【内容简介】
　　“八方美人是不可能存在的，没有人是完美无缺。而正因为这个缺憾，人才被称之为人。青春也是因为这些缺憾和失落才被称之为青春。所谓的侍奉部也只不过是我陪你们玩的一场名字叫青春的游戏。等到什么时候你觉得自己不再青春了，你已经成长到一定程度了，这个游戏我也不会玩下去了。就是这样，雪之下。这就是我对你的承诺。”――2年J班比企谷八幡
　　http://www.hbooker.com/book/100000454


本书中比企谷八幡的资料
　　本书中比企谷八幡的资料
　　更新时间2013-9-23 12:01:09  字数：806
　　比企谷八幡
　　年龄：十七岁
　　生日：八月八日
　　血型：A
　　所在班级：总武高等学校2年J班（*）
　　学号：24
　　特级：速写，心算，性格判断
　　兴趣：读书，写作
　　兴趣（隐）：网络依存
　　描述：原本应该度过的是莫名其妙却又悲惨的一生，但是在六岁的时候大病了一场，继承了一个彼岸大国公务员数十年的记忆。虽然医生的解释是因为高温导致颅内温度过高致使神经出现了幻觉，但是他觉得这是神给予的启示。运用着幻象中得到的人生态度和手段在初中二年级的时候就成功出版了第一本小说，并且运用记忆中的互联网优势开始了‘隐身名人’的生涯。用各种各样的网络优势为自己取得利益。（*）
　　十分确信着自己的网络力量（接近百万的粉丝与数十万的转播量）并且也确信着自己的金融力量（卡中余额稳步增长），对于孤身一人的生活表示毫不在意，因为是纯粹层次上的碾压。用自己的钱购买了一个豪华的单身公寓，但是却十分倒霉的因为各种原因总是没有办法好好住进去，直到高中二年级后才能正式搬入。
　　对于政治发言始终处于骑墙派，就算是网络上有许多政治家寻求帮助或者借助网络语言进行诱导也不为所动。坚持着儒家中庸之道，虽然没有办法大肆进取但是也依然保持了自身的安全，而且在相对的程度上也掩盖了自己不过是个高中生的事实。（*）
　　对于高中生活的展望仅仅是能够好好活下去就可以了，没有什么太大的要求，也没有什么最好的展望。对于青春一类的话题虽然自己经常撰写但是却嗤之以鼻。只希望能够平安的度过一段时间后到一个文化大学进行走穴，然后捞一个客座讲师和作协作者的标牌在世界各地度过自己黄金色的余生，是一个真正有计划的恐怖家伙（*）
　　*1：同班同学雪之下雪乃
　　*2：虽然不知道为什么任何知识和历史条件都对不上，以至于他确实是怀疑当时自己是烧糊涂了
　　*3：寻求帮助的政治家和发言人通常是市议员与地方联合会主席。（这种情况在现实也不少见，在网络确实是存在的，如果不相信请看世界推特和**的发展情况）
　　*4：已经在某记忆传承国家置办了一所宅邸。
　　鹤冈麻寻的人物资料
　　更新时间2014-9-3 4:39:07  字数：1004
　　鹤冈麻寻
　　年龄：十七岁
　　生日：4月21日
　　血型：o
　　所在班级：总武高等学校2年J班
　　学号：31
　　特技：阅读，唱歌，学习自己感兴趣的事*
　　兴趣：读书（限定八幡）*
　　性格：表面上谨小慎微贴合别人的气氛，但实际上都是为了搜集情报进行的有必要的举动。喜欢将周围的一切都纳于手掌之中。对于别人的要求会很开心的接受，也会做出来符合自己身份的举止。不论是脸色的变化还是惟妙惟肖的伪装都是轻而易举。完全看不出来有伪装的意思，而凭借本人说她当时心情也是真实的，不过那是相对的真实，所以没有问题。*
　　但是当走出了校园后，或者说表面关系破裂后就会将她真实的性格展现出来。人来疯，看热闹不嫌事大，喜欢挑弄别人。对于自身的优点和缺点虽然不甘心但是会主动承认，对于自己喜欢的人会用尽一切办法贴上去。其手段和心智不像是普通的孩子。
　　介绍：普通来看的话是一个看起来不怎么起眼的女生。但是实际上内心相当的可怕，对于整个班级的情报和流向了如指掌，不会仇恨谁也不会迁怒谁，单纯的喜欢理解和捕捉而已。
　　曾经在家族中发生了相当悲惨的事情，然后看了某个人的书而得到了救赎。随后将姓名改成鹤冈麻寻，惹得整个家族发生了极大的动荡。但是却仍然一意孤行当了破门子。由于是商界原因，对于这件事某人了解并不多。*
　　凭借着对于性格和周围环境的操纵，鹤冈麻寻很快找到了一些不对劲的地方。然后一边隐藏自己，一边通过国文课作业与任务的布置，还有其他人的消息一起判断了一系列细节的关键。最后一举认定那个拯救了自己的人就在班级内。通过雪之下事件怒刷好感度后外出溜达时发现了行踪异常的某人，果断暴露自己，开始谋求自己的利益。*
　　1*：目前为止得到了相当多的各种乐器和偏门东西的资格证书
　　2*：倒背如流的等级，作者本人都忘记的事情她能记得十分清晰
　　3*：虽然看起来像是精神分裂，但是实际上并不是，还是一种伪装而已。自称商业家族，谈判时经常用到，但是这种水平的变脸也是十分惊悚的一件事了
　　4*：仅仅是不在意而已
　　5*：实际上她如果当天出现解释的话就没有那些事，但是为了确保利益和某人对她的愧疚感，于是并没有现身。只是在事态接近完成的时候推波助澜，确定自己的存在感保持最大化。就算是记不住名字也能记住存在的级别。决定时机成熟后一举出手，带来最大的个人利益。


第二次圣诞快乐！！！！
　　第二次圣诞快乐！！！！
　　更新时间2014-12-25 15:04:30  字数：3193
　　我想我的脑子里装的可能是屎吧。
　　面对死气沉沉的侍奉部，看着桌面上摆放整齐的文库本，我不禁抱住脑袋在椅子上思考着我一直以来的人生。
　　怎么说，因为难得是圣诞节，我们又不是那种爆炸一样的现充，除了出门采购折扣商品之外，基本上不会出现任何对于现充之间的事情。所以对于侍奉部来说，圣诞节开一个阅读会是个不错的选择。
　　……理论上是这样的。
　　理论上应该是这样的没错。
　　但是我觉得问题应该出在我弄的书上面了。
　　嗯，我把原著弄过来让她们都读了一下。于是在这个圣诞节，我们全员陷入了全领域寂静状态。简称辽宁。
　　很冷的。
　　“总而言之，说一下你们的读后感吧。”
　　面对一片死寂的侍奉部，我清了清嗓子，勉强扯起来一个笑容。
　　当然，这种行为是毫无意义的。在满是圣诞挂饰的教室中，剩下的两个人依旧是那一脸阴郁的样子，在圣诞树旁边释放着某种难以言喻的低气压。就算是已经穿上了圣诞老人（女高中生魔改版本）装饰的由比滨，都是一脸不敢置信的表情。
　　至于雪之下那边，虽然好说歹说歪歪斜斜的带着一个圣诞帽，但是也正因为带着这个帽子的原因，雪之下那阴沉的表情也显得更加恐怖起来。简直都要让地板霜结起来了一样。
　　但是拜托了啊，不要不说话啊，不说话的话我这样岂不是很尴尬么？搞得我好像对内容很开心一样，至少说点什么啊。
　　“……你要说我的读后感？”
　　似乎感受到了我如坐针毡的紧张感，雪之下合上了手中的书，深深的吸了一口气，藏青色的瞳孔中满是难以言喻的怒火。似乎在对什么人表达着某种程度上的不满一样。
　　“为什么我会对第一次见面的人就恶言相向？为什么我对第一次见面的人说我的梦想就是改变世界？为什么？我是笨蛋么？”
　　颇有气势的挥了挥手中的文库本，雪之下的声音逐渐拔高起来。
　　“而且由比滨的问题从本质上根本没有解决不是么？为什么就这样笑嘻嘻的糊弄过去了？完全无法理解。完成不了的任务只要让人退单子就可以了？我无法接受，那怕这种任务是世界级的难题，亦或者是以上，我也绝对会完成，而不是去敷衍别人。”
　　“人家想要做成饼干是世界级的难题嘛！雪乃酱欺负人！”
　　由比滨似乎在后面这样不满的叫了起来。
　　但是怎么说呢，相比较教她怎么做饼干，我倒是更想要解决世界难题。那可能更简单点。我是说真的，不是开玩笑。
　　“不只是这些。”
　　雪之下揉了揉眉头，喘了口气。
　　“我为什么会毫无来由的相信他？相信一个一看就知道是非体育系的死宅能够打过一群半联赛级别的选手？不可能的吧？不论从什么角度来想都不可能的吧？”
　　“而且那是网球啊，是速度较快而且风力因素较小的网球，究竟怎样的风速才能让网球在半空中形成S型曲线？哪怕是借风的C型曲线也已经是世界级的了吧？那风速达到了多少了？我们在每秒钟风速超过三十米的海风下打球么？”
　　“那不叫海风那叫飓风了吧……”
　　而且那个C型球可不是单纯的世界级，而是世界顶尖级。
　　“还有学园祭以及学生会要求也是一样。”
　　完全无视了我的话，雪之下已经沉浸在了自己的节奏中，一脸沉痛的样子坐在椅子上，摆出了一副碇司令的造型。
　　“我为什么会对这种不公正的要求言听计从？我没记错我的设定是完美主义，是一个自视甚高能够堂而皇之说出来自己是一个美少女，所以没有错误，这样的一个高傲而完美的人对吧？”
　　说出来了啊，这家伙，很自然的就说出了了不得的话啊。
　　我悚然的看着一脸自我主义的雪之下，慢慢的挪开了一点地方。给这位很明显已经逐步走向高峰的表演家腾出点位置。
　　“作为一个自我主义者，一般来说是很难挺进别人的话的。而完美主义着和自我主义者的搭配更是极端。我既然能够说出来自己是个美少女，那么我肯定就不会在意别人的想法。为什么还要让那个女人在上面尸位素餐？不对吧？”
　　“就算是不是她，那么也可以向老师报告提出换人或者干脆重组啊。时间绰绰有余不是么？我为什么感觉完全是我自己弄出来的事情然后让别人背锅？这种事情发生了的话第一时间就应该找到老师吧？为什么不去？我有病了更应该仔细排查行动组织才对，这是升学高中不是野鸡高中好么？重点高中在对外的大型祭会上出了纰漏，这个校长想不想干了？教师主任呢？”
　　“应急行动方案没有，替换者没有，一切规章制度计划表形同虚设，那么还要这个委员会干嘛？直接交给老师不就可以了？为什么还要保留着这种名不副实的制度？我为什么会那么宽容？完全不合理不是么？”
　　“人家！人家也想要说点什么！”
　　紧接着的，穿着一身圣诞老人装扮的由比滨也是气鼓鼓的站了出来，飞快的接下了雪之下的话茬，脸上染上一层薄怒的淡粉色。
　　“为什么连自己的幸福都不敢去争取嘛！人家有那么胆小么？明明前面都是很开心很信任别人的样子，但是后面是什么嘛！人家做了什么错事吗？为什么都是我在道歉啊，总感觉像是对不起别人一样的。喜欢别人有错吗？完全没有嘛！”
　　“而且为什么到了最后都是一副畏首畏尾的样子啊！嘴上说着已经做出了决定什么的，事到临头了却还是那个样子，人家有那么不堪么？人家姑且也算是美少女的一员吧？”
　　“由比滨也有了美少女的自觉啊，从理论上来说确实是这样没错的……虽然我更希望你有笨蛋的自觉就是了。”
　　“啊！小企你说了吧！你刚刚说了吧！说了人家是笨蛋！”
　　“没啊，我没说。”
　　“你绝对说了！都说了不要把人家当成笨蛋啊！”
　　所以说才希望你有笨蛋的自觉嘛。
　　当然，这样的话还是不能说的。所以我也是稍微的安抚了一下有些恼怒的由比滨。
　　“实际上从我的角度来说也是有点奇怪的。毕竟怎么说，从我的角度来看真是有点问题的。”把由比滨哄开心了之后，我拎起了文库本，指了指第一卷上面的文字，一脸严肃的说道。
　　“那个我绝对是对雪之下一见钟情了吧？”
　　“诶……”
　　由比滨的表情瞬间冷淡了下来。
　　“小企好恶心的表情诶。”
　　“我要不要报警**呢？”
　　“所以说你们两个就不能听人说话吗！我是说那个我啊！你们自己看看，绝对是一见钟情了对吧？直接看到了之后就像走不动道了一样，脑子里都是雪之下什么的。我怎么可能看上她――”
　　“你对我有什么不满么？”
　　“就是，就是！小企你对雪乃酱有什么不满么？”
　　“不是对雪之下有什么不满的地方，而是这里完全不科学啊。从描述来看我是不可能动心的对吧？但是行为上完全是跪舔啊！”
　　“没，我倒是觉得很合理。因为我是美少女，你对我一见钟情简直是再理所当然不过的了。你在那一瞬间推开了大门，然后看到自己心目中的女神，我再狠狠的把你的妄想踩碎，就是这样。”
　　“剧情上可是你们俩一起滑落下来了好不好？我倒是觉得这部分不错。”
　　“诶……小企原来对我们有着这样污秽的想法啊？”
　　化身演剧部女神的由比滨顿时做出来一副被恶心到的表情。
　　“人家也不是不能理解男孩子的想法啦，但是怎么说，人家也是多多少少会感到有些恶心的，小企你能离开一段时间么？”
　　“是啊，由比滨同学。男人这种生物真是太恶心了。只是看小说就能联想到这么多乱七八糟的事情，居然还想着两个人一起喜欢着他什么的。不论从哪方面考虑都是不可能的吧？”
　　“一直在妄想的是你们两个吧？！”
　　对着那两个凑到了一起嘀嘀咕咕的女孩子吼了一嗓子，我一脸绝望的样子趴在了桌子上，歪着头看向窗外。
　　“话说回来了……在圣诞节开图书会什么的，本来就有点问题吧？我也想成为现充的一份子去街道上扔闪光弹啊。左拥右抱什么的羡煞他人，这才是圣诞节应该做的事情吧？”
　　“由比滨同学听到了么？左拥右抱。男生就是会这样，不论如何也不会改变的。”
　　“嗯嗯，就连小企都是这样龌龊……”
　　“我说你们两个梗玩一遍就够了啊，至少换点新的。”
　　“那么稍微玩一次情景角色扮演怎么样？就像是演剧部那些人做的那样。难得是圣诞节，我们也不愿意出去，至少玩的开心一点嘛。”
　　“可以啊，剧本是什么？”
　　“嗯……耶稣复活？”
　　“……”
　　在当天晚上，我们被饱受惊吓的平冢静老师教育了一顿。
　　于是在平冢静老师的怒火中，我们整个侍奉部度过了一个既不快乐也不浪漫的圣诞节。说真的，我感觉亏大了。


序章 就这样，他和她走向了黄昏
　　序章 就这样，他和她走向了黄昏
　　更新时间2013-9-21 14:41:40  字数：3239
　　“八方美人是不可能存在的，没有人是完美无缺。而正因为这个缺憾，人才被称之为人。青春也是因为这些缺憾和失落才被称之为青春。所谓的侍奉部也只不过是我陪你们玩的一场名字叫青春的游戏。等到什么时候你觉得自己不再青春了，你已经成长到一定程度了，这个游戏我也不会玩下去了。就是这样，雪之下。这就是我对你的承诺。”
　　在夕阳的余晖之中，空荡荡的教室内，只剩下我与另一个人。
　　我就那样堂堂正正的将书包放在桌子上，堂堂正正的面对着我的敌人。她同时也还是同桌，我的同学，以及一个差点杀死我的杀人凶手，名字叫雪之下雪乃的美人。
　　一直都是那么让人心碎的，如同水晶一样无法玷污的美丽。就像是画卷中走出来的雪女，脸上带着冷酷而决绝的表情，肌肤晶莹剔透的如同冰晶一样。那并不算魔鬼只能称之为纤细的身材散发着一种绝对正确的光辉。这种光辉为她招揽了为数不少的支持者，也为她获得了在这个学校也颇为有名的人气。就算是她本人没有那个意向，那份美丽与强大也支撑着她在这个学校中取得最美丽的学生之一的称号。
　　学习优秀，运动万能，除了体力稍微欠缺一点外就没有任何的缺陷。不论任何任务都能够完美的做到，一切的选择在所有人眼中都是百分百正确。如果是一个普通的高中生的话，看到这种女人一定会下意识的产生敬畏之心，乃至于恐惧与沉浮感吧？
　　因为她所处的环境中她是那么的鲜艳夺目，就像是花园中独树一帜的幽兰一样释放着别人难以察觉到的幽香。这份恬静而冷漠的气质让这位年仅十六岁的高中生更添了一份人气。而且尤其是当这份气质完全不是伪装，而是出自本心的时候，这一份气质就更加显得弥足珍贵起来。
　　毕竟在这个浮躁的社会已经很难出现这种美丽而独特的女生了。那种清冷高贵高高在上的气质就像是高岭之花一样，如同人偶一样精致美丽的面孔更是让她周围的异性充满了欲求。更何况她本人也是充满着智慧，并非是那种空有外貌的花瓶。
　　我对于这份超越了普通人的才能是表示赞赏的。
　　我很欣赏‘雪之下雪乃’这个个体，并不是值得什么遮掩的事情，而是事实。
　　倒不如说如果说完全没有动心才是骗人的。
　　但是正因为欣赏她，才会让我说出来那些让她感到痛苦的话。因为如果不够震撼的话，如果没有办法传达到她心中的话，那么这所有的行为也都不过是一个笑话罢了。
　　她只是一个普通人，绝对正义的游戏已经玩够了。
　　“相比较同龄人，你确实是足够的优秀。但是你并非是绝对正确的存在，雪之下。正面面对你的问题，你只不过是在欺骗自己罢了。绝对的正义根本不存在，如果你要继续玩下去这个游戏，我会陪你。但是同时你不要忘记你自己的本心。这是你的人生，不是我的。”
　　就像是被什么无形的利刃贯穿了一样，那纤细的身躯颤抖着蜷缩起来。脸孔被那细密的长发遮盖住，完全看不清那张精致的面孔上写着什么表情。
　　但是却依然不肯退却，固执而倔强的摇着头，坚定的表达着自己的想法，抗拒着一切。
　　就算是发生了那样的事情也依然在抗拒。
　　好像这个孩童一样的玩笑已经成了她最后的防线一样，顽强而坚定的抵抗着所有的攻击。就连事实摆在眼前也依然无法面对，纤细而又脆弱的如同玻璃一样。
　　这一年里发生了那么多的事情，经历了那么多，也依然不肯回头。最开始的也是最后的问题，这个侍奉部的核心，名字叫做雪之下雪乃的人抗拒着自己的一切。这种连否认都做不到的样子真的是那个一直以来都是冷漠而高雅的雪之下雪乃么？
　　说到底，也不过是一个十六岁的高中生罢了。
　　在夕阳下颤抖着肩膀，逞强的连呜咽声都不愿意发出来的，年仅十六岁的高中生。
　　雪之下雪乃。
　　不是完美的超人，更不是高高在上的女神，也不是什么高岭之花。仅仅是一个把自己伪装在绝对正确的外壳之中，只剩下追逐自己姐姐这样单纯的梦想，连自身价值观都没有办法好好确立的高中生而已。
　　这样的高中生玩什么侍奉部的游戏，一年的时间也够了。
　　说是解决其他人的烦恼，但是本质上的问题却依然没有办法解决。人的性格依旧是在彼此冲突，只不过是把冲突的时间进行推迟，其他的什么都做不到。
　　没有办法改变人的性格，没有办法改变事物的本质，对于自身感到无力后开始追求着解决别人的麻烦来弥补自己的谎言。这种名字叫做侍奉实际上叫做自我救赎的游戏已经玩够了。平冢静老师建立侍奉部的主要原因不是为了别人，就是为了雪之下雪乃一个人而已。
　　想要通过不同人的苦恼来让雪之下雪乃别扭的性格好好改善，正视她不敢面对的事情，这才是这个侍奉部本身的构成原因。但是雪之下似乎并没有意识到这个问题，而是直接跳过了本质，转而用肤浅的表面进行理解。不过这也没有什么办法，毕竟这是雪之下雪乃的拿手好戏。跳过任何事物本质的问题从表面进行着手，单纯字面意义上的去理解。
　　但是这种手段也不过是会让关注你的人感到苦恼罢了，雪之下。
　　“……我是不会出错的，更不会去撒谎。”
　　沉默的女孩子突然颤声的说道。
　　在夕阳的光辉中，声音仿佛都变成了实质。那破碎的质感在这一片空白的教室中回荡。
　　“我不是追逐姐姐背影的小孩子，更不是在玩什么游戏。”
　　颤抖的女孩子在我面前痛苦的蜷缩着，指尖捏紧了袖口，不安的蹂躏着上面的针脚。那破碎而空灵的声音在夕阳中变成了点点光斑洒落在地面上，折射出来彩虹般的光辉。
　　“我只是正确的而已。我是正确的。我没有错，只不过是这个社会出现了问题。为什么优秀的人都会遭到排挤？这个社会未免太不公平了。我会改变这个社会，我会让优秀的人昂首挺胸的走在所有人面前。而且我很可爱，我会用我自己的力量来改变这个社会――”
　　“给我适可而止一点，雪之下雪乃！现在不是你玩的时候了！”
　　听着这一声怒吼，高岭之花浑身颤抖着低着头，死死的咬住了自己的嘴唇。
　　已经彻底到了决战了。
　　死不认输这一个秉性在眼前看来是雪之下雪乃特别的优点，但是在这种时候却是她最严重的缺点。因为她永远不会承认自己身上的异常，而是固执的认为这个世界出现了问题。
　　就如同她一直秉持的那个绝对正确的理念一样。‘雪之下雪乃永远不会犯错’这个命题已经深深的植入到了她的脑海中。侍奉部的一切并没有让她产生什么软化，而是从侧面改变了她的行动顺序。从表面上来看已经好多了的雪之下雪乃确实是一个十分优秀的人物，但是这并不是我和平冢静老师想要的。我们需要的是她直接面对自己的问题。
　　不论什么病，当根基没有剔除的时候任何所谓的治疗那都是无意义的。当病灶还在体内的时候，任何治疗都只能是推迟疾病的来临而不是彻底的根治它。
　　雪之下雪乃，这个侍奉部最开始也是最后的病人正在拒绝自己的治疗。顽固的就像是一个拒绝开刀的病人一样，摇着脑袋，蜷缩着身子，抗拒着任何人的武器伤害到自己的身躯。哪怕明知道身体内的病灶会危害到她今后的一生也不肯进行纠正。
　　已经不能再拖延下去了，也已经没有办法再拖延下去了。继续下去的话恐怕我自己也下不去那个决绝的狠心，我自己都没有办法来面对那张面孔。
　　侍奉部最开始也是最后的愿望，我已经决定在今天的这个黄昏直接面对。
　　纠正雪之下雪乃本人的扭曲，这已经是势在必行的。
　　“……那么你会怎么做？”
　　面对着那些说辞，雪之下雪乃轻声说道。
　　不同于以往的凌厉而正确，也不同于被逼入绝境的破碎而脆弱。就像是振翅的蝴蝶一样轻柔而飘渺，仿佛要确定着什么一样用那轻盈的声线轻声询问。
　　“如果我不会对自己作出任何改变，一直这么喜欢着现在的我，你会怎么做？”
　　“到那时候，你会怎样？比企谷八幡同学？”
　　第一次的完整叫出了我的名字的雪之下雪乃那娇小的难以置信的身躯背对着那残破的夕阳。在光线对比下变得黯淡下去的面孔上已经看不清究竟是什么表情。
　　但是我知道，那绝对正确的少女在黄昏中露出了一个凄惨的笑容。
　　就是这样，就是这样的，就是这样的绝对正确，就是这样美丽而精致，就是这样如梦似幻。面对这样梦想中都不曾出现过的少女，我在此时此刻也只能承认。
　　“那么，和我结婚吧。比企谷雪乃。”
　　我喜欢她。
　　只是这样而已。


婚后的生活：雪之下篇（1）
　　婚后的生活：雪之下篇（1）
　　更新时间2013-12-17 16:22:05  字数：2170
　　“诶？我是住在这里的么……”
　　当我从床上爬起来时，映入眼帘的首先就是陌生的天花板。
　　如果我没记错的话我那个在高楼内的公寓是被装修好的花式天花板的。但是现在悬在我头顶上的天花板很明显不是那样我喜欢的风格。
　　纯白色的天花板，两边被木制的修边包裹住，没有什么太好的美感但是却很实用。
　　这种风格很明显不是我弄的，而是我很熟悉的那个家伙弄的。
　　“……雪之下？”
　　我有些迷惑不解的搔了搔头。
　　不过我走到客厅的时候，我才意识到发生了什么。
　　简约的桌面上摆上了几碟我比较喜欢吃的菜。似乎还照顾了温度的问题被裹上了一层保鲜膜。最显眼的那个碟子下面压着一张有着娟秀又刚强字迹的小纸条。
　　因为太过于醒目了，我不由得下意识的把那张纸条抽了出来，看着上面的字迹。
　　然后，冷汗不可遏止的从头上流了下来。
　　‘昨天是你今年第十四次熬夜，藏在你鞋底夹层的那些钱我已经拿走了。电脑也设置了开机密码。想要知道密码的话请去出门左转慢跑三千米，在附近的一家店铺里面买八百克牛肉。你所花的钱就是你今天的电脑密码。而且有关于孩子的教育问题我想今天晚上跟你开个会议。请准备好纸笔和相关器具，我想说的有很多。此致，你的妻子，比企谷雪乃。’
　　“那可是三万元啊！你怎么找到我的私房钱的！而且我没记错我也设置了开机密码的你是怎么知道我的开机密码然后把我的电脑重新锁住的？！读心术吗你！”已经结婚十二年的比企谷先生正在空无一人的房间中发出了一声声绝望的悲鸣。
　　因为太过于绝望而被高中生活笼罩的迷梦已经彻底的惊醒过来。自己绝无仅有的三处私房钱现在变成了两处这样绝望的事实让倒霉的比企谷先生现在满头大汗惶惶不可终日。
　　已经全都想起来了。现在已经全都想起来了。
　　高中生活已经是自己最后残存的可以称之为是自由的时光。现在的我是三十岁，已经和雪之下雪乃结婚了十二年，正在作为广大怕老婆人群中的一员在艰难的度过自己每一天中。而且因为孩子的问题导致在这个家中越来越没有发言权，每日都承受着毒舌的痛苦。
　　怪不得昨天晚上睡觉时会做梦梦到回到了高中时代，日有所思夜有所梦，已经在囚牢中的人自然会时不时期盼着入狱之前的世界啊！不过那只不过是最后的幻影而已。
　　‘叮铃铃……’
　　房间角落的手机发出一阵单调的铃音。
　　很显然的，能够使用这种简洁明了风格的铃音的也只有雪乃一个人。
　　所以我带着一点明悟接起了电话。
　　“喂，是比企谷家。”
　　“我的夫君大人你现在终于在下午一点的时候起床了么？”
　　就算是隔着电话也能够感受到那股森然的寒意。我战战兢兢地扭头看着墙壁上的挂钟。
　　那简洁明快的表盘上时针与分针很整齐的摆成了一个微妙的角度。
　　嗯，我想那应该是幻觉吧。
　　“就算是否认也无济于事哦？那毫无疑问就是事实。孩子的家长会我已经去参加了，老师跟我说了很多有关于孩子的问题。我想你应该会了解什么吧？比如说那满嘴歪理什么的。”
　　“啊哈哈……这种事情不应该问我，而是要问那些学生们吧？说不定是学生影响――”
　　“八幡，我没有跟你开玩笑。孩子的教育是一件很严肃的事情。难道你想让自己乖巧可爱而且还是一个重度父控的女儿变成和你当年一样凄惨的样子么？”
　　“喂喂，不至于吧？我的女儿那么可爱怎么会被孤立？她又不像是我一样。”
　　“就因为不像你，所以才被孤立啊。”
　　雪乃在电话里幽幽的叹了口气。
　　“她天天在学校里面宣传说不是我亲生的，而是被你抱养的。所以发誓要在长大之后嫁给你当妻子，做一个比我这个妻子更负责的妻子什么的。老师和同学们虽然会容忍一个小孩子的胡言乱语，但是她已经是十一岁了，十一岁还是一个重度父控你不觉得很恶心么？”
　　“我真不觉得啊。”
　　“八幡。”
　　“嗯？”
　　“闭嘴，等着我说完。”
　　“……是。”
　　不知道什么时候开始我已经跪坐在沙发上面了。
　　这应该算是条件反射吧？我可以申请一下社区保险有关于家庭暴力的事情么？
　　“你的大女儿的问题先放下，她已经逃学往家里跑了。”
　　“喂喂喂！刚刚那个信息量稍微有点大吧！”
　　“那种小事情已经发生过很多次了所以不用在意。总之你的大女儿现在就是这个情况了，今天晚上的时候我会详细的跟你说一下相关的事情。然后是咱们二女儿的问题。”
　　“……你说一下吧。”
　　“破坏公物，殴打其他同学，试图在班级内建立封建社会，公然在课堂上对老师的问题发表反论，而且用的措辞语句都跟你很接近。我们的女儿这么厉害你知道么？”
　　“我不知道……”
　　“那么就很好了。我现在正在跟老师谈有关于孩子教育的问题，你吃晚饭后去买肉，大概回来的时候就能碰到逃学回去的大女儿。然后你们往学校的方向走，大概十五分钟后就能碰到因为怕我而准备回家的二女儿。把她抓住，然后等我晚上回去再决定怎么处置你们。”
　　“……呐，我说雪乃，我想问我可以离家出走么？我可以带着女儿离家出走么？”
　　“随你开心好了。你以为你这是第几次提出这样的问题了？”
　　电话那头的妻子冷漠的回复了一句，随后挂掉了电话。
　　几乎在电话落下的一瞬间，门外传来了一个风风火火的声音。
　　“爸爸！你听我说！那个老不死的女人她居然又去学校说我坏话了！你没听到什么奇怪的传闻吧？”
　　我真的想离家出走了。
　　听着门房开启后外面传来的女儿的声音，我深深的捂住了自己的面孔。


圣诞快乐！
　　圣诞快乐！
　　更新时间2013-12-25 21:39:12  字数：2234
　　“小企！难得的圣诞节你究竟在干些什么啊？！”
　　“你问我干什么？没有干什么啊？”
　　不咸不淡的回应着由比滨，看着电脑上的‘现充，去死吧！’五个大字满意的点了点头。
　　虽然不是不能理解她的心情，但是我觉得在此时此刻还是以我的心情才是最主要的吧？毕竟我是主角吧？我应该是主角吧？我很明显是主角吧？哪有一个主角像我这么痛苦的？
　　没有什么能比现充去死这句话更加完美的表达我现在的心情了。难道说这个世界上还有什么比圣诞节更可恶的节日么？明明是那个圣人诞生的日子，但是现在的狗男女却把这个神圣的节日当成了一个用来性解放的借口。不论世界哪一个角落里都是充斥着安全套和春药。
　　喂，醒醒吧好么？那位圣贤的生日不是用来让你们开始进行媾和的，如果耶稣要是真的还在知道了自己的生日变成了这样的日子的话，他一定会哭的吧？他绝对会哭的吧？
　　自己的日子变成了世界性行为展销大会了哦？自己的生日变味了哦？
　　没有人为自己庆生很寂寞吧？而且据说耶稣还是个单身汉。
　　所以耶稣真是个宽宏大量的圣人啊，这样子都没有发动启示录。如果是我的话一定会咬牙切齿的命令那些天使吹号，准备让这群该天杀的混蛋好好记住圣诞日究竟是什么。自己的生日不是用来打炮的，而是用来纪念一个举世无双的圣人的日子。
　　当然，比圣诞节更可恨的约炮日还是有一个的。那个该天杀的二月十四日情人节，那个日子更是应该把所有狗男女全都钉在十字架上，让他们感受一下宗教的力量。
　　“但是圣诞节不就是大家一起庆祝的日子嘛！和喜欢的人一起庆祝圣诞有什么不对！”
　　倒是由比滨小脸涨得通红，一脸义正言辞的样子指着我的鼻尖发表了反论。
　　“就算是上帝知道了自己的日子有这样的含义，他也会很开心的呀！”
　　“但是上帝不知道他们在旅馆‘哔――’的事情。”
　　“唔……小企你！你还真是什么都敢说……”
　　没吵两句，由比滨就因为节操值太高脸色通红的败下了阵来。
　　太甜，太甜了由比滨。处女的你怎么可能直视已经完全腐烂掉了的我呢？
　　作为一个肮脏的人，不论怎样恶心的词语都有正大光明从我口中说出去的理由，而由比滨却不行，因为是美少女。虽然这理由听起来挺悲哀的，但是这毫无疑问就是事实没错吧。
　　不过我不在意。反正由比滨这种现充完全不懂我这样的人有着怎样的痛苦。因为我很可能在高中之后一直以来都是一个人度过圣诞节，这种痛苦和寂寞在现充的由比滨眼中是几乎不可能的吧？将来的我看不到任何希望啊！谁会跟我这样的人度过一生的圣诞节啊！
　　“喂，那边眼神腐烂的男人，想法过于偏激的话可是会烧到自己的哦。”
　　从门外忽然刮进来一股冷风。
　　那位雪之下雪乃正逐渐的呼着热气走了进来。一只手捂着自己有些冻得发红的脸蛋，另一只手心不甘情不愿的从针织毛衣里伸出来，飞快的拉上了侍奉部的大门。
　　头上还顶着一点积雪，这位毫不忌惮的美人就搓着手脸色发红的凑到了电暖炉旁边。伸出手烘烤着身上白皙的皮肤，温暖的样子让她轻轻的呼出了一口热气，脸上逐渐露出了幸福的神色。明明脖子上还围着一层厚厚的黑白围巾的，这家伙究竟有多怕冷啊？
　　而且这家伙满脸幸福的样子还真是罕见。真的有那么冷么？
　　“哟~小雪~圣诞快乐~”
　　面对雪之下，一直都是气鼓鼓样子的由比滨忽然换了一张笑脸，精神满满的打起来招呼。这种热情的魄力让那蹲在暖炉旁边的雪之下也是有些疲倦的回应了一句‘圣诞快乐’。
　　不过有些奇怪啊……
　　我有些疑惑的盯着蹲在暖炉旁边的雪之下，心中不由得有一丝疑问。
　　这家伙平时不都是那一股威风凛凛的样子么？今天这是怎么了？被人堵在学校门口用扩音器告白了不成？不然的话怎么可能露出来这样一幅虚弱的样子？
　　“因为做了一个噩梦。”
　　没等我提问，倒是烤着手的雪之下主动出声解释了她的状态。
　　神色有些僵硬，脸上写满了难以置信的表情，那样子就像是碰到了比世界末日还糟糕的情况。看着一直以来都是冷漠淡然的雪之下露出这样的表情，我也不由得有些好奇起来。
　　“我做梦梦见我结婚了。结婚十二年。”
　　脸色纠结了一阵后，雪之下轻轻的叹了一口气。摇了摇头，伸手把玩着那被由比滨放在桌子上的圣诞帽。脸上逐渐露出来一丝有些不好意思的红晕。
　　……不过为什么看着我？为什么一脸恼怒的看着我？而且我为什么有着一股毛骨悚然的感觉？我怎么感觉如果要是雪之下的梦境里面我一定会倒大霉的感觉？这种预感不是真的吧？喂喂喂，我最近可是没有招惹你啊，就算是在梦境里面也好放过我一马如何？
　　“在我的梦里面，丈夫是一个不工作而且心思很宽泛的废人。明明在外面我那么努力的去工作维持着那个家，但是丈夫却依然不懂我的用心，一直在家里过着废人的生活。就连两个女儿都是到了逆反期，只跟丈夫亲近却从来不管我这个母亲。那样的日子真是很凄苦呢。就算是我，在那些个日子里也是有着一股想哭的冲动。因为真的有些太委屈了。”
　　一脸感慨的十七岁女子高中生说出了自己的梦境后，突然用一种仿佛剃刀一样的锐利眼神瞪着我。那森然的气息甚至让我喉咙中的咖啡都差点冻结成冰块。
　　“对此，那边的男生你不想说点什么么？”
　　‘我只想说关我屁事……’
　　当然，在现实中我可不能这么说。所以我也只是叹了一口气，咳嗽了一下，看向雪之下。
　　“圣诞快乐，雪之下。”
　　“嗯，圣诞快乐。”
　　雪之下蹲在暖炉那边烤着手，脸色有些泛红的点了点头。
　　“这也正是我过的那么不快乐，但是也依然坚持过下去的理由。”


比企谷大女儿的作文
　　比企谷大女儿的作文
　　更新时间2014-1-4 23:16:03  字数：835
　　命题作文：
　　我的父母
　　请以我的父母这一命题写出六百字左右的作文，要求感情真挚，没有任何虚情假意。
　　比企谷家的大女儿：
　　我的父母
　　我所在的家庭是一个不幸的家庭。
　　我的父亲，比企谷八幡，是一个值得尊敬而且值得敬爱的职业男性。
　　他曾经很多次教育我人生的道理，告诉我什么是我应该做的，什么是不应该做的。在我懂事的时候开始，我的人生就一直是父亲所引导的。他是我这人生的全部意义所在。
　　我的人生是由父亲构成的。我爱我的父亲，甚至可以说父亲就是我的全部。如果父亲死了的话，我会毫不犹豫的随他而去。因为我是父亲的女儿，我是这个世界上最爱他的人。如果法律可以的话，我想我会试着成为他的妻子，如果不可以那么我也会努力让法律可以。
　　让我产生这样心态的，是我的母亲。
　　和我的父亲截然不同的是，我的母亲是一个森然而残酷的女性。
　　她很残忍，很冷漠，很让人感到难以接受。就像是故事中那些恶女一样，她禁锢着我的生活，让我永远没有办法展现自己。我必须要顺着她的想法，我必须要顺着她的意志，我必须要过着她设想的生活。
　　我曾经多次看到母亲对着父亲施展着她的冷暴力，让我的父亲陷入难堪之中。用各种各样的手段折磨着我的父亲。
　　但是为什么？她明明和父亲的感情不好，为什么还要过下去？直接放手让给一个爱他的，喜欢着他的，把他当成全部的女孩子，比如说我，这样有什么不对么？
　　这是一篇作文，但是同时，这也是一片充斥着血泪的控告。究竟怎样的仇恨才能让一个女儿控告她的母亲呢？这个母亲已经不再是母亲了，而是一个机器，一个雕像，一个活着的雪女。她想要掌控一切，想要掌控我和我父亲的一切。我没有办法反抗，但是我能控诉！
　　就算是我，就算是一个十一岁的小女孩，我也是能够明辨是非的。我知道这种关系的畸形，是时候需要控告他们了！
　　老师，借着这个作文的名义，我想向您呼吁，请您报警吧，拆散虚假的婚姻，支持真爱！
　　老师评语：
　　请让你母亲单独来一趟学校，我们想详细的跟你的母亲谈一谈教育问题。这件事情请务必不要让你的父亲参与，不然我想我会报警把你父亲抓起来的。以乱伦罪的名义。


新世界线：比企谷八幡的终末
　　新世界线：比企谷八幡的终末
　　更新时间2014-2-14 21:47:18  字数：3087
　　（既然都说番外番外，那这就作为第三更好了。三千字呢……）
　　‘老大哥在看着你’
　　与这张英语纸条一起放在桌子上的，有一杯看起来十分甜腻的葡萄酒。
　　那杯葡萄酒看起来是那么的清澈而夺目，就像是一个被雕琢出来的艺术品一样。
　　不过如果算上酒杯里面所蕴含着的毒药的话，这看起来更像是一个历史的残留物了。
　　准确的说，这是一次毒杀。
　　能把这杯毒酒放在这里的话，就说明门外那四个警卫估计全都被收买了。就算是他不喝这杯毒酒，出门也肯定会被那些背叛了的家伙们扫成一个人体漏勺。
　　而且看着窗外那隐隐约约的闪光，按照那所谓的希望国的风格来推算的话，此时此刻应该有着至少十人以上的狙击手瞄着自己的脑袋。甚至为了确保准确无误，整个房间的电器也被屏蔽了才对。应该说这个旅店，就是对于自己设下的一个绝杀的局面。
　　不论是秘书，保安，后备，还是警卫，全都是背叛者。
　　这点从他们那带着怜悯的目光就能看出来。
　　已经年过六十的老人深深的叹了一口气，坐在房间的椅子上，静静的看着那杯毒酒。
　　对于这种场面他早已经有所预料到了。早就在四十年前他就知道自己将会迎来这样的结局。因为没有谁比他更理解那个所谓的希望国的行事风格究竟是怎样的。
　　那个资本主义的国度不会吝惜任何的代价来把他们的敌人铲除。在咨询操作下，这种敌人的死亡不会带来任何的困扰和声音。顶多几年后以花边新闻的形式进行爆料，然后就那样淹没在一片风声里而已。五年前如此，十年前他们是这样做的，二十年前他们也是一样。
　　只不过现在轮到了自己。
　　老人颤微微的坐在椅子上面，望着天花板，静静的回忆着自己的一生。
　　在大概三岁的时候，自己继承了一个来自另一个世界中国的公务员一生的记忆。或许那是一个不切实际的幻梦而已，但是确实是点燃了他对于自己未来的野心。
　　从自己小学的时候开始，就一直致力于展现自己的能力与光辉上面。以一个小孩子的身份成功的在不记名账户上赚取了第一桶金。听起来是蛮不可思议的，但是实际上世界上能够使用的漏洞很多。在很多时候不用自己出面就能够搞定任何问题，这是他记忆中提到的。
　　而在自己中学的时候，他一力推动的学生自主文化祭引起了广泛的关注。并没有发生什么篡权，也没有什么争夺功劳。他以最光荣的身份展现在了所有的媒体面前，为自己的未来铺上了一条黄金色的道路。事后想想他当时完全没有防备那些学生们可能的背叛，也没有想过教师会与某些人同流合污。每一次回想起来这种时候，他就是一身的冷汗。
　　因为那毋庸置疑是他命运中最大的一次转折点。
　　在高中的时候，他以一个明星学生的身份免费的进入到了当地比较好的一个对外高中。认识到了雪之下议员的女儿，雪之下雪乃。还有一个有着相当沟通能力的女孩，由比滨结衣。
　　应该说认识这两个人是自己最大的幸运吧，在平冢静老师有意的操纵下，关系网很快就通过同学蔓延到了成年人身上。再通过自己本身的关系网，一个小小的利益集团就此出现了一个雏形。这种利益勾结利益的方式很适合有着公务员记忆的自己，在上大学的时候，他甚至已经可以小幅度的操纵着政坛的变向，或者调整舆论方向了。
　　而成为了大学生的自己，能够做的事情就更多了。
　　发起秘密社团，在校园和网络中发表煽动性的所谓的青年人的呼声，为自己添加上一些履历和光辉。这并非是很困难的事情，正相反，这很简单。因为已经有了一定基础的自己，几乎可以随时制造出有利于自己的讯息。而这种讯息更是可以轻松的左右别人的意志。
　　所谓的民意就是用来操纵和绑架的。夹在两个超级大国中间的小国毋庸置疑是一个极好的试验场。而学生们更是被容易煽动的群体。通过几次伪造的事件，自己支持的议员很轻松的成了国会的一员。已经被策反成红色成员的雪之下议员更是成为了首相的有力候选人。并且出于政治方面的考虑，自己和雪之下结婚是在正常不过的事情。
　　在结婚之后，进行的一切就很顺理成章了。
　　敌对派系的排除，和共产国际的苟合，操纵民意选举，推动人民情绪极端化。在四十岁的一次暴力活动中，赤色的岛国在新苏联和新共产国际的支持下正式加入到红色阵营里。而自己为此付出的代价就是，亲生的妹妹在和平演讲中被一个杀手枪击，直接击中肾脏部位，造成全身器官衰竭。在医院里苟延残喘了四年后，在一个暴雨的日子里痛苦的离开了这个世界。而自己的妹妹还没有嫁给任何人，始终是一个人，在病榻上孤零零的离去。
　　在枪击者的影子中，那个灯塔的阴影挥之不去。
　　十年前，赤色阵营宣布国际联盟正式成立，同期加入的人员不仅仅是原本的几个国家，还有老欧洲的一些已经精疲力竭，希望重新燃起热血的国家。
　　在那个时候，欧洲各地发生了一些比较激烈的流血事件。自己的妻子还有两个女儿丧生在联合国轰炸机的炮火下。灯塔那边传来的讯息说，那个小镇是恐怖分子的聚集地。但是实际上那里是红十字会的中立营地。在曝光后，几乎所有人都开始指责那个国家的凶狠残暴。
　　但是这跟自己无关。尽管他已经是国际联盟远东阵营的副主席。
　　而在五年前，自己最忠实的伙伴，由比滨结衣，红十字会的首席大使，因为心力衰竭而丧生在红十字会的一家医院中。根据药物检查发现，由比滨结衣在生前曾经服用过大量强效药剂。这种药剂虽然说能够促进精神焕发，但是对于心脏考验却无比的严重。而由比滨结衣本来的生活菜单上并没有见到过这样的药品。而且这个药品是可以溶于水的。在由比滨结衣死亡的当天，负责供给红十字会的生活物资的人员就少了四个人。而这些都是服从那个国的。
　　老大哥在看着你。
　　当时他接到了这样的一个电话。而现在终于轮到了他自己。
　　他的年龄已经超过了六十岁，被誉为赤色国际的奠基人，一手主导了两极对立社会分割的恐怖政治家，在每一个彼岸国度的教科书中，他都被列为世界上最危险的人物之一。如果在他生日的前一天将他这种已经脱离一线的名誉人物暗杀，想必一定能极大地影响到国际秩序吧。而这种程度上的混乱也正是那些人想要的。他们想要通过自己来证明他们的无所畏惧。
　　“不过说到底，暗杀只不过是弱者的手法。只有当你承认了自己比敌人要弱小的时候，才会考虑到这种不名誉的东西。而这种手段一旦开启，迎接而来的也只有为了名誉的战争。我相信在资本和利益中长大的你们，不会理解这种已经完全赤色的国度对荣誉的追求吧？”
　　伸手夹起来那杯盛满着毒药的葡萄酒，被敌人称为赤色的噩梦，被自己人称为伟大的革命导师，永远的无产阶级保护者的比企谷八幡，迈着悠然的步子走到了窗户前。
　　对着那些狙击手们优雅的抬起了手中的酒杯，然后一饮而尽。
　　‘如果在初中的时候就被那些人骗了的话，可能又是另外一种结局吧？’
　　意识逐渐的变得麻木起来，眼前的世界变得一片黑暗。
　　‘雪乃明明是那么好的个女人，我却连一次我爱你都没有说过……还有结衣也是……真是对不住了啊……小町的幸福……也没有能给她……平冢老师还没死真是太好了……仔细想想的话，我这一辈子还没有正式的谈一场恋爱呢……’
　　‘这样的一生……还真是……遗憾啊……’
　　站在窗边的比企谷八幡晃了晃身子，闭上了眼睛，一头栽向了窗外。在所有人的惊呼生中，老人斑白的头颅下蔓延出来一朵赤色的花朵，浇灌在沥青的土壤上。
　　后记：
　　伟大的无产阶级革命家，思想家，政治家，一手主导了世界分裂，将真正的美好共产主义雏形带给世界的同志，一个将整个亚洲和欧洲团结成一个拳头的伟人，于2057年8月7日死于合众国暗杀。全联盟当日不升旗，不奏乐。并于次年同一时间对合众国发起偷袭。
　　因为联盟能量衰变技术和导弹拦截技术已经成熟，核弹不再作为威胁出现在世界上。三年后，战争停歇。联盟于已经清除了辐射的土壤上建立起革命导师丰碑。合众国全体投降，人类正式迈入全球联盟新时代。并于十年后开启了火星有人探测，十二年后建立起月球长期港口，十五年建立了月球都市，并且次年正式成立太空港口，开启了人类的星际纪元。


比企谷二女儿的作文
　　比企谷二女儿的作文
　　更新时间2014-2-16 23:35:15  字数：830
　　命题作文：
　　梦想
　　相信各位小朋友都有自己的梦想吧？那么就请按照你们的梦想来描绘出来你们未来的画卷吧！字数不限，要求理想真实，有着丰富的情感。
　　比企谷家的二女儿：
　　你可曾见到过一个这样的梦境？
　　在那个梦境中，所有人都安居乐业，每一个人脸上都带着笑容。他们高高举起手中的旗帜，从乡镇到农村，从山林到麦田，一一的涌了出来，汇聚在广场上，呼唤着他们的领袖。
　　没错，那个人就是我。
　　父亲所没有能完成的愿望，我希望能够有人去完成。
　　那个最后的继承人，我相信一定会是我。
　　母亲的教导我终生都不会遗忘，我不会忘记那些人对父亲究竟做了多少不道德的事情。父亲决定要放弃，是理所当然的事情。因为这是这世界亏欠父亲的，是他们应得的。他们永远不知道自己的愚蠢会害了一个多么伟大的人。
　　但是我知道。
　　父亲的能力，父亲的理想，父亲的抱负，我都知道。
　　我不会像姐姐那样一直腻在父亲身边。因为我知道，就算是父亲也总有一天会老去。就如同花园中的花朵，就算是再怎样盛开，也终将有一日面临凋零。这是无法避免的事实。
　　姐姐不愿意去面对这些，那么妹妹将会面对。
　　我将会扛起父辈的旗帜，去做一个应得的继承人。这个世界并不是那样安全的，在父亲和母亲的保护下，我早晚有一天会腐朽。
　　我不想那样。
　　我不想成为姐姐那样的人。
　　这个国家已经彻底无药可救了，唯有赤色的火焰才能革新这一切。现在我的年龄还很小，我还没有办法掌控那些力量。但是我相信我的父亲会支持我的。母亲虽说不可能支持这样的事业，但是只要父亲真正决定了什么的话，母亲也一定会遵从父亲的愿望。
　　如果这个国家将要重生，那么我希望是我拉起来赤色的曙光。如果这个国家必然要毁灭，那么我想信我也是给这个国家最后一击的人。总有一些人要记得些什么的，就算被害人没说也是一样。父亲在这个国度里遭受了怎样的屈辱，我是清楚的。父亲在这个国家中又得到了些什么，我也很明白。所以我要做到的就是，团结起来更强的力量，飞的更高，更远。
　　最后，血债血偿，七世而伐。
　　老师评语：
　　请你母亲报警把你的父亲送到公安局，用最快的速度。


川崎沙希的小账本
　　川崎沙希的小账本
　　更新时间2014-3-9 0:24:07  字数：1293
　　川崎沙希的专门记账本（仅记录高中正式打工的两年内，前面的因为意外而损毁了）
　　1月
　　高脚酒杯两只
　　桌布一张
　　桌子一张
　　原因：给妹妹庆生后的雪之下阳乃开始耍酒疯了……这家伙从来不会累的么？
　　2月
　　架子鼓一套
　　钢琴一架
　　柜台一张
　　桌子三张
　　桌布五张
　　原因：雪之下阳乃的追求者打起来了……为什么我来赊账？这不对吧？
　　3月
　　比企谷八幡住院费
　　酒十四瓶
　　饮料二十六瓶
　　桌子两张
　　地板三块
　　吊灯一架
　　原因：比企谷的妹妹过生日。还有就是阳乃的追求者又打起来了。感觉好累。
　　4月
　　酒水若干
　　原因：愚人节骚乱，拿钱的不是我。
　　5月
　　锤子一柄
　　酒水若干
　　原因：劳动节比企谷的朋友们来开个会议，然后由喝起来了。比较庆幸的是他们不耍酒疯，而且还多给了点劳务费。真想让比企谷学着点……
　　6月
　　无事
　　7月
　　无事
　　8月
　　八幡的生日宴会
　　其中包括酒水若干，蜡烛若干，三层蛋糕与小型乐队器械
　　桌子五张
　　沙发两张
　　花瓶一只
　　原因：就是生日宴会。而且在宴会上发生了点问题……不过姑且是往好的方向展开就是了。碟片要后期录制，不过我们三个人也用名字互相称呼了。可能稍微有点高兴，因为交到朋友了。八幡是一个很不错的人，阳乃也一样。有时候我真的觉得他们两个人很般配。不过她应该不会偷跑。毕竟已经说过……（抹黑划掉）
　　9月
　　四只酒瓶
　　一张地毯
　　两只托盘
　　原因：阳乃的追求者又打起来了……他们就不能换个地方么？打架又不是展现自己魅力。如果要是真觉得自己那么有魅力的话，我相信当面说出来比什么都强吧？
　　10月
　　我自己的生日宴会
　　酒水若干
　　桌布一张
　　三层蛋糕一个
　　小菜若干
　　原因：我自己的生日宴会，第一次有人帮我开生日宴会。不开心是不可能的。而且还得到了礼物了。跟那次送给八幡的录制碟不同，阳乃给我的是一个配套的编制用品。她怎么知道我要弄这些的？而且八幡还送了我一些书。为此我还失态的抱了他一下。出乎想象的轻，也不算是宽厚，但是总有一种安心的感觉。我想（涂黑划掉）。算了，就这样吧。
　　PS：阳乃似乎跟八幡有点什么交易？我有点担心了。
　　11月
　　无事
　　12月
　　三个人的圣诞节
　　福泽渝吉*若干
　　原因：果然三个人一起过圣诞是很怪的事情吧？那个店员小姐看着我们的眼神都不对劲了。虽然八幡一直罗里吧嗦一脸不甘心的样子，但是阳乃依然镇压了这个妹控把他拖到包间里唱了一天的歌。也不知道是不是报复，八幡总是一脸阴沉的选了些低沉的歌。
　　第二年
　　1月
　　无事
　　PS：新年参拜的时候正好碰到了带着妹妹的阳乃和同样带着妹妹的八幡。但是他们似乎没有看到彼此的样子，只是在之后又进行了一次电话联络，然后又参拜了一次。这样全程围观的我感到有些忧伤。我的朋友智力变成这个样子，我自己也觉得有些责任吧……
　　2月
　　花瓶三只
　　桌子两张
　　酒瓶十一只
　　原因：依然是追求者的战斗……
　　PS：阳乃和八幡似乎是吵架了？开始互相冷战装作不认识了。二月末真难熬，尤其是夹在他们两个中间的时候。小町赶紧把你哥哥带走吧，他盯着我根本没法好好工作嘛……
　　3月
　　未完
　　*：福泽渝吉=一万元


新世界线：阳乃的归宿
　　新世界线：阳乃的归宿
　　更新时间2014-3-24 2:35:20  字数：757
　　“你也结婚了啊……切，原本一直以为只有你这样的家伙会跟我站在一条战线上的。你这个叛徒，早晚要被你的丈夫吃的死死的。我到时候会等着你的，以前辈的身份。”
　　“这样的事情就不劳平冢老师操心啦~我相信我能处理好的。”
　　看着镜中美丽的女孩，阳乃轻轻一笑。
　　今天是她一生中最重要的日子。
　　在最开始的时候，几乎没有人支持他们的结合。家人的不解和谩骂，朋友们的疏远，甚至是以前好友的决裂。虽然她也承认自己确实是有偷跑的嫌疑，但是在这种战场上可容不得哪怕一丁点分心。以前是因为身份的原因，但是当意识到的时候，就只能主动出击了吧。
　　飞快而积极，甚至可以说是倒贴的追求。然后表明自己的心意，去消融坚冰和猜忌，最后确定了彼此的心意。如果单纯的按照物理时间的话，那真是相当漫长的一段时间了。漫长到了让她都感觉到绝望的地步。她甚至都快要忘记自己为此吃了多少的苦头。但是现在，看着那个在镜子中穿着白色婚纱的女孩，她相信这一切都是值得的。
　　没错，她的一切都是值得的。
　　“话说回来你那时候可真是拼命啊，就连电视台都有报道，然后被狠狠的当面拒绝了。”
　　“这时候说那种话，平冢老师真是坏心眼。”
　　“没有办法吧？当时我还以为你会因此而自杀去。毕竟丢了那么大的人，当时我都想要把那臭小子揍成半身不遂的。但是现在来看，果然还是有默契的吧？”
　　“谁知道呢？或许只是我死缠烂打，磨出来的而已啦。”
　　“不，那小子可不是光靠磨就能磨出来的。这点你比我还清楚。”
　　“就当我是撒娇好啦，撒娇。啊，也有可能是故意炫耀呢，毕竟老师现在还是这样。”
　　“你现在的性命可是在我手上哦？雪之下阳乃？哦不……”
　　平冢老师想了想后，对镜中的女孩露出一个微笑。
　　“或许叫你比企谷阳乃你会更开心一点？”
　　“……这种事情，不说可是不知道哦？”
　　镜中花枝招展的女孩子脸上带起一丝红晕，美艳的不可方物。
　　PS：这张仅表示我还没死……


二号登机口
　　二号登机口
　　更新时间2014-6-15 4:03:06  字数：3385
　　事实上当我意识到我提早了五个小时进了机场的时候，已经为时已晚。
　　在美艳的服务员姐姐的劝导下，我在臭名昭著的南京机场牛肉面馆里消费了超过五百元大洋。而这仅仅换来了一杯咖啡，一碗面，一杯三球的哈根达斯，还有一杯鲜榨果汁。
　　当我拎着空荡荡的包，在服务员的‘欢迎再来’的欢呼声中离开的时候，我只能抽自己一个嘴巴子，欲哭无泪的走向第二登机口等候室。因为我提早了五个小时，而且已经进了等候室，也没有带笔记本电脑，更是因为自身原因没有智能机。只带着羊脂球和两本轻小说的我，在候机室寥寥无几的人群中显得无比的刺眼。
　　当时仅仅只有三五个人吧，整个二号登机口前只有寥寥几人或坐或卧，呆呆的看着手中的智能机。唯有一个鹰钩鼻子蓝眼睛，约莫四五十岁的外国人捧着一本小说。
　　对于我的到来，外国友人很明显的露出来了一丝安慰的神色，对我点了点头，然后说了一句什么。那口音听起来蛮绕口的，带着一点回转的音头。我也听不懂，只能跟着呵呵傻笑。那外国友人似乎也理解我的难处，也是微微一笑，操着一口僵硬的中文说了一句你好，然后就低头看他的小说。
　　而相比较这个老外，其他人的反应则简单了很多。抬起头看了看，确定是个人，然后低头摆弄着手机。那脸色阴沉的样子就像是我打破了什么规矩一样。
　　对此我也不能说些什么，更不可能站出来说我破坏了候机室内的生态环境。我对于这些群众的潜规则感到一阵战栗，但是却也不能大刺刺的展现自我，让别人把自己当猴子看，生怕自己被抛弃了。
　　你呀，你还得小心点，这是在外面。
　　我这么警告着自己，蜷着身子，只能趁着人还少的时候找到一个安稳的位置打开了莫泊桑短篇小说集，开始慢吞吞的看他笔下的两个朋友，逐渐消磨着时间。
　　国人似乎是很喜欢团体的。这并不是讽刺什么，而是单单的描述一个事实。
　　当我从小说中拔出脑袋的时候，我惊讶的发现我周围已经坐满了人，基本上都是国人，黑头发黑眼睛黄皮肤，操着各种各样的口音，熙熙攘攘的，泾渭分明的分成了大概三个派系。
　　第一派大概是第一次坐飞机，亦或者要表现出坐飞机的优越感。拿着手中的智能机对着窗外的停机坪照来照去，时不时还回头照了照人群，引发出一场场哄笑。‘来来，拍照拍照’‘别忘了点个赞啊’诸如此类的对话此起彼伏，似乎生怕网络上的朋友不知道他们来到了这里一样。甚至丧心病狂的管别人借东西拍照，就像是动手能力强的刘姥姥进了钢铁大观园。
　　第二派大概是我这种人的变种吧。我相信称呼他们为低头党应该是没有错的。他们就像是苔癣一样遍布在第二登机口前的各个角落里。手中端着智能机或者小说，满脸严肃面无表情的看着上面的字或者动画，那神态庄重的让人不忍面对。生怕自己的行为打扰了他们对世界和平的思考。而其他人也是对这一派的人物敬而远之，纷纷表现出畏惧的神色。
　　而我要讲的是第三派。
　　他们似乎觉得单纯的低头党太过于弱气，又似乎嫌弃照片点赞党的土气。身为高贵的人，身为常常来坐飞机的人，这一派的人似乎一定要表现出一定的能力才行。
　　他们纷纷按照自己想要的人三三两两的团聚在一起，彼此之间交头接耳，时不时发出来矜持的笑声。在笑的同时还要抬起头，如同雄鹰一样俯瞰整个登机口，看看有谁想要挑战他们的威严。这些队伍似乎一定要用虽然小，但是必须要让其他无关的人听到的声音进行交流。不然的话就显现不出来他们的能力一样。
　　“哎呀，后期啊，要说后期的话，我们这个很在行的。”坐在我旁边的一个穿着文化衫，带着眼镜，满头油汗的胖子对着人群喘了一口气，然后深深地鼓起来脸，摇晃着手中的智能机，尖声的说道。
　　“我们那个公司很厉害的，真的啊。维也纳的音乐会，那个音乐会知道吧？对，那个，那个后期就是我们负责的。而且我们公司还有一批顶尖的机器，机器都是什么类型的呢？光那个F50我们就有十台，还有那个F65我们也有好几台……”他喘了喘，脸上露出了自傲的笑容。然后看了看周围的人，在等着什么。
　　过了几秒种，周围的人如梦初醒。
　　“啊！真厉害，确实是一个大公司啊。”
　　“没错没错，真厉害。”
　　我相信他们多半都是听不懂的，因为我很清楚的看到一个人在听到F50一类的高端术语后呈现出迷茫不知所措的神色。但是感受到周围人的视线，这个瘦高个的彩冠小公鸡立马挺直了胸版，装作听得津津有味的样子。
　　这可不能不懂的呀，这可都是基础呀，要是听不懂，那可丢了面子了呀。
　　过了一会儿，一名看起来三四十岁的女性开了口。
　　“你这手机不错呀，哪买的？”
　　“要说这手机？”
　　没等胖子说话，瘦高个立马站了出来，洋洋得意地挥了挥手中的小板子。
　　“这手机可是四核的，四核您知道么？运行速度特别快，超好的。而且价格还挺贵，毕竟智能机嘛。”听着这瘦高个的话，低头党中的一员抬起了头，用厌恶的眼神看了他们一眼，捂住了自己的手机。那暗金色的外壳似乎颇为眼熟。
　　似乎观察到了周围人脸色不太好，瘦高个嘴巴一厥，立马补充道：“但是别看这么好，我这也是山寨的，正版的可真是太贵了，一般人也消费不起啊。我可不是土财主。”
　　“啊哈哈，原来如此啊。”
　　“您这话说的可真是……”
　　险恶的气氛消散一空，众人顿时做出释然的神色，里里外外呈现出一股快活的空气。甚至还有几个人凑过去问瘦高个，那手机究竟在哪买的，值多少钱。让瘦高个笑的嘴都合不拢。
　　而照相点赞党那边也发起了一阵欢呼，因为一架飞机已经落了下来，抓拍到人的不住的在叫嚷着，让所有人分享他的喜悦。
　　但是就在这时，来了一群闯入者。一批穿着白色长衫的外国人走了进来，指着二号登机口的标牌支支吾吾的对自己朋友说着话。听那口音应该是印度人。在我身边的小团伙登时闭上了嘴巴，用一种轻蔑而高傲的目光看着那远道而来的外国人，体现出天朝上国的威仪和体面。就算是他们很快就离去，这些公鸡们依然梗着脖子，目送着他们的背影。
　　“那就是印度阿三吧，真不知道他们来干嘛。”
　　瞥了一眼消散在人群中的白影，老女人吊着眼角，如同饿虎一样开了口，嘶哑的说道。
　　“听说他们那边又出现**案了？**之国也不知道有什么强的地方。他们那首都孟加拉也不知道哪里好，非要一脸自豪的样子，也不看看他们什么德行。”
　　其他人都是‘对呀对呀’的附和着。
　　我这人也是，不合群，嘴贱，容不得一些错误。我马上就说一句：“印度的首都是新德里，**多发的地方是北方邦，而且印度IT业不错的啊。”
　　然后就这一句话闯了祸。
　　那些人纷纷用不敢置信的眼神看着我，似乎在看一个怪物。
　　‘你究竟在说什么啊？’
　　他们嫌弃的目光是这样说的。
　　我有些胆怯了，懦弱的将手中的羊脂球放了回去。开始摆弄着我用来看电子书和接听电话的手机。希望用网络小说来抚平我饱受惊吓的心灵。
　　然后他们似乎发现了新大陆一样，用嘲弄的眼神看了一眼我手中用了七八年的手机，然后又对比了一下各自手中的四核单核智能机，神色顿时高傲起来，从鼻腔中哼了一声。似乎已经胜利了一样，转过头去又和他的‘朋友们’开始对话。
　　“世界杯你们都看了吧？哎呦，要我说这足球可真棒……”
　　“是啊，世界杯真棒……”
　　他们神气活现的说着话，但是绝对不会涉及到具体的时间或者分数，更不会涉及到人名。现在大家都这么忙，哪有闲工夫记得那些事情啊。倒不如说知道了才会觉得不务正业。
　　小圈子们就这样快活的聊着，交流着错误的讯息，对着其他人开怀大笑。时不时还会有其他的高贵冷艳的人加入到这个对话中，让小圈子变成大圈子，变得更加热闹起来。用如同巡视领地的雄鹰一样孤高的眼神放眼四方，没有任何人敢跟他们对视。
　　“到长春的旅客，请到四号登机口登机。因为飞机交通的原因，到长春的旅客，请到四号登机口登机。”懵懂的机务人员走了进来，挥着单子说着，对着原本交谈甚欢的人群们扔下了一个炸弹。
　　这一下可完蛋啦！小圈子顿时冷了下来，在我收拾行李的过程中，我惊讶的发现一群人就像是斗败了的公鸡一样，灰溜溜的拎着他们的行李包，匆匆离开了二号登机口。
　　究竟是什么让他们变得如此狼狈呢？不是一开始还说的好好的么？
　　当我拎着包离开的时候，我听到了一个人低声的话。
　　“哈，原来不是到北京的呀。”
　　原来这小圈子也是要分地区的，不是北京的不能谈到一起去的呀。
　　带着这样的感慨，我背着行李来到了四号登机口。在那里我惊讶的发现，原本的抱团党依旧在抱团，似乎陷入了又一个轮回一样，只不过话题变成了北京人究竟是什么样子的。
　　于是这些人用令我惊讶的速度下了结论。
　　北京人都是**。
　　“这位，朋友，他们在干嘛呢？”一个金发碧眼的外国友人有些好奇的对我问道，指了指那边缩在一起开怀大笑的抱团党。
　　“我不知道。”
　　我对他耸了耸肩，因而感受到世界的神奇。


比企谷小町的观察日记：第一弹
　　比企谷小町的观察日记：第一弹
　　更新时间2014-7-2 22:00:05  字数：2276
　　（锵锵！万众瞩目的小町番外第一弹登场啦！因为字数足够，而且有人需求，可不能当做作者没有更新啊。顺便，党争投票已经开启了，请为自己喜欢的人投上一票吧~）
　　比企谷小町的哥哥观察日记
　　【小町为了保证真实性与客观性，所有人名全都用外号来代替！】
　　第一问：在其他人眼里，哥哥是个怎样的人呢？
　　询问对象：同班同学ABC三人
　　A子：“诶？要记录的吗？要遮盖名字的吗？那么我想要个酷一点的代号！”
　　B子：“真的真的，感觉有种侦探游戏的感觉！”
　　C子：“那我就叫花耶姬好了！”
　　小町：“在事后处理的时候会问的啦~各位学姐~那么，小町就要问第一个问题了哦？在几位学姐的眼里，我的哥哥比企谷八幡究竟是怎样的人呢？说真话就可以了哦~”
　　B子：“就算是这么说，那个学年第一的僵尸先生真的没有什么好谈的诶。”
　　A子：“B子小声一点啦，正经点说嘛。”
　　B子：“诶？诶诶？但是相比较恶心，不是恐怖更准确吗？大家不都是挺害怕的嘛。”
　　C子：“就是啊，独来独往，不苟言笑的样子。也不知道一天在想些什么事情。就连那个雪之下都被压制住了诶。那些人来问话的时候那家伙带着一脸假笑真是超~恐怖的。”
　　A子：“啊，说的也是。感觉灵魂都快要被吓到了，那家伙。眼神根本就是死的嘛。”
　　B子：“杀人都不会感到意外哦？看不起所有人的感觉。”
　　C子：“啊？原来你也是这么想的么？总感觉那家伙身上罩着一股黑气一样。”
　　B子：“是呢。脸色阴沉得很，学习成绩又好得不得了，就连老师都不怎么想要说什么呢。超可怕的一个人物不是么？就算是帅哥，那个危险级别也有点过分了吧，感觉那些夜露死苦的人都比不上他。”
　　A子：“社长一样的威严感呢。有种看到了我爸爸的感觉。”
　　小町：“总而言之~在三位的眼中，比企谷八幡是一个冷漠，虚伪，而且让人觉得有些害怕的人，是么？”
　　A子：“嗯……差不多吧。而且发怒的时候很可怕，超可怕，全班都没有谁敢说话的。”
　　小町：“多谢啦~那么感谢几位学姐的支持~我会在记录中写下你们的名字哦~小町我就先走一步啦~”
　　――――――――――――――――分割线――――――――――
　　询问对象二：某班的现充集团
　　小町：“中午好~是小町哟？来到这里真是万分抱歉，可否抽出点时间帮我做个调查呢~”
　　忠犬现充：“嗯？这不是小企的妹妹么？”
　　足球王牌：“啊哈哈，原来是小町妹妹呀，完全没有问题的。如果我们能报上忙的话。”
　　金发钻头：“诶？你们都认识么？只有我一个人不知道么？”
　　小町：“那么小町就提出来一个问题问问各位的看法~请问，在各位眼中，比企谷八幡究竟是一个什么样的人呢？前辈们完全不用顾忌小町的想法哦？只是一个单纯的调查而已~”
　　忠犬现充：“小企？很厉害的人啊，超厉害的。感觉什么都知道，什么都会的样子。而且和雪乃酱的关系也很好啊，非常优秀的一个人！嗯！”
　　足球王牌：“啊哈哈哈……据我所知那可是一个很可怕的人呢。”
　　忠犬现充：“有那种事情么？小企可是个好人哟？”
　　足球王牌：“呵呵，大概是分人群的吧。对别人来说，他可真是个很凶暴的人。”
　　金发钻头：“诶？我是，我是被欺负了么？你们都在说什么？那个人是谁啊？诶？雪乃酱又是谁啊？结衣你是不是瞒着我什么事情？”
　　忠犬现充：“没有人欺负你啊，由美子，雪乃酱就是雪乃酱嘛……”
　　足球王牌：“但是硬要说的话，那家伙应该也是个好人吧。虽然没有直接交谈过，但是我相信我们之间是能够互相理解的。”
　　忠犬现充：“嗯嗯！叶山同学一定能够跟小企成为好朋友的。”
　　金发钻头：“所以说你们说的到底是谁啊！只有我不知道不是在欺负人嘛！”
　　忠犬现充：“就是学年第一的比企谷八幡同学啦。雪乃酱就是雪之下雪乃同学咯？”
　　金发钻头：“诶？谁？那是什么怪物？两只？”
　　足球王牌：“就算是如此他们也是人类啦，只不过感觉上有点不太符合标准而已……”
　　金发钻头：“不不不不，在升学高中里还有这样的成绩绝对是怪物吧？而且比隼人你的成绩还好哦？而且是大比分的差距啊？感觉不是一个世界的人呢……啊，想起来不好的回忆了，快点忘掉快点忘掉……”
　　足球王牌：“嘛嘛，确实是有那种感觉，好像一直是看不起这样的。”
　　忠犬现充：“诶？是那样吗？我倒是经常听小企说什么‘现充爆炸吧’一类的话呢。”
　　金发钻头：“现充？那是什么？学霸之间的密语么？”
　　忠犬现充：“这个嘛，啊哈哈哈，我也不太清楚诶……”
　　金发钻头：“什么啊，原来结衣你也不知道么？我对你的期待真是太大了点呢。”
　　忠犬现充：“啊！由美子你又开始了！都说了我不喜欢这样的嘛！”
　　金发钻头：“……抱歉。一个不小心得意忘形了。”
　　足球王牌：“现充什么的，我也搞不太清楚……但是不论怎么说也是他那边比较优秀不是么？阳乃姐也在他那里，川崎小姐也是，就连雪乃也是一样跟在他身边的。要论素质的话我们可能真比不上他吧……应该说是比的**都没有了的级别。”
　　金发钻头：“沙希的话，嘛，努力过头了点。但是确实是很厉害的人呢……但是阳乃又是谁？”
　　忠犬现充：“阳乃就是阳乃姐啊……超漂亮的美人呢，还是一个东大的高材生，好想成为那样的人啊……所以我接下来要努力了！绝对不能让小企和雪乃酱抛在后面呀！”
　　足球现充：“加油吧，追赶那几个人可不是一件容易的事情。”
　　金发钻头：“所以我一直被孤立了吗？呐，我被孤立了么？”
　　小町：“几位哥哥姐姐，虽然趁你们聊得正欢的时候打断你们很不好意思，但是……我哥哥的形象究竟如何呢？”
　　仨人：“……诶？”


七夕特刊：侍奉部的日常
　　七夕特刊：侍奉部的日常
　　更新时间2014-8-2 22:35:47  字数：2326
　　“呐呐！小企小企！今天可是七夕哦！”
　　“啊？所以说究竟怎了？”
　　坐在部室里的我看着面前不安分的跳来跳去的由比滨心不在焉的应了一声，顺手拿起来旁边已经泡好了的红茶。只是刚刚接触到嘴唇，那一股味道就让我皱起了眉头。
　　有些苦啊，要不要放上一些糖？还是说倒一些牛奶？但是这时候喝奶茶很容易迷糊吧？
　　“七夕可是东方的**节哦？小企真是不解风情！”
　　似乎对于我的冷淡颇有一些不满，由比滨哼了一声，气鼓鼓的样子坐在了另一边。但是没等到几分钟就又开始不安的攒动了起来，东看看西看看，然后还似乎对着窗口比划着什么，似乎打算要挂什么东西一样。那样子不禁让正在看克苏鲁神话的我有些毛骨悚然。
　　喂，要是挂错了方位引来的可不是天鹰座α，而是北落师门南鱼座α啊。一个是牛郎一个是太阳，听起来很相似，但是来的可是完全不同的东西哦？
　　再说了，七夕这种事情跟我也没有什么关系吧？又不是现充。
　　“哦？你们都已经来了啊？”
　　正当这时候，侍奉部的大门忽然拉了开来。
　　一个身上几乎闪着亮光的黑长直美少女挎着书包，挑着眉头，正式宣布登场。
　　看着来人，由比滨顿时露出了一副看到主人的小狗一样闪亮的表情。耳朵和尾巴全都翘了起来，直接扑了过去。雪之下顿时露出错愕的神色，躲闪不及，被这个大号的美人犬扑了个正着。
　　“雪乃酱你终于来了~你听我说啊，小企他超没意思的，明明是七夕还在那边说七夕怎么了的，真是一点风情都没有！雪乃酱你绝对能理解的吧？这个心脏砰砰跳的心情！”
　　“……恕我无能为力，我也不知道七夕有什么好庆祝的啊？”
　　雪之下一脸艰难的扒开由比滨的手掌，不住的喘着气。
　　所以说身子薄弱就是这样啦。
　　“而且实际上是我先来的，只是要回班级处理一些事情而已。”
　　“诶？处理什么事情？”
　　“因为到了青春期费洛蒙爆发，总觉得自己应该做些什么，但是却没有胆量直接出现，只是想用各种微妙或者自我认为巧妙的手段吸引女生注意，把这些有着幻想的笨蛋们那些青葱的幻想打碎。要处理的就是这些幻想的碎片而已，没有什么大不了的。”
　　“诶……虽然听不懂但是觉得雪乃酱好厉害的样子诶~”由比滨一脸灿烂的笑容又一次的扑了上去蹭着雪之下的脸。于是第二回合再一次开始。我抬起茶杯接着看自己的小说。
　　“那个茶杯……”雪之下好不容易在一次扒开了由比滨的手，脸色有些涨红的样子。
　　估计是因为挣扎太过用力累到了吧？我喝了一口红茶举起茶杯向她示意道。
　　“嗯？茶杯怎么了？这红茶说实话挺苦的，由比滨没注意吧？”
　　“不是，我是说那个茶杯本身……算了，反正下次注意。”
　　不知道为什么，雪之下叹了一口气，从茶具那边拿出了另外一个杯子倒满了红茶，走向了她一直以来呆着的位置。倒是不知道为什么，由比滨总是带着一脸奇怪的表情，嘀咕着说自己来的时候没弄红茶什么的。你骗谁啊？没事闲的泡红茶放在这的除了你还能是谁？
　　“虽然说七夕确实是像你们说的没什么啦，但是我觉得我们侍奉部也应该搞一个活动啊？难得的节日诶？别看我这样子，我可也是收到了好几个巧克力和告白的哟？”
　　“我大概十几个吧，真不理解他们为什么在信里说的那么好，看见真人却怕成那样。”
　　所以说盯着我说干嘛，我又不知道你们想要说什么。而且雪之下行动力太可怕了吧？如果我是那些发了情书的男生，看到自己心目中的女神气势凛然的走过来当面拒绝自己的话，我一定会留下心理阴影的啊。多少也要顾及一下少男的情怀嘛，残忍的女人。
　　“所以说啊，这种节日不是现充们为了找话题或者找女人才故意炒作出来的么？这种东西跟我怎么也搭不上关系吧？就算是由比滨你那么说了，我也不知道我应该干什么啊？”
　　实在忍受不住由比滨那小狗一样的视线，我摊开手对自己的行为进行解释。
　　本来七夕节说白了就不是**节，而是乞巧节。后来那群现充们为了找理由一点一点的开始穿凿附会然后往神话传说上面开始贴，最后在近代信息爆炸之后才流行起来的后现代节日。这种东西就是现充们找理由逛庙会，结伴而行，然后告白啦，然后玩各种各样的PLAY啦，然后去跟谁或者几个人一起去许愿啦，这样的一个惹人厌恶的节日。这种事情就不要找孤身一人的我来问啊。我怎么说？这些年都跟妹妹一起过的？听起来违反伦理了吧？
　　“而且说白了我也不像是你们那么受欢迎啊。我现在总共就收到了几条短信，小町的，阳乃的，沙希的，逢的，没了。虽然都来问我是很开心啦，但是全都是说祝我将来能够找到女朋友我现在可是十分伤感的好么？我又不像你们这种美少女，七夕到了各种各样的应酬约会都出现什么的。我现在只是在房间里看书而已，就这么简单。”
　　“真亏你还有这样的自觉呢。”不知道为什么，雪之下似乎有些生气的瞪了我一眼，轻抚着自己的长发，有些生涩的转动着她的茶具，似乎用起来颇为不顺手的样子。
　　“诶――约会还是算了吧，除了小企和雪乃酱之外，七夕约会我都不会去的啦。”由比滨噗噜噗噜的摇着头，但是很快意识到了什么一样，忽然又装作一副很害羞的样子：“但是小企的话不会感到寂寞吗？把读书当做七夕活动什么的，我们三个一起弄个活动吧？呐？”
　　“好，那么就这么愉快地决定了，我们今天的七夕行动就是看书，以上！”
　　“人家只是打比方了啦！小企不要欺负人啦！”
　　最后在由比滨的哭闹之中，我们勉为其难的去了一趟庙会。这就没有什么可说的了。总而言之非常累。而且周围那些成双成对的人更是让我想要高高举起手中的火把。
　　现充爆炸吧。
　　（因为发现接下来的剧情出现了BUG，我得重新看一遍原著，实在不行的话就只能自己展开了。所以今天的更新延后，这一章就当补偿了，请各位多多包涵。）


新世界线：结衣的秘密
　　新世界线：结衣的秘密
　　更新时间2014-8-12 13:12:18  字数：682
　　“真的……很不可思议呢……”
　　“嗯？怎么了？”
　　我有些奇怪的看着站在身边，神色怅然的结衣。
　　“不用感到太紧张，并不是那种大操大办的结婚仪式。只有几个人而已。”
　　“不，不是的，怎么说呢，真的感觉到发生了这样的事之后，反而就平静下来了。不再是那么紧张的感觉，有一种~嗯~啊，就是把什么东西握在手里的那种感觉！”
　　“我说你都是快要结婚的人了，稍微稳重一点啊。”
　　“反正对象是小企嘛~没问题的~”
　　结衣站在身旁笑眯眯的说着。手中捧着的玫瑰花鲜红欲滴。
　　或许就像她说的那样吧，事情来临了之后也就没有什么可感到疑惑的了。心情也逐渐的平静下来，也不再感到心脏砰砰的直跳了。甚至能够感受到吹拂过来的微风所带来的一阵香气――因为结衣她就在身边。穿着一身洁白色的婚纱，静静的等待着时间的到来。
　　“话说回来了，其实人家最开始的时候并没有把小企当成恋爱对象呢。只是像是朋友一样，一直相信着小企。但是不知道从什么时候开始，人家就觉得心情稍微有些改变了。”
　　“哦？是那次国王游戏我没制止你的原因？真抱歉啊，当时要制止就好了。”
　　“小企又是坏心眼！明明都成了丈夫了还是这个样子！”
　　“喂喂！别打啊！花很贵的！”
　　“哼，不是因为那回事啦。而是更久以前的。”
　　“新郎新娘？别在那边打情骂俏了，快点进来吧。时间到了哦。”
　　平冢静老师突然从门后面冒出了脑袋，叼着那根女士香烟，对着我们挥了挥手。我跟结衣也很快平整了一下彼此的服装，重新摆出来一副端正的样子。
　　“……那到底是什么时候？”
　　看着逐渐拉开的大门，我悄声的对着身边的女孩子问道。
　　但是结衣只是笑眯眯的看着我，挽住了我的胳膊。如同狐狸一样狡黠的轻笑了一声。
　　“那可是人家的秘密哦~？”


中秋佳节
　　中秋佳节
　　更新时间2014-9-9 23:23:29  字数：2167
　　（中秋节特典~祝各位中秋节快乐~顺便对于那个找茬的游客同学，想必您还不知道山口组三代目怎么死的，也不知道中国黑帮在日本的名声，同不知道泛大圈帮会和福清帮，更不知道我设定写的牵线搭桥是个什么……当然您说要找的是韩国黑帮那确实是我设定漏洞问题。虽然我不知道为了干掉一个本土作者和韩国黑帮搭上关系与福清翻脸究竟是怎么想的……而且去整一个教育省挂名的……你以为那边是墨西哥？山口组都紧着洗白你还添乱，谁惹福清谁找死啊……更何况后面还跟着泛大圈与华人众……人家可是**+自由民，两边通的好么？）
　　中秋节又称月夕、秋节、仲秋节、八月节、八月会、追月节、玩月节、拜月节、女儿节或团圆节，是流行于中国众多民族与东亚诸国中的传统文化节日，时在农历八月十五；因其恰值三秋之半，故名，也有些地方将中秋节定在八月十六。
　　中秋节始于唐朝初年，盛行于宋朝，至明清时，已与元旦齐名，成为中国的主要节日之一。受中华文化的影响，中秋节也是东南亚和东北亚一些国家尤其是生活在当地的华人华侨的传统节日。自2008年起中秋节被列为国家法定节假日。国家非常重视非物质文化遗产的保护，2006年5月20日，该节日经国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产名录。
　　中秋节是中国三大灯节之一，过节要玩灯。但中秋没有像元宵节那样的大型灯会，玩灯主要只是在家庭、儿童之间进行的。
　　但是在这个国家，叫法就截然不同过了。虽然出自中原一脉，但是这个国家很显然比较喜欢自己的解读方式。原本的中秋节也就变成了十五夜月夜，变成了贵族之间的娱乐行动。
　　所以雪之下估计也是知道月见节这回事的，因为那在窗台上摆放着的月见团子就足够证明一切了。
　　“――以上，就是我特意收拾成这样的原因，这下你们满意了吧？”
　　“原来不是月见节而是中秋节啊……小企总是会找到一些奇怪的东西呢……”
　　“这一点都不奇怪好么。”
　　看着由比滨那一副奇怪的样子，我没什么兴致的摇了摇头。
　　毕竟我的意识里可是度过了快四五十次这样的节日了，就算是这边没有那些活动，我也会开始有些怀念起来那些习俗了。比如说赏月，吃月饼，观灯一类的。虽然说确实的记忆很少，但是这并不妨碍我在部室里稍微做出来一点怀念的东西。
　　正好，这个国家也有着相关的传统，也就是所谓的月见节。虽然在月见团子旁边摆上一块月饼看起来有点突兀，但是说到底这也是活动部室，而且也是我的地方，无所谓的。
　　“而且说到底我也没有打扰你们吧？为什么这个时候来这里了？时候已经不早了，你妈妈会担心的吧。”
　　这倒并不是黄谎话，在窗外，有些意外的让人感觉到明亮的夜空上，一轮明黄色的圆月当空悬照。而且也因为部室处在旧校舍的原因，也正好能够看到那月色洒下来的光景，为世界披上一层飘忽的银屑。就连窗口上的月见团子似乎都变得有些贵重起来。
　　因为文化传统的消失，实际上这天学校依然在上课，也只有家世比较显赫古老的雪之下有那个闲心在这里摆上了一盘月见团子。估计是她从小受到教育的原因。
　　毕竟这个国家已经不知道中秋节为何物了，更别提他本身演化出来的月见节。没有人在乎今天的月亮为什么这么圆，也没人在乎今天意味着什么。
　　而且或许在这个国家中，除了我之外也没有谁会对这轮月亮升起来这么多感想了吧？
　　独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。虽然节日不对，不过也不差了。
　　摇了摇头，低头啃了一口从亚马逊邮递过来的月饼，那古怪的味道顿时让我眉头一皱，下意识的看向了那个月饼上的方块字。
　　……虾仁月饼究竟是个什么鬼东西？！难道说有人想要毒杀海外华侨同胞吗？！
　　“月见团子……月饼……中秋节……月见节……总感觉小企和雪乃酱总是知道很多东西呢。”
　　就好像是没听见一样，由比滨笑嘻嘻的戳着那个粉嫩的月见团子。
　　“是么，我倒是觉得我不知道的事情还有很多。”
　　“诶？但是我觉得已经很厉害了啊，至少比人家强很多了。”
　　“……人总是要向前看的。”
　　“也是嘛，啊哈哈……”
　　“对了，雪之下呢？先回去了么？”
　　“雪乃酱的话刚刚就回去了，因为好像是她家里的原因，所以只是让人家转告一声。”
　　“是么，也确实。”
　　毕竟是雪之下家族嘛，也算是十五夜娱乐体系内的。有着这种习惯也算是比较正常的事情。
　　我看着外面的月亮摇了摇头，张嘴啃了一口那虾仁馅的月饼。那古怪的味道顿时让我有着一种想要呕吐的欲望。
　　“那个叫月饼的东西……很好吃么？”
　　“不，超级难吃。”
　　艰难的把嘴里那些奇怪的混合物咽了下去，我露出一副痛苦的表情。
　　“因为是虾仁馅的，所以有着一股海产品的味道，外面的皮因为很老了所以很硬，里面还不知道为什么掺了点奇怪的东西，总而言之难吃死了。”
　　“诶？那为什么还要吃下去？不是说很难吃么？”
　　“因为有不得不吃的理由，中秋节不吃月饼怎么可以啊……”
　　“小企真奇怪……那这块就归我咯？”
　　没等到我说些什么，她就把其中一块月饼拿了出来。
　　在月色之下，由比滨安静的笑了笑，轻轻地坐在窗台边上。似乎是在追寻着什么一样，捧着那块月饼，注视着天空中的那一轮昏黄的明月。
　　我也没有说些什么，也是静静的看着外面的明月，开始啃着手中那味道古怪的月饼。
　　也不知道是不是错觉，看着那轮圆月的话，那味道似乎也变得有些甜美起来了。
　　这大概就是心灵上的安慰吧。
　　我是这样认为的。


新世界线：沙希的鸟笼
　　新世界线：沙希的鸟笼
　　更新时间2014-9-15 23:42:09  字数：697
　　“你弟弟要结婚了？”
　　我端着饭碗有些不敢置信的看着面前的女人。
　　“嗯，下个月三十号结婚吧。毕竟也快三十多岁了，如果再不结婚的话那么父亲和母亲都快要急哭了。就连京华都已经结婚了，他还没有结婚，说实话我们都挺着急的。”
　　“那太好了，我也终于放心了。我还想如果那小子继续不死心打量着我妹妹我究竟是把他清蒸了好还是红烧了好呢。现在看来我也不用背负杀人犯的罪名了。嗯，等到结婚的时候我给他包个一万――不，一千的大红包，庆祝他终于在魔法师的年纪结婚好了。”
　　“我说你啊，多大的人了还这么孩子气。”
　　“孩子气怎么了？男人至死都是少年，这是我从小到大得以信赖的意志！”
　　“你只是单纯的妹控吧……算了，反正都结婚这么多年了我早都不介意这些了。”
　　面前美丽的女人有些无奈的摇了摇头，开始收拾起来吃完了的碗筷。
　　我看着桌面上的碗筷，忽然想起来一件事情。
　　“话说回来……梅子她始终不愿意下来么？再怎么逆反期也不至于不吃饭吧？”
　　“与其说是逆反期……倒不如说她正在与伦理关系做斗争吧？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“没什么。”
　　“是么？”
　　不知道为什么，面前的妻子忽然露出一副微妙的神色。但是不管怎么说，接下来的讨论跟我也没有什么关系了。因为我要去工作了，为这个家庭赚取必须的费用。
　　自从那次庙会中看到了正在忙碌着的妻子，我就在心中发誓不要让那种慌忙的场面重演了。确实，她确实是不用别人帮助，也不会用别人帮助什么。但是只要她在努力，看着那努力的背影我就会感到一阵的心慌。说我减去了她的翅膀，让她变成笼中之鸟也不为过吧。
　　“沙希你好好开导一下梅子，别让她像我以前那样钻牛角尖。那么就这样，我出门了。”
　　“嗯。一路顺风。”
　　站在厨房间的女人温柔的对我露出了一个微笑。


国庆节特刊
　　国庆节特刊
　　更新时间2014-10-1 10:47:11  字数：1132
　　（国庆节特刊！之所以还能写特刊是因为我稿子又被毙了。我这种弱鸡是不是不太适合写小说啊……总而言之今天是特刊，就是这样。说不定会有一张更新，如果编辑放假了的话……不过说实话我真希望他放假啊，我已经被砍了四万字了……）
　　“说起来……今天还是国庆啊？”
　　看着日历上的日期，我摸着下巴逐渐的回想起来某些久远的记忆。
　　但是说实话因为记忆实在是太遥远了，所以很多事情都记不太清楚了。能够记得的只有无数的红色，人山人海，还有一些拥挤的潮流，以及……那满腔的自豪感。
　　目标是世界第一。当时是这样说的吧？还是说在当时已经达到了？具体的细节已经记不得了。但是能够清楚的是，一直还在蛰伏着的国家究竟有着怎样恐怖而炽热的动力。甚至让整个世界都在下意识的排斥那个为了民族复兴而渲染到不知什么颜色的国度。
　　“回去庆祝一下好了。”
　　我点了点头，决定回去把家里的那瓶葡萄酒给开了。
　　“诶？不是吧？今天不是国庆哟？小企你记错了吧？”
　　在一边玩着手机的由比滨抬起头看了看时间，看着我一脸奇怪的说道。
　　当然不是我现在这个国家的国庆节啦，而是我原本那个国家的国庆节。十月一日，国家诞生的日子。但是在这边没有任何庆祝活动什么的，搞得我都快忘掉了似得。
　　“中华人民共和国建国纪念日哦，由比滨同学。十月一日在那个国家可是一个十分了不起的纪念庆典，可以轻松的看到平日里看不到的罕见事物。”雪之下撩了一下自己鬓角的发丝，归拢到了耳朵后面，脸上带着一丝微笑，轻轻地向由比滨解释道。
　　“中华人民共和国啊……诶？！那不是世界第一的那个国家嘛！”
　　“是哦，我现在应该算是双重国籍吧。雪之下也是。”
　　虽然因为年龄都没有办下来就是了。
　　一想到那些奇葩的规定，我就忍不住咧了咧嘴。
　　不过在这个世界的中国确实是变得十分强大而可怕的。虽然同样经历了特殊时期，但是没有三年自然灾害和十年洪灾十年旱灾的困扰，全部生产力被解放的中国可以说是一路在飞速发展的快车道上前进。而且发展成熟的原因，在2010年就正式宣布了自己成为世界第一的宣言。将美国的世界霸主宝座强硬的抢了过来。简直大快人心。
　　“诶~但是为什么小企要纪念一下呢？跟我们没有什么关系吧？”
　　“当然没有，只是一个不死的家伙想要回想起拉来什么而已……话说回来，你们相信这个世界上有转世重生这个现象么？不是开玩笑，算是非常认真的那种。”
　　“小企……你也终于被那个材木座同学感染了么？”
　　“没关系的，比什么同学，我们不会放弃你的，嗯，你就站在那里就可以了，不然我就报警了。（笑）”
　　“……我觉得跟你们谈论问题简直就是一个错误。”


双十一特刊
　　双十一特刊
　　更新时间2014-11-11 3:35:51  字数：2559
　　“今天，对于我们侍奉部来说是一个神圣的日子。”
　　看着面前心不在焉的两位战友，我双手交叉抵住了额头，声音低沉的说道。
　　充斥着惨痛意味的回音在这小小的温暖的教室中回荡，让两位听众稍微有些意外的挑起了眉毛。
　　“只有今天，对于我们来说，悲痛都是一样的东西。我们有着相同的悲伤，都是以相同的身份度过这一天。这一天对于我们这种人来说，毋庸置疑是惨淡而痛苦的。”
　　……你究竟在说什么啊？
　　但是很明显的，我的战友们并不懂我的悲痛，而是纷纷对视一眼，用一种看待病人一样怜悯的眼光看着我。
　　从那眼神里完全能读出来这个意思。
　　下垂着眼睫毛，脸上带着一副似笑非笑的样子，嘴唇的弧度却又微微的向下调整。那虽然颜色不同，但是同样漂亮的惊人的眸子开始向旁边偏移，然后蝴蝶振翅一般叹了口气。
　　呵……
　　虽然说没有传出声音，但是在空气中升华的白色呵气却在教室中弥漫了微妙的一瞬。
　　就是因为这么做还都是超绝的美人反倒让我感到有些火大。
　　但是怎么说，真是可悲。
　　明明大家都是一样的人为什么会产生这样的差异呢？虽然说她们两个人确实是可以称得上是超水准，不，超弩级大战舰级别的颜值火力。一个是武藏号，另外一个是大和号的级别。但是在这一天以她们的身份来说，还是都会跟我一样。都会像是一条卑微的狗一样，满腔不忿与怒火吧。
　　所谓的单身狗是也。
　　“从刚刚开始你一直在干些什么？”
　　端着红茶的雪之下有些困惑的将她那两条好看的眼线往中间挤了挤，拼凑出了一个困惑的表情。就算是表情看起来那么的不协调，但是超乎预料的颜值依旧让她周围有着一层仿佛闪亮一样的现充气息。
　　明明只不过是一个恶婆娘而已，明明只不过是一个性格恶劣的混蛋而已，上帝在塑造这个人的时候是不是只用心捏脸结果性格随机了啊？
　　看着雪之下那精致的好似手工店水晶玩偶一样的面孔，我不由得叹了口气。
　　“说到底你和我也都是一样的而已，在今天。”
　　“……这是什么新颖的侮辱人的方法么？我可以打扁你么？”
　　把我和你一起并列你就那么不情愿么？激动到这个程度我也稍微有些伤心啊……
　　骗人的。
　　忽略了似乎因为手腕颤抖而洒出一点红茶的雪之下，我把目光转向另外一个女孩的身上。
　　如果说能够理解雪之下单身是因为她性格恶劣到无以复加，而且上帝也绝对随机了人物难度的话，那么接下来的这个女孩沦落到我和雪之下这种地步我就没有办法理解了。
　　现充，姿容修理，性格完美，有责任心，外形更是窈窕唯美凹凸有致，和雪之下那种飞机场截然不同。更加难能可贵的是对于任何人都十分的温柔，给与一种‘啊，我说不定也能行’的甜美的错觉。哪怕在学校里面也有不少的狂热者正在默默守护这位少女。说实在的她变成这个样子我相信绝对是那个恶魔一样的雪之下的锅，跟我没有一点关系。
　　难道说她不是天使么？明明是在十一月的寒冬却不辞辛苦的在部室里布置了一个小暖炉，而且还十分慷慨的大包大揽了所有取暖问题。而这位暖洋洋的天使现在正带着一个淡粉色围巾，穿着冬季校服的粉发天使正在我左前方单独的桌椅上，一脸严肃的盯着手中的卡牌。
　　“啊。”
　　看着那花纹，我不禁发出了声音。
　　如果我没记错的话应该是现充之间流行的塔罗牌游戏吧？
　　无意义的用几十张卡牌来规定别人的性格，然后做出模棱两可的答复。对于这些怎么样都好的答复，那些现充们就像是笨蛋一样欢欣雀跃或者唉声叹气。笨蛋一样吧？绝对是笨蛋。
　　所以我才不愿意成为笨蛋。
　　“小企！一直嘀嘀咕咕的烦死了！人家正在占卜诶！”
　　似乎被我干扰了的原因，由比滨脸上带着一丝不自然的淡粉色，怒气冲冲的瞪着我，把桌子拍的砰砰直响。
　　应该是真的很生气吧，脸颊鼓鼓的样子，眼睛也瞪的圆滚滚的，摆出来一副怒气冲冲的样子。但是因为本性的原因，却又不由自主的松弛下来了眼角和眉毛，最后做出来的表情与其说是发怒，倒不如说是那种**之间的撒娇一样的表情了。
　　觉得这样的由比滨也是超有魅力的美人，这样的我真是没救了。
　　“啊……你也是一样啊……可怜的家伙呢……”
　　对着由比滨露出一丝怜悯的神色，我趴在桌子上长长的叹了口气。
　　“明明在今日，不论你我她，侍奉部诸位皆是劣等呢，不自觉的你们还真是让我感到一阵忧伤啊……”
　　“所以说今天小企一直嘀嘀咕咕的真的很讨厌嘛！”
　　“你今天吃错药了么？还是单纯的想要找茬？如果是组手的话我很乐意奉陪。”
　　眼神一瞬间变得和外面的温度一样了。
　　“没什么特别的，只是想要表达一种感情而已。”
　　对于两个神色不善的女人挥了挥手，我再一次的看着桌面上的茶杯，深深的叹了口气。
　　“明明都是单身的人，今天何苦互相伤害？一起坐下来谈谈如何炸碎那群在圣诞节平安夜开乱交派对的人不是很不错么？有一种‘卡彭’和‘啪嚓’的艺术感。”
　　“……”
　　诶？
　　出乎我预料的是，两个人倒是没有说些什么，反而用一种悲悯的眼神看了我一眼。
　　喂喂，那种眼神是什么意思？我从个人的角度来说只是不喜欢背叛而已，但是人人都是有异性需求的吧？稍微在这种日子里面放纵一下自己没有什么大不了的吧？倒不如说一直压抑自己才会出问题的，这应该算是福利，算是一种活动才对吧？
　　“我也是想要女孩子的啊？倒不如说真正遮盖自己的欲望的人才有问题吧？我喜欢女孩子但是女孩子不喜欢我也是没有办法的不是么？这个节日我们都是单身难道不是盟友么？就算是你们也会偶尔想要男孩子吧？毕竟异性相吸是人类的天性，在这个节日里我们现在是处在同样失败的位置，哪怕是这一天也好，我们的立场也是相同的对吧？”
　　“……”
　　似乎是被我的理论所震慑了。深深的看了我一眼，雪之下再一次轻叹了一口气。
　　“真希望你一生都是这样度过，比企谷同学。”
　　然后丢下了诅咒的话语。
　　“人家也第一次这么认为呢……”
　　瞪了我一眼后，由比滨也跟着落井下石的说了一句，随后把目光重新放在了塔罗牌上面。雪之下也是再一次的端起了她那个白色的镶金茶杯，抿着红茶，静静的注视着外面昏暗的景色。只留下一个摸不着头脑的我在桌子上趴着，完全不了解现在的情况。
　　不过从她们的表现来看，应该还是我的黑锅没错吧？虽然我完全不知道错在哪里了。面对如此凄凉的场景，我也只能再一次的深深的叹息一声。
　　“只有在这时候才特别想要女朋友啊……啊，同班的麻寻或许――”
　　“闭嘴！”*2
　　然后被狠狠的骂了。
　　――今年的节日，依旧是十分凄惨，外面雨好冷。
　　比企谷八幡，心之俳句。


春节特刊：没有春节的春节
　　春节特刊：没有春节的春节
　　更新时间2015-2-19 18:49:58  字数：2132
　　春节是中国最富有特色的传统节日，中国人过春节已超过4000多年的历史，关于春节的起源有多种说法，但其中普遍接受的说法是春节由虞舜时期兴起。春节一般指正月初一，是一年的第一天，又叫阴历年，俗称“过年”；但在民间，传统意义上的春节是指从腊月的腊祭或腊月二十三或二十四的祭灶，一直到正月十九，其中以除夕和正月初一为**。在春节期间，中国的汉族和一些少数民族都要举行各种活动以示庆祝。
　　这些活动均以祭祀祖神、祭奠祖先、除旧布新、迎禧接福、祈求丰年为主要内容。春节的活动丰富多彩多姿，带有浓郁的各民族特色。受到中华文化的影响，属于汉字文化圈的一些国家和民族也有庆祝春节的习俗。
　　日本从1873年起改用新历后，就不再用旧历过年了。不过虽然日本大部分地区不过旧历新年，但是冲绳县、鹿儿岛县的奄美群岛等地区还保留着完整的旧历年俗。
　　而我就只能坐在侍奉部里面，看着外面有些阴郁的天空，手指不断的在智能手机上拨动着，最后叹一口气。
　　“春节了啊……”
　　放下了手中的手机，我抬头看向天空。
　　完全没有烟花的痕迹，也不存在什么喜庆的气氛。就跟平常的一天没有什么两样。顶多是依旧坚持的社团成员们在广场上一团团的聚集着，就像是蚂蚁一样用自己的汗水和无意义的举动来挥洒着自己青春期那种躁动和荷尔蒙双层引发出来的活力。
　　看啊，这群人类就跟渣滓一样。
　　相比较中国不同，在这个国度里面，春节只不过是一个无比平凡的日子。他们的春节早已在脱亚入欧活动中变成了元旦，和欧洲的历法同为一体。抛弃了身为泛亚洲文化圈的传统。
　　就这样一个国度还`着脸好意思说别人文化缺失？连几百年前的脱亚入欧和全民英化都不敢承认的地方，真是不知羞耻啊。
　　不过话说回来，要不然找个由头请个假，去新宿如何？
　　听说那边中国人挺多的。
　　“呀哈~人家从操场上回来啦~小企久等啦~”
　　其实也没有等什么的……
　　那个满脸笑容走进来搓着手哈着气，很快就倒了一杯热茶捧在手里的女孩子自然是由比滨结衣了。虽然说已经是二月份的时间，但是天气依然显得有些阴冷。光是穿着裙子的由比滨会感到有些冷也不是很奇怪。倒不如说，我倒是好奇为什么女孩子不怕冷啊。
　　明明是冷的要死的时候，明明只要捧着热茶就能一脸幸福的打着哆嗦的样子，却非要维持着自己的形象。所以说现充生活什么的果然不能理解，为了维持形象宁可放弃自己，这简直太可怕了。
　　“诶~小企又是那种‘我已经看穿了一切’的表情了。但实际上雪乃酱不也是一样的嘛，又不是我一个人这样。”
　　“哈，哈，哈，你胡说什么呢？凡人跟雪女可不是一个级别的啊。”
　　“那句‘雪女’我已经确实的听到了。”
　　“……诶？”
　　“啊！雪乃酱也来了啊？”
　　“嗯，在一旁已经听了很长一段时间了。”
　　脸上带着一缕因为阴冷而冻得发红的红晕，雪之下走进了侍奉部，仿佛示威一样带着一股阴冷的空气走到了我的身边，拿起了茶壶。还恶狠狠的瞪了我一眼，顺便抖了抖她自己的长发。
　　那随之而来的从发丝中渗出来的冷气让我一瞬间打了一个喷嚏。看见我狼狈的样子，雪之下这才露出一个满意的笑容。
　　你小孩子么你？
　　看着雪之下嘴角带笑倒着红茶的样子，我不禁腹诽道。
　　“啊~~不过还真是悠闲的一天啊~什么活动也没有，什么烦心的事情也没有，这种生活才叫青春吧？嗯嗯，果然是要这么暖和的呆着房间里无所事事才是最好的嘛，我才不要去操场呢……”
　　就像是猫儿一样眯着眼睛长长的伸了一个懒腰，由比滨蜷缩着身子趴在了桌子上。似乎关注到了我的目光一样，笑嘻嘻的对着我比划了一个V字手势。那本来就颇具规模的位置在桌面的挤压下更加凸显起来。我对此也只能干咳了一声，把目光重新投向窗外。
　　不过就如同我一开始说的那样，窗外基本上都是各种社团的身影。而且里面还有着一些我比较熟悉，姑且算是认识的人。
　　比如说那个一头明晃晃发色的足球社员，比如说那些在操场边缘呐喊助威的发色不同的小团体，又比如说那个站在操场阶梯上仿佛君临天下一样，对着操场张开双手的死胖子。
　　“青春呀……”
　　我摇了摇头，站起来伸了一个懒腰。
　　忽然想到了什么似得，我下意识向身后的两个女孩出声问道。
　　“……我周六打算去一趟新宿。要不要一起去一次？”
　　“啊！人家肯定要去！而且钱一定会AA制的所以没关系！”
　　“不用那么强调AA制……”
　　搞得我好像多抠门一样啊。虽然我确实是很抠门。
　　“没关系，反正也没有什么好做的事情。”
　　雪之下一脸无所谓的耸了耸肩。
　　“周六的话从几点开始到哪里汇合？话先说在前头，如果要是过夜的话我就不奉陪了。因为还有一些作业要有空闲下来的时间才行。而且花销数目也最好提前有所准备，不能鲁莽行事。”
　　“诶~这样啊？不过也可以啦，要是晚回去的话妈妈也会担心的。计划就全都拜托小企咯~争取弄一个大家都比较满意的路线！”
　　“我又不知道你们喜欢什么，怎么可能选。一起研究一下？”
　　“嗯嗯，我看看我看看，这样吧，这里如何？”
　　“那里高峰期不太适合移动，换一个吧。”
　　“那就这里？”
　　“不好……”
　　接下来的几个小时里，我们就为了怎么去新宿游玩花费了大把的时间。但是很遗憾的是，那天却来了大风与特大暴雨的警报，所以并没有能够去成。只能十分遗憾的呆在家里了。
　　简直就像是一群笨蛋一样。


第一卷第23章：黑雨打湿了比企谷的脸庞
　　第一卷第23章：黑雨打湿了比企谷的脸庞
　　更新时间2014-6-19 12:24:22  字数：90
　　雪之下：“比企谷，你说这场黑色的雨什么时候才能停呢？”
　　比企谷：“……”
　　PS：起点不让传大图，只能传精简版了，想要看大图的去贴吧吧……
　　第三卷第九章：男人和女人的邀请
　　更新时间2014-6-24 10:42:19  字数：57
　　材木座：“这就是所谓的燃！”
　　比企谷：“你身上能燃烧的只有脂肪吧。”
　　第一卷第十六章（画师yanD）
　　更新时间2014-6-25 14:05:57  字数：24
　　第六卷0.5章：不变的天空
　　更新时间2014-10-9 22:38:15  字数：71
　　迷失道路，找不到方向，眼中的世界满是恶意与扭曲，没有活下去的欲望。（原本大小请去贴吧或QQ群）
　　PS：起点带过来的所有番外，到此为止


第1章 以青春的名义，两个人开始改变了（上）
　　更新时间2013-9-21 23:56:03  字数：2466
　　‘青春这种东西只有笨蛋才会去享受，我是这样认为的。
　　青春，拆解开来就是青年的最开始的季节。这这个时候是人类一生中最为朝气蓬勃的时候。他们有着足够的好奇心，有着足够的执行力，有着足够的想象力，并且有着足够的进取能力。那么为什么要把这份精力浪费在无意义的交流与谈话之中呢？
　　少女们开始真正注意到自己的着装打扮，青年开始展现自己所谓的男子魅力。学生们在学校中肆无忌惮的追逐打闹，似乎以为这就是在讴歌青春了。
　　这些人难道真的是这么认为的么？他们是笨蛋么？
　　万物存在皆有意义。
　　让我们把思维从青春必须玩乐欢腾的定式中解脱出来重新思考一下，我们的青春真的是那种只适合当成回忆，然后老了回想起来会心一笑那种程度的事情么？
　　从现在开始到今后的五年时间，是人类一生中学习进化的最黄金的时期。我们人类在这段时期中高速的成长，蜕变。从幼年时期到过渡的青年期，然后是壮年时期。这高速黄金发展时间只有五年。不同于中学的心理变化，而是从心理到生理之间的二重蜕变。
　　如果只是被当成一个可以随便讴歌的回忆，那么也未免太小瞧青春了。
　　在这个年龄里，世界富豪们已经开始着手准备第一笔投资。那些歌星们也开始了第一次的试音与走秀。更不用说那些政治家和战场士兵，也是在这个年龄开始着手准备。
　　那么为什么我们却在学校中讴歌青春而不肯放眼看看这个世界？我们难道真的要在将来的世界中经历一次‘黑船’才能够意识到自己在所谓自由自在的青春中放弃掉了什么么？那样也未免太痛苦了一点，而且完全可以避免。
　　或许，将来等到老去的那天我会为我如今的行为感到后悔，但是我不想为此付出整个青壮年乃至中年足足三十年的痛苦。
　　那种地狱一样的生活只为了所谓的青春五年，简单的选择题谁都会做吧？
　　二年J班，国文代表，比企谷八幡’
　　“比企谷，怎么说好……”
　　美丽的女教师一脸为难的看着手中的卷子。
　　“从我个人的角度而言我确实想给你一个高分，但是从教育者的角度来说……”
　　“还是不行么？果然，所谓的教育就是把充满思想的孩子变成圈养的家畜这样一个行为。明明是正确的言论却要因为各种影响之间来考虑转而被驳回――”
　　“……如果不想跟我的拳头相爱那就闭上嘴好好听着。”
　　“是。平冢静老师。”
　　在病房中，将手指关节按得劈啪作响的教育工作者满意的点了点头。
　　从暧昧意义上来考虑的话，我想我现在所处的状态一定是让人羡慕的状态。
　　空空荡荡的病房内只剩下我与一个探病的美人，孤男寡女共处一室，很容易让人浮想联翩。但是根据我对于面前这个教育工作者的理解，我除了联想到血与暗的深渊或者豪鬼的瞬狱杀一类的东西外连一丁点所谓的暧昧都没有感受到。
　　这个教育工作者那颇具有迷惑性的外表下面掩盖着一个堪比战争狂魔的暴力因素，那些外表不过是欺诈罢了。也只有我这种洞穿了两个世界的男人能够从那外表下发现这恐怖的内因。对于普通人来说，那股来自于灵魂深处的恐惧感也是四散而逃的理由。所以找不到任何男朋友简直是再正常不过的事情了。没有谁会希望自己的女友是个暴力狂魔。
　　干的不错，平冢静老师。有着如此美丽的外表却又能让人提不起任何干劲，这种才能也是十分罕见的。可以去竞选世界最强了。（笑）
　　“唔噗！”
　　在我露出微笑的一瞬间，胸隔膜遭到了难以想象的重击。
　　“虽然不知道你在想什么，但是总感觉很不爽。下一次就是你的死穴了，小鬼。”
　　就像是剑客擦拭着自己的宝剑一样，平冢静这个威风凛凛的女人拿着白色的手帕擦拭着自己的拳头。还算是漂亮的眼珠里如同刀锋一样迸发着森然的光芒。
　　‘再有这样你就死定了。’
　　我的恐惧基因链是这样告诉我的。
　　“你这个家伙啊……”
　　看到我举手投降的样子，老虎叹了一口气收回了自己的利爪。
　　如果不是挥舞着拳头的平冢静老师，说实话现在坐在椅子上叼着没点燃的香烟翘着二郎腿的样子还是颇有一点魅力的。只不过很可惜的是她似乎完全没有意识到这一点。
　　“我确实是承认你这家伙有独立自主生活的能力，但是多多考虑一下那些同学们的心情啊。不是所有人都能成为比尔盖茨或者巴菲特什么的。在十六七岁进行努力的话还不如杀了那些小鬼。你以为随便的谁都有第一笔启动资金任他们来玩乐么？”
　　“我觉得根本原因在于他们没有一个议员的母亲或者商会的父亲……”
　　“比企谷，人类为什么总是互相伤害，这个原因你知道么？”
　　“……是。”
　　看着劈啪作响的凶器，我明智的闭上了嘴。
　　“啊啊……从你去救那个孩子的行为来看你姑且还算是一个好人。但是思想这么这么腐朽？你是从哪里来的老妖怪么？青春的年龄不去享受青春，想着这么多未来干什么？”
　　似乎放弃了什么，那张大和抚子一样精致美丽的面孔上露出来一丝无奈的笑容。就像是在看别扭淘气的弟弟一样，满眼都是慈爱宠溺的目光。只要不是做出来那些粗鲁的举动，这个女人外貌上的魅力就会随着教育工作者的本能自然而然的散发出来。
　　“不用考虑那么多事情了，比企谷。你这个年龄还是适合依附在父母身上。过早的考虑那些只会让你的青春留下一些遗憾而已。走到了社会面对那些问题的时候，你一定会为自己现在的行为感到遗憾的。放轻松一点，好好享受属于你的青春吧。”
　　老师一脸温和的拍了拍我的肩膀，身上散发着如同天使一样的光辉。
　　美丽大方，侃侃而谈，如果这一份美丽放到社交场合那绝对是无往不利的利器。就算是在病房中也能够感受到属于教育工作者的那份关爱与呵护。不论是谁都会想到‘这是一个好老师’的。当然，平冢静老师也确实是这样的一个好老师。不论她的行为是怎样的，但是最终的结局从来不会错的太远。因为她是一个成年人，已经工作了十年的教育工作者。不论怎样的学生她都见过而且与之交谈过，这样的教育者一定不会骗人的。
　　如果是涉世不深的臭小鬼们一定会这样想。
　　不过很可惜的是，我恐怕真的不在这个行列之中。因为我见过的各种各样恐怖或怪异的人，比平冢静老师要多得多。
　　“……然后，平冢静老师您的真心话呢？”
　　“那群叫嚣着要谈恋爱的嚣张小鬼们去死好了，老师我支持你。”
　　果然如此啊。
　　大力的拍着自己学生的肩膀，嘴角露出来闪亮的笑容。平冢静这个美人今天也依然沉浸在去死去死团的怒火之中无法自拔，甚至烧掉了教育工作者的底线也在所不惜。
　　不，说真的快点随便来个什么人娶了她吧，不然的话我就越过那条线了。（笑）


第2章 以青春的名义，两个人开始改变了（中）
　　更新时间2013-9-22 11:35:43  字数：2763
　　“嗯哼，咳咳，刚才只不过是再开一个玩笑而已。总而言之，比企谷。”
　　似乎意识到了自己作为教育者的失格，平冢静老师醒悟过来后平静的咳嗽了一声。叼着那根没有点燃的香烟翘着腿，自然而然的把话题重新拐回了正常的道路上去。
　　不过神色太僵硬了，神色太僵硬了平冢静老师。我现在开始怀疑你真的是教过无数学生的老师么？这么生硬的表演可是连初中电影艺术学院的小鬼头们都骗不过，更何况是已经身经百战有过另一个世界记忆的同时还跟出版商们战斗过的我了。
　　不过从这一点来判断，恐怕是有求于我才会出现这种低级的失误吧？
　　不会吧？那可是那个平冢静啊，能够面不改色的殴打学生直到学生屈服的平冢静老师啊？她难道还有什么对付不了的学生来用这种拙劣的伪装来寻求另外学生的帮助？
　　“比企谷，按照道理来说你这篇作文是要重新写的。”
　　平冢静老师抽了一口干烟――她也不敢直接在病号面前抽烟――语气有些纠结的挥舞着手中的试卷。那上面密密麻麻的字体看起来更像是某种魔法符号而不是语言。
　　不过‘按照道理说’的意思也就是说现在不用按照道理。果然是什么原因让这个老师感到棘手，但是用老师的身份不好出面于是借助我这个学生的历练么？如果是老师没有办法直接出面的话，对于这个热心过分的教育者来说，恐怕也只有学生的心理问题了吧？
　　我对于洞察了这一点而感到自豪的同时也有了一丝害怕。
　　到底要多天才啊，我自己。
　　“不过考虑到你现在的身体问题还是算了。老师也并不是那种不近人情的人，要求一个病号进行这种强度的学习也太不合理了一点。所以这一次勉强算你过关。”
　　眼睛已经不敢直接对着我的眼睛了，而且也换了一个坐姿，这说明心中有点紧张。没有夹着香烟的手掌揣在兜里面，而且脸也稍微的向旁边偏了一下。看起来确实是有所要求，而且还是那种稍微有点不合情理的。那么正好，在心中来玩一个预言游戏好了。
　　接下来你要说的就是――不过我有一个要求。
　　“不过我有一个要求。”
　　“nice”
　　“嗯？怎么了？”
　　“没什么，您尽管提要求。”
　　“是么？算了，反正你这家伙主意也很多。”
　　似乎为了自己找到了什么借口，平冢静老师皱起了眉头后将完全没有点燃的香烟插在了烟灰缸里面。那张大和抚子一样美丽的脸上有着一对剃刀一样的眼神，就像是要将人彻底的解刨开一样开始仔细盯着我的面孔。
　　“我知道你现在的学习成绩完全用不着我说些什么，我也知道你现在有着独立自主的生活能力。但是比企谷，你的性格实在是太糟糕了一点，将来在社会的时候几乎一定会吃亏。我决定趁这个机会让你加入到一个社团里面好好锻炼一下，没有什么问题吧？”
　　没问题，或者说有问题也会被镇压下去。
　　如果是普通的青春小说一定会这样。然后通过社团里的活动认识到一些女孩子，然后经过各种各样奇奇怪怪的事件后和女孩子之间的关系迅速升温，然后在几个性格各异但都是美人的女孩子之中左右摇摆。最后在被人骂做没种男的同时做一个莫名其妙的结局。
　　如果这要是一个青春小说，或者说如果我是一个没有什么太大主见的高中生的话，可能就这样顺着老师安排的步调走了吧？但是很遗憾的是，我可能不太需要这些东西。
　　因为我足够强大。
　　“平冢静老师，我想首先问你一个问题。”
　　我仔细的看着面前那个美丽的女人，谨慎的用一个比较小心的角度提出了自己的问题。
　　“如果说按照老师的角度，社会的意义是什么呢？是单纯的所谓的毕业后迈入社会么？我想并不是那么简单的事情。所谓的社会人，就应该是成为这个世界的齿轮之一，用自己的力量与别人进行交流，然后创造价值。是这样没错吧？”
　　“哈？啊，大体上应该是没有什么问题吧？”
　　平冢静老师有些惊讶的张了张嘴，似乎没有料到我能提出这样的问题。
　　这当然是理所当然的。当两个等同社会地位的人在对话，而一边单方面认为自己高人一等的时候，听到另一个人的声音时总会出现一点惊讶的情绪。
　　按照道理来说，学生是不太可能接触到社会环境的。学生是幼体，需要被父母呵护，是不太可能对社会进行自我的渲染与嵌入并且创造一定的价值的。但是当你做到了这些后，那么你就是这个社会的一份子。这种人我们通常称之为纳税人，也就是这个社会的基石。
　　当你用自己的力量开始创造出财富的同时承认了现在政府的合法性并且缴纳税金之后，你就是一个社会人。这跟年龄的关系并不大，甚至那些初中肄业后进行工作的人，你也不能说他们不是社会的一份子。他们创造了生产价值并且缴纳了税款，保证了自己的独立存活，这就是社会。所谓的社会交流就是在创造财富的同时与其他齿轮咬合，就是这样。
　　平冢静老师很理解这一点，但是却不能理解一个学生为什么会这么说。因为不管怎么说，社会价值不一样的同时就会出现阶级差异，歧视与轻视是很正常的。
　　尽管她没有任何恶意，但是轻视也是轻视，没有什么差别。
　　“所以我大概能理解老师你的意思。你是说需要用这个社团来磨练一下我的性格，好让我那个古怪又腐烂的性格得到改善。如此一来才能够真正的步入到社会的同时不用慢慢的和别人磨合乃至于崩碎自我，而是顺利的融入到社会中。我想我说的没有错对吧？”
　　“那么如果是这样的话，请你完全不用在意我。”对着已经不知道用什么表情的平冢静老师，我一脸平静的摊开手中的精装书，上面烫金的作者名让我有底气面对一切。
　　如果说没有任何资本我就妄图对这个教育体系指手画脚的话，那么未免太狂妄了点。
　　我很清楚青年时代究竟代表着怎样的意义，我更清楚当一个人年轻的时候就做出来十年后轻易做到的事情同时能爆发出来怎样的价值。因为年轻的本身就是一个无可替代的资本，这种资本甚至比任何所谓的父母和家世都要强大，因为你有足够的时间而别人没有。
　　所以趁着年轻的时候用所谓的年轻来捞一笔青春费用是很轻松的事情。那个在我六岁时继承过来的记忆里面对于那些真正的天才可是有着相应的记忆。一个在十六岁的高中生眼中很平常的作文出现在了一个六岁的孩童手中时，那么创造的价值就不是十六岁的高中生能够比拟的。世界观和价值观同样也是如此。
　　“我相信我赚到的钱和积累起来的人脉足够我在任何金融泡沫中存活下来。对于未来和社会关系，我也没有任何迷茫的地方。我跟你一样，也是一个在社会中的纳税人。我正在用自己赚来的钱独自生活的同时，卡内账户余额还有八位数。”
　　我对着老师晃了晃手中的精装书。那黑色的扉页上很明显的标注着‘八幡’两个汉字。
　　平冢静老师看到作者名的时候，眉头微微一挑。脸上露出来一幅颓然的神色。那样子与其说是看到自己学生有着惊人的财产，倒不如说是没有办法合法敲诈学生而感到失望。
　　作为一个教育者，平冢静老师你真的很危险。
　　“所以开诚布公的谈一下吧，老师。”我靠在病床上对着面前的教育者微微笑了笑，伸手将那试卷摘过来折叠起来，做成一个小小的书签塞到了精装书中。
　　“你想要我做些什么？我相信我的性格不是你真正的理由。如果老师你真的需要我做些什么的话，如果不超过学生这个身份太过分，我不会去拒绝的。当然超过也不是不可以，但是我想要老师请客吃饭。没什么问题吧？”


第3章 以青春的名义，两个人开始改变了（下）
　　更新时间2013-9-23 1:22:10  字数：3696
　　“比企谷……你真的是一个高中生么？”
　　“毫无疑问，我这具充满着青春活力的肉体绝对是如假包换的十六岁。”
　　不过记忆究竟多大了那可没准了。五十岁？六十岁？搞不好七十岁都是有可能的。
　　“啊，算了。反正你心里有一个计划表就行了。”
　　平冢静老师颇为不甘心的搔了搔头皮，切了一声，然后放弃了思考。
　　卡兹大人看好你，平冢静老师。不过挠头皮这个动作被男人做出来的话可以理解为十分不甘心的话，但是被女人做出来这个动作的话多多少少有一点怪异的成分。
　　从一个安安稳稳想要平凡的度过余生纳税人的角度来看，平冢静老师似乎真的不是一个能够安分的女人。这种人娶回家一定会遭难，把家里搞得一团乱麻的吧？毕竟是个美人，毕竟是个JUMP系（而且是超古JUMP少年漫，到底要多不合潮流啊，这个女人。）而且相亲的时候因为过度紧张而导致的糟糕的演技和自身的条件一定会把相亲对象吓跑的对吧？
　　所谓相亲就是把没有人要的剩男剩女凑合到一起的活动，突然出现一个美人会把男人吓到的啊，老师。男人可不是那种胆量大的生物，过于猛烈的攻击可是会把男人吓跑的。多少要矜持一点或者假装一点啊，平冢静老师，对学生也是一样。学生家长可都是预备役。
　　啊，不过这不是破坏别人家庭和睦的理由，那样的话我的罪过可就大了。（笑）
　　“五份豚骨拉面，怎么样？”
　　平冢静老师露出来一幅自信满满的样子。
　　如果是普通的学生在教师请客这个巨大的利益附加值面前就已经晕头转向了吧？
　　但是我可是社会的纳税人之一，这么就想打发我未免太过于理想了。
　　“小气，太小气了啊平冢静老师。我们可都是这个社会的纳税人，五份豚骨拉面来让一个有工作的人帮你最少一年的时间也太小气了一点。至少要按周结算吧？”
　　“……我说比企谷，你那一套一套的说辞究竟是从哪里来的啊？说不定你能在一周内直接搞定那个家伙你可是赚了不是么？八份豚骨拉面不限期，当然饭店位置由我选而且我开车请你一起去吃。我的评价素质相信你可是知道的，绝对不会亏待你就是了。”
　　“平冢静老师，你可是教国文的老师，这种话说出来不太妙吧？而且连你都没有办法对付的顽固孩子你觉得我有可能在一周内板正么？那可是超.刺头，麻烦有多大从你直接来请我的份上就能看出来了。那绝对不是一天两天就能纠正过来的问题。”
　　虽然有点奇怪，但是平冢静作为一个教育工作者却显得十分异常的合格。
　　这么说确实是对平冢静老师有点失礼，但是在我眼中这样的暴力教师居然能够教出来很好的学生这一点着实让我惊讶。毕竟不是所有的学生都喜欢这样的指导的。
　　不过换一种程度来考虑，是不是平冢静老师和这所学校都很幸运，没有碰到那种真正意义上的反社会人格的学生呢？不然的话就算是升学高中，应该碰到的人物也总是会碰到的。很少能够看到像这所学校那样不染凡尘。
　　我似乎对于自己所在的学校评价颇高啊？
　　“不见兔子不撒鹰的性格真是麻烦，比我教的所有学生加在一起都麻烦啊。”
　　喂喂，你的麻烦学生可是就在你面前，腿上绑着石膏带躺在病床上握着自己写的小说脸色苍白大病初愈，这样一个不折不扣的病人啊。在病人的面前说这些话没有问题么？
　　“那孩子可是一个美人哦？绝对冷艳的高岭之花哦？不心动么？”
　　这话真的是一个教育者口中说出来的么？！
　　而且还是个国文教师！
　　“老师，你说句真心话，你觉得我这样的人可能有那方面的兴趣么？”
　　“啊……”
　　动摇了！这么快就动摇了！而且还是毫不犹豫连想都没有想的动摇了！你刚刚那一副想要当红娘的样子哪里去了！我对你教师资格证的来历感到很好奇啊平冢静老师！
　　不过话又说回来，虽然不是自夸，我还是对自己找不到女朋友这一点还是蛮有自信的。
　　相貌虽然长得还算是可以，但是身材因为常在家中而导致有些虚弱。就算是穿泳衣也不可能出现那种浑身都是油光水滑的肌肉现象，倒是骨骼能够看到不少，因为我吃的比较少。而且那对天生的死鱼眼更是将女性驱逐出我身边的利器，哪怕搭话都会转身而逃。
　　明明是在年级美女最多的J班但是却两次车祸住院，而且祸不单行的是每一次都是在开学的第一天。长达一个月的住院时间导致我连一丁点融入班级的可能性都没有。
　　而且就算是这种凄惨的情况下，我也依然传出来为了不用上学而故意去被车撞的谣言。
　　如果被我查到是谁传出来的，我一定会弄死他。从社会意义上。
　　一个在网络有数十万粉丝的推特，而且有着出版渠道和走穴场面的实体作家所能出现的社会现象，我会好好让那个混蛋意识到什么叫做祸从口出的。在社会面前，就算是那些乡镇议员都没有办法能阻止我。这就是信息时代新社会的力量。
　　“我一定要杀了造谣的那个混蛋让他体会一下社交上的残酷的，呵呵。”
　　“喂，眼神烂掉了啊，比企谷。”
　　“没事……那么一周两份拉面外带一顿午饭，如果在周六周日或者节假日也有任务的话我会出勤，但是我需要一定的补贴。可以的话我有些不能方便去做的事情老师也要帮忙。”
　　“我说你情绪转换的还真是有够快的。”
　　平冢静老师惊讶的看了一眼，然后自己单手托着下巴思考着付出的代价和收获。
　　说别人转换快的同时先想想自己啊，老师。
　　其实平冢静老师本来没有这么卖力的意义的，又不是学生的亲属家族。这个暴力国文老师只是不忍心看到自己的学生碰到什么问题。
　　但是同样的，我更没有什么意义去帮助那个不认识的人。
　　而且我也不算热心的那种人。
　　人这个字是相互扶持的共生关系，我可没有义务去当一个扶持者来帮别人，只有相互流动才是人。单纯的一边努力就可以了的话那么根本不是一个社会团体，只是一群杂物罢了。
　　在有着相应的职位下却没有相应的政绩，就算是你没有出任何差错那也是错了，因为无能本身就是一种错误。虽然说现在社会已经很少出现这种严厉的指责，但是在普通人眼中这种古老的价值观却依然延续了下来，我当然也是不列外。
　　所谓的人，就是无利不起早。哪怕这个利是精神意义上的也是一样。
　　“好吧，一周两份拉面与一顿午饭。”
　　平冢静想了想，最后还是答应了我的要求。
　　“但是相对的，比企谷。你可不能给我半路退缩或者出工不出力。不然的话我会让你尝尝什么叫教育者的铁拳的。等到你上学的时候我就把你带到那孩子那边去，到时候我会给你指派一系列任务什么的，你好好努力跟她磨合然后纠正她，就是这样。”
　　“是么？听起来是个挺简单的任务。但是老师这么郑重其事只能说明老师那边已经没有办法对付这个顽固的女孩了，对吧？从教师意义上还真是失格。”
　　“你说的倒是没错。那孩子实在是太顽固了，而且身份的差距我也不好说些什么。”
　　平冢静老师十分大方的承认了自己的弱点与无能。
　　这我稍微皱起来一点眉头。
　　看起来确实是十分棘手的一个人物。居然能让这个殴打学生面不改色的JUMP系暴力国文教师平冢静都承认了自己的无能。这样特立独行的人物，我的记忆中……似乎有一个？
　　“……来玩一个猜谜游戏吧，老师。就像是JUMP漫画中那样的堵斗游戏。来堵那个学生究竟叫什么名字。如果我猜对的话，那么我一周要拉面的同时还要每天一听MAX咖啡。如果我输了的话那么我什么都不要，直接帮老师你做事情。怎么样？”
　　“哦？听起来很有趣啊？”
　　面对自己学生的挑衅，JUMP系教师马上燃起来热血，脸上露出了一幅不羁的笑容。
　　“如果你觉得可以的话那就尽管放马过来试试吧！不过就凭你那弱小的人际关系攻击是没有办法打倒身为教师的我的！可能性可是完全的ZERO，是零啊！”
　　听起来很有魄力，但是那都是反派的台词啊，平冢静老师……
　　我对于白送到我手中的‘送MAX咖啡大神平冢静’恭敬的行了一个注目礼。
　　毕竟这个答案已经很明显了。冰山美人，高岭之花，而且相对来说还是很优秀的人物，能够让那个平冢静感到十分棘手，只能旁敲侧击的信念。这样特立独行的人物哪怕在整个学校中都十分罕见，或者说只存在那一个人能够配得上这一系列的称号。
　　“2年J班，我的后桌，乡镇议员雪之下家的二小姐，也是直接导致我两次住院的罪魁祸首。那个感觉自己绝对正确，对别人的生活方式表示悲悯的雪之下雪乃小姐。对吧？”
　　一次完美的胜利。
　　平冢静老师有些惊讶的睁大了眼睛，随手从慰问品堆中扔过来一罐MAX咖啡。
　　“你不去当阴阳师真是屈才了啊，比企谷。”
　　“至少请叫我预言师。虽然JUMP里面差不多，但是两者可是不同的。”
　　随口应付着一句，我拉开咖啡罐上面的拉环。出于某种微妙的习惯，下意识的看了看手中拉环后面的标签。那上面闪耀着的中了头奖的标签让我从时间观念上感到有些疑惑。
　　“这罐咖啡，过期快两年了吧？我记得这个很早以前就不弄奖项了才对。”
　　“可能是印刷失误吧？也可能是世界线改变了也说不定。”
　　“这回直接是GAL的名言了么？”
　　“那种小事不用在意。”
　　平冢静老师一脸大大方方的样子摇了摇手。
　　不过说的也是，这种印刷失误也确实是存在的，就是几率小一点罢了。只不过是小小的几率问题，没有什么好特别在意的地方。
　　要是说世界线的话，说不定在那个还有奖品的年代里，我没有在J班也说不定？
　　这么想也没有什么意义。反正在哪里到最后都是独自一人罢了。
　　我对于我孤独的力量充满着自信。
　　（求推荐票……试试看能不能冲进前五十）
　　;


第4章 下雨的时候总会遇到不好的事
　　更新时间2013-9-23 14:18:16  字数：2290
　　如果说要问我喜不喜欢下雨的日子的话，从文学的角度上来说我是喜欢的。
　　下雨这个自然现象经常可以给人带来一种忧伤的气氛，对于气氛烘托来说十分重要。经常可以看到影视或者艺术作品中，主角或者什么人受到挫折时，大雨就会应运而下。这种艺术手法屡见不鲜，而且我在我的写作过程中也是经常运用的。
　　但是如果说在现实中碰到下雨的话喜不喜欢，那么这个答案一定是截然相反的。
　　我讨厌下雨。
　　从内心中厌恶这个让我浑身上下都感到寒冷发闷的天气。
　　为了抢在大雨之前赶到学校，我特意提早起了一个小时的时间。但是遗憾的是从外面的天色来看我也只能坐在落地窗前喝着刚刚泡好的咖啡，等待着时间的流逝。
　　说实话我也不想浪费时间，但是如果我这样的坏学生提早到了学校的话，那几乎是一定会造成小范围话题的。搞不好的话还能被这些敏感的高二病学生排斥。就算是从生活体验来看我也不能太早的去学校。所以我也只好泡了一杯热咖啡坐在落地窗前，看着这个豪华公寓外面的风景。
　　虽然在这种阴暗的天气下根本没有什么好看的，但是看着别人在雨中奔跑的样子还是让我身心舒畅。毕竟在医院里呆上了一个月的我还是需要一点幸灾乐祸的情绪来调节一下自我感官的。这种放松感我很喜欢。
　　“七点五十分了啊。”
　　看着墙壁上的挂钟，我一口气喝干了杯中已经凉下来了的咖啡。因为天气的原因，那热咖啡凉的速度很快，但是那苦涩的味道还是让人不由自主的精神为之一振。
　　今天就算是时隔一个月后第一次回到班级，我也不可能去的太晚或者太早。本来的话我是想要晚一点的，但是说好了要在平冢静老师那里接受一点相关的培训和资料。我个人觉得那种行为是没有什么意义的，但是平冢静老师坚持那么认为，我也不好反对。毕竟吃人嘴短，拿人手软这个道理是普天之下最通用的。
　　“啊……好冷……”
　　不过还真是超冷啊，这个公寓的供暖系统没问题么？
　　从温暖的室内走出来被那走廊的冷空气一吹，那穿堂的冷风依旧是让我起了一身鸡皮。
　　喂喂，这可是花了我千万日元的高级单人公寓啊，如果在没有好的供暖系统我可是要找物业的。难道说这个国家的基础建设已经腐败成这个样子了么？这可不行。要不要回去穿一件衣服再出来？但是夏季的时候是不会穿外衣的吧？常考。（常识考虑的简称）
　　在手掌心中呼了一口气搓了搓手，对着大理石地面跺了跺脚。这种简单有效的回暖方式让原本懒洋洋的身体迅速的恢复到了正常状态。
　　看着在电梯门前映衬出来的死鱼眼，我咧出来一个毛骨悚然的笑容。
　　很好，完美。
　　这样一来的话不会有人在意一个死鱼眼的男子高中生了。
　　今天的我依旧是普通高中生的一员过着普通的一天。看这平凡无奇的面孔就能判断出来他绝对不会有什么好的结局。只有这样的孤独才能适合真正的勇士。除非那面孔变成一个罕见的帅哥我才能迎来一个不错的高中生涯吧？毕竟人们都是外貌主义者。
　　就算是我这种腐烂的人也会对外貌怦然心动的，毕竟追求美丽是每个人的本能。从常识考虑来看，娶了一个美人也有利于家族的基因发展。那么我是不是应该试着应该把自己变得受欢迎一点呢？从微笑开始练习？
　　我笑。
　　我的脸居然变成帅哥了！
　　……这当然是不可能的事情。
　　正当我练习‘比企谷の虎式微笑’的时候，面前那看起来封闭的很严谨的电梯门忽然悄无声息的向两边滑开，从中走出一名看起来表情十分冷艳的穿着我们学校服装的少女。
　　而这个少女看到我脸上的笑容的时候顿时吓了一跳，下意识的从兜中抽出了一根电击棒，看清楚我僵硬的面孔后才呼了一口气，将电光闪烁的凶器塞回了怀中。而我在这个时候看了一眼电梯门上的指示灯。那明晃晃的‘1’字让我感受到全新的杀意波动。
　　指示灯表示在一楼但是电梯却在十楼究竟是闹哪样！
　　“……你在这里笑得如同一个在凶杀现场的杀人魔一样让人浑身发冷究竟是为了什么？想要杀死什么人么？眼神腐烂性格糟糕而且又是一个月没有去上学的杀人狂同学？”
　　“如果要是这个社会杀死人不会犯法的话我一定会杀死你的，加害者女士。你以为我一个月没去上学是谁的错啊？”
　　“可我不觉得你是被害者哦？死鱼眼先生。这个世界不存在被害者。”
　　“你以为那种小说中的台词能够适应现代社会么？”
　　“只是足够正确就可以了哦？”
　　毫无营养的对话在电梯内与电梯外的两人之间展开。当电梯门重新关上的时候，电梯内的长发少女才意识到了自己应该走出去。下意识的绕过了我的身子另一侧走了出来。
　　喂，那种仿佛碰到了什么恶心东西一样的举止就算是我也会伤心的啊。从常识和社交礼仪来考虑也不能表现出这么明显的敌意吧？你是从哪个少年漫画中走出来的天然呆少女，从来不会掩饰自己的内心么？
　　“抱歉……”冷艳的少女脸上露出来为难的神色。
　　就算是再不食人间烟火也能感受到这种不和谐感吧？如同高岭之花一样的女孩子因为自己鲁莽的行为，脸上露出一丝好像不好意思一样的红晕。
　　“不知道为什么，感觉站在你的面前我就会感受到某种贞操上的危机。所以请允许我站在你五米以外然后手持电击棒和报警电话再跟你对话可以么？我会记录下对话过程的，跟踪狂先生。”
　　“喂！快住手！那种面对犯罪者的举措究竟是什么？！而且为什么首先把我定义在跟踪狂的位置上？我什么都还没有做！”
　　“是警察先生么？刚刚他说的您已经听到了吧？嗯，是未遂……”
　　“给我好好听人说话啊！”
　　然后，我和雪之下一起被公放的警察叔叔训斥了――这当然是不可能的。实际上警察叔叔也没有来。因为雪之下并没有真正的报警，毕竟是同班同学。
　　不过我个人觉得应该是武力值上的绝对差距才让这个女人放心了吧？因为她的拿手好戏可是合气道这种完全制服敌人的武道。从战斗力数值来看，恐怕三五个我都不够一个雪之下雪乃收拾的。
　　更何况我本来也没有那个意思就是了。如果我要动手的话，她又不可能发现。我可是一位谋定而后动的策士。（笑）
　　（一天五千字，求推荐票求收藏


第5章 这世界毋庸置疑的充满了恶意
　　更新时间2013-9-23 23:29:48  字数：2062
　　“那么你在这里究竟是要干什么？偷窥？犯罪？非法侵入？”
　　雪之下雪乃，学习成绩优秀，品行端正，体育全能，深得各位老师与同学们的喜爱。在老师眼中是一位难得的乖孩子，在同学们眼中也是一名优雅孤傲的高岭之花。
　　或许也正是因为这种原因，雪之下雪乃这个城乡结合部的公主培养出了一幅独一无二的霸权主义气质。而且因为周围的同龄人实在是过于弱小的缘故，甚至没有任何人能够打压一下她的气焰，以至于最后发展成这种唯我独尊的姿态。
　　不承认他人的努力，也不承认别人的生活方式。完全用自己的想法来掩盖别人的精神。这种自我主义的观点在她的眼中是理所当然的事情，而且还乐此不疲的向别人传达她所谓的自强理念。真是这种棘手的性格才让平冢静老师也暂且放下了自己的自尊，转而向其他人寻求一下帮助，好好修改一些雪之下雪乃的恶劣性格。
　　因为你并不能说雪之下雪乃就是错误，因为这没有任何根据。年龄与阅历没有到那个时候，不论说什么都会被当做懦夫与胆怯的人。只有在事实来临之际才能有所觉悟。
　　所以直接冲突是没有任何必要的，我定下了如此的判断。
　　那么进行伪装就好。
　　“你最好不要误会了，雪之下。我跟你所认知的那些家伙有着截然不同的本性。”
　　这个时候的男孩总是充满着个人英雄主义和幻想主义，希望通过自己冷傲的行为来激起女孩子的注意力。正是基于这种判断，我决定装出来一幅满不在乎的样子。
　　这表演技能的娴熟度不知道为什么总让我感觉有点伤感。
　　不过从雪之下那边的判断，我应该已经被塑造成了一个形迹可疑而且满口谎言的跟她那些追求者差不多，窥伺她美貌的男学生吧？不，说不定比那还糟糕一点，因为我在她眼中似乎有着足够的执行力和行动力。从她发现我呆在这种大楼的时候就会这么判断。
　　一般来说雪之下那唯我独尊的思考态度绝对会陷入主观思考中不可自拔。她不会在意别人的想法究竟是怎样的，她只在乎自己的想法究竟是怎样的。我这种阴暗自闭而且毫无存在感的男人能够出现在这种高档公寓的可能性只有跟踪她一个可能。毕竟我那一年里出现了各种各样的事情根本没有来这里进行居住，所以她产生这样的判断是很正常的。
　　从那下意识的跟踪狂与挥舞电击棒来判断，她对于自身的安全防护有着一定的意识。那么更加简单了。只要把自己塑造成一个普普通通的男子高中生那么就毫无问题。
　　我对于这种高中生程度的人性把握有着足够的自信。
　　“你可不要把我和那些普普通通的高中生搞混了，雪之下雪乃。我来到这里是有着一定的理由的。因为各种各样的原因虽然被你发现我的存在，但是没有办法。我希望你能忘记掉这件事，雪之下雪乃。我们两者之间根本不是同一路人。”
　　“理由？一路人？你究竟在说些什么？”
　　哇，好可怕，眼睛吊起来了，我是不是应该投降呢？（笑）
　　雪之下雪乃那张可以称得上是艺术品的精致面孔上开始呈现出一丝生气的情绪。神似平冢静老师但是却远不如成年人的锐利目光让我稍微有那么一点怀念病床生活了。
　　“难道说有什么不得已的理由逼迫着你在早上上学的时候来到这个高级公寓的楼内然后对着电梯门傻笑么？而且一路人什么的，不论思想和行为，我们首先都是总武高等学校2年J班的学生而不是别的。在说什么之前总是应该考虑到自己的社交与行为环境不是么？”
　　“啊哈哈，啊哈哈哈哈……”
　　正论，正确，正解。
　　这堂堂正正应答并且逼人入绝路的姿态真是让我快要拍手称赞了。
　　对于学生而言没有什么身份比学生更加重要，这个身份是凌驾于任何状态之上的。不会有任何的状态能够影响学生这个主观身份，只有在这个前提下所有的借口才会毫无意义。
　　不愧是那个雪之下雪乃。本来还想用语言诱导一下，但是现在看来完全没有必要。那完全可以判断出前进路线的笔直性格真是让人感到一阵感动。在记忆中那些折磨人的心里交锋面前，雪之下雪乃这样的逼迫简直轻松的快让我流泪了。
　　那么，接下来就是我的TIME了。
　　“啊，哈哈哈，雪之下同学你究竟在说些什么啊？”嘴角开始蓄意的抽搐，脸上挂着夸张的笑容。就像是什么阴谋被戳穿了一样手捂着后脑‘哈哈哈’的干笑着。
　　如果要是能有一个演技奖的话，那么现在在电梯间前面尴尬的男子高中生一定是奥斯卡等级的演员。超酷，超绝赞。我甚至能够看到雪之下脸上开始出现的厌恶的神色。就连脚步都是不露声色的稍微后退了几步，表现出了一种距离感。
　　‘好恶心，为什么被戳穿了还是这副样子？’
　　‘是碰上了死缠烂打的类型了么？’
　　‘真糟糕，好像碰到稍微有点麻烦的人，要怎么办？’
　　因为曾经被如此对待过，所以能够理解她在想些什么。那些厌恶露骨的表情虽然没有浮现出来，但是在身边的细小动作之中也表现出了如此的想法。
　　指尖开始向袖子中缩回，手掌开始握住电击棒，眉毛逐渐的挑起来，眼睛稍微的眯了起来，就像是猫儿看到光线一样逐渐竖起了瞳孔。这些小动作可都是女孩子不耐烦的证明。因为曾经被如此无数次的对待过，所以对于这种判断我也有着绝对的信心。
　　时机已经成熟，只要再来几句嘲讽的话语就可以进行一次完美的收尾了。
　　我自信满满的吸了一口气。
　　那一直指向‘1’的无声电梯的滑门再一次寂静的向左右两边拉开。
　　“比企谷，你还在么？我知道你还没出门。有关于雪之下的事情我想要提前跟你说明一下――”
　　PS：求票求评论~


第6章 这样那样，总之暂且蒙混过关吧？
　　更新时间2013-9-24 11:53:55  字数：2090
　　“啊……”
　　从电梯间中走出来的是揉着脑袋语气粗鲁的高挑美人。
　　就像是按下暂停键一样，穿着白大褂气势凛然的平冢静老师愕然的看着分别站在走廊两端的高中生。脸上原本挂着的笑容凝固在了脸上。
　　青春这种东西就是由各种各样的巧合和意外构成的，我相信着这一点。
　　如果不是因为下雨，我就不会在房间里踌躇那么长时间。如果没有踌躇那么长时间，我就不可能会碰上因为一时的迷糊而忘记带雨伞的雪之下雪乃。如果没有碰上雪之下雪乃，我也不可能回避平冢静老师导致现在出现了这样一个严重的状况。
　　这种情况下我应该做些什么？微笑么？果然还是微笑吧？
　　如果此时此刻再不笑以后就笑不出来了啊。
　　“嗯……总而言之……差不多就是那个样子了。”
　　面对平冢静老师刚刚那信息量巨大的一句话，我也只能尽全力去补救一下了。毕竟雪之下雪乃不是一个笨蛋，虽然可以从人性方面进行把握，但是智商方面还是完全没有办法进行遮盖的。更何况老师一句话透露的信息量也太高了一点，就算是相瞒也瞒不住。
　　就算是撒谎也是需要一个队友进行配合的，但是平冢静老师真的不是什么好队友。骗人的方面平冢静老师这个连自己的死穴都不会掩饰的老女人真的是最糟糕的队友了。
　　而且那脸上的表情为什么就像是看到了被捉奸在床的人一样迅速的变成慌张的表情？为什么现在做出来一幅很委屈的表情？为什么你能在短短的时间内就把自己的话吃进肚子里然后再雪之下的注视下做出来一幅一脸悲伤的表情？你究竟想到了什么啊平冢静老师！如果把握惹火了小心我去投诉你撤销你的教师资格证啊平冢静老师！
　　“有关于我？而且还是提前说明？老师，你究竟瞒着我想要做一些什么事情？”
　　雪之下雪乃的脑筋并没有被突然出现的老师所打动，也没有被我顾左右耳而言他的行为而困惑住。这个心思敏锐的女孩顺着平冢静老师的话飞速的拓展下去，脸上顿时露出来一幅狐疑的神色，有些警惕的看着我跟旁边的老师。
　　“而且还有刚刚那句你住在这里的那句话我可不能忽视。既然事情跟我有关的话那么我想我也应该有着一定的知情权，对吧？”
　　“嗯……大概吧……”
　　“而且那边的教师，我相信作为一个教育工作者应该不会侵犯学生的利益。但是面对这种情况就算是我也会稍微感到生气的。所以能否请你堂堂正正的说明一下你们究竟打算要做些什么？还是说想要瞒着我这个正主，在私下里偷偷的计划着什么？老师？”
　　‘你们究竟在搞什么鬼？’雪之下雪乃那十分锐利的眼神中很明显的表现出来这样不信任的神色。通过普通的语言交涉看起来已经是完全没有办法遮盖住了。
　　我立刻在雪之下看不见的角度向老师使了一个眼色，示意她赶紧说两句就走人。
　　看着我的眼神，老师在私下里对我伸出了一根大拇指示意我放心。
　　我可以相信这个女人的吧？毕竟是个教育工作者……
　　“接下来，比企谷，你解释一下吧。”
　　“……哈？！”
　　平冢静一露脸平静祥和的笑容，一把把我推到了雪之下雪乃的面前。
　　“那么这边的嫌疑人一号君，能否告诉我相关的事情呢？”一对颇有魄力的瞳孔对准了我的眼珠，那灼灼的光辉稍微有点让我有种烧伤的感觉。
　　“你和老师究竟在谋划着关于我的什么事情，能否告诉我呢？”
　　看着雪之下平静的面孔，我咽了一口唾液。
　　这种时候为了活命只能撒谎了吧？有古人说是十尺之内人尽敌国，那个雪之下雪乃可是合气道大宗师哦？可是真真正正的合气道大宗师哦？我可能会被揍得很惨吧？不，或者说可能会死吧？
　　那么只能撒谎了。就算是一个谎言，只要有一半真实的那么就不会被人拆穿。我对于这种谎言有着自信。
　　“呼……”
　　深深的呼出一口气，我伸手捏起来自己额头上的一撮毛发，把头扭向了一边，脸色为难结结巴巴的说道。
　　“总而言之，就是呢，平冢静老师想让我加入到侍奉部里面纠正一下我的性格。只是单纯的想要为了我着想，在到时候不要冲撞了你这样的。”
　　“……哈？”
　　听着我的说辞，看着我惟妙惟肖的表演，在一旁穿着白大褂的老师顿时露出一副不敢置信的惊讶表情。我说你稍微做出来一幅配合我的样子你会死吗？！热血漫画已经让你丧失了撒谎的权利与行为了么你这个热血笨蛋教师！
　　虽然很想瞪一眼那边一脸莫名其妙的平冢静老师，但是为了自己的演技不穿帮，我也只好继续按照一个羞涩的男子高中生扮演下去了。
　　“你看，我现在这个样子融入班级很困难对吧？所以怎么说，我找到了平冢静老师诉说了一下自己的烦恼，然后她建议我加入到侍奉部一段日子。这样能够锻炼我社交能力什么的……”
　　“总而言之，差不多就是想请你收留我，就是这样。”
　　“嗯，也就是说想让我帮你纠正一下你那个腐烂到了极点的性格，对么？”
　　面对这样的说辞雪之下似乎很了然的点了点头，一幅原来如此的表情。
　　“可以啊，就当是锻炼我的能力，我接受这次委托。”
　　那张看起来有着惊人魅力的面孔上露出来就算是面对刀山火海也绝不退缩的坚毅神色。看起来我的角色扮演已经深深地在这个女孩的心中扎下了根。
　　虽然被漂亮女人当做洪水猛兽看待稍微让我有点伤心，不过也只是这样的程度罢了。
　　我对着雪之下咧嘴笑了笑，向后退了两步表示自己无心干涉她。
　　不过接下来要解决的是……
　　我把目光投向了在一旁干笑着的白大褂国文老师。
　　‘平冢静老师。’
　　我把声音压低到让前面心情稍微变得有些不错的雪之下听不到的程度。
　　‘每天两罐MAX咖啡，这样的饮料没问题吧？’
　　‘大丈夫，没问题。’


第7章 下下签也转运给你看
　　更新时间2013-9-25 1:24:48  字数：2795
　　当我走出公寓的时候，天空淅淅沥沥的又下起来连绵不绝的雨丝。就像是针脚一样的雨丝与其说是雨水，倒不如说是过于浓稠而凝结下来的雾水。由于太过细密微弱的缘故，我甚至不知道应不应该打开我的伞来稍微阻挡一下那绵延的液体。
　　倒是前面的雪之下雪乃用一种很普通的样子撑开了自己淡蓝色的雨伞。在这朦胧的雨水中迈着谨慎的步伐缓缓的绕开各种潮湿的凹坑与小陷阱，自顾自的向学校方面走过去。
　　看着镇定自若的雪之下，我想了想也撑开了手中的黑色雨伞。
　　但是跟前面那仿佛仙女画卷一样雨中漫步的少女，我这撑着黑雨伞郁郁独行的样子一定是地狱绘卷一样可怕的。尤其是那腐烂透顶的眼神。我甚至亲眼看到一群别的学校的高中生看着雪之下露出欣赏的神色后，看到我这边结果就差点从坡上摔下去的狼狈场面。
　　没有办法的事情，对比总是会出现差距的。我长成这样跟前面的仙女对比还真是我的不对啦，高中生们。让你们以后对世界产生绝望感真是抱歉。
　　平心而论我们这个组合绝对是很奇怪的。明明是从一个地方走出来的一行人但是却明显的分成了三个部分。撑着蓝色雨伞在前面领先的雪之下雪乃带头，隔了大概五米左右的距离是撑着黑色雨伞的我，然后又隔了三米左右的距离是一身白袍的平冢静老师。
　　这真是一个老师与两个学生的组合么？为什么感觉在这个组合里我的形象有点刺眼过分了？街上的人看到雪之下和老师后都是露出来享受的神色，但是目光一挪到中间就全都变成惊恐了啊！而且就像是在梦境破碎之后眼前就是修罗恶鬼那种发自内心的惊恐啊！这是某种社会实验么？还是说某种对于社会程度上的惩罚？那种萎靡不振的样子真的很让人担心他们上学或者上班的情况啊。
　　“比企谷，我觉得你把你那双憎恨世界的死鱼眼收敛一点还是稍微可以的。你现在撑着雨伞到处瞪人的样子简直就像是在阴雨天收割生命的死神一样，就算是老师我也是强忍着出手的欲望才跟在你后面的。”
　　“既然是老师的话不是应该走在学生的前面么？普通的话。”
　　我扭过头瞪了一眼跟在身后的平冢静老师。
　　这个穿着白大褂的热血国文教师绝对是一个修炼出了什么东西的高手，那细密的雨丝好像完全不会落到她身上一样，依旧是那样镇定自若大大方方的迈着步子走在街道上。
　　“比企谷啊，你觉得雪之下是那种喜欢屈于人下的样子么？就算是上学也不可能的。以前都是她独自一人去上学，但是现在却多了我们这些同行者。如果再不给她一点自由活动的地盘的话她绝对会刷别扭的。别看她那个样子，闹别扭还是挺麻烦的。”
　　“是么？我还以为雪之下她是那种被男生们拥簇起来吵闹着上学的类型呢。”
　　“那种事情怎么可能。”平冢静老师在后面耸了耸肩。
　　“就算是有男生想要跟她一起上学也一定会被那眼神吓跑的吧？别看雪之下是个挺可爱的孩子，但是那眼神在高中生里面还是蛮有威慑力的。”
　　“哈……你是说那种就跟炸毛了的小猫一样的表情也算是威慑力？”
　　“我是说在高中生之间，高中生之间。”
　　就算是重复两遍我也是晓得的，好歹我也算是高中生的一员。
　　“没有什么成年人会跟那些高中生初中生真正的生气吧？所以也就没有多少高中生了解真正的气势是什么样子。就算是了解了那种气势，也多半在雪之下这个名字面前退缩了。”
　　“雪之下？你是说那个县议员和建筑公司的社长？一个中层人物而已。”
　　“比企谷，那可是县议员兼社长，在我们眼里已经很厉害了。”
　　“哈？你在说些什么啊平冢静老师。如果想要扳倒他的话只需要几个捕风捉影的证据和一些栽赃嫁祸的手段就可以了。”看着身后的平冢静老师，我觉得是时候给她科普一下新闻工作者与政府之间结合起来的力量了。
　　虽然很多人经常说民意是被操纵的，但是能够位列被操纵的级别就说明民意这个东西有多么可怕。媒体的力量渗入到民间的时候，就算是花边新闻也能掀起来十分可怕的浪潮。尤其是当网络时代展开，人肉搜索大爆炸的时候，你甚至没有办法知道究竟谁才是真正的主使者。想要干掉一个县议员的网络，那简直是再轻松不过的事情，尤其是建筑公司社长这样根本说不清楚的职位。
　　人民可是很喜欢思考的一群生命。既然是建筑公司，那么必然对整个市区的建筑规划了如指掌。那么什么职位最清楚这些呢？很明显就是县议员。但是县议员本身作为社长的话，那就是属于政商结合。说是没有贪污鬼都不会信。尤其是在这个政治动荡的时候，想要坑害什么人只要在背后轻飘飘的来一刀就可以了，完全没有任何顾虑。
　　“比如说‘雪之下家中发现行迹可疑的少女，究竟什么身份？’这样的花边新闻，然后一点点的渗入带入，等到吵到高潮的时候再来一个发现雪之下家贪污的证据。那么就算是想平息下来，家世也算是彻底废掉了。怎么样？要不要试试看？我可是认识不少这样的人。”
　　“……比企谷，我觉得让你进侍奉部简直是我这一辈最明智的选择。你这种人去搞邪教传销组织的话，相信你绝对能够成为奥姆真理教那样的教派吧？”
　　“真是抱歉，我可是一个坚定的共产主义者。”我耸了耸肩膀。
　　但是当我哼起来国际歌的段落的时候，不知道为什么平冢静老师却很紧张的扑了上来一把把我的嘴巴捂住了，然后十分严肃的警告我最好不要再跟这些有什么瓜葛。
　　啊，毕竟国际歌可是这个世界超过90%国家最难以忍受的禁曲嘛。这么紧张也是可以理解的。不过我也想到了雪之下家世不是雪之下雪乃成为这样的真正原因。要是真正的原因的话，平冢静老师不可能这么平静的。看起来是打定主意不会说了。
　　不过仔细想想，这种事情跟我也确实没有什么关系对吧？
　　我看着前面五米左右站在十字路口，明明周围没有任何车辆还在固执的等待绿灯的少女。不知道为什么，心中忽然产生了某种十分奇怪的感觉。
　　并不是喜欢，也不是欣赏，而是某种质疑感。
　　我很清楚这种质疑感究竟来源于什么地方，但是我身后的平冢静老师并不是一个真正的笨蛋。她也是十分清楚有些话是根本不可能说出来的。就算是我拿雪之下的父亲开玩笑她也能随口的接上来，但是对于学生真正的隐私，平冢静这个老师从不插手。
　　哪怕我这样连续住院而且不断发生意外情况请假的问题学生，平冢静老师也没有说出来什么。认识这样的人，毋庸置疑是一种幸运，但是同时也是一种不幸。
　　“呐，我说老师。关于雪之下的精神原因，一定要我自己找出理由与方法对吧？”
　　“当然了。我是老师，怎么可能跟你们一起搀和进去。”
　　“也就是说一切东西都是让我自己搞定啊喂。”
　　身后的老师一脸理所当然的样子，让我更加确信了这次任务的棘手性。
　　一切都要靠自己，自己的改变也是由自己来确定，平冢静这个人一直坚守着这样的人生信条。就算是再扭曲的人也会伸出援手，但是只会创造环境而不是直接去改变。
　　从教育工作者来说确实是一个好的教育工作者，但是从精神治疗的角度上就不是那么太稳妥了。尤其是那是一个有着自身信念并且向前付诸努力的人。对于这样的人普通的环境改变会产生什么效果么？我对于这样的情况加以否定。
　　一个自我意识超群，行动力良好，对人感官固化，而且有着无比的美貌的人。
　　这可真是最下的下签了。
　　不过就算是这样的下下签改变起来才有成就感不是么？
　　看着在雨中的雪之下雪乃，我微微眯起了眼睛，下定了决心。


第8章 奇怪又不奇怪的日常
　　更新时间2013-9-25 6:51:03  字数：3198
　　高中，应该可以说是这个世界最具有青春气息的地方。
　　中学的时候处于世界观建立的初期，经常有着中二病这种神奇的现象出现，所以并没有办法好好的展开人际关系。而且因为跟小学脱离不久的原因，行为方式还是有点问题。
　　但是高中生不一样，他们有着足够的理由去思考自身的存亡问题，不过在父母的关照下却依然离得有点远。所以他们拼尽了一切也想要表达青春这个命题，就算是真心也好，伪装也好，每个人都是一幅元气满满的样子，哪怕今天是一个超冷漠的阴雨天也是一样。
　　“哟，早上好。喂，昨晚的那个摔跤大赛你们看了么？超酷的！”
　　“嗯嗯，那个阿根廷背摔简直帅呆了！”
　　“在聊什么？昨天的电视剧么？”
　　“是摔跤啦！你这笨蛋！”
　　“啊哈哈！”
　　这是男生们经常聊的话题。
　　“呐呐，你们看没看昨天的韩剧？那个剧情我跟你讲，超感人的，我昨天哭了一晚上呢。”
　　“是啊是啊，那个成辉好帅~怎么办？我想去韩国看看真人啊~”
　　“我倒是蛮喜欢那个男二号的，那酷酷的样子真是迷死人了~”
　　“啊啦啦~喜欢上他了？”
　　“讨厌啦，才没有！”
　　这是女生们经常聊的话题。
　　真好啊，就算是阴霾的天空也不能阻止学校青春荷尔蒙的释放。
　　只要走进了校门就像是走到了另一个世界。各个学生组成了一个个小团体在大厅中勾肩搭背大肆喧哗，就好像不这么做就不能体现出来他们的青春一样。
　　甚至连大厅都没有走进去就能够听到他们嚣张到了极点的笑声。正如同小说中经常描述的那样，笑声传的很远很远，体现出了学生们对于青春的歌颂和活力。与他们这十五到十八岁，人生中最充满希望与梦想的年龄一样，有着一种其他时代永远没法想象的活力。
　　不过，这样也只不过是说漂亮话罢了。
　　实际上说实话，别人怎样那种事情真是很麻烦，没有谁会在意那些事情的。现充一类的人物凭真心来说活的难道不是很累么？一天天就像是笨蛋一样在那边笑着闹着。
　　没有人会真心在乎你们啦，除了你们的双亲外。大家都不过是逢场作戏，装出来一幅青春的样子罢了。不就是想希望把视线都转向自己这一边么？装的好像很有活力，好像自己很厉害一样。是，是，我们知道了，所以可以请你们让开一点么？秃子们。（笑）
　　总是说自己努力也会像谁谁谁那样伟大，说的好像努力就一定会成功一样。总是说别人像他这样如何如何绝对不如他，就好像别人会为了他放慢脚步一样。要么就是对别人说只要努努力就会比他强，就好像是别人绝对有才能一样，。多少也该成熟一点了吧？高中生们？闭上眼睛那是小孩子的举动，多看看现代社会如何？比如说政治新闻首相下台什么的。
　　啊，托这个的福我可是在网上又赚了一点钱的。当别人的喉舌自然会收到一部分的感谢基金，这就是交易。至于说什么没有自身意志什么的，我们都不是小孩子，笑笑得了。
　　孤独才是万岁，孤独才是完美。
　　当你不跟别人正式交流的时候别人也不会跟你进行正式交流。同时造成的讯息不对等自然会让你的秘密完美的保持了下来。你的努力，你的金钱，你的交易，没有什么人会知道。这是最完美也是最保险的保密手段，比任何保险柜都要好使。
　　潜藏一个秘密怎么样最保险？当然是不会说出去才是最保险的。与任何人的交流都会造成信息的交换，这种行为无疑是把自己的机密暴露给别人的最可怕的事情。
　　所以，孤独才是一个人最伟大也是最强大的力量。
　　能够承认孤独的人，这个世界无一不是强者。
　　在阴影中独自积蓄着力量，自己一个人在累积着自己的才能与势力。在孤独中不积蓄自己力量的人不是蠢材就是有这心理阴影。不巧的是我虽然有最后一个标准但是我没有第一个。哪怕为了破除最后一个标准我也会在暗中将自己的力量积蓄纯化。
　　所以哪怕在这个最容易遭到意外的地方，我也依然坚持着自己隐秘的步调。就像是阴影一样从角落收起来雨伞，同样用隐秘的动作从鞋箱中取出自己的鞋换好。
　　没有惊动任何一个人的视线，他们甚至完全感受不到一个名字叫做比企谷八幡的2年J班学生来到了这个场所。
　　至于这是说我存在感不足什么的，完全是笑话而已。因为在这些人的心中不是只有自己一个人吗？人就在那里，只不过取决于是否可以搭话罢了。对于那些人来说比企谷八幡是一个没有任何用处的人，所以平静的走过去就不会引起任何人的注视。因为那是他们不愿意注视，而不是我的存在感不足。
　　说到底，存在感这个词本来就是用观测者的视角吧？只有不愿意注视别人的人才能判断一个人的存在感究竟有没有。就比如说一个同样的不搭话就不会说话的人，在跟我同一个时间同一个步调进来的人，如果相貌不同的话，那就会得到和我截然不同的命运。
　　所以，我观测到了骚动。
　　“快看快看，是那个雪之下雪乃。”
　　“诶？真的啊？看起来真的好漂亮，就像是雪女一样。”
　　“不仅仅如此，她的父亲可还是县议员呢，而且兼任建筑公司社长。切，反正这家伙也是那种像电视上讲的那样私生活糜烂不堪吧？”
　　“不，我倒是不那么认为……”
　　威风凛凛，成绩优秀，姿容靓丽，身材纤细，天之骄女。
　　雪之下雪乃和比企谷八幡同时踏入大厅的时候，只有雪之下雪乃一个人得到了所有人的目光。
　　女生们开始在私下里窃窃私语，用自己的妄想来揣摩别人的生活态度。心理阴暗的女孩更是一脸仇恨的咬着牙，从牙缝里面挤出来各种不堪设想的假设。
　　而那些原本吵闹的男生们要么是故意加大了说话的声音显得自己十分有魄力，要么就是开始风花雪月跟人谈论文学素质。还有的干脆停止了手中的一切动作，呆呆的对着那个美丽的女孩子行注目礼。因为那是对美丽事物的一种肯定与信仰。
　　明明什么都没有做却吸引了所有人的视线，优秀的人才还真是强大啊。（笑）
　　不过那个私下传播谣言的女生……是叫相模南还是北来着？这家伙还是相当忠实于自己的欲望啊。将来肯定会被自己的欲望烧的一干二净，没有人帮助就是个废柴。
　　那么这么看雪之下出现这样的行为也没有什么好奇怪的了。她始终是人群中的亮点，而且过于诚实不会敷衍人，更不会遮盖自己的锋芒。完全不懂内敛的她如果在这种条件下还不是自我主义的话那还真是一件奇怪的事情，倒不如说光是自我主义这点已经很难得了。
　　“……”
　　就算是被人群用几乎就是凑到耳边喊起来的声音非议，雪之下也没有任何动摇。
　　淡然的拉开自己的鞋箱，无视了里面的几张暗粉色的情书，就连脸色都没有变化一下平静的换好了靴子后又关上了鞋箱，让某些一直关注着这里的少年顿时变了脸色。
　　不过别人的想法对于雪之下大小姐来说怎么样都好。垫了垫脚确定自己的靴子没有什么问题后，这个高岭之花就满意的点了点头。转身将那蔚蓝色的小伞插到了伞桶里，然后提起自己的包转身向2年J班的方向走了过去。无视了那些鬼鬼祟祟的试图把自己的伞插到雪之下伞桶中的男生。
　　毕竟这些学生们也不可能做出来什么搭讪的勇气。可能对于这些爱慕雪之下的男生来说，把伞插到一起然后趁着放学的时候近距离的看一眼雪之下就是莫大的幸福了吧？反正老师跟学生并不是公用的地方，也不可能有碍眼的大人出现在这里。
　　仔细想想雪之下这个人也是蛮可怜的不是么？每当下雨的时候都会迎来一个不太美妙的日子，而且完美主义的她也不允许自己出现任何失误。这样来考虑她的压力也确实是不小。
　　但是就像是她自己说的那样，这个世界可没有什么被害者。当意识到自己的锋芒的时候就要适时的封闭住，等到更好的时机再展露出来。枪打出头鸟这个俗语可是充满了民间智慧的一句话。当自身的能力不足以应付未来的时候就出现在这边什么的，说实话真的是蠢得不能再蠢得一个选择了。或许对于雪之下来说这也算是她的人生标准之一？
　　不考虑可不行。不仔细思考的话可就对不住自己的报酬了。平冢静这个老师的眼光不愧是她教育工作者的眼光，能够清楚的分辨出来哪方面是有益的哪方面是无益的。就算是为了那些可爱的MAX咖啡，我也不可半路放弃这个委托。
　　或许对于平冢静老师来说，我这样的选择也在她的预料之内？高看她了吧？
　　随手把雨伞插到了远离雪之下的伞桶中，换好了靴子的我从书包里拿出来一罐老师预支的MAX咖啡。把拉坏扔到垃圾箱后，我就这样拎着一罐咖啡同样向J班的方向走了过去。
　　PS：今天更新了六千字了，努把力日更一万我能得到点奖赏吧？比如推荐票和评论什么的……


第9章 青春这种东西死了算了
　　更新时间2013-9-25 13:21:08  字数：2272
　　“……呐，雪之下。你知道一个成语典故叫做如坐针毡吧？”
　　“就像是坐在插着针的毡子上坐立不安。语出自晋书.杜锡传，是来自中国的成语。这跟现在的情况有什么相似的地方么？”
　　坐在我身后的雪之下雪乃一脸漠然的看着我。没错，主要关键字是坐在我后面。
　　也就是说，我坐在雪之下雪乃的前方。
　　看着周围那些表面谈笑风生，但是全班数十人不论男女齐刷刷盯着的目光，我深刻的了解到了万夫所指的现实意义。这种怒视着我的感觉让我有下一秒就会被暗杀掉的错觉。
　　我感觉我只要坐上那个位子就会被无数看不见的利刃贯穿，绝对的。从我这个班级的同学那些险恶的目光中就能够看出来。他们绝对会死死的盯着我这个不自量力的敢于坐在雪之下雪乃前方的小人的。尽管座位是这样安排的但是他们绝对不会承认的。
　　凭什么那个死鱼眼宅男就能做到那么好的座位上？雪之下可是坐在最后一行的，而且还是靠着窗户。为什么靠窗倒数第二行一直空着的位置居然会坐着一个大众脸死鱼眼的死宅男？那个死宅男便宜占大了吧？
　　‘只要敢坐上去就绝对会杀了你。’那些人的瞳孔中分明写着这样的威胁。
　　虽然能够意识到雪之下雪乃所拥有的高人气，但是具现到这种程度还是让我吓了一跳。
　　“你还在等什么？”雪之下坐在教室靠窗的最后一排，抬起来眼睛看着在自己面前踌躇不安的死鱼眼高中生。那张雪女一样精致的脸上不由得露出来一丝疑问的神色。
　　“现在可是快到八点钟，接近上课时间了哦？就算是比企谷这种为了逃学而故意被车撞住院一个月的不良学生也是不愿意被老师当成典型抓到教室办公室去训斥吧？更何况说好了的承诺我也绝对会做到，因为我可是从来都不撒谎的。”
　　雪之下雪乃眯起眼睛微微一笑，同学杀意骤升三百个百分点。
　　这个女人绝对是故意的，只要看着那个笑容我就有百分百的把握。她绝对是因为早上的那些事情而不爽故意这么做的，对于这种栽赃陷害的手段我有着百分之一千的自信！
　　不，不能这么认输，比企谷八幡。你可是继承了成年人记忆的超.男子高中生。被一个高中女生用美貌和人际关系进行逼迫什么的根本不值一提。在记忆中这种情况是怎么应对的来着？仔细想想，绝对不能让这个女人阴谋得逞，不然我以后的生活就永远无法宁静了。
　　“啊，嗯，怎么说，我希望你能够稍微理解一下现在的处境。毕竟每天上课的时候前面都坐着一个不怎么学习而且面孔也不算太好的男生一定会影响学习情绪的吧？而且对于那样废柴的我也确实是有一点能够让人不学习的自信。所以我们之间能否跟老师商量一下，调换一下座位怎么样？我觉得这是一个不错的选择――”
　　“我不要。”
　　回答的好快！而且好坚决！
　　“我总觉得我坐在你前面的时候会有一种贞操上的危机感，视觉方面的。”
　　“又是把人丢到犯罪者的角度？！而且还是视奸？”
　　“从这么快就能回答出来进行判断，你果然有着这样污秽的想法吧？犯罪者预备先生，对于你肮脏的思想我也只能用最保守的方法来对付你了。”
　　“不，我就算是对普通女孩子起欲望我也不会对你产生什么想法的。你这个恶毒的女人只要一开口就会破坏别人的性妄想，所以我还是敬谢不敏。”
　　“啊啦，也就是说你还是承认我十分优秀而且对我进行过妄想这个事实了？”
　　“我从什么时候开始这么说过？！”
　　“从我的第二句到你回答的第二句与第四句的语境就能够判断出来。”
　　“只要是这么说贞操方面的话不论是谁都会这么想的吧？普通意义上！就算是我也好歹是个男子高中生也是会多少向往着那方面的！而且只是前后桌而已，我又看不到你的脸你也看不到我的，就算是视奸也只是我单方面的脑内构想，你完全不会有什么感觉的。”
　　“……你的意思是说光靠背影就满足了么？真是可怕的犯罪欲望。”
　　雪之下这个女人就像是被吓到一样向凳子缩了缩身子，带着一脸做作的厌恶表情从袋子里抽出了一根防狼喷雾剂捧到了手中。
　　喂，这个女人究竟有多少防身手段谁来告诉我？
　　“你放心好了。”
　　雪之下雪乃握着白色的防狼喷雾剂，带着一脸圣母一样的笑容。
　　“就算是同班同学我也不会留情的，请做好余生在监狱度过的觉悟吧。”
　　“现在的律法这么严格么？！性骚扰就是无期徒刑？！”
　　“还不至于到无期徒刑的程度，我想最多也就是关上三百年而已，犯罪者同学。”
　　“那也未免太长了，性犯罪单人最严重的也不能判处超过三十年的刑期吧。”
　　“谁说你只是单纯的性犯罪者了？如果只是想要犯罪证据的话那么完全可以在别的地方进行制造，然后栽赃嫁祸――不，然后对法官说明这是你干的。”
　　“喂，你刚刚说了栽赃嫁祸这个词了吧，你这么做绝对算是蓄意陷害的哦。”
　　“不，刚刚那只是你的错觉哦，犯罪者同学。”
　　“在你的口中我怎么又是以犯罪者为肯定性前提……”
　　“我可是从来都不撒谎的，只是有目的性的说出自己的推断而已，犯罪者。我这么有目的性的针对一个人可是从来都没有过的事情，请好好的对自己的来生感到期待吧。”
　　“也就是说在你的眼里我早晚都是一个犯罪者？而且还是从三百年变成必死无疑？！”
　　“谁也没有那么说哦，只是你自己单方面那么认为的而已。从一般来说犯罪者都是会下意识的把身份带入到自己的身上。他们不论做什么都是有着一种阴影一样的被害妄想。我觉得你现在很有可能就处于那种情况，请多加小心。我会适时的报警的。”
　　“我想当你按下报警键的时候就不是适时的问题而是栽赃陷害的问题了吧？如果被警察看到了警察绝对会二话不说把我先抓起来，我绝对有这样的自信。”
　　“咳咳……”
　　面对突如其来的第三道声音，我愤怒的瞪向了声音前来的方向。
　　然后我就看到了那个慈祥和蔼的物理老师有些尴尬的推了推眼镜，站在讲台上有些不好意思的用教鞭点了点头上的钟表。
　　“现在可以让老师开始讲课了么？”
　　“……抱歉。”
　　我和雪之下一起低下了头。
　　于是就算是到最后我也没有把我的座位换走。
　　青春，去死吧。


第10章 杀死一个人的理由（第四更完成）
　　更新时间2013-9-25 20:22:23  字数：3210
　　“呐呐，要不要玩一玩跳棋？我偷偷从家里带过来的哦~”
　　“没问题，几个人？”
　　“正好我们三个人嘛~”
　　事实上高中生的怒火来得快去得也快，尤其是既定事实无法改变的时候。这些自认为已经成年了的高中生们就会相当大方的放下来自己的争端。
　　尤其是当他们确定了我只是一个人畜无害的普通草食系男子高中生后，那种敌意更是如同潮水一样散开。虽然并不是最上签的贫弱女子高中生，但是好歹也是个中上签。不可能影响到雪之下的判断的，至少草食系男子绝对无法影响。
　　自认为很了解雪之下的同学们就这样认可了我的存在。
　　看吧，每当问题说清楚后他们就不会追究。只有隐瞒和欺骗才能让这些单纯的高中生们发怒。什么老师的理由谁管啊，只有确定了你没有战斗力才能放心下来。
　　至于为什么前面跟雪之下打嘴仗打的那么凶狠？当然是男生的大男子主义气质在作怪咯。就算是吵架也不会希望自己输掉，就算是失去了风度也要胜利。男人本来就是这样有些奇怪的生物，尤其是面对雪之下这样的美人后精神更是会亢奋起来，这是常识。
　　不过这套说辞虽然欺骗了不少同学，但是最关键的一个人却没有骗到。
　　正好相反的，这些说辞似乎让这个聪明的女孩子了解到了什么情况，并且进行反向推算开始推翻了对于我的固有看法。
　　“你实际上并不喜欢我。”
　　依旧是四平八稳的说话方式，雪之下雪乃在第二节课下课后就直接丢给我一个超直球。
　　“不，不仅仅是不喜欢这么单纯。你甚至在表现上有点讨厌我，厌恶我。所以才会选择用欺骗的方式对我进行第一次的接触，我说的应该不会错。”
　　虽然用的是问句，但是语气确实肯定的。
　　所以我才特别讨厌这种愿意思考的人，真麻烦。
　　“……那是你的错觉啦，雪之下君。”我稍微咧了咧嘴，扯出来一个恶心的笑容。
　　“这个世界怎么会存在不喜欢你的普通人呢？就算是那些抹黑你的女性也不过是出于羡慕或者嫉妒，没有什么好在意的对吧？”
　　“你说了‘普通’哟？不普通的男子高中生。”
　　一击必杀。
　　口中吐出了刀剑的美少女双手抱胸，居高临下威风凛凛的看着软在椅子上的我。
　　依旧是敏锐的如同剑圣一样抓住了我话语中的漏洞。如果这要是具现化成为现实系的话，我一定是因为不愿意耍诈而死掉的孤高圣者。我确实是有能力去真正欺骗雪之下，但是不知道为什么，或许是出于某种骄傲，我更喜欢用语言诱导的方式对她进行哄骗。
　　但是就像是同一个招数不能对圣斗士使用第二次一样，面对雪之下雪乃这种敌人童谣的招数也不可能使用第二次。所以已经黔驴技穷的我也就因此而被逼上了绝路。
　　“我不知道你究竟对我有着怎样的想法，但是我相信那绝对不是爱慕。爱慕者的眼光不会那么的阴沉腐烂，你看我的目光中从来没有带上任何正面情绪。一开始我以为是我的错觉，因为你的死鱼眼实在是太具有欺骗性了。不过根据你上次说的那些话我可以肯定。”
　　“你究竟在隐瞒些什么？”
　　干得漂亮，雪之下。正如同我预料的那样敏锐。
　　如果只是一个单纯的有点小聪明就自傲自满的弱者我还没有兴趣。但是现在你可是有被我杀死的理由了。
　　并不是肉体上的抹杀，而是精神上的重创。如果是那种单纯的有点小聪明就自傲自满的花孔雀，我一定早就让她们世界观崩溃了。但是现在，此时此刻，我承认你为我的敌人。从正面直接击败雪之下恐怕要比所有苍白的语言都要有用无数倍。但是用自己的长项击破别人的短向又怎么能够体会出那种凌驾感呢？
　　所以我最后的武器还是语言。看起来苍白空洞，但是实际上却又有着无边威力的语言。语言本身就是用来交流和交换的工具，只要是对话就会被别人的毒素所侵蚀。借助这种力量来影响着别人的看法是每个人类运用语言的第一本能。
　　语言这种东西，说穿了也只是工具的一种罢了。是一种为了能够更好的达成目标，表达自己想法的最原始而又最恐怖的工具。比任何出现在历史上的兵器都要恐怖。
　　好好体会一下人类最恐怖的武器吧，雪之下。你会感到赞叹的。
　　“啊啊，我还以为能够多表演几天的，结果这就被发现了？”
　　我摊开了双手，脸上露出招牌式的灰暗笑容。
　　“没错哦，你说的一点都没有错，雪之下雪乃。我可是讨厌你的。发自内心的，从根本上的对你感到不喜欢。你的行为，你的举止，你的动作，对我来说都是毫无疑问的毒药。所以我讨厌，因为只要你存在在这里就代表着对于我的否定。”
　　颠覆性的话语从口中不断流淌出来，在阴暗腐烂的眼神中变成了一把把没有形态的利刃。那夹在在其中的恶意让雪之下雪乃这个女人有些诧异的皱起来眉头。
　　嘛，不过也就是有点让她惊讶的程度罢了，这种攻击根本不痛不痒我也是清楚的。
　　“对于你们来说，我这种人无疑是渣子一样的存在吧？”
　　脸上的笑容越发的腐败，开始出现憎恨的痕迹。
　　“对于你们来说我这这种人就像是在墙角中的垃圾一样黯淡又不起眼。长相普通，成绩普通，就连体育都是没有什么好擅长的。简直就像是背景中的背景，阴影中的阴影。表面上可能跟我进行交流，但是背地里一定是‘比企谷八幡？那人谁啊？’这样的想着吧？”
　　“没有办法，谁让我学习成绩不好而且又住院那么长时间呢？这种事情没有办法。就如同我说的那样，我本质上就是一个腐烂又充满恶意的人。”
　　“所以我才厌恶你哦？雪之下。”
　　我认真的看着上方的雪之下雪乃，说出了决定性的话语。
　　“因为你的表现太过耀眼了，耀眼到我没有办法闭上自己的双眼。”
　　“……那种事情，从来都没有过。”
　　雪之下那张雪女一样精致的面孔上第一次浮现出一种从没有过的绝对情绪。
　　愤怒。
　　雪之下雪乃因为我的某些话而感到了极端的愤怒。
　　“能够决定自我价值的从来只有自己，没有什么第二个标准可言。只有当自己认为自己无能的时候那才是真正的无能。所谓的太过耀眼了只不过是承认了自己的腐败与丑恶。这种承认了自己命运一样的东西没有谁会认可，那是毫无疑问的最差劲的行为。”
　　那股愤怒甚至让她维持表面上的平静都做不到，而是直接触摸到了逆鳞一样用最磅礴的怒火迸发出来。说实话没有被雪之下打已经让我很惊讶了。
　　但是不够，感情还是不够纯粹。还需要加点料。
　　“所以说那又怎么了？大吼大叫就能改变事实么？没用的，有些人是怎么追赶也追赶不上的。承认自己的命运与力量，适时的放下手中的刀剑，这才是一个聪明人――”
　　“……我会改变你的。”
　　砰的一声，雪之下雪乃一掌拍到了自己的书桌上。
　　脸色阴暗沉痛的简直就像是下定决心要杀掉什么的杀人魔。
　　“我会改变你的。那种腐败的烂到根部的性格我会彻底的把它连根拔起的。”
　　“给我做好觉悟吧。”
　　像是赌咒发誓一样的说出了那样的话后，雪之下雪乃低沉着脸死死的咬住了嘴唇。气势阴冷的握住拳头迈着有些恼火的步伐冲出了班级大门。那拉开大门的杂音让那些一直在玩跳棋的女学生们有些摸不着头脑的看向了我。
　　“雪之下发生什么了？”
　　“我也不知道啊，可能是有什么急事吧。”我摊了摊手。
　　这应该算是成功了的。
　　说到底，我到现在也只不过在扮演雪之下理想中敌人的形象罢了。队友的话，高傲的如她一样的女孩子绝对不会听进去的。那么只要当成敌人就可以了。
　　并不是那种现实意义上的敌人，也不是什么可以被超越的目标，只是单纯的意识形态上的敌人。就如同社会主义对比资本主义那样天生的阶级敌人。没有什么比敌人更加了解自己的缺点，想必雪之下也会因为这样一个敌人的出现而感到自身的不足吧？
　　我想了想，拿起来收集对平冢静老师打了一个电话。
　　“……喂，你小子居然带手机不说还敢往教师的私人电话里打，就不怕被教训么？”
　　“既然是私人电话那就是私人谈话了咯，我有一点事情要说。”
　　“啊啊？你说什么？猪排饭现在就要吃么？”
　　“谁跟你说这个了……我是说雪之下的侍奉部要尽快的弄好哦？敌人这个角色我已经扮演好，那么也是时候让任务NPC出现了。就如同计划中的那样。”
　　“……比企谷，你的速度还真快啊？”
　　“哪里有，只是雪之下比我想象中更容易对付罢了。有逆鳞的人通常是最好诱导的。”
　　“你这种阴谋家的语气真的很想让我揍你一顿。”
　　“那么就准备好给阴谋家的热咖啡吧，我先挂电话了。”
　　没有在乎平冢静老师抓狂的咆哮，我直接按下了挂断电话的按钮。
　　看着外面如同腐烂了的天空，我深深的叹了一口气。
　　青春，果然还是去死算了。
　　（1.2W字更新完成，求点推荐票和评论……


第11章 团结友爱是比企谷八幡的座右铭（笑）
　　更新时间2013-9-26 22:11:53  字数：2693
　　“比企谷，你的咖啡。”
　　“哦，多谢了。”
　　坐在庭院中木质的长椅上，平冢静老师依旧是那一身白大褂颇有气势的走了过来把咖啡罐丢到了我的手上。
　　虽然说这个热血教师有着某种殴打学生的不良嗜好，但是对于诺言这种事情她还是很看重的。至少递过来的那罐MAX咖啡就算是在这阴冷的天气中依旧是十分温热。看起来确确实实是有心保温了一下。
　　对于这种微妙的善良，我也不可能去拒绝。趁着咖啡罐还算温热的时候我紧紧的把这个小罐子捧在手心里，用那热量温暖一下我有些冻住的手掌。
　　啊……这种温暖的感觉真是给人一种感动啊。
　　“比企谷，时隔几个月后第一次来上学的感觉如何？跟同学们相处的怎么样啊？”
　　平冢静老师大大方方的坐在我的旁边，拉开了拉环十分豪迈的仰着头一口饮干了整个罐头，脸上带着一点有些自鸣得意的笑容。
　　也不是不能理解平冢静老师的想法。毕竟对于教育者来说用好学生带领差学生是一个很正常的行为。就像是军队中那样老兵带新兵一样。但是怎么说，如果是让一个自以为是的新兵蛋子要带领一个老特种兵的话，可能会很让人感到不爽吧？
　　我现在就是这种不爽的感觉。
　　“你是说把一个正常人关到猴群里面，然后问他自己喜不喜欢呆在那里么？”
　　“喂喂，再怎么说那也是你的同龄人啊，多少有点共同话题吧。”
　　“从基因链上来说，老鼠跟人也很相似的。”
　　长长的叹了一口气，我仰着头看着那一片阴霾的天空。黑漆漆的样子似乎接下来几天的时间也不会散开，就像是一大块铅块在天空中沉甸甸的压着地面一样。
　　从那次吵架后雪之下就像是一头盯上了猎物的老虎一样，一对眼睛时不时的就来一次恶狠狠的目光打击。只是一个上午的时间就让我感到精疲力竭。而且那群精力旺盛的男子高中生也不甘寂寞，时不时的就旁敲侧击想让我跟雪之下打好关系好帮他们做点事。
　　这种小事情自己就能够做好，为什么非要别人来帮自己。这些高中生们就不觉得羞耻么？自己的感情居然要别人帮忙才能传达出来，这也未免太过卑微了点。
　　而且让我跟雪之下打好关系，这种事情想都不要想。
　　从网络术语来说，我现在在雪之下那边的声望值已经恒定到了仇恨吧？按照某位大神来说极端的仇恨也能转换成极端的爱慕，但是很可惜我没有那个能力更没有那种想法。与其费尽心机让雪之下改变对于我的看法，倒不如赶快完成平冢静老师的委托，把那个目中无人的个性和锋锐的棱角给她磋平了更好。
　　反正对于现在的我来说，雪之下只不过是熟人的委托者。甚至连朋友的朋友都算不上这样疏远的关系。她跟我的关系真的是怎么样都无所谓，至少从我这边是这么认为的。
　　“这个也是那个也是，一群人就像是笨蛋一样问这问那。而且问的东西全都不是关于我，而是旁敲侧击的问我身后的雪之下的情况。拜托，我才刚刚来到学校布置下了一些东西而已，雪之下她喜欢什么东西对于什么男人很在意那种事情我怎么可能知道？”
　　“比企谷……”
　　平冢静老师摇了摇头，满面悲哀的神色。
　　“太冷淡的男人以后可是找不到女孩子的哦？”
　　“与其说我老师你倒不如考虑一下你自己的问题。”
　　“殴打正常人我现在可是没有任何心理压力，要试一下么？”
　　“不，还是算了。”
　　我连连摆手，对于这种爱的教育还是敬谢不敏。如果可以的话我更希望是那种限制级影片中出现的爱的教育，而不是来自于同样限制级的摔跤录像带中的爱的教育。
　　“不过。”
　　平冢静老师靠在椅子上，单手拎着饮料罐看着阴沉的天空。
　　“听起来还真是一个让人感到很悲哀的故事啊，跟你完全没关系那种的。”
　　“……就是说啊。”
　　不论发生什么都是跟比企谷八幡毫无关联的。
　　拉开了已经变得适宜起来的咖啡罐头拉环，我坐在椅子上小口小口的饮着苦涩的咖啡。
　　说实话在这个庭院的感觉真是让人十分萧瑟。在这阴冷的天气之下就连那些绿色植物都笼罩上了一层恶心的颜色。就算是喝咖啡也完全感受不到什么暖流在体内涌动。正好相反的是，喝了咖啡后在心头的那股烦躁感也越来越严重了。甚至关节都开始疼痛起来。
　　……我该不会得了风湿性关节炎了吧？那不是老头子才能得的病么？也就是说我以后也能通过自己身上的痛楚来判断明天到底下不下雨了？这种超能力我一点也不想要啊喂。
　　“那么根据这一上午的接触，你对雪之下的感觉如何？”
　　“装作很强大的胆小鬼。以为自己很厉害，但是实际上并不强的可怜人而已。”
　　“毫不犹豫的就说了啊……”
　　“只是正确而已。”
　　我对着有些尴尬的平冢静老师耸了耸肩。
　　“老师，你也知道有一种人喜欢给自己定下一个目标然后埋头猛冲的人吧？雪之下就给自己订下了这么一个目标。虽然不知道那个目标究竟是谁，但是确实是比雪之下这个小家伙强得多。行为与现实产生了落差，自然就会造成这种别扭的性格。”
　　“如果是那个人的话，雪之下确实是没有办法赢过去啊……”平冢静老师若有所思的想着什么，随手拉开了另一罐啤酒开始在未成年人的面前豪饮起来。
　　多多少少考虑一下你旁边只能喝咖啡取暖的可怜学生啊，老师。
　　“对于雪之下的家庭情况什么的我不清楚。老师你也知道什么消息的话我也不想多问。总而言之雪之下雪乃这个人物想要改变她的话说简单也简单，说困难也困难。如果是老师你的话，我想把选择权交给一个职业性的教育工作者比较好。”
　　“两种方法都说一下吧。先从简单的开始。”某个教育工作者毫不客气的翘起了二郎腿，点起来一根纤细的女士香烟，顺手把已经喝干了的啤酒罐当成了烟灰缸来使用。
　　“最简单的话，就是干脆顺水推舟，让她直接走向那个方向。”
　　我对平冢静老师伸出来一根食指。
　　“什么都不用作，只在暗中诱导并且强化她的信念，让她在心中产生只要跟着那个人就绝对没有错这样的想法那样就可以了。简单有效成效快，直接强化她现在的想法。现在的雪之下不过是青春期的认知观混乱而已，那么帮忙稳固一下就没有问题了。”
　　“不行，这种方法还是算了吧。”平冢静老师摇了摇头，把香烟塞到了啤酒罐中。
　　“我想要看到的是雪之下雪乃而不是第二个雪之下阳乃。一直跟随着别人的道路早晚就会成为别人的傀儡，那种事情可不是一个教育工作者应该做的。还有别的方法没？”
　　“如果是别的方法的话，那就需要老师你的帮助了。”
　　我坐在椅子上耸了耸肩膀。
　　“光凭我一个人的力量是不可能改变的，必须要有外力的施加和对比才能让雪之下雪乃觉醒自我意志。她需要的是证明自我存在的机会，所以不可能放过任何人的求助。只要是能够帮助到别人并且证明自己，雪之下雪乃就会在原则内做到。”
　　“她只是正确而已，虽然这个正确仅仅在高中生里面适用。世界确实是错误的，但是从绝大多数人的角度来说，世界就是正确的。人总是要适应社会，不适应的话，就去死好了。”
　　“比企谷……你去做传销工作可能比你现在的成就要大得多啊。”
　　“这可真是太遗憾了。从阶级上我就不可能去搞传销。”
　　顺手把咖啡罐丢到垃圾桶里，我对着躺椅上坐着的平冢静老师伸出了大拇指。
　　“我可是个优秀的党员。”


第12章 万事俱备只欠雪之下
　　更新时间2013-9-27 22:18:48  字数：2206
　　“这里是一个闲置不用的教室，以后就是你们侍奉部的活动地点了。你也不用那么一脸不忿的看着我，能够争取到一个空白教室已经很不错了，你们也不是什么正经社团。”
　　以后作为侍奉部的地点，是在学校角落的一间教室里。
　　说实话，作为一个两个人的小型俱乐部，这个地方还是有点太大了一点。就像是故意强调着什么一样在中间放上了一张长条桌，然后在两边各放上一张椅子。这让我想起来我以前看到过的一个叫做黑衣人的电影，里面的布局就有个看起来很帅带式完全不合理的设计。
　　而且颇为值得注意的是，在这间大型教室的背后并不是空荡荡的，而是作为杂物室一样堆满了各种各样的桌椅，还有许多看起来十分可疑的瓦楞箱堆在教室的后方，占据了整个大教室七成的空间。虽然留下来的空间也依然够四五个人一起活动，但是从某种程度来说这种空间被压缩的感觉还真是让人感到有点微妙的不爽。
　　“以后你和雪之下的活动空间就在这里了，跟美少女独处的空间哦？”
　　“你还是饶了我吧，雪之下会杀了我的。”
　　看着那有着相当距离的两张椅子，我还是感到了一点舒心。
　　如果要是离得太近的话真的要到了恼羞成怒的阶段，至少行走的几步也会让人冷静下来。但是近在咫尺的时候，怒气可是会成几何数增长的。我可不愿意实验这个进程。
　　不过这个教室虽然看起来有点拥挤和杂乱无章的样子，实际上还是满整洁的。应该是被谁好好的打扫过了一通，至少完全看不到什么灰尘和蛛网一类的存在。一股空气清新剂的味道还没有散开，那股微妙的香气还是让我的鼻子稍微有一点不适应。
　　啊，怎么说，对于一个学生的心里素质要求要做到这么好还真是一个难得的好教育者。
　　虽然婚期上确实是出现了一点问题就是了。
　　“这里原本是一个杂物教室，我稍微收拾了一下。以后你就和雪之下在这里一起好好相亲相爱就可以了。如果有什么学生出现什么苦恼的话我再把那些学生领过来。”
　　完全没有什么特定的计划，而是想到什么就做些什么。热血的国文美女教师一脸自豪的双手叉腰点了点头，也不知道她究竟在满意些什么。明明连一点谱都没有不是么？明明连一个求助的人都没有不是么？那股莫名其妙的信心究竟是哪来的啊喂？
　　看了一眼那放在正中央的长条桌的桌面，那几乎能反光被擦得锃亮的表面更让我感到一股重压。
　　如果要是完不成你就完蛋了。
　　平冢静老师用她的言行来确确实实的告诉我这样一句话。
　　这样下来不拿出点真本事的话我一定会被殴打致死的，而且对于这种殷切的期盼普通人也没有办法狠下心来遮掩自己的能力对吧？毕竟都做到了这份上了。
　　果然还是要努力一点了啊。
　　“我还有一个问题。老师你既然这么胜券在握那就说明第一个任务已经出现了对吧？那么我想先让雪之下自己来参加一下这个侍奉部活动，先让她自己试着解决怎么样？我想这样做要比一开始我们之间就相互合作要有用得多。”
　　“恩？理由呢？”
　　“自信心的确立与打击。对于一个本来就很骄傲的人发现一个敌人的时候首先是会保持警惕的，那样的话贸然出击并不会造成什么太好的效果。所以需要多次削弱才能够更好的把握住节奏。虽然说雪之下会因为多次的完成任务而积累到相当的经验，但是那种经验对于我来说是完全无效的，是没有任何办法进行压制的。所以这样的挫败更具有现实意义。”
　　我对着开始陷入沉思的平冢静老师逐渐的说出了我的计划。这种事情的持续时间并不需要太长，只是需要一个引子就够了。雪之下需要对我保持着足够的轻视和碾压的状态，我今天早上的表现已经足够吸引到了眼球。那么接下来的欺骗与隐瞒就是很正常的事情。
　　甚至从雪之下的角度来说，她只会更加的想要纠正我的想法，而不是对其听之任之。因为我对他说过我希望纠正自己的性格这句话，这就是束缚雪之下的魔咒。
　　“所以对于雪之下的改造计划，我有着一些独特的要求。比如说在一定程度上我可以申请老师你的协力，而且必要时刻还可能违反校规，到时候请老师你谅解一下。毕竟雪之下不是那种好打发的人，不付出点什么根本不可能对她造成影响。”
　　“……啊，虽然你的行为简直卑鄙到让我想要揍你一顿，但是这种正确却让我下不了手啊。而且我总觉得你在这里面似乎想要得到点什么的样子。”
　　“不，我想那绝对是老师你的错觉。”
　　我对于机敏的平冢静老师那异想天开的想法予以否定，虽然我确实是想要牟利就是了。
　　毕竟这就相当于一个令箭，只要用与雪之下的名义我就可以大张旗鼓的走入到这个学校的各个角落，而且事后还会有老师自己担当着风险。这对于我的取材来说很有意义。
　　“总而言之，请老师先散布一个‘侍奉部能满足人愿望’的谣言来进行初次人气积累好了。作为一个碍眼的男性我暂时还不能出现在这里，毕竟从知名度与难度来说都是一个光鲜亮丽的女性出面比较好，我这种人连站在身边的资格都没有。”
　　“比企谷，有的时候你说真话的样子真的很伤人……”
　　“那些事情完全不用管，我不在乎的。”
　　我对着平冢静老师摇了摇手。
　　“接下来三个任务的时间内，我不会做出什么危险的举止，毕竟我们要做的是改造雪之下不是杀了她。等到什么时候她正式完成侍奉部三个任务的时候，我也会以破坏者的身份来到这里。虽然很狗血，但是有用就行了。”
　　“但是你这个注意可真是坏到了骨子里啊，完全是把雪之下当成一个布偶娃娃来使用而不是当成一个人来看。你就那么厌恶这种性格的人么？”
　　平冢静老师眨着眼，有些好奇的问道。
　　“……那么基本情况就是这样了，我先走了。别忘了明天的猪扒饭。”
　　并没有直接的回答，我站起来拉开了教室的大门。对着若有所思的平冢静老师说了一声后就离开了这间教室。
　　（没有收藏推荐没有评论好寂寞……今天暂时一更好了。


第13章 妹妹就是正义！
　　更新时间2013-9-28 19:24:15  字数：2316
　　在放学路上
　　和穿着盛装的妹妹
　　相遇了
　　――比企谷八幡，心之俳句
　　话先说在前头，我是很喜欢自己的妹妹的。
　　因为在六年前我第一次被甩的时候我已经发现了，这个世界没有比妹妹更好的生物了。体贴关怀，无微不至，当你有什么问题的时候总能第一时间的发现，如果这个世界没有了妹妹这种生物那么这个世界还不如毁了算了。我就是这样坚定的推崇着妹妹的存在。
　　当然我家的妹妹绝对是妹妹中一等一的最高级的妹妹，这点毋庸置疑。跟世界其他妹妹比起来我家的妹妹也绝对是世界第一可爱的。对此我有着绝对的信心。
　　然后我这个世界第一的妹妹现在不知道出于什么原因穿着一身十分显眼的公主裙站在我的校门口上东张西望。必须要承认的是，比企谷小町实际上也是一个非常可爱的女孩子。当这样一个明显不属于自己学校的漂亮女孩出现在这边的时候，十分轻易的就在放学的人群中引起来一阵阵骚动，尤其是她穿着十分显眼的时候更是如此。
　　“诶诶？那个是谁啊？超可爱的。”
　　“不知道，反正不是我们学校的学生，应该是来找人的吧？”
　　“好羡慕啊，居然有这么一个可爱的女生在等着……”
　　我自满的妹妹当然不会被这种话语所迷惑，而是一直站在校门外探着头搜寻着什么人的痕迹。当我那腐烂的形象出现在她的瞳孔内的时候，她便露出来一个世界第一可爱的笑容。眼睛眯成月牙一样，嘴唇慢慢的上扬咧出一颗可爱的虎牙，笑眯眯的发出了一声呼唤。
　　“哥哥~小町在这边哦~话剧社团的衣服都没有换下去就来到哥哥这边来迎接哥哥回家了哦~啊，刚刚的话小丁点数得分很高。”
　　“啊，在这边哦……”
　　一直是那样说着颠三倒四但是乱可爱的话的妹妹站在校门口吵闹着，但是因为那而聚集过来的视线却让我感到十分舒坦而不是因为雪之下而感到的厌烦。
　　看吧！这就是我的妹妹！比企谷小町！世界第一可爱的完美无缺的妹妹！顺便一提，我其实不是一个妹控，只是最喜欢的异性恰巧是自己的妹妹而已。尤其是现在刚刚从话剧社跑出来连衣服都没有时间换的妹妹更是让我感觉到世界究竟有多么美好。
　　愿时间停滞在这一瞬，只因此刻即是永恒。
　　“平冢静老师好~哥哥在各个方面都受你照顾了真是对不起。”
　　但是时间并没有响应我的呼唤，我那可爱的妹妹在人群中发现了一个穿着白大褂的女教师的身影。顿时啪嗒啪嗒的跑了过去对着那个老女人鞠了一躬，满脸笑容的说道。
　　我这心中涌动的杀意是怎么回事？忽然有一种想要杀死那个老女人的冲动。居然敢跟我抢我的妹妹，只有这点绝对不可饶恕，只有这一点绝对不可以饶恕！顺便再次声明，我绝对不是妹控，只是因为喜欢的人没有第一时间扑到自己怀里而感到有些不满而已。
　　“啊，比企谷的妹妹啊？”
　　正准备去教室开放学后教师会议的平冢静老师看着跑过去的小町微微一笑。
　　“没有什么好关照的。你的哥哥最近表现还算不错。至少已经不是给我添麻烦而是帮上我的忙的等级了。而且最近还要准备去一个类似于社团的地方，也算是个好的开始吧？还认识了一些能够吵架的朋友，你的哥哥现在也是以自己的方式在努力啊。”
　　平冢静挠了挠头发看向远方，四平八稳的顺嘴扯着鬼都不信的东西。
　　说不给她添麻烦什么的，我向来以安静优秀为自豪的，学习成绩从没低过年级总榜前三而且时常夺冠。尤其是雪之下这事还是你自己主动要求提出来的居然说我添麻烦？
　　而且要说吵架的朋友什么的，我怎么不知道有这样的一个朋友？是空气么？绝对是空气朋友吧？在记忆中一天有过交流的除了雪之下雪乃这个固执的家伙外就没有别人了。难道说我在什么时候丢失了一部分时间导致出现了什么我预料不到的情况么？
　　“怎么说好，明明是兄妹你们两个差别居然这么大真是让我感到惊讶。说实话当我知道你们是亲兄妹的时候真把我吓了一跳，一个是腐败的不行的臭小鬼另一个居然这么可爱。”
　　“喂，你嘴中腐败腐烂的臭小鬼可是就在你面前啊？”
　　对于这种污蔑，我觉得我是时候站出来了。
　　“你口中的臭小鬼可是在高中时期就帮助教师纠正不良学生的心理状态把她们引向正道的存在。对于这种具有崇高牺牲主义精神的布尔什维克战士你不觉得应该说点什么么？”
　　“如果这里要是在美国的话我就打电话报警，说这里有一个‘共产主义分子’需要抓捕了。”平冢静老师看到我一脸不爽的样子也是叹了口气，拍了拍小町的肩膀把她推向了我这边。光凭这个动作以后老师你所有的请客吃饭我都免了，感谢你的支援！
　　“总而言之，比企谷的妹妹，我现在交给你一个十分艰巨的任务好了。以后回去看好你哥哥别让他老研究那些古怪的东西，省的到时候被人抓到把柄了不是什么好事情。”
　　“比企谷小町，接受任务！我绝对不会让哥哥接触那些坏东西的！”
　　你们这是在表演漫才么……
　　“你们慢慢聊吧，我先回去收拾一下屋子。”
　　看着相谈甚欢的两个人我也懒得管他们，摇了摇手转身向校门走了过去。
　　反正小町来找我的原因肯定是想要去我那里住一阵就是了。那我还不如到校门外去等着这两个女人聊完后带着小町一起去宿舍来得好。我可不愿意听这些女人谈的话题，那简直比任何文学作品都要无解。只要听了一点就会晕厥的毒素。
　　如果没记错，上一次小町和沙希聊天的时候真是一个字都听不懂。什么手环什么衣服什么女子力什么的教人半懂不懂的，真不知道这些女人想什么。
　　“啊，哥哥一路走好~小町对于哥哥的独身料理还是超期待的哦~”
　　“那就再见了，比企谷。”
　　一大一小两个人都对我摆了摆手，然后就自顾自的聊了起来。
　　对此我也只能耸耸肩，拎着自己的书包走向回家的道路。然后努力的不去关注那个从我刚才走出校门开始就跟在我后面，用锐利目光瞪着我背后的女子高中生。
　　;


第14章 论女子高中生杀人的可行性
　　更新时间2013-9-29 15:00:54  字数：2393
　　我被一个美丽的女子高中生盯上了。
　　这听起来挺有一种梦幻般的含义，毕竟这很明显是现充的证明。
　　只要是智商正常的人都能够从这里面联想到很多很多种含义对吧？比如说太过受欢迎而被女孩子跟踪，因为过于优秀而被人当做狩猎对象什么的。
　　但是呢，但是啊，如果跟在后面的女子高中生表情恐怖的就跟厕所里的花子或者是都市传说中的裂口女一样呢？不，甚至她们都没有那个表情恐怖，与其说是花子倒不如说是贞子了，从井里爬出来的恐怖之源，就是那种让人毛骨悚然的感觉。
　　如果要是看电影的话一定会称赞了不得的演技的，但是这是现实啊！花子就在我身后！
　　为什么要用那种看到生死大敌一样的愤怒眼神看着我？
　　被蛇盯上的青蛙，这种说法再合适不过了。
　　不过我做错了什么了么？不，仔细想想几乎是全都做错了才对。但是那应该是在计划中的才对，哪来的仇视感情？那种感觉简直像是要把我整个皮肉都给剥开一样。
　　我在这种时候可以打电话给警察说我遭受到了人身威胁对吧？但是说辞是什么？我被一个无比漂亮的女子高中生列为必杀名单？我一定会被当成妄想战士而被教育的吧？但是我现在确确实实的感受到了人生上的危机感，那股杀意让我确确实实的感受到了啊！
　　“……”
　　用过斑马线的时间不经意的向后看了一眼，眼神对上的瞬间我就感到浑身发冷。
　　似乎跟平时没有什么两样的清丽面孔上只是稍微的挪动了几下结构就造成了一个冷面杀神的形态。那上挑的眉毛和清澈凛冽的眼神组合起来的目光让我一瞬间汗毛倒竖起来。
　　喂，不妙啊。这种杀意真的不妙啊。这绝对是传说中的‘清澈的杀意’对吧？对于必死之人一定要注视着他的清澈的杀意，只有这样才能够形容那恐怖的眼神对吧？我究竟做了什么了不得的事情才能让这个家伙产生如此恐怖的杀意？
　　难道说超过我计划之外的，这个家伙实际上是一个超级小心眼的人？不可能啊，资料上的证据明摆着这家伙讨厌可是会当面说出来毫不留情的自我中心者，这种情况完完全全的是预料之外的。那么仔细想想究竟有什么超过了计划，还是说被这个麻烦的高智商人物看到了什么不妙的地方？发动脑筋仔细想一想今天的经过――
　　然后我差一点就被卡车撞到了。
　　在卡车司机的怒吼中，我也只能老老实实的道歉一声，在身后同样停滞下来的锐利目光的注视下再一次迈开自己的步伐。准备向两个人回家的共同方向走过去。
　　但是每走一步那身后跟随上来的目光就有一种让我迈不开脚步的想法。明明是要回去给自己最喜欢的妹妹做菜的，但是那兴奋感却完全被雪之下散发出来的恐怖情绪所驱散了。甚至周围的人都能感受到雪之下身上凛然的杀意，在这少女周围五米根本没有一个人存在。
　　太显眼了，太显眼了喂，雪之下雪乃，你就差把头发倒竖起来变身杀人鬼了啊！
　　呀，等一下，仔细想想有关于情报方面，似乎确实是有泄露这个可能性。
　　如果没记错的话，平冢静老师确实是找过我领我去看侍奉部的教室，然后跟我商量了相关的数据和计划。并且在那里制定了一些对于雪之下雪乃的纠正策略，这是毋庸置疑的。
　　虽然窃听到计划什么的完全不可能，但是按照那个热血教师雷厉风行的表现来看，她没有抽空找雪之下到教室里我相信那也绝对是不可能的。也就是说侍奉部的存在我们两个人都只是单方面的知晓。那么接下来是不是有什么让人遗漏的地方？
　　中庭的谈话更是不可能。中午的时候雪之下可是会相当安稳的呆在教室里，这种情报掌握我姑且还是有的。而且她情绪变化也是从刚刚才变化的。那么也就是说刚刚出现了让她意识到什么事态的情况。仔细想一想的话，刚刚出现了什么？我可爱的妹妹出现，然后妹妹和那个老女人开始对话，然后我插嘴紧接着就离开，这些地方有什么问题么？
　　“……盯。”
　　迈着碎步而且还说出声的雪之下就在身后。
　　带着凶恶表情仿佛要杀人的女子高中生就在身后。
　　有着合气道一本全年级最强选手的超强武术达人就在身后。
　　…………我会死的吧？
　　被那种危险人物用充满杀意的目光盯着然后进行思考什么的完全不可能的吧？
　　但是要说什么可能性的话，在那种注视下确确实实的想起来了一点。因为那个注视实在是太过恐怖，所以脑子运转也比平时快了无数倍。
　　‘你的哥哥最近表现还算不错，至少已经不是给我添麻烦而是帮上我的忙的等级了。而且最近还要准备去一个类似于社团的地方，也算是个好的开始吧？而且还认识了一些能够吵架的朋友，你的哥哥现在也是以自己的方式在努力啊。’
　　平冢静老师的这句话，我想应该是问题的根本吧？
　　毕竟在之前都认为是自己一个人，然后却听到了这样的消息而且还被归类为吵架的朋友这样的，她感到羞愤恼怒到想要杀人也是理所当然的吧？
　　啊，原来如此原来如此，那么接下来只要把这个问题解开了我们就能回到平常正确而微妙的敌对关系了。如果一直维持这种单方面的怒火的话，别说教育她了，就算是跟她进行交流都可能用合气道直接面对。所以还是稍微声明一下比较好。
　　“呼……我说那边死死瞪着我的雪之下雪乃同学？”
　　“什么事？满嘴谎言胡说八道而且觉得自己就跟一个幕后黑手一样的比企谷同学？”
　　……这样的对话怎么可能成立啊！
　　为什么这个女人只要稍微一开口就会让人感到火冒三丈？这也算是一种十分了不起的才能吧？这种事也不是一般人能做到的吧？如此轻易的挑起别人的怒火真是了不得才能啊！
　　“如果可以的话我想知道你为什么对我这么敌视的理由。”
　　“嗯？你在说什么啊，小企（音同自闭）。我怎么会敌视一个温柔的人呢？”
　　“我对天发誓你刚刚说的不是小企而是自闭。”
　　“被看出来了真是让人苦恼……”
　　“完全不想否认啊。”
　　“否认的话也没有用不是么？你对我来说就是这样独特的人。”
　　“这种完全不掩饰自己恶意的正确感我是应该称赞，还是斥责你过于自我中心了点？”
　　“用尽全力称赞我我也不会感到太开心的哦？”
　　“为什么是双重肯定……”
　　“因为我本来就是这样正确的人。”
　　“有些时候我真的感觉到这个世界的某些人三观需要纠正一下。”
　　“那么另外一些人可就是要回炉重造了呢。”
　　“是啊，某些人。”
　　“是呢，某些人。”
　　……
　　结果到了一起居住的楼层走出电梯的时候我们也依然在争吵不休。
　　究竟在干什么啊，我们。


第15章 邻里之间互相帮助是理所当然的
　　更新时间2013-9-30 16:48:16  字数：2705
　　“所以为什么会变成这样的事态啊……”
　　我看着桌上的料理不禁捂面哀叹。
　　这倒不是说我做的十分糟糕或者是别的乱七八糟的如同黑暗料理一样的情况，实际上就算是第一次做食物我也有信心把它的味道做的不是那么太难吃，训练下还是可以入口的。
　　但是最主要的原因就是在于，那桌面上的餐点有点过于丰盛了。而且那些菜色有着相当一部分――准确的说没有几个是我做的。虽然我也经常在忙碌，但是实际上做菜做饭的人选并不是我，而是目前正在我对面一脸难堪与不敢置信的另外一个人。
　　一个完全不可能在这里的人。
　　“说实话，我也感到有点惊讶……为什么莫名其妙的就会发展成这样的事态……”
　　说话的人是我的邻居，也是我高中前两年没有办法好好上学的罪魁祸首。同时也兼任着美少女和高岭之花女子高中生的身份。平日里简直是高高在上遥不可及的女神。
　　而如今，雪之下雪乃不知所措的坐在高背椅上，有些局促的抓着自己身上的衬衫。手掌上的面粉和多余的调味料还没有擦干净，脸上也还残留着一点面粉的痕迹。甚至连用来遮挡杂物的围裙都没有拖下来，单手撑着下巴看着桌面上丰盛的饭菜陷入了沉思之中。就连那一直都充满着气势的眼睛里也泛起了一丝疲劳的神色，
　　当然，陷入沉思中的并不只是雪之下一个人，我也同样也觉得这事态的发展有点不对。
　　那么来还原一下当时的情况吧。
　　当时在半个小时之前，我跟雪之下一起吵架走到了电梯，在电梯开门的时候也一直再吵。后来重新被人拉回一楼的时候才意识到要回去了，所以这才匆忙的闭嘴。
　　然后接下来上电梯的时候不知道什么原因又吵了起来，最后等到两边互相开门的时候还是争吵不休。结果雪之下忽然想到了我要给妹妹做点吃的这件事情就忽然嘲讽起来我的厨艺，对此完全不能忍受的我自然也是让雪之下进来看看我身为单身男人精湛的能够让自己好好生存下去的技术。当然我也是有想过趁这个机会嘲讽一下某个大小姐十指不沾阳春水的。
　　再接下来的剧情就很顺理成章了。被嘲讽了的雪之下雪乃自然不是那种任人攻击的弱角色，倒不如说她的位置才是经常处于攻击行列的，自然是不可能忍受这样的弱势。
　　为了证明自己不是什么没有办法应付料理的大小姐，也为了那不知道从哪里燃起来的对抗意识，雪之下也带上了围裙和开始做起饭来。当然我本人也不是那种被人抢风头而默不作声的，所以我也很自然的凑了过去开始进行自己的工作。
　　然后结果就是……桌面上的饭菜没有一个是个人完成的，都是两个人的功劳。
　　“这下可不行了啊，真是有点超过我的预料了。”
　　雪之下看着桌面上热气腾腾的饭菜仿佛很头疼一样揉了揉太阳穴。
　　“这样两个人一起工作的话不就是没有办法分辨出来谁的功劳更大了么？”
　　你在意的是这个吗？！
　　不，现在也不是吐槽这个的时候，应该有更重要的事。
　　“我个人感觉应该是我的功劳比较大一些。因为饭菜都是我出钱卖的，而且洗菜摘捡也都是我一个人完成。就连淘米都是我一手包办，所以我觉得我的功劳应该是比较大的。”
　　“‘应该’呢？也就是说出自你个人思想的不科学的想象。这种事小学生都能做到哦？”
　　雪之下单手托住下巴冷漠的向我这边扫了一眼。
　　可恶，完全没法反驳！
　　“从材料这方面暂且不提，我觉得我的功劳才是最大的。就像是饭店销售一样，不论结果是什么总是加工过程显得更加珍贵。一斤铁在铁匠手里只能变成价值四五十元的刀剑，在科技工作者手中就能变成价值千万的零件。所以不论怎么考虑也是我这边功劳更大一点。”
　　“这点从根本上我要予以否定。如果没有材料的话那么再巧手的工匠也制作不出来什么东西。正所谓巧妇难为无米之炊，材料才是一切基础中的基础。”
　　“哦？是么？从表面意义上确实没有错，但是我可是有着相当多的备用的选择。”
　　雪之下一脸轻蔑的笑了笑，撩了一下自己额前有些散漫的发丝。
　　“我家中可也是有着不少食材的，而且从选材来说注重效率的我要远比你这个男性漫不经心选择的食材要好的多。光是从社会学的角度来说女性就比男性在家政方面强上数倍。”
　　“这点我可没有办法认同，你有什么证据能够证明你的理论么？有什么科研材料能够证明你的思想么？不过是所谓的一般论罢了。从一般的想法上来说热水还比冷水凉的慢，但是实际上热水的结冰速度是要快过冷水的。这就是一般论的谬论。”
　　“歪门邪说总是很有一套呢，面对有关于自己不利的事情就把目光放到另外一边么？”
　　“请把这个叫做社会人的交流常识，只不过是很普通的本能罢了。”
　　“说的也是，不过是人的本能呢。那么野兽先生就请慢慢的享用人类的饭菜好了，真实的称赞一下我也是不会因为被恶心的家伙称赞而感到生气的。”
　　“喂，你这句话让我本来的都快说出口的称赞都压下去了啊。”
　　“是么？但是我一点也不遗憾。”
　　雪之下耸了耸肩，站了起来准备到厨房里把脏掉的围裙换成吃饭用的围巾。
　　不过不知道什么原因，这家伙走到过廊的时候就像是被雷劈了一样僵在了原地。然后脸上不自然的扯起来一个微妙的笑容，不停的向我眨着眼暗示着什么。
　　“喂，雪之下？我说那边的雪之下？出什么事情了么？”
　　难道说来了什么入侵者不成？非法侵入？雪之下被劫持了？
　　脑海中闪过一些不安全的词汇，我有些谨慎的拿起来餐桌上的水果刀。
　　这个高档公寓的保全系统是拿来当摆设的这地啊我早就有所预料，但是居然真的出现什么入侵者还劫持了雪之下。身为一个男性这时候只能冲上去了吧？电话现在离得太远，手机为了充电还被放到了卧室里面，这简直是最糟糕的情况了。
　　我稍微调整了一下呼气，将身体紧绷起来，顺手将水果刀放在最适合出力的角度。遵守着伏击艺术，谨慎的要求至少也要把敌人打个出其不意的理念，我从僵立的雪之下侧面悄无声息的拉开了玄廊的滑门。
　　然后在我下定决心从雪之下的旁边探出脑袋后的一瞬间，我看到的两道人影让我忽然觉得如果来的是非法侵入者的话那真是太好了。
　　因为眼前的人物绝对是我们两个此时此刻最不想见到的人，没有任何之一。
　　“我说，雪之下，在这个公寓确实是有邀请机制存在的，没申情是不能进来的吧？”
　　“……从记忆来说是没错，但是现实方面可能有点问题。”
　　那个一直以来都是无比镇定的雪之下也是头一次声音中出现了些许的颤抖。
　　“不过没问题。我相信没有问题。”
　　不，这问题大了吧？
　　我不禁伸出手捂住自己快要炸开了的额头。
　　因为在我面前的是两张在飞鸟时代见到外星人的阴阳师一样让人感到无法接受的恐怖表情啊。
　　顺便一提，这两张足够载入浮世绘的表情来源当然是我最可爱的妹妹比企谷小町和暴力国文教师平冢静老师。这两个人的面孔变化的速度让我想起来以前看过的中国川剧变脸。而且按照这两个人历来的表现来判断，我想我接下来能做的事只有一个了。
　　遗书是要找公证人公证才能生效的对吧？
　　PS：如果冲到了周推前三十，我第二天就双更。前二十，我就三更。前十我就四更。按天计算绝对不坑。我想这点要求不难吧？（想让我双更三更什么的就来多点评论和推荐票吧！


第16章 就决定是你了，雪之下！
　　更新时间2013-10-1 9:29:18  字数：2091
　　想必这个世界的每一个人都能够体会到这种尴尬的气氛吧？
　　就像是在所有人之间竖起了高墙，把所有的言语一类的都堵在墙外，就算是空气的流通也不能让彼此的心灵和语言互相串联起来。只能那样尴尬的沉默着。
　　痛苦，烦躁，郁闷，这种情绪不停的在回荡――这当然是不可能的事情。因为事态还没有严重到那种程度。但是不论怎么说，我也有一种微妙的情绪。像是背叛了什么又像是错过了什么一样，只能把眼光投在地面上，数着地毯上面的绒毛。
　　桌面上的饭菜因为刚刚做出来没有多久就迎来了客人的缘故，依旧是在腾腾的冒着热气。雪之下的下厨手艺可能真的达到了专业厨师的等级，那桌面上的菜色与其说是在家庭里能够做出来的家常菜，倒不如说是在某些宾馆里才能吃到的美味佳肴。色香味俱全不说，相应的解腻用的水果拼盘和调节口味的味增汤也在每个人的座位上放上了一小碟。
　　应该说不愧是雪之下吧，不论做什么都是做到了尽善尽美的等级。就算是塞牙这种事情都考虑到了，在每个人的碟子旁边都放上了三根牙签。那细心的程度甚至让人感到些许不适。甚至这餐桌上的沉闷气氛也是有相当一部分是从那细心到了恐怖的布置上传出来的。
　　不过话又说回来，身为这个房间的主人，为什么我要感到抱歉？我没有做出来什么对不起别人的事情吧？应该说是顺着这种气氛就低下头了？
　　这种察言观色的能力真是了不起啊，说不定我以后能成为一个大人物呢。
　　“嗯……这种情况下就应该由成年人打开话题了对吧？”
　　平冢静老师坐在高背椅上两腿交叠成一个不雅观的二郎腿，颇为苦恼的搔了搔头皮。
　　虽然动作不怎么样，但是真是可靠的教育工作者啊，这种尴尬的情况下也绝不会被气氛所击倒，如果碰到什么大危机的时候一定是平冢静老师大显身手的时刻吧？
　　我安稳的拎起来桌面的茶壶给自己倒一杯热茶。
　　顺便一提，茶也同样是雪之下泡的。究竟有多少种能力啊，那个女人。多才能力者么？
　　“那么总而言之我就长话短说，我只想问一个问题。”
　　平冢静十指交叉抵住下巴，摆出来在这个世界经久不衰的司令造型一脸严肃的看着雪之下。因为那严肃的样子，雪之下也下意识的挺直了自己的腰板，同样庄重的看着老师。
　　“请您提出疑问吧，老师。”
　　啊……好严肃啊，这种场面。但是为什么会有一种接下来就要被什么东西坑了的感觉？
　　我捧着热茶看着相互对峙的两个人，不知道为什么忽然有一种不安感。
　　应该没什么大问题吧？
　　但是我心中却总有一种抹不去的危机感啊。
　　“那么我就提问了。”
　　平冢静老师眼中闪现出一缕寒光。
　　“……我究竟应该管你叫雪之下雪乃还是应该叫你比企谷雪乃？”
　　“……………………”
　　“…………哈？”
　　我手微微一颤，那滚烫的茶水差点没直接撒到大腿上。
　　喂喂喂喂喂！开玩笑的吧？！
　　这个人居然有着教师资格证绝对是教育界的最恐怖的误差了对吧？我可以去家长联合会进行申诉么？把这个不靠谱的家伙直接丢到教师职业禁止担任的行列中去！
　　“……哈？”
　　雪之下歪了歪脑袋，嘴唇微微张了张，眼睛里满是一片混乱的情绪。
　　虽然说那个正确狂魔雪之下居然会很混乱让我有些意外，但是现在倒不如说混乱才是最正常的反应才对吧？这究竟是什么跳跃性思维才能把这样的事情联系在一起？
　　而且改名字什么的那是结婚的意思吧？虽然现在的菜里面确实是有味增汤但是这并不代表雪之下要嫁给我好么？而且按照雪之下那种性格我觉得我入赘才是最有可能的。就算是改名也应该是雪之下八幡而不是比企谷雪――快停下来！我暴走的思维啊！
　　我不禁为我脆弱的精神痛哭流涕。
　　但是这不能怪我不是？任谁看到雪之下脑海中想到的首先都是这家伙真是麻烦而不可能是请给我做一辈子的味增汤吧？向全天下的家庭主妇道歉啊！
　　“哥哥，真抱歉，你的妹妹是一个真正的大笨蛋，居然没能看懂气氛……”正当我为这突如其来的事态感到苦恼的时候，我那世界第一可爱的妹妹坐在旁边有些不安的扯了扯我的衣袖。从下往上用饱含着泪水与痛苦的眼神看着我。
　　“真是抱歉，哥哥。小町以后再也不会认为哥哥是一个没有我就不行的废物了，能够娶到雪之下姐姐的哥哥真的好了不起……”
　　我的优秀评价点是娶到了雪之下才能对比出来的么？！
　　不，首先要说的地方不是这里。
　　“所以说你们是不是误会了些什么？我跟雪之下可不是那种关系啊，倒不如说是那种关系反而是最不可能发生的事情。除非今天晚上下流星雨，不然不可能出现的。”
　　“诶？有吗？误会？”
　　小町歪着脑袋眨了眨眼睛，手指点着嘴唇拼尽全力一样的思考着。然后过了一会露出来一个释然的笑容。那兴高采烈的样子甚至能够让人想起来教堂里的祈福小天使。没错，我的妹妹就是这么的可爱，比天使还要可爱！
　　但是，怎么说，这个天使似乎不太安全。我有着这样的预感。这是十数年一起成长所培养出来的信赖与本能，小町在这种情况下是觉得会让我失望的。这点毋庸置疑。
　　“果然是误会了啊，我的哥哥怎么可能娶雪之下姐姐呢？应该是哥哥入赘才对。”
　　小町对着对面一脸困惑不知所措的雪乃露出了一个善意的笑容。
　　好温暖，好温暖啊，那样的笑容好想一直守护下去。
　　而且我该说不愧是兄妹么？想法都这么一致？
　　看着那样的笑容，我忽然有种说不出来自己和雪之下是预料中的敌人这样的事实了。任谁看到自己的妹妹这样一脸灿烂的笑容都没有什么办法去拒绝对吧？
　　（今天的第一更~庆祝前二十我今天会三更的，说到做到哦~


第17章 这辈子注定孤独一生么
　　更新时间2013-10-1 14:47:56  字数：2424
　　无法拒绝，这是很正常的。
　　但是啊，小町，你的哥哥真是一个无可救药的废人啊。
　　面对小町那闪闪发光的眼睛我完全没有办法说出来丧气泄气的话。因为是哥哥啊，哥哥怎么可能辜负来自妹妹的期待呢？这种事情从最开始的时候就完全没有任何选择性。
　　所以我把目光投向了雪之下。
　　作为一个智商奇高就是脑子有点转不过弯的雪之下也很快意识到了她们的错误。但是看着雪之下那难看的脸色，估计说出来的又是她的正确论。但是那个所谓的正确论在这种情况下通常是越描越黑的，这种情况下绝对不能放任雪之下这家伙自己去行动。
　　所以我挑了挑眉毛，用眼神示意她把目光稍微转过来。要是想不被人误会的话那么只有两边一起配合才能把所有的误会都解开，我相信雪之下也是有这个意识的。
　　所以我尽可能不打扰旁边两个陷入妄想的女性的情况下向雪之下投去了自己的目光。
　　‘……想要干什么？’
　　哇……好冷淡的眼神……虽然有意识到了但是眼神好冷啊……
　　雪之下很快就注意到了我的眼神，然后用她独特的冷酷眼神向我表达了她此时此刻的烦躁感。那凛然的样子估计等平冢静和小町走了后我肯定会吃上一套合气道组合技，绝对。
　　但是为了以后的更多程度的保险，一套组合技作为付出代价还是值得的。如果被小町那个任何年龄段都有好友的超八方美人和平冢静老师这个全校级广播产生了错误的认知的话，我想我未来的高中生活可不是灰色的，而是鲜血染成的赤红色。
　　‘雪之下，配合我。你也不想将来的学生生活里顶着一个‘比企谷雪乃’的外号吧？’
　　‘什么？这个世界居然有这么恶心的称呼么？这种残忍真是太过分了。’
　　为了嘲讽我连自己也搭进去么？！
　　‘你可别忘了比企谷雪乃这个名字内还有你的一部分，所以想要把误会澄清最好听我指示。不然的话咱们这高中生活一定会变得绝望起来的。绝对。我相信你能分清楚是非。’
　　‘为什么要听你的？’
　　雪之下大小姐眉头一挑，那一股从骨子里渗出来的不服输的劲头再一次从眼神中散发出来。
　　‘我可不觉得我的说辞哪里有失误，而是只要实事求是的说的话也不会有人产生什么错误的想法吧？反倒是你模棱两可的说辞才会引人误解。’
　　‘我说你真是什么都不懂的大小姐啊，人心，人心这个词能够理解么？’
　　‘抱歉，我不会撒谎。’
　　‘我能指望你配合真是一个错误……你会稍微的让步一下么？对于你的原则方面？’
　　‘如果只是默不作声的话应该没有问题。’
　　‘那就行，接下来努力配合我，最好多出声帮衬一下。’
　　‘……你该不会想做些什么不好的事情吧？如果要是涉及到我个人隐私和安全那么我会申请政治保护和避难的，你这个犯罪者。’
　　看着那越发警惕的眼神，我也只能耸了耸肩。
　　‘你觉得我会对你产生兴趣？喂喂，我们两个可是一样的，你会对我产生好感么？’
　　‘不可能，永远的。’
　　‘那么我这边也是一样，所以听我的就行。’
　　简短的用眼神交流了一下彼此的策略，我和雪之下纷纷点了点头。
　　如果要是被这两个移动战略扩散兵器误解了的话，那么我跟雪之下的人生简直是各种意义上的完蛋了。雪之下当然也能意识到这种危机，对我进行协助是必然的。
　　共同阵线已经确定，而且花费的时间并不多。虽然说看起来眼神交流用了很长时间，但是实际上现实时间过去连三十秒钟都不到。在这种尴尬时间超过了一分钟的情况下说话最引人瞩目，其调查结果和数据的确定人都是我自己本身的历史。
　　为了未来，比企谷八幡，上吧！展现你能力的时候到了。
　　“那个，平冢静老师，你还记得侍奉部的事情吧？”
　　“诶？啊，怎么了？”
　　看到我把话题转到她的身上，平冢静老师顿时一愣。
　　我所要做的策略很简单。那就是用一个谎言来遮盖住另一个谎言。既然信息不对等的话，那么完全可以通过不对等的信息来打一个资讯战。光凭这一点我就能够轻松瞒过去。
　　“我记得说过在这之前让雪之下先学习一下如何帮助别人这样的事情吧？那件事我告诉雪之下了，这是她自己的决定。不信的话你可以问问她，这饭菜是不是出于自己的想法做出来的。”
　　我装作一脸平静的样子开始胡说八道，换来了雪之下的怒视。
　　‘还有这种事？我为什么不知道？’
　　‘这都是一些小事情，你不用太在意。反正到时候你只需要听我指挥当个应声虫就可以了。如果你后半生还想要得到正常的高中生活的话。’
　　‘……你最好等到一切都结束之后好好的跟我解释一下。’
　　‘先等到结束再说吧。’
　　雪之下恶狠狠的瞪了我一眼，清了清嗓子后一本正经的回答了起来。
　　“嗯，就如同这边这个眼神腐烂到无可救药，内心充满着阴暗情绪的男人所说的那样，我们之间什么都没有。硬要说的话，我们之间的关系还不是那么良好。应该怎么说比较能概括呢……敌人？还不至于。政见不同者？也算不上。”
　　“对手啦，对手。”
　　我帮着雪之下补充了一句。
　　“恩，没错。就是对手这样的一个关系。所以相比较我们发展成那样微妙的关系，我觉得我们之间发展成生死大敌的可能性要高得多。具体情况就是这样。”
　　“但是你们之间真的没什么么？”平冢静这个大龄女青年似乎不太相信。
　　“看到这种情况谁都会觉得有些不自然吧？”
　　“老师，那种事情只是一般论而已。对于那种一般论的荒谬，老师应该比我更加清楚对吧？我跟这个男人之间没有任何的可能性，就是这样。”
　　雪之下最后用一句颇有即视感的话结束了自己的发言。然后在两人有些尴尬的注视下缓缓的站起来，好像很生气的样子绕了过去走到了厨房中。一点点把身上一直没有摘下去的围裙换下来。从别人的眼里就是一个因为误解而生气了的典型形象。
　　一场可能会造成社会动荡的事态在小町哀嚎着‘哥哥你这辈子完蛋了’的声音中消散在无形之中。
　　面对这种和可能成为事实的指责，我也只能一点点的往嘴里赛吃的化悲痛为食量。不过我那愚蠢的妹妹又怎么会晓得我因为这个举动而多活了多少年？至少从今天晚上以后的岁月我都算是赚到了。和平的日子能够降临在我身边真是太好了。
　　在晚饭的最后，我在其他人看不见的角度上对着雪之下悄悄伸出了一根大拇指。
　　干得漂亮，只要是有想法的话你这不是能做到的嘛。
　　雪之下依旧是那一副堂堂正正的样子，昂起头颅走进了厨房。但是侧面的嘴角上却微微翘起来一丝弧度。
　　‘那是理所当然的。’
　　（第二更~求推荐票啦~~求评论啦~~晚上还有一更哦~


第18章 他和她的故事才刚刚开始
　　更新时间2013-10-1 20:57:28  字数：3418
　　‘……就这样，他和她的才刚刚开始。’
　　“完成了！”
　　当看到电脑屏幕上出现这样的字眼的时候，我不禁长长的呼了一口气。
　　虽然总算在交稿的最后期限之前赶上了，不过完全没有校对过的文稿还是错字连篇。不过这种事情到时候出版商和专门的校对人员会去做的，自己的任务已经完成了。
　　“不过时间过得还真快啊？”
　　饮着手边已经完全凉掉的咖啡，看了一眼电脑屏幕上的计时表。那上面明晃晃的五点四十四分让人觉得工作这种事情简直是耗费时间的不二利器。甚至还觉得自己的工作还差老大一堆的时候就莫名其妙的溜走了。作为一个真正的职业人士，我现在也只能很忧郁的看着手中的咖啡杯喝着咖啡来为自己打精神。
　　忙活了一晚上交了稿子后结果连睡觉的时间都没有眼看着就要去上学，这种日子还真是凄惨了一点。不过也没有什么好说的，谁让自己经常拖欠稿件呢？到时候编辑部派人到学校里抓人那就不好办了，我相信那个编辑绝对能够干出来那种事情，而且毫不犹豫。
　　“吃饭吃饭……”
　　站起来伸了一个懒腰。浑身筋骨都发出来噼里啪啦的如同炒豆子一样的声音。太长时间保持一个姿势后突然站起来差点让我直接倒下去。
　　喂喂，这样可不行吧？上学的时候可是会昏倒的吧？今天可是有体育课的，在体育课上晕倒可不是什么好事啊。
　　感受到身体虚弱的方面我也没有办法，只能把房间的灯全都打开获得点精神上的安慰。
　　但是看着空空荡荡装饰豪华的房间，那股只有自己一个人的气息却让人感到更加的寒冷。那彻骨的阴冷感觉让人情不自禁的打了一个寒颤，下意识的扯了扯身上保暖的贸易。甚至让人有一种是不是感冒了的错觉……不会真的感冒了吧？
　　紧了紧身上的衣服，我决定去厨房的冰箱里找点吃的东西。
　　昨天雪之下做的食物不得不说确实是色香味俱全。虽然没有那种虚无飘渺的家庭的味道，但是也绝对是一星大厨师的水准。所以在那两个蹭吃蹭喝的家伙走了后，我秉着不必浪费的心态把剩下的东西全都放到了冰箱里。反正雪之下做的东西多数都是可以重新热一边就可以吃的，没有什么放凉了就不好吃的道理。这个女人持家精神就跟她正确精神一样顽固。
　　从琳琅满目的剩饭剩菜中挑选出来一盘应该像是炒饭但是不断泛着金黄色光芒的东西塞到了微波炉里面后，我拎着一罐咖啡有些疲惫的走到了落地窗前面。
　　如果说按照小说中的逻辑，现在外面应该是一片艳阳天。但是很可惜的是现实生活中窗外的天空依旧是那一股仿佛漫画中主角死了爹妈一样的阴郁，让人提不起来半点好兴致。明明都快六点钟了却没有半点的阳光出现。而且估计也不太可能在最近出现了，天气预报说最近一段时间都是阴天。
　　说实话，真希望老天考虑一下我这边啊，至少天气晴朗一点心情也会好嘛。
　　“啊……接下来又是没有任何好事情的一天。”
　　听着身后微波炉运转完毕的声音，我将手中彻底凉掉的咖啡一饮而尽。
　　如果可以的话真希望我的人生是彩色的啊，虽然知道为了将来的美好确实是要牺牲现在，但是如果可能的话人还是想要自己一生都幸福美满的吧？虽然未免太贪婪了点。
　　如果可以的话谁不会喜欢雪之下那种女孩子跟自己共度一生呢？虽然性格麻烦了点但是毕竟是一个确确实实的美人兼完美主义者。但是很遗憾的是必须要承认的是两人绝对是八字不合。在回到学校建立起正常社交关系的时候就得罪一个大美人还真是‘晴朗’的开端。
　　未来是无比光明的，但是现在同志们还需要努力。就如同共产主义的火苗一直未曾熄灭，哪怕在资本主义的大本营里面也有着共产主义的战士用自己的方式表达自己的敬意。前途当然是很光明，道路的曲折也自然能够想象得到。如果要是面对这种小小的寂寞都会感到无助的话，那么就更不用提做什么大事情了。
　　普通高中生可能会很失落，但是我可不是普通高中生的一员。名为孤独的战士可不会被这种脆弱所击垮，我要面对的可是那更广袤的黑暗，怎么可以在这里多愁善感？
　　用力拍了拍自己的脸，把熬夜后带来的疲劳驱散出自己的脑子。我重新把炒饭从微波炉里拿出来端上了餐桌。
　　说实在的，雪之下的家政如果有我来打分的话绝对是满分。就算是经过二次加热，那散发出来的香气依旧让我这个饥肠辘辘的人两眼冒光。甚至产生一股‘如果是这样的饭菜我说不准能够顶过这一天的疲劳也说不定’这样的错觉。
　　不过想想今天接下来的课程，我就觉得我今天就有可能死在学校里面也说不定。其中包括数学，英语，体育活动这一类的项目以及侍奉部的社团活动。
　　作为欺骗雪之下隐瞒自己的代价，第一个任务也是要我们两个人一起完成。
　　我这究竟造的什么孽啊……
　　正当我拍拍手掌想要说一声‘我开动了’的时候，那原本根本不可能被敲响的大门忽然传来了三声有节奏的敲击。然后似乎等待了十秒钟后又是一次稳重的三连击。精准稳固的让人脑海中不由得想起来一个人的形象。
　　“雪之下是吧？门没有锁，直接开门进来就可以了。”
　　我对着大门外的人抬高了声调说了一句。
　　然后几乎就是下一秒，我就听到了大门被拉开的声音，随后就是一个人走入房间的脚步声。步伐稳定的就像是用尺子丈量过一样。
　　光是听着脚步声就能判断出来来的人究竟是谁了。甚至没有等太长时间，穿着白色长筒袜外套一身黑色针织毛衣的雪之下就皱着眉头来到了厨房。看到我面前热好的炒饭和手边的咖啡时，那对可以称之为冷酷的眉毛更是微微的挑了挑。
　　“本来还想提醒你不要忘记到老师那边报道的，但是现在看来完全不用了。看这样子，你一个晚上都没有睡觉吧。喝了这么多罐咖啡不怕上课的时候精神恍惚么？”
　　“但是我如果不是一个晚上不睡觉的赶工的话，那就不是精神恍惚的问题了。”
　　想着编辑修罗一样的面孔我就不禁打了一个哆嗦。
　　“是么？总之你自己把握好就可以。”
　　雪之下不可置否的点了点头。
　　“不过早饭的话我其实建议你吃粥或者汤水，那样节省时间而且还容易消化。还有，你该不会没有任何早饭用的备用食材，在昨天就都用光了吧？吃剩饭可不是好习惯。”
　　“有什么办法？我也不清楚你居然能把所有的食材都用上了。真正吓了一跳的人可是我啊。”就连那些冷门的在我眼中只配当做压冰箱用的食材都用上了，而且恰到好处分毫不少的用了一个精光。你以为让我吃剩饭剩菜的罪魁祸首是谁啊？
　　“这也确实是没办法，谁让我是天才呢？”
　　“在这个世界上没有任何一个天才会像你这样自卖自夸的。”
　　“也就是说没有反驳我是天才这一个客观事实。”
　　“我个人觉得，雪之下你要是从歪理的角度来说要比我娴熟的多。因为任何恬不知耻的话你都能把他当做正确的真理。”
　　“因为它就是真理。”
　　雪之下用围巾裹住了自己的脖子，露出来一张小小的脸孔上满是理所当然的表情。
　　这个女人已经彻底完蛋了，从精神意义上。
　　“而且这种事情可不是我自己就能学到的，而是你自己亲手教给我的哦？”
　　“我什么时候教给你这些了……”
　　“不就是晚饭的时候么？”
　　“那样也算啊？”
　　“我可是学习能力很强的，关于这点我有着相应的自信。”
　　“拜托你这种自信最好用在造福人类的方向可以么？”
　　“那种事情谁知道呢？”
　　……
　　时间就在这无意义的对话中飞快的流逝，当我艰难的把那盘炒饭全都吞进肚子里的时候，时间已经过了上午六点二十分。估计已经是赶不上对平冢静老师的报告时间了。
　　不过也无所谓了，反正到时候又是对侍奉部的建议和看法一类的东西。既然我现在还没有到三十多岁的年龄，那么让我稍微任性的发散一下青春没有什么问题吧？青春什么的，恋爱什么的，梦想什么的，这些东西我也是可以拥有的吧？毕竟我可不希望我的青春出现什么问题。最好的话就像是小说中的那样就完美了。
　　将钥匙转动了几圈彻底反锁好了大门，我对着电梯口小口小口吹着手掌取暖的雪之下挥了挥手。表示自己这边已经没问题后，这个天才少女也同时有些瑟缩的伸出手指按在了电梯按钮上。然后因为冷空气的作用又飞快的把指尖缩回了毛衣中。
　　“电梯还没有修好么？”我稍微凑了过去，那上面的指针依旧是恒定不变的‘1’字。
　　“应该还没有修好吧？毕竟才过去了一天而已。”
　　雪之下稍微用力跺了跺脚，也不知道是因为生气还是因为寒冷。
　　“原来才过去一天的时间啊……总感觉好像是过去了很长一段时间一样。”
　　“熬夜之后把你所剩无几的脑容量都给消耗了么？现在才是你上学的第二天哦？”
　　“你说的也是，才第二天而已……哦，电梯上来了。”
　　“嗯，走吧。”
　　两只脚掌一同迈入电梯之中。
　　就这样，他和她的故事才刚刚开始。
　　（恭喜序幕剧情结束~明天由比滨结衣发现~求票求评论咯~
　　;


第19章 这个世界睡觉都成问题（上）
　　更新时间2013-10-2 15:35:06  字数：3013
　　人的一生中总是充斥着各种各样的错觉与误差。
　　比如说最经典的，她/他喜欢我，手机在震动，有人敲门，我能反杀。
　　产生这种幻觉的最根本的构成就是经验谈和侥幸心理。这两个不算是太好的东西组合起来就会让人的心智被彻底蒙蔽，没有办法好好的判断自身的处境和别人的看法。
　　这种错觉每个人都会出现，就算是那些成年人更是不能免俗。所以我这种高中生出现一些错觉也当然是可以理解的。在那些人经常出现的诸如手机铃声一类的错觉不会在我身上发生，因为我连铃声都没怎么听过，但是我却产生了另外的错觉。
　　错觉的代价是惨痛的，不仅仅是精神上的折磨，还有随之而来的肉体上的痛楚。
　　雪之下雪乃，这个女人绝对是没有任何改变的顽固分子。我错误的以为雪之下对我的态度有所改观，但是真正管她要作业抄的时候她居然不给！她明明知道我一天一晚都没有睡眠根本不可能完成作业的，但是却依然不管不顾。甚至作为一个班级干部对着最底层阶级的我露出来一个故意的笑容，炫耀一样的挥了挥手中的作业本。
　　‘自己的事情就要自己完成，没有规划的人生就不要指望别人来帮助你。身为学生却不自己写作业，如果这要是在社会的话可是不完成分内工作的犯罪行为。’
　　明明知道我熬夜工作的雪之下对如此痛苦的我冷然一笑。然后不顾我的哀嚎和阻拦直接把一片空白的作业本收了上去。好死不死的还是国文作业，这直接导致了我再次面对平冢静老师爱的铁拳。如果不是我身体还算硬朗，估计这一下我就要去见马克思同志了。
　　最可恶的是我看到了旁边一起上缴作业并且辅助老师批改的雪之下那张笑脸。笑得真开心呀，花枝乱颤的。拿着自己的作业本吭哧吭哧的耸动着肩膀，那样子就好像是生怕别人不知道她在笑什么一样。尤其是当她发觉我在咬牙切齿的瞪着她的时候，她放下笔记本对我露出来的那一副灿烂的笑容和笑眯眯的月牙眼睛真是让人有一种一拳糊上去的冲动。
　　“那个女人，我早晚让她好看……”
　　瞪着两个黑眼圈咬牙切齿的诅咒着带着胜利者的微笑早早离去的雪之下，我拖着自己已经快没有感觉的身躯死尸一样向侍奉部迈出了自己艰难的脚步。
　　相比较吃一记平冢静老师爱的铁拳在侍奉部的桌子旁边趴着睡觉，我估计要是逃课回家了的话雪之下更可能直接找上门对我进行批评教育。两权相害取其轻，就算是我再怎么不情愿我也只能拖着自己的身子缓缓的走向那个有着雪之下存在的废弃教室。
　　但是当我绕过走廊拐角准备走向最后方的时候，我发现了一只青春党员。
　　一个将头发染成淡粉色的女孩。
　　身材从目测看起来绝对比雪之下那个腹黑女强上百倍，长相也是属于顶尖一级。虽然不如雪之下那样精致，但是也绝对是一个美人。身上到处散发着和我这种人格格不入的气息。
　　这种人想必就是那种享受青春的一员吧？把自己的所有时间都用在搭接关系维护人际上面，对于自己的正常事业漠不关心。精心的就像是一只花孔雀一样打扮自己，在班级中形成一个个交际圈变成所谓的圈内人物，然后高傲的对着其他的芸芸大众分化出阶层。
　　顺便一提，所谓的青春党就是我划定的一种人群的独特称呼。他们和其他的学生是完全不同的个体，不属于小流氓也不属于好学生，更不同于妄想战士。他们只是单纯的想要为自己的青春做点什么，能够意识到自己的青春并不是永远无限而感到一种危机感。所以用自己的行动来证明自己青春的存在意义进行着一次次活动。这就是所谓的青春党。
　　真好，这种资本阶级不正是我这种无产阶级革命家所打击的对象么？
　　不过不知道为什么，这个本应该在学校中结党营私的青春党员却站在侍奉部的门口。就像是中国的川剧变脸一样，迅速的改变着自己的脸色，嘴上不停的咕哝着什么。
　　这家伙想要给人好的第一印象也不至于站在门口演习吧？她难道不知道雪之下那家伙听力惊人的好么？至少我小声嘀咕的时候她一次都没有落下，每次都能在我嘀咕的时候准确的瞪过来。就算是心中暗骂都能感应到什么一样用狐疑的眼光看着我。
　　超能力者么，那家伙？
　　“……喂，如果有事情的话就进去吧。”
　　实在等不下去的我不由得出声对着那个正在门口垂头丧气的少女说道。
　　“诶？！”
　　但是有些出乎我预料的，那个团子头居然像是触电一样一下子把身体绷得笔直，怯生生的转过头来有些胆小的看着我。似乎是因为我脸上的黑眼圈和已经腐败了的眼神的缘故，这个不知道叫什么的粉头发有些瑟缩的往旁边挪动了几步。
　　‘呀，什么啊，这个人从哪里出来的？’我甚至都能够从她的面孔变幻中判断出来她此时此刻的想法，进而判断出来这个家伙究竟有着怎样的性格。
　　谨小慎微但是却又胆大包天，从她最开始的动作来看是想给人以最好的印象。普通人的做法是稍微整理一下情绪，但是这个女孩子选择的却是自我展现。看起来很柔弱没有主见，但是实际上这样的女人柔韧性可是要比一般男性强的多。但是现在的情况来看，这家伙应该还处于努力维持着自己的小世界，想要贪婪的满足所有人的期盼这个程度吧？
　　很好的想法，执行起来很困难。不过话说回来，我们学校为什么净出来这样极端的奇葩？看着粉色团子头谨慎的样子，我稍微挑了挑眉毛，让自己的神色看起来并不是那么吓人。
　　“我说你站在这里干嘛？不进去么？”
　　装作若无其事的样子挑起来自己的眉毛，表示自己什么都没有注意到。
　　这种贴心的关怀很快让那个粉色的团子头放下了警惕，低下了头轻轻的呼了一口气。等到她抬起头的时候已经重新在脸上布满了防御性的笑容，笑着对我摇了摇头。
　　“嗯，嗯，不用了不用了。我现在还没有准备好，所以暂时还是算了吧。等到什么时候我鼓起了勇气再来这里比较好吧？毕竟太小的事情就求助别人的帮助什么的，看起来太软弱了一点。所以等到我真正有什么越不过去的障碍的时候再来这里比较好吧？”
　　“是么？如果你坚持这样的话就可以了。”
　　我不可置否的耸了耸肩，在那个团子头惊讶的目光中一把拉开教室的大门。
　　“我说雪之下，有人找。”
　　“……比企谷。”
　　‘砰’的一声合上了手中的书籍，鲁莽的动作换来的是室内的少女锋利的难以想象的视线。
　　“难道你的家人就没有告诉过你在进什么地方的时候先敲门这个最基础的礼仪么？还是说你现在的脑容量已经完全不够支持你想到礼仪这个东西了？”
　　在教室内最里侧坐着的高岭之花一幅恼火的样子瞪着我，手指在要看的书页中夹了起来。那眉毛倒竖的样子看起来我要是说不出来什么恰当的理由的话，可能接下来迎接我的就是合气道一本了吧。不过在这种时候我可有着完美的挡箭牌的。
　　“你都听见了吧？这家伙在门外嘀嘀咕咕自言自语想要做个完美自我介绍的家伙。”
　　“诶诶诶诶诶！你，你为什么会知道啊！”
　　我在团子头仿佛人生完蛋了的惨叫中一把把她从身后拽了出来。
　　但是有点出乎我预料的是，这种动作换来的却是坐在椅子上的雪之下困惑的眼神。
　　“……我听到什么了？”
　　这种时候你在装什么啊，你这个超能力读心者。
　　“算了。总而言之你的任务来了。这家伙有苦恼想要找你商谈。具体情况可能是跟她的社交关系有关，我就不参加女性之间的对话了。我会用耳机堵住耳朵的，不用暴力打扰我睡觉就可以了。这样可以么？”
　　“恩，只要你不说话的话那就完全没问题。请尽情的享受你永远的睡眠吧，一直都没有好好睡觉的比企谷同学。你的名字我会一直记住的。”
　　“抱歉，你的梗有点太高端了我分辨不清。”
　　“那么请尽情的安眠吧，比企谷同学。”
　　“嗯，这回倒是能听清楚恶意了。”
　　“诶，诶？你们等一下，我应该还没有说过话吧？为什么我就一定要接受帮助？诶？为什么会发展成现在这个样子？这里是侍奉部吧？诶诶诶诶？”
　　可怜的团子头小姐一脸茫然地看着交换位置的我和雪之下，最终陷入了完全的混乱中。
　　（推荐被人从十三位打落到前二十，今天就写三千字好了……没啥心情……


第20章 这个世界睡觉都成问题（下）
　　更新时间2013-10-3 14:11:51  字数：2434
　　（求！推！荐！票！求！评！论！这！下！能！看！见！了！吧！）
　　“那个，其实有人告诉我这里能够帮人达成心愿我才来到这里的，没有什么问题吧？那个呢，现在我的班级气氛好像有点不对头，大家之间的感情都变得淡起来了。我想征求一下别人的意见试试看怎么才能和别人搞好关系什么的，这样的请求没有问题吧？”
　　正如我所料的那样，团子头，不，应该叫做由比滨结衣正是因为想要和班级同学更好的搞好关系才来到这个侍奉部的。怎么说好，真是有一种奢侈的烦恼的感觉。
　　粉色短发的少女有些不安的戳着手指头，一对眼睛有些胆怯的从我和雪之下身上扫过。
　　似乎很快就确定了主事者一样，这个有点眼熟的团子头在摇摆乐一阵后直接无视了趴在桌子上的我，进而把目光锁定在雪之下的身上一脸期盼的看着雪之下。这种用相貌来判定，准确度相当高但是很让我不爽的现充标准选择方法确实是很有作用。
　　因为我从一开始就没有打算帮助什么人。就算是来求我我也不可能对谁帮助些什么。人向来都是只能帮助自己的，接受别人的帮助就是要欠下别人的人情，从而心里背上负担。
　　就算是帮助你的人没有那么想，周围的人和你自己也会有着相应的压力。正所谓生米恩斗米仇，高中时代更是喜欢把小事情变得非常大。对于这些移动炸药桶，我的选择还是敬谢不敏的。雪之下因为她的性格完全不能拒绝别人的要求，但是我可不是雪之下那样的正确依存者。对于这种游戏还是免了吧，这完全找不上我。
　　对着那边的两个人做出来一个不用在意我的手势，我把窗户旁边的窗帘拉上，坐着雪之下做过的位置上蜷缩在教室最后方的角落里竭尽全力让自己陷入深度的睡眠之中。不过那充斥在教室中的两股微妙的香气总是让我没有办法集中精神。
　　“那个呢，我在班级里有几个好朋友来的。但是我总感觉大家的关系还是不够亲切，不，不是这样的，应该说我做少了点什么吧？所以我希望能够帮我的朋友们做点什么这样的。”
　　团子头一脸微妙的笑容，带着诸如‘哎嘿嘿’一类的象声词描述着她的苦恼。
　　……不过这家伙绝对是来挑衅的对吧？这绝对是挑衅吧？
　　雪之下那家伙在班级里就算是跟人说话的时候都是很少，说是朋友多倒不如说是熟人比较多。我更是除了跟雪之下吵架以外其他人压根不会理我的社会败北者类型，这种青春党员现充居然向我们两个问怎么才能跟人搞好关系，这和老虎向羊问猎杀方法一样可笑啊。
　　但是由比滨结衣这个女孩似乎确实是没有注意到我和雪之下就是传说中的残念党，反而是一脸很欢快的样子告诉我们她的苦恼和选择。真是不知道应该说些什么比较好。
　　“……那么给朋友自己亲手做的饼干怎么样？我认为这样能够产生相当不错的效果。”
　　雪之下沉思了一段时间，谨慎的提出一个中庸的建议。
　　完全没有朋友也没有能够聊得起来的孤独的高岭之花，外号冰洁女神的雪之下雪乃完全不顾自己没有资格评价朋友的事实而一本正经的向现充提出自己的意见。甚至在我这个知情人就坐在窗口边盖着杂志装睡的时候也没有半分不适应的情况。
　　我想这可能也是某种天赋吧……完全不管自己是不是有什么资格，只是单纯的从正确的角度来出发，也不会在乎自身受到怎样的看待。这还真是一个战士的选择啊，雪之下。
　　“那么在那边装作睡觉但是实际上在偷听的超不受欢迎的男人，你有什么看法？”
　　“为什么你会那么敏锐？！你是巫师么喂！”
　　眉毛高高的挑起来，眼皮下的眼珠从发丝的缝隙中迸射着某种想要杀人的目光。看着雪之下那一副怒气再次蓄满的样子我就知道睡觉的计划算是泡汤了。我就算是在心里说话你这都能听到，你是某个超高校级的偶像有着超能力么？！虽然从人气上差不多就是了。
　　不过这有什么可生气的啊？明明是事实嘛，雪之下不是最喜欢正确了么？不会不小心又戳中了这家伙的痛脚吧？但是平日里也没有什么表现啊？
　　“就算你问我，我也完全不知道啊。毕竟你现在不是比谁都清楚我没有朋友这件事么？”
　　对于这种莫名其妙的怒火，我也只能耸了耸肩。
　　那是雪之下和由比滨的事情，和我无关。
　　我不相信什么巧合和奇迹一类的东西，唯物主义的我只相信自己的眼睛。什么事情发生了的话就必然有其存在的因果，对于这样的事情我不会出手干涉。
　　“那么你的答案呢？你有什么看法么？”但是雪之下似乎并不属于唯物主义的阵营，而是双手叉腰居高临下的看着蜷缩在墙角躲着阳光的我。那一副我即是正义的样子让人不由自主的就把希望全都托福到这种人的身上。不过这样可不是正确的啊，从人类的意义上。
　　强迫别人表态，强迫其他人表达自己的思想。雪之下究竟是受到什么的影响才会变成这样的姿态呢？看起来威风凛凛的就跟一个加害者一样的态度，甚至那个八方美人看着一脸严肃的雪之下都有些瑟缩的向后退了两步，用一种崇拜的目光看着那个高高在上的美人。但是这种行为不是就相应的把自己和其他人的阶级确定了么？这样可不好，这可不好啊。
　　“我说，雪之下啊。你该不会相信巧合和命运什么的真的存在吧？”
　　我摘下盖在头上的财经新闻，有些严肃的看着面前的雪之下。
　　“那种事情是不存在的，你我都清楚。不应该这样吧？”
　　“存在的哦。”雪之下毫不示弱的凝视着我。
　　“只要相信的话，就会存在。”
　　“……你是认真的么？”
　　“当然，我什么时候跟人开过玩笑或者说过谎了？我说的一切都是真的哦。”
　　“…………那么就随你喜欢好了。出问题不要怪我。”
　　“啊，那个，能看到我么？”
　　由比滨结衣有些怯生生的举起了手示意她还在这间教室里。
　　“是不是我做错了什么？那样的话两个人完全不用吵架的哦？如果是我做错了什么让两个人这么恼火的话那我真的很抱歉……我以后就不会再来了吧……”
　　“没事，没有由比滨你什么问题。这是我们两个的问题。”
　　“是哦，由比滨同学什么都没有做错，错的只是我和他两个人而已。那么这样好了，由比滨同学你明天如果有时间的话可以带来一些料理书籍么？我会按照上面的方法一点点指点你怎么做饼干的。虽然没有什么太大的自信，但是我相信应该还是可以入口的。”
　　“啊哈哈，那么明天见好了，再见~”有些尴尬的由比滨结衣对着侍奉部内针锋相对的两个人有些尴尬的挥了挥手，赶紧拎起来自己的小包恭敬地退出了侍奉部。
　　“不过我还没有自我介绍吧……他们怎么知道我的名字的？”


第21章 三个人之间麻烦的青春
　　更新时间2013-10-3 18:26:15  字数：2432
　　（我觉得我得到了整个同人区最高级的称赞，没有之一！梦游de猫同学居然说我跟原著一模一样，居然说我跟原著一模一样！这意味着什么？意味着我写的就是原著而渡航写的才是同人啊！真正的大老师就应该年收千万狂霸酷拽叼专治各种不服啊！大老师他就应该在雪之下一个班啊！我写的才是原著好么！请各位到贴吧中声明，比企谷八幡才是原作作者！
　　各位看官请看，我只是稍微改动了一下章节名，这本小说，这本我的青春恋爱物语没有问题才是真正的原著。渡航那本我的青春恋爱物语果然有问题才是抄袭之作。请各位认准比企谷八幡这个笔名，这才是真正的原著哦！动画化，漫画化，插画集正在火爆进行中！各位读者还在等什么？拿起电话订购吧！还有机会得到比企谷八幡的精美礼品哦！
　　最后，请不要忘了投票和评论！）
　　“……这样就好了么？什么都不说，什么都不做。”
　　空旷的侍奉部中只剩下我跟雪之下两个人独自在这教室之中。窗外的天空一如既往的是阴雨连绵的天空。两个人之间保持的也是相隔五米的微妙距离。明明只不过是走过一天而已，但是却好像在道路上走过无数遍一样保持着默契的呼吸和想法。
　　我相信雪之下能够听懂我在说些什么，正如同她能够知晓我在想什么一样。就算是再怎么争吵，我们之间也很清楚对彼此的认知和看法。因为我们很清楚彼此的身份。
　　“这样就好了，只是这样就可以了。”
　　正如同最开始所说的那样，被害者和加害者之间的关系，总是十分复杂的。
　　看着窗外由比滨结衣逐渐离开学校的身影，雪之下脸上浮现出来一丝微妙的情绪。她本来好像一直都能保持着那种超乎寻常的坚定与信念的，但是现在看来她也是有虚弱的时候。
　　雪之下雪乃，这个如同高岭之花一样的女人在我的面前露出来一幅脆弱的神色。趴在原本应该是我位置的座位上，疲倦的把脑袋藏在臂弯中。那纤细的身躯缩成了一团，就像是在惧怕着什么的猫咪一样细微的颤抖着，修长的发丝就想海浪一样微微的抖动起一丝弧度。
　　如果我是雪之下雪乃的朋友，我就不可能看到她这么脆弱的样子。因为她并不是那种让朋友担心的人，那是她的正确的道路。我所处的位置是对手，是相反阵营的存在。所以在我面前露出脆弱的样子反而代表了她不甘心的情绪。这没有什么大不了的，很容易理解。但是正因为理解了这个方面，我才不能理解她另外一个方面。
　　那就是，雪之下雪乃为什么要隐藏自己身份这样的事实。她明明可以把一切都说清楚，但是这家伙并没有那么做。就像是为了什么事情而赎罪一样的承担着一切。
　　“打算带着这份愧疚过一辈子么？”
　　“…………”
　　面对我的质疑，雪之下的身躯蜷缩的更紧了起来。
　　对着这样进行无声抗议的雪之下，我也只能沉寂的从书包里抽出来一罐咖啡饮用起来。
　　“……不知道你是怎么想的，但是我觉得你这么做并不是正确的选择。从最开始的时候就应该对她进行一次道歉，然后一切的一切就都迎刃而解。就是这么简单你为什么不做？”
　　“我真的不清楚……”
　　雪之下闷闷的声音从她的位置上传了出来。
　　“我不知道我应不应该说出去，我也不知道我做没做错……”
　　“所以就在我们两个人都清楚的情况下吊着，带上一个莫须有的愧疚感？”
　　“……”
　　“那件事情我们都没有错你是知道的吧？”
　　“……”
　　“既然如此你还有什么问题？单纯为他人的卑躬屈膝你不是不喜欢么？为什么？”
　　“……”
　　单方面的诉说并不能构成对话。我很快就终止了这徒劳的行动，看着天边铅黑色的云层往最里面倒着咖啡。让那苦涩的味道勉强把迟钝的神经转动起来，让它继续工作下去。
　　一年前，在上学的路上发生了一起车祸。被害者有两人，加害者有一个。
　　雪之下的轿车在躲避小狗的时候将旁边骑着自行车的我刮飞，最后停下来的时候却把由比滨这个狗的主人也给击倒在地上。从结果来说是十分凄惨的一个交通事故，导致两个人受伤，其中一个住院一个月才得以解脱。那个倒霉蛋也就是我。
　　在这个交通事件中，所有人都没有做错。司机避让突然冲出来的小狗是很正常的事情。我推着自行车在人行道上走着，看着字条背诵着单词也没有做错。由比滨早上带着狗去晨练锻炼身体更是没有错。雪之下为了提早到达学校而提前坐车同样没有错。这几个没有错综合到了一起，就是一场十分普通的，司机拿点钱就完全没有问题的意外事故。
　　但是很明显的，雪之下并不是那么想的。这个喜欢钻牛角尖的女孩子在这个交通事故上面同样钻了牛角尖，不依不饶的把所有的责任都拦在了自己的身上，认为是自己的错。
　　可笑的高中生逻辑。我成为雪之下的对手很大的程度上也是因为这样。
　　虽然对于我的愧疚感早就转化成了敌对意识，但是还差一个人的罪孽她没有偿还。这样的事情我是知道的。但是我并不认为那种巧合能够发生。毕竟我和雪之下是在出国教育班级之中，而由比滨结衣只是普通班。能够相互交互的情景少之又少，所以我也没有在意。
　　但是不知道说是巧合也好，还是命运也好，由比滨结衣来了。在侍奉部创建的第二天就来到了这里。正常人的想法一定是胁恩图报，但是雪之下却拒绝了我暗示的警告。
　　这个可笑的家伙认为一切都是命运的安排，认为由比滨的到来是对于她的赎罪。
　　这种想法，简直傲慢到家了。
　　“你要一直傲慢到什么程度才肯把那个项圈丢掉？直到你死？”
　　“……说不定到我死的时候也没有办法摘下来。这种事你是很清楚的。我不会撒谎哦？”
　　“是是，你是绝对正确的雪之下，我是谎话连篇的比企谷，两边孰优孰劣谁是正确的谁又是错误的简直是一目了然不是么……那么你就继续正确下去吧，我先走了。”
　　一口气饮干了手中的MAX咖啡，将空荡荡的饮料罐放到桌子上。不知道什么原因而有些情绪不稳定的我拎起来背包拉开了侍奉部的大门走了出去。靠在走廊阴冷的墙壁上，有些茫然的看着外面漆黑色的云层。
　　心中似乎想了很多东西，但是又好像什么都没有想，只能那样站在走廊的窗户旁边呆呆的看着那漆黑色的天空。
　　似乎过去了很久，身后才传来‘喀拉’的拉门声。
　　“……走吧。”
　　从背后传来一声细微到几乎听不见的呼唤。
　　手中拎着空饮料罐的雪之下依然没有恢复到那正确魔人的样子。只是低着头挎着挎包走出了侍奉部的大门，亦步亦趋的跟在我的身后，将手中的空饮料罐丢到了墙角的垃圾箱中。
　　青春，真是一个麻烦的东西。


第22章 那么，再卑鄙一点也可以
　　更新时间2013-10-4 14:14:17  字数：2207
　　（如果冲进前十我就一直每天六千字！！）
　　一如既往的阴暗的天空，灰蒙蒙的看不清道路的样子。
　　明明才是下午五点，但是街道上的行人已经变得十分罕见起来。仅有的几个人也是神色匆匆的裹着深色的大衣在街道上一闪即逝，让这原本热闹无比的上学路变得寂寥起来。
　　在早上的时候我还不能理解天空为什么这么阴沉，但是现在看来上天是早有所预料的。在这阴郁的天空下，同样心情不好的两个人也稍微能有一点空隙。一如既往的两个人相隔五米之间的距离，只是男女的神态相互调换了一下。其他的跟昨天这个时候没有任何分别。
　　然后，接下来的是十字路口的人行道。依旧是耀眼的红色光芒警示着行人不要路过。虽然在这个地方这个时间已经不太可能有车辆出现，但是我依然停下了脚步。而相应的，一直低着头不知道在想些什么的雪之下也像是测量好了一样在我身后五米的地方停下了自己的脚步。似乎在等待着我这个路标移动轴回到应该去的地方继续给她带路一样。
　　但是今天不行。今天我不能这样纵容着雪之下。就算是用强硬一点的方法也好，不能让雪之下继续保持着这个样子。所以我深深的吸了一口有些潮湿闷热的空气。
　　“雪之下，我接下来要去买点食材，跟我一起走吧。”
　　超市和高级公寓住宅楼的方向虽然不能说是截然相反的，但是也是拐了一个九十度的直角。所以这个十字路口按照常理来说就应该是分别的地方了。
　　“我家里的食材已经都被你用的精光，连一丁点都没有剩下了。为了我今天晚上以及将来的食物安全，我也得去超市买点食材。你不也是应该买点面粉小麦粉酵母什么的当预备原料，学习一下怎么制作饼干的么？那么就一起来吧。反正也没什么事情不是么？”
　　“………………”
　　黑色的家庭轿车在十字路口旁飞驰而过，溅起来一点点污秽的泥水。雪之下站在我身后不远的地方，依旧保持着她独有的一种仿佛高傲不屑一般的沉默。
　　可爱的女生只要什么都不说把头一偏就可以做出来一幅被害者的模样。但是雪之下不同。她的气场很明显，就仿佛是在说我就是加害者，我就是伤害别人的人那样。明明在最开始时已经脆弱到指尖都在颤抖的程度，但是却依然咬着嘴唇什么都不说。
　　就算是红绿灯已经闪过了三次，她也依旧站在那里什么都没有说。
　　“……现在感觉到自己的迷茫也不算晚哦？”
　　靠在十字路边阴冷的护栏上，我对着雪之下摆了摆手。
　　“……”
　　但是却没有回应。
　　固执冷漠的就像是北极最深处的寒冰，正如同她的名字雪之下雪乃一样。
　　如果说我是那些轻小说主角的话，我可能现在就是冲上去抱住雪之下，然后如同世界顶级外交家附体一样噼里啪啦的说出来一连串大道理和大想法，最后俘获雪之下的芳心吧？
　　但是我不会那么去做。五米的圈子是彼此之间相互依存的距离。太近了的话会被灼伤，太远了的话会无法交谈。就像是刺猬一样取暖的方式是雪之下真实的写照。能够好好交流让她不能拒绝的，估计也就是由比滨结衣那种特殊的情况了，其他情况是不行的。
　　因为她就是那么的自律又正确，擅自的把自己的设定弄好却又擅自的对自己不确信。青春期末尾的魔力让这个一直相信着自己的少女也产生了许多不自然的看法。比如说自己的行为是否正确，过去应该隐瞒不隐瞒。明明在旁人眼中只不过是细微的小事情，在这个年龄的时候却总是被放大到最大。擅自的进行期待然后又擅自的失落，实际上发生什么都不知道。
　　为什么说以后的几十年也比不过青春的几年的原因就在这里。那漂浮的如同星空一样的思念交织在这个年龄中，变成了谁也想不到的果实。有好的也有坏的，有众所周知的也有默默无闻的。在这个年龄之中所能进行的事情有太多，可能性无穷大。这就是青春的魔力吧。把一个人彻底的改变，让一个人原本的姿态彻底粉碎化蛹成蝶的年纪。讴歌也好痛苦也好，这一切都是名字叫青春的画册中的一个剪影，在多年后的笑谈而已。
　　那么，比企谷八幡就帅气的留下来一个符号吧。至少在这面前闹别扭的大小姐心中烙印下来一个醒目的符号。未来怎么样暂时先不去管它，过去如何也完全不用去困扰。所谓的青春，就应该是只看着眼前的，如同笨蛋一样自顾自前进的时代吧。
　　“来教我做饼干吧。”
　　“……诶？”
　　一脸阴沉的雪之下有些愕然的抬起头，惊讶的看着在围栏边看着天空的我。
　　“反正你明天不也是要教给由比滨饼干的做法么？那么现在先来教教我这么一个徒弟也没什么吧？我又不会做饼干，你也需要一个评价员不是么？”
　　“你……”
　　“只是稍微有点不爽而已，没有什么别的意思。”
　　对着雪之下惊讶的表情，我也只能摊开双手有些无奈的看向铅灰色的天空。
　　“擅自给予期待，然后又把信念强加到别人身上这种事情我最喜欢做了。尤其是当发现别人没有办法抵达自己的期待值的时候我更是如此。内定的对手居然会因为小事情而软弱什么的，对于敌对立场的人来说不是最好的消息了么？是最好的消息了吧？”
　　把手伸向天空，强忍着羞耻心说出了那些不知所谓的话。但是不知道为什么，在冰冷潮湿的空气中却丝毫不觉得寒冷，只是在什么力量的驱使下坚定的说着那些话。
　　究竟是什么力量在驱使着自己呢？不知道。也不想知道。只要这样就好了。
　　“如果什么都不知道的话，那么暂时不去管不就可以了么。什么都不想管的话，装作不知道不就可以了。正确也好错误也好，首先建立的条件就是要知道问题的所在。连问题在哪里都不知道谈什么正确和错误。现在你的问题不就是要去做一个饼干而不是别的。”
　　“那么就去做吧。然后剩下的事情交给身为侍奉部第二位部员的我吧。反正是对手关系，争取一下业绩没有什么问题吧？你是绝对正确的雪之下，而我是卑鄙无耻的比企谷。”
　　“那么，我再稍微卑鄙一下，没有问题吧？”


第23章 黑雨打湿了比企谷的脸庞
　　更新时间2013-10-4 19:44:33  字数：2505
　　（求推荐票！求评论！！明天六千字说到做到！）
　　“……下雨了啊。”
　　“下雨了呢……”
　　躲在闭门商店的遮雨栏下方，我和雪之下一起叹了一口气。
　　事实上早在深呼吸的时候就应该感觉到快下雨了的，但是却没有在意那些细节。导致我说出来那些羞耻的话后，棉纱一样的细雨就从天而落将我和雪之下笼罩其中。
　　虽然不至于那种倾盆暴雨的等级，但是如果要跑回家的话也肯定是会感冒的程度。而且可能是过于相信了天气预报的程度，我和雪之下两个人都没有带伞。所以作为耍帅之后的代价，我们两个人现在一起靠在已经关门了的商店卷帘门上静静的等待着雨丝平息。
　　整个目力所能及的世界之中，只剩下我和雪之下两个人。就像是世界也只有两个人一样。静静的看着面前的雨帘，清楚的听着彼此的呼吸，享受着那种尴尬的气氛。这倒不是说恋爱什么的，但是当一个人耍帅另一个人在看的时候结果却发现天公不作美，那种尴尬感也一定会让两个人完全说不出来话对吧？而现在就是那种说不出来的尴尬情况而已。
　　“………………”
　　超尴尬啊！！
　　喂喂，现在的情况对于一个身心健全的男子高中来说超尴尬的啊！
　　虽然说现在不是五米的距离，而是凑得相当接近的一米。但是这样更尴尬了好么！雪之下这个倾听者现在就在我旁边，就在我说出那些话后静静的站在我旁边啊！！！
　　我现在羞愧的简直想要去死好么！明明在前一刻钟还是那样慷慨激昂的样子但是现在却双双变成了落汤鸡，这根本不符合现实展开吧！小说这么写是要被挨骂的吧？！作为一个作者的我可是绝对不会写这样的情节的，上帝你这个作者当得一点也不合格啊！
　　果然还是共产主义无神论适合我这种布尔什维克战士，上帝什么的去死吧！去死吧！！
　　“……比企谷。”
　　正当我万分纠结的时候，雪之下在旁边轻声说道。
　　并没有像往常一样用各种各样含义的目光注视着我，而是看透了什么一样用有些空洞的目光看着外面绵延的仿佛永远不会停下来的雨丝，语言飘渺的如同天边传来一样。
　　这女人想到了什么了？虽然平常的反应我都有办法预料到，但是这种完全处于扩散性的思维男性是天生没有办法预料到女性的思考的。我也只能强忍着羞耻心靠在商店的卷帘铁门上，等待着雪之下说出她的想法――说不准也可能是单纯的闲聊也说不定。这没法预料。
　　有些紧张的等待之中，雪之下再一次张开了口。
　　“你说这场黑色的小雨，什么时候能停呢？”
　　“…………”
　　我这该怎么回答！
　　我应该像小说中那样一把揽过雪之下然后在她耳边说‘雨一直在下，但是我会帮你遮住一切’这样的展开么？！能够这么做的都是疯子吧！但是这句话完全没有意义啊！
　　而且最关键的是我现在应该怎么回答？普通的回答说这种天象的原因我不知道？还是用哪种文学作品来进行指代？又或者说我应该反问她一句雨什么时候落下？从文学作品来看这种行为真的很浪漫，但是从现实意义的角度来说我们这是二货啊！笨蛋行为啊！
　　“诶~这不是雪之下同学么？”
　　正当我为了雪之下问题而冥思苦想的时候，雨幕中却传来一个颇为耳熟的声音。
　　如同棉纱一样的雨幕中出现了一抹粉色的物体。带着啪嗒啪嗒踩着水的声音逐渐的向这边靠拢过来，只是不一会儿的功夫就能够看到这个粉色物体的正体。
　　“那孩子……”
　　雪之下下意识的皱了一下眉头。
　　现在碰上她可不是什么最好的选择。
　　但是在命运或者说是什么存在的捉弄下，三边却是在这雨幕中很轻易的就汇合到了一起。简直就像是什么戏剧中才能出现的尴尬场景一样。
　　果然这个世界还是有什么东西存在的吧？
　　出于谨慎的考虑，我想了想后就稍微退到遮雨板的最边角处，随时都能脱离。
　　“呀哈咯~难不成是因为下雨而困在这里么？”
　　粉色的团子头从雨幕中冲了出来。
　　古怪但是却充满精神的打招呼的声音，热情的让人难以相信这是一个漂亮的女生。
　　这个家伙自然就是很符合展开的由比滨结衣。撑着她淡粉色的小伞一脸欢快的样子，身上已经换成了在校外的便服，时尚的搭配让她和一身水手服装扮的雪之下成为鲜明的对比。
　　由比滨结衣是一个很善于表现自我的女孩子。这一点从她的装本就能看出来。而且并不是那种伪装出来的善良，而是真正的想要把周围的一切都团聚到自己的身边。简直如同圣母一样庞大而恐怖的包容心，纯粹而无恶意的让人完全不知道怎么拒绝。
　　但是就是这样才会出现**烦的。
　　我摸了摸有些潮湿的头发，从一个不被人发现的角度走入了雨幕之中。
　　由比滨当然没有办法发现我，因为从她出现后开始我的位置就跟雪之下完全没有关系。
　　感受着从天而降的雨丝所带来的凉意，我绕到了便利店阴暗的侧面靠在墙上。低着头看着地面上的纹路等待着那两个在遮雨棚下面的女性交流完毕。
　　这种时候并不适合比企谷八幡这个人物出现。雪之下不会喜欢我的存在，由比滨同样也不会喜欢。比企谷八幡在那片空间中是多余的。但是因为誓言的原因还不能离开，所以绕到便利店后面浇着雨等待着她们两个人的谈话也是理所当然的。
　　如果有一根烟的话这一幕就完美了……
　　低沉的在便利店旁边角落中隐藏起来如同腐烂掉的男人和在遮雨棚下交谈的两个青春美少女，听起来蛮有后现代主义风格的作品啊。
　　但是那是其他人看来。
　　作为一个男人，我也只能躲在蓝色的垃圾箱后方，看着街边的能够观察商店的凸面镜等待着时间的流逝了吧。因为是男人，所以规则才是要遵守的，这点就算是最烂的人也知道。
　　我不由得在便利店后方深深的叹了一口气，哀叹着自己的命运。
　　‘诶？那个一起在侍奉部的男生呢？’
　　‘嗯，他的话……’
　　‘难不成是雪之下的男朋友不成~’
　　‘只有这点请千万不要误会，我跟他是完全不可能的事情。’
　　‘是嘛？那么他叫什么名字？’
　　‘……’
　　唧唧喳喳的对话声逐渐从侧面响起来。看着凸面镜上神色逐渐自然起来的雪之下，一种奇怪的欣慰感开始从心中扩散到四肢百骸。就好像那天空的暴雨也完全没有办法带走热量。
　　“想成为一个真正的遵守誓言的男人，还真是不容易的事情啊。”
　　看着聊起来没玩的两个人，我不由得露出一丝苦笑。
　　雨还真是冷……


第24章 有关刀具问题一定要注意啊
　　更新时间2013-10-5 13:34:34  字数：3071
　　（第一更三千字！求票求评论啦！！）
　　“做饼干的原材料应该就是这些了吧？”
　　雪之下一身淡蓝色的围裙，神色有些困惑的看着桌面上的原料。而完全不适合除了原材料的我只能站在后面翻着料理书，一点点的对比着书面和桌面之间的误差。
　　“唔，黄油六百克，我们这边也是。然后接下来是高低粉各四百五十克，也是完成了。糖三百克，鸡蛋一百八十克，糖三百克，也齐全了。然后是容器，模具……嗯，没错了。但是雪之下，为什么你那边会多出来一个瓶子？里面装的是什么？”
　　“可可粉五十克。因为我想制作点巧克力曲奇也不错，味道也不会太单调。”
　　“其实也不用那么细心，因为单调不单调这都不是两个人能吃完的量。除非我们今天晚上不吃主食了，不然的话完全没有办法吃光这么多东西啊。”
　　“这可都是你的错。谁让你的料理书籍里面就记录了这一个饼干做法的？”
　　“那么干脆连书籍都是管我要的那人又是谁啊？”
　　“那是为了让你知道我做什么饼干哦？省得你到时候有是说着说那的，一点都不像是一个真正的青春期男子高中生。不看到正经的记录就不吃的人究竟是谁啊？”
　　“喂，这种话我可不能无视，我也是好歹能自己生存好的人类啊。”
　　“是是是，那么能否请你先出去一下呢？”
　　雪之下全当没听见一样，慢条斯理的戴上了袖套和头套，然后对我做出一个拜拜的手势。那意思很明显就是示意我这个闲杂人等可以走出厨房不用再回来了。
　　“那我这个笨手笨脚完全没用的男人就离开厨房，在客厅里恭候着雪之下大小姐美妙绝伦的厨艺天赋了。”我虚假的迎合了几声，把手中料理杂志做饼干的那页放到旁边的柜子上，就如同雪之下的手势那样慢悠悠的离开了我自己家的厨房。
　　雪之下毫无疑问的确实是会很多种饼干做法，但是她家中只有那么一丁点原料根本没有办法做什么好的饼干。就算是算上我这边乱七八糟的面粉一类的东西也只能勉强做一个最简单的奶油曲奇。
　　但是问题是雪之下知道的那些制作方法无一不是那种纯粹的标准制作方法，需要那些模块和调味料一类的东西。那种东西家庭又不可能常备，所以只能找个最简单的制作方法了。
　　“做普通的饼干不需要调味品，这些就够了么？”
　　厨房中很快传出来雪之下困惑的声音。
　　“你究竟想要做什么饼干啊？”
　　拎起来财经日报准备找找线索的我被雪之下这句话吓到了。家政课上难道还提供那么多高级材料么？不，想想雪之下和我是在那个海外升学班里面，提供高级材料才是理所当然的。
　　那么稍微反向思考一下，这家伙该不会不知道怎么制作普通饼干吧？没记错的话家政课的时候这家伙身边也一直是一大堆瓶瓶罐罐和材料的。对于复数材料运用的得心应手，对于单个情况就没有办法面对的那种类型？
　　“外面的，我为什么觉得你在想些什么不太好的事情？”
　　“完全没有啊！你是读心能力者么！”
　　“是么？”
　　从厨房中探出来一个脑袋的雪之下一脸狐疑的样子，过了好一会儿才收起了菜刀。
　　……谁能告诉我做饼干为什么要用上菜刀？做一个很普通的饼干为什么要用上已经开锋打磨好后闪闪发亮的菜刀？这是哪个世界的饼干做法才能用上菜刀？
　　“很多饼干都需要用上菜刀的哦？只是你不知道而已。”
　　“你果然是读心能力者吧！啊？第几次了！”
　　“老套的对话可是没有人会喜欢的。”
　　“也就是说没否认吧！”
　　依旧是自顾自的按照自己的步调走回了厨房继续忙碌，我也不好意思对着那样的雪之下继续咆哮。只能接着在沙发上用毛巾擦着因为刚洗完澡还潮湿的头发，看着最新的财经新闻。
　　由比滨和雪之下在雨中的对话实际上并没有持续多长时间，而且在雨中的对话本来也不可能持续太长时间。雪之下超常的发挥了她蒙混过关的本领，或者说跟我混了两天已经稍微懂了点圆滑的样子，很快就把由比滨用各种各样的理由蒙混过关了。
　　虽然有点对不起她，但是当时在雨中已经有点神经麻痹的我还是很喜欢雪之下的果断。
　　最后和雪之下一起用最快的速度走向了商场，飞快的选择了一些应该用得上的东西后，我们两个就一起从商店跑回来了。但是十分遗憾的是，两个人中的雪之下完全是心不在焉，而我又不太清楚这些东西的制作方法。所以尽管说买回来了食材确实是有很多，但是事后整理发现只能制作最简单的饼干。
　　最开始的时候确实是因为各种各样的问题而慌乱了一阵，但是仔细想想也没有什么。毕竟被大雨浇到的只是我一个，身为女生的雪之下根本没有任何给我发放福利的可能性。而且雪之下也不可能试图头盔我这个烂爆了的男人腐臭的身躯。彼此相对来说都是很好的安全型。我不可能对雪之下动手动脚产生什么欲望，雪之下也不可能对我动手动脚。而且就算是我单方面产生任何不妙的想法，光凭雪之下的武力值也能够轻松压制住。
　　虽然从我个人的角度来说我是挺想去雪之下家的，但是因为我在雨中浇了那么长时间的雨水而且还需要我这边的乱七八糟的残余原料和桌面，前思后想也只能在我家烧制了。但是毕竟是一个美少女，所以对于这种事情我还是举双手赞成的。因为从欣赏的角度来说确实是很养眼。
　　不过说实话这种气氛真是越来越搞不懂了啊。什么啊？男的刚刚洗完澡一身睡衣躺在沙发上看着财经新闻，女的在厨房里收拾食材做菜。这样想来岂不是――
　　看着财经日报的我忽然感觉到一股难以言喻的压力从厨房中传了出来。
　　‘咚’
　　厨房内忽然传出一声可怕的闷响。
　　“比企谷，你家的菜刀质量似乎有点问题。”
　　雪之下一脸困惑的拎着缺了一块的菜刀从厨房里走了出来。
　　“我想问一下你家还有什么可以替换用的厨具么？因为饼干已经放到烤箱中了，我想顺便做一下饭菜什么的。毕竟人是不可能光吃饼干就可以――你跪在地上做什么？”
　　超能力者眨了眨眼睛，似乎有点搞不清楚状况。
　　“真是十分抱歉！雪之下雪乃大明神！您放过我吧！”
　　“虽然不知道你因为什么来这样向我道歉，但是我接受了。所以菜刀的备用呢？”
　　“在左上第二个壁橱里面！”
　　“哦，谢谢。”
　　从壁橱的储藏柜里面拎出来三柄大小不一共同点都是足够锋利的菜刀，雪之下带着一股仿佛上战场一样强大的气势穿着淡蓝色的围裙走向了厨房中。只是不一会儿的功夫就能听到各种切菜剁肉的声音从厨房中响了起来，简直就像是有一个厨师队在里面工作一样。
　　……这家伙果然是超人吧？
　　人是没有办法对抗超能力者的，我对此有着明确的自信。
　　对于这样的雪之下雪乃，我也只能老老实实的不抱着任何特殊的想法看着今天的财经新闻，希望从那些老生常谈的枯燥文字与乱七八糟蠢到不行数据中找到一些跟我有关的情报。
　　仔细想想，我可能是尊敬老婆的那一类人吧？因为对女性保持着尊敬和谦让的态度，所以在将来的时候我也不可能对身为自己半身的妻子非打即骂。如果我要结婚了的话，我一定会把自己的妻子当成很重要的人来看，从而无比的尊敬老婆吧？
　　嗯，这么想我真是一个好男人，世界所有丈夫的榜样啊。
　　“比企谷，剔骨刀在哪？”
　　“……壁橱第四个格。”
　　“真是搞不懂你为什么非要把做菜的刀具都分的那么远干什么。这个刀具匣子不就是用来装刀具的么？我把所有有用的刀具都放在抽匣里面了，以后多注意一点。”
　　雪之下从厨房中走了出来，拿走了剔骨刀的同时也拎走了我的很喜欢的装饰品抽匣。
　　对于这种唯我独尊不讲道理的蛮横行为，我――
　　‘咚！’
　　“……？！”
　　‘咚！’
　　“……！”
　　‘咚！’
　　“……”
　　‘咚！’
　　“你随便就行了，对它稍微好一点……”
　　我，比企谷八幡，虽然很多人不清楚，但是实际上是一个很尊敬女性的人。
　　尤其是看着某个极为美丽的女性在厨房挥舞着剁肉刀砍着骨棒的时候，那飒爽的身姿更是让我感到无比的尊敬。因为那是男生所不能涉足的领域。都说在工作中的人是最美丽的，雪之下雪乃此时此刻的美丽也让我模糊了双眼。
　　所以我最喜欢的那个现代派艺术品被当成刀具匣子拎到了厨房中，经受着雪之下那粗暴的对待同事还要忍受刀斧加加身这种丝毫不值得计较的小事情，就由他去吧。
　　今天的比企谷，也依然是一个顶天立地的男子汉。


第25章 总而言之，比企谷什么都没有做到
　　更新时间2013-10-5 18:34:06  字数：3256
　　（为什么更新越多成绩越差呢……求推荐票求评论！今天的六千字达成了哦！）
　　应该说对于这种事情早就有所预感了吧。
　　从两天前就感到有些不自然的鼻孔不通气。当时只是单纯的觉得有些寒冷，没有什么大问题。毕竟一个男子高中生还是很难因为几次睡眠不足就会出问题的。
　　然后一天前的时候，一直没有睡觉和跟着雪之下在雨中装男人那时感觉自身虚弱的不正常的时候也没有什么过于在意的样子。甚至为了遵守自己的承诺特意在阴冷的巷子中蹲了将近半个小时。就算是雪之下很快将由比滨打发走，但是那时候我也陷入了麻痹之中。
　　而且肌体极度疲劳精神极度憔悴的情况下，昨天晚上还依旧跟雪之下做着饼干，一点点调整味道。又是一个不眠之夜过去后已经有72个小时没有陷入睡眠的我说实话已经有点精神恍惚了。但是我依旧没有当回事，甚至觉得这种程度的疲劳只需要MAX咖啡就能扛过去，因为在假期中也不是没有过这种强度的疲劳训练。所以没问题。
　　带着这样可以说傲慢的想法，我撑过了早上的四节课。但是在下午的第二节体育课，在操场上跑步的时候，我就像是被看不见的精灵朝脑袋轰了一锤一样，一头栽倒在地面上。
　　头简直疼痛的快要裂开，脑子也是昏昏沉沉的。肺部的呼吸更是被什么东西阻止了一样艰难。当我倒在地上的一瞬间世界都好像在那一秒搅成了一团浆糊。而且值得遗憾的是，我晕倒的那瞬间听到的第一个发出警报的居然是对面女生组的雪之下而不是男生组的队友。我究竟在这个班级有多么差的人缘啊？
　　带着这样的疑问，我陷入了黑暗之中。
　　等到醒来的时候，外面的天空已经泛起来夕阳的光辉。
　　而在这难得的夕阳之中，金黄色的光线为我身边翻阅书籍的天使披上一件靓丽的纱衣。
　　“……”
　　雪之下雪乃，这个看起来就像是高岭之花一样高傲又美丽的少女，坐在休息室旁边的椅子上。手掌中捧着一本封面是黑猫的小说静静的翻阅着。原本凌厉的眼神在现在却变得平静又舒缓，时不时在嘴角上挑起来一丝颇感兴趣的笑意。这说明她真的很喜欢这本小说。
　　我当然没有出声打破这一份宁静的美好。不论身份是怎样的，人总是喜欢欣赏美的事物的。所以我也就静静的一直看着在夕阳中翻阅小说的雪之下，任凭时间流逝。
　　但是雪之下并没有让我欣赏太久，这个沉浸在小说中的少女在几秒钟内就抬起了头。
　　“……已经没有问题了么？”
　　没有任何被窥伺的羞涩，而是很正常的发言。
　　这样正经的样子反而让躺在病床上的我稍微感到一点不自在了。
　　“嗯，感觉除了脑袋里就像是被几十只大象来回碾压过了一样痛苦外，呼吸之间的滞留感已经完全感受不到什么阻碍了。因为相比较而言我更不愿意呼吸……”
　　对着病床旁边的雪之下撒谎是没有意义的。我也只能苦笑着勉强扯出来一个微笑。胸口简直就像是火焰在焚烧，脑子里面一团浆糊，呼吸之间更是像用刀子割着喉咙一样痛苦。面对这么多地方的红色警报，区区身躯疲劳什么的简直都不算是什么问题了。
　　“是么？你能在今天醒来还真是出乎我的预料了呢。所谓的好人不长命么？”
　　“就算是你不说下一句我也知道你想要说什么啊……”
　　雪之下将手掌中的小说合起来。不知道为什么并没有夹上书签或者将书页对折，反而是直接走到了我的身边坐在了病床旁边的椅子上，居高临下的看着病床上的我。
　　虽然很想说这种情况确实是很美妙，但是从病人的角度考虑这种行为真不适合我这种脑子已经快烧干净的患者。如果要是一个大美女在极度虚弱的病人旁边，相信那个病人在不久的时间里就会可以预料的兴奋过度致死吧？就算是我现在脑子也是更加的头痛起来了。
　　不过这时候也正好是适合提问题的时候，我决定稍微转移一下自己已经颇为兴奋的注意力，询问一下我晕倒之后接下来的发展。
　　本来我还以为我能够撑到帮由比滨制作饼干，但是应该说是病来如山倒么？那种痛苦还真像是一座山直接压在身上一样，直接让人丧失掉了所有的意志。甚至连反抗挣扎的时间都不给，强制性的由大脑的防护机制剥夺了思考的能力。就如同字面意义一样，什么意志和精神在真正的危机面前都不起作用。梦想什么的很快就被疾病所打败了。
　　从结果看来自己简直就是一个拖后腿的嘛。什么都没有做到，努力了半天最终却把自己本来的目地给忘掉了。就算是帮雪之下什么的，她本来也能做到更好的饼干吧？
　　但是似乎预料到我要说什么一样，雪之下在我开口的瞬间抢先一步打开了话匣。
　　“由比滨那孩子，我最后没有教给她怎么制作饼干。”
　　“事到如今再说读心者什么的也太烂了点……”
　　对着病床旁边端坐着的雪之下，我也只能勉强的苦笑一声。
　　“能说说你的理由么？如果牵扯过多可以不用说，但是我觉得半路放弃不是你的性格。”
　　“不是放弃，而是暂停。”
　　“……什么意思？”
　　“你告诉我的。”
　　雪之下脸上浮现出一个温柔的笑容。
　　“‘擅自给予期待，然后又把信念强加到别人身上这种事情我最喜欢做了。尤其是当发现别人没有办法抵达自己的期待值的时候我更是如此。内定的对手居然会因为小事情而软弱什么的，对于敌对立场的人来说不是最好的消息了么？是最好的消息了吧？’这段话你还记得么？我想就算是已经烧坏了脑子的你也应该能够回想起来吧？”
　　“所以说是你是什么意思？我当然能够回想起来这些，但是我记得我后面还说过‘反正是对手关系，争取一下业绩没有什么问题吧？你是绝对正确的雪之下，而我是卑鄙无耻的比企谷。’这样的话吧？那么你现在这种到途中暂停的行为又算是什么？”
　　“谁知道呢？可能也只是因为我一时之间想到了什么能够好好对付你的手段，又或者我觉得由比滨同学的想法有些偏颇。但是不论过程如何，结局就是这个对决已经暂时后撤了。”
　　“我没有问你那些所谓的过程，我想问你的是真心话。你为什么要放弃由比滨？”
　　“……”
　　可能是夕阳的缘故，女孩精致的面孔上闪耀着柔和的光辉。
　　“因为正确哦。”
　　“所以我不允许任何不正确的情况发生。擅自给敌人以期待这种事情只要是人类都会去做。所以我也是一个人类，我当然不喜欢这种不公平的场面了。”
　　“也就是说你对我保持着期待了？”
　　强忍着某种莫名其妙的羞耻心，我有些粗鲁的回应了雪之下的话。
　　“你对我这个已经腐烂透顶的，完全没有办法拯救回来的，甚至扔到监狱都不会冤枉我的这样一个烂人。你对这样的我抱有着什么期待么？”
　　“嗯，期待着。”
　　雪之下一脸轻松的笑着。
　　堂堂正正的，没有任何污垢的，那样笑着。
　　“就算是对于腐烂的无可救药的你，我也依然期待着。”
　　感觉脸上就像是有什么东西在燃烧一样。
　　“……究竟什么意思？”
　　“就是这意思。”
　　“我说你也知道车轮话对于对话毫无意义吧？”
　　“应该是的，但是我不觉得这是车轮话，因为我们彼此之间都能理解对方的话不是么？”
　　那个坐在床边少女脸上堆积的笑容更加明显了起来。不同于在教师办公室中的坏笑，也不同于要坑害什么人时候的冷笑，而是一片纯粹的，没有任何杂质在里面的笑容。
　　只是因为想笑所以就笑了，这是这个笑容的理由。但是对于那个正确魔人的雪之下来说毫无疑问是一种仿佛天塌了一样的变化。这种变化让她本来就很精致的面孔因为夕阳的作用下变得更加温暖。甚至让人感到脸上也出现了一丝火热的痕迹。
　　如果雪之下雪乃微笑的话，那绝对是比任何都要美丽的场面。
　　这点我深刻的认识到了。
　　“……我先回去了。”
　　为了防止自己做出什么失态的动作，我赶紧从病床上挣扎着坐了起来，想要找到自己的靴子赶紧跑回老巢。如果要是继续下去的话我完全没有信心再坚持原本的立场。
　　但是雪之下却好像把所有的东西都预料到了一样，指着医疗室的一个角落。顺着那手指看过去，我那独具特色的有着好几道不明划痕的背包不知道为什么没有经过我本人的允许就出现在了那里。一起出现的还有那个雪之下没有任何装饰的小背包。
　　“鉴于你在体育课上晕倒，老师决定为你放假一周。而帮助你补习的人自然是离你家最近，而且学习成绩优秀的我。”雪之下看着满头大汗的我，脸上露出一个更加灿烂的笑容。
　　“所以这一周内请多多指教了。我的对手，比企谷君。”
　　（第一卷完成！撒花！！）
　　;
　　第一卷完结感言.孤独者的王座
　　更新时间2013-10-6 11:19:36  字数：1370
　　还在青春的读者们，早上好~
　　不再青春的读者们，下午好~
　　怀念青春的读者们，晚上好~
　　这里是书写青春的比企谷八幡，感谢各位对我这个同人小说的支持！
　　总的来说第一卷能够有现在的成绩有点出乎我的预料。就算是有那么多朋友帮助我，但是能够达到现在的成绩依然让我这个随性而为的家伙感到很感动。
　　开书第二周，周推荐排行榜第七位。这是青春的魔力呢，还是对于什么的歌颂呢？
　　如果是朋友们纯粹的友谊虽然让我有点沮丧但是也不是太伤心啦（笑
　　总的来说，第一卷就如同各位看到的那样结束了。如同日本轻小说那样的六七万字一个小卷，里面讲述着一个波澜壮阔或者细腻精致的故事。我自然实际上是比不得渡航的，因为我只是一个同人作者，用了他人的人物，利用了他人的剧情，仅仅是他人的东西而已。
　　写这个同人的主要原因，其实起点主要在于不爽吧。
　　我，实际上非常不喜欢原著大老师的思想。
　　如果孤独就能成为力量的话那么就去自己学习啊，如果一个人什么都没有的话那么就用知识武装起来自己证明给他们看啊。武力也好，学识也好，艺术也好，孤独的力量能够迸发出来怎样的力量是谁都知道的吧？
　　所以渡航写的是青春恋爱喜剧。他没说错，不论怎么样的名字都是青春恋爱喜剧。
　　不论嘴上说的再漂亮，他们本质上还是一个青春恋爱喜剧。
　　是虚假的，不真实的，无法经过推敲的。
　　我曾经有一段时间比谁都要孤独。别人说的话无法理解，自己想什么也不知道，就那样混混噩噩的呆着什么也不想做。然后呢，我有一天在书店里看到了一本书。
　　那就像是一个美好的幻象一样把我笼罩了，简直就像是一场幻梦一样。我甚至没有办法记起来那上面写的是什么，描述的又是什么，我也记不起来那本书的样子是什么，更想不起来是谁著作的。我只知道我从那一天，看到那一本书后，我理解了对于一个人来说真的力量。
　　我们都是齿轮，没有资格选择周围究竟是谁的权利。在这个大熔炉里面，我们只不过是和无数人一样的在衔接，在运转。所谓的孤独并不是指你脱离了这个熔炉。实际上，孤独这个东西就像是冶炼金属的冷粹技巧一样。一点点的用冷漠来加固自己的力量，用寂寞强化自己的意识。孤独又怎么了？只要努力去将自己变得强大起来，那么就算是孤独又如何？
　　因为足够强大。因为有着足够的力量，所以强大了后就永远也不能孤独。
　　这个世界大的圆点是会吸收小的圆点的，人也是一样。
　　当你因为无尽的孤独淬炼出来谁也无法比拟的光辉之时，那迸发出来的光芒将会比谁都耀眼。所有的孤独与痛苦都是为了那一瞬间积累下来的力量而作出的最完美的点缀。
　　所以请努力吧。在孤独中除了努力以外其他的都是徒劳的。自怨自艾没有人会听到，痛哭失声没有人会搭理，因为你是孤独的，这世界只有你。那么就强大起来吧，既然被世界孤立的话，那么就强大到让世界正式自己的存在好了。没有任何人能够忽略，没有任何人能够忽视，那一份从孤独中蕴含着的强大将会是一生享用不尽。
　　甚至我可以说，因为有了那个转折点，所以就算是我孤身一人我也不会感到孤独。我始终走在我自己的道路上。傲慢的，不从的，孤身一人的，桀骜不驯的，从来没有被什么人迷惑的走在自己想要走的道路上。那是独属于我一个人的幸福，是孤寂王者的荣耀。
　　为了这份孤独的荣耀，就算是在下一刻死去，我也没有任何怨言。
　　这就是我理解的孤独的力量。
　　希望各位读者能够喜欢这本孤独的小说，接下来就是第二卷了。请各位敬请期待。
　　比企谷八幡（伪）在此谨祝各位，享受孤独的青春吧。


第1章 尊严还是生命，这是个问题
　　更新时间2013-10-7 16:38:37  字数：3247
　　（求推荐票！前十维持住接着每天六千！第二卷正式开始啦！）
　　‘这个世界是充满着各种各样遗憾的。
　　小到出门忘带东西，对于自己没有办法找到需要的用具的遗憾。大到考试没有考好，被家长训斥到深夜在床上辗转难眠的遗憾。还有一些因为异性朋友的原因而造成的心动的遗憾。在这个年龄段，这些遗憾都是可以被看做似乎一辈子都难以忘记的事情。
　　但是实际上那种遗憾的持续时间绝大多数都不会超过一个月。因为是年轻人，年轻人的思维总是转的比成年人要快，而相应的，遗忘的速度也会比成年人要快上许多。
　　这倒不是说年轻人就不能出现什么刻骨铭心的思想变动，而是说这种感情上的替换通常要比成年人娴熟的多。如果那些世界观已经成型的成年人陷入了精神崩溃之中可是很难被重新从泥沼中拉回现实的。但是就算是那些世界观已经扭曲的年轻人，却也依然有可能被人重新塑造好正确的三观走向社会。这点是成年人所完全没有办法做到的。
　　年轻意味着机会，意味着可塑性。学校就是为了将这种可能性限制在一定程度中的集中装置。让年轻人走向正确的道路，为这个社会做出自己的贡献，这就是学校的意义。
　　如果等到工作了的话就会遗憾自己为什么在青年时代没有放手一搏，为什么没有当时对他或者她进行告白。但是那也只是想想而已，因为在当时的自己根本不可能做出来相应的选择。虽然会后悔，虽然会无奈，但是这个世界不存在任何时间机器，人无法背弃自己的选择。
　　每天早上吃什么，去学校的行进路线，哪怕心血来潮的给谁打电话，这都是按照自己的性格和想法进行行动的。所谓的命运也就是无数个自我交错流淌的轨迹，命运中的相遇就是两个人的自我开始对撞的开始。接下来引申的事情也都是按照周围的轨迹而进行添加或者减少。所谓的社会就是这样一个完美循环的大齿轮，我们都是其中的螺纹而已。
　　如果想要反抗宿命的话，那么就只能强化自己了。
　　所以去赚钱吧。
　　趁现在逃脱学校这个禁锢装置的束缚。有才能的人就应该有着更广阔的天地，有着自己的能力的人就应该有着自己的天地。被一个学校所束缚实在是太不值得了一点。
　　有才能的人会喜欢被束缚么？会喜欢被这个小小的，不足一平方公里的土地所束缚么？在学校里也不过是数百人的小社会，而在那远方却是有着数十数百万人的县城。更遥远的是有数亿人的国家，甚至是足足七十亿人的世界。那么辽阔的世界就算是用一生也无法探明。
　　所以还在读书的同学们，你们还在等什么？拿起我们的武器向那未来前进吧！’
　　“……向未来前进？然后呢？成为这个世界第一个海贼王后去自首然后开启大海贼时代么？还以为你在休假的时候能有一点长进，现在看来抱着这种希望的我还是太年轻了。”
　　“不，实际上您也不年轻了，适婚年龄都已经快要过去――唔噗！”
　　“人类这种生物总是不记得教训啊。”
　　平冢静老师一脸惋惜的收回了打击在我的肚子上面的拳头。拿出来一块白色的手帕就像是剑客擦拭着宝剑上的鲜血一样擦拭着自己的拳头。在夕阳的阳光下看起来无比威风。
　　……不觉得这种对话似曾相识么？
　　“似曾相识也没有办法啊，因为这是你第二次住院嘛。”
　　夹着一根女士香烟的平冢静老师深深的叹了一口气，脸色稍微有点无奈。
　　如果按照正常流程的话，我在这时候应该表现出自己对于读心术的惊讶么？但是因为雪之下的列子在前面我已经不觉得有多少惊讶了。所以这时候还是静静听着平冢静老师的话比较好吧？反正我也没有办法扛过老师所施展的‘爱的铁拳’。
　　“刚刚上学第三天就重新因为病痛回去住院，比企谷你究竟跟学校这个地方多不符合啊？如果要是在我那个时候你可是会被其一个病秧子一类的外号的哦？”
　　“关于这点我有自信，因为没有多少人会注意我的住院情况，外号更是不可能存在。”
　　“你这种莫名其妙的自信心究竟是经受过怎样的打击才锻炼出来的啊……”
　　“大概就是初恋的时候，情书被全班公开还被心上人叫了三年臭狗屎才锻炼出来的吧。”
　　“光是听着就已经觉得是很凄惨的情况了。”
　　“实际上比你想的更糟。”
　　我嘿嘿一笑，对着平冢静老师伸出了一根拇指。
　　这实际上是今年内的第二次住院。因为实际上我的病情似乎并不是想象中的那样简单，因为过于疲劳连带的出现了一点病毒性感染的征兆，甚至往严重了说有着肺结核的前兆。
　　但是遗憾的是依然没有能够申请到更多的放假时间，学校给的假期也只是那一周而已。毕竟只是一个征兆，等到确定的时候再放假休学也不迟。反倒是住院时间确定在了五天，还需要一天观察身体反应。这让我一周内在家里玩游戏的放松计划得到了最沉痛的打击。
　　多少考虑一下孩子的感受啊，一个年轻人得到了病假却发现跟正常的休息一样，这对于一个学生来说是多大的打击啊？就算是那些优等生看到这种情况也会痛哭流涕的吧？虽然不是没有人帮忙补习，但是我宁可那些人不要来帮忙啊。我只是想一个人待在家里痛痛快快的玩上一周，而不是在病院里穷极无聊的数着天花板上面的隔板数目和地面上的砖块啊。
　　就算是老师也能理解这样的心情吧？毕竟都是从学生时代过来的。有谁不喜欢因为小病小痛而放的好几天长假呢？就算是虚弱得很，在听到这个消息时都会觉得全身充满力量吧？
　　“很遗憾啊，比企谷。这篇作文我可不能认为你过关，重新去写一篇吧。”
　　在烟灰缸里碾碎了女士香烟，平冢静脸上露出一丝苦恼的神色。
　　“啊……我简直不知道该怎么教育你这个小子比较好。明明警告了你那么多遍你却还写这样的东西，而且还生怕我不理解一样洋洋洒洒的给我写了一千字。你以为你在写人类心理学的社论文么？给我好好的按照高中生的标准写上一篇普通的作文啊。”
　　“但是平冢静老师，我不觉得我写的东西有什么问题啊？有才能的人在学校也只能是作为束缚的存在。这种应试教育的害处你也是很清楚的吧？身为一个教育者。”
　　“你是很清楚的把概念偷换了吧？在这之前首先要知道自己的才能究竟是多少啊。”
　　“没有才能却还一股脑往世界冲的人，死掉了也没有关系吧？”
　　“……你这思想简直腐烂到家了啊，比企谷。”
　　“所以有什么问题？鲁莽的认不清自己的人死掉，能够用自己才能去存活的人留下。从达尔文开始提出来的进化论当然可以用在这个地方。学生的存在根本就是没有必要，只要有一定的基础条件，所谓的学生可以用最快的速度转化成一个完全的社会人不是么？”
　　“所以你那个是歪理邪说，根本不成立。”
　　平冢静老师将手中的卷子卷了起来，不轻不重的敲了一下我的脑袋。
　　“那只不过是少数论而不是一般论。对于这个世界来说天才确实是很重要，但是要看基数来看还是普通人更多一点比较好。学校就是让普通的孩子更好一点存活下来的设施啊。”
　　“顺便施行一下家族继承愚民事业？”
　　“……你再多嘴一句我就打得你继续住院一周。”
　　平冢静老师示威一样举起来手掌。对此我也只能闭上嘴巴乖乖的听着老师的训斥。
　　“总而言之，作文不及格，重新写上去。如果下一篇依然不及格的话，那么就继续去写。或者说你这家伙实在不知道作文怎么写的话就去找雪之下，让她代写一篇也可以。总而言之后天一定要给我一篇正常的作文。反正你下午就要出院了吧？”
　　“不，出院归出院，但是我跟雪之下的关系还没有亲密到可以一起写作业的地步……”
　　“那么就去找由比滨。反正她们两个一放学就会去找你吧？”
　　“但是我担心的是由比滨的国文成绩――”
　　“那也比你这篇狗屁不通的作**！”
　　身为教育者的平冢静老师恶狠狠的瞪了我一眼，那意思是说再有半句废话就杀了你。
　　但是怎么说好呢，虽然雪之下确实是来帮我补习功课的，但是绝大多数时间都浪费在吵架上面去了。由比滨更是一个什么都不懂的笨蛋，找她当补习对象还不如继续跟雪之下吵架。
　　这左看右看都不是什么适合重新写作文的组合啊。让我写什么高中生命题作文还不如直接把我杀了来得干脆。我死都不会写那种浮夸的东西。但是让其他人写作文的话，我能够找到的也只有由比滨结衣和雪之下雪乃两个人。再从成绩上考虑，选择只有一个。
　　……难不成为了成绩我要向雪之下低头不成？
　　;


第2章 试炼依然在继续
　　更新时间2013-10-8 16:54:55  字数：3307
　　（今天第一更三千字！顺便求个封面啊，我不会弄。而且如果要是周推荐能冲到前五的话，我隔天就会日更万字的哦？）
　　“哦~~？”
　　先是一声遗憾的降调，然后是叙述的平调，紧接着是代表质疑的升调。
　　雪之下雪乃，这个坐在沙发上端着红茶的女人用一个字完美的表达了她所想表达的意思。
　　‘真是让人感到遗憾呢，比企谷同学。虽然说写的作文表达的思想感情花团锦簇，但是也正因为如此作文不及格也是理所当然的事情。然后为了及格所以来祈求我了么？’
　　她是想这么说的。
　　很开心啊，超级开心啊这个女人。看她坐在那里端着红茶微笑的样子就能看出来了。脸上虽然没有做出来什么表情，但是那个眼角也是完完全全的挑起来了啊。如果换成由比滨那个笨蛋那简直是站起来跳着踢踏舞级别的喜悦感啊！
　　但是也真是因为这种简单易懂的情绪才让人更加火大。
　　火大到想要对着那个一脸营业用笑容的面孔上挥上一拳直接打烂。
　　“真是让人感到遗憾呢，比企谷同学。虽然说写的作文表达的思想感情花团锦簇，但是也正因为如此作文不及格也是理所当然的事情。然后为了及格所以来祈求我了么？”
　　“明明能看出来你还故意重复一次？！你绝对是为了挑衅吧！”
　　“只是用一个字表达不出来那么复杂的情感，所以进行追加的解释而已。”
　　“眼神就够了啊！你的眼睛简直就像是再告诉我‘我就是在嘲笑你让你求我’一样。”
　　“我就是在嘲笑你让你求我。”
　　“……喂，你的家人有没有告诉过你说话真的很气人？”
　　“完全不会哦？我的家人可都是称呼我为可爱又诚实的小雪乃。”
　　“关于你的家人我可真想认识一下……”
　　雪之下坐在我家的沙发上，喝着我家的红茶，嘴上毫不留情的说着气着我的话。然后开着我家的电视，穿着我家的衬衫用我家的遥控器换着频道。
　　学习成绩在学年中名列前茅，姿容秀丽体育万能。除了耐力方面有点堪忧之外，其他方面都可以被称之为完美的女子高中生。而且气质高贵冷艳，成功击败了众多想要追求的男性那些所剩无几的自信心。正可谓是一个模块一样的‘别人家的孩子’。
　　不过这个所谓的别人家的孩子实质上确实是一个超级麻烦的女人。喜欢占人便宜，对人总是报以恶意的毒舌态度，更是像自己家一样霸占着别人的地盘。我每次看到她坐在我家的沙发上端着红茶看她的猫儿养育频道的时候我都觉得我是不是对这个女人太宽容了点？每一次看着这女人穿着针织羊毛衫坐在我家客厅里看电视的样子我都有一种掀桌的冲动。
　　而且最可恶的是一个人也就算了，还有另外一个任务对象。那个家伙才是真正意义上棘手的家伙，比雪之下要麻烦多了。雪之下好歹可以用常理来面对，但是这个完全不行。
　　“诶~那不就成见家长了么？”
　　从厨房里探出脑袋的粉色团子头――由比滨结衣小姐如此说道。
　　现充，美丽的少女，完全可以称得上是和雪之下并列的另一种类型的校花级美少女。此时此刻正拿着一柄焦黑的锅铲，脸上带着黑色的灰尘，一脸迷惑的看着我跟雪之下。
　　脑子回路完全是跟我和雪之下不同的异类，甚至我们对话的要点都抓不到。但是不知道为什么却总喜欢和雪之下混在一起。明明在我住院后的第一天就教给她怎么做饼干的，但是却莫名其妙的说自己饼干的心意还不够，死皮赖脸的在放学后非要和雪之下一起到我这。
　　然后在现在也是用那莫名其妙的回路思考着我和雪之下的对话。
　　“感情真好啊~两个人都是。我也想加入到里面但是怎么也没法加入进去呢。”
　　“我们两个只是单纯的争吵而已，为什么会有那么绝望的展开？跟雪之下在一起那是一生中最大最恶的绝望事件啊。比杀光了同学年同学的事件还要绝望啊。”
　　“嗯，那边的如同要吃天鹅肉的癞蛤蟆一样面红耳赤的比企谷同学暂且不提。由比滨同学，为什么要有那样危险的想法呢？因为我们两个根本不可能走到一起去，完全是两边不同的人呢。我跟谁都可以，唯独跟这个男人是绝对不行的哦？”
　　“诶？是那样的么？”
　　拿着锅铲的由比滨结衣一脸迷惑的样子。
　　“你们两个人感情不是很好么？而且雪乃酱还有小企家的备用钥匙不是么？”
　　“…………”
　　“…………”
　　比企谷八幡，自出生以来正式的，遇到了危险
　　――比企谷，心之俳句。
　　我可以申请乔迁新居么？我可以申请人身安全保护么？我可以流亡海外么？如果备用钥匙被那个女人拿到了，我想我的生死完全在她想不想杀我心情好不好上面了吧？
　　而且说到底她的钥匙究竟是哪里来的谁能告诉我？我有很多时候都找不到我自己的钥匙，她的钥匙是从哪里弄来的？如果我没记错的话我的备用钥匙应该一个不少才对吧？还是说这个公寓的整个保安体系都被这个家伙渗透了么？真是恐怖的家伙。
　　“和我没有多少关系哦？”
　　早就看清楚我究竟想要说什么的雪之下端起红茶吹了吹，不冷不热的解释道。
　　“是平冢静老师交给我的。而且上一次她来的时候不也是没有人拦着么？ID卡平冢静老师可也是准备好了哦？这栋大楼对于老师来说完全是不设防的。”
　　“……我理解她为什么嫁不出去了。”
　　ID卡和钥匙全都准备好了打算从人身上压制我么那个混蛋老师！
　　太可怕了，太可怕了吧？这已经不是骚扰短信的级别而是真正意义上的人身危机了啊！说真的快点找个什么人把她娶了吧，现在的平冢静老师太危险了一点，已经游走在犯罪边缘了啊。快来个什么人拯救她吧，我是说真的。
　　“嗯，咳咳，关于平冢静老师的问题我们暂且告一段落。我现在比较好奇的是你们为什么每天都要来我这里蹭吃蹭喝这个问题。你们可是美人，是美少女哦？为什么来我这里？”
　　给我体会一下社会人的艰辛啊混蛋小鬼们！
　　当然，是不能这么喊出来的。
　　但是说实在的，谁的钱都不是被风吹过来的，在吃别人的东西之前首先考虑一下这边的消费问题吧？虽然我的钱比较充裕，但是那账单上飞速下降的零头还是让我有点害怕。
　　谁都喜欢女孩子在晚上来自己家玩，但是那首先也要看看是否花销过大。如果有父母的话自然有父母撑着，但是我现在可是自己赚钱啊。看着那账单真是让人心痛到死啊，超心疼的。自己辛辛苦苦连身体都不要了才赚来的钱被一点点消耗的样子超让人悲痛的好么。
　　而且由比滨结衣，这个孩子应该在以前说过了。这家伙是个现充。现充就应该和那些同样光鲜亮丽的家伙们一起玩才对。来我这里根本是没用的。我现在因为你们的原因我甚至连工作都不敢做，把一切工作用的东西都锁到了书房里面了。看着一个男人的房间稍微产生一点羞耻心吧，美少女们？为什么非要往我这边凑？去吃棒棒糖甜的一边才比较适合你们啊。
　　“为什么的话，因为小企很安全不是么？”
　　由比滨结衣眨了眨眼睛，将锅铲摇了摇露出一副理所当然的神色。
　　“而且雪乃酱也在这里不是么？我还有很多事情要请教她，这样不是一举三得么？”
　　不，那完全是你们获利了但是我却什么都得不到吧？除了消耗大笔金钱外我什么都没有得到吧？而且还拖延了自己的工作时间，跟你们在一起我除了精疲力竭什么都没感受到啊。
　　而且安全那种词对一个男人来说很失礼吧？！
　　“那样的话去雪之下家里不是更好？”我决定把火焰引向在一边喝茶的雪之下。“如果是雪之下家里的话也是在跟我这边是一样的性质的。而且在我这里你们完全放不开手脚的吧？去雪之下家里你们两个女孩子好歹能轻松自在一点……”
　　“诶？没有放不开手脚啊，完全的。”
　　稍微表现出来一点漂亮女孩子所有的傲气能死么你这个天然呆。
　　看着那边眨巴着眼睛好像完全没有搞清楚情况的由比滨，还有在旁边不动如山的端着红茶小口小口吹着热气的雪之下。我也只能垂头丧气的坐在另一边的沙发上。
　　当女性完全忽视了自身节操的时候，男性是永远没有办法击败这样的女性的。这是我用了数年的时间才得到的血的教训。我相信如果不是女性每个月都有掉血的DEBUFF，能够统帅整个地球的绝对是女性而不是男性。因为女性的优势简直太可怕了。
　　“嗯嗯，说到了这里，小企~来尝一下我新做的菜式吧。这回绝对能够成功的！”
　　没有顾虑到患得患失的我，由比滨抱着锅铲一脸自信的对我做出了一个胜利的手势。脸上黑色的痕迹和已经完全变得焦黑的锅铲让我感觉到一股从灵魂深处散发出来的危机感。
　　但是作为一个男人的话，作为一个真正的，敢在大雨之下也坚守着自己承诺的男人的话，作为一个被美丽少女所要求的男人的话，面对这种情况下应该怎么做？如果是一个真正的爷们，在这种情况下所能做出来的选择也只有一个了吧。
　　……说真的，真不想死啊。
　　“雪之下，照顾好我的东西。我去去就回来。”
　　“比企谷君……请一路走好。”
　　盖亚啊，你的试炼究竟要持续到什么时候才肯罢休呢？


第3章 孤独者的战争正式开始了
　　更新时间2013-10-8 20:39:59  字数：3178
　　（六千字完成！想要描写一下我这里的大老师腐烂的心态还真是有点困难啊……看在我这么努力的样子求票冲进前五啊！让他们看看春物的力量有木有！）
　　虽然说现在已经晚了点，但是总体事态还是要说明一下的。
　　现在是我申请假期的第六天，也是这群家伙来到我家的第六天。虽然嘴上说是住院，但是实际上是非常宽松的，允许这种观察期病人回到家中后第二天再去检查。
　　说实话我本来还对这种事情带着一点期待的，但是实际上并不是那样。医院的检查时间是早上九点，检查完毕与吃饭联合起来后进行的下午二次检查差不多也就是三点的时间。算上距离，等到我回家的时候基本能够看到那群以社团活动为名义跑到我家里的强盗。
　　这跟我平时上学有什么区别么？如果说唯一值得欣慰的地方，那应该就是我不用去面对学校那群学生们的嘴脸了吧？明明比谁都要厌恶我的存在却因为某些人的原因要跟我露出笑脸的样子真是让人感觉笑不出来。谁让我是离那位雪之下雪乃最近的男生呢？而且看起来还是那么的人畜无害。说实话能够脱离那个地方我感觉还是不错的。
　　但是这并不代表我喜欢冒着生命危险也不去面对自己的同学。那位换算成攻略难度和EX级别的雪之下几乎是两个极端的Z级难度的由比滨结衣的杀人料理，我真是不想吃啊。
　　从性格来说，我举双手双脚欢迎由比滨小姐。这家伙简直出人意料的好说话，性格开朗而且还会读气氛，很容易就能成为一个可以交流的同伴。这跟雪之下那个冷酷残忍的女人完全不同。从这个角度来说我是比较喜欢由比滨来到我家做客的。
　　但是呢，从料理角度来说她简直就是一个会移动的噩梦。
　　你能想象一个做饼干都能把人做出怀疑自己是不是食物中毒了的可怕料理水准么？你能想象做一个炒菜结果把铁制的锅铲都变得一片漆黑的操作手段么？
　　如果说雪之下的料理水准和她的攻略难度是一样的话，那么由比滨也相应的和她的攻略水准是一样的啊！EX和Z的差距可是相隔了几十个字母啊！我在这快一周的时间里都快跟黄泉里面的管理人员混熟了，我甚至能够回忆起来那些鬼怪们的面孔啊！
　　所以在刚刚试吃的时候我也只是稍微从那盘毒物里面捡了几个毒素小一点的碎块，然后就在由比滨期待的目光中奔赴向了卫生间。现在的我正在拼死的漱口，扯着喉咙希望把那些碎块从肚子里面弄出来。但是遗憾的是小说中那些一勾手就能让肚子里的东西稀里哗啦的倒出来的技巧我依然没有办法学会。所以我也只能等待晚上毒发的时候能够少疼一会儿了。
　　“但是说实话，真不愿意让她们来这里啊。现在只能希望她们能够遵守点规则不去书房了。那里面不能见人的东西实在是太多了，如果暴露了的话不就全都崩坏了么……”
　　我叹了一口气，抬起头仔细的观察着卫生间镜子中的自己。
　　一对腐烂到无可救药的灰白色眼珠，僵硬的没有任何表情的死人面孔。就算是穿着一身文化衫也给人一种十分不吉利的感觉。那阴冷的样子甚至让我自己都没有办法直接目睹自己的眼睛。如果说这样的人要是能有什么吸引人的魅力那也未免太高看自己了一点。
　　所以把所有的可能性全都列举出来的话，结果看起来是比较不容忽视的。雪之下因为自身的原因不喜欢我们去她的家中情有可原，倒不如说去了才很奇怪。但是由比滨结衣不同，她的目地完全不知道。难道说真是像她说的那样为了学习做菜的方法？这未免太可笑了一点。我总不能说一声少女我很看好你，跟我学做菜吧？
　　现在的侍奉部进程已经因为我的病痛而完全的脱离了原本的轨道。在计划中不存在的由比滨结衣强势插入，并且在平冢静老师的帮助下已经完美的融入到了这个组织中。
　　但是融入总是需要一个目标物来进行锁定的，那么就说明这里面有一个人是她的目标。
　　雪之下因为自身誓约的原因被束缚在我的身边，我也同样没有办法挣脱雪之下的束缚，也就是说两个人之间有一个是她的目标。敬仰也好，喜欢也好，目标确实存在。
　　进行一下简单的对比好了，一边是无可救药的腐烂死宅，另一边是高岭之花的冷漠女神。要是能选择亲近的对象的话，有谁会选择一个无可救药的废物呢？答案很简单。而且经过情报的分析和整理也确定了由比滨结衣是对什么人都很温柔的八方美人，不舍得任何一方。
　　所以，这个人因为平冢静老师的建议而来到这里是有着她的理由的。
　　“平冢静老师你这还真是给我下了一个大难题啊……旁观者的角度是不允许的，协助者的角度也是不允许的，更不要提教育者的角度。要从加入者的角度来把这些人的思想慢慢的转变。但是身在这个局面中，被转变的可能是我啊。还是说你也有这个含义呢？想要趁这个机会，把我也好，雪之下也好，由比滨也好，全都转变一下各自的弱点么？”
　　可能也只是平冢静老师的无心做法？不，这么考虑就太乐观了一点。如果从全是平冢静老师的手笔来看，在她的眼中我似乎还是一个中二病的小孩子嘛。这种思想和行为导致的侍奉部出现并不是不能理解，改变这种东西是相互的，有着数年教龄的平冢静老师很了解。
　　那么继续往下推演下去，从最开始的开始来计算。说不定平冢静老师早就有这样的计划了也说不定？毕竟从时间上面稍微有那么一点说不过去，总有点不和谐的地方。
　　仔细想想，将有问题但是并不坏的学生进行交融，让她们组成自己的小圈子相互转化，变成一个和其他大圈子别无二致的圈子。将一个个个体组合起来那就是一个团体，所谓的孤独的人也就不复存在，因为孤独者已经变成了团体。这就是平冢静老师的策略么？
　　“这可真是太有趣了啊……在现实玩一场青春的GAME么？那么看看胜者是谁好了。”
　　镜中的自己不由自主的露出了一个腐烂到极点的笑容。
　　过去把你当成一个热血笨蛋真是抱歉了啊，平冢静老师。你毫无疑问是一个优秀的教育者，而且从表演艺术来说，发自真心的演技才是最能骗人的吧？只不过收敛了一部分真相。
　　我也好，雪之下也好，由比滨也好，实际上都是那种问题一类的学生。但是老师却成功的把三个人推向了一个名字叫做侍奉部的圈子中。原本在心灵中彼此孤立的三个人开始找到了各自的场所和位置，形成了一个新的圈子来维持着学生们的心理健康和学校的安全。
　　很厉害啊，就算是从大人的角度来讲这种翻云覆雨的手段也很厉害不是么？
　　“虽然能理解，而且我也不是那种逆反的中二少年。但是怎么说，不被信任的感觉还真是让人不爽啊。明明我这边都把地狱单骑染手的绝张，那边却还是默听七对子什么的太卑鄙了一点。那么接下来的人我一个不落下，任务我都接下来了。有一个算一个，全都改变给你看也没有什么问题吧？从教育者的角度来说，只要好的结局就足够了。这样就可以了。”
　　镜中的自己笑容越发的阴暗起来。
　　只要书房内的那些东西不被雪之下发现，那么这个游戏就依然能够玩下去。但是如果书房内的东西被雪之下发现了，那么这局就算是我输了。因为侍奉部将会产生根本性的崩坏。
　　不，或许从平冢静老师的角度来说，那才是游戏真正开始的地方呢？只不过下棋的人从我变成了那个书房中引起崩坏的人物吧？或许从最开始的最开始平冢静老师就留下了很多退路。毕竟雪之下雪乃这个人物的可塑性实在是太大了点，任何未来都具有诱惑力。
　　看起来最近的放松真是让人精神松懈了。既然备用钥匙和ID卡都准备好了，这不是明摆着的一个宣战布告么？把这些家伙团结起来，塑造成一个和所有普通学生都不同的新圈子。然后把那些新圈子的人全都拉拢过来，团结成一个截然不同的，名字叫做侍奉部的圈子。书房内的东西被发现就是我第一次失败，接下来就会有另外的人开始加入到这场游戏中。
　　平冢静老师是裁判兼任务发起人，我是参加者和调整者，雪之下是被调整者，而由比滨结衣完全是一个钥匙，书房就是第二个时间轴的开启点。显而易见的东西却被忽略了。
　　被带入了高中生的节奏而足足浪费了六天时间啊，我。
　　“不过对手要是雪之下阳乃那家伙的话，会稍微有趣一点吧？”
　　有可能是我的内心太过阴暗了，也有可能我的推测完全是错误的，雪之下阳乃和平冢静老师完全没有想那么多。但是对我来说，对于阴暗无比的孤独者来说，这正是一个绝妙的史上绝无仅有的游戏时间。
　　孤独者用了数年的时间所淬炼出来的锋芒与利刃，可不是仅仅一闪就能够结束的。


第4章 当约翰尼迈步回家时
　　更新时间2013-10-9 17:37:00  字数：3226
　　（虽然说知道这本书是一个小众书，也清楚这本书的观众实际上不多，但是6:1的点推比怎么了？前面还有5:1,4:1，乃至3:1,2:1，甚至是丧心病狂的1：1。明明还有这么多票没有投，明明还有这么多人没有看，认输什么的未免太弱了吧？所以求票啦！）
　　“为什么小企这里总会有这么多奇奇怪怪的东西呢？完全搞不懂诶……雪乃酱你快看这个碟片。When，Johnny，Comes，Marching，Home是什么意思啊？而且还是自制碟片，看起来超厉害的样子诶？”
　　等到我从卫生间里走出来的时候，我就又一次看到了让我目瞪口呆的一幕。
　　完全没有把自己当成外人的由比滨结衣撅着屁股在我的电视柜下方搜寻着什么，很快从里面拽出来一张CD，眼睛一眨一眨的看着手中的黑色碟片。然后晃着脑袋用她那智力也能勉强读懂的英文一字一顿的把上面的标签读出来，一脸期盼的看着坐在一边的雪之下。
　　如果我没记错的话，那个地方应该叫做电视柜的吧？那是完全的私人领域的吧？如果我要是在那里面放点见不得人的东西你们现在的表情就不会是这个样子了吧？但是那是我个人的领地，包含着我的爱好和选择的地方。你们这些女人要不要这么不见外，把别人家当成自己家真的很有趣么？！那可是我花了大工夫才搞出来的混合碟片好么！
　　“When－Johnny－Comes－Marching－Home。应该是《当约翰尼迈步回家时》这首美国南北战争时期的曲子。取材自苏格兰民歌，有着很独特的味道，现在也被当做常用歌曲使用。”
　　雪之下完全没有注意到已经从卫生间中走出来的我，而是将茶杯放到茶几上，接过了那张黑色的CD碟片颇为疑惑的看着上下的标签。甚至有些略微质疑的用手指擦拭着上面的标签，确定不是今天才贴上去的。就算是用肯定的语气也是充满着疑惑的样子。
　　“但是为什么会出现在这里？这明明是根本不适合比企谷的反战进行曲，虽然经过很多改编但是也绝不是现在的人喜欢听的。而且还被放在电视柜里面，如果是那个比企谷的话，我本来以为在电视柜藏着的应该是更那个一点的东西的。这个碟片本身就很可疑，我能确定从来没见过这种样式的碟片。而且普通的制式碟片厂也不会出现这样的东西……”
　　听着雪之下的话，由比滨的脸上顿时出现了某种莫名的光彩，一脸兴奋的看着黑色碟片。
　　“呐呐，我们是不是发现了什么很奇妙的东西？比如说小企的不为人知的秘密什么的，又或者说同班同学实际上是一个很了不得的人物什么的。要不要打开听听看？”
　　“……不，我想不会是那样的。”雪之下看着手中的碟片，沉默了一段时间后摇了摇头，将碟片重新交付到由比滨结衣的手中。“毕竟现实世界又不是小说，不会出现那么多巧合的事情。而且这是他的私人物品，我们没有什么资格在主人没允许的情况下打开这个东西。”
　　“严格来说现在我们都是在侵犯比企谷的隐私。”雪之下想了想后补充了一句。
　　“诶？是这样的啊。那还真是对不住了，那等小企回来的话跟他道歉好了。”
　　看着手中黑色的碟片，由比滨结衣原本兴奋的神色很快就变成了充满抱歉的情绪。嘟哝着对不住了一类的话，一脸遗憾的趴在地上重新将黑色的碟片重新送回电视柜最里层中。
　　……出人意料的是些好人啊，这两个家伙。全程观赏了这两个家伙的互动后说实话真的让我有点改观了。本来以为这两个人都是那种娇生惯养的大小姐，喜欢翻箱倒柜擅自动用别人东西的那种性格。但是出人意料的都是这两个家伙表现都还蛮不错的嘛。
　　“听听也没有什么关系，也不是值得隐藏的东西。”
　　我从卫生间的拐角处走了出来对她们挥了挥手。
　　“诶？诶！诶！那个，很抱歉小企，我真不是有意的去翻你的东西的。只是每次来到你家里都有点紧张，所以呢，那个就是为了缓解紧张啦，所以就去翻找一下……真的对不起了！”
　　“没事没事，反正也不是什么值得太注意的东西，只是我单纯的个人爱好罢了。”从冰箱里拎出来一罐MAX咖啡，我对着在电视柜前面跪坐着，一脸愧疚的由比滨结衣挥了挥手。毕竟面对那种率直的道歉没有谁还能够坚持自己的责难，反正也不是什么大问题。
　　不过真少见啊，这种现充女生还会少去男生家里么？原本看着她熟门熟路的样子还以为是那种游走在男生中的花蝴蝶，但是现在看来是意外的纯情系嘛。不过哪个纯情系会穿着吊带衫和露肩衬衣一身短裤的时髦打扮？而且还特意去烫了一个粉色的发色，把自己的头发绑成一个小团子的样子。怎么说好，稍微有点古怪的女生吧？这算是认知到了新属性么？
　　我拉开了MAX咖啡的拉环，有些疑惑的看着缓缓的挪到沙发上一脸局促不安的由比滨结衣。那脸色通红的样子真不像是什么情场老手，更别提什么完美的伪装了。
　　十分清纯而且极度保守的现充级漂亮女生，这是哪里来的大熊猫么？
　　不过当我审视由比滨的时候，我总能够感受到一股冷淡又尖锐的视线从旁边发射出来。
　　“……比企谷，眼睛快瞪出来了。”
　　重新端起红茶的雪之下一脸漠然的看着这个房间的主人。
　　“我虽然很清楚由比滨同学有怎样的魅力，但是能否把你那腐烂又恶心的死鱼眼缩回去么？真的很恶心，会吓到别人的。拜托你如果没有问题的话离这里超过五十米的距离。”
　　“你搞错了什么根本性的地方吧？这里是我的家啊，是我居住的地方。擅自跑到别人家里来用别人的东西然后把自己当成女主人一样的坐在这里还命令别人搬出五十米外什么的。你是哪里来的天才大小姐啊？要说搬出去也不可能是我这个主人吧？”
　　“是么？啊，对了。这个房间的主人可是你呢，怪不得这里都充满着某种微妙的气息。”
　　“要是说气息的话绝对是你和由比滨的气息最多吧？到处都是你们两个留下来的这个或者那个的痕迹不是么？我多数时间可都是在洗手间里面痛苦的打滚啊。”
　　“比企谷……你在两个女孩子面前说些什么呢？”
　　“是你想太多了吧？！”
　　我不由得对着端着红茶轻轻品鉴着的雪之下发出一声怒吼。
　　完全搞不懂这个女人究竟在想些什么啊。这是故意挑衅么？为什么有事没事总是要针对我？
　　我作为一个男人做出的牺牲已经够大了吧？总不能让我一个房主去睡大街去吧？而且如果我没记错的话，上几次吵架的原因也都是因为一些乱七八糟鸡毛蒜皮的小事。
　　喂喂，小町啊，你能否告诉你的哥哥为什么跟女人相处总是会那么的困难呢？我完全不知道这些家伙在想些什么我也不知道我应该做些什么啊。我要怎样才能打好一个女人的关系？
　　这完全是地狱的任务吧，对于我这个除了有激怒女人的经验之外别无经验的男人来说。
　　“两个人还是那样感情好呢~”
　　然后还有一个完全不知道在想什么的清纯系现充女生。
　　这还谈什么跟平冢静老师对抗啊，从资源手段上来说就差了太多了吧。我这边一个不听劝告不知道怎么交流的女神，另一个更是连想法都完全搞不懂的现充，难度差太多了吧？
　　“总而言之你们先玩吧。顺便一提，那个《当约翰尼迈步回家时》是我自己弄的一个绝版自制光盘。从我个人的角度上来说我很喜欢这首曲子，所以就找人按照我的想法重新录制了一下。你们要是觉得想听的话就去听吧。我不在意的。”
　　从冰箱里再取出来两罐MAX咖啡，我拉开了书房的房门。因为夜晚和房间布置的问题，两个在我背后的女生完全看不到书房里面究竟有着什么。不过这样也正好，与其露出一个角落倒不如完全的封锁起来。反正也不指望书房这个常年上锁的地方不被这两个家伙注意，还不如提早说明了这个地方是属于自己的禁区，别人最好不要进入那种的。
　　“你们现在外面玩吧，我这里稍微有点女孩子不能看的东西。以后我不在的时候也最好不要打开，不然到时候被恶心到了可别说我没有提醒过你们哦。”
　　拉开了书房的大门，我对着两个开始往DVD里面塞着光盘的女孩子摆了摆手。
　　“哼，可不要把我当成随便乱动别人家东西的那种轻浮的女人啊！”
　　“安心吧，我对于男子高中生的产物没有任何兴趣。”
　　“……如果真像你们说的那样就好了。”
　　看着两个正兴致勃勃的鼓捣着DVD的少女，我叹息一声拉上了书房的大门。
　　就在我拉上房间大门的一瞬间，急促的鼓点就在客厅钟敲响，悠扬的风笛声带来了前进曲略显高昂的声音。不同于普通版本的前奏，而是带着一点沉重气息，经常运用风琴的哀伤调子。
　　正好把这个当成工作用的BGM似乎也不错啊？
　　我这样想着，顺手按下了书房电灯的开关。


第5章 雪之下雪乃是个好女人
　　更新时间2013-10-10 18:51:01  字数：3646
　　（现在想想似乎还真有一种用质量换速度的感觉啊……你们说我每天六千字好还是像现在这样三千字比较好？顺便，裁决运输同志很抱歉啊，这本书基本上可以确定是不会乱入的了，因为我想写一本纯粹的同人嘛。同人区很长时间没出现纯粹同人了不是么？至少我是很少看见这种同人了。现在的点推比与成绩在各位的支持下是4:1，整个同人区第七位，但是距离前五已经很接近了。就让我第二天看到自己的位置在前五闪耀吧！拜托各位了！）
　　等到我拎着三罐空咖啡罐从书房里走出来的时候，已经是晚上九点的时间了。
　　由比滨结衣那独特的粉色头发已经从大厅中消失不见，甚至那股淡淡的香水气息也是消散了很长时间。整个客厅里面只剩下雪之下雪乃一个人穿着针织毛衣，端着一杯红茶目不转睛的看着电视节目。从那姿势来看，她维持现在这个样子已经有相当一段时间。
　　屏幕上表演的是在晚上经常出现的娱乐节目。但是跟那些明星和议员们的娱乐节目不同，反倒是介绍猫咪的专门娱乐频道。雪之下就那样目不转睛的盯着电视屏幕，嘴唇还跟着屏幕上的画面不停的颤抖着。仔细听听还有类似猫咪呼唤的声音从雪之下的喉咙中颤微微的散发出来。两眼放光的样子更是让人一眼就能看穿这家伙的心思。
　　稍微想了想，我走进了厨房里拎出一罐咖啡和一瓶红茶。走到雪之下旁边的沙发上坐了下去，把红茶和黑咖啡分别放到她面前的茶几上，自己拉开一罐MAX咖啡。
　　“很有趣么？这个电视节目？”
　　“不，实际上很无聊。”
　　雪之下摇了摇头，但是依旧是端着茶杯目不转睛的盯着眼前的屏幕。
　　“到处都是错误的小常识，对于照顾的手法理解也有很大的问题，甚至很多注意事项都是自相矛盾的。从科普的角度来说这个节目毫无疑问是史上最差劲的一个电视节目了。”
　　“所以从娱乐的角度呢？”
　　“相当有趣，非常职业的镜头能很好的抓住看客的心。”
　　“可以看得出来，毕竟你已经在这里看了相当长的一段时间了。”
　　躺在沙发上伸展了一下身躯，体内传来的炒豆子一样的噼里啪啦的声音很明确的告诉我，自己的身体处于何等低劣的亚健康状态。只是几个小时的工作就让身体僵硬成这个样子，说实话我还真有点担心起来自己的未来了。
　　把自己的身子深陷在松软的沙发中，带着一点对于未来的焦虑感。我顺手拉开MAX咖啡罐的拉环。那香甜的味道总是能让人感到精神一震。
　　“很喜欢猫么？”
　　“喜欢，非常的喜欢。如果不是公寓的规定的话我一定会养一只的。”
　　“率直的出乎我预料啊……我老家到是有一只猫的。”
　　“如果有机会的话我会去看看的。”
　　“那究竟是怎样的机会才能让你出现在我老家那边啊？世界毁灭还是别的什么？”
　　“以一个朋友的身份参加你的葬礼哦？十分感动吧？那可是我成为你朋友的最后一段时光，要好好的感到珍惜。这可是我唯一能够成为你朋友的机会啊。”
　　“你的意思是要成为你的朋友只能等我死掉么？”
　　“谁知道呢？”
　　“恶意都快淌出来了啊，你这家伙……”
　　两边毫无营养的斗了几句嘴后又重新的平静下来。雪之下依旧是穿着那身针织毛衣蜷缩着身姿，端着那个早已经凉掉的红茶静静的看着眼前的娱乐节目。
　　从旁观者的角度来说，我个人是对这种节目是没有什么兴趣的。因为那上面反复播放的都是一些老掉牙的，甚至完全不知道该怎么评价的莫名其妙的豆知识。而且找来的那些嘉宾也都是不学无术，甚至在这短短几分钟内就发生了好几次失误。
　　但是正如同雪之下评价的那样，这个节目的镜头做的很好。整个节目的核心，就是那些猫咪们拍摄的角度都很值得称赞。也怪不得雪之下这个重度猫控就像是定身术一样在这里一坐就是老半天。就算是我这样的普通男子高中生都开始产生了一点点兴趣。因为那个拍摄角度不得不说真的把猫咪可爱的地方全都拍摄出来了。
　　有关于作文和由比滨的事情还是等节目放完了再说吧。我下定了这样的决心。但是比较出人意料的是，反倒是雪之下首先张开了口。
　　“如果你要问由比滨同学的话，在一个小时前她就已经回去了哦？”
　　“哦？我还以为看她那架势想要在我这里住下来呢。”
　　“怎么会。”
　　雪之下捧起来红茶轻微的摇了摇头。
　　“她的母亲直接给她手机打电话了，临走的时候还是一脸不甘心的样子。挺幸运的嘛，蛆虫同学。居然被这种漂亮的朋友多的很的女孩子喜欢上，这是你十万辈子的福分哦。”
　　“别逗我了。她可是跟你一起的。看待我的态度简直就像是什么？那个俗话怎么说的？”
　　“男闺蜜？”
　　“啊，差不多就是这个状态。没有什么好遮掩的，然后也不会介意什么。但是想要更深一步那是想都别想。而且中间的契合点还是你这家伙。只要和你的关系线一断，那么我也不太可能再见到由比滨结衣这个人。真是有魅力呢，雪之下雪乃大人。男女通杀啊。”
　　“这个称赞我就当仁不让的接受下来了。但是对于由比滨那孩子你可能有点认知错误。她可不是那种放着不管就会逐渐淡下关系的那种人呢。”
　　“是么？我倒是觉得正好相反啊。”
　　我随口应了一句。
　　可能是因为工作的疲劳吧，就连吵架的精力都没有了。
　　我只是有一搭没一搭的跟雪之下聊着天，盯着面前的电视机等待着时间静静的流逝。
　　什么也不愿想，什么也懒得说。每当到晚上的时候总会产生一股特别疲劳的情绪阻止着人的思考。虽然说晚上也是灵感充沛的时候，但是在刚刚超过数个小时的工作中也压榨完了。
　　“完全的精疲力竭了呢。难不成你那个书房里真的有什么见不得人的东西在里面么？”
　　雪之下偏了偏脑袋，被绑成一个漂亮马尾的发丝从身侧倾泻了下来。就像是一层黑色薄纱那样笼罩在穿着白色针织毛衣的雪之下身上。那对漂亮的眼睛里稍微有一点疑惑的情绪。
　　“不，没什么特别的东西。只不过自己的隐私不想被别人随便发现而已。”
　　对于这种莫名其妙的质疑我坚决的摇了摇头。
　　现在都是网络时代了，谁还会用那种不靠谱的容易被发现的现物制品啊？用那种东西的发电的不是那种故意制造FLAG的轻小说男主角就是那种追求手感的超级变态吧？
　　“是么？那么工作辛苦了。”
　　雪之下轻柔的点了点头，伸出一根手指点了点茶几上面还剩很多的饼干。
　　“不吃一个么？”
　　“……为了我生命的安全，先告诉我是谁做的。如果是由比滨的话请允许我全力拒绝。”
　　“由比滨同学做的你就那么害怕么？努力的女孩子不是很受欢迎的么？带着对于努力女孩子的憧憬与向往直接吃下去的话，那种毒素对于恶心的比企谷来说完全不是问题吧？”
　　“就连你都承认是毒素了我还吃什么啊！”
　　“没事的，吃吧。”
　　雪之下单手托住下巴，微微一笑。
　　“这些都是我自己做的。本来是想作为范本让由比滨同学看一看的，但是她的母亲看起来很困扰的样子。所以在制作的途中由比滨同学就离开了，一副看起来很不甘心的样子。但是也因此，这些饼干全是我自己一个人独立完成的，不用担心什么。”
　　“是这样的啊？”
　　我伸手从餐盘里面抓了一个五角星的饼干。有些将信将疑的看了雪之下一眼后谨慎的扔到了嘴巴里。那几乎一瞬间就扩散出来的香醇味道让饱经由比滨折磨的味蕾顿时舒缓起来。
　　“怎么样？我没有骗人吧？”
　　雪之下看着我逐渐变化的面孔，脸上顿时露出点得意的样子。
　　“同由比滨同学完全不同的，我做的料理应该不会造成那样强大的杀伤才对。”
　　“虽然对她有点抱歉，但是雪之下你真是一个天才……”
　　感激涕零，大恩大德没齿难忘――只能这么说了。
　　我几乎是虔诚的将饼干一个接一个的塞到了自己的嘴巴里。经常饱受由比滨结衣那恐怖料理折磨的我真是受够了那股毒素的味道。能够吃到这种香甜可口的饼干对于现在的我来说毫无疑问相当于神迹。那味道温暖的简直差点让我痛哭失声。
　　久旱逢甘露，他乡遇故知，大概就是这种感动吧？当你味觉都快失灵的时候突然出现一个香喷喷的饼干来让你重新确认活下去的动力。只有对比才能产生幸福，这是真理。
　　雪之下你绝对是一个好女人啊。如果单单从料理来说。
　　“那么我就先走了。”
　　“诶？这么快就走了啊？”
　　“嗯。”
　　雪之下突然站了起来，捧着那瓶已经暖和起来的红茶走向了房门。
　　我下意识的抬头看了一眼电视，不知道什么时候那介绍猫咪的娱乐频道已经完结了相当一段时间了。现在电视上正在表演的是两个漫才演员表演的一点也不可笑的漫才。
　　而且旁边钟表上的时针已经指向了十点，这对于雪之下来说已经算是接近了要睡觉的时间了。到她家那边去整理一下自己的东西后就可以直接入睡。这种精打细算的样子也算是雪之下的风格吧？把时间都卡的死死的，我都快忘了现在几点了，但是雪之下还依然记得。
　　“那么不用来送我了，反正也只是对门而已。”
　　雪之下站在回廊处轻声说道。
　　然后就好像是突然之间想到什么一样浑身一个哆嗦，有些拘谨的转过身子，对着同样感觉疲倦的躺在沙发上的我伸出手掌。就像是招财猫一样侧着头，嘴唇浅浅的抿出了一条细线，脸上带着窥探的神色，轻轻的将手掌向左右挥了挥。
　　“明天，上学的时候再见。”
　　“……啊。明天见。”
　　我对着合上了大门的雪之下同样挥了挥手。
　　但是也不知是不是故意的，雪之下穿走的实际上是我的拖鞋。她本身的小皮靴却没有被她带走，而是很安稳的放置在我的鞋柜之中，和我妹妹的备用靴子并排的放到了一起。
　　“如果老是这样的无防备的话，我可是会很困扰的啊……”
　　拎着咖啡罐坐在台阶上面，静静看着旁边鞋柜里面排放整齐的小皮靴。伸手无意识的转换一下排列后，我不由得发出了一声长长的叹息。
　　心脏的负荷有些出人意料的大，这是好还是坏呢？


第6章 侍奉部变态发现！
　　更新时间2013-10-11 18:48:46  字数：3339
　　（前五已经不用指望了……但是第六位总能保持吧！拜托了各位！求推荐票啊！）
　　事到如今也确实是该介绍一下我所在的学校的讯息了。
　　千叶市立总武高级中学，正如它的前缀那样是一个十分不错的升学高中。班级排名按照A到Z总计二十六个英文字母进行排列，每个班级都是代表着不同的程度和前程。
　　比如说我和雪之下所在的J班就是专门为了高官子弟和海外人士所设立的高级特长班级。其偏差值确实是要比其他班级多上2到3点。而由比滨结衣所处的F班则是没有什么特长的普通班级。不过虽然说是普通班级，其标准成绩也是比其他学校的班级多上不少的。
　　不过其实仔细想想由比滨结衣那家伙并不算是愚蠢，只能说是比较喜欢察言观色而已。但是这种顾及左右的性格却总是让她陷入某些险恶的地步，应该说是自作自受比较好还是说她谨慎过头过犹不及比较好？就算是上次的饼干事件这家伙也是一直一直的为了一个虚幻的目标努力着，完全搞不懂她的脑子里究竟转着怎样的想法。
　　“与其说是察言观色，倒不如说是过于珍惜。总是那样的在旁边观察着，然后恰到好处的补充上一句表达自己的存在感。不破坏什么人也不捣乱什么，完美的听众不是么？”
　　“但是不是一个好的参加者就是了。只不过旁观的话早晚会做出选择的。”
　　“嗯，毕竟没有人能够做到十全十美呢，就算我也不能。”
　　“我总觉得你微妙的似乎把自己的地位抬得很高？”
　　“错觉哦？比企谷绿头蝇同学。只不过是错觉。”
　　“就算是不用加上种群和具体描述我也能感受到你的恶意啊。”
　　“是么，心意传达过去真是太好了。”
　　“如果不是打不过你的话，我早就不管男女身份一拳直接打在你的脸上了。”
　　很遗憾的是，就算是我重新回到学校后雪之下也没有任何变化。依旧是满脸微笑的说着那些伤人的话，也依然是那一副桀骜不驯的性格来面对班级女生的敌视和男生的崇拜目光。
　　而且拜她个人魅力所赐，我迎来的尖锐目光更是双份的。不仅仅是女孩子厌恶的看着这个占据了雪之下前方位置的腐烂宅男，就算是男生也开始逐渐的感觉到不对劲了。那些学生们又不是傻哔，他们早就报警了――不对，他们早就察觉到稍微有点不对劲了。
　　毕竟哪个普通死宅男子高中生敢跟这个高岭之花女神毫不在乎的互相对骂啊？
　　那可是雪之下哦？是那个全校闻名的雪之下雪乃哦？这个女神只要一个微笑就能够征服那些心志不坚的男子高中生，只要跟什么男生说话就会让人心跳加速哦？
　　这死鱼眼究竟因为什么敢跟雪之下对骂？而且那个烈度和连环的梗与人身攻击就算是那些经常玩闹的学生们也有点脸色发青。而且在这之前还因为住院的原因得到了雪之下的贴身教导（实际上并没有）说不定还擦出点爱情火花（实际上也没有），太让人羡慕了不是么？
　　不过说实话，对于我们来说那是理所当然的事情。毕竟我和雪之下的交流可是从上到下都弥漫着一股不可挥散的恶趣味，其他人完全听不懂不能理解也是正常的。不是我自夸，就连由比滨那种程度的察言观色也参加不到我们的战局之中。但是也同样的让人比较遗憾的是，因为对骂的原因我在男生阵营的声望也从原本的友善在今天内变成了彻头彻尾的怀疑。
　　这还真是让人伤心的质疑啊。我明明跟雪之下什么都没有发生。尽管说她家事全能而且很善解人意，但是性格实在是太差劲了点。对于我个人来说，我还是喜欢我的亲生妹妹的。
　　那些男生们真是太可悲了，完全没有妹妹的他们怎么能够体会妹妹的好处呢？
　　“不知道为什么，刚刚你身上忽然散发出一股很微妙的臭味呢。”
　　“哈？事先声明一下我可是什么都没有做啊。”
　　“我是说那股妹控的臭味不知道为什么忽然浓郁起来了呢，果然是你的错么？”
　　“你说什么？我跟你说妹妹这种生物才是世界最可爱的生物啊！你这家伙，说别的我都可以容忍你，但是你可不要小看妹妹与哥哥之间的爱的力量啊！男女意义上的！”
　　没错！这个世界只有妹妹才是最珍贵的宝物！只有妹妹才是最美丽的产物！除了妹妹以外什么女人都不需要！这个世界只要有妹妹存在就可以了啊！其他的女人要么是不好驾驭要么就是我行我素，只有妹妹才是真正的瑰宝，才是完全属于哥哥的美好存在啊！如果要是能列出来一个比企谷八幡的妻子排行榜的话，从第一名到第十名都毋庸置疑的是妹妹！
　　因为其他女人跟妹妹相比完全是没有必要的存在！
　　“不论什么意义上我都已经报警了，你现在有什么想说的么？”
　　“……十分抱歉雪之下雪乃大人，请务必饶恕小人的无礼之举。”
　　我对拿着手机的雪之下双手合十虔诚的发出了祈祷。
　　这家伙真的能干出来的，对于这一点在一周多的晚间生活中完全能够感受出来。雪之下雪乃可是绝对的言出必行的存在，被她盯上了可绝对不是什么简单的话语就能搞定的。
　　“放心吧，比企谷君。”雪之下一脸温暖的笑容，就像是壁画上的圣母像一样。
　　“就算是你死在牢狱之中你也会是我一辈子的友人的。仅限字面上。”
　　“最后那句多余的吧！而且还是我入狱致死为前提？！”
　　“那么看起来就应该在入狱前就死掉了呢……”
　　“快住手！你究竟想要对我做些什么！”
　　“没什么大不了的，伤害致死而已。”
　　“……我说你最近是不是越来越喜欢用这种看起来很逼真的威胁了？我有些时候可是会当真的，我真的会当真的哦？而且说不定还会进行自卫反击的哦？”
　　“是么？那我由衷的期待着比企谷君变成比企谷酱的那一天。”
　　刚刚，雪之下她是不是用了一个很微妙的字眼？
　　“你的错觉而已，比企谷君。”
　　“不，刚刚果然有些不对劲吧？！”
　　“错觉哦？”
　　气势凛然的雪之下瞪了一眼旁边的我。
　　作为尊敬女性的比企谷八幡此时此刻自然要乖乖的闭上嘴巴。
　　就在这种友好的交流环境中，我和雪之下并肩走过了回廊拐角，向侍奉部的方向前进。
　　但是让人比较奇怪的是，一个十分显眼的粉色团子头居然堵在了侍奉部的门口。由比滨这家伙就像是在侍奉部里面发现了什么不得的怪物一样，一脸紧张小心翼翼的从门外顺着那不大的门缝窥探着侍奉部内部。
　　来了强盗么？
　　我看着由比滨的样子首先就否决了这个可能性。要是来了强盗的话由比滨肯定不是现在这个微妙的表情，更可能的是跑去找老师处理。但是这样子又不像是来个普通的疑问者。
　　总结起来后得到的唯一一个答案就是说，实际上来了一个超级变态的疑问者么？
　　能够让那个八方美人的由比滨结衣害怕成这个样子，这个学校难道说还有这样了不得的变态么？那样的话还真是一个了不得的人物啊，如果真是凭借着身影就散发出如此变态的气息，这种强大的人我还真想认识一下。
　　站在外面想了想后，我伸手拍了拍由比滨的肩膀。
　　“由比滨，怎么不进去？”
　　“咦？！”
　　骤然受袭的由比滨顿时发出了一声短促的悲鸣，原地跳了一下后有些战战兢兢的扭头看了看。发现是我和雪之下后这才稍微的松了一口气，脸上挂起来一丝不满的样子。
　　“小企！随便在别人不注意的时候拍别人的肩膀是犯规行为哦！”
　　“哦，对不起。然后呢？侍奉部怎么了？”
　　我随口应付了一句，然后向她问道。
　　“里面有个超可疑的人，根本没办法进去嘛，难得人家想要提前做好准备的……”
　　一听到我提问，由比滨结衣那一张看起来挺不错的脸蛋上满是委屈的样子，颇为不甘心的指了指侍奉部那个门缝。脸上鼓起来两个小包，死死的抿着嘴唇，还轻轻的扭头哼了一声。看那样子应该是让我和雪之下两个人自己看看里面究竟有什么东西了。
　　这时候我才发现由比滨身上似乎没有带着书包，而是特意把三瓶不同的饮料捧在胸口，看起来应该是去了一趟自动贩卖机把东西放到侍奉部了的样子。
　　那里面的变态有那么可怕么？
　　带着一点迷惑，我毫不迟疑的拉开了侍奉部的拉门。
　　然后我就后悔了。
　　因为我看到了那个矗立在夕阳下，双手抱胸，背影无限高大的男人。
　　他似乎在享受着什么一样，庞大的身躯堵在了打开的窗子面前。不大的清风吹拂着那特意被染好的白色头发。似乎还像是模仿什么一样将头发绑了起来，穿着一身可疑的衬衣。
　　而且在这个男人身边还摆放着厚厚一沓不知道有什么作用的纸张，上面密密麻麻的写满了一堆英文和汉字组成的像是咒文一样的东西。因为面对着夕阳的原因，那火红色的光芒映照的我根本不能睁开眼睛。在那刺眼的阳光之中，我甚至连他庞大的背影都有些看不清。
　　这家伙好耀眼啊……
　　但是不论怎么样，我却仍然能够判断出来我此时此刻应该做的最正确的选择。
　　“……雪之下。”
　　“是。”
　　“现在打电话报警，就说有一个变态非法入侵校园意图不轨。”
　　“是。请问是警察先生么？这里有一个变态……”
　　‘噗通’一声，那个白色头发的胖子带着一股地动山摇的气势向我们转身跪坐了下来。
　　“想要趁着这里没有人的时候耍帅真的是对不住了啊！”
　　7：幻想剑豪材木座参上！（上）
　　更新时间2013-10-12 18:59:01  字数：3080
　　（连第六都保不住了啊！求推荐票啊！就算是不能冲前五好歹保住第六位啊啊啊！！）
　　材木座义辉，表面上只不过是2年C班的一名普普通通的肥宅学生，但是实际上却是有着两世记忆的转生者。他前代的记忆就是那位曾被所有人歌颂为剑豪将军的足利义辉。
　　不过就算是继承了他的记忆，古代人也毕竟是古代人，现代人是现代人的世界，这样的基本概念材木座义辉将军还是很清楚的。所以他也并没有想要重回征夷大将军的地位，而是很满足的享受着现代的和平生活，作为一个总武高中的高中生普通的活着。
　　“只不过因为古代的习惯时不时会做出一点难以理解的动作――是这样的设定吧？”
　　我撑着下巴有些无聊的看着眼前额头不停冒着冷汗的死胖子。
　　其实说实话我和这个家伙还真是从某种意义上来说是比较相似的。
　　我是在昏迷中得到了许多莫名其妙的经验和教训，然后从那天开始就确定了自己的道路才变成这样。不过这家伙就是纯粹的为了设定而设定，完全没有真正的继承到什么东西。
　　也就是说作为中二病的方面这家伙面对我也是完美的失败，没有任何胜利的可能性。因为我可是能够自己创造记忆的中二病，这家伙只不过是单纯的设定而已。设定这种东西面对真实的回忆毋庸置疑是不堪一击的，所以最终的幻想胜利者还是我。
　　虽然说这种比谁比较二的事情就算胜利了也完全不值得庆祝就是了。
　　“嗯，那个，请不要说这是设定，谢谢了。”
　　“那好，是这样的设置对吧？”
　　“……随您喜欢了。”
　　白发的胖子跪坐在地面上恭敬的低下了头表示了自己的臣服。
　　啊，不论怎么说当中二病犯得时候被人当面拆穿什么的也只能用这种方法掩饰尴尬了吧？装作什么都不知道的样子僵硬的在那一戳，就像是只要不管他这事情就会消失一样。
　　“这种事情你就不觉得很羞耻么？说实话，如果不是同校的同学的话我可是真的会报警的啊。而且这个学校走廊里面就有消防锤和消防斧。虽然说是消防用具但是真正的对抗的话相信你也不会有什么好下场吧？好好注意一下自己的人身安全啊，这个世界很危险的。”
　　“是，多谢您的教导。”
　　“而且站在窗户口的话也很危险。你不知道这里实际上是一个废弃教室么？窗台都没有经过维护或者是别的什么，稍微用力就会掉下去。为了他人着想，也要注意一下你的体型啊。”
　　“是，成为一个胖子我真是对不起了……”
　　“我倒不是说要指责你什么，只是单纯的说出这些事情的危险性而已。”
　　看着面前已经跪在地上纳头沉思的材木座，我也只能长叹一声。这家伙绝对没有进行任何反省我是知道的，因为这种什么都承认的话才意味着什么都不承认，不肯面对事实。
　　太可怜了啊，材木座同学。你刚刚面对的只是我的指责，就变成这样仿佛防御无敌的样子来装作自己很有底气，但是接下来的雪之下给男人带来的伤害才是最大的。不管怎么说那家伙可是理论上的绝对正确，不把你从根性上开始进行抹杀的话是绝对不会罢手的啊。
　　于是，对于这种事情还是把交接棒交给专家雪之下雪乃比较好。
　　“材木座同学……对吧？”
　　当我拎起来由比滨买来的咖啡的时候，雪之下皱着眉头看着低着头的装作什么都不知道的材木座，有些谨慎的开口说道。
　　“十分抱歉，我不太理解你这种行为究竟有什么意义。就像是比企谷同学说的那样是设定么？但是这种行为对于现实生活而言除了会造成其它人的困扰以外有什么用么？倒不如说这种所谓的设定和表演，除了给自己和别人造成麻烦外就没有任何用处了。”
　　“唔嗯――！”
　　材木座原本满不在乎的脸上顿时露出了一副被弹弓打中的麻雀一样仓皇的表情。
　　“而且说到底，剑豪将军足利义辉已经死去了很长时间了。古代语言和现代语言从最根本的发音开始就是不相同的，甚至很多字形都完全不一样，为什么会把现代语言说的这么流利呢？就算是设定，这种粗糙的设定也是不被允许的哦？对于你们那些妄想症――抱歉，我不知道怎么精确定义比较好，但是只能这么说。对于你们那些妄想症来说，设定的失误想必也是极为致命的缺陷吧？或许你应该再好好考虑比较好。”
　　坐在桌子的后面，雪之下一脸平静的双手交叉抵住了下巴。那仿佛女神一样精致的容貌和堪比凛冬寒风一样严苛的指责双重叠加下，让那个倒霉的材木座露出‘好想自杀’这样让人困扰的表情。不过就算是敌人已经投降，雪之下也依然丝毫没有动摇，淡漠的叙述着事实。
　　不过仅仅是这样只是雪之下平常功力的五分之一而已。接下来说的事情应该是第二个漏洞吧？然后再接下来的是对于这种行为的批判和修正方法，毕竟是正确的雪之下嘛。
　　我拉开了咖啡拉环饮了一口，但是只是第一口就皱着眉头放了下去。
　　苦咖啡……除了熬夜的时候真不喜欢喝啊。
　　“而且，足利义辉将军是个谨遵礼法的人。你不觉得如果是足利义辉将军的话根本不可能擅自进入主人只是暂时离去的房间么？由比滨同学的书包就放在桌面上，相信你是可以看到的。所以你现在是擅入罪。又是个失误呢，剑豪将军的转世材木座义辉……同学。”
　　“唔――那个――我是有着重大的――非常重要的――”
　　“非常重要的什么？任务么？如果说是设定的话请免了吧。我们只是侍奉部，不是找人来陪人玩过家家的游戏部。这种角色扮演游戏我和我的部员们没有什么人会玩啊。”
　　“呜啊――！”
　　汗出如浆，大概是这样形容的吧。
　　说实话我还真是第一次见到被雪之下伤害成这样的男人呢。现在这个材木座表现出来的痛苦神色绝对可以称得上是雪之下碎心表演秀的前五位了。
　　超恶心的啊这家伙。
　　这倒不是说胖子就肯定惹人讨厌什么的。但是在自己面前跪着一个胖子仿佛要声嘶力竭的呐喊着什么的样子，挥舞着手掌扭扭捏捏的。而且浑身上下都是湿哒哒的汗液，在地板上踌躇不安的蹭着身上的泥水，确实是让人感到不爽吧？材木座现在就是这样。
　　我稍微想了想，把没怎么动的咖啡罐放到桌子上。
　　‘小企~我看到了哦？’
　　一直看着材木座被教训的由比滨不知道为什么，忽然感应到什么一样在我刚刚放下咖啡罐的时候就对我这边笑着挥了挥手，把凳子拉过来凑在我的耳边轻飘飘的说道。
　　太近了啊！由比滨同学！呼吸都能吹到耳朵里了啊！这种福利对于你这样一个完全没有男女经验的女子高中生来说没问题么？我都能感觉到耳朵上潮湿的气息了啊！这样的亲昵可是会让我产生你说不定会喜欢上我的错觉的啊！不要给人以幻想啊由比滨小姐！
　　‘咖啡不好喝么？我看小企你一直一直都在喝咖啡的，换一种口味就不喜欢吗？’
　　‘不，倒不是说种类的问题。我只是不喜欢太苦涩的东西而已。’
　　我稍微拉开点距离，对着一脸纯真的由比滨耸了耸肩膀。
　　‘是这样的啊……’
　　由比滨陷入了沉思之中，然后就像是做出了什么选择一样恍然大悟的敲了一下手。
　　‘是啊~怪不得小企总是喜欢喝MAX咖啡。没记错的话那个牌子就是超~甜的吧？那么以后在侍奉部的时候小企的饮料就由我来掌管好了。哼哼，又知道了小企的一个秘密哦！’
　　‘……哈，那么就多谢了。’
　　我对着莫名其妙开心起来的由比滨点了点头。
　　真是一个善良的女孩子啊。如果向她这种人告白的话也只会得到一个充满期待的‘我以后会考虑考虑’这样的回复吧？以前在中学的时候也是这样对着一个好女孩告白了，然后得到了这样的回复后那善良就再也没有降临到我的身上，一直到毕业也没有说过话。
　　果然谁喜欢自己这样的事情都是幻觉而已。各位一定要记住，看见对自己温柔的女孩子可一定不要就觉得她喜欢上了自己。那只不过是对所有人都是温柔罢了，不是对一个人的。
　　但是不论怎么样都感觉心好痛啊，过去的记忆一直在伤害着我这高中生的心啊。
　　“……那边的带着人生失败者表情的比企谷君，稍微把视线转过来一下。”
　　“是是是，雪之下大小姐又有什么命令了么？”
　　眼神如同剃刀一样的雪之下在我背后恶狠狠的盯着我的后颈，就算是不回头也能感应到雪之下雪乃那充满着冰雪气息的杀意在身后弥漫。倒霉的胖子材木座更是因此抖如筛糠。
　　最近一直都是这么莫名其妙的开始发火，我又哪里惹到她了啊？


第8章 幻想剑豪材木座参上！（中）
　　更新时间2013-10-13 12:33:38  字数：2269
　　（今天的第一更！求推荐票！！至少要维持第二位！把学霸爆掉再说啊！差距不大，加油啊同志们！）
　　“……然后，这位剑豪将军到我们侍奉部里究竟有什么问题呢？”
　　什么话也没说，雪之下只是恶狠狠的瞪我一眼后就重新把目光转向瑟瑟发抖的材木座。
　　那意思很明显是先把我给放到一边，先把那个惹事的死胖子收拾了后再来收拾我――我体内的雪之下报警雷达是这么告诉我的。顺便说一句，这个报警雷达的准确率是百分之百，但是使用机理却是完全不明。正可谓是知其然不知其所以然也。
　　‘呐呐。’
　　由比滨在我身后捅了捅我。
　　‘小企，你不觉得雪乃酱稍微有一点生气了么？’
　　‘我想应该是对那个死胖子的厌恶吧？毕竟她是那个绝对正确的雪之下嘛，对于这种游走在边缘的人感到厌恶是很正常的一件事情，没有什么好大惊小怪的。’
　　‘我倒是觉得应该不是这样……’
　　由比滨灿灿的笑了一下，挠着头重新将凳子拉开了我的身边。
　　看着由比滨结衣那有些尴尬的面孔，我似乎有一种她是不是又误解了什么的感觉。
　　喂喂喂，由比滨小姐你不要这样好吧？误会这种事情有过一次两次就已经算是极限了，再多的话那只能称之为你心中总是那么认为的而完全不是什么误会啊。搞清楚一点由比滨小姐，我跟那个女人可是完全不可能的。要说性格我可是更喜欢你这种类型――
　　“……这个侍奉部可不是我一个人的侍奉部哦？比企谷君？”
　　我想，我现在面临的这种强烈的杀意波动已经足够放出一发大赤焉毁灭小行星了吧？
　　“啊，总而言之，大体的情况我已经能了解了。”
　　把头偏到一边，尽可量不面对雪之下那对森然的眼睛。
　　我发誓我在那双眼睛里看到了森罗万象地狱诸景，那绝对不是一个普通的人物能够释放出来的杀意。如果要是去研习杀意波动，我想雪之下一定是能够轻松打败豪鬼的那个级别。
　　可怕啊，超可怕的。今天的雪之下不知道为什么总是带着一股不爽的气息。明明在走廊的时候还是很正常的，为什么突然之间就变成了这个样子？材木座虽然为人恶心了一点，但是也不至于让雪之下变成这样恐怖的样子吧？材木座现在已经要逃跑了啊？已经快要不管他那一沓文书想要逃跑了哦？我想这里面一定有什么惊天的秘密在里面才对。
　　至少暂时性的，也只能这么去考虑了。
　　“总而言之我想材木座同学应该是来这里寻求帮助的对吧？不然的话没有哪个学生会特意来到这间教室，毕竟在不久之前这里还是一个废弃的场所根本不为人知才对。”
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　材木座这个家伙跪在地上泪流满面的点了点头。
　　“在下并不是什么可疑人士也不是什么犯罪者，在下只不过是一个前来寻求帮助，想让各位评价一下我的小说的可怜人而已。如果打扰到各位的话真是对不住了！”
　　“霍……评价小说吗……”
　　这种事情可是我的本职工作之一啊。
　　无视了旁边散发着非常不爽气息的雪之下，我拎起了桌面上的复印纸。
　　一般来说一本小说只要前一万字左右就能够判断出来一本小说的整本基调。而一万字的阅读时间并不算是太长，所以只是翻阅了几下后，我就决定告诉面前这个大男孩事实。
　　无所谓正确也无所谓什么真理，只是从事实上考虑就可以了。只是看着那一叠复印纸和上面的像是标签一样的东西就能够很清楚的理解这个事实。这个死胖子只是过来寻求一点心理安慰的。所以才会擅自的走到这个地方钻进来装出一副很了不起的样子。
　　这种人也是有的嘛，毕竟还是怀抱着理想的少年。骤然间发现一个能够让自己努力的东西就满腔热血的扑进去。但是实际上呢？那些看起来离你很近的东西实质上却离你非常非常遥远。憧憬是离现实最遥远的距离，只是看着擅自认为的话什么都不会体悟到。感觉像是什么的话，得到的结论也通常是错误的。这种事实必须要意识到后才能看清楚自己的本质。
　　“如果可以的话，雪之下和由比滨在接下来的话题中请不要插手。那样我会很不习惯的。”
　　事先说明了一下后，我交叉着双手打量着面前的男子高中生。
　　材木座义辉，应该是初高中常见的那种作家病患者。觉得用文字来描绘世界是一件很美妙的事情，而且看起来很简单。只是写文字而已，谁都会啊，有谁不会写好文字呢？
　　所以就带着这种擅自的期待和憧憬就开始动笔描写起来。用拙劣的文字和乱七八糟的想法描写出来一片粗浅的世界。可能他觉得自己的描写已经很精致，甚至可以跟那些大作家相媲美了，但是实质上两者之间的差距完全不可用道理来计算。
　　作者在写小说之前脑海中是有一个完整的构思的，新人通常以为自己能够表述清楚，但是实质上他们看得并不是自己写的文字，而是脑海中的臆想罢了。他们看得只是自己想看的东西，听得也只是自己想听的东西，只是在小圈子里自娱自乐罢了。读者们完全搞不懂那些描述有什么意义，也完全不理解作者想要表达什么，但是作者却觉得曲高寡和是理所当然的，所以就这样形成了一个永无休止的负面循环。只要不去点破的话，那么就会一直持续下去。
　　写小说是一件十分需要时间的事情，你需要用灵感和想法来将自己的思绪整理成块，然后用文字把那梦想中的世界构筑出来。但是文字只是交流用的工具，你需要用自己的手段来将自己的思想打磨出来。你希望让读者看到哪一点，你希望让读者意识到什么，光凭着自己的臆想是不够的。你需要在文字中表达出来，作者的任务就是用文字来表达出来那些看法。
　　但是材木座义辉，完全没有意识到这一点。他只是自信满满的坐在那里，昂首挺胸，以为随便写点什么，用什么很了不起的词汇堆叠起来就能得到赞赏。那实际上是完全不可能的，是不可取的。这种想法甚至可以说是完全无意义，乃至于浪费人生的。
　　所以我决定用我以前来面对这些求评者的态度来面对他吧。网络才是表达人思想的最完全的地方。不论怎样的想法都会被剥开，赤裸裸的呈现。所以用网络的态度，才是最尖锐的。
　　“……材木座义辉先生，您知道罗伯特.麦基这个人么？”


第9章 幻想剑豪材木座参上！（下）
　　更新时间2013-10-13 17:12:30  字数：2292
　　（二更求票！！如果时间允许的话我会试试三更的~）
　　“罗伯特.麦基？那种不起眼的西洋人名字吾辈岂能知晓！”
　　即使是不知道也做出来一副自己实际上很厉害的样子，想要用气势直接蒙混过去。
　　作为一个妄想战士太失格了啊，材木座。如果是真正的中二病患的话可是会一脸不屑的说‘啊，不就是那个谁么？小角色而已我也不屑于知道’这样才是标准答案啊。
　　不过这样也好，既然完全不知道的话，那么下手也完全不用关照什么文人之间的感情了。如果要说我最讨厌什么人的话，很明显这种完全不知道还装作自己很厉害的人是我最讨厌的了。毕竟只要看着这样自作聪明的人，我就总是想起来自己以前投稿的历程啊。
　　把碍事的刘海捋向上方，我直接用那已经腐烂掉的眼睛漠然的看着面前的材木座。
　　可能从威力来说，我的眼神似乎比雪之下还要可怕。毕竟每一次我动真格的时候都没有谁敢跟我直接对峙。而很明显的，眼前这个材木座就是一个值得我动真的来收拾的臭小鬼。
　　“罗伯特.麦基，出生于1941年1月30日，这个被你说看起来不起眼的西洋人是好莱坞编剧之父，著作有《故事》一书，整个世界不知道有多少作家和编剧，记者受到过这位老人的鼓励。他开的故事班被称之为顶级编剧的起点。他的学生共获35次奥斯卡奖，170次艾美奖，30次美国作家协会奖，25次导演工会奖以及各个大小奖项。被誉为这个世界上最会讲故事的男人，也是所有编剧和作家的人生导师和协助者。”
　　“所以说那个东洋人和我完全没有关系！”
　　脸色涨的通红的材木座一脸慷慨激昂的样子对着天花板咆哮。
　　“那不过是权威！他就是那打压新生代的存在！只不过是用花言巧语骗人的家伙！”
　　“是么？材木座同学你真是这么认为的？”
　　“……没错！”
　　“那就好。”
　　我对着一脸倔强的材木座点了点头。
　　既然已经中二病成这样了，那么就算是下猛药也没有什么关系的。反正他们擅长的就是满地打滚和满地打滚还有满地打滚。不论是精神上还是物质上，他们绝对不会正视这一切的。
　　“我先问你一个问题好了，材木座。这本小说你究竟是出于怎么样的心态来写的？如果是出于满足自我的心态的话，那么随你的遍，我不会多说第二句。但是如果是第二种，你想给别人看的话，那么我就会用最直观的语言来描述我的感受了。你是哪种心态的作者呢？”
　　“那还用问吗！当然是让这个世界的所有人都膜拜这本宇宙神作了！”
　　“还没有逃避现实真是太好了，那么我们就开始批判吧。”
　　“……诶？”
　　材木座那张胖脸上满是一种不可思议的表情。
　　“不，这位同学请你稍微等一下。我觉得我们之间的对话似乎出了一点问题……”
　　“――首先，我就不说你关于语法方面的问题了。”
　　面对结结巴巴的柴木座，我冷笑了一声。
　　基本上做评委的时候每一次都是这样。以为自己能够得到的都是赞赏，以为自己的实力很出众。然后自信满满的把作品交上去后就是一脸谁都看不起的样子，以为自己成了一个明星作者。甚至是还十分可悲的在偷偷练习签名什么的，让自己变得更有作家范。
　　你搞错了，你搞错了一点啊，材木座。文字这种东西谁都能看，谁都能写。但是能够从那些人中脱颖而出的却只有那么几个人。除了少数的几个天才之外，其他的原本也都是一个个普通人。但是所有人都只看到了天才们的轻松却忽略了最多的基数却是原本的普通人，于是开始骄傲自满，用天才的经历来替代到自己身上，以为自己就是那样的天才。
　　如果是那些比较心软的人的话，多半就会宽慰上几句，然后说你已经努力了，但是还不够好如何如何。让这些人带着更多的期待来走着这条没有归宿的道路，带着那可笑的作家梦。
　　虚假的梦境早晚是要戳破的，当泡沫破碎时所带来的伤害可就不是一星半点的问题了。如果不把心态摆的端正，没有足够强韧的精神意志，没有办法忍耐住自己的欲望，那么最好还是不要来这个地方了。因为和表面的风光不同，写作的历程永远是阴冷而绝望的。
　　一个人构思着场景，一个人构思着人物，对于一个人物的行为进行反复的揣摩，在脑海中无数次推演着场面和对话，一闪即逝的灵感更是让人完全没有办法集中精神。与天才不同，普通人只能在阴影中一点点的磨练着自己的力量。想要成为天才，不正视自己的力量是不行的。没有那个资质的话，就要忍耐住咒骂与困惑。这才是普通人的道路。
　　所以我是一个很正常的人。我会以一个正常人的角度来对这个作品进行评价。然后用一个正常人的角度来告诉他，究竟什么才是一个读者真正希望看到的东西。
　　“如果你的剧情始终是这样乱七八糟的话，那么我建议你最好不要再写小说了。”
　　“――！！”
　　就像是按下了暂停键一样，材木座就那样呆呆看着我。
　　不过仅仅是如此的话是不够的，还需要更多的刺激。还需要更多的事实才能让他看清楚这一切。自己是不是适合写小说这件事情只有当一切都剥离出来后才能决定。而我所要做的就是把所有的狂妄和虚浮全都给他摘除下来，让他好好的，正式的面对自己的东西。
　　所以十分抱歉了，这可是你小说梦中必须要跨过的一关。如果不是我点出来的话，那么早晚也会有另一个人点出来。这是根本性的问题，而不是普通的寻找错误就能解决的。
　　如果努力就一定能得到回报的话，这世界就跟童话一样了不是么？
　　总要有人打醒他的。
　　“一本小说，最关键的地方就是最开始的一万字。就像是看一个人的时候第一印象要保持很长时间一样。如果第一印象没有打好的话，那么接下来就要花相当长的时间来重新把印象纠正回来。小说也是一样的，第一印象很重要。所以我的第一印象就是――”
　　深深的吸了一口气，额头上因为失去了发丝的遮挡而感觉到一点点凉爽。身后的由比滨和雪之下已经露出一点对材木座有些怜悯的神色。不过很抱歉，我可是不会收手的。
　　因为我是卑鄙无耻的比企谷八幡，只会用事实的比企谷八幡。
　　“――材木座义辉先生，我想问的是你写的真是小说而不是什么粪作集合么？”


第10章 败北者材木座
　　更新时间2013-10-13 19:46:34  字数：2214
　　（三更完成！！求推荐票！！）
　　粪作是什么？顾名思义，就是如同粪便一样让人作呕欲吐的作品。
　　材木座义辉这个人所写的所谓的轻小说毫无疑问就是这样的让人恶心的作品。
　　毫无意义的场景描写，累赘的历史叙述，完全不知所云的人物动作，让人感到做作和难以理解的台词，甚至连人物互相的称呼有的时候都是完全混乱的。
　　当然，这只是表面上的问题。更根本上的是他的剧情完全是无意义的。所谓的剧情进步，所谓的发展完全是零，甚至根本不知道主角那么做究竟要干些什么，有着怎样的意义。只是单纯的要那么做，于是就肤浅的那么做了。连一丁点的理由都没有在书籍里面解释。
　　‘啊！实际上的原因是因为主角有着很深刻的理由不得不去的。’
　　面对我的质问的时候，材木座倒是信心满满的回答了。但是很遗憾的是，我完全没有办法理解。既然现实能说的话为什么不放到书本里描写出来呢？为什么非要玩什么神秘感呢？
　　如果我没有记错，小说最重要的就是条理清晰，至少要有足够的逻辑把思想表现出来。哪怕思想浅薄的可以，但是也依然需要用文字来表达出来作者和主角真正的思想状态。但是很遗憾的是，材木座这个所谓的宇宙神作里面并没有那种思想的变化。
　　这里面充斥的是不明所以的台词，完全不知道因为什么倒贴过来的女主角，英文单词拼错了的招式名字，完全没有作为过渡用处的场景描写，还有仿佛韩剧一样别扭的系统路线。而至于剧情什么的，更是可以说是完全没有。兜兜转转了半天，最后回到的还是开始的原点。整个主角所做的就是描述设定，介绍风景，然后就再也没有做些什么就这样完结了。
　　这就是材木座所谓的宇宙神作。纯粹的由设定，自我意识，疯言疯语，完全不知所谓的乱七八糟的词汇堆砌起来的疯一样的作品。我想要是一个有着正常思维的人都不会去阅读。
　　“作为一个作者，不论写什么首先都要意识到自己写的究竟是什么东西。你连自己写的是什么都不知道，单纯的凭借着自己的一股信心创作下去了，然后完结了，你觉得这样就算是你的胜利了，可以成为大作家了吗？别天真了，材木座先生。你写的这些不会有人看的。”
　　我冷漠的看着地板上已经灰白化的材木座，用油性笔在上面画了一个叉号。
　　“我想你应该理解这些想法对于一部作品来说究竟是多么致命，材木座先生。如果想要表达什么，就在书里写出来。如果想要描述什么，就在书里写出来。不要无意义的堆砌着词句就以为很厉害，更不要以为描述够了就是大作家。那是不可能的事情。你现在需要的不是写什么轻小说，而是好好的去写一篇作文看看什么叫起承转合。”
　　对于这点我完全没必要撒谎，他写的那些东西就是这样的渣滓。主角就像是精神病一样，突然的用了几百字就完结了一个任务，然后却用上千字描述一个技能如何如何厉害，之后却说这个技能已经没用了。接下来几十个字描述的技能却把boss打倒了，完全不知所云。
　　相比较这些让人难以忍受的剧情，那全篇的倒装句和莫名其妙的对话简直像是调剂品一样。至于那拼错了的英文单词更是无伤大雅的玩笑，我都懒得挨个给他指出来。
　　“总而言之，我的结论就是如果你不好好的想想的话，我劝你还是不要写小说了。”
　　重新把额头上的头发放了下来，我拍了拍材木座的肩膀。
　　如果没有想法的话，没有才能的话，没有意义的话，那么就最好不要去提起笔。哪怕是写给自己看的，也是有着自己的想法的。用写给自己看的心理写出来要给别人看的文章，那是对于文字的亵渎。对于平庸的普通人来说，慢慢的磨练才是最好的选择。
　　青春不代表什么都被允许，青春也不意味着可以随便浪费。我并不是那样纯粹的人，我只是单纯的想告诉那个苦恼的家伙一般而又正确的世界而已。
　　单纯的努力不吸取教训，是无意义的事情。
　　单纯的用气势，也只是气势而已。光凭着自己一方的努力是什么都做不到的，只有描述出来才能打动观看的人。这个世界要求最严苛的就是读者，要求最不严苛的也是读者。因为他们想看一个故事，也只想看一个故事。任何的抒情，作者乱七八糟的私货，杂乱无章的描述，那些都不过是一个个故事的点缀。他们想要看到的仅仅是故事而已。
　　“我不会像其他人那样只是单纯的告诉你你可以继续写下去或者是怎样，或者是从语法和结构方面来从表面上给你摘除错误。我是问你心态如何。如果你真的想要写好一本小说，去上网看看罗伯特的讲座，然后找他写的《故事》这本书好好读透后再去写也不迟。”
　　将那个已经画满了叉号的复印件塞到了材木座的身上，我脸上带着一丝怜悯的神色给他指出来一条还算是正确的道路。没有大师指导的新人也只能自学了，这是理所当然的。
　　“如果想要写小说，描述方面可以看一下樱庭一树的作品，在精致方面这个作家是十分独特的。如果想要写大气磅礴，那么就去读田中芳树的作品。银河英雄传说至今也是传颂的经典。剧本方面可以去看看票房毒药田中罗密欧，虽然说票房很惨淡，但是本质上是一个十分优秀的剧本作家。如果这些的作品你都读过了的话就好好钻研一下吧，然后再谈写作。如果你想要写一本征服别人，而不是征服自己的作品的话，那么这一关，是必须要跨越的。”
　　我没有推荐给材木座太宰治或者芥川龙之介一类的作品，因为他们的世界观会影响材木座的写作风格。我也没有推荐给材木座本格推理方面的作品，因为那并不符合男子高中生浮躁的世界观。所以我推荐给他的都是一些比较缓和沉稳的，中规中矩的人物。
　　如果这样还帮助不了他的话，那么也只是这样子了。我看着材木座缓缓的从地上爬起来，连个招呼都不打转身离去的背影，最近一直很烦闷抑郁的心情稍微有一点愉快起来。
　　果然心情就是要靠别人的痛苦缓和的，人们说的一点错都没有。


第11章 友人的友人不是我的友人
　　更新时间2013-10-14 10:56:50  字数：2740
　　（今天推荐票过六百的话晚上加更一章哦~）
　　“……呐，小企，这么说的话会不会有点过分了一点？”
　　由比滨稍微有点担心的看着材木座孤独离去的背影，也不知道该不该追上去。
　　“如果正常来说的话，就算不鼓励也是会找差错一起进步的吧？直接那样说出来不是很伤人么？那个材木座看起来好可怜的样子，就不能稍微和蔼一点说么？啊，我倒不是说小企做错了或者是怎么样，但是总感觉，感觉上怎么说……”
　　“应该正确的指出他的失误然后帮助他把小说改好么？我们这是侍奉部又不是什么育儿班，按照那个混蛋教师的话，义务教育可是到了高中后就要终止了哦。”
　　我看了一眼欲言又止的由比滨长长的叹了一口气。
　　那样确实是正确的。
　　如果要帮助的话，那是正确的不能再正确了。简直就像是童话中的那样大家一起努力把东西修改完成，然后送到上面去，大家一起开开心心的表示已经满足了如何如何。
　　但是之后呢？之后的事情有谁考虑过？你开心了之后所要面对的一切有想过么？作品可以完结，但是人生到死之前也不会完结。做任何事情都要考虑接下来的影响和过程，没有影响的事情是不可能的。他早晚都要面对这一切，那还不如先把一切都说明了。
　　如果是雪之下的话可能会直接找出所有的错误，然后一点点的把他纠正过来。因为那是雪之下，完全无错的雪之下。她的选择永远是相对正确的。但是遗憾的是在这一点上我想整个侍奉部还没有谁能够比我更清楚这一点。不论做什么都要摆正心态，光凭着让人感动的气势一丁点作用都没有，只能迎来一次又一次的失败。这种事情我是知道的。
　　最开始的时候我也试图过帮助别人改进，但是最后迎来的无一例外，全是最凄惨的结局。数年的时间都是白白浪费掉了，连哪怕最普通的价值都没有产生就被淹没在了书海之中。
　　材木座想要得到这样的结局么？那个高中生喜欢那样的痛苦么？我想是不喜欢的。那么就把现实究竟是怎样的告诉他好了。有梦想是一件好事，但是没有坚持和信念，没有具体行动计划的梦想，那也不能称之为梦想。只能称之为幻想而已。
　　所以材木座义辉的幻想，就由我来挥拳打破它。只是这么简单的一个事实而已。
　　“没有决心和毅力就不要来做事情，这虽然不是正确的，但是却是现实。”
　　我重新拎起来桌面上的咖啡，小口小口的饮着。那股苦涩的味道再让人精神一震的同时也让人不由自主的泛起来一点恶心的感觉。就像是碰到了什么不好的事情一样。
　　“材木座义辉确实是一个有着梦想的家伙，不过我也有责任告诉他现实究竟是怎样的。如果被这样打破了，那么也就说明他的梦想不过如此而已。没有打破的话，那么我告诉他的方案也会继续进行。不论怎样都是两全其美的方法不是么？”
　　“但是那么现实的话小企你自己的位置又会怎么样啊？那样的话不就是相当于把你一个人扔掉，然后大家玩大家的游戏么？那样的话就不是会很伤害感情的么……”
　　“所以？伤害感情之后呢？就算伤害情感也要说出实话，这是有益三友之中的诤友啊。”
　　“不过那样子伤害感情的话，那小企最后不就成了孤零零一个人了么？”
　　“所以我现在就是一个人。”
　　我看着由比滨的稍微有些躲闪的眼睛，十分认真的回答了她的疑问。
　　一个人独自生活在那个公寓里，没有任何朋友，没有任何说得上话的人。除了工作和学业之外没有任何能够让我提起来兴趣的东西。这正是所谓的孤身一人的状态。
　　由比滨结衣并不是我的朋友，只是雪之下雪乃的朋友。雪之下雪乃也不是我的朋友，只是平冢静和雪之下阳乃的委托对象。平冢静老师也不是我的朋友，只是我的教育老师。雪之下阳乃更不是我的朋友，只是一个用来交易和互换的轴心。比企谷小町更不会是我的朋友，因为是我的亲生妹妹。至于其他的人更是连算都不用算。
　　从最开始的时候比企谷八幡就是孤身一个人。不论怎样去接触都会产生隔阂和伤害，因为想法和世界观完全的不同更是会造成冲突。那样的话倒不如最开始就是一个人比较好。只要不去接触那么就不会有人受到伤害，只要用最现实的态度来面对一切就可以了。
　　“我跟你这种类型是完全不一样的，由比滨。你是习惯了在人群中的人，但是我可不喜欢那样。我是和你们完全不同的人物，不要把我看得太好了，我只是一个普通人而已。”
　　“但是，但是……！”
　　由比滨一脸苦恼的揪住头发悲鸣着，坐在椅子上愤怒的瞪着我。
　　“但是我们不是朋友吗！一个人什么的完全不行的啊！我们难道不是朋友吗！”
　　“……”
　　我呆滞的看着那个泪眼朦胧的少女。
　　说实话，由比滨的相貌绝对是在高中生之中顶尖的水准，可爱而且还会打扮，身材也是很好。当这样一个美少女泪眼朦胧的看着你说是你的朋友的时候，谁都会心动的吧？
　　这种发展可真的有点超出我的预料了。这家伙究竟要温柔到什么程度啊。为了别人的想法就可以作践自己到这个程度么？别开玩笑了喂，我可是一个没有任何存在价值的死宅而已。一个有着死鱼眼，没有任何好处，除了恶心以外没有任何特点的人。
　　只是为了别人的想法就说这样的人是自己的朋友。真是温柔啊，由比滨结衣这个人。
　　但是温柔的人，我最讨厌了。
　　“由比滨，你似乎完全搞错了什么。我可不是你的朋――”
　　“――如果想要发泄你的怨气，应该给我适可而止了吧？比企谷同学？材木座同学的事情确实是没有错，但是由比滨同学不是你的玩具更不是你的奴隶，稍微收敛一点。”
　　雪之下，那个完全无错的雪之下忽然插入到了我们的交谈之中。就像是已经知道了我接下来想要说些什么一样，站了起来居高临下的看着我的眼睛。一如既往的用那正确的语调和表情盯着我的面孔。好像跟原本的吵架时候没有什么区别的样子。
　　但是我知道，雪之下雪乃这个人也真的生气了。
　　因为我接下来要说的东西，真的惹恼她了。
　　“由比滨同学。”
　　雪之下站起来用眼睛盯着我，却对由比滨发出了命令。
　　“今天的侍奉部活动暂停，如果没有什么问题的话这里就先交给我，由比滨同学你先回家去，这样可以么？”
　　“但是――！”
　　“没有什么事情的，只是稍微要跟一个思想腐烂的混蛋交流一下感情而已。”
　　雪之下气势凛然的伸出一只手将由比滨拦在了身后，斩钉截铁的说道。
　　在雪之下身后的她也只能担心的看了一眼我和雪之下，随后就咬了咬嘴唇把桌面上的书包拎了起来。向我们鞠了一个躬后就轻轻的把大门拉了起来。
　　随着滑门关闭的一声清响，整个陷入了黄昏之中的侍奉部里面就剩下我跟雪之下两个人。雪之下威风凛凛居高临下的看着我，双手环抱在胸口上，眉毛高高的挑了起来，眼神中迸发着一种难以名说的情绪。硬要是形容的话，那就仿佛是苍青色一样冰冷的怒火。
　　“……迁怒别人这种事情，适可而止吧。”
　　“………………”
　　只是一击，就完完全全的命中了核心。
　　不愧是雪之下雪乃。这时候只能这么说了吧？
　　;


第12章 正确与现实
　　更新时间2013-10-14 20:04:12  字数：2533
　　（更新求票啊啊啊啊！！被爆菊了啊！！推荐票太不给力了混蛋！）
　　“……从哪里开始判断出来我正在迁怒别人的呢？”
　　“从最开始哦？全部都是。”
　　雪之下在由比滨走了之后也不再是那一幅盛气凌人的样子，而是垮下了肩膀靠在墙壁上，拎着那罐由比滨买来的红茶，小口小口的喝着，声音稍微低沉的说着。
　　“从看到他说写小说的那一刻开始，你整个人的气质都变得不同了呢。从原本的懒散的样子变得就像是换了一个人一样，整个人都变得不安定起来了。你自己没有注意到么？眼睛变得越发的腐烂了，简直就像是已经死掉的鱼那样让人恶心的眼珠。”
　　“是么？至少也希望你能够说一句跟雄鹰一样锐利的眼神啊。”
　　就连对抗都懒得跟雪之下说了，只是像是燃尽了一样瘫坐在椅子上看着天花板的纹路。
　　雪之下没说错，就如同她说的那样。最了解一个人的往往是自己的对手，雪之下很清楚我现在的状态究竟是怎样的。我确实是要承认我当时的心态绝对不是正确的。
　　我是在迁怒。
　　我当然是在迁怒。
　　我愤怒的是为什么还有这样带着笑容就能够走向未知的人存在。
　　他们什么都不理解不是么？究竟需要为了这个东西而付出多少精力，为了更好的磨练自己需要付出多大的代价，为了想要变得更好究竟要钻研多少事物，这些只凭气势就做事的男子高中生们完全没有想过。哪怕一次都没有想过这些后续的事情。
　　只要看着那些笑脸，心中就不停的涌动着漆黑色的情绪。那些一直被认为淡化了的回忆也一次次的往脑袋里涌现，不由自主的就想用恶意来摧毁那些高中生们的笑脸。
　　没错，只是单纯的恶意而已。
　　虽然说的是现实，但是那也不过是用恶意灌溉出来的罢了。
　　“在最开始的时候你只是一个让我厌恶的家伙，但是在刚刚的时候你已经让我产生愤怒这个情绪了。因为你那样做真的做错了，比企谷。”
　　捧着红茶易拉罐，雪之下眯着眼睛看着窗户外面赤红色的夕阳。
　　“你究竟在仇视着什么我完全不了解，因为我完全不知道你是一个怎样的人。但是仅仅是从行为上来说，你刚刚的行为就已经是错误的了。现实虽然是那样残酷，但是你的说法和做法却是截然相反的两个极端。你在亲手扼杀掉他的梦想，这种事你知道的吧？”
　　“是啊，我当然知道。但是错误的东西被纠正，这不正是正确的一个环节么？我只是用语言来告诉他这个社会的生存方法而已，完全没有什么值得被责骂的地方吧？”
　　“现在已经不是你装傻充愣就能蒙混过去的时候了。”
　　把红茶放到了桌子上，雪之下拉了一张椅子坐到了我的对面。
　　“我不清楚你究竟因为什么而这样做，但是请你最好不要忘记这里是侍奉部，是帮助别人的地方，而不是你用来撒气的场所。你现在的情绪和行为极为不稳定，你知道么？”
　　她真的生气了，这种事情只要有眼睛就能看出来。因为雪之下那一张精致的面孔上无处不透露着她很生气这样的情绪。眉毛挑了起来，眼睛一眨都不眨，嘴唇也死死的抿了起来。面部线条也不再是原本的柔和，而是呈现出来有些棱角的冷漠。
　　这种事情我当然是能看出来的，因为我们是同一类人。但是却是极端的反面。
　　“你说的没错，我确实是有些情绪不稳定了。”
　　这种事没有什么好否认的。
　　我沉默的摇晃着手中剩下了一半的咖啡罐。
　　虽然说我并没有在语言上加上自己主观的想法，但是我当时的情绪毫无疑问是一片漆黑色。我不喜欢看到那样充满朝气的家伙，我同样不喜欢他以后步入和我一样的道路。
　　这条道路并不适合材木座那种人，他并非是那种天才，而是一个普通人。如果是普通人的话，想要在这条道路上前进所要浪费的时间绝对不是用常理可以计算的。哪怕每天花上十个小时进行钻研也不可能得到什么太好的效果，这就是现实。
　　所以我劝说他最好放弃。用最严苛的指责来劝说他放弃这一行。
　　“那是他的梦想我无权指责这样的事情我是知道的。”
　　“你知道还是那么说了？”
　　雪之下的眉头微微的挑了挑，似乎对于这样的事实感到有一点意外。
　　当然意外了，甚至就连我自己都感到有些意外。我为什么要管材木座死活？就跟雪之下那样，只是单纯的指出来对错不就可以了？我完全没有发火的立场不是么？
　　但是却依然那么说了。只有这点事实没有办法进行否认。我依然是那么说了，然后那么做了。用最严苛的态度来要求材木座来正视他的一切。就如同我过去对我自己的要求那样。明明知道那样的要求是不合理的，甚至是不人道的要求，但是却依然那么做了。
　　“物伤其类，大概就是这样一个原理吧。”
　　我摊了摊手表示出无可奈何的样子。
　　因为有过这样的经历，才不喜欢别人踏上这条道路。我毕竟还是太年轻了一点，没有办法像那些积年老贼一样对一切熟视无睹。这次心态失常就当是对于自己的一次锻炼好了。
　　“抱歉了，雪之下。这种事情只会发生这样一次了。只是因为心态的不稳定造成的失衡而已，没有什么好在意的地方。总的来说就是我当时处于一种十分莫名其妙的状态，怎么说好，就像是被什么东西附身了那样。虽然有点不科学，但是当时确实是那样就是了。”
　　长长的叹了一口，把所有朦胧的情绪都排出到脑海外，我对着雪之下有些尴尬的笑了笑。
　　毕竟不是一个次元的人物，我的想法材木座和雪之下，由比滨他们绝对不会认同。他们想法我也绝对不会认同。在那个梦境中带来的经验确实是给我无穷的帮助，但是那也让我清楚的认识到了分歧所能带来的灾难究竟有多么恐怖。所以在这种时候只需要认错就可以了。虽然完全没有自己的错误在里面，但是观念的差异本身就是错误的一种。
　　比企谷八幡毕竟不是一个普通的高中生。需要想的事情太多，需要谋划的事情也太多，书房里积攒着的任务和关系线路让我稍微有点心态失衡了一点罢了。不过没关系，这一次也正是好好的提醒了我一次，让我看清楚了自己究竟站在什么方位上。
　　“那么就回去吧。只是一次小小的失误而已。以前我也是有过这样的经历，但是结果并不是那么好。你要知道，人总是习惯把经历和愤怒过度的加持在别人身上的，所以只是一次失误罢了。”
　　我对着雪之下露出一个微笑，转身拎起来自己的书包。
　　既然想要做一个棋手的话，就不要把感情放在棋盘上。这样的事情不能被忘记，而是要时刻谨记着。尤其是一个至关重要的地方更是不能忘记。
　　比企谷八幡，没有朋友。
　　;


第13章 相互扶持才是人（上）
　　更新时间2013-10-15 19:41:00  字数：2099
　　（如果今天推荐票过了1200，我明天就会双更哦~）
　　‘现在播报晚间新闻。昨日早上七点二十九分，新东高级住宅区发生爆炸……’
　　“现在的世道还真是不太平啊。”
　　坐在自己家松软的沙发上，看着面前的晚间新闻上面滚动的字条。顺手把MAX咖啡的拉环拉开，往嘴里送着咖啡。那甜腻的味道让人很轻松的就能感受到生活的美好。
　　比企谷八幡这个人一直以来都是热热闹闹的家里今天久违的迎来了平静。由比滨结衣在没有雪之下雪乃的存在下不会来这里。雪之下雪乃没有由比滨结衣的因素也不会来到这里。当链条崩断的时候自然而然的就会产生了这样平静的效果。
　　虽然雪之下就住在对面，但是这毕竟是两个人的事情而不是一个人的不是么？
　　本来关系就不应该好的两个人因为种种意外凑合到一起这种王道剧情还是免了吧，这种所谓的大圆满结局现在可是连小学生都不会去看的。果断的把念想断绝才是男人要做的。
　　而且根据这一次的事件我也确实是判断了出来，我的心态确实是随着时间的流逝而出现了一点改变。但是幸好的是在改变之前就意识到了，所以能够纠正过来。人们常说心灵的想法就像是水流一样善变，这句话说的丝毫不错。这种潜移默化的改变真的很难察觉到。
　　不过幸运的是经过的时间比较短，而且也没有什么太大的影响。仅仅是因为病痛的原因造成的暂时性失常罢了。作为一个暗中磨练自我的男人，这种小事情我还是能够抵抗的。我所得到的智慧统统证明了一点，如果一个男人没有办法抵抗诱惑的话，那么这个男人就永远也谈不上什么未来。我坚信着这样的孤高哲学所以才独自一人努力到现在。
　　这样的我自然不可能因为一丁点小事请而产生动摇一类的情绪。与其说是动摇什么，倒不如说我花了几个小时的时间好好的反思了一下我最近做的一切孩子气的举动。
　　最终通过思考和整理得出来的结论就是，病痛这种事情真的很可怕。
　　所以，重新回归孤独的我今天依旧是孤独的工作着。
　　‘您有新的邮件，请注意查收。’
　　……就是有的时候邮件挺烦人的。
　　我皱了皱眉头，决定无视那个邮件的提示铃声。反正能够在这时候找到我的除了垃圾短信之外就不可能有别的人了。雪之下与由比滨虽然因为探病的原因有我的邮箱地址，但是她们可不是那种会主动发出消息的人，尤其是今天发生了那样的事情的情况下。
　　所以我只是稍作思考后就决定放弃看短讯。接着喝着咖啡看着晚间新闻，希望能够从主持人的废话中找到一点有意义的讯息来增加一点额外的收入。
　　‘您有新的邮件，请注意查收。’
　　……诶？
　　最近垃圾邮件也开始玩疲劳轰炸的手段来博取信任了么？
　　难道说想要用无穷无尽的短信来证明自己才是对的，只有当受害人放弃思考才肯罢休那种极端性的垃圾短信？不对啊，那样的话光是讯息费用就够人头疼了吧？难道说是我的死敌想要玩我么？那可比所谓的垃圾短信更不靠谱了，因为我根本没没有可以称之为敌人的人。
　　所以这种事情只需要无视他就可以了吧？就当手机主人暂时性的不在，所以稍微收敛一点吧。不然的话我可就直接按下911报警了啊。现在的骗子都是不学习的么？
　　‘您有新的邮件，请注意查收。’
　　‘您有新的邮件，请注意查收。’
　　‘您有新的邮件，请注意查收。’
　　“喂喂喂，不是吧……”
　　我忽然想到了一个比较让人恐惧的可能性。
　　因为印象中确实是有着这样一个死缠烂打的女性，而且她也确实的知道我的邮箱地址。
　　不过可能性有点小吧？我可是诚实守信的比企谷八幡，一切能够造成损伤或者别的东西的事情我可都没有干哦？还是说仅仅为了材木座这种小事情就如此大费周章的想要找我求证？这样的话你这个老师也未免太称职了吧？家长联合会可是高兴的快要哭泣的水准啊。
　　‘您有新的邮件，请注意查收。’
　　‘您有新的邮件，请注意查收。’
　　‘您有新的邮件，请注意查收。’
　　‘您有新的邮件，请注意查收。’
　　‘您有新的邮件，请注意查收。’
　　……
　　接下来的十分钟内一直都是连绵不绝的邮件提示。
　　作为一个有作为的男性，我果断的将手机扔到了对面完全无视了那连绵不绝的短信。
　　但是这并不能从根本上解决问题。那个麻烦的家伙绝对是那种不达目的誓不罢休的人物，我这种手段除了能够表达出来自己的抗拒意识之外没有任何作为。
　　这只不过是在接下来的对决中所施加的一点点小手段而已，完全是无伤大雅的事情。那个人知道我究竟在想些什么，但是我同时也能够洞悉她所有的技巧。现在这种拒绝只不过是把两边的条件拉到同一个水平线上罢了。因为第一次的时候确实是我做的不对。
　　不过，如果由她来打电话的话那就另当别论了。那样的话主导权就在我的手中。
　　所以来进行一个倒计时游戏好了，计算一下她究竟什么时候才来电话。
　　三，二，一。
　　‘平冢静老师给您来电话啦！平冢静老师给您来电话啦！’
　　看吧。
　　带着一点微妙的自满情绪，我把手机的翻盖翻开按下了接听键。
　　“……真是服了你了，比企谷。不把老师的电话费浪费光的话就不甘心么？”
　　“相比较电话费那种小事情，我更好奇老师你怎么会给我打电话。”
　　扬声器中传来的是十分熟悉的女性声音。
　　平冢静，我的国文教师。
　　同时她也是侍奉部这个连同好会都算不上的聚集地的管理者，没有之一。
　　她在这么晚的时候给我打电话的原因只有那一个。
　　“比企谷，有关于侍奉部最近的事情我通过各方的联络也稍微了解了一点，你最近是不是碰到了什么不好的事情才有点情绪？感觉那种泄愤一样的手段完全不像是你的风格啊。”


第14章 相互扶持才是人（下）
　　更新时间2013-10-16 17:25:49  字数：2302
　　（第一更~）
　　“不像是我的风格？”
　　又来这种话了，就像是很理解我的风格一样。
　　“那么平冢静老师你认为我是怎么样的风格呢？我觉得这就是我的风格啊。”
　　我的风格会有什么变化么？我可是自始自终都没有什么变化的。稳定的，绝对的，现实的。正不正确姑且不论，但是我可是绝对不会失败的。因为我的想法从来都是现实的。
　　现实的人永远不会失败，这是这个世界的真理。那些浪漫主义的故事不过是糊弄小孩子的东西，在经过材木座的事件后我更是清楚的认识到了这一点。所以如果说从行为方面来说我确实是有点不妥当，但是从根源来说我却没有任何可以值得指责的地方。
　　“老师你是国文教师，如果是国文教师的话相比你是清楚所有人的国文水平的。你觉得材木座义辉这个人现有的水平可能成为一名小说作者么？完全没有可能，连一丁点机会都没有。哪怕是找人出版了，那销售量都会让出版社想要杀了那个编辑的水平。这种现实的事情老师你不是比谁都清楚么？那么既然如此还是想要支持材木座继续他的创作？”
　　“……呼。”
　　电话对面先是一阵沉默，之后传来了一阵吐息声。
　　应该是平冢静老师遇到棘手问题的时候固有的习惯在作祟。她习惯在面对什么事情或者怀念什么的时候点燃起来一根香烟来缓解情绪。现在对她来说状况也是比较棘手的。
　　“比企谷，你知不知道你现在正在处于一种很危险的状态？”
　　沉默了一阵后，平冢静老师有些疲倦的声音从扬声器中传了出来。
　　“人虽然说会看不到自身的极限，但是梦想的支持却总能让人迸发出超越自身极限的事情。不论怎样的梦想都是应该去支持与鼓励的，就算是看起来不可能实现也不应该用那样粗暴的手段来终止一切。那样做的话除了得到怨恨之外你什么都得不到，这种事你很清楚。”
　　似乎正在整理自己的思绪，平冢静老师的声音稍微顿了一下。就像是在用烟气做思考一样，扬声器中传出来一阵呼吸的声音，过了大概十秒钟后又重新传出来老师有些干涩的声音。
　　“材木座确实是没有什么成为作家的潜质，但是那股热情我相信不是假的。有热情的话那么一切都会有可能。材木座并不是那种完全没有希望的家伙，而是并没有把自己的才能用到正确的方向上。只要稍加引导的话就会得到更多的能力。就算是成为一个正经的小说作者，我觉得也并不是什么没有可能的事情。你今天那样说，稍微有点过分了。”
　　“是么？但是我觉得我的意见和你截然相反啊，老师。材木座只是觉得有趣才写小说的不是么？只不过是作家病而已，觉得写作是一件很有趣的事情，所以才去做了。对于接下来的一切都没有什么预料，对于自身的关系也没有什么觉悟。”
　　“比企谷，这个世界绝大多数的成功最开始都是有趣才能铸就的。单纯现实没有任何价值，只不过是纯粹的逻辑而已。但是这个世界却是由情感来推动的，你的想法已经有问题了。”
　　“我没有觉得我有什么问题，甚至我没有感觉到比现在更好的时候了。”
　　“比企谷……”
　　平冢静老师有些干涩的声音我当然能够听清楚。
　　事实上我也很清楚现在的想法有多么不自然。
　　比企谷八幡这个人究竟有多么的异常和不现实没有谁比我更清楚了。
　　单纯的凭借这一个梦境一样的事情就把自己变成如今的这个样子，有谁会相信？如果只是说相信自己的前世，那么这种行为本身就是否定了自我的存在。
　　比企谷八幡这个人孤单的原因和冷漠的原因从来只有一个。那就是从内心中渗透出来的不现实感。对于周围的一切都产生了排斥和不现实的感触。就算是想要接触，莫名其妙的恶评也会从别人那边传出来。就算是满怀着希望，也会被人毫不留情的驳斥。
　　那么这样还不如一开始就死掉算了。
　　也不是没有这样想过。
　　但是值得讽刺的是，正因为不现实的记忆却让我支撑到了现在这种情况。就算是被人排斥也好，就算是被人责骂也好，就算是被人侮辱也好，我都不在乎。
　　因为我是不同的。
　　只有我是完全和他们不一样的。
　　这并不是从初中开始延伸过来的中二病，而是一种现实的，完全恰当的感慨。
　　别人从小到大都会有点朋友和死党，但是我从来都没有。别人多多少少都会受到点关注，形成自己的小圈子，但是我却没有。就算是一个班级之中总会有那么几个不受欢迎的人，最不受欢迎的也绝对是我。不论换了几个班级，在什么地方都是一样的。
　　希望和梦想什么的早就被磨灭的一干二净了。只要是能赚钱的事情什么都会去做，只要不触及法律就没有任何问题，违背道德也没有关系。明明有过如此的觉悟，但是却动怒了。
　　最麻烦的是，这种怒火被平冢静老师捕捉到了。这样的发展不好，真的不好。
　　“老师，对于你来说人是相互扶持的吧？”
　　“当然了，这个社会不就是一个大机器么？这个理论还是你自己提出来的。如果不是相互扶持的话没有谁会一直坚持下去。只要有梦想的话就会有可能。什么东西不理解去询问就可以了，所以就算是材木座那样的人，只要努力下去也是会成功的不是么？”
　　“……是么？”
　　我轻轻的笑了一声。
　　“我知道了，到时候我会尽力去弥补的。一个在职作家总比新人强，我会去指点一下的。如果他肯的话，我相信在我的指导下他就绝对会有进步的。至少要比现在强。”
　　我随口做出了一个承诺，然后关掉了自己的手机看着灯火通明的天花板。
　　不，老师。你还是不知道。这个世界上总会有莫名其妙的恶意来针对着一个人。
　　想要询问什么得到的只有咒骂，想要找到朋友得到的却也是奚落。就算是去问因为什么，也只能引来一阵哄笑和臭骂。这种恶劣的性质不断不断的蔓延，从幼稚园到小学再到初中乃至于现在的高中，一直一直都在重复着一个循环。
　　平冢静老师确实是一个难得一见的好老师。但是很遗憾的是，作为他的学生，比企谷八幡并不是一个好学生。而是一个不折不扣的离群者。人确实是在相互扶持着生活，但是交流在有些时候并不是那么必要。总有那么些人在交流中就一定会受到伤害，那种咒骂和不理解，孤身一个人的痛苦，只要一个人就足够了。
　　孤独的人只有一个就够了。


第15章 唾手可得的胜利
　　更新时间2013-10-16 23:52:30  字数：2487
　　（第二更！说到做到！顺便，如果我第明天早上八点看到推荐票有两千的话，我就会双更的……）
　　“……奇遇啊。”
　　我站在电梯前方看着那个刚刚从房门中走出来的女孩。
　　黑色的长发披散在蔚蓝色的针织毛衣外套上。还算是潮湿阴冷的天气中穿着着这样保暖的一身很明显是一个谨慎的选择。眼珠中闪烁着一种清冷的光辉，但是那张面孔上此时此刻却写上了一点迷茫的神色。就连拉上大门的手掌都因为这次偶遇而停顿了一下。
　　“……奇遇呢。比企谷同学。”
　　那个看起来重新恢复镇静神色的家伙当然是雪之下雪乃。
　　明明调整过自己的出行时间，特意调高了二十分钟，结果还是碰上了她，这不能不说是一种奇遇。看那刚刚调整完毕的表情来看，雪之下她也是那样认为的。
　　一起打定主意不想见面，一起提前了二十分钟出门。然后却又一起在电梯门口碰面，这种巧合说真的，在场的两个人没有一个希望见到。如果是那些普通的高中生可能会对此感到欣喜，但是我看到雪之下那张脸的时候第一个反应就是要遭。
　　雪之下雪乃这个人本质上是跟我没有什么两样的，那些能够糊弄平冢静老师的话并不能让这个女子高中生产生哪怕一丁点动摇。毕竟雪之下现在欠缺的只是阅历和精神的稳定性，这并不代表雪之下雪乃这个人本质上的智慧会出现什么衰落。而且实际上雪之下雪乃这个人的情商智商都是具有着相当程度的水准，如果说想要欺骗她的，真的需要一点难度。
　　前几次的欺骗已经让这个家伙充满了警觉性了，这一次的话，难度估计很大。
　　“在想着用什么样的借口搪塞过去你昨天的失误么？比企谷同学？”
　　雪之下没有任何扭捏的站到了我的身边，眼神盯着电梯上方已经被修好了的指示灯。雪之下雪乃这个女人一如既往的用平静的表情随手就扔出来一个尖锐的炸弹。
　　简直就像是圣斗士一样，同一个借口完全不能使用第二遍。超麻烦的一个小家伙。但是归根结底也不过是一个有潜力的高中生而已，和她的姐姐比稍微有点差距。而她的姐姐也不过是那个幻梦中前来找茬的人物交涉手段的平均水准而已，没有什么大不了的。
　　……虽然说自己的身份和行动手段也和那幻梦中的自我不是一个等级的就是了。
　　“怎么会，这样说的话你可就是冤枉我了。”
　　耸了耸肩做出一副不在乎的样子。
　　“我向来是敢做敢当的。既然说出来了那些话我自然就会为那些话负责，我又不是什么狡诈的政治家，怎么会只放空话不干实事呢？虽然不像，但是我个人确实是守信的。”
　　嘴上说着自己都不信的谎言，脸不红心不跳的对着身旁的女孩设下了一个陷阱。
　　“从个人的角度上来说我也希望能够胜利的。”
　　“胜利么？”
　　那个女孩子的气势顿时一变。
　　能够清楚的感受到身边的少女从原本的质问模式迅速的切换到了敌对模式。口令毋庸置疑就是胜利两个字。因为雪之下绝对不会放弃任何一次挑战，更不会放弃任何一次胜利。只会用自己绝对的正确来争取一次又一次的优势。
　　从性格来看，雪之下雪乃这个人实在是太好琢磨了，和她那个灵活机变的姐姐是完全不同的风格。虽然从后期来说雪之下更加可怕，但是经历不足的现在却是一个致命的弱点。
　　“……说的也是，我们两个之间的战斗还没有开始呢。”
　　雪之下轻微的点了点头，放弃了追问的情绪。
　　相比较人心还是喜欢追逐胜负的得失，雪之下雪乃只是纯粹的正确而已。就像是平冢静老师说的那样，太过于追求正确，但是却往往在过程中失去掉很多更重要的东西。这种经验的差距就是我能够欺骗雪之下的主要原因。
　　不过说实在的，就算是胜负雪之下也依然没有办法打赢我。因为只有经历过的人才知道那些话对于一个正在追求的人来说究竟是怎样的打击。一蹶不振都算是轻的，更严重的甚至会终生都会敌对这个行业。我很清楚这一点，但是为了更好的体现出来决绝的心态却不能不这么做。因为相比较无意义的浪费，更多机遇的未来才是更适合高中生。
　　这个年龄已经不能允许浪费时间了。如果是那些有心的人，在高中生时期就已经打算成家立业了。已经没有办法再让人浪费时间在那些没有意义更不会短期出现成果的事情上了。
　　“那么为了对决，我们打一个赌怎么样？”
　　“……嗯？”
　　出人意料的，是雪之下率先提出了这个要求。
　　我有些搞不清楚状况的揉了揉眼睛，仔细的看着旁边的女孩子。
　　雪之下依旧是那一幅淡然的样子，就像是刚刚的要求压根不是从她口中说出来的那样。
　　就算是雪之下这种不食人间烟火的家伙也应该知道我昨天的对话究竟对材木座造成怎样的打击了吧？而且按照定义，既然我发动了攻击，那么雪之下肯定是要承认材木座不会被我摧毁的。究竟是什么支持着雪之下做出来一个完全不符合逻辑的选择？
　　这种必输的选择雪之下会去做么？还是说这里面有着什么我所不知道的机关？我有些搞不清楚状况的看着旁边哈着冷气的雪之下，希望她能给出一个回答。
　　“一般来说单纯的人总是能够迸发出很强大的力量的。”
　　哈着寒气，雪之下在早晨的冷风之中缩了缩脑袋，轻声的说道。
　　“我觉得那个材木座不会因为一次打击就消沉下去，那种变态的力量超过你的预计。”
　　“哈？你是说光凭你的直觉就想跟我赌输赢么？就凭借着你认为的一个模棱两可的第一印象？这样作为判断标准也未免太失水准了吧？”
　　“一点也不会。我是绝对不会错的，那个材木座一定还会再来的。”
　　那斩钉截铁的口气就像是叙述真理一样。
　　雪之下雪乃站在电梯前一脸的轻松。
　　“那么就祝你的直觉能够帮助你取得胜利好了。我相信那个死胖子受过一次伤害后绝对不会再来第二次了。没有什么人喜欢痛苦与折磨，即使他有帮助也是一样。那个死胖子看起来不是什么心志坚毅的人，对此我可是有着绝对的信心。”
　　“心志坚毅确实是谈不上，但是却是很有趣。我相信他绝对还会再来找你的，说不定还会管你拜师也说不定，如果是那种恶心的人的话是真的有可能的。”
　　“是么？那么我就拭目以待好了。”
　　我满不在乎的耸了耸肩。
　　对于这种送上门来的胜利还有什么好不满的呢？只要今天渡过就知道分晓了。
　　反正最终的胜利者一定会是我，没有任何正常人能够对那种责骂而感到心甘情愿。就算是过来，那也是充满着火药气的战斗气息。要是说过来请教什么的，别开玩笑了，这个世界哪会有人自取其辱？
　　就算是所谓的心态良好也不是面对那种责难面不改色就叫心态良好的。对于这次小比试的胜利，我有着百分之一百二十的信心。只要是正常人的话，我绝对会胜利。
　　没错，只要那家伙脑子还正常的话，我就会赢。


第16章 同一片天空下不同的人物
　　更新时间2013-10-17 21:20:20  字数：2319
　　（关于天谛箴言读者的问题，我想说我其实写的是自传小说的。（认真脸）
　　还有就是，我不固定票数了，只要冲进前三，我明天就三更，说到做到。）
　　如果要是有人做过统计的话就会知道，一个人上学路上连续碰到两个漂亮的而且还是自己认识的唯二的女孩的时候，那种几率究竟有多么渺茫。完全可以算作是零。
　　毕竟有分歧和冲突的地方太多了，而且房屋住址什么的也完全不是一个方向的。能够碰到的几率除了极少数的因为女孩子脑袋忽然中风了走错路这种缘由之外，没有外力因素的情况下就不会有第二种可能了。所以这种连续碰到两个女孩子的情况绝对是不科学的。
　　当我在那个熟悉的十字路口上看到那个粉色团子头的时候，我就知道她是有预谋的。
　　由比滨结衣，这个现充少女穿着一身跟雪之下很像的淡黄色针织毛衣，脸上画着一点淡淡的装饰品。手中提着一只点缀满了装饰品的手机噼里啪啦的按着，时不时嘿嘿一笑。
　　因为来到过我家，所以说知道我家的道路必须要经过哪里是必然的。而且因为我和雪之下居住的位置是一样的，所以抓住了一个人就相当于抓住了两个人。出于这样的考虑，由比滨结衣这个人才会靠在墙壁上玩着手机等待着什么人的到来。
　　然后当我和雪之下出现的时候，她露出来一个抓到什么的笑容也是理所当然的。
　　“呀哈罗~能够在这里碰到两位还真是奇遇呢~”
　　这家伙撒谎都不带脑子的么？
　　“哟，真是奇遇啊。”
　　“嗯，奇遇呢。”
　　为了照顾某个低智商而特意降低智商的两个人莫名其妙的有了一种同病相怜的感觉。我想这种情绪从学名上来说应该叫做怜悯吧？我真是很怜悯由比滨结衣这个人啊。
　　如果将来这家伙成绩不好考不上大学的话，将来想要去工作绝对是那种被人卖了还帮着数钱的人吧？绝对是那样的吧？这家伙搞不好还是那种忠犬属性，就算是明知道被卖了也是一脸笑容的啊。我是说真的，这家伙真的有那样的趋势，忠犬属性暴露无遗啊。
　　“啊哈哈，我才刚刚来这里不久就碰到你们两个了啊，这么巧合的话就一起走吧。”
　　身上带着潮气和湿气的由比滨挠了挠头，做出来一副爽朗的样子。
　　……这家伙真的把我们当成笨蛋么？
　　“如果由比滨同学不介意这个家伙的话，那么我们就一起走吧。”
　　“喂，明明都是一起走过来的说什么那个家伙啊那个家伙的，好好叫一次名字不行么？”
　　“那好吧，比企谷蛆虫君，这样完整的叫出来你的称呼的话你就会满了吧？好了，不要再嗡嗡不停了。如果由比滨同学宽恕你的存在的话那么我们一起走好了。”
　　“从人格意义上讲你这句话更过分了啊！人格污蔑的话可是能告上法庭的！”
　　“告什么？从古至今都是女性在这方面占优势哦？”
　　“我曾无数次想要跟你单挑但是现在是我杀意最浓的一次……”
　　我恶狠狠的瞪了一眼旁边的雪之下。这个一开始就对人进行人格侮辱的女人也完全不甘示弱的瞪了回来。明明身高差还是有一点的但是却有着不相上下的魄力。
　　只要我开心的话雪之下雪乃就不会开心，只要雪之下雪乃不开心的话那么我就会开心。我确定对面的那个女人也绝对是这样想的。因为她此时此刻也像是生死大敌一样对我释放着憎恨的光线。我确定我们两个人之间早晚有着一场战斗！事关生死那种的！
　　“两位的感情还是那么好呢……”
　　由比滨继续用她与众不同的思考回路得出了这样一个结论，嘿嘿的笑了一下。
　　“啊，话又说回来了由比滨你找我们中的哪一个有什么事情么？”
　　稍微想了一下后，我提出了这样的一个问题。
　　由比滨结衣她虽然是一个忠犬八公等级的少女，但是这也不意味着她会漫无目地的去行动，总归是有着一个行动的核心和指标的。能够在这大早上的时候堵在十字路口上就一定有着她不得不这么做的理由。而且这个理由还是相当值得关注的一点。
　　“诶？找你们有事情？没有啊？”
　　由比滨歪了歪脑袋，一脸认真的说道。
　　“没有什么特殊的原因，只是忽然想要来这里然后就过来了。看到你们两个人感情还不错，没有因为昨天的事情而困扰的话，我也就没有什么事情了啊。只是想来就来了而已。”
　　……我的智商出现问题了还是由比滨的智商出现问题了？
　　这应该是隐瞒吧？这绝对是隐瞒吧？究竟是什么才能让一个现充少女站在冰冷的十字路口遍靠在墙壁上玩手机都不愿意离开？然后现在看到了人却说没有任何事情？这种说法说出来了谁信？还是说在我们出现的时候她就得到了自己想要的东西？
　　果然是雪之下吧，这两个女孩子之间绝对有什么不可告人的感情吧？！不然的话除了雪之下以外没有任何办法解释由比滨为什么会出现在这里啊！
　　“一起走吧，由比滨同学，那个人丢在这里就可以了。”
　　“诶？诶？等一等我啊雪乃~”
　　雪之下倒是没有任何犹豫的跟由比滨并肩前行。看着雪之下走过来的样子，由比滨结衣也是露出来一副很开心的样子，开始叽叽喳喳的说着她昨天晚上从电视上看到的肥皂剧剧情。那种两个美少女走在一起时散发出来的气场真是让人无法直视。
　　所以出于某种生存上的考虑，我决定暂时性的拖延一下自己的脚步。
　　目睹着雪之下和由比滨两个人走入前往学校的拐角的时候，我也同样迈入到了一个拐角之中。作为一个男人，我可不愿意跟在两个光线的女生后面当成挡箭牌。
　　但是很遗憾，没有等我在那条比较隐秘的巷子中走出两步的时候，我就看到了一辆黑色的豪华汽车停在角落的尽头。那特质偏光的车窗很快就摇了下来，一个看起来光彩照人的女人笑眯眯的坐在车子里，十分亲切的对着我招了招手。
　　啊，俗话怎么说来着，刚出虎穴又入狼窝就是这个意思吧？能对付是能对付，但是场景和身份的差距会让这种对话变得很麻烦的。尤其是这家伙还在车子里的情况下。
　　虽然对于这种对决早就有所预料了，只不过突然袭击的话还真是很麻烦啊。
　　“哟~比企谷君~好久不见啦~感觉如何~”
　　“感觉再糟糕不过了。”
　　我看着那个光鲜的女人耸了耸肩。
　　“因为你的原因，本来的好心情可都消失了啊。你不在你的大学玩你的大学生游戏跑到这个高中来干什么？没事闲的想要为雪之下财团找点娱乐的方向么？雪之下阳乃？”


第17章 雪之下阳乃的等级还是不够
　　更新时间2013-10-18 14:28:29  字数：2317
　　（第一更！求票啊！！！！！）
　　雪之下阳乃，十九岁，国立大学理工系一年生。姿容秀丽，行为耀眼，是一个很容易就能打入团体中的万金油一样的女性，也可以称之为交际花一样的存在。
　　从年龄上来看是不得不称赞一下她的，毕竟跟平均水准来比较的话，阳乃现在的待人接物手段是相当于二十七八岁，有着相当公关接待经验的公关小姐一样的水准了。说话做事什么的都很有分寸，从年龄来判断的话，也就不难推测出来雪之下家对她的支援了。
　　虽然说跟那些有名的天才和怪物相比，雪之下阳乃的水准还差得很远，甚至不如那些一流的记者，但是在这个年龄也是很了不得的成就。所以现在雪之下社长也正在逐渐的让阳乃接触一下上面层次的交流会。至少我曾经在不少的会场上都看到过雪之下阳乃和同样带着学习意味的几个年轻人相互交流的身影。下一代的纠缠利益差不多也就这样建立了起来。
　　应该说是这个社会常有的家族政治体系吧，这是人之常情，也没有什么好不满的。但是看着雪之下阳乃那张脸我就下意识的感觉到一阵烦躁。所以连带着语气也粗鲁起来。
　　“讨厌啊，对于久别后相见的友人就这样用语言的暴力来伤害感情么？”
　　一手掩着嘴，另一只手挥舞着，脸上带着真挚的笑容。
　　没错，就是这样的。
　　就是这样的表情，在梦境中多少次多少次的重复。
　　而且在那些会场上也是多少次多少次的重复。已经见过了太多次了，甚至是数都数不清的等级了。可能比雪之下见过的人总数还多吧？毕竟是那么多年的记忆梦境。
　　但是也正因为这样才能一眼看穿这些人究竟在想些什么，究竟想要要求些什么。相比较这些伪装着的家伙，我宁可去面对那些高中生。至少高中生直来直去的不会浪费什么太多的时间，但是这些早就变得圆滑的家伙却会为了自己的利益变化出各种面具来伪装自己。
　　讨厌的感觉啊，感觉早上的湿气都变成了闷热的蒸汽了。
　　“是么？我觉得我跟你的关系可谈不上友人，只是单纯的交易罢了。所以说躲在这里想要干什么？你的父亲大人没有在早上的时候要求你锻炼一下自身的社交能力么？”
　　“父亲大人让我来看看我可爱的妹妹嘛~”
　　眼神流转，做出一副‘你干嘛呀’的委屈表情。
　　虽然说十九岁做出来这一副表情并没有什么问题，但是我毕竟还是一个低龄人啊。
　　在比自己年轻的人面前做撒娇的样子没有什么问题么？我又不是姐弟恋爱好者，稍微自重一点啊，雪之下阳乃同学。相比较你的话我可是更喜欢你的妹妹的。
　　“那个，我怎么感觉你似乎有些不好的主意？”
　　“雪之下家族秘传读心法？那样平冢静老师不就说不通了么……”
　　“嗯？你在说些什么啊？”
　　“没什么……不过你的妹妹雪之下雪乃出现了什么问题才让你过来的么？”
　　“是呢，出现了一点问题啊。”
　　雪之下阳乃坐在车子里一脸笑容，但是却丝毫没有把我请到车子里的意思。这意味着什么我当然很清楚，这意味着雪之下家族，或者说雪之下阳乃已经对我开始产生敌意了。
　　这算是什么？我还什么都没做就自顾自的对我产生敌意，这未免也太可笑了一点吧？只是单纯的认识雪之下雪乃就会造成这种紧张的情绪，雪之下家族是把雪之下雪乃当成自己的奴隶来看待么？连一丁点外界的社交环境都完全不允许？
　　“事先声明一下，我跟雪之下雪乃的关系只是一般的同学关系。你们最好不要误会。”
　　“哎呀~那可说不准呢~就算是我没有什么误会，父亲大人那边也会大发雷霆的吧？甚至我那个可怕的母亲大人也会找上你的哦？毕竟是感情的事情，影响可是很大的呢~”
　　“是么？那就把雪之下社长叫来吧，我当面和他谈谈。”
　　我看着雪之下阳乃笑了笑。
　　“我是一个高中生，但是同样的在版署与教育省那边有过挂名。如果想要用什么身份来交谈的话最好还是找你的父亲雪之下社长过来。因为我们两个根本不是一个阶层的人物。没有什么好交流的。这是一个行动上的礼仪。来到这里想必也是出自你自己的意思吧？”
　　雪之下社长我也是见过的，是一个有着相当风度的中年男性。能够当上镇议员并且进行地方势力的笼络，以他新生议员的身份已经算是了不起了，但是想要影响直隶还是不够。
　　既然不是政务司的人，也不是教育省的人，甚至连版署的人都算不上。只不过是一个镇议员双边社长还真管不到我这个直属行政文化方面的人。当那个教育参考书写上了我的名字的时候我就没有必要再跟雪之下家族低声下气了。不过是崛起不到五十年的新晋地方势力，跟东京那边的人比起来还是差远了。更别提梦境中上千年的斗争王国。
　　所以来到这里只能是因为雪之下阳乃自己的意思，和雪之下社长与雪之下夫人完全无关。那两个深陷在地方政治中的人物把这种礼仪看的比生命还重要，不可能犯下这样的差错。
　　雪之下阳乃虽然说伪装方面已经及格了，但是手段还是稚嫩了一点。
　　“你应该还是大学生吧？三年时间足够你学好怎么说话了。这种娇柔做作的样子会让你在同龄人中大受好评，但是你的父辈那个等级喜欢的可是乖巧安稳的女孩子。至少表面上不喜欢这种跳脱的性子。虽然在会场上稍微有所收敛，但是年龄的歧视在哪都会存在的。政治斗争的转化用在生活上，我应该说你是天才好呢？还是说你脑子转不过弯比较好？雪之下社长的女儿，雪之下阳乃？”
　　虽然说对于这种随时随地保持警惕与伪装的形态表示一种尊敬，但是要是说一直都要用这种伪装还是免了吧。她的父亲，那位雪之下社长可是很清楚什么时候用真心话什么时候用假话的。人格魅力比伪装出来的力量要强上无数倍，雪之下夫人也只是接触到那个等级而已。
　　所以说还是太嫩了。如果说雪之下社长的话一定会把我邀请到车子里很和蔼的跟我谈论有关于雪之下方面的事情，适时的表现出力量与风度让我知难而退的。这才是正确的做法。
　　雪之下阳乃要学习的还有很多。
　　对豪车之中依旧是满脸笑容的雪之下阳乃挥了挥手，没有等她做出任何回答我就直接绕开了那辆车子，顺着小路接着向学校的方向走了过去。
　　生活是生活，工作是工作。分不清这点的人，早晚会被欲望所奴役。我是这样认为的。


第18章 由比滨从不放弃
　　更新时间2013-10-18 23:23:49  字数：2268
　　（碰上了一点事情，稍微延迟了一下。就算是熬夜我也会三更的，这是第二更请收好~）
　　就算是拖延了一阵时间，距离正式开课的时候也依然早得很。
　　既然脱离了雪之下和由比滨的视线，那么接下来的时间都是我自己的行动时间了。所以我没有多少犹豫，直接走向了学校的反方向开始向超市的方向走了过去。
　　雪之下阳乃那个家伙自然不会追过来，雪之下雪乃同样不会过来。由比滨虽然比较爱管闲事，但是在跟雪之下的上学途中也是绝对不可能跟过来的。也就是说我有史以来第一次得到了一个唯独属于自己的上学时间，这可是时隔半年以来第一次自己一个人上学。
　　听起来感觉挺有现充气息的，但是原因只不过是我常年住院而已。
　　所谓的现实就是这么悲哀的事情啊。
　　“回去取一把雨伞好了……”
　　看了看灰蒙蒙的天空，我觉得我还是暂时不要相信天气预报比较好。虽然天气预报在很多时候都算准确，但是他今天播报大晴天却出现了这样的阴霾我觉得还是安稳点比较好。
　　带着一身的雾气走在街上，现在这么早的时候简直就像是鬼城一样。到处都没有人烟存在的痕迹。一串的商业街都锁死了大门，就连那些号称二十四小时营业的超市也纷纷挂上了修正的牌子。在这阴郁的早上给人一种十分不愉快的感受。
　　不过这种寂静我倒是比较享受。独自一人行走在大街上的时候给人的灵感简直是无穷的。到处都仿佛是奇妙的色彩，那一个个奇幻的世界正在向你招手。自己一个人有什么不好？非要追求所谓的充实，所谓的绝对就一定是最好的么？我可不那么认为。我并不是那种嘴上说着要孤独实际上却开**的家伙，我只是纯粹的喜欢孤独而已。
　　因为孤独，所以不会产生过多的期待。同样因为孤独，也不会产生太多的懊恼。只要一个人就能把所有事情都解决掉，这正是强者的心态。也只有强者才能做到这一点。
　　并不是单纯的脱离社会，而在社会之中的孤独。大隐隐于市，小隐隐于野，我并不会喜欢孤独就会脱离所有人。我只是会在周围逐渐的磨灭掉自己的存在感而已。就是那种类似于大家都知道，但是都回想不起来的存在。因为纯粹的隐匿带来的只有毁灭，我是知道的。
　　不过话说回来还真是没有一个人啊……
　　放眼四周，哪怕是走回了原本的十字路口都没有看到哪怕一个活人的存在。倒是有几辆机车就像是幽灵一样悄无声息的行走在马路上，几个呼吸的功夫就只剩下了昏黄的灯光。
　　“好冷啊……”
　　轻轻的呼了一口气，那水蒸气就在过程中凝华成了一缕白烟。
　　早上是很冷的，就像是冬天那样。湿气更是能让热量快速的流逝，只是行动的功夫就感觉到一股凉意已经渗入到了骨头里面。就像是什么人勒住关节一样让人感到酸麻的触感。
　　更让人遗憾的是，就算是马路上没有任何车辆我也不敢随便过马路。只能跺着脚等待着红灯重新变成绿色。没有记错的话前一阵子这里实际上就发生了一起车祸，就是因为没看红绿灯引起的。一个高中男生就这样被送入了急救室，然后到现在没有脱离危险期……
　　不过话说回来我现在想这么多没有什么意义吧？
　　‘小企……’
　　而且话又说回来了，我究竟是因为什么才会陷入现在这个局面呢？仔细想想完全没有必要不是么？我只要按照平冢静老师的说法，加强一下雪之下的信念就可以了吧？
　　还是说我在心中实际上期盼着什么？不会吧？我应该不是那样的人吧？但是仔细的想一下，如果人碰到一个和以前的自己很相似的家伙难道不会出手干涉一下么？很理所当然的，当然会出手咯。应该是出于这种心理才会那样容忍的吧？毕竟实在是太罕见了。
　　‘比企谷同学？’
　　但是换一种思考，我是不是把雪之下当成了自己的替身呢？
　　想要让雪之下走上和自己完全不同的道路，虽然性格和手段最开始的时候相差无几，但是学历与学识的差距还是存在的。说不定我就是产生了让雪之下替代自我的情绪？
　　想要让雪之下一直行走在希望的道路上，而自己本身作为敌人的存在出现。而且还有一个追逐的目标雪之下阳乃，更是有一个好朋友由比滨，这已经算是很标准的小说人物模板了吧？说不定我是因为这样的原因才会对雪之下百般纵容的？
　　‘你听见了吗？比企谷八幡同学？’
　　似乎有人在叫我？反正不过是幻觉而已，像我这样的人不可能有人呼唤的。
　　纵容别人什么的我多半是不会去做的，应该说给予历练才对吧？以身作则来让雪之下看看这样的敌人是怎样行动的，是怎样进行思考的，以及究竟是怎样才能打败他们。
　　或许我只是单纯的一个烂好人也说不定，只是不忍心看到雪之下这样的好苗子淹没在人群之中。毕竟那可是比雪之下阳乃还要好的苗子，有着独特的人格魅力，没有被污染的纯粹心灵，保持着她的正确才是最好的选择吧？就像是一个藏宝家忍不住呵护珍宝那样――
　　忽然从面孔传来了一阵痛楚。
　　“喂！回一回神啊，小企！看向我这里啊！”
　　脸上传来的痛觉让我稍微愣了一下，茫然的扭过了头。
　　由比滨结衣那张清秀的面孔就在我面前不到十厘米的距离，脸上有点微妙的粉红色。
　　“看起来我果然是没睡好。我再回去睡一觉比较不错。居然在这里看到由比滨结衣什么的完全是不可能的事情，一定是我睡眠质量不足产生的幻觉……”
　　“不是幻觉是真的啦！我可是真实存在的！真正的由比滨结衣，就是我啊！”
　　‘啊，真是的。’由比滨一连气鼓鼓的样子松开了手掌叉着腰瞪着我，似乎完全没有对刚刚的微妙距离有所察觉的样子――不，应该还是察觉了的。那现在也没有消退下来的淡粉色的面孔和那对变得有些水汪汪的眼神就足够证明了这一点。
　　所以……现在是什么情况？为什么由比滨在这里？谁能告诉我？
　　;


第19章 由比滨结衣是个善良的人
　　更新时间2013-10-19 1:21:59  字数：2143
　　（三更完成！求票求票！！）
　　由比滨结衣是一名现充，毋庸置疑的现充。
　　就算是我也能经常看到在由比滨的班级中她活跃的样子。那显眼的粉色团子头和更加显眼的金发针筒头在一起时那耀眼的模样，说真的真是让我这种孤独的人完全无法直视。
　　小圈子的高位，就是说由比滨结衣这种光彩照人的女孩子了。哪怕是跟你说话都觉得是一种莫大的赏赐，对话更是给人一种莫名的压迫感。因为那是从阶级上面的碾压，是班级内高层圈子对低层圈子的虐杀。只要低头了，那么就很自然的承认了这一切。
　　虽然听起来是很不可思议的事情，但是有过高中生活的人一定会认同的。
　　总会有那么些人组成了一个很小但是却质量很高的小圈子。可能是一群学习好的好学生，也可能是一群很漂亮的女生，亦或者是臭气相投的小混混。他们总是形影不离的组成一个四人到五人的团体在班级中占据相当的一个角落。团体的力量总是大于单人的，当一群人来到你面前，尤其是还知道她们很优秀的时候，低下头是很正常的选择吧？
　　由比滨结衣作为一个真正意义上的八方美人毫无疑问是其中的佼佼者。不仅仅是女生团体的万金油，甚至在那个班级的男生团体中也一样有着相当程度的人气。不论是谁都能说上话的这种超标准的等级。正可谓是绝对的大家的朋友，谁都能好好交谈的存在。
　　甚至可以说，虽然由比滨比不上雪之下那种绝对的人气，但是在整个学年也是有相当的拥护者的。甚至比那个染了一头金发的电钻脑袋人气还要高点，只是本人并不清楚罢了。
　　就是这样女神一样的存在在自己的面前赤红着面孔支支吾吾的样子，你会做什么感想？
　　我早上喝的不是咖啡是啤酒吧？喝多了出现幻觉，绝对是这样。
　　“所以说，由比滨你为什么会在这里？”
　　“为什么要在这里什么的，不应该是问你嘛？小企才是，自己一个人偷偷摸摸的溜走了什么的。我和雪乃可是一直在前面等了你好久哦？后来我才过来找你的。”
　　“哈？等我？为什么要等我？”
　　等一下这个前置条件貌似有点让我妄想暴走的迹象！
　　如果是普通的男子高中生绝对会认为自己魅力非凡俘获了两个女孩子的芳心，准备一左一右大开水晶宫了啊，绝对会这样想的。男人是只要有可能就会去做的生物啊。
　　没错，比企谷八幡。你一定要注意了，这只不过是一个看起来很美好的陷阱罢了，实际上由比滨可是那个大家的朋友啊，对于所有人都很温柔的那种。不要误会了，只是出于性格上的关心而已，太多的期待迎来的只会是失落，就像是三年前的那次一样！
　　“为什么？因为我们不是朋友吗？一起上学有什么不对？”
　　由比滨有些疑惑的歪了歪脑袋，就像是一只为主人的命令而感到困惑的哈士奇。
　　所以已经没有办法继续装下去了吗！每一次超直球啊这个家伙！要是稍微有一点羞耻心的话我这边也会好过的很啊！为什么每一次都是这么直白！稍微照顾一下男性的接受力啊！
　　“因为是朋友，所以一起上学是很正常的吧？而且我们刚刚不是还碰面了吗？看到刚刚还碰面的朋友消失了想要去找不是很自然的事么？雪乃的话说她先去学校了，但是雪乃酱说能够在这边找到你，然后我就找过来了啊。果然找到了真是太好了呢。”
　　带着一身露水和潮气的由比滨结衣露出一个真挚的笑容。
　　“……”
　　真是了不得啊，这家伙。
　　如果说雪之下雪乃是那种高岭之花遥不可及的话，那么由比滨结衣绝对是那种生活的化身吧？就像是伸手就能够触碰到一样，就在你身边时常守护着你。
　　但是说到底也不过是我的妄想罢了。
　　从小学开始我就已经意识到了，温柔的人是对所有人都温柔的。冷酷的人只是对个别人的态度有所改变。由比滨结衣是大家的朋友，所以温柔是不能被误解的。雪之下雪乃是高贵典雅的女神，是不能被亵渎的。但是由比滨这种希望的存在才给人最大的绝望。
　　前者是连问都不问就知道完全的失败，但是后者却是只有问过后才知道的失败。所得到的必然是伤害和痛苦，这种大家的朋友在这种时候绝对不会属于一个人。
　　这种理论的起始就是我自己。因为我自己就是这种温柔的受害者。
　　因为温柔就觉得对自己有意思所以告白了什么的黑历史还是算了吧。
　　虽然以前提过了一次，但是有鉴于自己的精神意志已经开始有点动摇，那么就不得不再提一次。比企谷八幡不喜欢温柔的女生，因为温柔的女生是对所有人都温柔的。想要对自己一个人温柔简直是痴心妄想，就连最蹩脚的男人都会笑掉大牙那种等级的妄想。
　　所以承认吧，比企谷八幡。你就是一个完全不讨人喜欢的家伙。同班同学厌恶你，老师憎恨你，其他学生讨厌你，除了家人以外没有人会喜欢你，这就是现实。
　　“小企？发生了什么了？脸色很不好哦？”
　　“没有什么事情。只不过在刚刚意识到了这个世界的真实罢了。”
　　“嗯……算啦。小企一直都是说着这样奇怪的话呢，跟雪乃酱一起自顾自的走向单人世界，把我丢在一边。我也想理解一下小企和雪乃酱说些什么啊……”
　　“放弃吧，论智商你是比不过我的。”
　　“啊！你刚刚是不是用了一个很失礼的话来侮辱我的学历！”
　　“抱歉，被你看出来了？”
　　“真是的啊！就算是我也是好好考入总武高中的，不要小看我啊！”
　　由比滨气鼓鼓的样子用力拍了一下我的后背。
　　说实话，如果这就是幻觉的话，那么我真是宁可一辈子都不要醒来。
　　跟漂亮女孩子一起上学这样的神级FLAG，只要不是雪之下的话我都会很欣喜的接受。尤其是由比滨这种善解人意的女孩子走在身边说说笑笑的走向学校时，那种感触真是太棒了，简直就是世界最一流的享受――至少从高中生的角度来看确实是如此。
　　青春啊，你偶尔也会做一点好事嘛。


第20章 单身！（上）
　　更新时间2013-10-21 16:58:29  字数：2252
　　（有关于雪之下父亲的事情再重复一遍好了……我是按照中国地域大小分级的。不是同等级置换，而是地区大小进行置换。不信的话大家可以查一下日本县大小，然后再看看一个县里面有多少位议员。
　　其实也就是说哪怕是最顶端的议员，他的力量也绝对不如一个地级市的市委书记权力大。除了能蹦Q以外闷头捞钱才是他们的本职工作。这点不是我黑，而是日本那边的公认情况。而且说到底，议员的身份可能还不如他社长身份来的有力度。因为社长这个身份通常是跟黑社会挂钩的。
　　但是我的大老师是跟日共与中共挂钩的，房产问题可以看出来，所以说是属于日共亲华派系。这个派系实际上是日本所有政党中党费最多，赚钱最多的一个派系，没有之一。因为党性摆在那里上下一体很难扯皮。所以说硬要说的话两边的势力对比实际上还是大老师稍微占优，但是如果说要跟雪之下家族硬拼是绝对拼不过的。但是两边换来的身份对等是丝毫没有问题，因为背靠大树好乘凉，教育省虽然弱了点，但是他主要的分布势力是在版署和日共中共连带体系，而教育省署名意味着他有权利订正一些被篡改的地方。这意味着什么你们懂的。更何况大老师现在还很年轻，当年的韩郭就是这样一点点起来的。
　　不过话说你们该不会以为我真是说着玩的共产主义者吧？两边的共产体系巴不得出现一个公共知识分子帮忙说话，要是被坑了那才是坑爹呢。总的来说，如果说强要算政治体系，两边半斤对八两。但是如果要是说权财方面，那是雪之下占优。不过两边的关系实际上是对等的，社会阶级说不定大老师还要更高一点。除非雪之下家不要脸找黑帮上去套麻袋，不然大老师绝对是不败之地。哪怕是首相被文职骂了他们也不敢抓人，就是这个道理。
　　更何况雪之下家只是一个县议员，日本全国四十多号县议员千多位真不算是什么大官。顶天了也就是一个市委书记或者副省级。不过现在这个世道哪怕是省级，只要不是直连中央想要打压一个有着广大社会基础并且在教科书上挂名的文职还是有点难度的……虽然没有人会那么干就是了。因为纪委吐槽归吐槽，他们真不是吃干饭的。
　　总结起来就是，论权势，论整人，论财富，都是雪之下家族碾压级。但是论影响力，论后效，论广泛性，甚至是煽动性，都是大老师占优。你可以理解为现在**上各种口胡的公知，然后把那些有名无实的公知挂上一个真正的实权派靠山和名头，差不多就是大老师了。
　　不过说实话说了这么多也没有什么用，因为这已经不是青春的范围而是更上一层的结构了。所以说既然是青春，那么就尽可量淡化这种差距。所以我超讨厌原著的那些上下关系思想啊。有胆子自己抱一行李箱**糊人熊脸啊？肯定能炸死为什么不去？还不是说白了胆怯的要死只能不作为的在旁边嘀嘀咕咕么？所以我觉得性格这个事情真的有必要……）
　　由比滨结衣，十七岁，总武高中二年级学生，姿容秀丽追逐时尚，总能成为班级核心圈子的一员。喜欢唱卡拉OK而且最近迷上了杀人料理，尤其是那个身材标准的真的有点不像是高中生。所以从种种表现来看是一个十分值得出手的时尚型魅力女生。
　　十分值得赞叹的是，这种水准的女生在由比滨的班级中并不算是罕见的。这种高素质的班级说实话真是让我感到羡慕嫉妒恨。虽然说我所在的班级有着雪之下这样一个镇班之宝，但是个体的优势没有办法抚平群体上的差异。在对比班级平均素质的时候，由比滨结衣所在的班级毫无疑问是学校清秀女生的集中营。甚至比我这个归国子女班级外貌素质来的更好。
　　但是不知道出于什么原因，由比滨结衣似乎并没有什么想要找男朋友的欲望。按照常理来说，这种现充的女生应该都是把男朋友当成衣服一样一天一换的，但是由比滨没有那想法。
　　说老实话我一直都很好奇这个家伙脑子里究竟在想些什么。
　　而且在由比滨结衣的班级中也是有着同样有资本的男性。叶山隼人。足球社强有力的部长候选人，而且是一个相当程度上的老好人，有着强大的人格魅力和感染性。用由比滨的话来说就是那种超闪亮的中心级人物。而且最重要的是不仅仅是人格魅力和体育行动突出，就连成绩也是整个学年的第三位，仅次于雪之下和我。这种万能一样的现充模版简直就像是动画片里出现的那种角色一样，我甚至有的时候都会想他是不是会黑化成boss什么的。
　　而且同样的，单身。
　　“叶山同学是一个好人。”
　　由比滨结衣在上学的路上一脸认真的跟我说道。
　　“有的时候我都觉得他好人过头了一点，从来都不懂怎么拒绝别人，一直一直都是想要帮助别人达成他们的希望。听起来跟侍奉部挺像的，但是完全不同哦？从本质上不同。”
　　“哦……从哪里不同？应该说是完全不同吧？侍奉部其实就是实质上的话剧部，每天的行动就是在我家里面吃喝玩乐不务正业，然后顺手弄一次美食品鉴大会后常备着消食片准备胡吃海塞，吃完了就各自拜拜只留下我一个人看着我屋子里的垃圾自己打扫什么的。”
　　“啊哈哈……小企的怨念还是这么强呢……下一次我一定会帮忙的！”
　　看着由比滨双手合十道歉的样子，还真有想要说一句‘道歉时要露出胸部’这样的欲望。
　　但是考虑到就算是由比滨当成玩笑笑过去，雪之下也会报警这样的危机感，我决定还是暂时性的不要开这样的玩笑比较好。那家伙的消息网络真的很有问题。


第21章 单身！（下）
　　更新时间2013-10-23 15:35:46  字数：1481
　　（三次元稍微有点事……明天恢复正常更新。顺便，票数让我有点伤感……）
　　“小企就那么讨厌雪乃酱么？总感觉提起来雪乃酱小企就会很不自在的样子呢。”
　　总是由我来提问也未免太无趣了一点，由比滨似乎也意识到了这一点。
　　所以她站到了我的前面，凑了脑袋过来有些疑惑的说道。
　　“还以为你们关系很好呢，是我认错了么？总感觉你们两个人一直都是那样纠缠在一起的样子，我就算是想搭话也完全没有办法参与进去呢，因为完全没法听懂嘛……抱歉啦。”
　　似乎这对于由比滨来说这也是一种罕见的事态了，所以她颇为有些不好意思的拿手指点了点自己的脸，露出一个满是歉意的笑容。
　　不过话说回来她为什么要道歉？她做了什么不能被原谅的事情么？总感觉越是交流的话这家伙却越来越让人搞不懂了。也实在是太迁就别人了吧？这个家伙。总感觉有点好说话的过分了一点，这家伙的未来真的没有问题么？我现在可真是很真切的担心这个问题啊。
　　“……我跟雪之下的关系当然说不上是太好。”
　　对于由比滨的问题我给与了她以肯定的答复。
　　“准确的说我们两个可是出于敌对状态啊，怎么可能感情很好？她恨不得直接把我的精神彻底的碾碎，我也挺想把她的高傲全都扯烂，就是这样的关系。”
　　“诶？这么糟糕么？”
　　由比滨结衣一脸讶异的表情。
　　“但我没觉得小企和雪乃酱之间很不好啊。反倒是很合拍不是么？”
　　“最了解你的人不是你的朋友而是你的敌人。就是这样。”
　　“诶~那算什么解释？太狡猾了啊？”
　　“就是那样的。”
　　我对着由比滨耸了耸肩。
　　“我跟雪之下的关系是很纯粹的敌对关系，甚至可以说是从人生观开始就是互相敌对的存在。要说怕什么的两边都没有这么想过，但是厌恶肯定是厌恶的。却又不得不正视彼此的存在，就是处于这种纠结的关系。”
　　在这段上我没有撒谎。
　　那个女人绝对是讨厌着我的，我对此有着绝对的自信。她宁可继续独自一个人前行也不肯和我与由比滨一起上学，这种厌恶的程度可以说是到露骨的程度了。
　　但是同样的，跟那个女人关系好什么的真是我作噩梦都不会出现的场面。那可是雪之下雪乃，那个绝对正义的小家伙。她可不会看什么风气也不会看什么气氛，只是会正确的行使着自己的能力。说实话虽然很羡慕这一点，但是我总有一种想要改变什么的想法。
　　正确这个概念虽然在逻辑上是绝对的，但是在现实却是相对的。总是想着如我所愿的正确，迎来的只能是崩坏的结局。我一直是这么看待这些问题的。可惜雪之下不那么认为。
　　而且说到底雪之下的周围环境真是好到爆啊，有一个很护着她的老师，一个肯把自己丢到黑暗面的姐姐，严厉的母亲和手段高明的父亲。如果没有记错的话家族产业体系也是提上了日程，已经步入到家族体系的模块，算是正式迈入上层阶级了。而且不愁吃不愁喝，甚至连工作方面都是她姐姐全权代劳，真是再好不过了。
　　虽然说我也同样有一个妹妹与不错的家庭，但是日常生活什么的……还是不提了。（笑）
　　所以才会讨厌啊。看到一个如同自己镜像的人物活的如此自在，甚至能够坚守住自己的道义，这种强烈的对抗意识甚至已经快要接近憎恨了。我甚至都没有办法好好去研究一下平冢静老师的要求，因为只要一看到雪之下就感觉到一种异常的焦躁感。
　　我相信雪之下也是同样的。在没有由比滨的侍奉部里，我们不是分成最远的地方遥遥相对就是针锋相对的互相攻击。虽然连理由都没有，但是看人不爽这个借口已经足够了。
　　“总感觉小企你的将来真的很成问题呢……感情意义上的。”
　　由比滨露出了一个微妙的怜悯神色。
　　“雪乃酱那样的女孩子一般人都不会当成对手吧？那可是一个超美人哦？”
　　“所以说那又如何？不行就是不行啊，产生好感都很难。”
　　“是嘛……”
　　追逐潮流的粉发女子高中生忽然嘴唇上挑，对我展示一个耀眼的笑容。
　　“那样的话我就安心了。”


第22章 战斗潮流
　　更新时间2013-10-25 20:57:22  字数：2061
　　由比滨因为什么而感到安心，我等到学校的时候也没有去问。
　　那应该不是对于自己朋友不被什么变态所困扰的宽心，而是从另一个角度上呈现的开心的笑容。至于那个笑容究竟意味着什么，意味着怎样的情感，我不知道。
　　女生如果真的放心自己的同伴不被变态困扰的时候，那种表情是如释重负的。而且那种表情真挚的样子足够让人羞愧而逃。但是由比滨的笑容却完全不是那样的。和我一直以来被人排斥的世界完全不同，那个笑容中有着开心，还有一点对雪之下的抱歉。
　　那种感情我不知道。因为一次都没有见过，连一个参照物都没有。
　　而且说到底，我也完全不想知道。
　　高中生之间的情感线索跟逻辑一点关系都没有，无缘无故的爱与恨，无缘无故的疯狂，这些跟我都没有关系。就算是她的笑容有着再多的意义，对我来说也是zero。是零。是无意义。只是这样就可以了，其他的完全不用管。我和其他人的人生是截然不同的，对此的觉悟应该早就存在了。所以在这时候施加多余的精力是完全不正确的选择。
　　所以就当做什么都不知道吧。风平浪静的把高中最后的生活度过，以后再也没有什么遗憾了。而且说实话那些事情我完全没法理解不是么？那些现充的生活跟我没有关系，我的人生早就被我自己所规划好了。任何人，任何事物都没有办法动摇。
　　过去已经在五岁的时候所改变，未来也随之因此而变化。如果再不抓准最年轻的时候所带来的机遇，那么人生便毫无意义。我接受那个梦境的意义也就没有任何注释。
　　唯有这点，唯有这十几年的坚持，我不想否认。
　　只有自己的坚持，不会否认。
　　“看着你一脸不好的样子，我遇到了什么好事情了么？”
　　“为什么对我来说不好的事情对你来说就是好事啊……算了，反正也不重要。”
　　面对雪之下的问题我也只能耸了耸肩。
　　要是被她知道我早上跟由比滨之间的对话的话，我一定会被她弄到警察局里面的。而且还是以性骚扰这样看起来可能性已经大到一定程度的理由。对此我有着超过我对未来规划的自信，雪之下雪乃绝对是这样残忍的人，她甚至能够微笑着看我走入地狱。
　　“比企谷同学你在胡说些什么呢？我怎么可能看着自己的同班同学步入犯罪道路呢？我只会温柔的守望着你，等待着你自己伸出罪恶的魔掌罢了。”
　　……事到如今再跟她喊老梗已经没有用了也是无济于事的吧？
　　“现在已经懒得跟你吵了啊。”
　　午休时间里面我还不希望把所有的精力都浪费在与雪之下无意义的争吵身上。
　　能不能吵得过是一方面，关键是班级内的同学的目光真的很刺眼啊，我很多时候都有一种仿佛要被刺穿了的感觉。我感觉我就像是面对罗马尼亚龙之子穿刺公弗拉德三世.采佩什的土耳其士兵一样浑身发冷。这种万夫所指的感觉真的不太好受。
　　说实话我一直以来都是潜藏于人群之中的，被这么多人盯上的话就算是经过多少次都不习惯。尤其是当跟雪之下吵完了得到胜利的时候那种冷淡的目光更是让我感到悲哀。
　　我不喜欢雪之下，所以请不要用那种看待阶级敌人的目光来看着我。我只是一个普通的有着自己目标的高中生啊。在你们眼中跟雪之下交流的话难度等同于面对外星怪物么？那么多去跟那个寂寞的家伙聊一聊啊，不要老是用那种恐怖的眼神来看着我。雪之下主动找茬总不能让我连反抗都不准反抗吧？那家伙只是单纯的正确而不是什么女神啊。
　　不过可惜的是，班级里依然是没有谁能够回应我的希望。这群家伙一直都是躲在什么地方窃窃私语，然后对我透出憎恨的目光。要是真羡慕嫉妒恨的话那么就直接过来啊，我绝对会把话语权拱手相让然后去找由比滨重新建立新的侍奉部的。
　　虽然有点对不起平冢静老师但是我真的觉得这个选择才是最正确的啊！
　　“中午午休的时候不是应该休息的么？稍微放过我吧。”
　　“我可不是那种死缠烂打的女人，比企谷同学。如果不是你的存在一直在刺激着我的神经我也不会对此发表任何意见的。哪怕我前面坐的是一个死宅我也会一脸微笑的哦？”
　　“我是应该从死宅方面发表抗议还是从刺激的方面表达一下？”
　　“从两个方面一起表达也没有问题哦？我不介意的。”
　　“可是我介意啊……”
　　有气无力的应了一句，我有些疲惫的抬头看着天花板。
　　倒不是说陌生的天花板什么的，而是纯粹想要避免那些人的锋锐目光。如果眼神能够杀人的话，我想我已经死了大概有一万次了。只比这个多不比这个少。
　　所以各位看到一个看起来很不起眼的家伙跟你的女神有说有笑的时候千万不要犹豫，直接上去搭讪吧。你的女神说不定已经等待一个英雄打破这个僵局。至少我相信我和雪之下两个人的对话绝对不是什么愉快的事情，就算是愉快也只是雪之下一个人愉快而已啊。
　　“那个材木座同学，今天似乎没有来上学呢。”
　　好像随意的闲聊一样的，雪之下又一次抛出了一个重磅炸弹。
　　“听说是很伤感的样子回到了家里面，对于此事你有什么感想么？比企谷同学？”
　　“不知道，说到底这事情跟我也没有什么关系。我只是从我的角度给出了一个正确的解释而已，至于他是怎么想的我就不知道了。我只是给出了正确的选择。”
　　“是么？从主观方面给出一个看起来完全没有办法抵抗的理由，这就算是正确么？”
　　“这不是你经常喜欢做的事情么？从自己的角度来解释，让别人接受。”
　　“……你真是越来越让人不快了呢，比企谷君。”
　　“你也是一样，有些圆滑了的雪之下。”
　　我看着身边的雪之下冷笑一声。


第23章 有问题的平冢静与比企谷
　　更新时间2013-10-28 0:18:49  字数：2213
　　（最近有点忙，所以更新大概是两天一更，如果运气好的话一天一更，以上~）
　　已经不需要了。
　　我已经有些厌烦了。
　　这种一层不变的游戏玩起来对我来说已经没有任何意义了。
　　或者说是在雪之下阳乃的刺激下，我才觉得这种游戏已经没有任何意义了。
　　这样的改变对我来说很不对。
　　本身就是两个世界的存在，强行撮合在一起只能会造成损伤和痛苦。完全极端的两种个体想要接触，所带来的也只能是谩骂和不理解。雪之下已经是一个快要成年的女性了，我这样干涉她未来的生活未免有点太霸道了一点。这种想法已经是过分的轻蔑了。
　　已经够了。这种生活还是算了吧。我可能真的不适合当一个坏人。当看到雪之下真的去试图学的圆滑的时候，我内心中的震惊与惶恐超乎我预料的大。
　　我究竟做了什么？我在试图改变一个人的人生轨迹么？如果要是说平时说说的话我可能也就是不介意的表示做了又能如何。但是当这种改变确实是发生在自己面前的时候。
　　我觉得我做错了什么。
　　不，我做错了很多事情。
　　我究竟是出于什么立场才会想到如此傲慢的去改变一个人的人生轨迹呢？
　　最开始仅仅是出于不认可，出于恼火。但是现在的我所作所为又算是什么？是一种可鄙的报复么？让这个世界随着我运转么？这样想未免也太过于恐怖了一点。
　　尤其是我真的那样做了，而且有成果的时候。
　　我是在帮助雪之下呢？还是在害她呢？我让她有一个可能很好的人生，但是却把她更大的可能性束缚住了。作为一个推手，作为一个操纵者隐藏在后面，这样就可以了么？啊，比企谷八幡真伟大，把所有人都玩弄在鼓掌中。这样就好了么？
　　不，这样一点都不好。我似乎正在变成我以前最厌恶的状态。用所谓的敌人的名义，用所谓的帮助的名义，我正在彻底毁灭一个人的可能性。这一点我确实的认识到了。
　　“……抱歉，我先去老师那边一趟。”
　　脸色有点不好的告别了雪之下，我很快就向教师办公室走了过去。
　　我觉的我和平冢静老师似乎都处在一种极端傲慢的状态。我们就像是一个棋手，一个看不见的手掌一样推动着一切的发展。让这些东西顺着自己的想法来运转。但是这样的行为是真的正确的么？看着稍微有点变化的雪之下，我觉的我一直以来的想法可能是错误的。
　　这样做真的正确么？让她按照我和平冢静老师所选定的道路，按照我和平冢静老师所选择的未来，看似自由实际上一切行动都在别人掌握的情况下走下去。
　　这样的我，不是在创造一个有血有肉但是却没有自由可言的人偶么？
　　好恶心。
　　这种操纵的感觉真的好恶心。
　　没有什么比这种行为更值得被厌恶的了。
　　“平冢静老师。”
　　我深吸了一口气，一脸平静的拉开了教师休息室的大门。
　　在那门后面，叼着香烟的美女老师有些诧异的看着站在门后面的我。她似乎刚刚在享受愉快的午后时光，花了几秒钟反映了一下后直接对我露出一个惊讶的笑容。
　　“比企谷？你怎么直接过来了？要吃猪扒饭可不是现在这个时候啊。”
　　“不，我是想找你商量一些事情的。”
　　“怎么？少年的青春恋爱物语要找我这个老师来讨论一下么？真抱歉我可没有什么能够提供给你的讯息。你还不如回去问问你的妹妹说不定更好一点。”
　　“是关于雪之下的问题。”
　　“……雪之下？”
　　点燃起香烟的平冢静老师第一次露出了困惑的表情。
　　“雪之下出现了什么问题么？你不是说一切都在掌握中么？她又出现什么情况了？还是说你终于春心萌动想要对雪之下做些――”
　　“不是雪之下出现了什么问题。”
　　我深深的吸了一口气。
　　“是我们出现了问题。”
　　平冢静老师脸上的笑容顿时僵在了一起。
　　我沉默的看着眼前的老师，等待着她回味着我说出来的话真正的意义。
　　没错，雪之下雪乃没有任何问题，由比滨结衣没有任何问题，雪之下阳乃也没有任何问题，甚至材木座义辉都没有任何问题。真正有问题的，不正是现在把人当成棋子来游戏的我和平冢静老师么？真正要说出现问题的，只能是我们两个人。
　　把自己带入神的角色进行操作，一点点的推动着所谓的‘剧情’的发展，把一切的展开都收束在自己的手掌之中。因为乐趣不同，所以分成了两派操纵着彼此的棋子。
　　雪之下阳乃警告的意思不是说我把雪之下雪乃怎么样了，而是我本身怎么样了。
　　我正在变化。能够显而易见的感受出来的变化。
　　不是往好的方面，而是最坏的方面发展。
　　不同于那个幻梦中所能操纵的一切，我正在清楚的感受到，我正在迈入深渊。一个名为傲慢与自满所构筑的深渊。因为身份和地位的不同，因为立场和想法的不同，我的想法，平冢静的想法，大家的想法都在这个侍奉部中开始扭曲了起来。
　　开始扭曲，开始为了愉悦而变化，开始为了我个人的意志而转动。
　　原本应该只是为了善意而创建的社团在我个人的意志下逐渐的扭曲成现在的这个样子。恶意弥漫，满是虚伪，这点我已经清楚的意识到了，我已经意识到了。
　　“我已经意识到了，所以必须要做出来改变。”
　　额头上渗出来一丝后怕的汗液，对于自己的改变而感到毛骨悚然。
　　如果不是雪之下的一点改变的话，我会多久才能意识到自己的位置开始变化这个事实？
　　平冢静老师也要多久才能意识到自己开始转变的事实？
　　意识到这些我们究竟需要付出什么？
　　只是想一想就觉得一阵惶恐。
　　那可能是我们付出一生都偿还不清的罪孽。只是因为顺势，只是因为有趣就那样操纵着一个人的想法和人生，人心中住着的可怕恶魔只是稍微绽放了恶之花就足够让我汗毛倒竖。
　　真正需要被改变的，应该是我和平冢静老师才对。在青春之下，那些人的行为反而是正确的，但是我们是错误的。擅自改变着他人的生活，强迫着别人选择自己不愿的生活，这样的行为只能称之为恶行。是最糟糕的胁迫手段。
　　而我们，比企谷八幡和平冢静两个人，就是这样胁迫着手中的棋子。
　　“真正有问题的，是我们。”


第24章 误解与误解
　　更新时间2013-10-29 23:55:11  字数：2192
　　人与人之间的差别究竟在哪里？
　　并不是说身份，也不是说相貌的原因。就算是在因特网上也总是有人能够领导起来一些人，而另一些人却总是下意识的进行服从。这种原因究竟是因为什么？
　　并不是因为领导的人有多么正确，也不是因为领导者有着怎样的才能，更不是领导者能够带给人多少利益。在更开始的更开始，甚至连知识与文字都没有的情况下是怎样分辨能力者的呢？其实并不是那么复杂，而是很单纯的，很纯粹的，从人灵魂方面的原因。
　　只是顺从他们的性格而已。
　　有些人的性格就是软弱可欺，有些人却是天生的政治家，有些人有着杰出的整理能力，有些人却是一等一的战士。这些表面上看起来都是天生的，但是实际上都是后天驯化而来。
　　每个人在婴儿的时候都是一样的懵懂无知，只有环境才能够改变他们的一切。
　　我现在做的，平冢静现在做的，就是这样的事情。
　　现在的我并不是梦境中那个冷漠的连灵魂都能放到天平上称量的男人，我还没有达到那种程度。现在的我依然是一个男子高中生的心灵，依然有着自己的精神和血气。对于这种东西看不顺眼实在是在正常不过了一点。我很清楚这样的事情。
　　人犯了什么错误就要去改正他。如果改正不了就需要别人的行为来强制的纠正他。这样才能成为一个完美而完整的社会体系。如果不合适的话，就只能锉平棱角。
　　但是那个人不应该是我，也绝对不能是我。
　　我没有那个资格。
　　“我的位置并不属于我的层次，我的想法也不属于我的将来。我没有那个资格改变雪之下的想法。同样的，平冢静老师也没有那个资格改变雪之下和其他人的想法不是么？将我们几个人收拢在一起，当成难民营一样的侍奉部，平冢静老师，你究竟想干什么？”
　　平冢静老师夹着烟有些呆滞的看着我。似乎完全不能理解我说些什么。不，应该说就算是知道了也不愿意去思考，因为那完全不属于我这种人能够说出来的事情。
　　我是卑鄙无耻的，用他人的痛苦榨取金钱的恶人。事到如今说这些早已没有了意义。
　　但是也不能不去做，也不能不去说。
　　我应该说出来。
　　“……应该说我高看你了么？”
　　平冢静老师呆滞的时间只是一小会儿。
　　这名值得敬佩的人很快就反映过来，轻轻的吸了一口烟，看着我露出了点无奈的神色。
　　“我早就应该知道你们这些写东西的人精神总是出于一种敏锐的快要爆炸的状态的，但是我却依然相信你，把这些东西交给你。这是我的不对，比企谷。我承认。”
　　“但是我是有责任纠正的。因为我，是一名教育工作者。”
　　平冢静老师坐在椅子上看着我轻轻的说道。
　　平静的就像是叙述着一个真理。
　　我已经能够预料到她接下来要说些什么。但是就算是如此我也不想改变。
　　坐在教师休息室的椅子上，平冢静老师皱着眉头叼起了她的女士香烟，翘起来脚搭在桌面上。一对眉头轻轻的皱了起来，似乎正在寻找着自己的措辞。
　　“义务教育，放养教育只会到你们高中为止。这期间所有的人生观，价值观的建设都是由教育者和老师双向构筑来完成的。你确实是没有那个资格，比企谷。但是很遗憾的，我有。而且我的资格是经过社会，而且也是经过雪之下双亲承认的资格。一个教育者的资格。”
　　……诶？我想说的不是这个啊？
　　“这种上下级与纠正者的观念从最开始的时候就存在了。班长，班级委员，小组长，就算是社团社长也是这个范围内的。发现了么？无所谓什么修正与修改，每个人的人生观都是按照这种步骤进行旋转翻转，我们早就在这棋局之中了。你只不过相当于一个社团的小组长，她们是一群社员。就是一次很普通的社团实践，仅仅是这样而已。除此之外没有什么。”
　　“……啊？”
　　总感觉，对话有点微妙的接不上？
　　“我想应该是雪之下那种唯我独尊的思想让你生气了？还是说其他的方面？”
　　平冢静老师有些困扰的搔了搔头皮，露出一副为难的样子。
　　“对不起了啊比企谷，勉强你看着雪之下果然是难度太大了一点。雪之下她怎么都好，就是太顽固了一点。虽然总是正确的，但是这个社会确实是偏激而错误的，这样不好啊。”
　　“……啊？！”
　　不，这已经不是接不上的等级了。我现在完全听不懂现在的平冢静老师在说些什么。
　　她究竟在说些什么？这跟剧本上写的不一样吧？不应该是平冢静老师表示一下雪之下已经无药可救所以必须进行纠正么？这种展开怎么感觉就像是很普通的一个社团的困扰？这样不是显得只有我一个人想的太多了所以导致的问题出现么？
　　不不不不，不应该去这么想吧？由比滨和材木座的出现不是证明了平冢静老师也是这么想的么？难道说这些也都是巧合？如果是巧合的话未免也太巧了一点吧？
　　“那个，为了保险起见，我先问一下。我现在在老师眼中是什么形象？”
　　“啊？什么形象？还能有什么形象？”
　　叼着烟的平冢静老师一脸愕然的看着我，就像是看一个傻瓜。
　　“被雪之下的毒舌恶心的无可奈何只能跑到我这边拐弯抹角诉苦的倒霉蛋啊？不然还能有什么？难不成你要向雪之下告白么？说实话你现在可不行啊，还是差点火候的，虽然雪之下那家伙看起来对你有点意思，但是还不至于那种水平……诶？比企谷你怎么走了？”
　　“……我回班睡觉去。”
　　我早就应该知道的，这些东西那个热血笨蛋怎么可能懂。
　　瞪了一眼那个叼着香烟一幅莫名其妙的热血教师，我咬牙切齿的关上了教师休息室的大门，向自己班级的方向走了过去。
　　《大明鹰犬》朋友的书，谁喜欢历史文就去看看吧（望天）
　　;


第25章 总要做出选择的
　　更新时间2013-10-31 23:53:20  字数：2334
　　（就算是不在意成绩不给我推荐票也要给点评论吧？虽然最近更新确实是坑点，但是感觉像在打单机一样啊……）
　　“诶？这不是小企么？”
　　眼前突然出现了一道粉色的光芒。
　　由比滨那头标志性的粉发出现在了走廊的前方。
　　说实话，在人生前进的道路上总是能碰见许多意外的人。
　　因为完全没有预料到那种轨迹，而且也没有事先进行交流，只是单纯的碰到了一起。这种交互就叫做意外。就比如说我现在回去的道路上恰好碰见了由比滨正在捧着一包自制饼干路过一样，这一切都是意外。是一种很常见的但是也不太常见的不可抗力。
　　但是从很多人的角度而言，这种情况就不叫意外。或者说是完全被上天所注定，完全无视了量子物理与混沌观测等理论的注定。他们认为从一开始就是注定了结果的。
　　这叫有缘分。
　　而由比滨结衣就是这种相信着缘分的人。
　　“真是好巧啊，我刚刚还在想午休的时候能够碰到小企就好了，结果小企真的出现了。”
　　微笑微笑微笑微笑。
　　我甚至都没有办法找到除了微笑之外的表情。
　　由比滨这个现充少女就像是装了什么雷达一样的，在我完全没有意识到的时候就遥遥的在走廊的另一面高调的挥了挥手，啪嗒啪嗒的跑了过来满脸的笑容。
　　这时候我应该怎么面对？就像是同样的现充一样对她进行一个充满现充味道的拥抱，然后被人钉在十字架上烧死？又或者说充满着高傲味道的扭头哼了一声离开原地，然后在某个拐角被人钉在十字架上烧死？又或者说完全无视她，最后被钉在十字架上烧死？
　　嗯，看起来除了烧死外，没有什么选择了啊。
　　“烧烤的时候最好放点盐，那样的话我多少会美味一点的。”
　　“诶？小企你要去吃烧烤么？什么时候？”
　　“没有，你听错了。”
　　“是嘛……”
　　由比滨歪了歪头，最后决定用一个‘那就算了吧’来结束这段对话。
　　看到了么？这就是我的社交能力！别的不敢说，在这种对话方面我相信我的技巧绝对是无人能敌！就算是梦境中的自己也绝对不能做到比这更加完美了，我确信这一点！我对我自己的能力都有些害怕了。这种天才绝对不是一朝一夕之间就能够抚平的。
　　究竟要多天才啊，我。
　　“小企小企，你听我跟你说。我刚刚在家政课上刚刚做了一些曲奇饼干哦？”
　　就像是想要展现什么宝物一样，由比滨笑嘻嘻的拿出一个小包。
　　‘要吃吗？’
　　她的目光是这样告诉我的。
　　脚尖不住的磨蹭着地面，脸上开始有点不自然的红晕，目光也开始犹疑了起来。看起来就算是她的也清楚自己的餐点究竟有着怎样的杀伤力吧？但是却依然想要让我吃。
　　这种信任我应该感动吧？这种就算明知道自己做的很难吃而且对此感到很羞愧却依然想让我吃下去而且肯定我能吃下去的信任。饶了我吧，说真的。我现在真的对于这些感到精疲力竭了啊，究竟要怎么做你们能不能直接干脆一点告诉我？脸红什么的我完全不懂啊。
　　因为以前根本没有女孩子对我脸红过。
　　哦不，其实也是有的。因为被我碰了一次笔记本――真的只是不小心碰到的――而生气的满脸通红，然后当着我的面把笔记本丢到焚化炉里面的样子我还是见过的。
　　不过那种情况应该不算是很常见吧？我又没怎么惹由比滨生气。
　　但是我确实是有内疚就是了。
　　面对这样诚挚的女孩子，自己的脑海中还转动着一些乱七八糟的阴暗思想，很失礼吧？
　　“那么给我一块好了。我只要一块。”
　　“小企真是的，就算是我也会进步啦。”
　　似乎完全看穿了我只要一块好保留体力活到放学的想法，由比滨嘟着嘴气鼓鼓的从袋子中抓出来一小块夹在手里。然后似乎想到了什么一样，稍微后退了一步，一对眼睛直勾勾的盯着我，露出了一点期盼的神色。看着这个动作，我就感觉到浑身顿时一冷。
　　我总一种不吉利的预感。
　　“小企，来。”
　　微笑着抬起了夹着饼干的手掌，脸上带着灿烂的笑容。
　　由比滨充满魅力的面孔逐渐凑了上来，笑嘻嘻的举着那块被烧的颜色十分可疑的饼干，用一种很奇妙的声线对我张开了口。淡粉色的嘴唇看起来有着一种异样的诱惑力。
　　“张开嘴，啊~”
　　“……诶？”
　　“张~开~嘴~，啊~~”
　　看着那逐渐逼近过来的面孔，我的脑子陷入了短暂的硬直状态。
　　举着那块焦黄的饼干，由比滨干净的笑容上面没有一点污垢，笑眯眯的对我进行着喂食的动作。这种已经显得太过于亲昵的动作让我下意识的后退了两步靠在了走廊的墙壁上。
　　喂喂喂喂喂喂！开玩笑的吧！开玩笑的吧！这种奇妙的校园物语展开是怎么回事？母亲大人，您的儿子难道要在今天接受那些现充们充满着魔法意味的‘啊~’的仪式么？这样的我也能够接受那个充满着神秘气息的仪式么？盖亚的试炼对我来说难度果然太大了一点！
　　我咽了一口唾液，仔细的打量着面前的由比滨结衣。
　　脸色带着一丝不自然的嫣红色，就像是一个粉扑扑的水蜜桃一样。大大的如同小狗一样惹人怜惜的眼睛里面满是对于自己大胆动作的胆怯，但是更多程度上是一种决绝的情感。
　　那与其说是进行一次喂食，倒不如说是顺势进行着一种什么仪式一样。就算是舍弃掉小小的羞耻心，这个面色通红的可爱女孩子也是坚定的捏着自己手中的饼干，带着一脸决绝的表情，迈着有些颤抖的步子，一点一点的凑了上来，然后用同样颤抖的手掌将饼干递了过来。
　　她很可爱，就像是一只宠物狗一样让人感到安慰。
　　她很坚持，就从她屡次下厨从不气馁这点就能看出来。
　　她很厉害，八方美人和大家的朋友可不是什么普通人能够做到的。
　　总而言之就是说，这是一个好女孩。
　　但是就是因为这是一个太过完美的女孩子，就是因为这是一个太过善良的女孩子，我才不能保持着任何其他的感情。看着那清秀的面孔，听着自己的心跳，我更能确信自己的心情。
　　“……由比滨你还是饶了我吧，因为食物中毒去医院旷课了的话不太好吧？”
　　单身就不会有人期待这种事，我早就决定好了啊！
　　;


第26章 不甘心的隐士
　　更新时间2013-11-2 12:46:15  字数：2284
　　（这章倒是很满意……如果要是有画师能帮忙画一下剧情插画就好了。可惜职业的太贵了orz）
　　我的梦想是成为一名真正孤独的隐者。
　　这并不是什么高中生的高二梦，也不是被创伤后的打击，而是确确实实的行为。
　　结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔，心远地自偏。
　　这才是一个隐士的心境。
　　不论说孤独也好，不论说行为也好，也不论说是想法也好。本来以为自己开创了什么，但是查资料的时候却发现早就有人在上面列出了系列的方法。这种打击原本应该是很残忍的，但是不知道为什么我当时看着那些字句的时候反而有一种放松的感觉。
　　我是一名隐者。
　　小隐隐于野，中隐隐于世，大隐隐于朝。
　　如果硬要说的话，学校同时也是一个小型的社会团体，我隐藏在里面也不算是错误。
　　保持着优雅高傲的心境，用一种独特的眼光来观察着旁边人的一举一动，然后进行分析整理组合成自己的东西。不论周围发生些什么也不论自己看到什么，都不会影响自己的想法。
　　不论发生什么都会保持着傲然，不论有什么都会继续孤独。没有人能够去了解的话就不会产生伤害，没有伤害的话就不会产生交流。虽然跟古人并不相同，但是这是我的路。
　　这才是我想要的生活。
　　对于这种生活，我是充满着向往的。
　　干扰这种生活的，让我对别人产生希望的，让我试图走出原来阴影的，我都不需要。
　　孤独是以全世界为敌这种可爱又可怜的想法我是不会有的。因为真正走入了孤独，心甘情愿沉溺在阴影之中的我可是知道的。我比谁都要清楚孤独的本质。孤独不意味着世界与你为敌，真正的孤独意味着你一个人决定放弃了整个世界。这才是孤独的正体。
　　这个世界是善意的，也是充满恶意的。所谓的恶意与善意都是纠缠在一起的存在，所以没有什么绝对的错误，也没有什么绝对的善良。我没有办法改变世界，但我可以改变自己。
　　所以我是孤独的。放弃了世界，放弃了思想，以自身为堡垒的孤独。
　　“由比滨。”
　　既然做好决定就不会再退缩。
　　既然有了觉悟就不会再迷茫。
　　所以还是隔开距离吧。由比滨的感情我不知道，但是我知道我的感情。
　　动摇了，已经开始产生期待了，对于一天又一天看到由比滨的样子已经产生了温暖的感情了。这样不好，这不是我所需要的，我不需要这些，所以要分开。
　　……虽然这只是托词。
　　“虽然你能给我饼干我很开心，但是果然硬吃是吃不下去的啊。”
　　脸上故意摆出一副满不在乎的表情，如果我是旁观者的话我一定会朝这人脸上打过去。
　　但是现在做出种这行为的人是我。所以一切都是我的错。
　　我这种人真是最差劲了。
　　“做的太干燥了，而且卖相也不好，我可是刚刚吃完午饭，稍微顾虑一下我这边吧。”
　　“诶？是，是这样么？我还觉得这回做的很不错了呢，难得有点自信的说……”
　　脸上出现一点尴尬的表情，由比滨有些讪笑着收回了手掌，一脸的疑惑。
　　平心而论这回做的饼干真的很好，颜色虽然看起来诡异了一点但是要比她最开始的时候强得多。她喜欢做料理这个消息并不是假的，而是真的很认真的在努力学习着。看着这个饼干就能知道她有多努力。而且我相信这个饼干的味道绝对不差，因为她很喜欢放糖，所以一定很甜。就像是蜂蜜一样带着一点滑腻与温柔的甜味。让人回味无穷。
　　这种事情我当然清楚，甚至可以说没有人比我更清楚了。长达一周的时间里她一直都在我家里面努力的进行着联系。那原本的食不下咽逐渐变得有味道，然后变成现在可以称得上是好吃的过程我比谁都清楚。因为负责原料的是我，负责收拾的也是我，所以我清楚。
　　“错觉啦，人总会产生错觉的。你觉得很好吃不代表别人觉得很好吃，至少对我来说我是受不了。”
　　“诶――不要这么说啊，人家也是好好努力的嘛……”
　　我比谁都要清楚由比滨结衣这个女孩子是怎样的优秀。我也比谁都清楚由比滨结衣这个少女所蕴含着的光辉是怎样的闪耀。那种耀眼的光芒跟雪之下比起来也是相同的。
　　如果说雪之下的事情让我感到惊恐的话，那么由比滨就是让我感到愧疚了。
　　我毕竟是一个立志于隐士的人，所以一点点抹消掉自己的存在就好了。
　　虽然隐士的意义原本意味着内心的清净与优雅，与人际关系无关。但是我还不是那种等级的存在，那种高傲的心境我还达不到。就算是那个梦境中的我也不可能达到。所以我只能用这种拙劣的手段来保持自我的干净。
　　所以我是最差劲的人了，没有之一。
　　“努力又不代表有效果啊。如果努力就能够肯定一切的话，那么这个世界早就不存在什么争论了。大家一起努力不就好了嘛？总而言之我先走了，以后有时间慢慢聊。”
　　“诶？诶诶？等等啊，今天的小企很奇怪哦？”
　　“是么？我倒是觉得我一直都是这样。”
　　“小……企？”
　　‘所以再见了。’这么的说着，低着头对由比滨挥了挥手。手腕轻轻的抽回来，做出一副防御的样子，故意不去看她有些愕然和悲伤的面孔转身向自己班级的方向走过去。
　　一切都是我的错。
　　是我自傲的开展了这个所谓的侍奉部，用这个侍奉部扭曲了其他人的人生。她们的行为，风评，想法，都会根据我的存在而变化。因为我是一个腐烂的人，没有存在的人，哪怕在一起都会降低评价的人，这点初中就证明过了。
　　所以我是异常的。
　　面对异常的存在所要采取的办法就只有隔离一个了。
　　那么就逐渐的用冷漠和伪装隔开距离就好了。重新树立好墙壁和关系，这样就可以了。
　　我可以重新归于孤独，雪之下和由比滨也会变得跟以往一样闪耀。往酒桶里滴一滴污水，那么那桶酒也是污水。往一桶污水里滴一滴酒，那么污水也不会变成酒。
　　所以污水为了别人着想独自选择离开也是很正常的吧，尽管污水不想那么伤害酒水也是一样。只要存在就会让原本闪耀的东西染上了杂质。而一个团体出现了这样的杂质就必然会被别人说三道四。这种行为是人类最正常的选择。
　　于是污水选择了决裂。
　　尽管心很痛，听着她的声音让心脏都抽痛了起来，但是也不能不这么做。
　　因为污水与美酒两个存在永远是无法混合的。
　　因为，我是多余的。


第27章 无人能敌的勇士
　　更新时间2013-11-11 16:14:39  字数：2168
　　（我说到做到，周一更新。顺便，我的书评区里对于剧情的长评少的可怜啊……）
　　从平常人的角度来说，我这种想法应该叫做自我主义。
　　一切都是以自我的方面进行思考，完全没有顾虑到其他人真正的感受。看起来像是圣人一样为了别人着想，但是每一个想法的内心都是出于对自身本身的考虑。
　　也就是所谓的伪善。
　　我说穿了也只不过是一个胆小的伪善者。
　　不接触就不会产生伤害，不去了解也就不会造成影响。人际关系一类的东西太麻烦了，每一次揣摩都需要耗尽心力。每一次对话都需要去顾忌其他人的感受。
　　如果我是那些高中生的话，我自然可以完全不顾其他人的看法来展现自我。但是我不能。
　　因为我是比企谷八幡。
　　我是一个不同寻常的人。就算是说出来会让人感到骄傲自满，但是这只是单纯的一个事实。我不可能无视其他人的感受来随便的展现自我。那样做是最差劲的行为。
　　我毕竟还是一个普通的人。
　　心向往之，但不能也。这种说法对于我来说再合适不过了。
　　那么我们进行一次简单的换位思考吧。你的熟人还称不上是朋友那种的，是一个人见人厌的校园公敌。虽然说不上是什么原因，但是大家都不知不觉开始讨厌他那种的。这种情况下你还想要跟他拉近距离，想要跟他对话，这种想法的出现归根结底也只有一种可能了吧。
　　温柔。
　　一种无可救药，不能放着不管的温柔。
　　因为温柔又善良，所以放不下去。喜欢用各种各样的小动作来维护那个弱势者，来进行关怀，宣告他的无害性。这种行为通常是温柔的一种体现。
　　但是这么做会造成误解的。会造成一个个无法回避的误解。会让被救助的人产生一种无可救药的感情。这种感情可能是正面的，也有可能是负面的。但是却必然会产生。无法逆转的产生出来。然后作为一个催化剂挤到两个人的中间，作为一道不可逾越的鸿沟。
　　与其以后必然的背叛，倒不如在萌芽时期就斩断一切。
　　由比滨结衣是一个好女人，是一个真正意义上的善良的女孩子。她这种人不应该对我抱有什么善良的看法。只要学习其他人一样远离就没有任何问题，因为我是异常的。
　　雪之下因为自身的性格原因无可厚非，但是如果把由比滨卷进来的话，我就真的不知道应该怎么做好了。她只是一个最普通的女孩子，喜欢短信和各种精巧的首饰，喜欢追逐潮流和时尚，跟她的朋友们讨论昨天的肥皂剧。如果仅仅是因为善良就要和我牵扯起来，这样不是太可悲了么？
　　“所以这样就好了。”
　　我摇了摇头，走向了楼梯。
　　这样的话就不会有任何人受到伤害了。
　　仅仅因为善良就会被不公平的对待，这样太残忍了。
　　所以跟我这种人断绝关系才是最正确的选择。如果她没有办法下手，那就我主动地断开关系。门当户对这种说法虽然在现代社会有点讽刺，但是却是再正确不过的选择。
　　如果要是普通的高中生可能还下不了这个狠心吧？但是我可是知道的哦。在初中的时候关心我的人最后被疏远后悲伤的样子。那些人是无辜的。善良的人不应该因为一次意外的善意就遭到如此的对待。所以只要我这个列外因素离开，这样大家就都能幸福了。
　　听起来感觉我就像是一个圣人一样？
　　“有哪个圣人像我这样啊。”
　　侧开身子让给冲下来的情侣下楼的空间，就像是自然而然那样连个眼神都没有的离开。
　　靠在墙边走着楼梯也会遭受到一些女孩子诡异的目光。那窃窃私语的样子和时不时的欢笑绝对不是什么好话。就连男生看到我的都会扭头跟同伴交流着什么。
　　那是我做错了些什么么？不，我也没有。我们谁都没有做错什么。只是莫名其妙的，‘不知不觉’就开始行使了公众的暴力。当反抗已经被确定为没有用的话，那么躲起来就是最正确的选择。在阴影中磨练着自己的爪牙才是最有力的反击。一时的耻辱并不代表什么。
　　但是在这计划中没有善良的人。
　　所以，这种选择是对的。
　　像我这种二手货，清仓甩卖都没人要啊――
　　似乎错了台词。应该是说像我这种人，倒贴钱都不要啊。
　　所以也没什不好的，谁都不会受到伤害，谁都没有出现问题。应该维持的齿轮也没有崩坏，一直持续的循环依然在持续。所出现问题的不过是一个看起来就很不起眼的男子高中生。只要一毕业就没有人在意的那种。所以这个计划简直就是完美到爆，只牺牲一个的完胜。
　　至于那个男子高中生会怎么样？有谁会在意一个背景人物的生老病死么？只是牺牲一个而已，是一个数字罢了，没有什么大不了的嘛。
　　而且对于那种人来说，腐烂在一个谁都不知道的地方不是最佳的选择么？
　　能够出现问题肯定要从自己的身上找原因。大家不会因为什么莫名其妙的原因就去排斥一个人的。能够被排斥的人通常会有着一两个异常的情况。
　　就算没有任何异常……你人缘不好被人欺负也算是异常啊。
　　这种事情是想要有理由就有的。总而言之都是天注定，怎么反抗都没有用。
　　除非，你的强大已经无视了这一切。
　　“吾乃前世之人――”
　　因为这个声音实在是太过于独特，我不得不愕然的抬头看向上方。
　　一个染着白头发，头戴黑布带，一身棕色军大衣的死胖子就在我的面前。双手虚握着一柄看不见的圣剑，一脸凛然的样子瞪着我，中气十足的对着整个走廊大声的喊道。
　　“剑豪将军足利义辉，特此前来拜见大老师！”
　　“……哈？”
　　我因为极度的震惊所以不由得发出一声单调的怪音。
　　想要破除这种被欺负的怪圈的方法无非是找朋友，自己建立一个小圈子。
　　但是你不想依靠其他人，如果说你想要一个人承受这一切，那么除非你有着打破一切规则的力量，亦或者是无视一切看法的钢铁精神。
　　比如说深陷社会泥潭中的我，比如说那个无视一切场地的材木座义辉。
　　我对那个站在楼梯上方威风凛凛的死胖子真是刮目相看了。
　　他是一个真的勇士。
　　我不如他。


第28章 一切都不存在
　　更新时间2013-11-17 14:59:16  字数：2569
　　（因为这样那样大人的原因，所以拖到现在真是抱歉。总之第二卷就是这样圆满落幕了，希望各位能够喜欢~）
　　这个世界上的强者说实话定位是非常模糊的。
　　对于现在的学生们来说，可能是有着许多朋友，学习成绩非常好，跟校外人员有联络，家里有权有势，那就算是一个顶尖的强者了。也就是所谓的高种姓。
　　而其他的那些没有能力也没有想法的人自然就是所谓的低种姓。
　　实际上这样的规划是十分不科学的。
　　不，倒不如说是完全不一样的。
　　强与弱，在很多时候并不是由别人来判断的。
　　就比如说一个人表面上看起来十分强大纵横睥睨无与伦比，但是实际上他内心却是有着一触即碎的地方。这种人是强大还是弱小呢？
　　又比如说一个人表面上简直跟垃圾没有什么两样，但是内心坚定不移的却堪比世界上最坚固的钢板。没有什么人能够触动他的灵魂，甚至让他的思考产生颤抖都做不到。这种表面上的废柴也能够被称之为弱者么？我想这种人应该不会被称之为弱者。
　　正相反，他们是强者序列之中的最顶端。
　　你能说他们弱小可怜么？沉浸在自己的世界中不能自拔，甚至被别人唾弃厌恶。但是在他们的世界中却完全没有那些唾弃他的人的存在，只是有他想要见到的存在。
　　这能被称之为可怜？因为连在乎都没有在乎过，所以谈不上可怜。
　　从来没有在乎过别人的眼光，从来没有在意过别人的想法，只是按照自己的想法行动。
　　勇士。
　　除了勇士我找不到任何形容词。
　　仔细想想那些中二病们不是几乎一个个都有着别人难以匹敌的勇气么？
　　无视了所有人的看法，自顾自的执行着自己的想法。用自己的力量制作那些看起来粗制滥造又或者是精密无比的道具，亦或者是说着那些无法直视的台词在学院之中制造恐慌。
　　如果这种才能放到社会上是怎样一副姿态呢？
　　狂犬。
　　一个打不死，打不烂，除了拿生命外没有任何办法阻止他的狂犬。
　　他会运用手边的一切产物来制作对自己有利的东西，不会被任何伦理道德一类的东西束缚住，只会一门心思的为自己的想法而行动。他们绝对不会因为人多人少就会发挥失常，脑海中有着一套详尽的近乎恐怖的设定和规格驱使着他们往下一个目标前进。
　　这就是所谓的社会版中二病。
　　看吧，把那些幼稚的东西提取出来后，那个人人都厌恶的东西会变成一个怎样的怪物？所残留下来的就是一个没有任何人能抵挡的魔鬼。
　　就算是普通的人在被逼到绝路的时候也能迸发出恐怖的力量，那么这些无所畏惧的人又能做出来什么呢？他们几乎无时无刻都在逼到绝路的状态，每一个人都有着自己执着的路。他们在这里，在这个时候，所能做到的事情几乎有无穷大。他们每一个人都相当于这个社会最恐怖的人。就连那些积年的商业人士也会对这些年轻人低头。
　　因为他们十分清楚这些年轻的人意味着怎样的力量与执念。
　　同样的，我也能意识到他们有怎样的执念。
　　而当那个执念呈现出实体的时候，几乎没有任何人能够拒绝这种人的要求。
　　因为，实在是太羞耻了。
　　“拜托了大老师！请教会我写小说的方法吧！”
　　那位胖子气势磅礴的在我面前跪了下来，用整个学校都能听到的洪亮声音呐喊道。
　　“实在是不好意思！过去的我实在是太过肤浅没有理解大老师给我的指引！但是经过一晚上的思考，我已经决定了我自己的道路，请大老师为我答疑解惑吧！”
　　材木座的脑袋‘咚’的一声磕在了地面上。
　　喂喂，要不要这样啊？一个死胖子跪在面前什么的很恶心诶？如果是超级美少女还可以考虑一下，但是死宅男什么的谁要啊？尤其是一个眼睛胖宅中二病，没有人会喜欢这样的家伙吧？而且跟这家伙在一起的话我的风评也会降低很多的，虽然已经是负数了。
　　‘诶？那是谁啊？’
　　‘不知道，看起来很恶心的样子。’
　　‘快点走吧。’
　　果然不出所料的，身边似乎传来了诸如此类的让我风评迅速下滑的声音。
　　顺便一提，从声音进行判断那个女生所指的恶心并不是指材木座一个人而已，而是我跟材木座两个人。两个不受欢迎的人呆在一起，那么恶心的指数也会旋即几何级上升。
　　虽然不在乎这些东西，但是这种悲哀的感觉是什么情况……
　　“总而言之，你是想要学习写作了？”
　　摇了摇头把那些乱七八糟的想法全都清出脑海，我看着跪在地上的材木座发出了质问。
　　他看起来是认真的，那么我也不能随便就用什么东西糊弄他。因为我不屑那么做，而且材木座也根本不值得我那么做。还是那句话，他去求助我就会去帮助，其他的都不计算在内。
　　说到底，我也根本没有想到这个家伙会有怎样的成就。他可能只是单纯的想要更进一步，或者只是纯粹的因为有趣。毕竟中二病到底怎么想谁也不知道。不过他跪在这里，发出了求助的呼唤，就算是有着什么小想法那也是理所当然的，我不会在乎那些。
　　所以当他用震颤整个教学楼的声音喊‘教练我想写小说’的时候，我也没有丝毫的意外。
　　倒不如说理所当然。
　　因此材木座义辉就是那样的人。
　　但是怎么说，这之后的事情才是我所困扰的。
　　没错，因为这件事情之后引发的事情才是让我陷入为难的。
　　相信记忆力不差的人一定不会忘记一个美人跟你的赌约，我也是一样的。
　　那个总是带着一脸冷漠，眼神锋锐的如同刀锋，就像是神话传说中的雪女一样有着一身凛然气息的女孩子跟自己的约定。正是因为这个我才感到了苦恼。
　　“你似乎看到了结局啊，雪之下雪乃。稍微让我有点惊讶了。”
　　嘴角不知不觉有了一丝笑容。
　　我，似乎小看了别人的精神。
　　就因为这样那样滑稽可笑的原因，我输了。
　　输的一干二净。
　　但是却因此显得更加开心了起来。
　　因为在此时此刻我可以确定了，这个世界上没有谁是棋手。
　　大家都是在一个棋盘上的棋子。只是按照自己的想法对其他人进行影响，对着自己进行影响。只不过是自己恐吓自己，自己威胁自己，让自己的脑子对自己的力量产生畏惧而已。
　　所看到的东西并不代表真实，所描述的语句也不代表就是正确。从主观推测的东西从来都是主观的，没有人承认这些东西。想要自作主张的事情从来都是自作主张，没有列外。
　　所以真正的棋手，一个都不存在。
　　真正的黑幕，一个都不存在。
　　这些只不过是因为每一个人的青春交织出来的闹剧而已。而这青春的舞台交织出来的也不只是那一场祭奠。在之后，还有更多的闹剧等待着我们。
　　“输了呢，那边的同学。”
　　“小企，你在走廊的时候真的很让人伤心的，我有点生气了哦！”
　　我对那样的闹剧抱有着期待。
　　（第二卷，完）
　　;
　　第二卷完结感言：人生总是起起落落
　　更新时间2013-11-22 7:17:01  字数：605
　　啊，怎么说，最近不更新的原因实在是工作上抽不出时间。杂志那边作品质量不合格被腰斩，画本那边更是排版出现了大问题，就连普通的网文那边稿子数目也不对。总的来说就是各种各样的事情都出现了，凄惨的我都觉得是不是都没钱过年了。（笑）
　　总的来说我对于第二卷还是比较满意的。这一卷的主角实际上不是雪之下也不是由比滨更不是材木座，而是比企谷本人。他一直带着一种绝强的优越感去看待每一件事情。但是实际上身为整个学校齿轮的一个环节，思想上虽然优越，但是行为上是绝对不可以的。这一卷主要就是讲述了比企谷怎么从原本的想太多逐步的步入到正常的高中生思维。
　　就如同我说的那样，学生要有学生的行为，工作要有工作的行为。思想上怎么样都可以，但是在行为上必然要保持和周围环境一直。与众不同，众必非之，这样的道理还是很简单的。
　　所以在这一卷上，除了比企谷本人之外都是用来扮作变化的齿轮。让他感觉到自己也是齿轮中的一个小部件，而不是调试齿轮的人。这种环境与社会根本不存在什么调试齿轮的人，只能是一点点的慢慢被一个个齿轮所纠正。就算是你的思想凌驾一切，行为也是无意义。
　　用最简单的一句话来说，团结就是力量。比企谷第一次会意识到这种可怕力量的表现。
　　就算是那些人没有任何举动，疑神疑鬼都会将他的心理防线摧毁的一塌糊涂。因为你又不知道别人是怎么想的，但是别人却可以通过无数的人来一点点的监控你。
　　这一卷的结束语果然还是――
　　回归社会吧，比企谷，不要再孤立下去了。（笑）


第1章 论这个世界的不公与不科学
　　更新时间2013-12-3 15:46:24  字数：2213
　　‘人生这种事情怎么说，应该是很常见的吧。各种各样的意外什么的。
　　虽然从我个人的角度来说那些意外已经不能算是意外，而是蓄意谋杀等级的了，但是在其他人的那边却总是能够因为那些各种各样的意外而达成一些好事情。
　　比如说在上学路上碰到了一个叼着面包在坡道上疾驰的美少女。又比如说在偷懒的时候碰到了同样试图偷懒的严谨的学生会长。再或者说在游泳池的时候莫名其妙的伸手抓下了同班最漂亮女生的胸罩，然后以此展开恋爱物语什么的。
　　而我呢？我们那些没有那种运气的人呢？我只能每天遭受着种种不公正的待遇，被各种编辑和上司打压，然后用谎言和模糊的话来搪塞别人。一边绞尽脑汁的思考着接下来的对策，另一边还要表现出自己胜券在握的样子。至于恋爱什么的更是连想的时间都没有，只能让自己跟陀螺一样随着别人的步伐行动而行动，时不时还要因为走得慢了而被人抽上一鞭子。
　　不科学啊，不公平啊，未免太不公平了吧，这个世界。
　　这样的世界不是不健全的么？
　　为什么有些人要一天天挨饿受冻，而另一些人每天却锦衣玉食？为什么有些人只能在阴暗的角落里瑟瑟发抖而另外的人却还在保暖房里喊着天气热？
　　我想他们需要革命。他们需要一次无产阶级革命。
　　一次赤色的革命能够让这个世界明白共产主义的必要性和他的伟大与强壮。
　　没错，一个人不可怕，可怕的是变成一个人一样的十个人。不论资本主义怎么用糖衣炮弹来伪装他们的社会，他们也始终掩盖不了在团结的社会主义下瑟瑟发抖，彻底污蔑黑化共产主义纲领这样的一个事实。他们始终是一群胆小怕事的人，不敢面对公平的一切。
　　是的，这个世界需要共产。他们需要一次赤色的革命。那些独裁者，那些资本家，那些寄生在人民身上的寄生虫必须要被推翻。他们需要的不仅仅是一次呐喊，而是真实的行动。
　　所以我的结论就是，烧光那群恋爱主义者！烈焰中舞动着火花，给予邪恶的异性交往以天罚！十字架架起来，让我们高高举起手中的火把，唱着莱茵河之歌为这群资本主义的走狗们送入他们应得的地狱之中！’
　　“比企谷啊……”
　　平冢静老师额头上绷起来几根抢眼的青筋，一根女士香烟在她的手指中被碾成了碎末。
　　“我本来以为你最近能够有些长进的……但是现在看来似乎是我期待值太高了一点？这篇作文我贴到那些神庙里面都没有任何违和感你知道么？”
　　“是因为我的作文有着强大的驱邪功能么？”
　　“是招魂啊你这个笨蛋！怨气都快变成实质了啊！”
　　某个丧失师德的教师吊着眼角啪的一声把作文拍在了桌面上。
　　不过说实话那上面虽然说很多都是哗众取宠用来讨好读者心理的词句，但是上面至少还是有一部分我的真实情感的。被这么轻蔑的表示否决还真让我有点伤心。
　　我是说共产主义的那一部分。
　　“你最近究竟在和雪之下搞些什么东西？那孩子最近似乎被你干扰的有些变化了啊。”
　　深深的吸了一口气，现在似乎才是要谈正事的样子，平冢静老师翘起来腿重新抽出一根香烟，在高中生的面前点了起来。
　　喂喂，对于学生来说学习成绩才是最主要的吧？教师失格没有问题么平冢静老师？就算是我可以容忍你，但是PTA家长联合会也不会放过你的哦？而且从我个人的角度来说我也不喜欢一个老师在我面前抽烟啊。我的呼吸器官可不是什么能够承受二手烟的坚固系统。
　　“具体来说就是像研讨会一样的吧。”
　　我仔细的思考了从材木座事件之后的我们进行的一些所作所为，谨慎的发表一些言论。
　　“老师应该也是知道的嘛，雪之下那家伙有我家的钥匙。然后为了由比滨同学的一些要求进行一系列的训练是十分正常而且理所当然的事情。总而言之差多就是这样。”
　　我想了想后，用最简短的言论描述了一下我度过的日子。
　　“爆炸，故意伤害，语言暴力，冷战，非暴力不合作，还有游走在犯罪边缘。就是这样。”
　　“我想我能大致理解一些了，你不用再说下去了。”
　　平冢静老师只是听了几个字眼就露出一副了然的神色，伸手示意我不用说下去了。
　　但是不管怎么说一提起来那几天我就有一种想要去死的感觉啊。
　　先是由比滨结衣充满热情的杀人料理，然后还有要批阅材木座那个光是看下去就跟吃屎一样的作文，还有要随时随地忍受着雪之下的语言暴力。在这之前我还要完成自己的工作，还要把稿子赶出来，做成让编辑满意的样子送出去。暴死了的还要去写检讨书检讨过错。
　　这是一个正常的高中生应该要面对的事情么？每天要应付各种各样的病毒物质的侵袭还要承担者精神程度的重压。那可是雪之下啊，那个雪之下雪乃。对于她来说怎么样的语言暴力在她眼里都是很平常的语言。如果她要是平常小说中出现的那些傲娇还是好办一点，但是很可惜的是攻略她的人绝对不可能是我。在我面前她根本没有娇过哪怕一次。
　　唯一的救赎由比滨结衣小姐还是一个真正意义上的料理白痴。总的来说我想要吃饭就要忍受语言暴力，想要得到安慰就要考虑自己进医院的痛苦。
　　顺便一提，材木座的书面恶心程度是恒定的，这个我已经彻底绝望了。
　　“明明对雪之下还能支撑的，对材木座就已经绝望了么……”
　　“没错。我已经放弃了。这个世界是有人所做不到的事情的，我相信着这一点。让材木座能够成为一个轻小说作家我相信那样的事情我短时间内是绝对没有办法做到的。因为他甚至连标点符号都没有办法运用，我完全不懂他究竟在写些什么东西。”
　　“啊……总而言之辛苦你了……”
　　平冢静老师有些头疼的揉了揉眉心。
　　“总而言之，这篇作文还是不及格你要回去重新写。至少多跟雪之下学习一下怎么讨老师欢心啊你这个家伙。就算是身为教育者，我也是会有头疼的时候。多考虑一下中年人的心情啊。”
　　“老师，你终于承认自己身处中年还找不到男友这样的事实了么？”
　　“……小心我杀了你哦，比企谷。”


第二章：男人就是被奉承致死
　　更新时间2013-12-5 23:23:02  字数：2107
　　（就算是我也希望能够多一点有关于剧情的评论啊……群里冷冷清清没人探讨，最近的话我还是应该可以日更的……）
　　“没有问题了？”
　　“当然了，你以为我是谁啊。”
　　对着门外等待的两个女孩伸出了大拇指，为自己立下了一个了不得的死亡FLAG。
　　那句话怎么说来着，女孩子永远是红颜祸水。她们总是像是磁铁一样把所有乱七八糟的灾难全都给吸附到周围人的旁边，然后自己做出一副无辜的样子让别人为她挡灾。
　　这种就是俗话说的恶女吧？就是那种用自己的容貌来赚取利益的。
　　“圆满完成了自己的任务了呢，小企~”
　　“……恩，没问题。”
　　但是总有男人会帮助这种可爱的女孩子这也是没有办法的事情不是么。因为每一个男人都是无可救药的颜控啊。内在美什么的都是骗那些还懵懂无知的小孩子的东西，没有哪个男人会放弃一个与美人接触的机会的啊！不过当然，那是不会在接触底线的情况下。
　　对待美丽的女孩子，男人通常的行为就像是对待一些可爱的宠物或者说是动物那样的轻松。不过要是真正的深入下去的话，恐怕就会很困扰了吧？除非是那种什么都不想的笨蛋。
　　“本来想稍微称赞你一下的，但是看你那一副恶心的样子忽然就不想说些什么了。”
　　“你这家伙从最开始的时候就没指望我能说服老师对吧？”
　　“当然了，你以为我是什么人啊？”
　　伸手轻抚了一下那及腰的黑色长发，头号恶女，除了长得很漂亮外几乎没有什么有点的同班女生，雪之下雪乃同学那张如同雪女一样精致的面孔上露出一丝恶质的笑容。
　　就算是已经说过一遍我也要重新叙述一下。雪之下雪乃，成绩优秀，姿容秀丽，全才全能。除了有关于体力方面稍微有些不自信以外，其他方面对于这个恶女来说简直轻松的如同探囊取物一样。至少迄今为止我都没有发现什么能够难倒这个家伙的事情。
　　但是相对的，因为自己总是处于正确的范围内，这个家伙似乎养成了一些并不太好的生活习惯。如同刀刃一样的生活态度就算是她是正确的也没有多少人喜欢她那样的生活方式。除了那些家人和少数能够理解容纳她的人以外，这个看起来跟女神没什么两样的家伙出人意料的没有什么可以交流的对象。总而言之是另外一种程度上的‘我的朋友很少’。
　　不过最近因为一些不论对她而言还是对我而言都不算太好的事件，这个家伙原本钢刃一样的态度也似乎稍微收敛了一下。至少现在她站在这里就已经出乎我的预料了。
　　要知道，按照原本的她现在最有可能的就是漠然的坐在房间里事不关己的翻着书才对。
　　……这种变化应该是种好事吧。
　　“总而言之，策略还算是成功的。虽然说作为代价我貌似上了平冢静老师重点关注对象的名单，但是使用网球场的权利我确实是弄了下来。而且相对的要是有其他学生不长眼来抢网球场的话我也可以直接打电话给平冢静老师，让她出面来摆平这一切。”
　　“还真是你的风格，还是一如既往的卑鄙行为呢。像一个男人一样和抢夺网球场的人进行一次史诗一样的决斗赛如何？反正只要有我在的话其他人完全不足为虑。”
　　“不把鸡蛋放在一个篮子里才是聪明人的举动。而且你也不是那么值得信任。”
　　“哦？我倒是想要听一下你如此自信的理由，bitch谷同学。”
　　“体力问题。还有就是你的英语应该多练一下了。”
　　“啊啦，我可是对全年级第一稍微有点自豪呢。”
　　“你们两个，听听人家说话嘛！”
　　被无视了一段时间的团子头有些不满的鼓起了嘴巴，伸出手拦在我和雪之下的面前。
　　“每一次都是两个人擅自的就在那里说了起来，不要把别人当成傻瓜啊！我可也是好好的通过了升学考试才来到这个学校的，不要小看我啊！”
　　“不，由比滨同学，我想这个跟我们谈论的话题有点不一样――”
　　“都已经说了多少遍了，雪乃酱管我叫结衣就可以了嘛！”
　　已经陷入无理取闹模式的由比滨――宾利犬――结衣同学掐着腰鼓着嘴巴，自以为凶巴巴的样子瞪着面前神色有点僵硬的雪之下。
　　于是乎，由比滨结衣这个人因为渡过了半个月的原因也似乎应该重新介绍一下了。
　　真真正正的八方美人，可以说是完美的脸蛋与身材，而且平易近人的性格让这个粉发的团子头有着极高的加分。甚至可以说在学校内都会有人故意接着工作或者说话的原因去搭讪的水平。因为相比较雪之下这种不落的壁垒，很明显由比滨亲民一点。
　　但是实际上如果按照我的排位的话，由比滨的攻略难度甚至应该比雪之下更高一点。对所有人都温柔的八方美人，没有什么自主看法，但是这不意味着她什么人都可以。甚至可以说她对于自己的要求比谁都要严格。能够随时随地维持自己八方美人形象看气氛的可怕人物居然会被人攻陷什么的，对于别人来说很正常，但是对于由比滨来说真是想都不敢想的一幕。
　　因为对谁都很温柔就意味着对谁都割舍不下，对谁都割舍不下就意味着对谁的感情都是一样的。这可是一个真正意义上的传说中的境界，圣人不仁，以万物为刍狗。就是这个道理。
　　不过同样随着时间的差距，这位八方美人也开始逐渐显现出了自己的选择和趋势。
　　至少曾经一直都是符合别人的她现在能够像现在这样很直观的逼迫着雪之下。这是一种十分伟大的进步。堪比阿姆斯特朗登上月球的伟大壮举――虽然登月可能是假的就是了。
　　“然后接下来就是你的问题了……”
　　我无视了吵闹的二人，把目光转向站在外面的第三个，也是最美丽的那个人的身影。
　　“户冢彩加同学。网球场地已经租借完成了，现在就要靠你自己的努力了哦？要是被雪之下那个恶鬼哭了的话我可是不会借给你手帕的。”


第三章：天使
　　更新时间2013-12-7 23:45:38  字数：2360
　　（很直白的说一句，你们产生的我退步了的感觉，是正确的！因为我忘了原本的剧情了！）
　　其实我写出那样的作文是故意的。
　　众所周知的一个道理，想要有求于人的话，首先就不能暴露自己原本的目标。
　　虽然说这种技巧本来是用来装神弄鬼的，但是稍微改造一下后用来吸引相关的注意力也是很简单的事情。只要用卷子来吸引平冢静老师的注意力，然后就可以很轻松的拿下来网球场地的授命权。甚至因此还签订了许多貌似丧权辱国实际上不痛不痒的合约。
　　因为平冢静老师实际上是一个相当难对付的人。如果说是平常说要租借网球场地的话，肯定要写上一大堆的报告或者保证书一类的东西。那玩意说实在的我连见都不想见。不过借用学习和社团活动的名义的话，那么接下来就会简单的多了。只要按照前面的我又一次变回去了的错误观念进行诱导，和别人一起进行社团活动基本上是板上钉钉的事情。
　　更何况这一次的借用名义还是风评不错的网球社，平冢静老师也一定是出于这样的考虑才允许了我小小的手段。希望网球社那群人能够给我带来一点活力什么的。
　　但是真遗憾，平冢静老师。你被骗了。
　　“真是对不起……”
　　穿着绿色的运动服，身子蜷缩成小小的一团，看起来楚楚可怜的孩子轻声对我说道。
　　户冢彩加。
　　我的最新的一个委托人。
　　从由比滨结衣那里得到消息找到侍奉部的可爱的孩子。因为网球部的原因，希望能够锻炼自己的网球能力，所以来找到侍奉部来寻求帮助。当然具体的事情我不清楚。
　　因为这孩子实在是太可爱了。
　　“麻烦你了，真是对不起，给你添了这么多的麻烦……”
　　委托人满脸羞红的背过手去，小声的抱歉道。小鹿一样圆滚滚的眼珠里满是一种信赖的感情，从下往上的视线更是让人完全移不开视线，只能直接面对那可爱到爆的面孔。
　　淡白色的头发看起来很蓬松的样子，好想让人伸手上去摸一摸。精致的脸蛋上满是因为害羞而形成的红晕，好想让人上去摸一摸。小巧的鼻尖上因为紧张而渗出来几点汗珠，好想让人上去摸一摸。温热的呼吸吹得人痒痒的，好想上去摸一摸。
　　这可不妙啊，我的性取向。
　　“没什么事情的，我们侍奉部的宗旨就是帮助别人嘛。”
　　用了莫大的意志力把头扭向了一边，我捂着脑袋哈哈的干笑着说了一句废话。
　　“盯……”
　　“盯……”
　　“……”
　　能够感受到背后针扎一样的鄙视的视线。
　　就算是我也是能够感受到雪之下和由比滨那鄙视的眼光的。
　　但是他就是有那种魅力我有什么办法！有能耐你们也变得跟他一样可爱啊！那样的事情是永远没有办法做到的对吧！就凭你们是完全没有办法跟天使相比的吧！
　　天使啊！天使降临在这里啊！我的心脏跳动的可是比国际金价的幅度还要激烈啊！这种被什么东西猛烈击中心脏的感觉是什么？这种脑子都轻飘飘的感觉究竟是什么？我能够和他交一个朋友么？我能够跟他认识一下么？我这样的人也能跟他共度一生么？
　　不，那么想实在是太遥远了。应该从近期入手。我能够让他做一生的味增汤么？
　　“喂，那边的人，表情很恶心哦？”
　　“要你管。”
　　我瞪了一眼旁边不解风情的雪之下。
　　不过我也知道我和彩加之间绝对是不可能的。
　　因为他是一个男人，我也是一个男人。我们两个人注定不会幸福的，这点我也很清楚。
　　“刚刚你似乎十分微妙的省略了姓直接叫了别人的名字哦？小企……”
　　接下来是由比滨听起来有点微妙的声音。
　　似乎有点生气？在生谁的气？谁能够惹到这位八方美人？
　　“没事的，比企谷同学直接叫我的名字也可以的。”
　　天使一脸羞红的别过脸去，手指缠绕着一小截淡白色的头发，有些不安的上下抚摸着。
　　“但是作为交换，我也叫比企谷同学‘八幡’可以么？”
　　小心翼翼的如同小狗一样的视角，水汪汪的眼睛凝视着人的眼珠，侧着那张美丽的面孔轻轻的对人说道。温润的空气甚至让人的体表温度都不由自主的提高了几度。
　　我不由自主的把目光投向走廊外的太阳。
　　那已经临近下午的阳光正处于一天中最炽热的姿态。
　　还真是热啊，热的我脸上身上都一起冒出汗水了。
　　这一定是对我喜悦的肯定吧。
　　“不行……么？”
　　“啊，可以，没问题。”
　　我那还没有在天国的父母，你的儿子我可能在今天决定了自己一生的道路了。
　　“……我本以为我已经能够理解你的恶心了，但是我不知道你居然还能达到这种程度。就连性别对于你来说都已经是不重要的事情了么？”早就已经换好运动用的短裙和衬衫的雪之下拎着网球拍叹息一声。那模样活像是看到了儿子沉迷帕青哥的苦命母亲一样。
　　“就是说啊，小企。彩加可是一个货真价实的男人哦？你们之间是不会发生什么的！绝对不会的！”由比滨嘟起嘴吧一脸气鼓鼓的样子，让旁边的彩加有些疑惑的眨了眨眼。
　　“那我和八幡当朋友……都不行么？男人之间当朋友都不可以么？”
　　“……诶？阿列？啊啊啊？”
　　面对那纯真的问题，团子头脸上不知为何冒出来一堆冷汗。
　　“也不是说不可以啦，倒不如说男人之间成为朋友很正常的，但是怎么说小企都太奇怪了，他完全不适合当朋友啊。他只能适合在角落里阴暗的画着小人咒人那种的才适合他嘛。”
　　“喂！那边的女人！小心我告你跟踪啊！为什么你会知道我以前就是那么做的！”
　　“原来还真有这么做的么？真是一个不可小觑的男人啊……”
　　雪之下听后陷入了沉思。
　　“你真是一个了不得的人呢，我对你刮目相看了。”
　　“多谢夸奖。不过雪之下，为什么你在说话的时候微妙的离我很远？稍微靠近一点吧？”
　　“我觉得这种恶心是会传染的。你最好一直站在那里，离我十光年以外就可以了。”
　　“那我早就脱离地球了好吧？！”
　　“我相信比企谷菌你绝对能够在宇宙中存活的。（笑）”
　　“你刚刚笑了吧！啊？你刚刚绝对笑了吧！”
　　“错觉，比企谷菌。人是经常会出现错觉的，有时候要学会无视错觉。”
　　“一个梗玩三遍你觉得有意思么？！”
　　“有意思。”
　　“承认了吗？！”
　　“我当然会承认了？有什么意见么？”
　　“……不，没有。”
　　所以，不管别人怎么说我都很讨厌雪之下。
　　而且在我认识的所有人之中我最讨厌的也就是雪之下了。
　　因为这个家伙总是会在我想要些什么，或者感觉开心的时候给我以最大的难堪。
　　我相信这个情感绝对能够蔓延到世界末日的那一天。


第四章：上帝是公平的（上）
　　更新时间2013-12-15 23:12:16  字数：2012
　　上帝是公平的。
　　没错，很多人可能对我这种说法嗤之以鼻，但是我依然要说，上帝是公平的。
　　我本人虽然说被上天眷顾得到了一些可以被称之为是人生经验一类的东西，或许如果是平白的在纸上或者什么上面描述出来简直是一种莫大的荣耀，但是实际上却不是那样的。
　　想想看，你本来只是一个平平无奇的年轻人，然后忽然有一天你脑子里出现了一个很逼真的记忆。他说你本来应该是这个世界最强大的统治者，但是你却只能在这个不到八个榻榻米的小房间中度过余生，甚至就连未来都看不到什么光明。你会对此感到甘心么？你会对于这种生活感到愉快么？这几乎是必然的一种答案，我想每一个人都是这样选择的。
　　不会。
　　没有人会在有着那种记忆下心甘情愿的度过这一切。
　　但是你有没有从另一种角度考虑这一切呢？如果这一切都是虚假的，那该怎么样？
　　你实际上只不过是真的很普通的青年，因为越来越大的就业压力发了疯，然后在自己的家中开始了自己的幻觉生涯，然后觉得自己应该能做出一番大事业。你所谓的王座是假的。
　　这才是现实。
　　什么未来的记忆啦，什么过去的记忆啦，都是假的，是人造的，只不过是一种癔病。
　　不是有新闻说过不少人大脑受创后觉醒了许多才能或者莫名其妙的出现一段记忆和回想么？这只不过是同样的事情。这只是上天的一种馈赠，一种恩赐，而并非是你本人如何。
　　比企谷八幡始终是一个高中学生，托小学时候发高烧的福，觉醒了自己对于文字和人格方面的才能，然后以此作为机会发家致富规定了自己未来的道路。至于记忆中的谁是怎么样的，他又做了些什么，与我本人无关。我只是一个很普通的学生而已，我没有那个改变世界的能力，我也不会中二到摧毁别人也不成全自己。我只是很小心谨慎的定位着自己的范围，让自己更加合理的生存在这个世界上，仅此而已。
　　所以我相信上帝是公平的。我虽然继承了那莫名其妙的天赋，但是对于人际关系我依然是无能为力。不论我怎么去做，不论我怎么去发扬善意，所能得到的都是最糟糕的结果。去告白后只能被人骂恶心，去做好事却被人哭着按下了报警按键，去照顾老人却被老人当成了小偷还因为惊吓引发了心肌梗塞，我因此差点成为牢房中的一员。
　　上帝是公平的。所以我才会变得如此的下场，所以由比滨才会显得脑子不太好使，所以雪之下那个毒舌平胸妹才会体力不好，所以平冢静老师总是找不到男朋友，所以才会有这个世界的一切。由此我们可以判断，这个世界果然是再公平不过的。
　　当然，天使除外。
　　我想把世界上所有称赞人的词汇用在户冢彩加这个人身上都不为过吧。纤细柔弱的外表下有着一颗坚强而善良的内心。遇到了不理解的事情也会很诚恳的去对旁边的人进行询问。
　　你看看，就算是现在这个网球场上，他穿着那一身网球运动服在网球场上奔跑的样子都是那么的赏心悦目。明明因为联系而跌倒了很多次，但是却依然饱含着泪水咬着牙，提着自己的网球拍再次站在网球场上面对着自己的那个敌人，磨练着自己的能力。
　　不知道为何忽然想干掉那群网球社的人。
　　“我说，那边正在当裁判的死鱼眼腐烂垃圾集合物，能稍稍的把眼光放到这边么？”
　　雪之下穿着一身简便的网球运动服装，一脸寒冰的看着我这边。上挑的眼角上带着一股显然的怒气，用比平时更加恶毒的词汇对我进行了一次不算是呼唤的呼唤。
　　干嘛啊？你这个平胸毒蛇傲气女？你有什么值得我欣赏的地方吗？
　　而且还拿网球拍指着裁判。
　　虽然很想这么回应，但是按照她现在的怒气值我很可能被打。所以我也只是不耐烦的看过去，象征性的问了一句：“……有什么事么？”
　　声音比预想中弱气一点。
　　不过这绝对不是因为我有一点害怕她的目光，只是因为我尊敬女性而已。
　　“这不是我有什么事情的问题，而是你应该做些什么事情的问题。”
　　雪之下一脸寒霜的看着我。
　　“你是裁判不是么？既然是裁判的话就应该判定动作的规范性和对于分数的判断。如果出现了什么意外问题还要对于这种意外进行自我的修正和补充。这是一个裁判应该要做的。但是你……”
　　这个女人走到了我身处的观察椅下面，明明是仰着头却用一种居高临下一样的凛然气势瞪着那个坐在裁判位置上的男人，也就是我。
　　“我说你，在刚刚开始就什么都没有做对吧？不论是接球打球还是判断是否犯规，就算是计分板都没有翻开哪怕一页。你现在存在在这个网球场上有着什么特殊的意义么？还是单纯的只是想要看着别人打网球忙碌奔波你就会感觉到自己扭曲心灵产生一种特殊的慰藉？”
　　“是啊是啊！只有小企一个人在上面偷懒太不公平了！应该让小企也来试一下嘛！”在网球场另一端的由比滨蹦蹦跳跳大声发表着自己的怨言，当然我就权当没听见。
　　“喂，这已经不是吐槽的范围了而是接近人身攻击了吧？”
　　我不由得奇怪的看了一眼下面神色不善的雪之下。
　　这种发言跟她以往的风格截然不同。我不由得开始产生了一些不妙的预感。
　　话说回来这家伙最近该不会是安全期吧？不然的话怎么会不爽的次数越来越多？
　　然后，一股劲风蹭着我的头皮飞向了高空。
　　“……你要是再有哪怕一次那种想法，下一次就打在你的脸上。”
　　雪之下脸上的森然表情足够让任何人肝胆俱裂。
　　我想绝对不会存在下一次了。
　　（第一更~）


第五章：公平的上帝（下）
　　更新时间2013-12-16 0:13:25  字数：2259
　　“我不会打网球。”
　　我对着面色不善的雪之下耸了耸肩，轻松的说道。
　　没错，我不下场的原因就是这么的简单，因为我完全不会打网球。
　　你毕竟不能指望一个孤身一人的居家派居然没事闲的在外面玩网球，然后对着墙壁联系就能打出来不科学的旋风球。这样的情节就算是青年漫画也是有点过分的情节了吧？
　　所以我可以很自豪的说，我不会打网球。
　　我甚至连规则是什么都不知道，更别提接触这一类的活动了。准确的说那些体育课的时候我也没有什么可以练习的人，只能自己没事闲的去对着墙壁排球。而且因为经常蜗居在家中写东西的原因，那糟糕的协调能力更是让我养成了打一个扔一个的好习惯。
　　嗯，这种事情是很合理的。就像是一个肥胖的男人根本不可能在长途赛跑上拼过一个运动员，一个死宅也不可能在好勇斗狠（除了为了宅物）上面拼掉一个流氓一样。
　　“所以我不会打网球是很正常的一件事情。”我理所当然的解释道。
　　“是个废物呢。”
　　“小企，真没用诶……”
　　“八幡同学要努力一点才行哦？”
　　但是不知道为什么这理所当然的解释却换来了三个人不同程度的怜悯目光。
　　喂，指望一个文科生去进行什么体育活动也未免太难为人了吧？倒不如说那种运动全能成绩优秀然后还体育不错还会打球，然后还不被人欢迎的家伙才根本不存在在这世界上吧？
　　我要是那么会打网球的话，我直接找人练一下展现一下技术的话就会有很多女孩子扑到我身边了啊。但是有什么办法，我就是不会打网球。再说了，不会打网球有什么好在意的，只不过是不会一项运动而已。难道说我要科普一下有关于人类学方面的基础么？每个人都有擅长的东西，每个人也有不擅长的东西，这种事情也要稍微理解一下吧？
　　不过正当我皱着眉头想要向这边的三个人描述一下会网球与废物之间不必然的联系的时候，一个突如其来的声音忽然打断了我的想法。
　　“叶山同学~这里的网球场地似乎可以用哦~”
　　一个趾高气昂而且理所当然的声音。
　　听起来就像是我们这个网球场地特意为她们准备的那样。
　　既然都已经被这样的挑衅了，那么不进行回应也不是我的作风。所以我抬起了头，眯着眼睛看着那逐渐向网球场走过来的一群人。
　　那是一群跟由比滨很接近的人。
　　这倒不是说性格什么的，而是说他们身上的装扮。
　　就像是故意为了彰显自己风格一样，顶着颜色各异的头发，身上挂着零零碎碎的一些装扮。不断的用夸张的姿势和手法描述着什么来挥霍着他们看起来无穷无尽的活力。
　　毋庸置疑的，这群人就是那些我曾经说过的，享受着自己青春的人。他们把自己的年龄当做理所当然的保护所，似乎没有任何忌惮的概念，对于任何事物都没有敬畏的心态，理所当然的把这世界上的一切都看成是自己应该得到的东西，然后并且加以争夺。
　　用最简单的话来概括，这是一群被保护了的潜在罪犯，一群年龄下的犯罪者。
　　啊，那句话是怎么说来着？
　　现充，去死吧。
　　“喂，那边的裁判，眼睛腐烂掉了哦？”
　　“……用不着你多嘴。”
　　瞪了一眼嘴角微微翘起似乎开心起来的雪之下，现在轮到我开始有一股邪火了。
　　这群花里胡哨的人的首领似乎是一个有着黄金螺旋钻头的女学生。她正处于一群人的中央，丝毫没有什么忌讳的扯着一个一脸苦笑的男同学的手臂，指着网球场高声说道。
　　“呐~呐~叶山同学~这里看起来有个没有人的网球场哎？我们要不要去稍微玩一下？我以前可是专门练习过网球的哦？来玩一下嘛~”这个首领正在用完全不符合她形象的甜的腻死人的声音对着身边的帅哥撒娇一样的蹭着他，完全无视了网球场上的我们。
　　“诶？可是我不太会网球啊？”
　　那个帅哥一脸尴尬的搔了搔头，然后转头看向了我们。似乎是因为距离的原因没有看清楚我们的样子，而是把我们当成了网球社的社团学生正在练习一样。
　　“算了吧，打起来也是我出丑的，我可没有兴趣让别人看到我狼狈的样子啊。而且别人也在练习中，还是不要打扰他们了。网球社的人可不像是咱们这样只是为了玩，他们可是要做一些正经的事情的。打扰他们练习的话还是不太好的吧？”
　　没错，打扰我们可不是什么太好的选择，虽然我们不是网球社的。
　　我不由得遥遥的对那个帅哥点了点头。
　　这家伙跟外表不同，出人意料的是一个不错的好人啊。
　　在阻拦自己同伴的同时还为了别人找好了借口，甚至不惜暴露出自己弱点的好人。
　　不过说实话，这样的家伙居然是个帅哥真的是太可惜了。要是一个普通人还不错，但是帅哥还是好人简直是无法直视。尤其是当这个家伙学习成绩优秀，体育成绩更是足球社的MVP的时候，更是能够体会到那种仿佛不存在的光芒了。
　　叶山隼人，足球社的MVP，全学年成绩第二位，而且还是一个让人感到如沐春风的帅哥。虽然只是遥遥的见上过几面，但是对于他的存在我还是知道的。毕竟当有一个老师天天拿这个家伙当典型教育别人，你就算是不想知道也会下意识的产生一个条件反射。所以我认识他，但是他不可能认识我。但是从初次印象来判断，我给他的评分不算太低。
　　从高中生的角度来说真的很难得了。就算是去职场的话只要不直接搀和到那些政治斗争之中，那么早晚也能混出来一片天地吧？毕竟八面玲珑又聪明的好人谁都会喜欢的。
　　不过让人感到很可惜的是，他的同伴并不算是那么精明了。
　　“诶~有什么关系嘛~借用一次又没什么大不了的~”
　　那个女人也不知是娇气还是蛮横的说着，在他们那边人的笑容中向我们这边走了过来。
　　“喂，那边的不知道是谁的几个网球部的同学~”这个黄金钻头的女人甚至没有用过多的眼光看着人，而是径直走向了场地拎起了一个网球拍和一个网球，一副理所当然的样子。
　　“这个场地稍微借我们一下午玩一玩吧，thankyou~”
　　她这样的说着，挥了挥手中的球拍，就像是她是网球场的主人一样。
　　“……呵呵。”
　　我仿佛听到了两根理智的线条绷断的声音。
　　一根是属于我的，另一根是雪之下的。


第六章：八幡的神风
　　更新时间2014-1-13 22:21:52  字数：2275
　　诸位都很清楚，这个世界最重要的是什么吧？
　　没错，就是面子。
　　并不是金钱，并不是寿命，甚至连权力什么的都不算。这个世界最重要的就是面子。
　　而在青春期这个时间段里面，面子有时甚至还要大于生命。如果你当面揍他一顿，但是给足了他的面子，这说不定以后还能好好交流。不过你要是当面打脸，那么就没得谈了。等着生死大仇吧。初中生高中生有着未成年人保护法案，蹲你小巷子一蹲一个准，没跑。
　　作为高中生的这个年龄段，他们甚至比初中生还要好面子。当微妙的成年意识萌芽和残存的幼稚心理的交织，让他们的行为方式和初中变得截然不同。他们开始刻意的成人化，社交化，似乎用这样的行为就能掩盖住他们的年龄一样。用各种各样看起来很成熟的举止来在校园内演绎出来不同色彩的美丽人生。这就是一个高中生正常的心理。
　　我们已经不再是初中生了，不能那么继续中二下去了。我们需要有一个良好的生活习惯，我们必须要有着自己已经是一个成年人的意识了。看，这样的话一个高中生就圆满的诞生了。
　　所以说完全可以理解嘛。不再是特立独行的中二系，但是却依旧追求着醒目的视觉系。认为自己哪个方向欠缺成人味道，开始进行一步步的弥补和修饰。可喜可贺可喜可贺，我要是他们的父母，一定会对此感到骄傲的。再过三年的大学历练就是一个合格的愣头青了啊。
　　但是真遗憾，在这里，在这个场所内，在这个网球场里，我要宣布的是。
　　此地，仅一方通行。
　　“……我说，那边的金发。我可没说要借给你网球场吧？”
　　轻轻的哼了一声，死鱼一样的眼睛漠然的看着那些神色僵硬起来的人们。
　　“诶？诶？”
　　他们似乎是很不喜欢被拒绝的样子，一个个已经三三两两的跨入了网球场里面，准备拿起球拍和网球打算大干一场的德行。被拒绝后一个两个都露出来诧异的神色。
　　喂喂喂，真把我们当成木头人么？这样可是不行的啊。在现实生活中，那些看起来不起眼的人很有可能才是给你致命一击的人哦？比如说那边的统计委员畏畏缩缩的样子，结果在记录中却把你的名字记录上去。又比如说那个看起来和蔼的班长却暗中把你的名字从名单中划去什么的。不懂得被拒绝的话，在现在这个世界中可是混不下去的哦？
　　杀人的刀子永远是不会反光的，要记住这个教训啊，年轻人们。
　　“没什么关系吧？反正你们也不是那么几个人么？占那么大的场地又有什么用？分我们一点没什么吧？再说了，你们不也是一个小小的社团而已，训练也没什么大用吧？这又不是什么青春励志小说，全国大赛什么的可不是你们能够指望的，早点放弃有如何啊？”
　　那个已经提起来网球拍的金发挥了挥球拍，弹了弹手中的网球，一脸自然而然的对我们说到。那样子看起来就像是在复述着一个真理一样，几个反问句让彩加的神色灰暗了起来。
　　“啊~咧~这不是结衣么？怎么跟这群网球部的人混在一起了？”
　　这个女人在我们的脸上扫了一眼，然后就像是看见新大陆一样瞪着缩在雪之下身后的由比滨结衣，十分不礼貌的叉腰指着那边，大声的叫道。然后又是一个刻意而做作的表情，高高的挑起了眉头，如同一只雄鸡一样一脸挑衅的瞪着在由比滨面前的雪之下。
　　“这一位该不会是雪之下雪乃同学吧？整个学员中人气最高的你，为什么会混在这个地方，和这些没有前途的人在一起呢？该不会是想要一个人独占这个场地吧？太过分了哦~”
　　“很抱歉，我不知道你是谁。但是我想我占有多大的场地应该和你没有关系吧？那边的金发的不知名的同学。”
　　雪之下用一个困惑的表情完美的还击了那个女人，让那金发的家伙不爽的切了一声。
　　“等一下，两位，仅仅是借用一次而已，没有设么大不了的不是么？而且你们也正好需要一些训练吧？那么我们组成对抗赛如何？我们赢了的话就把网球赛场借用给我们，当然也不会妨碍你们的联系。我们输了的话也正好当着锻炼一下，这样分配没事吧？”
　　叶山隼人，这个好人额头上带着点冷汗，站了出来开始打起来圆场。但是有点奇怪的是，他似乎是认定了雪之下是主事人一样，始终把目光放在雪之下那边，直勾勾的说着。
　　是以前认识的熟人么？那一副笃定的样子可不像是不认识。
　　啊……微妙的有点不爽啊。
　　不过这跟我有什么关系？我可是遵纪守法的比企谷八幡同学。那些青春什么的我也是能够理解的，我当然也想看到一副漫画中热血沸腾的网球对决，然后互相彼此传出一段佳话什么的。再再然后通过一系列事情相互理解，然后谱写出一段奇妙但是狗血的恋爱物语。
　　如果说我要是会网球的话，我相信我凭借着那份孤独的力量我肯定也是网球宗师吧？
　　至少风压球什么的应该是会的。
　　不过很可惜，我只是一个普通的高中生，不会什么神奇的球技。说到底，那种事情本来就是在小说中能够做到的。我能够做到的唯有一个学生能够做到的事情了。
　　我在他们不注意的一个角落里悄悄的拿出了手机，点进了电话薄。
　　一个学生能够做到的，对其他学生杀伤力最大，甚至让他们无法涉足这里的事是什么？
　　当然是告老师了。
　　“喂，比企谷，如果你在这种闲暇的日子里，要是没什么事就想骚扰老师的话，我会让你尝一尝什么叫做北斗百裂拳的。我可是认真的。”
　　“健次郎么你！算了，不提这个。我想问一下，网球场你没有给其他学生使用许可吧？”
　　“当然了，你为什么会这么想？”
　　“其他老师应该也没有给别人使用许可吧？”
　　“你到底在想什么？没事闲的用网球场的学生们只有你们一组啊。”
　　“那么现在网球场里有一批正在抢场地，而且造成骚乱的学生你怎么看？他们还说要比拼一下啊，以非常热血的方式。简直就像是几十年前的少年漫画一样，要决一胜负呢。啊，现在正在用网球拍呢，看起来真有青春气息啊。就是不知道损耗要怎么算。”
　　“……你给我待在那，我三分钟后到。”
　　“我当然不会跑。”
　　挂上了电话，我靠在铁丝网上，眯着眼睛看着那群热血沸腾挥舞着球拍的高中生。
　　啊……不管怎么说，青春真好。


第7章 地黄八幡
　　更新时间2014-2-6 2:16:36  字数：2161
　　卑鄙这种事情，是分等级的。
　　有着背叛朋友的卑鄙，背叛盟友的卑鄙，背叛亲属的卑鄙，背叛爱人的卑鄙。这些卑鄙所要背负的骂名各不一致，主要是要看所能换取到的利益是多大。
　　当然，这是属于成年人的看法。那些高中生初中生们可不会去考虑这些，大学生们也有很大程度上并不考虑有关于背叛的事情。他们根本想不到有什么会导致背叛的出现。毕竟在他们的眼里，世界的一切都是那么的纯真，只需要友情和信任就能够搞定一切。
　　所以在他们眼里最大程度的卑鄙，毋庸置疑，就是告老师。
　　把骑士精神弃之不顾，不管那些大家隐约中都遵守的道义和信任，而是完全的，卑鄙无耻的，用别人的力量来达成自己的目标。这种人毋庸置疑是最为可耻的人。
　　学习成绩好的学生并不讨厌，讨厌的是学习成绩好还主动跟老师交流的学生。因为这在其他学生眼里毋庸置疑是一种背叛，是一种亵渎。因为老师的种群和学生们是截然不同的，是另外一种次元的生物。除了那些屈尊降贵的老师外，其他的老师都是高次元的魔王。
　　如果说学生之间的壁垒是学生们自己搭建的话，那么学生和老师之间的壁垒就不能用种姓制度来形容了。没错，他们更像是一种宗教。名为拜老师教的一种宗教。每一个学生不论表面上如何，在心中都会有多少顾忌着老师。只要他们还想在这个学校呆着，还想要享有学生这个身份，那么老师这个大魔王毋庸置疑就是他们要面对的难题。是一道不可跨越的天堑。
　　那么跟老师打好关系，这就是一种叛徒的行为。
　　凭什么你就要跟老师打好关系？你想要做什么？你是不是打算脱离班级群体？你是不是想要跟学生身份有个什么关联呢？
　　学生们嘴上实际上不会这么说，可能想都没有想过，但是却会本能的排斥这种所谓的好学生。因为这就是天性。他们感受到了完全不同于现充或者中二病一类的压迫感。所以他们只能够选择进行排斥。很多时候他们甚至连嘲讽都不敢，因为那种人手中无疑握着利刃。
　　一柄能够轻易斩杀所有学生，名叫告老师的利刃。
　　学生的事情学生自己办，这就是常识。
　　违背常识的人，被称之为卑鄙。
　　这就是学生们的正义。虽然可笑而又滑稽，但是毋庸置疑是事实。那些在老师和家长羽翼下的孩子必然会被其他人排斥，因为这种人被称之为卑鄙小人。
　　啊，话说回来我似乎做了很了不起的事情呢，从学生的角度来说。
　　肯定是这样的吧？我可是告老师了哦？一个高中生告老师了哦？从某种程度上来说不是很了不起么？
　　“那么这样不就好了！就按照隼人说的那样！”
　　学生们的交涉似乎也出了结果。那个一眼就能看出来没有什么耐心的金发螺旋女一脸烦躁的挥了挥手手中的球拍，指点着脸色冰冷的快要变成青色的雪之下。
　　“反正你们那边不是有雪！之！下！同学，还有那个网球部的么？正好啊，我跟隼人一起跟你们打一场不就可以了？结衣就在一旁看着就好了。你只是不小心被这些人的外表蒙蔽了而已，他们可是一群只会靠脸说话的人。至少我还有一些实力来打底的。”
　　她不耐烦的将站在中间和稀泥的由比滨摆到一边。看起来这个女的倒也是挺关心由比滨的，但是很明显跟雪之下的恩怨已经超过了一切。甚至不惜用这种低劣的语言攻击来刺激对方。当然结果是可以看到的，从那个名叫叶山隼人的大帅哥有点阴郁的表情，还有其他人阴晴不定的脸色就能看出来，这个女人说实在的还真有点拉嘲讽的能力。
　　我相信放到网游里面她绝对是一个好MT的。至少这嘲讽功力绝对不弱。
　　“好啊。”
　　雪之下一脸冰冷的点了点头。
　　“那么我和户冢同学一队，你和叶山同学一队，这样就没有问题了吧？”
　　“雪乃酱！不行的啊！尤美子可是得过网球比赛奖牌的哦！”
　　“没关系的，除了耐久力以外，我不觉得她哪里比我好。”
　　“哦呵呵~我可是听到了哦~耐久力差强人意的雪之下雪乃同学？你觉得已经暴露了弱点的你能够打败我么？”
　　“对于你这种人，我的耐力已经足够了。”
　　“三浦，稍微收敛一点……”
　　“是，是，隼人~只要打败他们就没有问题了吧？”
　　就如同计划中的一样，这些学生们很轻易的就被煽动起了怒火。连平时很稳重的雪之下也鲁莽的提出了学生之间的挑战这样的话。打算用学生的身份解决，而不是利用规则。
　　在这里，就由卑鄙的男子高中生，被别人称为‘地黄八幡’善用诡谋的我来帮助你们吧。
　　“诶，诸位笑一个。”
　　我躲在阴影里，对着火气正旺的他们按下了手机的快门键。
　　说实在的，我自己都快要佩服我自己的能力了。这一张相片拍得，怎么看怎么像是要打群架的样子。但是这样可不好啊，打群架可是不被允许的事情呢。八幡老师可没有教育过你们，有什么事情都要用学生的身份去解决哦？你们可是生活在现实的人类，要记住这一点。
　　“稍－微－冷－静－一－下－吧，恩恩，编辑发送成功。这样就算准备齐全了。”
　　将那个照片重新编辑了一下名字，然后发给了平冢静老师。
　　几乎是在按下确定键的一瞬间，我就感受到了从校舍那边迸发出来的庞大的气势。一个名义上是教师，实际上是魔王的存在已经彻底的点燃了怒火，开始向这边狂奔。
　　祝你们好运。
　　低头向着正在掰开架势的学生们默哀了三秒钟，我打开了网球场的后门悄无声息的离开了战场。
　　如果再待在那里的话，会被杀掉的。
　　PS：要召唤我的话，用推荐票和评论比什么都管用……
　　;


第8章 异常感（上）
　　更新时间2014-2-12 16:34:30  字数：2166
　　（第一更~求推荐票啦~）
　　人生中如果真的要说有什么东西是必须的话，我想那应该是理想吧。
　　因为人总是需要理想才能前进的。就算是所谓的行尸走肉，他们也依然有着执行下去这样一个机械式的理想。真正没有理想的人连动都不会动，单纯的只是一坨肉而已。
　　人拆开来看是一个丿压倒另一个。但是如果从数学角度分析，实际上他们中间是可以变成一个对折形态的。也就是说是两个丿。只不过是出于写作的原因才将这个字进行拆分。如果我们用科学的眼光去看待人这个字，我们就会发现所有人是一样的。
　　没错，我们最开始永远都是一样的。光溜溜的来到这个世界上，除开那些地点，我们一直以来都是一样的。一样的脆弱，一样的不值一提。在黑暗的宇宙之中，就算是我们拼尽全力也变不成一个星空中最黯淡的星辰。而在那宇宙中最深沉的黑暗也要比我们耀眼万倍。这显然是一种讽刺。我们自诩万灵之主却连星空的一毫都没有触摸到。
　　我们的力量本不应如此衰弱。我们的学者进行过预测，如果人类所有力量都用在应该用到的地方，我们本应该在很久很久以前就把手掌伸向了星空的。
　　所以，这里面出现了什么差错。
　　而这个差错，就是非秩序。
　　总有那么一些人喜欢用意气或者感情来作出决定。他们希望用自己的行为作出有利于自己的选择，希望让自己的利益得到最大，而别人的利益得到最小。
　　或许有人会说感情不能比什么的，但是情感上的满足就不是利益么？你难道说自身的愉悦和约定，把精神上的负担卸下就不算利益么？不，这也同样是利益。只不过不算太明显而已。这种利益能给人带来的愉悦感，有些时候甚至能够超过金钱和肉体上的利益。
　　所以人是需要遵守大家的规则的。
　　不按照规则游戏的人，只能会在规则中死去。这就是规则。
　　“所以说啊，小企你真的很卑鄙诶……”
　　现充不可挑剔的一员，毋庸置疑会在情人节收到很多巧克力的樱发美少女，由比滨结衣小姐现在正在坐在椅子上。嘴唇微微嘟起来，配合着鼻子将钢笔架在脸上，有些不满的说道。
　　这家伙究竟是用什么生理构造才能在这种情况下说清楚话的？完全无法理解啊。
　　“明明人家都打算上场了的，结果却把平冢老师叫过来，这样的话不是很卑鄙么？他们可是很认真的打算比赛诶？不觉得很有青春气息么？不论输赢最后也会是好结局吧？但是让老师加入进来不就完全不是那个味道了嘛……而且还要写检讨书……”
　　由比滨看着桌面上的稿纸长长的叹了一口气，转头瘪着嘴巴，一脸哀怨的看着我。那样子就像是我做了什么了不得的坏事一样。这让我稍微有那么一丁点负罪感。
　　“说实话，我不能理解你们为什么答应他们的挑战。”
　　合上了手中的厚黑学，我转过身子看着一脸不爽的由比滨。
　　“明明我们才是正统的有位置的人，为什么还要陪他们胡闹？我们占据了高点，那么就要居高临下的进行碾压。舍近而求远是愚蠢的行为，为什么要放弃长处而跟别人的短处打？”
　　“小企你的思维我真的很难理解诶……”
　　由比滨晃了晃脑袋，决定不再去思考这个问题。
　　对于这些恋爱脑现充来说，抛弃学生墨守的规则是一个不可思议的事情。但是对于我来说他们这种规矩才是一个不可思议的事情。我为什么要放弃自己最有力的武器来跟一个有着相当程度的敌人去作战？这已经不是愚蠢能够形容的，到不如说是耍白痴才对。
　　“所以说，根本不是那回事啊。”
　　某现充似乎说了些什么，但是因为我完全听不懂，所以我决定无视她。
　　不过相比较由比滨，更让人难以置信的事是，雪之下雪乃，这个我一直很看好的女孩子居然也会冲动起来。居然就那样没有任何准备的答应了别人的挑衅，这完全是不科学的举动。
　　果然是叶山么？果然是那个帅哥么？果然是按照小说中的那么发展的吗？什么青梅竹马的约定本来淡忘，然后在高中重逢时却只能默默守望，看到周围有了别的女孩子所以怒发冲冠，最后决定用胜负来对自己的过去做个了断什么的。
　　……不会是真的吧？
　　不，仔细想想，正所谓艺术来源于生活，这种事情说不定还真是有可能存在的呢？
　　如果这世界真的是小说的话，那么男女主角一定是光彩照人的叶山隼人同学和高洁傲岸的雪之下雪乃同学了吧？这两个人是不同程度上的明星，说是男女主角很正常。
　　那么等一下，如果说他们的生活是小说的话那么我在这本小说中会是怎样的地位啊。难道说是那种路人大众脸么？不，不太可能。跟雪之下和由比滨混在一起的话，我很可能就是那种恶德恶心，面色善良实际上是心思险恶的不得了，暗中阻挠他们交往的存在吧。
　　“我倒是觉得小企你面色也谈不上善良哦……那个眼睛简直跟死了一样……”
　　“嗯，而且心思险恶毋庸置疑是正确的。”
　　“……小心我告你们***。”
　　瞪了一眼拉开门后自然而然就参与到对话中的雪之下，我重新拎起来桌面上的厚黑学。
　　“然后？跟平冢静老师谈的怎么样了？”
　　“仔细思考我们是要做什么的，然后想一想我们到底应该做什么。面对事情的时候应该有怎样的举动，最后不要忘记在这些之前首先要做到学生的本分。诸如此类的。”
　　“啊，果然还是一个教师。格差社会真是不一样。如果是我的话一定会被揍的吧？”
　　“但是我真想说你这一次实在是卑鄙无耻，被揍活该。”
　　“那可真是荣幸。”
　　头也不抬的应了一句，我接着翻阅手中的书籍。
　　没错，真是荣幸。
　　;


第9章 异常感（下）
　　更新时间2014-2-12 19:35:11  字数：2231
　　（此章可能造成不适，如果感到难以忍受请看番外解毒。顺便，推荐票很不给力啊……）
　　“诶？小企不走么？”
　　由比滨收拾起来自己的东西，有些奇怪的看着座位上的我。
　　如果是平常的话我肯定是第一个开门走出去的。但是现在我却拎着一本书坐在椅子上，这种反常的情况自然会引起那个善良到迂腐的家伙发言询问的。所以我也做好了回答准备。
　　“啊，这个。”
　　我挥了挥手上的书。
　　“这东西很有趣，我打算在这里看完。”
　　“是吗……”
　　由比滨歪了歪脑袋。但是那书上面的方块字很快就让这个女孩子两眼冒出了圈圈。
　　手中的依然是那本精装厚黑学。不过很遗憾，那可不是什么日语书籍。纯粹的中文对于由比滨这种就算是短信也争取用颜文字的人来说，毋庸置疑是一种天书。
　　如果是雪之下在这里的话可能会瞒不过，但是今天因为网球场事件的原因，那个家伙似乎意识到了自己的错误一样，一脸铁青的早早就离开了房间。只有由比滨不厌其烦的呆在教室里和我这个腐烂的家伙有一搭没一搭的说着话。但是这时候她也该回去了。
　　所以由比滨并没有过多的考虑，而是很洒脱的摇了摇头，做出一个拜拜的手势转身离开。
　　于是，整个房间只剩下了一个人。
　　“果然还是习惯这样……”
　　然后将书盖在脸上，静静的等待着时间的流逝。
　　自己是一个异类。
　　对于这点的认知性，我比谁都要清楚。当别人在欢笑的时候，我也会跟着笑。当别人悲伤的时候，我也会跟着悲伤。但是那毋庸置疑不是我的情绪。
　　我不理解他们为什么会那么欢笑，我也不理解他们为什么会悲伤。这些情绪在我眼中还不如文字来的有价值。作为文字可以换来精神和金钱，而那些无意义的感性却是没有任何作用的废物。有哭泣的时间还不如爬起来重新调整好自己的状态，这才是正确的。
　　但是我越来越发现自己的偏差。
　　我的想法似乎和我周围的环境格格不入。就像是把一个人丢到了一个全是外国人的坏境中一样，就算是有着无形的壁障在保护着自己，但是却也完全没有办法融入进去。
　　就以今天发生的网球场事件一样，几乎所有人都觉得我应该支持那场莫名其妙的决斗。而且被阻止了后，就连由比滨他们也觉得这种行为是错误的。但是在实际上，这毋庸质疑是正确的选择。教师不会喜欢格差社会在学生中出现，学校方面也不会喜欢这种没有秩序的情况。不论从哪个方面来看，我的选择都是最正确的事情。
　　那么究竟是在哪里出现了问题呢？
　　做一个简单的自问自答来检测一下好了。
　　“第一个问题，这是我的错么？”
　　不。
　　这是毋庸置疑的。
　　不论从哪个方面考虑我都没有错误，不论从哪个地方去想，我的行为都是正确的。
　　“第二个问题，叶山隼人等人的行为是正确的么？”
　　不。
　　这同样是毋庸置疑的。
　　不论从哪个角度讲他们的行为都是不正确的。仅仅希望自身的娱乐就去挑战别人的固有秩序，这是非正确的行为。被反击是理所当然，天经地义的事情。
　　“第三个问题，由比滨和雪之下的行为是正确的么？”
　　依然是不。
　　她们本来站在公理道义上，只要说明的话就没有问题。叶山等人得寸进尺自然会有管理人员出现。但是雪之下她们却选择了迎战，这属于把被害者的立场变成了对手的立场。这毋庸质疑是一种愚蠢的行为。甚至可以说，在现实世界中，这种行为是致命的行为。
　　鲁莽所能带来的一直都是毁灭，理智才能迎来最后的结果。如果真正的用网球决定胜负，那么不论输赢，会造成妨碍的依然是我方，甚至还会造成许多后续影响，不如一劳永逸。
　　“最后一个问题，他们有哪怕任何人的举动是理智而正确的么？”
　　答案只有一个了。
　　“没有。”
　　那么又为什么会造成我受到责难这个结局？
　　“是因为她们默认的规则和我是完全不同的两种规则。她们依然是学生，而我却不淡淡的只是一个学生。所以我们之间的思想是有着决定性的差异的。”
　　我最开始为什么会来到这里？
　　“开始纠正其他人的偏差，并且对于自己的状态进行理解。”
　　理解了么？
　　“我果然……还是没有办法和她们成为朋友。”
　　于是答案已经揭晓了。
　　我把书轻轻摘下来，呆呆的看着天花板。
　　答案就是如此。
　　我没有把雪之下雪乃当成特别的存在，更没有把由比滨结衣当成特别的存在。对于我来说，她们真是怎么样都好。也没有宽容，也没有偏爱，只是单纯的把她们当成一类人。
　　对于我来说，雪之下雪乃，由比滨结衣，三浦由美子，叶山隼人，户冢彩加，这些人完全是同一个类型。和我是不同的种群。所以我才会一视同仁的把他们全推上了那个断头台，所以由比滨才会说出来卑鄙，而雪之下也会出去应战，而不是冷静的等待。
　　因为对于这两个人来说，她们的眼中并不仅仅是一个球场的问题。
　　而是我无法理解的，从另一层面上的问题。
　　我果然还是没有办法理解这些。
　　我完全不在乎这些。
　　我不会因为这样一点小事就会自己动身出现，我也不会因为他们的冲突而把自己搅合进去。对于我来说，孤独几乎是本能，是天性。完全不与任何人进行冲突或交流，或者把交流进行最小化才是我应该做的。也是我正在做的。所以我才会被责难。
　　因为我只有我。
　　“或许这就是编辑说我写的东西没有灵魂的原因？啊啊，真是怎么样都好了。”
　　长长的伸了一个懒腰，将东西塞入书包里面，拉开了大门。
　　回头看看房间，在已经落下的太阳最后一点余辉中，这小小的房间里似乎有了一点不一样的味道。和最开始仅有一个人的空间相比，这里面似乎被什么东西填满了。
　　仔细看的话还能看到雪之下放在这里的封皮小说，上面的猫型外饰显而易见。还有一些由比滨带来的小饰品在房间的大门和门牌上点缀着。还有一些零碎的垃圾在垃圾箱里面，没有被打扫干净。那里面还有几听我喝光了的咖啡罐，到处都能显示出人的气息。
　　我对着侍奉部这小小的空间深深的吸了一口气，脑海中闪过了几个身影。
　　“……晚安，侍奉部。”
　　然后拉上了大门。第9章 5 离去之原更新时间2014-2-13 16:43:51  字数：845
　　“喂，是小町么？”
　　“嗨嗨~这里是小町哒呗~哥哥你怎么会想起来给小町我打电话了？最近的哥哥感觉好冷漠，小町可是感到有些困扰呢~想着哥哥是不是要跟女孩子谈恋爱了什么的，还暗自去神庙祈福了哒呗~”
　　“哒呗是什么啊，哒呗。算了，这个不主要。接下来我说的话你要听好了。”
　　“嗯？什么什么？难道是高中生恋爱咒语一类的么？哥哥毕竟也是这个年纪了嘛，小町还是能够理解的。但是怎么说好呢，这种哥哥即将离我而去的感觉，真是让人小町既欣慰又痛苦啊，哥哥你终于成长到这个地步了么？小町我，真的好开心啊……”
　　“……这么吐槽下去可能没完没了。我就直接说好了，接下来一周里，我要去东京开会。你也是知道的吧？类似于作家聚会一类的，要去东京那边呆上一段时间。这段时间你注意。”
　　“诶诶诶？”
　　“总而言之就是这样，如果别人要问我去哪了，你也这么说就可以了。”
　　“但是哥哥你不是从来不去那种会议的么？我记得哥哥你从最开始就说那里一个有才能的人都没有，所以干脆当家里蹲了啊？还是说哥哥你又开始……啊哈哈哈，不会吧？”
　　“当然不会。毕竟现在也是这个时候了，我也得去露个脸。再怎么说也是被照顾了那么长时间，人总是要知道感恩的嘛。如果在不知道好歹，被编辑打上了黑名单的话，那么就GAMEOVER了不是么？所以与公与私我也得去一趟东京，有什么事情你就帮我一下吧。”
　　“啊……果然又是逃避了呢。”
　　“胡说八道什么呢！我怎么可能会做出那样的事情！要相信你的哥哥啊！”
　　“如果是正常的哥哥的话我当然会很相信啦，但是哥哥你现在很不对劲哦？小町我可是光凭声音就知道哥哥你在想什么的标准妹妹啊。请相信小町的直觉！”
　　“为什么要相信你这莫名其妙的直觉啊……算了，那就告诉你好了……”
　　“不用啦。”
　　“诶？”
　　“因为是哥哥嘛，所以不用告诉小町也是可以的哦？”
　　“啊……”
　　“那么，就祝哥哥一路顺风咯~”
　　“嗯，多谢了。”
　　（总觉得硬合成一章不太好，所以就分开了。顺便，这不是正式更新，也就是说接下来还有三张。再顺便，推荐票很不给力啊……我可是希望更进一步的~虽然已经做不出承诺就是了……）


第10章 神不在的星期天（上）
　　更新时间2014-2-13 18:00:52  字数：2191
　　（第一更~）
　　今天是一个罕见的阴天。
　　铅灰色的云层就像是一层劣质的黑心棉被一样盖在了天空，让每一个人的脸色都变得灰暗起来。就算是平日里嬉闹的女学生也感受到了上天的不爽，一个个安静下来，窃窃私语着。
　　不过这对于雪之下并没有什么干扰。她依然是那高不可攀的岭上之花。淡漠冰冷的如同女神一样的姿容，干脆利落的举止几乎完全否定了那些浮夸男生的浮躁心态。那种漠然的姿态甚至让人产生一种可远观而不可亵玩的神圣感，进而更加爱戴这位冰雪的女神。
　　在那些亲卫队的眼中，这个女神恐怕任何男人都不会放在眼里吧？
　　毕竟她是那样的优秀和高傲，以他们狭隘的眼界是看不到那些真正的天才的。他们觉得这个世界几乎没有人能够配得上她。所以那些少男少女只能用恶意来揣摩这个女孩的心态。
　　但是他们谁都不清楚，今天的雪之下似乎有些不同。
　　‘没有来么……’
　　当她神色凛然的走入教室的时候，几乎没有谁感觉到她的脚步停顿了一下。
　　那个一直以来都坐着一个死鱼眼男生的位置上，今日却空无一人。本来心中打算好的嘲弄和讥讽一下子就变成了一团乱麻。心中甚至还生出了一点本不应该出现的怨气。
　　还打算因为昨天的事情跟他辩论上一场呢。这是一种特别的攻击？不，如果以那个卑鄙无耻的家伙进行推断的话，他想要做什么事情肯定不会这么简单的吧？难道说是出了什么事了？那几乎更是不可能了。她才不信那个死鱼眼能够出什么事情，那种怕死和卑鄙无耻到极限的人是不可能出现任何事情的。就算是过马路他也会仔细确认周围有没有车才会过去的。
　　当然，这些乱七八糟的想法并没有展现在女神的脸上。在周围同学的眼中，雪之下同学依旧是那样的完美无缺。而且似乎对于前桌的失踪也有点高高在上的余韵，只是微微的皱了皱眉头后，就按部就班的做着自己的事情。没有任何被干扰的迹象。
　　这就是女神姿态啊，看看，不论怎样都不会被影响。班级的人可都是知道雪之下跟她前桌那个死宅男关系不怎么样的，就算是对于敌人都会予以怜悯，这难道不是女神么？
　　班级内仅存的几个男生在诸多女生的怒视下一脸激动的互相交流着什么。不过这也算是日常了。所以女生们瞪了几眼也就各干各的。至于那个比企谷八幡发生了什么事情？谁会在乎那些。他在班级又不显眼，更没有什么人认识他。甚至到现在都很多人都没法准确的叫出他的名字。他在不在这个班级都是无所谓的吧？倒不如说不在才是好事情才对。
　　带着这样富有着高中色彩的想法，直到上课铃打响的时候，在雪之下前面的座位上也依旧没有任何人。看着久违的空旷的视线，她有些惊讶的感觉到自己似乎不太适应了。
　　不会是生病了吧？
　　回想着昨天的场景，雪之下在整理书桌的同时，心中闪过一点不算太吉利的想法。
　　如果生病了的话，那么就带由比滨稍微看一下好了。毕竟是熟人，就算不是朋友那个等级，雪之下也承认那家伙跟普通的同学相比还是有点特殊的。因为交流时间的差异嘛。
　　心中已经打定了这样的想法。
　　“喂喂，你们都别走了！回到各自位置上，准备上课。”
　　上课的男老师带着教案推开了教室门，砰砰的敲着桌子，对那些闲散的学生们喊道。然后似乎刚刚想到什么一样，推了推眼镜看了看那空缺的位置，对着所有学生说道。
　　“啊，总之比企谷八幡同学因为自身问题，接下来一周都不会上学。就是这样。”
　　雪之下听到了自己的班主任老师那敷衍的声音。
　　然后她就感觉到了有些不对劲。
　　那家伙能有什么事情？不可能的吧？
　　“诶？比企谷八幡？那人是谁啊？”
　　“不认识的孩子呢……”
　　“就是那个坐在雪之下前面的那个死宅男吧？那个眼睛就跟烂掉了一样的家伙。”
　　“那种人还不如不来上学比较好呢。那种眼睛真是看一眼就烦，而且一直以来都是那么古怪的笑着。感觉就像是，那个电影里面的僵尸一样嘛，有时候真的挺害怕的。”
　　“所以这就算是天罚吧~”
　　“说的是呢~”
　　这声音要比预想之中的还要刺耳。
　　就算是没有任何针对雪之下的想法和意思，但是却也依然产生了一点不满。
　　“那么老师，他究竟出了什么问题？如果要是生病的话，我想班级派出几名代表慰问一下比较好吧？”
　　甚至雪之下自己都不理解自己的举动，就那样突然地站了起来，对着老师说道。
　　惊讶。
　　几乎是教室的所有人，包括老师都是一脸错愕的看着雪之下。
　　那样子简直就像是看到了跟奥特曼恋爱的哥斯拉一样。
　　“啊……啊，雪之下同学还真是关心集体。”
　　老师推了推眼镜，很快就给雪之下的行为找到了一个合理的答案。
　　一个这么优秀的女孩子，当然会关心集体了。所以有谁生病的话去探望一下是很正常的事情。倒不如说雪之下尽释前嫌，就算是关系不好也要去关心同学，这种精神更难能可贵吧。
　　“但是很遗憾，比企谷同学的妹妹已经向学校证实过了，比企谷同学没有任何疾病。只是因为自身的问题稍微离开这个集体而已。你看啦，就像是亲属继承或者别的什么大事情，作为一个孝顺的孩子，比企谷同学也要去的吧？虽然没有什么证据就是了。”
　　“……谢谢老师。”
　　雪之下勉强的点了点头，坐回自己的位置上。
　　看着自己前面空荡荡的桌子，就算是有老师解释过了，但是心中的异常感却没有办法磨灭。那种预感就像是要失去什么东西一样，让她感到有些难受。
　　应该是……错觉吧？
　　扭头看了一眼窗外的天空，那铅灰色的云层将整个学校包裹起来，压得人喘不过气。
　　;


第11章 神不在的星期天（中）
　　更新时间2014-2-13 20:59:01  字数：2454
　　（第二更~接下来还有第三更~求票求票啦~）
　　“比企谷那小子一周都不会来上学了，所以侍奉部也就是这样了。”
　　在傍晚的部室中，平冢静老师这样说道。
　　似乎应验了最开始的预感一样，当雪之下看到由比滨和平冢静老师进来的时候，她就感受到了那上面传播出来的一点点不和谐的感觉。似乎感受到了什么异样。
　　所以当平冢静老师站在两人面前，有些苦恼的说出那段话的时候，雪之下心中也没有什么震惊的情绪。毕竟对于这种事情已经有所预料，这一周内不会再进行社团活动也是在考虑范围内的。但是当平冢静老师说出来接下来的话时，雪之下也依然感受到了震撼。
　　“总而言之，比企谷这孩子就算是从侍奉部中除名了。啊，接下来还得找个孩子啊，当教师真是一个麻烦的工作，这样的话社团不是完全不能开起来了吗……”
　　“……等一下！”
　　这尖厉的声音并非是雪之下她自己的。
　　她和平冢静老师都是一脸的惊讶，诧异的看着那个拍着桌子站起来的女孩。
　　那个一直以来都是带着笑脸，几乎不会跟任何人生气的女孩子也是一副手足无措的样子。由比滨这个一直以来都没什么信心的女孩子有些慌张的东张西望，然后看到了呆望着的雪之下。那一瞬间就仿佛拿出了什么信心一样，咬着嘴唇看着面前的老师。
　　“为什么要除名？只是有事离开一段而已，只不过是一周而已，就这样除名的话对他来说不是太不公平了吗？小企一定是有什么事情才请假的，就这样除名，过于独断专行了点！”
　　紧紧攥着拳头，由比滨结衣这个女孩子昂首挺胸的看着面前的老师，毫不示弱。
　　可能对于由比滨来说已经是一种难得的勇气了吧？
　　整个身子都在颤抖着，就像是一只在暴雨中的小狗一样，死死的咬着嘴唇，泪汪汪的眼睛怒视着眼前的老师，死活不让自己漏出来一点示弱的痕迹。似乎这就能增加说服力一样。
　　或许因为是她们在路上已经谈过了很长时间，所以由比滨此刻的坚持更是说明了她的不认输。这个女孩子不喜欢自己的朋友被这样随意的摘除出去。她一直都是这样看待着比企谷和自己的。虽然嘴上不会说什么，但是心中已经当成了朋友了。所以才会有这样的反应。她一直都是用自己的方式维持着整个房间的交流环境，让这个小地方不至于分崩离析。
　　那么自己呢？自己应该做些什么？
　　雪之下深深的吸了一口气，平复了一下涌动着某种情绪的胸腔。
　　“我觉得这样的举动是不是稍微显得粗暴了一点？毕竟我们好歹也是有过几个月的配合，如果这样贸然没有经过他人的允许就退出，这样应该会给学生们的心理造成影响吧？”
　　同样的跟着由比滨站了起来，双手抱胸，缓解了一下心中的紧张感，雪之下轻轻的说道。
　　“我觉得如果是老师的话是没有资格直接对学生的生活进行干扰的，我觉得这样的事情应该跟比企谷本人去交涉一下。虽然我也不觉得他乐意留下来，但是不论怎样，出于各种各样的考虑也需要得到本人许可。或者通过电话联络也是可行的吧？老师您问过了么？”
　　“……啊？”
　　面对侍奉部两个女孩子强烈的反应，反倒是平冢静一脸不可思议的样子。
　　那一脸莫名其妙的样子，就像是完全不知道两个人会这么反应一样。
　　“我说你们难道不知道么？这个就是比企谷的要求啊？虽然是通过他妹妹的电话，不过按照他的过去历史的话，他妹妹说的就可以按照他本人说的。退出就是他的意思啊？”
　　“诶？！这种事情完全没有听过啊！小企他为什么要退出啊！”
　　“这种事情你就算是问我，我也不知道那个臭小子究竟是怎么想的啊。那小子可是某种意义上相当可怕的，直接去问可没什么好下场。如果我要是直接去交流的话，一定会被搪塞的。别看我这样，我对于那个臭小子的理解可比你们深得多。”
　　平冢静老师一脸不耐烦的样子，直接从兜里抽出一根香烟叼在嘴上。但是并没有引燃，而是偏开了头，不肯直接看着由比滨那一脸激动的样子。
　　这不对劲。
　　“所以说这种情况下更应该直接去问小企的嘛！就算是退出的话，这样不明不白的算怎么回事啊！超火大的！”
　　“这种事情你应该找那臭小子本人。冲教师发脾气干嘛？我还想问问那臭小子究竟是怎么想的。但是他妹妹直接打电话过来后，很严肃的跟我说的。那小子跟他妹妹是无话不谈的那种，而且那臭小子现在怎么也联系不上，既然是这么严肃的拜托我怎么会那么随便？”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！雪乃酱！你也来说一下嘛！这里面肯定有什么问题才对，小企绝对不是那种不告而别的人啊！”
　　“……嗯。我相信也是那样的。”
　　这里面肯定有什么不对劲。
　　雪之下低头想了想，理顺了心中的思路。
　　平冢静老师绝对不是那种因为一通电话就会改变心思的人。看着她现在这样被逼问依然是一副有些紧张的样子就能看出来。但是却又着重提到了那家伙的妹妹，就说明他的妹妹在这里也扮演了相当重要的角色。但是却不能确定妹妹在这里扮演着怎样的角色。
　　从目前已经出现的讯息可以判断的条件是，他因为某些原因离开了学校一周的时间。而且不知通过间接还是直接的原因退出了侍奉部。但是退出的原因似乎不能对自己和由比滨说出来，而在这里面，他的妹妹扮演了一个相当重要的角色。那么再通过过往的条件开始判断，他的妹妹绝对不会阻止哥哥的社交行为，正相反，反而是相当的支持。也就是说，他通过直接的手段拜托了的他的妹妹，然后再通过间接的手段影响了平冢静老师。老师与他之间似乎有着一个不可告人的协议，所以对于他的退出也只能进行拙劣的遮掩。
　　那么关键的突破口就在于他的妹妹，比企谷小町身上了。
　　但是，身为那个人的妹妹，会说出真话么？
　　她不敢肯定。
　　原本还算是熟悉的形象一瞬间就笼罩上了一层怪异的迷雾。仔细回想一下的话，雪之下惊讶的发现，自己似乎完全不知道比企谷八幡这个人究竟有着怎样的背景和能力。
　　那张市面上完全见不到的私刻光盘，被锁死的书房，自己一个人居住的大型房屋，对于各种各样的外语几乎不可思议的娴熟程度，好的过分的学习成绩，还有那股怪异的生疏感。仔细想一想的话，除了保证比企谷八幡这个人是存在的外，他的一切，侍奉部的人都不清楚。
　　她们什么都不知道。比企谷八幡这个人完全笼罩在一层迷雾中。
　　但是清楚的人，比如比企谷小町，比如平冢静老师却对此忌讳莫深。
　　这是为什么？
　　“老师，我想要比企谷小町的电话号码亲自求证一下，可以么？”
　　就当是满足一下好奇心。
　　雪之下对着一脸冷汗的平冢静老师伸出了手。


第12章 神不在的星期天（下）
　　更新时间2014-2-14 0:14:51  字数：2232
　　（三更到~求票求票~）
　　“嗨嗨~这里是小町的说~请问是哪位姐姐呢~”
　　按下了通话键后，铃声响满了两次后，欢快而有活力的声音很快就从平冢静老师的手机中传了出来。就像是一直在电话旁边候着一样，那怪异的速度让雪之下有点发愣。
　　明明显示的是平冢静老师的电话号码，但是这个充满活力的少女却一口认定绝对不是平冢静老师打过去的。反而兴高采烈的去问究竟是哪个人开始打得电话。这让电话另一端的雪之下感到了有些不对劲。这种敏锐的感觉已经不能用直觉来形容了，只是推算的结果。
　　那个叫比企谷小町的孩子，原来是这么厉害的一个人物么？
　　“嗯，请先不要出声，就由小町我来猜一猜究竟是哪位姐姐打来的电话好啦~”
　　电话中欢快的声音依旧在持续着。
　　“由比滨，由比滨结衣姐姐嘛，多半是不太可能的~因为由比滨姐姐绝对不会想那么多的嘛。可能就像是哥哥说的那种忠犬――啊不对，像是那种人一样，一定会等到哥哥的吧~”
　　‘忠犬是神马啦！忠犬！’
　　画外音有点聒噪了点，雪之下皱着眉头直接忽略了这个声音。
　　“至于另一位姐姐嘛~因为哥哥很长时间没有去那个地方了，所以也不太可能是那位姐姐打来的电话。虽然多数都是催债电话啦~而且那位姐姐跟平冢老师的关系也不算太好，更不可能会去借手机啦~于是那位大姐姐也是PASS~PASS~”
　　“所以答案只有一个！雪之下雪乃嫂子~下午好~”
　　“……那个嫂子是什么我不会过多追究。”
　　雪之下深深的吸了一口气，压制下来自己心中不断跳动的不安感。
　　“我只是想问一下那个家伙到底怎么了。如果要是真的想要退出侍奉部的话，那么为什么不去直接跟我们进行说明，仅此而已。”
　　如果继续聊下去的话一定会被那个小町带走节奏的，雪之下十分确信这一点。
　　这种对话风格十分接近自己的姐姐，所以绝对不能掉入对方的谈话节奏中。先是用各种各样的手段来引起原本之外的注意力，然后再用其他的对话手段将问题带走，谈到最后什么都没说。这种对话手段，雪之下雪乃自己作为雪之下家的一员十分熟悉。
　　那是一种言语中的麻醉剂。在谈判和对话中有着难以想象的威力。很多时候这种麻醉剂都会起到十分可怕的作用，所以那些高层人士喜欢用假话和空话并不是没有理由的。
　　毕竟在虚假的攻击中隐藏着真实的目地，这种对话技巧才是最可怕的。
　　而比企谷小町毋庸置疑是一个值得敬畏的女孩子。
　　“啊拉~这就暴露了么~真是抱歉~毕竟小町不像哥哥那样，让大姐姐见笑了~对不起~”
　　毫无诚意的道歉。
　　“但是呢~小町我可是一个称职的妹妹的说~不会告诉你们哥哥的去向啦~平冢老师也真是的！虽然小町我早就做好准备了，但是平冢老师这么没用也真是出乎了小町的预料呢~以后考高中的话可能要多多思考了~不能因为哥哥而改变自己的未来~嗯嗯！”
　　‘虽然是事实但是依然很受伤啊……就像是被打败的贝吉塔一样。’
　　‘老师，那个漫画好像是很久以前的了吧……’
　　瞪了一眼身后的画外音制造者们，雪之下揉了揉眉头，重新把精神放在电话上面。
　　“那么能说明一下为什么不告诉我们么？还有有关于退社的事情也是，我们这边完全搞不清楚是什么状况。就算是打哑谜，也应该给出来一点提示和忠告才是正确的方法吧？”
　　“啊哈哈哈哈~雪之下姐姐你真像是哥哥说的那样呢~执着于正确，醉心于完美。但是真遗憾，现实世界不是游戏哦？游戏的规则在现实中并不是通用的，还请雪之下姐姐要记住啊~不然的话只是因为纯粹的正确就惹人厌烦的话，那样岂不是太让人伤心了嘛~”
　　“……”
　　……雪之下，阳乃。
　　雪之下听着电话中欢快的笑声，脑海中忽然闪过了自己姐姐的样子。
　　这孩子绝对不是什么普通的初中生而已，倒不如说雪之下面对过的人最棘手的才是这个比企谷小町。她完全理解怎样能够让对话无法继续下去，知道怎样才能堵住别人的嘴。
　　但是这种能力是怎么来的？比企谷小町在自己的记忆中是这样的女孩子么？不，在记忆中只是一个很普通的，爱笑的，有点兄控的比企谷的妹妹而已。那么为什么会出现这样的情况？为什么会出现这种多方面对话都被压制的情况？这绝对不是正常的情况才对。
　　那么，似乎也只有那个人能够做到了。
　　“……这件事，跟那家伙的过去经历有关？”
　　“是的。”
　　干脆利落的出乎意料，小町很爽快的就给出了答案。
　　“正因为是哥哥，所以我才会这样跟姐姐你说的。但是哥哥已经做出了选择，所以小町我绝对不会指手画脚的。因为这是哥哥的选择。哥哥已经决定了，妹妹自然会跟随的。”
　　“在哥哥上初中的时候发生的那些事情，小町这辈子都不会忘记。所以当哥哥做出什么选择的时候，小町我也只会依附哥哥的选择。虽然放弃几位姐姐确实是很遗憾啦，但是对于哥哥来说那恐怕是他自己的选择。有些事情只要一次就够了，所以对于哥哥的选择，就算是他在逃避，小町我能够做到的也仅仅是保护哥哥。因为这是不成熟的小町我唯一能做到的。”
　　“哥哥一直以来都是这个样子，不过这样的事情小町我也已经习惯了。姐姐们完全不知道哥哥究竟是怎样的一个人。如果几位姐姐真的想要去了解哥哥，或者说不想这样失去一个还算谈得来的朋友的话，那么就回家去这个网站看一看吧。”
　　“顺便一提，小町我没学过心理学，不会暗示你们去看的哦~”
　　小町飞快的说出了一个网站的名字，随后干脆利落的挂断了电话。只剩下几个人面对着手机一阵发呆。就连雪之下听着电话中的忙音都是一阵茫然。
　　就好像一直坚持的什么东西悄无声息的崩塌了一角一样。
　　“要不要，去看一看？”
　　由比滨怯生生的举起了手，有些不安的看着周围的人。
　　完全在那个比企谷小町的掌控之下，不论是别人的想法也好，亦或者是好奇心也好。
　　“……看一看吧。”
　　雪之下有些不满的咬了咬嘴唇，对于自己的失败感到有些不甘心。


第13章 不劳者不得食（上）
　　更新时间2014-2-14 17:09:39  字数：2059
　　（这章着重声明，这是有着另一个记忆和世界线的比企谷八幡，和原著的初中黑历史没有半点关系。是从另一个角度上推演出来的黑历史。也就是说，从现在开始老子要原创黑历史啦！第一更，求推荐票~~~！！）
　　‘当一个人开始有着能力的时候，就需要继承相应的责任。
　　没有任何人能够脱离整个世界独自一人生活下去。就算是躲入丛林，也依然需要植物和动物的供给。就算是居住在山洞，依然要凿开山脉让自己居住。这就是人的夺取。
　　当人已经没有任何供给之心的时候，那就是连野兽都不如的杂碎。他们完全不懂得什么叫感恩，完全不知道自己的生命是从何而来的。他们只会如同猪狗一样在死亡面前哭泣，这种人是没有信仰的人，是垃圾，是杂碎，是一群匍匐在地面上的腐败物。他们不能称之为人。
　　只不过是一群行尸走肉罢了。’
　　在比企谷小町提供的网站上的开头，就有一段漆黑的动画。在一片黑暗之中，这些字句逐渐的从背景中浮现，配合着那一股阴冷而决然的BGM颇有一种感染人心的魅力。
　　“……这是什么？”
　　雪之下拉了拉身上披着的毛巾，有些迟疑的看着上面滚动的字幕。
　　刚刚洗完澡后她就直接走到电脑桌前面输入了这个网址，但是跟预想中不同的是，这个网站似乎并非只是单纯的部落格而已。他看起来更像是某种宣传网站，有着一种震撼人心的力量在里面。光凭前面那一段字就知道，这绝对不是什么正规的地方。
　　不过雪之下说实话，也是有点承认这段文字所表达的想法的。有能力的人自然会承担着相应的责任，想要逃避的人无非就是懦夫和无情无义之人，这是正确的论调。
　　但是为什么会在这里找到那家伙的过去？
　　雪之下一手提起茶杯，另一只手移动着鼠标取消了动画，点进了这个有些奇怪的网站。
　　接下来从屏幕上浮现出来的东西，让雪之下不由得挑了挑眉头，微微前倾了身躯。就连毛巾从身上掉了下去都没有去管。
　　‘哥哥~哥哥嘛~快看这边，看着镜头~’
　　网站的页面上浮现出了一个摇晃着的画面，似乎有人在调整什么视角一样。隐约可以看出来，似乎是在拍摄什么人的起居室。光凭画面的一角就能看到一个人趴在书桌前不住写着什么的身影。而背景中的声音雪之下也很熟悉，就是那家伙的妹妹，那个比企谷小町。
　　那么正在伏案疾书的人究竟是谁也是显而易见的了。
　　‘小町，我不是告诉你不要没事老干扰我工作吗？如果这个数据出错了的话，文化祭可是要出大问题的。到时候整个学校都要笑话你哥哥的，至少给我点安静的时间吧？’
　　‘但是学校的作业是要记录家人的生活嘛~’
　　‘那样的话去找父亲或者母亲不是很好？’
　　‘不要！我就要看哥哥！’
　　‘啊……也行。但是时间要快点哦？我还是有点忙的。一个小时内可以吗？’
　　桌子后面的人抬起头推了推眼镜，一脸溺爱的对着镜头说道。
　　雪之下看到面孔的一瞬间，几乎连呼吸都停滞了。
　　比企谷八幡。
　　那个在银幕中温文尔雅的，对着镜头温和的笑着的人，毋庸置疑就是那个比企谷八幡。
　　有着死鱼眼，几乎敌视着所有人，对于一切都不在乎，更别提展现什么的比企谷八幡。
　　虽然镜头里的那个人带着一副黑框平光眼镜，眼睛也不是那样的死鱼眼，棱角也是有些稚嫩，看起来无比温和的样子，但他毋庸置疑就是那个比企谷八幡。
　　不过在这个镜头中的比企谷八幡却有着另一副样子。
　　就算是对着镜头，手中的钢笔也是不停的在桌面的文件上签写着什么。
　　镜头也恰好凑到了桌面上，那上面摆放的是一大串就算是连雪之下都感到头晕的数字。
　　但是那个疑似比企谷八幡的人却毫不迟疑的在上面进行修改和批注，时不时翻阅着旁边的备案，对着那账单和报表一个个的进行备注。那可怕的效率甚至让人怀疑是不是人类。
　　‘那么那么~哥哥，小町要问第一个问题了哦~’
　　‘嗯，问吧。’
　　那人点了点头，用红色的印章在文件上盖了一个戳。
　　‘于是，小町的第一个问题~哥哥你现在在做些什么呢？能不能告诉小町呢？小町现在真的很好奇诶~’
　　‘不是已经说过了么？对文化祭数据的修改和整理啊。’
　　‘但是为什么要让哥哥做这些呢~明明还有老师和其他同学的呀~’
　　‘因为我有着这样的能力，并且有着这样的身份。所以我需要承担上自己的义务。如果谁都在推卸着自己的责任的话，那么文化祭又有谁会真正的开起来呢？那不就乱套了么？至少我会做到我能够做到的一切事情。就算是其他人不去工作，那么也应该有人去承担这些。’
　　‘诶……这样对哥哥岂不是很不公平吗？你可是一个初中生诶？那些人把自己的活都丢给一个初中生干真的没有问题吗？小町我很担心哥哥你在学校的样子诶……’
　　‘年龄跟能力没有必然的联系。如果因为年龄就推卸迎来的难题，不过是弱者而已。’
　　坐在椅子上的比企谷八幡推了推眼镜，露出一副自傲的笑容。
　　‘历史上那么多幼年就闯出一番事业的人，你的哥哥可也想在这个世界上留下一段历史啊。虽然取得一个一般的成绩默默无闻的死去感觉不错，但是我可不是那种没有尊严的人。你的哥哥我啊，是想要成为一个名垂青史的人。难得有着超越同龄人的履历和见识，那么不趁此机会做些什么不是太可惜了么？单纯的浪费才能，可是连神都会哭泣的啊。’
　　坐在椅子上的比企谷八幡温和的笑了笑，伸手对着镜头上方摸了摸。然后在小町不满的嘀咕声中推了推眼镜，重新把视线投向了桌面上，开始工作起来。
　　这一段影片因此戛然而止。


第14章 不劳者不得食（中）
　　更新时间2014-2-14 18:49:53  字数：2367
　　（第二更~求推荐票啊啊啊~~~）
　　“……什么啊？这是？”
　　应该说是不知所措比较好，还是说是被震撼到了比较好，在影片结束之后，雪之下也处在一种十分混乱的状态。脑子里几乎没有什么完整的段落，思考的的一直是影片中的内容。
　　这倒不是说她自己对于比企谷八幡这个人已经在意到这个地步，而是单纯的看到了不敢相信的东西，于是被吓到了而已。这种惊吓，没有错，就是惊吓，完全不是惊喜，甚至让雪之下坐在椅子上，呆呆的看着屏幕长达半分钟的时间，什么都没有去做。
　　影片不过只有不到三分钟的时间，但是呈现的信息量实在是有点过大。
　　比企谷八幡这个人在初中的时候并非是她所预想的那样，只是单纯的是个死宅男，然后被人各种甩而已。正相反的，比企谷八幡他在初中时优秀的甚至完全的超越了雪之下自己。
　　没错，就是凌驾那种的超越。至少在那个年龄的时候，雪之下还从来不知道一个初中生就可以接手正经的商务工作，更别提什么名垂青史。倒不如说有那种想法的人才是一个不折不扣的中二病才对。但是那句话在当时的比企谷八幡的口中却是有着相当程度上的说服力，至少那桌面上叠的高高的文件就足够证明了那些。那可不单单是一个文化祭就能积累的高度。那里面应该至少还有着一定分量的，其他的方面的文件。
　　仅仅是一个学校的文化祭还不满足，还插手了其他方面的周转么？这种程度的调控让一个初中生操纵起来，是不是过于儿戏了一点？就算是有着这样的能力和想法，不过直接插手的话，这种水平已经不是单纯的一句感慨就可以完成的。
　　那么再配合上他单人居住在那种豪华住宅里面的话，难道说是父母的因素么？
　　雪之下轻轻的皱着眉头，觉得自己的思考可能出现了什么差错。
　　难道说这些方面都是他自己的……？不可能吧？
　　带着这样的疑问，雪之下再一次对屏幕点了一下鼠标。似乎这网站的设置本来就是用点击进行查阅的，那原本漆黑的屏幕上也很快的呈现出来另外的，全新的画面。
　　接下来在音箱中响起来的是一阵嘈杂的对话。似乎是在一个十分热闹的庆典上。画面也是变成了一个看起来十分喜庆的场所。在镜头里面到处都是装饰用的花圈和假花。看起来似乎是体育馆的场地上到处都是拥挤的人群。那些人在这体育馆中洋溢着欢快的笑容。
　　而在镜头的最上方，一个标有着文化祭的栏杆一闪而逝。
　　‘嗨嗨~这里是小町的说~’
　　摄像机忽然翻转过来，对准了一个有着小虎牙，青春活泼的女孩子的面孔。
　　比企谷小町。
　　准确的说，应该是几年前的比企谷小町才对。此时此刻在屏幕上的少女相貌依旧是稚嫩的很，甚至还有一点可爱的婴儿肥。要不是那标志性的小虎牙，雪之下还不太敢确定是她。
　　相比较在下午电话中那个冷漠而强硬的比企谷小町，此时此刻这个在镜头里面的小女孩应该才是比企谷小町作为一个妹妹真正的样子吧。稚嫩的脸上满是自豪和幸福的笑容，十分神奇的对着镜头笑着，丝毫没有拍摄自己时的羞耻或者不安。
　　‘今天这个文化祭可是哥哥的杰作呢~听说就连市议员都关注了这里哦？小町我现在真的是很自豪呢~因为有着这样的一个哥哥~不都是说榜样的力量最伟大嘛~小町我决定今天记录下来哥哥的一切，用来当做激励小町我的标杆！小町我可不能成为拖哥哥后腿的拖油瓶，小町我可是要成为哥哥的力量的！小町，FIGHT！啊，快开始了，小町我要继续偷拍啦~’
　　小町对着镜头做了一个鬼脸，笑嘻嘻的将镜头对准体育馆的讲台上。
　　在帷幕后面可以看到戴着眼镜的比企谷八幡。他似乎有着某种特殊的能力，直接越过了所有嘈杂的人群和声音，眼睛直勾勾的盯着正在拍摄的屏幕，露出一个无奈的笑容。
　　这场面……似乎有点眼熟。
　　看着荧幕中呈现的一幕，雪之下心中感到了一点异常。
　　如果没记错，确实是在几年前有一所学校举办的文化祭出人意料的成功，甚至作为一个文化标杆流行了一段时间。但是那个列表上似乎没有任何被称为比企谷八幡的人。
　　有的，只是当时的学生会长。一个看起来跟由比滨很像，有着一个温柔笑容的女孩子。还有当时被称为未来的国家栋梁的学生会众人。而在当时的那个学生会，雪之下没记错的话，都是有着相当程度背景的优秀青年。甚至她本人也被要求过以那些人为标杆来着。
　　但是现在看来……似乎有些异常？
　　雪之下的思考并不能阻止视频的变动。在视频中，那些学校领导走马灯一样在演讲台上走过，不咸不淡的表示了一些听得耳朵都生茧了的老生常谈。
　　不过这种单调的人物很快就被替换了下来。
　　接下来走上台的是一个带着眼镜，看起来十分自信的年轻老师。这个还带着一点麻子的老师夹着一个笔记本，带着一副兴奋的笑容，站在讲台上。面对着镜头有些紧张的清了清嗓子。但是刚一张嘴就产生了一阵噪音，引发了一阵善意的哄笑。
　　‘咳咳，抱歉抱歉，我先进行一下自我介绍吧。我是现在这个文化祭的指导委员，一个刚刚来到这所学校不到一年的新人老师。正是在我和那些可爱的学生们的努力下，这个文化祭才被开办了起来。对此，我十分感谢完全信任我的学校领导，但是我更感谢的是那些在背后默默付出，不求任何回报的学生们。他们无疑是这个世界上最可爱的孩子们。’
　　‘说实话，我本来以为这个文化祭会办的一团糟的。因为这次文化祭是开创性的，完全由学生主导的活动。老师完全不会参与进来。但是让我开心的是，我们做到了，而且做得非常好。相信在做的诸位都能够感受到这个典礼中每一个角落所呈现出的诚意。在这里，我要特别感谢一些学生。如果没有他们的努力的话，这个庆典可能就如预料中的那样糟糕吧？那么就请允许我介绍一下这个文化祭幕后的最大的功臣们吧。’
　　这个年轻的老师一脸的兴奋，摊开了笔记本，颤声的读出了上面的名字。
　　“有请我们学校的学生中风评最佳，善良可爱的学生会长小姐！”
　　那个人，不是比企谷八幡。
　　‘那个人……是谁啊？’
　　背景中的小町仿佛失去了魂魄一样，低声的呢喃着。
　　而在幕后的角落中，雪之下清楚的看到，那个原本温文尔雅的比企谷八幡动作轻柔的收起了自己的平光眼镜，露出了那个她十分熟悉的眼神。
　　腐烂的，毫无生机的，被彻彻底底背叛了的眼神。


第15章 不劳者不得食（下）
　　更新时间2014-2-15 16:01:39  字数：2466
　　‘大家中午好，我是这所学校的学生会长。承蒙大家关照，现在正担任这个学生自主文化祭的执行委员一职。众所周知，我们学校开展这种完全由学生独立自主展开的文化祭，不论在学院史上还是我们这个市的历史上，都是第一次，有着相当程度的历史意义……’
　　长相甜美，声音细腻，脸上带着一缕自信的笑容。这个学校的学生会长面对下面黑压压的人群没有丝毫的怯场，而是温柔的笑着，配合着小小的动作，在讲台上自如的发挥。
　　任谁都不能挑剔这个女孩哪怕一丁点错误。如果雪之下没有看到前面的视频和文字，相信她自己很可能也要拜倒在这个女孩的伪装之下。明明只是初中生的年龄，那老练的表演才能和指挥艺术简直就像是在什么人暗中策划的一样。倒不如说太过于完美和老练了，让这女孩子身上产生了一点非人类的光辉。那种虚假的光芒让人不由得感到一些恶心。
　　‘这个恶心的家伙……’
　　屏幕的背景音和屏幕外的呢喃混为了一体。
　　‘为了这次文化祭的成功举办，我们学生会的所有成员都是累坏了呢。处理了成山一样的文件，而且还为此需要拉拢一些举办资金。在此，我要特别感谢学生会的学生们与家长们。如果没有他们的话，我相信这个文化祭是怎么也开办不起来的。有请我们的功臣们~’
　　学生会长带着一幅完美的笑容，拎着手电筒优雅的走到了讲台一边。从八幡截然相反的幕后走出了一批大腹便便的家长们，还有一群神色各异的学生。
　　他们似乎是知道一些东西的，脸上带着勉强的笑容，有气无力的对着下面挥挥手。
　　但是从下面的喝彩和尖叫声中来看，这并不影响这次文化祭的气氛。正相反，这似乎还被当成了害羞的证据。时不时有大胆的学生或者家长们对着讲台上的那些人喊话。或是善意的讽刺挖苦，或是真心的祝福，这些在背景中越来越高涨的声音让讲台上的那些人脸色越发的难看了起来。而讲台下的人群们情绪也越发的高涨了起来，欢呼声直欲掀开棚顶。
　　这一幕简直就像是一场闹剧。
　　一场以背叛和金钱组成起来的闹剧。
　　雪之下甚至感到自己浑身都在不住的颤抖。
　　音箱中传出来的欢呼声越强，她心中的某个地方就越痛苦。那不间断的欢呼就像是一柄柄看不见的尖刀，直接插入了心脏中，那森然的痛楚让她整张脸都变得苍白了起来。
　　不义，不忠，非德。这种完全违背了她世界观的事情她确实是有所了解，她自己也很清楚她将来会遭到这些。但是当这种事情真正发生的时候，当这种事情真正发生在她的面前，并且以纪录片的形式呈现的时候，那种耻辱感简直像是在胸膛中点燃了一捆炸药。
　　如果自己处在这种被背叛的地步的话，会有人来帮助我么？
　　一想到这样的未来，雪之下就感到那个在幕后摘下了眼睛的男生是如此的悲哀。
　　‘那个骗子……’
　　背景中的小町咬着牙齿，低声呢喃着的声音清晰的在音箱中传了出来。
　　‘明明是她亲自上门来拜托哥哥的……明明是那些人恳求哥哥的……明明是他们把一切都交给哥哥的……但是为什么……明明都是哥哥的东西……明明都是……都是哥哥的！’
　　在说到最后一句那时，小町已经泣不成声。而在讲台上，那个学生会长也重新拿起来话筒，带着一副明媚的难以置信的，就跟教堂中的告福天使一样美丽的笑容，重新站在所有人的前方。用最合适的姿态整理了一下自己的仪表，轻轻的吸了一口气，开始了她不义的演说。
　　‘今天，我们相信了团结的力量比什么都要重要。’
　　‘那是哥哥一个人完成的……’
　　‘今天，我们相信了只要是我们学生想要做的话，那么不论什么我们都能做到。’
　　‘那是哥哥一个人去做到的……’
　　‘在今天，我们欢聚在这里，是因为我们相信着学生们，相信着我们能够开拓出这个国家，这个世界的未来。我们的家长全力支持着我们，学校的领导信任祝福我们，那些商业街上的大叔和婶婶们也是十分赞许我们的事业。我相信这就是团结和爱的力量，而这也是我们文化祭的最大的主题。那就是团结的爱，我相信这种主题再贴切不过了。’
　　‘什么团结的爱啊……那都是哥哥的东西啊……只是他一个人的……只属于他一个人的宝物啊……为什么要这样……哥哥……我得去找哥哥……不找到哥哥不行的……’
　　背景中的比企谷小町低声呢喃着，似乎失魂落魄的离开了现场。
　　但是也不知道是不是故意的，录像机却一直在对准着那个满是罪恶与腐臭的讲台。
　　‘我们还请到了一位特别嘉宾，那就是我们的市议员先生！议员先生，请您发表一下对于我们这个学生自主文化祭的看法吧？顺便一提，如果不是好的话，我们是不会接受的哦？’
　　‘那还真遗憾了，我的评价可不是OK而已哦？’
　　讲台上大腹便便的议员一脸笑容。
　　‘我对于你们学生自主文化祭的评价是完美！说真的，我上学的那阵并没有如此丰富的课外活动。更别提让学生们自己进行发挥了。我看了之后很是感动。我相信这一定会成为整个国家，乃至国际的标杆！对于学生们的支持，我们政府自然不可能会吝惜什么，那样的话岂不是太寒了我们学生的心了么？我会向市议院提议，建议我们完全承担此次文化祭的消耗资金。家长们随时都可以找我来商谈哦？我会竭尽全力为大家解决任何难题的！一切为了孩子！’
　　伴随着所有体育馆中震耳欲聋的欢呼声中，议员和上面的家长们都露出了一个会心的笑容。那样子似乎是在展望自己的未来一样，脸上都带着一股柔和的笑容。每一个人都得到了他们想要的东西。议员先生获得了民众的支持，家长们得到了上层的许可和资助。
　　不劳者不得食，也只是一个美好的希冀而已。在真正的关系网中，真正的功劳早已被瓜分完毕。不论是成年人和小孩，都是这帷幕中的一个小小的饵食，用来瓜分蛋糕的借口。
　　这真是一个盛大的舞台。
　　看着荧幕中那些柔和的笑脸，雪之下脑海中闪过的是那人在幕后已经腐烂的眼神。
　　在最后的谢幕中，小町回到了原本的位置上，默不作声的收起了自己的摄像机。定格在最后的，是庆祝文化祭圆满落幕的横幅伴随着飘带横在台前众人上空的景色。在当时的报纸上发表的，也正是这完美的一幕。只是没有人注意到在幕后那个一脸平静，眼神腐烂的男孩。
　　他就像是一尊雕塑一样，静静的看着台前的景色，就算是摄像机合上的那一刻，也没有挪动哪怕一步。而是昂首挺胸的站在那里，漠然的注视着那欢笑着的众人。
　　因为那本是他的舞台。
　　如果主角中途退场，那算什么样子。
　　（如果冲进前三的话，今天三更。冲进前五，今天二更，来用推荐票砸死我吧！）


第16章 卑鄙无耻是比企谷家的标志
　　更新时间2014-2-15 23:44:06  字数：2170
　　（这是说好的第二更~给票吧~各位~）
　　影片很快就结束了。雪之下试着点了点鼠标，屏幕上也没有再出现什么东西。
　　看起来似乎这网站上就只有这两个没头没尾的短篇。
　　不过这种没头没尾是对其他人而言的。对于雪之下来说，这两个短篇所能传达出来的讯息就已经足够了。已经足够她在脑海中形成一个彻底的，完整的，比企谷八幡的形象。
　　“嗨嗨~雪之下姐姐么~是小町哟~那个网站上的东西已经看完了吧~”
　　似乎算准了时间，没等到雪之下重新整理好自己的情绪和想法，手机铃声就响了起来。从那里面传出来的是那个人的妹妹十分热情的声音。刚刚才听到的声音再一次的出现了。这种仿佛时空错位一样的感觉让雪之下微微一愣，过了好一会才反应过来自己应该做些什么。
　　“嗯，已经全都看完了。不得不说那上面记载的东西十分的……出乎我的预料之外。我不知道要怎么形容比较好……总的来说……我现在感觉有些震撼。”
　　雪之下揉了揉发僵的眉头，对着电话有些困惑的说道。
　　“小町也觉得雪之下姐姐可能会十分困扰呢~毕竟哥哥在之前都是那样一副样子嘛。看到哥哥一直都是那样子的时候，小町我当时可是真的很伤心呢~不过现在的事情都过去了，所以小町我不会沉湎在过去。现在要说的是跟雪之下姐姐和由比滨姐姐息息相关的事情~”
　　“为什么会有我和由比滨同学的事情？”
　　“啊哈哈~说到底是因为小町的私心啦~做妹妹的总是希望哥哥能够重新振作起来嘛。虽然说现在的哥哥也不是讨厌，但是小町觉得哥哥果然还是要开朗一些比较好~”
　　“所以说，他和我与由比滨同学之间有什么必然的联络么？”
　　“那是当然的咯？因为哥哥正在逃避你们嘛。”
　　“……什么？”
　　耳中听到的答案有些出乎了雪之下的预想之外。
　　什么叫做逃避？不，更准确的说法是，已经经历过那样的人还会逃避掉什么么？雪之下甚至无法想象自己遭受到那样的背叛后会是怎样一个下场。被自己信任的人所背叛，所有的成果都被摘除掉，但是就算是如此他也依然在幕后站到了最后。这样的人会逃避什么？
　　雪之下的脑海中第一时间闪过的就是不可能。虽然和那个家伙接触的时间并不算是太长，但是雪之下对于他总是有着一股莫名其妙的信任。要说他逃避什么，基本是不可能的吧？
　　“不对不对~雪之下姐姐你完――全――想错了。”
　　电话中的小町轻飘飘的否认了雪之下的猜想。尽管雪之下还什么都没有说。
　　“哥哥是在那次遭到了背叛没有错，但是接下来可还是发生了不少的事情哦？为什么哥哥会独自一人居住在高级公寓呢？为什么那些人之后又销声匿迹了呢？还有那些账单究竟是怎么回事呢？促使学校决定开启学生自主文化祭又是怎么一回事呢？这些谜题可还没有解开哦~哥哥他现在可是完全把自己的身份带入到了那个阶段中呢~”
　　“而且还不只是这些。哥哥的书房内藏着些什么？平冢老师又有些什么？哥哥在逃避的是些什么？这些雪之下姐姐你都不想知道么？这可是独家新闻哦？绝佳的猛料哦？如果不是看在雪之下姐姐的面子上，小町我可能会当成一辈子的秘密哦？姐姐你就不想知道么？”
　　“……不想。”
　　实际上是有点想的。但是不知道为什么，雪之下觉得自己的对话绝对不能落入那个比企谷小町的节奏。那种谈话的方式和语气，就跟她的姐姐雪之下阳乃几乎一模一样。
　　如果硬要说的话，甚至小町可能更要出色一点？至少阳乃的行为很多时候都是能够被人挣脱出来的，但是小町却总是让人莫名其妙的陷入另外的节奏中。不论怎么转弯，最后都将被带入那个有着虎牙的少女所主演的节奏中去。
　　雪之下有着这样危机的预感。
　　“啊哈哈~又在开玩笑了不是？雪之下姐姐明明好奇心很严重的嘛~对于这种事情怎么可能不动心呢？况且还是那个哥哥哦？那个一直以来都针锋相对的哥哥哦？不好奇是不可能的说~”
　　“哈……很抱歉，比企谷的妹妹，我对于他没有什么特殊的看法。你想要说的那些事情我都不是怎么关心。我现在想要做的事情就是把自己的功课做完后去补习一些新的东西。在电脑上已经浪费了足够多的时间了，我需要在其他方面进行弥补。这样说你可以理解了么？”
　　“是嘛~那么如果回心转意的话，就请到最近的那个家庭餐厅里哦~小町会等着你的~”
　　似乎对于雪之下的冷漠没有任何的在意，小町自信满满的挂断了电话。那种没来由的自信实在是有些无法理解，只留下雪之下自己一个人对着手机有些发愣。
　　为什么会那么自信的就让自己过去？负罪感么？不论是哥哥也好还是妹妹也好，两个人似乎都是一样的卑鄙无耻。因为自己不过去的话，她可能在那里等上一个晚上，所以用这种虚无飘渺的负罪感来驱使人？如果真的那么发生了会怎样？
　　看着手中的翻盖手机，雪之下咬了咬嘴唇，有些踌躇起来。
　　但是正当雪之下处于纠结的思考中的时候，那手机却又一次的响了起来。
　　来电显示是由比滨结衣。
　　雪之下带着某种觉悟，静静的按下了接听键。
　　“雪乃酱……”
　　电话中传出来的是由比滨结衣带着哭腔的声音。
　　“小企他真的好可怜哦……那些事情我不论怎么想都想不通诶……雪乃酱，咱们帮一帮小企好不好？小町说能够帮助他的只有我们了诶……雪乃酱你一定知道些什么吧……”
　　“……嗯，来家庭餐厅说吧。”
　　并非是预想的曲线迂回，而是打直球。
　　果然，这两个兄妹都是一样的卑鄙无耻。
　　;


第17章 在东京上空盘旋的幽灵（上）
　　更新时间2014-2-16 19:38:45  字数：2156
　　（看了一个舰娘的MMD，感触良多啊……你说十一区那边真是能美化历史啊。拿着中国的赔款和血汗钱创建了舰队，偷袭了珍珠港，摧毁了太平洋舰队，彻底毁灭了远东国际秩序，但是他还愣是能把那段历史给做的特唯美。搞得自己好像是正派人士一样。萌化真是一个好东西啊，不论历史是怎样的，只要萌化了怎么样都好了嘛……看着一边中途岛海战的资料，另一边开着萌化MMD的中途岛海战，我脑子里回荡的似乎只剩下了一个台词了啊……我们的事业是正义的，就算是敌人有怎样的外表，也绝对不会松开手中的武器。话说回来能用美帝舰队么？以后开美帝舰队我绝对氪金来重演一次中途岛啊。话说回来这种快乐只有我一个人么？为什么跟别人说了后他们都拿精神病的眼光看我？
　　顺便，这是第一更，还会有第二更。如果爆掉了笔墨那个魂淡，我会三更的，半夜也三更给你看。）
　　街头上来来往往的都是一群忙碌的人，脸上带着一股沉沉的暮气，说他们随时可能跳下列车台都不是什么错误的比喻。街上走着的女孩也多数都是浓妆艳抹，表情妩媚而做作。时不时亲密的搂着一个做他们爷爷都够的老人，语言暴露的腻在一起，招摇过市。
　　天空就像是死掉了一样，到处都是一片深沉的色彩。就算是那是一片蔚蓝色的天空，但是在周围腐朽的钢筋水泥土建筑的包裹下，也被感染上了一层古怪的锈色。那大楼上面用各种各样明亮的色彩装点着一些夸张的标语与海报。真实的，虚拟的，各种各样的人气角色用可疑的语气在银幕或者横幅上煽动着别人去购买什么什么商品。来来往往的人流中不时的就会出现一两个身材肥硕的男人，品评一样用着下流的眼神看着那些东西。
　　金钱，肉欲，犯罪，禁锢，钢铁丛林，毫无生机。这不仅仅是东京一个地方有着这样的问题，而是整个社会，整个这个岛国上都弥漫着这样极端而疯狂的气氛。
　　少子化，老龄化社会，青少年过度保护，责任无效化，思想极右化。这些在高中里面已经逐渐淡忘了的东西，当自己来到东京的时候又一下子都回想了起来。准确一点是被回想起来。那些东西所造成的产物就在自己的眼前摇晃，自然能够让精神找到标志物。
　　“简直就像是活生生的地狱一样……什么都有但是什么都得不到……”
　　我轻轻的叹了口气。
　　甚至说是地狱都有点夸奖这里了吧？毕竟刚刚去坐地铁的时候还亲眼看到了一个人跳入地铁自杀的样子。那种场面第一次看确实是挺震撼的，但是久而久之也就麻木了。
　　人体实际上是很坚韧的东西。就算是身子已经被地铁列车的冲击力弄得跟面条一样扭曲着，但是却依然没有碎裂掉，而是以一种十分不自然的样子靠在铁轨上。每一个能够流血的地方都流淌着暗红色的血迹，就像是睡着了一样等待着收尸人去把他们的尸体捡走。
　　而收尸人这份利润丰厚的工作通常是交给外国人去做的，因为精致纤细的自己不适合去做那样的事情。尽管自己也可能在某一天成为那轨道上的一员，尽管只要稍微放低姿态就能够得到更多的东西，但却不肯低头哪怕一秒钟。他们称这种心态为，‘美’。
　　这种心态毋庸置疑是最为可怕的心态。几乎每一个人都有着能够毁灭一个社会的想法。只要不顺从他们的意思，那么他们就会毁了别人，亦或者是毁了自己。生活上的不如意，家庭的不顺心，学校同学的辱骂，几乎任何事情都会造成他们的心理上的变态。这种变态几乎是没有年龄的限制的，每一个人都是如同炸药一样的生活着，等待着一个引火线。
　　被欺凌的人永远不会想着爆发，而是把怒火倾泻在他们认为不作为的老师和家长身上。从来不会思考自己的错误，认为错的永远不是自己，而是别人。只是做的不够好而已。
　　美国的一位将军说的很正确。在这个国家几乎所有人都像是十三四岁的青春期儿童一样，蛮横而不讲道义，把所有的功劳都揽在自己身上，认为别人都是一些废物。饭桶和败类充斥着上层阶级，但是贵族政治体系却牢牢把持着这个社会的各个角落。
　　简直没救了。
　　不论是人也好，还是这个国度也好，全都没救了。
　　只有用鲜血和利刃才能将这个国度彻底的埋葬，然后用全新的制度，全新的思想来统治这片大地。不是宗族，不是资本，唯有社会团结一致，全面赤色才是唯一的出路。
　　不过话又说回来了，革命吗？好像在初中的时候还想过吧？不过现在就算了吧……已经彻底没救了的东西不需要拯救。只要在他们身后推一把就可以了。只要看着这个社会，这个制度彻底的埋葬在未来之中，带着自己在意的人在安全的地方观看就足够了。
　　当时如果没有发生那样的事情的话，未来能是怎么样的呢？说不定会走向完全不同的道路吧。而且那孩子长得还是蛮可爱的，当时还是挺喜欢她的呢。但是遗憾啊，做出了那样的选择。那么她们会遭到那样的下场也是理所当然的嘛。自己又不是什么发善心的好人，怎么可能对于伤害自己的事情无动于衷呢？吃什么都可以，就是不能吃亏。
　　话说回来，现在的话他们怎么样了？应该还没死吧？不过死了也没有什么大不了的。反正民众都是善于健忘的，只要多引爆一些看点就不用担心什么了。只不过是政治力量的替换而已，有什么大不了的呢？民意确实是可以操纵，但是前提在于他是没被人操纵的情况下。当自信满满的摘除了别人果实的时候，就要有被其他人反手斩杀的觉悟。当时跟其他人还在谈其他生意这种决定真是正确啊……虽然从现在来看运气简直太好了。
　　“东京这地方，还真是有点冷。”
　　轻轻的叹了一口气，按了按有些跳动过快的心脏。我重新迈开了步子，向自己预定的宾馆走了过去。那里号称是东京前三的大宾馆，希望能够在那里碰到一些好事情吧。


第18章 在东京上空盘旋的幽灵（中）
　　更新时间2014-2-17 15:42:15  字数：2141
　　（岂可修啊！笔墨那个混蛋上了生日BUFF完全战不过！第二位还是学霸……不过我相信应该能冲过去的。区区四百票而已！只要点推比变成1：1就完全不是问题了！就算是对面人多，我们拿他们的箭雨乘凉不就好了嘛！求票！晚上还会有第二更！如果冲到了前二位我会答应大家给予三更的！还是老规矩！求推荐票啊啊啊啊啊啊啊！）
　　而在信息时代之前，入住酒店可是一个麻烦的活。你需要打电话去提前预约，运气不好的话说不定到了地方后却发现没有地方住。居住的地方也绝对称不上是什么居家良所，所有的地方都是靠口口相传积累下来的名声。那可真是一件十分不容易的事情。
　　事实上当信息时代来临的时候，那些繁琐的东西基本上都不需要了。你只需要把你的银行卡往机器上一划，然后掏出自己的证明就可以轻松的入住你所预定的酒店。为了自己酒店的成绩，他们基本上不可能做出什么鲁莽的举动。更相反，再糟糕的客人也会像是大爷一样的供起来，因为这意味着口碑和名声。现在的社会只需要三言两语就能摧毁百年的信任。
　　所以当那个有些瘦小的服务员恭敬的将自己带到门口的时候，我也不会吝惜什么。从钱包里面抽出了三张日元塞给了那个服务员。我甚至可以清楚的看到他顿时容光焕发的样子。
　　小费这种东西一般来说都是外国人的专利。当我这个本国人这样做了后，这个服务员脸上的表情顿时变得鲜活起来。整个人都焕发出了一股生气。我想这应该就是金钱的魔力吧，他可以让一个人真挚的表情变得虚假，也可以让一个人偶变得富有生机。
　　‘这不是挺好的么？’
　　走入自己的客房，我把行李箱放到一边，看着装点的不错的房间点了点头。
　　浑身上下的毛孔都在颤抖，脑子就像是过电了一样的高速运转，心脏平稳而有力的在跳动，血液在血管中奔驰的怒吼随着脉搏一起一伏，就连眼睛也似乎明亮了好几分。
　　这种状态真是太棒了。
　　和在高中里面完全不同，和在书房里面完全不同。已经不再是那个满嘴歪理废话连篇的高中生，更不是那个在书房中苦苦思索的幕后人士。走出了那个围城，走出了那个自我保护的躯壳后，外面的毒素简直就像是一剂兴奋剂，整个人都逐步的兴奋了起来。
　　拉开了窗帘，外面东京的夜色看起来就像是倒悬的天空。无数灯火和车流组成了连绵不断的灯火，将这现代化的城市点缀成了一个永远不会落幕的辉煌之城。那些车流和人潮就如同这个城市的血液一样，在街道和小巷中穿梭，给这城市带来了勃勃生机。而诸如此类的城市，在这地球之上依然有着两位数之多。足足七十亿人生活在这庞大的星球上。
　　“我又怎么可能从七十亿人之中脱颖而出呢……”
　　忽然觉得自己这种行为挺可笑的。
　　以为自己必然能够成功，但是实际上不过是一个错觉而已。有着另一份记忆虽然是强大的助力，但是在面对七十亿的基数面前，自我这个词看起来是多么的无力和渺小。
　　那么自己能够做到的，也仅仅是让周围的人过的稍微好一点罢了。就算是这种美好伤害到了自己，其他人相信也是可以理解。当然，这绝对不是自己来到东京的理由。只是因为很久没有参加会议所以不得已才来的而已。这种事情只是巧合罢了。
　　哼，说到底还是不能影响自己的路线。被这种事情被干扰了人生，那就是因小失大了。
　　‘哥哥~来电话了哦~’
　　特别重新请小町录制的电话铃音忽然响了起来，我有点不满的接起了电话。
　　“喂？是哪位？”
　　“是八幡吧？你提前四天来的话我们这边不包吃住的啊。”
　　“……您说这话也未免太伤人心了吧？”
　　“哈哈哈，当然是说真的啦。就算是你第一次参加，那规矩也是规矩。我们这边又不是什么慈善团队，你就稍微谅解一下吧。现在全球经济不景气，大家都不怎么样啊。”
　　打电话的是杂志社的主编先生。
　　这家伙是一个有着一头类似欧洲人卷发，完全不修边幅的大叔。总是喜欢用一副特别开朗的语调说出来什么不太好的事情。这种嗜好已经可以被称之为恶习了，因为他很多时候会用这种口气开玩笑。实在是分不清他说的究竟是好事情还是坏事情。
　　不过总体来说还算是一个好人吧。毕竟是能够完全无视年龄力排众议把我推上台的恩人，严格来说这种不修边幅说不定也是他的个性也没准。不过我也懒得深究就是了。
　　“不过话说回来，编辑部那边的反应确实是不太好。因为你这家伙最近写的东西不知道为什么感觉像是很困惑的样子啊。作者的状态可是能反映到作品里面的，而作品也会把这种状态交给读者。正所谓种下去了什么收获的就是什么。如果你一直在家的话，我也不好说什么，只能祈祷你这家伙能走出难关了。不过你居然出来了，这就说明你已经下了决定了吧？”
　　“严格来说……我还是不知道。”
　　玩弄着手边的窗帘，我有些呆滞的看着窗外那繁华的景色。
　　是如同自己初中时的那个愿望一样，直接将触须扎根在这罪恶的都市上呢？还是自甘堕落，把一切都放下来，走着自己不知道，但是却很温馨的那条路呢？
　　完全不知道。
　　只能够通过这一次出行来证明什么。
　　“我不知道我现在能做什么，我也不知道我能够做什么。我的未来已经被我自己确定下来，只要走下去就可以。但是我却没有面对那份未来的勇气。我知道我现在的成绩已经足够很多人仰望，但是我却不知道我究竟要做些什么。我连我是谁我都不清楚……”
　　“这听起来似乎有点不妙……这样吧。你知道那个酒店吧？就是我们上次吃饭谈生意的那个地方。我在那里等着你，稍微谈一下吧。你现在的状况有点危险了。”
　　“行高于人，众必非之。但是心高于人，却是你非众人矣。你现在的想法可是不折不扣的‘魔道’哦？”


第19章 在东京上空盘旋的幽灵（下）
　　更新时间2014-2-17 21:28:19  字数：2504
　　（大概再过三章后这剧情就正式完成了。求推荐票啊！诸位也不喜欢看到一半被停下来的感觉吧？所以求推荐票！这是第二更~）
　　“喂！八幡！在这边！”
　　甚至离了几十米的距离，就能看到那家伙站在座位上挥舞着手臂的样子。
　　这家伙就不知道让人省点心么？会给旁边的人添麻烦的啊。而且就算不给旁边的人添麻烦，那些人看我的眼神已经是在看麻烦的眼神了。这样怎么可能还吃得下去啊。
　　“啊哈？我们的八幡大老师是那种会在意别人眼神的小人物么？高看你了啊！”这家伙一撩头上的乱发，就像是漫画中的任务一样裂开嘴巴对我伸出了大拇指。我说真的这看起来真的太蠢了，我现在感觉我就像是陪着一个精神病逛街一样，拜托你安静些可以么？
　　不过这家伙耍白痴归耍白痴，但是并非吝啬。本身家族就不错，而且还身居要职的他就算是在这个经济不景气的年代也能拿出来大笔资金。看着桌面上已经摆放好的那些食物就知道，这家伙就算是只有两个人的聚餐也是争取要做到最好。这种扭曲而变态的美学可以说深深的烙印在了这个只会装帅耍酷，脑子里充斥着大龄中二想法的成年人脑子里。
　　“话说你这一顿花了不少吧？AA制如何？”
　　坐在椅子上后，我看着桌面上的东西啧啧称奇。
　　“啊？你确定要对A？这玩意合计合计两三万元，也不算太贵。我相信你还是能拿得出来的。不过我估计你不想拿对吧？从听到那个价格时。而且你不要做出逃跑的姿态行么？”
　　“我才没有逃跑，只是想要上一趟厕所而已。”
　　我脸色漠然的坐在椅子上。
　　这家伙究竟要多有钱啊，两三万日元？这一顿饭够那些单身的人吃一个月了吧？省吃俭用一点，两个月也是完全可以的。究竟要多有钱啊，这个资本阶级既得利益者。
　　“切，看你一脸面对阶级敌人的样子我就知道你不会拿钱了。顺便说一句，我可也是相信那个主义的，革命从来都是从上往下的这一点你不会不知道吧。就连那位大人都要说一句，让一部分人先富起来嘛。有什么好在意的，反正都是早晚的事情。”
　　“虽然很不爽你的诡辩，但是我钱就不拿了……”
　　听了那一席话我立马合上了钱包。但是这样的举动换来的却是他的一声叹息。
　　“我说你啊，你就没有注意你自己的不正常么？”
　　“嗯？什么不正常的地方？”
　　操起来刀叉，按照记忆中的样子娴熟的对着那七分熟的牛排发起进攻。
　　花了大价钱的东西做出来的味道果然不错，切下来一小块后，那浓郁的味道就顺着味蕾直冲大脑。算是很不错了。这应该是神户牛排吧？虽然不是最正宗的，但是仿制的味道很好。
　　“所以说，就是因为太正常了才不正常啊。”
　　他有些困扰的搔了搔头，没有动桌子上的任何东西。
　　“一般来说，一个年少有为的年轻作者碰到我们这些人，要么就是摆出一副我很厉害的样子，然后不屑一顾。要么就是装作很亲民的样子，实际上根本不喜欢跟我们这些非天才谈话。简而言之就是，他们的骨子里有着一种高傲的情绪。但是很奇怪，你没有。”
　　“跟你说话我感觉更像是跟我同事一起出门一样。也是嘴上说着AA制然后一看价钱就退缩了。谈什么东西都是绕来绕去不说正事，总是需要旁敲侧击才行。然后就是互相吹捧，让别人的虚荣心得到满足。甚至你这家伙在我谈主义的时候都能接下去，我说实话很好奇一点。是什么给予了一个高中生真正的和超过他年龄的成年人平等的心态的？”
　　“……那还用问么？年少者的自信啊。我这么年轻就做了那么多事情，把成年人当成同辈很正常吧？你观察力这不是挺敏锐的嘛。说不定还会被谁赏识，能高升一下呢。”
　　“所以我说不正常的地方，就在这里。”
　　脸上嬉皮笑脸的神色已经消失不见，留下来的只是严肃。
　　那个向来吊儿郎当的家伙端正的坐在椅子上，沉默的看着我。那种仿佛像是审讯什么，又像是在可惜什么的眼神让我有些不自在。感觉就像是被看穿了什么一样。
　　“太熟悉了。”
　　他沉默了一会儿后，轻轻的说道。
　　“你对于这些东西的答案实在是太过熟悉了。”
　　“你现在的表现是一个高中生应该有的么？不，面对合伙人，陌生的环境，这绝对不是正确的选择。这是魔道，是邪道，这不是你这个年龄能够接触的东西。”
　　“你就像是一只躲藏在高中生这个身份之后的成年人一样，漠视着那些所谓的小孩子，不肯直接正视他们的存在。只是高高在上的看着他们的一切。对于成年人，你的心态是平行的，你只有在所谓的‘同龄人’的面前才能放得开，但是真实年龄的差距却让你无比别扭。”
　　“你想知道这种状态叫什么么？”
　　有着一头乱发的编辑默默的看着正在咀嚼食物的我，嘴中轻轻吐出一个单词。
　　“怪物。”
　　“一个行走在大地上，披着人皮的怪物。”
　　手中的刀叉微微停顿一下，然后又继续转动。
　　“如果你再不做出什么选择的话，你会崩溃的。这种病症我曾经在我的叔父身上看到过。所以我很清楚这种分裂的趋势究竟意味着什么。我相信以你的智慧也清楚我在说什么。”
　　“自我认知精神障碍。他一直认为自己是一个活了只不过十七年的高中生。你不会想看到一个七八十岁的老人穿着高中生校服到处走的样子的。尤其是那校服还是女式的。那对于外人来说可能只是好笑，但是对于家人来说只是悲哀和痛苦。我希望你能意识到这点。”
　　“……那么我该怎么做？”
　　抬了抬眼睛，看着那个一脸诚恳的中年男人，我轻轻地哼了一声。
　　“你来告诉我我该怎么做？把我的脑子挖出来么？把我的记忆全都抽走么？这种事情有什么必然的解决方法么？你觉得有什么人有什么办法能解决这一切？”
　　“那需要你自己。”
　　他坐在椅子上，轻轻的说道。
　　“如果你没有想法的话，就不会来东京这里了，不是么？”
　　我只能沉默。
　　“……这一周好好的在东京玩玩吧。作家聚会你也不用去了。我想见到的是一个完全肯定了自己的八幡老师，而不是一个为自己的精神和现实烦恼不安的臭小鬼。这种事情别人的力量是没有用的，只能靠你自己。你是比企谷八幡呢？还是一个人偶呢？这要靠你自己。”
　　说出了这样的话后，他轻轻的叹了一口气，拍了拍我的肩膀。付了钱后离开了这间酒店。只留下我一个人看着桌面上丰盛的晚餐发着呆。
　　一只幽灵。
　　一只已经死去了多年的幽灵。
　　他现在正盘旋在这东京的上空，久久不能散去。
　　;


第20章 阳与阴（上）
　　更新时间2014-2-19 23:00:24  字数：2156
　　（实际上昨天那个确实是属于欺诈。主要是因为我要准备去工作了，毕竟同人不能当饭吃，而且打赏给这里我也收不到钱。不过更新是肯定更新的，不过指望一周连更啥的还是算了，推荐票也不用投了，反正冲不上去了。写同人我本来就是为了开心，闲暇的时候找个乐子。不欠谁的也不缩谁的，要是真觉得自己是大爷，去花钱订阅我在某站的书，去那边打赏，我当然认怂。但你要说毛都没有就把自己当大爷认为我欠你的……我写文一个月不懒我少说能赚一万块还不算吃住花销，我至于折腾你们？）
　　“啊呀？真是奇遇呢，想不到会在这地方碰到你。”
　　“这对我来说也是一样的。”
　　我抬头看着那个有着相当程度美貌的女人。
　　现在的我，正在面临一次邂逅。纯粹的，意外的，两边都没有什么准备的邂逅。
　　“想不到在东京都能见到你呢，雪之下阳乃。”
　　皱了皱眉头，轻轻的说出那个名字。
　　“不去出国学习一些风土人情开拓一下眼界么？我相信这对于你来说会有着相当程度的帮助的。从各种意义上来说。”
　　“我可以把这个当成一次稍微罗曼蒂克的邀请么？”
　　“年龄不对啊，年龄。多少也要看看你自己多大了吧？从成年人来说你还是太小了，但是从未成年的角度你也是太大了。在这种生涩不堪的年龄里面用这样的态度，不觉得有些过于做作了点么？自然一点不是什么坏处。如果没有问题的话，就请你让开。我要回去了。”
　　“这还真是有够冷漠的答复，不过要说年龄与行为不对的话，咱们两个人不是更有共同语言么？我是在模仿着我的母亲，那么你又是在模仿谁呢？比企谷八幡先生？”
　　提着高脚酒杯身着华丽的女人得逞似的一笑。
　　一个让人厌恶的女人。
　　我露骨的呈现出不爽的表情。
　　很讨厌这个女人，发自内心的讨厌她。但是要说原因的话，我恐怕说不出来。应该类似于真货看到了假货时那种由内而外的厌恶。不过真正的感情却并非如此。是一种混合着很多种毒素的复杂情绪。不管怎么说，见到她都不是一个让人感到心情愉快的事情。
　　或许我应该换一家酒店？钱确实是足够，不过就这样就要换酒店的话，未免太过于铺张浪费了吧？比企谷家可不是什么浪费的家族啊……算了，干脆忍一下好了。
　　“啊，是么？让你看出来了，我在模仿我的父亲啊。那就这样吧，请让开路吧。”
　　装出一副被打败的样子，我摆了摆手示意她快点走人。
　　但是不知道为什么，她的表情却忽然严肃起来。
　　“你是不是出了什么事情了？”
　　“……哈？”
　　最近的人都是点了预言天赋的么？怎么随便一个人都能看出来我现在的状态有问题？
　　不会吧，再怎么说我也不可能张皇失措到这种程度。那么究竟是从哪里出现异常？是我的对话语气不对么？是我的表情不对么？还是说更深层次的地方？
　　“你该不会很长时间都没有照镜子了吧……倒也是我的不对，你这种人怎么可能照镜子呢？”雪之下阳乃这个女人脸上微妙的露出一丝怜悯的神色，就连声音都轻柔了许多。
　　“你现在的表情就跟死人一样，苍白，惨淡，看起来好像闭上眼睛就不会醒来了。简直就像是一只人偶一样，人如果推了一把的话，就会那样轻易的碎掉。”
　　“是因为和我妹妹发生了什么么？”
　　“不，跟你妹妹没有任何关系。准确的说是跟你所了解的那些都没有什么关系。我现在只是在开会――”
　　我想了想，闭上了嘴巴，还是决定按照那个不着调的编辑说的去做。
　　“――我只是来东京旅游一下而已。去看看那些有名的风景名胜什么的。比如说金阁寺啦，林海啦，天台啦，东京塔啦什么的，这些地方不都是取材的好地方么？只是我个人的意志来决定要来这里旅游的。跟我现在的样子没有任何的关系。”
　　“我事先声明一下，你说的这里面有很多都不是东京的产物，而是京都的哦？而且这些几乎都是超著名的自杀圣地，这是你心理的自然想法呢，还是仅仅是个巧合呢？”
　　“算了，你不用管我了。反正我们之间的关系也不算是太好不是么？你因为妹妹的事情敌视我，我因为你父亲和你本身的事情也不太看好你，我们之间就这样正确而精明的敌视下去好了。多管别人的事情会被厌恶的哦？这种简单的道理我想你应该懂的吧？那么就快点离开，我们就当做谁也没见过谁，这样不是挺好的么？”
　　这种姿态严格来说已经算是哀求了吧？虽然说嘴上毫不留情，但是从行为上已经产生了强烈的抗拒意识。如果在以前的话，这种软弱的行为几乎是连想都不敢想的。但是在今天却莫名其妙的做到了。甚至这种哀求和顺从出人意料的并不是那么讨厌。
　　这是因为什么？是感到有些惧怕么？是对于雪之下阳乃这个人感到有些恐惧么？不，我想不应该是这样的。此时此刻胸膛中涌动着的感情不是什么负面情感，倒不如说是正相反。
　　应该是一种同病相怜，居高临下的怜悯才对。
　　只有这样才符合我现在的想法。
　　“怎么可能把现在这样跟流浪狗一样的你丢在这里呢？姑且我们也算是熟人，在外面碰上熟人帮助他们也是理所当然的事情吧？更何况我们之间的联系更是密切，就当是被我骗了一样，干脆点跟我聊聊天怎么样？绅士是不会拒绝这样的邀请的，对吧？”
　　麻烦的女人双手合十，歪了歪脑袋，露出一个灿烂的笑容。
　　“……就当是被骗了啊。”
　　我搔了搔脑袋，然后叹了一口气。
　　她们家族果然是盛产这种麻烦的女人。这家伙也好，那家伙也好，还是那个躲在后面的老家伙也好。每一个每一个都不是什么好应付的家伙。甚至可以说，是一群相当难缠的家伙。
　　但是怎么说，她们这种总是能够发现别人的特点，我并不是太讨厌。
　　“啊拉，难道说是迷上姐姐我了么？好开心~”
　　“给我闭嘴。”
　　“害羞了~害羞了~”
　　订正，我一点都不喜欢这种人。
　　一点都不。


第21章 阳与阴（下）
　　更新时间2014-2-25 1:37:29  字数：2082
　　（今天的更新纯粹是为了感谢读者们，因为我的气愤大家果断去砸场子了，我很感动，所以我应约来更新了。因为实际上算是昨天砸的场子，所以我今天要二更补充回来，也就是说我今天下午还有一更。毕竟我说话做事虽然坑爹了点，但是我不会自己砸场子玩。
　　我这么做要表达的想法实际上很简单。如果那个作者在作品相关里堂堂正正的发表宣战布告，表示老子就是看不起你学霸，不服来战，我二话不说搬起瓜子板凳我就开始围观。但是在VIP的感言里面这么说了，然后还要收钱，然后还表示自己的优越感。这样做太卑鄙了，太卑鄙了一点啊小混球，老子的正义感整个都燃起来好么？
　　我发表的那个声明的意思很简单，既然你卑鄙无耻，那么别怪别人有亲友团助阵。有种的话就去真刀真枪打一场，不然的话你嘴皮子再这么欠谁也保不了你（笑）
　　总而言之一句话，我来搅合来就是为了一个目地，你既然想造势，我给你，我特么的让你爽个够。我这边的读者完了我还有另外的读者和群，我还有现实认识的人，编辑什么的我也能找到。你不是以为自己是救世主么？那么我就来告诉你，我特么的是正义！）
　　平心而论，雪之下阳乃是一个比雪之下雪乃还要优秀的女人。
　　她相比较而言有着足够油滑的手段，并且十分善于拿捏别人的心情。对于别人的失落或者兴奋总是能很恰当的给予评论和安慰，让人不由自主的相信这个并不算太大的女性。
　　她兼具着感性和理性两种概念，会十分恰当的撒娇和对话，能够扮演出来别人所向往的女性角色。而且这种变化会随着时间的流逝而更加纯熟。据我所知，这个女孩子就有至少两位数能够为她铤而走险的追求者，这对于一个漂亮的女生来说毋庸置疑是个有力的武器。
　　这种交际花一样的手腕并不是先天得到的东西，而是后天被人造出来的品质。
　　虽然并不能够对她的生活造成怎样的有益影响，但是这毋庸置疑是一种有利方式。在某次集会上那些蠢货追求者们发挥出相应的作用后，这个女人就越发的注意到自己的表演问题了。开始逐渐的有目的性的锻炼着自己的对话方式和整合手腕。这对于她的追求者来说并不算是什么好事，但是对于她本人还有她身后的雪之下家族来说毋庸置疑是一个很有用的因素。毕竟追求者这样的身份能够相当程度上掩盖住很多东西，不论正面还是负面都一样。
　　但是相应的，她也必须要拒绝很多东西。比如说自己的真实想法，自己的感情，内心的情绪，这些都是不能表述出来的。因为一旦肯定了，那么她的魅力就会大幅度的削弱下去。她还没有到那种就算是身为人妇还依然有着强大魅力的等级，依然在靠青春吃饭。
　　“果然从你的嘴里面就听不到什么好的评价啊~人家明明很期待来着。”
　　“‘果然’和‘期待’可不是近义词，阳乃。”
　　我坐在雪之下阳乃的对面，静静的抱着手中温热的咖啡。
　　这里是那家伙的房间。
　　严格来说我应该是第一次呆在非妹妹的异性房间中，但是说实话我并没有多少紧张或者期待的感觉。因为那个女人不是这种程度就能撼动的家伙，而且也不需要为此感到迷惑。
　　她只是一个比较可怜的，想要独立自主的傀儡而已。这点在天使酒吧的时候就能够看出来了。和那个勤工俭学的家伙完全不同，阳乃这女人只是单纯的想要表现出自己本来的个性而已。所以她才会在空闲的时候到处旅游，去在某些时刻开始肆无忌惮的展现自己。
　　当然，在更多的时候也会被认为是一种故意的表现这也是没有办法的事。
　　“想要有好的评价那就好好的展现出自己美好的一面。就算是金钱也会被共产主义者斥责为毒物，万事万物皆有相对性，从我这边想要得到什么想要的东西，你只想多了而已。”
　　“呐，比企谷同学，比企谷八幡同学，我倒是很好奇的，为什么你总是把人往最阴暗的地方去想呢？我们之间也不是什么生死仇敌，只是稍微和平的对待一下，奉承一下没有什么问题吧？”这个女人趴在床上不满的嘟起了嘴唇，眼睛呈现出不满的弧度，愤愤的盯着我。
　　这就是那些人经常说的，那叫什么来着？卖萌对吧？
　　来到这个房间后她虽然没有主动说些什么，但是完全可以看出来这家伙有点问题。
　　总是带着一股诡异的气氛打量着别人，就算是瞪过去也是毫不示弱的凝视回来，那种对视说实话我是不太在行的，总感觉有点莫名其妙的气氛。并非是那种男女之间的微妙，而是纯粹的一种‘现在在这间房间里面的我就已经是败者’这样的挫败感。
　　“所以说正面问题不要找我的。”我看着她稍微皱了皱眉头。“我这人很实在的，你想让我撒谎是一件十分困难的事情。我只会按照真实的情况去说，别人听不听不关我事。”
　　“你这性格还真是恶劣啊……不过我倒是蛮喜欢的。”
　　雪之下阳乃神色微妙的点了点头。这反倒让我有点不寒而栗起来。
　　这家伙来奉承我？干嘛？雪之下议员那边我也没有招惹什么，应该没做错什么事情啊？
　　“那么就这样好了，反正你明天也是要旅行的，那么不如跟我一起逛逛东京怎么样？正好我还需要熟悉一下介绍人的角色，毕竟也到了逐渐接受雪之下家族财产的年龄了嘛。”
　　“无所谓啊，这样的话反而更好一点。”
　　原来是出于熟悉自身定位的事啊。
　　我十分了然的点了点头。
　　“果然还是这样展开？……不过我也不讨厌。”
　　雪之下阳乃坐在那张粉红色的床上面，十分寂寞的叹了口气。不过很快又像是狐狸一样，眯着眼睛吃吃的笑了起来，让我总有一种不太妙的预感。
　　但愿这次东京旅行不会有什么惊天动地的展开吧。


第22章 密友也可以叫做秘密友人对吧？（上）
　　更新时间2014-2-26 0:02:36  字数：2114
　　东京，日本首都。位于日本本州岛东部，关东平原南端，国际航空口岸，是日本政治、经济、文化及交通等领域的枢纽中心。
　　东京为世界五大全球性国际金融中心之一，国际航空口岸，是一座拥有巨大影响力的国际大都市，也是亚洲一流时尚重镇。亦为全球最大都市经济体之一，与美国纽约，英国伦敦并为"世界级城市"。在2013金融中心发展指数排名中位居世界第四。
　　东京原名江户，在明治维新后即成为日本首都所在地，是日本政治、文化、经济、教育、交通中心和重要的工业基地。东京不仅是当代亚洲流行文化的传播中心，亦为世界流行时尚与设计产业重镇。
　　包含扩张相连的城区是目前世界规模较大的都会区，不仅为世界流行设计产业中心，亦为世界经济最进步富裕、商业活动发达度最高的城市之一，并有全球最复杂、最密集且运量最高的铁道运输系统和通勤车站群。
　　2013年9月7日，东京被选为2020年夏季奥林匹克运动会主办城市，这也是东京继1940年和1964年之后第三次承办奥运会。
　　……这些当然只是表面上的数据。
　　实际上东京内部的腐朽是建立在吃人的条件下的。很多人都对那些大都市的蜗居进行抨击，但是很少有人在意在东京市箱子中的瓦楞纸箱和地铁中睡觉的人。那些有良知的人经常在世界各地奔走，抨击别人国家的人权问题，但是却对自己国家内居高不下的自杀率视而不见。只能说这种行为是人类共有的劣根性，不然就没法解释这种事情的发生了。
　　“所以你就想要改变这些么？就像是在这里供奉着的明治陛下？”站在神宫前的雪之下阳乃靠在栏杆上，一脸微笑的看着我。“你想要改革什么么？这么年轻的革命者？”
　　“革命者不分年龄，还有，我可不会学习明治的政策。他虽然表面正确，但是接下来的隐患我们都很清楚。那个彼岸国度的敌视可不是我们能够扛下来的。如果不是我们背后也有那个存在，我们现在早就变成一团废渣了。有隐患的事情我可不去做。”
　　“是嘛？但是在高中里面你可是做了不少有隐患的事情哦~”
　　“高中是高中，现在是现在。”
　　我看着那泛黑色的神社深深的叹了一口气。
　　宗教的存在并非是有那种必要的，更准确地说宗教的出现是反智主义的盛行。他们阻碍了正常发展，让整个世界陷入混乱之中。而这种混乱正是所有统治者们都想要看到的。他们会因为教义的不同而陷入争端，会因为宗教的出现而对现实的痛苦麻木不仁。有了内心的支柱，人总是能够忍耐住相当程度痛苦的，这一点所有人都很清楚。
　　心灵的支柱在绝大多数时候都是作为正面词汇出现的，让所有人都为之讴歌传诵，他们认为有了心灵支柱的人就是无敌的。但是在更多的时候，心灵支柱只是作为麻痹痛苦的存在，让人尽可能的无视现实的痛苦，而是让人转而追求精神上的满足。
　　宗教追求的东西是虚幻的，人们会为了不存在的东西耗尽了金钱和能力，为了那个权利者塑造出来的偶像放弃掉自己的一切。不论任何宗教的初始是怎样，他们总会面临转变。
　　“如果革命可以的话，那么我也确实是挺希望革命的。至少我们追求的是真实，我们正在建立地上的天国。科技的进步，道德的规划，金融的分配，能源的扩散。这并非是虚假的东西。但是也正因为这是真实的，所有人却都惧怕这样的变化。不论真与假，都在惧怕。”
　　拎着咖啡罐头喝了一口，我看着那神社默然不语。
　　现实是一个十分严肃的话题，在高中时能够无忧无虑的过着自己想要的日子，但是当从那个乐园中走出来之后，面对真实的现世谁都要感到一阵绝望。
　　在现实面前，所谓的校园欺凌简直就像是柔和的清风一样不值一提。你所面对的敌人通常不是真实存在的，而是看不见的牢笼。高层被贵族把持，政治被家族替代，一切的一切都被固定在现有得利者之上，任何人都看不到那片雾霭之上的阳光。
　　就算是以国家的层面，这依然让人绝望。少子化，量化宽松，金融崩溃的浪潮每隔几年就会席卷而来。高失业率，产业转移，老龄化社会，责任转嫁，这些更是让人绝望的一幕。但是作为既得利益者，雪之下家族乐于见得这一切，那些贵族们也乐于见得这一切。完全没有什么希望，自己的梦想只不过是泡影中的月光，只要伸手就会变得支离破碎。
　　“但是那种事情本来就不是你我应该考虑的不是么？我只是一个大学生，你也不过是一个高中生。我们之间没有什么太多的隔阂，更何况我们认识了那么久，更不应该敌视才对。”
　　雪之下阳乃撑着太阳伞，目光深邃，轻轻的说道。
　　“你想的有些太多了，八幡。你以为我们已经认识多长时间了？嘴上说交易交易什么的，但是我知道你一直都在谋划着什么。听我说，八幡。仔细想一想你自己吧。我们都是普通人不是么？只要享受着各自的人生就可以了，不用太在意那些事情的。”
　　“但是我不甘心。”我摇了摇头，眯着眼睛看着外面绿色的景物。那苍翠的颜色在这神社中看起来十分搭配，但是配合着对面那些西装履革的人来说，看起来又那么的刺眼。
　　“我不甘心就这样下去。”
　　“我一边想着要普通，但是却又一边想着不普通。那次失败我一直都在耿耿于怀，这点我想你也清楚的。我现在的情绪十分混乱，阳乃。我甚至不知道我接下来究竟应该做些什么。我明明知道那是怎样的一条道路，但是却依然踌躇不安，感到迷茫。这说实话让我感到相当程度上的困扰。我甚至开始怀疑我自己的必要性，这很危险。”
　　“是呢……就跟你几年前一样。你这家伙可也真是够呛啊。”
　　雪之下阳乃看着神社的{俸箱微微眯起了眼睛。


第23章 密友也可以叫做秘密友人对吧？（中）
　　更新时间2014-2-27 0:05:23  字数：2019
　　其实我跟雪之下阳乃认识的时间应该算是比较长的了。
　　至少比雪之下雪乃和由比滨结衣两个人合起来的时间都要长一倍左右。
　　倒不如说，我对雪之下雪乃能够容忍和引导，在很大程度上都是看在阳乃那家伙的面子上才去做的。不然的话这种别人的事情，说实话我可能只维持大概一周的闲心就没有动力了。
　　友人的妹妹，友人妹妹的朋友，这是我对于那两个家伙最开始的身份定义。那张当约翰尼迈步回家时就是那雪乃那家伙录制的生日礼物。实际上由比滨说的很对，那确实不是符合我的风格，因为那完全是阳乃那家伙所擅长的东西，跟我完全不搭调。
　　“话说回来，雪乃酱似乎完全不知道我们两个之间的关系呢？”
　　“理所当然的吧。我又不会主动去说，你也不可能去讲。而且那时候你直接跟你的父亲说了些什么我可到现在都记得，不要以为我记性那么差劲，雪之下阳乃小姐。”
　　“只不过说了些实话嘛~”
　　“但是你说的那些实话却完全不是那个意思好么？什么为了他辛苦了整整一夜，什么在生日后的那天醒过来因为他浑身酸麻什么的，你的父亲大人当时看我就跟看杀父仇人一样，都快拿那柄刀来砍我了啊，我可是对这种事情感到很讨厌的，尤其是自作主张，你知道的。”
　　“所以就在巷子里面对我说了那些话么？当时听到了我可真是伤心了很长一段时间呢~还以为小八幡就此不理我了，去神社好好许了一个愿望呢~”
　　“我发自内心的希望你能做出一个做错事所以去弥补的形象，你应该能理解。”
　　“诶嘿~那样不就顺了你的意思了嘛~”
　　“也就是说故意那样做的？！”
　　看着旁边那个死死拽着我胳膊的家伙，我也只能不满的切了一声。
　　雪之下阳乃，川崎沙希，这两个一起在天使酒吧认识的女人简直就是烦人到极点。一个擅长用自身的行动来表达一切想法，一个善于用自己的行为来表达一切想法。两个完全不像但是又极为接近的家伙。不过也还能稍微谈得来一点就是了。
　　虽然是个高中生，但是那家伙异常的能干，所以才在天使那边站稳了脚跟。而阳乃这家伙完全是关系户，我过去更是因为关系的问题。能够互相认识只能说是孽缘作祟。
　　至于雪之下和由比滨只能说是孽缘的分支了。
　　“你那个妹妹说实话真的不错。”我往回扯了扯，确定自己扯不回来胳膊后，也就放弃了这种徒劳的举动。“有想法，而且坚持自我，敢于对反抗自己意识的人进行呵斥。虽然说有点类似于中二病，但是这种个人意识过剩说实话我不算讨厌。因为这是一种优势。”
　　“有一个值得自满的妹妹呢，阳乃。比那些只知道夸夸其谈的所谓的家族子弟要强得多了。至少就算是自己一个人也饿不死，那份努力是值得称赞的。”
　　“嗯~迷上了？”
　　扯着胳膊的阳乃脸上顿时露出一副诡异的笑容。
　　“怎么可能。我还不至于堕落到到那种程度。”
　　我斩钉截铁的回复道。
　　“但是你现在还是迷茫了对吧？”
　　“确实是有点，但是跟你想象中的那些完全没有关系。”
　　看着阳乃一瞬间闪亮起来的样子，我不由得挥了挥手赶忙解释一下。不然的话会有十分麻烦的展开的，我是说真的很麻烦。上一次学之下社长的事情就够麻烦了，如果再加上雪之下雪乃，被阳乃那家伙添油加醋的一说，我想我真的可能会被那家伙腰斩的。
　　那家伙绝对是认真的，从上一次就能看出来。如果我要是对他说我连你二女儿一起泡了的话，那么我会死的。不论是肉体意义上还是精神意义上我都会死的。
　　“切，无聊。还以为能够有什么修罗场的展开呢，姐姐和妹妹的修罗场不是很有趣吗？”
　　“你的逻辑精神真的是地球上产生的么……”
　　我不由得对阳乃小姐的精神状态产生了深深的怀疑。
　　“我知道，我知道的。无非就是因为那些同学们的表现和你一开始认为的不一样，所以导致你整个人的步调都发生变化了，让你觉得有些不安定嘛。”阳乃在路边的小摊上买了两个铜锣烧，顺手分给我一个，一副理所当然的样子在我身边一边吃一边说道。
　　“你的计划是完美无缺的，所有人都应该随着计划转动，这是你固有的想法。但是实际上别人不可能按照你的想法去那样行动。所以你初中才会那幅可怜的样子，没错吧？”
　　“……”
　　我把头扭到了一边，尽可能不去看她的脸。
　　“不面对现实也是没用的，八幡酱~那么我来进行一下简单的推理好了。”
　　阳乃在旁边推了推空气眼镜，做出来一副志得意满的样子。
　　“首先，在初中之后，你因为被背叛了所以失魂落魄了好长一段时间才收拾起自己的心情。但是你依然觉得自己没有任何错误，只是单纯的觉得被背叛了，而不是计划上有着任何的错漏。所以你对于其他人的看法依然是高高在上的，不过是从参与者变成了旁观者而已。”
　　“但是这一次，在平冢静老师的带领下，你又一次的插入到了人群中。而且很遗憾的，你的计划似乎出现了很多问题。她们的行为跟你预想的完全不同。甚至可以说是截然相反的。就比如说我们可怜又可爱的八幡酱总是认为自己完全不受欢迎，所以把自己摆在一个相当不利的位置，但是却突然发现自己还是有人关心着，导致过于混乱以至于跑出来什么的――”
　　“我说你……能够读心么？”
　　“那种事情谁知道呢？只要你认为的话我说不定就可以哦~八幡酱~”
　　捧着铜锣烧的阳乃站在一边，如同狐狸一样弯着腰，眯眼笑着。
　　“我只是做你想要让我做的事情而已。”


第24章 密友也可以叫做秘密友人对吧？（下）
　　更新时间2014-3-6 23:47:41  字数：2414
　　（首先请各位高高举起双手，然后跟我一起喊――学霸我草拟大爷！尼玛老子这么玉树临风风流倜傥助人为乐堪称道德楷模世界标兵的人物你居然敢黑老子！而且他娘的啥时候说过那赌约了！尼玛的不是说好我一个月更新后你私聊发照片的么！居然胆敢黑劳资！老子就算用毕生功力我也要把你这个混账拖下水啊！不要小看一个坑货发起飙来的威力！区区六万字而已老子写给你看又如何！顺便你们以为我今天坑了吧？蛤蛤蛤！你们被骗了啊！我还在！）
　　“……我可没有记得我拜托过你什么。”
　　看着雪之下阳乃在身边卖萌的样子，我故作厌恶的皱了皱眉，飞快的走了几步。
　　我做的没错不是么？一切都是雪之下阳乃自己猜测的而已。我接下来要去做些什么，回到学校又有怎样的变化，这些都跟阳乃无关，都是我自己一个人的事情。
　　嗯，所以阳乃对我来说也只是这样召之即来挥之即去的女人罢了。我作为一个有理想有目标的人可不能因为一两次的失态就对别人产生信任的情绪。诸多经验告诉我，信任什么人就是自己死亡的开端，我可不敢把自己的生命堵在别人的精神状态上面。
　　不过虽然现在的场面乱的一锅粥，但是跟性命什么的依然毫无关系就是了……
　　“总而言之你就不要多管闲事。我的事情我自己能够处理好的。倒不如说你现在呆在这里的话没有什么问题么？你那边乱七八糟的事情也绝对不少吧？”
　　“是那样没错啦~但是自己的友人在面前苦恼却还不伸出援手的话，那么岂不是说我和母亲她们是一样的人了？至少我还没有到那种绝情绝性的地步。我虽然有着继承打理雪之下家族的觉悟，但是要说一切都是为了利益怎样的……我想我多半还是做不出来的吧。”
　　“哈，我什么时候跟你有那么好的――”
　　“八幡，有些话虽然是玩笑，但是说了的话真的很伤别人感情的哦？”
　　“呃……”
　　“那么就一起玩去吧。”
　　阳乃那家伙毫不避嫌的抱起了我得胳膊，眼睛飞快的眨呀眨的，看得我浑身不自在。而且说的那句话也让我没有办法继续挣开。只能跟着她在寺庙里面按着她的想法行事。
　　被压制了。
　　或者说从头到尾我都没想找到什么主导权。
　　看着她一脸关切的把自己拉到房间里问这问那的时候，或许从那时候开始就没有什么想要犟嘴的欲望了。毕竟是一个能够在你失落的时候敏锐察觉到你的异常，然后丝毫不避嫌的把你拽到房间里询问的人。就算是我的话也多多少少会有些触动的。
　　怎么说好，这家伙能够跟我成为不错的友人可能就在于这点吧。她总是在最关键的时刻给与你最强有力的支持。不论是现实的物质支持，还是精神上的鼓励，她总是能够恰到好处的出现在你面前，给予你最恰当的鼓励。虽然说原本就已经意识到了自己的异常，但是能够被别人点醒的感觉和自己硬生生领悟出来的感觉是截然不同的。
　　自己一个人的话，总会有种孤傲的错觉。而就是那种错觉才会把人与人之间的距离拉的太远。那种错觉已经伤害了一次，我可不想接受第二次错觉的背叛。
　　“回去的话，向我妹妹道个歉吧。”她忽然说到。
　　“……嗯？你说什么？”
　　“我是说，回去的话，向我妹妹道个歉吧。”似乎认为我没有听清楚一样，阳乃捏着一根不知道是什么类型的糖条，顺手塞进我嘴里一根，看着我的脸孔轻轻的重复了一遍。“如果可以的话，还有那个跟她在一起的朋友也在一起道歉比较好。”
　　“哈？为什么？雪之下雪乃跟由比滨结衣？我可没觉得我有什么地方值得向她道歉的。倒不如说因为我自己的事情而向其他人道歉，这点本身就很奇怪吧？这糖味道不错……”
　　“你要喜欢的话我都可以给你做啊，但是先回到原来的话题。”
　　阳乃丝毫不为所动。
　　“撒娇也要适可而止一点啊。你自己的事情当然不会只影响你一个人。不论任何人生活在世界上都会跟别人发生交互或者联络。别看我那个笨蛋妹妹总是一副冰山美人的样子，实际上她就跟一只家猫一样，只是稍微的冷落就会感到很伤心的哦？虽然表面上不说就是了。”
　　“这是属于过来人的经验之谈么？”
　　“我家的妹妹可不像是你家的那只那样省心。一个超越了一个等级的长辈所带来的是仰慕，但是只是站在前面的话，带来的只是争强好胜和逆反心理而已。”
　　“这听起来似乎不太好……”
　　“比你想象的还要糟糕哦？”
　　阳乃耸了耸肩膀，露出了一个颇为寂寞的笑容。
　　“不过谁让我是她的姐姐呢？最了解她的脑子里面想什么的人，恐怕也只有我。”说到一半的时候，阳乃话锋一转，忽然点了点我的鼻尖，轻笑着说道：“还有你这个家伙脑子里想什么我也都一清二楚哦。高高在上的神大人堕落到凡间的感觉不好受吧？”
　　“也不能说是那样高傲的心态吧？我还不至于到那种程度……虽然确实有点看不起。”
　　“八幡大明神？”
　　“God.is.A.Girl（上帝是女孩）……”
　　“01年的歌曲在现在的话只能被称之为老古董的哦。”阳乃轻轻的叹了口气。“而且你这种家伙只是闹别扭而已就有至少五个女孩子为你感到担心，你就不觉得有些激动么？”
　　“哈，哈，哈，这真有趣。”
　　我面无表情的大笑三声。
　　“我可不觉得我得朋友超过一只手掌那么多。更何况是女孩子。”
　　“川崎沙希，由比滨结衣，比企谷小町，雪之下阳乃，雪之下雪乃，一共五人。我仅仅算你身边比较熟悉，或者说能够引发修罗场情结的人。如果你要是觉得人数不够的话，那些隐藏角色我也可以算上的哦？比如说那个谁来着？”
　　“喂，在那之前你不觉得把自己的名字加在里面是很不公平的一件事情么？虽然无法反驳，但是这里面有一个妹妹，两个损友，两个同学，我可不觉得这能引发什么修罗场……”
　　“哈，哈，哈。你真有趣。”
　　这回变成阳乃看着我面无表情的大笑三声。
　　“你要是能够一直都这么想的话那可真的是太好了。不过按照我预料的话，你家中可能已经是火警级别了吧？”
　　“啊？”
　　“川崎沙希那家伙，我没记错的话按照现在的时间可能已经跑到你家门口了哦？”
　　“……啊？！”
　　;


第25章 大会师
　　更新时间2014-3-8 0:27:28  字数：2504
　　“哈……”
　　看着缓缓向两侧打开的自动门，川崎沙希不知道为何突然想叹一口气。
　　仔细想想的话，自己应该是第一次以不是讨债的身份来到这的。虽然讨债多数时间都会变成莫名其妙的茶会，然后拽上阳乃一起谈天说地的。甚至投影酒会都开过几次吧？不过这种以自由人的身份来到这里的感觉还真是挺稀奇的。
　　‘话说回来这都几点了？阳乃那家伙该不会故意耍我吧？’
　　手表上的时间已经指向了一个相当危险的地方。如果是普通好孩子的话，估计这已经是要睡觉的时间了。不过对于川崎沙希来说这点没有任何问题。
　　她本身就是要在酒吧中工作到很晚的打工族。对于自己工作时间早晚的问题，除了那个笨蛋弟弟整天提心吊胆的以外没有任何事情。所以她现在也跟领班请了个假，在领班不知道为何突然感叹青春的嘴脸中，满脑袋迷惑的走到了八幡家的楼下，刷开了那道电子门。
　　至于自己为什么会出现在这里，归根结底就是阳乃那一条可疑到了极点的邮箱讯息。
　　‘现在去八幡家里面，有惊喜的哟~不去的话绝对会后悔一生的~’
　　这很可疑吧？这真是很可疑的吧？超可疑的不是么？
　　但是却没办法置之不理。上一次因为自己置之不理后可是出现了大乱子的。她可不想在因为自己的无视而错过什么事情。那无疑是相当可怕的一种后果。
　　“啊……麻烦死了……”
　　挠了挠头皮，走进电梯里顺手按下了八幡所在的楼层。
　　话说回来他应该在家的吧？毕竟看灯光的话他家里应该是有人了。那为什么阳乃要发短信过来？如果说要是缺人了的话直接打个电话过来不就好了么？非要神神秘秘的发短信似乎不是阳乃的风格啊。还是说上面真的准备了什么东西？
　　并没有把工作服换下去的川崎沙希站在电梯里面，仔细思考着自己的朋友可能给自己带来的恶作剧。但是因为一点征兆都没有，所以也完全没有办法进行判断。尤其是当记忆中还有恶劣前科的阳乃，所发过来的短信真实性更是让人感到忧伤。最可恶的是八幡那家伙居然不知道为什么手机关机了，打电话还是发短信怎么样都联系不上。
　　这算什么？恶作剧连锁么？把自己排除在外面？如果硬要说是给惊喜的话，今天也不是什么特别值得纪念的日子吧？还是说自己忘记了什么事情？
　　“……诶？你不是那个经常来看那个小伙子的小姑娘么？”
　　“嗯？啊？您是？”
　　川崎沙希有些错愕的看着自己面前搭话的老太太。
　　在记忆中似乎没有这个人吧？诶？诶诶诶？还是说自己记错了什么事情？不会吧？真是自己的错？如果要是真的出现什么的话自己应该怎么回答？完全没有头绪啊！
　　“不用太紧张，小姑娘。我只是在出门的时候经常看到你和那个小伙子与另外一个小姑娘在一起的样子罢了。现在看你一个人过来只是稍微有点好奇。”那个老奶奶十分和蔼的摆了摆手，打消了川崎沙希心中的疑惑，让她不由自主的悄悄松了口气。
　　“不过话说回来，那个小男孩还真是受欢迎啊……”
　　“啊？”
　　川崎沙希看着那个一脸唏嘘的老奶奶，脑子有些转不过来弯。
　　她说的跟自己一起的男孩子，应该指的就是八幡吧？那家伙哪里受欢迎了？除了自己跟阳乃外还有什么熟人吗？不，硬要算的话那个兄控妹妹可能也算吧？
　　“您是指八幡――就是那个男孩的妹妹么？她确实是很喜欢八幡没错。很少有这样感情好的兄妹了，能够被人认错的话可能性比较大吧？”川崎想了想后，很快就为自己找到了一个合理的答复，完美的挽救了自己濒临崩溃的世界观。
　　“嗯？他有两个妹妹么？看起来完全不一样啊？”
　　“……诶？”
　　“是啊，两个女孩子都去过他家呢。一个看起来长得很漂亮，另一个打扮的也很不错。都是一些不错的孩子啊。真不知道那个小男孩究竟有什么魅力，真是世风日下……”
　　“……”
　　川崎沙希愣住了。
　　看着她愣住的样子，老人家也不多说什么了。很快就离开了电梯。走之前还一脸唏嘘的样子说了什么‘造孽啊’‘脚踩多条船’一类的话，留下了震惊过度的川崎呆在了原地。
　　“……喂喂喂喂喂喂喂喂喂！”
　　她在老婆婆走后，有些不敢置信的用手指戳了戳自己的脑袋。
　　很疼。
　　但是这和剧本里面写的不一样吧？！那个比企谷八幡啊！是那个烂在手里都没有人管，几乎没有什么人会喜欢上他，只要保持了的话股价几乎永远不会变的比企谷八幡啊！
　　那个家伙居然受欢迎了？！在自己工作的时候他闷声不响的受到了两个漂亮女孩子的欢迎了？！这是异变吧？是异变没错吧？不，仔细想想这还有挽留的余地！这绝对是某种程度上的误会！那个家伙，只有那个家伙才是不受欢迎的才对！
　　被女孩子喜欢什么的，对于那家伙来说，不存在！
　　川崎沙希有着如此的自信心！
　　“那么就一鼓作气的杀到他家里好了！把他揪出来问个明白！”川崎沙希气势汹汹的敲了一下手掌，走出了电梯。大踏步的来到了那扇大门的面前，掏出了他家的钥匙。
　　至于什么阳乃的短信已经都被她抛在了脑后，现在的她脑海里面满是不可能三个大字。
　　那个八幡？女朋友？受欢迎？怎么可能！
　　她一把拉开了那扇大门。
　　“喂！八幡！我听说你最近似乎受到别的女孩子欢――”
　　川崎沙希呆呆的看着自己眼前那位樱色头发包着围巾的半裸女孩。
　　那张有些眼熟的面孔上写满了对于这里看到了川崎沙希的惊讶之情。而在那清澈无比的瞳孔中，川崎也看到了自己震惊到扭曲的面孔。
　　不可能。
　　两个人的脸上都是这么写的。
　　“――十分抱歉，我可能走错了房间了。”
　　“啊，没关系，这种事情常有的嘛，啊哈哈哈……”
　　两个人干笑了两声，然后又接着默然不语。
　　‘来电话啦，来电话啦’
　　“……喂？”
　　保持着这种僵硬的姿势，川崎颤抖着从兜中掏出了手机，按下了通话键。
　　“喂喂！是沙希么！阳乃那家伙她有一个大阴谋啊！她真的是想要玩死我！沙希你注意一点！不论她说什么，千万千万不要听！喂？喂？沙希你能听到么？沙希？”
　　“阳，乃？”
　　在厨房中又探出来一个满是困惑的脑袋。那精致的如同雪女一样的面孔，让川崎想到了某个性格恶劣但却不愿意透露姓名的雪之下阳乃经常用来炫耀的妹妹。不得不说相比较照片来说，真人看起来要更有魅力一点。至少那精致的面孔让川崎沙希小姐稍微找回了一点逻辑。
　　但是这逻辑还不如没有。
　　川崎看着面前脸色逐渐变化的两个女孩子，静静的提起了自己的手机。
　　“八幡……”
　　“嗯？怎么了？！阳乃那家伙是不是做了些什么了？！”
　　“我一定会杀了你。”
　　“……啊？！为什么！沙希你怎么了？喂！你听我跟你s――”
　　川崎沙希果断的按下了挂断键，看了一眼面前面露疑惑的两个女孩，深深的吸了一口气。
　　“我想，我们之间应该谈一下。”


第26章 暴露（上）
　　更新时间2014-3-10 0:33:43  字数：2144
　　（虽然从成绩而言，是很不错的样子。但是点击数真是让人感觉一阵凄凉啊，明明二十万字了的，但是却只有十几万点击，推荐倒是很喜人啊……求推荐一个增加点击的良方。总感觉没有多少人看，是我的错觉吗……）
　　“总而言之，你们实际上是被那家伙的妹妹召集起来后，在家庭餐厅里吃完饭，决定在他家里开个简短的会议。但是妹妹不知道什么原因突然要求在他家里住下来，所以你们才各自要决定在这里住宿，我这么理解应该没有什么问题吧？”
　　川崎沙希揉了揉额头，试探性的对着面前的两人说道。换来的是二人连连点头的样子。
　　看着那两人一脸笃定的样子，她深深的叹了口气。
　　麻烦。
　　简直是麻烦。
　　只要一听那两个人的说法就能知道这里面绝对有比企谷小町的影子在里面。作为一个兄控兼实妹，自从她哥哥初中那件事以后，她就一直在物色人选来抚平她哥哥那颗受伤的心。
　　不得不说那个妹妹绝对是有着相当手段的，从哥哥那里学到的处世哲学和行动手法，自己锻炼出来的对话技巧和接触手段，这让比企谷小町成为一个相当可怕，以她年龄来算已经算是超常的人物了。虽然这种强大仅仅在于强化她哥哥上面也是一样。
　　至于那两个人的说辞，川崎沙希当然全（一）都（点）信（不）了（信）。
　　毕竟那个妹妹不会强迫人什么，因为阳乃和她本身也曾经是过来人。要说她们没有什么自己的原因，那真是鬼都不信。只有她们本身有那个意识才会被妹妹抓住把柄。
　　不过川崎沙希作为一个在职场上已经待了几年的人，她还有着自己的骄傲的，自然是不会揭穿那两个人。很明显这两个家伙还是处于最开始的阶段，两个人面皮都薄得很。如果要是轻易说些什么的话，估计小町能记恨自己相当长一段时间的吧……
　　但是仔细想想的话，川崎沙希还是觉得有些不忿的。
　　凭什么这两个人就能直接进来啊？自己可是废了很大的力气能够到这里的。而且钥匙什么的虽然是八幡给的，但是那种信任可是花了相当长时间建立的啊？你们这才几天啊？
　　“由比滨同学――”
　　“是，是！”
　　那个粉色头发，跟自己一个班级的女孩子十分紧张的样子，挺胸抬头大声的回答道。感觉就像是在审问犯人一样，整个身子都在不停的发抖。
　　“你也不用太紧张啊，我这也不是审问犯人。”
　　“是！”
　　“所以说啊……”
　　这样的话可怎么进行对话啊？
　　川崎沙希有些苦恼的看着自己的同班同学。
　　自己当然也认识那个在学校中也算是相当有人气的女孩。由比滨结衣，看起来像是那种豪放派的女生，但是却出人意料的纯情又天然，只是比较喜欢打扮自己而已。在班级中也是十分显眼的那个叫什么浦的家伙小团体的一员，就是单纯以貌取人的那个小团队。
　　川崎沙希确信自己的容貌确实是足够进入那个小队的，但是用相貌来看人的话不是总有一种出卖什么的感觉么？而且她对于同班同学的友谊一类的说实话也不太看重。要论人脉的话，那个吧台前可是能够看到诸多有头有脸的人物的。对于这些高中生一类的把戏，川崎沙希向来是嗤之以鼻。对于那些小团队的人，她也是懒得有什么交流。
　　但是现在看来那些人确实是有着一定可取之处。至少光是从外貌和同年龄的交流来看，那个看起来踌躇不安的粉发女孩子确实是要比自己强多了。
　　仔细的判断一下吧。
　　自己，单马尾，吊眼角，总是一副淡然的样子。习惯穿一身酒吧吧台的店员装扮，为了省事还把小西服直接穿在了外面。或者干脆把衣服绑在腰上面，当成裙摆使唤。脸上也没有任何化妆品，甚至因为经常熬夜的原因而出现了一些黑眼圈。
　　再对比一下对面娇小可人的由比滨结衣……真正意义上的童颜**。长相清纯但是身材好到爆，而且还十分善于打扮自己。尤其是现在刚刚洗完澡后那一脸要哭出来的样子，就算是同样身为女孩子的川崎也要承认这家伙可爱的都要犯规了。相比较这种可爱的女孩子的话，自己会落选也是一种理所当然的事情吧？
　　……不不不，什么落选不落选的，现在才不是考虑这个的时候。川崎沙希拍了拍自己的脸蛋，强制的让自己清醒一下。把视线投向坐在对面的另一个女孩子的身上。
　　如同雪女一样清冷幽寂的气质，黑色的长发披散在肩上，精致而富有魅力的脸蛋上面依稀可以看到跟她姐姐一样的轮廓。虽然身材并不算是太好，但是那纤细的身子反而让她的魅力更加的凸显起来。就仿佛不属于这现代社会，而是在山林中潜藏的精怪一样。
　　川崎沙希很清楚那个人是谁。
　　雪之下雪乃，雪之下阳乃引以为豪的妹妹，只是因为关系不好而多次冲突而已。
　　虽然在川崎沙希眼中那只是正常的家庭问题而已。不过雪之下阳乃表示并不仅仅是那样的原因。川崎沙希也是懒得追究别人家的家庭伦理关系。但是这回似乎必须要牵扯一点了。
　　“川崎沙希小姐……是么？”
　　“叫我川崎就可以了。”
　　雪之下雪乃静静的凝视着她，看似恭敬的用敬语说到。但是却让川崎感到相当不自在。
　　在最开始认识阳乃的时候，姐妹俩几乎是同一个模子里面倒出来的。几乎同样都有着这样一个让人看不顺眼的眼神。所以她也只是耸了耸肩，就做出来一副无所谓的样子。
　　“那么就叫您川崎小姐好了。”
　　雪之下从善如流。
　　“我想问您一个比较唐突的问题，请问您认识我的姐姐雪之下阳乃么？她跟比企谷同学又有着怎样的关系呢？能否告诉我一下？”
　　;


第27章 暴露（中）
　　更新时间2014-3-11 15:53:40  字数：2405
　　颇有进攻性啊，这个小姑娘。
　　川崎沙希有些意外的看着面前咄咄逼人的女孩，丝毫不管自己跟她是同龄人这个事实。
　　‘跟阳乃那家伙是截然不同的啊……对抗意识么？总感觉跟谁都是一副咄咄逼人的样子，那家伙能忍这么长时间也真是了不起。啊，不过那两个家伙各种意义上都是了不起就是。’
　　看着自己面前释放威压的雪之下雪乃，川崎沙希有些了然的点了点头。要说被雪乃吓到了或者怎么样，说实话她还真没有什么感觉。用八幡经常说的一句俗话说就是‘曾经沧海难为水’，在阳乃和八幡的锻炼下，自己再怎么不成器也不会被这种小女孩吓到的。
　　倒不如说她还感觉有点新奇。这可是那个雪之下阳乃的妹妹啊，那个一直被她当成掌上明珠，一喝多了就开始拎着照片到处说她妹妹有多可爱什么的。虽然不知道为什么当时的八幡脸色就跟便秘一样，不过现在看来也是应该的。毕竟他被雪之下那车撞了两次了，而且车主人还是这样一幅样子，他有那种反应实在是在正常不过了。
　　那么就由正――哦不，前辈来给与你一点教训吧。
　　川崎沙希暗中打定了主意。
　　“在我回答你之前，那么我也同样问一个问题好了。有来有往才是交流方式吧？你跟那家伙究竟是什么关系？男女朋友么？还是说更进一步的未婚妻一类的关系？”
　　“不是的。”
　　雪之下雪乃回答的速度超快，几乎毫不犹豫斩钉截铁的下达了指令。
　　“他跟我完全没有什么特殊的关系。不是男女朋友，更没有恋爱关系，就连朋友都不算。只能说是同学，或者说同一个社团的部员关系。仅此而已。”
　　“是么？那样话我就安心――哦不，有些奇怪了。”在雪之下和由比滨两人有些奇怪的注视下，川崎沙希脸色一红，有些强硬的纠正了自己的口误。“刚刚只是口误而已，不用在意。回到原来的话题，那么既然你们没有任何强制性的关系，我就想问一件事了。”
　　“你为什么会去管那家伙的交友范围？那种事情跟你完全没有关系吧？”
　　看在阳乃的面子上，川崎沙希并没有说的太严重。但是在另外两个人眼中似乎就是很严重的挑衅了，至少两个人的脸色一下子就变了，看起来有些敌意在里面。
　　但是要论火气，川崎可是有自信不输给在场的任何人。凭什么你们就以同学关系就在那边问这问那？这又不是你们的家好吧？一副自己是主人的样子在这里使用着别人的东西，就算是有主人允许了那也稍微适可而止一点不行么？这边可是感到很困扰啊。
　　这就是自我意识影响主观问题。按照那家伙说的就是这样的。但是就算是自我感情影响了自己又能怎样？自己就是看其他人在这里不爽又能怎样？在那家伙终于搬进来之前，打理这里的可都是自己啊。某种程度上来说，川崎自己对这里的感情甚至要比八幡那家伙还要深。但是现在却出现了不止一个入侵者，她觉得自己没有当时赶她们走已经算是有教养的了。
　　要不是因为那女孩是阳乃的妹妹，自己早就开始赶人了。至于那个同班同学？她可不觉得自己在班级有什么立场可言，一个也是赶，两个也是放，现在就指望她们有没有自觉了。
　　居住在其他人家里面，多管闲事的自觉。
　　“如果说只不过是熟人的话，那么你们现在在这里就很不正常了。就算是有那家伙的妹妹来邀请，但是现在这个时间你们也应该回家了吧？为什么像是主人一样在这里吃喝玩乐？而且不熟悉的人为什么要去问他的交友范围？这未免也管得太宽了一点吧？”
　　“那个，川崎同学？稍微有些强硬了一点呢……”
　　“是么？我可没有觉的。”
　　看着自己同班同学尴尬的笑脸，川崎沙希转客为主的冷哼一声。
　　本来这种诡辩术就是跟八幡那家伙学过来的。在这种逼问的情况下，几乎都是在看气势的比拼。谁先透露了过多的讯息，那么谁就会在辩论中输的一塌糊涂。
　　雪之下雪乃那家伙先入为主的表示自己跟八幡没有任何亲密关系的话，那么主动权就完全在自己手上了。对于不熟悉的人进行怎样的追问，在道义上都是站不住脚的。随便问别人的交友环境是一种十分失礼的行为，以这种基础在进行压迫，那么胜利就会属于自己。
　　那家伙称这种技巧为‘后发制人’，但是实际上只是恶意的一种诡辩而已。
　　但是在这种情况下，这种诡辩毋庸置疑有着决定性的力量。
　　“雪之下雪乃同学是么？”
　　川崎沙希深深的吸了一口气，做出来一副不屑一顾的高傲姿态，居高临下的看着那个岭上的少女。脑海中燃烧着某种称之为恼怒的情绪，带着恶意吐出了那些本不想说的字眼。
　　“你是雪之下阳乃的妹妹，比企谷八幡的同学，由比滨结衣的朋友。而且还是那个侍奉部的一员，也是平冢静老师引以为豪的学生。但是说到底你也只是这些身分罢了。除了这些跟自己相关的东西之外，你对我们的一切，对于我们的交流，对于我们的活动，你都不知道。”
　　“对于比企谷八幡这个人来说，你什么都不知道。只是单纯的一厢情愿罢了。”
　　PS1：说实话，我早上醒来的时候是准备更新的。但是忽然有同志私聊我，说快看你贴吧，出事了。我大惊失色，啥玩意，我还有贴吧？此君回复道，当然有，里面还有个SB在折腾呢。然后我就去看了，再然后我就不知道他在说什么了。尊重原著？我要不尊重原著我把人物性格改的乱七八糟雪乃成BITCH沙希去援交你看本子嘿嘿笑，这就叫尊重原著？至于超越原著什么的，我相信那位少年你小时候语文老师一定很头疼你的成绩。因为你连语境和背景都完全不知道，我也懒得纠正你什么。我只是单纯的在这里表达我对你智商上面的优越感而已。顺便，你光翻书评区就能知道书剧情怎么样，这就好比你光吃饭就知道稻子怎么种一样神奇。至于不是一个等级什么的，你光看轻小说版税和收益就知道了。跟国内确实不是一个等级的，因为日本政策坑爹。不然你以为为什么要拆成六七万字卖？就是为了能够快速腰斩不让出版社损失过多好么？考虑一下大人的事情啊小中二。（笑）
　　PS2：推书《次元入侵》这算是投桃报李……
　　PS3：推书《那只灵梦》这算是我个人喜好……
　　;


第28章 暴露（下）
　　更新时间2014-3-12 1:09:36  字数：2059
　　实际上，比企谷八幡和川崎沙希，雪之下阳乃几个人最开始时是毫无关联的。
　　在最开始的时候，川崎沙希本来没有想要在酒吧里面打工的。但是鬼使神差的，她刚从那边路过时，就看到了那个在酒吧中冷着一张脸，毫不客气的跟人对话的年轻男孩。
　　那人应该跟她的年龄差不多大，有着一张还算是耐看的脸。不过一对看起来没有任何生机的死鱼眼大大的破坏了他的魅力。与其说是能够与之交流的人，倒不如说更像是那些神话传说中的僵尸一样。只是随意扫了一眼，就能给那间挺有格调的酒吧里带来一阵寒意。
　　好帅气。
　　当时审美观有些问题的川崎沙希直接就被那个男孩震慑住了。
　　说句实在话，她一直都算是一个十分纯情的人。因为长相问题一直被人当成太妹，而她本身也懒得那么修边幅，所以根本没有想过跟同龄人进行正确交流一类的事情。
　　但是那个人给了她一条崭新的道路。原来就凭借着那么年幼的身躯也是可以跟成年人进行沟通的。就算是年纪不是很大，有着能力和行为的话，也同样会得到成年人的认可和追随。那种漠然和强大的姿态给了当时的川崎沙希一种灵魂层次上的震撼。
　　所以她决定在那间酒吧里面打工。因为她不仅仅是为了自己，同样也是为了将来的生活作考虑。能够提前接触到社会面，将来可是会少走很多弯路的。如果运气好的话说不定还会因此得到些机缘。这些是她对与自己的父母的说辞，但是实际上她脑海中闪过的却是那个在酒吧中挥斥方遒，跟那些成年人对话的男孩子那神秘的身影。
　　如果硬要说的话，那应该是川崎沙希第一次感受到偶像的力量吧。
　　实际上在事后想一想的话，他们之间的相遇简直就像是命运的力量一样。原本只是川崎一个人默默的注视，然后又出现了一个全新的人物作为调和剂一样的存在加入到两人之中。
　　雪之下阳乃，川崎沙希，比企谷八幡。作为那个酒吧里面十分罕见的低龄三人组，就算是阳乃的年龄稍微大了一点，但是在其他人的眼中他们也依然是一个等级的。所以他们之间能够有共同语言，进行着各种各样的活动和交流，这实在是再正常不过了。
　　有的时候是会进行争吵，有些时候也会出现冷战，就跟正常的那些朋友一样分分合合。虽然嘴上总是说着没有朋友或者没有小圈子怎么样的，实际上他们自己就已经组成了一个不容其他人进来的小圈子。就连那些节日一类的都是他们几个人一起出动，从来没有人说过些什么。川崎沙希也一直认为这样的日子会那么平平淡淡的过下去。
　　但是异变总是会在不经意中出现的。
　　他住院了。
　　原因是因为被车撞到了。
　　在病房的里面，川崎看到的不仅仅是雪之下阳乃一个人，还有另外一个人。川崎并没有直接看到那个女孩子的正面，但是根据他们的对话能够判断出来，她就是罪魁祸首。
　　雪之下雪乃，阳乃最为自满的妹妹。完全可以称得上是天之娇女，领上之花的女孩子。但是就是这样的女孩子却没有对病床上的八幡说过哪怕任何一个，跟对不起相关的字眼。而是雕塑一样的站在那里，有些怯懦的蜷着身子，隐约的躲在了阳乃的身后，不肯面对他。
　　胆小鬼。
　　这是川崎沙希脑海中的第一个印象。
　　不过毕竟是阳乃的妹妹，事后问了两句后，她就把这件事情抛在脑后了。
　　而且似乎是以这件事情为契机，几个人的感情反而更熟络了起来。至少钥匙就是因为他要住院的原因，没有办法进行打理才交给自己，让自己代为保管的。
　　在当时她认为阳乃的妹妹跟他们之间是不可能产生交集的。毕竟差了一个辈分，不论怎么去交流都会下意识的用长辈的身份去判断。这样的话基本上不会出现什么异常现象。雪之下雪乃这种人心高气傲得很，所以川崎沙希也没有把这种事情放在心上。
　　但是过了一年后，比企谷八幡同学再一次的住院了。原因还是因为那个雪乃。
　　比较糟糕的是，当时的阳乃跟八幡还在冷战中，甚至连电话都互相屏蔽了。而她本人也因为酒吧业绩的事情而忙的昏天黑地根本顾及不上，这才会发生这种事情的。
　　所以说这算什么啊？
　　整理了一下线索和头绪后，川崎沙希简直绝望了。
　　这算是哪门子韩剧的展开啊？因为朋友之间的不合所以答应了老师的要求，去教导朋友的妹妹来作为小小的报复。而朋友各自之间也是互相牵制，等到发现的时候已经发展到相当糟糕的情况了。所以主角的本人因为心灵上的困惑和冲突溜之大吉，而留下了一堆烂摊子。
　　现在来看这两个人完全没有办法放着八幡那家伙不管啊。不论是从朋友的角度还是说感情的角度，这两个家伙都已经陷进去了。这点只要从她们的脸上就能看出来了。
　　就算是被那样对待了，她们的脸上可也没有什么退缩的表情。
　　不，倒不如说反倒被激起了斗志才对。正在低着头思考着相应的对策，然后积极的展开下一轮的辩论。那坚定的样子看起来誓要将八幡逃跑的原因和理由找出来，然后加以纠正。那一副斗志昂扬的样子她简直再熟悉不过了，因为她和阳乃很多时候也扮演着这样的角色。
　　阳乃这家伙还真是能给人出难题啊……难道说是因为我长得比较凶恶所以就要我做恶人的角色么？这样未免也太过于以貌取人了吧？就算是我也姑且算是个女孩子啊？
　　不过这种感情，就由我来斩断好了。
　　川崎沙希想了想后抬起了头，挂起来一张扑克脸，重新看着那两个脸色阴晴不定的少女。
　　PS：某个作者总是哭着喊着的要我章推，你说我不给还不是那么回事……那就给了好了。《白糸台的麻将少女》就是这本啦~


第29章 恋之战争（上）
　　更新时间2014-3-13 0:42:12  字数：2052
　　“放弃吧。”
　　川崎沙希对着对面的两个人，十分干脆的说道。
　　“我这个人不太会说话，我也不太能体谅别人的情绪。但是也正因为如此，我说的话在很多时候都是正确的。装傻也是没有用的，如果你是那个家伙的妹妹的话。”
　　坐在沙发上，两只眼睛直勾勾的凝视着那个雪女的瞳孔，尽可能用冷酷而平静的语气描述着。只有自己淡然处之，才能让对方感觉到心慌和烦躁。这点同样是八幡那个家伙教导的黑暗理论之一。不过现在看来，他的理论依旧是正确的。
　　“……你在说什么我完全听不懂。”
　　雪之下雪乃看似冷静的说道。
　　“作为他的同学，我相信我有责任监督他的交友环境。正所谓良师益友，如果他被什么不三不四的朋友就缠上后把坏的风气带到班级里面，我相信我也是会困扰的。而且他这次的外出实在是不同寻常，我做为班级的一员，有义务也有责任去开解一个团队的成员。”
　　“但是那种事情说穿了跟你还是没有半点关系对吧？”
　　皱起来眉头，眼睛微微的偏移，嘴上却依旧保持冷静与平淡。哪怕反驳也是有理有据。在这种时候想要打击他们的话，最有效的措施就是中途打断他们的描述。
　　川崎沙希轻车熟路的从八幡的隐藏小柜子中抽出来一罐罐装茶，在那两个女孩子有些诧异的目光中拉开了环盖，将里面的茶水一饮而尽。这种仿佛主场作战一样的气魄让那两个自认为客场的女孩子气势稍微一缩，开始有些动摇起来。
　　‘当你在跟别人对话的并且相互之间有敌意的时候，要记住，气势最重要。’
　　当年趴在酒桌上的八幡一脸严肃的说道，丝毫不管在他脑袋上开始干呕的雪之下阳乃。
　　‘交流实质上是讯息的交互，但是我们根本不可能光凭语言就去了解一个人的心态。所以这时候，肢体语言和面部表情就是一个相当有价值的场所。这两个配合上你所说的语气，十有八九能够唬住一些阅历不足的人。他们并非是那种不见兔子不撒鹰，不撞南墙不回头的人，一般来说胆子比较小的人在面对这种话术时是不可能反抗的。’
　　‘胆气，魄力，这两个的主要来源就在于自信。而自信则来源于自己所掌握的一切资源。这是普通的想法。所以当你有着自信时，你同时也会保持着肢体语言和面部表情的胆气与魄力，进而会让人产生你胜券在握的错觉。这实质上是一种心里欺骗战术。’
　　‘当然，还有一种做法就是诈骗。比如说用你已知的条件做出有限的预言后对别人进行哄骗和讹诈也属于这种范围内。只要你表现的越有自信，越是正气凛然，那么说服力就越高。这跟证据和能力无关，实际上对话的时候人很少会想那么多。所谓的交流就是气势与魄力的考量，谁看起来更吓人，谁看起来更像是真的，那么谁就是最后的胜利者。’
　　‘就比如说我现在，阳乃在我脑袋上要吐出来，我都风淡云清无所撼动。这就是自信。因为我相信那家伙不论怎么弄都有可能吐在我脑袋上，所以我不会去做些什么。’
　　几乎是话音刚落，某个趴了很长时间的女性就喷了他一脸酒精混合物。
　　‘阳乃你这混蛋啊！老子的名牌！很贵的啊！’
　　‘啊哈哈哈~今朝有酒今朝醉嘛~别那么小气呀~来！接着喝！’
　　阳乃举起酒瓶十分豪气的说着，然后一把灌倒了八幡的鼻孔里，引发了一次不小的骚乱。
　　那时候发生的场景几乎是历历在目。对于那些乱七八糟的酒精回忆，川崎沙希没有记住多少。但是对于这种话术和诈骗技巧，川崎沙希倒是记得十分清楚。
　　‘只不过第一次活用就在阳乃的妹妹身上啊……’
　　只是想着这样蛋疼的关系，川崎沙希就有一种撞墙的冲动。
　　‘为什么偏要我来当这个恶人啊！而且有同班同学在场真的好尴尬啊！会不会有什么乱七八糟的传闻？如果要是真做了还可以接受，但是我可是什么都没有做的啊！’
　　尽管脑子里面已经变成了一团乱麻，但是川崎沙希表面上依旧是那冷美人的样子。叉着手，翘着二郎腿靠在沙发上，一副睥睨的姿态。光从表面来判断的话几乎不可能认为这样的家伙会妥协什么的吧？倒不如说像是一只被激怒了的母龙正在驱逐侵入者。
　　实际上川崎脑子里转动的情绪都快把她弄炸了，但是她依然要做出那幅冷静的样子。
　　“你们做到这种程度就已经足够了。在这样探讨下去的话迎来的只会是分崩离析。小町她对你们有着信心，但是我没有。小町敢赌是因为她有着自己的立场。不论八幡如何，小町她永远是他最后的护盾。所以这之前的一切都是可以试验的。但是我不那么认为，我觉得还是把危险扼杀在萌芽中是个最佳的选择。所以我建议你们还是不要追究下去了。现在的话我可以让你们在这里多呆一段时间，然后等他回来自己做出选择。”
　　她倒是很想打电话给小町的，好好的去问问她到底是怎么想的。两个人还不够非要再扯上两个人么？反正场面越乱对她的利益也就越大，能够把哥哥捆在自己身边的话那个兄控晚期患者一定会开心的要死吧？然后自己这个恶人还不能不做。不然的话真成了四角关系的话，烦躁的可就不止她一个了。准确的说是跟八幡认识的所有人都不会喜欢那一幕出现。
　　“而且你们也不用跟我说听不懂我说什么一类的话。既然你们能呆在这里，那么就说明小町已经给你们看了那些东西了。我现在的问题就是，不要管我是谁，我反而好奇你们究竟有什么资格，或者说你们究竟有什么自信呆在他身边。我想要问的就是这个而已。”
　　川崎沙希低着头轻轻的叹了一口气，说出了自己的看法。
　　第一回合，正式开始。


第30章 恋之战争（下）
　　更新时间2014-3-30 4:41:15  字数：2017
　　“……这样的话，不对吧？”
　　“哦？”
　　反论并不是从那个雪女的口中说出来的。在川崎沙希诧异的目光中，率先站起来，低着头，颤抖着发表自己言论的，反而是那个本质上最不可能说出反论的女孩子。
　　由比滨结衣。
　　她自然知道自己这个同班女孩是一个怎样的人。
　　总是人群的正中心，但是却不喜欢跟其他人起争执，逆来顺受的性子甚至都有些对不住她那张脸蛋了。就算是一般人都不会有那样的好性格，只是单纯的善良，真挚，然后却又让许多人成为了这个女孩子的朋友。简而言之的话，就是那种圣母类型的女孩子吧。
　　川崎比较讨厌的那种人。因为这种类型的女孩子一般不会发表什么意见，但是当意见出现的时候，她们的意见通常会有举足轻重的作用。简直是如同定海神针一样的存在。
　　麻烦了。
　　“这样去想的话不是太奇怪了么？成为一个人的朋友，不应该是那么累的吧？”
　　粉红色的团子头站在那里一脸为难的说着。她似乎没有办法好好表达出自己的想法，只是涨红着脸，挥舞着手掌，用丰富的肢体语言表达着自己的看法和态度。
　　“小企是我们的朋友，朋友之间的关心为什么会是那样的呢？朋友之间还要像是对待敌人一样，那样一点点的去偷偷摸摸的样子，这样感觉不是有点卑鄙么？正因为是朋友所以才会去关心，这是理所当然的事情吧？沙希同学你的说法我觉得是不正确的。这样的话简直就像是，就像是――”
　　“‘就像是把那家伙当成一个易碎的瓷器品而不是一个朋友来对待。不论什么都要好好思考一下，这样看起来简直就像是一场闹剧而不是什么交友的氛围。你们的友谊看起来实在是太奇怪了。’你是想这样说的，对吧？”
　　川崎沙希看着面前脸色一滞的小女生，脸上绽放出一丝无谓的笑容。
　　“那种无聊的友情游戏我在学校里面已经看够了。不然的话都按照你那么说的，为什么还会出现朋友反目的状态？是因为他们不够好好相处么？错了，是底线。是底线的存在。”
　　“每一个人都是有着各自底线存在的，每一个人都是有着自我独立意志的。嘴上说着为了朋友什么的，但是那种人真的不会给别人添麻烦么？自说自话也要有个极限，现在已经不是嘴上说着大家是好朋友，然后所有人都会跟你交朋友的年代了。多少看清楚现实啊。”
　　“确实是像你说的那样……”
　　由比滨低着头，哆嗦着嘴唇，浑身颤抖的说道。看起来就像是一只正在捍卫自己宝物的仓鼠徒劳的向老鹰进攻一样。那可怜的样子就连雪之下都不由自主的皱起了眉头。
　　“像你说的那样，小企的一切我什么都不知道，他也什么都没有跟我说过。但是这并不代表我什么都没有资格知道。我是小企的朋友，我想要成为小企的朋友，这样就足够了。除此之外还有什么理由？只是想要成为朋友都会拒绝的话，那样的人哪里都不存在的吧？！”
　　“存在的哦？像他那样的，还有像我这样的。还有像那边的小姐的姐姐那样的。”
　　川崎沙希脸上呈现出一副大家都很熟悉的笑容。
　　腐烂，阴冷，完全没有希望可言。
　　就跟那个人一模一样。
　　由比滨结衣跟雪之下雪乃两人的呼吸顿时短暂的停滞了一下。
　　“你们是你们，我们是我们。你们的想法和我们的想法是完全不同的。说上一句话就是，你们现在的年龄还是考虑一下怎么上大学或者找个好工作，其他的都不需要。”
　　“这是眼界和行为的差异。说着朋友失落一定要过去安慰他去为他加油打气的肯定是是一群臭小鬼。因为他们理所当然的认为失落就需要被安慰。但是实际上只是需要一个安静的环境而已，他们却什么都不去想。只是想当然的坐着自己想要去做的事情。简直是自我主义。想要成为朋友就能成为朋友？想要去帮助就一定会帮助？哈，别太天真了，你只不过――”
　　“――川崎小姐，说够了吧？”
　　“哦？”
　　看着那个从厨房里绕出来的身影，川崎沙希挑了挑眉毛。
　　“原来你在这里的啊，小町。我就说这种时候你怎么可能不会在这里。于是乎，我们的小军神又有什么想要对我说的呢？事先说明，胡搅蛮缠对我来说是真正没用的。把你哥哥叫过来还差不多。至少那家伙的歪理邪说听起来很有说服力。”
　　不爽的抖了一下眼皮，川崎轻声的叹了口气，换个姿势靠在沙发上。看着那个只是初中生的女孩子，脑海中闪过一些应对的方法，但是却发现常规战几乎毫无用处。
　　因为小町这个女孩子的立场可从来没有动摇过哪怕一次。
　　麻烦的人越来越多了啊……速战速决吧。
　　“然后？小町妹妹你又想说些什么呢？和那些人一起说出来吧，也快点结束这个闹剧。”
　　“我说啊。”
　　“嗯？”
　　“川崎姐姐，你不觉得你的位置定义的有点奇怪么？”
　　“啊？为了自己一生的挚友着想不让他受伤，让其他人有着注意点的想法，最好不要让以前的那种事情再一次的发生，这样的想法有什么好奇怪的？”
　　“当然奇怪了啊。全部都。”
　　比企谷小町抬起了头，凝视着对面扎着单马尾，气势凛然的川崎沙希。
　　“如果说我是因为妹妹的原因去观察，那倒没有什么问题。但是同样的问题，川崎小姐你是以怎么样的身份来阻止我哥哥的社交的呢？只是单单挚友的话，可不可能会产生这样的情绪的。这种有些怪异的占有欲可不是一个朋友应该有的，而是更往上，更纯粹的感情才对。”
　　“我说的没错吧？川崎沙希姐姐？”
　　看着脸色骤变的川崎沙希，比企谷小町一脸认真的说道。


第31章 终场是什么样子，谁也没有办法知晓
　　更新时间2014-4-3 2:11:56  字数：2694
　　2:2我知道你的行为、劳碌、忍耐、也知道你不能容忍恶人、你也曾试验那自称为使徒却不是使徒的、看出他们是假的来。
　　2:3你也能忍耐、曾为我的名劳苦、并不乏倦。
　　2:4然而有一件事我要责备你、就是你把起初的爱心离弃了。
　　2:5所以应当回想你是从那里坠落的、并要悔改、行起初所行的事．你若不悔改、我就临到你那里、把你的灯台从原处挪去。
　　2:6然而你还有一件可取的事、就是你恨恶尼哥拉一党人的行为、这也是我所恨恶的。
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　“你醒了？”
　　“啊，醒了……这车的睡眠质量还不如我家的沙发，我现在觉得有点头疼了……”
　　“稍微忍一忍嘛，再说了你家那个沙发不是可以当做床铺使用的么？那个折叠的那个。”
　　“不要再提那个了，我说真的。话说回来，我们现在在哪？”
　　“你家的楼下啊。”
　　“……啊？”
　　我微微一愣，赶紧趴在车窗边看着外面的景色。
　　那栋公寓楼就在面前，用一种高耸的姿态从上而下的看着我，似乎在嘲笑我的愚昧。在深邃的夜空之中，星星点点的灯火盖过了天上的光火，变成一个全新的火焰的河流。
　　只是一周没有回来而已，这地方就有一种陌生的感觉了……或者说本来就应该陌生才对。我呆在这里的时间甚至连一个月都没有吧？只不过感觉这一个月的时间里似乎发生了很多事情啊，换算成小说的话估计也得有二三十万字了吧？这样产生疲惫感也是很正常的。
　　不过可饶了我吧，我可不想成为主角啊。怪麻烦的。
　　“喂，既然已经到了的话就早点叫醒我啊？现在都已经几点了啊？”
　　“凌晨四点哦，运气好的话说不定可以看到朝阳升起的样子呢。”
　　“又不是在说你的名字。”
　　“嗯？”
　　“没什么……”
　　我深深的叹了一口气。
　　闹剧完了之后，也应该踏上各自回家的旅途了。
　　此次寻找自我的旅途从最开始的定义就是不正确的，所以结果自然也是偏的。
　　作家会议说实在的很无聊，只是一群人吃饭对话后互相交流感情而已。至于我自己的问题则是在第一时间内就已经意识到了，但是事情已经发展成了这个样子也只能随波逐流了。
　　要说这里面有什么出乎我意料之外的话……那就是半路碰到雪之下阳乃这件事了。还有她随之引发的蝴蝶效应，让川崎跑到我家去大闹一场的额外事件。说实话因为太烦了所以我这一周都没有去跟谁进行过联络，一直在跟阳乃在到处旅游。
　　不过啊，大学生一直这么闲的话没关系么？又不是社会实习。
　　“你有资格这么说么？某位高二病患男子高中生？”
　　“虽然已经说了很多次但是我依然要问――你这绝对是读心对吧？”
　　“谁知道呢？不过如果某人要是一直意识不到自己自言自语实际上还是有听众的话，那么可能这种谁都会的读心术就是一个永恒的谜团了吧？”
　　“……我会意识到的。”
　　我稍微有些尴尬的扭过了脑袋。
　　“我家还亮着灯，现在这时候谁会在那里？”
　　“进去看看不就知道了。”
　　“近乡情怯啊，近乡情怯。而且还不是因为你？如果不是你那一记电话，我现在就已经在我的床上睡着了。你以为都是谁的错啊？”
　　“因为实在是太有趣了，所以我没有忍住，请原谅我吧~”
　　“哈哈，原谅你好了！――你以为我会这么说？”
　　“唔……那就五份牛排怎么样？上一次我们去的那家。那里面的牛排做的超好的，而且还带布丁哦？”
　　“吃牛排带一份布丁是怎么回事啊。不过这交易成交。顺便再把平冢静老师带上吧，她还欠我拉面没有还呢。而且这回绝对要敲她一笔，敲她一笔大的！明明只不过是一些小问题而已为什么会搞到现在这种样子啊？现在的学生真是不听话……”
　　“诶？是那样么？不是一直以来都是你在那边闹别扭么？思前想后兜兜转转的，就算是我这种过来人看了也会感到伤心的哦？”
　　“无路赛。”
　　我瞪了一眼在对面窃笑的女人，抓起来披在身上的外衣拉开了车门。那冰冷的夜风顿时让人感到一阵精神振奋。被温暖麻痹了的大脑就像是上了电的机器一样飞快的转动了起来。所有兜兜转转的迷茫情绪都被清扫一空，只剩下一些类似释然的情绪在里面。
　　“话说，阳乃。在路上我做了一个梦。”
　　“嗯？那是什么样的梦呢？”
　　“具体的细节我已经忘光了，但是隐约中记得我认识的人好像都出现在了一个会场里面。你，你的妹妹，你妹妹的朋友，我的父母，小町，沙溪，所有人都在一个会场里面。似乎发生了什么特别值得高兴的事情一样，每一个人都是满脸笑容的样子。但是具体发生了什么我却忘掉了。不过那确实是一个非常好的梦。嗯，非常温暖的一个梦。”
　　“……你要这么说的话，我实际上也做了一个梦呢。”
　　阳乃的脸上浮现出一丝温柔的笑容。
　　“所有人都有着笑容，大家都在一个会堂里面，祝福着彼此的未来和梦想。那可是一辈子中最重要的场面，结果大家却都各做各的，一开始还觉得有些生气。但是当那样的场景醒来之后却发现是一个梦时，那种失落感真是很让人苦恼。”
　　“诶？你的那个梦居然记得发生了什么么？”
　　“当然记得啊。而且正因为如此。我也决定了，我会努力把那个梦变成真的。毕竟再怎么糟糕的事情，也要比现在这种情况要强上很多。不去改变就没有变化，就是这样。”
　　“似乎听起来还挺不错的……那我就不报任何希望的期待一下了。”
　　“那种事，谁知道呢？”
　　雪之下阳乃狡黠的笑了笑，坐在车里挥了挥手向我告别。
　　“那么，以后就请多多指教了，八幡。”
　　“请多指教……话说你刚刚的语法是不是出了点问题？”
　　“那种小事不要在意~”
　　阳乃就这样坐在车里，笑着挥手离开了。一如她出现的那样突然，走的依然也是那样突兀。只留下我一个人披着外套站在楼下，看着闪着黄色灯光的自己家发呆。
　　总之，是祸躲不过。
　　我呼了一口气，拿着ID卡划开了大门。
　　以后的日子还很漫长，像小孩子那样逃避问题的话只能让事情越发的严重。已经成为高中生了就不能像初中生那样，因为自己不喜欢所以就绝交，或者故意躲着不见别人。其他人也是有自己的想法的，而你本身也是这个集体的一个环节。没有任何人是特殊的，区别只在于他们的附加价值。
　　所以我是不会死在这里的，因为我对我的附加价值有着自信。
　　抱着这样的觉悟，我踏入了大楼，走入了楼梯，然后拉开了自己家的大门。
　　“……”
　　“啊……”*4
　　我呆呆的看着在房间里穿的很少的少女们，脑子内的神经顿时搅合在了一起。
　　五秒钟后。
　　“啊！是哥哥啊！快看快看，姐姐们的身材不错吧？”
　　“小企！你怎么这时候回来了！快出去呀！不要朝这边看！”
　　“八幡我给你三秒钟的时间给我滚出去！”
　　“紧急报警电话是多少来着，有人擅闯民宅……”
　　“这里是我的家好吧？！”
　　看到雪之下拽着毛衣捂住身子拿出报警电话的样子，我不禁发出了怒吼。
　　然后从隔壁就发出了一声更大的怒吼。
　　“隔壁的怎么回事？让不让人睡觉了？！”
　　“对不起……”
　　总之，虽然发生了各种各样的事情，但是日子却始终向前推进。有些时候有着这样的福利感觉也不算是坏处。俗话说的好，要有一颗发现美的心灵不是？
　　嗯，我觉得我发现了美好。就在刚刚。
　　第三卷完结感言：不断偏转的才是人生吧
　　更新时间2014-4-4 16:30:55  字数：680
　　不论什么都是在不断偏转中度过的，我是坚信这一点的。
　　很多人实际上都在问我，说你这卷是不是有点虎头蛇尾了？明明那么波澜壮阔的开始却来这样坑爹和莫名其妙的结局？你是不是江郎才尽不行了啊？诸如此类的。
　　所以呢，我就要在这里说一声，我是故意这么写的。
　　那么我们把整个剧情给掰开来看一看吧。主角因为在操场上的所作所为产生了自己被埋怨的错觉，决定顺势去作家协会散散心，顺便好好思考一下自己的立场。这没有错，就算是没办法去东京，他也会找一些借口，或者直接干脆在家里想一想，甚至跟平冢静老师说都可以。但是既然可以公费旅游，那么直接去旅游一趟也算是人之常情。
　　然后由此引发的，小町看到自己兄长莫名其妙的离去，自然会想起来几年前的事情。所以决定由自己来拯救自己最爱的哥哥，这也是十分正常的事情。平冢静老师是一个好老师，但是她并不会打圆场一类的（如果会的话她早就嫁出去了）所以这是错上加错。
　　原本都快要停歇的时候，很意外的，在东京时碰上了阳乃。他乡遇故知是一件好事，而且当时主角也正好因为身份问题产生了迷茫，所以结伴而行。而阳乃也是一个比较好事的人。
　　于是倒霉催的川崎沙希闪亮登场，修罗场正式展开。
　　我相信，如果主角知道这一路的神展开的话，他死都不会走出家乡哪怕一步的。
　　所以我这卷想要表达的就是，不要以为所有人都是牵线木偶一样的存在，她们不可能老老实实的按照既定轨道去前进。我对于如今的剧情可以说是非常满意，甚至可以说我觉得这一段剧情原创出来后我整个人都舒畅了。因为我表达出了我的想法。
　　什么东西都不可能按照计划进行。不论是多么完美的计划也是一样。
　　而这一卷的结束语果然是――不能实行的计划，去死吧。第0章 5.一扇门　　更新时间2014-4-11 11:05:42  字数：812
　　面前有一扇门。
　　不知道应该怎么打开它，更不知道打开它需要多大的代价，就连门后面是什么也不知道。所有的消息全都是未知的，没有任何已知条件，那扇门就在那里。没有什么色彩，也没有什么诱惑力，门后面的什么不知道，钥匙有没有不知道，是拉还是推也不知道，门就在那里。
　　面前有着一扇门。
　　说老实话，呆在这个地方已经太烦了。熟知这里的一切，看起来那一切都是那么值得厌烦的。除了那扇门后面的东西我不知道外，其他的一切我都知道。但是打开门后就意味着不再是不打开门的状态了，既然曾经打开过的话，就不能再装作没有打开过。也就是说，你必须要奉献出什么东西，才能承担起来开门的义务。哪怕是看过门后的景色，那也是同样的。对于这种危机感，说实话让人十分踌躇不安。
　　、
　　面前就有着一扇门。
　　要不要打开它？随着时间的流逝，好奇心逐渐增长，对于周围环境已经厌烦透顶了。周围的一切的一切都已经知道了还有什么意思？明天会这样，后天还会这样，一生就在这固定的地方打转，这是既定的东西，只要不去做别的就不会改变。听起来很不错，但是这也太无聊了一点。人又不是畜生，被拴在一个地方当然是会感觉到无聊的。尤其是当周围的一切，一切的一切都已经固定的时候。十年后，二十年后，五十年后，一百年后，所有的发展都会不出预料的运转，只要在这里的话就不会有任何问题。但是就因为如此，才会感觉到疲惫，才会意识到面前的门，才能够感受到面前的门。
　　于是，面前就有着那样的一扇门。
　　我到底打不打开这扇门呢？打开它需要多大的代价？需要付出什么？还是说我按住门把不用力就会有一大堆东西来迎接我？门后的世界是怎样的呢？跟现在的世界肯定是不一样的，但是是怎样的不一样？是从根本上的不同还是从一个循环踏入到另一个循环？是迎接广袤的新天地还是只是进入到另外一个囚牢中？一切都是未知的，只要不伸手的话，将来的一切都是未知。就跟薛定谔的猫儿一样，不打开盒子是没有办法知道的。
　　到底要不要开门呢？
　　看着面前的大门，人不禁发出了一声叹息。


第1章  愚蠢的人类为什么都是颜控？！
　　更新时间2014-4-12 9:16:21  字数：2043
　　诸位，知道怎么做才能快速的融入到一个团体中么？
　　答案就是共同点。
　　喜欢同样的一款游戏，喜欢同样的漫画，喜欢一个风格的女人，喜欢跟其他人相同的东西。但是却又不能全部符合，因为你并不是什么copy产物，你是一个人，所以有所区别才是最重要的事情。纯粹的符合所带来的只能是欺压与强迫，只有展现出底线才能融入到团体。
　　顺便，这些是对长相普通或者有点丑陋的人说的。如果你长得惨绝人寰身体有异味百八十年不洗澡然后喜欢扣完脚趾扣鼻孔扣完鼻孔扣牙缝――我觉得你还是先改善一下自己的外在形象比较妥当。
　　而且同样的，如果你是帅哥或者美女的话，只要你稍微那么平易近人一点，那么以上的东西都会很轻松的得到的。因为所有人，我是说所有人，都是颜控，没有例外。
　　可能很多人会反驳说，啊，我关注的是心灵美，我所关注的是真挚的内心而不是外表什么的。嗯，首先我要说一句，你在说这句话前敢套上一个腐肉蝇+莲蓬乳+空手指的图片么？这些之后我建议你多多看看皮肤病和人类畸形方面的图片，然后再来说心灵美。因为看到那种程度的人，你想到的别说是交流了，首先想到的就是转身就跑才对。除非被逼无奈，比如说囚禁，这才能进行对等的交流。而在这期间你依然要保证自己不被恶心死or熏死。
　　所以说看到了吧？这就是颜控的力量。外貌才是交流的基础，其他的都是其次。我们这个世界上没有任何人能够逃脱这个铁的规律。正所谓第一印象最重要，那么有什么能够比得过第一眼看见的印象呢？金钱，健康，能力，这是逻辑思维后期赋予的条件，而初始条件只有那一个。就是长相！
　　于是，长相不好的我，依旧在办公室中听着老师的训斥。
　　“我训斥你跟你长得如何没有一点关系吧？！”
　　一记带着多普勒效应的拳风蹭着我的耳朵呼啸而过。
　　“第四次了，比企谷八幡同学，已经第四次了！你在作文上面写的究竟是什么鬼东西！”平冢静老师带着一脸扭曲的笑容，从桌子上抓起来一张作文纸，恶狠狠的拍在了茶几上面。
　　气浪！我看到了气浪！这本书终于要从原本的校园日常路线晋级到了超武路线么？！为什么一个普普通通（除了结婚年龄可能不太普通）的大龄女教师会有着如此可怕的能力？这就是传说中AKB40所独有的老龄气么？比龟派气功更强的老龄气功！
　　啊，话说回来，龟本身是一种很长寿的生命，那么龟派气功变成老龄派气功也没什么吧？
　　“比企谷，我不得不说你现在很会玩啊。文字游戏很有趣是吧？什么内容都没有的东西还能翻来覆去弄上七百多字，这看起来真是一个了不起的能力。但是我现在是命题作文，命题作文你懂吗？！我是让你写有关于高中生活的困惑和解决的办法，不是让你写这些没用的！”
　　“但是老师，不是说有阅读理解么？就像是阅读理解那样去理解一下我写的东西啊。房间指代的是我现在的高中生活，推开门指的是我想要有些变化一类的――”
　　‘嘭’
　　“再顶嘴，这拳头就会吻上你的脸。”
　　说着似曾相识的台词，教师从我的耳畔缓缓收回了她无坚不摧的拳头。然后坐在椅子上深深的叹了一口气。
　　“我现在也不是不能理解你现在的心情，毕竟碰上那种事情谁都不会好受。但是正所谓一份痛苦经过倾诉后就变成了一半的痛苦。来，说说看你今天被针对了多少次？说实话，你现在还能完好无损的呆在这里已经有点出乎我的意料之外了。”
　　“……心情？我的心情你怎么能理解？”
　　深深的将头埋入到膝盖之中，我开始逐渐回忆起来因为那一个失误后所造成的后果。
　　所有人都是颜控。因为很重要，所以我需要再重复一遍，所有人都是颜控。这种颜控的行为不仅仅是在第一印象上，在其他方面也是十分重要的。因为很重要所以要再重复一遍，十分重要。就是俗称的偶像效应，偶像不需要吃喝拉撒不会有任何绯闻那种的偶像效应。
　　当你发现了偶像传出绯闻的时候会怎么做？自然是累感不爱。那是那个人啊，是偶像啊，是女神啊，居然出现了绯闻什么的，就算是跟老子没关系老子也要生气啊。
　　“超过六个人说要找我放学后谈一谈，其中有两个女性。书桌上在一中午的时间内被刻满了诅咒的话。由比滨那家伙在另外的班级也就算了，雪之下居然也在看笑话。绝望了，我对整个雪之下家族都绝望了。她们整个家系都没有一个好人！”
　　“所以说到底发生了什么啊……”
　　看着趴在桌子上的我，平冢静老师脸上带着一丝惊悚的神色。
　　一周前发生的那些事情已经逐渐的落下来帷幕了，不论多么浩瀚的场面在时间的力量下也是那么的脆弱。更何况只是闹别扭而已，所以只是几天的时间，所有人就恢复到正常轨道。
　　不过就当她以为一切归于正常的时候，今天早上出现的骚乱和现在他跟死狗一样的样子也是能够知道，那几个人之间或多或少又发生了什么事情。所以说这些家伙能不能考虑一下成年人的苦恼啊？维持学校和学生之间的情感问题真是超麻烦的，能不能消停一阵啊？
　　顺便，平冢静老师并没有说出以上的话，而是我从她一瞬间变换的表情中判断出来的。
　　这该不会就是雪之下读心的由来？这么来看她们一家果然有些恐怖吧？
　　“话说回来，老师你还不知道早上发生了什么吧？”
　　“啊哈哈，我那时候在准备教案，所以……”
　　“那我就给你从头到尾的说一遍好了。”
　　我爬了起来挠了挠头皮，尽可能用最简单的方式告诉她发生了什么。


第2章 你以为福利是白白收取的？天大的笑话！
　　更新时间2014-4-19 23:22:07  字数：2105
　　舍车保帅。一种出自中国象棋的战略术语。实际上意思跟弃子战术是一样的。舍弃那些并不算是珍贵的，或者相对而言并不珍贵的东西，进而来保存那些真正珍贵的东西。
　　从我本人的意愿来看，我是非常喜欢这个战术的。因为这个战术可以进而延伸到相当繁复的战略类型。比如说诱敌深入，包抄战术，围点打援等等等等，可以说是相当灵活自如的战略应用。甚至可以说，这种舍弃并得到的战术是一切战略之祖也不为过。
　　因为其核心就是利益。一切战术战略的核心也是利益的交换。
　　通过小圆换大圆，一切不过如此。
　　所以，通过牺牲我个人的名誉来换取其他人的名誉，这是十分值得的利益交换。因为我个人完全没有什么名誉可言，我也不需要在学校的名誉。所以，这就是一种交换策略。
　　大概。
　　总而言之，一切要从六个小时之前说起了。
　　清晨的时候学校门口的人并不算太多。三三两两的人一脸苦逼的走向校门口。从周一的清晨就这样可真是不行，这大概是热血教师才能说出来的话。但是实际上谁喜欢周一啊？从周日的狂欢中清醒，然后发现要上学时那种绝望的痛苦，世界学生都是一样的表情。
　　所以当我一脸不爽的拉开鞋箱时，周围人的脸上跟我挂着同样的黑眼圈也是理所当然的。因为周日的晚上基本上没有谁能够安安稳稳的睡上一觉，多数都是奋斗到天明的人。
　　这样看来我倒是难得跟周围人一致啊？
　　关上鞋箱的时候我这么想着。然后就看到了自己眼前出现了一只白皙的手腕。
　　难道说我这样的人也会出现什么旖旎的事情吗？！
　　带着惊喜的心态抬起头，然后看到了一个特别熟悉的面孔。
　　“啊……是你啊……”
　　“为什么看到人家就是这样一幅失望的样子呀！”
　　由比滨结依一脸气急败坏的样子。
　　因为对你的存在已经感到习惯和厌倦了……这么说感觉有点不对劲？
　　“找我有什么事？”
　　“生硬的把话题转开了！”
　　不过话是这么说，由比滨也依然老老实实的根据我转换的话题说了起来。
　　倒不如说她本来就是想跟我说的，只是对我的反应感到不满而已。
　　哼，你这点小想法早就被我看穿了。今天的我，是一晚上没睡觉依然神采奕奕的我啊，跟以往不一样了！
　　“小企，你昨天晚上该不会真的玩了一个晚上吧……”
　　“没有办法啊，游戏太好玩了。”
　　“早知道我也一起去玩的话就好了，但是妈妈不让我在外面过夜。”
　　“别管了，总之你要做什么？”
　　“刚刚我没说？就是说啊，我的手链你看到了么？”
　　这个现充用一种现充才能理解的现充口气对着我说话了。
　　所以我完全没法理解她说的到底是什么。
　　“啊？你的手链？什么手链？”
　　“就是那个啊，就是那个一直挂在我手上的，小企你没有印象么？”
　　说着她还晃了晃自己光洁的手腕，摆出一副不敢置信的样子。
　　就算是她说的那么理所当然，我也完全没印象。
　　不，倒不如说有印象就奇怪了。什么人会没事闲的盯着女孩子的手腕看啊？跟踪狂么？那些能够随口说上来哪个女孩子身上少了什么零件的人绝对是跟踪狂吧？或者干脆是某种心理疾病才对。不然的话完全没有办法解释那种怪异的观察程度。
　　“完全没有印象。”
　　我摇了摇头，姑且就这样回答了。
　　但是看由比滨顿时鼓起来的脸颊来看，她似乎对这个答案很不满意。
　　“反正小企就是对雪乃酱的东西有印象就是啦，上一次找笔记的时候也是，上上次找拖鞋的时候也是，上上上次找匣子的也是。但是我身上的东西消失不见了小企都没有一点印象。”
　　“说话注意点良心，那是她抢走的好么？从我的家里抢走我的东西到头来还要怪我咯？”
　　而且那一副深闺怨妇一样，被人渣抛弃了的口气是怎么回事？周围人都看过来了啊，都用一种看待吃了天鹅肉的癞蛤蟆一样的眼神看过来了啊，怎么回事？这一股恋爱喜剧的腐臭味？拜托了我只是想安静的呆上一阵子千万不要给我弄出来什么波澜啊。
　　我在心中诚挚的向上天祈祷。
　　说实在的我真是受够了。这些乱七八糟的事情换谁来谁都不会感觉到开心吧？一群臭小鬼和小屁孩的感情关我什么事啊。虽然很想这么说但是真的很烦啊。很烦躁的知道么？
　　虽然说由比滨是个十成十的美少女，但是相性不一样的！每当意识到那只是温柔的时候我就浑身难受！有个漂亮的女性朋友的人一定有我这样的苦恼吧？长的很漂亮啊，但不是你的女朋友。很温柔的啊，但不是女朋友。十分愿意努力啊，但是依然不是女朋友。
　　这世界毁掉算了。
　　“哦……某人又一次因为欲求不满就纠缠上了其他班级的同学呢……真是不知廉耻。”
　　“不知廉耻到处造谣的究竟是谁啊，究竟是谁！”
　　“谁知到呢？该不会是某个不受欢迎的人故意那样做的吧？”
　　“还反过来倒打一耙？！”
　　根据墨菲定律，一般来说最不愿意发生的事情往往是最容易发生的。
　　所以，当听到了某个人冷漠中带着鄙夷的声音的时候，我就觉得今天早上可能又有些不太平了。
　　因为已经不是第一次被针对，所以也有些熟悉了。
　　“我说，从那天以后你就一直对我有些不爽啊，我有做出那么得罪你的事情么？”
　　虽然已经确信了自己的看法，但是当自己真正面对的时候却总是难免有一点偏差。但是这点偏差依然可以忍受，所以我会让自己保持住最平淡最冷静的姿态。
　　没错，一切都只是意外罢了。
　　我深深的吸了一口气，回过头，争取用最平静的眼光看待那个朋友的妹妹。
　　“雪之下雪乃同学？事到如今也应该消消气了吧？那只是一个意外而已。”
　　（如果能达到插画等级的话那当然是再好不过啦，书评区的那位同学~我会很期待你的哟~价格的话可以面议。如果画得好的话我也不可能白收的。）


第3章 疲惫的时候容易说错话
　　更新时间2014-4-26 8:57:13  字数：2200
　　要说罪孽的源泉，大概就是在一周前的那次意外吧。
　　或许很多人都可能露出意外的表情，表示说‘啊，只不过一次意外而已，那么记仇也太那个了吧？’‘看两眼而已又不会少块肉，大家到时候再当朋友嘛，没有什么大不了的。’
　　对于保持着这种看法的人，我就想说一句。
　　你动漫看多了。
　　女人是很记仇的生命，她们绝对不会像你家养的小狗一样，踹两脚呜咽几声后又趴在你的腿上，可怜巴巴的向你讨食吃。女人们都是猫，都是一群野猫。你的功劳微不足道，你的失误罪恶滔天。哪怕是一丁点小事情也能被这些莫名其妙的生物们记恨上很长时间。
　　仔细想想吧，你有没有过因为一些在你眼中微不足道的小事而跟其他女性翻脸的经历？那只不过是一些小东西而已，只不过是小失误而已，根本没什么大不了的嘛。
　　但是对于女性来说那可是了不得。那是一个核弹，一个氢弹，一个反物质炸弹。她们的逻辑永远都是自己是对的，其他人都是错的。你跟女人吵架永远不是逻辑上的对拼，而是口水和记忆力的交锋。她们永远会从你记忆中想都想不到的角落里拽出来一件鸡毛蒜皮的小事大书特书，然后表示你有罪。其中以优秀的女人和普通的女人更为甚之。
　　没错，我的意思就是所有女人都是这样。一点点小事情就可以记恨上十几年，更何况是这种接近奇耻大辱一样的情况。甚至可以说，一周的时间都是轻的。
　　如果有哪位少年表示不信的话，可以试着在体育课女生换衣服的时候潜入教室，然后故意被女生们发现。这样的话就可以验证一下我说的真实性了。如果真的这么做了的话，我也只能在这里祈祷你未来的人生不会被女生毁灭了。
　　总而言之，这里认耸没有什么大不了的。就当是福利的回馈了。
　　而且要说对自己已经看过裸体的女生进行怒吼什么的……做不出来的吧？那种事。
　　我深吸了一口气，决定稍微退让一下。
　　“雪乃酱，没关系的吧？毕竟只是一场意外而已……”
　　但是没等我开始道歉，从比较意外的方向就出现了维护的声音。
　　温柔善良的由比滨结衣皱着眉头，点着手指，把头扭到了一边，有些迟疑的为我解释道。
　　就算是我也不得不承认她真是个好女孩。就算是面对朋友也要发挥自己善良的本质么？这种美好的品质说实话真让我有一种惭愧的感觉。对于一周前的那个意外产生惭愧的心理。
　　啊，但是果然不会后悔就是了。
　　“由比滨同学。”
　　雪之下雪乃很难得的用了十分严肃的口气，抱着胸口，用厌恶的眼神瞪了我一眼。
　　“那眼神我很多次都感受到了毛骨悚然的下流味道，所以对于这种人不必有着什么善良心态的。他的脑子从那天以后一定充满着对于我们的幻想，这点我敢肯定。”
　　“喂喂，雪之下，适可而止就可以了，不然的话小心我告你诽谤啊？”
　　我相信我在说出这句话的时候眼神绝对是飘忽的。这点从雪之下越发轻蔑的眼神就可以看出来。
　　但是没法否认啊！谁在面临了那冲击性的一幕后能够忘记？！那人阳♂痿吗？！只有那种难言之隐的人才会无动于衷吧？女子高中生，青春靓丽的女子高中生诶！我也是人类，也会有**的好么！
　　“我相信小企不是那样的人！……大概。”
　　如果由比滨.善良的人.结衣小姐不在最后说一句大概，然后回头看着我的脸确定着什么的话，我相信在那一刻我已经爱上她了。我是说真的。
　　“虽然小企可能经常表现出色迷迷的样子，然后也不愿意用心做事情，也不喜欢跟我们在一起，而且还老是神神秘秘的样子，跟其他不认识的人住在一起，还可能做**这样有伤风化的事情，但是我相信，小企一定不是故意那样做的！大概吧……”
　　“……完全判处了死刑呢。”雪之下看着我露出了一丝微妙的怜悯的神色。
　　“……”
　　我想她本意是想为我开脱的，但是我却觉得罪孽感更加浓厚了怎么办？
　　而且虽然很不想承认，但是由比滨同学，你说的话里面，有八成是我故意的。至于原因是什么请大家看前文，我不想多做解释了。总而言之，我似乎很对不起由比滨的信任。
　　“小企，我相信你一定不是故意的，对吧？只要跟雪乃酱好好解释一下就可以了。”
　　由比滨看着我灿烂的一笑。
　　啊……这种负罪感是什么？为什么我感觉我的心脏在一阵阵抽痛？
　　“我说你们啊，又是一上午就开始吵架的节奏么？”
　　就在纠结的时刻，川崎沙希黑着眼圈打着哈欠的身影出现在了我们的面前。
　　“天天这样，累不累啊？”
　　如果情报是真的话这家伙昨天晚上值了两次班，现在还没睡吧？
　　没记错是因为换班的人男朋友跟人跑了，换班的提刀去旅店捉奸去了。而且那人同样是一个男的――希望那位男同志能够活着回来吧。
　　“稍微适可而止一点，考虑一下别人的心情啊？”
　　川崎沙希那动作僵硬的就像是僵尸一样，有气无力的拖着身子来到了鞋柜旁。黑着眼眶，打着哈欠，从鞋箱里拽出来自己的鞋。一边穿鞋子，一边用一种快死掉的语气跟我们说道。
　　“这都吵了一周了啊，还没完么？周六周日在吵也就算了，上学吵放学也吵，回家路上还吵。反正你们都住在一起的怎么可能不碰面啊？早点吵完不就好了吗？反正又不是什么大事，只是一次意外而已。你姐姐以前碰到过这事也不是没说什么嘛……再退一步，你们回家去吵总比在这里吵来的好吧？”
　　穿好了鞋子挺直了腰板，川崎沙希对我们有气无力的说道。那声音虽然有些虚弱，但是在还算寂静的大厅里依然是清晰可闻。
　　于是我听到了无数纸片掉在地上的声音。
　　（推荐票给力突破一千票的话，晚上大概还有一更。嗯。）
　　;


第4章 误会？看了这个你还能说是误会吗？！
　　更新时间2014-4-26 23:14:46  字数：2152
　　川崎沙希这个人从外貌来说，因该算是冷艳那一派的吧。身材高挑，外貌出众，而且还是难得的肯去打工的社会派。虽然因为行踪过于诡异而导致有成为小混混的传闻，但是本质上是一个非常的好的女孩子。关于这点我相信我是有资格这么说的。
　　但是怎么说好呢，她虽然很好心，但是很多时候都会办坏事。正所谓有心栽花花不成，无心插柳柳成荫，她办那些边角事情的时候反而做的不错。也算是另一种意义上的天赋吧。
　　这绝对不是在腹诽她，而是称赞她。因为在很多时候她奇妙的天赋帮上了很大的忙。
　　但是呢，这个人稍微有那么一点毛病。
　　比如说她在睡眠不足的时候经常会干出来一些迷糊的事情。
　　当然，这并不是不能忍耐的事情的，毕竟谁睡眠不足都一样迷糊。对于这种事情我早就有所预见。所以在她睡眠不足的时候，我一般不会去找她谈什么事情。
　　不过像现在这样她主动过来搭话，那就不是我能干涉的事情了。一般来说她也知道自己这种时候不靠谱，但是可能最近真是吵到她了的缘故，再接着一晚上没睡的焦躁感，让她跑过来表达自己的不满也是很正常的事情。但是正常的选择组合起来后，就不那么正常了。
　　“你们回家去吵总比在这里吵来得好吧？”
　　川崎说完了这句话后，整个学校都在一瞬间寂静下来。除了鸟儿在外面鸣叫的声音和川崎沙希自己的声音以外，整个大楼里面就没有第二个活物造成的声音。
　　我相信各位都有过这种经历吧？明明有几十个人在兴高采烈的聊天，然后突然之间就谁都不说话了，保持着一种诡异的寂静。然后过去了几秒钟后，就像是按下了播放键一样，又一次接着刚刚断掉的话题继续聊下去。很少有人对这种情况感到意外。
　　有一种传说是说，在这种时候意味着头顶上有天使经过，所以人类都会收声。
　　说实话，这种略带宗教性质的传闻我是不太喜欢的。但是要说现在的同学们为什么都说不出话来，我相信还是有着十分正常的解释的。
　　毕竟看着他们惊讶的样子就能看出来了。
　　手中拿着情书的松开了手，拿着小包裹的松开了包裹，男男女女全都一脸白天见鬼的样子看着躲在角落里的我们四个人。就按照他们那一副表情，我相信以此拍一个默片都是完全不成问题的。因为那一瞬间展现的表情实在是太过丰富多彩了点。
　　或许我这么说就可以让各位想象一下这震惊的等级了。
　　假如说，我只是说假如，那个每个班级里都会存在默默无闻的好学生，还有那个每个班级里都会存在的班花女神，还有外班那个特别温柔漂亮的女孩子，还有那个长得很好看的小女**。这些看起来风马牛不相及的人物在某一天聚在了一起，纷纷表示好学生要负担好他的责任，三个人怎么样都无所谓但是一定要有真心如何如何，你的感想是什么？
　　我相信中除了‘草泥马’这个三个字外只剩下了‘这不科学’了吧？所以当我的那些同学们用一种非常纠结的眼光来看着我的时候，我也是十分纠结的。因为我们之间明明什么都没有发生，却还要承担着这样的责任，我多冤枉。
　　大概什么都没发生吧……
　　“总而言之，你们就先在学校里安静一下，然后回家再去吵吧。反正你们都在一起，吵一晚上都行。正所谓……那句话怎么说来着？仇恨不过**之间？反正就是那样子的。”
　　很明显已经迷糊了的川崎沙希迷迷糊糊的站那里，对着我们点了点头。似乎认为这就解决了问题一样，在我蛋疼欲裂的目光中摇摇晃晃的走向了二楼。看那像是一头要栽下来的样子，我也不忍心再把她拽回来说什么了。
　　反正都是误会，能解释清楚的。
　　“果然……小企你和雪乃酱住在了一起了吗？”
　　……为什么从最不可能误解的人嘴里出现了这样的台词啊？！
　　我猛的转过头看向由比滨。只看见这个粉红团子头满脸尴尬的表情，一只手绕着自己的头发，脸上满是一副搀和了别人家事却又不得不做的清官那种十分尴尬的表情。
　　你是知道的吧？你是知情者吧？当时你是在场的吧？！好歹回忆一下啊！
　　为什么在现场的人还能说出这样的话我完全不能理解啊！
　　“但是接下来发生的事情我不知道啊，而且最近我也没有去那里。小企不是一直跟雪乃酱一起走的么？我的家里不让我回家那么晚诶。但是呢，你们离得特别近，关系又好，要是真的发生了什么我也不可能知道啊？还是说……小企你真的做出了什么？”
　　“……结依同学，关于这点你大可以放心。”
　　在一旁全程围观了全部过程的雪之下雪乃小姐微微叹了一口气。然后转过头，用她森然的眼神表示，她这辈子就没见过这么无聊的对话。当然，那杀意依然是对准着我的。
　　“那个男人就算是有那个想法他也不回去付诸行动的。他是一个真正的伪君子，如果没有百分百的把握他是绝对不会动手的。我甚至直接住在他的家里他都不敢对我下手，更何况只是住的比较近而已。对于这点，我相信结依同学你完全不用担心。”
　　说完之后雪之下又瞪了我一眼，由比滨也随之投来一个安心的眼神。
　　所以说我这是招谁惹谁了？关我什么事啊？我全程只是站在这里表示一下我还在而已为什么要瞪着我啊？难道说在这个世界线我不论怎么做都是死吗？
　　虽然说面前这两个暂时熄火了，身后越来越澎湃的杀意却让我感到一阵冰冷。
　　啊……真是的。感觉心累了，不会再爱了。人与人之间的信任荡然无存。
　　听着身后牙齿摩擦的声音，我深深的叹了一口气。
　　“我说你们，好歹解释一下误会吧？”
　　PS：看各位的推荐票真给力啊，但是为什么一到数量就暂停了呢……我相信着一定是大家还有余力的证明。于是明天二更标准……前五好了……反正学霸也没在不是……望天……
　　PS2：我就不信我还能二更……哦不是，你看我这标准多完美……很有希望不是？


第5章 道德的选择
　　更新时间2014-4-27 10:16:43  字数：2224
　　（嗯嗯，势头良好啊~反正还有三百票，诸位加油~顺便，如果真的达到前五的话，不仅仅是二更，我还会开个单章来说一件对于读者来说的大好事的。如果各位真的期待的话，如果各位真的喜欢的话，那么就投票吧，等到今天晚上十点，你们会看到你们想要的……顺便剧透一下，如果真的到前五的话，那么单章就是今后的更新计划……你们懂的。相信我，这回绝对不会让大家失望的，因为惊喜有很多哦？只要我到了第五位的话。）
　　“然后呢？然后又发生什么了？”
　　平冢静老师已经彻底的化身成了听众，坐在椅子上期待着接下来的发展。
　　话说，老师的生活就这么无聊么？听着学生出糗的故事还能这么兴高采烈的。看着坐在椅子上敲着大腿的某个国文教师，我不禁对现在的社会体制陷入了深深的沉思之中。
　　果然还是因为结婚的问题吧。
　　“……比企谷，看起来我最近是给你好脸色了吧？”
　　“十分抱歉。”
　　面对将手指按得噼啪直响的大龄女性，我明智的低下了自己的头。
　　“你有意识到就好。然后呢？雪之下那丫头一定没有解释吧？不然的话你也不会变成现在这样子。”招牌似的叹了口气，平冢静老师从兜里面掏出来一根女式香烟，在我面前自顾自的点了起来，深深的吸了一口，脸上露出来微妙的满足感。
　　说来也奇怪，只有在这种时候才能感受到我跟她之间代沟啊……要抽烟果然是红塔山比较好吧？黄鹤楼也不错？虽然我现在并不抽烟，但是记忆力可还是有的。
　　“喂喂，那眼神是怎么回事？我也知道在学生面前抽烟不好，但也不至于那样看吧？”似乎误解了我注视的意思，平冢静老师难得的脸红了一下。然后手忙脚乱的掐断了那根细长的女式香烟，脸色有些尴尬的向我解释道。还颇为不好意思的搔了搔头皮。
　　啊，平心而论平冢静老师绝对是一个高标准的美人。完全符合当下时代的童颜**标准，而且还是一个难得的持家良母的类型。要说她嫁不出去的原因……我相信除了这世界的恶意之外已经没有什么其他的解释了吧？就算是丑女脾气差也有人当宝贝一样，更何况是平冢静老师这种难得的美人了。这种级别的美人没有嫁出去简直不科学啊。就算是有脾气也是一样。
　　“果然……是因为眼界太高了？”
　　我思索着说出了自己的猜想。
　　“比企谷。”
　　然后我的横膈膜遭到了一次难以想象的快速打击。
　　“有些事情，就算是知道了也不要说出来，大家在懵懂中快快乐乐的，不好么？”
　　“……是。”
　　面对那逐渐迸发出来的痛楚，我屈辱的蹲了下去，对着那个高高在上的教育工作者点了点头。甚至还诚恳的单膝跪地，捂住胸口，表达自己再也不会乱说话的情感。
　　“唔，那就这样了。原谅你了，我的小骑士。”
　　臭不要脸的老女人满意的点了点头。
　　“然后呢？雪之下她们到底是怎么一回事？说一下吧？”
　　“也不算是怎么回事……”
　　我揉着我有些发闷的胸口，有些烦躁的解释道。
　　“总的来说就是那个疯女人说，我不应该跟女性吵架，所以要我吃一点苦头，她决定暂时不会解释这些事情。她难道就不知道这种层次上的影响是相互的么？我倒霉了她也好不到哪去啊？一个女的跟我一个男的拼对流言的抗性吗？她疯了吗？”
　　“我想那孩子的意思是就算是下地狱了也绝对会拽着你一起下去吧……你到底怎么得罪她了？我记得她不是那么极端的孩子吧？你是不是做了什么？”
　　“就是因为一次意外不小心看了她的裸体而已……吧？”
　　“……我说你，可以去死吗？”
　　好冷淡，就算是已经有了心理准备看着这样的眼神也依然觉得好冷淡啊。
　　那种感觉简直就像是让你去自杀一样。话说一个教育工作者摆出这样的姿态难道不会被家长们围攻么？这算是另一种意义上的欺凌学生吧？我可以向家长联合会进行申诉么？
　　“我也没有教导过随便去看别人裸体的学生，比企谷，尤其还是擅闯民宅的。”
　　“为什么每个人都要把我定义在加害者的位置上？我可是一个被害者啊，那完全是一个意外。就算是男性在这种事情上有点得利，但是现在男女平等了啊？按道理来说看裸体这种事情也应该男女平等才对吧？更何况这还只是一个意外。”
　　“真是小看你了啊，比企谷。你这不只是一个单纯的偷窥狂而已，你还是一个真正意义上的**不要脸呢……这种话你居然也能说得出口？”
　　嗯，这回的已经变成了放弃治疗的看待垃圾的眼神。我相信这一定是我等级提升的缘故。
　　“总而言之，那只是一场意外，我觉得没有什么好说的。而且要说道歉的话我也已经道歉过了，我觉得这种诚意已经够了。”我对此事表示反驳。
　　其实不仅仅是道歉，还被打了。当然这种事我不能说出口。
　　“但是啊，比企谷。这种事不论怎么说女生都是处于弱势地位的。就算是再怎么喊男女平等也是一样，毕竟一个女孩的身子都被你看光了，清白都没了，你怎么解释？这在古代可是要浸猪笼的。你该不会想被人吊起来放到笼子里吧？”
　　“现在是现代社会了，老师。援助交际什么的可也都是这个年龄层――”
　　没等我说完，平冢静老师就一脸沉着的摇了摇头。
　　“不管你怎么说，这都是诡辩。比企谷。因为现实的道德就是这样。拿少数的列子套大众是一个愚蠢的行为，但是拿大众的行为去套个人更加愚蠢。”
　　“我毕竟是个教师，所以这点我要纠正你一下。可能在你眼里是怎么样都无所谓的事情，但是对于雪之下来说可能却是毕生的耻辱。而且看她现在的表现来看，你觉得她是那种怎么样都无所谓的女生，还是那种被看光了也无所谓的轻浮女孩？”
　　“……”
　　无法反驳。
　　依照雪之下那种钻牛角尖的性子，估计我这辈子都会被她记恨上吧？
　　“总而言之，去道歉吧。我要先准备一下教案了。”
　　平冢静老师一脸微笑的拍了拍我的肩膀，示意我可以离开这里了。看着向书桌走了过去翻开教案的平冢静老师，我开始有些认真的思考着这个国文教师的提议。
　　……要不，现在去道个歉怎么样？


第6章 知耻而后勇才是真的猛士
　　更新时间2014-4-28 3:45:19  字数：2101
　　人生是十分有意思的。
　　他总是会在意想不到的地方给予你惊喜或者惊恐。比如说当你自信满满的要做什么事情的时候，总会有各种各样的意外来阻拦住你的脚步，亦或者让你无法用全力去做那件事。
　　有一个很伟大的工程师对此做出了归纳总结，称之为墨菲定律，是西方最著名的心理学现象之一。虽然说一个工程师总结心理学稍微有点问题，但是这并不妨碍他的通用性和对于事物判断的准确性与必然性。不然他也不会人尽皆知。
　　“墨菲定律”（英文：Murphy‘sLaw），是一种心理学效应，由一个工程师提出，主要内容有四个方面：一、任何事都没有表面看起来那么简单；二、所有的事都会比你预计的时间长；三、会出错的事总会出错；四、如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。简而言之就是，不论在你做什么都不太可能顺着自己的心意。
　　就比如说我这回来到了侍奉部的门口时，本来以为里面躲着两个美少女，结果却发现了一个死胖子在那边摆着造型一样。希望的事情是不可能会发生的，我如此的确信。
　　“哟！吾在百劫轮回之战中又一次的杀了回来了！这一次的我，跟以往有所不同了哦！”
　　桌面上摊着一堆如同魔法阵一样的稿件，戴着眼镜的死胖子自信满满的抱胸站在那里，推了推并不见反光的眼睛。用那眯起来就快见不到的眼睛死死地盯着我，似乎想要诉说他的辛苦一样。那黑眼圈之中迸发出来的精光让我浑身一个哆嗦。
　　说实话，好恶心。感觉浑身上下都有一种被什么软体动物摸了的感觉。
　　总而言之，先蒙混过去再说吧。
　　“啊，是你啊，你是谁来着……那个……村上是吧？”
　　“材木座啊！剑豪将军义辉你都能忘记吗？！那可是历史上鼎鼎有名的人物啊！给我向整个历史道歉！你这个恬不知耻的家伙！”
　　“噢噢噢！我想起来了，那个中二病患者啊！”
　　我顿时一拍手掌，指着他叫了出来。
　　我相信各位应该还记得大概一个月以前的在这个侍奉部发生了什么吧？没错，一个患有作家病的中二病肥胖症来到了这个房间里寻求帮助。我相信就算是我出现了一些逻辑上的问题大家也不会在乎才对。不管怎么说，对于这个人我还是稍微有印象的。
　　毕竟写出来那么凄惨的东西也算是十分难得的才能了。所以给他推荐了一些作品和作者。
　　话说回来这个中二病居然还真有脸再来这里啊？而且看这情况还是自信满满的样子，拿着这么多文稿过来是想干嘛？难道说还真想要再让我看一看么？如果那样的话还是不要了。
　　“哼哼，那个时期的我已经过去了。我说过了，吾友。现在的我，已经不是当初的我了啊。你以为我还会向你跪地求饶么？不！你错了！现在的我，已经是强者了啊！”这个死胖子故作深沉的推了推眼镜，敞开胸怀大声吼道。装出来一副高深莫测的样子。
　　啊，不行了。这家伙果然还是中二病没好。
　　“话说回来既然没事的话你来这里干嘛？还有，谁是你的朋友啊？这里的某个空气么？还是说某个分子键？如果那样的话我还真是要对你表示敬佩啊。”
　　“偷窥狂的朋友不自然是**么？偷窥狂同学？为什么你要否认自我呢？”
　　就在这时候，拿着书包的一脸森然的雪之下已经来到了门口。似乎已经听了一段时间，然后找到了一个绝妙的实际插了进来，还顺便表达对于我的轻蔑感。而在她的身后则跟着一脸抱歉笑容的由比滨，看起来她没有过来的原因多半是因为由比滨的问题了。
　　“这个女人怎么了？这么恼怒的样子？你们夫妻吵架了么？”
　　“……再胡说八道的话小心我撕烂你的嘴巴。”
　　“同类是会寻找同类的，看起来你们两个还终于混在一起了？一直以来都觉得你们两个能成为好朋友的，看起来我的预感没有什么错误呢。”雪之下似乎没有听到我们之间的交流，坐在另一张椅子上，一脸轻蔑的看着我们。
　　“喂喂，做人要讲点证据吧？我什么时候跟这个死肥宅是朋友了？”
　　我不忿的站了起来，大义凛然的指向满头大汗的材木座。
　　“就算是我是偷窥狂我也不可能和这种人交朋友吧？！”
　　“唔噢！这种打击……死不了，死不了啊！”
　　这个死胖子脸上的表情就像是被枪打中的小鸟一样，满脸震惊和不敢置信。然后捂住胸口做出一副痛不欲生的样子，用人工制造的慢动作缓缓地扶住桌子，最后坐在了椅子上。
　　我说你直接坐在椅子上不就行了？由比滨现在已经把手放在背包里准备拿出她的防狼喷雾剂了啊？你就不能表现的稍微正常一点？至少要把我的罪名洗干净后再来中二好么？现在搞得我好像也是一个怪人一样。我可是无辜的人啊。各种意义上的。
　　不过幸好这种怪异的举动也取得了雪之下的信任，看着坐在那里的材木座，雪之下整个人都哆嗦了一下，然后看着我露出了怜悯的目光。似乎认为我被他就缠上了。
　　话说回来我这算是因祸得福？
　　“嗯嗯，总而言之，吾在此莅临此地，是有事相求。”
　　坐在椅子上后，这个死胖子生怕我们再一次打消他的自信心，赶忙说出来他的要求。
　　“呃，怎么说好……事实上我的稿子通过了文库本出版的第一次审核……但是呢，怎么说好，如果在下一个人去的话可能有点紧张，而且我也怕我到时候听到一些评价……所以想请你们一起去陪着看一下。嗯，这绝不是我胆子小啊！只是因为各位对这小说有所功劳而已，嗯！”
　　似乎下定了很大的决心一样，手腕攥的紧紧的一脸艰难决绝的样子。这个死胖子坐在椅子上看向远方，十分为难的对我们说出了他的要求。
　　然后换来了我们三个人不敢置信的目光。
　　“……啊？”
　　（单章早上十点给，在单章里说一下我接下来的更新计划。）


第7章 努力家与怪物
　　更新时间2014-5-3 12:54:31  字数：2590
　　PS：《天才麻将教练》这是说好的章推回礼，请努力吧，打哈哈。反正都是小众同人，置气什么的不好看。
　　PS2：说我要影响你们生活的同人作者们，我可没说过要你们二十四小时更新这种话。我所说的只是单纯的让你们在动笔之前好好的想一下，好好的去给我思考一下，你能不能坚持，能不能做到，不能做到而因为所谓的爱不够而放弃什么的，呵呵。反正我现实有事情写不了了不是很正常的嘛~这种借口已经听够了。日更不行周更，周更不行月更，月更不行年更，不写了写个TJ公告，说自己已经不能写了这对你们而言很困难？因为我的指责影响了别人的生活轨迹？别开玩笑了，你们只是害怕责任而已吧？这种爱好影响你的生活？你养狗会影响生活吗？你养猫会影响生活吗？你出外面看风景会影响生活么？你每天傍晚出外散步会影响生活吗？这些都不会影响，结果你花一个小时，甚至半个小时去写点东西就大呼小叫的……你们的生活真是高贵而又廉价的东西。或许你们说这是爱好，和写同人不一样。但是写同人和爱好究竟有什么区别？！来个大神告诉我啊！啊！我再重复一遍，我没有要影响任何人生活的想法，我只是想要叫你们这群满口借口的混蛋不用再找借口而已。不写就是不写，没时间就是没时间，找什么借口啊？啊？！
　　（以下是正文）
　　青春对于没有才能的人来说，还真是一场灾难。
　　因为没有成绩，所以人生在咒骂和责难中成长。因为没有相貌，所以人生在孤独和痛苦中成长。因为不能能说会道，所以人生在寂静与黯然中成长。
　　这可真是痛苦啊。
　　没有才能，青春就是一片漆黑的颜色。
　　但是呢，未来却往往不是被这些人所创造的。
　　改变未来的人往往有两种。
　　第一种，因为创造未来的人实在是太过于强大了，已经不能称之为才能了，而是怪物。他们甚至光凭风速就能够测算出爆炸的威力，光凭脑中的狂想就能够完成发明，光凭几张画卷就能够描述整个世界。这就是为人类缔造未来的怪物们。
　　对于这种怪物们，我们可以恭敬的称之为超人。他们的行为已经不是普通人类能够揣摩的，甚至是有才能的人也无法揣摩的。他们所肩负的唯一的任务就是改变整个世界。
　　真是有够可怕的不是么？但是我们不用去接触他们。因为他们是立于天上的。
　　那么接下来我就要介绍第二种人了。
　　那就是努力的普通人。
　　他们因为深深知道了自己不是那种怪物，也知道自己没有什么才能，所以只能用心去学习，用心去努力。如果说别人在一个小时的学习中投入的心力是一，那么努力的人投入的心力就是一百。跟普遍意义上的时间不一样，而是完完全全的，心力上的较量。
　　其他人在学习中会偷懒，会吃东西，会用东西，会翻东西，会随意的想东西，会做和纯粹的学习没有任何关系的事情。但是有的普通人不一样，他们就是为了贯彻努力二字出现的。
　　说老实话，相比较上面的怪物，这种人才最可怕啊。
　　你根本意识不到他们的存在性质，也不知道他们在什么时候爆发。他们就像是普通人一样默默无闻，但是却在某一个契机上发挥自己超乎常人的特质。他们会用心学，用力学，没有任何干扰的去学。打他们是没有意义的，咒骂他们是没有意义的，干扰他们是没有意义的，甚至拿利器去捅他们也是没有意义的，这才是那种人最可怕的地方。
　　因为他们没有怪物那种超越了一切的想法，更没有独属于自己的才能，什么都没有的他们却想要什么都有，所以只能去不停的学习，不断的学习，发疯一样的折磨着自己，为了达到自己的理想不惜一切代价的去进步，去前进，去将所有的东西破坏殆尽。
　　这正可谓是努力者的胜利，也是普通人的胜利。
　　而说实在的，才能这种十个人中就有一个的普遍的东西，一个多到了甚至不知道怎么去用的东西，一个在地球上数不胜数的东西，一个只能被称为安慰性质的东西――
　　真的是哪里都不需要啊。
　　难道不是么？每个班级里都会出现几个不怎么用心学习的人，每个班级都会出现几个不学习也会排行前列的人。他们有着才能啊，毋庸置疑的有着才能。所以他们用了少少的心力就获得了在其他人眼中大大的成就，甚至就连其他长辈都认为这些人一定有出息。
　　但是仔细想想的话这种人的数量不是会太多了吗？一个班级里有两三个，一个年级里就会有十几个，一个学校里就会有接近百个，而一座城镇里则有数千人，一个大省会有接近数万人，而一个国家将会有多少人？一个世界又将会有多少人？而且，这个数字并不是恒定不动的，他们的数量以每年都是总数的一部分的程度进行增长。
　　所以才能说白了，也就是一种看起来很重要，但实际上什么用都没有的东西而已。
　　真正超越了一切的人是超人，真正努力的人是努力者，历史从来都是由这两种人所创造，而普通的人则作为他们的基石来存在。而半调子的才能，真是哪里都不需要的东西。
　　说实话我认为我是一个有才能的人，毕竟我确实是不用怎么用心学习就能好好理解，不用怎么努力就能够有着不错的成绩。而且我还偷跑了数十年，我有着数十年以来其他的记忆，所以在这个年龄段超越所有人是理所当然的事情，能够做到那些是理所当然的事情。
　　雪之下算是一个才能比较突出的人，但是毋庸置疑她并不是努力家也不是怪物，她依然是被凡俗情绪所牵引，因为各种无聊的事情而生气或者愤怒的凡人。这点从她依然没有做出什么影响世界的事情就能够看出来了，因为那些怪物们发力的年龄多半是如此。
　　而由比滨更不用说，只是一个普通的，什么都没有的平凡人。她有着最纯粹的青春，没有任何污染和想法的高中生活，仅此而已。除此之外什么都没有了。
　　但是，在今天，就在我的面前，出现了一个努力家。
　　“唔嗯，说老实话，我因为诸君的意见而大受启发啊！在吾之挚友的帮助下，我在网络上找到了许多关于写作方面的材料，并且一天超过十八个小时进行研究和试写，就连饭都不吃了，只是专注的在写作，不断的去写，去试验！所以在这种努力之下我终于――成功啦！！”
　　努力者一脸自满的双手叉腰，站在震惊的我们的面前，推着眼镜自豪的说道。
　　“哪怕在放假的时候我都没有忘记我的任务哦！在这短短的一个月的时间内，我的写作数量超过了一百万字！而最终，我费尽心力写出来的十万字得到了回应！但是当回应来到的一瞬间，我觉得这种独一无二的荣光不应该独属于我一个人，而是诸位一起的荣光！所以请各位在编辑来商谈的时候，能不能稍微的跟我一起去见一下编辑呢……？”
　　体型庞大，身材肥硕，满脸油汗，而且还是一个不折不扣的中二病。可以说是人见人烦的死胖子，没有任何人喜欢跟这种人做朋友。但是，这种努力――
　　我有些不敢置信的看着眼前有些扭捏的死胖子，呆呆的看着桌面上的稿纸。
　　这家伙，搞不好真能做出什么大事情来啊。


第8章 一切都是很模糊的
　　更新时间2014-5-4 12:57:18  字数：2582
　　PS：对于那些指责我的人，我真想说一句――我好害怕啊~那么来打我啊？用成绩来打我。你以为光凭心意能保护得了什么？说我不懂装懂？真抱歉了啊，我什么时候更新因为什么而不更都会在作品相关里说的，只不过很遗憾我定期清理作品相关，这是为了照顾手机党。如果你想从人格上黑我，我只能说，请随意。至于你们说我侮辱同人作者的人格，我表示我都不知道的东西你们居然脑补出来了？顺便，奉劝我回头是岸什么的，说写同人是工作什么的……喂，写同人难道不是为了爱，为了自己的爱好么？为了爱好而加强自己有什么错？为了喜欢的东西而去稍微努力一些有什么错？如果说这也有错的话，那我承认，我错了。我就不应该费劲心力的去写这些东西，因为努力本身就是错误的，以上。
　　PS2：至于书评区里面的那位议长和那位小殇同学……啊，算了，忽然不知道说点什么好，总而言之请加油。把我打倒在地上然后再跟我讲大道理吧，热血漫画不都是这么发展的么？
　　（以下是正文）
　　“总而言之……我可以先看看稿子么？”
　　我看着面前自满的死胖子有些头疼的揉了揉额头，伸出手点了点桌面上的稿子。
　　老实说我并不相信他能做出来这些事情，或者说我根本不敢相信材木座会是这样一个有着坚定意志的家伙。甚至可以说，他当时能来到侍奉部就已经让我感到很惊讶了。
　　因为它是个胖子啊？是个中二病啊？是个自我设定的人啊？这样的人怎么可能会有什么恒心毅力去真心的写文章？不可能的吧？他肯定是那种不管写多少字总而言之怎么都不会改，名言是我自己的东西我自己来决定，所以我绝对不会去修改一分一毫，这样的人吧？！
　　“嗯！我允许你观看我的著作！我伟大的作品绝对能够征服所有人！”
　　“你放学后小心一点，因为要打你的人不是我。”
　　“非常抱歉！我会注意的！”
　　啊，很干脆的跪下了。
　　但是这种行为换来的是雪之下和由比滨死了一样的眼神。虽然说从男性的角度我要为这个干脆的行为点个赞，但是看来女生们似乎并不喜欢这样的男人啊。
　　总而言之，你长得太抱歉了所以耍宝都不会有人看。
　　“我刚刚听到了利刃贯穿我的声音？！”
　　无视了在地上哭号的丑陋男人，我伸手拿起了桌面上的稿子翻看了起来。
　　书的名字照样充满了他中二的气息，我甚至都懒得描述他那个充满违和感的书名。但是如果说无视了那里面动不动就出现的中二宣言和蠢到家的大段设定的话……
　　出人意料的还不错？
　　“雪之下，你也来看一下。”我手中不断的翻阅着手头的稿件，有些情不自禁的呼唤了这个房间仅剩的还有艺术鉴赏能力的人，“你过来稍微看一下，如果这真是他写的话，应该还算是蛮有趣的吧？我个人的鉴赏能力不太敢肯定，但是你应该没问题吧？”
　　“……那么你觉得我是普通意义上的没问题么？”
　　“我们两个人综合一下意见，总比剩下的靠谱的多。”
　　“你会这么好心还真是一个罕见的事。”雪之下脸上带着一丝狐疑的神色，就像是一只猫咪一样，眯着眼睛瞪着我，蹑手蹑脚的把凳子拉了过来，跟我一起翻阅着手头的稿件。
　　顺便，我们似乎刚刚听到了一个女高音在高呼‘你们什么意思啊！又无视我！我好歹也是考进来的学生呀！喂！’这样的声音。但是有鉴于现在已经是快要到放学时间了，我相信那应该是我们的错觉没跑了。嗯，妥妥的就是我们的错觉。
　　“这个名词我感觉有些看不懂，为什么要德文与英文混合起来用？而且还是翻译体？”
　　“那些大段就跳过吧，反正也不影响剧情，接着往下看。”
　　“但是男主人公说的那一长串的东西又是什么？感觉好多文字混合在一起的样子，要说逻辑似乎完全没有。更不知道这些东西放在这里有什么意义。有什么特殊性么？这些东西？”
　　“不知道……应该是自造语吧？我跳过了后看下面的对话完全不影响阅读。”
　　“诶？可以跳过么？”
　　“可以吧？大概？因为我跳过了后发现没有什么影响所以默认跳过了。”
　　“那么我一个一个字去分析有什么意义啊……”
　　“谁知道你会没事闲的翻译啊？我翻页了？”
　　“等一等，这段还没看完。”
　　“我说，你看小说还真是慢，一本书至于看这么长时间么。”
　　“一字一句的阅读是对作者的尊敬……”
　　就算是在争吵中，我们依然还是很快的就看完了材木座的这本小说。毕竟他这本只是初稿，说实话写的正经的字数也不算太多，剩下的全是中二设定。而只看精髓的话，基本上花个几十分钟就能够看完了。也就是几万字的阅读量而已。
　　顺便一提，在看书的过程中材木座已经从跪地的姿势变成了转身扶墙。而由比滨则是一脸气鼓鼓的样子，咬牙切齿的玩着手机中的水果忍者，就像是面对生死大敌一样。
　　他们俩没什么问题吧？
　　“呵呵呵……吾友啊……我的小说感觉如何……”趴在墙上的材木座用一种仿佛能出现阴影力量的干枯声音说道，“顺便一提……我才不羡慕跟女生坐在一起说话什么的……更不羡慕能够自然而然的交流什么的……因为我就是我……剑豪将军……啊…………”
　　这声音简直就像是惨叫了。
　　而由比滨也是一脸被欺负了的样子，鼓着脸瞪着我，似乎在等我承认什么错误。发现我的茫然后那副气鼓鼓的表情变得更加生动了起来，直接扭头哼了一声，开始玩手机。
　　所以说这些家伙究竟怎么了啊？
　　“总而言之。”
　　雪之下清了清嗓子，讲稿子重新整理好后放在了桌子上，摆出了一副严肃的态度。
　　“说实话，如果从我个人的意见来说，我认为这个小说漏洞还是很多的。各种莫名其妙的对话，不知所谓的复杂外语名词，还有许许多多妄想解说设定，但是……”
　　“……很有趣啊，材木座。”
　　我跟在后面搔了搔脑袋，接上了话茬。
　　“不管多么糟糕的缺点也掩盖不了那上面的优点。很有趣啊，材木座。至少我想看下去。”
　　我深深的叹了一口气。不由自主的回想起来当年那段历史。
　　简直是折磨啊，我宁可看到材木座这样的人我也不想看到那群自以为是天才，实际上什么都不懂的人。至少材木座真的是努力了，而且也出成果了。
　　“要我说的话，我会选择支持你的。”
　　“你现在快要成为一名轻小说作家了，材木座先生，恭喜你。”
　　我十分真挚的说着，并且向材木座友好的伸出了手掌。
　　“那个，我有个问题诶。”材木座看着我有些尴尬的举起了手。
　　“我只是想请你们跟我一起去面试而已……不是要我来模拟面试的环境啊？”
　　“……诶？”
　　“诶？”
　　“诶……”
　　三种不同风格的声音在侍奉部中回荡。
　　总而言之，在经过一小段骚乱后，我们决定在周六跟材木座参加面试。真是可喜可贺，可喜可贺。顺便一提，雪之下似乎莫名其妙的就关系变成了原本不冷不热的样子，而由比滨却不知道为什么开始敌视我起来。还在临走之前说了一句‘笨蛋’。
　　谁有女人发怒时的应用手册，请他卖给我一本好么？我出我身上所有的钱，真心的。


第9章 男性和女性的邀请啊……
　　更新时间2014-5-5 13:14:17  字数：2477
　　PS:因为在上周的战争中取得了第三名的好成绩，所以我决定这周是日更哟，因为是答应好的事情。然后接下来下一周的更新还是这个规则，依然是用排位换更新。所以诸位，更新与否，喜欢与否的权利都在你们的手上。这本书的未来可是由读者创造的。
　　PS2：简而言之没票没动力（伸手）
　　（以下是正文）
　　算是出于好心，也算是出于一种帮衬后辈的心里，我管材木座要了一份他的小说，打算回家后帮他修正一下，有必要的话甚至进行改装和重新编写也可以。
　　但是我这个要求却正好击中了材木座的某个点。倒不如说材木座他本身就是想要我们好好看看这些稿件的，所以当我表示要一份回家去看的时候，这个死胖子展现出了一种惊人的行动力。这个死胖子非要拉扯着我要去他家，或者是我家，一起进行他这本‘神圣的’，‘不可比拟的’，号称是‘世界第一’开创了‘一个时代’的‘伟大’轻小说的第二十二次修正。
　　说老实话我真的不想答应的，但是看着他泪流满面的跪在地上的样子，我还是没有忍住开口答应了他。事实证明我不应该有任何的善良心理，更不应该有什么所谓的好奇心。于是现在的情况就是四个人一起相隔着一段距离，向我家的方向走了过去。
　　没错，四个人。
　　我，由比滨结衣，雪之下雪乃，材木座义辉，总计四个人。
　　由比滨站在最后面死死的瞪着我，似乎是我做了什么对不起她的事情一样，在我眼光瞄过去的时候还故意的哼了一声，把头扭向了另外一边，做出来表示我很生气的举动。
　　而雪之下则是一脸正气凛然的样子走到了中间的位置。目不斜视，行为端正，走起来带着一股舍我其谁的感觉。一般人看着这女孩一脸冰冷的样子估计就退避三舍了，更何况那目光看起来更是要挖人心脏一样，所以多数人都是把目光投放到最前面的两个人身上。
　　然后变成了一副吃屎了的表情。
　　所以说真的是很抱歉啊，一个死鱼眼死宅和一个肥宅让你们感受到世界的恶意了对吧？不做死就不会死，不去看美女就不会被瞎。这么简单的道理你为什么就是不懂？
　　“我的命名方式绝对完美无缺！这么多看起来很霸气的名字混合在一起，你难道就没有任何一点被震慑的感觉吗！看啊！这上面喷涌出来的如同实质一样的力量！只是看到了这上面的字体，我就感觉到我的浑身上下正在熊熊燃烧啊！这就是所谓的燃！燃的力量！”材木座一脸自豪的举着稿子，高声叫道。
　　“你浑身上下熊熊燃烧的是你多余的脂肪吧？”我不由得瞪了他一眼。
　　“关键是你一个招式名写了十几个字然后有用了数个段落描写他有多么的稀有和强大，又用数个段落描写他的效果，最后又用几段表达出这招的重要性，这些都是没必要的吧？”
　　“怎么可能！吾友啊！你只是被那些所谓的理论迷惑住了！真正的气魄不通过段落怎么能表达出来！只有数量才是魄力！这才能表达出这一招的真正强大的特性啊！难道你看了这么多后都没有感觉到他所释放的力量吗！这正可谓是黑暗中的黑暗，光明中的光明――”
　　“抱歉，那段我全都跳过了。一个字都没看。”
　　“怎么这样！”
　　这个死胖子抱着脑袋大叫了一声。脸上直接露出来极度委屈的神情，好象我做了什么十分对不起他的事情一样。
　　说实话真的很恶心啊。
　　“啊，对了。”
　　不过话又说回来了，确实是有人看了他写的那些设定啊。
　　“你为什么不去找雪之下问问？我的话你那些所谓的设定可是一个字都没看过，但是雪之下可是看全了的。直接找她问感想不是更妥当么？”而且正好锻炼一下你的社交恐惧症，那家伙虽然性格再怎么恶劣，好歹也算是个美人吧。
　　“……那可是那个雪之下诶？”似乎顾及着什么一样，材木座故意向左右看了一下，然后在我旁边用他感觉十分小的声音说道。但是我可是看到了雪之下挑起来的眉毛。
　　真是作死啊。
　　“那个高岭之花雪之下啊？那个全学年最优秀的雪之下啊？那个真正意义上的雪女，大家闺秀啊。”材木座一脸小心翼翼的样子对我说道，“反正要我跟她说话肯定是不行的。绝对是被毒舌骂了一遍后又要被看虫子的眼光看一遍，身心上凌虐致死的，我可不要那样。”
　　“是么？我倒是觉得她应该能很正常的给你意见吧？别看她那个样子，多多少少也算是正义的一方。而且雪之下确实是个美人啊，说话你也能开心点吧？虽然身材不怎么样。”
　　嗯，就是胸部小了点。我回想起脑海中的印象，如此确信着。
　　‘咔嘣’
　　就在这时，我的身后突然出来一声掰断什么东西的脆响。
　　“啊，不好意思。”雪之下微笑着伸出手来，展现了自己手上断裂的十分均匀的卡条。那纯钢的制品在女孩子纤细的手掌中看起来异常的显眼。顺便也让我流出了一滴冷汗。
　　“总感觉有些人在想着什么失礼的事情，所以一个不小心就掰断了。”雪之下一脸微笑的对我晃了晃手中的卡条，在我满头大汗的注视下，将那卡条扔进了垃圾箱里。然后笑眯眯的盯着我的脖子看。在那一瞬间我感觉我的脊椎骨骤然一冷，似乎都要被她掰断了一样。
　　我是说真的。
　　“真是奇遇呢，雪乃酱~还有八幡~居然能够看到你们在一起，果然误会解除了？还以为要打电话才行的。”
　　就在这时，一个温热的躯体逐渐的贴在我的后背上，从侧边探出来一张十分美丽的侧脸。
　　从雪之下瞬间阴沉下来的表情，还有材木座那呆滞起来露出猪哥像的样子来判断，不用我说也知道趴在我后面的这个大龄女性究竟是谁了。那就是感觉上很长时间没有出现，但是实际上只是一周没有碰面的雪之下阳乃小姐。
　　“然后呢？找雪之下什么事？”
　　我不动声色的把头偏离了一点，保持着安全的距离后对着她问道。一般来说她能够出现在我这边，要么就是坑我，要么就是找她妹妹。但是坑我的时候多半是在假期，所以估计是找雪之下有点问题。我是这么判断的。
　　但是出乎我意料的是，这个死妹控露出了一脸得意的笑容，对着我摇了摇手指。
　　“虽然我是很喜欢雪乃酱啦~但是我这回还真不是找雪乃酱的。我这回可是专门来找你的哦？虽然不知道你怎么要挟她的，但是小静说要请你吃拉面了，就在周六。你去不去呢？”
　　PS3：稍微有点卡文了，反正是过渡章节（望天


第10章 男人！承担一切！
　　更新时间2014-5-6 16:12:55  字数：2080
　　“周六啊。”
　　说实话这种事情本来是不用考虑的，毕竟一边是死胖子的见面会，另一边是美丽女性和美丽大龄女性（两人都是单身）的邀请，只要是正常人的话都知道该怎么选择吧？
　　但是呢，怎么说比较好，就算是我也是有那么一点坚持的。我想要看到幼苗茁壮成长的样子。就算是孤独一生，我也不可能为了自己的一时喜好去摧毁别人的爱好。而且最重要的是，我不可能不承担自己的责任。既然说到的事情，那么就一定要尽力去做到。
　　所以我想了想，看向了身边一脸笑容的阳乃。
　　“说时间吧，我看看能不能岔开。”
　　然后我迎接了三道鄙视的目光。
　　但是这不能怪我吧？！是个人都知道在死胖子和美女之间的选择啊！更何况一边还是我的挚友，另一边只是单纯的同级生，孰轻孰重只要是个普通人类都能够分辨出来吧？
　　为什么由比滨你一脸阴暗的样子？为什么雪之下你一脸鄙视的样子？为什么材木座你一脸现充爆炸吧的表情？只是答应了挚友和老师的约定而已我为什么要遭受到如此严厉的精神打击？虽然说也并不算是怎么打击我了，但是给人的感觉很不爽啊。
　　“时间嘛，我也不太清楚。毕竟是小静老师提出来的……要不然你去问问？”
　　“不，那种事情我怎么可能去问啊。”
　　“是吗？那就不行了啊……”
　　阳乃有些苦恼的点了点嘴唇。
　　毕竟也只有这家伙能够管那个大龄妇女叫‘小静’了吧？在我眼中那家伙毫无疑问是一只尾兽，可以无限放尾兽炮那种的。我要去问的话虽然名正言顺，但是总有一种会事后穿小鞋的预感。顺便一提，我的预感的正确性向来不用质疑，不到百分百的话七成也是有的。
　　“但是听说小静要帮帮你最近的学校生活的。听说你今天早上被人围攻了？那是因为什么啊？在我的印象里，你这个不见兔子不撒鹰的小坏蛋可不会做出什么鲁莽的举动啊？”
　　“所以说不关我的事，都是你宝贝妹妹惹起来的。”
　　我对此表示毫无压力的耸了耸肩。
　　而且话说回来这群人安静的过分了一点吧？为什么就不懂加入到对话中呢？材木座这个死肥宅也就算了，雪之下也是出于政治正确的立场很完美的用眼神杀死着我们。
　　但是由比滨结衣小姐你这是闹哪样啊？今天你怎么了啊？为什么用一副被抢走了**的小狗一样的眼神看着我？为什么要用那么委屈的表情看着我？我究竟哪里对不起你了你倒是给我说一下啊？我改还不行吗？
　　“诶~但是我听到的版本可不是这个样子的呢~”
　　阳乃脸上露出了一丝神秘的笑容。而且不知道为什么，我看着这个笑容浑身一冷。
　　“八幡哟~我可是听说你这家伙对我的妹妹作出了在我身上一样的事情哦？有没有考虑过负责呢？我们家两个女生可都是被你――啊，这个不能说的太多呢~”
　　阳乃看着表情骤变的几人嘻嘻一笑。
　　但是你特么的已经说的够多了啊！
　　“小企……果然有问题呢……”
　　“姐姐也是一样的么……”
　　卧槽我已经感受到我身后传来的两个不下于赛亚人级别的灵压啊！她们的战斗力已经突破了螺旋宇宙了！我如果要是继续走下去的话我会死的很惨的！真的！
　　“现充，去死吧。”
　　你也玩这套么？！
　　看着材木座对我鄙视的伸出中指的样子，我简直无法用语言来表达自己的感情。
　　这绝对是在玩我吧？阳乃姐姐我究竟哪里得罪你了你说出来我改还不行么？看在咱们俩认识多年的情分上，你下黑手的时候能不能说一下让兄弟有个准备啊。
　　“不能啊~”
　　这个奇妙的女人抬起了头笑了笑。
　　“因为这算是某种圈地运动吧。总得要划分一下的。不过小静确实要找你私下里谈一下，这是真的哦？那就这样，再见啦~”
　　对我说出了如同奴隶主一样的话后，她就毫不留恋的挥了挥手，把我丢在了原地。一如她来的莫名其妙一样，离开的也是莫名其妙。飞快的钻到了她的小黑车里面，眼疾手快的关上了车门，指示着黑车快速逃离现场。
　　……你特么倒是给我留条活路啊。
　　我品味着身后三股不同的杀意，深深的感受到了世界的恶意。
　　PS：其实我今天本来不想更新而是专门来吐槽的。但是仔细想想自己被恶心了还是不要坑读者，自己更新算了。我要说的是，我会尽快完成本书的收尾工作的。因为我他吗的被渡航的新的一卷恶心到了。我虽然一直说这玩意就是恋爱**剧但是我万万没想到会变的那么矫情。卧槽这展开我万万没想到啊，日式思维我怎么也无法理解啊。为什么会变成那么莫名其妙的展开谁能给我解释一下？婊现充玩是吧？而且那越来越卧槽的人物表现方式渡航你真的没吃错药或者说你药吃多了么？原本我是打算把这本书写上个十几卷的。现在想想简直呵呵。一想到原著的表现我感觉我现在手中的人物原来如此他妈的真实，我借用人物我都觉得羞耻。真抱歉，虽然一直婊春物里的思想但是我真把他当成一个相当好的轻小说来看待的，至少是仅次于神作的那个等级，如果风头足够的话甚至可能成为时代作。现在来看勉强跻身一流而已。我承认我看错了。一直对轻小说有所期待真是我的错……
　　PS2：为了避免争议，我先说一下我心中的神作轻小说。罗德岛战记，银河英雄传说，圣魔之血，风之圣痕，荒野，文学少女抛掉矫情的那点勉强也算。神下位凉宫，全金。不入神位只能说是生不逢时，没有那种时代感了。个人之见，吐槽随意吧。
　　PS3：这作品短期内不会完结……至少我得等插画出来！我还得看看插画啊！我自己掏钱买的啊！
　　PS4：特么的太生气了这张写的啥我都忘了……算了，就这么样吧。我找个日子放个免费的番外就当补偿了。


第11章 女性不能做的，男性能做
　　更新时间2014-5-7 16:01:37  字数：2117
　　Ps：危言耸听说我TJ的请自重，我会完成这部作品的。初步估计也得五十万字往上走，说我会TJ的什么心态？我对渡航不满又不代表我对我这部作品不满。顺便我最近心情不太好，三次元净出屁事，话唠点很正常。
　　（以下是正文）
　　诸位知道心血来潮这个词么？他用来形容的是人类突如其来的想法。就比如说你走在街上时，看到了街边的一个小饰品，忽然就很想把它买下来，这就是心血来潮。
　　但是，我更喜欢把这称为命运。
　　我是一个相信命运，但是却又不相信命运的人。
　　“你这样写是不行的，因为――”
　　“但是我觉得这样做没有问题！吾辈坚信吾辈的道路没有错误！”
　　因为如果不是命运的话，那么我脑海中的记忆就纯粹只是我的妄想，一个符号。我十几年的人生对于这个世界只是一个无伤大雅的玩笑。甚至可以说，看我那些东西的人，读我的作品的人，去跟我交流的人，都是在这个玩笑中一个有趣的棋子。因为他们所追逐的不过是一片幻影，一个小孩子从十几年前开始缔造出来的幻影而已。
　　但是，如果说这一切都是命运的话，那么我就想要知道我身上背负的命运究竟是什么了。我究竟是因为什么才能够得到超过平常人这么多的能力？我究竟是付出了什么代价才能够有着超常的记忆？在最开始的时候我并不明白，后来那次文化祭让我清楚的理解了。
　　“这种描写方式很让人恶心，你不觉得应该改一下么？”
　　“我可不那么觉得，这至少要比某些心怀不轨的人说的强多了。我看着比较顺眼。”
　　耳中充斥着这样的让人感到熟悉的话语，我开始有些厌倦的抬起头看了看钟表。
　　八点了啊……是要到开始工作的时间了。
　　实际上我并非是没有付出代价的。这个世界很公平，想要得到什么就必须要付出什么。就算这是上天强加给你的也是一样。所以，在我的眼中，一切的一切都已经变成黑白二色。
　　我所付出的代价比谁都要惨重。
　　因为我把人与人之间的信任给丢弃了。
　　“……已经够了，你们回去吧。”
　　看着面前乱七八糟的场面，我心中忽然感到一阵疲倦。
　　原本有些兴奋的热血逐渐的冷却下来，变成了原来漠然的情绪。
　　“所以！吾辈的决断绝对没有错！这段内容不容更改啊！你给我看好……诶？”
　　材木座的演讲到了一半就戛然而止，有些狼狈的踉跄了一下，颇为意外的看着坐在沙发上的我。那单纯的瞳孔里满是不可思议。或许在他的眼里我一直是探讨的很开心的？
　　命运就是这么奇妙的东西吧，只要一瞬间的好恶就可以决定一些事情。命运实际上并不是那种可以抗争的东西。你甚至没有感受到，没有触摸到，命运就已经悄无声息的降临到了你的面前。我们所要面对的命运，总的来说就是我们自己。
　　所以我现在厌倦了。
　　眼前喧嚣的画面开始逐渐的和几年前的场面重叠。
　　‘你有什么资格指责我！’
　　‘不过是早点了而已！’
　　‘谁都不会相信，我只相信我自己的笔！’
　　啊，原来是一样的。只不过是从网络变换到了现实，让我一下子找不到节奏了而已。
　　“什么――？！你要逃避了吗！”
　　材木座脸上的表情逐渐的由意外转变成了愤怒。
　　没错，就是这样的表情。当自己的想法不被认可或者打断的时候，那些初步建立自信心的人都是这样的表情。不论嘴上说的如何谦逊，行动永远是他们最理想的标杆。
　　材木座义辉确实是个努力家，为了理想而不眠不休的奋斗，但是他毕竟只是一个高中生而已。一个努力的高中生取得了成就当然会有这这样的骄傲。毕竟如果要成功了的话，他可是一个高中生就出道的作家呢。而高中出道的人有几个？那是值得自满的经历。
　　但是对我来说无效。
　　“我说的还不够清楚么？我工作的时间到了，你们可以回去了。”
　　交叉着双手将自己的身子陷在沙发上，我这么说道。
　　天花板依旧不太那么熟悉，而且要说熟悉的话我更熟悉书房里面的布置才对。里面的小床，里面的工具气息，还有机器运作时的声音。只有到时间接近的时候才能回想起来。
　　话说回来这在生物学中怎么说来着？应该算是生物自我伪装的一种吧。异类会逐渐伪装同化成周围环境的样子，随后掩盖住自己的特殊性。进而用这种普遍性来捕食其他的粗心的家伙。这属于进化链的一个环节，是异常者对于自己的保护。因为他们还是太弱了。
　　如果我足够强的话，那么我就不会被那些人击垮。现在对于他们来说也是无意义。
　　“转身而逃了呢。”雪之下适时的发出了一声讥讽。
　　嗯，确实是很有她风格的讽刺。从恰当的角度以恰当的身份进行尖锐的批评。
　　但是说实在的，如果我只是单纯觉得厌烦的话，我说不定还会跟她说两句，或者说接着跟他们在大厅中继续为有前途的材木座扯皮。不过现在不一样。
　　并不是厌烦，也不是感到无聊，只是单纯的觉得这种事情已经没有意义了。自己在做这些事情的时候很蠢。这跟几年前的事情有什么两样么？因为别人的委托，所以就毫不犹豫的去做了。但是却被人否认，进而质疑自己的能力。一切的一切都开始重合在一起。
　　甚至那个黑色长发的雪女，在我眼中也开始有了那个女孩子的眉目起来。
　　“我累了。你们想要聊的话，就请继续吧。我需要工作了。”
　　我意兴阑珊的挥了挥手，站起来走入了书房。事情就会这样平静的完结掉吧。我一开始是这么想的，看着书房旁边的镜子露出了自己熟悉的腐烂笑容。
　　不过，我错误的估计了一个人。
　　“给我慢着！我绝对不允许这种卑鄙的逃跑！”
　　以女生组不可能展现的鲁莽姿态，那个死胖子带着一脸愤怒的表情，拉开了我的书房门。
　　“我才不信你有什么正经的――诶？”
　　然后，房间中的一切就让这个中二病陷入了窒息之中。


第12章 不需要出现的东西就不会出现
　　更新时间2014-5-11 1:12:53  字数：2173
　　人类的好奇心是把神拉下王座的罪魁祸首。
　　自从上帝开创了世界，创造了人类之后，我们就不难发现，随着时间的流逝，上帝的权威变得越发的虚幻起来。从最开始创世纪时掌握一切的上帝，到天使堕落却无法作为的至高者，再到自己的儿子死去后苏生为人类赎罪的老父亲，最后再到启示录中被异端所毁灭，只能高升入天国不再看管世界的弱者，上帝的权威随着人类的发展越发的衰弱。
　　人类究竟多少次背叛了上帝呢？从伊甸园时代开始就吃掉了智慧果，叛出了神的序列，然后创造通天塔抵达神的国度，再到后来验证耶和华的存在而杀死神子，在最后的最后作为异端的先锋在大地上焚烧了所有的圣城。哪怕启示录的灾厄降临也乐此不疲。
　　他们是真的想要被上帝所惩戒么？不，只是天性使然。人类的天性就是不可遏制的好奇心，没有任何存在能够阻止一个有着健全思维的人类对于一切的好奇。
　　所以也没有人能阻止材木座的好奇心。我不能，上帝也不能。
　　“‘新下同学，你看呀。看那通天的高塔。人类总是在好奇中重复着毁灭的动作。不论怎么劝告，在看到事实之前都会无视掉。因为他们一厢情愿的认为自己是对的，是没有错的。’”
　　“‘毁灭，复生，重新开始，一切的一切陷入螺旋之中。没有谁能够逃脱这死与新生的螺旋。看着蓝色的天空就会想到广袤，看着辽阔的大地就会感到渺小，所谓的人类也不过是这样渺小的生物。在星空之下，没有任何事情是稀奇的。除了好奇心以外。’”
　　“‘人类啊，多么伟大。可人类啊，又多么渺小。伟大到连神明也敢挑衅，渺小到好奇都无法满足。什么时候我们才能从这无尽的螺旋中挣脱呢？什么时候才能够满足我们心中的空洞呢？十万年吗？一百万年吗？一千万年吗？哪怕恒河沙数的年月也是不尽然的吧。我们心中的孔洞永远存在，我们的行动力永不满足。这就是我们，也是你……’”
　　“怎么样，材木座。开心了吗？满足了吗？能够说出下一句了吗？”把全副身躯都靠在墙上，看着陷入茫然的材木座。我相信我现在脸上挂着的笑容，想必是十分扭曲而灿烂的。
　　“接下来的那句话是，‘村上同学并没有说话，而是默默的用刀刺穿了新下的胸膛，从高塔上坠落。直到地面也没有声音响起。’”
　　“我相信你应该知道这个比较畅销的阴暗小说吧？材木座同学？想想我的名字吧。”
　　怎么说，这种突然的惊吓还算是不错的感觉。就像是存了几十万元给朋友看后看着他们那惊讶的表情一样。终于不用锦衣夜行的感觉，终于不用遮遮掩掩的感觉，在担忧之中释放的扭曲感觉，这些情感混合起来后，我脸上的表情一定是阴森恐怖的让人惧怕的。
　　这点从材木座现在的动作就能看出来了。
　　脸色发白，不断的吞咽着唾液，有些颤抖的推了推眼镜框，两股战战不能自理。
　　哈，真是值回票价了。
　　“材木座同学，随意敲开别人房间是极为不礼貌的行为。”
　　雪之下那充满着正义感的声音从后面响了起来，亏得是材木座那肥胖身躯的福，雪之下依然没有发现我书房内摆放的东西。而是依然用正当的话语来规劝那个死胖子。
　　“没关系，雪之下同学。正好我有些东西想要给他看一下。”
　　“诶？什么东西？我也可以看一看吗？”
　　“真抱歉，不可以。”
　　“诶~小气~”
　　就算是不用说都能想象到由比滨结衣这个小女孩嘟起来嘴巴一脸不满的样子。不过这两个女孩不是那种多管闲事的真是太好了，我可没有自信让由比滨一直保持镇定。雪之下的话，估计她姐姐那边没有问题那她也就没有什么问题吧？毕竟是一直追逐她姐姐的小姑娘。
　　不，或许早就知道了吧？毕竟我出车祸的时候她也是姑且了解一些的。要是什么都不知道的话也未免太小看她了。不过应该不算是知道全部才对。至少书房里的那些，知道一部分？
　　至少她现在透过材木座的身躯从后面望过来的目光，我是能够理解的。
　　自己的事情自己搞定。她的眼神是这么说的。
　　“然后，我们之间就可以好好聊一下了，材木座同学。”
　　在确认了外面的人不会对立面造成什么影响后，我拉上了书房的门，坐在了自己的椅子上。并不是十分礼貌的翘起了腿，有些轻蔑的看着眼前满头大汗的材木座。
　　“首先我要告诉你一点，人与人之间的交流是需要相互付出的。怎么说比较好，建议是我提出的，但是这是建立在我良好交流的前提下。如果我的态度有哪里不对，那是我的问题。但是对于这种建议大吼大叫，甚至进行人身攻击，那就是你的问题了，对吧？”
　　“是……”
　　出人意料的老实。
　　或者说面对碾压级别的战斗力已经不知道要说些什么了。不过这样也正好，能够更好的教育一下。省的到时候这家伙在会议上大吼大叫的败坏我的名声。
　　“如你所见的，我确实是这样的一个和你不同的等级。或许对于你来说这种事情很难理解，不过确实是存在的。你不用对此感到紧张或者是怎样，毕竟我们还是同龄人，共同语言还是多的很。对于小说这方面还是有挺多话题的。就像是我身后的这些纪念和书架一样……”
　　摆弄着手中的钢笔，随意的敲打着桌面，我静静的看着眼前的胖子。
　　“总而言之，姑且拜托你不要在学校声张好么？”
　　“我会给你一个纪念品的。”
　　“……您是说真的吗？”
　　“当然，我从来都不会说谎的。”
　　看着面前神色逐渐狂热起来的材木座，我的脸上露出了一丝笑容。
　　这样的话，书房的秘密就算是被彻底埋葬了。少数派所需要的东西，自然只有少数派能够知道。对于高中生而言，书房里的东西完全是不需要的。材木座勉强可能需要，但是其他的人对于这间书房来说，是多余的。
　　不过从感情来说还真是想要由比滨啊，明明是那么好的一个女孩……可惜是一个笨蛋。
　　是笨蛋真是太好了。
　　我转动着手中的钢笔，有些漫不经心的想到。


第13章 愚蠢的希望就不要拥有了
　　更新时间2014-6-1 4:52:25  字数：2428
　　少数派。
　　所谓少数派，只是一个小众的群体，是某个特定的族群。在社会的各个领域，都可以见到少数派的身影。只要在数量上不占有优势，就可以称之为少数派。所以少数派并不是某个领域的特有名词。
　　虽然少数派在数量上不占有优势，却往往能够在质量上占据优势，这就是所谓的真理往往掌握在少数人手里。
　　少数派还能够利用自身的优势将自己变成多数派。因为无论如何，最终的结果还是要少数服从多数，所以原先的少数派会通过各种方式拉拢原先的多数派，使自己变成多数派，这就是社会学和社会心理学里的“众丛行为”。
　　“众从”是指群体中多数人受到少数人意见的影响而改变原来的态度、立场和信念，转而采取与少数人一致的行为的现象。当群体中有少数人意见保持一致，并坚持自己观点的情况时，多数人可能会怀疑自己的立场是否正确，在思想上动摇不定，一部分人首先转**度，倾向于少数人的意见，然后多数派内部思想瓦解，越来越多的人转变立场，开始听从少数派的意见，使少数派在群体中起到了举足轻重的作用。
　　所以说，人类也不过就是这样的东西。而身为人类一员的我也不能免俗。
　　今天的比企谷八幡，依旧在为了变成多数派而努力中。
　　“再见啦~明天学校见~小企，不要对雪乃酱做奇怪的事情哦？”
　　“怎么可能啊。”
　　当由比滨一脸笑容的挥着手离去的时候，房间内就只剩下了两个人。
　　一个是坐在沙发上感受着这世界恶意的我，另一个人就是不知道出于什么原因开始留下来的雪之下雪乃。虽然说看起来非常不协调，但是确实是我们两个人留下来的时间最长了。
　　仔细想想，这种情况也不是第一次了。前几次的补习基本上就是这个样子。后来的聚会啦，玩闹啦，还有发生的那些乱七八糟的事情。仔细回忆一下的话，相比较而言直接回家的几率反而比较少，多数情况下还真是几个人一起在这个房间里活动的时间比较长。
　　啊，这不就是现充的生活么？
　　这么说来达成现充的标准真是好简单，只要被一个美少女用高档汽车撞断了一根骨头就行了。（笑）
　　只要这么一想就感觉到后槽牙好疼。
　　“你，没有什么想要说的么？”
　　“……嗯？说什么？”
　　我有些好奇的抬起头，看向坐在沙发另一端的雪之下。
　　这个一直都是姿容端正如同女神一样的美少女就像是顽固的雕塑一样，摆着一副正气凛然的造型坐在那里，目不转睛的盯着屏幕上的娱乐节目。就好像刚刚说话的人不是她一样。
　　‘各位猫友们注意了哦~猫咪可是很敏感的~’
　　原来如此，时间快到了啊。
　　听着电视里传来的声音，我了然的敲了一下手掌。
　　上一次她呆在这里似乎也是因为这个综艺节目，果然是因为时间的问题么？因为懒得回家省略掉几分钟，所以选择在这里看下去。而且按照她的说法，我应该是那种没有危害性的人吧。啊，好放心，在这种情况下被人相信还真让人有种痛哭流涕的冲动。
　　毕竟她就是那样的性格嘛，只要是正确的事情就会去做。所以在别人家里也不会有什么感到害羞的地方。硬要说的话，我跟她姐姐还是熟人，更不会有什么不自在的地方才对。而且还是同班同学，又是同一个组织内的成员。仔细想想的话，羁绊什么的真是要多少有多少。现充的生活离我还真是接近，从没有这么接近过了吧？周末还要跟她们去洽谈稿子。
　　想要干什么的话，我这不是干的还不错么？帮助了人，完成了承诺，有了一个美好的青春回忆，我还有什么不满的？亦或者说，本身追求着这些的我，有资格不满么？
　　没有吧？因为这一切都是我自己想要的。
　　“你不是有想说的话么？”
　　嗯？
　　我再一次的抬起头，却发现雪之下不知道从什么时候开始就把目光挪开了电视，如冰雪一样的眼睛直勾勾的盯着我的脸。没有丝毫的动摇与犹豫，一如那次东京看的夜光一样。
　　“你应该有想说的话才对。”
　　这回换成了肯定句，然后扭过头去重新看起了她的电视。
　　“自从那个人……就是材木座同学，冲进你的书房后，你整个人的精神状态就不对了。本来这种话不应该有我来说的，但是同为协助者的身份却不能放着不管不是么。而且从那以后你就再也不说话了。我想你应该想要说点什么的。你可以随便说哦？反正我在看电视。”
　　似乎有些怕冷的样子，雪之下蜷着身子蹲在沙发上。就像是一只小猫一样，从羊毛衫中伸出了手掌捂住了嘴唇，眼睛眨也不眨的盯着屏幕。全身上下没有一丝一毫破绽。
　　应该说不愧是阳乃那家伙的妹妹啊……怪不得一提起来满是自豪的样子。
　　如果直接跟她这么说的话她会生气的，还是算了吧。
　　不过，还真是像。
　　我仔细的打量着雪之下的轮廓，不由得得出这个结论。
　　如果阳乃要是不喜欢妥协的话，估计会和雪之下雪乃一个样子吧？威风凛凛，善解人意，从来不做什么多余的事情，总是把自己摆在高位。如同女神一样俯瞰其他人的事情，这才是那家伙喜欢做的事情。加入到牌局中，怎么看都是自寻死路的行为。
　　但是啊，这个最可恶的世界有一个最可恶的规则。记忆和历史怎么都不会消失，不论做了什么它永远都是存在的。记忆不会消失，行为也不会消失，什么都不会消失。除了向前走以外没有任何办法。没法倒退，没法迂回，连侧身都是不可能的。就算是心中后悔的要死，就算是对自己的行为再怎么感到悔恨，这一切都是不可挽回的。
　　还真是欺负人啊，这个世界。只要读档再来一次就可以的事情，为什么不让人读档呢？明明只是想要收获一个还算美满的青春而已，只是想有个朋友而已，从最开始时就不可能么？
　　不知道从什么时候开始就躺在了躺椅上，呆呆的看着天花板。
　　以前的一幕幕逐渐在眼前浮现了起来。
　　跟这个事情相似的，不相似的，改变的，没有改变的，这个世界的，不是这个世界的，全都呈现了出来。
　　真是，好讨厌这么脆弱的自己啊，就像是一个玻璃器皿一样。心痛什么的并没有，只是感觉到自己的后槽牙有一阵酸涩的疼痛。仿佛那里什么都没有了一样。
　　“我说啊，在很早以前，我觉得我能成为所有人的朋友的……”
　　带着一股破罐破摔的心情，我看着天花板，缓缓的说道。
　　;


第14章 不过是笑话
　　更新时间2014-6-3 13:02:57  字数：2081
　　无时无刻，我都能感受到怪物在吞噬着我的心。名叫感性的怪物让我的行为随着人际交往而改变，让我偏离正确的道路，越陷越深。――无名
　　从小的时候开始，我就一直很向往英雄。
　　大概是十二岁吧。那时候的孩子正好是最追求英雄的年龄。
　　就算是继承了那些记忆，小孩子也毕竟是小孩子，想要成为英雄是理所当然的。
　　想要成为正义的一方，想要秉持着绝对的道路，想要像漫画中的豪杰一样走在执行正义的道路上，想要让自己成为英雄。
　　只是如此单纯的愿望而已。
　　因为有着记忆，所以最开始的时候是很顺利的。遏制校园暴力，提升班级成绩，做出了好榜样，取得了好成果，成了所有人心中的英雄――在最开始的时候确实是这个样子的。就像是漫画中的英雄那样，在看得见和看不见得舞台上闪闪发光。如同偶像一样耀眼，但是却又不刺目的人物。正可谓是天生的圣人。
　　我很努力了。真的很努力了。花了无数的事件去学习，去跟别人交流，去纠正那些错误的事情。就算是被人联合起来欺负了也不会在意那些，因为我知道我是英雄。我想要成为英雄。英雄必然会有负伤的时候不是么？去努力的学习，去努力的干活，去努力的搞好周围的关系。就像是梦一样的，成为所有人的焦点，所有人的中心。被誉为天才的时候数不胜数，也很清楚的明白自己要做些什么。不会对自己的行为感到任何迷茫和困惑。只是行走在正义的道路上，只是为了正义，只是为了贯彻正义而已。
　　但是失败了。
　　所谓的英雄不过是小学生的妄想而已。
　　大家都不再单纯了，人们开始思考了，党派和分化已经出现了，男女之间的差别也已经凸现了出来。
　　英雄死了。
　　记忆中的世界逐渐变得真实。
　　原本笼罩在迷雾上的世界现在展现出了自己真实的样子。
　　正义，从来都不是绝对的东西。对于自己国家的正义，对于其他国家就是邪恶。对于个人的正义，对于国家就是邪恶。侠以武犯禁，文以儒乱国，每个人都有每个人扮演的角色。正义这种唯心主义的东西，从来都只是为了它本身的存在而存在而已。一切都是为了利益，除此之外再也没有别的东西。
　　如果说在初中那次会议之前的世界是笼罩在迷雾中的话，那么世界真实展露后的自我就应该是满目疮痍的大地了。
　　在记忆中不愿意见到的东西一个接一个的出现。党派的碾压，恶意流言的传播，造谣中伤，甚至是雇佣别人进行违心的言论。
　　这不是他们的错。这是我自己的错。是因为我太过于天真，过于相信别人了。
　　把过失都推到别人的头上是一个不好的行为。
　　因为我的行为过于异常了，因为我的行为并非像是正常人类，所以我才能够得到这种结局。人们从来都是抱团为生的生物，一个人的英雄哪里都不存在。
　　只是维持正确，早晚有崩溃的那一天。从没有任何人是真正正确的。也从没有人能够做到被所有人喜欢。从最开始，我的理想就是错误的。我已经深深的意识到了这一点。所以英雄死了，作为一个光辉夺目的，一个仿佛圣人一样的人在背叛中死去了。这是他应得的，或者必须要得到的一个教训。
　　因为我从来不是正义，更不是正确。我只是在做我认为正确的事情而已。
　　总的来说，不反抗就不会死。当一个人异于常人的时候，那么就证明他们已经离死不远了。
　　英雄从来都是团结了周围所有人，被万众瞩目高呼圣哉的人，他们从来都不是孤身一人被所有人唾骂。
　　而我所做的，不过是一次拙劣的模仿游戏而已。
　　我所做的一切并不能团结周围的人，我所发表的言论已经被这个时代所抛弃。我已经是一个被人放弃的人。这种不团结周围，把孤独当成理所当然，认为背叛是勋章的蠢货，认为独善其身高高在上就是强大的蠢货，这种人为其他人的恶意不是自己的错的蠢货，永远不配成为英雄。
　　不过是一个可怜虫而已。
　　优秀的人各有各自的优秀方法，但是英雄从来只有一个。
　　因为优秀的人也不过是一个人而已，而英雄所代表的却是一个阶级，一个时代，一个世界。而这个世界里也囊括了优秀的人本身。
　　孤立者必然孤独死去，高傲者必然在高傲中粉碎，以背叛当做勋章不知悔改者，必然在黑刀中溺亡，不懂团结者，必然在团队的力量中毁灭。
　　当一切的一切都已经注定时，个体的力量实在是太过于弱小了。
　　想要成为所有人的朋友，想要成为英雄，所需要的仅仅是团结而已。这个世界对笨蛋实在是太过宽容了，以为有着能力，足够正确，就算是真正的强大。但是实际上他们不过是在人际交流中逐渐淹没的浪花。他们早晚都会被团队的波涛所吞没。我是如此，阳乃也是如此。阳乃所代表的是雪之下家族，她身后已经有了一个家族。而我在觉醒之后也开始了一部分信息操作，我也同样可以说是自己身后站着一个团队，一个集体，一群不容忽视的力量。所以相比较那梦幻一样的孩童时代，我相信我现在要更加的强大和正确。
　　但是很遗憾，很多人都被那看起来美丽的孤独所迷惑，实际上那种想法是错误的。我虽然做不成所有人的朋友，但是我依然有着自己身后的力量，自己的团队，自己的关系网，自己的社会地位。真正孤独的人从来都是死人，没有任何人能够脱离群体的环境。衣食住行是人的劳动成果，图书动画也是人的工作果实，想要孤独的人除非死去不然别无他法。想要正确的人除非站好位置，不然永无宁日。
　　看吧，就连漫画中的英雄不也是要说为了全人类而奋斗么？而全人类就是他所占的位置。
　　所以我比企谷八幡的前半生，毫无意义。
　　而雪之下雪乃的一生，也毫无意义。


第15章 这种时候就装作不知道吧
　　更新时间2014-6-8 11:52:32  字数：2204
　　人类的记忆力，在很多时候，是不如金鱼的。
　　这并不是特指的某种状态，比如说醉酒啦，脑震荡啦，这一类的外物干扰。实际上人体本身面对重大挫折或者不可思议的状态时，都会下意识的删除掉那部分的记忆。
　　这就是我们时常说过的失忆症。实际上失忆症的人在生活方面没有任何问题，他们可以正常的对话，正常的交流，但是就是没有办法回想起来过去。这就是大脑保护枷锁所产生的作用。记忆与知识相辅相成，随着时间的流逝才能积累知识。如果所记忆完全归零，那么失忆症患者也基本上可以视为植物人了。而实际上他们却毫无问题，甚至有回复的可能。这就代表了记忆在很多的时候不是消失，而是纯粹的被封印，不愿意回想起来而已。
　　所以人类就是这样一种可悲的生物，面对自己不想见到的事情时就扭过头去。心灵打击太大的时候就会下意识的无视那些讯息。就连低等生物都知道要记忆每一个让自己恐惧的瞬间，好让自己不再犯下那种错误。自诩高等生物的人类却有着如此脆弱而精密的机制，这不得不让人思考人类是不是只是凑巧才成为食物链的最顶端？这真是让人感到忧伤。
　　我不禁深深的叹了口气，优雅的打开了我房间中的笔记本电脑。对着待机的浏览页点开了想要的2ch匿名板块。伸出了手指，迅速的打上了一连串我的感伤形成的文字。
　　‘急急急！有个认识的JK*（合气道高手）睡在我床上怎么办！超可怕的！在线等！’
　　然后没等几秒钟，这个匿名帖子下方就刷出来数十个评论。
　　‘呜噗噗噗，楼主妄想辛苦了~这种二次元设定真的好怀念呀~’
　　‘妄想，辛苦了。’
　　‘就算是童贞也不要放弃自己的人格！快回来啊你这笨蛋！’
　　‘JK睡在自己家什么的wwwww妄想系中二病童贞男真是受不了wwwww’
　　‘嘛嘛，各位不要笑嘛，好好帮助楼主不行么？首先楼主你要去做饭，把餐盘端到她身边，等她醒来后深情告白就可以了。好了不说了，我去打怪兽去了。魔法真是很难呢（笑）’
　　‘楼主冷静一下，首先你要找到电话，然后按下报警键，这样就没有问题了（笑）’
　　面对危机的事情想要忽略，面对不合理的事情就去嘲笑，所以说这就是普通人的做法。而身为强者的我自然会有另外的解决办法，求助也好，求饶也好，这些都是需要冷静才行的。
　　不过话说回来，这时候搞笑一下怎么样？比如说坐在床头抽根烟，然后等她醒过来后就跟她说一句我会负责的。这样的话能行么？不，仔细想想的话我会被合气道拆成十八块，她先杀了我然后再自杀，追随到地狱也好把我千刀万剐吧？
　　所以我现在叼着烟头在上网，究竟是想要干什么呢？
　　凝视着自己手中的香烟，我不禁陷入了沉思。
　　总之先冷静一下，去找时光机怎么样？
　　感受着身后床上起伏着的曲线，鼻腔中充斥着女子高中生身上淡淡的想起，深深理解合气道是多么强大的我，陷入了目前人生中最大的危机之中。
　　总而言之，先搞清楚这个情况究竟是怎么造成的。
　　我强迫自己冷静一下，坐在椅子上慢慢回忆起今天以前的事情。
　　首先可以肯定的是，我们之间绝对没有发生过什么。证据就是我睡在沙发上，而她睡在了房间里。并且从房间痕迹判断，她还是有着一定自我保护意识的。是自己关上了门，锁上了锁头。但是她不知道的是我的房间锁除了书房外都是摆设，所以才出现了如此危局。
　　出于不明原因我对昨天晚上的记忆不是很清楚，要么是因为酒不醉人人自醉导致头脑混乱，要么就是昨天晚上的事情太疯狂我想不起来。从现在的表现来看多半是前者。因为雪之下的样子并没有受到过什么侵害，更没有表现出痛苦的神色。这足够证明我的清白。毕竟要真的做出什么的话，房间是不可能那么整洁的，这点我可以用我的记忆发誓。
　　实际上当我从沙发上醒来时，拉开门看到了房间内睡着的雪之下雪乃，精神已经有些开始不稳定了。陷入了慌乱之中。实际上我们根本没有发生什么。
　　没错，完全没有发生过什么。
　　我逐渐收拢好狂飙的思维，开始冷静的对这一幕做出了判断。
　　就算她是一个美少女，一个高岭之花，女神一样的人物，但是跟我完全是两个世界的。
　　我不必在意那么多，更不用对此感到担忧或者害怕。按照过去的理解，虽然雪之下这个女人头脑有的时候转不过来弯，但是只要好说好商量还是可以交流的。能够交流就意味着能够摆脱许多困扰。雪之下不是那种一出来就大喊大叫的人，对此我有着信心。
　　毕竟同样的事情阳乃那家伙也差不多发生过，阳乃都没说什么，身为她的妹妹，雪乃一定更没有什么问题吧。毕竟一直以来都是模仿和超越的对象，我可是信任你们姐妹的。
　　心里想着乱七八糟的事情，我蹑手蹑脚的走出了房间，想要关上了房间的门。
　　但是可能是心有所感，在我离开的一瞬间，我下意识的回头看了一眼那张床上团起来的雪之下牌毛毛虫。想要确定这家伙究竟醒没醒过来。
　　然后我就看到了让人震惊的一幕。
　　它似乎感受到我要离开了，有些不安分的动了一下，似乎挺起了腰身要起床来。随后又似乎觉得没有听到房间门关上的声音，意识到我并没有离开。
　　结果这个让人敬佩的少女就用一种笔挺的姿势在床上僵直了半晌，随后放弃治疗一样摔在了床上，重新归于平静。
　　……怎么说，就装作不知道吧。
　　带着这样的觉悟，我贴心的关上了大门。
　　然后当我吃完早餐的时候，我都没有看到雪之下从那扇门中走出来。
　　而且就在今天，雪之下雪乃有史以来第一次迟到了。
　　*：JK特指女子高中生。
　　;


第16章 跟美少女相约度过中午才是青春吧？
　　更新时间2014-6-19 20:42:13  字数：2088
　　（因为某土豪读者的大力支持，于是我过来更新了。对话情况已经在评论区置顶。有要打赏支持的，以后不用给点娘钱了，支付宝是个好东西，大家都喜欢他。以上，谢谢各位的支持。除了这次，支付宝每多出来二百我都会拿出来一半去购买插画。质量不用担心，还是这个画师。顺便，插画真的很好看，看不到的话请到贴吧去看看吧。本书的贴吧和正统的贴吧都有哦。而且有人愿意提供免！费！的插画，可以直接在评论区联系我。我不是因为插画钱太贵，只是因为有点肝疼，嗯。就是这样。
　　最后的最后，既然我更新了大家就可以看着投推荐票了。我是一个极度个人主义且自我中心的人，有什么对不住的地方多多包涵了。最近日子过得不怎么顺，希望大家理解。）
　　有人经常说，人类体内的危机装置在这么多年的和平生活中已经荡然无存了。
　　首先我来给大家普及一个概念，什么叫做危机装置呢？就是人体肾上腺素超规模分泌控制阀门。人类能够做出来很多超越平常的动作，多数都是因为危机装置打开，肾上腺素高度分泌，开始向心脏释压来换取超规格的能力。也就是所谓的超频。
　　据说古人在感受到危机存在的时候，就会产生这种平常人看来简直是超自然的能力。然后顺理成章的去干掉猛犸一类的大型动物。而这种能力根据专家所言，现在人类很难获得。
　　但是我要以一个现代人的身份告诉你，专家的话都是狗放屁。
　　当我看到那一副如同修罗死神一样的黑长直身影在班级的议论声中从后门走进来时，我就能感到我的心脏正在清晰的向我表达它的恐惧。颤抖的身躯呼唤着我赶紧拉开窗户从三楼跳下去，那样的话我还勉强能够有那么一丝生机。不然的话我死无全尸。
　　没错，当我看到雪之下留海遮住面庞，嘴唇牵起一丝弧度，整个人都陷入一片阴影中的时候，体内的警报更是要炸开了。
　　我会死的吧？因为我的问题而让她迟到了所以我会死的吧？
　　尤其是看到雪之下散发着低气压走向我身后的时候，我脑海中忽然浮现出一个非常经典的场面。我相信如果要是多多关注动漫或者轻小说的朋友们一定能够想象出那个场面吧？
　　没错，那就是后桌女生向前伸手抓男生头皮磕桌角动作。也就是凉宫同学对史密斯同学做出的惨无人道的暴行之一。根据网上的技术帝来计算，根据当时的动作和声响来判断，史密斯同学的脊椎骨有九成九的几率已经完蛋了。所以某史密斯同学果然是神。
　　但是我不是。
　　我既没有史密斯同学的吐槽能力，我身后的那位凉宫雪之下也不是什么元气少女。而且正好相反，这位冷酷到残忍的女王陛下可是有着高超的合气道手段。我有理由相信她把我浑身骨头打碎了我还只是轻伤的结局。
　　怎么办？我现在写遗书还来得及么？公证处的人会允许一个植物人来进行公证么？
　　小町，你的哥哥对不起你，看不到你结婚的那一天了。
　　我脑海中不禁浮现出如同末日一样的景色。
　　总而言之，当我看到雪之下周围一副开了霜冻BUFF的样子阴沉着脸走过来的时候，我脑子里想到的满满的都是那个演示录像中，那倒霉的假人破碎的脊椎骨。
　　而且不仅仅是我一个人感到危机感，从周围人那一脸幸灾乐祸的表情来看，这些人也是能够看清楚气氛的。不是说这个世界已经进入到超自然阶段人人都可以读心了，而是雪之下一脸怒火中烧，如同恶鬼一样的表情真是太简单易懂了。
　　‘活该，让你在她前面坐着。既然有那么好的优势的话你就去聊一聊啊？’
　　‘而且居然跟雪之下同学住的非常近什么的，可恶，真的砸扁你啊！’
　　‘诶~看过来了~好恶心~’
　　除了最后一个，前面那两个诅咒我想应该是认真的。
　　总而言之，在那之后我就死了，请不要再来找我，本书完。
　　……是不可能的。
　　“……哼。”
　　出乎我预料的是，这位高岭之花只是居高临下的像是看虫子一样深深的看了我一眼，随后就坐在我的身后拿出了她的课本进行预习。这让我长呼一口气的同时也感到如坐针毡。
　　真的吗？诶？就这样放过了？没问题吧？
　　难道说这家伙改性子不记仇了么？不能啊，按照这家伙的性格肯定是要记一辈子的吧？毕竟上一回那点小事都记了那么长时间了。这回直接害她迟到，完美女神的形象崩塌，你说雪之下现在提刀一脸崩坏笑容干掉我我都是有理由相信的啊。
　　带着一点侥幸的心理，我回头偷偷的看了她一眼。
　　然后我就发现，不知道什么时候开始，雪之下那个正对着我的习题册上就像是杀人预告一样，用速干胶贴了几个娟秀而又杀气四溢的小字。
　　‘今’‘天’‘中’‘午’‘跟’‘我’‘走’‘！’
　　最后一个叹号用了非常大的力气，甚至溢出了一丝油墨在纸上。
　　我争取用一个无辜的表情看着身后的雪之下，希望能够挽回来一点同情分。但是从她那张没有任何变动的表情来看，估摸着我这会应该凶多吉少了。
　　怎么办啊，要不然我先写遗书到课间的时候交给小町么？
　　带着这样的觉悟，我转过了头。隐约间听到了身后传来的如同地狱一样的声音。
　　‘不去我就杀了你。’
　　啊，我想应该是错觉吧。毕竟是那个美人，怎么可能会这么没有礼貌呢？
　　话说回来，中午要不要和雪之下一起去度过美好的中午时光呢？跟美少女一起度过中午不就是我希望的青春么？既然如此我为什么眼角留下了悲伤的泪水？我想我一定是太过于热爱这个学校了，以至于看着看着眼角就会流淌出热泪吧。
　　看着窗外上着体育课的少年男女们，我擦了擦对青春有些感动的眼角。
　　小町，对不起，你的哥哥从今天以后就再也看不到你了。
　　今天的总武高依然是和平的一天。


第17章 事情的展开逐渐脱轨
　　更新时间2014-6-20 18:15:07  字数：2372
　　（我说评论区里的各位，不要再说什么自己没能力支持啥的，这样很蛋疼的。虽然我看着现在支付宝里钱一分没涨也感觉很蛋疼，我可是等了一天啊喂，居然一个人都没有，亏我有点小期待……这是题外话。嗯，没钱的但是你们至少可以投票啊，至少可以发评论啊，点击收藏什么的都是支持嘛。有钱的捧钱场没钱的捧人场，自古以来不都是这样么？看着评论区的评论我真心感到一阵忧伤。什么时候我能达到一天更新百评论的境界呢？顺便点击还是太少了求点击求传播，谢谢各位了~具体怎么传播自然是发帖子发广告跟周围的人说啦，这也算是对作者的支持。没有钱的话，能支持一下也是很好的。不用太在意金钱方面的问题，大不了以后支援我也很乐意。我是认真的。嗯。）
　　真货和假货是怎样选择的呢？我相信这是没有办法进行判断的。如果说假货跟真货有着一样的质量，一样的品牌，一样的产地，所有的一切都是一样的，那还能说是假货么？我相信这就没有办法称之为是假货了，只能说是另一种真货。
　　而假货的质量远远超过真货时，那么假货的名字也就替换成了优质品，高端产物。而假货的质量低于真货时，那就是低端产品，劣等货，假的。所以这里面就提出了一个问题。
　　你所认为的真货，只是一个标准么？还是说只是一个商标呢？
　　对于你来说，真货和假货的区别只是在于是不是顶着那个商标来进行发言，仅此而已么？不看质量，不看内涵，不看数据，不看一切，只是看着那个商标的不同来断定真货和假货的区别。就算是有着同样的产地和内涵却依然不屑一顾的发表着自己的言论。
　　所以我们可以得出来结论。这个世界上本来没有什么真货和假货，只是人为的给他贴上了真货和假货的标签，于是乎就出现了真货和假货。因为真货是客观存在的，假货也是客观存在的，没有谁能够否认这一切。大家享有的都是同一片天空，同一片时间，同一片空间。随随便便就给人定义出来真的与假的，这种情绪未免太过于自傲了点。
　　但是这种话用在评价自己的方向上时是不会错的。很多人在做出选择的时候都需要用一个假的借口来糊弄自己。来说服自己那实际上是真的东西，这是必要的。
　　就比如说我说服自己的理由。
　　有美少女邀请是真的。有着美丽的美少女邀请你度过中午是真的。有美丽的美少女主动邀请你度过中午的时光这更是毋庸置疑真的不能再真了。倒不如说这正是高中生男子们所期望的青春的具象化，更是所有人梦寐以求的一幕。但是在这里面，梦寐以求是假的。
　　真货只有所有的一切都是真实的才是真货。不掺有任何杂质的东西才是真的东西。没有任何杂物的东西才是真的东西。不然就是的假的，是虚伪的，是不正确的。
　　所以我的心情，也是假的。
　　我其实一点都不想跟雪之下走上楼。
　　“……”
　　实际上就跟所有的日本轻小说和动漫里的高中一样，所有学校的阳台保险门全都是跟不存在一样。他们上面的锁头一定是坏掉的，而且有什么事情也一定会在阳台上发生。
　　所以当我推开了屋顶的保险门的时候，雪之下就站在那阳台旁边，一手扶着她的长发，眺望着远处。在高处吹拂过来的狂风将她的长发吹得迎风飘起，裙角也随之翩跹的煽动。配合着脚上的黑色长筒袜，这不禁让人不由的想起来一丝青春的味道。
　　这家伙要是性格正常一点那该多完美。
　　看着那个在阳光下的美人，我不禁心中升起来一丝遗憾的情绪。
　　但是不可能的。我将会在这里得到处刑。说不准还会被人从阳台上推了下去。就像是那部著名的电影一样。我只要走下去，我就会彻底融化在那蓝天白云里了吧？
　　可惜我身边没有一个神叨叨的院长。
　　就当我这样想的时候，原本看着操场的雪之下突然转过头来，静静的看着我。
　　并不像是我想象中的那样形同修罗恶鬼，而是正好和我预料中的相反，这个美少女脸色十分平静。似乎已经调整好了自己的心理状态，站在离我数步远的地方，静静的看着我。
　　我想她应该是在等我道歉吧？
　　看着那样柔和的雪之下，我顺手关上了大门，大脑开始进行高速思考。
　　这应该是完美无缺的雪之下大人给我留下的唯一一条活路。毕竟她一直都是正确的那一方，可以说是正义的HERO也不为过。所以身为英雄的少女自然要给反派留下忏悔的时间。如果这时候我跪在地上痛哭流涕保证自己不会再犯错误了，我想我还是能够活下来的吧？
　　但是跪在地上的话会不会太伤面子了？地上很冷诶，而且也不知道有哪个人在地上撒了一把沙子似的，如果跪在上面的话我一定会膝盖皮满是鲜血的啊？不，倒不如反过来思考一下，这样膝盖满是血印的话似乎反倒是能够体现出自己真挚的情感啊。但是那样的跪法，为师多疼啊？要不要换一个打开，哦不，跪下的方式更现实一点呢？
　　正当我思考的时候，那个站在风中的美少女脸上带着一丝怜悯的神色，轻轻张开了口。
　　“昨天晚上你说的那些事情，我会努力忘记的，你不必在意。”
　　……诶？
　　我猛地抬起头目瞪口呆的看着面前的雪之下。
　　她刚刚说啥？教练这剧本拿反了吧？那句话不是应该我说的么？为什么变成她说的了？难道说实际上是因为我过分紧张神经错落，以前一直生活在黑客帝国之中，表面世界是女权社会不成？
　　她要忘记我昨天晚上说的？我昨天晚上说什么了？
　　我真的忽然好在意我昨天晚上究竟说了什么啊！我究竟说出了多少东西才能让她变得这个样子就连自己迟到都不管了？！诶？难道说我把初中尿床的时都告诉她了么？！因为记不住的问题我忽然好在意我说了什么啊！
　　而且刚刚似乎不是我的错觉，我感觉到我背后的楼梯口闪过一个粉红色的团子头啊！
　　上帝呀，我现在该不会还在做梦吧？
　　“不用在意。”
　　似乎能够读心一样，雪之下站在面前，一脸微妙的表情，眼神也挪到了一边。
　　“实际上这跟我们的关系没有什么太大的关系。我依然觉得你扭曲的心态是不正确的，你也同样看我觉得我是不正确的。我们就这样正确的敌视下去就可以了不是么？”
　　“哈？不是，你是说？”
　　“我什么都没说，就是这样。我们下午再见吧。”
　　雪之下抢着堵住了我的嘴巴，带着一阵飘逸的清风离开了天台，只剩我一人在风中凌乱。
　　……我昨天晚上到底干嘛了啊？
　　看着雪之下离去的背影，我忽然有了一种不祥的预感。


第18章 在意的和不在意的
　　更新时间2014-6-21 14:24:26  字数：2259
　　（所以说不要打赏啦……你投推荐票，发评论，收藏，传播，这些都比打赏和投评价票强啊。因为这俩我又收不到，我看着那些钱白白浪费我多疼啊。二百多评价票四百块钱，算上打赏的可都是快六百了，看着我就一阵肝疼啊……顺便一提，今天按照计划是双更。答谢道长的一百和其他读者合起来的一百。但是看到起点上的打赏依然很不甘心……给我多好。）
　　群落效应，指的是大群会在不自觉中吸引小群加入。就像是那些现充团体一样，他们总是在不断的变化和扩大，似乎从来不担心人员的流逝。通常都是最开始只有两三个人，后来就演变成了浩浩荡荡十几个人招摇过市，尽管他们之间都不算太熟悉也是一样。
　　人总是喜欢在群众中流窜的。根据每个人的气质，能力，协调性，逐渐分配出来不同的群落。虽然说人们都喜欢前往有前途的群落，但是相对应的，有前途的群落却并不一定肯接纳他们。所以旁敲侧击，好奇，探寻，这就是一个很值得商讨的手段了。尽管他们本人没有什么意识，但是他们确实是那样下意识去做的。去找能够交流的人进行交换情报。
　　说到底，人也不过是讯息交流的集合体。看着庞大的群落不敢直接去交流，那么就可以找庞大群落周围的团体，通过间接的信息传达来收集庞大群落的证据和意向。
　　怎么说好，正所谓憧憬是最遥远的距离，大概就是这样吧。*
　　远远地看着，远远地守望，通过旁敲侧击来赚取信息并且为那些不知真假的信息津津乐道。殊不知这些讯息是别人传给他的。总是标榜着自己感情的纯粹，但是连上去验证真伪的勇气都没有。只是远远的，就连他们本人都完全不知道的在守望着。
　　憧憬说穿了不过是在心中立一个神像而已，你可以追逐神，赞美神，称颂神，但万万不可接触神。神一旦接触了人变成了凡人，那就不再是神了。所以憧憬的心理也就可以理解。
　　……但是他们似乎没有考虑过成为传话筒人的心情啊。
　　我几乎是一回到教室的位置上，就有几个看起来就是现充的男生就包围了过来。
　　“那个，是比企……”从最开始就卡壳了黄发帅哥先是愣了愣，然后一脸笑容的糊弄了过去：“是那个同学对吧？我想找你问一点事情，听说你和你后面的雪之下同学住的很近？”
　　“啊，是啊。也不算是很近。”
　　我不爽了出门一抬脚踹的就是她家门，确实不算是很近。因为还要抬脚。
　　“那样的话就不好办了啊……我想问你一件事请可不可以？”没等我说不可以，那个帅气的男生一手捂着脑袋看着窗外，一边有些在意的小声说道：“那个雪之下同学究竟有什么习惯？喜欢什么东西？如果可以的话能不能说一下她的出行时间呢？”
　　“稍微帮个忙吧？呐？”
　　所以说，你喜欢雪之下关我屁事啊？为什么来到我身边腆着脸问雪之下的事情？
　　能够体谅一个刚刚从生死战场上下来，连饭都没吃的男人那脆弱而疲惫的心么？明明只是住的近而已，你就算是让我说她的电话号码什么的，我也――诶，这个算了。
　　总而言之我什么都不知道什么都不清楚，我跟她之间是正确而毋庸置疑的敌对关系。我确实是和她姐姐的关系不错，但是那不意味着我就一定要和她本人关系很好啊。我也没有天天和她在一起――好吧，这个pass。我也没有在一起度过什么美好回忆――这个也pass。我更没有跟她在一起好好的吃一顿――MLGB我不找了行么？
　　好吧，总而言之我就是看她不爽而已你有什么意见？她有什么东西我没义务告诉你吧？
　　“抱歉，我还不想死。”
　　我故意做出来一副胆怯的样子，赶忙挥了挥手。
　　“那家伙是合气道的高手啊，打量她什么的，我一定会死的很惨的。再说我跟她又没什么可能，怎么会没事观察她？我早上很难和她碰到一起的。有那时间我还要复习功课啊。”
　　“这样啊，合气道高手么？那抱歉了……那个啥同学~以后我还会再麻烦你的~”
　　似乎是我隐藏的学霸属性发威了，想了想我的名次后，这个男生将信将疑的点了点头，和其他男生一起离开了教室。
　　而我在这时候才刚刚发现，那些现充好像压根不是这个班的。也就是说，雪之下的魅力已经足够让其他班级的学生到这个班级来打听她的生活轨迹了么？这家伙究竟要多讨男人喜欢才能够让现充离开了自己的主场开拓新领地啊？这可是升学班哦？
　　所以说这种恋爱脑现充快滚吧，最好一辈子别来找我。
　　看着那些人离去的背影，我撇了撇嘴，打开了钱包估算着剩下的钱够买什么。
　　啊，一共只剩下薄薄的十张而已。
　　十张福泽渝吉。
　　说实话，十万元可真不是一个小的数字啊，说真的在高中生涯里很多人连一万元都没有怎么摸过吧？要不要直接把小卖部的东西包场了，然后让接下来的人吃不到东西呢？
　　带着这样阴暗的想法，我把钱包揣进了兜里。在班级其他女生厌恶的注视下离开了教室。
　　“僵~尸~出~笼~啦~”
　　“别这样，超好笑反而笑不出来了。”
　　“人家还没走呢，收敛一点吧~唔噗噗，僵尸出笼真贴切，那家伙身边的僵尸呢……”
　　“诶？哪家伙是哪个啊？不说明白我们可不知道哟~”
　　“什么啦，你不是很知道的么？”
　　刚刚走出门口就能够听到班级里面传来的恶毒的声音。声音真切而悦耳，确确实实是从女孩子们的口中流淌出来的。是货真价实的女高中生。
　　而这也是我不愿意在教室里吃饭的理由。
　　*：其实我很不理解雪之下一方面说自己不受女生欢迎，小时候被藏了很多次拖鞋，针对过多次，另一方面又在春游和学业旅行的时候从表现来看很受同学欢迎。毕竟不是所有人都能够对陌生人随便聊起来爱情话题并加以进攻的。于是，现在产生了一个显而易见的问题。这是想要说她到底是受欢迎还是不受欢迎呢？看起来雪之下也不像是收敛自己锋芒的人，倒不如说从很多时候的表现来看锋芒过甚。姑且认为她同学都是抖M？亦或者说全员都是心机深沉宫锁心玉？我宁可相信渡航忘了以前的设定……因为我也经常这么遗忘设定过。*
　　*2：其实还有一种可能……女人比男人想象的要可怕的多。


第19章 由比滨结衣正在失落中
　　更新时间2014-6-21 17:20:02  字数：2213
　　（你们倒是来评论啊，说好的人与人之间的信任呢！(sF□′)s喋擤ォ叨且都说了不要打赏啊，你这绝对是故意气我的对吧？看得见摸不着很伤感情的啊！我心疼钱啊！你的钱没有创造任何价值就消失在水面了！起点是坑爹的你不要萌他啊！然后，这是第二更。）
　　“承惠，六百元。”
　　实际上我也不可能花上那么多钱就干那一件蛋疼的事，所以我默默的从商店笑容满面的老板娘手中接过塑料袋，拎着自己的午饭开始了自己不算漫长的寻找小角落的旅途。
　　六百元所带来的丰盛午餐说实话我自己一个人可能是吃不下的。但是怎么说，忽然之间就来了那种感觉，不买不行，一定要买，买买买买买。要说解气也不是，要说爽快也不是，总而言之因为那些话而产生了一股微妙的情绪。这让我现在看着兜子里一坨东西颇为头疼。
　　浪费了也不是什么好习惯，毕竟是别人辛辛苦苦做出来也是自己买的。
　　但是要带回去的话估计会更麻烦吧？我可不喜欢面对那些人冷嘲热讽的样子啊。虽然说不在意，但是耳朵还是会听进去的。什么时候人类能够进化出指向听觉呢？
　　我想着这些，从袋子中拿出了MAX咖啡拉开了拉环。
　　话说回来最近的科技发展还真是快啊，以前想都不敢想的东西一个接一个的出现。甚至很多断言百年内五十年内不出现的东西都在几年内全都出现了。这样的发展速度也怪不得很多人开始对人类的科技程度产生质疑了。甚至说出了人类会自取灭亡一类的话。
　　家里的小狗三天里从吉娃娃变成了藏獒也不对吧？原本以为是一只小狗，结果在短短一个月的时间里就飞速增长，开始呈现出强烈的攻击性。我想普通人都会觉得这种狗很危险的。没记错的话，错误购买犬类品种导致大型犬安乐死，或者送到社会救助站的案列还是有不少的吧？这说明了普通人都对这方面有些顾虑的。这是很正常的想法。
　　不论怎样的忠诚，上面的人认为你有问题那么你就必然有问题。不论你是怎么想的都没有用，因为认为你有问题，可能会影响到，这就足够了。其他的理由都是不需要的。
　　所以人类就是这样。我下辈子一定要变成一只鱼。六秒钟的记忆足够让我在快乐中度过无数的岁月吧？社交，金钱，游戏，娱乐，一切的一切都是虚无的概念。所以鱼儿最好了，鱼儿。就算是被人虐待也会很快忘记，没有记忆的鱼儿才是最幸福的存在。
　　不是有那句话么？人类就像是黑暗海洋中的孤岛，离真理越近，离死亡也就越近。这个世界上没有谁能够触摸到水面之下的存在，大家都是在水面上漂浮着，竭尽全力让自己不沉入水中。我相信很多人都会有这种想法吧？不是前进就是后退。但是从没有人想过上方或者下方究竟是什么。很奇怪不是么？很奇怪的话就去探索吧，不会有人喜欢那种感觉的。
　　这就跟现在的我一样。去了几个以为只有自己的地方后却发现坐满了情侣。这满腔的无名火无处宣泄时，还发现时间已经过去了小半的无奈感觉。
　　真是让人火大。
　　一口气喝干了剩余的MAX咖啡后，我拎着易拉罐抬起手来，瞄准了墙角边的垃圾桶微微一扔。但是在抬手的时候就因为用力过飘，直接飞了上去，撞到了墙壁上。
　　‘啊，没中啊。’我这样想着。
　　褐色的罐子在后撞到了墙壁上弹起后，在半空飞舞了一阵，然后弹到了一个人的脚边。
　　那个穿着粉白色斑点袜子的小腿因为突如其来的易拉罐下意识的缩了回去。我还清楚的听到了那个墙角后面传来了一声女孩子的悲鸣。可以清楚地感受到，原本心中充满琐事然后被打断了思考时，那一股略显惊讶的声音。而且这声音的腔调让我有些感觉熟悉。
　　似乎惹麻烦了。说不准就是哪个班级里的失恋女生，那样麻烦就大了啊。
　　这么想着的我向前走了几步，绕过了墙角的拐角，一边走一边做出记忆中爽朗的样子，假笑着对那人说道：“啊，抱歉了，我是想要丢到垃圾桶的，打扰你了真是不好意思。”
　　“……诶？小企？”
　　但是坐在楼梯口上的并非是想象中的失恋女生。
　　一个很熟悉的，或者说熟悉的有点过分的，有着一头粉红色头发的美少女正带着诧异表情，似乎第一次看见我这个人一样，正坐在台阶上，侧着脑袋呆呆的看着我。
　　我认识这个女生。那一头醒目的粉红色头发还有没有符合校规的外套与衬衣，超乎平常规模的胸部，还有那熟悉的温柔视线。外表和内在呈反面的女生正蹲坐在楼梯上，歪着脑袋，有些疑惑的看着正在走来的我。似乎在疑惑我为什么这时候还在这里。
　　由比滨结衣，不知出于什么原因正坐在这里，思考着她浅薄的人生。
　　“……哟。”
　　出于礼貌的方面，我抬起手挥了挥。
　　“噗……”而她毫不留情的就捂着嘴笑了出来。
　　喂，笑什么笑啊你这女人！我多少也算是可以看的吧？！至于笑的那么开心吗？！
　　“抱歉抱歉~我只是有些太惊讶了，没想到小企你也有这样的一面呢。我还以为小企你一直都是那一副样子……”由比滨笑眯眯的挥着手摆了摆，脸上露出灿烂的笑容。但是不知道想起来什么，脸色又马上变得灰暗了起来。
　　“说的也是呢……就连小企也会有不同的一面啊……”
　　“喂，我总感觉我被当成了什么不好的标杆，你没什么问题吧？”
　　“啊哈哈，没问题没问题。”由比滨那张简单易懂的脸上挂着惨淡的表情，说着小学生都不会信的谎话。然后就像是要找什么借口一样，把视线挪到了我手中的塑料手拎兜。
　　“小企你是来处理垃圾的吧？那我这就把地方让出来――”
　　“你究竟认为我惨到什么程度才会连着跨越好几个楼层来这里处理垃圾啊？我是全校公敌吗？”我捂着脑袋，抬起了手中的所料袋让她看了看。“吃饭啦，吃饭。我到现在还没吃饭呢。而且东西买的也太多了，我正愁怎么处理这些东西呢。”
　　“是么？”
　　由比滨低着头想了想，然后抬起头对我露出个灿烂的笑容。
　　“那……不介意的话和我一起吃怎么样？我正好有些问题想要问问小企。”


第20章 遗弃是不好的行为
　　更新时间2014-6-22 16:36:56  字数：2264
　　（感谢各位的评论撒~顺便都说了不要给我打赏直接给我支付宝啊！我现在很穷的！很穷很穷的啊！你知道我看见打赏榜上的数字我的心有多疼么！割肉啊！跪求各位大爷别**了行不行！这真心没意思啊！你们送的是钱啊！是钱啊！钱啊！啊！(sF□′)s喋擤ォ呷缓蠡褂兴潮闼狄痪洌你以为我前面废话这么多是为了什么？我不想写正文啊，写原创好麻烦好累的，尤其是要保持着风格，啊，天空看起来好蓝，好想跳下去。最后，草泥马意大利。）
　　说实话我并不喜欢跟别人对话。不是因为是紧张或者是怎样，而是因为我的思维回路跟其他人永远不在一个水平线上。想要理解其他人说的对我来说很累，所以就不愿意说话了。
　　比如说你正在思考有关于最近镍矿等有色金属的价格时，旁边聊天的人突然问你一句‘你觉得那个人怎么样？是不是超有型？’我相信大家都会不知所措的。而且别人也会因为你的无趣而感到不愉快，你也会因为自己的思考被打扰了而感到不爽，所以久而久之就被当做怪僻的人而被孤立了起来。在别人眼中变成一个形单影只，没人交流的可怜虫。
　　但是实际上只是不愿意说话而已，尤其是跟自己不是一个水平线的人。那个被当成死宅的人说不准就会在什么时候坐飞机去外地亦或者是外国，丝毫没有怯场的跟其他人进行交流。怎么说，有着一股类似于疯狂科学家一样的素质吧，那些科学怪人不也是不愿意说话么？
　　喂，我可是在认真的跟你说话啊，别在那边笑。这样的怒火也是人之常情吧。
　　因为别人根本不能理解。或者就算是理解了也认为在开玩笑。更多的是只是单纯的听，然后带着怜悯把话题转移到另外的方面，这就更加让人火大了起来。
　　所以我不愿意去交流，更不愿意去说话。我很多时候觉得跟那些现充们变成同一个阶级是我屈尊降贵。而且我也相信我有着这样想的理由。不论从实力还是成绩，毋庸置疑都是我优秀太多。为什么是我融入别人而不是别人融入我？所以我干脆就在自己身边树立了围墙。
　　“啊，抱歉啦，提出了这样的要求，真是对不起……”
　　看到了我沉默的样子，由比滨连忙慌慌张张的说道，不知为什么开始宽慰起我来。
　　“我明明知道小企不愿意和我这样的人说话的，提出这样的要求果然还是不行的吧？啊哈哈，我可真是的，自己不喜欢还要别人跟着难受，啊哈哈……”由比滨脸上带着苦涩的表情，有些不好意思的搔了搔头皮。坐在楼梯上，就像是要飘走一样，一脸苍白的微笑着。
　　“啧……”
　　心脏不知道为什么微微有了一丝抽痛的感觉。
　　明明向我求救的人是你才对，为什么要向我道歉呢？求救被拒绝了的话，一般不都是咒骂么？为什么要这么迁就别人的想法？一直都是这样过的话，难道不是很辛苦么？
　　带着全新的眼光审视着面前的少女的话，我想就应该能得到新的答案了吧。仔细想想她一直以来都在雪之下和我身边到处迎合着，为了跟上我们的谈话一直在努力着。但是一直忽略她的努力的人就是我。仅仅因为外表过于轻浮就把这样的女孩当做空气看待。
　　我一直以来是不是在做一件很过分的事情？
　　看着面前有些慌张的站了起来的女孩，我有些无奈的捂住了额头。
　　只跟自己认可的人交流。这就是我曾经定下来的界限。但是当我看到由比滨结衣恳求的姿态时，我忽然发现了自己的第二个界限。
　　我果然还是放不下求救的人。
　　“只是有点吃惊，像你这样的女生还能邀请我。”
　　“诶？这有什么问题吗？小企看起来也不是坏人。”
　　由比滨歪着脑袋，有些奇怪的说道。
　　“……不是坏人不坏人的问题，而是你的脑子里的思考回路真的很奇怪。”
　　“啊！你这是在拐弯抹角的说我是个笨蛋吧！我可也是好好努力才考上这间高中的！不要小看我啊！我的成绩也算是在这学校不错的！”
　　“所以说你很笨啊，有谁会拒绝跟漂亮女孩子一起进餐的邀请啊，你这笨蛋。”
　　“诶？小企居然在夸我吗？诶？！”
　　由比滨果然是个笨蛋。
　　看着一脸受宠若惊的由比滨结衣，我叹息了一声，将手中的塑料袋子递了过去。
　　“兜子里还有些零食什么的在里面。我有些强迫症，路上顺手就买了点零食。我自己一个人也吃不掉，拿去。反正你不是一直都很喜欢这类东西么？轻浮又不自重的小零食。”
　　“又是在拐弯抹角的说我，小企欺负人……”
　　如同初次被喂食的小狗一样，由比滨结衣不满的嘟哝着，向我皱了皱鼻子。随后好奇的翻着手中塑料袋。
　　然后她就发出来一阵让人感觉到颇为不爽的惊叫声。
　　“诶诶！这不是那个限定版的小巧克力么！LUCKY！我一直都想要这个的！诶诶诶！这，这个！这不是那个超贵的豪华大礼包么！我记得一直是摆在柜台上当摆设的呀！骗人！不是真的！小企你该不会是在骗我吧？你究竟哪来的那么多零钱买这些啊？”
　　“九千四百元。我懒得要零钱而已。”
　　坐在由比滨的旁边，我顺手从塑料兜里拿出来自己的面包，撕开了包装袋啃了起来。
　　但是让我颇为惊讶的是，由比滨居然闭着眼睛，就像是做出了很大的决心一样，将手中满是零食的塑料袋推到了我的怀里。那样子简直像是在她身上割肉一样。
　　“不行，不行不行！这些东西太贵重了，我吃了的话会有负罪感的！”
　　“收下吧，反正我也不吃那些东西。”
　　再说了，吃甜食可饶了我吧，我蛀牙才刚刚做好窝沟封闭手术啊。
　　“那怎么行！”
　　由比滨结衣一脸义正言辞的说道。
　　“这些东西你还是送给雪乃酱比较好吧！反正你们之间的关系已经成那样了，不送礼的话是不行的啦！给我这样的礼物雪乃酱会怎么想啊！”
　　“哦。”
　　我了然的点了点头。
　　“这就是你坐在这里生闷气的原因？因为那次在天台上看到我们俩了么？”
　　“……诶！！！”
　　要我说女人都是祸害。真的都是祸害，她们会无情的摧毁你手中的你一切，把你的所有东西都化为乌有。咀嚼着手中的面包，脑子里充斥着由比滨结衣意义不明的尖叫声，我深深的感受到这次午休给我带来的疲惫究竟是多么的庞大。
　　一个个解释真的好累，我可以快进吗？


第21章 但是，这不是男女之间的爱情
　　更新时间2014-6-23 19:10:38  字数：2650
　　（再次重申……我不要打赏但是我要钱啊！想给作者支持的话，请到评论区不言土豪的帖子中可以看到我的支付宝！求打钱！求支援！顺便，另外一张插图快搞好了。）
　　这个世界上没有什么事情是必然顺着心意的，比如说高考落榜，比如说**失败，比如说停电了存稿报销，这些都是很有真实感的失败案例。但是很多时候都是自寻死路。
　　如果一天拿出来超过十二个小时进行认真的学习，那么高考就不可能落榜。如果不带着想要钱生钱的思想那么就不会失败。如果不是带着停电这种事情不会降临在自己身上这种侥幸心理，那么存稿就不会消失无踪。俗话说得好，有备无患，指的就是这种情况。
　　但是有更多的时候事情的本质并不是你想象的那样简单的。
　　在很多时候你或许因为什么人正在欺负你而感到苦恼，或许听到了什么人要对你不好的传闻，或许感到了朋友去其他人那里而感觉到背叛。首先我们就可以从这些简单的问题入手。
　　第一点。从好的方面想，如果是异性的话那说不准就是一次懵懂而不清晰的感情表达。因为喜欢，但是却没有表达出来的勇气，所以通过粗暴的行为和拙劣的手段引起一次次的注意。女生的表达可能含蓄一点，男生的表达就会激烈许多了。当然，以上仅仅限于异性。如果你同样身为同性却被欺负了，那么只能说你这个人太过于优柔寡断太怂了而已。
　　第二点，更加简单了。如果真的觉得有意见的话那么就带着人当面对质，如果是传闻自然好聚好散，如果不是传闻那么就各走一方。高中生涉及到那么高深的社交圈子根本没有任何实际意义，因为高中生还不能创造价值，就算是伪装起来也没有任何优点。
　　倒不如说，高中生在这种情况下展现出直爽，反而能够吸引高中生组合成小团体才对。
　　因为没有哪个朝气蓬勃的人喜欢那种阴谋计算的，既然年轻那就彻底年轻，计算那么多反而无用。当你需要计算的时候只需要问自己三件事。
　　首先是你能自己养活自己么？他能在三年内为你创造价值么？他是值得一生结交的人么？如果全都是肯定的，那你大可以选择动歪脑筋去想了。如果这个岁数你就能自己创造价值在各种方面养活自己，那么动动歪脑筋也是无妨。如果没有，那就当好高中生就可以了。
　　而以上问题最后一点则是最简单的。
　　你难道不允许朋友有另外的交际圈么？你的朋友也是人，也会有不同的交际圈。如果仅仅是因为不跟自己一起，或者说稍微疏离了自己就感到了背叛的痛苦。
　　那么对于这样的人，我想说的是这种人的真心朋友未免也太少了。当然也可能是占有**实在是太强了。他们没有办法容忍其他人加入到自己的生活中，更没有办法容忍自己的朋友离自己而去，而是想要把一切都纳入自己的手掌中。另一种意义上来说很可怕。
　　“诶……”
　　很可怕的人歪了歪脑袋，发出单调的声音，脸上满是不敢置信的神色。
　　“小企你原来也是这么能说会道的啊？我还以为小企你一定是那种自闭男，在女孩子面前连话都不会说的那种人呢。但是现在来看小企你不是挺好的嘛？”
　　“别小看我行么？我姑且也算是有一些异性朋友的。”
　　“……诶？”
　　“为什么摆出来那一副看到了世界末日的表情？你不是知道的么，沙希还有阳乃啦。”
　　而且我说了那么多你就感觉到这些？
　　算了，反正该说的我都已经说过了，听不听得进去就看自己了。
　　默默的将手上的面包最后一点塞到了嘴里面，感受着腹腔中的肿胀感，我心满意足的舒了口气。填饱肚皮这种行为可以说是人类所有行为中仅次于喝水的最值得幸福的一件事情了，因为这意味着你的生命得到了延续，**得到了满足，状态开始调整到了最佳点。
　　总而言之就是，我现在可以离开这里了吧？话该说的也都说了，不该说的也都说了。但是你现在在这里我根本没有办法好好离开不是么？我姑且也算是一个正直的绅士啊。
　　“小企说的那些话我其实也好好想过了。可能是因为我太敏感了吧？”
　　抱着膝盖坐在了台阶上，由比滨靠着墙壁轻声的嘟哝道。
　　“但是果然是很不甘心嘛，抛下我一个人，结果两个人在那边相亲相爱的，太狡猾了不是么？我们是朋友对吧？每次想要加入到小企和雪乃酱的对话中却总是被排挤开，我也很苦恼的啊。明明是朋友但是却说不上话什么的……”
　　“你究竟是从哪里看出来我跟那个女人关系很好的？而且我们之间的对话基本上是相互谩骂，你不用在意的。倒不如说你在意了反倒是会被污染掉的，被那个女人。”
　　“……就是因为这样才羡慕啊。”
　　由比滨结衣低声叹息了一句，受伤了一般缩在了墙角。
　　偏了偏头观察了一下由比滨有些哀伤的侧脸，我发现那些男生对由比滨的追捧也是有道理的。
　　长相自然是毋庸置疑的美少女，而且为了跟班上的时尚潮流搭配，身上穿的衣服也是如今JK女子高中生最流行的，散发出一股妖娆的氛围。但是实际上这个小姑娘心肠软到了连拒绝别人都不会，善良的女孩子自然是招人喜欢的。所以能够有如今的人气也是理所当然。
　　但是怎么说好，就是脑子有点问题。如果要说唯一遗憾的地方就是胸大无脑了吧……啧。上天给你关上一扇窗的时候必然会给你打开一扇窗，古人诚不我欺。
　　“啊！小企你刚才的眼神绝对很可疑！”由比滨忽然惊叫了一声，捂着了胸口，脸色涨红起来，不断捶着我大声叫道：“下流！**！闷声**！脑子里想的全是H的笨蛋！**猫！”
　　“谁是**猫啊？谁啊？！”
　　且不论前面，最后一个究竟是怎么回事？！
　　为了避免打击，我赶忙向后仰了一下头将她的拳头避让开来。但是出乎我预料的是，那个拳头就跟我丢出去的易拉罐一样，在办公中迅速的变轨，然后抓住了我的后背，轻轻的对前方施加了一点力量。我不由得向前顿了顿，一股清新的香水味道从怀中散发了出来。
　　“谢谢你，小企。”
　　怀抱中清新柔软的物体悄声的说道。
　　适宜的身躯释放出了一股让人感到柔软的温度，让人不敢有任何动作，只能呆呆的听着她倾诉自己的心声。
　　“或许就像是小企说的那样，我实际上是一个很贪婪的坏女孩。”
　　“我只是喜欢自己喜欢的东西，喜欢奉承着别人，看到自己真心喜欢的东西却又不想承认，只是在一旁生闷气。是个胆小鬼，是个小混蛋，只是一味的善良就可以了。但是就算是这样的我也是会努力的，我会努力融入到小企与雪乃酱之中，努力跟上你们的步伐。”
　　怀中的女孩子渐渐地抬起了头，把我按在了楼梯上。脸上带着开心的笑容，一对清澈的没有任何情欲的眼睛直勾勾的盯着我的眼珠，眼神闪闪发亮，就像是得到了什么宝物一样。
　　“我并不是因为看到雪乃酱和小企在一起而感到伤心。我是因为小企和雪乃酱在说我不知道的事情而感到伤心。因为，我们三个人不是朋友吗？不是侍奉部的一员吗？我最喜欢小企和雪乃酱了，最喜欢你们两个人了。你们的一切我都想要知道，我想要加入到你们的行列中。所以我要努力，要努力跟上你们的脚步。请你们两个再稍微等一等我，等我一下就可以了。”
　　“以后请多多指教，小企。”


第22章 由比滨结衣什么都知道
　　更新时间2014-6-24 17:08:22  字数：2126
　　（在自称不是土豪的土豪不言的大力抽打下，作者决定于今后的一周保持每天二更。顺便，我是不会展开WA2剧情线的，因为真正有战斗力的又不是这两个……现在故事线连开始都不算好么？按照好感值来算的话这才刚把由比滨从路人脸提升到有印象概念呀。以前我一直强调过，在主角的脑子里由比滨是雪之下的朋友，是附带产物。以上。最后，我忽然发现一个能够让这本书的成绩迅速飙升的好地方啊……请问各位知道龙空么？）
　　“……就算是你说多多指教，我也不知道你在说什么。因为一直以来不都是这样么？”
　　我强硬的扯开了这太过具有青春意义，跟我完全不搭调的话题。
　　那并不是男女之间的喜欢。
　　看着由比滨结衣湿润的瞳孔，我能分清楚这两者之间的区别。
　　只是因为一个契机而爆发出来的强烈情感。但是这种情感并不是男女之间的。而是纯粹的没有任何肉体意义上的情感。所以由比滨结衣这个人才会没有了顾忌。
　　喜欢在一起聊天，喜欢跟几个人一起打发时光，没事说着一些没营养的话，这是友谊。
　　事实上在由比滨开始说话的时候我就意识到了这点。
　　因为如果要说是交往的话，那完全没有理由。我跟由比滨结衣这个女孩子相识的时间并不长，交流的时间也不多，更多情况下是单方面的意识。而且在最开始的时候，虽然知道了她的存在，但是也没有去询问的意思。所以交往这个概念从双方面都是不成立的。
　　简单来说，在我心灵实际上，在我的眼睛中，并不存在雪之下雪乃和由比滨结衣两个人。存在的是雪之下阳乃的妹妹，还有阳乃妹妹的朋友，这两个人。只是朋友的朋友。
　　对于我来说，学校的两人实际上是第三等的社交圈了。
　　第一等的社交圈是家人，生死挚友。目前只有双亲和小町。第二等的社交圈是好朋友，阳乃和沙希两人在这里。而第三等则是点头之交的熟人，朋友的朋友。陌生人则是最后的第四等。而对于我来说，雪之下雪乃和由比滨结衣也仅仅是熟人而已。
　　就算是最近发生了许多事情，但是也依然仅仅称得上是熟人。或许会因为多重方面的理由高看一眼，但是我始终没有把着两个人当成了朋友，因为我相信这两个人也是这样想的。
　　自作多情是会遭到惨痛对待的，所以我谨慎的把握好这个距离，不让他们越过。
　　于是我说出了那样的话，想要抽身而退。
　　但是从后面看来，并非是我想得太多，而是我想的太少了。不是说我想怎么样事情就会怎么样的，这个世界从来不会以个人的主观去转动。当你以为自己做的足够好的时候，你就会发现有无数的漏洞出现在你的面前。把你认为完美无缺的东西打得千疮百孔。
　　“……抱歉呢，突然一下子自作主张的说了这么多。”
　　听着我说的话，由比滨忽然有些尴尬起来，缩回了身子坐回了台阶上，有些不好意思的红着脸嘿嘿笑着。
　　“可能小企也觉得很莫名其妙吧，但是我是真的这么想的。是真的哦？雪乃酱那么帅气，小企也是一样，如果能够和你们成为朋友那该多好啊，这样的，我一直是这么想的。”
　　重新坐回了楼梯上，由比滨捧着脸笑眯眯的说道，声音中没有半点伪装的色彩。脸上真真确确的是憧憬的样子，那就像是小时候在电视上看到了的英雄出现在自己面前一样，能够给自己一个机会在英雄身边并肩而行一样。让她身上充满了迷人的光彩。
　　对于她来说，雪之下一定像是英雄一样的存在吧。
　　这种宣泄感情的时候一般很难撒谎的。由比滨结衣就这样眼神迷离的看着地面，就好像在自己的面前已经映照出了雪之下那充满光辉色彩的身影。
　　“从很久以前就听到了雪乃酱的事情了呢，成绩优秀，姿容端正，而且做什么事情都完美的跟超人一样。小企你不觉得正好跟我相反吗？我笨手笨脚的，也不太怎么懂学习，但是雪乃酱却什么都知道，什么都懂，好厉害的样子。所以，我一定是喜欢着那样的雪乃酱吧。”
　　“正义，毫不犹豫，果断的发表自己的看法，我一定是喜欢着这样的雪乃酱。”
　　不，实际上你这应该算是恋爱感情了吧？
　　看了看一脸憧憬的由比滨，我还是把差点脱口而出的话咽了进去。
　　由比滨也似乎察觉到了自己的失态，嘿嘿的苦笑着，但是丝毫没有收敛的意思。在这只有两个人的倾诉时间中，由比滨结衣很好的表达出了自己的想法，而不再是顺应的奴隶。
　　“我喜欢雪乃酱，但是我同样也喜欢小企。不是雪乃酱的对比亦或者是怎么样的，我不太能说清楚这种感受，但是我想我也一定是喜欢小企的。跟雪乃酱不同的那种喜欢。虽然跟雪乃酱很像，但是却完全不同，我也喜欢着那样和雪乃酱争吵的小企。所以，我想要跟你们成为不离不弃的好朋友。我想跟你们一直呆在一起，不想被抛弃。”
　　“啊，是么。”
　　抽出一根巧克力棒塞在嘴里，我不可置否的说道。
　　“如果我要是再稍微浮躁了一点，我说不定会把这个当成告白也说不定啊。”
　　“这就是告白哟？”
　　并没有害羞，也并没有打乱那个气氛，一直以来都掌握着事态的女孩子正坐在楼梯上。两只手捧着精致的脸蛋，转过头来，看着因为被打断了预料中的计划而显得十分愕然的我，在和煦的光线下，如同圣母一样露出了祥和的笑容。
　　“这就是告白。对小企的，对雪乃酱的，我们三个人的友谊的告白。小企你一定明白的吧？因为小企一直在装傻，一直都在看不起我们，心里一定认为我们很浅薄吧。只是高中生而已。我知道的哟？刚刚小企两次都想转移话题我也是知道的。这对我来说真是很过分呢。但是就是这样，我也喜欢小企。想要和你成为朋友。仅此而已。”
　　“……”
　　“啊，是么。”
　　看着手中啃了一半的巧克力棒，我忽然有些恼恨这为什么不是一根香烟了。


第23章 2年J班的中午，什么都没变
　　更新时间2014-6-24 20:56:50  字数：2131
　　（人与人之间的信任在哪里？为何要直接打赏？跪求支付宝啊哥哥！我看着真心肝胆俱裂……哎呦我的肝，哎呦我的肝呀。顺便，身为作者本人我是一个有节操有道德人，我不会说我是哪个党派的，我只是会默默的把党争贴子置顶，欢迎各派人士前去论战。顺便，龙空评分不去评一个么？顺手发个推荐帖子也行呀。感觉这书的点击简直是少到不行呀。难道说我应该起一个狂霸酷拽叼的名字，诸如见谁收谁之旅，我的妹子真心太多了，这样的？再最后说一句，这书居然是社会类的真心吓到我了……）
　　从那以后就什么也没有发生了。
　　事实上也不需要发生什么，想说的事情都已经表达到了，彼此之间也理解了各自的想法。所以由比滨很干脆的站了起来，大大方方的挥了挥手，哼着小曲就向她的班级走了回去。
　　而我也是很快的就带着剩下那一袋零食回到了班级，顺手就塞到了桌子里。也没管那些在班级里的女同学诡异的目光。妈妈教育我不要挑食，自己的东西自己管好。所以剩下的这些零食估计也要在放学后带到侍奉部去。估计也就是分而食之的节奏了。
　　这么一想的话，由比滨算的还算是蛮正确的，这兜子最后估计也是归雪之下吧？
　　“你居然买这么多零食？终于开始连大脑都被甜食侵蚀了么？”
　　“只是不想浪费零钱而已啦，顺手而已。”
　　对于身后横眉冷眼开始嘲讽的雪之下，我毫不在意的挥了挥手。
　　“而且我在买东西路上还碰到了由比滨同学呢，顺手把一些零食也给她了。看起来挺喜欢的样子。该怎么说好，虽然打扮成那个样子但是确实是一个好女孩吧。”
　　“……由比滨同学的邮件地址在哪，我得赶紧警告她。”
　　“？警告她什么？”
　　“赶紧喝牛奶然后去医院洗胃，里面说不定有致幻药成分。”
　　“……”
　　我默默的伸手，将雪之下手中的手机抢在了自己的手里，将上面的字眼全部删除。
　　这个女人居然真的写了！居然真的写了啊！
　　“喂喂喂，你看好标志好不好？又不是我自己制作的，这是商店货诶？商店货好么？”
　　“啊，看起来确实是啊。想不到你还有这样的资金余韵，真的是我小看你了呢。然后把手机还给我。”
　　“别小看人啊，我姑且也算是赚到了些钱的好不好？”
　　我不满的嘟哝着，把手机递给了她。雪之下结果手机后就打开了翻盖，好像没事人一样在上面按着按键。
　　“嗯，这回更应该警告她了，如果有一个死鱼眼看起来很可疑的男人给她零食时一定不要接受。而且一定要在同一时间用最快的速度给我打电话。”
　　“诶？给你打电话干嘛？”
　　“如果是善良的由比滨同学一定不会忍心打电话报警的，这个罪孽就由我来承受吧。”
　　“……”
　　我默默的伸手，第二次把雪之下手中的手机抢了过来，删掉了上面的文字。
　　她第二次了！而且还是玩真的啊！
　　“且不论报警这一说，看着我就连打电话报警都是一种处刑游戏么？”
　　“说的是呢，看着这张脸我真的没有办法按下去……”
　　“按下去什么？报警键？”
　　“不，恢复死刑的民主投票否定键。”
　　“只是为了杀我就要恢复死刑吗！而且是默认肯定？！”
　　“瞧您这话说的，这不是理所当然的事情么……那个谁同学。”
　　“突然的敬语和后面的台词完全不搭调，至少更有诚意一点啊喂！”
　　“男人真是麻烦的生物……手机还给我。”
　　“命令别人然后又做出来一副看破人间的表情？！”
　　但是尽管如此我依然是一个绅士，所以我只是默默的将手机递了回去。
　　两只手机捏过手机的雪之下顿时露出一副厌恶的表情，用手绢仔细擦了擦自己的手机。
　　既然那么厌恶的话从最开始就别让我抢啊，真是的。
　　我靠在阳台上，一边看着外面挥洒青春的现充们，一边有一搭没一搭的跟后面的雪之下闲扯淡。这日常一样的风景早就已经习惯了。或许由比滨说我们吵架参与不进来就是这个原因？毕竟每天闲的时候都在说话，对话的节奏可能确实是不适应吧？
　　但是在身处一个班级的我跟雪之下确实是这样度过的。在各自的地方吃完饭后回到了班级，有闲工夫的话就开始互相人身攻击，没有闲工夫的花就各自一句话不说。
　　这样的事情对于我，对于雪之下来说已经是日常了，但是对于由比滨来说却不同吧。
　　不过，这种事情从最开始就是日常了。从最开始的最开始啊。*
　　“话说回来，弄这些甜食是要拿到侍奉部吧？”
　　临近上课的时候，雪之下忽然说道。
　　“那当然了，还能拿到哪里去？”
　　“唔嗯，既然这样的话最近几天最好不要拿过来了比较妥当。”
　　“哎？你想减肥？”
　　“你想死么？”
　　“……那是因为什么？”
　　“你可不要忘记了，侍奉部最近接到的那个委托。里面可是有一个很棘手的家伙。”
　　“哦哦哦，材木座义辉，如果是他的话那确实是不能拿过去了。但是那样的话又能放在哪里？我的书桌肯定不行，那要不然放你的书桌上？”
　　“找时间放到你家里不就行了么？上课时间快到了，收拾起来放进包里就行。”
　　“嗯，说的也是。”
　　理所当然的点了点头，我顺手把塑料兜子塞到了背包里。
　　随着那些外面游玩的人陆陆续续的大声喧哗着走回了班级，跟往常没有什么两样的日子依然在平静的度过。班级的女生依然是那一副轻蔑的样子，男生也依然是那一副羡慕嫉妒恨的样子。一切的一切都没有什么变化，就跟过去的无数个日子一样。
　　没有任何程度的变化。因为一切都是按照正常的规则正在前进，一点点倾斜的地方没有人会在意。因为那风景已经无比的熟悉，所以有了什么变化也很难再察觉出来。
　　所谓的不科学，也只是最开始的震惊而已。当习惯已经渗入骨髓后，一切也就那样了。
　　没错，2年J班的中午，什么都没变。
　　*：大家现在仔细回去看第一卷


第1章 周末就要到啦！但是关我何事？
　　更新时间2014-6-25 18:21:34  字数：2355
　　周末，一般来说是现充们最为活跃的季节。
　　在非洲大草原上，雨季又一次来临了，动物们也开始了新一轮的繁殖活动。他们把自己打扮的花枝招展，男性在炫耀着自己的能力，而女性则在旁边选拔着出色的异性。随后选择一个良好的配偶后就开始进行交配。
　　――所以说到底，现充这种生物的生活规律就跟动物世界没有什么两样。他们周末出去多半是为了这种方面的问题。看着大街小巷花枝招展的那些男生女生，尤其是那些看起来跟自己差不多年龄，但是恨不得把一缸名牌和化妆品砸在身上的金钱架子，我的胸膛中就不禁迸发出一股深沉而凝重的杀意。我真心想把这些浪费时间和生命的废物一个个扔到火葬场。
　　难道不是么？很多时候自己一个人出门散散心结果看到那群前呼后拥花枝招展的人形牲口们，我相信每一个人都会深深的悔恨自己搓不出大火球吧？我可以向地球OL申请么？
　　我想要申请一个法术宏，气定神闲，大火球大火球大火球大火球大火球，简单易懂。
　　坐在车站的椅子上，看了看手腕机械表读出的时间，我不禁深深的叹了口气。
　　九点四十五分。
　　能够把预约的人当成有礼节的家伙真是我的错觉。
　　“好热……”
　　拉下了戴在头上的墨镜，我开始闭目养神起来。
　　上午十点，约定时间上说的是这样的。但是实际上我八点钟就被小町的电话吵了起来，非要逼着我用最短的时间内洗漱完毕，提前一个小时来这这里等人。
　　‘是绅士的话一定会去提前等人的！’小町在电话中这样理所当然的说着。
　　我倒是很想说一句你的哥哥究竟哪里绅士了，但是没等反驳就已经下意识的穿好了衣服出门。就连对门的雪之下都没叫，自己一个人穿着一身校服来到了这个车站。因为穿校服的原因，我甚至能够感受到那群现充们刺眼的目光，就像是无形的利刃穿插着我的心脏。
　　啊，好痛苦，我要不要回去啊？我一个人坐在这里简直就像是被甩了的可怜人一样。而且如果第一个要来的是材木座那个死胖子的话我宁可装作不认识，太丢人了。
　　我不禁如此想着。
　　如果记忆力还算好的人一定会记得这件事的吧？我作为侍奉部的一员接受了一个委托。
　　那就是传说中的作品审核会议。用一个比较高端的词来说就是新人赏。那是编辑和老牌作家们在免费的污泥厂中搜索钻石的淘宝行动。每一个污泥的制作人都认为自己的产物是钻石，竭尽全力的推销着他那些破烂。而编辑和老作者就是要挣开那些人，把真正的宝贝弄走。
　　所谓的新人赏也就是这样的东西了。新人作者们弄出来的是农产品，编辑和老作者是家庭主妇，在那些臭鱼烂虾中挑挑拣拣，选一些好的东西带走。说穿了也不过如此而已。
　　很多东西只要换一个名字就会感觉很高端了不是么？
　　比如说把门卫变成安全工程师，把程序猿变成信息构架大师，这就会带来很高的士气了。
　　要我说真是卑鄙啊，这些资本家们。只要凭借着一些手段和信息上的优势，这些不劳而获的家伙们就占据到了世界的最顶点，如同吸血鬼一样榨取着劳动人民的劳动果实，让真正干活劳动美化这个世界的人吃不饱穿不暖，这个世界果然需要赤色来拯救。
　　“那边的那个人，眼神腐烂的不成样子了呢。”
　　“现在就连闭着眼睛都能感受到眼神了？”
　　就像是谁开启了空调一样，一股清冷的气息来到了我的身边，遮挡住了刺眼的光芒。我拉上了墨镜，眯着眼睛看着那个挡住了阳光的黑色长发美少女。
　　雪之下雪乃，侍奉部的部长，如同富士山一样带着优雅与凛冽气息的高傲型黑长直美少女。很少穿着休闲服装的她现在穿了一身淡白色的连衣裙，一头黑色的长发披散在脑后，整个人如同画面中走出来的人物一样。我甚至能够听到身后的那些现充们骚乱起来的声音。
　　男生们羡慕的视线，女生们嫉妒的视线，车站里等车的男男女女几乎一瞬间就把目光集中过来。然后就仿佛在哪里胜利了一样，我就看到了雪之下那张对着我微笑的脸。
　　喂，这家伙的性格真的扭曲到不行啊。因为自己长得可爱就当做理所当然么？
　　但是真的很可爱。
　　“就连义务教育都没有办法纠正你扭曲的个性么？就连我都开始对拯救你的人生这个行为感到不自信了呢。”
　　“谁的人生需要你的拯救了？谁呀？以为长得可爱就肆无忌惮的你也是够扭曲了吧？”
　　我不禁下意识的回敬一句。
　　“那是当然了。因为我就是长得很可爱，所以大家都很喜欢我啊。”
　　“……我说你真的是没救了。别以为长得很可爱大家都会顺着你的心意啊。”
　　“啊，是么？但是目前为止确实是这个样子的。”
　　性格恶劣的漂亮女孩子耸了耸肩，直接坐在了我的旁边。
　　说实在的，如果不是因为她很漂亮的话我可能直接一拳打过去了。当然我现在没法一拳打过去的原因也不是因为她很漂亮，而是因为这家伙是一个很强的合气道高手。
　　不过换一种思考方式的话，如果她长得不那么漂亮就不会去练习合气道，所以我也能一拳打过去了吧？但是同样的她也就没有说这句话的底气了。也就是说不论怎么想都是一个无解的命题。
　　这么看来雪之下还是一个满谨慎的人物，小瞧这家伙了啊。
　　“话说起来，由比滨同学呢？”
　　在我胡思乱想的时候，她忽然对我说道。
　　“是不是你把由比滨同学吓走了？”
　　“喂喂喂，你乱说话可要有限度啊，她可没来。”
　　“这个时间还没有来？”
　　“你自己不会去打电话问吗？”
　　“啊。是呢。”
　　仿佛第一次知道这种方法一样，雪之下恍然大悟的敲了敲手，从挎包中找出了手机。几乎在她碰到的一瞬间，我和雪之下的手机就同时震动了起来，接到了由比滨结衣的短讯。
　　‘因为太兴奋所以睡得太晚了，诶嘿嘿~(f??)
　　抱歉呢，让小企和雪乃酱久等了吧？真是对不起呢，可以再等等我么？??(?д`?)
　　作为补偿，今天我们三个的零食钱我都会出啦！（哭泣）
　　究竟要玩什么呢？期待期待~’
　　“……”
　　她似乎忘了最开始我们为什么出来了吧？
　　看着这条满是颜文字的短讯，我和雪之下面面相觑。而几乎是同一时间，材木座的那洪亮而又中气十足的声音也从车站外模糊的响了起来。
　　“时隔千年的约定终于来临了！吾师八幡哟！让我们把那群弱者碾碎至渣吧！”
　　瞟了一眼在门外张牙舞爪的死胖子，我扭头看着坐在身边的同伴。
　　“二十了，我可以回去么？”
　　“随你的便。”


第2章 中二病的下场不是很美
　　更新时间2014-6-25 21:39:24  字数：2085
　　（诸君，请跟我重复一遍，不要给起点打赏，请直接转交作者本人！你的支持就是作者更新的动力啊！所以不要给起点钱，真的不要呀！肝疼欲裂好不好？而且我陈恳的向各位读者征集一个行之有效的意见，我想问问我到底怎么样做才能让点击升上来？我到底要怎么做才能有更多的人来看？难不成我现在的功力还是太弱了，我需要修行什么秘法来写的更好看才行么？如果那样的话……我也练不出来。总而言之，求点击求推荐求钱求评论！！）
　　十点十五分，天气逐渐开始变得闷热起来了。
　　电车已经走了一批，那些不知为何带着怒火的现充们怒气冲冲的走向了电车，对我投来了看异教徒一样的目光，目光中带着熊熊的烈焰，好像要把我绑起来烧了一样。
　　我倒是真的很想问问他们，他们的眼睛都是瞎的么？如果要是能换人的话我倒是很想坐上那辆车赶紧离这里远远的。雪之下确实是美人，但是我敢要动她一根汗毛，且不说她本人，阳乃就会很乐意教我做人的道理的。而作为缓冲剂的由比滨还在频繁的发短信报告位置中，也就是说剩下的只是那个中二病死胖子材木座义辉能够跟我进行交流了。
　　只要一想到这个事实，我就带着哀愁的目光目视着有着多普勒效应的电车。
　　不过嘴上说要走，但是事实上我也没走。毕竟答应人了的事情还是会做到的。更何况材木座这个死中二病虽然说人傻了点，但是姑且算是有的救。肯下功夫去努力，也乐意保守秘密。至少到现在我都没有听到过我的事情在学校里流传出来。应该算是一个可以塑造的人才。
　　对于一个人才，我通常都是很包容的。哪怕他现在在我身边犯中二病试图吸引雪之下的注意力，我都很宽容的没有说话，双手交叉抵在下巴上，呆呆的看着来来往往的车流。
　　“八幡师傅，您觉得我的巨作究竟能够出版多少本？五十万本应该是保守的数字吧！”
　　不，已经浮夸到家了。不可能的。就凭你的书是没可能的。
　　脑海中转动着这样的话，我也懒得和他回话。
　　毕竟这家伙实际上只是想要引起来雪之下的注意力而已。通过吹嘘自己的能力来吸引异性的注意，就算是中二病也不能免俗。这家伙似乎忘记了当年是谁给他痛苦打击的了。而且现在雪之下端庄的坐在椅子上静静聆听什么的样子也确实是很有伪装性。这让材木座中二病爆发的更来劲了，动不动就说出一个大数字，就好像大数字意味着什么了不起的东西一样。
　　我要不要跟他明说了，那个看起来正在听你扯淡的美少女实际上在用自己的头发盖住了蓝牙耳机，现在正在听歌呢？而且听节奏估计还是古典乐。不过按照她的性格，听的应该都是钢琴曲。那么近代大师都是谁来着？小泽征尔？李斯特？肖邦？总不可能是马克西姆吧？
　　不过话又说回来，马克西姆可真是一个开创了时代的强者。能够让古典艺术摆上现代流行音乐货架的能人，也算是神话人物的一员了吧？创造流派，就算是我都没办法做到这种事。
　　真羡慕这些天才。
　　望着远方川流不息的车流，我的脑海中思考着这些跟今天没有任何关系的事情。
　　真正意义上的天才是怎么样的呢？身材高大，相貌英俊，十八岁就搞定了国家级的比赛奖项，二十四岁成为了世界级比赛的冠军，并且同年出版了第一张国际级钢琴专辑。随后成为了闻名全球的钢琴大师，开创了混合音乐的时代。上帝的宠爱全集中在这一个人身上。
　　所以说面对这种天才还真是让人绝望的一件事情。克罗地亚狂想曲，出埃及记，野蜂飞舞，蜂鸟，那些作品对于同龄人来说他一定是一座不可逾越的高山。
　　然后再看看我身边的那个中二病吧。
　　“哼哼哼，有了八幡师傅的带领，我岂能在这种小地方倒下！首先就以那个千百年没人得到过的钻石奖为目标好了！这样谦逊的我连我自己都为之敬佩。啊哈哈哈！怎么办啊！我的黑炎龙之力已经蠢蠢欲动了！”肥胖的身躯在车站台上扭动，引起了周围人不满的目光。
　　十七岁，邪气眼中二病，重度肥胖，轻小说新人赏努力进取中。
　　啧，差距。
　　长长的叹了一口气，我推了推脸上的墨镜，把目光放到了缓缓驶来的电车上。
　　甚至不用去看那连绵不绝的手机短信，我通过目力都能观察到那个在电车窗上面对着我们一边按着手机，一边挥着手蹦蹦跳跳的粉色团子头。那脸上抱歉的神色我都能看的一清二楚。手掌在她那花式手机上飞快的移动，给我的手机带来一阵阵震动。
　　……联邦的手机控都是怪物吗？
　　我这么想着，站了起来拍了拍旁边雪之下的肩膀。
　　“喂，由比滨来了。”
　　“？”
　　就像是小猫一样浑身一哆嗦，她转头疑惑的看着我。然后看到了我指着耳朵的样子，这才恍然大悟一样，伸手从她那头伪装性极强的黑色长发中摘出了蓝牙耳机。
　　“你说什么？刚刚一直在听音乐，听不清楚。”
　　“由比滨要来了。”
　　雪之下顺着我手指的方向看过去，就看到了仿佛小狗一样带着委屈目光的由比滨。
　　完全无视了材木座一脸愕然的表情，雪之下一脸淡然的站了起来，走到了黄线外等待着由比滨的那辆电车。那残忍无情的表现就连我这种人都不禁为之侧目。把一个中二病的示好晾在了一边，让他接近四十分钟的吹牛付诸流水――雪之下我真应该给你点三十二个赞。
　　“别伤心，你去减肥大概五十斤她就能跟你说话了，半年减肥五十斤不算是什么太大的难题，你说对吧。”路过材木座的身边时，我怜悯的拍了拍他的肩膀，给了他最后一击。
　　“什――”
　　看着他失魂落魄的样子，我心中充满了大仇已报的快感。
　　四十分钟在耳边唠叨那些中二病妄想症，就算是上帝也会发火的吧。


第3章 乌云逐渐袭来
　　更新时间2014-6-26 17:04:02  字数：2141
　　（都说了不要打赏啦……真是，你们有钱打赏的话还不如给我支付宝。至少支付宝现在已经两天没有动静了。结果这时候看到起点一个588，简直肝裂啊。顺便，我是真心求提高点击的方法，没有开玩笑。这点击让我深切的感受到了世界的恶意。）
　　“对不起！因为睡觉太晚所以没有起来真是对不起！”
　　不论从哪个角度看都是高标准的美少女站在我面前双手合十大声道歉道。
　　“真的是非常对不起！接下来的零食全都由我付钱好了！我已经带够了足够的钱，所以绝对没问题！小企和雪乃酱也应该没有问题，会原谅我的对吧――”
　　话说到一半，似乎才是刚刚想起来一样，由比滨有些迷茫的指了指远处看风景的材木座。
　　“但是那边的究竟是来干嘛的呀？”
　　似乎也考虑到了礼貌的问题，由比滨把头凑了过来，声音骤然小了下去。
　　但是我依然能够看到那死胖子踉跄一步，仿佛被利刃穿心一样的样子。浑身哆嗦着，嘴皮子不住的颤抖，似乎在嘀咕着什么疗伤咒文。
　　我想刚刚那个打击要是按照游戏中计算，一定是效果拔群吧？
　　“由比滨同学，我们现在来这里是有侍奉部的工作，不是来玩的啊。”
　　雪之下在我的身后露出了一个被强迫的笑容。
　　“……是这样吗？”
　　由比滨一脸不解的样子。
　　笨蛋啊，这里有一个笨蛋啊。
　　看着面前一脸迷惑的女孩，我长叹一声，伸手捂住了额头。就连旁边的雪之下都是一脸温柔的微笑，无奈的看着那个冒冒失失的女孩。唯有材木座还在浑身颤抖的摆造型。
　　我想他脑子里一定在想着自己成为了大赏作者后各种狂霸成绩，然后让这两个看不起他的美少女一脸崇拜的看着他吧？甚至连**都不敢有，只是想着要崇拜他就行了。了不起动动手脚而已，这点从他现在开始对着天空浮现出淫笑的胖脸就可以看出来了。
　　“诶？那是什么，好恶心……”
　　往材木座的方向看了一眼后，由比滨飞快的躲到了我的身后，悄声的说道。
　　“我现在有点后悔过来了。”
　　“嗯，虽然很不想承认，但是由比滨同学，那就是我们的委托人哦？”
　　“原来不是我们三个人一起出去玩的啊……”
　　“如果可以的话我更想把某个男人都摘除掉。”
　　“但是那样的话小企就会很可怜的呀？”
　　“那腐烂的男人怎么都无所谓吧？”
　　躲在了身后的两个女生趁着阴影的遮挡小声的嘀咕了起来。
　　喂，要哭了啊，那个死胖子现在真是要哭了啊。正因为是无意识的恶意才最伤人啊。我好歹还是被恶意笼罩的，但是那家伙身为委托人就那么放在那里真的没问题么？
　　而且话说又回来，相比较任务，黑我已经上升到雪之下所有行为的第一序列了不成？我怎么总感觉有着若有若无的恶意在我身边盘旋？这日常对话中针对我的恶意未免太过于浓郁了吧？难得因为由比滨的话想要跟你这个混蛋搞好一下关系的，不要蹬鼻子上脸啊喂。
　　“怎么会有恶意呢，完全是你的错觉哦？那边的那个烂掉的臭男人。”
　　‘你怎么还不快去死呢？’
　　这是替身攻击吗！能够读取思想进行心灵对话的替身攻击吗？！
　　我满身冷汗的看着站在阴影中，眼神如刀的雪之下，有些尴尬的推了推鼻梁上的墨镜。
　　“总而言之，现在已经快要十点半了，约定好的时间是十一点对吧？然后是在那个什么大厦里面。”我截断了话头，搜索了一下脑海中的记忆，娴熟的报出了一个地名。
　　这种事情甚至都不用找材木座去问就能够知道。毕竟这座城市中也就那么几个能够收轻小说的地方。再配合上时间，我甚至连表格都不用看就知道究竟是哪里。这对于我来说要比基础中的基础还要简单。谁让我本身就是在干这一行的呢？
　　但是说完后，我就看到了几个人愕然的表情。
　　“……八幡师傅您真是能掐会算，我都没有说究竟是什么地方您就已经知道了！”
　　“不，只是这里我比你们要熟悉的多而已。”
　　毕竟我以前没少来过这里跟人骂。
　　我在心中补充了一句。
　　“诶？是这样吗？”
　　由比滨一脸惊讶的拍着手，有些不敢置信的说道：“小企原来也是经常出门的呀？”
　　“……不算，只是这里特别熟而已。因为有很多时候要来。”
　　“总感觉见到了小企不同寻常的一面呢。”
　　我才感受到了你毒舌的一面啊。由比滨同学。
　　看那一脸笑容的少女，我也只能忍着被无心之言痛击的痛苦，伸手招来一辆出租车。
　　“那是你想太多了。不用多说什么了，赶紧上车吧，晚了的话就要很麻烦了。”
　　挥挥手打断了他们的对话，我有些粗鲁的拉开了出租车门。
　　虽然说日本的出租车非常贵，但是现在的时间如果再不抓紧的话可是要到午休时间了。到时候说不定会碰上一些很麻烦的人。到如果再拉扯出什么乱七八糟的东西就完蛋了。我可不希望碰上那些家伙。
　　而且不知道为什么，当我看到雪之下走入出租车时那若有所思的样子的时候，我就忽然打了一个哆嗦。总感觉这一路上要出什么事情。那危机的预感要比以往强烈上许多许多。
　　希望是错觉吧。
　　脑海中闪过一丝不安，我就被由比滨拉在了后方车位的最右边。
　　顺便一提，前排坐着的是材木座，而最左边则是雪之下，而坐在中间的则是由比滨。
　　就连看着他的后脑都不愿意看，把我安排在材木座的后面，一个人能被女孩子讨厌成这样也算是一种才能了吧。看着在前方默然不语的中二病，我心中闪过一丝怜悯。
　　而就在出租车外，本来晴空万里的天空不知道什么时候开始笼罩上了一层乌云。看着那逐渐浓密起来的黑色雨云，我心中不好的预感越来越浓郁了。身上的校服也像是受潮了一样，紧紧的贴在了身上，感受到了一股来自布料上的沉重感。
　　“……这个天气，看起来是要下雨了呢。”
　　但是最让我感到不安就是，从刚刚开始就沉默不语的雪之下如同玩偶般静止的面孔上，似乎露出了一丝玩味的笑容。


第4章 不论怎么说，也有不想面对的人
　　更新时间2014-6-26 20:55:43  字数：2563
　　（其实我以前有打算一个世界线是让材木座减肥，然后户冢彩加加入。然后侍奉部的情况如下：阴暗系有钱帅哥比企谷，中二系银发型男材木座，伪娘户冢彩加，冰山女神雪之下，温柔圣母由比滨。从社交关系来看，大作家比企谷，轻小说大人气材木座，王子户冢彩加，县议员之女雪之下，男生梦中**由比滨，于是不论从社交关系还是外形质量，侍奉部都是立于最顶端的现充集团。远远比叶山等人强上百倍。于是从这点来思考的话…妈的，我手中为何会升起火球？其实同时操纵两种火焰也并不困难你们说不是么？果然还是砍掉好……）
　　天有不测风云，人有旦夕祸福。
　　这句话是完全正确的。
　　实际上就算是在科技发展到现在的如今，人类依然没有办法对自然发出挑战。我们顶多人为操纵他们的方向，大小。但是对于他们的形成和降临却没有任何办法。
　　我们对于天气只能说是预报，而不是预知。对于地震来说更是只能在事后发出警告。在自然的力量面前，我们人类的存在就像是大海中的一滴水一样。只是那循环中的一份子，而不是那循环外的人。我们人类的一切始终和自然密切相关，但是自然的一切并不是和我们密切相关。所以在很多时候，我们也不过是大自然中挣扎求活的一个小角色而已。
　　就比如说天气预报上说今天是一个难得的晴天一样，只是坐在车里不到五分钟的时间，乌云就覆盖了天空。随着一道耀眼的白光一闪而过，暴雨瞬间将车窗打湿了一片。而在那之后几秒钟，沉闷的雷音才从遥远的天际传了过来，让周围的一切都开始变得明灭不定。
　　坐在前排的中二病材木座自然是对这自然界的雷音欢喜的不得了，但是后方的可就不一样了。我和雪之下多少还没有什么问题，但是对于某个人来说，这个雷音就不是那么好了。
　　“呀！”
　　坐在中间的由比滨看着那到雷光，听着那轰鸣的雷声，顿时闭上了眼睛短促的惊叫了一声，然后死死的扣住了我的手腕，勒住了的我的筋条拧了下去。那仿佛是蛮荒巨兽一样的巨大力量顿时将我扣了下去，直接从椅子上趴了下去半跪在地上。
　　诸位知道这是什么级别的痛苦吗？我甚至能够感受到我体内某些重要的东西在一瞬间全扭曲了起来，顺着由比滨手掌的方向扭了过去。这直接在车后面造成了一阵骚乱。
　　“松，松手，松手啊由比滨……”
　　“由比滨同学？！”
　　就连旁边的雪之下看着我扭曲的脸都露出了惊吓的表情。
　　“这可是攻击手法，你这么做的话可是会把他的骨头扭断的啊？”
　　“但是，但是人家真的很害怕呀？”由比滨满含泪水的大声反驳道。
　　“现充去死吧现充去死吧现充去死吧现充去死吧现充去死吧现充去死吧……”
　　坐在前排的胖子啃着手指念咒一样的嘀咕。
　　如果你喜欢的话**的试试啊死胖子！这玩意真的能死人的啊！我现在就能感受到自己的手筋正在以一个不可能的角度向反方向拉抻，连手掌都快感受不到了啊！
　　没等我叫出声来又是一记响雷，车子也随之震动了一下。这回就连我的肋骨都遭受到了一阵难以想象的重击。不仅仅是由比滨，就连雪之下都发出了一声惊呼，失去了平衡噶，下意识的一拳打在了我的腰眼上。那强烈的痛楚顿时让我眼前一黑。
　　“唔！”
　　“啊，那个什么……乘客小心一点，这边的路况稍微有点不好。”
　　过了半晌，司机师傅慢悠悠的声音才传了过来。我清楚的看到材木座对司机伸了个拇指。
　　诸位知道么？什么叫做半昏迷状态？就是因为打击太过严重时肉体的自我保护状态。我在那一拳之后就感受到了一阵飘忽的感觉，随后就脑中一片空白的瘫坐在椅子上。
　　怎么说，从出租车上下来后好一阵才反应过来我来到了哪里。
　　然后我就对自己暗暗发疼的腰眼和手腕发誓，我这辈子不和她们一起做出租车了。
　　现在我都感觉不到我右手的存在感，就像是废掉了一样耷拉在旁边。整个人跟半身不遂一样，一瘸一拐的走到了大厦门口。
　　我应该感谢上天这个大厦下面有雨搭，不用淋我一身么？这是我唯一值得庆幸的事了。
　　“小企对不起，我真的不是有意的……”看着我走路颇为不自然的样子，由比滨结衣一脸羞愧的样子。就连她身边的雪之下都有些不好意思的说了一声抱歉。“没关系，又没什么大事。”
　　我揉了揉腰眼和胳膊，差点倒抽一口冷气。
　　“材木座你的编辑是那个谁来着……算了也不用管了，你直接到二十二层去，就会有人来直接迎接你。”
　　“八幡师傅难道你不跟着去吗？！这样的话我们的羁绊――”
　　“做正事的时候带其他人？懂礼貌么你？趁着时间还够赶紧去啊。”
　　而且谁跟你有羁绊啊？
　　强忍着半边身子酥麻肿胀的感觉，按照记忆中的地方给他指了一条路。好说歹说把那个死胖子给打发走了。然后就是由比滨和雪之下她们了。
　　麻烦了，开始感觉越来越疼了啊，这下连跑步都有点费劲了吧？
　　手掌不断的揉着肚子和胳膊，我头上开始冒出了一点冷汗，强打着精神回忆道。
　　“然后雪之下和由比滨的话，大概二十层的地方会有餐厅，就说是陪同的人，会有人招待你们的。如果要是想吃点什么的话，里面大概也有些甜品和正餐吧，味道不怎样。但是如果加钱，买那种B型餐的话，味道会很不错的。”
　　“诶？小企你呢？小企你不跟我们一起去么？”
　　“不了，我就不用了。”
　　我对着她们挥了挥手，向电梯的方向走了过去。
　　“我去先购物一下，正好有点想买的。”
　　“……不用勉强自己也行的。”
　　雪之下突然幽幽的说道。
　　“有什么问题的话赶紧去检查一下比较好。”
　　“哈，你在说什么傻话。我什么时候勉强过自己？雪之下你记忆力没问题吧？”
　　别忘了玩的开心点。
　　微笑着对两个女孩挥了挥手，我直接顺路走入了电梯，按下了十七层的按钮。在大门合上的一瞬间，我就长长的舒了一口气，全心全意的放松了身体，靠在电梯的钢化玻璃上。
　　‘……明明什么时候都在勉强自己吧？那时候也是。’
　　在电梯门关上的一瞬间，我似乎听到了雪之下这样的声音。
　　但是没办法啊，我可不想在那个大厅呆上太长的时间。如果被人认出来的话我就完蛋了。
　　就算是谁也好，总会有不想面对的家伙吧。
　　看着玻璃外面逐渐浓密起来的雨幕，我不禁苦笑一声。
　　但是没等到十分钟左右，我就听到了一阵催命一样的广播声音。
　　‘在十七楼内，头戴墨镜身穿校服的先生，请尽快到二十二楼的前台来，有人说要有十分重要的事情找您商量，请您务必前去。重复一遍，在十七楼内，头戴墨镜身穿校服的先生，请尽快到二十二楼的前台……’
　　;


第5章 深雨
　　更新时间2014-6-27 23:46:49  字数：2025
　　（作者今日准备去堵牙，奈何倒霉催的忘带钥匙……所以很遗憾，刚刚才从亲戚那里弄到了钥匙回到家中。更新会补回来的。顺便说一句，作者是一个实打实的现代科技无力症重症患者，能够开个支付宝已经是我的极限了。虽然说读者的心情真的是很好，劝我说要我在章节里插入支付宝链接啦，二维码啦什么的。但是说一句实话……我一个字也没听懂……我真不懂那些玩意啊……不过要说账号还是可以给的。一三五零零九八八四零八。如果有想要支持作者的读者朋友就请不用在起点上打赏了，直接在支付宝上面就可以了。给起点的钱我是一分都收不到的，不用再打赏了。）
　　人世是个大熔炉。
　　不论怎么做都只能迎来痛苦和折磨。
　　就像是在深渊中即将溺亡了的旅人一样，只能将自己的手掌搭在刀山上，痛苦的插进刀尖里面，用自己的血肉来阻拦自己的堕落，用自己的苦难来换取活着的快乐。
　　有些人有大毅力，他们把自己的肉体当成了工具，硬生生的从深渊中站了起来，走在刀山上，彻底脱离了那片众生的苦海。但是从外界和其他争夺者中传来的痛苦依然让他无所适从，依然在不间断的折磨着他，促使着他尽快成熟起来。
　　所谓的成熟就是不想失去，不想死，不想有危险，不想挨饿这些东西的总和。
　　学生们在学校中的学习，青年在社会中的历练，阶级的对立，感情的纷争，这一切都是苦难。所以这也使所谓的佛家创造的人生皆苦的来源之一。
　　人生的苦难应该是有一个数值进行划分的。
　　随着痛苦的强度，密度，时间间隔来计算的话，痛苦就像是一个不间断的强化剂，迅速的讲一个进行催化和碾压。至于究竟强化到什么程度，那就要看每个人自身的情况了。
　　比如说天生心思细腻的人，就连看到雨水下落都会悲从中来痛哭失声那种的，面对不间断的痛苦会有怎样的表现。又比如说天生意志坚定，视痛苦于无物的人，在如同连绵细雨一样不间断的折磨中会有怎样的表现。这些一切都是未知的，都是不知道的。
　　但是如果要说人生的苦难程度的话，很少有人能够比得过自己了吧。
　　当一个人莫名其妙的看了快八十年没有吃喝的电影之后，还必须维持着正常的心态。当时自己是几天才恢复说话能力的？不，好像是快半年才逐渐恢复起来正常的对话能力的吧。
　　而且心态失衡期间也确实是做了很多事情。应该说是报应还是怎么样，这些事情早晚都是要面对的。毕竟自己的事情自己要承担起来，以前干过了什么现在不承认可不行。虽然说已经有所准备了，不过这回的提前确实是在自己的计划之外。
　　如果没有穿着一身校服的话，他自然可以想去哪去哪，那些人又没有直接证据，找也找不到。如果他没有一时兴起告诉材木座自己究竟是谁的话，那么他们就连位置都确定不了，根本不可能通过什么虚无缥缈的猜测就直接广播说话。所以说归根结底，一切都是因为自己没有布置好，没有料算到这些。
　　就如同替身使者会吸引替身使者一样，一行的人自然会吸引一行的人。被看出来的话也没有什么好说的。这并不怪材木座，毕竟自己当初说的只是不在学校而已。
　　当初的那一刀应该是痛彻心扉的。在他们最需要的时候抽身离去，然后在他们最痛苦的时候又现身给了他们第二次打击。原本以为有了一个攀爬上上面的机会，结果却发现只是过眼云烟。那种落差估计会让人生撕了自己的心都有吧？
　　或许按照那个中二病的想法，这还是个好机会才对。但是真遗憾，他们恨不得打死我。
　　看着在脚下逐渐氤氲起来的世界，我不知道为什么忽然很想要笑一下。
　　第一次投稿就在这个大厦里面，第一次出版也是在这个大厦里面，然后第一次辜负别人的期望是在这个大厦里面，第一次被别人辜负期望也是在这个大厦里面。总感觉就像是某种宿命在纠缠着一样。也不知道当时把自己气的半死的那个混账还在没在。
　　不然的话就算是不顾她女人的身份老子也要揍上她一拳……不过这个愿望似乎也有点难以实现了。毕竟现在浑身上下疼得要死，就算是伸伸胳膊动动腿都很麻烦吧？
　　强忍着疼在身上找了几下，随后想起来自己似乎穿着学生装没带烟，我也只能长叹一声，靠在玻璃墙上，看着电梯上面跳动的数字。
　　每前进一格，那都意味着自己要离那些人更近了一分。
　　迎接自己的究竟是什么呢？是咒骂？是怨恨？还是什么其他的东西？
　　毕竟最开始的时候是为了钱，离开的时候是为了更多的钱，一手把建立起来的东西摧垮了，那种恨意估计会烧到身上吧？毕竟就连那些人听到了名声后都有些不耐烦。明明只是好心提点一下而已，没必要说的那么绝吧？我也是有苦衷的啊喂。
　　看着那个读数逐渐走向了终点，我将墨镜拉在了脸上争取不露出来一点神色。下意识的整理了一下身上的服装，就像是几年前第一次来到这里一样深深的吸了一口气。
　　反正事情已经发生了，再怎么不愿意也是要面对的。
　　‘叮’的一声轻响，指数指向了既定的楼层。紧紧合拢的大门先是一顿，然后缓缓的向两侧拉开。和外面阴郁色彩截然相反的温和光线照到了电梯间中，让我下意识的眯起了眼睛。在墨镜下仔细的看着那个低着头，紧握着双拳，浑身颤抖的身影。
　　“哟，我的小徒弟。”
　　看着那几年来都没有长大的身影，我在嘴角扯起来一丝轻浮的笑容。
　　“几年不见了，你的成绩打过我了吗？我还在等着你豪言壮语实现的那一刻呢。”


第6章 斩断吧
　　更新时间2014-6-28 1:57:35  字数：2826
　　（第一个原创的角色出场！撒花！毕竟是第一个原创角色，剧情推演出来的一个配角。总觉得不把比企谷累感不爱不教人的理由写出来我就浑身难受，现在剧情推演到了如今就出现了第一个原创人物！主编大人不算，这回是正式有名有姓的原创！话说写同人到我这份上也算是独一份了吧，快三十万字了才出现第一个原创角色……）
　　我至今依然相信，未来是没有人能取代的宝物。
　　我不会在别人未来的方向上干涉哪怕一丝。因为我害怕把别人的潜力磨空，我也害怕把别人的才能用在错误的方向上。我所能用到的只是自己的，我所施展的也是自己的，我的经验是自己归纳总结的，这些不是别人的。我能做的只是领进大门，仅此而已。
　　那应该是六七年前的事情了吧，在最开始的打击还没有来的时候。
　　谨慎的选择好了对象，然后没有任何犹豫的出发。来到了这个表面光鲜但是濒临崩坏边缘的公司。其理由自然是为了更好的出版。在濒临危机的情况下，孤注一掷是很正常的。
　　而且这也不是唯一的选择，实际上已经有了好几条备选道路的自己，来到这里的时候并没有多少紧张。有的更多是余韵和对于自身未来的探讨。当时认为一切都在按计划进行的自己，看周围的一切都是那么美丽的不真实。对于自己可能会失败没有任何的怀疑。
　　因为自己就是这样的人。
　　世界的一切都像是一个机器上的一环，在规则中井然有序的转动，而且容错率极大。在这种情况下，把握住一定规则自然就能得到很多利益，过上十分充实的生活。
　　就如同一直说的，学生的任务就是学习一样。当你用成年人的眼光对初中常识进行归纳总结后，就算是你以前学的东西并不正确，经验也会让你迅速的成长起来。毕竟那是相对而言最基础的东西，而这就空余出了许多时间。这些时间自然就能演变出很多计划。
　　所以时间是很长的。尤其是对于一个小孩子来说，时间漫长到接近无限。我能够有足够的时间去筛选，去甄别一个公司的运转状况和接下来的对策。虽然我并不能参与到那商海争霸上，但是我依然可以为我自己争取到一份利益。比如说用一份好的作品毛遂自荐，去争取到一个不错的身份。年轻从来都是最大的优势，更何况如此年轻了。
　　但是我没有预料到的是，当时站在门前的，不止我一个人。
　　从表面上看跟我年龄一样的，但实际上已经快要升学到高中生的少女。
　　当时从外貌来看就像是一个小学生的她，被闲的无聊的自己骗的团团转，折腾了好一阵，最后还签订了很多不平等条约，这才勉强收下来的一个便宜徒弟。
　　事后就算是知道自己被我耍了，也没有任何生气的样子，反而更高兴起来。觉得师傅就是达者为师，既然我能把她耍的团团转，那就说明我确实是有那个能力。搞得反而更加崇拜起来，最后还搞出来不小的风波，这才好不容易安稳下来。
　　最后的商议则决定，让她作为偶像写手出现，而我则作为镇场用的实力派。
　　说白了就是人工制造一个才色兼备年龄又小的偶像级写手。就像是以前经常见到的XX才女一样，属于人工造神运动争取人气。而负责代笔的则是我，并且同时进行教导。
　　听起来确实是挺不公平的，但是这一切都是在操纵之中。我不用出面负责一切，但是收益却有相当一部分归拢在我这里。并且小圈子的流传程度众所周知，也同时为了我接下来的计划进行打底。虽然她并不是很乐意，但是实际上就是那么运作了。我对此没什么不满。
　　但是很快的，巨变来临了。
　　当时的我谁都不会信任，也不会放在眼里。为了尽快脱离那段时光，亦或者说是躲避那段日子，我需要的自然是巨量的金钱。至于金钱从哪里去弄，那自然是很简单的事情。
　　我既然能够让他们从深渊中站起来，自然也会能够让人重新落入深渊里。暗中下调作品质量，开始对原有公司泼脏水，向其他作者暗中联络，并且操纵小账号和关系网络进行抹黑。本来很多人就看这个崛起的小公司很不顺眼，那么接下来的发展自然是顺理成章。我很轻松的踩在别人的尸体上，拿着巨额的转让资金远走高飞。留下来的是苟延残喘的公司。
　　而那个一直以来对我信任有加的徒弟也成为了我利用的对象，在摊牌的那一刻彻底化为了怒火与咒骂。尽管我没有对她的教育松懈哪怕一次也是一样。过往的教诲似乎都被认为是毒液，以前的劝告都被认为是诱导。仅有的几次善心都被当做了毒饵。
　　然后她的水准自然是一落千丈了，虽然以后靠着一股根性缓了回来，但是却依然不复当年的声望。和她如今的公司一样，只能偏安一隅，在大联合的阴影中挣扎求存。
　　我把他们从毁灭中拯救出来后，又把他们上升的希望掐断了。
　　这是世界上最残忍的事。
　　“……你，为什么，还来这里？”
　　身形一如当年娇小的女孩子浑身颤抖着，就像是一只被突如其来的暴雨淋湿了的吉娃娃一样，棕褐色蓬松的发卷不断颤动着，反而给她一种身形庞大起来的错觉。如果给她拍一张照发到五年前的话，她一定会很开心自己的身子比看上去要大得多吧？
　　不过很可惜，时间是没有办法倒流回去的。当年的事情已经过去了，再捧着那些老掉牙的东西，对我怎么样倒是无所谓，但是对她来说一定会成为心结的。
　　毕竟是我唯一的弟子啊。
　　我暗中叹了口气。
　　“这句话反倒是我要来问一问了，我为什么不能出现在这里？”
　　伸手摘下了墨镜，已经调整完毕后没有任何情绪的目光直视着眼前充满魅力的少女。
　　“怎么了？不是要打破我的记录么？为什么还没有？最近你的作品我可是看过了，又回到原来的那一副愤世嫉俗的样子。那你以为就凭你浅薄的东西能打败我的记录么？”
　　当年的样子历历在目，就像是胸膛上插了一刀一样，少女顿时一个哆嗦，身子摇摇欲坠。
　　“……别说了。”
　　曾经作为最亲密无间的两个人现在却是敌人。这种隔阂是必须要通过话语抹去的。对于成为朋友的友谊魔法我不知道怎么去弄，但是如何成为敌人，怎么才能让人割舍下最后的东西，我还是比较清楚的。因为我从头到尾都是这么做的，从没有过哪怕一次怜悯过其他人的想法。我从最开始就没有拯救过任何人，都是我亲手把他们推向了深渊。
　　“当年站在我面前，发誓要打败我的女孩子居然又变回原来的样子了？最后还是向我低头了么？模仿我，学习我，跟在我的阴影里前行，这样下去可不行。还记得我以前是怎么跟你说的么？走别人的道路是不行的。当年想要走出来自己道路的你现在怎么变成这样了？”
　　“……我求你别说了。”
　　仿佛求饶一样，颤抖的声音从女孩子的口中传了出来。
　　“算算已经五年了，你也该出师了吧。”我冷笑一声，强忍着五脏六腑中传来的剧痛，维持着漠然的姿态：“事情已经发生，就不要妄想回到过去了。”
　　“你该断奶了，千叶逢。”
　　最后的一根弦绷断了。
　　“我叫你别说了啊啊啊啊啊！！！”
　　站在原地的吉娃娃突然发出一声凄厉的尖叫，捂住脸痛哭起来。
　　在身后的电梯同一时间打开，带着一脸理所当然的表情，雪之下雪乃从电梯门中走出来。仿佛已经知晓了全部来龙去脉一样，带着一丝不忍的神色看着面前伏地号哭的少女。
　　“对于女孩子来说，你现在有点过分了。”
　　她这样说道。
　　;


第7章 失败是必须要承认的
　　更新时间2014-6-28 21:02:27  字数：2371
　　（网上银行转账需要姓名的啊，虽然已经有不少人知道了，但是我个人还是蛮在意的。总而言之还是那句话，金钱上的支持请给支付宝，不要打赏。没有钱的话评论也可。觉得评论麻烦的话推荐票也可。推荐票分配不够的话点击也行。点击都吝啬的话向周围人推荐一句就可以了。什么都不愿意干的，我估计也不太可能看这小说。毕竟你点进来就算点击了……顺便，第六章稍微改了一下，没注意的请往前看一看。）　　承认自己的失败是需要勇气的。
　　对现实低头认输的勇气，向过去做出诀别的勇气，与往过世界说出拜拜的勇气。
　　这里的勇气，并非指的是那种三观已经不正确后做出的选择。而是在三观依然正确，在自己依然痛苦的时候做出选择的勇气。勇敢的向自己的胸膛上插上一刀。
　　就如同森林中的猎人为了自救锯断双腿一样，就如同野狼为了求生咬断了腿筋一样。为了自己活着别人更好地活着，就算是违背了自己本来的意志也要硬生生的做下去。举起来刀，用语言组成利剑，用思想编织成锋刃，对着自己软弱的精神狠狠的插进去。不插到浑身是血不罢休，不插到精神崩坏不罢休，不插到那个愿望满足时不罢休。
　　这些是需要勇气的。
　　所以承认吧，承认自己的弱小与无能。
　　然后用这无能的自己支撑着站起来，用最后的残躯挡在自己所爱的人面前，阻拦她，制止她，遏制住她的野心。然后让她超越，彻底把自己踩在脚下，最后作为她的养料而牺牲。
　　我没有办法拯救任何一个人，因为我实在是太笨拙了。至始至终我也只会用伤害和痛苦来伪装和麻醉自己。但是她不一样。她有着希望。和我截然不同的，成为一个英雄的，闪耀在天空之上的希望。我的物语已经接近完结，但是她还刚刚开始。
　　我才是错误的。这点我比谁都要清楚。
　　但是正因为如此，我才要继续的错误下去。
　　我不能成为新生代的阻碍。不论在什么时代，革命总是需要牺牲者和标杆的。
　　所以我必须制造出来一个标杆。让新生代来打倒我，体无完肤的摧毁我，将我树立起来的错误一个个纠正，通过对比衬托出来的伟大才是真正值得收获的果实。
　　“……”
　　所以还在等什么？
　　看着那个痛苦着抽泣的女孩子，我下意识的扯了扯胸口的校徽。
　　为什么不继续说下去呢？更加的憎恨我，更加的敌视我，然后把我这个失败者，这个废物打倒。就如同你几年前的那样，但是为什么要哭呢？为什么你在哭呢？
　　“你，让开，雪之下。这里，不关你的事。”
　　深深的吸了一口气，声音稍微有些颤抖起来。但是依然能够清晰的表达出自己的意思。
　　“这不是有没有我事情的问题，”蹲在了地上安抚着浑身颤抖的逢，雪之下毫不犹豫的跟我对峙起来：“而是做人的基本原则问题。不管怎么样对女孩子发泄怒火就是不正确的行为。”
　　“不论发生什么，这样对待一个女孩子都是不正确的行为。我没办法置之不理。”
　　“哈，你又懂什么？你知道我什么？你又能理解什么？”
　　“在前几天晚上你已经对我说了很多了。”
　　“说话就知道？对话就能理解的世界那可真是太好了。哈哈哈哈，我差点笑出声。”
　　声音不禁有些粗鲁了起来，但是眼睛却因为酸涩不由自主的向天花板飘了上去，争取不去看到逢凄惨的一幕。那声音大的就连同一层楼的人都有些诧异的从各个隔间里探出头来，纷纷看着站在电梯口的我在在地上相互依偎的两个女孩。
　　‘诶诶？发生什么了？’
　　‘在地上哭的不是那个轻小说作家吗？’
　　‘怎么了？怎么了？有大新闻？’
　　‘好像是那个男的脚踩好几条船现在又打女朋友诶？’
　　一股无名的怒火在心头盘旋。
　　“都该干什么干什么去！没事打听别人的私事很有趣吗！不知道会给人带来麻烦吗！”
　　下意识的按照记忆中的说法吼了回去，几个脑袋顿时一缩，顿时空无一人。空荡荡的大厅里面反而给人一种诡异的安静感。只有在地上啜泣的逢细微的声音在空间中回荡。
　　雪之下并没有说什么，而是轻抚着逢的后背，用一种淡然的目光看着我。
　　并不是恼怒，也不是气急败坏，而是一种在看待即将报废的机器一样的怜悯。一种仿佛在看待流星一样的遗憾。就跟预料中的一样，那天晚上我所不知道的对话似乎暴露了很多东西。
　　她现在在遗憾我现在的想法和所作所为。
　　“呼……我回去了。”
　　长长的呼了口气，在那眼神之下，我顿时失去了说下去的意志。
　　“……等下。”
　　但是熟悉的牵着力度再一次的出现在了身后。
　　沿着光洁的电梯门可以看到，那只在暴风雨中颤抖的小狗正在用自己全身的力气拽住了那个人的衣角，就连靴尖都哆嗦了起来，好像随时都可能倒下去一下。
　　“这次作家版税额，师傅在第四位，恭喜你……这次最有影响力的人物榜单中，师傅上了榜单上，恭喜你……上次师傅摘取了国际大赛的奖项，恭喜你……”呼吸紊乱着，哭泣般喘着大气，祝福的声音如同蚊呐般在身后响起来，几乎要淹没在窗外的暴雨中。
　　“……”
　　我看着窗外的暴雨，默不作声。
　　电梯门上映照着的身子，那颤抖的幅度逐渐小了下来，向后拉扯的力量也慢慢的消失了。
　　“几年都没有去师傅家里看望师傅你，对不起。”
　　“一直以来都没有对你说声谢谢，对不起。”
　　“最开始本来不想那么说的，对不起。”
　　“我想要说的只有这些……从最开始到最后，我都没有怨你哪怕一次。”镜像上少女深深的鞠了一躬，随后在雪之下悲哀的注视下，静悄悄的转身离去。淡粉色的针织衫如同蝴蝶一样蹁跹不见。就如同来的时候那样莫名其妙一样，女孩子离去的时候依然缥缈无踪。
　　“……”
　　“这样就好么？”
　　“……这样就好。”
　　对于雪之下悄然传出来的质问，我漠然的点了点头。然后在隔壁静音房间内传出来的‘太棒啦！成功啦！吾辈果然是天命所眷顾之人！’这样的叫喊声中，我向雪之下挥了挥手，走向了电梯。
　　任务已经完成了，接下来就不是‘侍奉部’的时间，而是‘比企谷八幡’的时间了。
　　但是，哪怕只有一次也好，我都没有直接面对过她的面孔。
　　;


第8章 能笑出来是一生中最幸福的事（上）
　　更新时间2014-6-28 23:03:47  字数：2349
　　（对于比企谷的梦想分歧我觉得没什么啊？谁规定了只能追逐一个想法的？他想要把自己牺牲掉的心情是不假，但是他同时也想要一个正常的高中人生。这两个梦想是必然冲突的么？我想没有吧？我喜欢钓鱼的同时我可以喜欢逗猫，人是充满可能性的生物啊！）
　　“总而言之，为了现在的豚骨拉面！干杯！”
　　“哦……”x3
　　在领头人高亢的声音下，掩盖不了剩下三个人有气无力地声音。
　　在一个城市的小小角落里面，几个穿着打扮不尽相同的人坐成了一排。纷纷用诡异的眼神看着自己面前热气四溢，足足有脸盆大小的豚骨拉面。
　　“我想我这吃下去了以后，我这几天都不用吃饭了吧……”
　　沙希眼神呆滞的喃喃道。
　　这让我赞同的点点头。
　　从卖相和味道来判断，这家小店的豚骨拉面确实是极品，但是不知道怎么说，这种超乎常人的体积也略微显得有些不对劲吧？这可是脸盆大小啊？不是普通的碗，是脸盆哦？
　　这是给人吃的么？
　　看着那油腻的汤水，几个人的脸色都不太好看起来。
　　“没关系！今天我请客！我可是教师啊，怎么也不会让学生花钱的！”
　　小店从左到右分别是，一脸洋洋得意的不合格教师平冢静，打工战士还带着黑眼圈的川崎沙希，依然没有缓过来雪之下和由比滨那一肘一抓的我，以及不知道为什么脸色看起来不太好的雪之下阳乃。在老板诡异的注视下，这四个怎么看都不搭调的四个人凑在了一起。
　　一身白大褂，说是教师更像是研究员的闭嘴美人平冢静，男装丽人的川崎沙希，艳光四射的雪之下阳乃，配合上一个死鱼眼揉着肚子的自闭男简直是天下第一刺眼的配合了。
　　“啊……感觉越来越累了。”
　　一脸疲惫的看着面前的豚骨拉面，沙希脸色有些抽搐的捂着肚子。
　　“明明晚上还有打工的，我现在出来这里究竟是干嘛来了……”
　　“我可也是推了大学联谊会的……稍微有些后悔了呢。”
　　“我可是放弃了回家修养的时间啊喂，你们两个都不要说自己惨了好么？”
　　但是平冢老师那个笨蛋似乎还颇为引以为豪的样子，大大咧咧的轮着酒瓶，哈哈大笑道。
　　“别担心别担心！偶尔出来放松一下嘛！”
　　这哪里是放松了啊。
　　“也无所谓，反正你们也不喝酒不是？”
　　“不，其实我们都喝的。”
　　三个人异口同声。
　　“啊哈哈，是么是么？那就来――不，不对，那就更不能让你们喝了。嗯，不对呀？你们这个年龄怎么能喝酒呢？看你们的样子也不像是偷酒喝的人啊？”
　　拎着啤酒瓶，这个美人教师想了想，忽然皱起了眉头大声说道。
　　这个老师的脑细胞都被肌肉占据了么？这样的人真的适合文科老师一职么？我可以向PTA申请把这家伙的教师资格证撤销了么？跟这样的老师我觉得我的文科成绩真的会一路下滑，而且现在我的横膈膜正在发出惨烈的嚎叫啊啊啊啊啊啊！！！
　　“好奇怪，感觉平时的你要比现在坚韧上一些的……”从我的肋条骨上收起了铁拳，平冢静老师叼着香烟一脸疑惑的看着自己的拳头，就像是一个不小心伤人了的拳师一样。
　　我应该说你的武道技术比你教师的能力强上百倍么？
　　龇牙咧嘴的揉着肋骨，我断断续续的说道。
　　“我是因为应酬，阳乃到年龄了，沙希本来就是调酒师啊。不喝酒可怎么行？而且我来的路上可是摔了一跤啊，不要随意殴打病人好不好？而且这个病人还是你的学生，也真亏老师你下得去手。真怀疑你以后究竟能不能嫁――你就当我没说。”
　　看着眼前瞬间扩大的拳头轮廓，我机智的转移了话题。
　　“切……”
　　平冢静老师一脸算你运气好的表情收回了拳头。这个世界究竟是怎么了？为什么教师当街殴打学生还没有人制止？我不禁对这个社会的体质开始了深深的沉思。
　　“话说回来，八幡你还在这个时候穿着我们的校服啊？”
　　沙希上下打量了我一眼，一脸奇怪的问道。
　　“而且还被搅成了落汤鸡的样子。”
　　“你以为是谁的错啊？我还没从车里出来就把住我的手拖了出来，衣服湿了完全是因为你好吧？罪魁祸首居然还在这里问被害者的情况吗？”
　　“我也不知道你受伤了啊，随手一拽你就滚出来了，也不能怪我嘛……”
　　沙希脸上一红，有些不好意思的转过头去嘟哝道。
　　这家伙看起来真诚实，我差点没笑出声。哈哈哈哈哈哈。
　　“与其说那些没用的事情，先让我们来谈点有意义的如何？”
　　不知道什么时候已经拎着一杯啤酒摇晃的阳乃看着我，脸上露出了魅惑的笑容。
　　“怎么样？和我妹妹的约会？感受到双唇那温柔的感觉了吗？”
　　时间顿时陷入了静止中。
　　我刚刚试图举筷子夹起一块肉的行动顿时告终，肉块顿时掉进了汤汁里，溅起了几点油星。几对眼睛不敢置信的瞪着我。我慢慢的放下筷子，将手放在了头上。
　　然后在下一瞬间，时间又开始了流动。
　　“什么？！已经K，K，KISS了！喂喂，阳乃你的妹妹真是意外的大胆啊……”
　　“不纯洁的交往老师我绝对不允许！比企谷！咬紧牙关！”
　　“我说你们这些家伙都不听人解释的吗！”
　　“问答无用！接我一招无想转生！”
　　“啊呀呀……真是让人嫉妒的恋情呢，就算是死也要维持着恋人之间的信任么？阳乃我，阳乃我好感动。”
　　“阳乃――！我早晚要杀了你，我跟你讲那是早晚的事！平冢静老师？诶？诶？！平冢老师我跟你说，你别冲动，你先别冲动！咱们先把酒瓶子放下来，有话好好说，你忘了这事是你允许的吗？有关活动这事？”
　　“老师我可没记得允许你们以不纯洁交往为由进行活动！”
　　“所以说哪里有不纯洁的地方了？！”
　　“纯洁的交往也不行啊！”
　　“都说了跟交往什么的完全没关系啊！”
　　“男女一起活动就是不行！”
　　“你这个女人真是麻烦死了啊！这也不行那也不行究竟要闹哪样啊！”
　　“你这不纯洁背叛了组织的人居然还敢顶嘴？！吃我一拳！”
　　就这样，我们之间的骚乱持续了大概十分钟左右，才被店长无声的眼神所制止了。顺便一提，我肚子上确确实实的挨上了一拳，是阳乃揍的。
　　我想我这辈子肯定跟雪之下家有仇。
　　;


第9章 能笑出来就是一生中最幸福的事（中）
　　更新时间2014-6-29 23:11:21  字数：2155
　　（关于前面的几个错误我解释一下，我一开始是打算加上小町的，后来发现加小町没什么意义，还破坏了团结氛围。于是就给改了。但是最后面那个字数没有改，所以就造成了一个数字上的BUG。至于PTA那是因为我那时候正好看PPT非亲告罪的资料，结果顺手就打成PPT了，希望各位海涵。顺便，作者辍学多年莫问出处……而且为什么在评论区打字告诉我懒得开淘宝啊……而且不给网银给淘宝就不打究竟是要闹什么啊……你们该不会压根就不想支持作者吧……你们这么做作者多疼啊……我浑身都在疼啊岂可修……）
　　事实上距离我离开大厦已经快有好几个小时的时间了。
　　就像是在什么地方偷窥我一样，在我刚刚走出大厦的时候阳乃的电话就打了过来。我甚至不用特意观察什么就能够看到阳乃那辆车。俩人就像是做贼一样飞快的从那栋大厦跑掉了。我倒是情有可原，就是不知道阳乃那一脸终于跑掉的表情是为了啥。
　　顺便为了热闹一点，两人商量了一下后直接开车到了沙希那家伙打车的地方。在她的惊叫声中直接把她拽了出来拉到了车子里。本来我还想叫小町一起来来着，但是后来想想让小町接触这些混蛋未免太过早了一点。你想，如果我那可爱的如同天使一样的妹妹沾染上了一些不好的习惯，那我岂不是要成为杀人犯了么？我肯定会干掉这些人的。
　　所以思前想后我也没有叫上小町。最后在这个平冢老师说好的地方，几个人就像是漫画里的人物一般在摊子上坐上了一排，盯着自己面前的食物正在想怎么吃下去才好。
　　“不过你们还真是弄社团活动了啊？我还打算要带你们去在假期里搞点活动呢。”
　　平静下来的平冢老师搔了搔头皮，颇有纯爷们气息的拍了拍大腿，一脸懊悔的样子。
　　“那样的话野炊不就是没有劳动力了吗？自己干活的话太累了。”
　　我怎么觉得这家伙纯粹是因为没法野炊才伤心的呢？
　　“如果没问题的话我也会去的，反正我最近又没有什么想要干的事情。不过其他人去不去我就不一定了，我又不是他们。这回社团活动也顶多算是委托的延伸而已，你去问问呗。”拎起来一杯啤酒一饮而尽，我瞪着一副死鱼眼看着面前的豚骨拉面，寻思着自己还是别吃了。
　　“真羡慕你们这群有钱人，想干嘛就干嘛。假期？你说假期？呵呵呵，工作时间延长三倍的假期还真让人期待不起来……”沙希也干了一杯啤酒，传染一样挂上了一副死鱼眼。
　　“调酒师，家教，餐厅服务员，这三个职业看起来很平衡啊。那些该杀千刀的混蛋们为什么不去死？我只是一个调酒师而已你问我弹钢琴我上哪知道？还有当家教，那个傻×一样的蠢孩子就知道看老娘的胸口，啊啊啊啊~~还有餐厅服务员，嗝，餐厅倒是没有什么屁事，但是工作太累了啊。一天到晚都是人，连一点闲着的功夫都没有……”
　　长长的打了一个酒嗝，沙希一脸阴郁的重新倒上了一杯啤酒，絮絮叨叨的说着自己打工的事情。平冢老师一听到熊孩子顿时换上了一副知己的表情，一脸感动的拍着沙希的后背。结果沙希这些抱怨的话却换来了身为大学生的阳乃一脸漠然的表情。
　　“那你们以为我这个大学生很悠闲么？啊，确实是像是宣传的那样，大学生什么都不用干，一天天交际学习就够了。但是我可不行，我是雪之下家族的长女啊，你们想一想。”
　　阳乃抽出了一根女士香烟点了起来，眼神也切换到了死鱼眼状态。
　　“上课的时候要保持笑脸，下课的时候要保持笑脸，一定要维护好雪之下家的荣誉。那些狗屎的狗仔队可不会放过任何公众机会。而且交际舞会上看那些**一样的贵公子我都快吐出来了。但是还能怎么样呢？谁让我是雪之下家的大小姐呢？”
　　干脆拎着那啤酒瓶子灌了一口，在店长一脸见鬼的表情下，阳乃又深深的吸了一口烟。在几个人怜悯的目光中，就像是老太太一样，絮絮叨叨的说着自己碰到的那些事情。
　　“我的妈妈是个什么样的女人你们也都清楚吧？高压啊。搞得我想发泄什么都得跑到很远的地方才行。大声说话更是禁止。就这样我还得关系下一代的感情问题，我那亲爱的妹妹简直是让我操碎了心。明明什么都不用她干的，却总是积极发挥自己。你说她能受得了那些事情么？我想保护她她为什么就是不懂？而且感情问题多说多错，我只能生闷气。”
　　“你的妹妹确实是挺麻烦的啊……搞得我这个教师都头疼起来了。明明一个比企谷八幡就够我受的了，结果还出来一个雪之下雪乃……而且我跟你们说，你们绝对不知道我当教师的时候碰到过多少奇葩学生。对了阳乃，你知道你那年同班的那个谁么？拍AV去了。身为教师的我真是很心痛啊……”
　　“我家的弟弟最近也是很成问题啊，学习成绩老师提不上来，而且对我还遮遮掩掩的。男生青春期到了我也是能够理解的，但是那个成绩啊……啧，说多了真心都是眼泪，原本好好的一个孩子怎么就成这样了呢？他到底在哪里学坏了啊……”
　　那你们以为只有你们有烦心事情不成？
　　看着周围情绪低迷的几个人，我有些不满起来。
　　“喂，我说你们这些女人诉苦也该够了吧？我这边也有很多闹心的事情啊。我都没说什么呢你们这些人怎么就自顾自的聊起来了？”
　　“啊？你说你？得了吧，少年多金年少有为，你犯愁什么，又不像我一直在打工。”
　　沙希脸色泛红的灌了一大杯啤酒，大大咧咧的拍着我的肩膀。
　　“要不然你也试试？一天打十四个小时高强度工作？”
　　“我说的当然不是打工的事情，我说的是那个事，好几年前的那个时候的事。阳乃应该看到了吧？我可是又碰见我徒弟了，我这怎么跟人说啊？”
　　“你徒弟？啊啊，想起来了，那件事啊？你到现在还没完？”
　　“怎么可能……”
　　我也灌了一杯啤酒，有些迷迷糊糊的说了起来。


第10章 能笑出来就是一生中最幸福的事（下）
　　更新时间2014-6-30 1:56:08  字数：2115
　　（再过一天说好的双更就要结束啦~恢复单更生活~当然，要是再给一千我还是不介意再来双更一周的233~于是还是那句老话，有钱捧钱场没钱捧人场啦~多谢各位支持~而且都说了跪求别给我打赏，跪求支付宝……申请一个支付宝一分钟不到啊亲，还有各种优惠……）
　　实际上暴雨就下了那么一小阵，随后天气就逐渐恢复成原来的样子了。但是黑压压的云层依然给人一种随时像要下雨的感觉，让来往的人心有余悸的戴上了一柄折叠伞。生怕老天再一次出什么乱七八糟的东西，把他们浇成落汤鸡。
　　而城市角落里那些十分勤奋的摊主也开始逐渐拉起来横幅，准备好一晚上的工作。连带着让我们周围的小角落也热闹了起来。很多人都带着诡异的眼神看着东倒西歪的我们。
　　啊，毕竟这样还是太显眼了不是么？
　　几个美人围着一个男的喝的烂醉如泥的样子。
　　但是感觉已经有点上头的我已经不在乎周围人的视线了。
　　“……你们都不知道，我那些年我可真把她当亲闺女看待啊，含在嘴里怕化了捧在手里怕摔了。我恨不得一天二十四小时把我知道的东西都交给她，我就指望她能成材你知道么？”
　　仰头拎着酒瓶子灌了一大口，我伸手把腿软出溜到地上已经快要迷糊了的沙希拽了起来，一把鼻涕一把泪的向周围的人哭诉。
　　“我就怕她不成材，她真心是我最用心的弟子啊，我特么把啥都教给她了她就是不用你说我有啥办法？一天天就知道卖萌，卖萌有用吗？卖萌能赚钱吗？卖萌能换来房子吗？现在好像确实是能换来了……嗝，不过当时没用啊！但是她就是不学！就是不信！”
　　“有什么办法呢？我家的雪乃酱不也是这样么？不要她干什么偏要干什么，现在的年轻人不撞个头破血流是不知道悔改的。明明都是为他们好为什么就是不懂呢……真是搞不懂。”
　　“雪乃？雪乃她还算好了，我家的那个呢？卧槽她居然不怪我，她不怪我！”
　　一想起来她颤抖着道歉的样子，我就感觉到心脏被捅了一刀。
　　教练这剧本真不对啊，说好的燃起斗志打败我呢？结果她越来越怂了怎么办？我跟人说我徒弟是个怂包？不能呀，最开始刚写的时候那简直是要燃烧起来一样，比那个死胖子努力多了。但是现在你说怎么就变成了这个样子？这世界完全看不懂啊。
　　“我可真是丢下脸皮啊，我就差骂她了。你瞅瞅她那个怂样我就气不打一处来。这事情我遇到过啊，这就是心理障碍。你打我骂我出口气，这事就算结了。你这缩了我这不白说了？”
　　满肚子火气的灌了一口啤酒后，我脑子有些朦胧的继续说道。
　　“而且你缩了也就算了吧，咱们以后还能好好的谈谈。结果你来一句说要恭喜我，你这不是往我脑子里插刀子么？我心疼啊，我真心疼我徒弟啊，那可是我唯一的大徒弟啊你说这……我特么当时脑袋就嗡的一声。结果阳乃你家那妹妹还劝我，说这样合适么。老子都特么快捧上奥斯卡了你说合适不合适？要没有你家妹妹横插一杠子我说不定早就成了。”
　　“行了行了，别说了，喝你酒的去，没事别怪我家妹妹……”
　　阳乃一脸不乐意的样子挥了挥手，一看那毫不介意的样子我脾气一下子就上来了。
　　“哎呀哈？你这么说那我还就不喝了，走走走，各回各家各找各妈……”
　　“啊？你们喝完了？那我先去工作去了……嗝……”
　　“就你这样还要工作？”
　　“你管我……”
　　沙希一脸刚睡醒的样子，歪歪斜斜的站了起来踉跄着走了两步，然后一下子靠在墙上，一脸喝多了样子开始挠墙。嘴里也不知道嘟哝着什么，然后就跟一滩烂泥一样趴在那里。
　　“哈哈哈哈，你们看沙希那傻样子，还要工作呢，她能起来么？”
　　看着她歪斜的趴在墙角的样子，我哈哈大笑着，也跟着站了起来有些踉跄着走了过去。
　　“我说沙希你还能站起来么？嗝，行了，别趴着了，扶着点，我拉你起来。”
　　“你一边去，我不服你，谁也不服……我扶墙。”
　　一脸霸气的拍开了我伸出去的手，沙希抓着旁边的管道站了起来。不过看那样子估计多半是没法走路了。我仔细的用那已经快被酒精麻痹了的脑子想了想，然后转身吼了一声。
　　“我说阳乃你还能开车不？”
　　“死不了，但是有没有零件不一定……”
　　趴在柜台上的阳乃有气无力地举手挥了挥，表示自己还算清醒。
　　“那么静老师……算了吧。”
　　本来我倒是挺想指望某个人民教师的，但是从刚刚开始她就抱着酒瓶子一直在说什么结婚什么相亲什么联谊会等一些让人半懂不懂的话。我仔细观察了人民教师一阵后，确定了这家伙也基本上是没有办法正常去开车了。所以我也只能把目光投向了阳乃。
　　“是是，每次这时候都是我开车，至少相信我的驾驶技术好不好？为了这事没看我都没有喝多少么？我可是很谨慎的考虑着每一件事的，相信我。”
　　夹着酒杯的阳乃看着我的样子，最后也只能叹息一声，举起双手表示自己会开车的。
　　“不，我是说如果交警算酒驾的话谁顶缸啊……”
　　“我顶缸还不行么……静老师？起来，准备回家去……”
　　“啊啊……联谊会我不想去啊啊……一群人生赢家都去死吧……”
　　“对你来说有家庭的人就是去死么……”
　　“呃……我要去打工……唔噢……”
　　“你回家呆着吧你……不过话说回来我总感觉我忘了什么事情啊……从那大厦出来之前我似乎没跟人打招呼啊……反正小事而已……喂喂，老师你注意点！我肋骨！肋骨！”
　　几个醉汉相互搀扶着，七嘴八舌的凑成了一个小团体，在逐渐染红的夕阳下熙熙攘攘的向阳乃的私家车走了过去。此时此的我还并不知道，我脑海中忘记了的一次告别能够在以后给我带来多大的麻烦。而那麻烦来的究竟是多么的迅速，以至于我完全反应不过来。


第11章 雪之下阳乃，证据募集中
　　更新时间2014-6-30 20:14:33  字数：2145
　　（第一更~）
　　“终于到了啊……”
　　看着面前熟悉的大楼，我捂着有些隐隐作痛的脑袋踉跄着走下了车。
　　托酒精的福，我现在感觉到整个世界都在隐约的旋转。说实话我感觉我现在上楼恐怕都有一点麻烦了，至少现在我看自己手上的信用卡似乎有了大概四五个重影。
　　我应该用哪一边对准刷卡来着？
　　“哟，那边的大作家先生？需要我帮你刷卡么？”
　　“不用管，我还没至于到那种程度……嗝……”
　　看着在车里笑的跟狐狸一样，有着三重影分身的阳乃，我没好气的挥了挥手。
　　啧，不管怎么说我也算是酒精考验的。这点啤酒算不了什么，只不过现在脑袋稍微有点晕而已。回家醒一下酒就好了，这点小事怎么会影响我呢？我可大风大浪见得多了。
　　“是么？”
　　阳乃不知道为什么露出来一丝奸笑。
　　“你知不知道有一句话，叫做酒后吐真言？对于这句话你是怎么想的？”
　　“……啊？”
　　听着阳乃说的话，我先是有些愣了一下，随后反应过来了。她这是打算要套我话啊？仔细想想看这家伙说不定真会干出来套话的事。但是我身为一个朋友，她问我话我怎么能不说呢？可能也是有所顾忌不成？不对啊，她也不是那种会顾忌什么的性子。除了她妹妹。
　　不，换一种角度思考的话，或许只是我有些想多了？但是只要想着大脑就感到一阵刺痛。想到最后甚至感觉就像是有什么锥子正在对着脑袋敲打一样。
　　“酒后吐真言什么的，大概是假的吧？”
　　啊……不行，感觉头就像是要炸开了一样。随便糊弄过去就好了。
　　带着这样的想法，我慢吞吞的说道。
　　“要说这种东西大概是不可能的，酒后吐真言不都是骗那些没有酒量的人下的心理暗示么？只要不想说的事情那就必然不会说出来。除非脑子里想着的是说出来也没什么，这才能因为喝酒而说出来……嗝，我想应该就是这种情况。”
　　“是嘛，果然是你才能得出来的结论呢。那么也就是说我现在问你什么事情，你也不一定会告诉我真话咯？我得到的讯息一定是假的吧？”
　　“哪能啊，就凭我们的关系，我怎么会没事忽悠你呢。”
　　我有些好笑的挥了挥手。
　　“那样的话就太好了。”
　　不知道为什么，坐在私家车里的阳乃脸上忽然露出一丝阴谋得逞的笑容。如果在平时的话我估计是能反应过来的，但是现在我看那个笑脸，我脑子里转动的也只是她果然要比她妹妹好看上一点。至少身材和脸蛋绝对要强。这样不知道该怎么说的想法。
　　“那么你的朋友要以一个朋友的身份问你几个问题了。我相信你一定能对我说真话的吧？当然，不想说的事情你自然不会说，对不对？我也不会强迫你，毕竟是朋友嘛。”
　　“啊，对啊。”我脑袋昏昏沉沉的点了点头，靠在大门上等她继续说下去。
　　“我就问几个问题好了，你怎么看？”
　　“你随意……”
　　她一听就从车不知道什么地方抽出来了一本黑色的笔记本，手上变魔术一样变出一根油性笔，在笔记本上不知道来回写着什么。
　　“首先，你对你徒弟怎么看？”
　　“我徒弟？挺可爱的一个小家伙，就是脑子太死了。”
　　我下意识的回复道。
　　“那么第二个问题，你对我跟沙希是怎么看的？”
　　“你们的话，应该是好朋友，这样没什么问题吧……”
　　“完全没有哦？那么第三个问题，你对我的妹妹是怎么看的？”
　　“嗯？不是你的妹妹么？话说回来这都是些什么问题啊？你问这些干嘛？”
　　“只是为了搜集敌人的证据而已啦。”
　　阳乃一脸笑容的摆了摆手，随后又挂上了一副严肃的表情。
　　“那么问你倒数第二个问题，你对那个由比滨结衣是怎么看的？”
　　还倒数第二个问题，你这是早就打算好了么？
　　“由比滨那孩子算是个好孩子吧……总的来说挺努力的。”
　　“是么……原来她的目前得分要比雪乃酱高么？应该多多注意一下了呢。”
　　“我说你究竟在搞什么啊……暗杀名单么？”
　　“跟那个差不多啦~”
　　笑着拍了拍手上的笔记本，阳乃脸上的笑容不知道怎么的越发灿烂了起来。那一脸明媚的样子甚至让我有些恍惚。脑子里燥热的感觉越来越严重了。就连面前的人都有些重影。感觉脑袋就像是到了临界点一样，开始发出来酸痛的声音。
　　“你不是还有最后一个问题么？你直接问出来吧，然后我就上楼去了。”我捂着脑袋靠在门框上，对着面前逐渐分裂开的景色有些痛苦的说道。
　　“……也是。”
　　带着一脸笑容，阳乃合上了手中的笔记本，笑眯眯的看着我的脸孔。
　　“那么最后一个问题，你对小……不，这个算了。你对平冢老师究竟是怎么看待的呢？”
　　“哈？那个暴力狂趁早嫁出去算了，省得到时候折腾我。”
　　“那就好办啦~所有问题结束~你的回答我很满意哦？”
　　“所以说到底是什么啊？智力问答么？”
　　“只是一个小测试而已啦~”
　　看着心满意足开始启动汽车的阳乃，脑袋已经开始发出警告的我有气无力挥了挥手，转身走向灯火逐渐点亮起来的大厦。对于这个公寓的人来说，晚上才刚刚开始吧。
　　“对了，八幡，临走之前问你。”坐在已经预热的轿车里，阳乃拉好了安全带，出其不意的问了一句。“如果说，我，沙希，静老师，雪乃酱，由比滨同学，我们所有人加起来和小町一起进行对比的话，你会选择哪一边？是我们，还是小町？”
　　“那还用问么？”我看着逐渐拉开的玻璃门毫不犹豫的回应道。
　　“当然是我的妹妹了。”
　　“……是么？”
　　听了这句话后，阳乃不知为何沉默了一阵。
　　“原来不是我们靠近了，反而是她们追上来了啊。”
　　丢下了这样一句意义不明的话后，阳乃有洒脱的笑了笑，对着摸不着头脑的我招了招手，离开了这间大厦。只剩我一个人看着原地的汽车尾气有些不知所措起来。
　　“这家伙搞什么啊？”
　　最后，被酒精麻醉大脑的我也只能莫名其妙的转身重新刷一次卡，再一次走入到这熟悉的大楼里。


第12章 由比滨不会放弃朋友
　　更新时间2014-6-30 22:53:29  字数：2150
　　（土豪BUFF今日失效啦~以后重新恢复一天一更。如果有人肯持续土豪BUFF的话我也不介意呀~一千元双更一周的BUFF谁来持续？没有的话我就老老实实的一天一更去啦~支付宝就在下方评论区欢迎打钱~顺便一提，作者今日去看牙，然后很悲伤的发现堵牙已经不行了，于是花了三百块杀神经外带封闭。我神经被勾出来的一瞬间我整个人都空荡荡了。）
　　一般来说，对于自己经常居住的地方是会产生一种感应的。
　　就算是什么东西也没有动，也会凭借着气息亦或者是某种玄之又玄的感应发现。
　　在检查的时候，很多都是根据这种玄之又玄的反应进行判断的。这种感觉毫无科学依据，甚至有的时候也不是那么可靠。但是很多人相信这实际上是古代遗传下来的一种对危机的感应。就像是生物用尿来圈地一样，我们人类也有着类似的办法，只是我们自己无法察觉。
　　实际上也确实是如此，在很多时候许多我们平时注意不到很多的细微变化，但是当那些细微的变化出现在自己身上的时候，我们就能很敏锐的发现这一点。
　　科学家们认为这是关注度的表现，我们总是对于自己的领地关注是最高级别的。
　　他们认为哪怕一个人处于极度不清醒的状态，他们也能够从某种程度上分辨出来自己房间的变化，并且对此发出质疑。因为那意味着领地遭到了入侵，自己的印记被别人的气息所篡改。本来熟悉的距离忽然加入了一个陌生的东西。几乎所有智慧生物都会对此感到不适应。不仅仅是人类，任何生物都是有着这样的本能。
　　所以，异常是在我居住的楼层里出现的。
　　当我从楼梯里走出来的一瞬间，我就感受到走廊里的空气有着一丝不同寻常的味道。并非是轻浮的香水气息，也不是熟悉的空气清醒剂的味道。而是一股清新的，食物的味道。和这个高档公寓完全不符合的味道在这走廊中弥漫，伴随着‘刺溜刺溜’的声音。
　　是方便面的味道。而且是最便宜的，连牛筋啦，竹轮啦，什么都没有的桶装方便面的味道。那工业化后制成的千篇一律的香味混合着一个女孩子的香气在这走廊中弥漫。
　　谁会在这里吃方便面呢？
　　踉跄着从电梯里走了出来，我疑惑的开始向四周搜索目标。
　　但是当我看着那醒目的粉色团子头的一瞬间，我那麻木了的大脑就瞬间清醒了过来。
　　“由比滨……？你为什么会在这？”
　　蹲坐在走廊冰凉的地面上，捧着杯面一口口喝着热汤的少女迅速的转过头，看着满身酒气满眼血丝的我，嘴唇下还露着几根面条，向我展现出了一个没有任何污垢的笑容。
　　公寓里全天二十四小时开着二十度的空调，地面更是用冰冷的黑白色石砖铺就的。由比滨结衣这个团子头就这样捧着热气腾腾的杯面，两只腿并拢起来，蜷缩在一个角落里，看着走出电梯的我露出了一个傻乎乎的笑容。就连因为那动作溅出来的几点汤水都没在意。
　　“啊？小企？你终于回来了啊？”
　　现充少女对着我挥了挥手，嘿嘿笑着说道。
　　然后她似乎是想要站起来的样子，用手撑着一下地面，用力一提身子。但是好像因为蹲坐的时间太长了，由比滨摇晃了两下身子，捧着方面便杯踉跄着又坐回了原来的位置。
　　“等一下，你先等一下，我先问下，你为什么会在这里？”
　　揉着有些发酸胀痛的眉头，我伸出手示意由比滨先不用坐起来，直接说话就行。
　　“你为什么一直坐在这？雪之下她人呢？为什么不去她那边休息？你不知道你现在这样做很麻烦么？”
　　“……诶嘿嘿~”
　　“‘诶嘿嘿’个毛啊？”
　　看着由比滨装傻的样子，我也只能一脸无奈的摇了摇头。
　　这家伙究竟是想要干什么我完全不能理解。她坐在这里干嘛？该不会在等雪之下吧？难道说从那以后雪之下一直都没回家？按照雪之下那性格确实是有可能在安慰逢吧。
　　“我是在等小企你啦。”
　　“……哎？”
　　忽然间听到了一个让我非常意外的字眼。
　　“等我？为什么？”
　　“因为小企你跟雪乃酱吵架了不是吗？至少要确定一下小企怎么样了嘛。”慢慢的从地面上坐了起来，由比滨拍了拍身上的灰尘，重新捧起来杯面，对着我笑着说道。
　　“而且给小企发短信也没有回，打电话也没有接，我当然很担心啊。”从怀里掏出来她那个满是星星贴纸的手机，仿佛生怕我不信一样，把发件箱和未接来电一个接一个的展示给我看。
　　看着那张理所当然的脸孔，我甚至没有办法说出来任何话。
　　手机上面显示着三十七条短信，七个电话。看那时间，她在这里等了我至少几个小时。
　　忠犬八公么你是……
　　“雪乃酱好像很生气的样子，所以我也不能直接麻烦雪乃酱啊？那样的话你们两个人一定会不开心吧？所以我想了想就干脆出门买了一份杯面等你啦。现在看到你没事，我也就放心了。而且，小企你喝酒了对吧？未成年人可不能饮酒，小企你以后可不能再这样了……”
　　抽了抽鼻尖，由比滨顿时露出一副不满的样子，一脸恨铁不成钢的样子拍着我的肩膀。开始从她的亲戚方面向我絮絮叨叨的描述饮酒的危害性。
　　“……那你为什么要在这里等我？”
　　看着由比滨结衣那一脸理所当然的样子，我下意识的问道。
　　“直接在雪之下家里不行么？她一定早就回来了吧？在她家里不是很好么？”
　　“那怎么可以呢？”
　　将杯面扔到了垃圾桶里，由比滨结衣有些困扰的说道。
　　“但是你看啊，那样的话我说不定就会错过小企你了不是么？而且也要照顾一下雪乃酱的情绪呀。雪乃酱刚刚你吵完架，她肯定不会喜欢我那样等你的吧？这可是维持人际交往的秘诀呢。”
　　“所以说，为什么一定非要等到我才行？”
　　“原因我很早就说过了呀。”
　　静静的站在电梯门口，迎着电梯拉开后映照出来的光芒，由比滨向我露出了由衷的笑容。
　　“我们三个，是朋友啊。”
　　抛下了这句话后，走廊内只剩下我一个人。


第13章 周末就要开心一点啊！
　　更新时间2014-7-1 20:00:52  字数：2853
　　（我今天很悲痛……当我从午睡中醒来的时候我十分悲痛……支付宝里一分都没有，然后我的打赏榜上刷屏了……我真的收不到啊！土豪跟那位读者！我真的一分也收不到的！跪求放支付宝可以吗！我发现很多人不看评论区我今天就改简介我直接放简介上，这样大家都能看到了吧！包括企鹅群的号码！我的娘呀……我的肝……我的肝疼啊……一百啊可是……顺便一提，作者不会写悲剧的，这点尽管可以放心。虐不过五章，甜才是永恒啊！）
　　第二天，是周末。
　　我呆呆的看着挂在客厅里的钟表，不知道该怎么宣泄心中的情绪。
　　我应该给阳乃打电话聊一聊么？我该去找沙希一边工作一边扯淡么？我该去跟平冢静老师交流一下现在的苦恼么？我该去再到大厦里刺激一下我那个不开窍的徒弟么？
　　又或者说，我应该出门敲一敲雪乃的大门向她道歉？我应该给由比滨打电话说自己已经没有问题了？亦或者我应该给那个死胖子发个祝贺的短信？我应该去找那个如同天使一样的男孩子联系一下假日网球？还是说干脆给小町打个电话，倾诉一下我最近纷乱的思绪？
　　不知道。
　　事情发展到现在的情况，我已经什么都不知道了。
　　趴在沙发上的我，从昨天晚上开始就什么都没有去做，呆呆的看着挂钟上的指针一点点倾斜。直到黑夜逐渐变成了白天，晨曦逐渐变成了烈日也没有任何困倦或者疲惫的意思。
　　这事情实际上本应该很简单的。只要那么多人不去关注我，只要什么友谊都不存在就好了。也就是说，只要孤单一个人的话，那么这些事情都很好去搞定。不会有其他人来干扰我的计划，不会有其他的不确定因素来影响，只要一个人的话，什么都能做到。
　　“……开什么玩笑。”
　　但是这是骗人的。
　　呆呆的看着天花板上的纹路，我确信自己的目标已经开始倾斜了。
　　如果只是自己一个人的话，那么我可能这辈子都不会去那大厦一次。如果只是我自己一个人的话，那么我对于去高中的追求本身就是一个悖论。如果我希望着自己一个人的话，那么我就不会去理会平冢老师的要求，自告奋勇的加入到那个行列。
　　我不会自己欺骗自己，这些感情我都要承认。不承认这些负面情绪的自己，才像是一个小孩子。在自己家里胡闹的话究竟像什么样子？这本来并不是什么难事不对么？
　　逐渐的伸展着僵硬的身姿，我从沙发上坐起来，伸手从碟子里拿起一块饼干塞到了嘴里。
　　那股熟悉的味道逐渐在口腔中蔓延。
　　雪之下做的饼干我并没有在几天内全吃光，由比滨依然时不时的来这里进行她那徒劳无力的料理实验。窗台上还放着她弄过来，说是要保持一点活力的一些花哨的装饰品。鞋架上也放着不同颜色的两对鞋子。一双是始终没有收回去的雪之下，另一双是粉红色的由比滨。
　　已经被宠爱成这样了，就算是再说自己孤独什么的，也是无济于事吧？不承认这种景色的人才是别扭的高中生，但是我会承认，我会承认被逐渐改变了的自己。
　　伸手抓起来另一个饼干，干燥而晦涩的味道让我顿时脸色发青起来。
　　但是相比较第一次做的杀人料理已经很强了。
　　真的，很开心。
　　那两个家伙也是，我也是。
　　跟雪之下一起在中午消磨时光，互相咒骂一样的聊天时很开心。在侍奉部对由比滨无常识举止进行纠正的时候也很开心。哪怕在找彼此的错误时候争得面红耳赤时，也依然很开心。
　　但是是从什么时候开始的呢？把自己的失误推在别人的善意上。认为自己失败是别人对自己的善良导致的。认为自己做不到是别人没有配合导致的。这种傲慢到了极限想法究竟是从什么时候出现的？而且究竟是从什么时候开始，我看不起周围所有人的？
　　这种想法已经根深蒂固了吧。
　　认为他们什么都办不到，永远不会成长，只是年龄小就完全没有作用。认为他们度过的一生都是毫无意义的，这种想法究竟是从什么时候开始在我脑子里扎根的呢？
　　看不起雪之下雪乃那毫无真实意义的正确，看不起由比滨结衣那不知从何而来的善意。
　　但是唯一没有办法否认的是，他们的感情都是真实的不是么？
　　她们都真实的活在这里。
　　机械一样的往嘴里塞着两种味道的饼干，艰难的咽了下去。味蕾可以清楚的分辨出来两个人不同的做法，由比滨是一往无前的在蛮干一样的努力，雪之下则是精确到了每一克的精准。两种不同味道的饼干让我感觉到整个口腔都在饱受煎熬。
　　但是，没有我的。
　　两种味道夹杂在一起时，从来没有我的份。因为我从来没有参与到里面，只是坐在沙发上不断的发表自己看法。加入到她们的行列中时，一次也没有。
　　这究竟是傲慢到了什么程度，才会在这种情况下都不动手？
　　“……真是个笨蛋。”
　　餐盘上的饼干本来就没有多少，所以很快就见了底，那酸涩中带着甜腻的味道差点让我哭了出来。
　　“由比滨那家伙做饼干还是不行啊，看起来需要一次特训了。顺便也把雪之下给叫上吧。就当是完成了这次委托的庆功宴，不然的话少了一个人总感觉差了点什么。材木座那家伙就算了，他一定会把一切都搞砸了的……”
　　坐在沙发上自言自语着，我缓慢的从兜里掏出了手机，手段生疏的按下了几行字。然后花了好半天的功夫才找到了群发按钮，选定了那两个人按了下去。
　　就当是道歉吧。我这样想着。
　　但是出乎我预料的是，没等到一分钟，我那手机就响了起来。
　　由比滨的电话号码在显示屏上面显得无比的刺眼。
　　……这家伙到底有多期待啊。
　　“喂？由比滨？”
　　“小企你说的是真的？！在你家里开庆功宴诶！本来还以为要我打电话，正在苦恼怎么跟妈妈讲呢，小企你真是太棒了！但是但是，小企你真的会做饼干么？明明在一起的时候都不怎么去做来着，还有我要不要带点东西过去？你家里的材料应该够吧？怎么办，我现在就跟妈妈说一下哦，小企和雪乃酱一定要等等我！我这回可是好好锻炼过的！”
　　“喂喂喂，我说你不用这么着急的我还什么都没买好，你先等一下啊！喂？！”
　　而就在我手忙脚乱的摆弄手机的时候，家里的门铃也像是催命一样的响了起来。跟门铃在一起的，是一个如同雪女一样冰冷到吓人的声音。
　　“这种情况还能想到要办庆功宴，我真是对你的精神产生了怀疑。你是人渣么？认真的么？想死么？”
　　“都说了是有原因啊！你没看短信么！”
　　“没有，在听到短信的一瞬间我就过来了，拎着刀。”
　　“你先把你手里的刀放回去我再跟你好好说话！”
　　“但是空手的话我怕脏了我的手……”
　　“你是认真的吗？！”
　　我大叫一声一骨碌从沙发上坐了起来，飞快的跑到门边拉开了大门。
　　然后就看到雪之下站在门口，带着一脸似笑非笑的表情。左手拎着一柄寒光闪闪的刀具，右手拎着一袋用来做饼干的原材料。十分自然的走到了屋内，换上了自己的鞋来到了厨房里。
　　“嗯，距离由比滨同学来到这里还有大概半个小时左右，做饼干应该还是来得及的。就是不知道你这笨手笨脚的样子能不能行。而且，话说在前头，你昨天的表现说实话让我很失望。一个男生居然会那样对待女生，就算是想要用刺激疗法也不应该去那么做吧？”
　　“……诶？你知道？”
　　“我说过了啊，那天晚上你什么都说了。”
　　站在厨房里的雪之下拎着寒光闪闪的刀具歪了歪头，一脸自然的表情。
　　“所以我什么都知道。关于你最近的新计划还有你一直以来扭曲的想法，我都知道。所以准备接受挑战吧，我一定会把你这扭曲的性格纠正回来的。”
　　“啧，能改变的话就改变一下试试啊，小姑娘。”
　　“那就不用你担心了。我一定会胜利的，以我雪之下雪乃的名义。”
　　刀具指向了站在旁边处理鸡蛋的我，雪之下雪乃的脸上露出了一个灿烂的笑容。


第14章 并无异常的早晨
　　更新时间2014-7-4 20:59:33  字数：2132
　　（想了想没必要恶心我的读者了，自己不爽的话开单张吐槽就行了。修改已经完成了，以上。求推荐票求评论求支付宝打赏~）
　　星期一的时候，天空已经变得晴朗起来。就好像是前两天的大雨根本不曾存在一样，碧蓝色的天空清澈如洗。以至于太过明亮了一点，就连半点白云也不曾见到。
　　要说每个国家最经典的色彩，我相信就是星期一时带着一脸疲倦的表情走向学校的学生们了。不论哪个国家的学生都不会喜欢去学校，也更厌恶着学校的规矩。尤其是对于这种必须穿校服一类的反人类规则更是烦不胜烦。所以很多学生彰显个性就是选择了修改校服，或者把校服涂抹了，亦或者干脆不穿校服来表现出来自己和其他人的与众不同。
　　时间过去的也真快啊，转眼间就要到白色相簿――不，我是说转眼间就要到盛夏的季节了。我想我也应该展现一下我的个性了吧？就算是对于自己仅有一次的青春进行一次伟大的祭奠，我相信我也应该有一次不穿校服上学的日子。我相信是这样的。
　　“小企，你穿着这样的衣服真的不会被老师骂么……”
　　“你以为这是谁的错啊，谁的。”
　　“毫无疑问是你的错。本来就不应该让你这种笨手笨脚的人插手的。居然忽略了这一点，看起来我最近也是稍微有点松懈了，连这么简单的事情都没看出来。”
　　“你以为拐弯抹角的骂我我就能装作不知道了？”
　　“怎么会？你怎么会产生我拐弯抹角骂你的错觉？我指名点姓的骂你啊。”
　　“……我怎么感觉你最近越来越开放了呢？”
　　“哈？**报警器的话在这哦。”
　　……如果条件允许的话，我真想给她一拳。
　　看着身边一脸轻蔑的雪之下，我不屑一顾的切了一声，开始扭头在街角搜寻着一些人影。
　　话说回来我记得那个帅哥不是要追求雪之下的么？那叫什么来着……话说回来他不是根本没有告诉我他叫什么嘛，就这样还想让我帮他追女孩子？（笑）
　　不过仔细想想我也没有告诉他我们究竟在哪吧？这样就算扯平了。所以说现充什么的真是麻烦的生物，总是把希望寄托给别人，总是希望别人把事情都办的井井有条。啊，随意指使别人的话就已经有事情办砸了的觉悟吧？尤其是自己不愿意动手的那种人。
　　“呐，小企，你现在的衣服真的很危险诶……”
　　在雪之下家住了一晚上，现在精神奕奕的由比滨凑了过来，有些为难的捏起了我的衣服。
　　“总感觉有种十年前的风格呢……如果穿在我爸爸的身上还不错。但是小企你穿起来的话……像是换了一个人一样？感觉小企有点像是一个比较正派的大人物了呢。”
　　“哈？我原来也不像是反派吧？而是那种正人君子的感觉。”
　　“啊哈哈……说的也是呢……”
　　由比滨一脸苦笑，雪之下则干脆给了我一个冷笑。
　　所以怎么了啊？我就算是在那些伟光正到不行的小说里我也绝对是正派人物吧？
　　你说那些看我就跑的高中生那绝对是被我正义而强大的气场震慑了啊。怎么可能是因为我的穿着呢？我现在难道不像是一个正在上学的高中生么？而且我觉得我真是个正派啊。
　　表面上阴险狡诈手腕恶毒，实际上是一个心系别人的大好人，宁可自己背黑锅也不愿意让别人受伤。只是因为相貌和气势太过阴森而已，所以就被别人不断的误解和咒骂。而且我一直立志于拯救世界，有着一个完美的组织和一批可靠的下属，一直为了全人类的进步而不断努力，有着极为详细的规划和纲领，还有强大的人格魅力和鼓动能力――
　　等下，这似乎真是反派？
　　抖了抖身上有些僵硬的西服，我开始陷入了沉思之中。
　　“喂，比企谷，这时候看到你真是难得啊。”
　　而就在这时，一只手掌从背后伸了过来，轻轻的拍在了我的肩上。浑身上下的汗毛在那一瞬间根根炸立――
　　“不要随便站在我的后面！”
　　我想也不想的向后挥了一拳，然后被一只白皙的手掌牢牢的抓在掌心中。来人上下打量了我一番，舔了舔嘴唇，眼神顿时明亮了起来，露出了仿佛猎食者一样的笑容。
　　“哦？要对我挥拳吗？对我这苍天的霸主挥拳吗？很好，我赞许你的勇气！”
　　“――什么！居然挡住了吗！我这强力的一击！”
　　“贫弱贫弱贫弱！你的力量还未够啊！”
　　“……老师，现在可是上学的路上哦？大家可都还看着呢。”
　　雪之下仿佛受不了我们了一样，捂着额头轻轻的叹了一口气。连带着由比滨都是一脸微妙的表情。
　　而周围的人啧目瞪口呆，瞪大着眼睛看着我跟平冢静老师的互动。那些人脸上的表情顿时让我跟平冢静老师脸上感觉有些挂不住了起来，纷纷收起了各自的姿势。
　　“嗯，咳咳，刚刚实在是太应景了，所以一个不小心而已。”作为教师的平冢静先是摆出了一副不怪自己的样子，装模做样的咳嗽了两声。有些不自然的整理了一下自己那身白大褂。然后又上下打量着我的穿着，看着我周围的人，露出了一丝不满的神色。
　　“话说回来……比企谷你小子今天很嚣张么？穿着一身西服？难得我今天车送去维修了，结果就看到你这家伙跟两个美少女一起上学。这真是幸福的人生……你就这么想死么？”
　　所以说为什么忽然拐到了我要死的程度啊。
　　看着平冢静老师捏着手指骨头，眼睛喷溅出烧死异教徒的火焰，势要将我斩于马下的样子，我觉得有必要解释一下我现在的状况。大龄未婚女的火焰简直是空中火，不用点燃也能烧。说真的快点来什么人娶了这家伙吧，如果没人要的话我就要了。
　　;


第15章 比企谷遭遇了晴天霹雳
　　更新时间2014-7-5 13:24:13  字数：2072
　　（原本的14章废除，我就不折腾读者们了。而且想了想为了弥补各位的损失，也是为了某人给我的五十元支付宝，今天双更。顺便，党争投票居然没有人去投？大家都看不到下面的投票选项吗？顺便一提，雪之下阳乃和雪之下雪乃大幅度领先。明明我还算是由比滨党的，为什么会出现这样的结果呢？奇怪啊……）
　　“说起来啊。”自然而然就混入到上学队伍中的教师用一个非常帅气的点起了女式香烟，带着有些疑惑的表情。“最近快到学生集体去打社工的时候了吧？那个想去的职场什么的。”
　　“是呢，也确实是快要到时间了……”
　　雪之下沉吟着，似乎正在思考自己要去什么地方。
　　不过话说回来雪之下家族的二小姐想要去什么都是信手拈来的吧？那可是议员哦？超级厉害的人物呢。一个家族的力量可是让我都感到心悸不已啊……虽然牵制很多就是了。
　　但是在本地的话这家伙应该是想去哪里就去哪里的吧？所以她也很快舒展了眉头，似乎已经确定好了自己要去什么地方。但是说实在的，就算是凭相貌来看，这样的美少女来到公司工作的话，就算是什么都不做在那边呆呆的玩游戏，我都会给她A级评价的。真的。
　　“诶？那是什么？什么事情就要来了？”
　　这个笨蛋我们无视就可以了。
　　“比企谷，你打算去什么地方？”
　　观察了两个人的反应后，平冢静点了点头，开始确认我这边的讯息。
　　“我哪里都不会去啊，再说了也没有能给我打分的人。”我对着老师十分认真的说道：“说白了就是那些资本家们缺零工然后想要一群白干活的而已。这样的话高中生也理解了社会的艰难，公司也免费得到了一批劳动力，家长们也会很开心。这种精神麻醉法什么的还是算了吧。想要让我有工作和评价，首先就要拿出来对得起工作和评价的金钱才对吧？”
　　“如果世界上真的有你这样的共产主义者的话，马克思先生一定会气的跳出来吧？劳动就必须要拿钱什么的……不是有那样一句话么？叫什么来着？哦，劳动最光荣。只要拿点荣誉和标签，带来几个签字就完事了。你这家伙好歹也体谅一下没有加班费的上班族啊？”
　　“抱歉，我是修正主义者。”
　　我对着老师耸了耸肩膀，换来了一个大大的白眼。
　　说到底我也不需要去搞什么社会团队活动，我也没必要去找谁给我签字。到时候我把签字要过来的话反而会有麻烦吧？株式会社社长跟教育局什么的，真的超麻烦的。
　　“啊！原来是那个啊！”而在旁边冥思苦想的由比滨突然拍了拍手，惊喜的叫了一声。
　　“但是那个不是组队才能去的吗？三人组什么的吧？小企和雪乃酱要怎么办？”
　　由比滨一脸疑惑的样子，歪着脑袋看向同在J班的我们。
　　“……”
　　我似乎听到了利剑穿身的声音在我们两个的体内响了起来。
　　是，是啊！这是个大问题啊！三个人，唯有三个人是不可能的啊！诶？怎么办？我在班级里能说上话的只有雪之下一个，而雪之下根据我的观察也是跟所有人若即若离的。
　　所以怎么办？三个人？三个人要从哪里去找？就算是我跟雪之下并肩携手也只是两个人啊！那么第三个从哪找？空气朋友么？如果要是在由比滨的班级的话说不定还能厚着脸皮蹭到几个人。至少沙希是绝对没有问题的，剩下的也好办，但是J班是绝对不可能的啊！
　　“我……我说不定没有什么问题。”
　　雪之下抖了抖及腰的秀发，也不是很笃定的样子。
　　“因为你看嘛，我不是长得非常可爱么？所以两个人三个人也应该是没有什么问题的，只要我稍微用一下手段的话，那些只会看气氛的人应该会收纳我的……大概。”
　　用了收纳和大概两个字啊！你究竟对自己的人缘多没有自信啊！早知道遇到这个时候你就应该去多跟那些女生打好关系啊！每一次跟女生聊天的时候都拿我当挡箭牌有什么用！现在的话已经为时以晚了啊！趁现在去跟那些女生打招呼啊！
　　“既然那么说的话，你又如何呢？那边的腐烂先生？”
　　有些不自然的用手指卷曲着自己的头发，雪之下恶狠狠的瞪了我一眼。
　　“那么有自信的话想必你已经有了完全的把握才对吧？那么你的伙伴又在哪里呢？”
　　“哈，你以为我是什么人？我才不会用那种粗糙的手段。”
　　对于雪之下想法的肤浅，我大笑一声。
　　这家伙简直太幼稚了，真是肤浅到不行。以为相貌好就可以搞定一切么？开什么玩笑啊。我可是生而知之，可以说是新时代的卡密，超越了凡人极限的人，我的脚步绝对不会在这里停歇。
　　“平冢老师，”我自信满满的看向了那个穿着白大褂的人民教师。
　　“那段时间我申请休学可以么？钱我会付很多的。”
　　“别以为用钱就能买到一切，你这个臭小鬼。”
　　叼着香烟的老师一巴掌拍在我的后脑上，充分的展现出了教师的威严。
　　但是说到底我也没有办法不是吗！我又不像是雪之下那样长得可爱还会卖萌，猫属性女子力UP我学来后只能让人按下报警电话啊！这世界对于非颜好者太残忍了不是么！
　　“小企，你其实也还可以啦，就是有些时候稍微有点恶心而已……”
　　更残忍了啊！
　　“啊……比企谷你这家伙果然是最麻烦的一个。”
　　平冢静挠了挠头皮，有些困扰的样子。
　　“总而言之是三人分队，你们彼此自己看着办好了。顺便比企谷我会盯紧你的，你尽管可以放心。要是我看到你的签名表上出现了什么空气朋友还有自己家的猫什么的，我相信你不会想要见到那个场面的。也算是对你的一种试炼……总而言之你自己搞定吧。”
　　那么就这样了。
　　这样说着，平冢静叼着香烟潇洒的离开了队伍，只留下了一脸灰白的我呆呆的站在原地。


第16章 雪之下雪乃态度端正
　　更新时间2014-7-5 18:13:37  字数：2056
　　（第二更~还有有能力的，在PC端上的人不要忘了在党争投票里投上自己喜欢的人一票~顺便求支付宝求推荐票求评论~要求也不高，每天支付宝里能出现几十几百的双更也是没有问题啊~虽然质量可能会下滑，而且作者可能间歇性抽风就是了。）
　　“……”
　　中午，当我拎着兜子拉开大门时，教室内静静的，只有一个人一脸平静的坐在那里。
　　雪之下雪乃。
　　我的后桌，全校中也是最为闻名的一个女生，一个因为过于优秀和美丽，而被其他人逐渐排斥的，心怀着正义与理想的孤高的女孩子。
　　微风轻轻的吹拂着窗纱，翩跹的飘舞在教室中。在和煦的光线下，如同水晶中的人偶一样漂亮的少女端坐在椅子上翻阅着屠格涅夫的猎人笔记。那专注的目光和是不是抬起来掀起发丝的动作都是那样的充满魅力，让人从身心上为之沉醉。
　　这幅光景放到小说里面恐怕能算是最后的大结局了吧？我拎着兜子如此想着，尽力不发出任何声音，静静的绕到了她前面的位置坐了下来，撑着头看着外面的风景。
　　在窗外，那些人正在操场上过着和以往一层不变的日常。
　　虽然说早已经看腻了这样的风景，但是作为青春的一部分，那些平常的地方我依然不敢忘记。我依然记得发生在这个学校的一点一滴。从最开始的垂头丧气到骄傲自大，然后重新回到平静，最后到现在安稳的看待这一切，这一切都离不开我身后的这个女孩子。
　　不论从什么角度来说，她都是一个可以信赖的人。不论从什么角度来说，她都是那种决绝而完美的女孩子。不论从什么角度来说，我能认识这样的女孩子，真是太好了。
　　“雪之下……”
　　“嗯？”
　　她并没有抬起头，而是专注的看着手中的书本，用一个单字表达出了自己的想法。
　　我看着这样的雪之下有些踌躇不安的搓了搓因为紧张而有些颤抖的手。看着外面操场上挥洒着青春的学生们，就像是得到了什么勇气一样，微微张开了口。
　　“雪之下，你可以和我一起――”
　　“抱歉，我们之间是没有可能的。”
　　“想都不想就回绝了？！我还什么都没有说出来！”
　　“因为你说什么我比谁都要清楚的。你死心吧，我们之间没有可能的。”
　　‘啪’的一声合上了书，雪之下一脸理所当然的样子伸手临走了塑料袋。从中选出来她要的东西，一脸心安理得的样子坐在椅子上小口小口的吃了起来。
　　“你这家伙啊……拒绝了别人还拿托别人跑腿的东西吃的这么欢，你是恶鬼么？”
　　我有些苦恼的揉了揉额头，结果换来了雪之下一副理所当然的表情。
　　“那是当然，你不是因为我很可爱所以去跑腿的么？”
　　“哈？！你究竟从什么角度来判断的？！”
　　“从我很可爱的方面。”
　　雪之下一副你在质疑真理一般的荒谬表情。
　　“我说你啊……就算拒绝了别人你也至少说一声谢谢啊？就想让我这么屁颠屁颠我白跑一趟？”我揉着额头有些不甘心的说道。这家伙一到中午就是一副女王的派头说了一大堆东西，结果现在还拒绝了，这算是什么？恶意欺诈？
　　“胡说些什么呢？我只是不经意间提出了自己的愿望，然后在哪边的某个人就自作主张的没有经过我的允许，偷偷的跑出去买过来交给我，希望我能够帮他，不就是这么回事么？”
　　“听起来是这个样子但是实际上绝对不是！而且这也算是欺诈吧！”
　　“没有啊，只能算是贿赂失败而已。”
　　然后想到了什么一样，雪之下对着我这边笑了一下。
　　“但是，还是要谢谢你呢，大自然的哲学家卡西央先生。”
　　别以为我不知道卡西央的外号是跳蚤……
　　我腹诽着，一脸愤恨的从袋子中拿出来自己的东西开始一点点啃起来。
　　就因为早上平冢静老师那一句话才让我沦落到如今的地位。如果要是能用万能的休学大法不是就好了么？有什么事情就说自己卧病在家不能参加，但是现在却因为那一句话使我不得不加入进来了――就算是为了赌气我也绝对不能让自己陷入这种状态啊！
　　所以我开始把脑筋动在了有着狂热完美主义综合症的雪之下身上。
　　“我说雪之下，现在我可是以一个苦恼人的身份向你求助啊？作为一个十全病患者你不应该帮助我么？就像是侍奉部一直做的那样，看在我们同班同学多年的情谊上――”
　　“哈？你在胡说些什么？什么情谊？要我报警么？”
　　雪之下顿时一个哆嗦，警惕的瞪了我一眼，赶紧拉开了椅子。
　　……忍住，一定要忍住啊，我的麒麟臂！现在还不是你发作的时候！
　　我深深的吸一口气，争取保持神智上的清醒。
　　“总而言之，现在能不能稍微协助――”
　　“自己的事情自己做，别人的事情别人做。人之间的帮助仅限于此，这可是你一直说的哦？就算是帮助也是分能够做到和不能做到的，虽然我不能做到的事情目前很少。”
　　“……那么搞定人员呢？”
　　“不行。”
　　雪之下想都没有想就直接开口断言道。
　　似乎还觉得有些不够，歪着脑袋想了想后，用一脸微妙的笑容看着我。
　　“不仅我这一世不行，上一世，下一世，还有以后七辈子都不可能。”
　　“七生报国被扭曲成这个样子我真的感觉挺心痛的。”
　　“哪里哪里，只是三生七世的一种用法罢了。”
　　“哈哈哈，这用法太幽默了我差点笑出声，你怎么就不干脆说百世轮回呢？”
　　“因为那样太麻烦了不是么？一百世看见你诶？想想就觉得那简直是世界上最大的惩罚了。”这家伙然后还做作的抱住肩膀浑身一抖，带着一脸厌恶的表情又往后挪了一点。
　　但是三生七世可比百劫轮回长多了啊喂……三生可是意味着过去现在未来，锁死了哦？
　　为了我自己生命着想，我还是把嘴边的话咽了下去。


第17章 十全病最喜欢了
　　更新时间2014-7-6 21:43:10  字数：2149
　　（依然是普通更新~顺便，关于投票方面我会再持续三四天，然后换上新一轮的投票。就是平冢静，比企谷小町，户冢彩加等。第四个本来想加千叶逢的，但是想想还是算了。谁要是有好提案的话就直接在评论区说哦~顺便的顺便，点击第九位什么的，有点伤心啊。怎么做才能到前五的点击呢？就算是卖节操我估计也到不了那么多吧……只能靠时间？）
　　“那个什么……”
　　想了想自己的有利和不利的条件后，我有些踌躇的开口说道。
　　“那么根据你的观察，班级里能够有谁和我一起组队呢？”
　　“没有的，放弃吧，那是绝对不可能的事情。”
　　“嗯……”
　　三段式否决，强化语气作用。这三柄利剑插在身上的感觉还真是疼啊，这个女人完全不知道收敛一词么？就算是稍微委婉一点我也是完全能够接受的啊……
　　“……真是干脆果断的三段式否决法啊，就这么毫无机会么？”
　　“没有。”干脆利落的一声回复。
　　“真的没有？”
　　“真的。”
　　翻着手中的猎人笔记，雪之下无比坚定的回应道。
　　啧……既然这样，那就别怪我用一些卑鄙无耻的手段了。
　　瞟了一眼雪之下手中的书本，那上面的文字刚好翻阅到了农场主那一段。我稍微想了想，在脑海中预览了一遍，然后就咳嗽了一声，装模做样的开了口说道。
　　“嗯，雪之下你说的也是。毕竟我因为上学的时候出了一次车祸导致所有计划都打乱了。本来我可是打算享受一下校园生活的，但是真可惜啊，什么节奏都因为那个车祸而完蛋了。那可是长时间的住院啊，还因此产生了怕上学的流言。所有人都看我跟瘟疫一样呢。”
　　“……”
　　翻阅着猎人笔记的手指稍微停滞了一下，雪之下的动作开始僵硬了起来。
　　“但是我又能怎么办呢？这个世界上没有纯粹的被害者啊，大家要相互理解一下么。一直在开车的人怎么会在意行人呢？突然冲出来一条狗会害怕也是会很正常的嘛。”
　　“……”
　　“所以下意识的一个打滑撞在了不长眼的行人上面，这是很正常的。因为这件事使得那个人的计划全盘打乱，人生轨迹也随之变化也是很正常的。大家要相互理解嘛，憧憬什么的计划什么的都会随之打乱，因为都是意外嘛。所以笑一笑什么都过去了不是挺好的么？”
　　“……”
　　“啊啊，但是说实在的真是挺想要几个朋友的啊。如果不是因为上学后第一件事就跟加害人――哦不，或者说是不知名的倒霉的小姐在一个班，而且不小心交流的激烈一点，我说不定也会有几个朋友的吧？说不定再往上还会有女朋友呢？我现在说不定跟着自己喜欢的女孩一起在中庭里漫步，沐浴着阳光，吃着爱心便当，这感觉不是挺棒的么？你说是吧？”
　　“……够了。”
　　雪之下闭上了眼睛，深深的吸了一口气，‘啪’的一声合上了书。脸上似乎是因为羞辱和愤怒染上了一抹红晕。眼眸里似乎带着一缕藏青色的火焰，森然的看着我的面孔。
　　“哦呀，难道说雪之下小姐有什么别的见解么？”
　　手撑在下巴上，我一脸笑容的看着身边几乎要燃烧起来的雪之下雪乃。
　　果然不出所料的，有着十全病的大小姐是不允许这样的污点出现的。有一个污点就意味着一个破绽，所以用卑鄙一点的方法换取利益也是很正常的事情。
　　撞车事件。
　　这很明显就是雪之下无法磨灭的污点。我也承认这是一种卑鄙无耻的行为，行为甚至接近于胁迫。哪怕是在法理上也是绝对站不住脚的行动，是完全恶毒的行为举止。
　　只是利用了雪之下的愧疚感和同情心而已，没有什么大不了的。我可是能够踩在别人骨头上上位的人。虽然说跟平冢静老师的要求有些本末倒置了，但是用胁迫的手段寻找到的队友那也是队友不是么？而且说不定要比普通的队友更可靠，因为他们没有机会很难背叛。
　　最主要的原因是，我真的想不出来怎么组队了啊！就算是卑鄙无耻我也一定要混进去啊！
　　“……我知道了。”
　　揉了揉额头，雪之下最后叹息了一声。
　　“我会跟你组队的。接下来就是找到第三个队友了。”
　　最终还是屈服在自己的黑历史之下。看着一脸不甘的雪之下，我微笑着打了一个响指。
　　“LUKY，雪之下。我就知道你是一个善解人意的好女孩。我们一定会是黄金组合的，就凭你的美貌和我的大脑，我们一定所向披靡，相信我。”
　　“……杀了你。”藏青色的眼眸里确确实实的燃烧着一股杀意。
　　“就算是那么瞪着我我也不可能改变主意的。”
　　对于那股真切的杀意，我也只是耸了耸肩。
　　这也算是现实意义上的教育，最好不要让别人拿捏住把柄。不然的话你永远不知道别人会在什么时候用出来。
　　仔细想想我不是挺伟大的么？自污形象就是为了教育一下雪之下不要太过于小看别人，更不要把自己的性格看的过于刚正。从今以后她也会考虑逐渐软化自己的形象吧？刚极易折，这可是来自中国的思想……而且说白了我想比较交恶雪之下我更不想被平冢静看不起啊！
　　那个热血教师开什么玩笑啊！真以为我找不着队友了？这我要是真找不着了我下次喝酒的时候做不做人了？‘诶诶听我说啊，比企谷这次行动里面一个朋友也没有哦~’只要想着发生这样的情况我就有一种把她按在地上打的冲动啊！相比较阳乃和沙希的好感度，我用雪之下的好感度进行交换没有什么问题吧？这很轻松就能看出来选择啊！
　　因为我压根就没有雪之下的好感度！所以就算是再怎么交恶也都是零！作为十全病的雪之下雪乃才不会因为区区好感度的问题而认输，这意味着我将立于不败之地！
　　……虽说我也真是够卑鄙无耻的，用这种方法骗女孩子。我会下地狱的吧？
　　“那么以后还请多多指教，我的队友。”
　　“只此一次而已。”
　　面对我伸出去的手掌，雪之下带着一脸厌恶的表情握了上去。我不禁颇为恶劣的笑了出来。
　　所以说十全病什么的最可爱了。


第18章 雪之下的小手段
　　更新时间2014-7-7 17:06:26  字数：2283
　　（又是一个没有钱的早上啊……顺便，想要加群的人看作品相关。群号什么的都现在里面了。我等下直接改简介，想要支持作者的都去看作品相关。再再顺便，今天早上闲来无事扫榜单，忽然发现了一个挺不错的小说，名字叫《那位拿着火把的丧尸小姐》。作者并不是因为萌妹子啦，是个坑啦，认识人啦等原因推荐的，而是这小说确实是挺萌的。以上。）
　　进退失据，表示计划中的一个错误的举动。
　　众所周知的是，不论是在何种程度上的人际交往，进退都是不可忽视的一个环节。
　　正所谓‘唯女子与小人难养也，近之则不孙，远之则怨。’孔圣人说的话放到如今未免有性别歧视的嫌疑，但是这一句话却着实道出了有关于人际交往之间进退的关系。
　　很多时候人的交往都需要有一个尺子进行测量。一股脑的热血只会让人感到惧怕和恐慌。不免让人家以为你有什么别的企图。剃头的挑子一头热是不恰当的举止。所以很多时候朋友的交往就跟金融一样，是有来有回的，是同样只有交流才能够产生价值的东西。
　　比如说你跟新进认识的朋友聊了一天的兴趣和爱好，并且借了一个橡皮。第二天后你还给了他，又借给他一个昨天谈论到的碟片。第三天后他又还给你，然后经过讨论和研究，你们决定相约一起出去玩。这种对话和物品之间的交换也正是人际交往中的一个重要环节。甚至可以说，所有朋友交际关系都是从这种交换和探索的过程中延伸出来的。
　　或许我们应该称之为谨慎的探索发现？
　　旁敲侧击得知他们的性格爱好，并且投其所好的进行交流。如果恰好自己知之甚详那就太棒了，你可以毫无阻碍的交流下去。就算是不知道，也可以流于表面嗯嗯啊啊的应付。
　　就算是这些都不可以，弱势群体也依然是一个好的交流条件。聊天到一半的时候开始进行诉苦这是经常有的事情。每一个人都喜欢看到别人的悲剧，因为那会让自己感觉到自己的生活过的还算不错。欣赏别人的哭诉并且为之安慰，这也不失一个迅速拉拢关系的方法。
　　代价就是你可能在他面前很长时间都抬不起头就是了。
　　说到底，人际交往和玩游戏的本质是一样的。什么时候前进，什么时候后退，运用着突发事件来逆转或者改善关系，这些都是必要了解的。所以我并不是很在乎这些东西。
　　但是怎么说好，我这个人很善良。
　　嗯，从本质上来说我是一个好人。虽然说大家可能不会信，不过我基本上不会做出来赶尽杀绝的事情。比如说利用一个威胁条件威胁到底，这种事情我是不会做的。我更喜欢的是彼此之间留出点空间，逼迫不是那么太狠，同样的帮助也只要一些就可以了。
　　很可惜的是，不是所有的事情都是按照计划进行的。
　　“……那么接下来，有关于去哪里的问题，民主投票没有问题吧？”
　　“我没问题。”
　　“既然两位都说没有问题的话，那么我自然是没有问题了。”
　　“嗯，那就好了。”
　　雪之下托着下巴点了点头。
　　不得不说，雪之下的行动力真心很强大。
　　只是说了要组队，一下午的时间她就拉到了一个女孩子来到了队伍里面。好像还是这个班的国语课代表吧？反正是一个戴着眼镜，笑起来还挺好看的女孩子。
　　而且是一个十分典型的好说话的女孩子啊，擅长交流。说白了就是没有判断能力，被气氛带着走，除了当应声虫外什么都不会。是一个良好的凑数的。反正除了凑数这种女孩估计也不会做些别的什么。但是话说回来，她这么快就能找到队友了她干嘛不在早上就搞定呢？
　　“我们来具体商讨一下吧。”
　　独断专行的从书桌里抽出了一个笔记本，雪之下转了转油性笔，一脸认真的样子。
　　诶？不至于吧？这种事情不是随便去哪里不就好了么？
　　“那么，雪之下同学想要怎么办呢？”
　　戴着眼镜的国语课代表对着雪之下露出了一个亲和度三个加号，适应度零的笑容。果然换来了雪女如同冰峰一样蔚蓝色带着点森然的注视。
　　“首先我们这里有两个女孩子，重体力的劳动活，比如说商店库房搬运什么的我们并不能去做，这点我相信各位都是可以理解的吧？”嘴上说是民主政治，雪之下只是象征性的询问了一下后，就在那个女孩子的苦笑中在笔记本写上了重体力，然后在旁边打上了一个叉。
　　不过说实话我倒是挺欣赏这种果决的。与其那种表面上的民主还不如选出一个相对接受的选项。所以我也点了点头表示自己没意见，让雪之下继续说出她的选择。
　　反正她早就想好了不是？这家伙绝对是那种‘你可识得此阵’这样的角色。
　　“是么？我们之间能够达成共识真是太好了。”
　　雪之下头都没抬，但是似乎笑了笑，手不停的在笔记本上飞快的记录着一些字眼。
　　“同样因为都是女孩子，所以对于精神强度或者长时间疲劳程度的劳工也依然要剪掉。而且因为某个相貌跟心肠都很独特的男人，所以外貌类的服务业也是处于否决的列表中。而且再根据最近的流量和周围的地理位置进行判断，导购一类的方向也并不适合我们……”
　　有条不紊的说着自己的想法，雪之下的笔记本上很快就记录上了一大堆叉号和标点符号。那个用来当应声虫的女孩子也早已换上了惊叹的表情，崇拜的看着奋笔疾书的雪女。
　　应该是被压倒性的才能差距吓到了吧？就算是想要整理的话，也很少有人能够像雪之下这样就算是一点点小事都考虑到的。那个笔记本上现在就连几个人的好恶情况都已经记录了下来，简直就像是用人的大脑进行一次混沌推算一样。而且在另一边的简易地图更让人怀疑这家伙是不是干脆把地图背了下来。就因为这样我才放心把权利都交在她手中啊。
　　因为她确实是会选出最好的选择的。
　　“从我们几个人的相性，擅长的地方还有厌恶的情况，还有各自家庭的住址与承受能力来计算，能够让我们最大限度锻炼自己并且不会出现超负荷情况的地方并不多。多数都是在文化公司当杂物一类的觉……于是，这个地方的这个公司就是我们最好的选择了。”
　　雪之下手中的笔停了下来，漂亮的脸上不知道为何带着一丝笑容，将手中的简易地图递给了我们两个人。看到那位置的一瞬间，我脑海中就想到了四个大字。
　　作茧自缚。


第19章 雪之下雪乃果然不如自己的姐姐
　　更新时间2014-7-8 13:11:49  字数：2137
　　（愤怒，不解，我的怒火在深渊中熊熊燃烧……有史以来第一次在更新的时候被人踢下了推荐前三，也是有史以来第一次点击榜快跌出了前二十。明明上周还是点击榜第九推荐榜第三的，这周究竟发生了什么？就连支付宝也是等了三天没有一分钱啊！难道说天要亡我？！给推荐票啊！点击啊！求一切能求的啊！不然的话我真要被拍死在沙滩上了啊！然后我在评论区回答了某个没有仔细看文的读者问话，欢迎热闹书评区。）
　　雪之下的速绘手艺也是相当不错的，寥寥几笔就将整个街区的大体形态摆在了纸上。甚至还有闲心在旁边标注上需要注意的地区和重点符号。
　　而在这张地图上，尤为显眼的就是一个被涂成了黑色的色块。
　　“这栋大楼里面包含了很多小型的公司。其中多数都是需要文职模块帮助工作的。因为是小型公司，所以要求也不会是太高。还有很多大型公司的管理处在这里。这对于我们未来的发展前途很有帮组。而且就算是喜欢做一些杂活，这里面也同样有着员工餐厅，糕点店一类的在这栋大厦里。所以我认为，从这里入手是一个极佳的选择。”
　　没有任何犹豫的，雪之下点着那个黑点说出了一连串让人无法回绝的选项。那一脸平静的样子实在是让人难以想象这个选项中会有什么私心在里面，完全是公事公办的样子。
　　如果要不是我知道曾经发生了什么的话，恐怕我也会认为这个选项简直完美吧？
　　“听起来很不错呢，雪之下同学，比企谷同学。那我们就这么定了吧？”
　　语文课代表一脸微笑双手合十，让雪之下闭上了眼睛点了点头。
　　“嗯，那就这样――”
　　“我反对。”
　　在雪之下理所当然的表情下，我举起了手。
　　“我反对在这里，雪之下。你是设计好的吧？甚至早上不去找队友也是在你的计划范围内？你是从最开始就打算把我拉到这里面，我说的没有错吧？”
　　“没有，完全的。”
　　完全忽略了在一旁苦笑的语文课代表，雪之下站了起来，居高临下的俯瞰着我。
　　那对精致眼眸里燃烧着的藏青色的怒火让我一览无遗。如同玩偶一样美丽的外表下掩盖不住的是这个女人对于执念和正确的心。
　　她至始至终都没有放弃最开始所说过的话。
　　“我说过的吧？我会彻底把你那个腐烂到扭曲的心灵给纠正过来。”
　　居高临下的雪女脱去了温柔的外衣，彻底把那寒冰一般让周围逐渐封冻起来的气质展现了出来。在窗口旁边的阳光似乎也随之变成了一片冰洁的色彩，在她身边形成了一圈寒气。
　　“你从来都没有在乎过，不是么？正好，我也被千叶小姐拜托了一些事情。诱导你这种高傲而自大的人实在是再简单不过了。就如同你说的那样，认清自己才是真正的强大。所以我也不会吝惜做出一点小小的选择。你的失败不是败在我，而是败在你自己身上。”
　　“相比较认为其他人是柔弱的同时，不应该自己审视一下自己的力量么？这种粗糙的陷阱也能将你网罗住，是因为你从来没有把我当成同等的对手来看，对吧？你的眼中只有姐姐，川崎同学，还有千叶逢小姐，以及同样在社会上的人物。所以只看着天空的你会被我这种陷阱陷害，不正是因为你没有自知之明的原因么？相比别人的心，先看看自己的比较恰当吧？”
　　“那个，两位是不是情绪有点不好呢？我想我们还是先冷静――”
　　“完全没有哦。我的情绪现在真的很稳定，倒不如说我现在十分开心。”
　　语文课代表一脸苦笑的上来打圆场，但是却被雪之下越显锋利的目光吓了一跳。
　　那眼神就像是一柄已经完全出鞘了的利刃一般，闪耀着让人身心俱寒的光芒。语言所组成的剑刃直接斩到了她所认为的致命要害上，只是一瞬间就将其贯穿。
　　就如同古代的剑客一般。
　　抖了一下头上的发丝，雪之下露出了一个灿烂的笑容。
　　真的像她说的那样，她现在看起来十分开心。因为她似乎捕捉到了一丝胜利的曙光。所有已知的线索在她的脑海里交织成了网络，逐步的指引她走向了核心的线路。就像是一柄在鞘中的宝剑一样，一旦决定了出击的时刻，那一瞬间就会贯穿敌人的胸膛。
　　似乎那个晚上说出来的就是关于逢的事情，所以才会有着如此的自信么？似乎只是纯粹的认为我有问题，只是如此么？从逢那边单方面的破坏和中学时期的问题？
　　但是，是错误的。她以为这就能让我感到为难，是错误的。
　　“……还真敢说啊，小姑娘。”
　　我抬起头对着雪之下微微一笑，为她的机智拍了拍手。
　　“或许像你说的那样，我只是把眼光往天空上看，完全没有在意脚下。但是呢，阳乃的妹妹，我告诉你一件你不愿意承认的事情。正义，从来都是要看立场的。”
　　信息资料从没有收集完全，也并不懂得将自己的意图藏于幕后。只是纯粹的像是武士一样带头冲锋，用自己的想法代替别人的想法。这种行为不可谓聪明，只能称之为无谋。就像是平冢静老师说的那样，雪之下的操心术还是幼稚得很。倒不如说是完全还没有吧。
　　她毕竟还不是阳乃。就连阳乃都不愿意直接插手这件事情，那么就意味着这种事情直接插手也是没有意义的。阳乃的行动力可要比她的妹妹强得多。但是为什么阳乃都不会有什么动作呢？因为我们几个人曾经探讨过。就算是面对面交谈也依然是没有意义的。千叶逢不会说出真心话，我单方面的意图也是没有作用。就算是她先开头也是同样如此。
　　“如果我没有记错的话，你的梦想是将来继承父亲的基业，超过你的姐姐吧？对于你来说，处处强一头的姐姐和仿佛天神一样的母亲毋庸置疑是一个丰碑，也是一座大山。”
　　“那么我来告诉你她们为什么比你强的原因吧。”
　　我同样站了起来，对着面前信心十足的雪之下笑了笑。
　　“亲自上阵，永远是兵家大忌。商场情场如战场，好好的记住这一点吧。”


第20章 大概高中跟社会是不同的
　　更新时间2014-7-9 14:54:22  字数：2034
　　（今天一共是两更，为了庆祝某位给我的一百元，也是为了庆祝重回前三宝座~于是果然还是会哭的孩子有糖吃，干脆每天都在这上面求票吧？于是求票！求支付宝！求评论！对于本书的评论完全可以在评论区发表啊！顺便，因为作者决定要坑更多的人，原创角色楼大概会在几个月后开放吧，说不定还能有原创角色插画什么的，各位不来一发么？）
　　交浅言深，人之大忌。
　　当你跟别人的交情还比较浅的时候，就擅自插手别人的事情，那么迎来的自然是迎头痛击。修养好的人会劝你自重，修养不好的人说不定会当场大发雷霆，亦或者事后给你穿小鞋。
　　私人的事情永远是一个人最重要的禁忌之地。除了相关人士或者至交好友之外，谁轻易地去决断触摸都会迎来残酷的反击。正所谓清官难断家务事，这种种错误和因果纠缠出来的产物也只能随着时间的延续逐渐的纠缠，细细的拆分。
　　不论是金钱也好，感情也好，家庭也好，普通的朋友自然只是会聊普通的事情。但是如果要是自以为自己是什么伟大的人，随便将别人的想法，别人的痛苦放在自己手中玩弄的话，那么很明显的，这已经不属于朋友的行为了。两个人会变成生死大敌，仇恨着彼此的存在。一方觉得自己的身心都被羞辱了，另一方会觉得自己好心没好报，从而分道扬镳。
　　所以，自信过头永远是一件让人恐惧的事情。
　　“……已经到了。”
　　关上了车门，我看着那耸立在面前的大厦微微的叹了口气。
　　这几天并没有什么大不了的事情，只是跟人联系一下，打个电话就很轻松的把地方弄到了。而且因为我算是认识的原因，就连时间和具体的位置都能搞定，完全不算什么大事情。
　　“根据编辑先生联络的时间，现在我们到这栋大厦的17楼吧，那里应该能问到。”
　　“诶……比企谷同学还知道这种大人的号码啊？”
　　“只是普通的认识而已。”
　　随口应付了一句那个一脸好奇的国文课代表，我心中不禁微微的叹了口气。把目光转向到脸色有些不自然，似乎不能理解目前情况的雪之下的脸上。
　　“没有人呢……”
　　她看了看四周，低着头嘀咕了一句。
　　她指的是什么我很清楚，并非是那些大厦前来往的人流，而是前来迎接的人。
　　如果是学生们正式拜访的话，他们应该会在外面等着的。这是社交礼仪。对任何身份的来访者都必须要彬彬有礼，这是不论哪个企业都会有的企业文化。但是那些人却没有来。
　　人来人往的大厦门口，穿着西装的男女们有些好奇的看着我们三个人。似乎是在好奇我们究竟是怎么一回事一样。在烈日之下的我们看起来就像是三条狗。就连那个国文课代表脸上都不禁带上了一丝尴尬的神色，似乎有些不理解这里究竟发生了什么。
　　“当然没有人了，因为我是这里最不受欢迎的人。”
　　我看着里面有些敌视的目光，有些不自在的把手放进了兜内。
　　这实际上是对背叛者的下马威。
　　实际上阳乃还在昨天给我打过电话，在来之前确认过我是否真的要这么做。我当然知道她担心的究竟是什么情况，但是我觉得她的妹妹还是有必要面对一下现实的。
　　并不是所有的一切都会随着她的心意转动。
　　或许以前初高中生简单的人际关系让她觉得游刃有余，但是现在不同。
　　我以前曾经说过的，整个公司里面能够还算是想要见到我的只有千叶逢一个人。
　　这个世界永远不是一个人能够支撑起来的世界。我亲手把一整个公司送入到深渊之中，并且背叛了整个团队的信任。而正当他们苟延残喘的时候，忽然受到了这种信件，看到了这种要求，发现了那个把他们推入到深渊中的人又一次出现了，带着人有求于他们时，他们究竟会怎么做？
　　他们会打我么？他们会辱骂我么？他们会伤害我么？会踩着我的脑袋高声大吼，发誓说自己大仇得报了，像是那些漫画中报了仇的人一样羞辱我么？
　　不会。
　　完全不会。
　　他们会宽容我，会说以前的事情，会跟我叙旧，甚至会跟我喝酒，会表示我可以什么都不用干听他们闲聊。我会成为它们的座上宾，在欢笑和话语之中度过这一天。
　　但是与其相对的，雪之下她们就会受到伤害了。
　　分化我带来的同伴们，区别对待人，提出各种各样不合理的要求。说不定我要去帮忙都会被他们拽回去呢。我只能眼睁睁的看着她们去工作，被使唤，然后在那些员工们的陪同下一起说着一些以前的事情。面对他们蔓延过来的恶意保持着笑容，应付着他们。
　　或许我还能看到逢在里面。不过并不是以师傅和徒弟的身份，而是以竞争对手的身份。相互之间彼此刺探着情报，交流着没有任何营养的看法。挂着假笑和一脸无所谓的表情，喝着饮料聊着天，悠闲的消磨过这一天的时光。而相对的，雪之下和语文课代表两个女孩子可能要过上比苦力活还要痛苦的高负荷工作吧？而且还是以为了她们好的名义。
　　所以说雪之下错了。她错就错在这身份上。在公共的平台上办理私人的感情问题，那是根本不可能的事情。因为我代表的是我的身份，逢代表的是她的身份，不可能有交集的。
　　彼此都是社会上的一份子，自然会为了自己的身份而行动。
　　但是很遗憾的，我跟逢的身份，是敌对的。
　　“一起走吧，去十七楼。”
　　看着身边依然没有感觉到什么的雪之下，我呼出了一口浊气，带头走入了大厦内。
　　从头上吹下来的冷空气让我浑身一个哆嗦。就好像外面正悬挂在天空上的太阳只是一个幻影一样。干燥的空气让我的喉咙都感觉到酸涩起来，不愿意再说出任何一句话。


第21章 长辈与小辈（上）
　　更新时间2014-7-9 16:58:26  字数：2023
　　（第二更到了！你们还在等神马！快点投票给评论支持作者吧！这么有节操的作者！你们难道不想让他多有点节操么！对剧情有想法的可以讨论啊~我这个人最喜欢看讨论剧情了！因为我这个人同时也最喜欢撕稿子撕大纲写新剧情了。求给位多给点支持！顺便，明天就开始换投票了，没投票的抓紧了，目前阳乃以64票大比分领先，雪乃41票紧随其后，剩下的两位票数合起来都打不过上面俩其中的一个……为啥阳乃分那么高呢？我也没写啥啊？）
　　“……到了。”
　　调整了一下心情，我叹了口气跟随这人流走出了电梯，领着两人走向了约定的地区。
　　可以看得出来公司已经逐渐冷清起来了。闲置的空位已经有了几个，就算是工作的人员也多数没有什么正经的。甚至路过大厅的时候都能看到迎宾人员和别人打情骂俏的样子。看不到什么新生公司奋勇向上的朝气，也看不到什么落寞公司各奔前程的颓废。而是不上不下的，既没有什么朝气，也没有什么死气，看不到希望也看不到绝望的平衡。
　　他们现在只不过是在浪费时间而已。
　　“哦哦，这不是我们的大明星八幡么？欢迎欢迎，要不是因为我们这边实在是太忙了，不然的话我们一定会过去亲自到家接待你们啊。诶？等什么？坐坐，把这当成自己家就行。”
　　刚刚走到附近的会客区域，就听到一个男人爽朗的笑容。一个一身西装带着一点爽朗气息的男人大笑着走了过来，对着我不住的作着抱歉的手势，伸手指向了会客区域。然后自己当仁不让的坐在了其中的一个位置上，脸上带着一脸谁也无法说什么的热切表情。
　　但是另一边却只有一张椅子。
　　也就是说雪之下和语文课代表将在一旁站着听我们说话。
　　“椅子……”
　　善于打圆场的小女孩脸上露出了僵硬的表情，有些不知所措的指了指那茶几对面的椅子。热情的男人先是一愣，然后做出来一副恍然大悟的表情，拍了拍手掌。
　　“嗯？哎呦你看看我，怎么能让客人这样站着呢？这多不好？但是哎呀，怎么说好，我们最近正在整改啊，你也是知道的。最近业绩确实是不怎么好，所以说嘛会客厅的资源也是利用到了极限了，也不能闲置资源不是？所以很多时候就是这样啦，希望能够谅解一下。”
　　“这根本――”
　　“哦，是么？那还真是了不得。”
　　拔高的声调压下了雪之下困惑中带着愤怒的声音，我当仁不让的坐在了椅子上，看着对面的男人。这种果决的举动换来了对面那个男人微妙的一个笑容。
　　“哎呀，八幡你能够理解真是太棒了。逢她可一直都在想着你呀，一直念叨着什么时候能够看一次你什么的。话说回来你不来看一看逢么？她可是一直都没忘记你的，把那样一个美少女丢弃在这里未免有点浪费吧？至少说说话，说一下彼此的感想嘛。”
　　“不用了，我这次来只是为了学校的任务而已，见逢什么的，改天吧。”
　　“你这么说可是太见外了不是？有什么嘛，见一见而已，虽然说公司都不一样了，但是也不是说两个公司就不能见面，互相之间聊一聊，大家都很想念你呀。”
　　“我其实也挺想念逢的，但是因为钱的问题所以真的不行。这次来还是因为学校的问题，如果要是公事私办了的话我这边也会有些麻烦的。我也不是不想见大家，但是因为种种原因，见面了也只是徒增伤感。所以说还是等到几年后各自都安稳下来比较好。”
　　“等几年各自安稳下来吗？我们这边倒是一直挺安稳的，总而言之随你啦。”
　　男人很遗憾的摇了摇头，果断的换了一个话题。
　　“话说回来，你身后的这两位就是你的同学对吧？”
　　他开始把目光投向到两个已经被冷落了很久，各自都有些恼火的女孩子身上。
　　“真是两个漂亮的女孩子啊，啧，我高中时代可是跟几个男人一起去参观啊，那可真是怎么说都谈不上美好的回忆呐。对了，两位漂亮的小姐都叫什么名字呢？”
　　“……雪之下雪乃。”
　　“我叫――”
　　“啊，对了，我忽然想起来了，实际上我们这边挺忙的，要不然让八幡带你们看一看？”
　　“我的名字是――”
　　“呐呐，八幡，这里的地形你还没有忘记吧？”
　　“我……”
　　“话又说回来了，你们来到这里可真是帮了大忙了啊。”
　　没等那个讪笑着的国文课代表自我介绍，男人就忽然打断了她的话，带着一脸灿烂的笑容说道：“哎呀，我们这边最近说实话真是到了危机关头呐，别看那些人看起来懒散的样子，我们这边可真是忙得不可开交。要不然的话你们也来帮帮忙吧，就当锻炼一下，怎么样？”
　　“――！”
　　一直被抢断的国文课代表脸色一暗，似乎很委屈的样子。雪之下看了一眼自己的同伴，顿时有些不忿的看向了那个嘟哝着要不要去弄杯咖啡提提神什么的男人。
　　“这位编辑先生，直接打断别人的自我介绍是很不礼貌的行为，能否注意一下？”
　　“嗯？”
　　站了起来走向饮水机的男人连头都没有回，声音轻快的说道。
　　“那么这位小姑娘，你的家人有没有告诉过你，打断大人的谈话也是不礼貌的行为呢？”
　　“那是因为――”
　　“我说八幡啊，这就是你的不对了。小女孩虽然漂亮，但是可也要考虑到逢的心情啊。如果逢看到了你这样子领着这两个年轻小姑娘来这里，她可是会很伤心的。”
　　“编辑先生，我觉得――”
　　“我记得你是雪之下雪乃同学，是吧？”
　　拎着套杯的男人转过头来，一脸不耐烦的看着正气凛然的雪之下。
　　“长辈说话的时候，小孩子请不要插嘴。如果你觉得不满的话，现在可以出去。”


第22章 长辈与小辈（中）
　　更新时间2014-7-10 15:12:20  字数：2228
　　（我现在真的很痛苦呀！没有钱！高质量评论也少！话说回来我觉得我的剧情空余地方很多啊，为啥很少有人评论呢？我看其他人书评区都是热热闹闹的，我这边简直都快成幽灵古堡了啊。难不成是因为我写的太过平淡了？不会啊……而且还有点击量也是个问题。果然还是因为题材和书名的问题吧？因为书名字不好所以点击量比较少……总而言之，求票！求更多的票！求评论！求更多的评论！最重要的是你们敢打钱我就敢更新！以上！）
　　“……哎呀，你看看我，最近真的是情绪有点激动了。我怎么能对小孩子这么说话呢？抱歉抱歉，雪之下同学。要不然你和你的伙伴先出去一下，等我们聊完了再弄？”
　　端着水杯的男人忽然拍了拍脑袋，露出了一个真挚的笑容，但是丝毫没有站起来送客的意思。
　　“真是苦恼呐，最近怎么也是提不起精神，怎么做才能好呐？”
　　他抬着头，有些不好意思的笑着说道。
　　面对这种软钉子，就算是雪之下再怎么保持着她的正义行为，她也只是瞪着眼睛，咬了咬嘴唇，浑身颤抖的站在那里。似乎是在迷惑着什么一样，眼睛不甘心的看着地面。
　　因为那个男人没有错。
　　实际上就是如此。在成年人，或者说是有一定社会地位的身份的人，他们说话的时候没有社会身份的人尽量少插嘴比较好。而且他也做出了相应的道歉举动，那还能怎么说呢？
　　一个成年人向一个小孩子道歉已经是足够大的忍让了。还能要做出来什么举止？乘胜追击么？要求他跪下求饶么？还是说直接把他虚伪的的面孔拆穿，放弃这次的任务回去么？当然，这些都是不可能的选项。因为雪之下是一个十全病，是一个真正的完美主义者。
　　所以她只是深深的吸了一口气，然后呼了出来。
　　“抱歉，是我的情绪有点激动了。”
　　“啊哈哈哈，没关系，没关系。年轻人嘛，想要争取自己的权利什么的很正常。这边还有点糖果，吃点糖果消消气吧。嗯？点心也是挺好吃的。虽然时间长了有点潮气，不过也算是难得的。都多吃一点吧，那边的小姑娘也是。”
　　编辑先生带着热情的笑容拉过来一叠盘子，招呼着两个女孩子。两人只是谨慎的彼此拿了一点放在嘴里，礼貌的点了点头后就不再说话了。她们也能够感觉到，这里的空气对于她们，或者说对于整个学生派来说，都不算是什么友好的地方。
　　“嘛，总而言之我其实也不太喜欢说教，也不喜欢那些大话的。”
　　喝了一口茶水，编辑微笑着靠在椅子上面，一脸轻松的对雪之下和课代表说道。
　　“我知道，你们这个年龄吧，都是挺喜欢那种精神意义上的东西的。嘛，谁都有过那个年纪嘛。毕竟大家都是年轻过，当时也没有想那么多，说白了只是闲的没事而已。要是真的忙得不可开交的话，谁会想那么多没有用的事情啊？脑子里都被工作填满了，自然就会省略很多事情。所以说啊，我刚刚情绪有点激动，说了很过分的话，你们别在意啊。”
　　编辑先生对着她们遥遥举了一下杯子，然后就重新把目光转向我这边。看着他那逐渐认真起来的表情，我不禁微笑了一下，也开始端正了一下自己的坐姿。
　　看起来打压人的借口就要出现了啊。
　　“就像是我刚刚说的那样，实际上你们来的挺不是时候的。我们现在说实话恨不得连猫的爪子都要借来用一下了，别看我现在这样，我可是连续工作四天后睡了一天哦？”
　　“那听起来可真是了不得的工作量了，发生了什么了？”
　　“就是说啊，最近不是有个轻小说大赏嘛，跟出版社的联络啦，跟印刷厂的联络啦，书号的确定啦，作者的洽谈啦，还有稿酬与分成那些乱七八糟的东西。八幡你也知道的吧？而且现在我们也不像是当年人那么多，可以说是真的忙昏了头啊，你们来这里真是太棒了。”
　　“诶？那这样的话我们也帮不上什么忙的吧，毕竟只是一群学生而已嘛。如果要是用学生的话，出什么错误几乎是一定的。到时候你们不是要更忙的么？”
　　“哪有的事情，让学生多锻炼一下不也是挺好的么？你们说对吧？”
　　编辑端着杯子大手一挥，带着一脸热情的笑容向雪之下两人点了点头。
　　“诶？啊啊，是呢？”
　　摄于这种无形的魄力，那个国文课代表下意识的应了一声。看着已经应声了的国文课代表，雪之下也只能微妙的叹息一声，站了出来表示自己没有什么异议。
　　“是嘛是嘛！那就太好了！我等一下找另一个编辑来，然后你跟她学着一点就行了。她可是一个超级温柔的美人哦？在她手上出版的东西可以说是数不胜数呢――嗯？”腰间忽然传出来一阵铃音，编辑看着上面的号码脸色微微一变，但是旋即对我们几个换上了一副笑脸。
　　“抱歉，我接一下电话，八幡的话等下咱们去吃个饭吧。正好几位前辈也都想聚一聚呢。等下说不定还要把逢拽来，你们可要好好相处啊。对了，两位小姐最好努力一点哦？我们的要求可是很严格的~来来，八幡咱们走。饭局都已经预定好了。喂，啊，是青桑么……”编辑举着电话走出了门外，丝毫没有顾及房间内剩下几个人的心情。
　　“……我们要去工作吗？而且还是那种很严格的？不是说只是参观吗？”
　　“嗯，是呢。看起来，是我判断错误了。”
　　雪之下轻轻的闭上了眼睛。
　　“那么，就祝两位工作愉快了。”
　　而我则站起来拍了拍身上的灰尘，转身走向门外面。完全忽略了身后那个国文课代表略带求救一样，向我准备祈求的目光。
　　对话几乎跟她们没有什么关联，但是却草率的决定了她们的命运。大人说话小孩子不要插嘴的同时，却也决定了小孩子的命运。这种事情看起来不合情理，但是实际上在没有自己创造价值之前，这是一种必然的，也是一种正确的现象。正可谓是感情的传递。
　　至于问问什么会这样？那是因为没有资格啊。
　　没有创造价值，寄生在其他人身上的子女只能等待着自己的独立。只能庇护在自己父母的羽翼下静静成长，等待着自己展翅高飞的时机。除此之外，没有任何资格说话。
　　高中生的正义游戏，在现实的面前，毫无意义。


第23章 长辈与小辈（下）
　　更新时间2014-7-11 17:17:42  字数：2160
　　（其实吧，这本小说我是打算搞有生之年的。就像是GAL选项一样，现在进行的是共通线。我打算共通线大概就是原著的那些情节吧。然后接下来是几个女生的单人线路，差不多就是这样的。说是线路，实际上估计也不会太长。顺便一提，投票选项已经刷新，这个投票也是一周的时间，然后这回的前二跟上回的前二再来一回。说实话最近更新没什么动力啊，好想剧情大暴走但是又怕圆不回来……总而言之先这样吧。如果有好的剧情建议请尽管提。至于相互理解一类的评论……嘛，作品相关里有一句，我与XX相似，我不认可XX是追求群居的最基本体现。总而言之请各位好好的，努力的，桀骜不驯的孤独下去吧――笑。顺便一提，我是喜欢群居的。没有网络和社交环境的话我可能会寂寞死，以上。）
　　“阳乃，你知道我这个人最厌恶的是什么？”
　　坐在人来人往的街道旁，靠着椅子，拎着手提电话，眯着眼睛看着天空中高悬的阳光。沐浴在让人懒洋洋的光线之中，我对电话另一端的女孩子发起了一声质问。
　　所谓的饭局当然是假的东西。我自然不会去拆穿他们拙劣的表演。如果针对我本人太过明显，他们的处境也会更加为难。但是这并不代表他们就会放弃，所以自然而然的，我退出了后他们就会把怨气全都发泄在剩下的两个人身上。
　　国文课代表那种小兽一样善于打关系的女孩子也不用介意，她是那种被欺负了就会真实哭出来的性格，至少目前是这样。所以在这次行动中，她可能只是会被针对一小会儿就会放弃。然后打上一个良好的标签就被放走。但是雪之下不一样。她不会妥协，也不懂得什么叫妥协。刚极易折的概念在她的身上体现的淋漓尽致，完全不懂得考虑其他，只知道效率。
　　简直就是垃圾。
　　“我这个人，最厌恶的就是那种随随便便自认为为别人好就插手别人人生的人。”
　　‘喀拉’一声脆响，手掌上的木片已经被我掰成了两半。
　　“它们横冲直撞，肆无忌惮，把别人的隐私和痛苦当做乐趣，希望用自己的概念替换上别人的概念。最常见的就是，啊啊，我能理解你，我知道你是怎么样的。”
　　“这种人，我最讨厌。”
　　靠在了椅子上，伸手遮住了上方射来的光线。投过指缝洒下来的阳光有一股迷离的感觉。七色的宏光映在眼睛上时并不觉得刺眼，反而有一种温柔的感觉。没错，就像是什么人在细微的轻抚着你的脸，靠在你的额头上向你传达什么样的讯号一样。
　　“你的妹妹做的真的是极好的。运用各种手段来达到一个合理的地方，凭借自己目前已知的情报就布置下了一个陷阱，然后微笑着看着我踩进去。这真好，真是太棒了。”
　　“棒到了我恨不得直接杀了她的冲动都有了。”
　　周围的空气很暖和，适宜的温度让这时候的街道上满是人群。漂亮的女孩子嬉笑着在面前的街道上熙熙攘攘的组团前进。夹着公文包的社会人员扯着领带，一路小跑的赶着汽车。各种各样的温度在我面前呈现，各种各样的味道在我的鼻腔中蔓延，构架了一个真实的世界。
　　但是我没有感觉到一丁点温暖。
　　我只感觉到我的体内有一团冰冷的，名字叫做愤怒的火焰在燃烧。如果不说清楚的话，那么爆发出来怎样的怒火就连我自己都说不清楚。所以我只能找阳乃来倾诉。
　　“我这一生唯一亏欠的人就在那里悲哀的看着我。十几个被我斩掉了前途，今后的生活一片暗淡的人对我不停的讨好。他们每个人都恨不得把我生吞活剥了，但是却只能看着我，希望我能够重新带他们走。这算什么？我是一个专门过去给他们绝望的人么？”
　　“几年前的一切是我一手策划的，是我让他们的家庭崩溃的。是我让他们的人生陷入绝望的。你想不到那种声音已经快要带血了，还强忍着哭腔求着你，说对不起这样的场面吧？我也是人，我知道我做出了怎么样的事情。然后因为一个委托，就把我带到那样的人面前，好像给他们一个重来一次的希望。你知道我究竟有多愤怒么？”
　　体内的火焰几乎要把嗓子给蒸干了，沙哑的说着话。眼泪在眼眶里面打转，但是却只能仰起头看着灿烂的太阳，假装自己因为看太阳而受到了刺激。
　　曾经一起喝过酒的人，曾经一起唱过歌的人，曾经一起称兄道弟的人，因为自己的利益而被一手出卖。那种嗓子都喊哑了，膝盖都跪破了，在面前哭嚎着，说不相信，但是最后依然感谢着我，对我做出壮行酒的人，我怎么还忍心给他们第二次伤害？
　　我有什么资格那么做？恨我的人笑容满面，怨我的人笑容满面，哀伤的人笑容满面，只是不愿意放弃任何活着的机会，只是不想放弃最后一点希望而已。
　　如果我说这只是一次小女孩给与的委托他们会怎么想？
　　或许逢她会像最开始那样，笑着对我说没关系吧？
　　或许都会在编辑部里面，笑着对我说再见，欢迎下次再来吧？
　　“不论怎么说，我也是一个有血有肉的人啊。阳乃。你的妹妹，太过分了不是么？”
　　看着天空上那一轮耀眼的太阳，我轻轻的说道。
　　“抱歉……”
　　电话另一边的声音沉默了许久，最后轻轻的说了两个字。
　　“真的，很抱歉。我不知道雪乃酱能这么判断，她现在还小，还是一个小辈，八幡你不用太在意的，真的很抱歉……”
　　“阳乃。”
　　我对着电话轻声说道。
　　“我这个朋友，当的够称职了吧？”
　　“……嗯。”
　　她沉默了一阵子，回应道。
　　“那么现在就让我稍微休息一会儿吧。”
　　没等到电话对面传出来答复，我就直接挂断了电话。
　　默默的将电话卡从手机中拆了下来，拎起了那黑色的智能手机，看着漆黑一片的玻璃屏幕上映照着的自己的面孔。那上面映照的是一个年轻人因为直视太阳过久，满是眼泪的面孔。
　　“……草。”
　　我骂了一句，抬手将那手机摔成了碎片。在无数轿车愤怒的喇叭声中吐了一口吐沫，头也不回的走向了回家的路。


第24章 小町，感受到了绝望
　　更新时间2014-7-12 19:44:00  字数：2044
　　（在某土豪的五百块钱资助下，作者决定双更六天。因为想不到什么凑字数的借口了，所以我还是答读者问好了。番外指的真是比企谷本人不是他爸，然后我觉得我写的挺便于理解的吧？不要想太多，从字面意义上理解就可以了~然后关于线路问题再一次重申，共通线，等到共通线完了之后再出分支，以上。还请各位多多投票~投票区里面千叶逢的票数让我有些惊讶啊。最后的最后，想要作者更新多，请给我更多的金币支持。具体看作品相关~）
　　在摔了手机后，说实话清净了很多。
　　因为是周六周日的关系，所以不用去上学。摔坏了手机的关系，也不用去考虑那么多。而且从结果上，我所能做的事情也已经完成了。如果再不长记性的话那就不是我的施加范围了。请把她直接扔到职场上锻炼一年，除此之外没有任何教育的可能性。
　　总而言之在我看来，我觉得我的委托应该是比较成功的。平冢静的委托已经完成了，阳乃的委托也已经完成了。虽然作为代价是一部新款智能手机和超过二十四小时的不爽心情，但是总的说起来并没有什么。调整好了一下心态后，埋在心里就没有什么大不了的。总而言之当我醒来看到挂在墙上的钟表时，我竟然有一种难得的安慰感。
　　“啊……十点了啊？”迷迷糊糊的从床上爬了起来，我抠着屁股打着哈欠，直接顺手打开了笔记本电脑。趁着电脑运行的时候去洗手间开始一天的洗漱工作。
　　话说回来，我要干什么来着？
　　看着镜子中嘴里塞着牙刷的阴沉青年，我的脑海中转动着一些不找边际的想法。
　　要不然去部落格上看看那些新闻？或者去2CH跟人骂一遍？话说回来了，最近的游戏真的感觉不错啊，要不要去搞定一个？但是要是收集全的话真的太麻烦了，网购又欠点什么，所以还是玩网络游戏比较好？但是那群老外真是麻烦得要死啊，六国语言骂架什么的。
　　但是话又说回来了，要不要去干脆到社区服务那边去打打球？不好吧？那种青春的活动应该不适合我。但是上一次编辑也说过要多运动运动，有猝死的可能诶……
　　想着这些没用的，我拿起来平台旁边的水杯喝了一口，在口腔内过了一遍就吐了出来。
　　等到凉水直接刺激到面部的时候，有些迷茫的精神也清醒过来。我为了找点事情干，开始仔细看着镜子中那个没精打采的男人起来。仔细看看的话说不定能够发现什么有意思的事情吧？带着这样怎么样都好的想法，开始呆呆的观察着镜子中的自己。
　　那镜子中映照出来的是一个一丁点干劲都没有的男人疲惫的面孔。还算是看得过去的面孔上挂着两个就像是熬夜过多一样的死鱼眼，嘴唇抽抽巴巴的，泛着有些不太健康的暗紫色。乱蓬蓬的头发就像是鸡窝一样在脑袋上纠结成了一团。似乎还是因为最近生活极为不规律的原因，一些暗红色的青春痘也开始在脸上浮现出来，刺眼的戳在脸庞上面。
　　仔细想想的话那些人说话也不是没有道理的啊。一个人要是连自己的脸面都不管了，又怎么能指望别人观察自己的长处呢？人靠衣装嘛，对面人尊重也是对自己的尊重对不对？
　　那么仔细想想的话，我现在这一辈子似乎也就是在初中的时候尊敬过人的吧？（笑）
　　“……总而言之先洗个澡吧。”
　　对着镜子中枯槁的自己笑了笑，我开始了今天的一天的计划。
　　话说回来，诸位知道么？每当男人洗澡的时候总是会陷入一种很神奇的状态。我们称之为哲学思辨状态。在浴室中，每一个人都有可能成为震烁古今的大哲学家，大思想家，大教育家。他们在洗澡的时间内在脑海中进行了无数的思考与精神辩论。
　　所以有人曾经说过，一个男人如果洗澡的时间是三十分钟的话，那么这里面有两分钟是洗头搓身子打香皂，剩下的二十八分钟他们会站在喷头下思考人生与宇宙之间的奥秘。
　　比如说人类为什么会出现在这个世界上，人与宇宙之间的联系究竟是什么？人类出现在这个世界上的意义是怎样的？黑暗的宇宙中我们是不是唯一的一个智慧种群？在这个世界中我们是否必须遵守着某个看不见的法则？在这温润的水流之中，我们人类是否能够得到这个世界最本质的洗礼？我是谁？我要去哪？我要做些什么？
　　等到意识清醒的时候，估摸着也是洗完澡的时候了。所以当我从我今天是在床上睡一天还是充实的玩一天的思考中挣脱出来的时候，我就很自然的从浴室中走出来，**着身子跑到了冰箱旁边，准备拿一听凉茶来犒赏一下完成了任务的我。
　　仔细想想的话我不是蛮厉害的么？虽然说那家伙好不好我不确定，但是至少我是做到了一个前辈应该做的吧？她那么挑衅我我都没生气诶。虽然我恨不得直接抽她两嘴巴子。
　　‘诶？好奇怪啊，我记得是放在并向下面了啊……’
　　我有些好奇的拉开冰箱的冷藏柜，开始顺着记忆中的地方翻找起来。
　　但是哪里都没有。不论是上面还是下面都没有看到。我开始直接拉开了低层冰冻的冷冻层，拉开了抽匣在里面不断的翻找起来。就在这个时候，那个本应该没有什么人打开的房间门把手却忽然转了半圈，被一只白皙的手掌拉了开来。
　　“哥哥~小町来看你了哦~”
　　我亲爱的妹妹带着满脸灿烂的笑容走进了房门，然后看到了我。
　　妹妹，在周末，看到了自己的亲生哥哥，浑身**的，在冰箱前面，试图找到什么东西的样子。
　　“……抱歉，小町认错人了。小町根本没有这样的哥哥。”
　　小町的表情瞬间死掉了，然后砰的一声关上了房门。
　　“……”
　　订正，这真是最坏的一个周末了。


第25章 日子照常度过
　　更新时间2014-7-12 21:44:23  字数：2186
　　（我要说这位纯粹是因为最近一直没人打钱所以弄得特惠价你信么……但是事实就是如此啊！我最近非常缺钱啊岂可修！世界杯**输光了啊！狗日的巴西队！狗日的意大利队！同样都是白皮对黑皮差距怎么就这么大！老子的钱全光了啊！面对这种**我只能丢弃节操了不是么！我没有错，错的是这个世界啊！没错，都是这个世界的错！握拳。而且点击少什么的，不如人家几万字新书什么的，我没伤心啊，我写的不好而已，呵呵呵……我这就去买彩票去。反正我没赢过，这最后一点钱也贡献给边远山区村民好了啊！反正是福彩嘛！眼泪止不住的流……菜里没有一滴油……）
　　“啊……虽然说小町我理智上已经是理解了，但是感情上还是没有办法接受啊……”
　　经过我长时间努力劝说之后，小町最终还是承认了自己妹妹的身份，坐在房间的沙发上长长的叹了一口气，用轻蔑的眼神看着坐在一边沙发上有些瑟缩的我。
　　“自己的哥哥居然在家里裸奔什么的……”
　　不，都说了是刚洗完澡啊。
　　但是出于对自己的考虑，我还是没有说些什么，保持着自己安定的状态。
　　“小町我真是希望哥哥能够稍微考虑一下自己的形象问题呐。如果这时候开门的是沙希姐姐或者是阳乃姐姐要怎么办？就算是平冢老师都会开启了不得的恋爱路线的哦？哥哥你可能会从小町身边离去的哦？小町我怎么可能会让这样的事情发生呢？”
　　我亲爱的妹妹，你就没觉得你的话从某些方向来说真的很有问题么？虽然说小町你这样关心哥哥我确实是很感动啊，但是恋爱路线什么的没有可能的吧？不，绝对没可能的吧？
　　“哈……”小町仿佛受不了了一样长长叹了一口气，用手捂住了头。
　　“那么哥哥，如果有那么一天，一个超可爱的女孩子向你告白你会怎么办？”
　　“这种假设根本是没有可能的吧？有谁会跟我告白？”
　　“都说了是假设啊，假设。”
　　“嗯……带回家？”
　　“哥哥，你这人真是烂透了……”
　　啊，看起来隐喻是没有办法让这个大木头觉悟了。
　　小町这样说着，似乎相当苦恼的在沙发上滚来滚去。不过话说回来我没说错什么吧？既然告白的话那么顺利成章的就会发展成那样的事情不是么？不论是**也好还是其他的也好。反正核心思想都是那个嘛。直接干脆一点打一个直球一定是超受欢迎的。
　　嗯，我才不是装作听不懂的样子。我只是觉得这些恋爱故事真的是太乱七八糟了。想爱想恨什么的直接说出来不就得了？非要绕那么多弯子干嘛，搞得大家都不爽快。
　　“所以说，哥哥你完全不懂女生的心思诶……”
　　“没关系啊，反正我有小町你就够了。”
　　“虽然小町我很开心，但是因为这里面的含义实在是太悲痛了请允许小町拒绝。”
　　面对我的真情告白，小町举起手来比了一个大大的叉号。
　　“而且像现在也不允许亲生兄妹结婚啊，哪里的法律都不允许的。所以虽然小町很伤心，但是小町我也会微笑着，看着哥哥穿着帅气的黑西装，和某个女孩子站在婚姻殿堂里面的。”
　　“……也就是说当务之急是改变法律么？”
　　“请先回到现实。”
　　小町用一双死鱼眼看着我，伸出手敲了敲我的脑袋。
　　“总而言之，哥哥现在是完全的废人状态，没有生活目标也没有梦想，就是这样。小町我看着这样的哥哥可是很心痛的啊，本来以为那两个姐姐能够帮助一下废柴的哥哥。但是没有想到哥哥的废柴力居然如此的强大，让那两个人都失败了，真是不可小觑啊……”
　　废柴力？那是什么东西？在我的体内有着那么强大的力量么？哦哦！只要想想的话一股没干劲的力量就从体内涌了上来啊！这真不愧是大名的顶顶的废柴力！
　　“为什么忽然趴下去了啊！”
　　我完全无视了自己妹妹的抱怨，一头栽在了沙发上。
　　因为没有动力啊我愚蠢的妹妹哟！事到如今我还能干些什么！你的哥哥我今天可是闲得无聊难得梳妆打扮了啊！我平时可都是什么都不做就直接在网上泡一天的哦！这种完全没有干劲的干劲你也应该感受到了吧！我愚蠢的妹妹！你的哥哥我已经有了成为废人的勇气！
　　哦，仔细想想在所有词汇的后面加上勇气就会变得很积极向上的意思呢。但是如果玩玩的话可能就会跑到另外一个小说里所以还是算了。但是怎么说？我有跨越世界观的勇气！
　　“哪里来的勇气啊！超能战斗虽然很火爆但是也要有身为作者的原则嘛！”
　　然后被妹妹这么说了，又用杂志敲了一下头。
　　不过话说回来，相比较最开始温柔贤惠的小町，现在的小町果然是变了吧？变异了么？进化了么？不，从生物学上讲应该是**吧？完全**的小町诶！
　　“不知道为什么，我忽然好想用这精装版圣经打哥哥你的脑袋一下。”
　　“只有那个东西还是放下吧，真的会出人命的。”
　　我诚心诚意的向自己的妹妹双手合十道歉道。
　　“所以说哥哥你呀……”
　　小町苦笑着摇了摇头。
　　“话说回来，哥哥的电话坏掉了吧？因为我给哥哥打电话都没有反应。”
　　“嗯，那个如果说是手机的话，确实是坏掉了。”
　　被自己亲手摔碎了也应该是坏掉的范围吧。
　　“所以平冢老师真的很恼火哦？直接打电话给我了，说如果不把那小子从家里面拽出来我就要让他今天半身不遂什么的。小町一直关心着哥哥的安全，所以马不停蹄的赶来了呢。”
　　诶？给我稍微等一下，我亲爱的妹妹。我为什么从这个里面听到了一个很不安的讯号？为什么这里面会出现一个以暴力闻名的女性的名字？为什么她会直接来找我？这里面的节奏似乎是有些不对吧？难道说我现在已经陷入到了某种阴谋中么？
　　“我姑且问一下，她要说的是什么？”
　　“嗯……说要领着大家去吃烧烤，权当补偿和庆祝来着？”
　　“……什么时间集合？”
　　“我想想，似乎是早上十点？”
　　“现在是几点？”
　　“十一点哦？”
　　“……”
　　我看了一眼旁边的钟表，坚定了自己写遗书的决心。
　　果然，这世界缺了谁都会照常运转下去。


第26章 小事而已
　　更新时间2014-7-13 12:29:50  字数：2017
　　（今天是炸裂的三更，今后一周也是三更……其实按照原本来算的话有两天不用三更的但是我觉得为了长久的合作关系所以还是三更了……怎么样！对于这样奋不顾身伟大光辉的我是不是感动了啊！尼玛的低于市场价写同人我脑子真是抽筋了……抽泣）
　　实际上当我和小町来到约好的包间的时候，只有阳乃一个人坐在里面。
　　怎么说好，虽然说确实是能够感受到那群人有想要帮助我的心思，但是不知道为什么，我却感觉到我的肝火不断的上升。尤其是看到包间里的装饰的时候更是如此。
　　“啊拉拉……接下来就不是小町要前往的战场了呢……”
　　小町干笑了两声，有些瑟缩的躲到了外面。
　　似乎也正是因为小町的动作，坐在包间里的阳乃也抬起了头，正好看到一脸不爽的我。然后向我露出了一个灿烂的笑容，从背后抽出来一个小巧玲珑的盒子放在了桌面上。看着那个外包装就知道，里面放着一个在最近十分出名的智能手机。
　　“喏，作为补偿用的智能机型iphone，虽然不是最新款的6，但是我相信你不会在意那点小事的吧？就当是完成委托的报酬和我个人对你手机损坏的歉意啦~”
　　阳乃双手合十，一脸抱歉的笑意。
　　但是相比较那个智能手机，这个房间里还有着让我更加在意的东西。
　　“……相比较手机的问题我更想问现在这个横幅是怎么回事？”
　　我眼角抽搐的看着包间里面面挂起来的横幅。
　　一块长长的白布条，那上面用堪比血泪一样赤红色的颜料写着这样一行醒目的大字。
　　‘恭喜比企谷八幡第四次拒绝雪之下家的入赘要求！’
　　她们是在考验我神经粗大的程度么？这些女人绝对是在找打对吧？她们绝对没有考虑过我的心情只是想要找个理由出来吃烤肉对吧？
　　“为什么要在意那些细节呢？在意细节的男人不受欢迎的哦~”
　　“……你是在小看我么？阳乃同志？”
　　而且先不论那个入赘，第四次是什么情况？！
　　在记忆中我也只是拒绝了三次啊！而且全都是处于表演状态给别人看的！
　　“啊？比企谷你来了啊？我还以为你挺喜欢这样子的。不过没关系，反正大概意思都一样，挂在那里就行了。临走的时候告诉服务员一声把这个打包扔到你家里去就行。”
　　“又是你干的啊！”
　　我看着那个一脸自豪的伸出大拇指的老女人大声喊道。
　　门外正站着一个英姿飒爽的大美人，好像是做了什么了不起的事情一样对我伸出了大拇手指，似乎邀功一样咧着一个灿烂的笑容。在她的身后则跟着一脸疲惫的沙希，似乎精疲力竭了一样，带着两个死鱼眼有气无力地向我挥了挥手。
　　“哟……八幡……弟弟妹妹看了恐怖片不敢睡觉，折腾了一个晚上后又被平冢老师拽过来了……呵呵，晚上还有夜班，我现在真是感受到了人生的困顿啊……”
　　啊，不知道为什么看到这个人我就放心了。
　　果然还是废柴力的作用么？看到别人比自己还倒霉所以就舒心了？果然是废柴力啊！
　　“哥哥，老梗用多了会被人烦的哦？”
　　“八幡的兄妹情真是值得羡慕啊……我家的妹妹从来不会这样。”
　　“还不是你玩的太过分了的原因！”
　　原本清冷的包间在几个人的加入下顿时热闹了起来。说起来这种场面也应该不是第一次见了吧？没记错的话上一次从那里出来就是去吃喝了一顿的。难道说她们一直都在关心我么？不好，这么想的话我说不定就会被感动然后像谁求婚然后被拒绝了啊。
　　“啊，这里的烤肉我记得是电视节目推荐的。没记错的话还有什么标牌的吧？那么大家AA制好了。小町妹妹不用担心，你的哥哥可是一个大土豪，算在他身上好了。”
　　平冢静！把我刚刚的感动还给我啊！
　　不行，不把事情说清楚的话又会变成原来大家喝到吐吃到吐各回各家的状态了。
　　“我说你们，我可是被重重的扎了一下伤口啊？面对这样脆弱的男人你们居然还能摆出来这么开心的状态么？多少我也是一个普通人啊，我可是被阳乃的妹妹深深的刺伤了吧？这样的我你们还忍心在我面前大吃大喝么？我现在需要的是宁静和安详啊。”
　　我深深的吸了一口气，把自己的苦恼和感触对着这些人说了出来。然后我就发现，我还是低估了这群人的下限。
　　“……”
　　静。
　　几乎所有人都静了下来，呆呆的看着我。然后各自一个哆嗦。
　　“……不，我只是觉得稍微有点恶心而已，八幡你不用在意的。”沙希一脸恶寒的表情，哆嗦着身子把凳子拉开了一点。那嫌恶的样子说实话我一点也没感到伤心啊，一点都没！
　　“啊，我是怎么说好，对于那种吃饭的时候大吐自己苦水的男人不怎么应付得来啊。而且怎么说，八幡你也不是那种特别小气的人不是？一个小辈把你折腾了你还想着报复回去什么的也有点太……那个了吧？”平冢静苦笑着，伸出手指比划了一个不知所谓的手势。
　　“哥哥，小心眼也得有个限度吧？”就连小町都投来了一个鄙视的眼神。
　　怪我咯？被戳中伤心点居然怪我咯？
　　“嗯……这么说吧。”
　　阳乃点着嘴唇想了想，对我发出了唯一一个正常人之间的交流询问。
　　“如果说我们之中的谁突然倒霉了，八幡你会是怎么样的呢？除了小町以外。”
　　“记录下来发到推特广为流传，然后请大家所有人吃一顿庆祝她的第不知道多少次相亲失败――唔噗！”我毫不犹豫的说着，然后肚子上挨了恶狠狠的一记直拳。
　　“臭小子别以为我没听见啊！”耳边传来了如此的呐喊声。
　　那个直拳，一定是世界级的吧。
　　看着逐渐模糊的灯光，我不禁如此想着。


第27章 羞耻PLAY是吧
　　更新时间2014-7-13 15:11:41  字数：2297
　　（这是说好的第二更~顺便看在我更新这么努力的份上不给来一个支付宝么？然后这一卷也很快就要完了，下一卷大概就是合宿烧烤和焰火晚会……说实话我真不愿意写合宿啊，感觉没有什么好些的。因为太现充了我写不出来，作者本人也不是那么现充啊……居然老师带队去山间搞烧烤外带弄萌妹子还在河里泼水什么的简直是一种奇幻小说的赶脚……）
　　“这就好了，可别再摔了哦？这是我零花钱弄的呢。”
　　“这么弄就完了？我的智能手机一直以来都是小町帮我弄的……”
　　我揉着肚子，呆呆的看着桌面上的手机，深深的感受到了来自于科技上的震撼。
　　以前我们不论怎么做总会因为各种各样的事情遗失一些什么，现在有了这个东西，一切都可以在网络上找到。只要记住自己的账号密码，把那些东西封锁在自己的记录本上就完全没有问题了。
　　话说回来这种事情不像是从藏宝室里拿出来宝物么？在一个看不见摸不到的藏宝室中输入自己的密码，然后取出来价值无算的珍宝，这听起来还是非常带感的吧。
　　挺酷的嘛，互联网。我可是迷上了你了啊。
　　“总而言之言而总之，这次作战失败确实是有着我的一份责任。所以嘛，第二次作战再次开始！你们还记得我有个朋友在千叶对吧？我这次可是找好了时机的，等到时候你们就能看到一群活蹦乱跳的小孩子来抚慰你们这些腐烂到不行的家伙那阴暗的内心了。”
　　“哈？失败？我可没有那么觉得。从整体上来说也算是让雪之下体会到了艰辛，而且也让我的评价得到了提升。正可谓是完美，完美无缺，没有任何可以指责的地方。”
　　“我说的失败又不是指治疗雪之下雪乃，相比较阳乃的妹妹更重要的是你这边吧？”
　　平冢静长长的叹息了一声，以烟当剑指着我的眉心，一脸不爽的样子。
　　“我说你啊，警戒心理太强了吧？相比较最开始更加狂暴了不是么？稍微触及到那么一点就做出了那么大的过激反应。她怎么表现我不知道，不过国文课代表回去就哭了啊。有句话叫不知者无罪，如果你仔细说明白了你觉得雪之下那家伙会怎么做？对伤害别人和自己这件事情注意一下啊，你现在已经不是伤害自己帮助别人，而是在毁灭自己了。”
　　帅气的国语老师沾了沾水，在桌面上写出了‘毁灭’这个字眼。不，说实话我可不是自我毁灭主义者。那种边缘性人格障碍不是我的诊断报告。我可是有自信的，因为我的诊断报告是脑后丘损坏神经压迫型，是致幻症。边缘型人格障碍可不是我哦？
　　“哥哥，好逊。躲起来的样子真是逊毙了。”小町在身边用一副鄙视的目光看着我。
　　多嘴啊！反正你的哥哥就是玻璃心啊！稍微被别人碰一下都疼得不得了说的就是我这样的人！多少考虑一下一个玻璃心那易碎的思想感受啊！我也是不想那么做的好么！
　　“总而言之我是试着把你们俩凑合到一起相互治疗一下的，但是怎么说好，操之过急了么？雪之下她确实是很优秀，但是调查能力还不够。你这小子对于过去的事情还像是炸药一样一点就着，啊，作为老师的我看到这种情况真是说不出来的心痛啊……”
　　你有资格这么说么？如果不是因为一开始你的那些乱七八糟的建议和影响我现在好好的正在享受我的高中生活啊！说不定我还能找到一个两个漂亮的女朋友呢！啊，让我想想学校里有谁比较漂亮，嗯，除了我认识的那些人以外的话……算了。说不定我还能找到一个两个漂亮的基友呢！比如说户冢还有户冢还有户冢什么的！有意见吗！
　　“但是这边的雪之下觉得这样的发展很有趣哦~雪乃酱可是头一次有了那样纠结的表情呢~就像是一个手掌被烫伤了的小猫咪一样，伸出手又缩回来，在八幡的门口徘徊了相当的一段时间，然后才回去了的。哎呀~那种微妙的表情真是收到了好宝贝呢~啊，顺便一提，那个国文课也是一个很不错的女孩子，聊天后也确实是一个善良的小姑娘，八幡真是罪孽深重啊，深深的伤透了爱着他的两个女孩子那颗脆弱的心~”
　　你这个大学生究竟要多闲才能没事闲的一天到晚盯着我们玩啊！不，最重要的是你跟踪到我家了么？！你跟踪到我家附近看着雪之下和我了吗？！究竟在哪里跟踪的！
　　“不要拿那种恐怖的眼神看着人家嘛~只是无人机和摄像头的搭配而已~”
　　我可以现在去报警么？我现在觉得我人身安全接近于没有。
　　“所以说啊，我是不认识那个叫雪之下雪乃的女生，但是对于警戒心什么的我还是有点发言权的。那层警戒心还真是有些过分了。”在一旁喝着果汁的川崎沙希小姐咳嗽了两声，微妙的瞟了我一眼后，把头扭到了另一边用不算是很开心的声音描述道。
　　“试图触碰就会爆炸，不碰的话就会远离。想要当你这个家伙的朋友首先就不能怕死，一步步趟雷走进去才行。你以为我和阳乃一起花了多大的功夫才跟你熟悉起来的啊？”
　　“是么？我倒是觉得我性格温润又圆滑，完全不像是一个高中生。”
　　“啊，这点我可以以教师的身份保证。你这家伙别说高中生了，小学生都不如啊你。”
　　“小町很震惊于哥哥的心理状态只是小学生这个事实，小町现在非常苦恼，哥哥究竟是哥哥还是弟弟呢……”
　　“我家大志都要比你这家伙成熟啊。”
　　“嗯~我就不多说什么了，要不要来一杯？除了酒以外，果汁和可乐都可以哦？”
　　“我说你们开这个会就是联合起来欺负我玩是吧？合起伙来很有趣是吧？”
　　“啊哈哈哈，你这真是想多了。”
　　国文教师大力拍着我的肩膀，爽朗的笑道。
　　“只是欺负你玩多没意思，我还要挖你伤疤呢。对了对了，那个千叶逢究竟是怎么回事来着？这小子的初恋**？”
　　“说是初恋**也不太对吧？应该只是千叶小姐单恋而已，小町我也不太清楚……”
　　“我跟你们讲，我可要翻脸了啊？我可真要翻脸了啊？”
　　“嗯嗯，八幡的初恋，这个要记录一下，这可是十分危险的人物啊。作为攻略玩家进度最快的那一个，我要时刻保持警惕才行。小町妹妹你接着说好了，我找找我的笔记本放在了哪里。我对我的短期记忆力还是有点自信的……”
　　“别去记啊笨蛋！”
　　“八幡你别乱来啊！脸，脸靠的太近了！我还要上夜班呢！注意一下！”


第28章 由比滨结衣，帅气的参上
　　更新时间2014-7-13 17:49:41  字数：2712
　　（万众期待的第三更~虽然说是万众期待但是实际上收藏只有九千二百人所以只是九千二百人期待的第三更……啊……好累……而且说真的这一卷结束之后接下来的剧情很麻烦的啊，超级麻烦的。因为班级不一样了所以人际关系要打乱重排，这里面还要加上和雪之下重新对话的契机，由比滨也是时刻在行动的状态，总而言之超麻烦的……）
　　一直沉浸在过去，是没有办法前进的。我比谁都要清楚这一点。
　　前进，不断的前进，就像是火箭一样不断的向前，向前，再向前。燃烧了自己也好，践踏别人的心意也好，把自己珍爱的东西亲手敲碎也好，不论怎样都要向前。把痛苦和哀伤当做养分，把别人的咒骂和恐惧当做补给，不断的，无休止的，如同机器一样的向前。
　　我就是这样的。连人也称不上的，纯粹是追逐着脑海中的幻影，像是跟自己的影子玩游戏一样的人。我所追逐的只不过是因为脑子高烧所导致的虚幻的产物而已。
　　当我彻底迈入了那个平台之后，我就知道了这一点。
　　然后我就放弃了。
　　浑身的零件都已经工作到了极限，大脑里面什么都不剩下了。思维已经烧干了，行为已经僵直了，已经没有什么能够作为养分或者动力的东西了。朋友和熟人被当做了踏脚石，金钱和关系全都是一连串的数字，不论如何都要向上爬，疯狂的掩盖着自己的存在，就像是八爪鱼一样伸出了自己的触须，不断的前进，疯狂的前进，一直到那崩坏破灭的开始。
　　所追求的一切已经到自己手中的时候，那么留下来的只是无尽的空虚。回头一看，已经什么都没有了。家族也好，朋友也好，人际关系也好，我亲手布置好的一切珍爱的东西又被我亲手砸个粉碎。已经什么剩下的都没有了。我只剩下了我自己。
　　在那一瞬间，我想到了死。
　　如果说我真的去试图自杀的话，那么可能就不会有后来的事情了吧。但是很遗憾的，那个时候在我的面前出现了一辆黑色的轿车。它让我体会到了死亡是多么恐怖的一件事。
　　我不要。我不要在那片黑暗中什么都不知道的存在着。我想活着，我想看到这个世界，我还想有着一个漂亮的高中生涯。我还希望有着一个或者几个女朋友，过着玫瑰色的校园生活。死亡什么的，我不要。只有那件事情，只有否认自己这件事情，我绝对不要。
　　谁要试图改变我，我都会拼死把他干掉。
　　我再也不想放弃这来之不易的小小幸福了。我只是想要看着这一切，然后悠然自得的旁观着他们的生活。谁要想改变我的生活，我会毫不犹豫的将他彻底击溃。
　　不论是男是女，不论是好是坏，我都会这样做。只有思想还是我最后的堡垒。踩在数百人的毁灭，数千人的命运转折，数万人的调动，数十万人的叹息，全国级别的大波动中铸造出来的想法，只有这点我不想辜负他们信赖。所以我不会去改变。
　　我的战场，不在这里。
　　“所以说你小子啊……想得太多了。你以为你是谁啊？他们如何说实话跟你有什么关系？”一手提着扎啤杯，脸上泛着红晕的国文教师轻蔑的摇了摇手指，一脸不屑的样子。
　　“活在当下，重要的是自己面前的事情。最重要的是自己面前的人。如果一直都是在过去的阴影里面徘徊的话那么还不如去死。触碰到阴影的话就要驱赶出来？那样的话岂不是说要一辈子都有那个阴影？你是打定主意了不想好了是吧？”
　　“所以说是时机的问题啊，时机。时机不好怎么样都不好么。”
　　“那你倒是说说怎么样的时机才能算好？等到你结婚的时候那个小姑娘大哭着跑进来，然后向所有来宾对你说出爱的告白，就像是小说那样直接跑掉？”
　　“这个未免太不现实了一点……”
　　“我可不那么觉得。如果要是你结婚了的话，抢亲的说不定还不止那一个人。”
　　从兜里翻出来打火机，用十分帅气的方式给自己点上了一根香烟，平冢静呼了一口气，用一股孺子不可教也的表情看着我。“过去是已经没有办法改变的，事情发生就发生过了，学着耍帅一点吧。高中处男。白费了你的那张脸了。中二病可是要治愈的，加油点吧。”
　　“所以说啊――”
　　就在我不耐烦的反驳的时候，一个奇怪的铃声从周围传了出来。
　　“嗯？谁的手机？”
　　听着那陌生的铃声，我们每一个人都不禁泛起了一丝疑惑的神色。各自翻看了一下自己的手机后，所有人的目光都集中在了我的身上。而在我面前，那全新的手机上面正显示一个电话号码。
　　由比滨结衣。
　　“哦？”
　　阳乃脸上突然露出一丝笑容。
　　“我有一种见证青春恋爱喜剧的预感……”
　　“那是什么啊喂……”
　　在众人不知道为什么有些期待的目光中，我按下了接听键，把手机放在了耳边。
　　“喂？由比滨同学？有什么事情么？”
　　“小企……”
　　电话对面的女孩子似乎是在做什么选择一样，呼吸声清晰的从耳机里面传了出来。
　　这个手机的质量确实是和好，少女的呼吸声就像是近在耳边一样，似乎还能够出现一丝温润的幻觉。由比滨结衣，这个号称要和我们两人做朋友的女孩子就在电话的对面。
　　她似乎是已经知道了事情的全部了吧。不然的话也不会在这个时候打电话来。那么结果就可想而知了。她要么是打电话来骂我的，要么就是来干脆跟我绝交的。毕竟我可是做出了那种伤人的事情啊，再怎么想错误的也是在我这边吧？所以就这样帅气的断绝关系好了。
　　然后，电话对面的似乎想通了什么一样，深深的吸了一口气。
　　“――我是绝对不会放弃的！”
　　那女子高中生的声音在数个人的笑容中震撼了整个包间。
　　“小企也好！小雪也好！绝对！绝对会让你们和好的！”
　　“哈？！”
　　由于过于混乱，我的声音也下意识的拔高起来。
　　“由比滨！你在说什么啊？！”
　　“我也不知道！”
　　少女那拼尽全力的声音在众人的微笑中不断的在包间中回荡着。
　　“人家怎么知道是怎么想的啊！什么都不清楚，什么都不知道就这样跑了！你们两个人想没想过我的感受啊！但是我不甘心！我不会放弃的！小企！我是绝对不会放弃的！”
　　“所以说绝对不会放弃什么你倒是说清楚啊！”
　　“不知道！因为不知道所以才打电话的！只有这点不想小企和雪乃酱误会！为什么非要变成现在这个样子？为什么小企和雪乃酱非要变成现在这个样子？这太奇怪了，这根本不对啊！我们三个人不是一直是朋友，在侍奉部的时候很开心的不是吗！”
　　“只是你的错觉而已！”
　　“如果那种温暖是错觉的话――”女子高中生逐渐变调了的声音在房间中发出一阵嗡鸣。似乎是在宣告着什么，要见证着怎样的感情一样，短短的寂静了一会儿，然后炸碎开来。
　　“――那人家为了错觉而努力有什么不对！”
　　由比滨结衣的声音，如同雷鸣一样在这狭小的包间中回荡。
　　我们几个人都完全没有反应过来。只是呆呆的看着我手上的手机，不知道该说些什么。
　　“……怎么说，比企谷啊。”
　　抽着烟的国文教师有些感慨的拍了拍我的肩膀。
　　“不用再动不动表现出你腐烂的样子了。你的青春，现在还长着呢。”
　　;
　　第五卷完结感言：悲伤并不属于我
　　更新时间2014-7-13 21:58:22  字数：910
　　唯有悲伤这一点我是不会认可的。
　　**情深也好，互相争执也好，我相信一切的一切最后总是会团圆的。所有悲伤的事情我都不想去承认。现实已经如此的残酷了，为了追求一些虚无缥缈的美感与艺术，我就要把自己的施虐感加在上面么？唯有这一点我是不认可的。
　　我确实是承认我这人算不上什么正常的好作者。贪财，牟利，而且时不时混字数拖时间拖剧情，但是唯有这点上我敢说我是一个好作者。我信奉的是，我笔下的人物都会得到他想要的东西。但是也都会为他的行为所付出代价。英雄会在荣耀中死去，恋人会在磨难中得到永远的幸福，想要对抗什么就要付出什么样的代价。
　　有哪个作者不是中二病呢？而且像我这样在作者群中被主编点名说是中二病重症患者，我相信这个世界上的我也是超酷炫，超独一无二的存在吧。
　　但是这就是我的美学。
　　我喜欢美好的东西。我喜欢美好的结局。
　　由比滨结衣，这个孩子我最深刻的印象就是她抱着雪乃说交朋友的那一幕。
　　我不认可她后面的瑟缩和纠结，我只是单纯的看到了她果决和闪亮的那一个瞬间。
　　所以我把她强化了。
　　她果断，决绝，敢爱敢恨，而且被感染的也能大声说出自己的想法。大声的笑，大声的哭，如果说原著里我什么人物变动最大的话，我相信就是由比滨结衣了。（但是不知道为什么阳乃的人气莫名其妙大爆炸了……）
　　我希望她成为一个灵魂。
　　没有迷茫，没有犹豫，为自己的梦想前进，为自己的想法去努力的孩子。这种孩子我是喜欢的。我非常不喜欢日式的纠结和隐喻，我更厌恶他们那种细腻的表达方式。我不理解，我也不想去理解，谁他妈的要和别人相互理解。我就是我，按照自己的心意去活不就可以了？
　　而且对于生活态度一类的很多人说我不应该教育或者怎么样。实际上我是一个宽容主义者。是的，你们没看错，宽容主义者。前一秒的思想也是我的思想，后一秒的思想也是我的。
　　因为我以前的想法不对就否认了以前的感情么？那样的话太卑鄙了。
　　小时的自己也是自己，长大的自己也是自己。
　　活着的态度，对于世界的判断，怎么样都好，怎么样都是我。可能会害羞，可能会羞耻，但是当时的感情确实是真实的。而现在的感情也是真实的。只是如此就够了。而我想从这个同人文这一卷中表达出来的想法也是这样。
　　不论是谁也好，总是会有自己的想法的，但是那绝不是悲伤。以上。


第0章 5 不变的天空
　　更新时间2014-7-14 18:00:01  字数：2217
　　很多时候我都在想，如果当时我没有接那个电话的话，结局会是怎样的。
　　对我来说应该算是某种意义上的HAPPYEND了吧？所有的委托都完成了，与之相关的事物也都一刀两断。就像是RPG新手村的任务一样，交了任务后就不会再回去。
　　就算是被称为英雄也好，亦或者是被称为魔王也好，反正都是没有实感的东西。只是连带的，朋友的妹妹，朋友妹妹的朋友，这种连三流都称不上的边缘关系。当三流的东西侮辱一流的存在的时候，无论是谁也会生气的吧？所以抛弃起来自然是没有任何良心负担的。
　　倒不如说是长长的松了一口气才对。
　　一直以来，人际关系在我的眼中都是有色彩的。有用的人是明亮的黄色，友人是温和的淡绿色，亲族是值得安心的深褐色。而其他的人则是明亮，但是却没有任何用处的金属色。
　　他们确实是闪耀着光芒，但是却没有任何意义。对话也好，吐槽也好，只是为了维持那一抹明亮的色彩而已。带着功利性，消磨着时间，没有说出来任何真心话。只是单纯的那么认为着。认为她们也是一样的，只是单纯的需求着社交活动而已。
　　所以斩断了也不会感到痛苦，绝交了更不会感到苦恼。甚至可以说，痛苦多数的来源都是因为那栋大厦所带来的重压。数年份的阴影给我带来的苦恼要远远大过切断两个美少女之间联系的苦恼。毕竟我的人生还很漫长，只要努力的话就没有什么问题。就算是退过了，那么只要再勉强自己前进，再一次把自己逼迫上高峰的话，那么就没问题了。
　　没有什么所谓的极限，不把自己当成正常的人类去使唤，只是纯粹的进行交换，思考，再交换。甚至自己列举了一个关系表格用来整理自己的想法。一切的一切都是可以利用的。现在的高中生活只是暂时的停歇，还要等到下一波冲击，我依然要那样决绝的前进。
　　只是如此单纯的相信着，坚信着这样没有道理的信念。有条不紊的丈量着自己的极限，不断把自己逼迫到极限，然后读取出极限的数据，等待崩坏的那个瞬间。
　　我不知道别人是怎么看待的，我也不理解别人的心中的想法。所能坚信的只有自己而已。
　　有了委托就会完成，有了任务就会前进，只是这样去前进而已。单纯的，没有任何迷茫的，如同机器一样的前进。遥远的灯火不属于我，繁闹的庙会不属于我，属于我的也仅仅是那一件小小的书房，还有那不断刷新着数据的网络而已。什么都没有改变。
　　漆黑色的狂风在城市中吹拂，纷乱的纸屑在街角流转晃荡。每一个人的眼中都是默然而麻木的。不论是谁都是一身黑色的衣衫，旗帜鲜明的将周围的世界割离。在心中筑起了高高的墙壁。不需要相互理解，也没有必要去相互理解。大家不过是齿轮一样，在社会的惯性作用下从容不迫的从一个轨道滑向另外一个轨道。没有半点留恋与纠缠。
　　以前的熟人会在时间中逐渐消逝，现在的熟人也是在表面上进行交流。所有的对话都是浮在表面上。爱好，社会，天气，想法，对其他人的看法，总是如此的进行交流。当人从床铺山醒来的时候，发现自己已经连前进的惯性都没有了，身体都是空空荡荡的，那种麻木的空洞已经扩散到全身的时候，相信就是他决定要死亡的时候了。我曾经也有过这样的想法，但是那濒死之间的恐惧却给空洞里面灌溉上了一片漆黑的色彩。
　　我自己的梦想，我自己都已经不清楚了。没有了前进的目标，没有了努力的理由。只是单纯的，按照其他人一个个小要求去前进。就像是RPG游戏已经做完了主线任务，在沙盒中清理着支线一样。漠然的看着任务栏上的数据不断的增加减少，心里的热情早已化作了虚无，只剩下不知道什么力量驱使着的惯性让自己继续前进。
　　在昨天，我久违的做了一个梦。
　　在梦中的高中生活并没有现在像我眼中那样单调，也没有像是我表现的那样虚假。而是纯粹的，没有沾染上一丝异色的，如同轻小说描述的那样完美的高中生活。
　　我梦到了自己并没有经历那场高烧，而是普通的去上学，普通的被人欺负，成为一个心理阴暗的男生。想要追求什么但是却追求不到，想要有什么东西却只能被人践踏心意。长此以往只能不断的告诉自己，自己不过是一个凡人，活的小心翼翼但是却又无比决绝的人。
　　然后在平冢静的老师带领下，我来到了侍奉部。对于里面正在读书的雪之下一见钟情了，对她那凛然而正确的身影产生了对于完美的憧憬。而随后，那些熟悉的人影也加入了进来。我在普通的班级里认识了普通的好友。因为网球事件和户冢彩加成为了好友，也没有那个能力规劝材木座，并且跌跌撞撞的用自己的想法劝导了由比滨，跟她也一样攀上了关系。
　　真的是很美的。那样的生活。就如同我梦想的那样，虽然嘴上说不耐烦，而且自己也完全抗拒着。但是他们却是活的真实的。真实的用自己的心意去反对，真实的用自己的行为去见证。虽然出现了很多不合常理的场面，但是确实是真的。他们在那梦境中真实的笑，真实的哭，真实的为那些人而感到款苦恼。就算是错误也会有所成长，只是这样的故事。那种温馨，那种校园的青春，那种小心翼翼去触碰的感觉，依然让我不知不觉中哭了起来。
　　一桶酒里面滴上一滴污水，那也是一桶污水。憧憬的东西往往是自己永远得不到的东西。对于得不到的东西，我总是企盼着，伸手渴求着，希冀那不可能到来的救赎。
　　但是那种纯粹的，没有任何困扰的高中生活，我想我这一辈子都没有办法去实现了。
　　我是那样想的。
　　直到一块金属色的人影开始焕发出奇妙色彩之前，我一直都是这样想的。


第1章 从最开始就搞错了什么
　　更新时间2014-7-14 20:42:10  字数：2034
　　（为了不破坏前奏的意境，所以前奏我就没有加上这个括号作为混字数的手段。但是正文不同了！正文不需要什么太多的气氛啊！顺便一提，我今天找了一下本书的成绩。历史会员点击榜单548位，历史推荐榜单150位，历史收藏89位，历史总点击1455位。看着这个数据，我不知道为什么无语哽咽问苍天……这点击已经不是硬伤的问题而是我点击压根就没有吧……这么极端的数据不知道有多少人要说我是刷出来的啊……）
　　时间不会随着个人意志而停滞或者逆转。可能会发生许多在人眼里了不得的大事情，但是随着时间的流逝，那些曾经看起来恐怖或喜悦到无以复加的东西，也逐渐会褪去颜色。
　　而当星期一的时候，天空一如既往的晴朗到了要命的程度。但是不知道为什么却不能给人多少温暖的感觉。明明已经是夏天的季节，却不知道为什么有些人穿上了长衫。电视里不断的播报着一听就知道有些问题的新闻，带着假笑的播音员麻木的说着一些看起来很有道理的话。让那些老人或者中年人频频点头，有了一些能够跟别人进行交流的谈资。
　　黑色的乌鸦嘎嘎叫着，坐在黑色的缆绳上，用黑色的眼珠盯着下面缓慢前进的人群。或许对于这些鸟儿来说，在早上不断在柏油马路上前进的人群已经成为一种自然现象了吧。无数黑色的头颅中夹杂着一些五颜六色的染过后的色彩。在人群中形成刺眼的一幕。
　　就算是听到了那样的话，这一周周一依然是跟平时没有什么两样的周一。人群依旧冷漠，孩子们依旧欢笑。乌鸦们依旧在缆绳上如同雕塑一样看着下面熙熙攘攘的人群。
　　还真是，毫无变化的一天。
　　以为这样就能改变什么的自己真是笨蛋一样。果然还是被感染了吧，病毒什么的。长长的叹了一口气，我拉起了书包，有些不甘心的向学校的方向前进着。
　　‘诶，你们看没看？昨天的那个电影超感人的诶！’
　　‘真的么？来讲一讲剧情啊？’
　　‘不行，讲出来就没有意思了啊，电影果然还是要自己去看才有意思嘛。’
　　‘但是自己一个人去电影院的话果然还是不行呀……’
　　‘随便找一个人不就好了嘛，比如说松下君松下君还有松下君什么的~’
　　‘啊！你说了啊！都说好了不许再提这件事情的！’
　　‘呀哈哈~脸都红了哦~’
　　时不时忍受着周围人的推搡和那些现充们大声谈笑的声音，平静的走在路上。身边的JK高声谈笑着，把别人当成障碍物一样的打闹着。上班族们看到这一副场景不禁露出一丝怀念的笑容。严肃的人则有些不满的看着那些花枝招展的年轻人，似乎不满他们的轻浮。
　　所以说我究竟在期待一些什么呢？只是一天而已又能发生些什么呢？思考着这样的事情，我平静的在人流中迈着缓慢的步伐前进着，不抱一丝希望的等待着什么。
　　但是，变化最终还是存在的。
　　在绕过了一个街道后，我的眼前出现了一抹粉红色的身影。
　　“呀哈喽~小企~这边这边~”
　　在我面前出现的，是一瞬间就把我从人流中捕捉到，不断挥舞着手大声喧哗着的笨蛋。
　　“我说你……家不是在这边的吧？怎么回事？”
　　“因为要履行自己的诺言啊。”
　　粉红色的团子头啪嗒啪嗒的跑过来，一脸灿烂的笑容。
　　“我说过的，我一定会让小企跟雪乃酱重归于好的，所以我现在就来了。”
　　所以你就提早了算好时间来这里等人么，从行动力来说还真是一个不可小觑的人物。
　　虽然是个笨蛋。
　　“然后呢？你有什么计划？”
　　“总而言之先跟大家一起上学。”
　　“然后？”
　　“然后总会有办法的！”
　　“你是认真的么？”
　　“……诶嘿嘿。”
　　这家伙真是一个毫无保留的大笨蛋啊。
　　我看着面前笑嘻嘻的女孩子，心中给这个团子头下达了判决书。
　　只凭心意和这种粗浅的东西是什么都做不到的，就算是一起去又能如何？只是以由比滨结衣为粘合剂强行组织起来的东西罢了。我不会开心，阳乃的妹妹更不会开心。
　　“总而言之你要玩的话随意吧，我是不会搀和进去的。你是雪之下的朋友，想要为雪之下着想理所当然。但是我不是，所以现在先放弃我，直接找雪之下谈比较好。那么就这样了。再见。”对着一脸讪笑的由比滨，我耸了耸肩膀，重新向学校迈出脚步。
　　但是没等我迈出去两步，一只手就拽住了我的脖领，一把把我拉向了后面。
　　“小企你又开始说这样的话了。”漂亮到过分的脸孔凑得异常的近，甚至能够看清由比滨皱起来的鼻头上的纹路。都说了太近了，这么近的话我可能会有什么不自然的想法啊。
　　“这样伤人的话小企你也会伤心的不是么？”
　　“不，都说了是你自己认为的，关我什么事啊。”
　　“小企，欺负人。”
　　“所以说我说的是真的啊……”
　　“小企，一点也不坦诚。”
　　“我说你啊……”
　　“小企，不许离开我的视线！”
　　由比滨似乎是在学习什么少年漫画的场景一样，鼻尖都快贴到了一起，瞳孔更是毫无保留的直视着我的眼睛。鼻腔中温润的呼吸喷在我的脸上，带来一丝痒痒的感觉。
　　那清澈的眼睛里没有一丝一毫可以称之为私欲的东西，而是干脆而直接的，用她的眼光来纠缠着我那提不起劲来的目光。但是如果是少年漫画的话这样没有什么问题，可是关键在于我们是一男一女啊。凑得这么近的话我可是会有什么不该有的想法的的。
　　那嘴唇那么近我亲下去没有问题吧？会被骂**然后被人当街打死的把？
　　“……你们两个人，在做什么？”
　　而正当我胡思乱想之际，真正的女主角已经出现在了旁边，用看垃圾的目光注视着我们。


第2章 雪之下雪乃，绝对正确
　　更新时间2014-7-14 22:16:44  字数：2214
　　（第三更~作者我这节操已经突破天际了啊！一天三更有木有！而且投票方面现在速度堪忧啊，点击量更是堪忧。我不奢求别的啥，各位可否多多宣传一下这本书呢？现在像我这么纯粹的没有掺杂超能力的非综漫同人已经很罕见了啊，独木难支啊真是。总之求票求点击，我觉得我的更新量以及是同人中的良心了，对吧？虽然是钱撑起来的……）
　　“……你们两个人，在做什么？”
　　熟悉的凛然而没有任何温度的语言，不用多说，雪之下雪乃就抱着肩膀站在那里。
　　就像是什么都没有改变那样，穿着一身春季校服，衣着完备的国民级别美少女挎着书包，温润的唇边因为温差的问题吐出了一些白色的气息，有些诧异的看着就快靠在一起的我们。
　　仿佛什么都没有改变。眼神依旧那样凛冽而决绝，动作依旧是那样精致而完美。脸上更是看不出来什么疲惫的痕迹，就连阳乃昨天说的如同猫儿一样的表情也不曾存在。只是纯粹的惊讶于我们现在的存在和行为，半张着嘴巴，呆呆的看着我们的样子。
　　……总的来说美少女就是得分高，这个格差社会，我都感觉到我有些不能饶恕自己了。
　　“呀哈喽~雪乃酱~我和小企都在这边等着你呢~”
　　“你好，由比滨同学。”
　　完全没有被带乱步调的雪之下彬彬有礼的回应了依旧拽着我领子的由比滨。但是不知道为什么却把目光放到了我这一边，似乎在等待着什么一样，目不转睛的看着我。
　　哈？这家伙在等着什么？等我打招呼么？这家伙有没有搞错？明明是我先对不起她的吧？不，应该是我想多了，应该只是出于礼貌上的对待而已，毕竟她就是那样的人。绝对正确完全无漏的雪之下雪乃，如果要是失礼了的话反而可能有点奇怪吧？
　　但是我可不能那样做。
　　我作为加害者如果再恬不知耻的装作什么都没有发生过的样子，那样的话我可就要为我的人格而担忧了。所以在这种情况下划清界限应该是比较好的。
　　“那么正好，你们已经汇合到一起了，接下来就没有我的事情了。有什么事情的话你们自己内部处理好了，再见。”把领子从由比滨的手中扯了下来，我重新整理了一下衣服，背起来挎包，挥挥手向身后的两个美少女表示自己不会打扰她们了。
　　很好，就这样帅气的离开吧，比企谷八幡。那种现充的生活显然不适合你不是么？就把这个侍奉部当做自己青春的回忆的一部分吧。等到老了的时候说不定还能跟人说，你看，我以前可是跟两个超漂亮的美少女一起共事，然后我自己果断的退出来了哦？这样跟人吹吹牛呢。所以接下来的事情，就不应该由我搀和进去了。而是两个女孩子华丽的百合剧时间。
　　“请等一下，比企谷同学。”
　　“……诶？”
　　完全出乎所有人的预料，就连由比滨结衣都没有想到过的一个场面出现了。正当我转身迈出脚步的一瞬间，一抹黑色在我眼角闪现过去，出现在了我的面前。
　　有史以来第一次完整而正确的叫出了我的姓，雪之下雪乃，在总武高里面完美无缺的冰雪女神，现在正气势凛然的站在我的面前。
　　那藏青色的火焰依旧倔强而旺盛的在她的眼眸中燃烧，凝视着我已经不再有着什么启示的眼珠，迫使我停在了原地。就在这时，似乎要衬托她的气势一样，在街道上吹拂起一股黑色的微风，让她的长发在风中飘荡。
　　如同降世的神明一般，将我面前的格局变成只有她一个人的画面。
　　我想她应该是要打我了吧。毕竟我做出了那样的事情。我逼迫着她和一个无辜的女生为了我而赎罪，将她们抛弃的人是我。所以挨揍的话也没有什么怨言吧。而且没记错的话，她似乎还是合气道的高手。那全力的一拳想必要比平冢老师要狠得多，总而言之祈祷一下自己能否成功走到学校吧。希望不要太疼啊，住院了可不好。
　　带着这样乱七八糟的想法，我有些觉悟的闭上了眼睛。暗暗地吸了一口气咬紧了牙关，等待着那强力冲击的到来。她可能打哪里呢？是直接对着脸打么？还是说对准胸口来一拳？亦或者是直接一脚踢在蛋蛋上？如果是第三个选项的话还是算了吧……我闭着眼睛思考着。
　　很快，冲击来了。
　　但是并不是以我想象的那种物理的方式。
　　“……对不起，比企谷同学，那件事是我做错了。”
　　“……啊？”
　　听着这样的声音，我不禁张开了眼睛，呆呆的看着站在我面前的女孩子。
　　完全没有在意周围路人的眼光，在凛冽的晨风之中，雪之下雪乃一手扶着纷飞的发丝，另一只手按住了自己的裙子，深深的向我低下了头，轻轻的说道。
　　在狂风之中，单薄的身躯看起来是如此的弱小而无力。
　　就连由比滨都被吓到了，就像是游乐园里的呆头鹅一样，轻轻的咦了一声，然后就捂住嘴巴有些不敢置信的看着面前的少女。看着那个在风中身形异常的单薄，消瘦的有些可怜的，完全感受不到那种强大和韧性的女孩子，不知道应该说些什么比较好。
　　“并不了解你的痛苦，就直接将你推入了那种地方，确实是我的不对。所以，对不起。”
　　“我忽略了你的心情和感受，只是单纯的想着别人的委托。所以，对不起。”
　　“这一次确实是我的失误，是我的傲慢把你推入到了那种地步。所以，对不起。”
　　“因为我一个人的举措让你受到了不小的挫伤，甚至让你敌视起来了别人，是我的错。所以，对不起。”
　　雪之下雪乃深深的鞠了一躬，然后重新直起来了身子。
　　就像是为了更好的打磨刀锋而被挫平了利刃一样，眼神之中藏青色的光辉逐渐收敛起来，仿佛锤炼过得钢铁般，在内敛之中迸发着更加猛烈而决绝的光辉。
　　“但是，我还没有失败。”
　　那是如同名剑一样，要将世界一切一刀两断的铁色。
　　“我一定会把你这腐烂的精神纠正过来，不论有什么困难也是一样。”
　　眼眸之中闪耀着无法磨灭的锋利。
　　“最后的胜者，一定是我。”
　　她如此宣告道。
　　单薄而瘦小的身躯矗立在狂风之中，仿佛一扇铁门一样，眼神中燃烧着藏青色的火焰，对着面前的敌人发出了如此的通告。
　　凛然若雪，坚韧如钢。


第3章 中二修正拳！
　　更新时间2014-7-15 20:06:07  字数：2055
　　（今天的第一更~话说回来最近支付宝也是一直没有动静啊，果然还是有了土豪后群众就产生了侥幸心理吧？这可不行啊各位！这也是属于社会心理学的一种，有了带头的人就会觉得自己蒙混过关，这是一种极端的负面想法，所以，请给钱。有钱有动力啊！就算是没钱也给我推荐票！没有推荐票的话请给评论！什么都没有的话……那我也没办法了。）
　　我曾经以为自己是一个卡珊德拉。所说出的话不被人信任，所表达出的思想一一应验但是却没有任何人去倾听。总是认为自己掌握了这个世界平衡的真理，并且一直坚信着。
　　可惜，当事情发生后，我却发现自己不过是一个倒霉的喀戎。虽然教导出了很多人物，但是却被弟子的毒箭所射杀。最终在痛苦中惶惶不可终日，质问着自己究竟是为何而来，因何而生，究竟需不需要真实的解脱这一切。只是不断的在痛苦与麻木中责备着自己。
　　到那黑色的车子袭来之际，我又觉得自己不过是一个可悲的米诺陶。在哈特的迷宫之中追求着自己想要得到的幻影。明明不过是一个怪物而已，却还在奢求着自己永远得不到的东西。只是在迷宫中徘徊着，吞噬着那些作为贡品奉献上来的稚子，将他们的人生和信仰染上一片漆黑色的色彩。逐渐变得跟我这个废物一样没有办法面对现实。
　　不过，现在这个站在我面前，向我发出宣战布告的女孩子，她在用她的行为告诉我。我不是卡珊德拉，不是喀戎，更不是米诺陶。我只是一个悲哀的，不自量力的，想要拥抱太阳的伊卡洛斯。只要我背后的羽翼融化殆尽，那么迎接我的，除了深渊之外，别无他物。
　　“……出乎我的预料啊，雪之下。”
　　但是那样又怎么样呢？
　　在人来人往的黑色潮流之中，我默然的看着眼前的少女。
　　“虽然我这么说比较可笑，但是我要告诉你。在我目前的人生中指着我的脸，说要挑战我的人一共有七个人。其中六个人都承认了自己的失败，还剩下一个就是逢。”
　　“而在我的生涯之中，我亲手击溃了超过六家公司，和你的姐姐一起干过很多你想都不敢想的事情，就连你姐姐都不敢说的事情，你究竟从哪里来的自信要说修正我？阳乃的妹妹，在我眼中值得修正的反而是你才对。绝对正确的游戏，玩多了没有意思的。”
　　完全不顾周围的人那些诡异的目光，我站在原地，双手插着裤兜，盯着雪之下的眼睛。
　　以退为进，挫锋，这种手段我早都玩腻了啊。
　　“在我击溃的这些人中，有着东大的天才学生，有着社会履历雄厚的部长，还有一批你想也想到不到的天才人物。他们的身影更多出现在电视屏幕上，出现在新闻之中。但是我要告诉你，他们全都失败了。你觉得你能抵得上他们那些人哪怕一根手指头么？”
　　如果真的想要给我致命一击的话，那么就拿出来更有效的手段啊。就像是你姐姐当年做的那样，亦或者是像是你父亲那样，再或者像是你的母亲那样，给我致命的一击，提出来我无法拒绝的要求。正面决战永远是最愚蠢的行为，为什么还要如此鲁莽的出击？为什么不拿出来你们雪之下家所引以为豪的操心术，用你们成熟的手段来束缚住我？
　　“你还不是你的姐姐，你也不是你的母亲。你还没有他们那些手段和技巧，更没有他们的资源和实力。没有实力的理想不过是梦境，这种事情我相信你是懂的吧。阳乃的妹妹。”
　　再说下去的话，似乎就没有意思了。
　　我轻轻的叹息了一声，拍了拍雪之下的肩膀，向坡道走去。
　　“友情的魔法和只要有理想就能改变一切什么的，不过是孩童剧而已。是时候放弃那些幼稚的想法了。你该不会到现在还喜欢那些幼稚的东西吧？喜欢可爱的东西理所当然，但是要把那份幻想当做现实的话，那么就有些可笑了。”
　　“再见了，阳乃的妹妹。实在讨厌的话，我会和老师说一下调换座位的事情的。我不会让你们感到为难的，这点你们尽管可以放心。”
　　“……比企谷同学。”
　　正当我打算离去的时候，一股不熟悉的力道将我向后方拽了过去。
　　甚至没等我看清楚究竟怎么回事的时候，一只白色的，五指并拢的拳头，就逐渐的在我的面前扩大，跟我的面部深深的贴在了一起，带来了一阵强烈的冲击。
　　“小企！雪乃酱！”
　　由比滨惊叫的声音似乎是从天国传来的一样。那强烈的力道就像是一记重锤恶狠狠的打在了我的脑袋上。甚至让我不由自主的踉跄了好几步，十分狼狈的靠在了建筑边上，不敢置信的看着那个保持着挥拳姿势，全身颤抖着的女孩。
　　她，打我了？
　　捂着肿痛的面颊，脑子里回荡的满是这样不敢置信的消息。
　　那个绝对正确，完全不会做出来任何出格举动的雪之下雪乃，甚至比雪之下阳乃还要病态，一直伪装着自己的情绪的冰冷女神，现在居然打了我？连我爸爸都没有打过我！
　　怎么回事？究竟发生了什么？完全不应该是这样的啊？只要大家各自保持着平静，然后把彼此之间的关系清理一下，这就完全可以了。但是为什么会出现这样强烈的举动？为什么会如此在意这件事情？就算是十全病，那么对于我的执着未免也太强烈了吧？
　　“……比企谷同学，你，似乎一直在有意的对我说一件事情呢。”
　　少女逐渐的安定下来，深深的吸了一口气，转身拉起来自己的背包，平静的说道。
　　“一直都是‘阳乃的妹妹’‘那个同班同学’‘雪之下家的第二位’‘雪之下同学’，你似乎一直是对我这样说呢。但是，我要在现在告诉你。希望你能够牢牢记住。”
　　“我的名字是雪之下雪乃。不是什么阳乃的妹妹。请你记住这一点。”


第4章 是谁的逆鳞被触摸了？
　　更新时间2014-7-15 21:56:31  字数：2170
　　（第二更~于是就像是往常一样的，求支付宝求票求评论~顺便，我觉得那一拳打的是挺痛快的。虽然说人物确实是走形了一点啊，但是我觉得要是被那样挑衅的话雪之下也不是雪之下了。光凭语言没有办法说明什么，所以就用肉体去感受吧！这样的。毕竟她也算是一个比较有脾气，不服输的女孩子。如果光凭心意没用的话……以拳交心吧！这就是青春啊！）
　　“我还是第一次见到这种如同少年漫画中一样的情节啊……虽然说人物看起来有点问题。但是怎么说好，光看你小子现在的表情我就值回票价了……”
　　在医务室里面，一身白大褂的平冢静老师面露感慨之色，一脸兴奋的样子。
　　够了啊，这个少年漫画中毒者。说到底不还是因为你惹起来的事。
　　我有些厌恶的瞪了一眼在旁边幸灾乐祸的某中年教师。
　　因为被人当街打了一拳后，面部迅速的肿胀起来。我也不可能顶着这样一幅尊荣。拒绝了由比滨同行的建议后，我直接来到了校医那边包扎处理了一下面部。幸运的是，那一拳应该是有所收敛的，只是面部肿胀起来而已。脑震荡一类的也没有，牙床松动什么的也没有，只是纯粹的，饱含着一种我在愤怒的讯息，用以传达给我的一记直拳。
　　“话说回来，你究竟怎么把她惹得那么生气的？我可是看到了，那一脸低气压的样子真是不同寻常。感觉就像是强吻她都不会那么生气，顶多用泥水抹抹嘴而已。那么从男女关系来判断……比企谷啊，始乱终弃然后被女人打可不是什么光荣的事情。”
　　“我可以把现在我脸上贴着的棉布赛到你嘴里么？老师？现在你的可爱的学生可是被另外一个学生用拳头恶狠狠的对着脸打了一拳啊！”
　　“啊，因为两边都是可爱的学生，所以我帮谁都不对啊。”
　　“那么就请老师稍微关怀一下伤者可以么？”
　　我龇牙咧嘴的捂着腮帮。
　　而且居然是拳头，如果是巴掌也就算了，居然用拳头，那家伙是拳击手么？是巨人么？
　　一想到那个飞速袭来的拳头，我就感到我的面部一阵疼痛。那家伙居然毫不犹豫对着脸就打了一拳啊，我到底做了些什么才让这个完美超人变成那样子？女神形象崩溃了喂。
　　“所以说啊，你这家伙究竟干了什么？能让那个雪之下气成这个样子可真是杰作啊。”平冢静老师再一次帅气的点起来一根女士香烟，十分不雅观的在我身边坐了下来，翘起了二郎腿，一脸期盼的样子看着我。似乎在指望着我爆出来什么惊天猛料一样。
　　“……没，我也不知道。”
　　仔细想了想，实在是找不出来什么刺激的点，我也只能无奈的摇了摇头。
　　“最开始的时候还是她先来道歉的。但是你也知道啊，既然已经如此了我也不可能厚着脸皮呆在那。那毕竟是阳乃的妹妹啊，我呆下去怎么都不好看，所以我就说了一些话打算断绝关系。然后正当我迈步的时候，你也知道了，她直接一拳打我脸上了。然后还说一句她叫雪之下雪乃什么的。完全搞不懂这个女人在想些什么啊。”
　　“自己叫雪之下雪乃？我说你啊……不论怎么想她也是在强调自身的存在吧？你把你当时说的话重复一下吧，我来判断一下。”平冢静老师想了想后，似乎有了什么思绪一样，换了一个姿势，叼着香烟，脸上露出了一丝凝重的神色。
　　“也没有什么大不了的事情啊。”我仔细想着当时发生的情况，有些奇怪的说道：“就是说她的操心术还不行，比不上雪之下家的其他人，而且还稍微幼稚一点，只此而已。”
　　“那么细节呢？你怎么说的？详细一点。”
　　“细节的话……”
　　我回味了一下当时的关键字眼，有些不确定的说道。
　　“我说她不要再跟她的姐姐和她的家族的人去比试什么了，而且最好也不要去认可什么动漫一类的东西。假的毕竟是假的，大概就是这样的意思。称呼的话，我也不可能厚颜无耻的叫她雪乃吧？自然是阳乃的妹妹咯？这个称呼没有什么不对劲的吧？”
　　“……嗯，确实是没有什么不对劲，你把人家的雷区一个不漏的踩了一个遍啊。这要是换上我的话，我一定会毫不留情的把你揍成半身不遂的。”
　　平冢静老师在我有些不解的眼神中深深的吸了一口烟，看我露出了一个无奈的笑容。
　　“我没有跟你说过吧？那家伙一直在跟阳乃较劲这件事情。”
　　“没，完全没有听说过。我只知道阳乃那家伙简直是一个妹控，完全听不得别人说她妹妹不好。较劲什么的第一次听说。”
　　“那就不奇怪了。”
　　身为成年人的老师叹息了一声，靠在椅子上望着窗外的景色，平淡的说道。
　　“阳乃到底有多么优秀，我相信你这小子很清楚。她姿容秀丽，学习成绩突出，而且待人接物方面也是很有一套。在工作上，尤其是学生会的工作方面，她更是在这个学校里面缔造了一个如同奇迹一样的盛会。这是阳乃的前提。然后你想一下那个骄傲的雪乃会怎么想。”
　　喷出了一口烟气，将香烟按在了烟灰缸里捻了捻，一脸舒畅的听着那香烟熄灭的声音。穿着白大褂的老师把头转了过来，用可惜的目光注视着我的面孔。
　　那不是因为我，而是透过我的面孔，看到了那个因为耻辱而挥拳的女孩，对此感到可惜。
　　“你每说一次阳乃的妹妹，都是在往她身上插了一刀。对于一个追求独立自主的女孩子，你这真是不断的在她伤口上插刀子。一记接着一记，越来越狠，越来越激烈。如果你从最开始就以阳乃的妹妹对待她的话，那她对你的恨意……应该持续了很长时间吧？”
　　平冢静老师看着有些震惊的我，不由自主的露出一丝苦笑。
　　“践踏女孩子的心意，而且将女孩子的心扎的千疮百孔。明明在注视着自己，却是在跟另外的人说话。只是因为是那个人的妹妹而已就被特殊对待，一直以来都是阳乃的妹妹，阳乃的妹妹这样的说着，将她本来的想法，将她本人的努力转变成她姐姐的成果。那孩子想必对你的恨意以及注意力，已经达到了一个界限了吧。”


第5章 彼此的情感
　　更新时间2014-7-15 23:11:44  字数：2294
　　（第三更~求票求票~一天要凑前言真是很痛苦呀，但是不凑总觉得缺了点什么。话说这是三更的第三天了吧？还差四天？仔细一看我也蛮厉害的么？这么都撑下来了，果然我是最强的！如果点击收藏推荐什么再高点就好了……混账啊，点击暴涨什么的到底是因为什么啊！因为名字么？果然是因为名字吧？我要改成龙傲天的恋爱XX旅程会不会点击很多？）
　　龙有逆鳞，触之者死。
　　每一个人都有一块自己不愿意被别人触及的雷区。我的雷区则是最近的那些事情，除此之外也没有什么。毕竟我的人生还算是比较丰富的，其他地方触及了我也不算是太在意。
　　但是对于雪之下雪乃来说，又是怎么样的呢？被宣战的对手仅仅是透过自己的身影看到了自己姐姐的影子，就算是被讽刺了也无动于衷，就算是被挑衅了也会压抑怒火。这不是因为她自身的优秀，而是因为她姐姐的人际关系作祟，像是被她姐姐保护了一样。
　　那么面对这样的事实，雪之下雪乃是怎么想的？
　　“那孩子啊，可是一直在向你喊着，她叫雪之下雪乃啊。”
　　带着一副恨铁不成钢的表情，平冢静老师微笑着，胡乱的将我的头发捣成了一团鸡窝。
　　“不是阳乃的妹妹，而是让你正视她的存在。作为一个个体，作为一个对手，她一直在向你喊着，她叫雪之下雪乃。而且一直以来都在真正的努力，希望能够让你产生触动。”
　　“但是她找错了对手。这也是我的错。刺猬之间的取暖肯定会扎伤彼此，一个刺猬一股脑的冲过来的话，那么必然会造成伤害。更何况你小子还是一个点火就炸的性子，自然会疼。她也一定想着自己的事情吧。不要把别人当成什么思想都没有的NPC啊，你这臭小子。”
　　“我也是考虑到过她们的心情啊，所以一直以来都收敛――”
　　“所以，我指的就是这种收敛。”
　　看着我的样子，平冢老师换上了一副恨铁不成钢的表情，恶狠狠的敲了敲我的脑袋。
　　“你这小子怎么就是不开窍？你对她们收敛的原因不是因为她们本身的容貌或者行为关系一类的，仅仅是看在阳乃的面子上对吧？雪之下那个敏锐的程度肯定能意识到。我说过了，你每一次的松手都是在她的心脏上扎上一刀。因为你是看在雪之下阳乃的面子上缩回去的，不是因为雪之下雪乃的语言而缩回去的。这种感觉有多难受你知道么？”
　　“这就像是本来达到了宿命般对决的场面时，敌人却处处留手，然后说一句我跟你的父亲是好友，我没有办法对挚友的儿子下手，这样恶心人的剧情啊。明明只要互相打过去，乱七八糟的燃一把就够了的事情，那种拖剧情的蠢情节有多恶心人你这家伙知道么？”
　　我相信我很清楚，而且我更加相信的是你在刚刚的对话中绝对加入了不少对于自己看少年漫画的看法对吧？但是那种宿命般的纠缠有什么不对！虽然说确实是恶心人了一点。
　　“总而言之，你小子现在正在做一件相当残忍的事情。”
　　平冢静大手一挥，脸上浮现出一丝神秘的笑容。
　　“而且你们还是在闹市搞起来的对吧？雪之下她可很少把什么事情这么的放在心上。啧啧，提前道歉了居然还被人扎了雷区不说，还被人侮辱了一遍。居然只打了你一拳，轻轻的一拳。如果这都不算爱的话那么我想不出来还有什么名词能配上这种感情了。”
　　“老师，身为教育工作者说出来这样的话没有问题么？而且我也说过了，我不觉得我有什么问题，正好，我现在也完全彻底的脱离关系了不是么？”
　　对于那个热血老师的期待，我也只是耸了耸肩。
　　管他什么难言之隐，事情过去就已经过去了。我跟她不会再有什么联系，更不会有什么联络。她不过是阳乃的妹妹，这个事情就这样定型了。因为突如其来的冲突导致的委托失败，只是这样而已。这样的话对所有人都比较好，也不用再关注什么，更不用去思考什么。
　　如果要我来总结的话，我只能说我对不起阳乃的期待。我并没有将她的妹妹带到她想要的状态。仅此而已。要说真正遗憾的事情，我只能说我没有。我对于现在的自己很满意，没有任何遗憾的地方。只要决绝的斩断那些乱七八糟的事情，什么由比滨结衣也好，什么雪之下雪乃也好，不过都是过客而已，都是可以舍弃掉的东西。
　　侍奉部一类的也不用去参加了吧？毕竟最开始也只是为了承诺而已。现在承诺失效了，所以这些游戏也完全不用去玩了。我再一次的回到了原来的样子。
　　“这样应该就是最完美的结局了吧……”
　　伤害到彼此的人将不会存在，两个女孩迎来HAPPYEND，可喜可贺可喜可贺。
　　因为并不遗憾，所以现在心中翻滚的这种仿佛苦瓜一样酸涩的情绪，也并不是真实的吧。
　　只不过是对于自己行为的愧疚而已。毕竟彼此戳伤的话就意味着对方也同样能够感受到心痛的情绪。那么出现过激反应也是很正常的事情。只是如此而已，只是这样想着，我却不禁把目光投向了正在点第二根烟的老师。希望她说点什么。
　　似乎是感受到了我的视线一样，平冢静老师夹着香烟，向我露出了一个洒脱的笑容。
　　“没关系，那两个孩子，可能出乎你想象的能干哦？居然能够狠下心这样对待两个美少女，你的自虐功夫已经不是一流的水准，而是世界顶尖的水平了啊。”
　　“……然后，我应该怎么做？”
　　“嗯？什么怎么做？”
　　“去做个最后的了断啊，和那两个人。”
　　“事到如今了，你还在说这些不可能的事情啊。”平冢老师有些无奈的扶住了额头。
　　“了断一切什么的都是欺骗自己的。事情发生过了的话，那就意味着永远的发生过了。想要逃跑是不可能的，想要没有发生过也是不可能的。这个伤痕会一直的持续在你们的身心上。就算是假装不存在，它们也确实是在你的记忆中隐隐作痛。”
　　“有些事情只要松开自己绷紧的神经的话，会很简单的。只要放弃思考的话。与其像是老鼠一样胆怯的思考着脱离，像个男人一样，努力的向前冲不是更适合么？”
　　平冢静老师温柔的笑了笑，拍了拍身子，站了起来，向保健室的门口走了过去。
　　“加油吧，比企谷。不要再随便伤害别的女孩的心意了。”
　　“因为这样真挚的情感，已经哪里都没有了。”
　　老师这样说着，拉上了保健室的大门。


第6章 心之刃
　　更新时间2014-7-16 17:14:01  字数：2244
　　（第一更~顺便我发现一件事啊，我的码字速度和风格居然跟我听什么歌有关，最近一直在听B站的那个MAD，结果写的超慢而且超狗血啊，看起来以后写小说的时候要多多注意自己应该听什么歌啊。尼玛写主站的时候差点就让人抱起来了，吓我一跳……事实证明，歌曲是能够影响正常人类的思维情绪的，希望各位多加注意啊，这个世界太可怕了。绝对不是我最近脑袋抽筋才那么写的，只是因为我听歌听的心都累了而已。请各位尽管放心。）
　　平冢静老师跟我说的那一席话，我可能到最后都没有办法理解。我所能够理解的仅仅是，在我被戳中痛处的同时，大概我戳雪之下痛处的次数要更多，这样的事实吧。
　　但是那又能怎样呢？一切的一切都已经晚了。当我带着打着绷带的脸孔出现在班级的时候，就连一丝水波都没有溅起来。那些被我称之为同班同学，但实际上完全是异次元的生物连一丝把目光投向我的兴致都没有。倒是国文课代表对我露出了一个安心的笑容。
　　她在安心什么呢？我不理解。
　　我只是默默的走到自己的位置上，然后坐了下来，静静的看着窗外的风景。
　　‘大和！昨天我赌出来大和了！这样的话我就双大齐全了！’
　　‘去死吧你这个欧洲人，你让我们这些非洲人怎么活？’
　　‘啧，玩什么舰女人，东方才是棒。’
　　‘你先让东方商业化再说吧。’
　　‘你说什么？！’
　　班级里仅有的几个死宅正在讨论着最近很火的游戏，让班级里绝大部分的女生不自主的露出了厌恶的神色。而剩下的男性现充们也有几个露出了向往的神色，但是转脸就像是维护自己的权力地位一样配合着女生露出了厌恶的神色。那辛苦的样子也不禁让我捏了一把汗。
　　真是苦恼啊，明明那么有趣的但是却不能站在一起交流。种姓制度和小圈子什么的太残忍了，只要打上了一个标签，那么这个标签就会跟随相当长一段时间。不论对谁都是一样。
　　倾听着班级的同学有我没有我都一样的对话，我也接着注视着窗外的景色。
　　话说回来，这不是挺残忍的么？就算是同学受伤了也不会关注啊。
　　好歹也是同班同学，居然连一句问话都没有什么的，真冷漠。
　　这些人长大了一定会成为一个健全的社畜。
　　我捂着隐隐作痛的腮帮子叹息了一声，接着看着窗外那几乎可以说是一层不变的色彩。
　　因为是在升学班级的J班，窗外也正对着采光良好的操场，而且在设计上，阳光也不会太刺眼。只是会恰好的给这个班级带来一股温暖的色彩，如同金沙一样泼洒在身上。
　　而在我的背后，雪之下依旧坐在那里静静的阅读着她的小说。莫泊桑的羊脂球在她的手中不断的翻阅着，白皙的手指接触着泛黄的书页，在清风之中不断吹拂着书页。在扉页上的老男人似乎也在美少女的手中略微舒缓了表情，看起来变得祥和起来。
　　其他人的想法，究竟是怎么回事呢？
　　我完全不想去理解。
　　或者说，就算是想去理解，也是不可能的事情。我不论做什么事情都是注定要失败的。真正想要做成的事情，一件也没有。只是不断的在失败中徘徊而已。
　　如果抛弃掉雪之下阳乃的妹妹这个身份，雪之下雪乃的存在对于我来说又意味着什么？她是我的朋友么？很显然不是，她跟我的关系一点也不好。那么她是我的敌人么？也根本谈不上，只是因为我们彼此之间的意见不一样。那么就像是最开始说的，她是我的对手么？
　　我相信，我一定一分一秒都没有这么想过吧。
　　从来都是把她当成小孩子看。只是单纯的认为她什么都不懂。
　　那么仔细的审核一下吧，我比企谷八幡对于雪之下雪乃又知道些什么呢？
　　除了她是雪之下阳乃的妹妹以外，除了她是学年第二外，除了她那些零碎的谁都知道的事情以外，我究竟对于雪之下雪乃这个人是怎么看的呢？
　　看着那凛然而端庄的样子，我不禁陷入了沉思之中。
　　但是不论怎么说，都已经晚了吧。毕竟已经那样一拳打了过来。如果说以前还算是有什么余地的话，那么这最后的一拳毋庸置疑是一个判决书了。游戏不玩了，把桌子掀了，个人的怒火已经超越了游戏规则。就像是玩游戏发怒的人一样，直接对真人开始PK。
　　那么既然这样的话，也就不用玩了吧。正好，今天应该是换座位的事情。啊，希望调换后我的后面还是一位美少女啊。不像雪之下这样高质量，普通的就行了。
　　不过这种想法估计也只是奢望吧。
　　“老师，我有件事情。”
　　“嗯？你有什么事情么？比企谷同学？”
　　对于夹着公文包走进来的带着眼镜的中年男教师，我举起了手。而老师啧有些意外的看着举手的我，下意识的推了推眼镜。似乎在困惑我这个一直很老实的学生怎么了。
　　毕竟我现在的身份是一个安安静静的学年第一，在老师身上有点声望值也是很正常的。既然这么安静的孩子肯自己提出问题，那么老师也应该会多少考虑一下我的要求吧。好学生的加分在学校这个环境中可是足够有震慑力的。
　　我轻轻的叹了一口气，看着面前的老师说出了自己的要求。
　　“我申请调换一下作为，老师。因为我身后的雪之下同学太有魅力了，所以那些人一直都来找我问关系，我根本没有办法好好学习。所以我申请调离这个位置，换一个人行么？”
　　“……”
　　仿佛扔下一个原子弹一样，班级瞬间寂静下来，呆呆的看着站在原地的我。
　　“啊……是这样么？”
　　似乎完全没有想过这种可能，老师下意识的抬了抬眼睛，有些呆滞的回应道。
　　就连同学都是带着一脸不敢置信的表情，用一种看待傻子，又或者说是看待英雄一样的目光看着站起来的我。尤其是男生的脸上几乎写满了‘你这家伙绝对是个爷们’这样的赞许字眼。似乎在他们眼中，女神前面没有任何异性就是胜利了一样。
　　大家看吧，只要一个选择所有人都会对你温暖起来。男生们就像是看待英雄，女生们的态度也软化了。而我在老师的指点下逐渐收拾自己的东西，跟一个靠墙的女生换了位置。
　　但是，不知道是不是错觉，我似乎听到了身后传来的一声自嘲般的轻笑。
　　“……骗子。”
　　正在搬东西的我，恍若未闻。


第7章 身之力
　　更新时间2014-7-16 20:30:47  字数：2184
　　（第二更！谁说我要写恋爱喜剧酸臭味的？如果这么早就写恋爱喜剧的话那岂不是没意思了？我都说了我可是要比原著长的啊，这样才好骗钱，哦不，才好方便剧情展开不是？谁也不会喜欢那种几万字就搞定的东西吧？我要写大长篇啊大长篇。就算是原著完结了我也能写下去的。只要有人支持的话。我指的是金钱意义上的。）
　　中午的时候，我并没有像以往那样随便找个地方吃饭。准确的说，我也没有什么想要吃饭的心情。强自忽略了雪之下那似乎一直在盯着的目光，我只是捧着一张纸站在教员室门口敲了敲门，听到里面说请进的声音后，我就走了进去。
　　“诶？你这小子不搞你的恋爱喜剧你来这里干什么？”坐在教员室里的平冢静老师捧着杯面，有些惊讶的看着走进来的我，似乎搞不懂我为什么会在这里。
　　“恋爱喜剧什么的从来都没有过吧？黑色喜剧倒是到处都是。”
　　我不咸不淡的回应了一句，把手中的纸递给了她。
　　似乎早就已经料到了，平冢静老师并没有接过那张纸，而是换上了一副略显严肃的表情。将手中的杯面放在了一边，抽出了一根香烟，用十分帅气的动作点了起来叼在嘴上。两只眼睛颇有魄力的吊了起来，直勾勾的盯着我。而我则用平静的目光与之相对。
　　“你已经决定了？什么都不管，什么都不顾，接着按照你那套腐烂到不行的逻辑自己一个人活下去？明明有两个美少女在你身边还完全不心动么？”
　　“注定属于别人的东西，我心动了也没有什么吧？反正都是错觉而已。”
　　对于这种**都谈不上的劝阻，我只能耸耸肩，表示我才不是那些现充恋爱脑。
　　跟你交谈，说跟你是朋友，但是这不意味着你们就能发展什么。只是纯粹的朋友而已确实是在某些女孩子的眼中存在着的。如果因此产生了什么误会，那么损失的也只能是自己而已。漂亮的女孩子从来不缺乏在周围团团转的朋友，但是你自己不过一个人而已。
　　现充的生活我不懂，我只是一个在网络上的死宅而已。运动神经也不够，交流能力也不强，可以说是身上没有什么优点的废物。唯一一点优势还是从自己的病痛上得来的，如果可以的话我宁可换个正常点的脑子。莫名其妙的被背叛，然后自己亲手成为死敌，与其最后会得到悲伤，那么从一开始就斩断比较好。不带任何幻想，没有任何感情，直接斩断。
　　“我不是那些脑子里面满是恋爱恋爱恋爱这种桃色思想的H男子高中生。我究竟是多么恶劣的一个人我自己及很清楚，所以这种事情请你不要再提了。”
　　“……是么？原来你是这么看待自己的啊？”
　　平冢静老师吸了一口烟，喷了出来，将我的退部申请书扣在了手下，直视着我的眼睛。
　　“全学年第一，成绩优秀，相貌也还算是可以，而且现在也赚够了自己的钱。完全是完美的人生但是却不知道为什么变成这样悲，不，甚至可以说是病态的情绪。原因是什么呢？”
　　平冢静老师手指敲打着桌面，香烟一点点的向后退缩过去。朦胧的烟气因为通风环境并不好的原因在这个老师的身边缭绕，将那一身白大褂也衬托的有些神圣起来。那皱着眉头沉思的样子绝对可以称之为女神。但是可惜啊，现实的女神总是那么现实。
　　“啊，麻烦死了，应该是这样吧？”
　　‘咔’的一声掐断了嘴上的女式香烟，老师有些烦躁的搔了搔头，将香烟按在烟灰缸里。带着一丝怀疑，但是不知道为什么兴奋却占了更多数的表情在那里饶有兴趣的看着我。
　　就算是这么看着我，我也不会娶你的哦？虽然确实是很漂亮。
　　“与其说你是看不起那些同伴，倒不如说你现在是看不起你自己吧？明明有着那么好的条件但是却有着那么强烈的危机感，从普通的角度上来说，这是不可能的。那么从心理学的角度来说，只能证明你实际上是在害怕。比企谷，你这家伙应该是在害怕什么吧？自己的一生？其他人的想法？还是说这些东西都有？总有一个你害怕的地方，没有错吧？”
　　“如果说这个国家这么多年来的教师经验总结出来的就是这些的话，我只能说这个国家完蛋了。”对于平冢静老师的判断，我也只能嗤笑一声，表示自己的轻蔑和不满。
　　“我在惧怕着什么？这种事情我在京都旅游的时候我就知道了。但是这回跟那个是没有关系的。只是我对那些人的愚蠢已经受够了，这样彼此蒙着脑袋玩游戏我已经受够了。各种各样的自以为是，自认为有道理，自认为没错，我不想听了。所以我退出，就是这样。”
　　“但是你从没有想过试着解除那个袋子，彼此真正的认识一下不是么？”
　　平冢静老师交叉着双手，一脸平静的对我笑着说道。
　　“试试看怎么样？试着往前走一步。”
　　“不用了，老师。这件事情就到此为止好了。到时候请把这个消息转告给那两个人。我从今天开始正式推出侍奉部，以上。没有任何问题。”我说完后，就转身离开了教员室。
　　“是么？我倒是觉得你可能在不就之后就会求着回来呢。”
　　扣着我的退部申请书，平冢静老师不知为何笑了起来。
　　没有管她那类似嘲弄一样的笑声，我直接走出了那个让我感到压抑的地方。
　　现在，没有任何人会感到不满的解决方案已经出现了。人际关系没有丝毫的变动，借口也已经找好了。只要做出来自己是玻璃心的样子就可以完美的从那个地方抽身而退。自主远离两个美少女，只是想想就觉得这种行为简直是超酷的，超爷们的，难道不是么？
　　在颜控之前，在对于异性的好感之前，我摆在更前面的是我个人的想法和利益。说我愚蠢也好，说我中二病也好，但是只要是这么做了的话，就绝对不会有人有怨言。
　　这样一来什么事情都没有了吧。
　　“好了，去买吃的吧……”
　　看了一眼身后的拉门，我轻轻的吐出了一口气，迈步走向了小卖店。
　　但是不知道是不是我的错觉，在我离开教员室的一瞬间，我看到了教员室的另一个方向上，有一个粉色的色块一闪即逝。


第8章 意外的人物出现了么？
　　更新时间2014-7-16 22:04:48  字数：2109
　　（第三更！求票！求票！求推荐票啊！顺便一提，评论区的评论数目总是很神奇的在早上时一个都没有，在晚上的时候全都冒出来了。难道说我的读者都是学生党么？以前在早上更新的时候都是这个样子，这让我深深的感受到了困惑啊……而且这是三更的第四天了吧？很快就要到七天啦~还请各位读者多多支持，让我第一位的推荐票保持下去~再再顺便，同人区特么的居然改版了，起点你到底要干啥，把同人区当垃圾桶么？）
　　不知道出于什么原因，天黑的格外的快。只是一眨眼的功夫，明明坐在那里什么都没有做，却看到了远方民宅的灯火已经蔓延到了天际。在黑夜之中不断的闪烁着光芒。宛如天上的银河一样，无边无际的蔓延到了遥远的彼方，不禁让人勾起了一丝古老的回忆。
　　在窗边，不知道为什么没有缠好的窗帘在微风中缠绕起来，在黑暗的环境下形成了一个娇小的轮廓。让我不禁想起来一个跟这个娇小的轮廓异常接近的人。
　　“逢……”
　　在吐出那个字眼的一瞬间，精神就清醒了过来，头脑中也迅速的整理好了相关的记忆。
　　“……原来睡着了啊。”捂着脑袋坐了起来，我看着空荡荡的教室露出了一丝苦笑。就连在这里睡着了都没有人来叫醒我，我的人缘到底要差到什么地步啊？
　　从
　　下午开始就一直睡到现在，我最近也是脑子焦虑过头了？锤着因为睡眠过多有些发木的脑袋，我慢吞吞的坐了起来开始收拾自己的书包。因为睡觉了也没人管，更不
　　会有什么人去帮我整理。所以收拾的动作自然要慢了一点。所幸的是，就算是慢了也无所谓，只有我一个人。但是这要这么说来，我在平时这么慢也是一样无所谓
　　吧？
　　看了一眼墙壁上的表盘，那上面的指针指向的时间除了社团狂人外都会回家的时间。毕竟天都已经黑下来了嘛，就算是总武高是一个升学高中，但是他们可也是要遵守基本法规的。如果要是让学生说点什么不三不四的话，就算是学校也只能吃不了兜着走。
　　所以当我走在走廊的时候，整个学校里就像是被我包场了一样。除了我自己一个人的脚步外没有任何其他人的声音。就连往常鸟兽鸣叫的声音都变得稀罕了起来。
　　直到我走到了学校门口的时候，都没有看到几个学生的影子。
　　但是，我却看到了一个看起来像是中学生的女孩子正站在校门旁边。窥伺着什么一般，不断的向里面张望着。
　　她似乎在等待着什么一样，蜷着身体，呼着气，在校门口蹦蹦跳跳的热着身子。在门卫古怪的注视下不断的做着伸展运动，将她娇小的身体迅速的变得暖和起来，争取在这夜晚里撑的更长时间。
　　而一看到我背着挎包的样子，那个吉娃娃一样娇小的人物顿时换上了一副惊喜的表情，啪嗒啪嗒的趴在校门口，一脸傻笑的样子，生怕我看不见一样，涨红着脸蹦起来挥着手。
　　据
　　她本人所说是因为害羞，所以不会大声喊人，只能通过动作来表达情感。但是她似乎从来不觉得那些怪异的动作配合上她吉娃娃一样的体型会是多么的刺眼。就像是
　　一个无声的默片一样，一个初中生一样大小的美少女穿着大了她不止一号的针织羊毛衫，如同什么妖怪一样趴在校园的铁门口。闭着嘴巴，就像是快哭出来似的，用
　　力的向我这边挥着手掌。那努力的样子就算是神看到了也会有些松动吧。
　　我叹了一口，走到了校门口，隔着一个铁栏杆，静静的看着面前死死地抿着嘴唇，浑身颤抖着，仿佛要哭出来的女孩子。
　　“对于以前的事情已经想开了？”
　　噗噜噗噜的摇着头。
　　“那我走了？”
　　更加用力的摇着头，伸手拽住了我的衣角，泪光闪闪的看着我。
　　明明年龄比我大，居然还向比自己小的人做出这样的动作，你的父母在哭泣啊。
　　“那你想干什么？”
　　“……解释。”
　　仿佛从牙缝中挤出来的一样，细如蚊呐的声音在我的面前响了起来。感觉这仿佛是莫大的屈辱似的，还别扭的把脸扭向另一边，但是手掌却还死死拽着我的衣服。
　　我甚至能够感受到门卫大叔那炽热如火的八卦眼神了。要是真害羞的话就松手啊，现在那个大叔可是已经调用摄像头了哦？现在他可是跟别人打电话了哦？要是真的有为你师傅的未来哪怕一丝着想的情绪，你就把手松开吧。我又不是什么坏人。
　　“……”
　　但是什么话都没有说。
　　她娇小的仿佛洋娃娃一样的身躯颤抖着，隔着铁门死死的拽着我的衣服。
　　面对这样的逢小姐，话语应该是没有什么用的了。所以我也只能叹了一口气，伸手抓住她的手，轻轻的把她从我衣服上摘了下来。在摘下来的一瞬间，她的表情简直就像是看到世界末日一样绝望，但是看我从校门口的另一边绕出来的时候又马上换上了一张笑脸。
　　这才是正常的千叶逢。倒不如说那个在大厦中哭嚎的千叶逢才是极为罕见，甚至可以说是第一次见到的。正常的千叶逢就是像现在这样，如同吉娃娃犬一样的女孩。
　　“我，我有事情要跟师傅解释，所，所以出来了。”
　　看着我走出来的样子，这个家伙无声无息的握拳给自己加油了一下，然后涨红着脸，结结巴巴的说道。
　　“那么就在这里说？”
　　又是噗噜噗噜的摇着头。
　　“那我回家了。”
　　然后，几乎是以肉眼可见的速度，那原本蓬松的头发和身子迅速的消沉下来。简直就像是漫画人物一样，完全可以用目力直接看到她逐渐消沉，变得委屈的表情。
　　不行啊，比企谷。你得忍住，现在不是当年，你的麒麟臂不能再发作了！
　　强忍着心中要欺负人的想法，我深深的吸了一口气，指向了要离开学校的坡道。
　　“那么咱们找个家庭餐厅去吧。”
　　“……嗯。”
　　千叶逢老老实实的点了点头，环抱着大了好几号的针织羊毛衫，然后向我露出了一个傻乎乎的，十分具有孩子气的笑容。


第9章 one more time
　　更新时间2014-7-17 21:19:28  字数：2082
　　（这是第一更~而且三更快要完成啦~诺言就快完成啦~顺便一提，书坊什么的简直是烦躁啊。没有签约就不能上榜单什么的，这简直是欺负人不是么？而且PC端上书坊和同人区还是联系在一起的，我找书都没法找啊。起点真是越来越折腾人了，真心无力吐槽啊……但是还是呆在这里比较好。谁让这里读者比较多呢？归根结底作者也是一个感性生物啊。）
　　‘叮铃’一声轻响，我推开了一间小型餐厅的门。那门铃的声音让若有所思的逢吓了一跳，下意识的牵住了我的一衣角，然后又讪笑了一下子，依依不舍的松开了。
　　这家伙究竟是多没有自立精神啊。
　　我不禁有些感叹，随便找一个靠窗户的位置坐了下来。而她也老老实实的找了对面的位置坐了下去。但是因为身高的问题，她看起来就像是一个小学生一样，十分艰难的爬坐了上去。但是两只脚居然还是悬空的，一脸没有着落的样子坐在对面，似乎在等待着什么一样。
　　一般来说这种时候都是应该让我说话的吧？毕竟从那以后跟我说话都需要莫大的勇气了。这回直接见我，要是再逗弄她的话，说不定直接跑掉也没有准啊。
　　看着手边的菜单，我抓了起来，轻轻的咳嗽一声。
　　“你想要吃点什么？”
　　“拉面……”
　　来餐厅里面吃拉面你还真是有创意啊。
　　看着面前一脸紧张的逢，我有些无奈的摇了摇头，召唤了服务员过来要了两份拉面。
　　在等待拉面的过程中，她一句话也没有说。只是红着脸的左右看看，似乎在寻找什么依靠物一样。看着我正在看着她，立马轻噫了一声，别过脸去，然后又小心翼翼的看着我。
　　你是哪里来的仓鼠么喂？
　　我也懒得说些什么，撑着脸看向窗外的景色。在不多的车流中，人们带着不同的表情在街道上移动着。配合着餐厅里播放着的onemoretimeonemorechance，让人不禁回想起来以前发生过的事情。至少餐厅内有几个成年男人正带着一脸回味的表情，不知在思考什么事。
　　但是不论什么事都好，什么都变了。
　　对着端上餐盘的服务员小哥道了一声谢后，我拿起筷子看着面前的拉面，并没有什么吃下去的**。反倒是逢可能因为运动累了，小声的说了一声谢谢后就拿起筷子小口的吃了起来。只有在吃饭的时候不像是一只仓鼠一样胆小怕事，反倒是充满气势的大口吃着，这种反差甚至让餐厅里的几个年轻人有些好奇的看了过来。
　　不过这种时间应该正好了吧？现在应该可以询问一下她过来究竟是干什么来了。但是在直接谈论之前，应该先说一点别的，叙叙旧比较好吧？虽然不知道有什么好叙旧的。
　　为了让逢感到安心一点，我也拿起筷子默默的吃了几口。动作在歌声中显得越发的沉重起来。
　　“……你最近过得怎么样了？”
　　实在忍受不了这种沉闷的空气，我向逢开口问道。
　　就像是触电了一样，正在喝着汤料的逢顿时一个激灵，然后抱着碗呆呆的看着我。
　　“还可以……”等了半晌，她把碗放了下来，小声说道：“大家依旧很努力的在帮我……不论我怎么想的，大家都没有介意。而且虽然受挫了，但是风评还不错……我过得还好……”
　　“是么？那就好。”
　　默默的把自己的那个没怎么动的碗递了过去，我看着窗外的景色。
　　等到她花了几分钟的时间就把我那一只碗的拉面扫荡干净后，我又开口问道。
　　“你的父亲，怎么样了？”
　　“父亲大人他一直没有放下，还是那个老样子……虽然母亲大人劝了很多次，但是他一直在家里喝酒。还说要教育你这个臭小子什么的，要打倒你什么的……这很可笑吧？要打倒师傅什么的……”
　　“……不，完全不可笑。”
　　逢小心翼翼的探出了头，对我露出了一个讨好的笑容。看着那个仿佛破碎了的瓷器一样的表情，我不禁下意识的把目光扭到了窗外，看着外面的景色。看着那些欢乐的行人两两相伴走在夜幕中的样子，我有些烦躁的敲着自己的腿，不让逢发现自己的动作。
　　“那么你的母亲怎么样了？应该还算好吧？毕竟刚刚听到了你提到的。”绞尽脑汁的思考着话题，我回想起了她刚刚说的那句话，装作混不在意的样子说道。
　　“母亲大人的话……还是很有精神的。她一直想让我向你转告她的谢意的，但是我，我一直找不到什么……机会。所以，所以到现在都没有说。”有些微妙的笑着，坐在椅子上的逢摆了摆手。因为外套太大的原因，甚至看不到她的手掌在哪里。只能看到针织羊毛衫如同小孩扮的恶鬼一样左右晃动着，反而感觉不出来本来的意思了。
　　“会社呢？会社现在还是最开始那个样子么？”
　　“不，不是的……最开始的前辈们纷纷递交了辞呈了。除了后进的几个编辑先生外，还在的只剩下几个前辈了。会社现在的情况的话，要比最开始好一些了，因为都在工作了，所以没有问题的，师傅你完全不用担心的，逢现在过得很好的……”
　　仰起来一张笑脸，又是那一副碎掉的水晶一样，似乎随时都能哭出来的表情。明明嘴上说着没有事情，但是嘴巴的弧度却仿佛皱褶一样，随时都能向下弯下去，在我面前哭出来。
　　“如果实在受不了的话……哭出来吧。”
　　看着那样的表情，我不禁说道。
　　“不行的呀，怎么还能让师傅继续担心下去呢？”愣了一下后，她又小心翼翼的对我笑了笑。
　　“是么……”
　　“是呢……”
　　“……”
　　“……”
　　然后就在这短短的对话后，两个人又沉寂了下来。只有那歌声逐渐在餐厅中回荡。
　　什么都跟以前不一样了。
　　看着窗户外面跟几年前的记忆里显得十分陌生的街景，望着那远方蔓延到天际边缘的灯火，我的脑海中转动的那些想法终于只剩下了这一个。


第10章 下雨了啊
　　更新时间2014-7-17 23:07:04  字数：2004
　　（第二更~因为实在找不到什么凑字数的了，所以没有办法啊，多少考虑一下作者啊。虽然我也承认我看小说的时候特别讨厌这一类的东西，不过成为了作者后我发现这个东西的存在真的无比的重要啊。不动声色的混字数很棒的好么！总而言之，这是第二更，求票。）
　　时间一点一滴的在流逝。我没有说话的意思，逢也没有。就这样面对面的坐着，然后看着外面的景色逐渐的变化。看着原本还算是稀少的人流逐渐增多起来，看着时间逐渐迎来了上班族们开始加夜班的时间，看着他们从疲惫中挣脱出来的表情，就那样的静静的看着。
　　我没有什么动作，想要跟我说些什么的逢也是一样。我们两个人只是默默的看着自己的碗，似乎在数着里面究竟有多少个水分子一样。而服务员似乎也能读懂空气一般，并没有收取我们的碗筷。反而故意在我们身边蹑手蹑脚的放轻了动作。这种宽容真的让我感受到这世界的善意，让我那颗本来还算是沉寂的心稍微温暖了起来。
　　“……师傅！”
　　似乎受不了了这种寂静的样子，逢闭着眼睛从椅子上跳了下来，站在我面前用气势看起来十分大声，但是声音简直细不可闻的样子对我说道。
　　“我今天来这里，是为了跟师傅解释一些事情的，请师傅坐在那里听我跟您解释一下！我，我有十分重要的事情想要跟师傅解释！师傅！师傅你能坐在那里听我解释吗！只要一点点时间，只要给逢一点点时间就够了，真的只要一点点时间！师傅能听逢解释一下吗？”
　　“可以啊。”
　　我给自己的杯子倒了一杯茶水，递了过去，示意对面的逢稍微冷静一下。
　　看着我递过去的茶水，逢也似乎意识到了自己的不妥，红着脸重新爬回椅子上，捧着那杯茶水喝着，似乎在平静一下自己的那颗激动的心。
　　“实际上，一切都是我的错。”她捧着那杯茶水，小声的说道：“是我，是我让雪之下小姐去把师傅你拉过来的。是我要求要和你见面谈一谈的。明明是因为我的错误但是却让雪之下小姐和师傅受到那样的伤害，我真的很过意不去，真的是我的错，请您责备我吧！”
　　“……都是你的错？”我挑了挑眉毛，看着眼前闭着眼睛颤抖着的逢。
　　“是你要求雪之下设下陷阱把我诓骗到那边的？而且还联合了平冢静老师，以个人的角度对我设下了一个局，让我面对自己以前做的事情，是你要求的？”
　　“是！都是我要求的！”
　　低着头的千叶逢毫不犹豫的回答道。
　　“是你要求的她们必须把我带到那边的？让我正视自己的情绪，自己挖自己的伤口。然后鲜血淋漓的说我终于能面对自己的过去了。这也是你要求的么？与其他人见面，跟别人联合起来欺压雪之下，也是你要求的？这些都是出自你的想法？”
　　“是！”仿佛放弃了一样，逢的眼睛饱含着泪珠，自暴自弃的小声说道：“都是我要求的，一切都是我的阴谋！都是因为我的要求才会让大家变成这样的，所以请师傅责罚我吧！”
　　“那么算好时间，让我**着在妹妹面前出现也是你的阴谋咯？”
　　“没错，这也是我的――诶？”
　　“……伪装的太过了啊。”
　　看着有些呆滞的逢，我向她笑了笑。
　　把一切缘由都归在自己的头上，以为这就能够拯救一切。不过是牺牲的范围。但是真正的时候呢？大家心理还有这阴影。若说死亡能够改变一切的话，那么不需要死亡的牺牲带来的只是彼此之间心中更深的疙瘩。这就像是一个暗中的伤痕一样，表面上没有任何伤害，但是当需要的时候，这个伤疤所带来的痛苦要远比任何利刃都要可怕。
　　它会在人的内心中慢慢的发酵，慢慢的腐烂。把猜疑和嫉妒放在里面，包裹起来。等到外部的压力来临的时候就会爆炸。最开始的时候逢就是这个样子，但是现在看来她还是没有收到教训。依然是希望凭借着自己的牺牲挽救一切。
　　这样的天真，能有什么用呢？如果凭着自我牺牲精神就能改变一切的话，那么我相信我一定也能改变现在这一切吧？但是发生了就是发生了什么用都没有了。
　　“总而言之，这句话我就记住了。你委托了雪之下，对吧？只是这一点就够了。”
　　那我先回去了。
　　呼唤了一声在旁边的服务生，我付了这餐的费用，然后走出了这间饭店。
　　刚刚走出去的一瞬间，那迎面而来的狂风让我下意识的一个哆嗦，不禁紧了紧身上的外套。但是就在紧外套的时候，我听到了身后门打开的声音，以及一个少女喘着气的声音。
　　“如果说――”追出来的逢喘着粗气，浑身颤抖着，泪眼汪汪的向上看着我，用她独特的声音祈求一样的向我说道：“如果说，我们知道了当时会变成那个样子，师傅你还会那么做么？师傅你还会那样义无返顾的，还会做出来那样的事情么？你还会……那样子么？”
　　“……”
　　我轻轻的叹了一口，拉上了校服的领子，不去看她的眼睛。
　　“没有什么如果的事情，逢。这个世界上从来都没有如果。但是假如说，假如说当年的事情再一次发生的话，我的选择可能还是没有变化。因为我就是我，我不会改变的。”
　　看着已经哭出来，泪珠向两边滚落的少女，我轻声的叹了一口气，转身走向街道。即使我听到了她在后面跪倒在地上，小声抽泣的声音，我也只能硬着心肠往家里的方向走过去。权当没有听到她那从心中发出来的，仿佛心都碎掉了一样的声音。
　　下雨了啊……
　　抬起了头看着天穹上斑斓璀璨的星空，我摸了摸有些湿润的脸，不禁如此想到。


第11章 骗子（上）
　　更新时间2014-7-17 23:58:43  字数：2608
　　（第三更~还有两天就要解放啦~啊哈哈~于是按照往常的习惯，继续在这里求票啦~求推荐票求收藏求评论求一切能求得东西呀~顺便一提，网上现在正流行最年轻的日本市议员跟女高中生的某些视频。对此，这个自己拍摄自己上传的伟大国际共产主义者的答复是为了生活。想到那个兵库县县议员的样子，我不禁陷入了沉思。这些奇葩的女儿真的能像是小说中那样么？果然距离产生美。）
　　第二天，天色稍微显得有些阴沉了起来。
　　我去学校的时间格外的早，所以并没有碰到谁。学校都没有什么人。只能看到零零散散的几个学生在教室里打着哈欠，用自动铅笔补着作业或者在杂志上画着自己注意的地方。
　　而当我走向熟悉的位置时，我却发现那上面已经放上了一些粉色的装饰品。这时候我才恍然，我自己把自己的位置调走了。然后我就按照自己记忆中的位置数着座位，找到了那个属于我的，上面什么摆设都没有的光洁位置。正可谓是人如其位，再适合我不过了。
　　因为本来就什么都没有嘛。存在也好想法也好，都是空荡荡的一片。
　　脑海中想着这样的事情，我拉开了座位坐了下去。从书包里抽出来昨天没有看完的东西，坐在位置上静静的读了起来，丝毫没有注意到周围的人逐渐变化的样子。
　　几个在班级中处于现充地位的男孩不知道为什么互相之间商量了一下，然后就像是决定了什么一样。一个染了黄色头发的代表带着一脸大义凛然七生报国的悲壮神色，有些小心翼翼的靠在了我的座位旁边，向我露出了一个有些尴尬的表情。
　　“那个……那个什么君？你能不能跟我们说一下，你跟雪之下是不是发生了什么？”
　　“嗯？”我从书中抬起头，有些困惑的看着面前的那个现充。
　　“没有啊，什么都没有发生。你怎么会这么想？”
　　啊啊，反正这群脑子里面满是美少女和恋爱还有青春青春以及青春的家伙谈论的总是那些话题吧？问我为什么从雪之下那边搬走，是不是得到了什么消息，还是说单纯的有问题。
　　高中生总是不会放过任何一个机会的。他们总是有着强大脑补能力和行动能力，而且有着把脑补付诸行动的可怕推断。说老实话我真的不想跟这些现充们扯在一起。现充去死吧，现充爆炸吧，我十分能够理解网上那些人说的话。明明一点都不熟悉，还过来凑什么热闹啊？只是为了套话而已就找我，那意思岂不是在说我很好欺负一样吗？
　　“但是你看嘛，我们听说了昨天早上雪之下似乎在校门外面打了你一拳不是？然后下午你就要求换位置了，这里面是不是有什么缘由啊？难道说你得到了什么内幕消息然后被人听到了，所以被雪之下打了一拳？呐呐，我们是同班同学吧？分享一下吧？怎么样？”
　　“说起来其实也挺不好意思的，我倒是没有掌握什么内幕消息啦……”按照脑海中记忆着的应对方法，我装作一副不好意思的样子搔了搔头皮，尴尬的笑了笑。
　　果然，一看到我这个笑容，那个金发的现充就带着一脸怜悯的笑容向我竖起了拇指。
　　“你该不会向那个雪之下告白了吧？你还真是有勇气啊。”
　　“也就是那么回事啦，没有什么好说的事……你看嘛，我的成绩是学年第一不是？而且雪之下是学年第二。我就感觉我们可能有共同语言什么的。而且还坐在我后面，总是能觉得有机会嘛。然后在那天早上我就说了，结果她不同意。然后我就挨了一拳，就是这样。”
　　脸上挂着不好意思的笑容，我挠着头随口就说出来了一连串连自己都快信以为真了的谎言。那个现充脸色也迅速变得怜悯起来，深有同感的拍了拍我的肩膀。
　　“其实以你的素质也不算差啦，但是目标是那个雪之下啊，不行的不行的。”
　　“没有试过之前都以为自己可以的嘛。而且我跟她也聊过很久不是？”
　　“说的也是，错觉太多了。然后？你就干脆换座位躲起来了？”
　　“毕竟身后就是告白的人啊，要是继续坐在前面那该多不好意思。就算是我也是会感到羞耻的啊。所以想了一个上午，果然还是学习比较重要吧。大学说不定有更好的女孩呢。”
　　我挠着头皮做出了一个苦笑。那个金发的现充看着我默不作声的伸出了一个大拇指，然后站了起来走向他的现充团队。那个团队顿时引发了一阵小骚乱，纷纷用看待纯爷们的眼光看着躲在墙边的我，纷纷向我伸出大拇指。我也只能苦笑一下，然后继续把目光转向我的书。
　　这样就好了，这样就没有问题了。班级的风评也不会改变，说不定还能以此作为基点和其他人搞好关系。他们不会有胆子去找雪之下求证，女孩子从男孩那里得到了传言就会满足。不过是雪之下的击坠目录里再一次多出来一个不起眼的名字而已，没有什么好大不了的事情。当一件事情变成习惯的时候，那么再惊讶的事情也不会有人关注本质吧。
　　对于他们来说，可能只是我的告白方式有些问题，所以雪之下反应过激而已。没有人会去问，没有人会去说。除了主人来自己辩解外，没有任何解决的方法。
　　这种应对的方法简直是太完美了。
　　“我可没有听到过你向我告白这件事呢，比企谷君。”
　　“……”我的笑容僵硬下来。
　　没错，除了雪之下雪乃亲自出现外，没有任何辩解和拴释的可能性。
　　所以她出现了。
　　就在这个早上，那个雪之下雪乃清丽的身影出现在了门口。藏青色的瞳孔笔直的看向了我，让我脸上挂着的假笑迅速的消褪了下去，变成了一片森然。
　　“彼此之间都稍微装傻一点不是很好么？雪之下。为什么非要步步紧逼呢？”
　　看着面前的逐渐走来的雪之下雪乃，我脸上不禁挂上冷漠的表情。
　　“……从这时候开始，才是你真正的表情对吧？”
　　站在我的面前，雪之下看着我的面孔，露出了一副复杂的神色。
　　不要问。
　　看着那个复杂的表情，心中不知为何浮现出了这样的一句话。就像是祈求一样，就像是哀求一样，看着面前的少女，心中不禁浮现出了这样的台词。
　　不要问。
　　就当是我求你，所以请你不要问我。不要问我这些事情。
　　“从最开始见面的时候，你就从来没有对我说过一句实话呢。比企谷君。”
　　带着一丝悲哀的眼神，雪之下站在我的面前，居高临下的看着我。明明是在高处，但是却用异常哀伤的语气说道。
　　“从头到尾，我连你的一丝一毫都没有看到过。你对我说的话，你对我做的事，全部都是伪装。包括在最开始的大厦的相遇也好，厨房里也好，一起的对话也好，全部都是欺骗，对吧？”
　　“那么我倒是想要问一问你，比企谷君。对于你来说，雪之下雪乃这个存在，究竟是什么？对于你来说，雪之下雪乃，只是一个垃圾桶么？只是一个复制品么？是一个连你用真正表情都不屑的，只是追逐着阳乃姐姐的，残次品么？”
　　;


第12章 骗子（中）
　　更新时间2014-7-18 22:10:37  字数：2040
　　（第一更~任务就差一天就完成了啊，说起来还真是感慨万分。顺便，实际上有人花了两千块弄了二更两周，所以也不用担心直接掉到了一更的地步。不过说起来我最近也是蛮闲的，等到二十五号之后就可以一天四更了，时间可以有，各位请看着办。以上。）
　　就像是被丢下了原子弹的广岛跟长崎一样，在爆响之后，没有了一切声息。
　　在场的所有人都像是被按下了暂停键，不敢置信的把目光放在那个以前他们看都不会看的角落里。放在了一个以前虽然印象深刻，但是根本不会与之搭话的人物身上。
　　刚刚那一席话无疑是一个原子弹。对于这个班级来说就是的。没有人能够想到过这样一幕的出现。就连那些一直以来都在看杂志的女生都不禁露出了惶恐的表情，有些胆怯的看向了我们这边。那些现充更是长大了嘴巴，不知所措的看着针锋相对的我们两个人。
　　伪装正在逐渐剥落。
　　能感受到心中什么东西逐渐崩碎的声音。
　　一种很熟悉的，但是并不想要的情绪逐渐充斥在胸腔和头颅里面。就像是一团炽热的岩浆与火焰，不断的在烧烤着我的胸膛和脑髓，让理智逐渐在火焰中焚烧。
　　追杀到底无视游戏规则很有趣么？被别人无视和错看很伤心么？被人背后插上了一刀很痛苦么？啊，我都知道，全都知道。既然都知道那么痛苦的话为什么还要追究？为什么还要扑上来自讨苦吃？你不是什么都知道？你不是什么都理解么？你不是绝对正确的么？最开始的分析都已经说出来了，然后现在还来质疑我？明明都知道是对手的关系为什么还要看着我？为什么？为什么要这么做？直接打碎和平，把其他人的注目当做不存在，你就是这样的人么？凡事都想找到一个结局，做成一个完美的事情，不论失败还是成功都想要结果？
　　完全没有顾及其他人的感受，只是自顾自的正确着，只是攀爬到高处作为巅峰去看。好像在自己的世界中一样，完美而正确，就像是没有断臂的维纳斯一样。似乎只有神话人物才能和这样的女孩子相比拟吧？正确到了快要折断的地步，这正所谓是她的魅力，这也正是她现在不落凡俗，只是站在高处俯瞰众生的魅力。
　　我深深的吸了一口气。
　　只是呼吸都感觉到胸腔正在烧灼的感觉。
　　正如她最开始说的那样，正如她在一切的开始说的那样，我是憎恨着她的，我是敌视着她的，我是希望摧毁了她的。我是希望一点点敲碎她的尊严，磨灭她的骄傲的。
　　因为那样的生活，因为她那样的生活……我做不到啊！
　　“――烦死人了啊！你这个蠢女人！”
　　隆隆的声音不断的在教室中回荡，就像是一柄重锤轰击在沉闷的空气中。
　　假面开始崩坏。
　　随着时间的蔓延，假面不断的在崩坏着。
　　手掌绽起来一条条青筋，熟悉的情绪不断的回馈在身体内。
　　“彼此之间画下一个省略号就不行吗？非要一切水落石出才可以吗？你喜欢这样的事情是么？有些事情放在心底，然后各自成为路人难道就不好么！非要这样子你就开心了？！”
　　看着面前的雪之下雪乃，跟一个娇小的身影不断的重叠，似乎要融合在一起一样。而且不仅仅是那个娇小的身影，还有一个高挑的影子在背后。当年的那种情绪不断的在心中回荡，形成了一股仿佛岩浆一样炽热而致命的情绪，随着语言的喷射逐渐的迸发出来。
　　理智上是要压住的，但是压抑不住。
　　就像是身体都坏掉一样，恐怖的声音不断的从胸腔中迸发出来。
　　脑海中回荡的一直都是昨天晚上的景色，面前的教室似乎变成了几年前的办公室。一股熟悉的铁锈味逐渐在口腔中蔓延，身体内干燥的火焰猛烈的燃烧。几乎要将我蒸发殆尽。
　　“啊！你说的对啊！我讨厌你，我厌恶你，就像是你说的那样，一切都是伪装，一切都是骗你的，这回你满意了么！我对你没有说过任何一句实话，你也没有问过不是么？！你以为你是谁啊？！我为什么会这么尽心尽力，不还是因为你的姐姐吗？！不然你以为你是谁！”
　　开始在燃烧。
　　“社交不就是这么回事么！你能指望我对你说出什么？！少年漫画吗！你以为你长得可爱我就会对你掏心掏肺言听计从？！做你的美梦！对于这种人我超恶心的啊！”
　　一切的一切，都开始在燃烧。
　　“我厌恶你，打心眼里憎恨你，你的存在就让我感到浑身发疼，就是这种程度上的厌恶！你明白了吗？！听到这些事情你满意了吗！你开心了吗！我就是这样一个丑陋的人类你理解了吗？！”
　　就像是以前曾经看过的钢炉一样，一切的一切都在燃烧。
　　“确实，你是一个外貌上很漂亮的混蛋。但是除了你的脸蛋呢？你的性格我一丝一毫都不能容忍啊！如果没有那张脸你现在早就被欺凌了吧？早就被各种各样的留言中伤了吧？啊，我知道，因为你足够优秀所以不用管那些流言就可以了是吧？但是你现在在干些什么！你想要得到什么！你想要我告诉你什么！你说出来，你说了我改还不行么！”
　　过去与现在的幻影逐渐融为一个景色，在赤红色的帷幕中不断的燃烧。几个人的影子不断的焚烧，扭曲，最后变成了一个独立的景象。就像是锻造合金一样，几种火焰在炉子中不断的燃烧着，锻造出了一个全新的，只属于她一个人的景色。
　　或许直到现在，直到这个什么都晚了的现在，我才能直接看到那个名字叫雪之下雪乃的人究竟是怎样一个存在吧？
　　不再是阳乃的妹妹，不再是逢的影子，不再是以前的我，而是独立的，纯粹的人。
　　‘雪之下雪乃’，就站在我的面前。
　　我对于她从未有过像现在如此清晰的判断。


第13章 骗子（下）
　　更新时间2014-7-18 22:57:43  字数：2104
　　（第二更~顺便我刚刚看到原来B站出了大事啊，具体的我就不能详细多说了，不然的话会有人替天行道打死我的。然后再顺便说一句，作者对于现在的成绩很满意呀，周推第一了，虽然说周点击依然惨淡的要命但是没有办法嘛，这简直是那个啥了……）
　　“就如同你说的那样，你超可爱的，确实是，在我眼中你也是超可爱的。在我身后我也承认我有很多时候都会心跳加速，脑海中出现一些妄想。但是我知道那是妄想而已。”
　　最开始的愤怒喷洒出去后，头脑逐渐的冷静了下来。或者说变得更加偏激了一点。口中的话语不断往更加偏激和尖锐的方向进行偏斜。但是却没有任何想要挽回的想法。本来应该打算吞咽下去的话语不假思索的说了出来，就好像本来就应该这么做一样。
　　“因为你是美少女，因为是你美人啊。从外貌加成上首先人们就会喜欢听你说话，其次才是你那些乱七八糟的理论。你以为谁喜欢听你的理论？喜欢听你的正确论？现在大家都这么忙谁他妈的有那闲功夫感怀天地？你以为你在洗澡吗？不过是喜欢听一个美少女在自己面前夸夸其谈而已，如果你是一个丑女的话你以为你的那套理论能会有什么作用？嗯？”
　　“因为大家都是颜控啊！都喜欢看美少女啊！喜欢跟美少女倾诉，喜欢找美少女聊天，哪怕一分钟也好也想扯上一点关系。所谓的青春就他妈的是帅哥和美女的青春，青春恋爱故事也他妈的是帅哥和美女的恋爱故事，这种事情不要扯上我啊，我进去很掉分的。换句话说好了，有谁会喜欢看一脸死相的男主角和丑八怪的女主角一起演绎的青春故事？编辑会他妈的杀了你的好么？！但是这就是事实，这就是很多人的青春，而不是你眼中的那样！”
　　这回应该算是地图炮了吧。至少几个看起来不是很可爱的女孩子脸上表情顿时黯淡了起来。那些现充组和其他女孩子也稍微有点不知所措了。但是我的脑海中那用八十迈的速度逐渐偏斜的逻辑，却让我的语言往一种不可知的方向进行偏斜。
　　换句话说，我现在自己都不知道自己在说些什么了。更像是直接发泄情绪一样，把脑海中的东西砸锅卖铁一样一股脑的倒了出来。全都倾泻给那些倾听着对话的人。
　　“对于我的青春，很多人的青春，只是一群大老爷们在谈论球星明星或者去玩游戏机，然后女孩子就是互相传阅报刊去看上面美貌的明星。然后就在这种无尽的循环中渡过了自己的青春。然后回想起来还说假装说我年轻的时候如何如何，这就是青春。对我来说这就是青春。这就是我们的青春，但是绝对不会是你的。所以，不理解就请不要干涉了，可以么？”
　　脑海中纷乱的思绪逐渐的整理起来，声音也恢复到了原本的模样。逐渐撕开的裂痕缓缓的愈合了起来。看着面前发丝遮住面孔的女孩子，我下意识的又挂上了那个熟悉的笑容。对着站在那里的雪之下笑了笑，虚假的阳光再一次充满了整间教室。
　　已经没有必要了。说的事情已经够多了。再继续说下去的话也没有什么意思了。真实的想法说出来又能如何？凭想法的话什么都改变不了。对于我来说是这样，对于她来说也是。
　　所以还是划下一个休止符吧。
　　虽然对于这种突然的展开并不满意，但是结局还是由我划下比较好。
　　“……稍微看清楚一点，不要逼的太紧了。我讨厌你，你讨厌我，就这样敌视下去吧。”
　　转身无视了站在那里的雪之下，我伸手尽力抚平着因为我刚刚情绪激动而弯曲起来的书页。那上面的文字都因为汗水和大力的揉捏而模糊不清了起来。
　　啊啊啊，所以我才烦。光凭语言是有多么的软弱无力我比谁都要清楚。与其说，不如直接去做。至于说要改变什么人的人生，什么人的未来，纠正什么人的性格，那都是没有用的事情。除了本人想要改变之外，没有任何办法。什么都是徒劳的，除了现实。
　　“青春恋爱喜剧那种东西根本不适合我这边，你就算是跟我说了又能怎么样？我就算是把话都说清楚了又能如何？我能得到什么吗？你能得到什么吗？把这段心情放在心底，就当没存在，这对于我们彼此之间都有好处。你是美少女，你是雪之下雪乃，跟我这种人扯上关系的话你的评价也会降低的，是这个道理吧？”
　　努力的去试着抚平上面的皱褶，但是伤痕存在了就永远不会被磨灭。不论我怎么用力的去按下去，那书页依旧是倔强的翘了起来。看着在旁边的雪之下，我有些温和的笑了笑。
　　“我们彼此之间就当做什么都没有发生过，你是你的雪之下雪乃，我是我的比企谷八幡。平行线永远不会相交，你理解吧？时间会抚平一切的，早晚也是能够看开的嘛。那么就当做我们相识的短短几个月的时间的礼仪，来，握个手吧。”
　　我一脸笑容的伸出了自己的手掌，示意雪之下稍微意思一下就可以了，宣告这段关系的彻底终结。
　　侍奉部也好，什么关系也好，其他人的想法也好，每个人都有各自的活法。所以，这段关系结束了的话，对谁都是有好处的。不论是对雪之下，由比滨，还是我，这种选择都是正确的。我是如此坚信着。
　　“……”
　　雪之下看着我伸出的手，轻轻吐了一口气。
　　然后伸出了手。
　　‘啪’的一声清脆的响音，我另一侧的脸孔迅速的红肿起来。就像是被烙铁烫伤了一样，在班级内的学生们眼中，两边的脸颊终于保持了一种程度上的平衡。
　　“……你这骗子。”
　　施展了暴行的女人轻声说着，然后果断的转身走向了她自己的位置。
　　恍惚间我似乎看到了什么晶莹的东西落在地上，沾湿了一小块教室的地面。
　　刚刚骂你的时候说的可都是真话……
　　不知道为什么，看着地板上的阴影，我脑海中想到的，居然是这样的一句话。


第14章 友♂谊的呼唤
　　更新时间2014-7-18 23:47:15  字数：2061
　　（第三更~哎呀，怎么说好呢？我个人是比较喜欢这一段剧情的，不知道其他人喜不喜欢，我反正是很喜欢。既然拔旗就要痛快一点不留任何余地嘛，然后我现在很惊讶的发现我剧情似乎被我写死了？不过没关系，没有什么问题，只要大家给推荐票给钱就没有问题啊！）
　　然后，学校似乎流传起来我跟雪之下交往，然后雪之下被甩了的谣言。
　　但是因为太不可思议了，所以只是流传了几天后就悄无声息。连四十天都没有传播满的谣言说实话连一点存在的意义都没有，至少多流传几天我也会有点面子不是？
　　从那天以后，雪之下就没有跟我说过任何一句话。或者说，她也没有跟人说过任何一句话。只是一脸低气压的样子在那里闷头学习，闲暇时间翻看着小说。但是说实话，我看她史蒂芬.金，本格推理，以及太宰治的作品的时候，我真有一种随时都要被她杀了的感觉。
　　连续好几天的时间，由比滨都再给我打电话。但是我都选择了拒绝。出门也是第一时间出门，一改以前的懒散行为。于是大概过了跟流言一样长的时间，由比滨的电话和短信轰炸也逐渐的消散了。对此我也是长长的舒了一口气。重新投入到了我以前梦寐以求的校园生活中。坐在自己的椅子上，翻看着小说，观察着其他人在高中时代的一举一动。
　　就像是雪之下说的那样，我是一个骗子。
　　我什么都没有跟她们两个人说，只是擅自的出现，然后又擅自的消失。对于她们来说，我肯定是一个非常莫名其妙的人吧？所以这种人消失也是理所当然的。
　　不过是擅自看到了以前的影子后，然后擅自的去行动起来，发现有些不对劲，转身离去的骗子而已。看到了逢的影子，看到了阳乃的影子，看到了自己中学的影子，只是这样的想着就行动了起来。违背了自己的原则和想法，逐步的欺骗和掩盖。
　　现在静下来想一想完全是没有必要的。只是因为逢的事情导致了脑袋的情绪完全失去了控制而已。想着逢的事情，想着阳乃的事情，想着自己以前的事情，然后擅自把自己的感情加在雪之下雪乃的身上。如果要是再重新来一次的话，我相信我一定能够非常完美的，没有任何人遗憾的退出那个侍奉部吧？只不过是脑子被冲昏了头而已。
　　虽然现在说什么都晚了。
　　带上了耳机，我打开了自己带的书，静静的看了起来。
　　但是现在感觉也不错，没有了什么算计，更没有了什么疲惫感。只是单纯的，像是休假一样的享受着自己的高中生活。青春恋爱喜剧没有我这种人的事，这样的结局才是完美的。
　　恐怕那个侍奉部现在又在为什么委托而忙碌着吧？毕竟看着雪之下雪乃的表情总是有些疲惫的样子。恐怕她现在还是走在自己的道路上，向着自己认为正确的方向疾驰。而由比滨则在她的周围静静的守望着，充当她和其他人交流之间的润滑剂。
　　这么看来我确实是完全没有必要的啊？我凑合上去干嘛啊？如果画成漫画的话，那一定是两个美少女在一起成为校园女神，帮助别人温暖人心的故事诶？这里面加入一个死鱼眼一定很突兀吧？所以我的退出果然是正确的。仅仅这么点的生活而已，对于她们来说生活还挺长的不是么？现在可是正好说明了我的选择正确无误的时候啊。
　　我难不成实际上是洞彻人心的天才不成？我有生以来第一次对自己的能力感到了恐惧。这真是冲击性的事实。什么东西只要自己不在都会好起来，这是怎样的一种技术啊。
　　伸了一个懒腰，我懒洋洋的趴在座位上，听着耳机里播放的流光，陷入了半梦之中。
　　“……喂？比企谷同学？”
　　嗯？怎么感觉听到了一个男人的声音？
　　我有些不耐烦的睁开了眼睛，顺着自己模糊的视线看着站在自己眼前的人。
　　首先映入眼帘的就是刺眼的金黄色。
　　有着一头黄毛，嗯，现充标配。一个灿烂的笑容，嗯，现充标配。搭配的很好但是不是校服的衣服，嗯，同样是现充标配。总而言之就是一个黄毛现充站在我面前。
　　……你谁啊你？
　　我揉了揉眉头，眯起了眼睛重新看着他的相貌。
　　不过话又说回来了，这个黄毛现充给我的感觉怎么有点眼熟？
　　“比企谷同学可能还不知道我吧？那么我自我介绍一下，我是2年F班的叶山，叶山隼人。请多多指教。”带着一脸仿佛赤道的阳光般灿烂的笑容，叶山隼人这个仿佛能自身发光的现充向我伸出了友好的手掌，简直就像是拯救死宅和中二病的天使一样。
　　“……啊，我想起来了。足球社的主将，那个好像是下一届部长人选的那个人对吧？超受女孩子欢迎的，连我这个班级都能传出来消息的那个人。”
　　无视了他伸出来的友谊之手，我张嘴打了一个哈欠。
　　“然后？F班的人来我们J班干嘛？想要找雪之下雪乃的话我可不知道在哪里。”
　　而且我们班的现充看你都快要吃人了啊。
　　应该是现充力的差距还是怎么的，班级里的现充组跟行走的太阳相比较顿时矮了一截。那些染着黄发的样子看起来也就跟劣等品一样，男人之间丑陋的情绪让那些现充组的人用十分险恶的眼神看向这边，示意我快点把这个不知所谓的外班人员打发走。
　　为什么直接来问我啊？想要找雪之下的话去问她前桌不是更好？难道说是因为那个留言不成？伤脑筋啊，怎么才能直接把他打发走呢？
　　我不禁如此想到。
　　“其实我倒不是想要找雪之下同学的……”
　　现充有些微妙的笑了笑，然后变成一副严肃的表情。
　　“我的目标就是你，比企谷同学。所以请你跟我走一趟吧。”
　　“……你说啥？”
　　看着叶山隼人的那张真挚面孔，我不知怎么的竟然有一种意外的危机感。
　　人生意义上的。


第15章 少说了一个再见（上）
　　更新时间2014-7-19 22:10:03  字数：2232
　　（第一更~今天的剧情同样是我个人认为比较好的。实际上这个剧情原著里面本身就有，只不过我把人物关系调换了一下而已。所以说请不用感到大惊小怪的，只不过是从旁观者变成了直接参与者。虐啥的也没有啊，我可从来不喜欢虐系的。只不过是因为一点错觉而已啦。不过是错觉，错觉。所以说今天是最后一次三更啦~以后还想我三更的话请各位保持好高昂的热情和战斗心态。总而言之，还请各位欣赏今天的更新，以上。）
　　说句实话，我并不觉得其他人的生活方式能够对谁造成什么影响。
　　可能对于年纪比较小的人来说，一个人的心态变化简直是天崩地裂一样的大事。那可是了不得的一件事，三观不同的人绝对不能在一起，就算是在一起也绝对不能合作。
　　总的来说对于少年人而言，他们的活法是非常的单纯的。单纯到了连想法不同都不能容忍的地步。我也是一个少年人，所以我有些时候会产生过激行为这是非常正常的。我理智上确实是不愿意这样见到，但是我感情上觉得这种宣泄实际上并没有什么不妥。
　　从概率学上来说，小学到初中，初中到高中，高中到大学，彼此之间相互联系的概率是越来越强的。但是这个总数却基本不可能超过十分之一。也就是说，再怎么亲密的朋友，五十人中也顶多只有五个人能和你进行长时间的交流。而且从时间的角度来看，很多现在认为不得了的大事情，在成年的心态中也不过是孩童时期一次无伤大雅的回忆。时间的力量能够抚平一切，时间的力量才是最伟大的。只有时间才能认证真理。这点我是认可的。
　　不论黑猫白猫，抓到老鼠的就是好猫。从经济学上的角度也是如此，从做人的角度上也是如此。不论是怎么样的思想，能够产生正面作用，提高正面意义的，那就是好思想。
　　所以我觉得，从集体的角度上来说，叶山隼人这种人是不可或缺的。
　　他负责调动整个团队的生产积极性与劳动强度，负责调遣队伍中的人际关系和具体想法。简单来说这种人实际上就跟政委差不多，政委要做的就是提高革命意识，调动革命情绪。冲锋在前撤退在后。而叶山隼人在他的小团队中做的也差不多就是这些事情。
　　要不说共产主义好呢，因为共产主义虽然不太可能在短期内实现，但是他所表达的，他所演变的，在每一个角落里都能看出来。因为那是人民真正需要的东西。
　　所谓的官员在群众之中，指的可能就是叶山隼人这种小团队的领导干部。
　　但是说一千道一万，我跟他还是没有任何的关系。
　　“然后？你把我叫到这里来干什么？是想为了什么人出气打我一顿么？没关系，我不会还手的。因为我肯定也打不过你。但是我会报告老师的，打我的时候稍微注意一点。”
　　站在天台上，我眯着眼睛望了一眼头上的太阳，伸手搭了一个凉棚。看着站在面前的叶山隼人有些不耐烦的说道。因为这个站位让我想起来某些十分不美好的回忆。应该说是一切导火索的开始吧？就在这个平台上。所以能不能快点说完让我走人呢？
　　“……比企谷同学的想法一直都是……那么独特呢。”
　　“你直接说胆小就可以了，我一向很怕死怕疼的。”
　　“但是如果说胆小的话，却不是那个意思了，比企谷同学你明白的吧？”
　　“……啊？什么意思？”
　　我明白什么了啊？
　　一直都是以为别人能够弄懂的打着哑谜。就跟在家里做饭的时候说，啊，给我那个东西。然后给不了就会被埋怨，说你怎么什么都不知道啊，然后从一个角落里拿出来一个稀奇古怪的东西。所以说那个究竟是什么啊？你们究竟指望一个普通男生出现什么超自然能力啊？
　　果然还是心灵感应么？是心灵感应吧？但是你不说的话我怎么知道你有这个超能力啊？我要不要装作被洗脑的样子？但是那样看起来不是很蠢的么？
　　“总而言之没有什么事情的话我就先回去了。”
　　看着面前遮遮掩掩的叶山隼人，我有些不耐烦的挥了挥手。
　　“和你这种充满青春的人不一样，我这种人可是要用学习来弥补自己的过失。如果还是这么浪费时间的话我就回去了。现在我还有挺多书没有读的。”
　　“还是这样充满着攻击性呢……那么我就长话短说了。”
　　叶山隼人露出了一副苦笑的表情，似乎跟我很熟一样的叹息了一声。
　　所以说你到底是谁啊？我家的母亲么？
　　“侍奉部，这个非正式的社团比企谷君曾经参加过对吧？它实际上因为人数过少的原因要被老师解散了。有人提议要把我拉拢过去，但是我觉得还是比企谷君比较合适不是么？”
　　“……哦？说说你的理由。”
　　“因为比企谷同学曾经跟她们在一起很长时间，已经很熟悉了不是么？只是因为一点问题就闹得决裂不是很可惜么？而且我也有着足球社的活动，不太可能跟她们的侍奉部在一起。所以就当是拜托了，希望比企谷君你能够回到社团里面，怎么样？”
　　甚至可以说是有些低声下气的，叶山隼人那张充满阳光的面孔上露出了一丝苦笑。双手合十在我面前微微歪了歪脑袋，似乎是在恳求着我重新加入到那个组织中一样。
　　“听起来确实是挺好的。我重新回去，然后又能理直气壮的混在两个美少女身边，说不定还能迎来什么看起来很美好的展开，然后我就迎娶白富美，成为董事长，踏上人生的巅峰什么的，简直是再棒不过了。”
　　我沉吟了半晌，然后说出了JOJO的奇妙冒险里面那句名言。
　　“但是，我拒绝！”
　　面对叶山隼人的要求，我毫不犹豫的拒绝了他。
　　跟那些女人打交道我还是免了吧，早晚都会因为生气而折寿死了的。至少我还是想要活的时间长一点啊。时间长才有更多的可能不是么？
　　“是嘛？果然是拒绝了啊，应该说不愧是那个比企谷八幡同学呢，拒绝的还真快……”
　　但是似乎丝毫没有对我的拒绝感到意外，叶山有些苦恼的笑了笑，看着有些奇怪的我，逐渐的换上了一副严肃的表情。似乎要对我说什么非常严肃的事情一样。
　　“那么接下来的请求我希望你能听一下。”
　　“什么事？”
　　“你还没有跟由比滨结衣说再见，不是么？”
　　“……”


第16章 少说了一个再见（下）
　　更新时间2014-7-19 22:51:06  字数：2058
　　（第二更~话说回来我这回也要推荐一本书《幻想乡的记事本》。之所以推荐它是因为各种既视感有木有？是错觉么？应该不是错觉吧？少年你直接写大春物的同人我举双手双脚欢迎啊，起点上压根就没有几个春物的同人好么？我想找几个好同人都找不到啊！顺便一说，布卡漫画上的那位吊人简直是**炸了，简直是奇葩。我不得不说上一声我服了……啊，对了忘了说了。求票！求更多的票！求更多更多的推荐票！以上！）
　　“……”
　　如果说我在这件事里亏欠了谁，没有给什么人答复的话，那个人一定是由比滨结衣。
　　其他人，比如说雪之下雪乃，比如说千叶逢，比如说雪之下阳乃，亦或者是平冢静老师，这些人我都给了相应的答复和回应。虽然都是拒绝，但是答复也依旧是答复。只有由比滨结衣那边，我并没有给出来任何程度上，任何意义上的回应。连一句话都没有说过。
　　从那天的十字路口之后，由比滨结衣的努力行动究竟到了什么程度我完全不知道。但是凭借着流言也能够判断出来那家伙究竟有多么努力。甚至很罕见的，据说她们之间甚至发生了争吵。那些电话我也完全没有接过，短信连看都没有看，更不用说回信了。如果说我唯一一个对不起的，可能就是这个一头扎进来，什么都不管的女孩子了吧。
　　明明给与了希望的，但是却不管不顾的弃之而去。从旁观者的角度来说，我这种人应该是最残忍最应该去死的人渣了吧。而且还是那种捅上几百刀那种的。
　　毕竟有时候连我自己都不敢相信啊，放弃了这样的女孩子交流的机会，我是笨蛋么？有谁会不理美少女的电话和短信啊？而且人家超漂亮的哦？超温柔的哦？给你说不定能交往对你有好感，然后你马上就会被甩了的错觉哦？这么想想我干的还挺对啊……
　　“是，我确实是欠一个答复。但是你又是怎么知道这件事的？”有些头疼的揉了揉眉头，我看了一眼面前的金发现充：“我记得我并没有把这件事情大肆宣扬吧？而且她们两个也不是口快的人。”
　　“是平冢静老师……”
　　叶山颇有些不好意思的挠了挠头皮，老老实实的把并不是很意外的主犯供了出来。
　　“一开始平冢静老师只是想要拉拢一个新的侍奉部成员。但是由比滨同学她说什么也不干，还希望别人把你拉回来什么的。所以平冢静老师就说出了全部的缘由。”
　　“然后？你又是怎么判断我欠由比滨一个道歉的？”
　　“因为比企谷同学你不像是这样的人啊。”
　　这个金发的现充有些尴尬的说道。
　　“实际上我也观察了比企谷同学相当一段时间，比企谷同学你并不是那种喜欢欠别人人情的人不是么？有功必赏有过必罚，比企谷同学的原则应该就是这样吧？交换的平等，但是在由比滨同学这里并没有得到。所以我判断出来你还欠一个道歉，就是这样。”
　　……且不论后面的那些乱七八糟的理论，前面那是什么啊？
　　你观察了我很长时间？WHY？WTF？你是基佬吗？观察一个男人很长时间什么的果然很恶心的吧？你这是想要干什么？而且你究竟哪来的自信光从观察上就能判断一个人的性格啊？有些人突逢大变说不定就直接转型了，你也要考虑到这样的因素啊。所以说这群人到底在想些什么？相互理解吗？
　　“……啊，是么？那么我只能说你判断错误。我实际上什么都不在乎。雪之下那次不过是情绪的爆发而已。其他人的事情对我来说怎么都无所谓。你真的找错人了。”
　　“可能吧，但是我不是那样认为的。因为观察着比企谷君你的人，不止我一个。”
　　“什么意思？我说你到底在说些什么啊？”
　　“没有什么意思，你多虑了。由比滨的话，最近一直在班级里吃饭。请加油吧。至少绝交的话要说出来。”对我温和的笑了笑，叶山拍了拍我的肩膀，离开了这间天台。只留下我一个人在这诚哥战斗过的地方风中凌乱。
　　所以这些人究竟在神神秘秘的搞些什么？一脸我应该懂的表情？我应该懂什么啊？他们到底想让我明白些什么？相互理解他妈的又不是心灵感应你让我明白些什么？我明白你是一个观察我很长时间的基佬不成？这特么的究竟算什么事请？
　　雪之下雪乃也好，雪之下阳乃也好，平冢静也好，千叶逢也好，什么人都好，似乎都在隐隐约约的对我表达出一个看法，对我说这些什么。但是不说出来我怎么知道？不直接说出来我怎么可能理解？就算是所谓的相互理解，好歹也他妈的给点提示吧？这种完全没有解密提示的猜谜游戏让人怎么玩？我可以向GM申请一下这个游戏有BUG么？
　　“总而言之就是在学校里面跟由比滨做一个了断对吧，我懂的我懂的，我这就去坐个了断。反正我这个不被需要的人哪里都没存在不是更好？有什么不满说出来不就好了么？”
　　放弃了这种毫无意义的思考，我叹了一口气，拉开了天台的大门，开始向J班走过去。
　　不能有任何犹豫，不能有任何心软。干脆的，决绝的，直接把话都说清楚，然后潇洒的转身离去深藏功与名。总而言之就是让美少女把目光从我这个渣滓身上移开，转向棒棒糖甜的那边。只要这样就可以了。只是这样就可以了。完全没有任何犹豫的斩断一切就可以了。
　　因为没有我的话事情会往好的方向发展，牺牲我才是正确的选择。并不是自爆也不是自我牺牲，只是基于理智的判断而已，所以不要犹豫，直接冲上去吧。直接斩断最后的一切。
　　看着J班的大门，我吸了一口气，然后拉开了拉门。
　　“由比滨，我有事情想要跟你说一下。”
　　望向那个坐在窗边一脸复杂的粉发少女，我平静的说道。


第17章 生日礼物
　　更新时间2014-7-19 23:32:46  字数：2222
　　（第三更到~为期一周的三更结束啦~顺便一提，投票将在明天换成胜者战。也就是说，比企谷小町，平冢静，雪之下阳乃，雪之下雪乃四个人。看看这四个人里面谁才是真正有人气的吧~然后就是，求票，求推荐票，求更多的推荐票，求无数多的推荐票，以上。）
　　可以用肉眼可见的，由比滨结衣憔悴了许多。
　　原本红润的脸蛋现在变得有些苍白起来。鲜明而富有光泽的发丝也无精打采的搭在那里。坐在窗边看着窗外景色的由比滨结衣在此时此刻就像是一个虚幻的泡沫一样精致易碎。
　　听到了我的声音后，就像是被闹钟吵醒了的睡觉的人一样，有些茫然而不知所措的眨了眨眼睛，然后看向我这边。仿佛知道了自己应该赢得怎样的结局一样，有些虚弱的笑了笑，从窗户边上慢慢的走向了我这边，然后拽住了我的衣角，走出了班级的大门。
　　“这里不是说那些事情的地方，换一个地方吧。”她这样低声说着。
　　我并没有反抗，而是顺从的被她拽到了一个学校的角落里。
　　而且似乎没有任何意外的，这里我也依然很熟悉。就是在这里，以前的由比滨结衣说出了喜欢我跟雪之下的宣言。说是要我们等一等她，等她追上来的事情。
　　“现在想想，还真是讽刺呢，小企。”由比滨靠在墙上，眼睛看着地面的砖块，声音有些飘渺的说道，就像是从很遥远的地方传来的一样。“明明大家都是那么努力的，明明都是很在乎彼此感受的，但是为什么呢？为什么我们会变成现在这个样子呢？”
　　“……那只不过是你的错觉而已。”
　　“‘为了错觉努力有什么不对！’这样的话已经说过了啊。”
　　由比滨结衣尴尬的笑了笑，有些落寞的坐在了楼梯上，呆呆的看着走廊的尽头。
　　“我真的很努力了，但是雪乃酱太倔强了。不论怎么说都认为是小企你一个人的错误。”她撑着下巴，歪着脑袋，有些迷茫的说着。
　　“雪乃酱对于这次事情真的很火大呢，明明那么在意着小企，但是却被骗了。明明那么想着小企的事情，信任亲近着小企，结果却被骗了。小企真是个大骗子，把别人女孩子的心骗走了后，又当着她的面踩成了碎片。真是一个人渣呢……”
　　“不要说那种会误会的话啊。从最开始雪之下她就是知道的，而且还当着我的面说了那些。一个已经知道的陷阱还会踏进去，究竟是谁的不对？我不觉得我做错了些什么。”
　　倒不如说，我对于现在的展开完全是莫名其妙起来了。
　　为什么大家会关注我到那种程度呢？我可是什么都没有做过啊。一切都是雪之下作为主导，我只是从一旁提出建议，然后把那个计划变得更好一点而已。真正的事情我从来都没有做过，一点都没有做过。但为什么会变成现在这个样子我完全搞不懂。
　　我难道不是必须要废弃的存在么？只要我没有我的话，大家都会得到自己喜欢的东西不是么？雪之下和由比滨也好，千叶逢和公司也好，都会得到好的东西。为什么非要有我？
　　“女孩子的说话，总是要多想想的嘛。雪乃酱要是真那么认为的话，怎么会对小企你那么在意的呢？”
　　“所以为什么是我？我不存在不是更好么？”
　　“因为没有小企的话，大家都不会是现在的这样子了啊。”
　　似乎看穿了我的想法一样，由比滨抱着膝盖轻轻的笑了起来。
　　“女孩子说的话，小企总是认真的相信了呢。不论别人说了什么小企都会相信。不论别人说了什么小企都会认真的去思考，然后提出建议。真是没有任何感觉，小企你真的是没有任何感觉呢。对其他人的感觉也好，对自己的感觉也好，完全的，都是空的……”
　　“我知道小企这回是为了什么来的哦？因为还没有对我进行最后的道别对吧？还没有跟我绝交，这是小企这次计划中最大的漏洞。所以小企你现在就出现在我面前了。”
　　一直轻轻的笑着，摇晃着身子，由比滨用她那大大的眼睛凝视着我，微笑着说道。
　　“但是我不想从小企的口中听到那些话，所以我换一个要求，可以吗？”
　　“……没有问题。”
　　就当是最后的告别也好，一个小小的要求不算什么吧。
　　我靠在墙上这样想着，决定答应了她的要求。反正太过分的要求我也会回绝掉，只要做自己份内的事情就可以了。由比滨肯定也是想开了，像她这样善良的女孩子顶多也会提一些不是那么过分的要求。利用这一点的我也算是卑鄙无耻到了一定限度了吧。
　　“虽然自己说起来有些不好意思，但是我最近的生日快要到了，小企你能不能在前一个周日里配我去商场里，给我买一个生日礼物呢？只是这个要求而已。”
　　看着我的脸，由比滨露出了一个小心翼翼的笑容，似乎生怕我回绝了她一样。
　　“应该没问题。但是提前知道生日礼物真的没有问题么？”
　　“反正生日也不会很开心，没有问题啊。”
　　由比滨用有些飘忽的声音说着，看向我的眼眸里逐渐出现了一点我不理解的东西。
　　“最后一次，只是最后一次，给我买一个生日礼物，我希望是小企亲手挑选的，这个要求没有问题吧？甚至不用小企花太多的钱，只要一个生日礼物就可以了。就当是纪念我们这么长时间以来的幻影，就当是纪念我的幻觉，这样可以么？”
　　“……没有问题。”
　　看着由比滨结衣的面孔，我点了点头。
　　“那么我这周末给小企你打电话，可一定不要拒接啊。”
　　有些欣喜的笑了笑，由比滨站起来拍了拍裙子，在我的目光下渐行渐远。
　　这样就可以了吧？
　　和逢那次截然不同的选择，这样的话就能让所有人都得到他们想要的东西了吧？
　　坐在了楼梯上，我有些迷茫的看着前方的走廊。那放置了一面镜子的走廊就像是无限折叠的迷宫一样，逐渐将我的想法切换到了不同的线条上，最后迷失了方向。
　　;


第18章 真物，出现了
　　更新时间2014-7-20 18:52:32  字数：2231
　　（第一更~由于不言土豪没有出现，所以说接下来的十五天是答应另一位同学的双更~顺便一提，在这里我要恭喜书评区的西地那非同学，恭喜你发现了隐藏boss。总而言之这个隐藏boss是怎么一个隐藏法，具体你就可以看一下了。能有读者想到这里我还真是挺意外的啊……不过很明显你也没想太深，但是已经想到了就让我很意外了。不得不为你点个赞。）
　　周末，实际上我早就应该料到的，由比滨结衣并不是一个轻言放弃的女孩子。
　　她的坚韧程度在很多地方上都能够体现出来。比如说死皮赖脸的蹭在雪之下旁边，硬生生撬开了她的心房的烦人劲，还有她一直为了做饼干而努力的那股韧劲，以及她到处乱跑在早上堵着我的行动力就足够看出来了，由比滨结衣并不是什么柔弱的女孩子。
　　由比滨她有着自己的计划，自己的想法，并且按照自己的想法正在努力。可能会偏差，可能会感到有一些蠢蠢的，但是这并不能否认她确实是好好思考过了。
　　所以当我按照讯息来到卖场的时候，发现在她身边还站着雪之下时，我也不感到什么意外。因为如果雪之下没有出现我倒是感到有一些意外了。因为由比滨对于这点似乎有着什么执念一样，不扯上雪之下绝对不会安心。所以她这一次的作战计划我也能够想出来。
　　无非是靠着最后一次的一起出行，争取最后一个机会罢了。说老实话，这个想法真的是很可爱的，很有由比滨结衣的风格。充满着行动力，充满着童话般的气息，也同样有着一丝让人感到有些微妙的现实。而且那一丝现实还是从穿着上面判断出来的。这不能不说是由比滨结衣天生的优势，但是同时也是她最失败的劣势。
　　因为这种情况的话，我不就是更不可能认输了吗？被这种童话气息打败了的自己，简直就像是少年漫画中闹别扭的男主人公一样。荒唐滑稽到可笑。
　　“人已经来齐了吗？”
　　我对那边穿着便衣的两个美少女挥了挥手，露出了一个毫不意外的笑容。
　　但是这个毫不意外显然把由比滨结衣吓了一大跳。她似乎已经做好了我转身就走的打算，这种平静的招呼显然没有被她计算在内。所以过了好半晌，这个可爱的女孩子才伸出手。
　　“啊，啊？嗯，呀哈喽，小企。我把雪乃酱也给带来了，你不会介意吧？”
　　“……”
　　有些尴尬的向我挥了挥手，由比滨结结巴巴的说道。雪之下则漠然的向我投来一道如同刀子一样森然的目光，把头扭到了另一边去。有些微妙的站在由比滨的另一边，用由比滨明显比她丰满的身躯档住了我的视线。似乎连让我看到她都是一种污染一样。
　　啊，怎么说，感觉得罪的还真是够彻底的啊。能够如此直接展现出恶意，这在以往都是想也想不到的事情。难道说我那次真的那么作死么？真的戳到雪之下的痛处了？
　　不过也无所谓了，反正是最后一次了。
　　“去这个商场里面购买物品对吧？那么一起走吧。”
　　“诶？诶诶？嗯，那我们就进去吧。”
　　歪着脑袋百思不得其解的由比滨有些呆呆的点了点头，开始跟在我的后面。
　　雪之下就像是幽灵一样，悄无声息的站在由比滨的身后，时不时向我投射出一道森然的目光。在我注意到后更是明目张胆的瞪着我，丝毫没有任何松懈的意思。
　　不过就算是你这样瞪着我我也不会感觉到害怕或者是怎样啊，毕竟我已经习惯了嘛。在教室里可是经常这样饱含杀意的瞪我一天的。就算是再胆小的人也会有免疫了吧？我心中想着，搜索着记忆中的位置，在商场中不断穿梭着，前往专门贩卖生日礼品和小饰物的地方。
　　“总觉得，小企好像很熟悉这里呢……”
　　“因为在不久之前我都需要在这里进行交流啊。这附近我可是地头蛇一类的人物。”
　　“诶……是这样的啊……”
　　由比滨一脸悔恨的表情，似乎因为没有办法拖延前进的时间而后悔。
　　对于由比滨的小心思，我也是能够理解的。所以我并没有给她们酝酿感情的时间，顺着小路直接就来到了商店门口。看着那琳琅满目的商店区，由比滨有些不甘心的咬了咬嘴唇。
　　然后她忽然一脸灿烂笑容的敲了一下手。
　　“那个，那个呢，小企，我现在有些肚子痛，小企你能和雪乃酱在这边等一会儿么？”
　　用傻瓜都能看出来的演技表演着，由比滨有些尴尬的笑了笑，对着我抱歉的说道。
　　也没等我同不同意，这个团子头就转身顺着一条路头也不回的跑远了。
　　那边也不是厕所而是紧急出口啊……
　　我有些无奈的摇了摇头，站在商店门口看着里面的商品。
　　而雪之下就站在我旁边五米左右的距离，像是要跟我划清界限一样在旁边抱着胳膊站在那。用她那淡青色的眸子盯着商店里面的某个像是熊猫一样的玩偶。
　　应该是很想要那个熊猫吧？手指不自然的抖动着，淡粉色的嘴唇哆嗦着，藏青色的眼睛里不断出现挣扎的神色。手掌时不时的张开握住，就像是已经在幻想中握住了那个可爱的玩偶，正在抱着它睡觉一样。只是看着就能感受到她对于那东西的执念。
　　但是，没有声音。
　　就算是想要那个玩偶想要到咬紧嘴唇攥紧拳头的地步，雪之下也没发出任何声音。
　　这家伙究竟在跟什么赌气啊？
　　“我说你――”
　　“是……比企谷同学跟雪之下同学么？”
　　正当我有些烦躁的时候，一个让我感到有些熟悉的声音从身后响了起来。
　　我诧异的向身后看去，一个面带笑容的女孩子正拎着一包小饰品，微笑着对着我们挥了挥手。似乎没有任何芥蒂的向我们释放出了她的善意。
　　“在后面还在想如果叫错了人的话究竟有多尴尬呢，能够在这里碰到雪之下同学和比企谷同学真是太好了。啊，对了对了，在学校里一直没有找到机会跟你们说。但是有关于上一次的事情我有些事情想要对比企谷同学和雪之下同学说。”
　　在我们两个人不敢置信的目光中，那个国文课代表深表歉意的鞠了一个躬。
　　“在比企谷同学和雪之下同学都在努力的时候，我却偷懒了，真是十分抱歉。希望你们两位能够原谅我好么？”
　　“……哈？”
　　我和雪之下看着在面前鞠躬的少女，不由自主的发出了惊讶的声音。


第19章 赌气也该结束了
　　更新时间2014-7-20 19:40:39  字数：2516
　　（第二更~求推荐票，求更多的推荐票。求评论，求更多的评论。求钱，求往支付宝里打更多的钱。这就是我的目标！点击什么的我已经完全不指望了啊！没有好名字就没有发言权啊！反正我也不是死火海魔幻月系列的点击什么的已经放弃啦！老老实实写我的小众文就行了，有死忠的吧？应该有死忠的吧？绝对会有死忠的吧？所以这就好了！自我安慰中……）
　　“两位看起来感情已经和好如初了呢，在学校的时候可真是快要吓死人了啊。总感觉像是冷战一样的，美国和苏联那样的。随时都有可能打核战争，超恐怖的样子诶。”
　　你究竟是从哪只眼里看到我们感情好了的？
　　我揉了揉自己的眉头，有些不敢置信的看着眼前的国文课代表。
　　她应该是一个绝对的被害者。跟什么所谓的没有被害者一类的操蛋理论完全不一样，她只是好心加入到了我们的行列中，然后又被卷入到了我跟雪之下的冲突里，最后因为劳工过重而哭了出来，只能坐在一旁委屈的观看着的倒霉的好心人而已。
　　但是她似乎不这么觉得。这个单纯到可怕，虽然是附和着别人但是完全不会看气氛的少女，从她的口中我得到了一个既然不同的，在其他人眼中我们的行为。
　　“因为那家公司精益求精不是么？宁可要学生工作也不放松任何时间，这很厉害啊。”
　　国文课代表有些尴尬的笑了笑，掩饰自己一样摆弄着手上的小玩偶。
　　“而我却没有办法达到公司的要求，结果连累到了雪之下同学。甚至让在外面周旋的比企谷同学都受到了伤害，而且这么长时间都没有过来道歉，真是抱歉了。明明是一个队伍里的人却只有我一个人偷懒了，真的是很抱歉，能不能请两位原谅我呢？”
　　并不是那种虚伪客套，而是真心实意的抱歉。这个也还算是漂亮的女孩子有些不自然的笑着，心虚的双手合十，歪着脑袋看着我跟雪之下的脸色。
　　“……我来纠正你两个错误。”
　　我长长的呼出了一口气，无视了身边的雪之下，对着眼前的女孩子有些认真的说道。
　　“第一点，我实际上跟雪之下的关系一点都不好，完全不好。我很厌烦她，她也恨着我，只是被人拖着一起来而已。第二点，那次任务繁重完全是因为我的错误，跟你无关，跟雪之下也无关。完全是因为我的个人问题和思想导致你们任务加剧的，就是这样。”
　　“诶？你们两个人关系并不好么？”有些意外的眨巴了一下眼睛，国文课代表有些意外的伸出手指，在我跟雪之下旁边移动着，露出一副不敢置信的样子。
　　“别骗人，你们两个人在学校那么合拍。而且有哪个女孩子会跟讨厌的人一起出来啊？”
　　“所以说是被人拖出来的，跟我们个人意志无关……”
　　“比企谷同学还是这个样子诶，真是不懂呢。”
　　国文课代表做出了一个叹息的样子，有些无奈的摇了摇头。
　　“如果女孩子真的讨厌着什么人的话，可真的是毫不留情的说出来的哦？你们两个人吵架不要装作彼此决裂的样子嘛。如果说雪之下同学真的恨你入骨的话，她可是连出来的想法都没有的哦？比企谷同学也是知道的吧？雪之下同学决定的事情是――”
　　“不，我们之间只是相互厌恶而已。”雪之下似乎也受不了国文课代表的胡言乱语，扶住了额头，直接打断了她的话。“你想得太多了，我只是单纯的厌恶着这个男人而已。”
　　“男人呢~我懂的我懂的，两个人之间的关系是秘密呢~”
　　这个完全看不懂气氛只会附和人的家伙笑眯眯的点着头，让我们两个人额头青筋暴露。
　　真的，好想要给这家伙一拳。
　　“至于比企谷君说的第二点的话更简单啦。”
　　“嗯？啊？”
　　我说你这转变也太快了一点吧？给点缓冲时间行不行？
　　“因为我们是团队嘛，团队中一个人犯错误了，是整个团队要承担的。整个团队承担不起来那就是整个团队的错误。整个团队都要受罚的。而且就算是比企谷君有什么不对，但是我们当时不也是一个整体嘛，整体之间彼此互相帮助没有什么错吧？”
　　完全没有等我们打断她的话，国文课代表笑眯眯的咧咧嘴，露出了两颗可爱的小虎牙。在我们面前一脸理所当然的样子说道，丝毫不觉得这件事情没有什么不妥。
　　“地点是雪之下同学选的，是我们三个人一起参加的，因为比企谷同学的过去而加重了程度，但是我没有能够承担好，所以雪之下同学一个人受苦了。这件事不就是这个样子嘛？纠结一个人两个人没有什么吧？因为我们是三个人的整体，是三个人的团队啊。互相信任和帮助才是应该的嘛。不过说不定对于你们二位来说确实是两个人呢~啊，都已经这个时间了！”
　　国文课代表说到了一半，忽然想到了什么一样翻找出了手机，看着上面的时间顿时发出了一声惊叫。赶忙抱着那一堆小玩偶，匆匆忙忙的向出口跑了过去。然后又一个急刹车站在了原地，对着我们挥着手，洋溢着一脸灿烂的笑容，大声喊道。
　　“既然是一个团队的话，彼此之间相互交流才是第一步！两个人不要再吵架啦！班级里面的气氛都被你们两个搅乱了，一定要彼此之间好好说一下！男生的话就要让一下女生嘛！”
　　站在人流中对我们努力的挥了挥手，国文课代表转身消失在人流之中。
　　商场前只剩下我跟雪之下雪乃两个人呆呆的站在那里，不知道应该说些什么。
　　“……那种东西，不要去相信。”
　　过了半晌，雪之下有些无奈的扶住了额头，似乎解释着什么一样轻声说道。
　　“我们之间只不过是相互敌对，相互欺骗而已。就像是你曾经说的那样，什么都没有。所以从此以后我们之间也不用多说些什么了，我也会多多注意在学校的样子――”
　　“――噗。”
　　“你在笑什么？！”
　　就像是被踩到了尾巴的猫一样，雪之下声调有些拔高起来，死死地瞪着我。
　　“不，没有什么。只是觉得夏天到了，人还真是变得挺狂躁的。一点小事都能变成一件惊天动地的大事。”对于那曾经杀伤力满点的凝视，我满不在乎的耸了耸肩。
　　话又说回来了，我究竟是在干什么啊？就像是小学生一样，因为自己的东西被别人碰了，所以就一定要碰了别人的东西还回来。就算是别人是无心的也是一样，铢锱必较，就像是疯狗一样咬着不放。
　　果然是到夏天了啊，我居然跟女孩子怄气什么的，真是逊爆了。
　　“喂，我说雪之下啊。”趁着雪之下爆发之前，我指了指商店里的那个熊猫玩偶。
　　“如果不介意的话，给我讲一讲这个东西吧。”
　　“潘先生才不是什么东西。听好了，潘先生可是驰名整个世界的动物偶像，而且还曾经出过多次剧场版和电影，正可谓是世界级的大人气，主要作品有……”
　　没好气的瞪了我一眼，似乎没有办法容忍这样的无知一样，雪之下在我面前一如既往的侃侃而谈，似乎就跟两周之前没什么两样。
　　但是两个人彼此之间都知道，有什么东西，已经在不知不觉中改变了。


第20章 雪之下阳乃飘然而至
　　更新时间2014-7-21 21:31:33  字数：2024
　　（第一更~顺便，谁跟你说这和好就意味着什么事都没有啦？你是什么时候产生了我会这么坑爹的错觉？接下来还有剩下的三分之一的剧情好么？你们呀，不要老是以为我不想搞个大新闻。我实际上坑爹的很啊。顺便一提……哎呦我的妈呀尼玛后面的推荐票吃枪药了吗？！怎么一个个瞬间爆二百啊？！这特么的什么情况啊！同志们能给我瞬间爆三百吗？！）
　　“……然后？你们就这么和好了？”
　　“也不算是和好吧，毕竟只是我单方面的耍脾气而已。”
　　喝了一口罐装的甜咖啡，看一眼旁边坐着的朋友，我有些无奈的耸了耸肩。
　　“一直以来都把她当做逢和你的影子来看，然后就下意识的认为她能理解了。但是实际上我什么都没有跟她说过。不知者无罪嘛，所以在那个国文课代表的打岔之下我就想起来了。在别人的眼中这么做挺可笑的，所以仔细想了想后我也就看开了。”
　　“原来如此，还得感谢一下那个国文课代表呢，把我家的八幡从那种遥不可及的距离重新拉回了现实空间，阳乃姐姐我现在可真的是十分感动呢~”
　　“我什么时候就变成你家的了？”
　　“嗯~一年前？”
　　“……好吧，那件事情暂且不提。”
　　我叹了一口气，将手中空空荡荡的咖啡罐扔到了垃圾桶里面。然后重新走回来坐在阳乃的旁边，呆呆的看着另一边兴致勃勃不知道在彼此相互之间说些什么的两人组。
　　据雪之下阳乃本人声称，这次相遇纯属是意外，她也想来这里多逛一逛的。但是根据我多年的经验来判断这家伙完全是在说谎。肯定是在什么地方走漏了消息，然后这家伙就像是嗅到了腥气的鲨鱼一样咧着大嘴直接就扑过来了。然后再大堂最显眼的地方蹲守着我们。
　　不过说实话，对于这种关心我也不是没有丝毫动摇的。
　　只能说这两个姐妹之间的关系真好啊……
　　“话又说回来了，小八。”
　　小八是谁啊，小八。听起来就像是某个宠物的名字一样。
　　没有管我瞬间阴沉下来的面孔，阳乃撑着手看着在那边被由比滨拽着一脸苦笑的雪之下，若有所思一样的撑着脸，轻声说道。
　　“在你的眼中，雪之下雪乃究竟是什么样的人？”
　　“这问题你不是前几天已经问过了吗？”
　　“消息总是要时常更新的嘛~”
　　“所以说到底是什么消息啊？”
　　瞥了一眼笑眯眯的阳乃，我从她带来的兜子里再掏出来一罐咖啡拉开了拉环。
　　“怎么说呢，在最开始的时候确实是看不起她的。但是却又因为太像了，逐渐把她当成了你和逢的替代品。不过也幸亏是那个人的福，我也算是看穿了吧。她不过是一个普通的女高中生而已。也不是逢，也不是你，只是一个简简单单的有自己的想法的女高中生。”
　　“所以说我感到有些抱歉啊。明明什么都不知道，然后就被我埋怨成那个样子，她发火也是蛮正常的表现吧。毕竟我当时的表现有些歇斯底里了。就像是小学生一样嘛。”
　　我饮了一口咖啡，眯着眼睛看着那边又开始抱在一起的两个人，有些迷茫的说道。
　　“现在你要说我认为她是怎样的人，我只能说我不知道。因为我从最开始就没有对她说过实话。从最开始我就没有正式过她。她的想法，她的行动，她是怎么认为的，我完全是从我这边考虑的。她的想法我连一丝都没想过。所以你要说我对她的看法，我只能说我不知道。”
　　“嚯嚯~挺高的评价嘛~看起来我的妹妹也开始要落入到你的魔掌中了呢~究竟是什么时候才能沦陷，还是说已经沦陷了呢~真是值得期待~”
　　“所以说能不能别开这种玩笑了？这又不好笑。”
　　“谁知道呢~”
　　阳乃笑眯眯的样子，装腔作势的点了点我的脸，我也只能把她的手拍到另一边。
　　这家伙一旦玩心上来就非常的没溜了。要说什么老谋深算什么精明过人这确实是形容她。但是这心思从来都不往正常的地方用这就非常让人蛋疼了。那种话术只是为了让人感到窘迫学的么？你家的父亲要知道你在这种地方卖萌一定会非常痛苦的哭泣吧？
　　不，说不定也是会非常开心？就像是那个蔷薇议员一样，这边出来一个喜欢看女儿卖萌的议员也不是不可能的吧？毕竟家族政治这么奇葩，出来什么人都有可能不是。
　　“……但是，如果你要说你是歇斯底里，只是小学生的怄气的话，只有这句我不认可。”
　　正当我胡思乱想之际，阳乃突然若有所思的说道。
　　“嗯？”
　　“心理学上曾经有一个理论你知道么？叫做神经点理论。每一个人都有一个最为脆弱的点。只要那个点被人戳中的话，那么所有人都可能在那一瞬间变成一个疯子。所以说我觉得你可能不是歇斯底里，只是那个点被戳中了，疼的发疯吧？”
　　“你又在胡说八道一些什么啊？什么神经点理论？要是那样的话我现在还能这么平静的跟你说话么？只是当时精神有点不对而已，没什么大不了的。”
　　我喝着咖啡的手停住了，有些奇怪的看向身边的阳乃，挥了挥手，否认了阳乃的看法。
　　“那只是意外啦。我都说了么？我当时因为那次大厦的事情心情非常不好，外带这次雪之下被折腾了后居然没有说什么，所以有些小性子了而已。道歉我也会去道歉啦，总而言之不要纠结这件事情了。真的没有什么大不了的，不过是一次小意外罢了。”
　　“是么？我倒是认为全都是千叶逢小姐的事情呢。大厦也是因为她，原谅也是因为她，只要是她说的事情，你都肯做呢。”阳乃点了点嘴唇，歪着头看着我，宽容的笑了笑。
　　“哪怕是到现在，你依然还喜欢着她么？”
　　“……”
　　我的手掌停在了半空中。


第21章 影子的影子
　　更新时间2014-7-21 22:12:16  字数：2031
　　（第二更~啊哈哈哈！这种展开才是我所喜欢的啊！前面的全都是铺垫，铺垫啊铺垫！这卷大概明天就会结束了，等待着剧情的好消息吧！话说回来我总是忍不住想要砍丛林合宿的剧情怎么办？因为那段剧情我差不多忘光了，但是我又懒得看小说去找。啊，好麻烦……要不然干脆一笔带过，就像是一夜过去那样，直接说两个女主在那次合宿后怀上了比企谷的孩子？开玩笑的，要是真那样写的话，我也写不出来里番啊……）
　　这个世界唯一没有办法判断的，应该就是人心了吧。
　　因为人连自己的真实想法都搞不清楚。那些心理学著作读完了后你总是能够发现在另一个著作上出现了对于那个著作的反论。而且每一个著作看起来都很合情合理，看起来都很符合自己的情况。不论是哪个人都会陷入这种对于自我的肯定和否定的漩涡之中。
　　人类的想法实在是太复杂了。复杂到了一瞬间闪过的想法用上千字上万字都难以描述出来。而大略的说法却又只能出现很多误解和偏差，让人理解到另外的方向上。
　　所以感情这方面，则是更复杂的东西。
　　习惯可以是一种感情，忠诚可以是一种感情，每个人都没有办法真实的说出来自己的感情。因为你永远也不知道别人的感情是什么，自己的感情又是什么。只能在情绪涌动的时候告诉自己，清楚的知道自己的感情究竟是什么味道。但是要详细的描述出来，是不可能的。
　　人是没有办法真正理解自己的。能够完全理解自己的，只能是超人。在外力的作用下，有些人会发现自己的感情是虚假的，但是另外一些人却又会发现，这是真实的。
　　不过在事情来临面前，谁也不知道这种情绪究竟是真实的还是虚假的。
　　所以，人是没有办法看清自己的。
　　对于情愫更是如此。
　　“……我不知道。”
　　所以对于阳乃的问题，我的答案也只有这一个。
　　“我不知道我现在是不是还喜欢着逢，我也不知道我现在对于大家是什么看法。”摩挲着手中的咖啡，我低着头仔细的确认着自己的情绪，有些低沉的说道。
　　“我现在看到逢不会感到兴奋或者心痛了，我也不会觉得我是受害者了。但是我却依然想要帮她做些什么，想要让她开开心心的活着。我不希望看到她受伤哭泣的样子。就算是那是我亲手做的，我也觉得我胸口就像是被刀扎进去一样疼。所以我说你妹妹是被迁怒了。”
　　“对于逢，我不忍心对她发火。我也不敢对她发火。我只能把所有的怒火倾注在别人的身上。你的妹妹只是被我的怒火戳伤了而已。她什么错都没有，真正错的人是我。我知道这一切的原因和结果，但是我不想承认。我只是找了一个替代品而已。所以对于逢，我现在是喜欢还是不喜欢，我连我自己都不知道。我现在什么都不知道。”
　　“是么？就连你自己也不知道啊。果然活着的人是没有办法打倒已经成为影子的人么……”看着那边开始嬉笑打闹起来的两个人，阳乃撑着下巴，声音有些空灵的回复道。
　　“你该不会，现在把逢当成了你的另一个妹妹看待了吧？”
　　“……确实是有这种可能吧。”
　　坐在椅子上的我点了点头，不否认这种想法。
　　“她的脑子实在是太死心眼了，我很担心她将来能不能活下去。所以别人没有办法给与她伤害的话，那么干脆就我自己来好了。遇事没有办法决定的话，我去帮她决定。这么霸道的事情，被怨恨也是理所当然的吧？说不定我确实是把她当成另一个小町看待了。”
　　“想要帮助她，想要让她过上好日子，不想让她继续受伤。就算是嫁给别人的话，我可能确实是会产生一股杀意。但是如果她决心要那样的话，我也没有办法。就是差不多这样的感情吧。毕竟这次算是彻底打醒我了。你的妹妹确实是一个非常棒的妹妹啊，很果断的，该挥拳的时候就用力挥拳。该说什么的时候就说什么。如果不是她，我可能还会继续畸形的把自己困在笼子里面吧？一直不肯面对那些事情，一直把以前的事情塞在心里面。”
　　从最开始的喜欢，到后来的亲手斩断这些东西，再到现在的当成妹妹一样的看待。这种变化可以说是成长了吧，再一次去那个大厦的时候，相信也是斩断最后一切的时候了。不再犹豫，不再踌躇不前，不再把那些东西都背负在自己的身上。而是堂堂正正的，没有任何痛苦和狭隘的，直接站在那些人的面前，大声宣告自己的存在。
　　现在的我可能还没有那种勇气，但是随着时间的流逝就绝对没有问题。
　　“……哈。”
　　不知道为什么，阳乃忽然重重的叹了一口气。
　　“结果到头来算的话，不论是什么人都没有能比得上你的妹妹啊。究竟有多么妹控啊？这样继续下去的话发展成十八禁的关系姐姐我也不会感到奇怪的哦~稍微收敛一下吧。”
　　“你这家伙不也是一样么？你也是同样的一个死妹控，不要光说我啊。”
　　“但是我可不会像你，溺爱到了拿代替品戳自己的程度。就连喜欢的人都要跟自己的妹妹差不多，八幡你对你妹妹的感情有些病态了吧？而且你的妹妹也确实是有些奇怪啊，难不成你们之间真的发生过什么奇妙的关系么？不可能的吧~”
　　“……啧。”
　　“居然不反驳么……”
　　这种态度似乎连阳乃也吓到了，坐在椅子上拉开了一点距离，有些震惊的看着我。
　　而就在这么尴尬的时候，远方的由比滨和雪之下站在一个柜台前面对着我们挥了挥手，似乎在示意着要我们过去一样。
　　“总而言之，不要想那么多。先过去吧。”
　　我对阳乃稍微咳嗽了一声，站了起来向她们的方向走了过去。


第22章 重新计算的人与物
　　更新时间2014-7-21 23:41:27  字数：2041
　　（第三更~其实本来能提早一个小时的，但是我没忍住看了GJ部的OVA，应该算是补番吧。个人觉得GJ部是一个相当不错的日常番啊，非常符合那种闲的没事干的感觉。当然，最推荐的还是碧阳学生会议事录学生会的一己之见，场景剧里面最赞的一个啊~顺便，求票求票求票求票求票求票求票求票求票求票求票求票求票！这样就能来票了吧？）
　　“诶！！！小企还是不打算回到侍奉部吗？！为什么！”
　　“都说了让你不要那么激动啊……”
　　我苦笑着松开了堵住耳朵的手掌，对着面前一脸激动的由比滨结衣说道。
　　“我都已经说过原因了吧？我加进去也只是碍手碍脚的，根本起不到什么作用不是么？而且这几次我也吸取教训了，我习惯性对人指手画脚居高临下的，这根侍奉部的侍奉概念不是不符合的么？所以说我仔细想了想，还是觉得不要加回去比较好吧。这样的。”
　　“但是雪乃酱不也是一直那样趾高气昂的嘛！雪乃酱和小企两个人都是一样的不讲道理，跟人家说正确的事情嘛！所以三个人一起在侍奉部才是最棒的侍奉部啊！”
　　……刚刚你口中的雪乃酱头上冒了一个青筋啊，稍微考虑一下当事人的心情啊喂。
　　我对着一脸气鼓鼓的由比滨摆了摆手，尴尬的笑着。
　　更准确的说，我其实是觉得，我现在根本没有回去的必要了。误会现在已经解除了，错误我也承认了，所以接下来的事情还是要靠她们两个人。不论从哪个角度来看，我都是没有必要的存在。侍奉部只需要她们两个青春靓丽的女子高中生就够了。我的话，我自己的定位可能是一个躲在角落里，然后看着其他人散发荷尔蒙和青春的死宅男子高中生吧。
　　没有什么希望，没有什么想法，也不会有什么错误的事情。以观察者的角度老老实实的度过整个高中生涯，时不时的耍点酷跟老师作对，然后只是这样就可以了。真的成为那种学校恋爱喜剧主角一样的人物，说真的可是饶了我吧。我可当不来。
　　有谁会喜欢一个心理病态扭曲到了临床证明都能给开出来的主角表演的青春喜剧呢？如果把我现在的状态削弱个九成大概会大受欢迎吧？轻微中二病那样的。
　　“总而言之，我会在远方默默的观察着两位的行动的。如果是侍奉部的话，早晚也会有其他人去向你们求助的吧？说不定也会找我帮忙不是么？到时候还会有打交道的。更何况我们还是一个学校的同学不是？想要找我的话随时都可以，我怎么会拒绝两个美少女的邀请呢？仅仅是退出一个社团活动而已，没有什么大不了的。”
　　我挠着脑袋微笑着说道。但是不知道是不是错觉，我一说到我怎么可能拒绝两个美少女的时候，雪之下的肩膀就哆嗦了一下子。明明没有看向这边，但是眼神中却似乎是蔓延出了一点怒火。这应该是我的错觉吧？刚刚那段话似乎没有怎么招惹她吧……
　　“完全不是这么一回事嘛！既然不能影响的话，加进来又能怎么样嘛！小企你总是用各种奇怪的理由来敷衍我，这次我绝对不会听你的狡辩了，不答应的话我就不放你走！”
　　所以说为什么要执着到这种程度啊？
　　我叹了一口气，看了一眼在身边笑眯眯的看笑话的阳乃，示意她是时候说点什么了。
　　“嗯~有关于八幡为什么要退出侍奉部的话，我这边倒是有可能有点消息呢~”对我眨了眨眼睛，阳乃点了点嘴唇歪着脑袋，笑眯眯的对着桌子对面的两个人说道。
　　“因为他是一个了不得的妹控嘛，最近决定了要把妹妹接过来生活，当然要找时间做这样和那样的事情啦~”
　　……你这个家伙究竟面带笑容的在胡说八道些什么啊！
　　我怒视着一脸微笑的阳乃。
　　“诶……小企原来是这样的啊……”由比滨激动的神色顿时黯淡了下来，呆呆的坐回了自己的位置上，似乎已经放弃了一切努力。“那就没有办法了呢……小企是个妹控所以要提早回家做些什么的……这个理由太真实了，人家找不出反对的理由嘛……”
　　不要信啊你这个笨蛋！
　　“……姐姐，请你不要在这种情况下开玩笑了可以么？”似乎看不下去了这样的闹剧，雪之下扶着额头，一副受不了的样子看着在我身边笑嘻嘻的阳乃。
　　“啊呀~果然还是喜欢着八幡呢~真是罪孽深重的男人呀~”
　　“不，我只是想要知道事情的真相而已，姐姐请你不要斜插打诨。”
　　毫无动摇的回绝了阳乃的打趣，雪之下把她的目光重新挪到了我这一边，稍微歪了歪头。
　　那意思就是在说让我稍微解释点什么。她也不是那种蛮不讲理的人，只要我说出来一个能够被合理解释的理由，她自然也不会纠缠那么多。甚至会帮我拦住由比滨。
　　所以说完美主义者好聚好散什么的太棒了不是么？
　　只要拿出来一个可靠的理由，然后随便糊弄过去，这些追求完美的家伙自然能搞定一切。真的是太棒了啊，我快爱上你了。
　　“就是说啊，实际上我是因为学习……”
　　“咳咳。”
　　咳嗽了两声，雪之下用森然如刀锋一样的眼神看了我一眼。那意思是如果我再骗她的话就要我好看。啊，看起来骗她已经是骗不过了。毕竟曾经骗了那么多次，现在对我产生怀疑也是很正常的吧。倒不如说现在还看不出来才是有点小看了她才对。
　　“……因为要处理一下关系啊。不论是最近这些事情，还有今后可能发生的事情，都要处理一下的。”我在桌面上交叉着双手，笑眯眯的看着对面戒备着的两人轻声说道。
　　“所以？究竟是什么意思？”由比滨警惕的看着我。
　　“就是字面上的意思。”我微笑着说道。
　　“身份和距离要重新计算一下了，仅此而已。”


第23章 妹妹来啦！
　　更新时间2014-7-22 21:34:30  字数：2071
　　（第一更~今天英雄联盟改版完毕了，话说人家企鹅真有钱，上来就是六分钟的宣传片，简直爆炸。而且DOTA2两只队伍顺利取得冠亚军，更是爆炸。啧啧，真是佩服那群人。而且奖金好生特么的高，居然一支队伍五百万美金，卧槽折合人民币够在五环弄套房子了……）
　　天有不测风云，人有旦夕祸福。指的就是人类之间的混沌逻辑。
　　人与人之间的交往看起来是很有逻辑观念的，人们只喜欢在好看的人身边呆着，也喜欢在有学识的人身边呆着。但是为什么说混沌的呢？因为后来他们都喜欢在有钱人身边呆着。
　　所以说学生时代是人类一生中最美好的时代了。你学习好会有女孩子喜欢，你运动好会有女孩子喜欢，你长相好会有女孩子喜欢，你随便有什么东西好都会有女孩子喜欢。哪怕是死宅，你要是恰好会一个女孩子喜欢的游戏而且玩的相当不错，照样有女孩子喜欢。
　　啊，所以说青春不就是这样的事情么？为什么大家都怀念青春时代？因为那时候最甜。
　　太甜了，甜到了忧伤啊。为什么那么多人喜欢青春文学？还不是因为人好骗？正所谓人傻钱多速来，就是这个道理。喜欢青春文学的人不会吝惜为青春文学慷慨解囊，喜欢其他文学的则是有些问题了。有一个很伟大的人资本家曾经这样说过，这个世界上最好赚的钱就是小孩和女人的钱。而这两者合起来我相信我们大家脑海中已经有了一个很清楚的印象了。
　　再直观一点的书佛啊就是，这笔资金庞大到了怎样的程度呢？她甚至可以让一个国家的经济来维持运转，让世界都开始追着这样的趋势进行报道。所以综上所述，想要骗人，是一件非常轻松而且经济的事情。尤其是在小女孩那边更是如此。
　　追星的人，是没有逻辑可言的。而女性更是感性生物。这两者合并起来可以让任何人的精神意志相形见绌。而且从某种程度来说，青春时代的喜欢，就是某种意义上的追星。
　　追逐着憧憬的对象，追逐着那一股朦胧的感觉，初恋那酸酸甜甜的味道。为什么那种美妙而青涩的感情总是会以失败为告终呢？答案就更加简单了，因为憧憬和爱情是最遥远的距离。憧憬只不过是错觉，爱情是更为往上的癫狂。憧憬可以放弃逻辑，但是爱情可以放弃本能。这就是两者之间最大的差别。爱情确实是盲目的，但是同样也是灵敏的。憧憬则没有。
　　而我本人一个处男没有过恋爱经验在这里大谈特谈恋爱观看起来也是不是很有道理呢？没错，写东西不一定要经历过什么。很多人都说过，写什么东西都要经历什么。这时候你就可以以一句话回复他们了。写出最好看的H文的，往往就是处男。
　　因为憧憬，所以美丽。因为经历过，所以不值一提。这种情绪同样适用于各方各面上。比如说感情，比如说友情，又比如说其他方面。都可以以此类推。
　　“总而言之哥哥你还是退缩了啊……”
　　穿着一身****的小町坐在沙发上，一脸恨铁不成钢的样子扶住了额头。
　　因为季节的关系，家里已经变得有些闷热起来。小町干脆十分豪放的把所有的外衣全都脱光了，只穿着一身棉制抹胸和**就在房间里跑来跑去，丝毫不介意自己正在疯狂派送福利给自己的哥哥。那种福利怎么说，已经不能算是福利的尺寸，而是十八禁的尺寸了吧？但是因为是妹妹，所以什么动摇的情绪都没有。倒不如说让我的眼神更加死掉了才对。
　　能够正大光明去看女孩子皮肤的居然是自己的妹妹什么的，太残忍了。虽然我是个妹控，但是我也没想要发生什么超越亲人的关系啊……如果是小町主动的话我倒不会反抗就是了。
　　“小町我也不是不能理解哥哥你一朝被蛇咬十年怕井绳的感情啦，但是人家都已经贴上来了哥哥你居然还往回推什么的，小町现在完全无法理解哥哥在想些什么了。哥哥你该不会那方面出现了什么问题吧？小町我可是在深深的担心着哥哥的将来呢。”
　　“当你以妹妹的身份向哥哥说出这种问题的时候，就已经不是担心哥哥将来的问题了。而是要担心我的妹妹的将来。你多少是一个女孩子，稍微注意一点啊。”
　　“因为妈妈爸爸都不在嘛~发生了什么小町也不会说的哦~”
　　“什么都不会发生的，尽管放心吧。”
　　“切~哥哥你还真是一个胆小鬼，童贞，自闭男！”
　　“你这话是对哥哥说的么……”
　　我从冰箱里拿出来一盒冰棒放在茶几上，有些无奈的看着一身**的小町。
　　“多少在家里也穿几件衣服啊？着凉了怎么办？穿得这么少还吃冰棍，感冒了别怪我。”
　　“完全没关系，小町我的健康系数可是达到了百分之三百！”说着这样轻浮而不可靠的台词，小町笑眯眯的从盘子中拿出了一根冰棍直接咬了下去。那清脆的咔呲声让我下意识的咧了咧嘴，浑身一个哆嗦。感觉到牙床上传来一阵一阵酸疼的感觉。
　　喂，那可是刚从冰箱里拿出来的冰棍啊，直接一口嚼碎了你的牙真的没事么？我家的妹妹难不成是某种超能力者，所以才能无视那种堪比精神攻击的强大打击？
　　不过话说回来，这个题材说不定能行，我家妹妹是超能力者什么的。
　　“总而言之，小町这次来是为了拯救已经腐烂到不行的哥哥走出心理阴影的第七十三次大作战！而且小町我已经完美的吸取了前面七十二次的失败，有鉴于哥哥近期的松动表现，小町我有信心在短时间内将那两位大姐姐擒获，直接送到哥哥的面前任君品尝！”
　　“绑架人口是犯罪，所以还是请你不要去做了。”
　　而且前面七十二次作战是什么？我怎么从来没有听说过？
　　拿起来盘子上的一根冰棍，我正打算舔两口的时候，门铃突然被一个人按响了。


第24章 妹妹的再次胜利
　　更新时间2014-7-22 22:20:12  字数：2200
　　（第二更！话说回来我稍微计算了一下，我接下来还要更新大概一周半左右的时间，一天三章的话，我居然要在短时间内搞定合宿那卷啊……不过说实在的我真不想去看小说诶？而且烟火大会的时候我也超懒得去看的，谁能不能给个简略的整合评论啊？啊，如果实在不行的话我就只能按照隐约的记忆去瞎写了。不过应该不会出现什么大问题吧？大概。）
　　实际上在拉开门之前我就知道是什么人了。因为平冢静老师绝对不会这么平静，阳乃和沙希有这边的钥匙。妹妹现在在我的家里面光着屁股舔冰棍，而由比滨却不知道因为什么理由，似乎非常抗拒一个人来到我这里，死活都要拽着雪之下一起。
　　那么根据她那规规矩矩按门铃的表现就能判断出来了。门外除了那个完美主义者雪之下外，没有任何别的可能。所以我带着一丝预言的心态拉开了门，看着外面的来访者。
　　只是刚刚拉开了门，就能看到一张精致的面孔，那上面没有任何表情，好像玩偶一样，用藏青色的眼眸直勾勾的盯着我。穿着一身略为保守的衬衣和牛仔裤，就连头发上的蝴蝶结似乎都拆了下来，一头黑色的长发披散在肩膀上，在走廊空气的流动中不断的向左右吹拂着，让她的身子看起来更加的玲珑起来。就像是一尊雕刻精美的水晶娃娃一样。
　　看吧，果然是那个雪之下雪乃。我的预言准确无误。那么按照她的性格，你下一句会说，‘很长时间不见了，比企谷同学。’这样一句话。
　　“……很长时间不见了，比企谷同学。”少女眨了眨眼睛，用清冷的声色说道。
　　我果然没有错。
　　“然后，你从哪里判断我们很长时间没有见到了？”
　　“只是社交辞令而已，请不必在意。”
　　“社交辞令要么是准确无误要么是模棱两可，你符合哪一个？”
　　“准确无误。”
　　“你在逗我笑么……”
　　完成了日常的交流后，雪之下十分自然的从鞋箱里拿出来了拖鞋给自己换上。就像是走进了自己家一样，没有任何迟疑的走到了我家里面。
　　然后一眼就看到了在沙发上舔冰棒的小町。
　　“呀哈咯~雪之下家的姐姐~是小町哦~”
　　我家自满的妹妹一脸灿烂的笑容，十分有礼貌的向雪之下打了招呼，还很热情的挥了挥手。
　　但是不知道为什么，雪之下却一脸惨白的看着穿着****衣衫不整的小町，脸色惨白的倒退了两步，一脸震惊的看着我，然后从兜里哆哆嗦嗦的拿出了手机。
　　“我……我要报警……”
　　“哈？我说你眼睛有问题么？那是我妹妹啊！”
　　“那不就更应该报警了吗！连亲生妹妹都能下手的人渣……果然她说的没错……”
　　“啊，哥哥还没有对小町下手哦？只是小町还没有做好准备而已。但是将来的话，等小町做好准备的话就应该没有问题的，你说是吧？哥哥？”
　　“我说你们啊……”
　　看着脸色煞白的雪之下，小町一脸‘小町搞砸了’的表情，对自己敲了敲脑袋。
　　我说你有卖萌的那个闲工夫能不能稍微来解释一下？而且为什么雪之下会对我能对妹妹下手这么深信不疑？一般来说从逻辑上这怎么也说不通吧？普通意义上来说。还是说某些人给了一些不自然的引导，有意让事情发展成这个样子的呢？
　　“等一下，该不会是有人跟你说的吧？”
　　不知道为什么，一想到这里我就忽然想起来阳乃那一脸如同狐狸一样的笑容。而且伴随着那个笑容的还有一本意义不明的，所谓的攻略计划的笔记本。
　　……不会吧？不会真的是那家伙开始传播谣言的吧？
　　传播这样的谣言对你有什么好处啊！难道像你说的减少潜在敌人对象？所以说你这家伙究竟在跟什么东西战斗能否说一下么？那个笔记本里面记载的究竟是什么我真的很好奇啊！而且就冲你没事有事折腾我这个习惯，我也保证打不死他，真的。
　　“玩笑也就开到这里，不然的话哥哥会不开心的。”而且也似乎是玩够了，小町拍了拍手，也开始在客厅里面笑眯眯的跟坐在旁边的雪之下说着话。
　　“……总而言之，小町现在为哥哥腐烂的思想非~常的苦恼。如果哥哥将来一直孤独终老的话，小町想必也不会好过的，所以小町要努力为哥哥取得幸福的人生。”
　　“虽然不是想要打击人，但是小町妹妹，你的梦想恐怕真的很难实现了呢。”
　　“诶？！那样的日子小町不要！抽泣抽泣，雪之下姐姐一定要帮忙啊~”
　　“就算是我，也有些事情是怎么也没法做到的啊……”
　　“雪之下姐姐的话，一定能办到的啦~”
　　“唯有这种事情是不可能的，小町妹妹。”
　　“诶？明明上次还办到了呢……”
　　“那个是因为……”
　　……好奇怪。
　　站在厨房里呆呆的看着瓷砖，我不知道为什么忽然感觉到一阵毛骨悚然。
　　明明身后那两个女孩正在十分正常的交谈，但是为什么我总有一股什么东西在明争暗斗的感觉？那弥漫着的杀意和杀气简直是让人冷彻心扉啊。那两个家伙表面上在笑着，但是心里完全没有在笑啊。完全能够感受到她们彼此之间掠过的杀机啊！
　　她们之间发生过什么么？诶？难道说在我不知道的时候她们之间有过一场龙争虎斗？我觉得小町应该跟所有人的关系都挺好的啊？为什么？
　　而正当我胡思乱想之际，她们之间的战争也算是结束了。
　　“那么就拜托雪之下姐姐以后多多指教了~哥哥的未来就多多拜托你了~”
　　“……啧。”
　　看着我家妹妹那张灿烂的笑脸，似乎是小町取得了阶段性的胜利。
　　喂，超可怕的啊，小町什么时候变成这种幕后级别的人物了？在哥哥不知道的时间里小町有什么地方成长了么？这种仿佛被抛弃了的样子还真是让人有种昏天黑地的感觉。怎么办？活着的意义似乎没有了，刀具这里也有，那么去死怎么样？
　　“哥哥你在那边嘀嘀咕咕的做什么啊？雪之下姐姐可是来找你的啊？把妹妹扔在这里自己却去厨房里偷吃东西算怎么回事嘛？”小町一脸不耐烦的样子在客厅喊道。
　　“诶？找我有什么事情？”
　　我有些奇怪的看着那边眉毛挑起来，似乎有些生气的雪之下。
　　“合宿。”她丢出了这样的一个字眼。


第25章 就这样愉快的决定了
　　更新时间2014-7-22 23:03:50  字数：2064
　　（第三更~今天等一会儿就会撤换了投票榜单，开始对胜者组进行投票~也就是说，比企谷小町，平冢静，雪之下阳乃，雪之下雪乃，一共四个人决出最优胜者。还请各位多多投票~然后，于是就像是往常的那样，第三更是求票的时间！于是还请所有的读者们高高举起手中的推荐票交给作者！当然，想要打赏的请不用在起点上打赏了，看作品相关的支持作者就可以了！总而言之，有数据有动力，以上！求票！求票！求钱！求钱！求钱！求票！）
　　合宿，不论怎么看都是一个充满着**性的词语。
　　不论是男女合宿亦或者是其他情况的合宿，只要是合宿就能让人产生无数的联想。
　　夜袭啦，一起洗澡啦，发生这样那样的事情啦，鬼怪大会啦，亦或者是畅谈到天明啦，总而言之是一个青春到不得了，现充到不得了，到处闪耀着瞎人狗眼的温暖气氛的一个行为。
　　有很多情况都证明，爱情或者友谊都是在合宿期间发生的。尤其是在互相帮助的情况下更是能够产生友谊或者爱情的见证。这个合宿在青春指数的排行榜上可是仅次于修学旅行，学园祭，花火大会的第四位。可以说是极为梦幻般的一个青春选项。
　　想一下吧，柔弱的女孩子穿着睡衣，在外面展现出和校园截然不同的样子，难道不会心动么？难道不会对那些美丽的女孩子产生一丝旖旎的想法么？在朦胧的夜色下，在森林中，在旅馆内，发生什么都不会感到奇怪吧？倒不如说，不发生什么反而会很奇怪了。如果是普通的高中生的话，估计可能会对平冢静老师这充满**力的选项感激涕零了吧。
　　但是怎么说，对于我这种丝毫没有青春的人而言，这个选项恐怕就跟吃苦受累是一个等好了吧？打工的是我，受累的是我，挨骂的也是我，所以这种选项是不可能的事情。
　　“小町也一起去！”
　　“请恕我全力的拒绝！”
　　两种截然不同的答案在房间里回响。
　　然后彼此之间看了一眼，相互愣了一下。小町顿时换上了一副要吃人的表情。
　　“哥哥你为什么不去啊！难得有这么好的机会！哥哥你现在不去绝对要后悔一辈子的！这就是青春啊，哥哥你为什么就是这么死心眼！明明都把机会送到哥哥面前了你还不去！”
　　“没有办法啊！你的哥哥又不是那种精英现充，那样的日子我怎么能受得了？跟别人合作？跟别人一起努力？别开玩笑了，那种事情我怎么可能办到啊！与其在那边尴尬的赔笑就像是一个**一样，你哥哥宁可像是一个战士一样在网络上活着！”
　　再说了完全不可能接受啊！那种事情！你哥哥又不是那些光是啊哈哈哈笑着就能释放亲和光线的男人，我只是一个死鱼眼而已啊！绝对会被安排到那种苦活累活旁边的，我对此有着绝对的自信和判断！而且就凭那个平冢静FFF团精锐大法师的心态你能指望她给你什么旖旎的选择？！做你的美梦！她自己都找不到男人还能让别人找到对象不成？！
　　“哥哥你一定能办到的啦！而且键盘战士绝对不是哥哥你想象中那样荣耀的战士啦！”
　　“哎呀？你居然敢小看我键盘战士的能力？就算是妹妹也没法容忍！我今天就是太累了，不然的话我一定会写出来一篇论文让你看看键盘战士究竟有多么可怕的能力！”
　　“所以说这么悲哀的生物哪里算的上是战士啊……”
　　小町一脸遗憾的样子捂住了脸。
　　啧，键盘战士怎么了？正所谓嘴炮定天下，打不过还说不过，那人活着有多憋屈？还不如一逞口舌之利。反正满地打滚大不了等个几天就没事了。逼急了的话换个ID又是一条好汉，这正是键盘战士百战不死的精髓！上面的大人物是不会懂的！
　　“……哥哥，你在说这句话的时候有没有想过你自己的身份某种程度上也算是上面的大人物了？连思想都腐烂到这种程度，就连哥哥自己的功绩都不愿意承认了吗？”
　　多嘴！只是我暂时忘了而已！与民同乐你懂吗！
　　“总而言之，这种事情也在平冢静老师的计划范围内。平冢静老师曾经说过，如果你不去的话，就让我告诉你第二号对策。”似乎已经完全习惯这种表演，雪之下一脸淡然的坐在沙发上，打开了手机看着上面的短信，然后慢吞吞的说道。
　　“‘如果比企谷那小子说不去的话，就告诉他这事要跟由比滨说。是侍奉部的集体行动。’老师是这样说的。如果你有疑虑的话可以去跟平冢静老师去谈。”
　　“……那家伙找不到对象是活该。是上天给与她的正确的惩罚。她这辈子都别想。”
　　“哦，那我就把这个消息发送给老师了。你确定么？”
　　“请务必不要这样做。”
　　“哥哥，好逊。”
　　面对妹妹的鄙视，我也只能屈辱的低下了头。
　　上一次因为没去参加她生日的问题就连续给我轰炸了快三百条短信啊！你知道三百条是什么概念吗？！我得慢慢的在那里面找出来编辑给我发的短信，然后在时不时的骚扰中小心着不要发错人了。上次给编辑发了一个闭嘴的短信我差点就被编辑整死了啊！
　　怎么办？如果要去的话那真的会演变成十分麻烦的事态，如果不去的话事态似乎会更麻烦一些。但是我真的不想见那些现充的面孔啊……总感觉会忍不住要一拳打过去的样子。
　　但是果然还是不要去了吧？那种地方根本不适合我……
　　“平冢静老师还说了第三种选项。如果你不去的话，她就会来到你这里亲自劝说你去。”
　　“……请帮我转告平冢静老师，我会仔细考虑的。”
　　“那么我就告辞了。还有，请把手机打开，那样的话每次都要我来通报很麻烦的。”
　　“如果我要打开的话会迎来更麻烦的事情的,比如催稿……不过我会考虑的。”
　　“哥哥，好逊。”
　　“要你多嘴。”
　　第六卷完结感言：巍然不动的钢铁
　　更新时间2014-7-23 14:17:38  字数：818
　　这种感言从来是不算是更新的，所以请各位读者放心啦~晚上还是会有三更的，所以别忘了给票和钱~
　　总而言之，对于这卷来说，我个人是十分满意的。
　　因为很满意，所以不会去修改。因为觉得没有什么错，所以也不会去承认。
　　就像是锻造成型的六角钢一样的存在。这就是我给这一卷的定义。让读者们清楚的看到主角现在的情况究竟处于何种病态和森然的情绪中。
　　不过说实话，别人的想法如果不碍着生活的话真的不影响什么的。想法不去实践就影响不了现实，就像是中二病不展现出来也没有人知道你是中二病一样。不做不说即可。
　　只要不去做的话那么什么都不会改变。更何况对于自己如此满意的现在，也不可能去改变。改变就意味着多出了许多变数，那样不喜欢。所以他选择了折中的做法，他不想让人失望，所以选择了一个两全其美的办法。即成全了自己，又成全了别人。
　　但是不论怎么做，这都是权宜之计。他自己本身也很清楚，他什么都知道。就像是一个胖子知道自己不减肥永远是一个胖子，但是就是不愿意减肥一样。
　　因为他的实际年龄只有那么大。
　　虽然说脑子里面多出来很多奇奇怪怪的东西，但是那跟做梦没有什么太大的区别。在半梦半醒之间度过的岁月要是算真实的年龄的话，估计地球上的人超过百岁的比比皆是吧？在那种情况下时间概念是完全不牢靠的，只是感觉上而已。
　　所以我也一直有在提，他的年龄是真实的。他不过是一个高中生。一个自制的，有着自我想法的，而且深深知道这个世界的正常运转规律，把那些腐烂的想法埋在心里不去影响其他人的高中生。如果什么都不管的话，甚至很少有人会注意的这种人的存在吧。因为只要他们不去刻意展现，谁也不知道人心中在想什么。
　　你会相信你的女神实际上是一个打LOL的高手，单手虐的你哭爹喊娘么？你会相信你的男神实际上每天抱着抱枕喊XX赛高么？每个人都会有着意外的一面。
　　主角深深的知道这一点，于是他不打算改变。
　　他只是会寻找一个磨合点。
　　这不是逃避，也不是不敢应战，而是纯粹的，对于这种抗争性的行为感到无意义而已。
　　他只是个好人，以上。


第1章 今天的群马县依旧十分安定
　　更新时间2014-7-23 22:08:36  字数：2111
　　（第一更~今天听舰娘语音合集洗脑了，我跟你讲舰娘大法真心好！顺便为何起点上没有舰娘的同人呢？明明很好写的吧？而且还可以延伸成种田流什么的，应该算是一个比较不错的分支诶？如果要是有好的舰娘同人的话请告诉我！我已经忍不住要氪金了！要不是这破电脑没法兼容.net的话我早就舰队大法好了！我可怜的初风啊，我多久没见她了……）
　　如果说这个世界上人最讨厌的是什么人的话，那么一定是老人和小孩了吧？
　　虽然尊老爱幼是美德，而且也确实是有些老人很好，但是我们不能否认有着相当程度的老年人或者熊孩子做出来众多难以直视的事情。而且这些事情……往往是故意的。
　　这么说吧，很多老人实际上是倚老卖老的。简单一句话来概括，并不是说人老了都变坏，而是坏人变老了。他们会毫无顾忌的抢占着属于年轻人的东西，以老人的身份自居，然后肆无忌惮的对着年轻人发表着各种各样的看法。不论那些看法是对是错，他们似乎总是需要年轻人听从他们的意愿，按照他们的想法活着。否则的话给年轻人的将会是难以想象的重击。
　　如果不听的话，那可了不得，首先一顶不尊老的帽子扣过来，接下来的牌要看各种情况打。如果说有亲属关系那么就是不孝，如果说有阶级关系那么就是不忠，如果什么关系都没有那更完了，你这是道德败坏，人心不古，简直是丧尽天良毫无人性。
　　正所谓的老不修就是指的这群人。法律没有办法遏制他们，人性没有办法制止他们，**罪什么的更没有办法判定他们。这群人才是隐性犯罪的最大人群。
　　当然，第二大的就是那些有着未成年人保护法的熊孩子了。
　　现在的孩子可不比当年，早熟得很。他们什么都知道，什么都清楚。但是因为教养或者自身的关系，他们知道大人们没有办法奈何他们。顶多就是打他们几下，根本不会死。所以凭借着这种免死金牌，这些熊孩子们可是结结实实的做出了许多人想都不敢想的大事。
　　吃人，**，抢劫，杀人，故意破坏公共财产，蓄意击杀行政人员，这些所谓天真可爱的孩子们什么都能做到。相比较老人，我更不愿意见到的是这群名为天真，实则可怕的孩子。
　　尤其是当我知道这次所谓的合宿是要照顾那群熊孩子的时候，这我更加难以接受了。
　　“我事先声明一下，我本人非常讨厌小孩子，极度的讨厌小孩子，如果可以的话，我将来也不会有小孩子。虽然更大的可能是我根本没法结婚，但是这并不妨碍我对小孩子的种种偏见和看法。如果想让我正常的教导小孩子的话，那么你完全是在做梦。”
　　对着平冢静老师我高高的举起双手表示出自己的强烈抗议情绪。开什么玩笑，去合宿照顾小孩子？你让我去照顾那群小屁孩？你确定我不会把他们教育成恐怖分子？
　　不是我自吹，我教育过的孩子二十个人里面现在有十七个准备加入赤军的。如果让我教育的话我毫不犹豫的会把他们教育成共产主义分子的。阶级对立和阶级敌人必须要明确！教育要从娃娃抓起！既然要教育的话，那么我就必然会施展全套的教育手段！到时候他们家长找你麻烦我可不管，反正我只是一个学生而已，我又不用承担法律责任。
　　“根本不是教育小孩子，只是让你们这些年纪比较大的高中生帮忙照看一下而已。说白了也就是另一种意义上的旅行吧。而且那些小孩子要是让你教了的话，全校师生都会做噩梦的啊。”点起了一根细长的女士香烟，平冢静老师叹了一口气，颇为鄙视的看着我。
　　“而且是去千叶村啊？群马县的，你知道的吧？那个有名的设施。我记得你以前似乎还对这里写过什么东西来着？怎么现在这么抗拒？逆反期也有点太莫名其妙了吧？”
　　“不，只是因为群马县**定了所以我感觉到了一丝惶恐。”
　　“地域攻击可不是什么好习惯。”
　　“就像是一提到千叶就是妹控一样，一提到群马的话也必然是安定了吧？一直以来都很安定的群马县，不论发生了什么都很安定的群马县，如同异界一样的群马县。跟兵库县完全不一样的，群马县的安定可以说是这个国家的首位啊，简直是让人惊叹的安定呢。”
　　“2CH的梗很少有人懂的，你这家伙稍微收敛一点吧。”
　　平冢静老师叹了一口气，敲了一下我的额头。
　　话说回来你这不是能听懂的嘛？
　　“那是因为我……算了，不提这个。啧，她们怎么还不来？”
　　坐在车子的驾驶位置上，平冢静老师一脸不爽的向窗外啐了一口。就像是训练有素的偷窥狂一样趴在车窗旁边四处张望着，似乎在搜索着接下来被拉扯过来的倒霉蛋。
　　话说回来那种张望的表情也太娴熟了吧？那种感觉就像是你已经做过很多次这种事情了啊？话说回来难道说我是第一个赶过来的不成？为什么我一定要被你拽过来当这个倒霉蛋呢？我到现在都没有办法理解这样的事实。我放弃了可爱妹妹来到你这里多少给我感激一下啊你这个欧巴桑。
　　“你再给我多嘴一句我就直接干掉你。我说到做到。”
　　“……我相信我连一句话都没说。”
　　对着忽然出现在自己面前，带来一阵清风的拳头，我默默的伸出手指把那手掌移向一边。有些疲惫的趴在副驾驶的位置上，呆呆的看着前面的桥洞，细数着上面广告牌的笔画。
　　“对不起，老师~我迟到了吗？”
　　正当我数到第三百一十六画的时候，一个粉红色的团子头还有摇晃着的两个软软的团子逐渐奔跑着出现在了我的视野之中。看着那不断奔跑过来挥着手的女孩，我不禁眯了眯眼睛。先不论智商的问题，不论怎么看都觉得由比滨的长相十分的养眼啊。
　　是个笨蛋真是太遗憾了。
　　我趴在副驾驶的位置上感受着空调吹出来的冷风，有气无力地对由比滨挥了挥手。


第2章 演员已经来齐
　　更新时间2014-7-23 22:55:41  字数：2057
　　（第二更~幸好看了一眼原着，不然的话参加人数就记错了啊，还好可以补救回来。不然的话真的出大乐子了。不过户冢彩加的戏份我想了想还是删掉了，毕竟现在没有什么理由加进来了。但是相对的，我会加入川崎沙希的戏份。相比较来说果然是川崎沙希更亲近一些吧？话说回来我似乎还得仔细看一下原着，到底川崎沙希在旅行的时候出没出现啊？）
　　“……我先出去看一下。”
　　等待了一段时间后，终于忍不住的霸气洒脱的中年妇女叼着香烟这样说着，直接拉开了车门走了出去。
　　整个车子内现在只剩下对着手机屏幕发呆的我，还有身后不知道为什么脸色有些紧张起来的由比滨结衣。为了不让气氛尴尬起来，我也只能由自己打开话匣子度过这段时间。
　　因为要在千叶村那边呆上三天两夜的时间，所以小町在后面要准备上一些乱七八糟的东西。据说是要帮助哥哥走出人生泥沼的闪亮物品，于是就让我先带着东西出门了。当我赶到地点的时候，我很惊讶的发现我居然是第一个来到这里的，所以才引发了最开始的一幕。
　　“……总而言之，现在的情况很危急啊。我们现在是处于被工厂主剥削的无产阶级。那些可恶的老师和教员们把我们当成奴隶使用，仅仅以合宿为借口就把我们骗过去当劳动力了啊。而且还是免费的。要不是说资本家们一个个都是吸血鬼呢，明明是自己不愿意出钱却还非要说是志愿者行动。谁没事喜欢要跟那些熊孩子们混在一起啊？萝莉控吗？”
　　对于拎着大包小包赶过来的由比滨，我趴在副驾驶的座位上对着坐在后面的她有些恼怒的说道。我绝对不是因为心中憧憬着的什么东西碎掉了而愤怒，只是对于现实有所不满罢了。
　　因为我很早就知道资本家们都是这一副丑陋的德行。用花言巧语以无形的手掌榨取着免费的劳动力，这些资本家们真该被反攻倒算。而且我家的可爱妹妹居然要因为一点小事离开哥哥这么长时间，明明完全不用理会那些事情的啊，哥哥我有小町就足够开心了啊。
　　“啊哈哈，原来如此啊……啊，话说回来小企你能来这么早还真是让我有些奇怪呢。”
　　似乎一个字也没听懂的样子，由比滨满头大汗的挠了挠头皮，强行转移了话题。
　　“我能来这么早都是因为我妹妹直接把我推出来了啊。”
　　我深深的哀叹了一声。
　　亲爱的妹妹哟，你为什么要放弃你的哥哥？你就那么担心你哥哥将来找不到对象么？就算是找不到对象能怎么啦？这个世界上的光棍少了么？我就成为其中之一不是很好？
　　说着要制作什么小道具什么的就让我先行一步，我只能拎着大包小包来平冢静老师这里，当完苦力后陷入等死模式了啊。如果没有小町在的话我可真的会死的啊。啊，小町，我的生命之火，我的灵魂，我的光。就连你的名字都是如此的悦耳，舌尖抵住下颚，然后向……
　　“哟，还真是稀奇啊。八幡。你也被平冢老师拉过来了？”
　　“哦呀？沙希？你这打工狂魔也来了？”
　　十分罕见的穿着漏脐便装的川崎沙希在我面前，自然而然的打了一声招呼。然后把她身上的挎包扔到了平冢静老师的面包车里面，老老实实的坐在最后面的位置上。
　　“话说回来，沙希你怎么想要来这里的啊？我没记错的话你家里还是有弟弟妹妹的吧？”我转过头趴在椅子上，有些好奇的对川崎沙希问道：“怎么了？你那个姐控弟弟舍得放你出来了？还是说你最近所有的工作都搞砸了？这才出来散散心？”
　　“正因为都没有搞砸所以才出问题了啊。我现在的成绩很危险的你也知道吧？”
　　一脸头疼的样子捂住了额头，沙希在车内摆出了一副司令的造型。
　　“听说这个合宿能让内定的工作加分，所以我就带着书本过来权当放假和复习了啊。你也知道这种机会多么难能可贵吧？我怎么可能不赶过来啊。至于大志那边……应该没问题吧？”
　　喂，动摇了哦？你现在的样子很想拉开车门狂奔回家吧？
　　“诶？内定工作加分？不是合宿么？”
　　在车内的由比滨有些好奇的举了举手，把目光投向我这边。
　　“我也不知道。我只是被老师用武力威胁过来的。不然我早知道是要照顾那群死小孩的话我死都不会过来。”对于由比滨的困惑，我也只能耸了耸肩表示我不知道。
　　“而且这暑假我可有着很多内定活动要参加的啊，真希望那个暴力教师有着打扰我暑假计划的觉悟。我这暑假可是要做很多任务很多工作的呢，这一下就被占用了三天，我以后的日程可是被排的满满当当的啊。搞不好可能要有几天不睡觉才行啊。”
　　“诶诶？这么严重么？小企究竟要做什么工作？”
　　“不用听八幡胡说八道了。反正也是补番玩游戏一类的吧？对于他来说一天能工作一个小时都算是稀奇事了。”从兜里抽出来手机开始翻阅着什么，沙希头也不抬的回复到。
　　“诶……川崎同学真理解小企呢……”
　　“也不算是理解，只是习惯了而已。”
　　对于不知道为何一脸暗淡的由比滨结衣，沙希也只能回报一个有些尴尬的笑容。
　　话说回来这气氛为什么忽然变得阴暗起来了？是我的错么？是因为我谈到了我要补番所以才会出现这样的状况么？这一切又得怪我咯？
　　“哟，你们聊得挺开心吗？”
　　似乎已经办妥了什么事情的样子，平冢静老师一脸笑容的拉开了车门坐在了驾驶位上。
　　而我也能清晰的看到有说有笑的小町和雪之下从远方走过来的身影。相比较前两天她们绵里藏针的对话，不知道为何我看她们居然有一种略微紧张的感觉。
　　话说回来，这回合宿总不能出什么大事吧……
　　看着外面灿烂的太阳，我发自内心的祷告了起来。


第3章 在路上
　　更新时间2014-7-23 23:43:16  字数：2092
　　（第三更到~萌军舰娘已经知道啦，其他的也收集了。我本人姑且也算是在龙空混过相当长一段时间的，所以龙空连载的那些都知道吗嘛。总而言之谢谢各位啦~于是依旧是日常的，恳请诸位给这本书投票！求各位投票支持！有钱的捧钱场没钱的捧人场啦！投票投票投票！给钱给钱给钱！点击点击点击！评论评论评论！收藏收藏收藏！以上！）
　　“所以说不是千叶县是千叶村啦，那个旁边很多烧烤营地的地方。不知道么？我以前打工的时候经常听说这些地方的。有些时候还得准备一些器具什么的，所以也稍微有所了解。”
　　“不过很可惜，我们不是去野炊的呢，只是去帮助别人而已。”
　　“啊，雪乃酱这句话说得没错！侍奉部的合宿也要帮助别人走出困境嘛！”
　　“那么能不能帮哥哥走出困境呢？小町现在真的很担心哥哥的情况诶……”
　　“我相信这个还是有些难度的吧……”
　　比较出乎我意料的是，坐在后面的四个女生比较让人意外的能够谈得来。就像是以前的隔阂和顾忌都是错觉一样，就连沙希都是毫不介意的跟她们混到一起交流着什么。
　　但是怎么说比较好，虽然她们交流是一个不错的情况啦，不过能不能在这时候不要提起来我呢？似乎每当这种需要团结起来的时候，我都是作为润滑剂一样的存在啊。从小时候到现在都是一样。以前是一起夸一夸我就熟悉起来了，现在是一起损一损我就熟悉起来了。
　　这种进化还真是让人没法开心起来啊喂。我都快感动的流下了眼泪了。
　　“话说回来，事先问你一句，比企谷。你这家伙在千叶村没有什么不好的回忆吧？如果有的话也最好别在小孩子身上出现啊，要是吓坏了孩子我可饶不了你。”
　　抽着香烟拉起了档位，平冢老师手段娴熟的开着面包车，头也不转的轻声说道。怎么说，这种顾虑的情绪要是真的为我的话我就很感动了。但是比较遗憾的是这只是一个警告而已。要是真的为了我考虑的话我说不定就一个感动娶了你了啊……
　　“没，完全没有。那时候我还是一个好少年，所以没问题。”
　　“啧啧，你口中的好少年可信度可真是有些问题。”
　　“我当时可也是高级干部啊，不要小看我。”
　　而且可是隐藏boss哦？虽然说连面都没有露出来就被直接干掉了。
　　“是这样么？我问阳乃的时候她也没说什么啊？”
　　“反正总不可能是假的啊。”
　　“八幡当年确实是一个挺好的人。”沙希在后面跟了一句，十分仗义的对我表示了信任，“怎么说，就像是漫画里的完美前辈吧……跟现在完全不同。”然后插了我一刀。
　　“哈？这么说来你还是打算浪子回头咯？”
　　“随便您怎么想咯。”
　　对于平冢静老师的疑问，我也只是耸了耸肩膀表示无所谓了。
　　好汉不提当年勇嘛，我当年是多么强大**的一个男子只有我妹妹一个人知道就够了。
　　换句话说，说不定还有一种锦衣夜行的感觉呢？那个谁都看不起的家伙实际上是全学年第一，然后身兼数职，在别人试图踩人的时候果断打脸，这简直是爽文的节奏啊。
　　虽然现在完全看不出来。
　　“小企的当年……应该是一个非常厉害的人物吧？”
　　不知道为什么，由比滨突然露出了一个有些认可的表情，脸上流出一丝遗憾的神色。
　　诶？我可没记得我什么时候在你身上树立起历史的旗帜啊？耍酒疯跟雪之下说过还稍微有点可能，但是跟由比滨没有什么关系吧？而且为什么小町脸上出现了一个麻烦了的表情？诶？在我不知道的时候究竟发生了什么事请？似乎有些很有趣的事情发生了？
　　“哥哥现在也还是年轻的年纪嘛，才是高中生而已！哥哥现在还有救的，不要把哥哥当成已经死掉的样子啊！小町这回可是打算拯救哥哥才来了的！而且小町有秘密武器的！”
　　不知道为什么，小町有些激动了起来，气鼓鼓的拍了拍自己的腰包。
　　听着里面细碎的声音，我感觉那里面是化合物的感觉要比什么秘密武器的几率来的大。
　　“但是……”一直以来都保持着沉默的雪之下突然开口说道，有些意味深长的看了我一眼。“改变什么的话，也得看本人意愿，不是么？”
　　“……”
　　所有人忽然都闭上了嘴巴。
　　似乎引发了什么连锁反应一样，整辆车子的氛围顿时沉重了起来。所有人的目光都各自躲闪着，因为雪之下那一句话开启了什么开关一般，将其他的思绪和话语全都堵在了半路。
　　但是这句话我很欣赏。改变什么的话也得要看本人的意志，祈求帮助的前提就是张开嘴巴呼救。要是本人都没有什么想要求生的**，那么就算不去伸手依然是正确的选择。甚至是伸手帮助还可能换来骂名。因为那人认为自己才是正确的。就是这样简单的想法。
　　“……算了，听听音乐吧。”
　　平冢静老师有些尴尬的嘀咕着，不知道调整了什么东西插在了插槽里。
　　理论来说，加州旅馆应该是这个世界上最为流行的车内音乐了。平冢静老师在这方面依然是赶在了时代中，伸手按下了音响。加州旅馆那悠扬的声音开始在车厢中回荡。
　　而且很难得的，平冢静老师似乎搞到的是高音质原声版，那些细微的声音依旧听得十分清晰。我也乐得清静，在副驾驶的位置上闭着眼睛倾听着加州旅馆那悠扬而沙哑的声音。完全不用管那些破事，而是迎着窗口吹拂的清风，静静的聆听着那遥远的歌声。
　　“……”
　　就连身后那些女孩子们也逐渐松动了起来，似乎彼此之间思考着什么，各自把目光放到了窗外，看着那些飞驰而过的景色。眼神之中似乎各自有着一些思考的情绪在里面，
　　反正没有我事……睡一觉的话，似乎也没有什么关系吧？
　　带着这样有些松懈的想法，我逐渐合上了眼睛，思绪沉淀下来，把所有的事情都抛在了脑后。


第4章 第二批
　　更新时间2014-7-24 22:27:33  字数：2016
　　睡眠不论从什么角度来说都是让人舒畅的一件事。从那些繁杂的世界中挣脱出来，意识逐渐向下沉淀，逐渐的向下沉入深渊之中。然后拥抱住那一瞬间的宁静，就像那是永恒一样。
　　诸位知道那种经常浑身一个机灵，然后从床上突然醒来的事情么？那实际上是神经以为人已经死掉了，所以试着动动看看自己还死没死。这种趋近于死亡的宁静正是睡眠所造成的。只有这种长时间的停机才能缓和人类在一天十八个小时内造成的疲劳和痛苦。
　　相
　　比较电脑，人类这种机器实在是弱爆了，还经常需要午觉一类的东西补充。吃东西也得考虑营养均衡，不然的话使用寿命就会大幅度的降低。虽然能够自我修复，但
　　是损耗的金钱和时间简直是让人感到无所适从。就算是最简单的病痛也需要用相当的时间来回复。而那些电器什么的只需要重启一下就可以了。简直是舒畅到不行。
　　人类果然是比不过电脑的吧？
　　所以还是考虑一下，不要发展人工智能了。要是电脑觉得人类实在是太过废物，从为了地球的角度出发把人类干掉怎么办？机器人三定律的出现正可谓是宇宙真理。
　　最关键的是，人类居然没有那种快速的清醒机制。或许说以前是有，现在被遗忘了。只要是从睡眠中醒来，多数人都是迷迷糊糊的。跟那些一开电脑启动完了就飞速运转的机器比起来，人类清醒过来的时间要漫长的许多，甚至几分钟都不一定能反应过来。
　　反正我是看着外面的绿色草丛愣了大概三四分钟才逐渐想起来自己是在哪里。
　　已经不是在自己的家乡，而是来到了千叶村。
　　现在是几点了？还是没有人叫我么？
　　下意识的拉了拉身上盖着的东西，我有些呆滞的揉了揉眼睛，打了一个大大的哈欠，这才逐渐把思维取了回来。然后我就看着身上披着的东西愣了愣。
　　一件看起来非常有特色的，被细腻的针脚修改了一遍的校服正披在我的身上。从那精细的修改里面就能看出来，这多半是沙希的衣服吧。不过也亏是她这么细心，真是一个好女孩。以后谁要是娶了她的话可能就有大福分了吧？会把持家的女人到哪找去？
　　心
　　中带着一丝淡淡的遗憾，我用仿佛对待圣物一样的手法将她的衣服叠起来放在车后，用来祭奠这个世界上极为罕见的持家少女。下意识的双手合十拍了拍后，我突然
　　觉得自己这么做有些傻，开始坐在椅子上观察着外面的世界。但是不知道为什么，这种趴在密封的车子内，看着窗户的举动，又让我想起来笼中鸟这句话来。
　　看起来我最近是病的不轻。
　　心中骂了自己一句矫情，我有些心不甘情不愿的拉开了车门走了下去。迎面一股青葱的味道让我精神顿时一震，略微清醒过来。
　　话说回来，这种地方算是乡下了吧。
　　有些谨慎的站在车旁边，我开始放眼打量着周围的景色。
　　首先映入眼帘的自然是大都市里面不常见到的山景，但是我也已经见了习惯了。再然后就是那一片苍翠的树林，但是却能想象到里面的杀人场面所以也没有什么好在意的。然后视野中剩下的就是那些停在停车场的巴士和小车了。看来这个小村子也不乏旅游客啊。
　　“啊，八幡你已经醒了啊？”
　　沙希不知道什么时候从停车场的另一边走了过来，颇为惊讶的看着站在门前的我。
　　“我还想如果你没醒的话我就直接叫醒你呢。直接从开车开始就一直睡到现在，你这家伙是多长时间没有好好睡觉了啊？”
　　“只不过突然觉得有些疲倦而已，不是什么大问题。”
　　“小问题那就是大问题的开始，不要小看这些小事情啊。我有一个打工的前辈就是这样，一直以为胃疼是什么小事，一直没有在乎，结果有一天胃穿孔而死的。”
　　“拜托了，不要在这种时候说这种真实性颇高的东西可以么？”
　　难道说我哪天会得什么脑部疾病而死去？算了吧，那种未来我可不要啊。
　　“话说回来，谢谢你的衣服了。”我突然想到了那一件校服，然后对沙希老老实实的道了一声谢。“如果没有那件衣服的话我说不定就会像你说的那样着凉而死了。”
　　“……在这种情况下老老实实的道谢不就可以了嘛。非要反驳么？”
　　沙希脸色微微红了红，挥了挥手，有些不耐烦的说道。
　　当然啊，不然的话害羞的就是我这边了。
　　似乎是因为这个小村可能真是什么度假胜地一样，就在我们谈话的那一阵功夫里，就又有一辆车从外面缓缓的驶进了停车场。这种频率还真是让我感到一阵惊讶。难道说这里真的是什么隐藏的胜地么？还是说我平日里实在是太过于孤陋寡闻了一点？
　　那辆箱型车似乎只是来送人的样子，从车上下来形形色色的四名男女之后就离开了这里。但是光是看着那些男女五颜六色的头发和装扮就能感受到一股浓浓的现充气息。
　　啊，怎么说，真的好想要弄死这群人。就算是在这里也能碰见现充吗？现充爆炸吧！
　　“喂喂，八幡，你的脸色变得好难看诶？没问题吗？”
　　“没问题，只是觉得人与人之间果然是有着决定性差异的，想要爆破谁而已。”
　　“你这么说的话岂不是已经完蛋了吗？！”
　　正当我和沙希说着话的时候，那边似乎也引发了一阵小小的骚乱。为首的那个金发现充看着我们这边似乎很惊讶什么一样，然后很努力的对着我们这边招了招手，似乎正在向我们打招呼。喂，没事打什么招呼啊？谁认识你啊？我可不愿意跟你们这些现充扯上关系啊！
　　“叶山同学？”
　　但是正当我心中诅咒的时候，沙希却有些惊讶的看向那边，也跟着挥了挥手。
　　……所以现充爆炸吧。


第5章 说到底我来是干嘛的？
　　更新时间2014-7-24 23:08:44  字数：2051
　　（第二更~话说回来起点简直是在折腾人啊。我一直挂了一天的账号，结果我上传的时候告诉我账号时间太长不行，直接让我退了。简直是恶心人好么？我折腾了好长时间才重新折腾上去。到时候不知道又要折腾多长时间。顺便，看原著这边简直是痛苦啊，我还是接着按照自己的想法去写吧。反正这边时间线已经错开了，就当是合宿的第一次改变好了。）
　　穿着一身时髦到不行的休闲装扮，金发的现充对着我们这边颇为热情的挥了挥手。那脸上带着的笑容就像是夏日中的阳光一样，连最坚固的坚冰都能融化掉。
　　“呀，比企谷同学，川崎同学，你们两个人在这里还真是罕见呢。”
　　“啊啊，你好啊，那个啥……同学。”
　　啊，话说回来这人叫谁来着？叶山什么？木下？山崎？好像都是姓所以不对吧？（笑
　　但是实际上我是知道的。
　　叶山隼人。绝对的现充顶端级别的人物。据说身边从来不会少于三个人存在，一直以来都是男男女女之间的核心。作为足球部的王牌，甚至被指定为下一任部长。曾经带领着总武高足球社杀入了全国联赛，和大空翼一起决一雌雄的逆天强者……抱歉我是开玩笑的。
　　但是不论怎么说叶山都是一个身边朋友多到很难分清的人。这点从现在的队伍就能看出来了。总计两男两女，一个看起来是笨蛋的棕发男的，一个看起来是笨蛋的金色钻头女，一个看起来是笨蛋的银发女。总计三个笨蛋，还有这个现充本人。啊，这看起来就跟校园恋爱剧一样的标准配置是怎么回事？看那钻头女的目光已经沦陷了吧？
　　果然还是现充爆炸吧。我再重复一边，因为很重要所以我要再重复一遍，现充爆炸吧！尤其像是叶山隼人这样的大现充，全都爆炸吧！有妹子都不要你是要羡慕死我吗！
　　“你们也看到了那张招募表了啊？”
　　看着叶山隼人的现充集团，沙希倒是不知道为什么做出了一副很熟悉的样子。
　　“你，户部同学，海老名同学，还有由美子，嘛，也确实是你们的选择。但是那个大冈同学呢？怎么没看到他？他不跟你们一起来了么？”
　　“大冈他的话稍微有些事情……”
　　叶山微微的露出了一个尴尬的笑容，脸上呈现出了迷的光芒。
　　“那沙希同学和比企谷同学来这里做什么？要烧烤的话我推荐到河滩，那里不错哦？”
　　“我的话是跟你们一样赚取学分，但是八幡他的话我就不知道了。也不知道他这个什么都不愁的人来这里干什么。”
　　“……我要说我是被武力胁迫的你信不信？”
　　“啊，平冢老师的话确实是有可能呢。”叶山笑着说道
　　“毕竟是平冢老师嘛……”沙希也跟这点了点头。
　　然后两个人都向我露出了一个宽容的表情。所以说啊，这种气氛是怎么回事？相亲大会么？
　　而且对于这种气氛不满的似乎不只是我一个。那个金发钻头女似乎颇为不满的啪的合上了手机，颇为蛮横的样子靠在了叶山身边，充满敌意的指向了我。
　　“呐呐，隼人，那边的那个人究竟是谁啊？隼人的朋友？还是说川崎的男朋友？”
　　“呀，严格来说应该是由比滨同学的――”
　　“不不不，不是的！不是我的男朋友啊！你千万不要搞错了！”
　　没等叶山说什么，沙希就满脸通红的连连摆手大声叫道。吓得那个金发双钻头也倒退了一步，有些难以置信的站在那里，呆呆的看着用十分疯狂的气势否认着的沙希。
　　“我跟他是绝对不可能的！绝对绝对不可能的！只是朋友而已啦！还不能出手的！所以现在只是朋友而已啦！你们千万不要做出什么奇怪的幻想！只是恰好而已！我看他睡着了所以披一件衣服给他！这一切都是恰好而已！你们可千万不要误会了啊！”
　　“我确实是不会误会……”我有些茫然的点了点头。
　　但是你也稍微注意点我的心情啊，被这么强烈的否认我也会稍微受伤的好么？
　　虽然成了朋友但是被提到有关于男女朋友就这样被强烈的否认，总觉得心情稍微有些悲伤啊。所谓的蓝颜知己或者说男闺蜜就是我现在的心态了吧？
　　不过不知道为何沙希的心情有低落了下来。女孩子的心真难懂啊……
　　“总感觉川崎的感情之路会很复杂……”
　　棕发的男笨蛋挠了挠头，看了看我有些奇怪的叹息了一声。
　　所以说你这家伙又是谁啊？突然刷新出来新人物我真的不知道该用什么表情好么？如果是女孩子还好，看到这种不可爱的男孩子我真的一点兴致都没有啊。但是话又说回来了，可爱的男孩子果然是上次碰到的户冢彩加吧？
　　那简直是天使！降临在人世间的天使！比什么雪之下什么由比滨全好上一万倍的天使啊！女孩子就是那种温暖人心的存在！就算是男孩子，只要可爱的话也就没有什么大不了的嘛！
　　不过也托这个记忆的福，我也想起来了那边的那两个人叫什么名字了。
　　如果没记错的话，那个金发双钻头叫做麻美子，不，由美子吧？另外一个叫户部，应该是这样没错的。至于听沙希的介绍才逐渐想起来姓什么的才没有这种事。只是稍微有些感慨，时间过得真是太快了而已。当年还是抢占场地的熊孩子的他们，现在看起来更熊了。
　　说白了我就是看他们不爽你有意见么？坐拥**而不乱心，身居班级高位而不自傲，始终感染着周围的人，这简直就像是八十年代小说的男主角一样温暖人心啊！
　　我也想要倒贴过来的妹子啊！我也想要一些好朋友啊！上天你为何这么残忍！
　　“哦，叶山你们也到了？”
　　停车场的远方出现了平冢静老师的身影，看着我们几个点了点头。
　　“那就正好了。全部都准备一下，把东西都拿起来跟我来吧。去本馆放东西后有的是让你们忙的事情呢。”


第6章 小学生队伍，出发！
　　更新时间2014-7-24 23:35:13  字数：2065
　　（第三更！知道我为什么想要写这个合宿么！不是为了所谓的小萝莉！也不是为了什么别的！而是这一卷，唯独这一卷，我正大光明的复制原作是没有任何违和感的啊！就在这一张！啊哈哈！我果然是一个天才！反正我写这么长时间都没有复制过一次，这次偷懒没什么吧？！我是以我的方式守护着这个书啊！）
　　在本馆放下行李后，这次又叫我们去什么“集合的广场”。在那里等着的是将近100人的小学生。看那情况应该都是小学六年级生吧，体格什么样的都有，显得十分散乱。而且最重要的是，因为基本上所有人都在同时说话，所以感觉更加吵闹。
　　……唧唧喳喳的真是吵死人了啊。有什么可兴奋的呢？不就是去远足一次么？而且还是在带队的情况下。这跟囚犯有限度的放风，看看外面世界的蓝天白云没什么区别吧。
　　看看身边，由比滨呆呆的张着嘴巴，冷场了一样的站在那。雪之下则是脸色微微发青。
　　虽然有老师站到了那些小学生们的正中间，却像是什么都不打算做的样子，只是盯着手表看。只是这种架势摆出来，就知道能发生什么了。几分钟过后学生们也注意到了这份异常，开始安静下来。一百多对眼睛眨呀眨呀的看着老师，似乎等待着他宣布着什么。
　　“好，到安静下来大家花了三分钟的时间。”
　　这台词还真是在预料之内。
　　我不由得眯起了眼睛看着头顶上的太阳，以此打磨一下时间。
　　就如同我预想的一样，那名教师先是以一通说教开始。这是为了在一开始就控制住因为林间学校兴奋过头的儿童的常用手段吧。我在小学的时候也经历过所以还记得。
　　在说教之后，则是公布接下来的安排。
　　第一天最开始的活动似乎是定向越野的样子。也没准叫做徒步拉力。所有一边打开“林间学校指南”一边听着说明。在那个指南的封面上画着动画风格的插画。啊啊，那个画风是女孩子画的吧。大概是实行委员的孩子画的，看那稚嫩的画风就能看出来。
　　反正也不是我画的。希望这次能够给她带来勇气或者别的什么东西吧。自己画的东西出现在数百人的手中，这可也算是某种意义上的出版嘛。值得高兴一下。
　　“那么最后介绍一下来给大家帮忙的哥哥姐姐们。首先来打声招呼。请多多关照。”
　　似乎才意识到我们的存在一样，那些老师终于把手指向了我们。
　　而我赶忙一个激灵，对着那些小学生微微一笑了一下。
　　“请多多关照――”小学生们用好奇的视线一起看了过来。
　　那个就好像配餐时候全员一起要求说的“我~开~动~了~”的拖着长音的多重奏一样。
　　麻烦死了，而且毫无意义。说实在的小学生什么的简直是麻烦到爆。别看一个个长得这么可爱，但是这群家伙心中恐怕对于这些高中生没有一点恭敬心理吧？
　　正所谓的逆反期正式这个年龄段开始萌芽的嘛。阴奉阳违，排挤穿插，这些花朵们开始自以为是的污染着自己。而且刚刚那些老师们的教育表现说是小学六年生我感觉更像是幼儿园的小同学才对吧？究竟奉行着多么古老的死板教育啊，这家学校。
　　“接下来这三天将由我们给大家帮忙，要是发生什么事情的话请告诉我们。大家也要在林间学校制造出很多很多美妙的回忆哦。我们也要请大家多多指教了。”于是，叶山向前迈了一步。带着一脸感染力的笑容。那仿佛瘟疫一样的阳光顿时洒满了那些小学生们的眼睛，将所有小学生的视野全都带上了一片灿烂的光芒。
　　此时此刻应该有掌声。
　　我在暗中伸手打了一个响指。
　　“哦哦哦！这就是高中生们哦？你们要读多多向这位大哥哥学习一下才行啊！”
　　然后猛烈的响起了掌声。小学女生们也不知道怎么的就开始“呀~呀~”的叫了起来。此外，教师方面也报以热烈的掌声，一脸高兴的对着叶山兴奋的鼓掌说道。
　　哦哦，叶山好强啊。感觉他超适应的呢。提前也没打任何招呼突然就能这样，而且还能做出和小学生等级相符的寒暄的家伙可没几个啊。虽然要是只看外观上的话雪之下貌似也做得到，但是那种不耐烦的性格估计会把这群小学生吓哭吧？
　　感觉她也不是那种擅长应付小孩子的人。
　　“……你不去打个招呼么？”但是不知道为什么，雪之下却把矛头转向了我这边。低着头，用比较微小的声音对我说道。“作为侍奉部的代表以及另外合宿组织的唯一男性成员，你也应该去上前面跟那些小孩子们说些什么吧？”
　　“不，我讨厌小孩子。”
　　我毫不犹豫的拒绝了这个没有任何**力的请求。
　　跟小孩子打交道什么的饶了我吧。我出现的话可是会把他们吓坏的。
　　“……是么？”
　　也没有多说什么，雪之下微微的点了点头，重新把目光放到了小学生那边。
　　而在那边，叶山已经成功的打入到了小学生们的内部，以绝对的亲和力开始向众多萝莉萝太发起攻势。只是一眨眼的功夫似乎就成为了一个孩子王。从人堆里走出来的时候，甚至还有几个胆子大的萝莉伸手拽住了他的衣角。
　　所以说帅哥在哪里都吃香嘛。如果我要去的话，光凭那些小孩子看到我就吓了一跳的样子来判断，估摸着我周围就跟阿瓦隆一样，是完全没有人存在的理想乡吧？
　　“那么，定向越野，开始！”
　　伴随着领头的教师的一声令下，学生们五人六人分成了小组。
　　大概是事先就分好的吧么，很顺利都分出班别了。可能整个林间学校活动期间都要按照这个班来行动，也不知道是根据什么来判断的。总而言之，所有人都可喜可贺的出发了。就连我们高中生组也被凑成了一个团队，加入到了小学生们的定向越野的队伍中。
　　……总感觉被羞辱了啊，我们这些人。


第7章 高中生在行动
　　更新时间2014-7-25 23:16:38  字数：2239
　　（第一更~对于评论区的那个少年的疑问，我要说的是，这里的八幡看得人是不同的。他对比的从来都是那些青史留名的人。我在里面无数次提到过他最开始的目标就是青史留名，结果被GANK了后就一蹶不振。这种自卑就相当于一个本来的世界首富被人用阴谋坑了下去后结果散尽股份当个富家翁一样。但是就算是他再懒散，他也要比世界上九成九的人要强。他的强大和自卑是孤独的。这种孤独就像是我国不是世界第一就是弱逼一样的孤独。）
　　可能小学生等级的分组不会产生什么灰暗的气氛。不论哪个孩子都是一副开心的表情。
　　一脸笑容的跟着周围的小伙伴们叽叽喳喳叽叽喳喳，然后时不时把目光投向了我们这一边，看着那个满脸笑容的叶山大帅哥后在一旁窃窃私语着，似乎说了什么好笑的事情一样，引起来一阵哄笑声，然后对着我们这些高中生羞涩的笑了笑，飞快的跑远了。
　　怎么说，这种青春气息让我更加的厌恶起来这群小学生了啊。为什么？凭什么？就连小学生都是颜控的世界是怎么了？这个世界追求的是内在美啊，内在美。
　　但是不能否认的是，我们几个确实是一个团队中的。所以望向叶山的视线也会有一些被错认为望向我这边的。这点从那个棕发笨蛋笑了笑，就让一群小学生骚动起来就能判断出来了。我果然是最讨厌小学生的。什么感情都明明白白的表现在脸上，什么举动都是直接的展现出来。稍微掩盖一下自己的情绪，让大家都能够好受一点难道不好么？
　　“哎呀―，小学生真是年轻啊――”远望着那一团团小学生，户部挠着头发开口了。
　　“我们高中生就好像大叔一样嘛。年纪又大，而且也没有什么活力，老是在这里零零散散的呆着。说老实话我现在真的感觉到有种疲惫的感觉呀――小学生什么的。”
　　恩，相比较那些小学生的话，高中生可能确实是要年长许多吧。而且感到疲惫也确实是理所当然。毕竟是小学生。
　　看着那些小不点，我心中对那个棕发笨蛋的说法稍微产生了一点认可。
　　“我说户部、能不能别这样？这样我不就跟老太婆一样了？”
　　“没啊，我开玩笑的啦！因为他们那么丁点儿嘛。”
　　似乎是因为被那个叫做由美子的女生棕熊似的很有威严的威吓了，户部有些慌张的特地辩解道。不过在那双钻头说话的一瞬间，我似乎感觉到了平V老师的视线，大概是错觉吧。毕竟如果是老师的话，已经不能用老太婆来形容了。如果要是按照年龄层次置换的话，她就是老妖……永远的十七岁永远健康，御姐系少女幸福安康。恩，这样的话就没有问题了。
　　“不过，我小学的时候就觉得高中生是很厉害的大人了。穿着那些看起来超帅气的衣服，说着那些潮流的话，感觉超厉害的啊。硬要说的话，我感觉上就想成为那样的大人。恩，当时看着那些人的时候确实是有这么想过的。但是现在看来果然还是不一样的感觉啊……”
　　像是接着先前的对话，户部有些怀念的说道。不过似乎是因为梦想实现了的关系，看着小学生的脸上也带起来一丝感慨的神色，让周围的人深以为然的点了点头。
　　但是听到这句话小町却将食指抵在了下巴上，稍微歪了歪脑袋。
　　“小町来看的话也觉得高中生很像大人哦？而且哥哥绝对是大人中最优秀的那个。”
　　“就算是你这么吹捧我也没有用的。你哥哥绝对是最没用的老好人了。没有任何犯罪记录，遵纪守法，有责任心，而且还是一个老老实实的纳税人。心地善良的不能再善良了。小町你以后可不能学习变成我这样的废人。这种人对社会是没有一点贡献的。”
　　“……”
　　但是不知道为什么，在我说出这些话后，除了那棕发和金发的还有银发的三个不认识的笨蛋之外，其他的人都露出了一脸微妙的神色。我说的有哪里不对么？我觉得就是这样没错的啊？
　　“不是说你说的不对，哦不，不是说你说得对，而是不知道为什么从你嘴里面说出这句话就感觉特别的让人不爽啊……”平冢静老师跟在后面揉了揉额头，露骨的表现出了她的不爽情绪。但是我应该没有招惹她吧？也没有说出来她的禁句，有什么可在意的呢？
　　虽然说现在这个世界诚信才是关键，但是在诚信的前提是你需要保持诚信的实力啊。
　　在一旁听着我们交谈的叶山像是领会了什么似的，点了好几次头。然后不知道为什么，忽然把目光转向了一脸微笑的小町，脸上露出了一副恍然的表情。
　　“呀，原来小町妹妹一直在这里的呀？”
　　一边说着，叶山一边笑眯眯的朝着小町走了一步。
　　喂，别那么笑着靠近我妹妹。
　　“我是由比滨同学的同班同学，叶山隼人。请多关照了，小町酱。”叶山微笑着向小町伸出了友好的手掌，而小町也是毫不怯场的露出了一个大大方方的笑容，伸手握了握。
　　“哦~~你好你好~我家的哥哥受你照顾了~”
　　完全没有照顾到啊，我甚至都想不起来他叫什么名字好么？
　　“嗯……好奇怪……”
　　不知道为什么，那个金发双钻头一脸沉思的样子低下了头，然后突然恍然大悟一样敲了敲手，指向了小町，大声说道：“啊！这就是上一次来班级里收集哥哥资料的人嘛！你的哥哥就是这个看起来超阴森的比企谷？两个人看起来完全不像的嘛！”
　　“虽然很多人都这么说啦，但是小町觉得自己离哥哥的距离还差很远的哦？”
　　“不是完全超越了嘛！”
　　“啊哈哈……”
　　喂！那边的女人！
　　你这家伙脑子里面就没有什么节制一类的器官么？完全是靠本能活着的么？你是熊么？说话稍微收敛一点能够憋死你么？给我记住了啊！侮辱我也就算了，居然侮辱我的妹妹！
　　似乎被我森然的眼神震慑住了一样，那个金发双钻头不知道嘀咕了一声什么，然后躲到了叶山的旁边。
　　;


第8章 高中生依然在行动
　　更新时间2014-7-26 0:02:47  字数：2020
　　（第二更~今天主要是因为配电脑的原因所以稍微晚了一会儿，不过肯定是三更就是了。所以请诸位不用担心更新方面的问题~就算是我本人犯懒，看在钱的份上我也不可能继续犯懒下去啊？毕竟我这个人可是最喜欢钱了！只要有钱的话就是有了一切！我一直是这样认为的！虽然说我一直认为的东西多了去了，但是我也一直是这样认为的！这不矛盾嘛！而且最近推荐票似乎是特别的少啊，这绝对不是我的错觉，我可以肯定。所以，求票啦。）
　　“那个，平冢老师，我们接下来要做些什么呢？”
　　似乎感受到了我们这边弥漫着的危险气氛，叶山有些尴尬的笑了笑，向老师那边走了过去，成功的吸引到了那个苍天霸主的注意力，然后开始低声的不知道谈论什么起来。
　　“哥哥哥哥，你现在有大危机了哦？”
　　“嗯？怎么了？我帮人做假账的事情被税务局发现了？”
　　“那个颇具有真实感的说法究竟是怎么回事嘛……我说的是感情方面的啦！”
　　小町有些不满的掐了我腰间的软肉一下，让我疼的倒抽了一股冷气。这种手法究竟是跟谁学的啊？！为什么我家聪明可爱的小町会做出这种野蛮的举动？果然是小町的同班同学吧？说不定还是一个男生。要不要人道毁灭他？干脆做出来史上最凶最恶事件如何？
　　“哥哥你倒是听我说完嘛。面对那样的人气帅哥的话，哥哥的处境可是很危险的哦？虽然成绩上差距不大，但是相貌和人品方面完全是碾压的级别嘛。到时候可容易被抢走哦？”
　　“抢走？谁？抢走我的什么？如果是我的妹妹你的话我会把他杀了的，相信我。”
　　“……你的爱有点过于沉重了，哥哥。”
　　颇为头疼的叹了一口气，小町不知为何拍了拍我的肩膀，一脸沧桑的样子。
　　“嘛，哥哥你完全不知道小町为了你的恋爱旅程花费了多少心思呢。像是雪之下家的两位姐姐啦，川崎姐姐啦，由比滨姐姐啦，什么的。如果这些候补选手都被那个叶山抢走了的话，哥哥你可是真正的孤苦伶仃了哦？稍微有点紧张感嘛……小町我可是紧张的要死呢。”
　　“哼哼哼，我愚蠢的妹妹哟，你究竟从什么时候产生了她们对我有恋爱感情的错觉？是海贼王给你留下来的遗言么？但是我要说那种想法是错误的！是必须要拒绝的啊！”
　　“小町我已经懒得说这一句话里面有多少动漫梗了，哥哥你快醒醒啊……”
　　“你哥哥我一直都很清醒。”
　　我笑眯眯的伸手揉了揉小町的脑袋。
　　玩笑归玩笑，说实在的从各个角度来说，这种想法都是不切实际的不是么？
　　雪之下阳乃勉强算是我的朋友，沙希刚刚就非常强力的拒绝了。由比滨和雪之下雪乃顶多就算是一个部室里面的同伴，姑且算是战友情谊。而且我们还在冷战中，更是不可能的事情。这些数据排查下来，我觉得更有可能对我有好感的反而是那个班级里面的课代表同学啊。唯一一个跟我打过交道后还主动跟我聊天的女孩子呢……话说回来她到底叫什么来着？
　　我不由得皱着眉头思考起来。但是比较突然的，从意外的方向上却传来了一声不太和谐的声音。
　　“明明阳光受和冰山攻的搭配是很好的，为什么对话量这么少？这样的话脑补起来就很麻烦了啊。不过没关系，没问题，只要是稍微对话几句的功夫就可以了，诶嘿嘿嘿嘿……”
　　啊，腐女子啊。
　　只要看一眼那个带着眼镜，嘴角不知为何流出不明液体的女人，就能够理解她的属性了。
　　但是这样追求的话未免有些太过分了？应该是突出个性的一种吧？现充们为了维持自己的生活还真是艰难呢。这么明显的个性流出，说不是必须的话，谁都不会信的吧？
　　我不由得向那个银发的女生投过去一个注视的目光。换来的是那个女人流着口水对我和叶山比了比，伸出拇指的样子。这种让人恐怖的精神让我不由得打了一个哆嗦，直接转过头去，就当没有看见那个家伙一样。但是一股股恶寒的感觉依然让我起了一身的鸡皮疙瘩。
　　说到底，还是很恶心啊。
　　“喂喂喂，都注意一下都注意一下。”
　　就在我说这些有的没的时候，叶山已经带着平V老师回来了。开始了这次工作的说明。
　　“这次定向越野的工作，是想请你们去终点准备午餐。学生们的饮料和便当的分发就拜托你们了。我会用车子先运过去的。你们的话到位置就行。”叼着一根十分不适合被小学生看见的女士香烟，平冢老师十分霸气的大手一挥，表示最苦最累的活她已经包了。
　　“我们也能坐车去吗？”
　　“没有这种空间了。赶紧动身吧。你们得比小学生他们先到。”
　　十分不负责任的甩下了这句话，老师就带着一股见闻色霸气的背影挥了挥手离我们而去。话说回来那群小学生已经走出去很远了啊？能不能考虑一下高中生的老胳膊腿？
　　“那么来回两趟的功夫总是没问题的吧？感觉上我们不会比小学生跑的更快啊？而且他们很多人都先出发了，我们到时候恐怕会赶不上的！”我对平冢静老师的背影喊道。但是换来的是平冢静老师从远方的山野边传来的，飘渺而威武霸气的声音。
　　“没那个空闲的油量了，你们好好锻炼一下自己吧……”
　　你特么的骗谁啊？我就坐在副驾驶位置好么？那上面的油料够跑一百次了。
　　在心中对于平冢老师的无耻行为狠狠地鄙视了一番后，我看着林道不禁有些犯愁起来。
　　应该不会死吧？我这种四体不勤五谷不分的人可是最讨厌这种旅行了啊。我就连出门都是坐出租车的，因为完全懒得走路嘛。突然间这么努力的去移动真的不会死吧？


第9章 野生的萝莉发现！
　　更新时间2014-7-26 0:36:26  字数：2399
　　（第三更~本人可是说到做到的！男人的承诺！所以看在我这么努力更新的份上，说好的推荐票呢？以前都是一天八百票一千票的，现在连六百票五百票都没有了啊……明明收藏翻了一倍点击也增多了许多，推荐票却越来越少了是什么个意思？难道说我在无意识中运用了什么大魔法，献祭了一部分推荐票，用来换取点击量的增长吗？这太奇怪了吧？）
　　所谓定向越野，就是按照顺序通过路线上制定的地点，尽可能短时间内到达终点的运动。没错，是运动。而且貌似原本是是利用地图和罗盘全力奔走的运动的样子。
　　不过小学生们这回要做的并不是这样的竞技。而是作为消遣娱乐的越野识趣。数人的小组在山中游逛，回答地图上所标注的登记点的谜语，以此比赛时间和正确题数。总的来说是一种没有什么意思，但是当时却觉得非常有意思，而且兴奋到不行的运动。
　　回头想想的话，我也有玩过的记忆。
　　因为我是全年级的第一位，所以所有人都把谜题往我这边扔，自己从来都没有思考过。当我没有解出来谜题的时候，他们就里流露出一股‘啊，果然这样的题是不行的吧？’这样的让人微妙的有点生气的感觉。到最后明明是一群人的游戏，结果就变成了我一个人的解密大赛。我只要坐在那里慢慢的解密就可以了。最后到手的第一也丝毫没有真实感。
　　所以说小学生不论在什么时候都很讨厌，因为他们总是喜欢用自己熟悉的方式去解决问题。看着那些在谜题前面冥思苦想的小学生们，我在路过的时候说实话还是有一点羡慕的。毕竟我以前从来没有跟集体这样的行动过，与其说是组合游戏，倒不如说是单人的孤独者了。
　　“大家一起加油哦？哥哥姐姐们就在终点等着你们~”
　　“加油啊！不要输给那些小谜题！”
　　相比较有些沉默的侍奉部队伍，叶山那边的现充组合很明显就有激情了许多。
　　不仅仅是叶山一个人放下了羞耻心对小学生们投以爱的呼唤，让我感到十分意外的是，那个金发双钻头居然也是一脸笑容的对小学生们说着鼓励的话。
　　这算是某种程度上的人不可貌相么？
　　就在我这么想的时候，那个金发钻头就一脸兴奋的把目光转向了叶山。
　　“呐、呐隼人，人家意外的很喜欢小孩呢―！小孩子是不是超可爱的啊？”
　　“……”
　　……呵呵，现充爆炸吧。
　　而且在叶山他们搭话之后，棕发的笨蛋和银发的妇女也适当的和小学生们搭上了话。侍奉部这边也出现了两个叛徒。沙希和由比滨两个人也是一脸笑容的跟小学生们进行交流。
　　毕竟是开朗的大哥哥和大姐姐嘛，而且全员都是帅哥美女，孩子们很快就熟了起来。
　　“呐呐，哥哥姐姐们真的是高中生吗？”
　　“高中生活是什么样的啊？”
　　“哥哥的女朋友是那个姐姐吗？看起来好般配啊~”
　　金发双钻头的马尾看着那个小女孩笑眯眯的点了点头，然后掏出了一块糖递了过去。
　　喂，太明显了啊喂。
　　“……嗯？”
　　在不时遭遇的小学生集团之中，似乎有遇到两回甚至是三回的孩子。
　　但是说实话，相比较认识那些吵闹的孩子，我还不如跟我的妹妹去谈话。说是有印象只是因为习惯性的记住周围的东西而已。出现过好几次的风景当然会记住的。虽然说这群小学生是如何如何可爱，但是在我眼中这些家伙们一个比一个的麻烦。
　　于是，从树林旁边的岔路上，遭遇了野生的五人小学女生集团。
　　听起来就跟三合一磁怪一样的，但是实际上也差不多。到目前为止看上去都很有活力，是看上去很活泼的一伙孩子。本来女孩子就特别能说，对话事实上也一派喧闹的感觉很有女孩子的气氛。感觉上将来能够变成一些公关或者OL一类的女生，也可能是模特那种的。
　　当然，对于这样的孩子们来说，高中生，特别是像是叶山和三浦这种光鲜亮丽的家伙似乎是憧憬的对象的样子。于是这些小学生们就很积极的就过来搭话了。而且以一对一的态势开始了对话。我们来计算一下，沙希一个，由比滨一个，叶山一个，金发的笨蛋一个，棕发的笨蛋一个。剩下的人应该就是被小学生鄙视的人了吧？
　　……呵呵，爆炸吧。
　　“哥哥，你现在的笑容超可怕的……”
　　小町在旁边有些不自在的嘀咕了一句，然后紧紧的跟在了我的旁边。
　　“大哥哥大哥哥，高中生那边流行的都是什么啊？”
　　“嗯，男生应该是足球还有篮球一类的体育活动吧，跟中学其实没有什么两样哦？”
　　“诶诶？那我们女孩子怎么办呀？”
　　“女孩子的话自然就是时尚的明星和流行服装咯~就像是我们这样的。”
　　“哦哦！怪不得大姐姐们都这么漂亮！”
　　“只是一般般而已啦~一般般~”
　　“那漂亮的大姐姐，能不能带我们找到登记点呢~”
　　“没问题哦？包在我身上了！”
　　来，让我们总结一下吧。
　　首先他们是以寒暄开始，然后是关于流行，运动还有中学的话题什么的。一边一起走着一边进行着对话，最后就变成了要一起找登记点的样子。我总感觉我们高中组的智商确实是有些问题，我们是不是被小学生利用了啊？居然被小学生利用了诶？
　　“嗯……从规则确实是不允许的，但是就稍微帮帮你们吧，不过，要对其他人保密哦？”
　　“哦！我们不会到处乱说的！”
　　叶山一脸笑眯眯的说着，小学生们也十分精神地回应着。
　　消息共有制度，算是企业管理学和人际交往之间的一种娴熟的运用。现充之间的对话还真是累啊……但是如果要是出于本心的话那可真的是太恐怖了。
　　“……”
　　虽然是这样一伙明朗欢快的小学生，却有一件让我很在意的事情。
　　大体上在一个小组的话大家都会好好地聚集在一起。换句话说，即使半途分开变成两部分，也会慢慢地连接回来变回一个整体。唯有这个小组有着不协调。
　　因为它并不是五人的小组。
　　而是四人加一人。
　　被落下的，是有着一头偏紫色的直长黑发，比起其他孩子更有几分成熟的印象的女孩。
　　虽然穿着中性的服装，但是相比身边的人更显文静。可以说是比其他女孩子更加可爱，更加显眼的孩子。他似乎是有意无意的落到了最后面，安静的呆在那里。就像是庭院中幽静的樱花一样，在那边轻手轻脚的静静地走着，没有发出任何声音。
　　;


第10章 小学生什么的最讨厌了
　　更新时间2014-7-26 22:29:29  字数：2040
　　（第一更~最近在龙空跟人争论啊，结果发现他拿别人跟我开玩笑的事情当真了信然后开始骂我。这就像是起点传说中作者是萝莉都是真的一样啊，我当时都不知道用什么表情来面对这种人的责难了。我发脾气也不好，不发脾气也不是，只好默默的转移话题了。不过他是我认识一些人的朋友，可能是朋友之间互相开玩笑让他看见了？诸位要引以为戒啊。）
　　然而，无论谁都好像没有注意到这样一个美丽优雅的小女孩被落下了一样。
　　或者说换一种说法，注意是注意到了。因为小组其他四个人时不时地回过头，然后互相咳咳咳的笑着。她们之间的距离相距不到一米，从旁人来看的话就像其他小组一样没什么不自然的。依然是那样亲密无间的小学生团体，似乎没有任何插手的余地。
　　然而这之间却有着眼睛看不到的隔阂。
　　目不可视的心之壁，AT立场确实地隔断在那里。
　　那个女孩子脖子上挂着数码相机，时不时地用手像是要拿一下的摸着。不过，并不是在摄影，而是一种单纯的为了行动而行动的样子，跟其他的小女孩有着截然不同的情感。那种感觉更像是在应付着什么，不那么做会让自己没有借口。就像是明知道任务已经完不成了的上班族还要以老板看在努力工作不会生气的接口麻痹自己，继续进行工作一样。
　　而且，数码相机啊……我在小学的时候数码相机还不是主流。大家都在用那种带着镜头，里面有胶卷的老东西。当然也有相纸一类的东西。因为每次活动我不知道为什么似乎被当成领头人的样子，直接给那些所谓的同伴们还有老师照相，反倒是把自己遗忘在角落里了。
　　等到相片洗出来的时候，没有一张是我想要的相片，全都是其他人要求的东西。以前的我还真是一个耳根子非常软的老好人啊，别人要求什么就去拍，努力的助人为乐。
　　数码相机，没有张数的限制还真是好啊~
　　在集团最后面，在最角落之中。那名少女将目光投向了和他人不同的方向。似乎是被什么驱赶着一样，茫然而无措的眼神绕过了那些一个个散发着现充光辉的大哥哥大姐姐，逐渐把视线转向更加阴暗，更加能够让人感到心安的小角落里面。
　　然后和我的眼睛直接的撞在了一起。
　　“……啊。”
　　紧接着就像是被吓到了一样，转身飞快的逃走了。
　　而且似乎是我的错觉，身后传出来雪之下的一声嗤笑。
　　笑什么！只是被我的王者之气所震慑了而已！我转身瞪了一眼笑眯眯的捂着嘴角的雪之下，接着默不作声的跟随在现充组后面大概两三米左右的距离上。
　　但是似乎是因为慌不择路的原因，那个小女孩不小心的撞在了叶山的身上。
　　“……诶？”叶山稍微愣了愣，然后露出了一个灿烂的笑容。
　　“真是危险啊，摔下去就不好了。你找到登记点了吗？”
　　“嗯，啊……没有。”
　　小女孩有些紧张的把手指扣在数码相机上，脸色有些艰难的回应道。
　　听到这个有些困扰的回应，叶山还以微笑。
　　“是吗，那大家一起去找吧。你的名字是？”
　　“鹤见。”
　　然后稍微顿了顿，补充道。
　　“鹤见留美。”
　　“我叫叶山隼人，请多指教了呐。那会不会是藏在那边了呢？”
　　一边说着，叶山一边推着留美的后背引导着她。
　　果然，这种指引落寞者的行为是比较适合叶山这个形象的啊。虽然说那个小女孩可能并不领情就是了。现在的小学生也是充满着心机和计算的啊。
　　思考着这个女孩落寞的样子还有那看不见的避障，我对于叶山这个举动打了一个十分。顺便一提满分是一万分。因为从错误的思考开始，错误的举动就会招来错误的结局。这点从那些站在前面抱成一团的小女孩有些厌恶的神色上就能判断出来了。
　　在留美加入的瞬间，喧闹的集团一瞬间产生了紧张感。厌恶――虽说不到这么严重，在其中也产生了某种程度的异物感。就感觉一个卡通画风的漫画里面突然混入了一个阿凡达一样。虽然不至于是健次郎那样的突兀，但是也依然感受到一丝一样的感觉。就像是什么东西在喉咙里面堆积着，让人吐不出来又咽不下去那样的感觉。
　　留美就被叶山这么带着走向了小组的正中央。然而看上去并不是很高兴的样子，只是和之前一样，视线并没有看向任何人，而是逃避的向着树林之间或者是路上的小石子看去。
　　看上去不怎么高兴的并不仅仅是留美一个。
　　没有明显的避开，没有流露出真情的咂舌或是焦躁地用脚踹地面，像是要责备她的加入之类的事情也没有。只是，气氛在诉说着。眼神之间在彼此交流着，即使没有发出任何的响动，弹劾也能成立。这是非语言的，非肉体的，非行为的暴力。即是精神压力。
　　用正确的术语来说，就是冷暴力。
　　冷暴力是暴力的一种，其表现形式多为冷淡、轻视、放任、疏远和漠不关心，致使他人精神上和心理上受到侵犯和伤害。冷暴力主要有两种情况：一是家庭冷暴力，多指夫妻双方产生矛盾时，漠不关心对方，将语言交流降到最低限度，停止或敷衍性生活，懒于做家务等行为。二是职场冷暴力，无论是家庭冷暴力，还是职场冷暴力，实际上都是一种精神虐待。
　　所以我真的很讨厌小学生。因为小学生们对于精神暴力的运用要远比自诩成熟的成年人们可怕上许多。因为她们从来没有负罪感，也没有什么施暴者的觉悟，只是想要那么做而已。
　　然后，这样做就造成了一群人不知道多少年心底最深沉的痛苦和暗疮。
　　所以我才讨厌小学生。
　　更准确的说，是厌恶着小学生。
　　看着那些心中隐藏着黑暗的小小身影们，我面无表情的跟在后面。


第11章 不会产生错觉！
　　更新时间2014-7-26 23:24:49  字数：2321
　　（第二更~实际上说是复制粘贴原文，但是实际上因为语境和阅读习惯的问题，我得挨个字句的去仔细断句和修改。说实话这反而比普通的码字要麻烦上许多啊，还要考虑梗，还要考虑语境，还要考虑人物关系的微妙不同，简直烦死人了。但是还不能不去弄，因为这一段在我眼中说实话算是比较重要的一卷了。所以我也必须咬着牙顶着翻译上了……）
　　根据地图，这附近似乎有立着登记点点的看板的样子。
　　既然有这么多人一起找，自然很快就找到了。有些脏了的看板不显眼地戳在树荫之下，被枝条遮盖住了一部分。大概原本是白色的吧。经过长年的风吹雨淋变得有些茶色的看板之上，有张纸被图钉钉在上面。这种异乎寻常的普通感反而让我有些无话可说起来。
　　接下来只要小学生们解开上面记述的谜题就好了。而我们高中生的任务和小学生则是完全不同的。小学生们还要去寻找下一个登记点。我们则是先一步走向了终点的方向。
　　“非常感谢！”
　　几个小学女生很有精神的挥手告别。而那个叫鹤见留美的女孩子则是微妙的迟了一拍子，向我们低声道谢，然后用缓慢的步伐不带任何希望的跟在了小学生队伍后面，就像是一个已经固定好了自己行程的小僵尸一样，带着让人心疼的背影离开了我们的视线。
　　但是实际上这也只是一个小小的插曲而已。我们几个高中生很快就离开了那些树林。在林立的树木之间，突然出现了一个开阔的场所。群山的正中间的开阔地似乎就是我们的终点。
　　虽然不太想承认，但是那姑且应该算是广场吧。我们必须在这里做好迎接学生们的准备。
　　“哦哦，还真慢啊。你们几个。这样的话也能算是高中生么？”定向越野的终点似乎是连接着山上的机动车道的样子，站着说话不腰疼的平V老师一脸傲然的样子走下了箱型车，拍了拍身后的储藏位置。“事不宜迟，赶快把这些搬下去，开始为配餐做准备吧。”
　　叶山顺从的打开了车子后门的行李箱，便当还有饮料之类东西的像是小山一样的堆在后备箱里。从车内漏出的冷气略微吹干了身上的汗，感觉十分舒服。
　　那个该死的家伙就躲在这里吹冷气，我们却在外面受苦受累，真是格差社会。
　　脑海中转动着这些有的没的，我和叶山开始把东西从后备箱里往外搬。
　　“之后，你们把作为甜点的梨拿去到那边冰镇一下。”
　　平V老师竖着食指指示着。
　　周围确实是可以听到小溪的潺潺水声，也能看到一些波光嶙峋的小水流。看来是要在流水之中浸泡的样子。但是怎么说，这一幕也确实是有些乡土情怀，却依然让人感到无法接受啊。这种从乡村中蔓延出来的奇幻感究竟是怎么回事？我城市住太久了么？
　　“刀子什么的，这里也已经有了，所以削皮和切块就拜托你们了。”
　　平V老师变魔术一样，砰砰地拍着一个筐子。里面装着数把水果刀和迷你案板。还有纸盘叉子之类的水果食用套件。看起来是已经早有准备的样子。
　　不过，要给一学年份的梨削皮可以说是相当大的劳动量。再加上还有便当类的配餐准备要做。如果不分工进行流水线作业的话，很难产生最大的劳动值啊。这时候是不是要解放一下生产力，让某些作壁上观的大人们下来一起与民同乐一下呢？
　　“分工进行比较好呢。”
　　看到堆积如山的工作后，叶山皱着眉头这么说着。
　　而那个金色钻头频频的看看自己的彩色涂画指甲之后，皱着眉头开口了。
　　“人家，做料理pass。”
　　“我也做不来料理啦！”
　　“我在哪边会比较好呢~”*
　　棕发的笨蛋和银发的腐女也紧跟着发言道。叶山稍作了下思考。
　　“嗯……要怎么办呢。配餐也用不了那么多人……那我们四个去做配餐吧。比企谷同学，你和侍奉部的人一起去弄梨可以么？”叶山看着我一脸笑容的说着。
　　所以说跟我说干嘛啊？我现在也不算是侍奉部的人吧？只能说是待观察。
　　“我是没什么意见。”
　　“那就好了。”
　　随着叶山的分化和组织，我们分成了两组。一组是叶山的配餐部队，以棕发的，银发的，金发的，三种笨蛋还有叶山本人组成的现充组。还有一组是雪之下，由比滨，川崎，小町组成的美少女组合。总感觉似乎是落下了什么，但是因为不是大事所以就不用在意了。
　　“料理方面的话，雪之下和川崎应该没有问题。从效率方面来计算的话应该没有什么问题。所以请两位负责削皮。摆餐具的话就请小町和由比滨去好了……”
　　“诶？！为什么！小企你是不信任我的料理水平吗？”
　　“不，正因为我信任所以才这样。嗯，等下，由比滨你不要负责有关于料理的任何问题，你只要摆就行了。给梨插上叉子这种事情就请交给小町。对于你的料理水准哪怕插叉子我都完全不放心。你只要乖乖的摆盘子就行了。你除了干这个外就没有什么别的能干的了。”
　　“小企欺负人！坏心眼！”
　　不，只是你的能力实在是太过于惊人了。
　　顺手指点了一下怎样最大化进行工作后，我带着心满意足的心情向平冢静老师的方向走过去。话说回来，那车的冷气真的不错诶？要不要哪天我也搞一辆开么？还是算了吧。
　　然后，一根手指微妙的勾住了我的衣服后领上。
　　“……哥哥，就算是你做出来一副事不关己的样子，小町也不会上当的哦？”
　　“啊哈哈哈哈……小町你在说什么你的哥哥完全听不懂啊……”
　　“只要别人能听懂就可以了，这是哥哥的名言哦？”
　　小町一脸笑眯眯的说道。专注的削着梨的川崎也似乎是意识到了什么不对，眼神从未离开过那些梨哪怕一瞬间，另一只手向我伸了伸，然后抖了抖。
　　“喂，八幡，把梨递过来，别想偷懒。”
　　“哈？你说什么傻话？你不是不愿意和我进行近距离接触吗？上一次碰到了你的手就像是要杀了我一样。”
　　“――！那，那，那只是一个意外！别废话了快过来！太近了的话就打死你！”
　　“到底是想要远还是要近啊你……”
　　我有些不满的嘀咕着，拉着凳子凑到了脸色通红的川崎旁边。不知道是不是我的错觉，那个叫户部的笨蛋似乎颇为感慨的样子，浑身上下燃烧着一股我十分熟悉的火焰系波动。似乎正是某种施展炎系法术的讯号。
　　所以说，错觉这种事情真的挺可怕的。我是绝对不会产生错觉的。以上。
　　*：原文就是这样，总感觉我智商似乎有点不够用的样子……


第12章 战斗种族平冢静
　　更新时间2014-7-27 0:12:58  字数：2089
　　（第三更~野营这卷肯定是要写一卷的，而且因为有原着的关系，这一卷说不定要比以往的还要长一点。不过没关系，反正一天三更也快得很你们说对吧？顺便，依旧是按照惯例了，求票，求更多的票，求更多的推荐票。求钱，求更多的钱，求更多打进支付宝的钱，以上！有疑问的话尽管到书评区里面提。然后，投票依然是阳乃一个打俩的节奏啊……）
　　说到野营的话，固有的桥段就应该是河滩边上的烤肉了。但是很遗憾的是，因为种种原因，其中最大的原因是根本没有器材和食物，所以只能勉为其难的换上了野营桥段的第二位。
　　咖喱。
　　因此今天的晚饭就是野营的第二号必备项目，咖喱了。
　　但是为了教育方面的原因，我们首先要给小学生们做出点燃炭火的示范。最终商量的结果是，要平V老师作为公开示范，点燃教师用的那个大号的火堆。
　　“那么请看我的示范。”
　　刚一说完，平V老师就堆起了炭堆，然后放好作为点火剂的破破烂烂的报纸。一点燃点火剂，报纸就烧了起来，接着火焰就移动到了炭的上面。还说是不是应该用团扇适当的扇一扇的时候，平V老师突然就在上面浇上了色拉油。
　　因为那动作实在是太突然而且太娴熟了，不由得让我感到了这家伙是不是经常往狗男女身上那么泼。几乎是在那一瞬间，火柱就从煤炭之中烧了起来。欢呼和悲鸣同时响起。唯有平V老师纹丝不动，只是将香烟叼在嘴里，浮现出虚无的微笑，就那样叼着烟将脸靠近了火堆，嘶地深深一吸。等到火焰舔舐着香烟带来一阵烟气时，再拉开了距离哈的一吐。
　　“差不多就是这样的感觉吧。”
　　……俄罗斯人啊！这里有一个俄罗斯人啊！这种动作真的让我想起来了那个暴动中对着燃烧瓶点烟的家伙好么？平冢静老师你确定你不叫奥斯特洛夫斯基.平冢.娜塔莎么？
　　而且都不觉得动作做的很熟练么？就像是经常往人身上倒一样。
　　“嗯……倒人倒是没有。但是就算是我在大学时代也会组队去BBQ什么的啊。那些贱人们在我点火的空挡，一个个都开始卿卿我我卿卿我我的……啧，心情突然变得很不爽。”
　　也许是想起了什么不好的回忆，平V老师脸色顿时凶恶了起来，从火边站了起来。
　　“男生去点火，女生去把食材拿来。”
　　这个精英战士一边说着一边就把女生们领走了，只留下了一群怅然若失，似乎失去了什么的男孩子们在原地。话说回来这种支开人的方式是不是掺杂了过去的怨恨啊？没关系的吗？而且就连高中部的女生全都带走了，你是想让剩下的三个男生干什么啊？
　　“呀，看起来只是剩下我们三个了呢。接下来的任务可能会有点沉重啊。”叶山倒是对此没有任何不适的感觉，依旧是那样一脸灿烂的笑容，看着我们笑眯眯的说道。
　　“我的话，随时都没有问题哦！”棕发的笨蛋一脸灿烂的笑容，笨蛋一样。
　　“……”
　　我没有说话，默默的带上了劳动手套开始堆起了碳堆。
　　这种时候说什么都是没有意义的，还不如先把眼前的东西搞定了再说。
　　似乎也是意识到了自己肩膀上承担者的任务，剩下的两个人也开始带上了手套干起了各自的活。顺便一提，棕发的笨蛋是选择了做引火的工作，而叶山跟我一起堆了一些碳堆后又开始接过扇风的活。
　　这家伙说不定还真是一个从内到外的好人也说不定？这种事情都要抢着干么？反正一个人烧炉子也不可能，总的有其他人在其他地方烧着火吧？抢着干不是没有意义么。
　　带着这样有些无聊的想法，我也蹲了下来开始煽火。
　　实际上煽火的热量完全取决于自己的手法，如果是直接兜风进去的话，那随之而来的火焰自然会倒卷回来带起来一股热浪。所以要以轻微而较快节奏开始进行小规模的熏染。这样的话就会让炭火在烧起来的同时也不至于自己太过于闷热。
　　而叶山很明显不太明白这样的技巧，而是很有蛮力的大力的扇着风。那股热量就连我都不禁皱起了眉头，向旁边蹭了两步，争取远离那一股热浪。
　　“啊，这么热的话，我给两位弄点冷饮吧。”户部敲了敲手，开始向另一个方向走过去。
　　也就是说，此时此刻在这里只剩下我跟叶山两个人。
　　炉灶里面煤炭燃烧的声音逐渐强烈起来。噼里啪啦的声音在耳中清晰可闻。那扇叶扇过后带起来的一股热浪也让体表的毛发随之起伏，深深的感受到那上面所传来的温度。因为没有人说话的原因，那股温度更加让人焦躁起来，甚至凝结成了一颗颗汗珠。
　　“比企谷同学，真的是一个很神奇的人呢。”似乎有些忍受不住了这股焦躁感，叶山脸上经常携带着的笑容也消失不见。而是一脸平静的对着炉子扇着风，静静地说道。
　　“总是不断的拒绝着周围的人，但是对于求救却完全不能放置不管。总是把周围的人看的很伟大的样子不停地贬低着自己，但是做出来的举动却能让任何人叹为观止。比企谷同学你真的是一个非常神奇的人呢。所以由比滨同学和雪之下同学都喜欢在你身边吧？”
　　“哦？我可从来没觉得。”
　　我耸了耸肩，对于叶山这个恋爱脑现充的想法不可置否。
　　“你从哪里看出来这一点的？我可没觉得她们有哪里喜欢我。只不过是出于感情上的一股惯性而已。由比滨也好，雪之下也好，两个都是太过于温柔的女孩子。不愿意让东西失去，想要完美的东西。雪之下是行为上，由比滨是心灵上的。但是实际上怎么样都行不是么？”
　　短促的扇着风，我冷静的给叶山分析那两个女孩子的心理。人生在世处处错觉，只有规避掉这些错觉人类才能完美的活下去。想要完全不受伤，那么前提就是自身已经无敌。
　　没有了期待，自然就不会有失落。十分简单的逻辑。


第13章 人生三大错觉要不得
　　更新时间2014-7-27 22:56:26  字数：2067
　　（第一更~因为原着里面的日本地理梗和语言梗太多了，所以砍起来很麻烦。而且很多地方都是跟剧情相关的，这让我这个天朝人很为难啊……而且就算是我能看懂，读者看不懂也没用啊，超级纠结……而且原创剧情的话也不知道读者们买不买账。作为一个同人作者，回头一看我原创的剧情已经达到了触目惊心的地步。我说我把这玩意删删减减扔到轻小说那边应该都没问题了吧？尼玛人物设定都不一样了啊混蛋……我这是在折腾啥啊……）
　　“……比企谷同学是那样看的么？我倒是觉得她们两个人真的蛮喜欢你的呢。”
　　叶山有些微妙的笑了笑，那股现充的余韵真的让人想要让人打一拳。
　　不就是有人暗恋你嘛，不就是你的朋友多嘛，在我这种孤苦伶仃的人面前嚣张个毛线啊？就算是我打不过你我也会挥拳相向的啊，只要你把我惹毛了的话我真会打人的哦？
　　“我说了，那不过是错觉而已。”
　　丝毫不为所动的耸了耸肩，我继续看着眼前的火苗。
　　“那种事情只要看就能知道。她们只是单纯的善良而已，我这种人配不上的。”
　　“不试试的话，怎么能知道呢？这种时候的话比企谷同学更应该试试吧？”就像是一个热情的媒婆一样，叶山同学脸上挂着急于撮合人而且为**感到着急的中年妇女的表情。
　　“而且我认为事情绝对不是比企谷同学那样的。对于那两个人来说，比企谷同学绝对是一个不可代替的存在。而且不是恋爱感情也好，只是普通朋友的话，我相信也是完全可以的。比企谷同学绝对要比你自己想象中出色许多，但是为什么要那样拒绝别人呢？”
　　“因为我是一个胆小鬼啊。”我耸了耸肩。
　　这种事情还有什么别的原因么？因为我是一个胆小鬼啊。满怀希望的凑上去，然后认为两情相悦，自顾自的说这话，然后再被狠狠的拒绝，人生三大错觉害死人啊。
　　“我又不想自己自作多情的凑了上去，然后被人恶狠狠的拒绝。那样的话我一定会因为打击过大消沉下去的。所以说还是把那些不切实际的**斩掉比较好。年轻的时候就是要学习和加强自己，友谊游戏什么的怎么样都无所谓。更何况跟那种漂亮的女孩哪来的友谊啊？”
　　趁着年轻谈恋爱吧，这种说法似乎是很流行。但是我可是持着反对态度的。年轻人年轻的时候脑子里面只想着恋爱，只想着和女孩子谈一场热恋，这样的做法是不对的，是错误的。甚至可以说，这样的想法只不过是躁动的生理反应和荷尔蒙分泌过剩所造成的错觉。因为对于年轻人来说，学习和强化自己才是这个年龄段中最主要的事情。
　　在这个年龄里面，人类的身体发展方面将会达到有史以来的最高峰。一切营养摄入和知识获取都会达到最巅峰的状态。而这种优势居然不去学习去谈恋爱简直是疯了。
　　且不论谈得成谈不成，就算是谈成了又能怎么样呢？生儿育女，早早的成为社畜，成为广大民众中的一员，然后以爱情来安慰自己却发现生活远比爱情麻烦得多。柴米油盐酱醋茶住房水电煤气贷款房租网络育儿教育，这些一切都是要花费大笔的金钱来维持。
　　那么请问，钱从哪里来？你的父亲母亲么？想要一直啃老到死么？
　　有了那样的觉悟，那么我也只能说，这位英雄，祝你有一场无悔的爱情，然后离婚吧。
　　“更何况也没人看得上我这样的人吧？”
　　我用树枝捅了捅炭火堆，让它们燃烧的更充分一些。
　　“女孩子们都喜欢叶山你这样如同小太阳一样的人。我这种人怎么样都无所谓，更多的是跟某些普通的女孩子谈一场普通的恋爱而已。”
　　“连一点波澜都不会出现，没有人会关注我，没有人会在意我。相比较你，我更像是那些在背景中出现的路人不是么？青春恋爱物语的主角不是我，所以跟我说这些也没用啊。我只是想要好好学习，好好的感受一下高中生活的青春，然后将来好好的活下去而已。”
　　“相比较来说，我倒是觉得雪之下和由比滨比较喜欢你呢。你看啊，你们之间有着说不完的话题，而且还搭配的很，帅哥靓女的组合嘛。这样走出的话很多人也会觉得顺眼许多不是么？所以说那种事情我真的不适合。你恐怕真的产生什么错觉了，我奉劝你最好不要轻举妄动哦？不然的话可能被两头责难的。那样的话估计倒霉的人应该还是我。”
　　“比企谷同学的思想还真是极端呢……但是你真是那样想的么？”
　　不知道为什么，叶山的脸色有些严肃了起来。
　　“你真的认为雪之下同学和由比滨同学对你只是感情上的惯性，想让友谊一类的东西永远不变？比企谷同学，如果你真的这么想的话，那么我们之间恐怕就没有什么好说的了。”
　　“我们之间本来就没有什么好说的吧？”我咧嘴笑了笑。
　　“你是现充，我是庶民。我们这之间本来就是有着差距的啊。你高高在上的认为我可能被那两个家伙喜欢上了，但是我从我的眼中看到的可是跟你截然不同的风景。而且相比较你的直觉，我更相信我自己的判断。”
　　指了指自己的眼睛，我有些微妙的笑着说道。
　　“……”
　　叶山仔细的看着我的眼睛，不知道为什么微微的叹了口气，重新开始扇起了灶火。那股热浪让我也产生了一丝不耐烦的情绪，漠然的扇动着眼前的炭火。
　　那股空气是如此的沉闷，以至于让后来的拎着冷饮的棕发笨蛋以为自己做错了什么一样，一副坐立不安的样子有些紧张的看着我们。就连手中的水瓶也不知道要交给谁，一脸微妙的笑容，干脆坐在那里看着我们，决定不加入到我们的冷战中。
　　这种好意反而让我更加烦躁了起来。
　　倒是维护一下你的朋友叶山君啊，这样的话我就能双杀了不是么？


第14章 现充吃我爆炎术啦！
　　更新时间2014-7-27 23:35:27  字数：2082
　　（第二更！啊啊啊！原着真是超麻烦的啊！日本那边就那么喜欢各种梗么？而且也不知道是不是因为翻译的问题，各种语句不通顺意思相反，我复制上来后我得重新挨个读意思再重新打一遍，这尼玛我跟写两遍有啥区别啊岂可修！我还得加上我自己的东西，烦躁烦躁烦躁……而且这翻译版本真的没问题么？而且有些地方居然是乱码啊亲！我特么的脑补么！）
　　而就这僵持的阶段，女生们似乎已经做完了她们要做的事情，一起说说笑笑的回来了。
　　看到准备的漂漂亮亮的炭火，那个金色双马尾钻头的女性笨蛋发出了感动的高叫声。一脸崇拜的看着在那边忙碌的叶山，那眼睛都快瞪成了两个星星眼。
　　“隼人好厉害~这种事情都能做到呢~”
　　“啊，还真是呢。隼人君和户外的感觉很配呢~”
　　银发的腐女推了推眼镜，也是给了一个赞。
　　顺便一提，这两个人丝毫没有看向我这边的意思。与其说是无视，倒不如说是在怕什么。有些故意和做作的样子在里面。话说回来我好歹也是在干活的好吧？而且我做的火堆应该比叶山好一点吧？这个世界对于非颜好者也未免太残酷一点。稍微有些失去了活着的信心啊。
　　世上就是会有这种事情呢。
　　“小企，辛苦了~”
　　跟那两个笨蛋一起回来的粉发笨蛋一脸笑容的挥着手，啪嗒啪嗒的跑了过来，伸出了手。那上面覆盖着的白色东西让我下意识的一惊，有些慌张的躲了过去。
　　“诶？”而看到我躲过去的动作，由比滨也是微微一愣，眨巴着眼睛看着我。
　　而我这时候才发现她手上的白色东西是纸巾。
　　……不是什么化学药物啊。
　　“没事，这种事情我自己来就行了。”
　　这样说着，我摘下了手套准备接过来那张纸巾。但是却被由比滨气鼓鼓的拦在了半路上，瞪大着眼睛看着我，就像是家里的老妈子一样弯着腰训斥道。
　　“小企脸上和手上都已经脏的不行了吧？这时候用纸巾的话可是擦不干净的哦？我来给你稍微擦一下，然后小企再去河边洗一下手，这样才能完全的擦干净。要是粗心大意的话可是会造成什么不好的事情哦？比如说皮肤变粗糙了之类的。”
　　“对于男生来说皮肤粗糙不算什么吧……”
　　“不行！”
　　十分充满魄力的声音。
　　似乎容不得我反抗一样，由比滨一只手十分强力的按住了我带着手套的手掌，另一只手拿着纸巾帮我擦拭着额头与鬓角，一边还像那些上年纪的中年妇女一样絮叨着什么。
　　完全无暇顾及到由比滨说了些什么，我只是有些在意的看着由比滨结衣近在咫尺的面孔，还有那被她的呼吸带出来的温热的气息。这种气息简直让人感到恐惧。所以说太近了啊，近到了一种程度啊，如果要是再这样继续下去我可是忍不住要告白然后被扇一巴掌的啊。
　　没错，这只是由比滨用来表达朋友之间善意的行为而已！没什么的！杂念，玩蛋去吧！
　　“好了，这样就没有问题了~”
　　所幸我的折磨并没有持续多长时间，由比滨很快就站了起来，一脸笑容的看着我。那种一脸期待的样子似乎是在等着什么一样。至于她在等什么，我自然是十分清楚的。
　　“……谢谢。”
　　“诶嘿嘿~不客气~”
　　你是哪里来的贵宾犬么？
　　为了避免某种尴尬的气氛出现，我站了起来看向了四周。
　　雪之下自然是和由比滨他们一起回来的。但是不知道为什么似乎再跟沙希交谈甚欢，时不时露出几个微笑。而沙希似乎也是感到很开心的样子，讪笑着摸了摸自己的脸，然后转身又跟雪之下说些什么，引起来雪之下的另外一些笑容。奇怪啊，这俩人是怎么搞到一起去的？
　　跳过了这个让人有些心慌的组合，我继续向后面看去。于是没有多大一阵功夫，我果然看到了从林间钻出来的，拎着筐子的小町和平冢两个人让人安心的人。
　　但是让人感到有些微妙的是，这两个人不知道为什么也在说笑着。
　　……这俩人该不会说着我的坏话吧？
　　“哟，小町，平冢老师。”为了防止某种情况，我主动的站了起来离开了原地。
　　“你们刚才在聊什么。”
　　“诶？在说哥哥以前的事情哦？”小町对我报以一个阳光的笑容。
　　“说以前哥哥究竟是一个怎样天才的人物，还有那个青史留名的愿望，然后又被人坑害了变成现在这样子，诸如此类什么的小町全都说了哦？诶嘿嘿~”
　　“啊，我大概已经解了。小町你过来，我保证不打死你。”
　　“小町明明是为了哥哥好才说的！小町不能接受！”
　　“其实也不能怪你妹妹啦。”平冢静老师也直接插手进来，带着一脸微妙的表情说着：“说实在的，从另一个当事人的口中听到这个故事还真是挺微妙的啊。怎么说，没有报复社会也算是你不错了吧。就算是我也对你这样扭曲而病态的性格产生一点理解了……”
　　“哈？我要一个嫁不出去的中年妇女理解有个毛用――唔噗。”
　　“稍微夸你两句你就不长记性了，啊？”
　　用手绢抹了抹自己的拳头，平冢静老师看着捂着肚子跪在地上的我露出了一个满是杀意的笑容。小町躲在平冢静老师的后面，颇为可爱的向我吐了吐舌头，做出了一个讨饶的动作。
　　怎么说，我头一次对于自己的妹妹产生了负面情绪啊。这样的我是不是不值得活在了这个世界上呢？但是同样的，我也好想把小町打一顿啊！算了，打一顿可能太过了一点，干脆弹她一阵脑门好了。没错，这样的刑罚应该是足够了。
　　但是在此时此刻，我能说的台词恐怕也只有那一句了吧。
　　“吾之生涯，一片无悔……”
　　“别侮辱老娘的偶像啊！你这个死鱼眼臭小子！”
　　似乎起到了反效果呢。平冢静老师忽然大发雷霆了起来。不过考虑到是更年期的焦躁，所以我也就很大方的原谅了老师。我果然是一个宽宏大量的人。


第15章 强制执行
　　更新时间2014-7-28 0:15:49  字数：2025
　　（第三更！我要说我上一章干脆看着原文然后按照意思和自己的理解手打下来的你们信么……翻译的台词我已经不能直视了啊。实体书还懒得翻，怎么办？算了，反正也就这两卷。顺便一提，地理梗和漫画梗太多了啊！你至少选择流行一些的啊！于是在最后，依旧是诸位十分熟悉的求票求钱环节啦！求票！求推荐票！求更多的推荐票！求钱，求更多的钱！以上！）
　　“算了，跟你这家伙没什么好计较的。赶紧做咖喱吧。不先把米饭煮好可不行。”
　　跟着你这家伙闹的话，都不知道什么时候能吃上饭了。
　　平冢静老师挠着头叹了一口气。让我跟小町带起来筐跟着她走向炊事场。而其他人也听到了老师的号召，三三两两的站了起来，跟着我们一起来到了炊事场里面。
　　虽说是炊事场，不过也就有个很大的流理台而已，只能在这里淘淘米，做做前期准备什么的。虽然食材在多样性上称不上什么多变，却还是比我的现实生活要丰富不少的。猪的五花三层肉，胡萝卜，洋葱，马铃薯。很容易就能让人联想到普通家庭做出来的咖喱饭。
　　“考虑到是小学六年生的野炊，这个选择还是意外的挺合适呢。”
　　雪之下对此发表了极为普通的感想。
　　既不会做的很显眼，同时也不会产生重大的失败的无可厚非的选择。成功也不会特别显眼，失败也不会唉声叹气，就是所谓的中庸之道了。为人处世的道理身边处处在啊。
　　“那我就和隼人一起工作好了~”
　　十分**裸的表达出了自己对某人的好意，那个金发双马尾笨蛋高声说着，一把拉住了苦笑着的叶山，走向了另外一边。而那个银发的笨蛋和棕发的笨蛋也说着什么跟着叶山走向了一个方向。又是按照了两个团体分割开来进行工作。也就是说，还是按照上次的做法吧？
　　“还是按照上次的分派方法，雪之下和沙希去做切割的工作，小町和我去剥皮和洗米，由比滨你去扒洋葱，这样的分派方法大家都没有什么意见吧？没有意见的话就这样吧。”
　　“人家有意见啦！”
　　由比滨一脸不满的举起了手。
　　“为什么让人家去剥洋葱？人家也是能好好工作的嘛！而且我也不想哭啊？”
　　“是这样的，如果你不哭的话，那么吃完了咖喱的我们就要哭了。而且你没注意我说让你剥而不是让你切么？稍微感受一下我们这边的痛苦啊？”
　　“由比滨同学……不要勉强自己了。”
　　“……大家都欺负人。”
　　就连雪之下都是一脸温柔的看着由比滨结衣。这种打击让这个女孩子顿时失落起来。
　　“别这样想啊，由比滨。”我一脸笑容的拍着由比滨的肩膀。“这不正是说明这是只有你才能做的事情么？我们这些人都不太适合去弄洋葱，而且也很容易切成碎块。而你是最适合的人，是只有你才能做到的事情。所以一定要加油，我们都会感谢你的啊。”
　　“哦！人家知道了！――小企你以为我会这么说么？我也不是笨蛋呀！”似乎把仇恨值都转移到了我身上来，由比滨皱着鼻头哼了一声，拎着洋葱走到了旁边。
　　“真遗憾，糊弄人失败了呢。比企谷同学？”雪之下看着我这边，有些低声的对我笑道。
　　“啧，小概率事件啦……”
　　不过不管怎么说，我们的肠胃算是保住了。
　　接下来就要看我们各自的厨艺和人品了――其中后者是主要的。
　　“八幡，把那个递给我。”
　　“那个是什么啊？”
　　“就是那个啊？――算了你真没用，让开，让我来。”
　　“川崎同学？你的锅那边出问题了哦？比企谷同学这边我来负责好了。”
　　“小企~纸巾在那？把纸巾给我嘛！辣到眼睛啦！”
　　“哥哥哥哥！火！锅子要倒了！”
　　……
　　在乱成一团的分工作业中，咖喱的准备和淘米工作都结束了。这下我们的那份活就算做完了。设置好饭盒，锅子那边则是炒熟肉和蔬菜。虽然中途叶山那边的人似乎发生了什么一样，让那个金发的笨蛋打了那个银发的笨蛋一下，不过因为不关我事所以我就忽略不计了。
　　在锅子中放入水，趁着沸腾的时候弄碎调料块做成糊状。浸出三枚肉的油脂，引出面糊的香味。接下来只需要咕噜咕噜地煮就好了。该说真不愧是中学生和高中生，而且其中还夹带着平时就做饭的料理达人，咖喱本身就算是因为各种意外折腾的乱七八糟，但是勉强也算是顺畅地进行着。等到确认了没问题后抬头一看周围，小学生的炊烟也都零散地升了起来。
　　这对小学生来说应该是首次野炊吧。可以看到有相当多数量的小组正在苦战着。
　　“要是没有事情了，就四处转转帮帮忙吧。看有哪些小学生有困难了就帮帮他们。”平冢静老师叼着一根香烟，装作没事人一样站在那里，对我们指示道。
　　“老师，我没记错的话这是你的工作吧？”
　　“理论上是这样，但是我觉得应该把这个机会让给你们。”
　　平冢静老师耸了耸肩，那一脸自然的样子说的就像是真的一样。对此我只有呵呵一笑。
　　“和小学生说话的机会平时也不多呢，所以我觉得我们应该试一下吧。”
　　叶山像是有些兴致勃勃的说道。
　　“那你们去吧，我去看火。因为我比较讨厌小学生。”
　　对此我举手说到。结果却从另外的方向上传来了狙击的子弹。
　　“多跟小学生交流一下没有什么不好的嘛，反正比企谷你也不喜欢年纪太大的不是么？”平冢静老师啪的一声掐断了手中的香烟，带着一脸森然的笑容，看着我笑眯眯的说道。
　　“所以火堆这边我就看着好了，你这家伙给我去帮忙去。立刻，马上，去帮忙。”
　　“是是是，我这就去。”
　　……啧，正因为你这么小心眼你才嫁不出去啊。


第16章 躲藏
　　更新时间2014-7-28 22:32:24  字数：2136
　　（第一更~接下来还有一周三更~估摸着这卷应该能够完结。总的来说轻国的翻译质量确实是好啊……但是为啥我感觉改文更累了？因为翻译好所以我得重新缕一遍然后再全删掉再写一遍，然后加上自己这边的剧情和意思……我最近是不是有些闲的蛋疼啊？）
　　“哟，你们做的看起来很棒嘛？”
　　叶山一马当先向最近的小组打起了招呼。
　　那些小学生们似乎把高中生的来访当做一件大事，我们受到了十分热烈的欢迎。一边讲述着自己的咖喱是多么的特别多么的美味，另一边明明还没有做好却“赶快尝尝”地说着好像乡下老婆婆一样的话。
　　不管是谁做都能做出一定程度以上的美味来，这就是咖喱了，我也认为再怎么说也不会做出太奇怪的东西来。更何况材料也就是那么几种，要是真做出其他什么味道我反而要感觉到有些奇怪了。不过对于小学生来说，这种事情显然不是问题。他们都是没有来由的相信着自己的东西是最美味的，然后拉扯着我们，极力的推荐着自己的东西。
　　“嗯，真不错，你们确实是有好好努力哦？”
　　叶山被小学生们包围着，一副和气蔼蔼的样子。真让人忍不住想夸奖他“不愧是现充”。
　　所谓小学生，其实是最瞧不起大人的。认为大人们不过是会赚钱，年纪大一点而已，没有什么了不起的。虽然说实际上也没差，但是其中蕴含的差距却不是小学生能理解的。
　　金钱的价值也好，学习的意义也好，爱的含义也好，全都不懂。只是认为索取是理所当然的，却不理解这些的源头来自哪里。那是还不懂得世间所说饮水思源的道理的年岁。而大人却是在那之上，有着他们人生数倍长的苍老经验，在世间众生劣汰的抉择中活下来的人。
　　从上中学开始了解到挫折，后悔和绝望，渐渐懂得了在这个世界上生存的辛苦。
　　如果是足够聪明的孩子可能自然就会懂得这些。更加强大的则是会超越这些。但是不懂得隐藏自己，不知道如何去应对的，比较聪明的孩子，处境就会有些危险了。
　　比如，独身一人被隔离在外，孤零零地稀释着自己的存在的那名少女。
　　对于小学生们来说，她孤零零一个人大概是再常见不过的光景了。可能已经见过了不知道多少次，所以他们彼此之间说着笑着毫不在意。因为对于他们来说那已经是日常的一部分。然而，如果从外部的人的角度来看，肯定是会在意的。而且看脸的话，应该是非常在意。
　　“喜欢咖喱吗？”
　　叶山皱了皱眉眉头走了过去，蹲了下来向那个有些眼熟的小女孩搭话道。
　　啊，踩上死棋了。
　　似乎认可我的看法一样，雪之下也发出一声微妙的叹息。
　　虽然从高中生的眼光来看，小学生出现问题就去询问实在是再正常不过的事情。但是从某种程度来说，这也是高傲的一种。没有考虑就去擅自插入到别人的生活中。
　　这点从那些小女孩瞬间险恶起来的目光就能看出来。本来被孤立者另一种意义就是众人注意力的中心点，而一个大人物主动去接触被孤立者会发生什么呢？从职场上来说可能会虚情假意的要求请客或者假意祝贺，但是小学生的表现恐怕就要很明显了吧？
　　所以我讨厌小学生。
　　面对这种死局，那个小女孩是没有任何办法的。
　　无论怎么回答叶山的问题，恶意的情感都会确实的发生。本来好感度就是负的情况下，负数加多少都是负数。如果带有好意的回答就会被评价为“蹬鼻子上脸”，反过来则会被评价为“你算老几？蹬鼻子上脸”。无论怎么做，**都无法避免。
　　啧，正可谓是四面楚歌。但是我没有什么想要救场的意思，而是站在那里饶有兴趣的看着那个小女孩，心中估算着她应该怎么做。从被孤立和遗世而独立这种表现来看，是个小鬼。
　　如果是这种程度的话，那么选择逃跑是她的选择吧？
　　“……没，我对咖喱算不上喜不喜欢”
　　虽然因为被叶山搭话而一时露出一副吃惊的表情，之后那个小女孩就立刻冷静地装作一副平静的表情，从那个地方离开了。看着那个小姑娘离开的背影，我为自己的敏锐判断点了一个赞。我果然是有预言系天赋的，要不要起个外号叫做卡珊德拉或者梅林什么的？
　　这种情况下每一种选择都会对应一个情况。但是从她的表现来看，被孤立了也没有选择其他的方向，估计也是一个心高气傲的主。心比天高命比纸薄，逃跑是最佳的选择。
　　如果性格够阴险的话，那么完全可以通过叶山这层关系和我们进行交流，通过大源对小源的分化反应以自己为核心重新构筑交际圈，把其他的小孩子孤立。当然也可以选择彻底决裂，和那些人彻底形同陌路直接决裂。亦或者冷静应对，拉上其他的孩子主动示好，一层层削弱关系进行利益纠缠。但是她什么都没有选，只是逃跑了。这就能看出来她的性格和能力。
　　有些小聪明，看不起其他的孩子，认为自己是独一无二的，但是却发现并不是那么回事。简单来说，中二病提前了的状态。算是自我认知过剩后产生的一种逃避心理。不去交涉，单纯的认为长大了就可以。这种鸵鸟心态也是我讨厌小学生的一部分原因。
　　叶山一时间有些困惑望着离开的那个小女孩，脸上浮现出了略显尴尬和困惑的笑容，不过很快又回到了其他小学生当中去。一脸灿烂的微笑，如同阳光一样带领着其他小孩。
　　“既然机会难得，我们做一些特殊风味的吧！有没有想在里面放特别食材的人――？”
　　那是为了吸引听者，将注意力拉回到自己身上的开朗的声音。
　　而在这种声音的掩护下，那个小女孩似乎是想要找到避难所一样来到了我的身边。似乎感受到了某种危机感，那些一直黏在这个小姑娘身上的视线注意到了我的身影后眨眼间就消失无踪了。那种慌张的感觉就像是看到了什么洪水猛兽一样，让我感到有些奇怪。
　　难道说我长得就那么吓人么？


第17章 鹤见留美的忧郁
　　更新时间2014-7-28 23:14:01  字数：2056
　　（第二更~就当手打表真心好了……我也不想多说些什么啦。说实话我一开始还觉得字数怎么这么少，后来发现我砍掉了各种梗和废话后也就不剩什么了……日式轻小说特殊的水文技巧真的好可怕，如果我要是这么写的话一定会被编辑打死的吧……总而言之学到了。）
　　面对超级大现充叶山同学的提问，小学生们顿时迸发出了热情。
　　唧唧喳喳的举着手，咖啡辣椒巧克力之类的叫喊此起彼伏，公布着自己的想法。而在这些小学生的行列中，一个身形很明显比旁边大上一圈，有着粉色团子头的人声音尤其的大。
　　“这边！我觉得放些水果比较不错！比如桃子什么的！”
　　顺带一提，这个小学生叫做由比滨结衣。
　　似乎完全没有料到自己的同学居然是一个小学生，就连叶山都忍不住愣了愣。参加和小学生同级别的活动本身先不说，你说你参与进去也就算了，你好歹也给点有建设性的意见啊？身为一个高中生，发言在所有的点子中居然也很明显是料理级别最低的。要你何用啊。
　　揉了揉有些僵硬的脸，迅速找回平和的表情之后，叶山对着由比滨好像说了些什么。然后就只见那个笨蛋就垂头丧气的朝着这边走了过来。看来是被当成碍事的处理了。
　　“那家伙真的是笨蛋啊……”
　　看着那丧气的身影，我有些无奈的捂住了额头。但是却意外的从身后传来了认可的声音。
　　“真的是呢……”
　　顺便一提，雪之下就站在我的旁边一米左右的安全范围。也就是说说话的人并不是雪之下。我带着一脸有些怪异的表情，转过头去看着那个不知为何有些紧张起来的小女孩。
　　所以说为什么要带着一副‘我完蛋了请不要打我’的哭丧表情啊？我究竟是哪里来的怪兽么？我是哥斯拉么？小学生们看到我一个二个都是一副吃不下去零食的样子，你这不是坑爹么？我也没有露出虎式微笑啊？那这些小学生这么害怕我是闹哪样啊？
　　不过话说回来了，既然说话了的话就意味着想要交流吧？话说这孩子叫什么来着？
　　“喂，你叫什么名字？”
　　“鹤见留美！”
　　“多大了？”
　　“……十岁。”
　　只是两个问题而已，那个小女孩就像是要哭出来的似的，一脸泪眼朦胧往后退缩着的样子。所以说我究竟干了什么啊？这样的话岂不是更让人不爽了么？
　　“应该是因为你那张脸实在是太过吓人了吧？”
　　“胡说，除了对这张脸有自信之外，其他有自信的地方我可是一点都不剩下了啊。”
　　“诶诶诶？小企在欺负小学生？！”
　　“你是怎么产生这样错觉的？你是依靠大脑活着的么？”
　　眼看着由比滨加入进来后越显复杂的事态，我长长的叹了一口气，看向那边因为由比滨而越发有些瑟缩，干脆躲到了雪之下身后的小女孩。话说回来，对我是害怕，对由比滨是厌恶，那这家伙为什么喜欢雪之下啊？是因为黑长直之间某种神秘的吸引力么？
　　“首先我自我介绍一下，我的名字是比企谷八幡。这边这个粉发的笨蛋是由比滨结衣，另外那个一身正气的则是雪之下雪乃，那么就是这样，请多多指教了。”
　　“……请多多指教。”
　　这样说着，更加害怕的躲了起来。
　　所以说究竟是为什么啊？我做错了什么了么？
　　“别人在跟你说话的时候也要站出来堂堂正正的面对着人说话。你的母亲没有教育过你这些么？”似乎是点燃了某种开关，雪之下突然有些生气地让出了一条路，站到了我的旁边，用有些愤怒的眼神盯着那个小女孩。似乎感受到了某种背叛似的，那个小姑娘顿时露出了怅然若失的表情，有些不安的低下了头，开始扣着自己的数码相机。
　　看着这样非暴力不合作的态度，我也只能叹了一口气。啧，所以我才讨厌小学生啊。打不得骂不得，就连相互交流还得看这些小兔崽子心情好不好。我真是脑袋抽筋了所以才找这家伙搭话吧？说到底这家伙怎么想的跟我一点关系都没有不是么？
　　想通了这一点后，我就放弃了继续交流下去的**。转身看着下面有些忙碌的人们。倒是由比滨不知道怎么的似乎激发起了一些母性，微笑着走到了那小女孩的身边。
　　“呐呐，鹤见留美酱，直接叫留美酱好了。留美酱为什么不去和同学们一起玩呢？”
　　“……因为根本玩不到一起去。”似乎想到了什么一样，头更低了下去。
　　“她们都是一群小鬼头，一群笨蛋，怎么可能玩到一起去？我自己在他们中间其实也能周旋的很好的，不过总感觉太无聊了所以就不想做了。反正自己一个人也没什么。总感觉，这边的这两个给人感觉不一样，和那边的相比。就跟我和那边一样，完全不同。”
　　“啊？是么？你旁边那个正义狂魔是全学年成绩第二位，家境丰厚姿容秀丽的大户小姐。而且还是别人接触她被她的正气戳伤的，跟你这种逃走的小鬼头可是不一样的哦？”
　　“……”沉默了下去，把头偏向一边。
　　啧，好想打人。
　　“不过我觉得小学时代和朋友们的回忆也是很重要的啊~一起度过的回忆什么的。”
　　似乎感受到了尴尬的气氛，由比滨有些慌张的挥着手，有些苦笑着说到。
　　“只是回忆什么的才不需要……”鹤见留美摇了摇头。
　　“反正到了中学和其他地方来的人成为朋友就好了……”
　　稍微轻快地抬起头，那份视线的前方则是天空。
　　太阳终于落下，仿佛浅墨一样的藏青色的夜空中，点点的星光也开始闪烁。眺望也许是在伤感，其中同时也寄宿着美丽的希望。眼中可以清楚的看到对于未来的憧憬。
　　鹤见留美还在相信着。还在期待着。还抱有着在新的环境下就能变得快乐的希望。
　　但是她恐怕还不知道吧？
　　裹足不前的人，除了绝望之外什么都没有这件事。


第18章 与我无关
　　更新时间2014-7-28 23:38:04  字数：2014
　　（第三更~顺便对于直接问我XX行不行啊？什么行不行的，你说我怎么回答？我要回答说行，肯定会得罪一批人。我要说不行，我也会得罪另一批。这一批批的分化出来，我的读者不就减少了不是？所以我只能模棱两可地说我不知道。任你去猜想。猜想出来的脑补出来的东西才是自己喜欢的东西是吧？所以只要看就行了，或者对剧情进行探讨啥的。你要说XX行不行，XX不行，XX就是二一类的，那我只能表示我不回答。顺便，依旧是大家熟悉的求票环节~求推荐票求打赏求支付宝~顺便，这张复制的可以多起来了，我挺开心……）
　　“非常遗憾，并不会这样。”
　　说出这份过于直接的断言的是雪之下雪乃。
　　小女孩则是直直地投去了像在怨恨一样的视线。相比较逃避感情的鹤见留美，直面接下这份视线的雪之下带着凛然的气息，一字一句的，不使用任何**表达的，冷漠的放言道。
　　“和你上同一所小学的学生也会升入和你一样的中学对吧？那么只会发生同样的事情。而且这一次则是和你所说的‘其他地方来的人’一起。是会像病毒增值一样，一个细胞感染着另一个细胞，把所有细胞都充斥着病毒。只要不去杀毒，从根源上拔除的话，这份负面情绪会一直跟着你到初中，甚至是高中，大学。这就是你将要面对的事情。”
　　在从当地的公立小学升上公立中学的情况下，人际关系也会以接续的方式成型。进入中学也只能以背负着小学毕业时的“负”的状态开始。从最开始的开局就是最差最恶的状态。就算交到了新的朋友，过去的债也不知道会从哪里悄然潜入。
　　自己的过去会被当做笑话或者捏他的形式，被他人随随便便的共有化。最终只会被他和她们当做方便好用的交流素材，快乐的使用着。不管本人的心情而大肆传播。
　　只要不反抗的话，只要不去交涉的话，这是必然的结局。
　　“……”
　　鹤见留美无论如何都无法反驳。我自然不会有异议，连由比滨也心情恶劣的沉默着。
　　“那种事情，你难道不知道吗？”
　　像在战场上赶尽杀绝的将军一样，雪之下抱着胸，笔直的站在我的身边，气势凛然的看着那边瑟缩着的小小身影，声音坚定的说道。就像一柄森然的鬼切从目光和嘴唇中迸射而出。
　　“……还真是做了像白痴一样的事情。”
　　“发生过什么吗？”
　　对像是在自嘲的低语着的留美，由比滨平静地询问着。
　　“其他人被欺负的事情也发生过几次……不过最后都是若无其事的结束了，之后互相之间还会说话，继续自己干自己的事情。总会有谁把这件事提出来的――大家差不多都是这样的气氛。就像是什么看不见的习惯一样，谁都是那样的，大家都是那样做的。”
　　留美淡淡地诉说着，我和雪之下面无表情的听着。由比滨脸上却闪过一丝不忍的色彩。
　　“然后，一个关系不错还经常和我说话的孩子也被欺负了，我也和她保持了适当的距离……不过不知不觉之间就轮到我了。明明我什么也没做过的。”
　　理由什么的怎么样都好吧。他们仅仅是有着不这么做不行的义务感而已。
　　“我呢，因为和那个孩子聊过挺多事情的，什么都说了，然后什么都完了。”
　　昨日的友人，到了第二天就将自己的秘密当作素材，当作了和别人交流时的笑话。
　　到了小学六年级，应该也会有自己喜欢的孩子吧。应该也会很想和他人吐露自己还不习惯的、这份难以处理的恋爱感情的吧。只是，因为说到底还是会害羞，所以只会和信赖的人以谈话的形式袒露出来。为什么要将“绝对要保密哦”这种程度的事情四处散播呢。
　　虽然现在能当成笑话来讲，不过对于当时的小学生来说，那是相当痛苦苦闷和难堪的事情。本来是因为信任才能够说出的秘密谈话，现在却变成了攻击自己的要素。
　　因为仅靠自己是无法对自己做出肯定的，所以他们拉帮结派。他们彼此之间，就好像那是众所周知的事实一样的，互相讨论着那些隐私和秘密是多么的罪大恶极，多么的罪恶深重，以此培养着纯粹的正义感。将小小的――真的仅是小小的不满的种子培养长大。
　　这不是欺瞒还能叫做什么呢。
　　在这个业已封闭的世界中，他们因“也许下一个就会是自己”的恐惧而颤抖着。因此在此之前，他们不断寻找着下一个牺牲品。
　　所以这样就认为自己是受害者了，因为被伤害到了自身的感情，所以逃避了。
　　啧，无聊且没有任何意义的青春烦恼。
　　如果真的感到恐惧的话，那么就试着打破吧。把整个世界，自己的也好，别人的也好，一切的一切全都用恶意化为灰烬，把班级变成废墟。这样破而后立的勇气我不指望在这个国家内能够看到。因为早已经被割阉了的国家是不存在那种火焰一样的情绪的。
　　但是，不论怎么样，就算是最轻微的也好，去交流，去反抗，去跟那些人作战，亦或者从新开始一段交际。就连这种最基本的努力都没有去做的人，我想也没有什么值得同情的。
　　雪之下那句话放在这里应该是比较合适的，没有任何人是被害者。
　　“……啧。”
　　我有些受不了的站了起来，向山下的人群走了过去。
　　“到了中学……也还会这样吗……”在身后传来了一声混杂着呜咽的颤抖的声音。
　　就像在抹去这份声音一样，从对面传来了欢呼声。明明仅仅距离这里不到100米，但是恐怕在沉默着的几个人看来，却像是在遥远异境发生的事情。
　　但是恐怕对于我来说，前面的和后面的，都是两个世界发生的事情。
　　都与我无关。


第19章 管不管
　　更新时间2014-7-29 23:40:44  字数：2130
　　（第一更~因为一些事情所以一直折腾到现在才更新，真的是万分抱歉啦~不过三更依然不会少的，诸位可以放心。就算是因为我现实出问题了，欠各位的更新也一定会补上。所以要是有坚韧的读者就可以跟我一起到两三点钟，要是不行的话明天再看也一样。当然，也说不定接下来的章节复制粘贴的超顺畅，所以一个小时搞定六千……大概是不可能的吧？）
　　实际上鹤见留美对于我们的影响真的是微乎其微。就连伤感的由比滨也很快恢复了笑容。而在鹤见留美离开了不就，我们这些高中生也开始迎来了吃饭的时间。但是在吃饭的时候，排座位说实话也是一个比较麻烦的问题。不，从感情方面来说应该是相当麻烦的。
　　首先我不愿意和任何人坐在一起，但是换句话来说我也愿意和任何人坐在一起。叶山愿意和任何人坐在一起，金发钻头愿意坐在叶山旁边，棕发笨蛋想要坐在银发或者金发钻头的身边。银发想要看到我和叶山坐在一起。雪之下不在乎和人坐在一起，由比滨想要和我或者雪之下坐在一起。小町想要跟我坐在一起或者坐在我的对面。沙希不愿意和我坐在一起也不愿意坐在我周围两格的距离。平冢静老师需要坐在两侧的最侧面。
　　谁要是有闲功夫的话就算一下这个位置的坐法吧。反正我们商量到了最后也没有商量出个123来，最后只能靠谁的气势比较强谁就能选择坐在谁的旁边。
　　“好像在吃配餐一样。”叶山微笑着说道。
　　“嘛，菜单只有咖喱倒是呢。”
　　“男生都很喜欢咖喱呢，菜单是咖喱那天的时候男生都特别闹腾的。”
　　好像十分怀念的口气说着的是由比滨。配餐、咖喱、吵闹的男生――不管在那个小学还是中学似乎都是共通的回忆。我的学校也是这样。
　　“没错没错。配餐值日生把咖喱的锅子打翻的时候，会挨大家一顿批呢”
　　离开座位去盛咖喱的棕发笨蛋笑着说。
　　“啊，说的也是。”
　　我坐在那里默不作声的吃着属于自己的咖喱。眼看着那些人交谈甚欢的样子。当然沉默着的不止我一个人，同样沉默的还有雪之下，沙希两个人。但是从沙希脸色有些红的样子来看，估计是她想说话也找不到什么理由吧？这样的话看起来不愿意说话的只有雪之下了。
　　吃饭的时候不说话可是一个好习惯啊，食不言寝不语，这是古来的修养。我不禁看着雪之下有些满意的点了点头。但是换来的却是雪之下诡异而嗔怪的目光。
　　……我在我不知道的时候又做错了什么了？
　　在三个人保持沉默的情况下，就算是有几个人聊天也吃得很快。
　　带有笛子的水壶发出咔哒咔哒的响动，水开的笛声一声高过一声的很吵的叫了起来。
　　小町赶紧起身泡起了袋装的红茶。
　　虽然高原的夜晚多少有些冷，不过因为小学生们开始散去而变得安静起来，所以越发觉得冷清。树枝沙沙摇动，隐隐约约可以听到远方的流水声。
　　现在应该是小学生们的就寝时间了。不过能和朋友们一起度过的夜晚自然没有会老实睡觉的道理。大家都在扔枕头、或者在被窝上一边吃着零食一边彻夜的闲谈吧。
　　只是，应该也会有一些很早就睡着了的孩子。那些进入不了圈子的孩子会努力早一些让自己睡着。并不是因为自己被孤立这件事难以忍受还是什么的。而是不想去在意，被其他孩子无视自己的存在，把自己当做不存在一样的，好像十分开心的享受着晚上的乐趣这些事情。嘛，虽然这种事情其他人谁也不会当回事。
　　所以说啊！捏着我的脸库哧库哧的笑什么的，然后把这个场景拍照玩什么的这样的恶作剧还是不要在做如何？由比滨你真的是高中生么？你真的是个高中生不是加龄小学生么？
　　“现在他们大概在做着像修学旅行夜晚的闲谈一样的事情呢。”
　　叶山放下了纸杯，发出小小的响声，那个声音就好像在怀念着什么一样。
　　“我那时候是要报告给老师学生人数而且要求帮助老师进行辅导，把那群该死的混球们一个个塞回去。而且还有一个家伙不知道走丢了是怎么的，我就跟老师找那个混球找了一整夜。最后他从厨房里出来了。第二天我怎么过的都不知道，回到家里就睡了一天一夜。”
　　“这种经验应该不是小学生的正常体验吧……”叶山有些尴尬的挠了挠头皮。胡说八道啊这家伙，我当年就不是小学生了么？我当年也是一个品学兼优的小鬼，当然是正常体验了。
　　“呼。有什么烦恼的事情吗？”
　　伴随“唰”的摩擦的一声，平V老师帅气的侧脸在树影下被一下子照亮了，稍稍吸了一口之后，紫色的烟升了起来。伴随着交换交叉的双腿，香烟也摇晃起来。所以说这家伙每次出场都是这么帅气，究竟是要干什么啊？少年漫画狂热中毒者也不会有这种气势吧？
　　“忽然想到了一个在半路上看到的，被孤立了的小女孩，稍微有些在意……”
　　一脸冷静的回答的人当然是叶山。
　　“是吧――、真可怜――”
　　金发的笨蛋随声附和，就好像理所一样的从口中说出了这样的话。
　　“你那种说法是错误的，叶山同学。你没有理解问题的本质。”雪之下对此提出了异议，以言弹击破了叶山同学话语中的破绽。“孤立，如果只是一个人呆着本身没什么。问题是因为恶意而被孤立。这两者是完全不同的概念。”
　　“哈？这有啥不同吗？”
　　金发的笨蛋有些不满的看着雪之下。似乎是因为心上人被反驳了产生的不满。不过雪之下理都没理她，而是直接的看向叶山。
　　“有因为喜欢才一个人呆着的人以及不是这样的人，是这个意思吧？”
　　叶山沉吟了一下后，似乎是试探性的说到。结论却是肯定的。
　　所以该解决的不是她的孤立的问题，而是要改善迫使她这样做的环境。
　　“嘶……”
　　平冢老师抽了一口烟。
　　“那，你们几个打算怎么办？”
　　“我们……”
　　被这么问了，然后那群人就陷入了沉默中。


第20章 雪之下下定了决心
　　更新时间2014-7-30 0:01:38  字数：2037
　　（第二更~这段历史梗和地理梗少了很多，应该能快一点了。我现在就祈祷着千万不要太折腾人，真是受够了啊……做菜的时候全是地理梗，吃饭的时候全是地理梗，我全都要砍掉。而且那些自暴自弃还有自寻死路的部分也要改掉，真心拜托了啊……）
　　“……”
　　怎么办？没怎么办。只想就这件事随便说说而已。就好比，在电视里看到战争和贫困的场景而哀叹感伤一样，而同时我们在舒适的屋子里吃着好吃的晚饭的事情也没有改变。
　　我们无法在此之后着手做些什么，到最后不过只能想到“要对目前为止自己的幸福心怀感激”这种程度的事。当然也有可能开始10元100元的搞一些募捐，不过说到底也就是这种程度的事情。因为我们没有能力做到，或者说做到的代价我们认为不值当，仅此而已。
　　当然，有着问题意识而认真地打算采取行动的人也是有的。
　　那是非常出色了不起的事情，我也对他们感到尊敬和赞赏。募捐对于那些困难的人应该也确实帮得上忙吧。这种人就是我们经常说的善人，更往上的甚至要称之为圣人。
　　然而，我们不一样。我也好，叶山也好，雪之下也好，我们既不打算认真做些什么，也无法做到些什么。我们只是一边意识着这一点，一边说着自己无能为力的借口，一边想要感觉到温柔还存在于自己的心底这件事而已。当然，或许对于他们来说是这样。但是我对于那个小女孩可是连半分的好感都没有，倒不如说，以前的我说不定会施加制裁也说不定。
　　“我……”
　　沉重地张开口的是叶山。
　　“我想在力所能及的范围内做些什么”
　　很像叶山会说的说法。这份话语很温柔。向周围的人表达出了自己的立场，然后却又表示出自己实际上可能会办不到的可能性。谨慎而又小心，不愧是现充。
　　这只是谁也不会伤害到的，温柔的谎言。虽然听上去不时闪现着希望，实际上却是迂回地饱含着绝望的说法。可能做不到这件事本身说话人自己也了然于心，而向众人留有回旋的余地。做不到别人也不会责怪，做到了则会引发更大的惊喜，谈话的技巧就是如此。
　　“你是做不到的，之前难道不是这样的吗？”
　　但是将**让人安心的话语撕裂的是雪之下的声音。
　　在宵暗中被提灯所照亮的她一边挽着自己的头发，一边向叶山刺以冰冷的视线。
　　就好像完全不需要询问这样说的理由，已经是确定的事实一样的断言。是在说刚才叶山向留美搭话时候的事情吗？叶山对于这句话，一瞬间露出了好像心腹灼烧一般的痛苦表情。
　　“也许，是这样呐……不过这次不一样了”
　　“谁知道呢？”
　　面对叶山的回答，雪之下做出一副耸肩的样子冷淡的回应道。
　　看到预想意外的两人的互动，在座的所有人都陷入了沉重的沉默中。
　　虽然在叶山刚来侍奉部的时候就感觉到了。不过雪之下对叶山的那种僵硬的态度和平时的那种不同。普通的话只是冷淡的单方面的保持距离。而刚才在雪之下的话语里包含着明确的意志。不论是谁都能很清楚这一点，他和她之间肯定在不知道的地方发生过什么。
　　“啊，又死掉了……”看着一头撞死在马里奥水管柱上的小鸟，心头产生一丝遗憾的情绪。明明都过到了第八根柱子的，但是却因为手酸使不上劲结果一下撞上去了。
　　所以说那是怎么样都好的事情，怎么样都无所谓，只是现在这恶劣的气氛实在有些吓人。
　　至少超影响我玩游戏啊。或者说我影响他们了？我应该撤退？
　　“哎呀哎呀，你们可真是的……”
　　平V老师就像瞧好这个时机一样，又点燃了一根香烟。慢慢地吸了一半后在烟灰缸里揉灭。在做完了这一套超有中年男人气息的动作后，她把头转向了雪之下那边。
　　“雪之下，你要怎么办？”
　　被这么问到的雪之下用手扶住了下巴。
　　“……先确认一件事。”
　　“什么事？”
　　“之前平V老师也说过这次活动也顺带侍奉部的合宿，这也包含在活动内容之中吗？”
　　对雪之下的提问平V老师稍作考虑，静静地点了点头。
　　“……嗯。说的是呢。作为给林间学校帮手的活动和志愿者这个立场的基础上，这也算是部活的一环呢。从原理原则来说的话，说是在这个范畴内也对吧。”
　　“这样啊……”
　　回答之后，雪之下闭上了眼睛。令树叶沙沙作响的夜风渐渐弱了下去。就好像为了不听漏她的声音，连森林都在侧耳倾听一样。谁都默不作声的，只是等待着。似乎只有我一个人带着耳机玩着像素鸟的身影在此时此刻无比的显眼。
　　而且也似乎是注意到了我的样子，雪之下把头转向了我这边。
　　“那么你是怎么想的呢？”
　　“怎么样都无所谓啊。”我眼睛不离手机屏幕，耸了耸肩膀。“我现在只是一个协助者，又不是侍奉部员。随你喜欢的来。只要有需求的话我就会帮助，就是这样。”
　　“这样啊……”
　　听到了我的回答之后，雪之下轻轻的闭上了眼睛。令树叶沙沙作响的夜风渐渐弱了下去。就好像为了不听漏她的声音，连森林都在侧耳倾听一样。谁都默不作声的，只是等待着。
　　“我……如果她寻求帮助的话，我会通过某种手段帮她解决。”
　　毅然决然地，雪之下雪乃明确地宣言道。话语之中，寄宿着凛凛的，绝对不会动摇的意志。那帅气的样子就连常年刷时髦值的平冢老师都有些意外的张了张嘴，用一种十分奇特的目光看着那一脸决然的雪之下，有些赞许的点了点头。
　　“那么她究竟会不会来求助呢？”
　　然后这个十分擅长把人拽回现实的老师说道。
　　“……”
　　“又死了啊……”我看着屏幕上的像素鸟皱起了眉头。


第21章 毫无进展
　　更新时间2014-7-30 0:23:46  字数：2202
　　（第三更~啧，这卷完事之后我就再也不按照原着来了……反正应该弄到的都已经弄到了，接下来的事情看发挥好了……不对，一色还是要弄的啊？一色超可爱的啊！怎么办？算了，还是惯例的来上几句好了。求票！求推荐票！求点击！求收藏！求评论！求钱！以上！）
　　“……这我也不知道。”
　　思考了一段时间，雪之下只能承认这个事实。
　　确实，我们对她想要的到底是什么完全不知道，我们也没有办法清楚地确认她的意志。
　　“呐呐，雪乃酱雪乃酱。”
　　由比滨一下一下的拉着雪之下的衣服。
　　“那个孩子应该是想说也说不出口的吧。”
　　“因为谁也无法信赖――这样吗？”
　　听到我这么问由比滨在回答前少许迟疑了一下。
　　“嗯。虽然也有这个原因……留美酱不是说过吗，被欺负的事情经常有的。因为自己当时也保持了距离，所以她是不是不能允许自己被其他人帮助呢？我觉得这又不是留美一个人不好，大家，大概都有错……就算想要搭话，想要好好相处，在那种环境下也做不到。而且还会留下罪恶感……”
　　到此由比滨的话语中断了。少少的调整了一下呼吸，啊哈哈地像要糊弄过去的笑了起来。
　　“哎呀，真是的……说了非常让人害羞的话呢。果然还是因为周围的人都不搭话，所以想要搭话就需要不得了的勇气呢。”
　　“……”
　　雪之下就好像得到了救赎一样，注视着这份十分耀眼的笑容。
　　一般来说，想要向呆在一旁的人搭话确实需要不小的勇气。由比滨一开始进入活动室的时候也很紧张。然而她跨域了这些，向着雪之下、向着我搭话了。
　　这看起来定然十分耀眼吧。
　　“不过呢，因为这种原因留美酱的班级就这么做，不也算是阅读不了气氛吗？大家都想着‘要是搭话了就会被孤立’，所以就总之先保持距离这样的，要不就是希望多一些心理准备的时间还是什么的。说不定在这样的感觉之中，结果就一直保持这个样子了也不一定了……呃、哇――！感觉我刚才说了非常性格恶劣的话？！没关系的吗？！”
　　由比滨惊慌失措和紧张相交杂的窥探着周围的反应。然而身边没有一个人表现出讨厌的感情。苦笑和呆住，感动，因为各种感情微妙的相加大家都浮现出笑容。
　　由比滨果然很了不起啊。我要是女的的话肯定会想和你交朋友的哦。
　　“没关系的哦。非常的、有你的风格……”
　　雪之下低声回答道。那份声音即使十分的微小其中却感觉到蕴含着巨大的感情。
　　被这么说了的由比滨可能是害羞了吧，红着脸陷入了沉默。
　　平V老师对雪之下和由比滨投以了微笑。
　　“没有对雪之下的意见反对的人吧？”
　　平V老师等了一下，慢慢扭头环视，观察着周围的反应。谁也没有出声否定。
　　“非常好。那具体要怎么做你们就考虑考虑吧。我去睡了。”
　　打了一个哈欠，平V老师从座位上站了起来。
　　啧，如果可以的话我也想去睡觉啊。但是小町一直就在旁边盯着，我除了打像素鸟之外也没有什么娱乐自己的活动了。参加到这种青春商谈里还是饶了我吧，会被腐蚀掉的。
　　于是，在决定了要针对这个问题作出处理之后数分钟，谈话很快进入了一片混沌之中。
　　议题定为了“如何让鹤见留美和周围相互协调”。
　　最初点燃导火索的是那个金发的笨蛋。
　　“我说啊――，那个孩子不是挺可爱的嘛。和其他可爱的孩子结伴不就好了？试着搭搭话不行吗？关系不就变好了？很简单不是？说话又不是什么难事，你们说对吧？”
　　“就是说啊！优美子真有办法！”
　　“哼，对吧？”
　　金发的笨蛋在棕发的笨蛋的奉承下一脸骄傲的样子抖了抖自己的钻头。
　　“那、那个只是优美子所以才办得到啦……”
　　但是这种办法的成功率就连由比滨都没法进行赞同。
　　不过，原来如此。那家伙会和由比滨结伴的原因之一原来是容姿啊。但是你真的不是因为感受到智商上的接近所以寻找同伴么？我觉得你们对于智商这方面真的很有共同话题哦？顺便一提，那个棕发的笨蛋也是一样的。而且我现在也开始怀疑叶山的智力问题了。
　　“虽然说法不太好，不过在创造机会的意义上优美子的话还是有道理的呐。不过，在现在这种状况下想要搭话本身难度可能就已经很高了。”
　　说得好，但是这毫无意义。总结完毕。
　　金发的笨蛋虽然表情上有些不满，却也“是嘛”地附和道。所以说智商低就是好糊弄。
　　“我这边有个办法！”
　　这次则是银发的腐女笨蛋同学一脸自信满满地表情举起了手。
　　“哦？姬菜，你说说看。”
　　“没问题。只要有兴趣爱好就行了。”银发的腐女一脸沉着的说到。
　　“因为兴趣而热衷起来的话，只要去参加活动什么的，各种各样的交友机会也会多起来吧？我觉得肯定会找到自己真正的归宿一样的地方的。要知道学校可不是全部哦。这样的话因为各种各样的事情也会变得快乐的。”
　　预想以上正经的回答说实话让我惊到了。并非必须要有社交能力才可以得到归宿，在此之上更加宽广的东西也是有的。而且银发腐女的话貌似也是结合了自己实际经验的样子。
　　腐女同学继续一脸激情的说着。
　　“我因为BL交到朋友了！讨厌BL的女孩子是不存在的！所以，雪之下同学也和我一起……！”
　　“优美子，和姬菜一起拿些茶水过来。”
　　叶山赶紧叫停，三浦则是站起身搂住海老名的胳膊。
　　“ok！海老名我们赶紧走咯。”
　　“啊啊！明明还在布教中途啊！”
　　虽然有所抵抗，不过被“啪”的敲头之后就被拖着拽走的海老名同学消失在视线之中。
　　目视着那个离去的身影的雪之下一副栗然的表情。
　　“那个人，到底想要劝诱我什么呢……”
　　“小雪不知道也没关系啦……”
　　由比滨一脸阴沉的回答道。
　　原来如此，你也被布教过吗。心中闪过这些可有可无的思绪，我的目光始终没有离开手机上的像素鸟，争取让它跳过那些绿色的柱子。但是不知道是因为什么原因，我的成绩始终没有超过最开始的程度，一直在两三根上面来回的死去活来。
　　啧，真让人不爽。


第22章 怒火
　　更新时间2014-7-30 22:57:10  字数：2154
　　（第一更~顺便，为了帮助我身后那位零度战姬的同学爆肝上百更，我诚恳的请求各位读者把票投给那位少年~五十票加一更，现在已经快要到十五更了。我正在期待着百更强者的出现啊。这也算是同人区的奇迹不是么？所以各位就请把手中的推荐票投给那位值得尊敬的少年，让他心中的梦想得以实现吧！他可是要改变了整个同人区的男人啊！）
　　讨论僵化之后，自然意见也会慢慢变少。根据就是大家都没有干劲的学级会。为啥那些家伙们只有在批斗我的时候才会产生那么多意见啊？你们在上课的时候举手也没这么积极吧？果然在有共同敌人的时候才能团结一致么？至少把这个问题当成敌人看待啊？
　　就在陷入一片寂静的时候，叶山像是突然想到的说了一句话。
　　“……果然，不想出让大家的关系都变好的方法就没法根本性地解决。”
　　听到这句话，我不由自主的漏出了“呵呵”的干笑声，被叶山看了一眼。但是我可不是那些感受到压力就退缩的小女孩。我毫不犹豫的凝视着野山，嘲弄般的咧嘴笑着，对于他信奉的那一套人生观念报以最深沉也是最可怜的心态。
　　又是一个听起来很美，但是完全没有意义的话题。这就跟我想要变成完美一样，是完全虚假且没有任何实际可能性的问题。首先对于关系好的定义是什么就没有搞清楚，其次你跟某人关系好自然会遭到另外人的妒恨。跟所有人关系好本身就是一个虚假的，不可能的，只是作为欺骗的话语而出现的话语。就跟那些所谓的致富心里一样，完全是骗人的东西。
　　正是因为对“不把问题表面化就算不上问题”这样的基于怠惰和欺瞒才成立的事情了然于心，我才会否定叶山的话。而且这么想的人，不止我一个。
　　“那种事情是不可能的哦。一丝一毫的可能性都没有。”
　　雪之下凛然的声音，比我的嘲笑更加冷澈的话语，将叶山的意见和视线全部粉碎。
　　叶山发出短短的叹息，移开了视线。
　　就在这个时候，那个金发的笨蛋突然站起来叫嚣起来。
　　“我说，雪之下同学？你要干嘛？”
　　“干嘛是指？”
　　和语气慌乱的金发笨蛋相对的，雪之下极为清爽的回应道。而这更加煽动了她。
　　“我是指你的态度。明明大家难得相处的还不错，为什么你要说这样的话？本来人家就完全不喜欢你，因为是很期待的旅行所以才一直忍着来着。”
　　“好、好了啦、优美子”
　　由比滨想要开导以怒涛之势倾诉着自己的感情的金发笨蛋。
　　可惜的是，另一方面的雪之下完全没有领情的意思。
　　“哦呵？真是令我意外的好印象呢。我则是最讨厌你了。”
　　“小雪也忍一忍啦！”
　　站在中间的由比滨这次这是向着雪之下那边灭火。真是有毅力啊，小消防员君。
　　不过，浇水只是正常情况下起作用的消防方法。向着化学药品类的火灾浇水的话，也可能相反地让火势更加蔓延开来。
　　现在就更是如此。
　　“我说由依？”
　　“……你到底是站在哪一边的？”
　　“噫？！”
　　由于过于恐怖由比滨缩成了一小团，咔哒咔哒地发着抖。
　　好讨厌呀――好恐怖啊――如果是普通人的话，一定会这样觉得的吧？
　　“……我说你们这些人，闹够了没有？”
　　敲打着桌面，我对这些完全偏离本意的高中生们不耐烦的说道。
　　“一个个只顾着自己的想法在那边胡说八道，闹够了没？还想要帮助那个小姑娘，感觉自己有事的话就接着谈，没事的话我就回去睡觉了。我没那闲工夫跟你们扯蛋。”
　　“明明是雪之下同学先针对隼人的，凭什么――”
　　“闹够了没？！喜欢跟你的隼人说话就给我滚一边说去！”
　　就像是被卡住了脖子的小鸡一样，几个人顿时发出了‘咦’的一声，然后安静了下来。纷纷用不安的眼神看着彼此，然后把目光转向了远方。而叶山则露出了一个有些感激的笑容。
　　不知道为什么，我生气起来似乎总是能够达到出人意料的效果。所以在现在彻底安静下来的场面也让我十分满意。虽然说由比滨和雪之下两人有些怪异的眼神让我觉得略微刺眼，但是对于这种安静的场面我还是对于自己的天赋感到自满。
　　“……你们继续说，说到彼此满意为止。”
　　看着屏幕上的像素鸟，我不耐烦的撇了撇嘴，坐了下来。
　　啧，又死了。
　　“不过呢，一眼看上去，留美酱的个性似乎相当苛刻呢。想要融入小学女生团体可能会比较困难呢。再多个几岁的话，我觉得可能会和比较出色的人之间关系不错呢。”
　　位于缓冲地带的小町像是不经意想起来似的开口了。
　　确实如小町所说，考虑到将来的话，留美可能会是能在学校生活中乐在其中的那一类人吧。即使和女生的关系不太好，也肯定会被男生们阿谀奉承的。瞧准这一点也许也可以和女孩子们的关系变好的……什么的，看她的样子似乎是不太可能的吧？
　　叶山对小町的话一副理解的样子“嗯嗯”地点着头。
　　“确实，有些说是冷淡还是冷漠的感觉呢。”
　　“冷淡什么的，只是瞧不起人吧。视线不是特别高高在上的吗？一直采取看不起周围的态度所以才会被孤立吧。就好像某人一样呢。”
　　面对金发挑衅的笑容，雪之下淡淡地回应道。
　　“那只是你们的被害妄想。不是因为自知自觉低人一等所以才会觉得自己被瞧不起吗？”
　　“…！你啊、既然你这么说了！”
　　“优美子，住口”
　　没有等我因为像素鸟在第九根柱子上撞死的怒火迸发出来，制止从长椅上站起身的金发女的是叶山低沉的声音。那并不是一直以来的轻薄的口气，而是有着说不出来的魄力。
　　“隼人……哼！”
　　金发女对叶山的态度一瞬间吓住了。却还是老实地坐下了，再也没有说话。座位上流淌着尴尬的沉默。现在已经是完全没法继续谈下去的气氛了，于是只好决定留到明天了。但是说实在的，如果再继续这样下去的话，我可能就忍不住开展什么行动了。
　　那样的结果，没有人愿意看到的。就连我自己都不愿意。


第23章 Y
　　更新时间2014-7-30 23:23:42  字数：2175
　　（第二更~虽然推荐票不要了，但是点击收藏打赏支付宝依然是需要的！如果想要加群的话在作品相关里面有，如果想要支持的话同样是在作品相关里面有，还请各位多多支持啦~顺便一提，别看作者更新快，我实际上在早上和中午的时候看了无数遍这段剧情，简直都快犯恶心了啊……我要怎么砍才能把剧情砍回到我想要的方向呢？）
　　到了晚上要准备好泡澡的时间了。我利落地洗好了头，身体和脸，泡在了热水里。
　　好像温泉一样啊。
　　有种汗水完全洗去的清爽身体被慢慢浸透的舒服感觉。
　　在来宾会馆里有着大浴场。基本上像修学旅行也好林间学校也好，这样的学校活动需要住宿的时候，都会分开男女使用浴场的时间。
　　不过，现在我泡的，是管理员楼里面的内部浴室。因为之前谈话的时间有些长，大浴场那边不论怎么样时间上都只够一组人去洗了，然而明显我们需要男生、女生两组份的时间。
　　交涉的结果，就是我们男生被允许使用内部浴室了。不过嘛，这里也跟普通的家庭浴室没什么太大的差别，只能一个人一个人的洗。倒不如说，会因为能和男孩子一起洗而感到高兴的男人估计也没有，所以这样正好。对于叶山我总有一种有些不自然的心理。因为他似乎总想要对我说点什么，我对于男人可没有什么特别的爱好，说实在的让我很困扰。
　　所以还是这样就好吧。
　　男生洗澡就像乌鸦淋雨一样，花不了多少时间。所以我很快就收拾好了，走出了浴室。
　　回到小木屋里时，叶山和棕发笨蛋都已经在那里了。两个人都一副很闲的样子摆弄着手机。就连叶山也用手指刷刷刷地划着屏幕，这姿势到底得多像个型男啊。
　　虽然每次都在说，像那样一副带着自豪在用着高科技设备的家伙们都觉得自己一副很厉害的样子，不过厉害的可不是你们而是那个设备，你们还是给我有点自觉才好。你看我用我那个智能手机我也不是一样一个人孤零零的玩着像素鸟这样的自虐游戏么？
　　时不时的，在木屋内仅仅回响起只有户部和叶山两个人的谈笑声。
　　我在房间深处最靠里面的位置铺好被子占领了位置躺了下来。我也在行李之中找了找，不过没有什么能工作的道具。看来哪怕是小町，也没法在这么短的时间内准备到这个份上。
　　不过当今这个时代，只要有手机基本上大部分的事情就都办得到了。在不断地摆弄着手机的过程中困意就会产生了。虽然因为不能工作对于编辑那边方面稍微感到恐惧，但是我也很快就心安理得的坐在角落里玩我那个倒霉催的像素鸟，木然的看着他一次次撞死的样子。
　　正当我这么做的时候，背后两个人的对话传人了耳中。
　　“那啥，隼人在看啥？工口动画？”
　　“没，要说的话只是在看参考书而已。PDF的。”
　　“啥？刚才貌似冒出个头脑超好的单词！”
　　我觉得现在的对话完全看不来哪里头脑好了。
　　不过，把参考书做成PDF带着走什么的，貌似会很轻松真是不错啊。参考书一多起来真是沉，还会弄丢一两本什么的。虽然我完全用不着就是了，因为作者就是我。
　　“隼人，头脑真的很好呐……”
　　“我头脑没那么好啦……”
　　“等等，隼人君不是成绩超不得了的嘛，文科第几名来着？”
　　“那只能说是成绩好而已……”
　　叶山像是有些困扰地，用**的笑容回答道。
　　这家伙接下来搞这个吗？这家伙是会说“考试结果和头脑好坏要分开考虑”这样非常烦人的话的家伙吗？你知不知道这句话抽翻了多少英英学子？你知不知道这句话让多少自己以为头脑很好的笨蛋一头撞死在社会上？至少稍微有点优等生的自觉啊。
　　“只能说成绩好什么的……隼人君不是尖子生级别的嘛？”
　　“不过在这上面还有雪之下同学和比企谷同学就是了，我还不行的。”
　　“……诶？”
　　就像是被吊起来的乌鸦一样，棕发的笨蛋用看外星人的眼光看着蹲在角落里玩手机的我，然后用手指了指我跟叶山，不知道对比了什么，然后脸上突然露出了一副释然的笑容。
　　“果然上帝是公平的嘛，正所谓，那个啥，关上了一扇窗户就给了你一扇门？”
　　……**的把话给我说明白，我关上了什么？
　　过了一会儿后，叶山和棕发的笨蛋也都铺好了被子。
　　“关灯了哦？”
　　响起了啪嗒的声音，吊着的裸灯泡消去了光亮
　　“那啥，隼人君，感觉这个好像修学旅行的夜晚一样啊。”
　　“嗯，确实有这样的感觉。”
　　只是相当适当回应着，没准叶山很困了也不一定。
　　“……我们来聊聊喜欢的人的话题吧？”
　　“不要。”
　　很意外的叶山清楚地拒绝了户部的提案。
　　“为什么啊！没什么的吧，快说嘛！我知道了！那就从我开始说了！”
　　这家伙，绝对是因为自己想说所以才开始这个话题的吧……。
　　“我啊，其实感觉海老名同学，挺不错的……”
　　海老名是谁？那个腐女么？话说回来我为什么要听有关于别的班级的人喜欢别的班级的女生这种彻夜畅谈的事情？如果说我那个班级的话，我可能会比较喜欢那个国语课代表吧？虽然我到现在都不知道她究竟叫什么名字。
　　虽然雪之下是一个大美女，但是交往的话感觉会很辛苦，所以还是算了吧。更何况朋友妻不可欺，朋友的妹妹弄到手了更尴尬吧……更何况朋友本身还是个女的。
　　而在旁边，那两个人的对话依然在持续着。
　　“隼人君怎么样啊？”
　　“我的话……算了，别问了啦。”
　　“等等等等隼人君，没这样的。有的吧？说嘛。”
　　“……”
　　“首字母也行啦！”
　　叶山像是放弃了一样叹了口气
　　“……Y”
　　“Y、Y的话那……”
　　“已经够了吧，赶紧睡。”
　　十分罕见的，叶山用含着怒气的声音拒绝了更进一步的要求。
　　“会因为在意而睡不着的啦~~要因为失眠而死的话都是隼人君的错。”
　　那个棕发的笨蛋用轻松的语调承受了叶山的怒气。感觉这两个人关系似乎意外的很好？
　　在安静的黑暗中，我静静的望向虚空。
　　叶山所说的“Y”到底指的是谁呢？


第24章 彼此的困扰
　　更新时间2014-7-30 23:48:11  字数：2197
　　（第三更~）
　　‘欠稿一篇散文，五千字评论，外带两篇万字以上的小说。你自己看着办。’当我在半梦半醒之间接到了这样一条短信的时候，我真的是说什么都睡不着了。或者说因为一股被恐惧摄住心脏的痛处让我说什么也提不起来睡意，只有满头的冷汗。
　　看了一眼手机，令人意外的竟然还不到11点。离开了都市，感觉时间也慢了下来。既没有吵人的电车也没有辉煌的街灯。只有安静的夜。
　　去感受一下夜风大概就会冷静下来吧。
　　我不把那两个人吵醒的悄悄起身，走了出去。
　　高原的夜晚，静谧的凉爽让我的心渐渐沉静下来。
　　接下来让我思考的就是，我究竟要怎么才能在接下来短短三天时间内把这些足够我干一周的东西全都搞定。仔细想想的话，只要一天工作十五个小时，用四个小时修改稿件的话，说不定还是能够赶完的。而且还能让自己留下一点喘息的机会，应该没啥大问题吧？
　　如此想着这些现实的事情，我逐渐向比较能够冷静自己的地方走了过去。然后因为月光骤然明亮起来的原因，我下意识的一抬头，看到了一只妖精在丛林中矗立的样子。
　　在树丛之中站立着一个垂下长发的女子。
　　正因为如此才会产生精灵或者妖精之类的幻觉，怎么看都是与现实相背离的光景。
　　在柔和的月光的照映下，雪白的肌肤像是在反射着一样发着光。伴随着吹起的微风长发飘舞着。像妖精一样沐浴着月光的她用小小，真的是小小的声音歌唱着。在只有寒气的黑暗的森林之中，好像低声细语一样的歌声不可思议让心情舒畅起来。
　　我只是远眺着这一幕。若是向前一步，也许就会破坏掉她自己一个人所完成的世界。一边这样想着，我连声音也不敢发出。
　　就这样回去吗……
　　我正打算原路返回的转过身去，然而踏出的脚步“咔哧”地踩到了小树枝。
　　歌声戛然而止。
　　“……”
　　“……”
　　一秒、两秒、三秒、互相阅读对方气息的时间流逝着。
　　“……谁？”
　　问话的声音是平时的她、是平常的雪之下雪乃。说句实话，自从打算离开侍奉部后，我就不打算再跟她们有着过多的牵扯了。这回纯粹属于是意外。如果我默默的回去的话，她肯定能判断出来是我。所以我现在选择也只剩下直接露面了。
　　“是我。”
　　所以我微不可察的叹息了一声，走出了树林，对她挥了挥手。
　　“……”
　　似乎确认了身份ID一样，雪之下接着抬起头，看着在大都市中绝对看不到的璀璨夜空。
　　“……你也是来看星星的？”
　　相比于都市，这一带能看到不少的星星。因为周围的灯光要少很多所以星星可以发出更闪耀的光芒。而且那一句你也说实话挺值得玩味的啊。难道说这家伙半夜起来就是为了看星星的不成？这样的话她还是一个出乎我预料的文学少女呢……还是说有童心？
　　“并不是那么回事。只是因为接到了编辑的消息而过于恐惧，出来散热而已。因为我接下来几天说不定要去赴死了。”对此我耸了耸肩，打破了她的幻想。
　　“每个人都有每个人的困扰呢……”
　　哈――雪之下发出了有些忧郁的叹息声。
　　“刚才和三浦同学吵起来了……”
　　雪之下像是突然陷入低落的俯下了头。哦哦，真是稀罕啊，这家伙竟然会被谁谁谁击败什么的。话说回来那个叫三浦的是谁啊？我们来这里的人里面有这样的家伙么？
　　“花了三十分钟左右就让她无话可说的哭起来了，还真是做了冲动的事情……”
　　……喂。
　　“所以连你都心情不好的跑出来了吗？”
　　“嗯。因为完全没想到会把她弄哭的……总之现在由比滨同学和川崎同学在安慰她。”
　　她也对眼泪没辙吗？可以从脸上看到若干反省的神情。
　　雪之下撩了一下头发，以此为信号改变了话题。
　　“关于那个孩子的事情……一定要做些什么才行呢。”
　　“为了不认识的小学生你还真是有干劲。”
　　“至今为止也都是为了不认识的人啊。我又不会因为是挚友所以才伸出援手。而且……不觉得那个孩子和由比滨同学有哪里很像么？”
　　“是吗？”
　　完全没这么觉得耶。倒不如说某个家伙更像吧。雪之下用有些寂寞的表情向我看了过来。
　　“大概……由比滨同学也有过那样的经历的。”
　　啊啊，在这个意义上的话那我懂了。
　　由比滨毫无疑问是会对班内政治，投以多于他人一倍关注的家伙。虽然不太愿意这么想……不过她肯定也做出过一两次屈服于班上的气氛的行为吧。如果是以前的由比滨的话。
　　现在的由比滨毋庸置疑强大了许多，与其说是顺从气氛，倒不如说她已经成为了气氛本身的制造者。从追寻潮流变成了引领潮流，正可谓是超进化。就跟最弱的史莱姆突然变成了一百八十级属性全满的大魔王一样。从这种意义上，由比滨还真是蛮强的啊
　　“而且……”
　　雪之下低下头，用足尖踢飞了脚边的小石子。
　　“……大概叶山君也会一直在意下去。”
　　雪之下的话语有些含糊其辞。然而这话语就像是将森林的吵闹都吸入其中一样的，使周围一下子安静下来。
　　“你和叶山有过什么吗？”
　　不管怎么看雪之下都对叶山格外强硬，或者说对应起来给人一种冷淡的印象。
　　“我们是同一所小学的。而且，双亲之间也都认识。他父亲是我家公司的顾问律师。顺便一提他的母亲是医生。”原来如此，我说怎么有些熟悉。那个看起来就是大现充的老律师居然是叶山的父亲啊……不过那家伙说实话可真的挺难对付的。差点就下黑手了。真的。
　　但是怎么说，成绩优秀运动万能一家子都是精英的现充帅哥而且还有个美少女的青梅竹马。唔……说的难听一点，怎么不赶紧去死啊。这种人活着就是打击人信心来的吧？
　　“不过家族之间的往来还真是麻烦啊。”
　　“应该是吧。”
　　“一副了不起的样子好像说的跟别人的事似的……”
　　“我说过对外形象都是姐姐的工作吧。我只有代理的时候会去。”
　　“哦……”
　　怪不得一直都不知道我的事情呢……
　　看着雪之下在丛林中异常纤细而单薄的样子，我脑海中的对于这个女孩的形象越发的鲜明起来。


第25章 夜色
　　更新时间2014-7-31 22:36:01  字数：2040
　　（第一更~以后要是再不仔细看文的话，我就不多说什么了。要是怀抱恶意或者主动来嘲讽，删帖不解释。我一般都会回复三遍。如果再按照自我意志偏见的去理解，认为自己想的比作者真，认为这书我比作者理解的人，那么走好不送。您这种做阅读理解的大神我真心没法伺候。我就纳闷一点，为什么你们有自信比作者本人更理解这本书的中心思想……如果只是讨论也就算了，直接说出来然后还死不承认我就奇了怪了……如果继续脑补纠缠不休，那么就别怪我禁言删帖了。我是认真的。一千个读者一千个哈姆雷特，你怎么想的都可以，别恶心别人就行。）
　　夜风吹过摇动着树梢，发出沙沙的声响。正因为是在寂静的夜里，所以树叶的声音仿佛落在水面的水滴一样渐渐扩散开来。那涟漪让这夜色也变得更加撩人起来，仿佛童话般的景色在周围盘旋清鸣，让人不由自主的回想起来仲夏夜之梦。
　　而在这声响之中，雪之下的声音就像是穿破了迷雾的妖精一样，就算是再怎么微小的声音，也能清晰的传来。为这旖旎的夜色中带来一丝奇幻般的色彩。
　　“而且……今天能来真是太好了。本来以为来不了的。”
　　“哦，是这样么？”
　　完全不明白她的意思，我转向雪之下问道。
　　然而，她只是依旧不变的，仰望着那片闪耀着的星空。就好像刚才什么都没有说过一样。
　　我站在原地，静静的等待着雪之下接下来的话语。
　　逐渐的，虫儿也叫了起来。可能是入夜之后更加凉了一些的缘故，吹起了有些秋季感觉的夜风。树叶在周围刷拉拉的拂动着，将那皎洁的月光切割成更加唯美的朦胧光芒。
　　好像以此为信号，雪之下转向了这边。
　　露出了一个仿佛要将人迷倒的可爱笑容，但是她却什么也没有说。
　　什么也没有回答的雪之下，与什么都没有问出口的我。
　　而这份产生的寂静也只在一瞬间。
　　“差不多该回去了。”
　　雪之下很快站起身来。
　　“是么？那么明天见。”
　　“嗯，晚安。希望你不要因为焦急而出什么岔子。”
　　最终，我再也没有询问更多的事情。我没有兴趣强行询问别人不想说的事情，这也是因为，我认为在互相不了解彼此的基础上构筑的关系会比较轻松。
　　雪之下像是一点都不害怕的在没有街灯的道路上迈出了脚步。而我，就这样目送着渐渐在黑暗中消失的雪之下。独自留下的我，也不自觉的朝夜空仰望。向着雪之下雪乃所仰望的，这同一片夜空。就像是想要捕捉什么一样，站在她原来站着的位置，按照统一个角度追逐着同一颗星辰。看着那颗星辰在夜幕中闪动的样子，把思绪逐渐的沉定下来。
　　听说，群星的光芒是很久以前的东西。超越无数星霜的时间，过去的光芒才能传递过来。
　　无论是谁都被过去所囚困。无论怎样打算向前迈进，当不经意的抬头仰望时，昔日的所作所为都会像这星光一样倾泻下来。它们既无法抹消也无法一笑置之，只能永远地，在心的一角存留下去，然后在不经意的某个瞬间苏醒。
　　不论是由比滨结衣，还是叶山隼人都是如此。而且，大概雪之下雪乃也是如此。
　　那么我呢？对于我来说，过去和未来又是什么？
　　我应该做些什么？
　　看着那美轮美奂的璀璨夜空，我也忍不住哼起歌来。
　　但是就在这时候，‘咔’的一声，从身后传来了树枝折断了的轻响。
　　“……谁？”
　　我下意识的问了一句。
　　“是我啦……”
　　并不是刚刚洗完澡的样子，但是因为头发实在是太长，而且似乎因为劝阻的原因，少女身上依然笼罩着一层微妙的潮气。一股不同于肥皂的香味开始缭绕在我的鼻尖上，在周围静谧的空间中弥漫开来。那包裹在睡衣中玲珑有致的身段仅仅露出一小截锁骨，就足够让人砰然心动。
　　就像是某些历史重演了一样，沙希有些不好意思的挠着头皮，红着脸走到了我的旁边。
　　诶？这剧本似乎不对吧？我是女主角么？
　　不过男主全都对女主没有什么想法，这种故事可怎么继续下去啊。难道说这实际上是一个商战或者说谍战小说不成？按照谍战小说的管理，我这是要死啊？
　　脑中想着这些有的没的，我看着天空上的北极星。
　　“怎么了？你也是来看星星的？还是跟雪之下一样跟人吵架了？”
　　“都不是啊。只是因为三浦同学一直在哭，所以安慰累了就出来透口气而已。”沙希一脸不耐烦的样子，站在了我刚刚站着的位置，也抬起了头看起了星星。
　　似乎就是为了重演一样，周围又开始吹拂起了微妙的夜风，将周围的树枝吹得悉悉索索的轻响，带来一丝迷茫的氛围。
　　“对于平冢老师说的那个女孩子，八，八幡你一定会帮她的对吧？”似乎想要找点说话的借口一样，沙希有些尴尬的把目光投向了另一边。嘴上有些结结巴巴的说道。
　　“嗯？你为什么会这么认为？”看着星空，我不可置否的说道。
　　“因为八幡你一直都没有放弃过别人嘛。”
　　沙希把脸挪到了另一边，有些不好意思的点了点脸颊。
　　“我那时候，阳乃那时候，你都是去帮助我们了不是么？就算是自己受伤，就算是自己快不行了也没有放弃。所以我觉得如果她求救的话，八幡你绝对不会放弃不管的。”脸上似乎蒙上了一层光辉。跟原本遮遮掩掩的样子截然不同，沙希直视着我的面孔。
　　“……你想多了。只是因为你们两个都是美人罢了。美人受难当然不会弃之不顾的。”
　　“那个小姑娘如果她们没说谎的话，应该也挺漂亮的。”
　　“看起来我似乎没有什么拒绝的理由了？”
　　“因为你本来就没有拒绝过啊。”
　　“听起来是那么回事。”
　　对着一脸微笑的沙希，我耸了耸肩。


第26章 早饭时间
　　更新时间2014-7-31 23:09:25  字数：2037
　　（第二更~其实我发现写小说是个挺困难的事情啊。你要是不按照设定写吧，人家会说你写啥忘啥。你要是按照自己的设定写吧，人家会说你主角精神分裂。我明明白白说明了两面性和精神压迫，为此我都说了他们历史不一样，然后总有人按照自己的想法去脑补。我拜托你，真的，你去回头看一眼一二三卷死不了的。主角他性格有缺陷我早就说过，而且是物理性质的。对于这种完全不看而且乱脑补一把只知道自己按照自己的想法口胡的人，我诚恳的请你自重。）
　　当我醒来的时候，似乎已经有些晚了。另一边的叶山和棕发笨蛋已经不知道去哪里，房间内只剩下我一个人。不过抱着反正也没什么事的心态，我慢吞吞的坐了起来，收拾了一下衣服，看了一眼手机上的短信，然后这才走向了宾馆的食堂。
　　来宾会馆的食堂里已经看不到小学生们的身影，只有平时那些面孔和平V老师。
　　“哟，平冢静老师早上好啊。”
　　“唔唔，早啊。”
　　平V老师一边翻着报纸一边回答道。最近这种场景不怎么看得到了呐。有种莫名的怀旧感。
　　在空座位上坐下，对面的是不知为何一脸灿烂笑容的由比滨。
　　“啊，小企！早上好~”
　　“喔，早上好。”
　　被由比滨道了早安。看来呀哈罗不是早晨使用的招呼。大概过了中午之后才会用吧。
　　“哥哥早上好哟~小町先走一步咯~”
　　由比滨身旁的是雪之下，在雪之下边上是小町。小町在跟我道了早安后就慌慌张张地起身，不知道跑到哪里去了。那种匆忙的样子是要干嘛啊？难道说有什么宝贝不成？
　　雪之下等到由比滨打完了招呼后也跟着默默的打了一声招呼。
　　“早安。想到了怎么解决你的危机了么？”
　　“嗯，你也早。目前的办法是等死。”
　　“那听起来还真糟糕……”
　　似乎被我的干脆吓到了，雪之下也有些愣了愣。
　　“习惯就好。将来谁都会这样的。”
　　总之规矩地回以寒暄，我的座位上咔哒一声放下了饭盆。
　　“久等了！哥哥的早餐~请哥哥慢用！”
　　看来小町取来了早餐的样子。
　　“啊，谢谢了。”
　　提供的早餐实际上是非常家庭式的东西。白米味增，烤鱼沙拉，煎蛋卷，纳豆，海苔，酱菜，还有甜点的橙子。
　　和一般的旅馆提供的早点的印象基本上符合。
　　一声不吭的吃了一会后，很快陷入了白饭不足的状况中。光是有纳豆和海苔，大概就能算出需要消费两碗的米饭。要是日式旅馆的话一般还会配上生鸡蛋，那就更不得了了。
　　看到见底的饭碗，小町向我搭话。
　　“哥哥，要续碗吗？”
　　“拜托了。”
　　“嘿”地递出饭碗，不知为何，是由比滨接了过去。
　　“我来吧！”
　　这家伙在高兴什么呢？
　　不知道为什么，由比滨似乎很高兴的样子，一边哼着歌一边从饭桶里满满地盛起了饭。
　　“给！”
　　感觉像是在日本传说里看到的饭一样的盛了出来。没，这样也好。反正我还打算吃一碗，也没啥要抱怨的。早上吃饱了后要面对接下来的体力活，说实话还是蛮不错的。
　　“谢谢……”
　　手头沉甸甸地接过饭碗，食事再开。
　　光是吃白饭就感觉好美味啊。因为盛饭的是美人，而且周围的人也都是美人啊。正所谓秀色可餐，总感觉到有着一阵幸福感。但是很可惜，一个都不是我的。如果要是能够有幸成为这里面任何一个人的男朋友，那都是超开心的一件事吧？真遗憾，这对我来说是不可能的事情。
　　带着一股莫名的气势把饭全都吃光，那气势还把小町吓了一跳。吃完饭后，全员啜饮着茶水。连小町也以不紧不慢的步调一边说着“我吃饱了”一边向茶水伸出手去。
　　就在大家随便聊着昨天的事情今天的安排的时候，平V老师折起了报纸。
　　“好了，看来都吃完了。来说说今天的安排。”
　　平V老师喝了一口茶后继续说道
　　“小学生们今天应该是自由活动。晚上安排了试胆大会和篝火。要拜托你们做这些事情的准备工作。”
　　“……篝火吗？”
　　“啊，是要跳民族舞吗？”
　　我因为出现了有些讨厌的单词而皱起眉头，由比滨像是想起了什么似的开口说道
　　听到这些，小町像是“乒砰”的想到了什么。
　　“哦哦！要ベンドラ`ベンドラ`的跳舞吗！”
　　“是想说OklahomaMixer吗……除了最后的长音没一个说对的……”
　　雪之下用呆然和惊愕兼而有之的表情说道。ベンドラ`ベンドラ`是那个吧，就是那个不知道为何聚在公园的spacepeople，也就是外星人之间互相交流的那个。
　　“没什么大的区别吧，反正对方也跟外星人一样的”
　　“小企，这么说太过分了……”
　　被由比滨说教了。不过才不过分啊，我这么说可是有理由的。
　　“跳到了一半就开始自言自语说这样会不会不好，不会影响工作什么的，然后说‘我这样的人果然不行的吧？’然后转身跑掉只剩下我一个。其他人也是一副你要工作啊，你不应该在这里的气氛。每一个人都是一脸笑容的送着我去看守场地和老师聊天，呵呵，真是棒极了……”
　　“哦哦哦，就是这个气氛。如果要是气场再强一点的话就让你当守关boss好了，RPG上的。”
　　“不是试胆大会么？我该开心还是该烦躁？”
　　“也就是说要我们去吓唬人吗？”
　　敏锐的抓住了话语中的漏洞，雪之下举起手来对着平冢老师说道。
　　林间学校的固定节目啊。不过，要一直呆在夜晚的森林里，明显吓人的这边会更害怕。
　　“啊啊，不过服装已经决定了，妖怪的化妆这边也准备好了。干脆利落地搞定就行了。我接下来要做准备工作的说明，一起走吧。”
　　平V老师站起身来，我们也收拾好餐具，跟在后面。


第27章 不科学的世界
　　更新时间2014-7-31 23:45:41  字数：4441
　　（第三更~请各位同学把票投给《零度战姬之异次元冲击》~这位作者是一个真正意义上的牛人啊，五十票一更，现在已经欠了三十多张，这些都在周六周日内写完。各位还等什么？为了这个发誓改变同人区的同志而投票吧！为了他的伟大的革命事业添砖加瓦！这种事情我也只能默默地在这里发出一个号召，让各位看看这位伟大的少年究竟有着怎样的决心和意志了！而且因为这一段原著很不错，所以我决定偷懒了，大家也就一起看看吧。反正字数肯定够，我填充里面的也绝对够了。）
　　中途和叶山他们会合来到了大广场。
　　是个周围被森林包围，好像操场一样的地方。边上有着好像用具仓库的东西。
　　男生们在接受平V老师的说明之后，开始了篝火的准备。
　　棕发的笨蛋负责砍柴和搬运柴火。叶山将木柴堆起，我则是将木材摆成井字形。因为以前我就经常干这些的原因，所以我的行动算是最快的。还有一些闲工夫观察着其他地方。
　　要说女生他们，正在以篝火为中心用白线画着巨大的圆圈。大概是跳民俗舞的时候的那个白线吧。毕竟要有规矩。
　　砍柴，堆积，组装。
　　准备本身没花什么时间就结束了。虽然结束了，不过在日照之下作业还是蛮辛苦。我大把大把地擦着哗哗淌下的汗水。
　　“……热死了。”
　　“确实是……”
　　我和叶山都有少许不耐烦的说道。
　　“辛苦了呐”
　　来视察作业进度的平V老师递出两罐果汁。我心怀感激的收下。
　　“其他人的工作也完了，接下来，到傍晚试胆的准备之前可以自由活动。”
　　大概是依次解散的，剩下的就只有我和叶山了。不过既然我们连最后的工作都干完了总之还是自由了。
　　一边从来时的道路返回，我一边思考着要做些什么。
　　“我要回房间去了，比企谷同学要干嘛？”
　　“嗯，我也……”
　　话说到一半，突然想到，就这么回房间的话可能就得和叶山一起行动了。虽然也没什么，不过还是产生了微妙的排斥反应。这种时候如何回避，答案只有一个。
　　“不了，我随便转转吧。”
　　去哪里闲逛自然是不可能。这只是我为了错开回去的时间而使用的小小谎言罢了。虽然有时也会有说出“唉？去哪？我也去我也去”的这种不看气氛的家伙，不过明辨是非的人是不会深究的。叶山应该属于明辨是非的那类。
　　“是吗，那我走了。”
　　这么说着叶山举起单手，就这样走掉了。
　　我做出**的回应目送他离去。
　　接下来，做些什么好呢……。
　　就这么回房间和叶山遇上那就没有特地分开的意义了。去哪里愉快地打发打发时间才是正解吧。
　　一边胡思乱想着这些事情一边迈开了脚步。
　　接着听到了小溪的潺潺之音。
　　这么说来我还挂着汗呢……这附近水质这么好，上游也没什么人家，对洗脸应该是够干净的清流了。
　　朝向声音的方向走去，就看到了有小股的水流。又浅又细水渠一般的大小。大概是支流。那从这里逆流而上还会有更大一些的水流吧。在那边的话洗个脸什么应该刚好。
　　走着走着，茂密葱郁的树林开始渐渐稀疏起来。
　　水声渐高，一下子出现了一个宽阔的地方，是河原。
　　“噢，这个真不错。”
　　得意技的自言自语脱口而出。是虽有着两米左右的河宽，却只到大腿深浅的平稳的水流。啪嗒啪嗒踩踩水应该感觉相当不错。
　　注视着闪闪发光的水面，朝河原走去。
　　“好~~凉快~~~”
　　“真舒服啊~”
　　娴静的森林之中响起了啪叽啪叽的声音
　　目光看去，由比滨和小町正在河中奔跑追逐着。从远处也看得出是泳装的姿态。你们在搞什么啊……
　　“啊，是哥哥。喂~这边这边~！”
　　“……诶？小企？”
　　正在烦恼着要不要回去的时候被小町发现了。既然被喂喂喂的招呼了那不去也不合适。哎呀我是真的没想过去。绅士的我虽然不会靠近身穿泳装的女生，不过被叫了也没办法呐。啊，对了对了我还得洗脸呢。啧，但是被妹妹呼唤了我怎么能够犹豫呢？！小町等着我啊！
　　“干什么呢你们？话说为什么是泳装？？”
　　“看招！”
　　看到上气不接下气跑到跟前的我这么提问后，被小町哗啦的泼了水。看着那一脸灿烂的笑容，我连责备的话都没法说出来，只能一脸溺爱的看着小町。
　　“所以说啊，你们在干嘛呢？”
　　“准备工作热死了所以就来泡水咯~”
　　“泳装是因为平V老师说可以来河里玩水来着……话说小企来这边干嘛啊？”
　　由比滨可能是在因为泳装而害羞，一边把小町当做盾牌一边回答着。
　　“没，我是来洗脸的……”
　　“比起那种事情！”
　　话说到一半小町就插了进来。
　　“哥哥快看快看！新买的泳装哦！”
　　小町就像在“嘿”地展示着一样，摆出了不明所以的pose。
　　浅黄色的比基尼，边缘用花边点缀，酝酿出热带南国的氛围。小町有精神的向上撩着水，看上去就好像在闪闪发光一样。什么嘛，这是光之美少女（splashstar）吗？变着姿势摆了一阵pose后，小町直勾勾地盯着我的眼睛。
　　“好~感想是~？”
　　“我的妹妹不可能这么可爱！”
　　“呜哇！好贴切~”
　　小町一副自豪的样子挺了挺胸，然后又马上两眼发光地将手伸向自己身后。
　　“那么结衣学姐怎么样呢~”
　　“等下！小町，呀？！”
　　小町将躲藏的由比滨一下拉到前面，因为过于突然，由比滨来不及反应，磕磕绊绊在我面前站住。
　　飞入视线之中的是鲜艳的天蓝色。因为含羞而搭在要上的轻飘飘的裙子随风飘舞。如丝绸一样美丽细致的肌肤与朝气蓬勃色调的比基尼十分相配。
　　前方的大概是玩水的残留物，水滴像是被弹开一样从光泽的皮肤向下滑落，沿着描画出优美曲线的脖颈在锁骨的凹陷处停留一瞬，最后达到丰满的胸部处。
　　糟了呐，说实话无法移开目光。坚定的意志还是什么的已经靠边站了。即使想要凭借意识上抬视线，最后又会被自然的吸引回去。这就是万有乳力法则吗……
　　“小企，不要老是那样盯着看啊……”
　　由比滨也一边红着脸一边含糊着移开了视线。不过看到我不说话，像是有些没有自信的瞬间瞟过来一眼。向我询问感想我也很困扰啊。这个状况是怎么回事，太突然了好想死啊。尽可能不破坏心情的，我一边选择着无关紧要的词语一边冷静的开口道。
　　“那个，怎么说呢。感觉不错啊。也挺合适的。”
　　“是吗？诶嘿嘿……谢谢啦~”
　　由比滨腼腆的笑着。不过如此一来就更没法直视了。感觉连我的脸都红了起来。我赶紧在水边膝盖跪地，捧起水。冰凉爽快清澈透明的河水令火烧一样的皮肤无比畅快。
　　哗啦哗啦不断洗着脸的时候，不经意地听到了某个熟悉的声音。
　　“嗯？你在这边跪着干嘛？回想起来自己的人生了么？”
　　“我又不会因为工作而把小溪当成三途川啊。菩提本无树明镜亦非台，我只是净化而已。”
　　因为冷淡的挑衅话语反射性地抬起了脸。
　　这个瞬间，连呼吸都忘记了。
　　雪之下雪乃就如其名一样，看上去好像雪的化身一般。
　　透明的白色肌肤，从形状良好的小腿肚一直到腰的脚线美，令人惊愕程度的细腰。有节制不过还是姑且主张着自己存在的胸口。
　　然而这只是一瞬间，很快这一切就消去在浴巾中。呼、真悬啊――差一点就窒息了呐。
　　“你啊，一般不是佛教徒才会那么说吗”
　　“啊、啊啊……”
　　对。我是佛教徒，所以才不会输给这种程度的**。可不要小瞧苦行僧。
　　不过释迦摩尼也有孩子这到底是怎么回事啊？
　　“什么啊，原来比企谷来了啊。”
　　肩膀被拍了，回过头来是平V老师。身后跟着的是三浦和海老名同学。
　　平V老师身着艳美的白色比基尼，长腿和丰满的胸部也毫不吝惜的露在外面。紧致的手脚，形状良好的肚脐，比起说是健康地倒不如说只有野性的魅力
　　“平V老师，想做还是做得到的嘛！奔三女也行得通哦！”
　　“……我可还是出色的奔三呢。给我咬紧牙关。我要打爆你的内脏。”
　　“咕哈！”
　　腹部受到强烈的冲击，我身体弓字形地弯下了膝盖。咬紧牙关简直一点意义都没有啊。正当因为游走的钝痛而“咕―唔―”**的时候，身旁走过了金发和银发的两位同学。
　　金发是荧光感的紫色搭配金线的比基尼。眼睛都晃到了。不过身材也不愧是女王大人，几近完美。应该是做出了和美貌相符的努力吧，大概。就像在印证着这份努力一样的自信的脚步。这份自豪将她的魅力更加发挥出来。
　　另一方面的银发同学竟然身穿竞技泳衣。为性能而设计的藏青色的泳衣与海老名同学的纤细身条和贤淑胸口十分相配，后背十字形的肩带强调出肩胛骨的美丽度。
　　在和雪之下错身之时，金发偷偷向雪之下的胸口看了一眼，浮现出满面的笑容。
　　“哼，赢了……”
　　那份声音中混杂着近乎感动的情感。对此雪之下露出了讶异的表情。
　　“？什么？”
　　虽说雪之下貌似搞不懂金发为什么会笑，不过我是察觉到了。
　　“啊、啊……原来如此啊……”
　　这种时候是不是应该拍拍肩膀鼓励一下呢。当我意识到的时候，我已经不自觉的带着一丝怜悯的神色拍了拍雪之下的肩膀，换来了她不满加困惑的眼神。
　　“你看，既然你姐姐阳乃都是那样，我觉得你在遗传性上还是可以期待一下的。”
　　“姐姐？和姐姐又有什么关系？”
　　雪之下不高兴的皱起了眉头。这时候小町插了进来，竖起大拇指。
　　“雪乃学姐，没问题的啦！女孩子的价值才不是被那种地方决定的呢，而且也是有个别差异的！小町是雪乃学姐的同伴！”
　　“哈、哈……总之谢谢……”
　　混乱着的雪之下有些害羞的道着谢。不过冷静下来后终于有了思考的余裕的样子，“姐姐、遗传、价值、个体差……”地不断小声念着。
　　“……啊”
　　被一副脸红得不得了的表情瞪了。然后仿佛惩罚一样拍开了我搭在肩膀上的手。
　　干嘛要瞪我啊，说这话的是那个金发的笨蛋啊？
　　“真是的我确实完全不在意这种事情的，根据这种外貌特征根本不能决定人的胜败，而且即使真的用这种方法分胜负也应该采取相对性的评价所以一般要以全体的平均值作为对象才正确所以我完全不在意这种事情。而且真要说还不知道到底哪边才是真的胜利者。”
　　雪之下以怒涛之势说着些什么，由于愤怒脸上还带着若干红潮。
　　平V老师拍了拍她的肩膀，由比滨也从正面称赞着。
　　“雪之下啊，还没到放弃的时候呢。”
　　“雪乃酱，雪乃酱特别漂亮，所以不在乎这种事请也没关系！嗯！完全没关系的！”
　　“我说了我不在意的吧……”
　　被两人安慰，变成一副超然姿态的雪之下，却一边“……完全、不在意”地小声嘟哝着一边用视线向平V老师和由比滨的胸口不断偷看，偷偷摸摸地吐出了小小的叹息。
　　在好像雪之下的残念大会一般的过程中，女生们开始跑到河里开始玩了起来。
　　远处几个人影姗姗来迟。
　　“喔！看到河川就兴致高涨了啊！”
　　“哦，比企谷同学，你已经来了啊？”
　　“嗯，刚来。”
　　叶山和棕发也穿着泳装，看来全员都在玩水了。
　　女生们互相泼着水。抱着不知道什么时候拿来的海豚游泳圈“呀~”的闹腾着一副很开心的样子。男生们则是进行着空手抓鱼这种好像什么修行一样的事情，乐在其中。
　　所以说这群人究竟是怎么一回事啊？为什么野炊会带来这些去海滩才有的东西？我活着的时间线不对么？不论怎么看这一副光景都是不可能的吧？为什么会带泳衣？为什么会有游泳圈？而且为什么这一点小溪里面你们都能游泳？我疯了么？这是小溪不是大河吧？就算是大河这种配置也未免有些不对劲吧？！
　　但是在另一边看到了因为没有带着泳衣而在树荫里坐着的沙希，看她一脸残念的样子，我就找到了安慰。我想一般人都不会料到这地方会有小溪所以就带泳装过来吧？带一套换洗的衣服就可以了。专门带泳装这未免太不科学了。
　　还是说平冢静老师说了什么别的提示，我不知道？如果真的是那样的话，我想我应该算是自作自受吧？
　　在这时候，我突然无比的愤恨自己对于这件事情的不在乎程度了。可恶啊，如果我提前知道这件事的话，我不就是能跟美少女们一起快乐的玩耍了吗？！
　　悔不及当初。
　　因为没有事情做，总之先退到树荫下，跟沙希搭上了伙。


第28章 又一次出现了
　　更新时间2014-8-1 23:06:11  字数：2010
　　（第一更~话说学霸开新书了啊，作为他的好同伴，我觉得我应该主动把他的这个小号亮出来你们说对不对？但是他说他现在字数少，不想要推荐，所以我觉得还是分成三节比较好。那么这时候还是帮助那位周六周日百更的少年要一个推荐好了，零度战姬之异次元冲击，给他投票吧。我就等他更新到完本要多长时间和多少更。现在他在群里哭诉中，可怜的孩子……那么再让他可怜点也没有什么吧？疯狂的去投票吧！让他成为王者！成为传说！）
　　“你也没带泳装？”
　　“啊啊，你也一样么？”
　　“明摆着的……”
　　于是对话完成。
　　我跟沙希两个人就这样默不作声的坐在树下静静的看着那些欢快着的人群。
　　沙希她与其说是不愿意与人交流，倒不如说是对于这种情况不太适应。就算是在那些鱼龙混杂的地方混了那么长时间，她也依然对班级的交流有些苦手。那句话怎么说来着？工作是工作，生活是生活。工作上的沙希值得信任，但是生活上的沙希就有些残念了。
　　穿着一身灰色的外套，脸上带着一副不甘心的表情，蜷缩在树下散发着一股别来管我的气息。只是看着她一脸羡慕的盯着河川那边就能感受出来了，她实际上蛮想去玩的。
　　虽然说我是怎么样都无所谓啦，一看那两个男生都在摸鱼我就觉得还是算了。
　　“因为只是听说是一条小溪而已，所以什么都没有准备就来了啊……”
　　“啊，是么？我倒是完全没有听说过这些。”
　　虽然记忆中平冢老师一直是在提要去弄些什么，但是我始终都没有在意。现在看来不注意的话还真是会漏掉什么。如果我能加入进去的话该多好啊……反正我绝对不会摸鱼。就算是保护小町为借口也好，我说什么也要混进去的！
　　“但是不论怎么说，在这种地方穿泳衣什么的也太夸张了吧……而且还是比基尼？”
　　“我觉得校园泳衣也很夸张啦，而且还出现了竞速泳衣什么的，好奇怪啊……”
　　“说的也是呐，太奇怪了……”
　　“就是说啊……”
　　也没有互相多说别的什么，我们两个就坐在树下观察着那边的同伴一边闲聊。
　　由比滨和小町积极地跑来跑去，三浦和海老名同学也响起华丽的水声乐在其中的样子。要说平V老师怎样的话，更像是在一旁守护着大家，只是不时会大喊着“接招！”掀起巨大的波浪袭来。雪之下在这种大家都在闹腾的时候大概是不知道如何是好吧，只是在稍远的地方傻站着，一脸困惑的看着那边，似乎是在思考着些什么。
　　孤零零的人对于“像笨蛋一样闹腾”这样的行为总是很难理解，因此常被人说成不看气氛。倒不是说不好意思，只是因为在考虑着很多事情所以没法简单的动起来。会不会给人添麻烦什么的危不危险什么的，自己加入之后会不会搅乱现在愉快氛围什么的。
　　然而，就好像这些事情都无所谓一样，由比滨哗啦一声向雪之下泼起了水。
　　微微上火的雪之下像在切割水面一样的快速的起势收势，水花以手里剑一样的气势干净利落地正中由比滨的脑门。由比滨哇哇地叫着，小町立刻作为援军加入，于是很快变成了二对一的态势。即使如此拿出真本事的雪之下也是轻松应对。接着则是金发一边贼笑着一边如连续能源弹一般撩起了水花，哪怕是雪之下，动作也变得迟钝起来。这时，平V老师手持水枪现身，开始了援护攻击。我说那边的奔三教师这个童心该不会要比由比滨还强吧……
　　还想着接下来会是谁，结果与之对抗的银发腐女同学竟然也拿着水枪出现了。等一回过神来，已经变成了大家齐聚一堂的打水仗大会……但愿不会感冒就好了。
　　就在看着大家的样子一边迷迷糊糊的时候，从身边的小路传来了足音。
　　向着气息的方向看去，出现了眼熟的少女，鹤见留美。
　　一发现对上目光的人是我，那个小姑娘顿时露出了一副被蛇盯上了的青蛙一样的表情。有些胆怯的咽了一口唾液，然后不知道为什么老实的走了过来，有些拘谨的坐在了沙希旁边。
　　喂喂喂，你过来干嘛啊？快走啊，我超讨厌小孩子的好么？而且如果你要是开口的话说不定会变成什么非常麻烦的事态的，所以拜托了千万不要来这里可以么？而且你明明害怕到了浑身发抖的样子为什么非要凑过来啊？我又没有命令你什么，偷偷摸摸走了我又不会说？
　　“诶？你是那边的小学生么？为什么不去跟那些小学生们一起玩？”
　　沙希有些意外的看着默默坐在自己身边的小女孩。
　　“因为今天是自由活动，等到我吃完早饭回到房间之后，没有看到一个人，所以我就出来了。在路上看到了同学们在另一边没有我玩的很开心，所以我就来这里了。就是这样。”
　　“啊，啊，是这样啊……”
　　听到这个凄惨的故事，沙希的脸色顿时有些尴尬起来。
　　但是不知道为什么，那个小姑娘看了一眼沙希，然后看了一眼似乎注意到这边，正挥着手走过来的由比滨和雪之下，脸上突然露出一副难以置信的表情。紧接着就换上了一副浅显易懂的看人渣的神态，漠然的看了我一眼，然后把头扭到了另一边。
　　顺便一提，她在做这些表情的时候似乎依旧害怕的要死，手都开始哆嗦起来了。但是就算是如此她也对我做出来这样的举止。这是要干什么啊？我做了什么不可饶恕的事情么？
　　我倒是也想成为你脑子中想的人渣啊，但是很遗憾这三个都是不可能的。
　　或者说我到现在都没有碰上一个可能的吧？
　　能够叫出名来的女生居然都没有什么恋爱可能，这对我来说真是非常残酷啊。


第29章 以多括少
　　更新时间2014-8-1 23:48:12  字数：2018
　　（第二更~学霸的新书作者ID是不可沽名学霸王，现在在游戏异界，想要支持的就去支持吧~反正我这人只爱钱和数据。而且推荐票的话现在因为某个少年的伟大感动了我所以我也不要了，大家支持学霸和那位少年吧！顺便一提，学霸的新书依旧是逗比欢乐模式，对于逗比有所嗜好的朋友们可以放心观赏。我稍后在友好链接里面给学霸弄上，你们直接点就行了。顺便一提，等到他新书大火的时候别忘了告诉他让他把读者往我这拉一拉！）
　　“小企~等等我~”
　　由比滨看向了这边用力挥了挥手，和雪之下像是说了些什么。还没说两句两人就并排走上河川，取过蓝色薄膜上放置的毛巾，边擦着身体边朝我们的方向走来。
　　由比滨用毛巾擦干湿润的头发后，跑到了我们跟前。一脸笑容的看向鹤见留美。
　　“留美酱不来一起玩吗？很有趣的哦？”
　　留美只是冷淡的摇了摇头，都没有正看由比滨一眼的打算。
　　“诶？不要这么冷淡嘛？”
　　由比滨有些困惑的点了点额头，开始沉思起来。而趁着这时候，雪之下搭过话来。
　　“所以我不是都说了不能那么说吗？”
　　被邀请的时候首先拒绝，这就是所谓的孤零零式的安定行动。因为一般都不会被邀请的，突然之间就被邀请，还是认为背地里有着什么涵义比较好。是不是“被人家当做笑料让你给个反应，为了使你蒙羞才叫你的”之类的。
　　另外常见的回答还有“要是能去就去”。这么回答的情况下大概有八成的概率不会去。阳乃上次在社会学实验的时候做过类似的模型，因为我帮着写了点数据，所以看了一下。
　　留美大概是有些忌惮着我，转向了雪之下那边。
　　“呐，雪之下学姐……雪之下学姐的话，还有小学时的朋友吗？”
　　“没有。”
　　雪之下一副从容不迫的样子说道。那理所当然的样子让由比滨顿时一脸震惊，然后就像是求援一样看向了我这边。但是我又饿能说些什么呢？我要说所有小学记录什么的我全换号搬家了肯定也不会相信的吧？因为维持联系什么的很麻烦又没有什么意义。
　　“就算是看着我的话，我也只能说我没有。因为搬家和换号什么的所以逐渐失去联系了，这种事情很常见的。”所以我也只是对着由比滨耸了耸肩。
　　由比滨最后放弃一样叹了口气，看向我身边的沙希。
　　沙希自然是站在我这边的耸了耸肩膀。
　　“……留美酱，只是因为这些人比较特殊哦？实际上大家基本上都还是会联络的。”
　　“那么我倒是想要问一下了。由比滨，你现在还会见面的小学同学有几个？”
　　被问到的由比滨食指抵着下巴朝天空望去。
　　“嗯――根据频度，或者说是聚在一起的目的的话……纯粹为了一起去玩的大概一两个吧？但是最近翻了翻联络本，还是找到了另外的人的，嗯，大概三个人？”
　　“顺便一问你们年级一共多少人？”
　　“30人的班级一共三个。”
　　“一共90人吗。由此得出同班同学毕业五年后还是朋友的概率是3%到9%之间。我们就算是取高数算，也就是十分之一。一个班级里面能够联络的只有十分之一。那么我继续问你，在班级里能够称之为朋友的人有多少？在当时来说感情很好的朋友，有多少人？”
　　“30人！人家可是所有人的朋友哦！”
　　“那这样听起来不就更悲哀了么？如果要是那些朋友数目少于五的，他们可就可能被四舍五入直接变成零了。总的来说，小学生的感情就是这个样子。初中和高中也差不多是一样。但是数据上面的差异要从通讯手段来判断。衰变的程度实际上频率是等同的。也就是说，只要不是频繁接触的话，那么感情迟早就会消退，就是这样简单的道理。”
　　“总感觉到这个公式似乎是有些微妙地样子，但是哪里出问题了我却没有办法说出来，这种感觉真是……”雪之下似乎有些受不了的捂住了额头，叹息了一声。
　　由比滨则是伸出手掌比划着，很快就变成了满脑袋问号，被鹤见留美狠狠的鄙视了一番。
　　“以大括小，还真是你最常用的手段。又打算怎么骗人了？”
　　倒是沙希换上了一副鄙视的样子看着我。
　　“诶？骗人？小企怎么了？”
　　“骗人……是什么意思？”
　　“……诶？骗人？”
　　“只不过是一个小手段而已啦，不用在意的。”我对着她们笑着挥了挥手。
　　说白了，把人类情感当成数学公式计算本身就是一种侮辱。确实是从数据表上那样显示的，但是实际上的结果却是有些人有三个朋友联络的是三个，有些人有三十个朋友却一个联络的都没有。只是从整体上进行判断，而非个人。这种以大欺小的手段在这种情况很有用。
　　因为在未知的情况下，人们总是趋向于群体判断的。所以认为这种话题是真理也就是很常见的一种手法。因为这种话已经对沙希说过了，所以还是骗不到她的。
　　“数值仅供参考，仅此而已。人类个体是完全不同的，但是平均的线条却总是那一个。但是要以平均线要求自己那就麻烦了。因为有可能是有少数极高的拉高了平均线，也有可能是少数极低的拉低了平均线。每个人的人生轨迹，相处环境，做出的选择都是不一样的。所以数据仅供参考。要是真按照这种方式进行生活的话，那种人才是笨蛋吧？”
　　“……你这家伙还真是喜欢推销你那一套理论啊？这都是我听得第几遍了？要是在店里的话我可早就让你住嘴了。”沙希一脸无可奈何的样子，换来了其他三个女孩子若有所思的表情。
　　雪之下的表情有些明亮了起来，但是相对的，鹤见留美的手掌却抓紧了那个相机。


第30章 想真正的活下去么？
　　更新时间2014-8-2 0:22:32  字数：2174
　　（第三更~过了明天之后如果没有的话就要陷入停顿状态啦~但是不知道为啥感觉松了一口气？一天六千字改原著变得更麻烦起来了诶……嘛，反正八月三号更新三更之后我就可以放松了。除非不言土豪杀出个程咬金，不然的话我就歇着咯~顺便一提，学霸的新书叫《死神逃学日记》，我等下把友好链接全换上他的，这样的话大家就能看见了吧？收藏就可以了，推荐票留给那位五十更的少年吧，诸位一起让这两位火起来吧！反正我就看看书就行了。）
　　“原来如……诶、啊，就是啊！这很奇怪啊！以大众代替个人就是多数人的暴力嘛！”
　　“你终于反应过来了？”
　　只在一瞬间让由比滨接受了还是有点可惜。不愧是私立文科啊。不过我的目的不仅仅是快乐的算术教室而已。
　　“数值什么的怎样都好，关键是思考方式的问题。你们知道意味着什么吧？”
　　“说到这份上都能把话圆回来的能力，真是让人感到奇怪……”
　　雪之下半是呆滞半是感慨，一脸复杂的表情。
　　“嗯……虽然我不怎么赞成。不过有3%也不错，这么一想就稍微开心一些了呢。想和大家关系都不错果然还是很难的。”由比滨的话中带着实感。由比滨重新朝向留美，露出鼓励的微笑。
　　“所以，如果留美酱也这么想的话……”
　　留美握着数码相机还以微笑。
　　“嗯，但是那样的话，妈妈还是不能接受。总是在问有没有和朋友好好相处之类的，这个林间学校也让我拍好多照片回去，相机也是……”
　　大概是为了这个才买的吧。普通来看的话都会把像是修学旅行之类的活动当作是一生的回忆吧。为此上头豁出去就买了也不奇怪呢。
　　“这样啊……是个好妈妈呢。这么关心留美酱的事情。”
　　虽然由比滨安心的这么说着，接下话题的雪之下的声音却十分冰冷。
　　“是吗？……真的不是为了支配，置于自己的管理之下的所有欲的象征吗？”
　　仿佛将人置于薄冰之上，勾起人不安的话语接连而出。
　　由比滨无法掩饰自己如同吃了闷棍一般的惊讶神色。
　　“诶……？才、才没有这种事情呢！而且……那种说法实在有点刻薄诶？”
　　“雪之下你，哦……”
　　看着雪之下一脸漠然的表情，想到了阳乃提到过的事情，我顿时露出了了然的神色。
　　“怎么说，家家都有一本难念的经，但是要是把个人意志加在别人的家**进行猜忌还是不好的。你有你的家庭，她有她的家庭。每一个人的想法和处地都不一样，交浅言深，刚刚那句话……你还是对鹤见留美小朋友道个歉吧。”
　　“雪之下，刚刚稍微有些过分了。”沙希也在我那边皱起了眉头。
　　“因为担心所以才问这问那的，如果真的什么都不在乎想要掌握在手里的话，那么她还为什么满足你的要求，帮你挡风遮雨？只要让你感受到痛苦然后求着她不就可以了么？”
　　“……是呢。一般来说是这样。是我有些过于紧张了。”
　　听到我和沙希这么说，雪之下紧咬着嘴唇低下了头。
　　那双视线只是盯着我们和她之间的地面。
　　再次抬起头时，她的表情比平时增添了几分温柔。雪之下朝着留美低下了头。
　　“对不起。我似乎弄错了，说了些没神经的话呢。”
　　“啊、没关系……而且有些难懂我也没太听懂。”
　　面对雪之下突然的道歉留美语无伦次地回答道。这家伙好好道歉什么的还是头一次见到吧。连由比滨眼睛都瞪圆了。一下子安静下来后，留美也变得不自在起来。
　　“那么要不然这样，你拍这三位大姐姐如何？反正又漂亮，也算是能应对一下你的母亲。”
　　“她们不是同学所以不行。”
　　“……这样啊。”
　　鹤见留美一脸认真的回答。然后，这张认真的表情不经意的绽开了微笑。
　　“我的现状和现在讨厌的感觉，成为高中生后会不会改变呢……”
　　“至少，你要是打算一直这样下去的话是绝对不会变的。”
　　道歉之后也丝毫不手下留情，雪之下小姐真棒啊。
　　“不过周围也绝对很有问题吧？为此还勉强地相处也没必要吧。”
　　“可是留美酱现在很辛苦吧，不做点什么的话……”
　　由比滨有些担心地看向留美。留美露出了一副有些困扰的表情。
　　“被说成很辛苦……有点讨厌呢。有种很凄惨的感觉。感觉被无视的自己好像低人一等似的。”
　　“是嘛。”
　　“虽然很讨厌，不过，已经没办法了啊”
　　“为什么这么说？”雪之下问到。
　　鹤见留美似乎感到有些难以形容的样子，但即便如此还是将之清楚地化成了言语。
　　“我……已经全部抛弃了。关系已经好不起来了。就算关系恢复一时，也不知道什么时候会再变成那个样子。要是同样的事情再发生，我想还不如这样就好。虽然凄惨的样子、也很讨厌……但是，相比较以后的话，现在这样不也是挺好的吗……”
　　总的来说，放弃了。我听得很清楚，鹤见留美放弃了救赎。害怕再一次沦落到这种情况下，那么到不如从一开始就不走出来。带着如此消极的态度放弃了自我救赎的道路。
　　是一样的。
　　不是跟雪之下相似，也不是跟由比滨相似，我也终于知道她为什么那么害怕我了。
　　同性相斥，异性相吸。当一个小不点的同性磁场碰到了一个比她大得多的同性磁场的时候，想要逃离是很正常的反应。与她相似的不是别人，正是我。因为害怕再一次沦落到这种地步所以干脆用最果决的手段把自己扔到深渊之中，这个小姑娘将来也会走向这样的道路。
　　怎么可能让你这种小学生得逞啊。
　　“……喂，我说你，你想要得到一个还算是能够回忆的小学生活么？”
　　“诶？什么意思？”
　　鹤见留美有些惊讶的看向我这边，露出了一个不可思议的表情。
　　“又来了啊……”沙希露出一副受不了的表情，但是脸上却刮起了一丝笑容。
　　“为了防止我们这边一头发热让你感到难堪，所以我姑且问一下。”
　　我站了起来，看向那个有些错愕不安的小女孩。
　　“你想要改变现在这样的自己么？你想要改变现在这样一成不变的人生么？你想要真正的……活下去么？”


第31章 善良是有必要存在的
　　更新时间2014-8-3 13:52:45  字数：2380
　　（第一更~而且今天决定是六更，各位可以开心的欢呼了~而且作者决定以后的剧情就不按照原著了。反正人物关系什么的都变了，好感度值和其他乱七八糟的东西也都变了，那么原著的伏笔也不需要了不是？反正我又不打算写鹤见留美后面的那些剧情。于是综上所述，今天就应该是三更的最后一天？请各位做好明天断更的准备咯~）
　　试胆大会，也就是林间学校的活动。
　　自然是不会做专业的特殊化妆或者使用什么特效。就像不论是谁都有印象的那个一样，只是单纯地一边念着经书，一边在夜幕中纷杂摇动的树丛之间被黑影追的到处跑的那个。
　　然而，夜晚的树林仅仅是如此就足够吓人。树木的沙沙声听着就像辞世之人的交谈，微风吹过就像死者在抚摸脸颊。在这样的足够让高中生都感到有些胆寒的气氛下，我们一边做着试胆课程的预习，一边定着晚上的计划。
　　将流程确认一遍，最后就是将用用百叶箱改造成的祠堂一样的玩意用草纸写的神符固定好。将这个带回来就是小学生们的任务了。不论再怎么事前准备，为了不让小学生因为胡乱而迷路，到时候还是要在危险的地点检查的。大家一边走着一边简单地商量着在哪里设置妖怪，怎么样不让小学生过去之类的事情。
　　回到待机地点，雪之下开启了话题。
　　“于是，要怎么办？”
　　怎么办，自然说的不是试胆大会本身。
　　问的是，要怎么拯救鹤见留美。
　　“……”
　　直到刚才都一直活跃地进行各种提议的家伙们都一齐沉默下来。
　　这个问题相当难搞定。
　　即使大声呼吁“大家要好好相处”这样的口号也不会有效果，不管怎么说当我们在场的时候关系有可能改善一时，不过之后同样的事情还会再发生。就比如叶山将留美带到中心的位置这样或者那样地给予关照。如果是人气极高的叶山的话，大概可以让大家关系好起来，只不过叶山也不可能成天到晚跟着她们。不在本质上做些什么是不行的。
　　到此为止无法得出明确的答案，我们几个就这样呆站着。
　　叶山慢慢的张开了口。
　　“可能只能让留美酱自己和大家谈谈了。设置这样一个机会。”
　　“可是，要是这么做了的话，大概留美酱会被大家怪罪的……”
　　虽然由比滨低着眼这么说了，叶山还是不死心。
　　“那，就一个一个的谈。“
　　“同样的哦。即使在当时一脸和善，在背地理还会再来的。女孩子比叶山君想的要可怕的多呢。”海老名同学有些后怕的搭话道。哪怕是叶山也无话可说了。
　　“什么？真的啊！超可怕！”
　　不知道为何金发吓得不轻。这家伙意外的属于直言不讳的类型啊。难道说只是一个长得漂亮而且待人真诚的熊系女子么？既然是熊系的话就好好维持女汉子形象啊？弄成现充这样的话反而会让人感到有些不适应的诶。
　　话说回来，现充还真是麻烦啊。所谓的朋友也不光只有好事，大概就连负面的东西也不得不共有吧。对了，这种情况下为了维持关系就需要献上所谓的牺牲品了吧。
　　只是这种关系本身变成了问题滋生的温床。
　　这样的话，就必须在这个关系本身上做文章了。
　　“我倒是有三种方法。”
　　我对着自己的同伴们伸出了三根手指。
　　“第一种，也是最合适的一种，开导鹤见留美，让她自己做出来对于未来的选择。但是从她那次对话来看，她放弃了自我选择的方式。所以还剩下两种方案。两种方案都是用外力进行介入。因为自己没有变化的话，剩下的也只能是外力引导了。”
　　看着远方影影绰绰的丛林，听着微风吹拂过树枝发出来的沙沙声，就像是陷入了某种杀场一样，一股莫名的寒意开始让人不由得打了一个哆嗦。
　　“我倒是想要先问你们一个问题，破坏以及保护，你们喜欢哪样的？”
　　“什么啊？打哑谜么？跟现在完全没关系吧？”
　　“别管那么多了，直接说就可以了。”
　　“啊。如果正常来说应该都是喜欢保护吧，没有什么人喜欢看到一切支离破碎的样子……诶？比企谷同学你该不会？”
　　叶山似乎意识到了什么一样，一脸惊讶的看着我。
　　所以说不用那样看着我了。我只是一把枪而已。
　　上膛的人是我，拉开保险的人是我，装填火药的人也是我，将子弹发射出去的也是我。但是杀意却是来源于雪之下和由比滨，诉求是源自于鹤见留美，这里面我只是一个代行者，一个工具而已。一个让雪之下和由比滨的意志得以施展出来的工具。
　　“那么既然是保护的话，就要有一个施加保护的源头。这个源头不一定要太耀眼，说不定还得很陌生。但是这个人的力量一定能对其他孩子造成影响。就是这么简单。”
　　因为小孩子之间的欺辱行动也就是这么简单的东西。
　　为什么会被凌辱？因为自己的力量不够。没有能够让其他人感到恐惧或者开心的力量，也没有让自己独善其身的智慧和自知之明。冷暴力从来都是在这种不安和困惑的情绪中蔓延的。并非是你做错了什么，而是因为你什么都没做，或者做的完全不够。
　　你并没有超过所有同龄人，让他们感到绝望的可怕智慧，也没有古佛青灯怅然独我那种孤高的心境，同样也没有遍布学校每个角落的关系网，只是一个普通的，有点小聪明的人而已。所以我说过了，只是普通的才能是最没有用的东西。他给你带来的帮助不会很大，但是给你带来心态的影响却是异常的浓厚。这种半吊子的东西我是最讨厌了。
　　但是却又不能不管。因为她向我求救了。我不会帮助没有向我求救的人，但是当有人向我祈求的时候，我一定会帮助她。哪怕那个求救声再微弱也是一样的。
　　“如果自己弱小的连挣扎的勇气与决心都没有的话，那么让外力推她一把也是可以的。没有必要强加上自己的主观意志，没有必要让小学生感受到那些我们能够了解的事情，只要我们善良一点那就足够了。就是这么简单的事情。”
　　我一脸笑容。
　　如果说善意的谎言和恶意的真实让我选一个的话，我一定会选择善意的谎言。因为为了虚假的东西而努力，那份决心是绝对没有错的。就算是虚假，但是也同样有了走下去的勇气。在时间之中，只有这份勇气是永远不会磨灭的。万事开头难，而这份虚假就给了一份开始。
　　这就已经足够了。当人有了一个开始的时候，就会顺着那条道路为了自己而走下去。而那份谎言也就越来越微不足道。但是它毕竟给与了一个机会，一个救赎的机会。
　　善意本身就已经是最珍贵的东西了。没有必要给予小学生那样的痛苦与磨难。
　　所以我讨厌小学生。
　　最讨厌了。


第32章 叶山隼人是个好人
　　更新时间2014-8-3 14:47:39  字数：2047
　　（第二更~现在知道我为什么取了这样一个卷名这样一个序言了吧？欺负小学生的杂碎必须死啊！小学生最棒了好么！萝莉赛高！哪怕一丝一毫伤害都不允许啊岂可修！反正长大了自然会理解为什么非要折磨小学生！看童话时的自己和现在能一样吗！不一样的啊！）
　　彼此的任务很快就分配完毕了。但是不知道为什么，雪之下，叶山，由比滨这三个人一直用一种诡异的眼神看着我，一路上一句话都没有说，那种不自在的情绪超难受的诶？
　　我做错了什么了？这回可是难得的善心大派送哦？
　　“……怪不得你那时候再怎么讨厌，也还是去了呢。”
　　雪之下在一旁盯了我半晌，突然叹了口气，脸上露出一副有些黯然的神色。
　　“那次大厦确实是我的失误，对不起。”
　　“老老实实道歉可真不像是你的性格啊，雪之下。难道说不附赠一些毒舌或者吐槽一类的么？这样平静下来我还稍微有一点不适应了。”
　　“因为确实是我的不对，没有考虑到你个人的心情啊。仔细想象的话，其他几次也都没有考虑到吧？比企谷君，你果然很温柔呢。就算是到了那种情况下也依然保持着那样子。从最开始的时候，我就一定被你讨厌到了极点吧？”
　　“没，每一个人都有每一个人的活法，我无权干涉别人的生活状态。”
　　“表面上不在意，但是还是却拐外抹角的说了我一遍？”
　　“我是认真的。如果一个人自己都不想改变的话，那么拯救什么也是毫无意义。心灵的力量远比你想象的可怕，弄巧成拙的次数数不胜数。所以我只会帮助求救的人。”
　　“……就算是被别人埋怨和误解也是一样？”
　　“那是以前了。现在的我可是有很多进步的哦？LV上升了不少呢。”
　　“从被别人埋怨到戳伤自己的LV增长？”
　　“运气不好而已啦。”
　　“也就说是赌博――”
　　“这种事情怎么样都好吧？而且别人还在前面等着呢。”
　　我有些粗暴的打断了雪之下的话，赶紧指了指前面逐渐走过去的一群人。
　　“啊拉，完美主义者的怒火么？”
　　“随便你怎么想好了。”
　　“那就是默认了呢。”
　　“别随随便便替别人定下属性啊，你这个十全病患者！”
　　不知道为什么，雪之下似乎心情很好的翘起了嘴角，一点也没有平时那种低气压的状态。干什么啊？看我出糗了就感觉这么开心？就算是你是美少女我也不会原谅你的哦？绝对的。要不是看在你好好道歉的份上，我说不定早就下黑手了……哦不，是看在阳乃妹妹的份上。
　　“喂喂喂？比企谷你和雪之下在后面嘀嘀咕咕的干什么呢？快点过来啊？我这边还有一点事情要找你们做呢。准备工作麻烦的要死啊。”
　　似乎就是为了打破这种氛围一样的，平冢静老师在远方挥了挥手大声说道。
　　我自然是微微松了一口气，雪之下却似乎有些不满的皱起了鼻子，但是也只是一瞬间。
　　……所以这家伙某些时候也还是蛮可爱的嘛。有些时候。
　　而就在小学生们在大堂里面沉浸在dvd中的时候，我们这些高中生继续做试胆的准备。
　　逐个确认要点，完善细节。
　　“只需要将留美酱他们组的顺序调一下就可以了吧”
　　“啊，是啊。因为要花费些时间放在最后比较好。要在抽签上做手脚吗”
　　“不，那个不太现实又太花时间。由这边指名会比较好吧。对了，就借口说不给学生提前的心理准备会更刺激这样吧。”
　　和叶山的讨论异常流畅的进行着。因为是好的一方面，所有人都没有什么异议。更准确的说受苦受累的只是我一个人而已，所以其他人更是干劲满满。甚至某个金发的笨蛋还提议说要藏起来用手机偷偷摄像什么的。喂，本人可就在这边哦？稍微注意一下吧。
　　“……那就拜托了。”
　　“了解。引导要怎么办？”
　　“你去锥形路标上做些手脚让她们往禁止通行的方向走，我就在那里面待机就可以了。”
　　“我知道了，但是比企谷同学你一个人真的可以么？要不要叫上点人？”
　　夜里面的森林说实话还是蛮吓人的，一个人没问题么？
　　叶山似乎有些过意不去的样子，这样说着。
　　“不，没问题。倒不如说有人太多的话我反而会感到有些不适应。因为从小到大从布置到前进全都是我一个人自己去弄的。老师也放心，学生们也放心。所以说如果有同伴的话我反而还以为那家伙是幽灵什么的，真的会吓到我的，所以还是不用了。”
　　话说回来关于工作的对话还真是愉快呐。不会深入话题就结束，也不需要顾虑对方的心情。即使说一些严厉的话，为了工作的专业性能被原谅这点也不错。
　　“就是这样了吧。户部和优美子我去传话给他们。”
　　“嗯，拜托了。”
　　“但是真的挺让人意外的，比企谷同学居然会提出来这样的方案什么的……”
　　确认了彼此的工作之后，叶山突然有些不好意思的说道。
　　“你说什么？那在你眼中我应该提什么样的方案？”
　　我抬了抬眼皮。
　　“应该是那种更具个人特色的，或者说是更有阴暗气息的方案……抱歉，我说错话了。”
　　“没关系，如果以前的话我确实是要那么做的。但是这种事情并不是我一个人的事，如果那么做的话，没有什么巧合，这个刺将会一生的在她与我们的心中扎着。我不会指望那些渺茫的几率，所以既然要做的话就要做得尽善尽美。这是鲜血换来的教训哦？”
　　“听起来确实是有些麻烦呢……那么就请比企谷同学加油了。如果有问题的话就直接打电话联络吧，你有我们的电话号么？”
　　“不，没有。”
　　“那么就加上好了。”
　　总而言之，我的手机里加上好几个完全没可能拨打的电话号后，我目送叶山离开了。
　　不管怎么说，叶山他真是一个好人啊。


第33章 齿轮逐渐运转
　　更新时间2014-8-3 15:15:07  字数：2108
　　（第三更~）
　　在讨论结束与前去和三浦户部交谈的叶山告别后，我也跑去雪之下她们那边帮忙做起了准备。不过，说是准备也不需要动什么真格的，简单来说就是夜晚的深林里吓唬前来的小学生就可以了。
　　因此，比起妖怪化妆的理念还是细节什么的，冲击力对成败的影响还要更大一些。特别是因为对方是小学生，比起故事性，直接体感上的刺激会更高兴。简单来说，从暗处一下子出现吓他们一跳他们会觉得更好玩。
　　我小学时代也是，即便是和林间学校的试胆大会毫无关系的杰森跳了出来也会吓得不由自主念起佛经，最后还有披着被单的怪物摇摇晃晃地跑出来呈现出一片混沌的的样貌。
　　为此，吓人的妖怪道具总是会像这样在林间学校的设施里面常备的。而且教师们也会提前准备好。
　　即便如此，看到这些道具我也头大地抱住了脑袋。
　　“小恶魔服装……、猫耳、尾巴……。白浴衣……。魔女帽子和斗篷……、巫女服……”
　　想要重视娱乐性的要素也得有个限度吧？这下真成万圣节了。
　　平V老师表示，这次的小道具都是小学老师准备的。不管怎么想都只能觉得他们是想看到女子高中生的cosplay的样子。弄得我也想当教师了。
　　首先是银发腐女同学的巫女服。可以跻身现充集团的清秀规格的银发腐女同学和和服十分相衬。只是，比起恐怖更接近神秘的感觉。在祠堂的周边出没大概也会让人有不舒服的感觉吧。倒不如说感觉到太相称了，有一种玩实景奇幻游戏的感觉。
　　一边想着各个家伙的配置，我一边看起了其他人的样子。
　　于是，发现了将三角帽子向下戴好的沙希。
　　一边不断拉扯着斗篷的衣袖和衣摆，沙希不可思议的嘟囔着。
　　“魔法使算妖怪吗？而且这个衣服看起来也太小了吧？”
　　因为身材在高中生中算是高挑出众的那一类，沙希穿着一身巫女服很明显的不能遮盖住她的身姿。与其说是魔法使，倒不如说是魔女了。而且还是火火里小姐一类的。
　　“宽泛点说算妖怪吧，大概。”
　　“但是不吓人啊？”
　　“没，挺吓人的，没事。”
　　我十分言不由衷的安慰道。如果要是有人看到了一个活着的魔女的话，一定会很受惊吓然后围过来拍照的吧？毕竟看起来也是美少女。
　　“哥哥！哥哥！”
　　以与其说是“咚咚”倒不如说“莫夫莫夫”更为接近的声音，我的肩膀被拍了。回过头去，好像布偶感觉的猫爪正招呼着我。
　　“那是什么？妖怪猫？”
　　“大概吧……”
　　总觉得，剧团常年的音乐剧里面就有这个……一副这样姿态的妹妹正站在我面前。
　　小町身穿漆黑的戏服，还长着猫耳和尾巴。
　　“虽然不太明白不过既然这么可爱就随便啦~”
　　美少女不管穿什么都可爱呢。可爱就是世界的真理，我突然对说出这句话的人感到了由衷的敬畏。毫无疑问，这个人是已经触摸到了大门的级别啊。
　　小町一边不断弯着巨大猫爪一边研究着怎么活动，突然冷不丁背后出现了个好像幽灵一样的存在。
　　“……”
　　那个幽灵小姐恍惚地向着小町的猫耳伸出手去。
　　捏捏捏。
　　“那、那个……雪乃、学姐？”
　　摸摸摸。
　　雪之下这次握住了尾巴。
　　摇摇摇。
　　然后点了下头。这啥啊，看来是明白了什么。不用做出一副好像鉴定团跑出来的鉴定师一样的表情吧。就差说出“嗯，做的不错”了。
　　“不是很好吗。非常合身呢。”
　　雪之下最后点了点头。这家伙看起来超中意小町的那一身衣服呢，难不成喜欢这一类？
　　“谢谢夸奖！雪乃学姐也特别漂亮！对吧？哥哥？”
　　“嗯，说的是。雪之下和这身真是合适。简直就是雪女。接吻丧命也觉得值了呢。”
　　“……你这是在夸奖呢，还是在**呢？”
　　面对我的答复，雪之下有些困惑的歪了歪头。不好，超可爱的，真的觉得亲吻后去死也值了啊。而且不是还有那么一种说法么？实际上亲吻雪女后雪女就会变成贤良淑德的女子跟人过一辈子，这么想的话偷偷亲一下也没关系吧？但是可能会***的所以还是算了。
　　“这样的话有没有问题啊……”
　　重新看向其他方向的时候，我一眼就看到了由比滨在镜子面前一脸困惑的样子。
　　在试衣镜前微笑着，很快就像又想到什么似的使劲摇着头。刚说叹着气一边低下头，又兴致勃勃地摆着各种姿势。就好像第一次cosplay的家伙前一晚上的状态。
　　“你还真忙活呢”
　　“啊、小企……”
　　听到我搭话由比滨像是要遮住自己身体一样的抱起胳膊。表情也露出没自信的感觉。
　　“那个……”
　　低下的视线抬起，眼神在等待着我的话语。
　　“那个、怎么样啊？”
　　“嗯，非常棒。但是我觉得男生看了的话可能会稍微有些把持不住，或者说引发家长教师联合会的大事件一类的。而且说到底因为太合适了所以我不知道这是小恶魔还是魅魔。”
　　“由比滨同学的这一身还是稍微有点过分了吧……”
　　就连雪之下都跟着我一起附和起来。
　　“诶――怎么这样嘛――”
　　由比滨顿时露出一副沮丧的表情，垂头丧气的走向道具堆里拿起另一套衣服换起来。
　　倒不是说她装扮的不合适，只是因为太过于合适太暴露了而已。一想到可能让一群臭小子看到由比滨这个样子我心中就涌动着一股杀意啊，所以这幅光景我就当仁不让的接受了。
　　多谢款待，由比滨。你果然是一个善良的女孩子。
　　就在由比滨躲到更衣室里换衣服的时候，叶山那群现充组的人也陆陆续续的换好了衣服，走到了我们这边。看那样子是已经完全做好准备的样子。
　　“哟，没问题么？”
　　听到我搭话，叶山点了下头开始说道。
　　“那么，让我们进行一下最后确认吧。”
　　离试胆大会开始的时间所剩些许。齿轮已经逐渐的运转起来。
　　至于究竟是好还是坏，在不能干涉别人自我的铁则中，也只能看上天的意识了。


第34章 其他人的故事
　　更新时间2014-8-3 15:32:39  字数：2894
　　（第四更~于是又是复制了很多啊，但是微妙之处也是整改了，所以不用担心~）
　　大概是为了营造气氛。在起点处升起了篝火。干柴烈火啪嚓作响，火星也飞舞着。
　　“好的~接下来是这一组！”
　　随着小町的指名，小学生们呀~地兴奋起来。一边叫唤着一边站起身，小组全员朝着起点走去。
　　从试胆大会开始已经过去三十分钟。大概已经有七成左右的小组出发了。
　　就像叶山所预计的一样，不提前决定出发顺序，当场制定组别的方案有效地发挥着作用。
　　还没到吗？还没到吗？小学们的脸上露出若干紧张的神情，大概是在叶山那边确认过后，大家终于吐出了安心的叹息。接着金发和棕发也交头接耳着什么，大概是为即将到来的计划的最终阶段进行确认吧。但是明明没有他们的事，为什么看起来那么兴奋？
　　“开始之后请将在森林深处祠堂的咒符取回。”
　　在森林入口一副魔女姿态的沙希简单地通知着规则。因为一直以来都很熟悉这种工作的原因，沙希没有任何的尴尬或者犹豫，简洁明了的开始分配了任务。
　　这里交给沙希和小町应该就行了。而且平V老师也在，应该不会发生什么大问题。
　　我为了视察试胆大会的情况开始悄悄行动起来。去看看其他人的工作吧。
　　一边不引起小学生们的注意，我向着纷繁的树林迈出了脚步。
　　最开始配置的是由比滨。
　　小学生们刚一通过，她就从树林的阴影处跳了出来。
　　“嘎嗷！把你们都吃咯！”
　　……这个吓唬人的方法算什么啊？
　　突然跑出来个笨蛋大姐姐别说是吓到了，小学生们简直就是一面爆笑着一面逃开了。
　　小学生们跑掉之后，由比滨失落地塌下肩膀，抽了抽鼻子。
　　“感觉……我好像傻瓜一样……”
　　真可悲啊……
　　虽然想去搭话不过看她那么烦恼的样子，总之就暂时先放置一下吧，我利用树林之中的捷径小路，先走一步。
　　一路上，听到小学生们大声说话的声音。
　　即便嘴上若无其事地互相说笑着什么完全不害怕，实际上还是相当害怕的吧。因为，我路过发出沙沙地声音的时候说话声都会一下子就弱下去。
　　“刚才那个是什么？”“好像有什么东西”“什么都没有啦……”的话语不断传来。
　　最恐怖的就是正体不明的事物了。我在没有暴露的情况下离开了那个地方。
　　森林深处一片昏暗，仅仅如此就让汗毛倒立。即使是夏天，高原的深夜也裹杂着寒气。
　　拜此所赐可能这都不单单是寒气这么简单了，不知道是不是因为还存在着无曾知晓真面目的某物所以才感到恶寒。
　　道路被靠不住的月光和星光照亮，在此转向了一边。
　　在那前方，有着白色的影。
　　从树枝之间洒下的月光投到垩白的肌肤上，微风吹来，那副身影如虚幻般摇晃着。
　　无法发出声音。
　　并非是因为恐惧。而是被那分外清澈已到令人恐怖程度的美丽所摄取了心魂。就如同要接触禁忌之美一般，无论是接近抑或是开口都是不被原谅的。
　　这样的事物世上一定还有很多吧。在话还没说完的当口，就会不知不觉之间完成变迁，变成鬼魅一般的存在。我突然跳跃性地想到了这些。
　　雪之下雪乃宛若幽鬼，仅仅是呆站在那里。全身沐浴着皎洁的月光，与凛然的寒气一道。
　　停滞的时间大概不足数秒。
　　她察觉到了人的气息，回过头来。与处在树影之中的我目光相交。
　　“呀~！”
　　可能是被突然出现的我给吓到了，雪之下一下子向后蹦了两米远。
　　“……比企谷同学？”
　　啪嗒啪嗒眨动着眼睛，雪之下想要让自己安下心来的向下抚着胸口。
　　刚才的反应算什么啊……因为超可爱一不小心就快扑上去了。
　　“哟，在这种地方辛苦你了。”
　　我挥了挥手。
　　“不，没关系，还以为撞上幽灵了呢……因为你看起来太吓人了。”
　　还真是一点都不可爱的反应啊，不由得露出了苦笑。
　　“不是没有幽灵的吗？”
　　“对啊，没有的。”
　　“不过你刚才还真是一副相当害怕的样子呢。”
　　被我这么一说雪之下就生气了，微怒地瞪着我开始滔滔不绝起来。
　　“我怎么会害怕呢。看到幽灵是因为认为有幽灵所以才会在视觉中出现像。意识会对身体起作用这在医学上已经清楚地证明过了。所以才没有幽灵什么的，反过来讲，只要认为没有的话就肯定不会有，绝对的。”
　　这是借口吧……特别是最后那个绝对的还是后加上去的。但是还有很多科学验证证明磁场说确实是有可能存在的啊……不过为了我自己的安全着想，还是算了。
　　“话说回来，这个要一直持续到什么时候？”
　　“已经结束七成了。很快就完了。”
　　“……是吗，还得再在这里待一阵子啊。”
　　哈、地短短的叹气声。
　　这时，沙沙地响起了草木摇晃的声音。对此雪之下的肩膀抖了一下。
　　这不就是在害怕嘛。
　　啊，不好。要被小学生他们追上了。这下我就完全暴露了。正当我想要藏到树影里的时候，感觉衬衫被拉住了。回头一看雪之下正捏着我衬衫的衣摆。
　　“干嘛啊……”
　　“诶？啊……”
　　雪之下大概是无意识之间做出这种行为的吧，被我一问她也露出了不可思议的表情，意识到自己的所作所为一下子松了手，赶紧转过脸去。
　　“……什么都没有。话说你不赶紧藏好可不行吧？”
　　“很遗憾，看来已经迟了一步。”
　　在我行动之前，小学生们就从转弯处出现了。走在前面的孩子和我的目光正好对上。
　　和这样一个普通打扮的男的撞上，气氛什么的全没了。难得的试胆大会还真是做了件败兴的事情啊。正当我想着这样的事情的时候，小学生的瞳孔眼看着因为惊愕而瞪大了。
　　什么都没有说，真的是什么都没有说。所有人都飞快的转身漠然的逃跑了。就像是尖叫也能影响着我的情绪把他们全杀掉一样，我甚至清楚的看到了一个男孩子一脑袋撞在了树上，然后强忍着哭泣的样子，和其他小学生们飞快的逃窜了。
　　用时不到五秒。小学生们全力的逃跑了。我仰望星空产生了些许想哭的感觉。
　　雪之下嫣然一笑拍了拍我的肩膀
　　“不是很好嘛。让小学生们这么高兴。你身上散发出来的可怕气息已经是魔王级别咯？”
　　“你还真没有夸人的天赋……”
　　为什么这时候还要追加攻击啊，这家伙。
　　“那我差不多走了，你在这边好好呆着哦？碰到幽灵了什么的想想我就可以了。”
　　“嗯，这个**言论我会记住的。一会见。”
　　我留下雪之下快步前进。虽然小学生们已经跑到前面去了，不过再次穿过树林之间还是能抄近道的吧。
　　几乎完全无视道路，只以终点的篝火为目标。
　　在最后祠堂处，银发腐女同学挥动着青色的树枝。是打算模仿杨桐树的那个吧，大概。
　　“向高天原~~供奉~供奉~~”
　　连祝词都有。话说回来这个女的还真带感。我是说只有祝词部分。
　　不过想想，要是正大意的时候突然冒出个巫女来可能还是挺恐怖的。而且还带着祝词，真是心情恶劣。
　　注意到我靠近，银发腐女同学回过头来。
　　“哦，比企谷君。你好啊~”
　　“你好。”
　　我点了点头。
　　因为对于她能记住自己的名字而我记不住她的名字感到了有些羞愧，所以我决定姑且还是称赞她一下比较好吧？
　　“话说回来你还真是高还原啊，去官方网站上查了祝词了么？”
　　“当然！因为我也好阴阳师这口的~”
　　“是这样啊。”
　　阴阳师这口是清明X道满之类的吧？因为太深奥了实在搞不懂。说实话比起巫女的装扮单是海老名同学就够恐怖的了。不，或者说腐女本来就是很恐怖的生物。不论是购买力亦或者是战斗力，宅男们是绝对比不上的。比如说我这样的死宅。
　　我被天敌散发出来的恐怖所驱使，只是留下了简单的招呼就全力的逃跑了。
　　;


第35章 独自一人
　　更新时间2014-8-3 16:05:15  字数：2013
　　（第五更~等下就是第六更啦~哎呀，仔细想想的话我这岂不是就是一天弄了一万多字吗？面对这样勤奋的我，各位感想如何啊？最后一天的福利哦？而且还送了一章番外，我都觉得我自己实在是太有良心了。这样良心的作者上哪找去你们说对不对？）
　　巡视结束回到起点，剩下的小组还剩下两三个的样子。
　　随着小町和沙希的指名，又有新的小组出发了。
　　确认到这点，叶山他们也行动了。
　　“那，比取谷君。我们先走了，后面就拜托你了。”
　　“了解。”
　　在极为简短的业务联络之后，我目送三人离开，等待着留美她们小组的出发。
　　篝火劈啪作响，烟灰随风飞舞。
　　远处，从林中传来的小学生们的欢声与悲鸣不绝于耳。
　　等待期间，我观察着留美的样子。
　　周围所有人都在畅谈之中，只有留美默不作声。因为附近有着教师，虽然不会明显的排斥在人群之外，但因为即使如此还是被他人拉开了明确的距离，留美正处于和周围人隔绝的状态。留美大概也是知道这些，自己也保持了一步远的距离。
　　没有勇气打破隔阂，不敢打破冷暴力氛围，普通的才能在这时间毫无用处。就像是窝棚里颤抖的麻雀一样。看到这样顾虑着的身姿，我的心中也布上了少许阴霾。
　　小町从口袋里拿出手机，确认了一下时间。
　　“……好！接下来是这一组！”
　　剩下两组中的一个骚动起来。最后一组不知是因为遗憾还是因为安心而叹气。
　　被小町和沙希催促着，倒数第二组也出发了。
　　看到他们出发后，我与叶山他们也悄悄从那个地方动身了。
　　目的地是山路的岔道。在那里路锥挡住了其中一个方向的路。
　　运用和刚才巡视时相同的要领，我一边不和小学生们碰面一边在树林之间穿梭。被夜露沾湿的树叶冰凉冰凉的，随着时间的逝去，室外气温也同样的慢慢降了下来。
　　快速地通过了由比滨所在的地点，雪之下负责的位置虽然想帮她打气，但是也毫不停滞的通过。
　　最后到达了祠堂附近处的，绕树林一周的路线和向山上攀去的路线的分歧点。
　　因为快步奔走的缘故，呼吸也稍稍急促起来。我稍微整理了下呼吸，和叶山他们一起藏到了身旁的树下的黑影之中。不是为了惊吓谁，单纯是潜伏起来而已。
　　倒数第二组的集团通过了。骚动的声音渐渐远去。确认到这点的叶山将路锥移动了位置。封锁了前往祠堂的道路，打开了无法通向终点的线路。
　　“接下来就都拜托你了，比企谷同学。”
　　“加油哦！一定要圆满的完成了啊！”
　　“那样漂亮的小女孩孤零零的不就是浪费了嘛？比企谷同学一定要带回来啊。”
　　“啊，没问题的。”
　　看到三个人准备就绪，我走到了路径的尽头，坐在那片旷野之中。
　　一边一分钟两分钟地计算着时间，一边等待着留美他们组的到来。差不多该轮到她们出发了。随着夜幕加深，森林的黑暗也渐渐浓密起来。在宵暗中静静闭起双眼，让声音在耳边更加清晰。传来猫头鹰“咕咕”的叫声与树枝的沙沙响动。
　　小学生，初中生，高中生，实际上对于外力不知为何都是十分有着排斥性的。他们似乎认为用外力，用其他人的力量帮助自己是一种耻辱，但实际上这是错误的想法。
　　从一出生开始，我们就受到了别人的帮助。父母也好，亲属也好，在没有工作能力之前我们始终都是在别人的帮助下成长的。友谊，朋友，爱好，家庭，亲属，一切的一切都交织成了这个世界。只是因为自我意识觉醒的原因，所以才会对别人的帮助有着如此的排斥。让自己跟其他人变成一个小圈子。用自我的力量来对抗或者吸纳别人。
　　如果实在感到难受，实在没有办法接受的话，就去求救好了。每一个人都有着没有办法承担压力的那一天，每一个人都有着没有办法面对的那一天。默默的埋在心里进行发酵不是一个好的选择。既然可以用别人的力量帮助自己渡过难关，为什么不去运用呢？
　　觉得有些不好意思，那么记在心里以后还给别人人情就可以了。如果觉得难受，那么就把这份难受记在心里，当做以后前进的动力就可以了。最重要的依然是自我的觉醒。
　　但是在这之前，你也要有向别人求救的勇气。
　　“诶诶？究竟是谁要找我们呀？”
　　“到时候就知道了哦？我们可是要保密的。”
　　“嘻嘻，听起来神神秘秘的样子耶~”
　　小学生和叶山他们的声音逐渐从远方响了起来。看着那片森林中影影绰绰呈现出来的一大批人影，我微微的叹了一口气。从兜里拿出来保管的很好的香烟，顺手点了起来，叼在了嘴里。闭上眼睛，尼古丁的味道开始在肺部中徘徊，让略微熟悉的感觉回到自己的身体内。
　　来的人真的是好大一批，叶山，金发，银发，棕发，雪之下，由比滨，小町，沙希，小学生四个人，似乎平冢老师也来凑热闹了，然后就是主角鹤见留美。
　　我这边只有我一个，来人是十四个。
　　……稍微有些寂寞啊，真是的。
　　“诶……”
　　似乎已经到了位置一样的，我深深的呼出了一口烟气，睁开了眼睛。
　　而且也恰到好处的，就在这时林间刮起了一阵不小的寒风，让香烟在夜幕中燃烧的更加明亮起来。皎洁的月光洒在我的脸上，配合着周围摇曳的树林，似乎产生了一股出人意料的效果。不仅仅是小学生们露出一副哭丧脸，就连其他人也都是一副凝重的表情。
　　“……哟，你们终于来了啊？我在这边可是等了你们好长时间的。”我站了起来，从容不迫的将香烟扔到地上一脚踩灭了。对着来着的十四个人露出了一个阴沉的笑容。


第36章 完美的
　　更新时间2014-8-3 16:37:42  字数：2282
　　（第六更~一万三千多字结束啦~然后接下来就要看明天的咯~说老实话突然这么闲下来说不定还不适应呐，如果想要催更的话，请交钱。如果想要多更的话，请交钱，以上~我就是这样一个纯粹而充满了奇葩感的男子啊！反正都不要脸了所以无所谓啦。）
　　围绕着巨大的火炎，小学生们正在唱着歌。是“大家永远都是朋友”还是什么的这种感觉的歌曲。不过对我来说只是心灵创伤之歌。
　　小町沙希和银发腐女同学都去换衣服了，我只是一个人发呆地看着火炎。
　　歌曲唱完后终于是心跳加速期待已久的民俗舞了。从人的圈圈外远远看去，产生了明明是我那么讨厌的活动，为何却会产生如此美妙的感觉的疑问。只是看着就觉得不可思议。
　　和留美一组的孩子们全员都是一脸兴奋的表情，围着留美唧唧喳喳的说着话。那些孩子确实是有些带着不好意思或者说勉强的神色，但是看着这一副氛围，其他孩子也都跟着加入了进来，很快就成了一个喧闹的大团伙。那股热情完全不下于正在燃烧着的购货。
　　从今晚开始就会一点一点变得能够对话了吧。看着鹤见留美有些呆滞，但是却也是不断说着话解释着什么的样子，我有些释然的想到。
　　因为没有什么要做的事情，我寻找起平V老师来。
　　接着就发现她正在和小学老师们交谈着什么。
　　在我走近之后，平V老师因为注意到我中断了对话，朝我走了过来。
　　“试胆大会辛苦了呐。今天可以休息了。剩下的都没什么了，明天再做也来得及。那边的问题好好解决了没？”
　　“啊、啊……哎呀，到底解决了没呢……”
　　还没来得及回答，换好衣服的雪之下已经来了。
　　“应该算是完美的解决了哦？一个爱护妹妹的笨蛋优秀哥哥的身份真是靠谱呢。”
　　“你的解释中带着恶意哦……”
　　“不过，这是事实吧。各种意义上的都是哦？”
　　“不过这样说也实在是……”
　　没法反驳。
　　因为一点错都没有所以我也很头疼。平V老师也不知道该如何反应地歪着脑袋。
　　“虽然不太明白……只是看上去已经没有了孤立的感觉了呐。该说是团聚呢，还是直接被粘合起来呢，总之都是自己努力了……嘛，虽然怎么都好啦。也很有你们的风格。”
　　看到正在跳民俗舞的小学生们，平V老师呵呵一笑就回去了。
　　于是就只剩下了我和雪之下。
　　雪之下看着那些小学生们，十分自然地叫出了我的名字。
　　“比企谷同学，你究竟是为谁才解决这次的事情的？”
　　“当然是为了鹤见留美咯？”
　　我耸耸肩回答道。
　　因为我从鹤见留美那里得到了委托，我又从其他人那里得到了不能破坏的指令，所以我自己站出来当那个恶人，在林间里对小学生们进行了恐吓和教育。然后在回去的路上再由其他人微妙的指出我的身份同时阻拦着鹤见留美的解释，让她的行为变得自然起来。
　　总而言之就是撒了一个充满着善意的谎言。没有谁会受到什么损伤，只是虚惊一场之后重新点燃了对彼此之间的好奇心，甚至还可以进行更深入的对话。小学生就是如此简单。
　　“……是吗，不愧是你。”
　　雪之下至此没有再问下去，而是将目光投向了广场中央的篝火。
　　正好大家跳完了民俗舞，正在解散中。
　　学生们就从我们身旁的小路走过。
　　视界之中正好出现了留美。
　　看到了我的视线，鹤见留美脸上顿时不自在的红了一下。在跟周围人解释一下后，鹤见留美从人群中走了出来站到了我的面前。因此可以在极近距离的方向上确认，那脸上红彤彤的颜色并不是篝火的光芒，而是她本人脸上散发出来的热量。
　　“我可没有你这样乱来的哥哥。而且我也没记得拜托你成为我的哥哥。如果被她们知道了你不是我的哥哥的话，那么以后的话会怎么办啊？你想没想到过这一点啊？”
　　“一上来就是抱怨的话还真让我感到伤心，我还以为我办的不错呢。”
　　“很好是很好，但是，但是那不是很害羞的嘛……”
　　鹤见留美有些恨恨的瞪了我一眼，然后把目光挪到另一边。
　　“反正你也有了一个很美好的回忆不是么？而且我也说了只是我单方面的原因。等到后来的话，你也有能面带笑容解释这一切的一天吧？反正你被孤立的情况已经结束了。我的任务也完成了。而且要不是你开口求救的话，我才不会管这档子事呢。又是我当坏人。”
　　“在当时那种情况下，我怎么可能不求救嘛！”被这样激烈的反驳了后，鹤见留美似乎有些累了，喘了一口气，然后有些不甘心的看着我跟雪之下两个人。
　　“那么，那个哥哥什么的，只是因为我求救了所以扮演的对吧？没有什么别的意思吧？”
　　“哈？那是当然啊？我可是深爱着我的妹妹呢。换一个妹妹怎么可能啊。”
　　我一脸荒谬的摊手说道，然后就听到雪之下一声叹息。
　　“……嘛，说的也是，谁让你这么受欢迎呢。”
　　不知道为什么，鹤见留美似乎有些怨恨的瞪了我一眼，然后把目光转向了雪之下那边。
　　“反正这个家伙就是一个大花花公子到处留情啦，那边的大姐姐一定要注意一下哦？”
　　“啊拉，这种事情我可比你要清楚得多呢，毕竟一直都看在眼里嘛。”
　　“……哼。”
　　鹤见留美有些不甘心的哼了一声，然后站起来跑远了。跑到一半的时候，似乎还嫌不解气一样，直接转过头来对我做了一个鬼脸，然后赶紧跑到了小学生的队伍中去了。
　　看着走远了的鹤见留美，我微微的叹了口气。
　　“我说雪之下，你跟小学生斗气什么的一点也不可爱哦？一点意思都没有啊。”
　　“至少做出来一个样子让她彻底断了想法也好哦？我可是在配合你呢。”
　　“啥时候我说过需要你配合我了啊？你的心灵感应告诉你的么？”
　　“是呢，也可能是我自作多情了也说不定。”
　　雪之下罕见地，既没有高高在上的口气也不带带刺的厌恶，露出柔和的微笑。
　　只是那不过是一瞬间的事情，很快她就转过身去。在雪之下的视线前方是由比滨他们。
　　;


第37章 将军
　　更新时间2014-8-3 23:59:38  字数：2061
　　（第七更~算是福利吧，反正我明天不更新了，因为金钱BUFF已经结束，而且没有任何人接手。从明天以后正式转变为心情更~如果想让我多更新的话，请看评论区。如果想要让我更多的更新的话，请砸钱。五十元一更，一更两千字，而且不注水不拖拉，良心公道买断价格。如果要是跟原著有关我白搭一千字到五百字，说不定会有番外。以上。如果八月八号之前都没有的话，我就直接跟学霸去开新书了，反正闲的也是闲的……）
　　“小企~这边这边~”
　　由比滨手上拎着水桶和烟花。小町则是抓住平V老师将打火机抢来，立刻开始玩起了火，沙希则是一脸紧张的看护在旁边。不管怎么说几个人一起貌似也很开心那就好。
　　“小雪，久等了。给，焰火”
　　“果然我还是免了，你们两个玩吧。我就在那边看着就好。”
　　“G―？难得买来的……”
　　抱怨着的由比滨向雪之下撒着娇。
　　“因为我已经没有跑动的体力了啊，用火的时候小心一点哦。”
　　这么说着的雪之下在稍远处的长椅上坐下。
　　“你是老奶奶吗……”
　　我们也从平V老师那里借过打火机，将点火用的蜡烛点着。
　　手持焰火貌似是去便利店买的，将这些分给了小町他们一半。烟火一点着就响起了“咻咻”的声音，绿色的火焰喷了出来。哦哦，这个真漂亮啊。
　　“小雪！快看快看~！！”
　　由比滨左手和右手分别拿着四根焰火大幅地抡着。你是巴洛克式啊。
　　像是在跳舞一样，由比滨手中的烟火咻咻地在虚空中描绘出光的轨迹。我也看到小町和沙希一起呼呼地挥着焰火，这个就是正确的玩法了吗？
　　不过，因为这么华丽的玩法大概很快就会把焰火用光的，还是赶紧让线香焰火登场吧。
　　为了不被风吹到的用身体遮挡着点着了火。很快，身旁的由比滨也一屁股坐下，像我一样用身体遮挡着点着了线香烟火。
　　一边噼啪噼啪地炸裂着，一边放出了橘色的光。很快，简直就仿佛刚才那样吵闹十分不可思议一般的，焰火又陷入了安静。
　　“……留美酱他们，这样就好了，对吗？”
　　“不管怎么说这也不是我能决定得了的吧。”
　　“不过，这样一来也就不会再有这种奇怪的现象了吧。”
　　“不好说。如果在这之后鹤见留美依然不开拓自己擅长的方面的话，还是会陷入那种场面的。人总是有一个方面突出才能够吸引人……诶？说不定以后靠美貌就可以了啊？”
　　“小企，听起来感觉总有些微妙诶？”
　　“人际关系就是这样微妙。”
　　随着我的话语，火种孤单地落下。像熔铁一样的橘色光在落到地面后骤然失去了光辉。
　　给、从由比滨那里接过了下一只线香焰火。
　　就像是夜空中微妙的星辰一样，光芒在阴暗的世界中一闪一闪的，线香焰火逐渐的释放着自己的光和热，然后不断的向后燃烧，让自己的底线不断的退缩。到最后等到什么都不剩下了，线香焰火也就啪嗒啪嗒的闪着亮光，然后恢复到了一片宁静的样子。
　　但是并不是什么都没有改变。那层外衣已经被剥了下来，已经燃烧过了。原本明亮的芯在火焰中逐渐的变得漆黑，脆弱起来。虽然根骨里依旧没变，但是还是有什么东西改变了。
　　虽然没有搞BBQ但是做了咖喱，虽然没去泳池但是玩了水，虽然不是野营但是来合宿了，虽然试胆大会是吓人的这一方不过也算是做过了。就像是一个普通的现充一样，跟漂亮的女孩子一起做了很多漂亮的事情。还帮助了小女孩走出了自己的阴影。听起来一切都是那么的完美，生活也必然充实的很，让自己的空虚都填充起来了才对。
　　不过这是不对的。心脏中有什么声音在这样跟自己说着。有哪里不对。依然感觉到空虚，依然感觉到一片冰冷，依然感觉到这不是我想要的生活。就算是做了这么多普通男子高中生应该做的事情，但是我的心中却依然有着什么东西在大声的呼唤着什么，否定着什么。
　　我所追求的难道不是这样充实的高中生活么？我所需求的难道不是这样满是现充气息的日子么？难道说就算是这样的日子，我依然没有觉得满足，而是欠缺点什么呢？
　　那么，我所缺少的又是什么？
　　我就这样默不作声的看着焰火逐渐的熄灭，心中想着自己的事情。
　　而在另一边，雪之下轻声的哼唱声又将我的意识带到了远方。
　　“呐，小企。”
　　正当我陷入迷茫的时候，由比滨的声音将我重新拽回到了现实之中。
　　这个穿着打扮都很符合时尚潮流，但是心地却又异乎寻常善良的女孩子此时此刻正静静地看着手中的焰火，看着它逐渐点燃，亮起，然后又熄灭的样子。眸子中似乎倒映出了烟火的色彩，闪烁着某种我所不能理解的，璀璨的光芒。
　　“仔细想想的话，除了那次行动以外，我们都没有一起行动过了呢。那么等到什么时候，我们三个人，我，小企，雪乃酱，我们三个人一起找个机会一起出去玩吧。”
　　“这样的话你找雪之下就行了，我的话最近可能会比较忙。没有什么时间。”
　　一般来说这样就能阻拦了吧？
　　我看着手中的焰火漫不经心的想着。
　　但是手掌却突然被由比滨抓住了。
　　死死的，用力的，甚至指甲都快嵌入我的肉里的力度，仿佛生怕我跑掉一样，就那么用力的抓住了。
　　“……不是三个人的话，不行。”
　　在我愕然的目光中，由比滨露出了一个坚定的表情。
　　眼眸仿佛发着亮。
　　用力的，一字一顿的，用一种前所未有的魄力对着我说道。
　　“不是三个人的话，不行。”
　　似乎为了遮盖着某种情绪一样的，一朵盛大的烟花在由比滨的身后绽放。光线和阴影在背后的天空中交织着，将由比滨结衣的表情点缀的越发决然起来。
　　将军。
　　那眼神是这么对我说的。


第38章 盗火者
　　更新时间2014-8-4 20:16:18  字数：2849
　　（更新~只有一更啦~顺便，都说贵了但是我觉得我价格正好啊？我买断的话千字二十五。如果同人这边轻松点，就按照千字十五或者二十算，那么怎么也得让我稍微有点动力吧？而且那些一直说这个月要打给我钱的美丽的读者们我现在似乎一个人都没有见到啊……果然有期待就是原罪？嘛，反正心情更新就是了。这就是今天的心情更。）
　　烟花结束之后，又到了和昨天同样的时间。
　　我今天也在管理员楼里面的内置浴室泡了个澡，一边迎着夜风一边在通往小木屋的路上漫步着。因为今天我是最后一个，可以好好地泡个舒服澡。
　　回到小木屋后，灯已经关掉，似乎全员都睡了。
　　这样的风景也算是习惯了，每一次都是我最后一个人确定了安全后才睡觉。现在的区别无非是我不用确定这群人的安慰而已。换句话说，都已经是高中生了还不能照顾自己的话，那么死了也无所谓吧？虽然会被家长们唠叨，但是我觉得这样想绝对没有错。
　　“比企谷同学……”
　　正当我蹑手蹑脚的走到了自己的床铺旁边时，边上发出了这样的声音。
　　“啊。是叶山吗？吵醒你了？”
　　“不是的，只是稍微有些睡不着。”
　　靠在墙壁上的现充在惨白的月光中，露出一个有些寂寞的笑容。
　　“还在回忆作战么？反正当恶人的方面是我做的，你没有什么好在乎的地方。”
　　“并不是那方面，只是稍微想起了以前的一些事情……以前，同样的光景发生在眼前，但是我却无能为力的事情。只是想到了这样的东西而已。”
　　既非自嘲也非哀怨，叶山好像怀念一样的说道。
　　啊，简单来说就是那种剧情吧？那种触发了FLAG后不能跳过的剧情电影。
　　但是既不知道叶山的过去，也不知道雪之下过去的我自然没有可以回应的什么话，只能作为替代的做出翻个身子，打开手机看着在角落中的叶山，仅仅是这种程度的事情。
　　至于手机上面出现的几个编辑来的短信，我相信如果我不去看的话结果可能会更好一点。光是那个频率我已经能够嗅到死亡的味道了。回去的话可怎么办？超级努力的连续工作五天应该没问题吧？只要跟编辑好好说的话，应该还是可以相互理解的。
　　“虽然，要是雪之下同学也能变得像她姐姐一样，那就好了呢……”
　　啊啊，因为家族间的交往还是什么，这家伙也认识阳乃小姐呢。不过，虽然认识的都是同一个人，我和叶山抱持不同的意见。
　　“没……不变成那样也好吧。和蔼可亲的雪之下什么的光是想象就够恐怖的了。”
　　而且再加上那股粘人的属性后，烦躁值简直是几何倍数的上涨啊。
　　只是一想到那种属性，我就下意识的打了一个寒颤。
　　“哈哈，确实呢。”
　　在手机昏暗的光芒之中，叶山挠着头有些尴尬的笑了笑。
　　但是很快的，这个声音却突然急转直下，甚至稍微静下心来，都听到叶山的喘息声。
　　“如果说……如果比取谷君和我们是一个小学的，会怎么样？”
　　“你真的想知道那种结果么？”
　　“说不想是骗人的。”
　　“是么……”
　　翻阅完了手机上的短信，我看了一眼坐在角落中的叶山隼人，微微的笑了笑。
　　“那将是你一生中最不愿意提到的噩梦。因为不论什么，你都没有可能超越我一分一毫。整个学校的所有人就像是我手中的机器一样逐渐的转动。逐渐放弃思考，逐渐否定思考，一切的意识和行为全由我一个人来拿主意。那样的日子，你不会喜欢的。”
　　‘咔哒’一声轻响，手机的光芒顿时消失。
　　木屋中恢复了原本宁静的样子。只有一声不知道是谁的叹息声在房梁上缭绕不绝。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　回去时的车子十分安静。
　　后排座位已经全灭，出发不到三十分钟，全员就在椅子后面睡得东倒西歪的。
　　在助手席上的我也十分放松的陷入迷迷糊糊的状态。不过要是现在我睡着了平V老师就太可怜了，所以我努力保持着清醒。两眼迷糊的看着窗外不停变化的景色。但是怎么说，因为看多了那些变化的景色反而更加产生一股睡意了。
　　高速公路很通畅。虽然我们是学生在放假可能不能产生什么实感，不过今天是工作日的，而且还在盂兰盆节之前，往千叶市方向的道路没有任何会拥堵的因素。
　　我忍耐两三个小时应该就能到了吧。
　　“就预定在学校解散可以吗？不过怎么说一个一个的送回家也太费功夫了。”
　　大概平V老师是在考虑回去的路要怎么走吧，这么向我问道。
　　“没什么关系吧。”
　　听到我的回答老师嗯的点了下头。平V老师大概也是累了，很想早点解散的感觉。
　　“我说，比企谷啊。”
　　平V老师依旧看着前方，似乎在不经意地开口了。
　　“你知道盗火者普罗米修斯的故事么？”
　　“‘凡人类所能享有的尽善尽美之物，必通过一种亵渎而后才能到手，并且从此一再要自食其果，受冒犯的上天必降下苦难和忧患的洪水，侵袭高贵的努力向上的人类世代。’你要说是希腊神话的话我还蛮有研究的，因为找资料的时候没少用到这些东西。”
　　“是么？如果知道的话，那就太好了。”平冢静老师帅气的点起了一根香烟，单手撑着方向盘，另一只手上夹着一根修长的女士香烟，眼神变得悠扬而迷离起来。
　　“他身为神，但是却用各种方法包庇着人类，不希望人类受到一丁点的伤害。他在神宴上宁可蒙蔽自己的好友，也要让人类得以吃食。人类被宙斯剥夺走火焰后，普罗米修斯又想方设法盗来了天火交给了人类。这种行为终于触怒了宙斯，让他在山巅上饱受三万年的恶鹰雕琢之苦。但是就算是这样，他也依然没有任何想要后悔的意思。”
　　“然后呢？老师想要教给我什么样的道理？”我看着外面逐渐变化的景色打了一个哈欠，有些心不在焉的回复到：“如果说是盗火者普罗米修斯是如何的深谋远虑，如何的保护与爱人类的话，那么就算了吧。这种事情我早就听腻了。神话故事教育意义什么的。”
　　“不，我想说的正好是另一个方面。”平冢静老师深深的抽了一口香烟，然后喷了出来。用锐利的目光看着副驾驶席的我，目光中似乎有些说不出来的责难与痛苦。
　　“你难道不觉得，普罗米修斯作为一个神，实在是太溺爱人类了么？”
　　“……哈？”
　　“为了成全自己的造物不惜与自己的兄弟反目。为了保护向自己求救的人不惜造假和欺骗。这样的善良在其他人的眼中确实是很伟大，但是在他的兄弟，他的好友们眼中，这种行为一定是病态而又无法理解的。你说不是么？为了一堆造物而跟兄弟反目，简直荒谬。”
　　“所以普罗米修斯被塑造成了牺牲自己而成全其他人的悲情英雄啊。人们都是对这种牺牲自我成全他人的人感到敬畏的。这种人正可谓是人类前进的基石，简直是最棒的英雄了。”
　　“是啊，对于全体人类都很好，但是对于关心自己的人却不是很好。”
　　“向求救者与贫困者伸出援助之手，我觉得这样的人生很有意义。”
　　“你说的也是……你投身的是人类中最伟大的事业，我记得是这样说的吧？”
　　“不对。那段话选自苏联作品《钢铁是怎样炼成的》。我的整个鲜血和生命，都已经献给世界上最壮丽的事业，为全人类的解放而奋斗。这句话曾经感染了无数人走向伟大的道路。我曾经也是那样想的。但是现在看来，我的觉悟还是不够。小资产阶级的革命游戏而已。”
　　“所以你就从拯救全部的转向了拯救个别的？我确实是承认每一个人都有着每一个人不同的生活方式。但是这样的生活方式在这个国家里面，是完全行不通的。比企谷。”
　　“……我不懂你在说些什么，老师。”
　　“如果真的听不懂的话，那就太好了。”
　　平冢静老师不知为何，神色有些寂寞的叹了一口气。
　　在接下来的道路上，我们没有再说任何一句话。


第39章 最后的选择
　　更新时间2014-8-6 20:46:44  字数：2100
　　（算了，我也想开了。一天一更无质量保证，爱要不要不要拉倒。钱看着给，看着打赏就行。主站新书筹备中……不过也不指望能够有多大效果了。只希望能有一百人就够了。买断不写我写这个我是不是犯贱啊？推荐票也少了，收藏也不多。妈的越说越来气，算了。天天看学霸在群里晒他的土豪读者，我就觉得人和人读者和读者之间是有差距的。这一本书，一万收藏，二百个肯一个月拿二十的都没有，我这哪有心情写？哪怕一个人都行啊。嘿，一个人都没有，全指望土豪。我当时说的真没说错，要不是土豪一头扎进来我就说准了。感到迷惑不解的都去看作品相关里的聊天记录吧。我简直是太英明了。）
　　回去之后的事情就没有什么好说的了。
　　在地面上，大家不是打着哈欠就是在伸着懒腰。然后慢吞吞的从箱型车上取下行李，各自零散地做着回去的准备。因为柏油路面返回的热气更加感到炎热的关系，每个人脸上的表情都越发的疲惫起来了。
　　全员都检查完有没有丢下东西，随便地站好了队。平V老师站在原地，一脸满足地看着这些。那表情就像是训练好了一批佣兵的老教官一样。
　　“大家都辛苦了。到家之前都还算合宿的，回去的时候也小心一点。那么解散吧。”
　　为什么是一脸陶醉的表情啊，大概是在出发之前就打算结束的时候要这么做来着吧……
　　小町重新背好包包向我仰看过来。
　　“哥哥，要怎么回去？”
　　“你直接回老家咯？我回我的公寓去。”
　　“不要啦~小町今天要住在哥哥那！”
　　“我可是要工作一晚上的啊……坐京叶线再坐巴士吧，回去的时候再买点东西。”
　　“啊呀啊呀Sir！”
　　一个敬礼，十分精神的回应。
　　“既然是京叶线，雪乃学姐不一起回去吗？”
　　“嗯，确实是。”
　　雪之下点了点头
　　由比滨和沙希互相看了看彼此。
　　“那，我和沙希一起坐巴士好了。”
　　“嗯，那再见。”
　　话说回来，女孩子打交道还真是顺利啊，这么快就叫名字了？
　　正当我们做着各自踏上回家的路的道别时，伴随着低沉安静的驾驶音，像在慢慢潜行一样的，黑色的专车横在了我们面前。
　　左侧的驾驶席坐着初老的男性，可以看到制服帽子和花白的头发。后座窗户上贴着贴膜的缘故从外面看不到里面的情况。污点什么的全都没有，外表都被擦得干干净净一尘不染。虽然不是劳斯莱斯或者红旗系列，但是依然能够感受到一股威严在里面。
　　换句话说，这车子很明显不是普通人家能够开出来的。
　　正那些人频频打量这辆车的时候，司机潇洒的下车对着我们行了一礼，用着机敏的动作打开了后车门。然后从车中走出的，是明明在盛夏还给人以小春日和的舒适感觉的女性。
　　“嗨~八幡~雪乃酱~”
　　阳乃穿着一身纯白素雅的连衣裙，优雅地走下车来。对着我们挥了挥手。
　　用不用给这家伙脚下面加上一个红地毯？总感觉她现在出现在校门口很违和诶？应该给我们换上一身西装礼服，然后换一个场面才算是搭配上她这一身行头吧？而且居然还带上了她的管家，这家伙究竟是多想要炫耀她的家族体系啊。
　　“姐姐……”看着从车上出来的两个人，雪之下很明显的皱起了眉头。
　　虽然知道雪之下对阳乃很讨厌，但是对于嘲讽阳乃这方面的主力军，从来都不是雪之下。
　　“啊啊，看见八幡和自己的妹妹果然就忘了我们了？”
　　沙希一脸低气压的样子，少见的露出了一丝恼怒的神色，瞪着从车上下来的阳乃。
　　“当时说什么了？现在转脸就忘记了？”
　　“盟约方面我可是一直在遵守的哦？我来这里可是为了雪乃酱呢~说了暑假要回家来也完全不回。姐姐因为担心就过来接了~沙希你觉得这样的借口怎么样呢？”
　　“……啧，你也知道是借口？倒是找的蛮顺利的。”
　　“所以说我说的可是真话~”
　　“鬼才管你。”
　　愤愤的瞪了一眼阳乃，沙希不知为何恼火的甩了一下她的马尾辫，顺便瞪了我一眼，头也不回的离开了这里。话说回来我真的是啥都没做吧？我连句话都没有说吧？为什么最近总感觉什么事都能算在我的脑袋上？我难道有一个笔名叫做远坂时臣么？没记得啊？
　　“你们真是能整事情啊……又开始了？”平冢静老师站在后面有些不满的搔了搔头，叼着没有点起来的女士香烟走了过来，一脸不耐烦的样子。
　　“哪里哪里，只是按照约定而已，让某条败犬有着自知之明罢了。”
　　‘我可还会回来的！’
　　似乎离着大老远就能听到对话，沙希在马路的对面十分恼火的吼了一句。
　　这就是俗称的败犬的哀嚎？
　　话又说回来她们的约定又是个什么东西啊？
　　“大家也都看到咯？”
　　对于沙希的怒吼，阳乃也只是耸了耸肩，笑眯眯的看着平冢静老师，似乎是在说根本不是她的错一样。看着这样的面孔，老师脸上不耐烦的神色很明显更加浓郁了起来。
　　“我说，你不是还有事情要做么？快点干完不就得了？”
　　“啊~说的也是呢~”
　　阳乃笑眯眯的拍了拍手，对着我这边笑了笑。
　　“不介意我借雪乃酱一用吧？你知道的，母亲可是在等着她呢。”
　　一听到母亲这个字眼，雪之下就像是触电了一样，浑身一个哆嗦。紧紧地咬紧了自己的嘴唇，脸上流露出不甘心的神色。看着那样的雪之下，我沉思了一下。
　　“是么？但是那也得看她自己怎么想的吧？”
　　“确实是这样啦，但是母亲可是很挂念着八幡呢~”
　　“想报那一箭之仇吧？我可不会去。”
　　“看雪乃酱自己的选择咯~”
　　“雪乃酱……”
　　看着一脸挣扎的雪之下，由比滨脸上露出一丝担忧的神色。
　　而阳乃则站在那里笑眯眯的看着雪之下，等待着她做出自己最后的答复。
　　面对阳乃的目光，雪之下挣扎了一下，忽然看向了我这边，然后深深的吸了一口气。
　　“我……”


第1章 天国与地狱
　　更新时间2014-8-7 22:14:08  字数：2029
　　（第一更。不言土豪大恩大德没齿难忘。所以根据不言土豪的打赏，我在群里跟人商量了一下。这个月以后多出来的所有打赏全都用来购买插画。如果不信的话我可以开个专楼，谁打赏多少都可以在楼里面说清楚。然后我把插画的购买价格一一回复到专楼里面。现在总共多出来四百块钱，我决定购买一张彩色插图。预计十五号到手，请各位放心。要是想要插图的话请尽管打钱，这个钱这个月我是不会吞掉的，只是为了各位的阅读感受而花钱买插图。以上。毕竟不言土豪这回太够意思了，我也不能不够意思，插图回报读者……）
　　人类实际上有着很不可思议的潜能的。
　　当一个人类被逼到了极限的时候，往往能够发挥出所有人都不敢相信的力量。那迸发出来的意志力更是让人感到人类的伟大与恐怖。
　　这其中包括了那些因为腿被压住，用电锯锯断了自己双脚的伐木工。也有着因为孙子的安危，直接掀开了轿车的老人。更有着为了自己的孩子，二十米跑出了两秒二的母亲。这些都意味着人类的潜能究竟有多么巨大。
　　这不仅仅是肾上腺素的原因。实际上肾上腺素的作用相当单一。它只不过是由人体分泌出的一种激素。当人经历某些刺激时分泌出这种化学物质，能让人呼吸加快，心跳与血液流动加速，瞳孔放大，为身体活动提供更多能量，使反应更加快速。
　　肾上腺素仅仅是如此的作用而已。但是人类在危机的情况下所爆发出来的力量可远远不是上述描写能够做到的。就算是呼吸加快能量增多，对于锯断双脚又有什么作用呢？
　　面临危机的时候，能够发挥出最强大作用的，往往还是那变得如同精钢一样的意志力。
　　它会让你的精神无比的集中，就像是时间都放慢了一样，让你的精神专注于一点。丝毫没有考虑到时间的流逝。手头上的工作飞快的减少，能力一点点的增加。就连几十个小时一挥而过都没有任何反应。有的只是工作，工作，还有无穷无尽的工作。
　　而促使这种精神的产生也不是别的。他不是因为什么爱与勇气，也不是因为什么小说中描写的正面情绪。实际上催发这种力量要比想象中还有简单。因为这种力量已经早早的铭刻在了所有人的心中。
　　没错，仔细回想一下吧，回想到你发现自己上中学的时期。想到自己作业没写的时候，在早上十分钟内抄完了四副作业的飞快速度。
　　能够让精神如此极端的，除了恐惧之外，再也没有什么别的东西了。
　　“我的稿子已经上交完毕了……我先回去睡觉了……”
　　“啊？哦，看到了。我说八幡你啊，最近是不是有点太散漫了？一直这样拖稿的话可是会出问题的啊。我们这边的人可是着实捏了一把汗，你要是完不成的话可是要付赔偿金的。”
　　“所以说这不是完成了么……编辑先生……如果没有什么事情的话我就先睡了……”
　　“……你究竟去干什么了？回来连续赶了两天的稿子，也不怕猝死？”
　　“我去用这一生寻找我上一生已经消逝了的青春……”
　　“啊，算了。反正你怎么想都没问题，以后注意点不要压线了。这样我们很难做的。”
　　“是是是，我先挂了……”
　　“行了行了，你去睡吧。我也不打扰你了。”
　　“再见……”
　　‘啪’的一声，我艰难的挂上了座机，两眼无神的趴在了电脑前面。
　　如果按照漫画中的做法的话，我此时此刻或许应该挺起来身板大吼一声‘完成啦！’然后欢天喜地活蹦乱跳的扑在床上陷入沉眠之中。但是实际上这是错误的。我现在甚至感觉眼皮沉重的就像是铅块一样，别说活蹦乱跳了，刚刚松懈下来就感觉自己眼前一黑，差点直接趴在桌子上就此睡下去。但是脑子里面还少有的细胞告诉我，我还是应该回房间睡觉。
　　啊，不行了，真的要不行了，连续两天时间一直关在书房里面去补工作真的是要死了。十万字的工作量啊，那意味着我两天要工作三十个小时，平均一小时三千三百字。我现在真佩服我自己，这种可怕的工作量居然在两天的时间内就能弄完什么的……
　　不，仔细想想面临这种事情时，所有作家的表现几乎都是一样的吧？没记错的话那个谁来着还在编辑的督促下一边哭着一边写，一天就赶出了八万字的稿件送出去了。
　　我的编辑不是一个行动派真是太好了……不然的话我可能要复习一下论游击战了。
　　不行了，真的是不行了……要睡觉去……会死的……
　　我拉开了书房的大门，无视了在客厅里面似乎正在看着电视的某个黑色长发的类人型生物。‘嗯？工作完了么？稍微等由比滨一下……’但是那个黑色长发的生物转过头来，似乎是这么对我说的。她是谁啊？看起来稍微有些眼熟？但是现在不是想这个的时候。
　　我茫然的点了点头，然后左拐走到了淋浴室里面。无视了某个在浴室内部毛玻璃里面不知道鼓捣什么，发出了一声尖叫的粉色团子头发的生物。我对着镜子胡乱的洗了一把脸。拿身边毛巾擦了擦，直接拉开了大门重新走了出去。但是不知道为什么身后的声音又似乎有些抱怨？不会吧？话说回来里面的人又是谁啊？我不记得我养过这么多宠物啊……
　　带着这种困惑，我拉开了自己卧室的门，无视了某个坐在笔记本电脑前面似乎在弄什么的淡蓝色马尾的某人，一头栽倒在床上，听着那些乱七八糟的声音逐渐的陷入到了沉眠之中。
　　刚刚似乎路过了很多了不得的东西？
　　啊，算了，就当没看见。现在的我已经超越了阿姆罗了吧……
　　听着身后越来越喧嚣的背景音，我带着一些疑惑，逐渐的陷入了梦乡之中。


第2章 由比滨结衣送上了祝福
　　更新时间2014-8-7 23:32:40  字数：2089
　　（第二更~明天据说春物第二季，不知各位有何看法……我的希望是这书看得人更多一点就好了啊。这样的话我就会有更多的钱去更新，去买插画了……）
　　我实际上从小到大都不怎么喜欢暑假。
　　因为在暑假里面，我得到的从来都不是什么美好的回忆。
　　倒不是说有人用各种各样的方法欺负我或者是怎样，因为我的人际关系还没有好到让人欺负的份上。倒不如说所有人都在刻意远离我，把我当成某种奇怪的东西供奉起来。
　　当然也妥这种情绪的福。我从小到大多数时间都是在课外班，或者说某些辅导课程里面度过的。虽然我并不需要，但是望子成龙望子成凤的心态是家长不会改变的东西。在当时还没有独立能力的我也只能一遍一遍的去课外班，一点点的累积着那些没有用的技能。
　　而且就算是我有了独立自主生存的能力后，迎接我的也不是什么美好的假日。
　　因为我没有能够一起出去的同伴，而且我那一副造型去哪里都不会受欢迎。我也不愿意让其他人的假日蒙上一团阴影。所以很多时候，我都是独自一人在家中完成自己的工作。
　　但是怎么说，因为作家很多时候实际上是很闲的。于是剩下的时间我也基本上是刷刷**啦，上上网啦，在2ch上骂骂人啦，反正都是匿名的。网络是一个宣泄暴力和抑郁的优良场所。尤其是很多人都说不过你的时候，这种碾压感更是让人感到振奋。所以我在整个暑假，甚至是所有的假期中，多数的时间都是在网络上度过的。很少有列外的时候。
　　这可是心灵创伤的来源啊！你想一下，当你一个人自己在网络上度过暑假，然后精疲力竭的来到学校之后。发现所有的学生都是一脸兴奋的谈论着自己的暑假活动。甚至还有一些该天杀的家伙们可能就此迈入大人的阶梯，你们想不想杀人？我就问你想不想？
　　反正我的回答是当然想啦。现充都该死嘛。为什么我明明长得也不丑，行为也不**，但是却不受女孩喜欢？我不受欢迎不论怎么想都是你们的错吧？现充爆炸吧！
　　所以对于假期，我的睡眠时间一向是长的很。
　　比如说……二十四个小时左右。
　　“小企起床啦~你都睡了二十四个小时了，也该起床了吧？”
　　“不要折腾我了……再给我一些时间……”
　　我把头蒙在被子里，对着外面伸出了两根手指头。
　　“诶？两个小时？两天也不是不能接受啦，但是那样的话可一定要好好的一起玩哦？”
　　“两个月……”
　　“那样的话整个暑假都过去了嘛！”
　　“过去了不是挺好的吗……反正也没有什么值得期待的东西……”
　　“明明有很多的啊？像是夏日祭典啦，海滩啦，庙会啦，盂兰盆节啦什么的。”
　　“啊……听起来好像是不错……”
　　“是吧是吧？小企也起来一起玩嘛~反正是大家一起的活动~”
　　“然后……那些东西都是什么？”
　　“起来看看不就知道了嘛！”
　　那声音听起来似乎感到有些不耐烦的样子，我只感受到床单一阵大力的摇晃，随后一股可怕的力量顿时将我从被窝里拽了出来，直接滚落到了地板上，在我的瞳孔中烙印了一个美少女笑眯眯的面孔。就像是从赤道的正上方射过来的阳光一样，充满着明媚的清香。
　　“早上好~小企~还真是喜欢睡觉呢，明明都睡了整整一天了还是不够。”
　　“……啊，我当是谁，原来是由比滨啊。”
　　看着那张凑近了的笑脸，我长长的打了一个哈欠，搔了搔脑袋。
　　“对了，能不能把我桌子上的手机给我拿过来？”
　　“没问题。但是小企你要做些什么啊？”
　　“没什么大事，一点小问题而已。”
　　由比滨将手机塞到了我的手里。我很快的打开了滑动解锁按钮，娴熟的按下了几个数字。
　　“我只是想要报警，有人非法入侵而已。”
　　“人家才不是非法入侵啦！是和雪乃酱一起过来的！小企欺负人！”
　　然后由比滨一脸哭丧的这样说着，直接把手机抢了过去按下了关机按钮，对我做出了一副鬼脸。然后气鼓鼓的跑到了卧室外面，很生气一样的重重关上了大门。
　　反正我也没真的想报警就是了。
　　脑子里想着这些有的没的，思维也逐渐的恢复了过来。
　　自从那次合宿之后已经过去了大概两天，哦不，可能是三天的时间。我一回家后就把书房门锁上了，然后开始为了自己的生命与生存进行疯狂的赶稿。我又不是那些闲的没有事的高中生，我有着自己的工作，我是用我自己爱的方式来守护着这个杂志啊。
　　所以我就差截稿时间大概三十分钟左右，才以最低的限度把稿子修正完毕传给了编辑。而且在手机上，材木座发来了短信说他也在赶稿中，而且同时在减肥，我就感到很开心了。
　　毕竟人都是这样的嘛，幸灾乐祸的。没错，我就是一个幸灾乐祸的人，又能怎样啊？
　　不过要说我比较意外或者比较在意的事，那么应该是雪之下雪乃的事情了吧。
　　慢吞吞的重新换上了一套衣服，我打开了卧室的门。
　　“雪乃酱听我说啊~小企他又欺负我~”
　　“我知道，但是你能不能让开一下……”
　　就在客厅里面，身材姣好的由比滨一脸哭丧的样子抱着雪之下不住的蹭着，哭诉着自己受到了如何冷漠的对待。看雪之下那一脸煞白的样子，眼看就是要窒息了吧？手掌不住的把由比滨往外推。但是限于自己的软弱体力只能一脸柔弱的被由比滨**。
　　且不论到底关系和我如何，光是看着这样的一幕我就感觉到有一种治愈的感觉啊。多谢了啊，由比滨。你果然是一个真正的好人。大清早的就给我来送福利。
　　心中对着由比滨大明神双手合十拜了拜，我绕过了打闹的她们，从冰箱里拿出了凉茶。
　　啊，又是一个快活的夏天。
　　“不，等一下，由比滨同学，很热的。”
　　“诶？没事的吧？雪乃酱你就听我说嘛~”
　　……也许是这样吧。


第3章 编辑能够看穿一切
　　更新时间2014-8-8 1:51:58  字数：2134
　　（第三更~顺便，复调哭求着我要章推，我就给他了。《家事部的告白》有爱自取。插图基金正式运作中。如果自己自告奋勇的话我也照单全收，以上。）
　　“一说到夏天的旅行活动的话，那就是大海！阳光！沙滩！还有打西瓜！我觉得适合我们的活动一定是这个了！难得的暑假如果不去大海的话，就连菩萨也都会看不过去的哦？”
　　很快就恢复到了本来精神的样子，由比滨一脸十分了不起的样子，拍着我家的窗帘说道。但是你一不是那个小不点的学生会长，二没有说出来那些经典的莫名其妙的名人名言，我们这边也不是什么学生会。所以这种感觉微妙的cos行为还是算了吧。
　　而且与其对沙滩感兴趣，我更好奇的是你们为什么这么理所当然的在我家？
　　因为太过理所当然了我都没有去问啊！为什么在暑假的时候我家里会出现两个高质量美少女跟我谈论去沙滩的事情？这是哪来的轻小说展开么？可恶，我想要宫能小说展开啊！
　　“诶？因为小企这里不是很让人安心吗？”
　　由比滨一脸自然的眨了眨眼睛。
　　“如果去雪乃酱的家里的话不是会很尴尬的吗？去我家的话，爸爸跟妈妈肯定会说些什么的，所以也是不行啦。小企这里很有安全感啊，离雪乃酱家里也近，而且也来过。如果不直接来这里的话，小企一定会想方设法的逃走吧？所以直接解决问题不就好了吗？”
　　……怎么办？一时大意忘记了这家伙实际上也是考上这个高中的人，一直以为她什么都不懂的。但是她又卜是**，她会不知道？这下用什么办法来反驳？
　　“但是我现在还不是侍奉部部员，所以直接来我这里还是稍微有些问题的吧？”
　　“小企在那天不是说过了嘛，三个人在一起玩是可以的哦？”
　　“不，我当时什么都没说好吧？”
　　“那不就是默认了吗？”
　　“我说你们两个女孩子来我一个男孩子家里，多少也有点尴尬的情绪，就当照顾情绪，你们也直接去雪之下家里面聊天然后再来我这里不是更好？”
　　“没有，完全的。因为小企很值得信赖。”
　　“……”
　　拜托了，让我危险一点。这理所当然的样子真是让我连一丁点反驳的**都没有。
　　食草男怎么了？食草男才是这个社会的抢手货好吧？你看那些轻小说主角，你看那些GAL主角，那些漫画主角，他们不都是食草男么？虽然说看轻小说的绝大多数都是一群死宅，玩GAL的也绝大多数都是一群死宅，漫画的更是……算了当我没说。
　　正当我抱住脑袋为自己的草食性感到绝望的时候，缓过气来的雪之下也凑了过来，脸色有些苍白的对我提出了一个相当有着**力的提案。
　　“但是比企谷同学的话，不是有着工作要做吗？”
　　“诶？可是小企前两天可是那么拼命的工作了诶？不会有那么严厉的人吧……”
　　“不不不，我的上司可是一个恶鬼一样的人物！这是真的！”
　　一看到由比滨有些动摇的样子，我顿时来了精神。这要是让由比滨抓到了机会我还能有好？如果要是可发展的妹子那还情有可原，但是这两个高质量的可是一点可能性都没有！男闺蜜的展开去死吧！就算是为了自己的心脏也不能答应她们的暑假活动啊！
　　“这样，我直接给我的上司打个电话。如果他同意了的话，我们就去，如果不同意，想让我继续工作的话我就不去了，你们去。这样的话怎么样？”
　　我一脸兴奋，哦不，一脸沉痛的对着她们说道。
　　“也不用做到这种程度吧……”
　　由比滨有些为难的样子。
　　不做到这种程度你会死心吗？你拍着胸脯告诉我你会死心吗？
　　带着对我那恶鬼编辑的某种信任感，我颇为自豪的按下了拨号键，开始拨打责编的号码。
　　很快，他的声音就从电话里传了出来。
　　“喂？是八幡啊？今天太阳打南边出来了，你居然给我打电话？”
　　“啊啊，是这样的，因为我有两个女同学想要一起去海边玩，所以我想要不要是先工作还是先享受一下青春这样的。但是拿不定主意所以找编辑你问一下。”
　　“你说什么？你在跟我开玩笑？就你那样子还能找到女同学陪你一块玩？你在逗我？”
　　“这个我真没有跟你开玩笑，确实是两个女孩子啊，超漂亮的。”
　　“哈哈哈，你倒是把那个女同学给我叫来啊？”
　　编辑哈哈大笑一声，引得旁边的由比滨眼中闪过了一丝亮光。
　　……不，不好，似乎事态要往麻烦的方向展开了。
　　电话中的编辑似乎还嫌事情不够乱一样，大笑着说道。
　　“怎么？叫不出来？”
　　“啊，呀，怎么说好，稍微有一些麻烦……”
　　“我也不是那么不近人情的人，只要你能叫来的话那么放你两个月假期又能如何？”
　　都没能等我转头解释些什么，由比滨就以一种惊人的机智飞快的凑了过来。
　　“您好~我是小企的朋友的说~能否请您放小企一段假期呢~”
　　“……”
　　‘咣当’一声。
　　我清楚的听到了对面传出了一声闷响。那种感觉就像是什么人坐在椅子上一头栽在了地上一样。就连手机都跟着发出了一阵刺耳的尖叫，过了好一会儿才恢复了平静。
　　然后就从电话里传出了一阵沧桑的声音。
　　“……八幡啊。”
　　印象中的恶鬼编辑声音和蔼的说道。
　　“我知道我最近对你的要求很是严格，但是那是我期望你能够得到更多的回报。你的才能远远不能局限在这里。你还年轻，你还很有潜力。我相信这样磨砺你是为了你好。但是现在看来可能是我的要求过于严厉了，真的，我现在很严肃的正在反思自己……”
　　诶？这种展开是怎么回事？为什么会突然开启这种老爷爷的说教方式？为什么会突然感慨自己的教育方针？而且为什么我有一种浓郁的被坑了的预感？
　　就在这种种预兆和不安之中，我的编辑在电话另一边重重的叹了一口气。
　　“就算是压力大，你也不能学伪声装女孩逃避现实啊……”
　　“……啊？”
　　一阵让人难堪的沉默。
　　人与人之间的信任，荡然无存。


第4章 大人们都是超酷的
　　更新时间2014-8-8 23:31:18  字数：2100
　　（第一更……出了点小问题，但是问题不大。依然是有问题看评论区，想看插画进度看评论区。想要支持作者看评论区。想要讨论也看评论区，想要裙依然看评论区。而且，如果有更多的钱，作者就可以弄更多的插画。以上。）
　　“啊哈哈哈哈，原来你是八幡的同班同学啊，失敬失敬。”
　　爽朗的笑声从电话中传出来，丝毫听不见什么尴尬的样子。
　　但是他肯定很慌张吧？能够听出来哦？管一个高中女生说什么失敬。又不是什么名人。
　　“人家不是小企的同班同学啦，只是小企的朋友而已。雪乃酱才是同班同学哦？呐呐，雪乃酱？”
　　能够跟某种意义上的社会人搭上了话，就算是八面玲珑的由比滨也有些紧张起来。赶紧把沙发上一脸迷茫的雪之下抓了过来，捅了捅她，让她好歹吱一声。
　　看了一眼一脸紧张的由比滨，雪之下微微的叹了口气，接过了我的电话。
　　“您好，编辑先生。我是雪之下雪乃，比企谷的同级生。礼数不周，请多多包涵。”
　　“啊？啊啊，没事没事，不用这么客气。既然是八幡的同学的话我也就放心许多了。那小子一直以来都是那样死心眼的样子啊，在网络游戏里氪金，而且还听说想要去二次元展会什么的。简直是悲惨的不得了啊。说实话还真是担忧这种人的未来。”
　　这句话轮不到你说吧？谁天天让我上舰娘的？谁天天没事就跑活动的？为了一个春季活动干脆告病请假，硬生生刷了三天的那个人又是谁啊？你说这话脸部红心不跳么喂？
　　“实际上这次旅行一开始也不是我们想的，而是由比企谷同学另外的朋友想出来的。”
　　“诶？那家伙除了你们还有别的朋友么？是男的吧？你们哪位的男友？”
　　“是女生。刚刚由比滨同学的同班同学。”
　　“……稍等一下，雪之下小姑娘。如果我没有记错的话，你们两个是女孩子，然后他另外一个朋友也是女孩子。然后那个女孩子邀请你们三个人一起去海边旅行，也就是说整支队伍里面只有八幡一个男的，剩下的三名全都是女生咯？”
　　“从字面理解上，是这样的。”
　　“原来如此。你把电话给八幡，我有些事情想要单独跟他谈一谈。”
　　“是。”
　　雪之下应了一声，然后看着我歪了歪头，把手机递了过来。
　　怎么办？这个老头子居然还有一颗年轻的想要让人觉醒青春的心啊。你又不是什么蓝色的野兽，为什么要搀和进来？发挥你原本的恶鬼形态多好？我总感觉有些不妙啊……
　　带着一丝顾虑，我接过了电话，走到了卧室中。
　　“喂？编辑你考虑的如何？我觉得我应该还是去工作比较好吧？”
　　“……工作个屁啊！”
　　被毫不犹豫的这样骂了。
　　“你现在才多大？享受青春去吧你这小混球！别身在福中不知福啊！你也知道只有足够的人生阅历才能写出来好文章的吧？！那就给我滚去和三个美少女一起去沙滩啊！我原本以为你的高中生活跟我一样是昏暗无光暗无天日的一团，但是你这么幸福我怎么忍心拆散啊！”
　　“我说你性格转换的是不是有些太快了？！你的人物设定已经崩塌了吧！而且给我牢记人生三大错觉啊！你什么时候产生了三个女孩子邀请我去我就会产生幸福的错觉？”
　　“哦……侏罗纪公园？”
　　“不，你说是七仙女还靠点谱……但是主要问题不在这里！”
　　我连忙打断了他。
　　没错啊，问题确实不是在这。问题的关键在于我现在的身份。我现在不是以侍奉部的成员，也不是以社团活动的名义去玩。而是以由比滨结衣的朋友的身份加入到里面。不论怎么看我都是一个异类。性别不对，身份不对，目标不对，这样一个异类加入进去怎么都不对吧？
　　就像是往一个GAL游戏里面硬生生的塞进去一个健次郎或者范马勇次郎一样的不协调啊。谁会喜欢看到一个萌系游戏里面突然蹦出来一个虎式微笑啊？想吓死爹啊？
　　但是对于这种说辞，编辑却叹息了一声。
　　“八幡啊。”
　　低沉而充满着压迫力的声音。
　　“对于你来说呢，可能这种邀请已经是稀松平常了吧？甚至还有余韵照顾其他人的感受。这不就是似乎在说‘我怎么样都能找到搭配到自己的人’这样的话么？你就不觉得你这种情绪对于邀请你的女孩子来说很失礼么？甚至，你不觉得你这么做很伤人么？”
　　“反正我也没可能受女孩子欢迎啦，与其那样保持着什么**状态，不如当断则断比较好吧。不接触就不会受伤。倒不如说这种行为充满了成人的魄力，超帅气的不是么？”
　　“……你是傻X么？”
　　喂！你骂人了啊！身为编辑居然爆粗口骂人了啊！
　　电话对面的声音似乎带着十分不可思议的想法，用一种难以置信的口气说道。
　　“如果说要是那些纤细的不像话的年轻人会有这种想法我不奇怪，但是你怎么也患上这种毛病了？你最近是不是那些所谓的静美文学看多了啊？喜欢女孩子就去追，不喜欢女孩子就松手。这种吊在这里找借口的臭毛病你从哪里学的？要是觉得长得漂亮，自己也觉得喜欢的话，那么就不用管其他人的想法，放手去追就可以了。青春就是这样，直接放纵一下。”
　　“但是我觉得如果那么做的话我很可能就直接到警察局吃猪扒饭了……”
　　“我又没叫你去风俗店放纵！”
　　编辑叹了一口气。
　　“总而言之，我给你俩月假期。这期间你什么都不用写，什么都不用做，好好玩一玩就行了。不用有那么多心理负担，这天也塌不下来，追女孩子被抽巴掌理所当然。问题在于你不去追求就不知道答案是什么。放开胆子去玩吧，反正你也该学学别人休刊了。”
　　没等我说些别的什么，编辑就哈哈一笑的关上了手机。当我再一次试图打过去的时候，就像是已经料到了一样，电话铃音里显示这位编辑的手机已经关机了。
　　……现在的大人都是这么酷的么？


第5章 听说你觉得沙滩挺好？
　　更新时间2014-8-9 0:35:56  字数：2021
　　（第二更。插画进度，剧情讨论，那个啥裙，作者资助，全都在评论区置顶。以上。）
　　两侧的风景飞快的向后退缩着，然后逐渐远离了视野的边界。
　　因为距离的关系，离自己最近的景色总是以最快的速度离开自己。这种感觉就像是人生一样。如果不仔细注意的话，那么一切的景色都在飞驰之中模糊不清，只有远方才有一点斑斓。而如果集中精神的话，那么最近的一切也在眼中分毫毕现，丝毫没有遗漏。
　　虽然这是因为人体构造上的限制，但是我依然觉得这是一个舒展人文情绪的好机会。所有人都是这样的，只要有机会就会舒展开来自己的情绪还有心情。
　　以前的话是吟诗作对，或者干脆绘画下来。但是科技的进步让这种心情更加快捷。
　　比如说直接拍上一个照片，附带一些文字上传到脸书或者**上去。
　　这就是现代人的情趣。
　　但是如果用另一种想法的话，岂不是说明古代和现代人的现充生活没有什么区别么？就算是时代再怎么进步，现充的生活依然没有身边化。反而是非现充们的生活逐渐充实了起来。就像是一只弱小的队伍在鄙视与挣扎之中顽强的前进一样，让人感受到了一种魄力。
　　加油啊，非现充们。现充们不过是龟兔赛跑中的兔子，他们的脚步早就在千百年之前停滞了。只有非现充们才是这个世界真正的主人，这个世界正为我们服务啊！
　　反正自我安慰到这种程度的话，也应该够了吧？
　　“……所以综上所述，我就过来了。”
　　我坐在面包车里向坐在身边的沙希耸了耸肩。
　　而在我身后的位置上坐着的是正在对外面的景色发出一阵阵赞叹，然后不断的拍照输入到脸书上面的由比滨。由比滨的旁边则是安静的抱着一本《安娜。卡列尼娜》的雪之下。在前方开车的是一个我不认识的，沙希店里面负责对外交接的一个老司机。
　　而我们这一行极为不搭调的人则带着一些大包小包的东西坐在车子里面，逐渐向海滨开了过去。现在我正在车子对沙希里讲述我为什么要跟过来的相关事宜。
　　“诶？那你那编辑不是还不错嘛？那你还至于每天那么大怨言么？”
　　沙希眨了眨眼睛，有些疑惑的问道。
　　“怨言倒不是说针对他本人，而是针对工作量啊。”
　　“你不是已经放了两个月的假期了吗。开心一点没什么吧。”
　　“正因为放假了所以才感到焦虑啊，沙希。”我一脸悲戚的样子拍了拍沙希的肩膀。
　　“你一定能够懂的吧？那种随时随地绷紧了神经，觉得自己的老板怎么可能这么好心，这里面一定有天大的阴谋这样的心情。就这样紧绷的情绪下我怎么可能开心啊。”
　　“啊，你这么说我倒是能理解了。”
　　坐在旁边位置上的沙希了然的点了点头。
　　实际上这次去海滩主要是因为沙希对我们提出了一个也算不上是邀请的邀请。因为她打工的地方和海洋之家搞了一个联合销售，所以要派出来成绩最好的沙希来进行调动。她工作的地方在夏季客流量相比较而言并不算是旺盛，但是海洋之家那边人手就很不足了。
　　所以思前想后，沙希干脆就找上了我们。就当是一次有偿的暑假工，只要在那边呆上大概三天就能够领到作为报酬的一万元。而且工作时间也不算是太长，算是勤工俭学党的福利。
　　当然，他们也有好处。那就是用学生勤工俭学的身份向税务局进行覆盖报备偷税漏税。
　　打的一手好算盘啊，资本家们。
　　“到那边的话，我们具体都能做些什么？”
　　看着手中装帧华美的海洋之家的宣传报告，我向身边的沙希问道。
　　“嗯……大概也就是帮忙收拾一下卫生或者餐具一类的吧？因为是公共沙滩，所以携家带口的人也挺多的。警备力量也很充足，基本上没有什么可干的。也就是可能会点菜或者干活的时候忙一点吧？但是说实话我也不觉得能够忙到什么地方去。”
　　沙希耸了耸肩，一脸悠闲的样子。
　　“因为那个海洋之家客做菜很难吃，流量很少啊，旁边就是一家客流量非常好的店面。而且去的都是携家带口的人。就算是雪之下那种美少女也带不来多少客流量的，放心放心。”
　　就连雪之下那种级别的容貌都带不来客流量的难吃啊……
　　不知道为什么，我突然想要转头看一眼由比滨。
　　而在后面，由比滨正在和雪之下十分亲密的依偎在一起，商量着打算到那边干点什么。商量的娱乐行动从沙滩排球，堆沙雕，打西瓜，沙浴，打水仗，对海洋呐喊，跳舞等等等等，一系列的排成了让人感到毛骨悚然的一长串。就连雪之下脸色都有些发青了起来。
　　那么多东西确实是没有什么问题啦，但是提前列好计划的感觉不是超可怕的么？虽然说三天肯定能把这些东西全都玩完，不过只要一听就有一种呼吸不过来的压迫感啊。
　　“不过话又说回来，我们就这么直接去没问题么？”
　　看了一眼在驾驶位置上默默开车的大叔，我对身边的沙希问道。
　　“就带了一套换洗衣物，也没有带什么别的，我这边也只有一张银行卡，不会出事吧？”
　　“常识思考的话应该没问题。不然的话我也不会叫你们过来了啊。”沙希皱着眉头想了想，然后耸了耸肩。“多数时候都是泳装，旅店里面也有衣服。我们的房间也是连在一起的号码。出什么事情的话也方便联络。不论怎么想都不会出事情吧？”
　　“不，我想的倒不是那方面的事情。如果下雨了的话那该怎么办？”
　　“我看天气预报上面说了，最近几天的降雨可能性可都是5%左右，没可能吧？”
　　“是么？但是我可不那么觉得。”
　　看着天边逐渐飘过来的几缕阴云，我有些不乐观的说道。


第6章 共同话题有点诡异啊
　　更新时间2014-8-9 2:34:41  字数：2186
　　（第三更。插画进度，剧情讨论，那个啥裙，作者资助，全都在评论区置顶。以上。）
　　“为什么……为什么会变成这样呢……
　　第一次有了自己喜欢的人。
　　得到了一生的挚友。
　　两份喜悦相互重叠。
　　而这双重的喜悦，
　　又带来了更多更多的喜悦。
　　本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，
　　本来已经把这梦幻一样的幸福时光握在手里的。
　　然而，为什么，会变成这样呢……”
　　“台词不应景啊，这又不是机场大厅，我们也不是白色相簿的冬季。完全不一样的吧？”
　　当由比滨呆呆的坐在沙发上，看着窗外嘟哝着那些经典台词的时候，我们一行人已经被那突如其来的瓢泼大雨困在旅店里面已经有一个钟头的时间了。
　　实际上当我们刚刚下车的时候，天上还是一片蔚蓝的。刺眼的阳光依旧把我们的身子映照的滚烫。所有人都手脚麻利的把东西搬到了旅店里面，为自己的三天行程做好了准备。顺便一提，由比滨很明显是兴奋过度，我甚至看到了她包里面一大堆防晒油和瓶瓶罐罐。
　　而且也同样是为了配合这样的天气，雪之下和由比滨都穿上了一身轻飘飘的夏季服装。雪之下是白色简单素雅的水仙花印连衣裙，由比滨则是一身热裤抹胸加挂衫的活力搭配。说实话一开始看见她们的时候真是不知道把眼睛往哪里放。但是后来看着看着也就习惯了。沙希倒是蛮煞风景的穿了一身工作服，但是由于工作原因所以也没有办法指责。
　　于是正当我们享受着旅店内空调吹过的凉风时，外面突然平地起了一声炸雷。然后就在顷刻之间下起了倾盆大雨，在我们呆滞的目光中，一群人拿出了雨伞雨衣飞奔鸟兽散。只留下我们一批人大眼瞪小眼。
　　然后那大雨现在已经下了快有一个钟头了。外面的地面已经变成了一滩泽国。时不时有人从外面跑进来躲进旅店里面，骂骂咧咧的进了自己的房间。
　　而由比滨就这样一脸绝望的样子趴在迎宾的沙发上，最后说出了那串台词。
　　“啊……这下可就麻烦了……”
　　川崎试着给那边打了电话后皱起了眉头。
　　“也不知道是不是那边的原因，根本没有人接听，我们没有消息的话就只能呆在这了。”
　　“诶~~为什么啊~~~”
　　由比滨趴在沙发上不甘心的拱来拱去，有些哀怨的叫唤道。
　　“人家想要打西瓜嘛~想要沙滩排球嘛~想要抹防晒油晒太阳嘛~想要和小企雪乃酱沙希沙希一起玩嘛~人家不想在这里看着下雨啊~”
　　“下雨了这也是没有办法的事。”
　　雪之下凑上前去安慰了几句，由比滨顿时哭丧着脸和雪之下抱成了一团。
　　两个高质量的美少女抱成一团的样子依然是让人感到赏心悦目。就算是现充们被大雨浇湿了心情，也依然有人跑到房间里取出来了手机，小心翼翼的拍上了一张，然后似乎发送到某些社交网络上面作为自己的谈资。一切行为仅仅是为了几个赞。
　　所以现充就是这样的东西啦，各位可千万不要成为这种可悲的生物。就算是要成为的话，也要往现充的顶点发起进军啊。半途而废的人是最不可取的了。
　　“不过话又说回来了……”
　　看着外面厚实细密的雨帘，我想闲着也是闲着，就打开了话匣。
　　“对于白色相薄2里面，你们比较喜欢谁啊？顺便一提我是注孤生党的。”
　　“诶？我觉得小木曾雪菜比较好吧？长得漂亮心地善良，而且还一直想要跟所有人搞好关系，超厉害的不是么？我也想要成为那样的人啊……”由比滨趴在雪之下的肩膀上，点了点嘴唇，一脸憧憬的样子。啊，怎么说，这个答案一点也不超出预料之外。
　　“我倒是觉得和泉千晶应该不错，原因我不想说。但是那样努力然后泥足深陷的样子我确实蛮喜欢的。”沙希说出了自己的答案然后耸了耸肩。表示自己完全不会说出来理由。
　　“是么？我倒是，比较喜欢冬马和纱。”
　　一脸艰难的样子撑起来由比滨，雪之下有些急促的说道。
　　“因为对爱情一心一意的样子很值得我学习。但是我想我应该会主动出击问出缘由吧。”
　　“四个人的选择都不同啊。”
　　我点了点头。
　　因为对于所有女性的描写都很真挚，虽然谈不上真实，但却依然能够体现出相当的魅力。所以党争是理所当然的。我自从知道了他的确切位置之后，我可是以每个月一个不同品牌的刀片表达我的仰慕之情啊。那种程度的描写真的是让我感觉到这个编剧究竟有多该死了。
　　但是我现在十分惊讶诶，你们居然都看过那个吗？我还以为只有我这种死宅才愿意看，没想到这玩意居然意外的大众吗？该不会是电视剧化的产物吧？不会想给编剧寄刀片么？
　　“雪乃酱居然喜欢冬马吗？我们果然是好朋友~就像是雪菜跟和纱一样~”
　　“由比滨同学？冬马和纱可是觉得小木雪菜是不共戴天的敌人哦？”
　　“诶？是这样吗？但是我觉得她也应该吧雪菜当成朋友吧？”
　　由比滨有些疑惑的样子眨了眨眼睛。
　　“我觉得那可不一定啊……”
　　回话的不是我。
　　一个颇感熟悉的声音从我身后传了出来。
　　带着某种‘啊，果然如此’的感觉，我往旁边站了站，让出了位置。金发的现充带着一脸如同太阳般和煦的笑容向我们挥了挥手。
　　“哟，比企谷同学，雪之下同学，由比滨同学，还有川崎同学，我们又见面了呢。”
　　而在金发现充的身后一起来的，是人数颇为庞大的，被雨淋透了的现充集团。
　　“天气预报上明明说的是没有雨的嘛！究竟是怎么搞得？”
　　“啊啊，我刚买的沙滩衬衣啊……”
　　“哦呵呵~但是也收到了好东西呢~叶山和户部的湿身PLAY，哦哦哦哦哦哦！天国之门！这是替身攻击！新世界，新世界的大门正在向我洞开！哦呵呵呵呵呵呵~~！”
　　“姬，姬菜！深呼吸！来，深呼吸！”
　　“隼人？这边这边~哦！这不是比企谷同学吗？你们在谈什么呐？白色相薄2？哦哦！我喜欢杉浦小春！那种样子真是超棒的诶！”
　　原本冷清的大厅随着这群现充组的加入顿时有了喧嚣的氛围，开始变得热闹了起来。
　　不过话说回来，你们怎么都看过啊？


第7章 叶山隼人真的是个好人
　　更新时间2014-8-9 23:40:49  字数：2088
　　（第一更。想要弄插画的，想要讨论剧情的，想要裙的，想要支持作者的，看评论置顶）
　　我相信很多人都是比较喜欢看小说电影或者漫画一类的。
　　只有这种娱乐活动是不分现充和非现充之间的差距。因为电影是每一个人都喜欢的视听享受，而漫画也可以作为对话的一部分进行衔接，来让不熟悉的人迅速拉进了距离。而小说自然不用多说了，大笔的文艺青年文学少女表示小说好棒好棒的，提升逼格不二选择。
　　这些东西都是看得见摸得着，而且能够形成话题的啊。一个看着爱情电影感动到痛哭流涕的美丽少女，一个看着漫画而神采飞扬滔滔不绝的美丽少女，一个捧着小说看得津津有味，时不时低头浅笑一声露出笑容的美丽少女。怎么样？这种行为不是显得十分高雅而且有内涵么？而且还可以把自己的感受告诉周围的人来进行一次分享，简直是青春到不行了。
　　于是我们在这个前提下再换一个思考方向。嗯。只是思考一下而已。
　　三，二，一，开始。
　　一个看着看着爱情电影感动到痛哭流涕的死肥宅。一个看着漫画而神采飞扬滔滔不绝的满头油汗的死肥宅。一个捧着小说看得津津有味，时不时发出‘诶嘿嘿’笑声的眼睛废宅。
　　然后请在脑海中脑补一个满脸青春痘，凸出的金鱼眼，一脸油汗嘿嘿笑的跟猪一样的异性，在你面前摆出一副霸道总裁的样子说‘不要迷恋上这样的我，我知道我的魅力无人能及’这样的话。然后对你抛个媚眼，说出‘你是特别的’这样的话。你们感觉如何？
　　所以各位应该理解了吧？并不是说你行为有什么错，只是你长得丑而已。
　　虽然对于自己的相貌略微有些自信，但是我依然选择了回避。
　　怎么说好，一种不适合让自己加入进去的气氛啊。
　　因为大雨导致的闭锁空间的原因，原本不算熟悉的八个人凑到了一起。虽然说听起来挺有某种恐怖小说或者侦探小说气氛的，但是实际上是在很多人的旅店所以没问题。而且与其担忧不知道在哪里的杀人狂魔，我更是担心这两支队伍会不会擦出来天崩地裂的爆炸。
　　对面的四个人是金发现充，金发笨蛋，棕发笨蛋，还有银发腐女。我们这边是我，雪之下，由比滨，沙希。虽然说在上一次的合宿中打过交道，但是结果并不是那么好。
　　至少从他们彼此之间交谈着一阵后突然静下来的样子就能看出来了。
　　主要原因还是雪之下和那个金发的问题。
　　在两个团体中，他们两人都算是处于核心位置，所以她们不交流的话，其他人也很难继续开心的交流下去，所以只能尴尬的坐在那里，互相望着。也不知道该说些什么，最后演变成了彼此盯着手机屏幕，坐在那默不作声的样子。这让我感到有些烦躁起来。
　　“明明都凑合着坐在一起了却什么话都不说，那么坐在一起还有什么意义啊？”
　　“因为找不到什么能够聊的东西嘛，而且各自的看法也都有些……偏颇。”
　　“是么？话又说回来了，叶山你为什么会在这里啊？我觉得你比较适合在卡拉OK或者什么补习班里面挥洒着你那黄金色的青春，而不是在这里被暴雨浇成落汤鸡啊。”
　　我有些好奇的对站在身边的叶山问道。
　　顺便一提，我们两个人因为早早的感受到了女生那边传来的压力，所以一早就躲到了大厅的远处。捧着有些温热的咖啡远远的守望着那群静默的孩子。也就是说我其实正在用自己的方式守护着自己的团队啊。反正最高等的人都被我拉走了，田忌赛马规则，很简单的道理。
　　但是雪之下虽然战斗力很强，不过由比滨和沙希却没有什么战斗**。毕竟从班级来说只有我和雪之下是一个班的，就算是对上了面子也不好看，这样还是我拉走了最巅峰战斗力的情况下。如果让叶山和我也加入到阵容里面的话，对雪之下可是压倒性的不利啊。就算是为了维护一下学制下的心情，我现在也只能在这边牵制住叶山隼人同学了。
　　啊，这么一想的话我不是很伟大么？我才不是因为看那边女生太多物伤其类所以懒得凑过去，也不愿意让现充凑过去，用这种不交流的阴暗的方式为自己拉回点数呢。
　　“其实我倒是对比企谷同学能来这里感到很惊讶呢。”
　　叶山丝毫没有注意到我已经逐步实行了的计划，有些尴尬的笑了笑，温和的说道。
　　“我个人比较喜欢海上运动嘛，而且一个人也没有办法去海边玩不是么？所以由美子他们就当是陪我一起玩了。但是比企谷同学的话，怎么说……应该说是有点微妙的氛围？总感觉比企谷同学似乎不愿意来到这样的场所中似得。所以一看到你我可是非常惊讶的。”
　　“我也这么觉得的。实际上如果可以不来的话我真的不会来。但是由比滨我没办法拒绝，拒绝了也没用。”面对叶山的困惑，我也只是满不在乎的耸了耸肩，表达出来自己的想法。
　　话说回来海边不能自己一个人去吗？真的假的？我以前都是自己一个人去的诶？
　　“由比滨同学看起来真的是很喜欢你呀……”
　　看着在沙发上一脸尴尬的少女，叶山有些感慨的摇了摇头。
　　“不过比企谷同学应该一直都是这样的吧，稍微也能够理解她们的心情了。”
　　“我想你绝对是误会了什么。”
　　这家伙究竟要我说多少次才能够理解啊？我从来都是稍带上的角色，真正的主角永远都是雪之下和由比滨她们两个人。沙希这回作为委托人的角色而已。为什么一次打工人数不够了抓人来凑的行动都能在现充嘴里面变得那么浪漫？果然是天赋问题吧？绝对是天赋吧？
　　但是考虑到后续不要引发什么太多没必要的事情，所以我也只是耸了耸肩，表示自己不可置否的态度。面对这样的行为，叶山也只是笑了笑，然后闭嘴不提。
　　是一个好人真的是太好了，叶山这个人。


第8章 打的一手好棋
　　更新时间2014-8-10 1:38:10  字数：2158
　　（第二更。想要弄插画的，想要讨论剧情的，想要裙的，想要支持作者的，看评论置顶）
　　“嗯，时间也差不多了，我们也该过去了。”
　　“……那就回去吧。”
　　等了大概一刻钟左右，看着沙发上的同伴们实在没有什么交流的**，叶山对我发出了一个邀请。我当然也没有什么特意否决的理由，所以就跟在叶山后面走到了那边去。
　　但是，呜啊，怎么说比较好呢？从路过人的观点来看那边可真是一个了不得的现充队伍啊。金发和银发的笨蛋也都是水准之上的美少女，因为下雨的关系，身上的一副也都是贴身的样子。虽然说里面已经穿上了泳装，但是那股朦胧的肉色依然让人感到一阵心跳加速。
　　至于雪之下那边更是让人转不过眼睛了。如果说金银那边还有一个棕发作为调和剂的话，那么粉黑蓝这边可是火力全开。平均水准都完全超越了金银，更何况还有雪之下这个在外貌上的战略核武器。就算是没有怎么梳妆打扮，那一股气场也是稳稳地压过了对面一头。路人们的眼光也多数是落在了雪之下，由比滨，还有沙希的身上。这就能看出来优劣了。
　　怎么说好，我这种人果然还是不适合加入到里面吧？不论怎么看我这个存在也是十分突兀的啊。相比较的话，果然还是叶山比较适合那边的气氛，我就当路过怎么样？
　　来吧，比企谷，开拓你的脑域，让潜藏的潜能全都爆发出来吧，全都看不见我……
　　但是这种行为很明显是徒劳。由比滨第一时间就看到了我，对我挥了挥手。
　　“小企！这边这边~”
　　所以说不用挥手了啊，只要不是瞎子都能看到的。
　　脚步转了一个方向，我微妙的叹了一口气，走向由比滨那边。
　　“隼人你究竟干什么去了啊？这么长时间才回来？”
　　“抱歉抱歉，稍微有一点事情……”
　　“下次可是要注意一点哦？人家也是会担心隼人的啊？”
　　“一定啦。”
　　为了保险起见，我并没有学叶山那样一脸笑容的就坐在了两个女生中间。而是十分小心谨慎的把沙希当做了盾牌，挡在了旁边后坐在了靠边的位置上。
　　不过话说回来叶山还真是一个了不得的人啊，究竟是要怎么做才能够一脸自然的坐在两个漂亮的女子高中生之间的？这种才能我也想要啊……但是估计前置条件需要的太多所以还是算了吧。现充类的技能我这边可是一个都没有，所以不要再释放那些奇妙光线了。
　　会瞎的，真的会被那一股现充光线晒瞎的。
　　相比较那边其乐融融的现充温暖，我这边则迎来了一席无比冷酷的寒风。
　　“……你刚刚在和叶山同学在那边谈些什么吧？”
　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
　　依然是那一股仿佛是疑问句但实际上是肯定句的腔调。雪之下坐在第三个位置上，侧着身子一脸森然的看着我，脸上仿佛要冒出一股青煞气。而且就连由比滨都投来了责怪的目光。
　　“小企，一个人偷偷行动可是不行的哦？不是说好了一起的嘛？”
　　“抱歉啊，我也觉得你现在完全不值得同情。”
　　沙希也瞥了我一眼，淡淡的说道。
　　喂，超可怕的啊。
　　同样是男性为什么两边的态度有着这么大的差别？果然还是看脸么？一定是看脸吧？就像是脸好的人惨叫什么比赛都不会因为种种原因而淘汰一样，脸不好的比如说我这样的一定是第一回合被刷下来的人吧？但是我长相姑且也算是有点自信啊？莫非我审美有问题？
　　“嗯嗯，”坐在沙发上的金发钻头笨蛋拍了拍手咳嗽了一声，似乎是要吸引人注意力一样。确认了我们都看向了她之后，这个金发的笨蛋颇为自豪的样子挺了挺胸。
　　“既然我们两边的领头人物都已经回来了，那么我就长话短说了。”
　　我可不是领头人物诶，我们这边的领袖可是由比滨。
　　虽然心中想着这样的事情，但是我又不会不识趣的打断她的话，所以也只是静静的听着。
　　“从最开始我就觉得我们之间应该比试一下什么。当然，隼人说过了不能因为这种小事而动怒。所以只是简单的，友好的，充满着好心情的玩一些别的东西。”
　　“……没问题，玩一些游戏也没什么啊？反正你也只是会哭，给别人惹麻烦而已。”
　　金发的笨蛋笑眯眯的凝视着坐在沙发上的雪之下。而雪之下也是毫不示弱，一脸凛然的样子看着那个发出挑衅的金发笨蛋。两人之间愤怒的对视顿时让周围的空气都变得有些沉重起来。就像是有什么看不见的电火花正在空气中闪耀一样。让我们所有人都有些迤鹄础
　　这两人的关系说实话简单得很，只是互相看不顺眼而已。正所谓一山不容二虎嘛，所以很自然的在同一地区就会发生争吵了。
　　由比滨这个可怜的救火队员自然是东奔西走两头讨好，可惜瘾头上来的两人可不会管其他人的看法。笔直的瞪着彼此。就连叶山都是对我露出了一个无可奈何的笑容。
　　我倒是觉得这家伙看好戏的心态可能更多一点啦。但是我也是这么想的所以没差。
　　捧着咖啡罐头，我有一口没一口的喝着，看着他们两个人。
　　“那么这样好了，反正是夏天，也是宾馆，就让我们玩一些具有夏天特色的游戏好了。在夏天就要跟大家一起玩夏天的游戏嘛，你说对不对？雪之下雪乃同学？人家可是觉得有很多游戏可以在这时候让你尝一尝失败的滋味呢。”
　　“是么？那么再哭了可不要怪我。”面对金发钻头的挑衅，雪之下也站了起来，凛然的笑了笑，轻轻地抖了抖自己修长的秀发，那一股从容自在的表情让金发的脸都开始扭曲起来。
　　“……反正你能嘴硬也就在这一时了。”
　　然后似乎想到了什么一样，这个金发双钻头露出了一个释然的笑容。
　　“既然我们现在这里有八个人，而且还都是在夏天，那么我们就要玩最经典的那个了。”
　　诶？什么？俄罗斯方块么？
　　忽视了我的问题，金发双钻头摆出了一个‘异议阿里’的pose指向了雪之下雪乃，露出了一个反派BOSS经常出现的无谓笑容。
　　“国王游戏，雪之下同学你敢玩么？”


第9章 国王游戏
　　更新时间2014-8-10 2:35:43  字数：2066
　　（第三更。想要弄插画的，想要讨论剧情的，想要裙的，想要支持作者的，看评论置顶）
　　面对这种完全是现充拿手好戏的东西，雪之下的回答让人感动的心碎。
　　“完全可以哦？当然没有问题。”
　　雪之下毫不畏惧的看着那个金发双钻头，一脸决然的冷笑。
　　她那样子就像是丝毫不关系里面的仙境一样。不，或许对她来说有陷阱或者没有陷阱都是一样的吧？只要堂堂正正的，只要完全没有意外的走过去就行了。
　　但是不行的，国王游戏是完全跟其他游戏处于异次元的东西。
　　因为国王游戏实质上是一种多人互动游戏。
　　在游戏中，国王的命令是绝对的，参与者需要无条件服从国王的指令，强制性规则产生的绝对权力是国王游戏令人着迷的关键。游戏尺度可由参与者通过共同认可的限制性规则自行把控，引申出多种多样的精彩玩法，给人以无限的想象空间。
　　那么，这个游戏具体该怎么玩儿呢？首先，一般以8－14人为宜，参与者被抽取的概率比较适中，人数太少则抽取概率太高，精神紧张，会玩儿得比较累，人数太多又造成参与度的不足。然后，需要一副扑克牌，假设有10个人参与，就抽取出扑克牌的红桃一到十，外加鬼牌一张共11张。洗牌后每人抽取一张做为暗牌，抽到鬼牌的人要亮明鬼牌，即成为了国王，桌子上还剩下一张牌，这张牌即是国王自己的号码，是不能看的，如果谁都没有抽到鬼牌，也就是说桌子上的那张是鬼牌，就要重新洗牌重新抽过。
　　国王可以在不看其他人数字的前提下，随意点1～10号，要求其中的2个人或3个人做任何一件事情，做什么事情由国王决定，可以想出各种整人的花招。所有人必须服从国王的要求，因为国王不知道谁手上拿的是什么牌，所以是乱点的，不会产生针对性。同时由于国王自己也是有号码的，这样子国王的命令也有很大的可能性是由自己去完成。
　　所以各位明白了么？国王游戏本质上就是一个超现充，而且超容易擦枪走火的东西。我诚挚的祝愿发明国王游戏的那个人会被烧死。这毋庸置疑是对世界所有非现充们做出了一个大好事。这样的游戏是完全不能够被实现的，是完全反人类的东西啊！
　　不过雪之下并没有在意这些。她或许根本不知道国王游戏意味着什么，只是觉得自己不可能输而已。所以她就这样一步一步的迈向了未知的旅途。
　　“看起来雪之下同学同意了这样的方式呢……隼人你觉得呢？”
　　“不要玩的太过火就行啦，稍微注意下分寸。”
　　叶山露出了一个有些无可奈何的笑容。
　　而由比滨和对面的两个笨蛋自然不会说出什么反对话。沙希一向是跟随群众的路线走。
　　也就是说剩下的依旧是只有我孤零零的一个人。是是是，接下来能够发生什么我也都能计算到了。反正这种事必然不存在我的踪影，或者说我也不喜欢这样，还是帅气的退出比较好。这种现充的游戏还是交给现充去玩耍吧，我对此可是有着充分的自觉的。
　　原因就是我以前也曾经碰到过类似的场面。最后每一个人都看着我的脸色小心翼翼的说着每一个任务。好好的国王游戏就跟幼儿园大班的接龙一样，甚至连1+2=3这种奇葩的问话要求都说出来了。我多少也是有着气氛否定机器的自觉啦，这种事情不就是摆明了不让我这种人馋与进去吗？了解了，这种事情我也是有着觉悟的，所以不用看着我啦。
　　“啊，你们先玩吧，我稍微有一点事情，不用管我的……”嘴上说着模棱两可的话，我起身准备离开这一片现充光芒太过浓郁的地方，修复一下自己被闪瞎的狗眼。
　　但是从后方却突然伸出了一只胳膊，直接拽住了我的手腕。
　　“小企的话，现在应该没有什么事情了吧？”
　　迎面而来的是由比滨那张怀疑的面孔。
　　“只是一些小事情而已，很快就可以搞定的，不用担心。”
　　“小事情是什么事情？”
　　“这个就不用追究了吧……”
　　“但是小企如果不追究的话，还是会逃走的吧？”
　　“……你多虑了。”
　　怎么办？由比滨超进化了后感觉要比雪之下麻烦多了啊？为什么没有办法糊弄她？开动脑筋啊比企谷，有什么好震惊的？就当是由比滨加强魔改了，习惯了这种设定就好了。
　　“啊，怎么说呢？”脑海中转动着丰富的单身经验，我揉着眉头很快就说出了一连串看起来很有道理的说辞。“我不太喜欢这类游戏啦，因为我说话和做事什么的都不太圆滑。所以到时候闹得不欢而散，大家看起来都不开心不就不好了么？”
　　“没事的，人家不会介意这种小事的。”
　　但是预料之外的阻力却从金发双钻头那边传了过来。
　　这个满脑子已经被复仇占据了的女人现在正咬牙切齿的瞪着雪之下。而雪之下也是一脸轻蔑的样子微微偏着脑袋，用眼角看着那个气急败坏的金发双钻头。
　　“反正也只是一个游戏而已，玩玩的话没有什么大不了的，你说对吧？雪之下同学？”
　　“嗯，只是一个游戏而已。到时候约法三章就行了呢。”
　　这两人眼中恐怕已经只存在着彼此了。
　　但是说到底这种事情关我屁事啊，放我走吧。这种事情也没必要三个人一起吧？为什么这种事情也要三个人一起？三人一起的范围也太大了一点吧？为什么由比滨你要拽着我留在这里？你明明知道我应付不来的对吧？你应该知道的吧？
　　“哦哦！对了，如果是玩国王游戏的话，扑克牌的话我这里就有哦？”棕发的笨蛋忽然拍了一下自己的脑门，从沙滩裤里翻了翻，找到了一副保存完好的扑克牌。
　　这下我连逃跑的理由都没有了。
　　深深的看了一眼那个棕发的笨蛋，我认命的叹了口气，坐在沙发上看着桌面的扑克。


第10章 国王的心（上）
　　更新时间2014-8-11 0:09:53  字数：2017
　　（第一更，想要支持作者的，进裙的，讨论剧情的，想要看插图的，看评论区置顶。）
　　这个世界上总有那么一些东西是不为人为意志所转动的。
　　比如说天空中的星辰。那些光芒就是从几万乃至几百万年前发射过来的光芒。我们没有办法让他来的更快，也没有办法来的更慢，只能在地面上被动的接受着那一切。
　　同样的还有太阳，我们也没有办法让太阳按照自己的心情开关。想要让它点亮就点亮，想要让他关闭就关闭，这样的力量我们是没有的。不是从个人的角度来说，而是从全人类的角度来说，我们人类目前还没有这份力量。我们对于太阳，对于地球，只能望而兴叹。
　　这并非是一朝一夕就能决定好的事情。因为有着更多强大的力量在里面搅动着。
　　而且我们人类对于整个自然环境的操纵也是微乎其微。
　　我们没有办法凭空制造一场毁灭性的风暴，只是能够通过偏移进行诱导。我们没有办法炸开整个大陆板块，也没有办法看清每一寸海底，甚至连地震都没有办法进行预测。
　　对于自然来说，我们的力量还是过于弱小了一点。而且我们的肉体是如此的脆弱。就连九张扑克牌的游戏也要将自己的一切压在命运的转盘之上。因为我们的肉眼是没有办法分辨那些细微的差异的。只能将自己的命运交付给未知的命运之上。
　　国王游戏，这个堪比俄罗斯大转盘的恐怖游戏，最终的命运就在我的手中。
　　“啊，我是国王。”
　　我对着一脸不甘心的几个人摊开了自己手中的卡片。那张小丑鬼牌上诡异的笑脸似乎在对着那群现充冷笑，嘲弄着这群人的弱小和无能。
　　命运就是这么残酷的东西啊。把有的填到更多，把没有的连他有的也一并夺去。这是多么残忍的命运。
　　“那么就请比企谷同学下达命令吧。”
　　叶山一脸温和的笑着说道。
　　那么，现在最开始就来一个比较刺激的吧。如果能够起到反效果的话也是比较不错的事情。这些现充们说实话我一分钟都不想见到。什么国王游戏啊，这游戏哪里好玩啦？屈从于命运就这么让你们开心么？你们就不觉得这玩意在任何情况下都是很过分的东西么？
　　看着手中那张颇为诡异的小丑牌，我脑海中闪动着各种恶毒的计策，然后又将他们一一排除。最后看着那些现充们的脸，我深深的叹了一口气，将小丑牌放到桌面上。
　　“……三号对七号进行一次告白吧。”
　　我下了这样的命令。
　　没错。只要一开始就是这种程度的东西并不会引起什么反感。
　　但是要记住，这虽然只是一个游戏而已。但是我们依然是一群活生生的人。
　　如果自己喜欢的人强迫对别人进行告白的话，那么谁都不会开心起来吧？倒不如说会很恼怒才对。而且对于自己不喜欢的人进行告白，那么也会感到很烦躁。所以这种选择万无一失。只要稍微过去了几个回合，那么自然会对这种气氛感到羞耻和尴尬，进而不欢而散。
　　我又不是什么故意的哦？只是凑巧抽中了鬼牌而已。所以用国王的命令来下达一些指令是很正常的。那么国王的旨意包藏祸心更是理所当然，因为历史上有很多这样的展开。
　　接下来期待的就是这个国度分崩离析了吧。
　　抱着这样的心情，我掀开了桌面上属于我自己的卡牌。
　　红桃六，逃过一劫。
　　然后我又抬起头看了看四周。
　　“啊，我是七号。”
　　叶山有些温柔的笑着说道，这让我有些刻骨的啧了一声。
　　为什么又是这家伙啊？这家伙幸运值难道是EX么？什么好事都在他身上？
　　“然后呢，谁是三号？”
　　我一脸不耐烦的样子对着周围的人问道。
　　“人家不是诶~”由比滨。
　　“……我也不是。”雪之下。
　　“怎么可能是我啊。”沙希。
　　“俺也不是~”棕发笨蛋。
　　“不是我哦？”银发腐女。
　　五个人用各具自己特色的方式回答了。只剩下一个人一脸通红的看着手中的卡牌，脸上红彤彤的，就像是一个蒸汽锅炉一样，眼看着就要往旁边喷射出高温蒸汽的样子。
　　“……”
　　啊啊，真容易看懂啊。那个金发钻头笨蛋。
　　带着一种对于现充已经麻木的心理，我漠然的看着那个金发钻头静静的从沙发上做起来，然后用一种十分小女人的步伐走到了微笑着的叶山身边。满脸羞红的，就像是送结婚证明一样把那个卡片送到了叶山的手中，小心翼翼的抬起了头，眼泪汪汪的看着叶山的脸。
　　“那个，那个，隼人君！接下来的事情你要听好，一定不能忘记了！我喜欢你！从很早以前就一直在喜欢着你了！所以，那个，所以，我是三号，所以……”
　　害羞到不行金发笨蛋玩弄着自己的发梢，说话声越来越微弱起来。
　　怎么办？我想炸掉这群现充诶？我可以动用致命武力么？
　　还是说云爆弹比较好吧？
　　仿佛自暴自弃了一样，这个金发的笨蛋深深的吸了一口气，然后大喊一句‘请和我交往吧！’就满脸通红跑回了沙发。
　　当然，叶山自然是一脸阳光的说了一句谢谢，当没有发生过。
　　……喂，超厉害的啊，这群人。
　　以国王游戏进行告白了后就当没有发生过一样诶？诶？是我太落伍了么？明明那种感情是个傻子都能看出来的啊？为什么你们就能这么快的接手了这一切？为什么就这样蒙混过去了？然后那个金发笨蛋还说自己超丢脸责怪我狠心什么的，诶？你超兴奋的吧？
　　而且为什么好像起到了反作用啊？怎么每个人脸上都开始出现期待的神色了？你们在期待什么啊。被人命令了做这种事就这么开心？自己的心情怎么样都无所谓吗？
　　带着这种疑惑和不解，我只能继续在薄薄的牌堆中抽取那张属于自己的卡片。


第11章 国王的心（中）
　　更新时间2014-8-11 1:13:47  字数：2168
　　（第二更，想要支持作者的，进裙的，讨论剧情的，想要看插图的，看评论区置顶。）
　　第二轮的抽牌很快就结束了。
　　“那么~这回到了人家的回合了~”
　　由比滨坐在沙发上面欢呼雀跃，让某对极具分量的东西也随之上下跳动。
　　我默默的看了一眼手中的红桃六后，将其塞到了掌心里。
　　不管怎么说国王的幸运是不太可能连续两回降临的。虽然说依旧是六号就是了。但是如果接下来的五个回合内依然是我的话，我有着自信把这个国王游戏给搞得崩坏掉。
　　“嗯，怎么办才好呢~”
　　虽然说是一脸愁容的样子点着自己的嘴唇，但是估计她早就做好准备了。毕竟嘴角的笑意都快憋不住的漏出来了。
　　“那就这样好了~”
　　由比滨装模做样的拍了拍手。
　　“人家命令小企重新回到侍奉部里面！”
　　“……你是笨蛋么？”
　　“小企欺负人！”
　　毫不犹豫的就伸出手敲了由比滨的脑袋一下。由比滨顿时抱住脑袋蹲防起来，眼泪汪汪的看着我。
　　“都说了国王的命令是绝对的了，小企你居然还欺负人家！”
　　我说你这家伙就听了命令是绝对的了吧？
　　“国王游戏有着自己的规则的，就算是命令也不能直接指明谁是谁，得说号码才行啊。”
　　“诶~那人家不干了啦~”由比滨撇了撇嘴，丧气的趴在了雪之下牌沙发上。顿时让遭受袭击的雪之下小姐脸色一阵煞白，手忙脚乱的把她从身上摘了下去。
　　“……”
　　忍住，比企谷，你的麒麟臂还不到发作的时候！还不能打她！
　　那就让八号对五号唱首歌好了。
　　我们的粉色团子头国王陛下随意的下达了一个命令，然后就开始了自己的纠缠活动。而那个棕发的笨蛋则一脸苦笑的对着身边的银发腐女唱了一首歌。但是让我比较意外的是，那首歌居然不是什么热门歌曲或者舞曲，而是一首《没有办法传达的爱恋》。
　　怎么说，这家伙隐藏的真深啊……我都不会唱那种难度的曲子。而银发腐女也是一脸微笑的听完了，很礼貌但是拒人千里之外的说了声谢谢。而棕发也丧气了一阵后就平静下来。
　　现充组的人都是怪物么？
　　于是到了第三场。
　　“是我。”
　　雪之下皱了皱眉头，然后看着自己的卡牌。
　　不知道是不是我的错觉，雪之下似乎看起来有些兴奋的样子？毕竟这游戏就像是中毒一样，看着别人乖乖的听从自己的指令，权力**和服从心理还有扭曲的快感都成倍的增长。团队的力量在此刻展露无遗。谁都不能拒绝这种氛围的邀请。
　　这也就是多数人在国王游戏里面擦枪走火的主要原因。并非是真正的感觉到了什么，而是气氛所致。而很明显的，雪之下似乎就感受到了这种气氛。
　　更麻烦的，她加入进来了。
　　“那么就让六号说一下自己喜欢的人是谁好了。”
　　“小町，以上。”
　　我毫不犹豫的回答了。换来了七对惊悚异常的目光。
　　“小企你耍赖皮！妹妹怎么算啊！”
　　“妹妹怎么就不行了！说到底你们这些人根本不知道小町到底有多好吧！如果可以的话我可是打算和小町结婚的！去也门！那边可是允许血亲结婚的啊！”
　　“虽然知道你多少是在开玩笑，但是这么认真的去查找资料可真的吓到我了。”
　　“是么？但是我觉得如果真的可以的话去那边也无所谓的。”
　　“……接下来还是再玩一下吧。”
　　雪之下深深的看了我一眼，然后有些无奈的摇了摇头，重新把卡片放到了桌面上。其他人也都是面带惊讶之色，然后惊疑不定的把手牌放到了桌面中。倒是那个银发的腐女不知道出自什么感想，推了推眼镜，对我伸出了一个大拇指。眼神中闪耀着强烈的光芒。
　　‘去勇敢的推倒妹妹吧！你这个**死宅！’
　　那个光芒大概是这么说的。
　　但是谁是**啊？没有经过小町允许我怎么可能会说出来那种话？反正小町以前也提到过这些，我还是从她那边知道的，本来就是打算如果真的不行就去的……开个玩笑而已。
　　第四回合。
　　“这回的国王可是俺了！”
　　棕发的笨蛋一脸兴奋的站了起来，挥舞着手中的卡片。
　　“第四号！向着宾馆的玻璃大声说着我爱你吧！要有着深厚感情的哦？”
　　然后这个倒霉催的人就泪流满面的站了起来，对着宾馆玻璃大声说了一句我爱你。
　　多少也要注意一下啊，国王也不是那么好当的。
　　我看了一眼自己的六号，默默的把卡牌塞到了牌堆之中。
　　第五回合。
　　“哦呵呵呵！雪之下我看到了你牌――哦不对。五号！紧紧的抱住四号一分钟！”
　　“是~”
　　由比滨在金发钻头的命令下笑嘻嘻的抱住了脸色苍白的雪之下。足足一分钟后才恋恋不舍得离开了雪之下娇小的身子。在离开的一瞬间，雪之下整个人都瘫软了下来，脸色煞白的样子。一脸愤恨的瞪着金发的双钻头。那股仇视的目光顿时让那个金发更加的志得意满起来。
　　糟糕了啊，如果在这么继续下去的话，说不定会真的演变成那种现充的环境的。得想个什么办法制止住才行。但是现在完全没有机会握到小丑牌啊。
　　看着手掌中的六号，我摇了摇头将牌塞入了牌堆之中。
　　第六回合。
　　“既然是第六回合，那就六号吧。说一说自己的感情史怎么样？如果觉得尴尬的话拒绝也可以的哦？”叶山一脸温和的看着周围兴致高昂起来的人，有些不好意思的挠了挠头。
　　“从出生到现在，没有人喜欢过我，以上。”
　　我站起来面无表情的说道，将手中的卡牌塞入到了牌堆里。
　　但是为什么我们这边三个人都瞪着我？我又没有说错什么东西。其他的事情我不敢确定，但是唯有这件事是真的。但凡接近我的都是想要图谋什么，但凡靠拢我的都是想要得到什么。从小到大都没有什么女孩子喜欢我，一直都是孤苦伶仃的孤家寡人啊……
　　啊，逢和小町可能是列外？但是一个是徒弟，一个是家人。阳乃和沙希更是只是朋友而已，喜欢更是谈不上。所以仔细想想我这一生还真是有够可悲的。
　　“小企，好狡猾。”
　　不知为什么，由比滨气呼呼的瞪了我一眼，然后伸手洗起牌来。
　　第七回合开始。


第12章 国王的心（下）
　　更新时间2014-8-11 2:16:57  字数：2260
　　（第三更。想要支持作者的，进裙的，讨论剧情的，想要看插图的，看评论区置顶。还有久违的求推荐票，求评论，求收藏，求点击，求一切能求的东西。以上。）
　　人类是很罕见的，凭借着气氛就能走下去的生物。
　　在很多时候，人的行为并不是自己的主观意志来选择的。而是顺着那一股气氛，顺着那一股气势就走下去了。而在这里面，主观意识是很少存在的，甚至就连存在的意义都没有。
　　很多人都有过这种经历吧？顺着别人的步调就那么走下去了，顺着别人的说法就那么进行下去了，顺着那一股气氛就没有办法说出来反对的声音了。自主意识就好像不存在一样，没有办法对抗那么多人一起的想法，只是沉默着跟着大部队进行走和玩耍。
　　甚至很多时候就连所谓的大部队都不知道要做什么。每一个人都是十分迷茫和不知所措。只是顺着那一股气势望着逐渐脱离的轨道一路狂奔。因为谁也不敢停下来，谁也不愿意停下来，谁都不敢担当着阻拦者的职务。那意味着脱离所有人，自己独立出现一个派系。而这个人将会承担一切改道的骂名和指责。这是所有人都不愿意见到，也恐惧见到的。
　　但是这个人不得不站出来。不站出来是不行的。如果不出现一个人阻止这些的话，那么整个队伍会往一个不可预料的方向上前进。让整个队伍都拽入到深渊之中。
　　所以我看着手掌中来之不易的小丑牌，闭上眼深深的呼出了一口气。
　　然后睁开眼睛，漠然的看着周围脸上带着期待神色的同学。
　　这不怪他们。因为气氛就是这样。
　　而且说起来也是我开的坏头。如果不是我恰好命令道那两个人让这个游戏走向越发的不可捉摸起来，那么现在我们很可能已经不欢而散了。而不是像现在这样，每一个人的好胜心和征服**都被**起来，如同饿狼一样的盯着我手中的国王卡牌。
　　现在的局面已经过去了十六个回合。而到了第十七回合，这个从一开始就在我手上一闪即逝的小丑牌才心不甘情不愿的来到了我的手中，等待着我的命令。
　　在这十六个回合中发生了很多，非常多混乱的事情。
　　比如说让人半跪在地上唱情歌一类的，比如说两个人彼此互相凝视一分钟什么的，又比如说玩一些比较出格的瘙痒游戏什么的。这些都是现充组那边的得到的命令。而且已经上头了，被气氛所驱使的他们毫不犹豫的就执行了这些命令。
　　而相对的，我们这边也开始有些躁动了起来。甚至沙希也在命令的驱使下把我的手放在了她的大腿上。而且更让我意外的是，沙希虽然脸红了红，但是并没有拒绝这样的命令。而雪之下更是干脆的让我摸了摸她的头发，也没有说出来反对的意见。虽然两个人脸色都变得有些不正常，但是在这种气氛的驱使下，她们对于本应该厌恶的行为都没有反对。
　　就连沙希和雪之下都屈服了，这群人究竟被气氛驱使到什么程度才甘心啊？国王游戏就是这样一个恐怖的东西啊。只要是顺着气氛的话，再怎么理智的人也会逐渐失控。
　　而且说句实在的，我看着雪之下那一脸通红浑身颤抖的样子，我都快把持不住了啊！
　　所以，接下来就是让我来结束这场闹剧吧。
　　顺便一提，本人摸了十六回六号。
　　看着周围的人，我清了清嗓子。
　　“让四号亲一下一号吧。”
　　……
　　……
　　没有反应。
　　所有人都是一脸惊讶的看着我，然后露出了有些鄙夷的表情。
　　“我说，这样的话就稍微有点过分了吧？”
　　金发双钻头对我露出了厌恶的神色。
　　“不过是一个游戏而已，你在说些什么啊？亲吻别人？你究竟是怎么想的啊？”
　　“由美子说的没错，比企谷同学。只是一个国王游戏而已，不用做到这种程度吧。”
　　“隼人说得对！太卑鄙了吧！”
　　“果然，宅男都是这样一群人……幸好我是腐女。”
　　矛头一下子尖锐了起来，所有人都开始皱着眉头指责起我的不对。就连最开始那**的气氛都消散一空，留下来的只剩下险恶的针对于责难。对于打破气氛的人一种微妙的不满。
　　如果在这时候打个哈哈的话就能顺利的过关。但是游戏依然会持续，走向一个不可捉摸的状态。说不定要比原来更糟糕。如果这时候退出的话，那么依然有着一定几率让这个游戏继续。不过如果强硬的持续命令的话，虽然会遭受到厌恶，不过游戏是必然会停止的。
　　虽然他们被气氛驱使了一段时间，但是他们还并没有疯狂。所以感到厌恶是必然的。
　　而我就是要让这厌恶和国王游戏的恐怖彻底的呈现出来。
　　“你们在说什么啊？这是国王游戏不是么？”
　　我翻转着卡牌，露出了一个让人厌恶的笑容。
　　“国王的命令绝对遵守，国王的游戏不容置疑。我们刚刚不是这么玩的么？”
　　“但是我们都是有所局限性的――”
　　“头发都摸了，大腿也摸了，kiss一下没有什么大不了的吧？也不用亲嘴什么的。只要亲一下额头就行了。大家玩玩而已嘛。国王游戏不就是这样的么？”
　　我冷笑了一声，看着冷静下来后脸色有些难看的诸位。
　　“然后，谁是第四号？”
　　“……诶？”
　　由比滨抱着自己的卡片，顿时脸色一红，露出了有些慌张的表情。
　　不用想就知道，第四号肯定是这个善良的女孩子了。
　　“啊，由比滨啊。然后谁是第一号？”
　　我撇了撇嘴，对着面前的六位高声说道。
　　接下来只要做出一副真的气势，然后顺势把这个游戏拆散了就可以了。这样的话所有人都会保证安全。虽然事后可能会有人意识到什么，但是在这期间，必须得要有一个人站出来当恶人才行。而这个恶人，身为国王的我是最合适不过的了。
　　但是不知道为什么，所有人互相看了一眼后，忽然都把鄙视的目光锁定在了我的身上。
　　而由比滨更是脸色红的都能滴出血来一样。
　　轻轻咬着嘴唇，眼角泛着波光，用仿佛哭出来的眼神，扭捏的站了起来，颇为不安的从下方看着我。那对轻薄的淡粉色嘴唇颤动着，带着甜腻的芬芳，吐出了仿佛禁忌一样的话语。
　　“如果是小企的话……可以哟？”
　　“……诶？”
　　我有些不敢置信的看着脸色酡红的由比滨，下意识的翻开了桌面上的国王身份牌。
　　那一颗硕大的红桃心挂在上面。似乎是上天在嘲讽着我的不自量力一样。


第13章 只是一个凡人而已
　　更新时间2014-8-11 18:23:41  字数：2167
　　（答谢类更新。今天应该会有四更。主要是看在那突然多出来的两千多会员周点击的份上。我也不知道是厚积薄发还是人品爆发，总而言之谢谢了。这张就是作为答谢产物出现的。如果会员周点击继续爆发的话，那么今天可能会五更。以上。希望各位多多支持。）
　　错觉，惯性，这种东西往往能够让人产生致命的错误。
　　你做了三百个一加一等于二，然后里面夹着一个一加二等于几，那么多数人的回答都是二。因为那是惯性，是不可抗力，是思维延续和伸展的力量。就跟轮子一样。
　　思维也同样是一串轮子。在转动中思考，蔓延，不断的向着前方推进，然后在惯性的作用下逐渐麻痹着神经，让自己的脚步落入深渊之中。很多欺诈的行为都是源自于这些小小的手段。虽然说古老而且看起来并没有什么效果，但是实际上确实是超乎寻常的有效。
　　有谁说过你完成了一百道一样的题，第一百零一道就也是必然一样的呢？
　　有谁说过你摸到了十六次红桃六，下一张就一定是红桃六呢？
　　是的，这些都是常识，都是很正常的事情。
　　如果用嘴说的话，任谁都能觉得这里面蕴含着某些不对劲的东西。但是当这一切出现在现实时，大脑就会逐渐被麻痹，把这些事情当成常识，当成真理一样去对待。
　　所以看着那张桌面上的红心，我的脑海中一片空白。
　　自作自受。
　　其他人脸上的表情也是各自变化起来了。
　　叶山看着满脸酡红的由比滨结衣，脸上露出了一副‘果然如此’的深沉表情，然后默默的看了一眼雪之下。银发腐女推了推眼镜，眼光竟然莫名的有些沉重死寂起来。监视一般的眼神从由比滨移到了雪之下那边，似乎是在审视着什么一样。
　　沙希一脸恼火的样子瞪着我，似乎等待着我阻止这次行动。棕发的笨蛋则是一脸羡慕的摇了摇头，什么都没说。雪之下的表情平静如水，根本看不出来什么变化。
　　唯有由比滨结衣，仿佛要哭出来一样，低着头，羞涩的看着我。
　　心脏的跳动幅度开始加快起来。
　　如果我这时候凑过去亲吻她的话，她一定不会拒绝的吧？
　　甚至做出更过分的事情，也可能顺水推舟的进行下去。
　　因为她就是那样顺着气氛的女孩子。
　　……
　　一想到这里，心头原本有些跳动雀跃的心情就仿佛被兜头浇了一盆冷水般，迅速的冷静了下来。头脑变得一片清冷，思维开始高速的运转，逐渐剥离出来真相。
　　果然，由比滨结衣还是那个由比滨结衣，本性是不能改变的。
　　并非是因为对我有好感，只是惯性而已。就像是我确认六号卡牌的惯性而已，由比滨顺从了她的天性，读取气氛的惯性。不喜欢让气氛变得尴尬，不喜欢让别人都变得厌烦，所以牺牲了自己也要让这个气氛持续下去。只是这样而已。
　　并不是作为男女之间的喜欢，而是一种危险的，略带刺激的，让人感到心跳加快的游戏而已。因为气氛很好所以就继续下去了，只是这样而已。
　　……这已经是善良到了愚蠢的程度了啊。
　　我不禁露出一丝苦笑。
　　“那个，果然还是要人家去？没，这也是没有办法的事啊，毕竟是国王的命令嘛……”
　　脸色变得仿佛苹果一样鲜红欲滴，让人忍不住想要啃上一口。那扭捏的样子更是让她原本就美艳的相貌变得更加妖艳起来，使得看到的人都产生一种心跳加快的感觉。
　　她一脸扭捏的样子站了起来，不断的小口急促的呼吸着，脸色越来越红了起来。似乎像是一只受到了惊吓的兔子一样，浑身都在不安的散发出一股粉红色的气息。
　　但是并没有离开，而是迈着坚定地步子，缓缓的走到了我的面前。
　　那潮湿的气息喷在脸上的质感都是如此的清晰。
　　由比滨今天穿的衣服并不是很厚重，而是一个坦克背心外面套着一层薄莎一样的轻盈衣物。那对超规格的半球体逐渐的随着主人弯下了腰而变得越发的显眼起来。身上有着一股十分好闻的味道，脸上带着一股让人情动的表情，眼睛仿佛滴出水一样直视着我。
　　“因为是国王游戏的命令嘛……所以人家不能反抗的……”由比滨居高临下的看着我，眨动着温润的眼睛，女孩子的气息开始缭绕在周围，让气氛变得更加**起来。
　　“所以……小企也不能躲开哦……”
　　甜腻的气息逐渐向下降落。
　　没有人对此发表反对。
　　叶山隼人也好，雪之下雪乃也好，三浦由美子也好，户部翔也好，海老名姬菜也好，川崎沙希也好，所有人都是用不同的表情静静的看着这样的一幕。有的是羡慕，有的是愤恨，有的是诡异，有的是无可奈何，但是所有人都没有对此提出什么反对的意见。
　　因为气氛就是这样。因为看起来好像是很有搞头的样子，所以就不去伸手拒绝了。尽管说知道这是错的，但是因为气氛很好，所以就决定不去插手，只是看着而已。
　　这样的事情，是属于现充的事情。对于我来说，我不会躲避这一切。
　　但是我可以拒绝她。
　　“……已经够了。”
　　我伸出手拦住了那个被气氛驱使的女孩，露出了一个理解的笑容。
　　“……诶？”
　　看着抵着自己额头的手掌，由比滨下意识的露出不解的神色。
　　“我说这样已经够了，由比滨。对于这样的行为，你自己也很难受不是么？不喜欢的事情说出来就行了。不用跟着其他人的步伐走的。你又不是这里某个人的奴隶，只是游戏而已。”
　　被气氛驱使，被大家都这么做的想法所驱动，变成了现在这个样子我们每一个人都有着责任。所以就这样就够了。就这样就已经足够了。给我一个错觉，这样已经足够了。我相信这个场面已经能够让我相当回忆了。不再是什么黑白，而是青春的回忆。
　　“这样……已经足够了。”
　　稍微失陪一下。
　　我低着头这样的说着，然后起身逃离了那些现充的地盘。
　　从来没有如此清楚的感受到我跟他们之间的界限是如此的分明。虽然同处在一个世界，但是想法却仿佛在磁铁的两极一样。由此可以判断，我果然不是一个现充。
　　只是一个被人厌恶的凡人而已。


第14章 莫名的求助
　　更新时间2014-8-12 0:04:07  字数：2135
　　（第一更……看到会员周点击我真的惊悚了啊，你们这是要闹甚啊……今天有点晚了。明天多给个番外当补偿吧。希望你们能喜欢。顺便，既然会员周点击那么多，那就说明都是看书的对吧？如果可以的话能否给旁边的人推荐一下本书呢？看书的人越多越好，以上）
　　大雨并没有停止。但是国王游戏却已经停止了。
　　毕竟发生那样的事情后谁都没有办法继续玩下去了不是么？如果再玩下去的话会有什么事情？会迎接怎样的惩罚？说不定会闹出来一些别的火花也说不定。
　　以由比滨和我为列子，他们的心中已经种下了这样的阴影。而且在我退场之后，由比滨也同样不参加这场游戏了。剩下的人自然是兴致全无。而且在那些阴影的作祟下，就连最兴奋的金发钻头都连接下来一把的心情都没有了，开始彼此之间聊着其他的事。
　　而我就去厕所洗了一把脸之后，并没有离他们太远，坐在沙发上玩着自己的像素鸟。
　　刚刚那种行动也把我那一边的几个女生激怒了，所以并没有人来跟我搭话。
　　啊，怎么说，难得有着这样休闲的时间诶……
　　话说回来，在智能手机上玩像素鸟有点太煞风景了吧？而且没记错的话最近舰娘夏季活动也开了，那个编辑肯定不会帮我挂上的。我要不要挂舰娘呢？夏季活动很难打啊。
　　没记错的话还是双舰队，这对于我这种油钢大户来说简直是灾难啊，而且我还不想氪金。氪金可是无底洞，想要氪金一次就会想要氪金第二次。那种开外挂一样的快感会督促人不断的投入金钱。说白了，就是欺诈一样的想要让你用更少的时间达到更好的效果。
　　这就像是拿金钱购买时间一样，有选择性购买时间的快感谁会拒绝呢？
　　我想了想后，从替换的包裹里拿出了自己的平板电脑。
　　“诶……比企谷同学你的东西真多诶？”但是不知道为什么，那个棕发的笨蛋却突然过来，看着我的屏幕惊呼起来：“这个是啥？看起来超可爱的样子，俺也想要玩一下啊。”
　　“……”
　　我努力用一种‘你哪位’的眼神招待着他。
　　然后他微微一愣，然后恍然大悟的拍了拍手，对我露出了一个现充似的笑容。
　　“那个啥，俺还没有正式的跟你自我介绍过吧？俺是户部翔，跟由比滨同学啦，还有隼人他们都是一个班的同学。经常能够听到由比滨同学在说你的事情啊，这回这么说话还是第一次吧？在合宿的时候也觉得你是一个超~帅气的人啊。啊哈哈，请多多指教啦。”
　　他笑着对我伸出了手掌。
　　看着自己卡在了文件读取中的舰娘登陆界面，我有些疑惑的抬起头看着那个棕发的沙滩服笨蛋现充，迟疑的对着他伸出来的手掌握了握。然后指了指我身后的通道。
　　“你有何贵干？如果是便所的话在那边哦？我这边可不是。”
　　“怎么样才会联想到便所上啊……”
　　户部脸上的笑容顿时一僵，然后似乎想起来什么一样拍了拍自己的脑袋。
　　“哦哦，话说回来，俺来这里实际上是想跟你说一点事情的。只是稍微听一下就行了！”
　　“什么事？你喜欢那个银发的腐女这件事么？”
　　“噗――那种事你怎么知道的啊！”
　　“稍微看一下就明白了吧？”
　　厌恶的拿出纸巾擦了擦平板电脑的后面，我有些不耐烦的看着面前的户部。而且似乎引发了什么骚动，让对面沙发组的人都看了过来。然后叶山说了什么，让人重新平静下来。
　　啧，真是羡慕有这种控场能力的人啊，我一辈子都学不来吧？
　　看了一眼叶山，然后我又看了看眼前调整情绪的户部。
　　这家伙同样也算是气氛的奴隶，现充的一种。虽然LV等级并没有叶山那么高，但是依然不是我这种独自一人的家伙所能喜欢的。简单来说我这个人和现充的相性向来都是反派，向来都是极端的。简单来说一个死肥宅怎么可能跟文艺女神配到一起啊？
　　一个在一脸明媚的忧伤朗诵着莎士比亚的喜剧，另一个人正笑嘻嘻的看着莎士比亚的性转换R18本子，这样也算是有共同话题么？如果这样也算的话那么我大概也是算的。
　　“总而言之，嘛，因为看雨似乎还是停不下来的样子，所以想要拜托你一些事情而已。”
　　“哦？什么事情说说看，然后我再决定帮不帮。”
　　我坐在沙发上点开了列表看了看，娴熟的开始往舰娘上面倒水桶。
　　其实帮助人就跟玩游戏一样不是么？开始点起好人马，然后向着未知的目标发起进攻。沿途的流言蜚语或者恶意中伤可能让战舰受损，而且也可能第一次并没有办法攻破那个问题。但是随着时间和毅力，问题总能打破。那到来的满足感自然会驱使人走向下一个帮助者。
　　或许有中二病患者说这玩意是伪善啦，或者是虚假的东西啦一类的。但是实际上如果真的是什么都不想的就去帮人，难道不会感觉毛骨悚然么？那就像是机器一样诶。只要下了命令就会去做，什么**都没有，内心空洞的就像是有一只不断吞噬心灵的怪物一样。这种的真善人估计才是让人惧怕的吧？因为你不知道什么时候那种善就会化作恶了。
　　“那个啥，实际上我知道比企谷同学是一个大好人，真的。你下达了命令但是又拒绝了由比滨嘛，这点就能看出来了。估计要是别人的话比企谷同学也会制止吧？”
　　这个自来熟的人絮絮叨叨的说着没用的话，脸上带着有些尴尬的神色。
　　“所以，俺觉得比企谷同学是一个可以相信的人。而且由比滨同学也一直在说你们不是啥，侍奉部么？就是帮助别人的社团对吧？所以我就觉得这种事情交给绅士的比企谷同学应该是没问题的。所以拜托了，就请帮助我这一回，我会把比企谷同学当成一生的恩人的。”
　　棕发的现充带着一脸拜托了的表情，对着我啪的合上了手掌，深深的低下了头。而在现充队伍那边，沙希，由比滨，雪之下也似乎在不时的往我这边斜一下视野。
　　……这结果不是理所当然的嘛。
　　我叹了一口气。


第15章 气氛的奴隶
　　更新时间2014-8-12 2:55:29  字数：2197
　　（第二更……今天有点晚了。明天多给个番外当补偿吧。希望你们能喜欢。顺便，既然会员周点击那么多，那就说明都是看书的对吧？如果可以的话能否给旁边的人推荐一下本书呢？看书的人越多越好，以上。这绝对不是为了凑字数哦？这才一百字而已。）
　　“我不干。”
　　干脆利落的拒绝了他。
　　“诶？！我还什么都没说啊！”
　　“不不不，你说的东西已经足够多了。我现在不是侍奉部的成员，而我也不是谁的什么人。所以你要搞清楚了这个立场之后再跟我说这些。我不是社团活动，只是被拽来了而已。”
　　“这样的话，稍微听一下也没有什么的吧~”
　　“问题大了好么？我要以什么身份听你的要求？侍奉部员？你的熟人？被请求者？”
　　看着一脸难以置信的户部翔，我微微的叹了一口气。
　　实际上这种看起来是形式主义的东西是十分重要的事情。只有身份才能严格区分出来自己帮助的程度。从小到大无一而足。不论是小规模支援，亦或者是全力全开那种的支援，总要有一个限度。而身份就是这个限度的限制器。所以这种事情必须要先问好才行。
　　帮人帮出仇人这种事在任何时代任何地方都会存在的。如果要是插手过多就会被埋怨，如果要是不怎么插手就会被指责。所以身份这种标签是必须要标注上的。
　　不然的话就会发生很多麻烦的，没有什么人想要见到的事情。
　　“如果是普通的帮助的话，找由比滨或者雪之下就可以了。我现在不是侍奉部员。没有义务做这些事。”
　　“是，是这样吗……”
　　露出了有些难以置信的表情，户部垂头丧气的回到了现充队伍的那边。而这份垂头丧气也很快的感染到了他周围的其他人，跟着让其他人的情绪也有些变化了起来。聊着什么后陷入了短暂的沉默之中，什么话都不说。而我们的队伍也是保持了相当一段时间的沉默。
　　因为这批高中生不再喧哗起来，大厅里面迅速的冷清起来。望着窗外的雨幕，因为对话和吵闹声而驱散掉的寒冷空气也不断的从角落里渗透出来，带走人所剩不多的热量。
　　但是却依然相顾无言，静静的看着外面泼洒的雨滴，想着自己的事情。
　　而且也不知道是哪个好事的播音员，居然在广播里面点了一首《流光》。八音盒悠扬的音色和沙沙的与窗外雨幕的雨声更是完美的融合在了一起，剥夺了所有人想要说话的**。就连那个最为张扬的金发双钻头都是一脸沉静的样子望着外面逐渐下着的雨滴。
　　在八音盒的悠扬声音中，时间一点一滴的流逝。所有人都是沉寂的样子看着眼前独属于自己的景色，没有任何人展现出自己所谓的个性和行动。只是静静的看着。
　　不过就算是这样的沉静中，也依然能看出来各自的想法和行动。
　　金发钻头静静的看着外面的雨帘，仿佛受伤一样蜷缩起来自己的身子，时不时的看了一眼旁边的叶山。而叶山却丝毫没有把目光放在她身上的意思，眉头紧紧的皱着，似乎在思考着一些事情。而户部则是哼着八音盒的调子，摇晃着身躯配合着那悠扬的节奏。
　　唯独列外的就是那个银发的腐女。就像是遗世而独立一样的，露出空洞的表情，没有任何迷茫和迟疑的看着外面铅灰色的云层，脸上没有任何可以称之为表情的东西。
　　也是一个有故事的人啊。
　　我动了动手腕，换了一个姿势重新打开了舰娘，希望不掉沟里。
　　而我们那边的三个人也是有着各自不同的表现的。雪之下倒是很享受这样的气氛一样，像是猫儿一样半眯着眼睛，身子微微的伸展了一下后又变回原来的样子，带着貌似平静的表情看着外面的雨帘。甚至还有余韵转过头瞪一眼正在观察她的我。
　　……你不看我怎么知道我看的你啊？
　　但是既然如此的话，我也就只能撇了撇嘴，把目光挪到沙希的身上。
　　沙希倒是没有看着外面的景色。她正咬着嘴唇，一脸着急的样子跟人打着电话。因为打不通，所以还试图跟人用短信联络。不过各种各样的发送中断让她脸色越发的难看起来。
　　最后剩下的则是由比滨结衣了。
　　这个粉色团子头，善良到无以复加的女孩子一脸复杂的点着自己的嘴唇。也不知道在想些什么，嘴唇不断的上下煽动着，似乎在悄无声息的说着什么。然后又摇了摇头，脸上带着一丝红晕，又悄无声息的说了些什么。然后否定一样的再一次摇了摇头。
　　看着这些因为没有事情做而在沙发上静坐的高中生们，我第一次的感受到了现充和死宅之间的差距。我可以随时拿出来手机或者平板电脑去玩，但是他们不那么想。
　　他们宁可追随着同伴的气氛沉默，也不肯一个人自己独活。
　　真是可怕的执念啊，现充。
　　望了一眼这些帅哥靓女，深深感受到了孤独力的我不由得叹了一口气。
　　在这种静坐之前首先要做的是一些更有意义的事情吧？而且玩游戏什么的本来就是临时起义，不欢而散了居然能够达到这种程度的沉默真是让我惊讶啊。难道说是因为我离开的原因？不过主要原因果然是由比滨吧？一个这么漂亮能说会道的女孩不玩了谁都很遗憾的。
　　我伸展了一下身子，从沙发上坐了起来。把东西收拾到了背包里面。背起来属于自己的东西后，逐渐的向着旅馆的内部走了进去。将他们的身影抛在了后面。
　　“……诶？八幡？你要去哪啊？”
　　“去放我的行李啊。”
　　我对着有些反应的沙希挥了挥手。
　　“也不把东西放起来，也不去洗澡暖暖身子，你们在那里呆着难道是笨蛋吗？还是说想要修炼什么东西？闭口禅一类的？”
　　“不至于说到这种程度吧……哦对了，东西还没有放进去呢。”
　　沙希一拍脑袋，恍然大悟的说道。其他人也纷纷如梦初醒一样的浑身哆嗦了一下，一脸奇怪的样子看着彼此。然后起了一身的鸡皮疙瘩。尤其是被雨浇了一遍的现充组们更是哇哇乱叫着直接跑到了房间中，开始为洗澡做好自己的准备。
　　所以说这些人是笨蛋么？还是说只是顺着气氛就那样了？
　　我看着毛手毛脚的由比滨还有一脸无可奈何的雪之下，脑海中不禁闪动着这样的想法。


第16章 浴池中的对话（上）
　　更新时间2014-8-12 3:41:55  字数：2057
　　（第三更……今天有点晚了。明天多给个番外当补偿吧。希望你们能喜欢。顺便，既然会员周点击那么多，那就说明都是看书的对吧？如果可以的话能否给旁边的人推荐一下本书呢？看书的人越多越好，以上。这么晚绝对不是因为作者跟人聊天忘记更新导致的。）
　　其实说实话，这个旅馆的布置蛮奇葩的。
　　可能是为了对应外面的泳装海滩的原因吧，这个旅店并没有在每个单间里布置上一个淋浴池。而是十分豪爽的在旅馆内部布置了一个超大的，像是公共澡堂一样的东西。
　　应该说是这个旅店的老板想得太多呢，还是说这个布置简直不伦不类呢，反正这里并没有什么给人宾至如归的温暖。倒不如说，当着一群男人的面脱衣服放到了篮子里面，反倒是让我有一种毛骨悚然的感觉。让我浑身上下都不自在的起了一身鸡皮疙瘩。
　　“呀吼~没想到这里能见到这样的澡堂啊？简直就像是温泉一样嘛！”
　　户部翔，那个棕发的笨蛋十分利索的把身上那些湿透了的东西从自己身上摘了下来，欢呼着冲入到了浴室内部，然后一头扎在了蓄水池里面。
　　紧接着这个笨蛋的脑袋就从水面上浮了起来，全身仿佛触电了一样浑身哆嗦了一下，露出幸福的神色。不过话说回来这个水池超级浅的吧？要怎么做才能一个猛子扎进去然后不磕伤脑袋，还能露出一副幸福的神色？这人绝对练过什么东西吧？
　　“我说你这个家伙，好歹要把洗浴用的东西带进去啊？”
　　紧接着掀开了帘子的是带着不满的叶山同学。他正挎着两个木盆走了进来，里面盛满着叮叮当当到处乱响的洗浴用品。放在了两个位置上后，对着在水池中的户部翔说教了一句。
　　但是就算是叶山，也很快的臣服在了热水池的威力之下。到了热水池旁边试了试水，然后把身子全都放到了热水池里。驱散了身上的寒意。然后浑身一个哆嗦，靠在了浴室的墙壁上，不由自主的露出了跟户部翔同样的幸福的表情。
　　话说回来，至于这么冷么？因为一直在房间里面，所以我都没感觉到什么诶。
　　看着他们两个人，蹲在角落里的我也不禁产生了一丝疑惑。
　　“啊，对了，总感觉这么泡着好像是在温泉一样啊。”
　　棕发的笨蛋想了想后突然打开了话匣。
　　“一样是热水，一样是这么躺着。但是怎么说比较好啊，这里密封的实在是太死了。完全听不到女生那边的声音嘛，这可是设计师的一大败笔啊。怎么可能封锁嘛。”
　　不，不封锁的话反而会有些麻烦吧？
　　叶山也显然懒得回答这种问题，依然一脸幸福的样子泡在水里，驱逐着自己的寒气。
　　但是说实在的，这个旅店的老板真的是很不会做人。不仅仅把两边封死了不谈，还用瓷砖和水泥把声音都给锁住了。整个浴室里面除了几个大男人说话声之外，就没有听到过任何声音。明明女子浴室，也就是传说中的天堂就在隔壁，但是却依然这样，太不可思议了吧？
　　这个设计人完全是心里有问题。既然写明了旁边就是女子浴室，好歹也要把墙壁修的薄一点，让我这种苦逼也能感受一下那种青葱靓丽的氛围啊。我可是超羡慕的。
　　坐在水池里愤愤不平的想着，却听到了户部那边又传来了一阵声音。
　　“但是啊，总感觉女生不在了的话，能说的东西也多了呐。”
　　“嗯？怎么了？你有什么想要说的么？”
　　“有啊，比如说叶山的性癖是什么一类的――开玩笑。”
　　看着脸色骤然一僵的叶山，户部哈哈笑了一声，脸上带着一副开心的笑容。看起来这两个人的关系不仅仅是现充的上下级这么简单。至少谁见过敢开上司玩笑的下级的？别的国家或许能有，但是在这个国家是绝对不可能的，等级分明森然。所以他们的关系是平等的。
　　怎么说，有些出乎我预料啊。总以为户部是叶山的应声虫来着。就算是合宿的时候问出了那样的话也是打个哈哈混过去了。但是现在来看，他们的关系果然很好吧？
　　“但是话说回来，果然比企谷君是一个超厉害的人呢……”
　　“为什么又扯到了我的头上？”
　　“因为比企谷同学你本来就是超厉害的啊？那可是由比滨诶？超美少女的哦？要不是攻略难度太大了，我也想要出手的。甚至连后援队这类的在学校里面也有的。能够拒绝由比滨的kiss诶……反正我是不会拒绝的。绝对不会，死都不会拒绝。”
　　“只是不想趁人之危而已。本来就觉得你们玩的太过分了所以提出了一个难以接受的要求。但是没想到由比滨那么配合氛围，所以拒绝了是理所当然的事情。”
　　而且那种GAL里面经常出现的人设是谁啊？由比滨吗？那个大笨蛋？
　　“所以说比企谷同学超厉害的，我绝对没法拒绝的。”
　　户部露出一副敬佩的样子。
　　“是么？但是说到底，我本来也不怎么受女孩子欢迎。再用这卑鄙手段骗人，我良心会不安的。”
　　“……诶？比企谷同学不受女孩子欢迎？不会吧？”
　　“比企谷同学……你没在开玩笑吧？”
　　就连在一旁闭目养神的叶山都露出了一副惊讶的表情。
　　“我当然没有开玩笑。”
　　我对这两人轻轻点了点头。
　　话说你们这么惊讶干什么啊？本来就是事实不是么？我这种人怎么可能有女孩子喜欢。又不会哄人又不懂浪漫，更不知道那里面其他人的想法或者是怎样。讨女孩子欢心的手段更是一个都不懂。除了牢记人生三大错觉意外，我就指望着平时不小心的乍泄**了。
　　这种人要是能有女孩子喜欢的话，上天都会感到自己眼睛瞎了吧？而且最重要的是，这个世界更看重的是脸和说话技巧。其他的怎么样都行啊。内在美什么的我估计也没有。
　　所以仔细想想，我没有女孩子喜欢是理所当然的。


第17章 浴池中的对话（下）
　　更新时间2014-8-12 21:44:49  字数：2020
　　（第一更，今天想要管读者要些打赏。并不是我说话不算数，而是我问了问编辑能不能去三江。编辑给我的答复是，他会去跟三江编辑谈一谈。可能会给，但是要看你的打赏如何。如果打赏多的话，上三江几率也就越大。我想了想，也不确定这个可能性是多少。所以我就把选择权交给读者了。如果打赏上了三江，我在三江期间一日五更带番外报答读者。以上。）
　　“但是，你不是跟川崎啦，雪之下啦，由比滨啦，这三个人一起过来的么？这些可都是美人诶？尤其是雪之下，超级美少女的哦？就算是怎么样，比企谷同学你也太谦虚了吧？”
　　“所以我说过事情不能看表面的吧。”
　　拿着毛巾抹了一把脸，我对着一脸不敢置信的二人缓缓说道。
　　“由比滨，雪之下，还有我，一开始是一个活动社团的成员来着。这点你们都清楚。只是不想把气氛变得僵硬起来，或者说不喜欢短期内僵硬起来，所以由比滨才会行动的。那孩子多么按照气氛来行动你们都是知道的吧？在对话的时候她也很少提出反对不是么？”
　　“呀，就算是这样的话也不能是……”
　　“因为由比滨就是那样的女孩子啊。你们也应该要比我清楚的。一直都是为了团队和其他人着想，最开始来侍奉部也是为了学习给你们烘烤饼干啊。虽然技术真是有够糟糕的。”
　　“是，是这样？诶？”
　　户部露出了一个不太信服的表情。
　　对此我也懒得说些什么了。
　　毕竟这些恋爱脑的现充脑子里面想的除了恋爱就是恋爱啊。就像是某位少女漫画大师讲的那样，他们在学校里面完全没有学习，全都是在恋爱啊。但是实际上这是不可能的。在学校的主要任务是什么？学习，只有学习啊喂。你们一直用恋爱的脑袋思考事情是闹哪样？
　　我这么闲是因为我学年第一好么？我大学保送好么？我没事干好么？雪之下更是富家大小姐，哦不，二小姐诶？你们没事凑什么热闹啊。好好学习去不行么？
　　就连由比滨都知道时不时管雪之下和我请教问题，你们就不能换个思维模式么。
　　或许是在澡堂里的热水激起了他们的某些本能的反应吧，反正这时候聊得不是女人就是工作。但是除了我之外，那两个人又没有什么真正意义上的工作，所以谈工作也是不可能的。剩下自然就是对女人的品评和看法了。而我作为突出点被评论是理所当然的。
　　所以在这时候更应该冷静而谨慎的剖析着自己。因为到时候传出去什么不好的传闻的话，我的身份倒是无所谓，那些女孩子跟我沾到了一起不是很可怜么？
　　谁会和一个一脸阴暗的腐败死宅成为CP啊，对于JK来说很恶心吧？
　　但是这种话题还不能随便扫兴。毕竟这是社交网络的一个环节。
　　现充超麻烦的。
　　“而且啊，我觉得你们思考方式是不是出了什么问题？”
　　估算着泡在水里的时间，我皱着眉头说道。
　　“由比滨她是一个好孩子，但是要说恋爱对象什么的你们能够想象么？和我这样的人。”
　　“不，完全不能。”
　　我说你这家伙好歹犹豫一下啊？
　　瞪了一眼秒速回答的户部，我微微叹了口气。
　　“简单来说，我们的思考模式是不一样的。我是纯粹的利益。我可不觉得我什么地方吸引女孩子。我能说会道么？我长相优秀么？我家财万贯么？我体育万能么？而且我性格说实话我也很清楚不怎么样。那么换位思考一下，你会选择与这样的人成为男女朋友么？”
　　指了指自己的鼻子，我对着那边开始有些冷静下来的两个人说道。脸上带着一副不容置疑的神色。因为我无比的确信着这就是这样的事实。
　　而且这些事情也确实是正确的。他们思考了一阵后，也只能为难的摇了摇头。
　　“所以说能够理解了吧？虽然成为朋友是没有什么问题，但是男女朋友是不可能的。”
　　单纯的朋友，由比滨可以成为任何人的好朋友。就像是她曾经说过那样，她的社交加点确实是满级的。那股亲和力和见风使舵的能力无人能及。而且人好长得又漂亮，不对这种女孩子动心的男孩简直是有点问题了。
　　但是同样的理由，认为她会对自己有意思也有**烦了。因为她是一个好姑娘，一个善良的女孩。会伤害自己来安慰别人的好女孩。所以多考虑一下就能得出结论了。
　　实际上她并不喜欢。
　　“所以说由比滨纯粹是不希望侍奉部那个小圈子破裂而已。而且她还蛮喜欢雪之下的。这样的话自然我就没有办法离开了。因为侍奉部是‘三个人’而不是‘两个人’。我虽然认为我自己是凑数的，但是由比滨似乎不那么认为。回回拖上我。而这回正好是沙希――我没说过我打工的时候认识的沙希吧？正好是沙希来寻求帮助了，所以只是巧合。就是这样。”
　　我对着那边的两个人摊开了双手，把自己的推算说了出来。自然是换取了两人一脸震惊不敢相信的目光。反正我也没指望这群脑子里都是恋爱的笨蛋相信就是了。
　　因为现充和死宅完全是两种生物啊。
　　只要把所有事情摘干净说透了，那么就会发现事情原本并不那么复杂。一切的一切跟爱情友情什么的都没关系，只是巧合而已。在气氛，性格，友情的驱使下，做出了那种行动我一点也不奇怪。所以我更不能趁人之危了。我又不是满脑子恋爱的笨蛋，我会上当？
　　“总而言之是你们想太多了。虽然说泡澡的时候比较喜欢谈论这些话题，但是找到我这边可是最下策了。你倒不如说一说你们那边的复杂关系吧？我觉得还挺有趣的。”
　　对着脸色尴尬起来的两个人耸了耸肩，我从水池里站了起来，开始洗漱着身子起来。


第18章 每个人都有令人意外的一面
　　更新时间2014-8-13 1:40:36  字数：2147
　　（第二更，为了本书能够冲上三江，还请各位读者多多打赏，让编辑能够看到。如果下周真的上了三江，我在三江期间一日五更带番外报答读者。而且如果不是下周的话，那么以后上三江也依然是四更一周。总之不会让读者的钱白白浪费的。以上。）
　　实际上在浴室里面有着非常多的文化的。
　　男性的话，按照常理来说就是像我们刚刚做的那样没事闲聊。如果是动画的话那就更多了。比如说就像是惯例一样出现的，不知道在哪的竹梆子声啦，比如说用木质浴盆漂在水里啦，比如说在泡温泉的时候谈论女孩子啦，什么的。
　　如果是露天温泉的话还可以进行偷窥。据说这是自古以来的传统。虽然说这个传统有够可怕的，但是姑且也算是浴室文化的一种。
　　而女生的话则是稀松平常的比拼乳量啦，互相问喜欢的男生啦，拉近关系啦什么的。
　　……这似乎也不对劲吧？
　　仔细想想的话那样的对话在不熟悉的人之间有可能发生么？男生因为天生神经粗大倒是可以问彼此喜欢的谁，或者对谁有意思。但是女生不同啊，女生们难道也是天生女汉子形象，自来熟的对着其他不熟悉的女生袭胸，然后袭胸过后我们就是好朋友了？
　　如果有着这样方便快捷的交朋友能力请务必教授给我。我愿意付出一切代价。最不济也请教给我结城梨斗的神摔技巧啊，这种事情也只有在漫画中才能做到的吧？
　　但是要说正确的浴室文化的话，有一个东西是肯定没有人反对的。
　　那就是洗澡后来一瓶冰镇好的饮料。这点绝对没有人反对。
　　当冰冻好的饮料带着冰凉的气息顺着喉咙穿过食道，抵达胃部那时，从浑身上下传来的酸爽感让人不禁精神一震。从科学理论上来说这是人体补充蒸发的水分，并且用冰冷的东西刺激着自己的神经。但是实际上管他呢？反正这玩意给人的感觉非常爽就是了。
　　想了想后，我也就懒得走出了休息室。从自动售货机里面拿出了一瓶冰镇的MAX咖啡，拉开拉环后喝了一口。然后就打开了平板电脑开始挂起来舰娘。
　　话说回来这回的活动真的是丧心病狂啊……
　　E2的难度那是人过的么？疯人院了都快。据说E2已经逼疯了几个提督开始血泪拆船沉船了。但是据前线战报，E6的老提督们纷纷自裁谢罪，估计E6已经不是疯人院的级别了。或者应该叫做资源屠宰厂比较正确。DM你们简直是丧尽天良啊。
　　不过像我这样老练的提督应该没有什么问题吧？要知道我可是当年通过了疯人院海峡，成功抱得武藏而归的老练提督啊。这种难度应该不会难倒我这样的人吧？
　　带着这样的侥幸心理，我点开了E6，开始进入了游戏阶段。
　　“……卧槽。”
　　看了一眼敌人的阵容后，我二话不说默默的关掉了电脑的电源，然后进行重新启动。
　　嗯，我打开的方式一定不对。雷爷金撸黑岩wo，打个球！
　　而正当我为了转换一下心情而开启了情报网页的时候，女生那边似乎有了什么骚动的样子。然后就看到了那个银发的腐女和金发的钻头一起结伴走了出来。嘴上不停的在说着些什么最近的星座啦，恋爱运势啦，幸运物啦一类的让人半懂不懂的话。
　　但是话说回来真的很神奇啊，她们洗澡的时候发型都不会变的么？这是什么原理？
　　然后似乎感受到什么一样，看到了坐在休息室里面旁边看着咖啡罐的我――准确的说是我身后的冷饮贩售机。两个人互相聊了聊后就点了点头，向我这边走了过来。
　　“嗯哼哼~让人家想想看~两瓶草莓牛奶，就这样好了！”
　　看着冷饮机里面的饮料，金发的钻头毫不犹豫的就按下了草莓牛奶的按钮。将其中一瓶递给了银发的腐女。而那个银发腐女也没有任何矫情的接受下来。看样子这两个人的关系就像是叶山跟户部一样，同样都有着不同寻常的深厚情谊来着吧。
　　啊，现充们的生活还真是有够辛苦的。这些人居然连自己的朋友都分了三六九等诶，虽然说她们自己可能意识不到，但是行动上确实是有着维护和区别的划分的。
　　如果是我的话就绝对不会这么做的。因为我绝对公平，而且我也没有能够划分的朋友。
　　……作为冷笑话是不是有点太让人难以笑出来了？嗯嗯，以后要改进了。
　　我坐在椅子上翻阅着新闻，尽量无视这两个人。
　　但是很明显的，我无视她们不代表她们看不见我。
　　“我说啊，那边的比企谷同学？你应该算是结衣的朋友吧？”
　　坐在我的对面，那个一头金发双钻头的女人用一种习惯性的趾高气昂的语调说道。
　　“因为那个游戏的事情，结衣在浴室里面可是很伤心哦？你稍微也应该多关注一下自己朋友被自己伤害到了这件事吧？虽然你拒绝了是对的，但是不说明情况可不行。”
　　“嗯？不是来向我兴师问罪的么？”我有些奇怪的看着面前的金发双马尾。如果要是有眼镜的话，我一定会抬一抬眼镜表达出自己的疑问情绪。
　　“我还以为因为我不知好歹的打乱了你们的步骤，你来向我兴师问罪呢。”
　　“人家也不至于蛮横到那种地步吧？”
　　双马尾有些恨恨的瞪了我一眼。
　　“而且相比较责怪你什么的，结衣的心情很明显是更重要的嘛。又不只是你跟那个可恶的雪之下的朋友，结衣也同样是人家的朋友啊。是挚友嘛。人家也知道结衣在这种情况下选择会比较困难，但是人家也不能成为结衣的负担，应该做的事情还是会做到的。”
　　“诶……真是出人意料，这种话居然从你的嘴里面说出来。说实在的挺让我感到惊讶的。我一直以为你是那种会抬起手捂住嘴，哦呵呵呵这样笑着的角色。”
　　“人家是哪里的笨蛋吗？！”
　　毫不犹豫的吐槽了。
　　关上了平板电脑，我有些诧异的看着面前一脸郁闷的金发双马尾。
　　怎么说，都意外的是一群比较好的人啊。怎么感觉像是我成为了恶人一样？
　　就算是我不出手，他们也能够制止住自己的情绪吧？可能是我有些画蛇添足了才对。


第19章 似乎不是难以接受
　　更新时间2014-8-13 2:43:18  字数：2207
　　（第三更，为了本书能够冲上三江，还请各位读者多多打赏，让编辑能够看到。如果下周真的上了三江，我在三江期间一日五更带番外报答读者。而且如果不是下周的话，那么以后上三江也依然是四更一周。总之不会让读者的钱白白浪费的。以上。）
　　总而言之，为了不产生多余的什么麻烦，我姑且把国王游戏的危害性跟她们说了一下。但是说实话，这两个人的反应真的是很超乎我的预料之外。
　　“诶？真的？有至于那样么？这游戏人家也是听别人说的，不会这样吧？”
　　那个金发双钻头反倒是露出了一副震惊的表情，不敢置信的看着我。然后转而露出了一副幸好被阻止了的庆幸表情。话说回来，这家伙该不会是那种完全读不懂气氛的KY吧？只是想说什么就说什么那种。那她怎么混到第一位序列的啊？靠脸么？这世界靠脸么？
　　“由美子，比企谷同学说的没错哦？”那个银发的腐女推了推眼镜，罕见的露出了一副认真的表情。对着身边不敢相信这些的金发双钻头对我的话保持了肯定的态度。
　　“去卡拉OK，去酒吧什么的，然后玩着玩着就擦出了火花。其他人也完全都不阻止，而是只是在看好戏。没有人会制止这些事情。当玩到了某种程度后，然后就开始……嗯，我相信由美子你不会做出来那些事情的。”脸色阴沉起来的银发腐女低声喃喃着，然后突然露出了一脸明媚的笑容，仿佛是找到救赎一样的抱了身边的金发双钻头一下。
　　话说回来这两个人的关系该不会像是雪之下和由比滨那样吧？
　　看起来不搭调但是实际上是超级闺中密友那样的。那样的话我三观可就要受不了了。
　　有些无奈的摇了摇头，我重新把目光挪到了手中的平板电脑上。但是正当我要往下拉的时候，眼前却突然出现了一只手掌。往上一拉，然后看到了一张平静中略显焦躁的面孔。
　　“2年F组，三浦由美子。这边的同样是2年F组的海老名姬菜。你也应该介绍一下自己了吧？明明已经遇到了这么多遍了，但是自我介绍还没有岂不是太失礼了么？”三浦由美子――也就是那个金发的双钻头，一脸固执的样子把手放在我的面前。
　　诶？什么？这是某种新的欺负人的办法么？等着人把手伸过去然后在握上之前再突然抽走，然后一脸厌恶的说自己被什么肮脏的东西传染了。这种新的欺负人的方法？
　　“在你心目中人家究竟是怎样的恶人啊！那种事情不可能的吧？”
　　看着一脸迟疑的我，三浦有些惊讶的说道。
　　“抱歉，稍微有过不太好的回忆。”
　　我老老实实的道歉了一句。
　　“那么我也重新自我介绍一下，2年J组，比企谷八幡。请多指教了。”
　　“诶……2年J组可是留学组啊？那种偏差值可是很高的诶？而且听说雪之下那家伙也在那。”
　　“在下不才，区区添做年级扛把子。在雪之下前桌坐了半年。”
　　“假的吧？骗人！你居然是年级第一么？”
　　“我还不至于为了这点小事撒谎。”
　　对着震惊的三浦耸了耸肩，我一脸轻松的说道。而且说实话，通过对话也能够判断出来了。虽然说三浦看起来很高傲很有心机的样子，但是实际上确实是一个心直口快的女孩。能够成为现充的顶端应该是她那单纯的心态还有那容姿吧？跟叶山差不多是一个性质的。
　　但是总感觉这些现充了解了以后就有一种崩坏的感觉啊……说好的心机深沉呢？哦不对，如果这些行为都是天生的话，那么这样的人才是最可怕的。差点就被骗了，还好我机灵。
　　“比企谷同学在雪之下的位置前坐着的话，想必应该能知道雪之下的事情吧？”
　　“最近我申请换座啦。不过小事的话应该没问题。毕竟她不怎么动。”
　　“是么？那么比企谷君，我想问你一件严肃的问题。”
　　银发腐女，或者说海老名同学，轻轻推了推她的红框眼镜，露出一脸严肃的表情。
　　“你觉得雪之下同学能够加入到我们的行列么？”
　　“……请不要说我们，我会觉得很恶心的。”
　　“哼，果然是咱们圈内人。说吧，你是什么派系的？利艾党？”
　　“那种趾高气昂的社团前辈表情是干什么？抱歉，我支持的是BG的三爷X小天使。硬要说的话团长和利威尔也……不对！你说什么我不知道！”
　　“哦呵呵~看起来比企谷同学涉猎的东西不少呢。那么我相信我们在夏季的ComicMarket瓦尔哈拉的宴会上，还是会再一次见面的。作为一个神圣之战的勇士，到时候我们一定会在神的指引下见面的……在同一个摊位面前。”
　　“请恕我全力的拒绝。因为我的人生会各种意义上的危机！”
　　“诶？你们在聊什么啊？瓦尔哈拉？利艾？那是什么化妆品么？”
　　看着安抚起来三浦的海老名同学，我暗中呼了一口气。这倒不是说我对海老名同学毫无还手之力亦或者是怎样，只是因为我没有办法应付一个腐女而已。
　　对于宅男来说，腐女毋庸置疑就是天敌！你知道的她都知道，你不知道的她也知道。想象力比得过你，节操丢得过你，就算是互相卖蠢人家也一个顶你三个。更何况天生的性别优势更是在战场上以燎原野火之势迅速扩大。死宅萌豚情况岌岌可危啊。我作为一个普通的社交困难的死宅，自然会对她感到棘手了。
　　“哦？你们聊得还蛮开心的么？比企谷同学，海老名同学，还有……那边的那个什么同学。”
　　“人家也是有名字的，好好叫我的名字啊！”
　　一阵冷风吹过，三浦脸上的呆萌表情顿时转变成了一片凶暴，腾地站了起来。咬牙切齿的瞪着那个穿着浴袍擦着头发，缓缓从女生浴室那边走过来的雪之下。
　　“啊，失礼了……”
　　看着那站起来气势汹汹的三浦由美子，雪之下走了过来，脸上挂起一丝冰冷森然的笑容。
　　“因为你的名字实在是太难记了……叫麻耶子是吧？”
　　“雪乃酱，那边的是由美子啦，不用那么记仇的……”
　　“电话还是打不过去，八幡，平板电脑借我一下。”
　　而在女生浴场那边，沙希跟由比滨也陆续的从里面走了出来，来到了休息场内。让原本还算是平静的休息场顿时显得有些热闹了起来。


第20章 乱与序
　　更新时间2014-8-13 23:46:44  字数：2050
　　（第一更，为了本书能够冲上三江，还请各位读者多多打赏，让编辑能够看到。如果下周真的上了三江，我在三江期间一日五更带番外报答读者。而且如果不是下周的话，那么以后上三江也依然是四更一周。总之不会让读者的钱白白浪费的。以上。）
　　实际上当一个小区域内的人口密集程度达到了一定的阀值的时候，所有的交流都会自动的分成两个或者两个以上重叠但是不会相互覆盖的交流圈子。
　　这是因为人类交流总会有个处理上限的。当一个话题进行交流的时候，总会有人说而另外的人是在倾听。那么等到相当的人数和想法的时候，那么等待的时间自然会变得极为艰难起来。转而进行其他方面的交流。但是这很多时候并不会影响第一个交流圈，因为他们有着相当部分是重合的。就算是不重合，一个圈子的人也能够随时的加入到另外的一个圈子中。
　　造成这种情况的主要原因是一个人的注意力通常只能集中在一个话题到两个话题之上。毕竟我们又不是丰聪耳神子，不可能一个人听着十个人说话，也不可能带着一个耳机犯中二病认为这世界都应该是自己的教徒――扯远了。总而言之，我们不可能一瞬间理解那么多。
　　所以这就是交流圈子递减的效果了。一部分圈子重叠，一部分圈子隔离。在关注自己想要关注的东西同时，也不会脱离其他圈子。这就是基本的人际关系圈。
　　但是怎么说，这多多少少会造成一种杂乱无章的感觉。
　　“我说你，人家可是从合宿的时候就看你不顺了。现在正好隼人也不在，我倒是想要问一问你究竟是怎么一回事啊？是人家做了些什么？”三浦同学作为一个被害者，或者说她认为的被害者身份缓缓的站了起来，冷笑着看着面前一脸悠然的雪之下。
　　“没有哦？那边的麻美子同学什么都没做，是我的不对呢。”
　　雪之下不可置否的耸了耸肩，脸上毫无悔改之意。
　　“毕竟一不小心就让你哭出来了。”
　　“是由美子啊！由美子！而且人家才不是哭了！”
　　“由美子不要这样啦，雪乃酱也不要这样嘛，小企你也说两句啊？”
　　“对了，八幡你那平板电脑能上网么？”沙希突然凑到了我的身边说道。
　　“我手机打不过去。试着用脸书联系一下。”
　　“啊，我这个平板电脑倒是能上网，沙希你试一试……由比滨你刚刚说什么？”
　　“雪之下同学，我问你一个严肃的问题……”海老名推了推眼镜。
　　“请问你对BL有什么看法么？”
　　“BL？到底是什么……”
　　“姬菜你不要打断人家的话啦！结衣也是！我今天一定要问清楚！”
　　“小企你不要老是光看着呀！”
　　“脸书没法登陆啊……哦，八幡那边有你的事。电脑先借我用一下。”
　　“哦，行。怎么了？发生什么了？”
　　“哦呀？比企谷同学也要参与到我的传教活动中么？”
　　“……沙希我来帮你研究一下。”
　　“诶？！诶，好，别靠那么近就行。”
　　“姬菜你不要老想着你那些啦！快让小企劝一劝嘛！”
　　“由比滨同学，你觉得那个男人有可能劝住这样凶暴的沙耶子同学么？不可能的。”
　　“是由美子！由！美！子！”
　　“小企！你也来说一下雪乃酱嘛。”
　　“是，稍微等一下行么？啧，网络连接中断。”
　　总而言之，差不多就是这样的一副场面了。
　　大家都在各说各的事情，但是大概的范围依然局限在彼此的交流中。虽然说乱的很，但是仔细分析的话还是能够得出来事情的具体经过还有脉络的。
　　不过也就是那么回事了。沙希想要打电话，海老名想要传教，由比滨想要劝架，雪之下和三浦正在吵架中。我是三班倒，一边应付着沙希一边对付着海老名，另一边也要安抚住由比滨。但是说实话她们吵架吵去吧，我也没有多少损失不是？倒不如说我还挺乐意见到的。
　　因为雪之下孩子气的时候很少见不是么？这么跟人置气的感觉还是蛮有趣的。
　　“对了，由比滨，你过来一下。”
　　我对着夹在两个人中间一脸苦笑的由比滨招了招手。
　　“诶？小企干什么？”
　　虽然有些不知所以的歪了歪脑袋，但是由比滨依旧老老实实的走了过来。
　　怎么说，真是一个善良的有些过分的女孩了啊。这么招手都能老老实实的过来。真怀疑她将来会不会被什么人骗走。
　　脑海中转动着这样的想法，我整理了一下语句。
　　“总而言之，国王游戏那时候抱歉了。下达了很莫名其妙的命令。”
　　“诶？诶诶诶诶？！”
　　由比滨先是愣了愣，然后脸色通红的噗噜噗噜的摇着头。
　　“没，没有那回事的！反正不过是一个国王游戏而已，小企完全没有问题的哦？应该是我不对吧，那时候没有想什么就凑过去了。一定给小企带来了一些困扰吧？没关系啦，我不会在意那些事情的，毕竟没有发生过嘛……诶嘿嘿，小企也不会在意的，对，对吧？”
　　不，实际上我挺在意的啊。毕竟有史以来除了小町之外第一个女孩子亲我啊……等下，似乎也应该排除掉另外一个。不过那是形式所迫应该不算。总而言之我很在意的。
　　但是看着由比滨有些泛红的面孔，我也只能叹了一口气。
　　“不管你怎么想，我是觉得这次是我的不对。我的想法有些太简单了，以为凭借着这种过分的要求就能制止那个游戏。但是没想到搞大了，让你们感到难堪。所以很抱歉。”
　　“诶？国王游戏怎么了啊？”
　　“总的来说就是一个不太好的东西……”
　　我对着一脸好奇的由比滨解释了一下国王游戏的危害。然后换来了由比滨不敢置信的眼神。
　　“不会吧？不可能那样的，骗人。”
　　你跟三浦还真是挚友啊，反应都是一样的。
　　看着另外一边眼睛里开始泛起来泪花的三浦，我心中微微叹息道。


第21章 四封邮件
　　更新时间2014-8-14 1:10:23  字数：2038
　　（第二更，为了本书能够冲上三江，还请各位读者多多打赏，让编辑能够看到。如果下周真的上了三江，我在三江期间一日五更带番外报答读者。而且如果不是下周的话，那么以后上三江也依然是四更一周。总之不会让读者的钱白白浪费的。以上。）
　　最后的结局也依然是稀松平常。
　　在叶山和户部拉开帘子走了进来的时候，三浦终于爆发了，大叫一声然后泪奔而去。留下了摸不着头脑的雪之下和沙希。而由比滨和海老名简短的解释了一下后就追着她过去了。
　　听完了这一切的叶山也只能苦笑一声，跟在由比滨她们后面追着过去。户部一看没有了海老名自然也要刷好感度。沙希想了想决定拎着我的平板电脑开始进行一次寻找信号之旅。而雪之下看到只剩我一个人自然是挑了挑眉毛径自离去。只剩下我一个人我也懒得继续在这里吹风。于是我点了几下自助贩卖机，弄出了五瓶MAX咖啡后向自己的房间走了过去。
　　实际上相比较那个怪异的有些过分的澡堂，这个宾馆倒是蛮正常的。里面有着小型的卫生间可以洗漱上厕所，外面还有专门用来看电视或者工作的带着茶几的客厅。最内部就是一个用来睡觉的房间。还贴心的放上了一个衣架一个衣柜用来挂衣服。
　　而且也不知道出于什么原理，我走到房间里面拉开窗帘，静静的看着外面阴沉的下着暴雨的景色。同时，智能手机也开始发出了一阵邮件铃声。似乎是刚刚接收到了讯号的样子。
　　“在卧室房间里能够收到讯号啊……”
　　看着手机上面的讯号强度，我有些意外的挑了挑眉毛。
　　反正其他地方也收不到讯号，到时候如果吃饭的时候再没有的话，就告诉她好了。
　　脑子里闪着这样的讯息，我躺在床上开始翻阅着自己的邮件。
　　顺便一提，因为是团购的原因，我们四个人的房间号是紧紧挨着的。我的房间是最内侧左边的315号房间。由比滨，雪之下，沙希则分别是316，314,313号房间。而且也不知道是不是巧合，现充组，也就是叶山他们则正好在整个楼层的另一侧包间。
　　也就是说是301,302,303,304。这可真不是什么能够让人笑出来的巧合。倒不如说阴谋论的我瞬间就感到有些毛骨悚然。因为这些事情未免有些太过于巧合了。
　　“我看看都是谁的邮件啊……”
　　躺在床上心不在焉的翻动着自己的手机。那里面保存的邮件一共有四封。
　　第一个邮件就是编辑发过来的。打开以后就能看到，这个五大三粗的人就像是一个妈妈桑一样，絮絮叨叨说着自己对于青春的不甘心和诉求。一脸语重心长的样子说一定要靠着这次海滩行动争取把其中一个女孩子搞到手，不然就会辜负青春如何如何。他当年跟某个小女生如何登对，然后因为自己是个怂货结果只能眼睁睁的分道扬镳悔恨终生巴拉巴拉。
　　所以这群家伙脑子都没有问题么？自己年轻时候搞不到女朋友这样话也能说出来？我想了想后，默默的把这条消息转发给他的老婆。然后接着低头整理自己的邮箱。
　　第二封邮件倒是阳乃发过来的。
　　‘妈妈很生气哦？说是要八幡好看呢~诶嘿~不小心把八幡的事情说出来了呢~（敲头’
　　“……”
　　突然一股恶寒让我不禁打了一个哆嗦。
　　这个人绝对是故意的吧？她绝对是故意那么做的吧？她一定在秘密的谋划着什么吧？而且那个敲头算是怎么回事啊敲头，作为一个现代社会的女子力大学生你好歹也要学由比滨一样用一堆颜文字或者符号来卖萌吧？用文字什么的超恶心的，而且一点也不萌啊。
　　难道说只有两岁的间隔就出现了代沟不成？但是要是算记忆的话我代沟应该更大一点吧？总而言之已经这么大了就不要乱卖萌了，怪恶心的啊。
　　姑且，我就回了她一句‘怪恶心的’就算完了。
　　至于第三封，是单纯只有号码的邮件。
　　‘班长，贸然打扰真的是很抱歉。但是我们也是花了很大的功夫才找到了班长的邮件地址的。实际上我们决定在暑假里面开一场同学聚会。很多人都会一起过来参加。我希望班长也能够过来。这样的话很多人都会很开心的。因为班长一直以来都是我们的领袖。’
　　“……发错了吧？”皱着眉头看着那封莫名其妙的邮件，我毫不犹豫的按下了删除键。我可没记得我有当过什么受人尊敬的职位，只是一个替死鬼而已。
　　而且那群家伙也不太可能拿到我的手机号。毕竟我也算是小心谨慎了。
　　摇了摇头，我继续往下看。
　　至于第四封邮件说实话就有点出乎我预料了。
　　那是沙希打工的餐馆发过来的群发邮件。
　　总而言之意思就是，实际上那个海洋之家因为这次暴雨也确实是下定了决心不干了。连着东西一起全收收拾收拾走人了。因为转移速度实在是太快而且讯号也不好的原因并没有通知到沙希他们，所以寻思寻思就发了这个群发的邮件。大体意思就是我们也不用着急回来了，就当放了一个三天两夜的休假，所以特此发一个邮件用来通知。
　　只是看着那些文字，我的冷汗就顺着额头流了下来。
　　……喂，我可以申请回家工作么？三天两夜在这边当现充？跟那些人一起愉快的玩耍？拜托，真的是饶了我吧。我们这又不是演的什么青春偶像剧，能不能让我提早退场？我宁可在更大的舞台上发挥自己的作用。
　　总而言之现在是没有办法休息了。
　　我从床上坐了起来，换了一身衣服，然后拎着智能手机虚掩着房门走出了房间，开始去找沙希说一下这件事。省的到时候又出现什么没有必要的麻烦。
　　要是像上次那样又折腾出什么大新闻的话，那乐子可就真大了。


第22章 川崎沙希的决定
　　更新时间2014-8-14 2:38:09  字数：2068
　　（第三更，为了本书能够冲上三江，还请各位读者多多打赏，让编辑能够看到。如果下周真的上了三江，我在三江期间一日五更带番外报答读者。而且如果不是下周的话，那么以后上三江也依然是四更一周。总之不会让读者的钱白白浪费的。以上。）
　　“诶？已经解散了？速度这么快？”
　　那这可怎么办啊。
　　沙希看着我的智能手机坐在沙发上，一脸为难的样子。
　　总的来说想要找到沙希并不困难。只要稍微想一下哪里可能有讯号就可以了。姑且拽住了某个旅馆人员稍微问了一下，我很快就在二楼的阳台上找到了正在摆造型的沙希。
　　然后用最快的速度告诉她我那个房间卧室能用网，以及我们可能被坑了这样的事。于是这个工作狂魔顾家少女顿时露出了一副天塌了的表情，一脸为难的看着我的智能手机上面的邮件。脑子里也不知道在转动着多少互相判断的讯息。
　　因为她性格就是这样。从来都不会做什么太多余的事情。
　　掩盖了自己的年龄去打工，为了让家里的人更加省心一点，她可是完全化身了工作魔人。
　　骤然听到了自己因为这种坑爹的理由放假了三天，沙希第一时间内想到的不是什么太好了终于轻松了，而是完蛋了，少了三天的工钱。这就是普通人和沙希之间的区别。
　　但是归根结底这还是对于家人的感情，所以一听到这个消息首先想到的还是家人。
　　“那么现在我呆下去也没有必要了，八幡你就在这边好好玩一阵吧。”
　　沙希想了想后，用一副笃定的语气说道。
　　“大志和京华他们还需要我，所以我就先准备一下回去了。如果是放假三天的话那我正好能帮助他们三天功课。说到底他们也还真是不愿意学习啊，成绩又降下来了。如果她们都变成这个样子的话，那么我现在这么努力究竟是为了谁啊……”
　　只是很快就变到这种抱着脑袋抱怨的样子，那也是没有办法的事情。谁让她身上的压力确实是比较大呢？一直都是在打好几份工作还要兼顾学业，说实话超可怕的。
　　“……那么顺便的话我也跟着一起回去好了。反正我呆在这里也没有意义。”
　　想了想后，我对着眼前的沙希说道。
　　“本来来这里就是为了帮助你工作的，你都回去了那么我呆在这里也没有什么必要了。跟雪之下和由比滨她们两个说一下吧。反正她们跟叶山他们也还挺聊得来的，咱们一起走的话估计也不会影响什么吧。”
　　“嗯，如果咱们两个人走的话――诶？咱们两个人？八幡你不呆在这里么？”
　　顺着我的话心不在焉的点了点头，但是猛地意识到什么一样，沙希顿时露出了不敢置信的表情。
　　“你还是呆在这里比较好吧？由比滨和雪之下可都是在这啊。”
　　“她们两个人怎么了？也能照顾好自己吧。相比较来说我是还更喜欢跟你在一起啊。”
　　“诶？诶诶诶诶！你，你你你，你说什么哪？！”
　　脸色通红的沙希坐在沙发上攥紧了我的智能手机，就像是一只煮熟了的螃蟹一样，脸上顿时染上了一层红色的烟云。让她不由自主的捂着脸，低下头，把头埋在了膝盖里面。
　　啊，应该是我说错话了。毕竟她也不太喜欢这样的。
　　“八，八，八幡！我实际上也――”
　　“我指的是，相比较应对两个人，还是一个人比较好。你刚刚说什么？”
　　“……没，没什么。”
　　沙希一脸被捶瘪了的红色皮球的样子，捂着脸趴在沙发上。
　　对此我也只能耸了耸肩。
　　“总而言之相比较那两个人，我觉得跟沙希一个人还算是比较自在。至少我们两个也算是熟悉，知根知底。到时候结伴离开了也不会说什么。要是让我一个人留在这里的话那可是要出大问题的。我可不觉得我在这边他们能够有什么好心情。”
　　“……这么说也不完全对吧？至少雪之下和由比滨对你还是蛮不错的嘛。而且那两个也都是美少女哦？对你来说只要是美少女的话就完全没有什么问题吧？乐于助人？”
　　“帮助别人和纯粹的玩乐心情是截然不同的吧？帮助和玩乐可是两种。怎么说好呢。”
　　我有些为难的搔了搔头发，向沙希讲述一下我的心态。
　　“总而言之，帮助的话我会认为是一件任务。任务的话那么自然是漂亮的比较好啊。能够刷好感度，也能够让自己感觉到愉快。谁也不喜欢跟在一个无盐女旁边帮助她吧？别看我这样我也算是某种程度上的相貌同好会啊。这点我自己也承认的。但玩乐的话还是算了吧。那种事情真的做不到的。打心眼里厌恶的。”
　　“但是一起玩，不是会擦出什么别的东西么？”沙希躺在沙发上，脸色越发的红润了起来，有些结结巴巴的说道：“比如友谊啦，比如说同好啦，又比如说爱，爱，爱情什么的……”
　　“哈？感情的火花？不行不行，只有这件事绝对不可能。”
　　对着沙希那边摇了摇头，我摊开手掌解释道。
　　“那种是那种，这种是这种。能够认识到那种漂亮女孩子就已经算是很幸运了，再往上的话我可是会遭天谴的。更何况也没有人喜欢站在我这种人的同一边不是么？一直都是如此。我可是很珍惜这段友谊的，作死的事情我可不会去做……大概。”
　　“八幡……”
　　沙希逐渐的坐了起来，用一种仿佛看待陌生人一样的眼光看着我。
　　“你该不会认为……自己还是独身一个人吧……就算是现在也一样？”
　　“啊，我倒是能理解你说的意思。如果是说友谊方面，我至少还有你啊，阳乃啊，逢啊这些人。亲情方面我也有小町。师生情谊更是有平冢静老师。但是更往上的话……”
　　我对着一脸难以置信的沙希耸了耸肩，露出了一个苍白的笑容。
　　“以前也没有，现在也没有，将来恐怕也会困难得很吧。”
　　空的东西乘以多少倍那都是空的。
　　道理就是这么简单。


第23章 川崎沙希并不只是卖萌而已
　　更新时间2014-8-15 0:56:24  字数：2303
　　（第一更，为了本书能够冲上三江，还请各位读者多多打赏，让编辑能够看到。如果下周真的上了三江，我在三江期间一日五更带番外报答读者。而且如果不是下周的话，那么以后上三江也依然是四更一周。总之不会让读者的钱白白浪费的。以上。）
　　人总是会没有来由的做一些奇怪的事情。
　　比如说突然去自己并不熟悉的地方，然后来一次说走就走的旅行。亦或者对某个暗恋已久的对象说平常话一样的告白，然后顶着一个黑眼圈去书店买厚黑学……后面这个不算。
　　总而言之，人类的行为实际上是十分难以捉摸的。我们很难用普通的逻辑来判断一个人的行为，就算是再怎么熟悉也是一样的。哪怕是那些所谓的心灵交互的人，也总会有判断失误的时候。熟悉顶多是增加了正确率，但是如果说完全正确的话，那是不可能的。
　　因为这世界没有人能够真正的相互理解，只是理解自己能理解的事情而已。
　　每个人的思想，感情，行动，都是独一无二的。每一个人都是人类社会这棵大树上的树叶，虽然看起来千篇一律，但是骨干却完全不一样。没错，是从根骨里面完全不一样。
　　你觉得你身边的那个染着黄毛满嘴脏话的人跟你一样是一个**混混，但是在面临灾难的时候，他却一力扛起了求生的道路，而你却转身逃跑。你觉得那个看起来高贵冷艳的女孩子是你这辈子可望不可及的女神，但是就当你决定放弃了的那一天，她却找到了你，对着所有人的面大声说喜欢你。这并非是你个人的奇迹，而是每个人性格所决定的原因。
　　我们每个人，每一天都在渡过着无数名为人类的奇迹。而在这些奇迹交互之下，一些微妙的选择也可能出现改变。看起来十分正常的一幕可能因为一个选择，一个小小的变化而转向另外的方向。那种方向很可能是所有人都始料未及的，不可能的方向。
　　如果当年我的身体免疫了那个小小的，入侵了我细胞的病毒的话，那么我绝对不会因为高烧而陷入昏迷，更不可能因为连带的症状出现幻觉，让我变成现在这样子。
　　如果我当年没有过度的信任人，那么我现在或许充满自信的迎接校园生活。
　　甚至最近的，如果在雪之下的车子撞过来的时候我躲开了，那么我的命运也截然不同。
　　但是就是这些组成了我。
　　阴暗，胆怯，懦弱，不自信，自我否定。但是同时我又骄傲，自信，淡然，有威信，自我认可。人类的面孔不只有一个，我们每时每刻都是真实的，但是我们每时每刻都是虚假的。我们常驻于此，但是却又无所不在。人类就是如此不连续且不能观察的生命。
　　所以我觉得，我每时每刻做出的选择，都是我当时最完美的选择。那是经过思考后，经过深思熟虑之后，所下达的，代表着我的自我意志所下达的选择。
　　或许会感到后悔，或者会觉得幼稚，但是那绝对不是虚假的。
　　时间只有一次，我认可做出那种选择的我。
　　“……那么那样的话，我就不回去了。”
　　沙希看着我叹了一口气，重新坐回了沙发上。眼眸没有任何动摇的直视着我的双眼。
　　“你错了。八幡。或许你现在认为你并没有做错什么，但是我要说的是，你错了。如果就这么放任你走，那么我跟阳乃就算是胜利了也根本毫无意义。因为我们是作弊者，我们只是玩弄了一些小手段而已。但是那样做并不对。所以你这样逃避，也并不对。”
　　十分罕见的，用陈述的语句说这话。沙希并没有像以往那样羞红着脸结结巴巴的绕开话题。而是直接的对准我的面孔来上了一记超有威力的重投高速直球。
　　“反正你现在只是想要一个借口对吧？那么我现在不想走了。你又怎么办呢？”
　　“……没有必要做到这种程度吧？大志他们会很担心的吧？”
　　“那种事情我以后会解释，但是现在是你的事。”
　　毫不犹豫的将家人的位置摆在了第二位，态度异常坚定的沙希坐在沙发上，就那样静静的凝视着我。
　　跟雪之下那种绝对的正义并不相同，沙希的出发点是我。是以一个朋友的身份告诫我，并不是以一个长者的身份，亦或者是过来人的身份。并没有什么依据或依靠，只是纯粹的用善意表达出自己的想法。
　　但是也就是这样的东西才是最麻烦的。
　　“那么，我也曾经说过的吧？”
　　看着沙希手中的智能手机，我微微的皱起了眉头。
　　“我是绝对没有办法和她们搞好关系的，我是没有办法加入到她们的行列的。”
　　“理由呢？理由是什么？”
　　“还用问么？本质上的不同啊。我们本质上不是一路人。”
　　“那么你凭什么判断你们本质上不是一路人呢？是凭借着理解？是凭借着传言？还是说凭借着别的什么？”
　　“当然是凭借着我的观察……”
　　当我意识到我说出了什么的时候，已经晚了。
　　就像是弹丸论破一样，沙希眼中闪过一缕寒光，手指笔直的指向了我。
　　“既然没有办法融入他们的话，那么你有是凭什么来确定你自己的观察结果的？你曾经跟他们试验过了吗？你融入过了吗？都没有。只是凭借着自己的想法就否定了其他人的努力。你只是自己认为不可以，然后就拒绝了所有人。就跟以前的我与阳乃一样。”
　　“你跟阳乃是不同的你们也清楚吧？你们只是少数的个列，只是某种极端的列子――”
　　“那么你又凭什么说他们不是少数的列子呢？”
　　看着我躲避的目光，沙希露出了一丝微妙的笑意。
　　“或者换一种说法吧。如果你这时候逃跑的话，我会很生气的。非常生气。甚至生气到了绝交的地步也不是不可能。你觉得怎么样？”
　　“……以前一直认为你在酒吧里白呆了那么长时间，真是抱歉了。”
　　“阳乃那家伙也曾经这么说过。”
　　沙希轻松的将手掌上的智能手机丢到了我的身边，脸上带着一副满是自信的笑容。
　　能够被店长单独委派工作，认为她一个人就能调理好整个海洋之家的人物。如果说她只会卖萌装傻的话，那么未免也太小瞧现在这个竞争激烈的社会了。虽然很忙，但是在工作忙的基础上，她总能找到容忍她打瞌睡的工作。而且所有店长对此都很宽厚。
　　那并不是因为她长得可爱就能做到的。而是因为她就算是半睡不醒，也依然要比普通的业务人员强上无数倍。是绝对的实力所带来的游刃有余。
　　川崎沙希，是一个很强大的女孩子。天使酒吧最出色的员工，没有之一。


第24章 食堂内的小对话
　　更新时间2014-8-15 2:19:08  字数：2037
　　（第二更，为了本书能够冲上三江，还请各位读者多多打赏，让编辑能够看到。如果下周真的上了三江，我在三江期间一日五更带番外报答读者。而且如果不是下周的话，那么以后上三江也依然是四更一周。总之不会让读者的钱白白浪费的。以上。）
　　“诶？小企你刚刚和沙希去哪里了？”
　　“稍微确认点事情而已。”
　　我对着餐厅里面跳起来的由比滨挥了挥手，示意她稍安勿躁。
　　现在已经到了吃饭的时间了。确定了没有什么问题之后，我们就决定去餐厅填填肚子。然后就看到了由比滨和雪之下这形影不离的二人组在自助餐盘面前困扰的样子。
　　不过话说回来，这里的餐厅居然是自助餐式的啊，稍微有些意外了。还以为能够碰到那种像是学校食堂一样的场面呢……因为上一次就碰到了这样超级奇怪的旅店。为什么要设计成那样呢？难道是想要让顾客重新回归一次校园风格？拜托，那可真是痛苦不堪的回忆啊。
　　“总的来说，八幡找到了一个能够连上网络的地方，然后我们确认了一下消息而已。”
　　沙希跟在我的身后，已经拿起来一个餐盘开始往里面夹菜。
　　“大体来说我们可以好好的玩两天了，因为那个海洋之家已经撤离了。冒着大雨撤离了海滩。也不知道多么差的营业额能让这群人冒雨跑掉啊，我还没有工作呢……”
　　一脸伤神的样子，沙希从柜台上夹取了几块小蛋糕。那种随意的样子让由比滨顿时有些羡慕的咽了一口唾液，然后一脸为难的摸了摸自己裸漏出来的肚皮，似乎有些为难一样垂头丧气起来。努力的把目光挪到远离那些甜食的地方。
　　普通的女孩子自然不可能像是沙希那样随便吃甜食的。沙希是因为本身工作量的原因，不吃那些高热量的食物反而会撑不住。但是也因此锻炼出了相当匀称的身材。不过相比较来说由比滨就显得有些丰满起来了。倒不是说由比滨长得很胖，只是因为旁边有着更加瘦弱，就像是精灵一样飘渺的雪之下，所以对比之下产生了一种强烈的感觉而已。
　　“对了，三浦同学你们安抚好了么？我记得她当时哭的可是挺惨的。后来的结果怎么样了？成功解决了？还是说直接大爆炸了？”
　　“啊哈哈哈~应该说是成功解决了比较好呢~还是说失败了比较好呢~”
　　由比滨有些尴尬的笑着，让旁边的雪之下叹了一口气。
　　“那个女人在叶山同学追过去之后就完全的忘乎所以撒娇了。现在完全恢复了正常，不知道到哪里去跟叶山同学一起行动了。虽然说结局应该是好的，但是怎么说……我现在总有一种我们是在帮助她的火大感呢。这种感觉让我稍微有些烦躁。”
　　“没关系啦~雪乃酱~反正由美子也没在意嘛~而且雪乃酱和由美子不要吵架才是最好的不是吗？人家可不喜欢看到那样子的由美子和雪乃酱嘛~”
　　“……唉。”
　　宠溺的叹息了一声，雪之下略微摇了摇头，然后重新恢复到那一副冰美人的表情。
　　“那么我就到那边去，你们聊一聊明天玩什么好了。”
　　夹起来几块看起来热量比较高的甜食后，沙希对着我挥了挥手，然后开始向主菜的那边发起了进攻。我想了想也就干脆不吃什么正餐了。开始闷头的捞着披萨饼与蛋挞。有的时候还能看到有些牛排或者鸡块一类的东西摆在柜台上面任人选取，被我弄下来不少。
　　怎么说，在这些方面这个旅馆做的真是让人有些火大的大方啊。明明是超贵的食物但是却用来摆自助餐。配合着那个颇有些怪异的浴室，这地方绝对是用来洗钱用的吧？
　　虽然说得益者和受害者都是我们这些人就是了。
　　“说的也是呢，应该想一想明天玩什么了吧？”
　　由比滨点了点嘴唇，两眼放光。
　　但是我倒不觉得那是一个好提案。
　　因为如果是时间十分紧张的话，那么倒是能够想出来很多方法来弥补自己的时光。不过我们接下来要度过的时光可是足足两天。这么长时间足够玩遍了所有沙滩上能玩的东西了。有着这么充裕的时间，对于规划来说也就变得可有可无起来。所以人才会感到慵懒。
　　这就像是人有钱了反而不想怎么花钱一样。并不是计较太多，而是觉得怎么样都无所谓了。选择实在是太多，那么就干脆不选。就是这样的道理。
　　兴致这种东西，只有在有限的时间里才能够得到最大程度的发挥。
　　所以我饶有兴趣的看着由比滨的表情从兴致勃勃的样子逐渐的垮下来，最后哭丧着一副脸找雪之下要安慰的样子。
　　那种样子怪可爱的啊，难怪据说有亲卫队。如果要不是太熟悉的话我也会加入进去的。
　　“总而言之，我们明天就把能玩的都玩了就可以了吧？跟叶山他们组队？”
　　“你那一副敷衍的样子是怎么回事啊……”
　　捂着额头叹息了一声，雪之下轻声说道。
　　“而且我们也没有必要找叶山同学他们组队不是么？倒不如说没有了川崎同学的邀请，我们来这里的意义已经没有了。大家彼此之间各玩各的不是更好么？”
　　总而言之，去找自己喜欢做的事情就可以了。
　　雪之下表达了自己的看法。
　　Nice，不愧是雪之下。深深的切中了要害，直接否定了我们在这里的存在意义。如果顺势下来直接让我们告老还乡回老家那就更好了。我会发自内心的感谢你的，就连你姐姐坑我这事我都――不可能不记得。总而言之你能这么说真是太棒了。
　　我心中为这个漂亮的女孩竖起了大拇指。
　　但是这种说辞却遭到了由比滨强烈的反对。
　　“不行，不行不行不行不行不行！绝对不行！”由比滨把手臂放在脑袋上面，比划出了一个大大的X字形，噗噜噗噜的摇着头，全力的否定了雪之下的提案。


第25章 我开动了~
　　更新时间2014-8-15 3:28:34  字数：2111
　　（第三更，为了本书能够冲上三江，还请各位读者多多打赏，让编辑能够看到。如果下周真的上了三江，我在三江期间一日五更带番外报答读者。而且如果不是下周的话，那么以后上三江也依然是四更一周。总之不会让读者的钱白白浪费的。以上。）
　　虽然不是第一次了，但是看到由比滨强烈反对雪之下的意见时，依然能够让我产生一股非常怪异的感觉。就像是一只人畜无害的兔子一脚蹬翻了老鹰一样。
　　“既然要玩的话肯定是人越来越多比较好嘛！而且正好沙希也不工作了，我们也不用去帮忙，这样的话不是有着更多的时间和大家一起去玩了吗？各自玩的话不是很寂寞嘛。那样的话一点意思没有，小企和雪乃酱也会很可怜的，所以一定要大家一起玩才行！人家会找出来让所有人都感到开心的事情的！”
　　所以说为什么有事没事都要扯上我啊？我真的没觉得这么做有什么不妥啊。寂寞和顾影自怜那是一开始才有的情绪。等到习惯了之后一切都会变的。反正我现在已经达到了往床上一躺看天花板，十几个小时一晃而过都没问题的地步。
　　脑海中转动着这样的想法，我不断地往盘子里夹着餐点。不过话说回来那边的两个人明明早来的，还没有夹完么？还是说女生思考的东西要比较多？
　　“那种事情基本是不可能的，由比滨同学。能够找出来所有人满意的东西是很难的。”
　　雪之下对于由比滨的乐天派摇了摇头，表示了自己否定的态度。
　　“就算是大家都玩起来了，也会有人感到困扰的。”
　　“人家不会让这种事情发生的啦，绝对能够有什么让大家一起都玩得开心的东西。”
　　“但是有些人可是仅仅因为‘大家’这个词汇就感到不开心呢。”
　　“那么说成所有人的话没有问题吧……”
　　“毕竟也有那种只要在人堆里就会不自在的人，稍微考虑一下其他人的想法吧。由比滨同学。要是被刺激到了表现出了什么了不得的状态的话，我们也是会感到很难堪的。作为一个团队里面的人，毕竟也是要照顾到其他人究竟是怎样的，不是么？”
　　“虽，虽然是那么说啦，但是，不努力的话就不会前进不是吗？这还是小企和雪乃酱教给我的，所以我也想某种程度上的让他稍微前进一下嘛。”
　　由比滨一副很着急的样子，情绪有些激动的说着，让我有些好奇起来。
　　“‘他’？他是谁啊？我们这来了新人么？”
　　看着雪之下跟由比滨，我有些好奇的挥了挥夹子。
　　难道说在这里又出现了什么我不知道的人物么？只有我看不见，只有躲着我的神秘男性？而且对于这个男性，其他人全都知之甚详？诶？这么一说怎么有一种犯罪的感觉？突然好想把那种鬼鬼祟祟的家伙揪出来，然后按在地上痛打一顿直接报警啊。
　　“而且跟叶山他们组队也没有什么吧？反正也不怎么碍事，我没有什么问题啊。话说回来你们不夹菜了么？我倒是觉得这里面的菜还算不错的。多来点如何？你们没夹好吧？”
　　我又夹了一个蛋挞放在了盘子上，我对着由比滨跟雪之下说道。
　　“……”
　　雪之下用一种看外星人一样的眼光上下看了我一眼，眼神中闪过一丝不敢置信的色彩。然后转过头去，仿佛压抑着什么感情一样，深深的吸了一口气，又缓缓的吐了出来。原本因为某种情绪而绷紧起来的身子也逐渐的松懈了下来，仿佛揭开了什么东西一样。
　　“……没什么，你就当我稍微胡说八道就可以了。”
　　仔细思考的我就像是笨蛋一样。
　　嘟哝了一句话之后，雪之下冷哼了一声。端着自己的盘子，头也不回的向一个空着的四人桌子走了过去。
　　“诶？雪乃酱等等我嘛！”
　　由比滨顿时有些慌张的样子，招呼着雪之下，也端着盘子跌跌撞撞的从人群中穿梭者，走了过去。直接跑到了雪之下的旁边并排坐下。然后对我挥了挥手。
　　“小企也过来啊？这边有空位哦？”
　　不用你说我也知道啊。
　　最后依依不舍的夹起来两块蛋挞放在盘子上，我也想她们的方向走了过去。
　　“话说回来，”
　　我把盘子放在桌子上面，有些奇怪的看着雪之下和由比滨。
　　“你们两个都没有夹多少东西啊，是打算减肥还是要干什么？没有夹完菜么？”
　　“小企你还真的是不懂诶，女生当然不能吃太多啦，我们可是一直在等着小企夹完东西呢。啊……真羡慕男孩子怎么吃都没问题的身子。人家也想要吃甜食嘛。”
　　看着我盘子上琳琅满目的高能食物，由比滨仿佛像是看阶级敌人一样瞪着我。然后长长的叹了一口气，一脸委屈的样子看着自己面前的鸡蛋和肉饼，还有三三两两饭菜，脸上满是对上天不公的表情。而雪之下的餐盘上更是只剩下一小部分维持生活所需的食品。
　　为了维持自己的形象还真是够拼命的啊，女孩子这种生命。
　　我颇为惊讶的看了一眼默默进食的两个人。
　　……不过话说回来，是在等我么？
　　稍微感到有些受宠若惊啊。我这样的人也能值得这么慎重对待什么的。该不会只是为了让我感到安心吧？太好了，如果是真的说不定就会感动的哭出来了。
　　“哦？原来你们都已经相互选好了么？”
　　沙希的声音从身后响了起来。
　　我下意识的抬头观察一下沙希手中的餐盘，那上面的食物积累成了一个相当安心的厚重弧度。
　　原来沙希并不是这样啊，太好了……
　　“虽然不知道你在想些什么，但是总有一些火大啊。”
　　坐在我的身边，沙希有些生气的瞪了我一眼。然后摆起架势对准了面前的食物小山。其他几个人也纷纷摆正了姿势，一脸严肃的看待着自己面前餐盘里的美食。
　　然后接下来就是那种惯例吧？不论哪里都会出现的那种行为。
　　“……我开动了。”
　　“人家开动啦~”
　　“我开动了。”
　　“我也开始了。”
　　双手合十将筷子夹在指间，四声不同的开始语后，我们分别对各自的餐盘发起了进攻。


第26章 信任
　　更新时间2014-8-16 0:47:43  字数：2175
　　（第一更。申请三江失败，各位不用打赏了，以后也不用了。如果要是想要打赏的话就请直接给某宝吧。申请失败的原因是书坊和主站关系不协调导致的……反正编辑是这么说的我就当真了信。插画方面因为过于慢了点已经催了画师，画师立下了军令状表示插画一定搞定。我是打算一个月弄四张到五张插画的，希望各位喜欢。对于各位打赏的钱也不会让各位白白打赏的，全彩插画一个已经跟画师说好了。各位不妨等到明后天欣赏一下插画。以上。真的是十分对不起各位读者的大力支持，我对此表示深深的歉意。）
　　按道理来说食不言寝不语才算是正常的餐桌礼仪。但是实际上我们作为一群普通的学生来说也没有必要严格的遵守这样的君子条约。对于学生来说，青春才是最主要的事情。礼仪什么的都要往后面靠一靠。至少在她们的思想散发出来之前是要靠到另一边的。
　　“对了对了，小企，沙希，你们是在哪里发现的信号的？我在哪里都没有找到诶？”
　　一脸愁眉苦脸的样子吃下了一颗花椰菜，由比滨一脸皱皱巴巴的样子说道。
　　既然那么不愿意吃花椰菜的话那还吃了干什么啊……
　　心中这么想着，我端起了手边的茶杯喝了一口。
　　“在我的卧室里面意外发现的啊。躺在床上的时候突然就听到了手机的声音了。还把我吓了一跳。应该是在窗户边的话干扰会比较小吧，也不知道这里面究竟是什么材料做的……”
　　“诶~原来是这样啊？在小企的房间里呢~稍，稍微等一下！小企的房间？！”
　　由比滨刚刚把一块黄瓜放到了嘴里，然后一脸惊愕的样子看着我。
　　“泥闷砸防溅离作了社么！（你们在房间里做了什么）”
　　似乎也看出来我们一脸不知所措的样子，由比滨赶忙把嘴巴里面的黄瓜片嚼了两下咽了下去，然后撑着桌子探过头来，满是一副被什么人背叛了的委屈目光。怎么说，有点像是我家的那条狗在我有一次不小心没给它喂食之后露出来的表情啊。
　　“小企你们没有做什么奇怪的事情吧？我们可是高，高中生哦？虽然说已经是高中生做那些事情并不奇怪，但是，还是太早了一点吧？不不，或许也不早，但是总而言之结婚才行！”
　　“所以说你在那边乱七八糟的说着什么啊？脑子也进海水了么？”
　　我一把扒拉开由比滨的脑袋，给她按回到位置上。
　　刚刚太近了啊，太近了，脸凑得太近了。这样的话不就是没有办法好好思考了么？
　　“好好听我把话说完啊？我发现了后才去告诉沙希的，然后我们两个人才一起过来的。并不是你想象中的那样。我怎么可能让人随随便便进我的房间啊？”
　　“我跟八幡的关系确实是不错，但是还不至于到那种程度上。就是这样。”
　　全程围观了笑话的沙希耸了耸肩，顺手将一块蛋糕塞到了嘴里。那毫无顾忌的吃法顿时让由比滨一阵咬牙切齿。
　　反倒是雪之下不知道为什么从吃饭的最开始就一副低气压的样子坐在那里，用刀叉和勺子飞快的处理着眼前的食物。虽然说看起来并不怎么粗鲁，但是实际上却是以一股风卷残云的速度扫荡着她餐盘上所有的食物。我只吃了三分之一而已，但是雪之下眼看着要吃完了。
　　不过到底是谁惹到她了？总感觉这股恶意似乎又是对着我来啊。我又做什么了？
　　带着这种莫名的预感，我往嘴里面塞了一块蛋挞。
　　而就像是刚刚想到什么似的，由比滨看着我跟沙溪，然后忽然拍了一下手。
　　“话说回来，小企跟沙希的关系还真是好呢，怎么一回事啊？”
　　……你难道才发现吗？！
　　就连沙希都惊愕的停住了进食的动作。
　　这已经不算是天然呆的水平，而是完全没有表现能力了吧？我可是一直管她叫做沙希的啊？她也管我叫八幡的。至少稍微考虑一下我们之间互相叫名字的关系啊你这个笨蛋。
　　而且就连雪之下都是一直拘谨的管你叫做由比滨同学来判断，你难道就不知道对于我们这种孤僻者来说直接叫名字是多么难得的一件事么？还是说现充的思考回路天生就跟我们不一样？等，等一下，仔细想想的话确实是一直管别人叫昵称或者外号的啊，这家伙……
　　“原来沙希跟小企的关系很好啊……怪不得手中有小企家的钥匙呢……”
　　你以为人人都是平冢静么？那种执行力也只有她一个了。
　　“总的来说就算是一种孽缘吧，毕竟我们之间也发生了挺多事情，一个个讲太麻烦了一点。但是归根结底来说，我是完全信任着八幡的，八幡也能够信任我，就是这样的关系。”
　　沙希不知道为什么带着一副微妙的有些自豪的表情，一脸社团前辈欺负新晋者的神态。
　　话说这玩意有什么可炫耀的啊？明明合宿的时候还死活不乐意。
　　但是这种时候我也只能点了点头，默认沙希的说法。
　　毕竟她说的并没有错。当时闹出来的骚动也不只是阳乃，我，沙希这三个人。也是牵扯到了不少东西和事物的。甚至差点造成了雪之下家族分崩离析的大事件。毕竟是家族政治体系，当内部出现漏洞的时候很容易就将其击溃。但是在彼此的信赖中在最后一刻收手了。事态并没有演变到最糟糕的情况。而彼此之间的绝对信任也在那时候达成了。
　　或者说有条件的绝对信任吧。毕竟当时沙希还是跟阳乃缔结了什么盟约一类的东西。那东西我就不知道是什么。但是沙希和阳乃再三保证那绝对不是有意隐瞒的，只是因为某种情况才不得不隐瞒的。所以我也就很宽容的谅解了她们。毕竟是朋友，这点可以容忍。
　　“真好啊……小企的朋友……这种信任真是好啊……”由比滨不知道为什么一脸黯然的样子。对着眼前的食物似乎也失去了兴趣，不停的用手中的筷子戳着餐盘里的青椒。
　　所以说这没什么吧，就像是你跟那个三浦和雪之下一样嘛。
　　我也没有想要解释什么的**，于是就端着茶杯慢慢的喝起来，清清油腻的肠胃。
　　然后就像是惯例一样的，又是一声充满阳光的声音在身后响了起来。
　　“哟，比企谷同学，又碰到了呢。”


第27章 意外的碰面
　　更新时间2014-8-16 2:57:00  字数：2129
　　（第二更。申请三江失败，各位不用打赏了，以后也不用了。如果要是想要打赏的话就请直接给某宝吧。申请失败的原因是书坊和主站关系不协调导致的……反正编辑是这么说的我就当真了信。插画方面因为过于慢了点已经催了画师，画师立下了军令状表示插画一定搞定。我是打算一个月弄四张到五张插画的，希望各位喜欢。对于各位打赏的钱也不会让各位白白打赏的，全彩插画一个已经跟画师说好了。各位不妨等到明后天欣赏一下插画。以上。真的是十分对不起各位读者的大力支持，我对此表示深深的歉意。）
　　这个旅店里面总共就这一个餐厅，不在这里面碰到难道还去外面的家庭餐厅碰到么？
　　将杯子中的茶水一饮而尽，我不耐烦的回头看着那个金发的现充。
　　果不其然的，叶山隼人正在吊灯下方露出一个璀璨的笑容。
　　啊……面对这种自带聚光灯的人真是没法应付啊。
　　我勉强的表现出来一副和善的样子。
　　“我记得你是跟户部还有三浦，海老名他们在一起的吧？那边出什么事情了么？怎么现在就你一个人？如果可以的话我会帮忙找一找的，但是死活不论。”
　　“那就不必了，他们就在另一边吃着东西呢。我是因为有人拜托了所以才过来的。”
　　叶山不知道为什么有些尴尬的笑了笑，露出一副无奈的神色。
　　“而且这份拜托也跟比企谷同学有关系，所以我过来了。”
　　“……跟那边那个男人有关系？”
　　雪之下的眼神突然变得犀利起来，有些森然的看了一眼在那边脸色越发尴尬起来的叶山。如同精灵一样的面孔上满是覆盖着一种异质的情绪。就像是冰晶一样，只要看着她的面孔就能够感受到她发自内心的那一股森然的寒意。
　　“你该不会，又要开始你那一套无聊的把戏了吧？没用的，那是不对的。你谁也没有办法拯救，你是不可能让那边的那个男人感受到什么的。我可以对你保证。”
　　缓缓的站了起来，声音如同冰晶般蔓延。森然的寒意开始逐渐冻结住周围的空间。
　　就像是神话中的雪女一样，雪之下静静的站在那里，眼中满是坚冰。
　　由此可以确信，叶山和雪之下他们之间确实是发生过什么。
　　但是对于这种级别的威胁与挑衅，叶山也只是笑了笑。
　　“对于比企谷同学的话我可是不敢多说些什么的，因为我也算是稍微知道一点事情。比企谷同学是多么凶暴可怕的一个人……怎么说，我也稍微能够理解一些。我要是不自量力的过去的话，一定会毫不留情的被碾碎吧？所以我并不是因为这种事过来的。”
　　脸上依旧是那一副温和的笑容，但是嘴上说着的却是恭谦无比的话语。那种退却的意思甚至让我都有些意外的看着他。我可没记得我曾经恐吓过他什么啊？他这是怎么了？
　　硬要说关系的话，我们两个也没怎么见面才是，没必要这么捧我吧？
　　啊……仔细想想的话还是有关系的。
　　那个混蛋律师的儿子嘛。说实话我有一阵真是超想要搞死那个律师的。就算是尽忠职守也就算了，多多少少也要有点回旋的余地嘛。油盐不进算是怎么回事？什么东西都不要的话不就意味着已经快要放弃生命了嘛。这种人作为属下还不错，但是打交道超麻烦的啊。
　　不过这么说的话，叶山在那时候就接触到这些事情了吧？就算是他父亲有意无意的透露，那也算是十分难得的了。果然这种人就应该去爆炸，现充爆炸吧！这么年轻就加入到了家族企业运作之中而且不干扰现实生活什么的，这种人早就该爆炸了我说的对吧？！不过话说回来，这种话题好像略微眼熟的样子啊，似乎在哪里说过一回了……
　　“然后呢？你找我来有什么事情么？如果可以的话能不能快一点？我这边还要吃饭的。”我有些头疼的揉了揉眉头，看着眼前的叶山说道。
　　“其实也不是什么太重要的事情，毕竟主要任务并不是我。”
　　而叶山也看着我们的饭桌露出了一个柔和的表情。
　　我想他肯定是误会了什么，但是我觉得此时此刻解释肯定会更加麻烦。所以我就坐在那里等着他说出来接下来的事情。
　　“实际上我只是作为一个带路的而已，因为有几个人不论如何都想要见到比企谷同学，所以我就把他们带来了。但是怎么说，希望比企谷同学不要怨恨我比较好。因为我也是没有办法的事情，看着别人的请求我也很难拒绝的。”
　　这我倒是也能理解啦，就像是我没有办法拒绝由比滨一样。
　　但是我依然没有什么危机感，很平常的往叶山的身后看了一眼。
　　在那时候，我相信我应该是没有任何特殊情绪的。刚刚吃饭到了一半，餐盘上依然残留着一些食物，脸上带着有些不耐烦的表情。身上穿着也是很正常的夏季衣服，没有出现什么别的东西。而沙希也是一脸平静的样子吃着自己的食物小山。雪之下已经做了下来，低着头不知道想着什么。由比滨也是趴在餐桌上伸着手，似乎在做伸展运动的样子。
　　不论怎么说，在当时的时候，一切都是很正常的样子。一切都是很宽松的样子。但是当我看到从叶山身后绕出来的那几个脸上带着紧张神色的几个人时，我就能够感觉到了。我能够感觉到一股猛烈的火焰将原本蔓延开来的雪之下坚冰炸的一干二净，升华成恐怖的蒸汽。
　　那股火焰并不是从别人身上散发出来的。而是从我本人身上。就像是脑髓里打入了一颗兴奋剂一样，一股赤红色的情绪逐渐的从脊髓蔓延到了四肢百骸。
　　就像是老朽的机器突然启动了一样，整个身体开始陷入了高速的运转之中。
　　这并不是气愤或者恼怒，而是一种本能。
　　一种对这事已经习惯了的本能。
　　“成田鹤子，新胜归吾，南房大辅，九十九里玲奈……”
　　我看着眼前的四个脸上带着不安深色的男女，微微叹了一口气，下意识的做出了一个推眼镜的举动。
　　“对不起，班长……”
　　他们四个人相互看了一眼，鞠躬道歉道。


第28章 回绝
　　更新时间2014-8-16 4:41:50  字数：2084
　　（第三更。申请三江失败，各位不用打赏了，以后也不用了。如果要是想要打赏的话就请直接给某宝吧。申请失败的原因是书坊和主站关系不协调导致的……反正编辑是这么说的我就当真了信。插画方面因为过于慢了点已经催了画师，画师立下了军令状表示插画一定搞定。我是打算一个月弄四张到五张插画的，希望各位喜欢。对于各位打赏的钱也不会让各位白白打赏的，全彩插画一个已经跟画师说好了。各位不妨等到明后天欣赏一下插画。以上。真的是十分对不起各位读者的大力支持，我对此表示深深的歉意。）
　　高速运转起来的原因很简单，单纯到了难以置信的程度。
　　因为我是班长。
　　我有着义务和责任负责整个班级的运转。维持整个班级的秩序。在不违反规则的情况下将班级带领到最高的层次。这是身为班长的义务与责任。只要这担子还在肩头上一天，那么就有一天不能松懈。无时无刻都要对得起自己的身份和能力，要为别人做出贡献。
　　人类一生如果就那样松懈而毫无意义的生活下去，那么迎来的也必然是松懈而毫无意义的一生。常在战场，时刻在战斗，就像是加满了燃料的机器人一样，只要意识到自己的存在那么就要大踏步的前进。将错误的东西变成正确的，将正确的东西变得更加完善。逐渐的在人类伟大事业上添砖加瓦。不自豪，不气馁，一点一滴的开始完善自我的旅途。
　　对于别人的嘲讽或者讥笑只是用事实去面对，对于任何质疑与困惑都用绝对的成绩来打脸。对于班级内的同学团结起来好的，分化和**那些不好的，让整个班级共同进步。
　　那是身为班长的义务，身为班长的责任，我必须要在任期内做到最好的成功。
　　在当时的我，是那样的想的。
　　保尔.柯察金。
　　钢铁是怎样炼成的。
　　强悍如铁，坚韧如钢。或许这两个字眼能够帮助别人思考一下，我当时处在何种状态。浑身上下都燃烧着一股赤红色的动力，不会对任何事物忽略或者视而不见，而是公正的处理着一切。甚至现在想一想的话，我都对那时候的我自己产生着恐惧的心理。
　　因为那实在是太强大了，过于强大了。强大到了非人的级别，甚至是异类，甚至是怪物的程度。那种状态就算是让现在的自己思考的话，也只是能用背叛或者以力压人解决。
　　那是完美的。当时的我是为了完美而塑造出来的。温文尔雅，有责任心，有领导力，对于外界知识吸收迅速。对于一切的锻炼都很平均。一天只睡最科学的四个小时，用最有效的状态调整着自己的能力和思想。逐渐的磨练着自己的技巧和能力，就像是一个刀匠磨着一柄锋利的短刀一样。谁也不知道这柄妖异的刀究竟能够带来什么。
　　所以很幸运的，自己的赤色精神是假的。我只不过是小资本主义对于革命的妄想和追求。在面对真实的背叛的时候，那种无所适从和恐惧将我从原本的状态中驱散。但是不幸的是，那种状态却伴随了很长时间。让我从一个极端逐渐走向了另外一个极端就是了。
　　不过，在面对原本的熟悉的场面的时候，却依然能够回想起来当时的样子。下意识的摆出来当时的姿态。虽然已经不再是当年那样了，但是却依然有着当年的气势。
　　“然后，你们四个来这里是要干什么？”
　　摸了摸空荡荡的鼻梁，我有些晦气的摇了摇头。
　　抖了抖身子，将那一股燥热的情绪驱逐出去。我看着那四个曾经的同学不耐烦的说道。
　　“我们只是因为意外所以不小心看到班长的，然后请求了这个人帮助我们。所以还请班长不要责怪他。毕竟他也只是帮助我们的人，如果要是责难的话就请责难我们好了。”
　　四个人，一共两男两女，首先对我鞠了一个躬，然后并没有正面回答我的问题。他们反而是拦在了叶山的面前，负荆请罪。脸上一个个都带着一副大义凛然的表情。怎么说，这群人好的东西没学多少，这些乱七八糟的东西倒是学了不少啊。
　　“你们当我是瞎子聋子么？你们找我就会有找我的理由，说话，然后赶紧走。”
　　我们已经不是一路人了。我相信这种状态应该能传达。
　　他们每一个人都很让人感到棘手，但是同样的，他们每一个人都很聪明。逐渐的学习，逐渐的模仿，最后不断的将自己美化成本来的物体。他们当然是很聪明的。
　　所以在叶山恒定不变的温和笑容之下，那四个人各自看了一眼之后也微微的点了点头。
　　“我们知道了，班长。”
　　四个人是这样说的。
　　“实际上我们来这里只是因为想要享受一下海滩的气氛而已，但是因为看到了班长的原因，所以临时起意想要问一下班长。有关于班级聚会的事情我们希望班长――”
　　“如果说是那个短信的话我已经看到了，我是不会去的。并不是说感到不安定或者是怎样，我只是单纯的不喜欢那种氛围。你们应该能够理解的吧？从那以后我不喜欢那样。班级聚会从那以后一直都没有我不是么？那是你们的事情，不是我的。现在你们可以走了么？”
　　我指了指外面，毫不客气的说道。
　　“……希望班长能够参加班级的聚会。因为我们所有人都很想念你。”
　　“你们想念的不是我，而是那种便利快捷的方法吧？”
　　我看着他们冷笑了一声。换来的是他们不知道为什么有些无奈的目光。最后拒绝了叶山的陪同请求，四个人迈着同样的步调，逐渐融入到了人海之中，消失不见。
　　而在这短短的对话过程当中，由比滨，雪之下，叶山，沙希，甚至连一句话都没有说。只是静静的呆在那里，脸上露出不同的表情，逐渐的陷入一场不知道是什么滋味的，充满着复杂意味的沉默之中。
　　只是一分钟而已，气氛就变得糟糕的不能再糟糕了。
　　所以我讨厌这种事情。


第29章 实际上中二病没什么不好……
　　更新时间2014-8-17 0:49:47  字数：2083
　　（第一更。对于不喜欢PS的那位同学，我只能很遗憾的表示，不喜欢PS你来打我啊？我又不欠你什么。不喜欢看的话就不看，实在不行直接拉TXT文本勾选删除。然后就是友哈哈哈同学的春物同人写的确实是很好，我也在看，但是怎么说……姑且给我一点面子可以么？在我这里打别人的广告超别扭的啊。）
　　回绝了由比滨她们的同行建议，我直接回到了自己的房间锁上了大门。
　　事实上这个举动应该算是比较明智的。因为随后就来了大概三次敲门声。似乎意识到我不会出去一样，持续了一阵后就不再敲了。我也因此有了一阵闲暇的时间开始上网。
　　我记得我曾经说过的，我算是比较严重的网络成瘾状态吧。我十分喜欢上网，甚至可以说失去网络我会感到有些不适也是一样的。而且网络也能够很明显的缓解我的紧张情绪，至少在网络上，我的负面情绪可以遮盖在乱码账户上面，肆意的发泄。
　　网络应该是人类最伟大的发明之一吧。
　　那就像是一个简陋的心灵网络一样，凭借着电流和01来将人的灵魂交互在一起。再也没有什么身份的差距，也没有什么层次的不同，在这网络上所有人都是电流和讯号。
　　他们看待的是一个个ID和账户，就像是一个全新的生命一样。某个账户的ID消失了后会换来一阵哀叹，当那个账户的ID再次出现的时候又会引来一阵欢呼。现实的身份怎么样都无所谓，大家看的是你在网络上的身份。就像是一个全新的生命一样。
　　我们每一个人都在网络上以另一种方式活着。
　　网络给了我们近乎无限的生命，用这种联络的方式将知识储存在世界各地，用01构筑了一个全新的，在介质上的世界。他没有概念上的生物，只存在在材质上。但是却依然活着。
　　所以我喜欢在网络上呆着。就像是现在这样漫无目地的刷着2CH，就像是现在这样没事看着新闻。然后凭借着自己学习的语言去国外的网站看着不同的声音。这样做能够很好地缓解我现在的焦虑和不安，也能逐渐将内心中的烦躁驱散出去。
　　‘【悲报】著名声优XX小姐发表结婚公告，对方为一般社员’
　　‘【速报】XX地方发生了4.3级地震，尚无人员死亡’
　　‘【提问】你们在家中是怎样学习的？’
　　……
　　只要看着讨论版上出现诸如此类的文字，就能感到一阵轻松和舒畅。
　　不用去思考自己究竟有着什么义务，也不用去想着那些没有用的乱七八糟的事情。只要随便的展现出自己本来的样子就可以了。只要在网上按照自己的心意活着就行了。
　　如果不暴露的话，那么就没有任何问题。
　　这种行为已经不是第一次了。甚至可以说有着相当一部分的人都是这么做的。在现实是一个身份，在网络上又是另外一个身份。用着身份肆意的发表着自己想要说却不能说的东西。用这个身份表现出来自己想要表现但是却不能表现的东西。只有在这里面，所有人类才是一样的。没有人知道你是谁，你有着怎样的过去，人们都是在电流中生存的怪物。
　　所以我喜欢着这样的世界。我也喜欢这样的沟通。对于这种沟通我是最喜欢的。不用当面去考虑别人的感受，不用去思考那复杂的人际关系，更不用在意表面或者内里的责任。大家都是空白的，那么就按照空白来展现自己想要的东西好了。
　　我吸了一口气，开始在讨论版上输入自己的问题。
　　哲学三问。你是谁？从哪里来？到哪里去？这三个问题是困扰了无数人一生的问题。但是也同样的，也有着无数人给出了各自认为最正确的答案，将这些问题覆盖。
　　但是毫无疑问的，他们每一个人的答案都是不同的。都是自己认为正确的答案。
　　对于这三个问题是从来没有人和标准解法的。
　　每一个人的人生轨迹都是不一样的，每一个人都是完全不同的。但是他们只能给出来一个答案，也就是说他们的一生从来都只有一次。用尽了自己的一辈子来在这三个问题上写下自己最后的答案，作为自己一生的印记。这三个问题将会从出生时伴随，在死亡时逝去。不论是谁都是这样，不论是谁都是如此，对于这世界的万物都是十分公平的。
　　但是，只要是存在，就必然存在着漏洞。没有任何东西是绝对的。当拉普拉斯的恶魔被摧毁之后，这世界就陷入了混沌之中。全知全能并不存在，完美无缺也并不存在。微观世界告诉我们，上帝的存在几率是百分之五十。那么也就意味着，总会有一些漏洞出现。
　　对于普通人来说那是美，那是浪漫。但是对于更往上一层的人来说，那就是一种恐慌和绝望。而对于经历了这一切的人来说，那是一片让人恐惧的漆黑。
　　对于哲学三问，所有人都只有一个答案。但是，我有两个。
　　过去的答案，现在的答案。
　　没有未来。
　　第一问的答案，我是比企谷八幡，但是我同时也是那个公务员。
　　第二问的答案，我是从父母的胚胎里来，但是我同时是继承了那个人的记忆而来。
　　第三问的答案，我会归入永恒的宁静，但是我也可能进入永远的轮回。
　　由此可见，我只不过是一只猫而已。
　　对于很多人来说不过是无谓的妄想而已，对于我来说那却是森然而冰冷的真实。因为那个人的记忆构成了我，成了我的一部分，他已经是我了。如果他是假的，是不存在的，那么依附在这种空想上的我，又是什么东西呢？只是想着这样的事，就觉得骨髓都感到了寒冷。
　　孤独可以无视忽略，寂寞可以逐渐的忍受。但是唯有当自己存在都被否定了的时候，我才能够感受到彻骨的恐惧。就像是被呼啸的寒风吹拂着一样，下意识的拉起被褥温暖自己。
　　“……睡吧。”
　　看了一眼bbs板块上的答案，我叹息了一声，关上了智能手机。


第30章 夜之美
　　更新时间2014-8-17 2:36:02  字数：2032
　　（第二更~说实话我真的很喜欢PS啊~）
　　虽然说一般意义上来说，关上灯然后躺在床上关上了手机，接下来的意思就很明显了。
　　但是我总有一种略微有些不安的感觉。让我在床上辗转难眠。
　　倒不是说我认床或者是别的，只是有一种烦躁感。
　　换句话说，我失眠了。
　　没有听到什么喧嚣的狗叫，也没有听到什么人在争吵，更没有看到什么钢铁的星空亦或者是什么其他乱七八糟的东西。只是很单纯的，没有任何额外意义的失眠了。
　　这种单纯甚至让我有些惊讶。因为我已经不知道有多长时间没有感受到这种纯粹的失眠了。往常来说总会有什么精神压迫在里面。但是现在只是纯粹的有精神，有着精力，没有什么其他别的东西在里面。很简单的精力旺盛而已。
　　所以我拿起了智能手机看了一眼。
　　十一点十五分。严格来说并不算是太晚。
　　“算了，出去逛一逛吧……”
　　穿上了原本的衣服，我拎着手机带着低气压的状态走出了房门。
　　为了不影响其他人的睡眠，我特意将动作变得十分轻柔。我们的房间的间隔可以说是相当的近。如果我做出了什么太大规模的举动，他们那边肯定肯定能够察觉到。所以就当是绅士型格的作祟，我也没有弄出来什么太吵的声音。只是静静的拉上门，漫无目的的闲逛起来。
　　因为那次下午恰如其分的大雨的原因，实际上宾馆里面的人着实不少。很多人也同样跟我有着失眠的毛病，或者单纯只是认床而已。一群人如同幽灵一样在宾馆中穿梭。
　　而服务人员早就对这种事情见怪不怪了，脸上带着职业化的笑容应付着这些事情。或是指点他们回到自己的房间，亦或者将他们带到宾馆内的酒吧中发泄着精力――只是单纯的喝酒或者聊天。我自然不可能去酒吧做些什么限制活动，这里就算提供了我也不可能去做。那样的话我会各种意义上的觉得自己人生简直是个混账。
　　明明守着几个漂亮的青春美少女我没事闲的去干那些事我是有病还是怎么着？就算是那几个能看不能吃我也不至于抛弃节操吧？人类是一个有自制力的生命。如果人类要是没有自制力的话，现在我们就应该收集瓶盖玩了。
　　所以我也只是婉言谢绝了她们的好意，自己一个人来到宾馆的大厅内，坐在了最开始的那张沙发上。呆呆的看着外面漆黑一片的夜色，等待着自己的精力逐渐消耗。
　　理论上只要一直保持着清醒状态，那么精力就会不断的消散。
　　于是就那样的坐在那，看着外面逐渐弱下来的雨滴，脑海中逐渐放空自己的思绪。
　　我还是太害怕了。
　　我知道我的弱点在哪里，我也知道怎么去纠正它。但是我没有勇气。我知道怎么将自己拖向正常的轨道，我也知道怎么才能让自己彻底的清醒过来。但是我没有决心。所以我实际上并没有欺骗任何人，我说的全部都是实话，做的也全部都是实事。
　　我还不是真正的我。我还没有做好足够的准备面对这一切。虽然对她们很残忍，但是我就是这样的一个人。胆小，卑鄙，不自信，无耻，不择手段。我就是这样的人。
　　或许有这样一个词能够形容我现在的样子吧。
　　矫情。
　　我就是一个矫情的人。
　　怎么样都好，我只是想要先找出来那个属于我的答案。
　　就像是面对那些说要上战场所以不结婚的人一样。理论上所有人死亡的几率都是一样的。就算是走在路上都会被车撞死，忽然来了一场急病，碰上了连环杀人狂，不小心掉到了水里，我们离死亡的距离不比战场上远多少。但是就算是这样，我们依然如故。
　　这是一个心态的问题，跟现实无关。只要迈不过去心态那个坎，那么不论怎么样都是一样。当兵的会觉得自己能死，捞鱼的不会想自己是世界首富，这就是彼此间固定的心态。
　　而这个问题，除了逐渐压过来的现实之外，没有任何解决的办法。
　　“但是还是太早了一点啊，稍微给我一点时间……”
　　撑着下巴看着外面黑暗朦胧的景色，我略微的叹息了一声。
　　“稍微多给我一点时间再来一次的话，就能够更好了吧……如果能重来一次的话。”
　　如果能够重新来一次的话，那么我一定能够让那些事情变得完美起来的。我一定不会让那些悲伤或者痛苦的事情发生。但是这是不可能的。上天已经给我一次十分罕见的机会了。让我以偷跑的模式站在了最前线。如果再提一次要求，那么我未免太不知好歹了。
　　不如说如果能重来的话我反而会害怕吧？全知全能什么的，我是哪来的神么？而且到那时候我要考虑的就是自己可能是陷入无限的轮回中了。漫无止境的几十年？别开玩笑了。
　　“算了，发生的事就发生过吧，否定自我不是我的性格。”
　　拍了拍自己的脸。那股突如其来的困意让我回想起来应该干什么。
　　回去睡觉吧。
　　这么想着，我站了起来决定回到自己的房间。
　　“……？”
　　但是不知道是不是自己的幻觉，在走廊的深处，一抹看起来十分眼熟的黑色长发一闪即逝。给整个走廊里面洒满了一股清新的香气。
　　……应该是某些同样在夜间睡不着的女孩吧？要说是她的话也未免有些不科学了。
　　晃了晃脑袋，驱散了自己脑海中那个略微惊悚的判断，我走向了自己的房间。
　　但是我打开了房门回去的时候，我特意观察到了。
　　雪之下的房门，是半掩着的。
　　直到我锁上了我的房门后，她的房间才传来了锁上房门的声音。
　　稍微，欠了一个人情啊。
　　不知道为什么，嘴角上牵起来一丝奇怪的笑容。我十分放松的躺在了床上，闭上了眼睛。等待着那宁静而甜美的黑暗将自己吞没。让人不禁期待着明天会是怎样的情况。


第31章 被钟爱的人
　　更新时间2014-8-17 3:30:48  字数：2143
　　（第三更~我就是PS啊~）
　　“不是下雨天啊……”
　　当我从床上起来的时候，就能看到外面渗透过窗子投过来的几点阳光。
　　眯着眼睛爬了起来，我拉开了窗帘。外面的海滩上虽然人数还少，但是已经可以看到一些人在那淡白色的沙滩上游玩的身影。配合着那仿佛洗过的蓝天，颇有一种清爽的感觉。
　　‘总而言之，过去的事情就过去好了。’
　　脑海中想着昨天晚上的事情，我摇了摇头，驱散了脸上那有些莫名的笑容。
　　不能胡思乱想，不能让人生三大错觉干扰自己的判断。那只不过是一个善良的女孩子正常的行为而已。但是往深了想的话，会不会最开始雪之下阻拦由比滨也是为了我的性格着想呢……啊哈，这么想的话未免太自恋了吧？我是笨蛋么？笨蛋也不会这么想吧。
　　走到了卫生间里面稍微冲了一个澡，然后开始洗漱。十几分钟的清洗动作让我的脑子彻底的清醒过来。看着镜子中重新变成眼神灰暗的自己，我不禁为自己的机智点了个赞。
　　多什么也不能多自我意识，这东西纯粹就是用来搞笑的啊。如果会错意了那该多尴尬？
　　穿上了一身便于行动的装扮，我带齐了东西后，拎着自己的挎包走出了房门。
　　走到了宾馆大厅后，我就看到了一身轻快装扮的雪之下她们。
　　“小企，好慢啊，由美子她们可都走了哦？”
　　由比滨气鼓鼓的从沙发上坐了起来。
　　完全可以看出来这家伙对沙滩究竟有多么期待啊，就连里面的衣服都换成泳装了啊。而且还是比较大胆的那种分段式泳装。身上更是挎着一个游泳圈，背着一个海豚。雪之下和沙希都是一脸‘我不认识她’的表情。你究竟是多喜欢沙滩才会准备成这样啊？
　　“她可是一直吵着要打算把你拖出来啊……差点没有拦住她。”沙希一脸受不了的表情揉了揉自己的眉心。看起来从一早上就开始积累压力让她也有点不适应起来了。
　　“要不是雪之下一直在那边拦着，我还真拦不住。”
　　“嗯？雪之下？”
　　一边跟沙希小声说着，一边我有些奇怪的看着那边安抚由比滨的雪之下。
　　表面上并没有什么变化，但是仔细观察的话依然能够看出来，现在的雪之下似乎有些疲惫的样子。并不是因为安抚由比滨，而是因为没有休息好而带来的疲惫。就像是只睡了几个小时后就强迫自己起来那种情况。甚至可以看到她变得有些微黑的眼圈。
　　似乎也注意到了我的视线的样子，雪之下感受到什么一样，下意识的撩了一下自己的发丝。向我这边有些底气不足的瞪了一眼，然后轻咳一声，把视线转向另外一边。
　　……糟糕，是不是有些可爱的过分了啊？
　　“是啊，她可一直在说最好不要让人打扰一类的话。虽然是正论，但是太偏向了啊。”
　　“诶？至于么？有那么严重？”
　　“那是当然。”
　　沙希有些头疼的捂住了脑袋叹息了一声，闭着一只眼睛看向我。
　　“嘴上说着什么不能干扰人正常休息一类的，但是对于叶山那批人可就不闻不问的过去了哦？真不知道她为什么那么维护你。就连他们等不及了都没有挽留，反倒是对你的这边满是正论的拦截起来了。那义正言辞的样子说胡话还挺有趣的呢，让我想起来以前的你。”
　　“喂，不要胡说啊。我以前可是没说什么的。倒不如说多数时候是为了维护你们才说的。如果没有我的话你早就被不知道炒了多少次鱿鱼了，多少记一下人情啊。”
　　“那你以为我指的是什么意思？我说的就是这个意思啊。”
　　坏笑了一声，沙希撑着下巴看着那边的雪之下，轻轻的对我说道。
　　“可是要多感谢人家啊，你这罪人。”
　　“这种事情你不说我也能知道。但是关键要怎么弥补才行……”
　　最难消受美人恩，更何况还是这么漂亮的美少女。就算是我以身相许也是我赚了她亏了啊。而且要感谢她没有把昨晚的事情说出来才行。以她的智商肯定能够分析出来发生过什么的。这点从她带着疲倦的表情就可以判断出来了。正因为如此才感到为难。
　　怎么说，对于这样的善良和正确我心中的负罪感越来越严重了啊。我以前是怎么想的才那么对她发脾气的啊……怎么办？好像要回到过去一刀杀了自己诶？
　　“要我说的话，一个比较快乐的夏日回忆不就可以了嘛。”
　　沙希对此表示毫无压力的耸了耸肩。
　　“打西瓜啦，打排球啦，玩沙堡一类的啊什么的。但是涂防晒霜的话说实话我还是比较排斥的……但是如果是女孩子互相涂的话倒是没有问题了。而且我也挺喜欢那样交流的样子的。至少相比较跟那些叶山一类的人，我们这些人可能在某个人的意义上更有共同话题。”
　　“喂，你刚刚说的那些意思我好像有些不太懂诶？”
　　而且我怎么可能会涂那些防晒霜啊？那种现充技能又不是我能够学习的东西。
　　“是么？但是我相信，这里的所有人现在都是这么想的。”
　　看着我略微窘迫的脸孔，沙希有些无奈的摇了摇头。
　　“别以为你昨天晚上睡不着这事只有她一个人知道啊，你这个笨蛋。”
　　“……？”
　　“决定啦！”
　　没等我继续向沙希追问下去，由比滨就相当具有气势的将那个充气海豚玩偶排在了桌子上。用一种难以描述的表情盯着我，那种感觉就像是某个监狱的警官看管着某个犯人一样。
　　“小企！这回绝对不允许你单独逃跑了哦！一定要三，不对，四人一起行动！这回一定，这回一定要制造出来属于我们的夏天的回忆！就算是小企逃跑了我会也抓住你的，绝对的！我会带着雪乃酱一起把你抓回来的！”
　　“不会啦，我又不是什么想要越狱的犯人……”
　　“那样就可以啦~”
　　并没有说出要找叶山她们的话，就像是昨天的讨论只是一个幻觉一样。由比滨开始兴致勃勃的说着一些计划。但是那也只是属于我们四个人的计划而已。
　　回想起来昨天由比滨看着叶山带人过来后的那个眼神，我就不禁有些想要笑起来。
　　果然是被什么人物钟爱着吧，这样的我。


第32章 沙滩
　　更新时间2014-8-18 1:13:25  字数：2031
　　（第一更~顺便一提，我今天出去到书店买书，然后顺便到肯德基去吃饭。结果发现，他妈的，有个死现充带着三个女的在那边做学习会。卧槽那股青春的气息闪瞎了老子的眼。结果更奇葩的是，当我拿出来我那求闻口授看得时候，那个死现充居然来搭话了！来搭话了！他他妈的是个东方宅！！卧槽你不跟妹子说话跟我说话搞屁啦！那饭吃的超不自在的啊！）
　　“大海呀~~~”
　　能够面朝海滩这么喊出来的，也只有由比滨这个笨蛋了。
　　我们带着一脸微妙的神情看着在前面对着大海大喊大叫的小学生，露出一副不忍观看的神态。而旁边的人也纷纷用怜悯的眼光看待着我们一行人。
　　怎么说，好想装作不认识这家伙啊。
　　现在这个时代还有人做出这样的举动，我应该说她是充满了时代感比较好呢，还是说她充满了元气比较好呢，亦或者说这家伙只是一个单纯的没有脑筋的笨蛋呢？怎么办？感觉由比滨结衣这个女孩子充满了谜团，我能够感受到我的智商正在不断的被吸取中啊。
　　“所以说我不太愿意来海滩的啊……”看着周围人投过来的视线，沙希有些羞怯的样子，不安的看了看周围，然后直接躲在了我的身后。似乎有些安心的喘了口气。
　　其实要是在工作中的话，更多的瞩目沙希都不会怯场。但是怎么说，状态不同吧。
　　现在是生活状态的沙希自然会感觉到有些不适应。
　　但是能不能别凑了？超热的啊。而且这样的话人家就会把充满杀意的目光放在我身上了。毕竟我身边可是两个超漂亮的泳装女孩啊。雪之下自然是不用说，那是一种让人窒息的美感。但是沙希可是第一次穿着泳装现身，那一身洁白的连体泳衣与其说是美，倒不如说是震撼的级别了。一个身材高挑的美女露出这样的表情简直是犯规啊，犯规。
　　虽然说对于那些男人的视线我是没有什么关系，但是姑且我也不想给别人留下什么深刻的负面印象。我可是一个有着自我操守的好男人。一个正常的男人一定会像我这样选择吧？为女孩子挡风遮雨。雪之下显然不会在乎这些，但是我至少会为沙希保驾护航。
　　所以沙希你能不能把你的手从我的腰间拿开？超疼的啊，而且拧起来的话我现在忍着不叫出来已经是十分难得的忍耐力了哦？我现在真的快要疼的叫出来了啊。
　　“由比滨同学，不要做出那样的举动了，会打扰别人的。”
　　雪之下一脸无奈的扶住了额头，招呼回来了精力过剩的由比滨。
　　“诶？为什么？电视漫画上的大家不都是这么做的吗？”
　　由比滨一脸疑惑的走了回来，有些奇怪地问道。
　　所以说不要把漫画和电视当成圣旨啊。那种漫画电视里面还经常出现什么热血教师呢。根性改变一切什么的。我当初的根性可是都快要燃烧了也没见到能改变什么，倒不如说把什么东西变得更加腐烂了才对。所以说电视跟漫画的东西都不要相信。
　　“八幡，气息腐烂掉了哦……”
　　沙希你就算是趴在我背后也能看见我正脸感受到我的气息么？
　　“对于你的想法，我可是了如指掌的。只要这颗眼睛一看的话就可以了。”
　　你是哪来的觉妖怪吗？而且不要学平冢老师那一套啊，我会感到毛骨悚然然后不小心给你一拳的，我是认真的。如果是平冢老师的话我真的会打过去的。
　　“总而言之，先布置好沙滩躺椅对吧？然后把这些东西都放在这里？”雪之下有些为难的看着身边的东西，皱起了眉头蹲了下来，小心翼翼的伸着手摆弄着那些东西。看起来是没有自己来到这里的经验，更不用提自己布置这些东西了。
　　仔细想想也是理所当然的嘛。要是论时间的话，可能我孤独的时间乘以二都不如雪之下。我可能多少还有点团队合作的经验，但是对于沙滩这边的现充东西也是一问三不知。由比滨可能稍微知道一些，沙希也说不定有着打工的经验。但是要说雪之下的话，估计她不知道的可能性相当高。所以要现场分析一下才行。
　　但是现在的话，沙希和由比滨同样不知道这些东西怎么布置。所以我们几个人就站在了哪里，围观着那些废了老大劲带过来的器材，想着这些玩意究竟怎么布置比较合适。
　　不过话说回来阳伞和躺椅都是哪来的啊？租借吗？这里有这项服务吗？
　　“比企谷同学，稍微过来一下，帮我撑住这边。”
　　看着那地上的器材，雪之下沉思良久，然后向我伸了伸手招呼道。
　　哦哦，不愧是雪之下啊。对于这种现充的玩具也能第一时间内分析出要点。那么接下来应该做些什么呢？展开这个支架然后将这些布置在地上？
　　“不，不是这样的。”
　　雪之下摇了摇头。
　　“比企谷同学请帮我把那个，这个，还有这个，全都送回去。然后我们重新想办法。”
　　一脸笃定的表情，抱着自己胸口，就像是诉说着真理一样。
　　雪之下就那样毫不迟疑的看着我们。
　　“因为我不知道怎么布置这些。”
　　……不要因为自己不知道所以就放弃治疗啊！
　　“那就算了吧，你们先去玩去吧。”
　　不，或者说只是因为太累了所以不想进行什么体力劳动吧？看了看雪之下眼角流露出的疲乏味道，我叹了一口气，对着她们挥了挥手，示意她们可以一边玩去了。
　　“嗯？八幡怎么了？”
　　“我的意思是你们可以先玩一会儿。”
　　“诶诶？那小企你又要――”
　　“我要摆弄这些东西好不好？！我总不可能让你们几个女孩子来摆弄这些玩意吧？”
　　没好气的瞪了一眼由比滨，我把目光转向了雪之下那边。
　　“雪之下来一起帮忙搭把手没什么问题吧？”
　　“……嗯，没什么问题。”
　　看着我的眼睛，雪之下缓缓的点了点头。


第33章 沙滩之梦
　　更新时间2014-8-18 2:01:08  字数：2059
　　（第二更~求推荐票求点击求收藏咯~）
　　实际上说是帮忙，但是我也不可能让一晚上没睡好的雪之下过来帮忙工作。虽然说都是塑料管，但是作为一个大型遮阳伞，布置起来依然是比较费劲的。如果让雪之下来工作的话，很可能会让她感觉到疲惫。我又不是什么坏人，自然不可能做出来那种事。
　　“……我果然还是没有办法跟你处理好关系。”
　　蹲在地上的我们处理那些完全不知道有什么作用的零件后，雪之下突然如此的说道。
　　“嗯？是么？我倒是觉得我们的关系还算不错了呢。至少还能这样谈话。以前的话可能这样谈话的场面想都不敢想吧？这样的话也算是好的开始嘛。”
　　我不可置否的耸了耸肩，开始对比一下手中的两个管子。
　　话说回来，躺椅什么的倒是直接插进去就行了，但是沙滩阳伞这东西究竟要怎么固定啊？看他下面底座的样子感觉超复杂的诶？还是说我选错了型号了？我记得我明明跟人说的是稳定性比较好的那种啊？但是怎么感觉给我送来了一个八爪鱼？
　　“如果当时你能展现的正常一点的话，我也不会那么针对你的。以别人的感情为借口就要有被别人反驳的觉悟。这才是应该有的处世观点。”
　　“别跟我说这个，我可听不懂。杀一人背罪这种理论我可是受够了。”
　　对于蹲在地上伸手摆弄着什么东西的雪之下，我摇了摇头，重新对比着手中的塑料管。
　　“如果说杀一个人就要背负什么的话，那么毫无疑问的，军人就可能要背负致死了。这个国家是一个没有血性和尊严的国家，所以才能出现如此脆弱的处世哲学。实际上呢？我就算是杀人又能如何？我想活下去，我想生存下去，那么除了斩开荆棘之外别无选择。”
　　“但是如果去寻找的话，肯定能够找到另外一些方法的。比如说变得圆滑一些，变得不那么尖锐一些。为自己争取更多的时间一类的，你应该也是可以做到的吧。”
　　“是啊，但是我又不会去那么做。”
　　“为什么？”
　　“要是否定了你本人的存在，你会愿意么？”
　　“……什么意思？”
　　“字面上。”
　　我对着雪之下说道，手脚麻利的将几根所料管插在了一起。制作成了一个简易支架的样子。但是怎么看总都有一种一阵风就能吹跑的感觉。而且看着地面上残留着的其他塑料管，我也只能叹息一声，接着开始自己的观察工作，让脑子稍微清醒一些。
　　“如果说你不再坚持你的正论了，你开始变得圆滑了。不论对谁都能完美的调整成喜欢的样子，就跟你的姐姐一样充满着假面。你会这么做么？或者说你觉得这么做好么？”
　　“我明白了。但是就算是如此，你依然会感到有些遗憾不是么？”
　　“感到遗憾又不是说我会改变什么东西。我只是遗憾而已，并不是后悔。”
　　“感到了遗憾但是不后悔么……”
　　“当然，我不会后悔。”
　　伸手将塑料上面的砂砾抹掉，我重新对比了一下几根塑料管，然后小心翼翼的组装起来。
　　“这个世界上最没有意义的事情就是后悔。我承认我所做的一切选择并且为之负责，我认可我在当时做出来的所有举动。我顶多就是感到遗憾，但是重来一次我的选择不会变。”
　　“而且有着后悔的时间，我还不如直接把我自己再多历练一下。当你在哭泣的时候别人在进步，当你在欢笑的时候别人在进步，哪里还有什么时间后悔。连自己所作所为都不敢承认的人，那么活着也是毫无意义。我可能会因为世界观改变而变得不认可，但是我不后悔。”
　　“……出人意料的傲慢呢。”
　　雪之下撑开了躺椅，拖了两张椅子放在我的两侧，脸上似乎带着一丝奇异的色彩。
　　“你的意思是说你从来都不会做错事？”
　　“我可没有那么说过。我做过的错事很多，超乎你的想象。但是我不后悔。”
　　看着逐渐搭起来的架子，我叹息了一声，站了起来长长的伸了一个懒腰，然后躺在了躺椅上。拉下了一只带在头上的墨镜，眯着眼睛看着远方的景色。
　　那个该天杀的店家居然把支架和承重的管子弄成一个型号的，这要不是详细对比一下的话鬼知道哪根是哪根啊。但是幸好的是，对于抓地力这方面这个看起来跟八爪鱼有点相似的阳伞并不是预想中的那么坑，而是很稳定的站在了地面上，经受住了微风的考验。
　　享受着那扑面而来的有些微咸的海风，我舒畅的闭上了眼睛。
　　对于人生态度，每一个人都有自己的看法。尤其是在这个年龄的时候更是注重这些东西。对我来说，我的态度就是不会后悔，一路向前。不论什么感情只要斩断了就不会有一丝的迷惘。什么事情做了再说。有必要的事情就一定要去做，不论那个代价是什么，既然已经决定了的话那么就必须要做下去。虽然说现在已经心思沉寂下来，但是我不后悔。
　　不论发生什么都不后悔，不论已经发生什么都不后悔。我或许会胆怯，会逃避，会不忍直视，但是我唯一做不到的就是后悔。如果要否定我过去的选择和人生，那么我还不如直接去自杀来的痛快。虚假的东西归于虚假，真实的东西归于真实。
　　我没有那个余力去后悔什么，能做到的只是向前而已。
　　然后看着自己在什么地方倒下，收了心，彻底的平静下来为止。
　　“这就是人生啊……反正都活着，那么就跑到跑不动了再去睡觉吧……”
　　但是却并没有回答。
　　当我回过头去观察的时候，我就发现雪之下就那样躺在躺椅上，一脸宁静的样子，迎着那微咸的海风睡着了。那吹拂的微风将那及腰的长发吹的披散开来，为画面营造出一种美感。
　　我也想睡一觉啊。
　　看着在躺椅上已经陷入睡梦中的雪之下，我笑了笑，坐在了躺椅上，静静的看着海滩上的景色。


第34章 沙滩之子
　　更新时间2014-8-18 3:11:19  字数：2044
　　（第三更~顺便我看到了某位白明弦同学似乎要争第一的样子啊。反正我肯定抢不过正在更新中的HL，而且我这也算是某种程度上的拿钱办事。那么到不如把这份推荐票投给更加努力的人好了。东方结庐人的白明弦，似乎势要一天第一，那么就请各位帮助他吧~）
　　沙滩实际上算是那些现充们的核心舞台了。
　　如果是大型舞会，每一个人都是衣冠楚楚的样子，推杯换盏，自然不好说些什么。迪厅更是那些追求刺激的人去的，乱的很，说不定就会出现什么篓子导致某些后果。而卡拉OK这种东西也是小圈子里面的人玩弄的。体育馆一类的更是少数人的舞台。
　　而能够让所有人都展现各自魅力的地方，恐怕也只有沙滩这个地方了。因为不论怎么说，沙滩也算是一个公共场所，并且相对来说衣物遮掩的比较少，更考验本人的交际能力。
　　在沙滩上，我们经常可以见到那些身材姣好姿容秀丽的男男女女一脸笑容的样子，就像是走红地毯一样的走在沙滩上。只要每看一次那些人自信欢笑的表情，我心中的杀意说实话就更多了一分。怎么说，就像是和这种场合天生的不合吧，感觉我现在就像是一只在温水里面逐渐煮熟了的青蛙一样，不论怎么做都能感受到一股澎湃的热量。
　　而且顺便一提，这股热量的原因并不是我多优秀或者是怎样，纯粹是趴在我旁边躺椅上的少女姿容太过优秀了，所以连带着让我也跟着受了不少罪。虽然说到不至于惧怕，但是很烦诶？这些人真的超级烦诶？要是喜欢的话就过来搭讪啊？像是那些漫画中一样的。
　　但是话说回来像是漫画中的那些黄毛搭讪者说实话真的很罕见啊，至少我到现在都没有见到一个。更多人只是远远的看一眼，然后就跟旁边的人说起话来了。
　　毕竟是现实嘛，黄毛怎么可能那么多……而且话说回来，黄毛多数都是外国人吧？
　　外国人都是非常有礼貌的嘛，他们经常会夸奖对方。
　　那么，他们会用什么词句夸奖呢？比如这句：Oh!Yousonofbeach.这句话什么意思呢？就是说，直接翻译来是沙滩之子的意思。但是广大的英语爱好者可能会不明白。沙滩之子是什么意思？在民主自由的西方社会，沙滩是自由的象征。沙滩之子也就是自由之子的意思。
　　在美好的西方社会，这可是对一个人及高的赞赏。这说明，你对面那可爱的外国人正在用他自己语言里面最美好的句子去称赞你。Oh!Yousonofbeach!
　　所以我也想对所有黄毛说，沙滩之子你真的一路走好吧。
　　“哟，比企谷同学。”
　　……啧，黄毛还真来了。
　　“我可没记得我有过跟你这么亲密的时候，叶山同学。昨天晚上的事我可是依然记得。”
　　推了推眼镜，我有些不耐烦的看着那位满脸笑容的黄毛同学。
　　叶山隼人，这家伙绝对是知道什么之后故意带来的。
　　但是我毕竟还是一个好人，我又不可能像是以前那样谁也不管的挥洒着自己的而已。所以对于叶山这样的人，我也只是哼了一声，挑了挑眉毛。要是以前的话，我肯定会面带笑容的下黑手吧？我多少也算是成长了一些的，从坏人到好人的方面。
　　至少把情绪直接展现在脸上的话，会稍微能够让人产生一些信任的情绪。所以我也毫不犹豫的把厌恶的表情展现在了脸上，示意那个金毛现充有多远滚多远。
　　但是似乎没有感受到我的恶意一样，叶山既没有远离，也没有靠近，用一种微妙的距离站在我的面前。
　　怎么说，他似乎很擅长把握距离的样子。这个距离既不会让我感到太过于厌恶，也不会让我太过于无视他的存在。但是这种精巧的手段说实话我是真的蛮看不上的。倒不如说我觉得这种手段毫无意义。反而会觉得你心眼有点多。只要礼数周到以诚待人，那么这都是小道。
　　能够成功的就肯定会成功，不能成功的就绝对不会成功。
　　我觉得我对叶山的看法肯定是大失败的。
　　“雪之下同学，真的很信任你呢。”
　　看着在那边静卧着的睡美人，雪之下雪乃同学，叶山带着一脸感慨的样子轻轻说道。
　　但是怎么说，我这个人非常不喜欢这种场面。非常非常的不喜欢。我不太喜欢这些唯美或者沉静的画面，那对于我来说就是一股**。所以我认真的说了一句真话。
　　“就在二十分钟前，她亲口说过跟我搞不好关系的。雪之下可是一个不会骗人的孩子，这点我觉得你应该比我熟悉吧？毕竟你们某种程度上是青梅竹马。而且你现在的表现只能让我更加厌恶你。你说吧，你来这边究竟是要干什么？想要看雪之下的话尽管看个够吧。”
　　“看起来比企谷同学应该对我有些误解，实际上――”
　　“我不管你实际上有什么苦衷，叶山。我只看到我想要看到的东西。你把我不喜欢的人带到了我的面前，而且你知道我不喜欢他们，但是你依然带了，所以我讨厌你。以上。”
　　“抱歉，我这边也是……”
　　“别人的苦难关我屁事？管好自己不就行了么？”
　　“这句话说得还真是有够粗俗的啊，比企谷同学……”
　　脸上带着一丝尴尬的表情，叶山也被这接连不断的责难搞得有些不好意思起来。
　　“但是我觉得，比企谷同学也应该正视一下。”
　　就算是有些不好意思，他也说了出来。
　　一脸正气的，一脸阳光的说了出来。
　　“对于过去的事情，纠结太多是没有意义的不是么？”
　　“……”
　　啊，怎么说好呢，叶山确实是一个好人。别人的委托他总是以最正面的形势表达出来。然后用自己的善意去理解，最后进行解释。
　　所以对于这种难得的善意，我也只是一脸微笑，指着外面阳光灿烂的沙滩。
　　“滚。”


第35章 看清楚差距吧
　　更新时间2014-8-19 20:33:11  字数：2205
　　（第一更~顺便推荐一下某少女宁楚的东方同人《幻想乡的一己之见》~而且啊，现在推荐票排行第五了，稍微有点火大啊，就连点击榜都掉出去了……各位看着给票和点击好啦~）
　　不知道为什么，似乎很多人认为一个好人就是一个软弱可欺的人。
　　只要请求的话什么事情都会做，就算是自己不喜欢的事情也会勉强自己去做。但是在我眼中，那并不是一个好人，只是一个奴隶。被所谓的善行和义举束缚着的奴隶，仅仅是这样而已。
　　他没有自己的思想和标准，只是遵守着别人的命令。
　　但是我不是。
　　圣人追求着自我拯救和世界的拯救，好人追逐的是自我的幸福和他人的幸福，我所追逐的不过是狭隘的利益与他人的利益而已。
　　我知道我追求的是什么东西，我也知道我执行的是怎样的标准。我会如此沮丧，仅仅是因为我认清了我是个什么东西。
　　我不是圣人，我也不是什么好人，更不是所谓的伪善者，只是利己罢了。
　　不过要是以此就把我当成什么脆弱的人，当成什么人都可以来教训我的人，那么就大错特错了。
　　本来世界观这种东西就是单方面的一方通行。如果说普世价值就是对的，那么冷战时期美国提出的就不是自由世界的宣言了。当年的民主社会可是苏联首当其冲。所谓的普世价值和民主自由也不过是宣传机器的一部分。大家都是看到自己有利的东西才去信奉的。
　　如果说我的成果比你强，我的能力比你强，我过的比你好，我生活比你优秀，那么我又凭什么听从你的教诲，按你的想法行事？
　　我是笨蛋么？我去听一个远不如自己的人那无脑而毛糙的生活建议？
　　如果是正确那还可以，但是如果起了冲突，我凭什么要改变我自己而不是你改变你呢？
　　仅仅是如此简单的事情而已，可惜却没有什么人去思考。
　　只是按照气势，只是顺着话题就下来了。
　　遗憾的是，我并不是那种气氛的奴隶，如果想要让我改变，那么就要拿出来切实的标准和成绩。
　　我是小资产阶级浪漫主义，那么号称要拯救的人又怎么去面对这逐渐前进又变成事实的一切呢？一个高中生去撼动整个社会学？你是在逗我发笑么？如果你是爱因斯坦那样的伟大人物，二十多岁提出了相对论，那么我或许将信将疑。但是遗憾的是，一个蒙父母光泽，连核心社会成员都不算的少年的理论而已，我还不至于作践自己到那种程度。
　　或许换一种说法能够理解一下吧……我连你老爸都敢弄死，你在这边对我指手画脚你算老几？一个同学身份让你为所欲为了么？还是说你真以为我是一个脾气好到不能再好，被三番五次挑衅了都不会反击的蠢货？
　　“别把我当成蠢货，叶山。我虽然变弱了，但是这不意味着你变强了。你把你老爸拉过来跟我谈这些还行，就凭你？”
　　我相信我的表情应该是很恐怖的吧？至少叶山的脸色一瞬间就变得惨白了起来。
　　还是说他才刚刚想起来我是什么样的人？
　　喂喂，至少回想起来啊。
　　我，可是一个十分小心眼，睚眦必报的人啊？伤害过我的人全部清扫，陷害我的人全部碾死，至少回想起来我当时做了些什么啊。不然的话你的父亲怎么会关注到我呢？而我也不会关注到他啊。地方议员，世袭世家，稍微回想起来当时的新闻究竟发生了什么啊喂。
　　那可是这个国家最近一次试图挣脱开自己链条的时候发生的大事呢。
　　差点你们就死掉了，多多小心一点啊。
　　“……但是就算是如此，你的所作所为也并不正确，难道不是吗？”
　　惨白的脸上依然带着一副坚定的表情，就像是历史画卷上为民请命的英雄一样。那么我是谁？某个魔王么？还是说杂兵？至少也是中队长吧？
　　“啊，是么？但是我还没有落魄到被一个乞丐教育怎么赚钱的地步啊。”
　　怎么说比较好呢？应该算是某种遗憾吧。我说话又不像是boss那样带着场面变化的buff。
　　我身边依然是阳光明媚的海滩，周围依然是那些人的欢声笑语。我就在这一片欢乐的场合中，慢慢的，语句清晰的告诉他，事实是什么。
　　“这个世界的对与错都是相对的。从来都没有绝对的正义，也没有绝对的错误，都是在看彼此的立场。在你的立场上面，你认为我是错误的。在我的立场上面，我认为你是错误的。既然产生了分歧的话，那么就只有用交流来解决了。”
　　“虽然在我看来战争也是交流的一种，姑且我们不用那种野蛮的方式，但是我们来对比一下好了。首先以我们的社会力量和金融力量来对比一下……我说你，该不会认为有打败我的可能性吧？没用的，没用没用，你的父母加起来也没用。因为在那次动荡中我得到的东西太多了。你们，你们家，甚至整个雪之下家系都不敢对我怎么样。因为我身后不是我自己，我所拥有的也不止我自己。我身后依然有着一些奇妙的……BIGBOSS。”
　　“然后再谈普世价值观好了。既然你说我是错的，那么就应该有我错的理由。在理由上首先要判断这种行为和身份的立场。但是啊，如果说一个乞丐面对一个富翁说，你赚钱的方法是错误的。或者一个**对警官说，你抓人的判断是错误的，你会怎么认为呢？我相信一定会笑出来吧？”
　　“不要摆出那一副可怕的表情啊，你也知道的吧？现在你我之间的立场？没错，你就是那个对富翁说不对的乞丐。”
　　“现在，解释完了，你可以走了么？”
　　我想我应该还欠一根烟吧，但是效果应该也足够了。离得这么近，我也可以清楚的看到叶山那张变成了铁青色的面孔。
　　然后，就这样离开了。
　　啊，怎么说，我还真适合当一个坏人。每一次都只有在这种事情上才会大获成功。至少我也想当一个好人啊，真是让人火大。
　　“……起来吧，他已经走了。”
　　看着叶山逐渐离去的背影，我这么说着，拍了拍雪之下的躺椅。


第36章 阐释
　　更新时间2014-8-20 2:15:22  字数：2266
　　（第二更~）
　　雪之下实际上在叶山来了的时候就醒了。
　　这种事情我是知道的。
　　但是我这个人是一个好人嘛，我又不会戳穿雪之下的小小骗局。所以就将一切都展现给了这个女孩看了。
　　而最终的结局就是，雪之下带着一脸复杂的表情，似乎有些不知道该说些什么的样子，从躺椅上坐了起来。坐在那上面，静静的看着我。
　　大概过了相当长的一段时间吧，周围的人群换了一波又一波，欢声笑语也逐渐的变化着。似乎想通了什么一样，雪之下叹了一口气，然后站了起来，挡住了前方的阳光，低着头，正视着我的眼睛。
　　一般来说只有要表达出什么想法的时候，她才会摆出来这样的态度。
　　因为表达想法时要认真，确切，实际的表达出自己的看法。
　　啊，这似乎也是她自己说的。
　　烦死了啊，什么都好。各种各样的事情真是烦死了。
　　“……动真格的生气了呢。你。”
　　特意使用这种句式是为了照顾我的心情么？
　　但是实际上没必要的，我只是很烦而已。
　　所以我叹了一声。
　　“没有，完全没有。只是跟以前说你的心情是差不多的。”
　　“完全不一样。在当时说我的时候是以学生的身份，但是现在却不同了。”
　　“啊，是这样么？”
　　“是这样的。”
　　她站在我的前方静静的看着我，神色冷静，眸子里闪动着一股说不清道不明的情绪。
　　雪之下究竟在想些什么，我并不知道。但是我只知道我的心情现在很糟糕。非常糟糕。胸口上就像是堵着一块石头一样让人感到气闷。
　　甚至连漂亮女孩子的魅力都没有办法欣赏起来，只能觉得一阵抑郁。
　　多管闲事的人实在是，真的是太多了吧？还是说我个人的存在过于显眼了还是别的什么东西，为什么每一次都要来找上我？或者说，为什么每一次都要让我来应付这些人和事？明明知道自己的弱小还没有大脑一样的向前冲，这是无谋还是别的什么东西？
　　叶山也好，雪之下也好，由比滨也好，所有人都好，为什么每一个人都摆出来一副‘你有病，要吃药’的表情？喂喂，各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜，这也只是一种生活态度吧？
　　所以说我搞不懂。完全搞不懂。我完全不理解这些位列于现充顶端的人为什么，凭什么来关注我这个下级生。
　　展现他们的善良和决心？找错人了吧？我可不是那样的小野狗，只要抱着走就可以认主人的哦？
　　“或许……是因为你表现的让人没有办法弃之不顾吧。”
　　雪之下一脸认真的回答。
　　“没有办法不管，没有办法放弃，就是这样简单而真挚。”
　　“但是我可没记得我有求过什么人帮助我。”
　　“善意并不是只有请求才能够出现的。”
　　“是么？那可真是有够麻烦的东西。”
　　“就是这么麻烦哦？不论是你那扭曲的性格也好，还是别人的行动也好，都是一个组成的部分。就是因为有各种各样的不同，我们才能联系在一起，然后提出不同的看法和见解。”
　　“你应该知道我问的不是这个……啊，算了。他也好你也好都是麻烦的东西。”
　　我叹了一口气，平躺在沙滩的折叠椅子上。而雪之下则不依不饶的紧紧凑了过来，依旧居高临下的直视着我的眼睛。
　　话说回来，她似乎有着一个在说话的时候直视着别人眼睛的这样一个自我规定，虽然说是礼貌的一部分，但是很多人也会感到有些不适吧？
　　不过现在要紧的应该不是这些。
　　凑得相当近的雪之下精致的面孔逐渐在我眼中放大，那决绝的目光越发的清晰起来。
　　“那么正在跟麻烦东西对话，还生气的你，又算是什么人呢？”
　　“成功者，上层人物，毫无疑问的。”
　　“那么你来说说看我们本质上的区别。作为人类的本质上能够蔑视叶山同学也好，蔑视我也好的，本质上的不同。”
　　“……如果要是玩哲学思辨游戏的话那么熟我不奉陪。”
　　“你还真的是不肯踩入任何一个陷阱呢，明明只要踩下去就会好受许多的。”
　　“原则问题不容亵渎。不要随便侮辱我的智商。”
　　“哪的话，我可是超尊敬你的呢，从刚刚对叶山同学的那些话开始。我可是第一次看到当反面角色可以当得如此出色的人。”
　　“很可怕么？”
　　“嗯，很有气场的。虽然你自己可能意识不到，但是我光是听着就能感觉到什么东西爆炸一样的气息。”
　　“哦呀？那我倒是有些好奇了。那是什么程度的爆炸呢？”
　　“大概就是在庆典期间无数烟花遮盖之中，被一个小孩子不小心扔出去的摔炮的级别。”
　　“那样的话也未免太弱了吧？而且详细的稍微让人感到火大啊。”
　　“真是一个不满足的男人……那么热核聚变级别的？”
　　“那可真是宏大到难以想象的级别了……”
　　脑海中想着自己说话引发了核聚变的搞笑场面，轻笑了一声，不知道为什么却微妙的有些放松了起来。
　　看着沙滩上人来人往的样子，看着那些人欢声笑语的样子，心情也开始舒畅了。
　　我是不是从一开始就遗忘了什么事情呢？
　　本质上的，绝对的，早就应该回想起来的事情。
　　啊……想起来了。
　　我究竟是为了什么来到这个学校，为了什么来到了这里，这些的理由全想起来了。
　　并不是因为什么重要的事，也不是因为看护什么人，更不是因为我自己过来展现出优越感。仅仅是为放松，享受属于自己的青春而已。虽然说被雪之下姐妹以各种各样的形式破坏掉了，但是忘记了最开始理由的自己，果然还是最可恨的那个人吧？
　　从这点上似乎要感谢一下叶山，要不是他让我回想起来那些气闷的时光的话，我说不定到现在还在忘记着自己的想法，到处流窜呢。
　　但是我绝对不会道歉。更不会道谢，唯有这点是肯定的。
　　“呐，我说雪之下。”
　　“嗯？什么事？”
　　离得极近的少女轻轻的歪了歪脑袋。
　　“现在写入部申请书的话，还来得及么？”
　　“嗯，应该是来不及了。因为是在暑假期间，表格也不能如时的传递给老师，申请下来的话应该也是蛮费力的。”
　　“……我说你是故意这么煞风景的吧！”
　　“谁知道呢？”
　　看着我有些气急败坏的面孔，雪之下露出了一个温柔的笑容。


第37章 玫瑰色的生涯吧……大概
　　更新时间2014-8-20 3:44:19  字数：2184
　　（第三更~顺便为了响应周推前三都是东方这个大作战，还请各位把票投给其他的东方同人啦~反正我不太需要推荐票，等到我什么时候去主站了再给也不迟。这时候我需要的仅仅是点击和评论而已，多谢啦~）
　　接下来的故事就乏善可陈了。
　　与沙希和由比滨会面后，我们就稍微一起玩了一阵，然后就去吃中午饭了。
　　接下来总而言之，用这样那样的理由和借口，我们彻底的脱离了叶山的部队，自己开始玩了起来。由比滨因为我重新加入了侍奉部而显得异常的兴奋和开心。怎么说，用数据表明就是她的行动力和持久力几乎在那两天里变成了MAX的等级，完全看不到损耗的样子。而且托这个笨蛋的福，我们也算是享受到了沙滩上应该有的乐趣。毕竟两天的时间，四个人足够把什么东西都玩完了。
　　但是说实话，我真的不太想要回忆这两天的旅程。对于其他人来说可能是羡慕嫉妒恨的美妙旅途，但是对于我来说简直就是一种煎熬。或者说是惩罚游戏也是差不多的概念。因为我完全没有办法逃离她们三个人，只能被动的承受一切。
　　打西瓜确实是玩了，但是值得一提的是，西瓜并没有打碎。因为力量不够的关系，所以很遗憾的只打碎了一点皮。后来还是靠沙希直接弄开了。
　　而沙滩排球也姑且算是玩了，四个人里面有三个人完全不会这种游戏，所以在跌跌撞撞之中也算是有些收获……男子意义上的。
　　还有同样痛苦遭遇的分别是沙雕，晒太阳，玩水，冲浪，近海探险，观海景等。
　　因为业务不熟练，或者说压根没人知道这些玩意应该怎么玩，我们可以说是遭受到了相当大的磨难。
　　沙雕就没建起来过，晒太阳只不过半个小时就没法忍受了，玩水净是一股怪味，冲浪更是连浪头都没见到。近海探险和海景则是被看护人员用对待智力欠缺人士一样的方式给撵了回来。
　　总的来说，吸取到了教训了。我这种人就是不适合现充生活。
　　“呼啊……还没有来车吗？人家快困死了啊？”
　　“都已经说了是十一点钟来的吧？稍微等一下吧。”
　　“稍微感到有些睡眠不足了呢……”
　　“啊……这让我想起来我当年连续两天没有睡觉一直在工作的样子啊。”
　　在最后一天，我们四个人东倒西歪的靠在宾馆的沙发上，四双眼睛呆呆的看着宾馆的时间不断的流逝。
　　叶山他们实际上就玩了一天之后就走人了。叶山并没有直接跟我说，倒是其他三个人都或多或少的跟我有过交流，也算是拓展了人际关系。
　　但是少了熟人的限制之后，最后一天的娱乐强度真是让人回想起来感到很害怕的。
　　精疲力竭。
　　这句话用来形容我们是再合适不过了。
　　“虽然说很累，但是这也真是充实的两天呀……”
　　不，感觉到充实的也只有你吧？
　　抬了抬眼皮看了一眼由比滨，我觉得还是不要说话比较好。
　　在旁边的雪之下已经困到了上下眼皮打架的程度了。严格按照生物钟生活的她可能还是第一次接收到如此强烈的冲击，现在陷入了一种半睡眠的状态。说实话，那一脸迷迷糊糊的样子还是蛮可爱的。只要不说话就是超级美少女啊，这家伙。
　　“啊……这下可糟糕了，这样的话今天晚上的打工说不定会出问题的啊……”
　　沙希突然捂住了额头，发出了一声悲鸣。
　　“推迟了不就行了？稍微推迟一下应该也会理解的吧……”
　　“八幡，我问你！你会推迟自己生命的进程么？！”
　　“好，我理解，但是你快点从我身上下来啊！”
　　因为过度疲劳的原因，有些人做出了过度的举动。但是同样因为过度疲劳的原因，没有人愿意管这个。
　　而且，还是过度疲劳的原因，就算是感受到了什么温润的感觉我也不兴奋。
　　这种仿佛被人精神割阉的痛苦啊……谁能理解我……
　　“但是小企能够回来真的是太好了……”
　　看着那墙上的挂钟，由比滨忽然出声说道。
　　“真的是非常不可思议呢……本来还以为这是最后的最后了，却没有想到这是最开始的最开始……人家真的很开心哦？”
　　“对于这种事情你需要感谢雪之下了，如果不是她的话我估计还不回来。”
　　面对情绪有些不稳定的由比滨，我当机立断的卖了雪之下。
　　于是在雪之下一脸迷茫的样子中，由比滨顿时欢呼了一声牢牢的抱住了雪之下不断的蹭来蹭去。搞得雪之下一脸狼狈不堪，最后还发出了一声像猫叫一样的求救声。
　　啊，只是看到这样一副画面就被治愈了啊。感谢上天让我看到这样唯美的景色。
　　我对着百合气息绽放的两个人双手合十拜了拜，换来了雪之下的一副白眼。
　　“车子来了，现在都走吧……希望睡觉之后来得及……”
　　看着停车场缓缓驶进来的小型面包车，沙希揉了揉眼睛，强打起来精神，拎着包走出了宾馆。
　　“雪乃酱一起走吧~对了雪乃酱，你是怎么说服小企的呀？能不能给我说一下？”
　　“稍微松手一下，由比滨同学，我有些喘不过气了……”
　　紧接着走出宾馆的是团成了一团的合体怪人，雪之下or由比滨or行李袋的三合一怪物。
　　虽然听起来跟三合一磁怪一样，但是完全不同。她们就那样跌跌撞撞的走了出去，让人不由得怀疑她们究竟能不能走出十米远。
　　“然后就是我了啊……”
　　看着地上单薄的行李包，我叹了一口气，扛在了肩膀上。
　　原本应该是很轻松的东西，但是在疲惫的作用下感觉也是那么的沉重。
　　所谓压垮骆驼的最后一根稻草就是这样的吧……
　　说到底，不论什么事情都是一样的。在不同的心态下去做，总会有着不同的效果。
　　现在寻找回了最开始心态的我，将会迎来怎样的高中生活呢？
　　我个人的话，希望是玫瑰色的高中生涯啊。
　　“小企！你在那边干什么呢？”
　　“啊，马上就过去。”
　　我对着外面挥手的由比滨应了一声，拎着自己的包，匆匆忙忙的走出了宾馆。
　　第八卷完结感言：最大的敌人是名字
　　更新时间2014-8-20 16:37:00  字数：430
　　其实这应该算是七八卷整合起来的完结感言吧？总的来说我这个人算是有强迫症，等什么手我把第七卷也给补起来完结感言就行了。
　　嗯，实际上这一卷也算是完事了，接下来就是整整一卷的闪光弹时间了。也就是说，大概也就算是比企谷**连番登场的感觉吧。来，让我们数一数，雪之下，由比滨，阳乃，沙希，小町，逢，留美，平冢老师，国文课代表……虽然说混进去很多凑数的但是我估摸着这也算是相当庞大的**群了吧？把凑数的去掉的话也依然算是很庞大了吧？
　　于是回到了最开始的问题。嗯，也姑且算是为了点题。我写这玩意面临的最大问题不是剧情不是更新也不是别的什么……起名字啊。是起名字啊。我得去挨个翻地名然后随机排列组合啊。而且更难受的是卷名，我当初怎么想的才能起如此标准的格式……我接下来怎么凑卷名啊……十一罗汉怎么看都不对吧？
　　总的来说，因为各位鼎力支持，我感觉很开心。读者看了也很开心。那就这样就可以了。希望各位一如既往的支持咱，别忘了多评论和点击。推荐票可以不用给，但是一定要多多宣传哦……以上。


第1章 漫无止境的暑假
　　更新时间2014-8-20 20:04:48  字数：2327
　　（第一更~顺便如果我要是开新坑的话，我不会写东方同人的，因为仅仅是东方的话多不爽啊，我肯定是无限流啊。我说实话可是超喜欢系统流还有无限流的。）
　　距离海滩行动――请允许我用这样的词，因为我觉得对我而言那确实是一次军事行动――已经过去了大概三天的时间。在这三天里，我享受着我难得的假期，开始进行了我昼夜颠倒的娱乐时间。毫不厌倦的在网上搜索着我感兴趣，或者说可能感兴趣的消息。
　　而在这期间，雪之下也多多少少来串了几次门。或者说几次也并不恰当，应该说是把我家当成她家那种娴熟。说实话我倒是无所谓啦，毕竟是美少女，美少女登门总会感到舒畅的嘛。而且还能产生一种，‘啊，这家伙该不会是喜欢我吧？’这样让人身心舒畅的错觉。但是不论怎么说往来的密度也有点大了一点……而且这点对于由比滨来说也是一样的。
　　她们两个似乎已经完全的，彻底的，把我那个住所当成了她们的秘密基地。我说真的很后悔把房间布置得那么齐全了，因为我连一个合理的拒绝她们的理由都没有。
　　更何况面对美少女说出拒绝本来就是很困难的一件事，我不可能拒绝的。
　　所以，情况也就变成现在这个样子了。
　　“盂兰盆节很快就要到了！小企！雪乃酱！”
　　由比滨带着一股难以言喻的气势拍了拍我家的茶几。桌面上的海报也随之抖了抖。
　　“这回是我们难得的三个人的行动哦！只有我们三个人！为了庆祝小企重新回到侍奉部，所以我们绝对要在盂兰盆节里补偿回来！”
　　“我没有什么意见。”
　　而似乎觉醒了某些意外的兴趣，雪之下正在厨房里静静的沏着一杯红茶。因为我闲钱比较多的原因，所以方糖和奶精一类的东西也有，所以她也就把所有的东西全都摆了出来，静静的调试着味道，然后坐在厨房的外侧，示意由比滨继续。
　　我倒是想提出一些反对意见，但是在面对那两个女孩子无声的魄力，我也只能长叹一声，看着自己手中的宣传单仔细的观察起来，希望能够找到一些对自己有利的东西。
　　跟女孩子一起去盂兰盆节应该算是青春吧？超酷的吧？但是我为什么觉得这么累？
　　似乎确定了我们两个都没怎么反对，由比滨脸上露出了一个满意的笑容。
　　“那么就这样好了，明天我们三个人一起去找浴衣看一看怎么样？”
　　“我自己应该是有的，所以没有什么问题。如果由比滨同学你决定要去的话，我也可以陪着你去。但是如果购买浴衣的话，我的预算并不是那样的充裕。”
　　“没关系啦~人家也不会去买啊？只是租借啦~租借~那小企呢？”
　　“别把我当成女孩子行么？我又不需要浴衣那种东西。”
　　“但是男孩也有男孩的浴衣吧？那个宽宽大大的。”
　　“那种东西我死都不会去穿的……”
　　拜托了，现在是现代社会啊，如果穿着那一身去庙会的话，别人不在乎但是我在乎啊。我感觉我自己就像是一个笨蛋一样。我又不是美少女，美少女穿浴衣是赏心悦目，我这种人穿浴衣只能让人想到**混混，进而让人感受到一股警官就在附近的气息啊。
　　而且话说回来为什么要执着于浴衣？这种东西哪里好了？要说漂亮确实是漂亮，但是十二单那种级别的东西可不是穿出来的啊。单个的浴衣还给人一种单薄的感觉。说到底执着于浴衣干嘛？好好穿点夏季的衣服不行么？就算是不愿意也不要扯上我，说真的我真的是不愿意加入到那种人类太多的地方啊。会窒息的，我会被人类的气息杀死的。
　　“诶？因为在盂兰盆节庙会上穿浴衣的话不是传统么？小企你也有糊涂的时候呢。”由比滨一脸奇怪的看着我，似乎在疑惑我为什么能问出这个蠢问题。
　　怎么办，她说的好有道理，我竟然无言以对。
　　“因为现在穿浴衣的人越来越少了，所以这个男人感觉到有些不好意思而已。”
　　坐在厨房里的雪之下摇了摇手上的调味勺，闭着一只眼睛，轻快的说道。
　　“哦……是这样啊……原来小企也会感到害羞呢。”
　　我在你眼中究竟是什么？钢铁侠么？
　　揉着有些隐隐作痛的眉头，我有些烦躁的说道。
　　“话说，你们就不觉得我们现在的进度有些略微快了一点么？”
　　“嗯？什么进度啊？”
　　“当然是熟悉的程度了啊？这才几天的时间你们就把我家当成自己家了？上次我看到雪之下还有你睡在我床上和另一个空房时你知道我有多惊悚吗？心脏病都快犯了啊。拜托，就算是为了我着想，你们也要换一个地方进行聚会可以么？我的心脏真的承受不了那个打击。”
　　顺便一提，我绝对不是因为心浮气躁或者看到了什么不该看到的东西而导致的心脏疼痛。只是因为过于震惊所导致的气闷。至于别的什么可能性则是连一丝都没有。
　　“呐呐，雪乃酱，小企现在这么激动是因为什么啊？我做错了什么吗？”
　　“没有哦？只是这个男人对于暑假感到十分期待而已。”
　　“好好听人说话啊！”
　　不，不行了，这两个人完全没有把我放在眼里啊。这就是传说中的窝里横么？还是说熟悉了之后就百无禁忌了？这种属性可真是让人感到欣慰――个鬼啊。虽然说确实是能够有些福利看但是我所期望的生活不是这样的啊！说好的玫瑰色呢？说好的青春呢？
　　虽然现在也算是有着极为强大的青春点数，但是怎么总感觉加点不对啊？攻略对象是我么？因为表现太奇怪了我总有一种攻略对象是不是我的错觉啊。该不会等到时候我想告白的时候，这俩人忽然说‘啊，好感度终于刷够了，换游戏吧’这样的话然后凭空消失吧？我可是看过这样的书的哦？虽然说忘记了叫什么名字了。但是结局很喜感。
　　“对了对了雪乃酱~我看了看，现在离盂兰盆节还有一段时间呢，要不要去找点什么别的玩的呢？比如说上山合宿？啊，这个已经玩过了……那么温泉旅行怎么样？温泉！”
　　“那样的话某个人应该会很可怜的吧？但是我是没有什么意见的。”
　　“……至少看向我这边啊。”
　　顺便一提，我说一个让人感到快了（悲伤）的消息好了。
　　到现在为止，我的暑假仅仅过去了七分之一。
　　“OH，SHIT……”
　　看着墙上的挂历，我不禁掩面而泣。


第2章 请跟我念，妹妹大法好
　　更新时间2014-8-21 2:38:10  字数：2131
　　（第二更~~）
　　盂兰盆节，算是这个国家规模最盛大的节日之一了。
　　这个原本源自中国的节日并没有在他的本土发扬光大，反倒是在异乡结下了果实。这种奇妙的特性不由得让人感叹世界人民的不同心态。每一个地区都有着不同的想法，哪怕信仰着同样的宗教，流着同样的血，因为地区的不同他们也依然会打的头破血流……扯远了。
　　庙会虽然说还在那个国家举办，但民间的盂兰盆活动已荡然无存。人民群众已经不知盂兰盆为何物。如果谈及盂兰盆节，那个国家的人第一反应是这里的节日。
　　实际上这是很大的误解。
　　盂兰盆节是华夏的固有节日，这个小国的盂兰盆节只不过是孑遗而已。
　　它在飞鸟时代传入这片土壤，现在演变成了仅次于元旦的盛大节日。盂兰盆节在这里又被称"魂祭"、"灯笼节"、"佛教万灵会"等，原是追祭祖先、祈祷冥福的日子，现已是家庭团圆、合村欢乐的节日。总的来说就跟别的节日演变一样，释义总是在不断的添加。
　　所以每到盂兰盆节时，各企业均放假7－15天，人们赶回故乡团聚。节日期间家家都设魂龛、点燃迎魂火和送魂火，祭奠祖先。一般在阳历的8月13日前后迎接祖先的灵魂，和活人一起生活4天，16日以送魂火的方式把祖先的灵魂送回阴间。京都的“大文字烧”就是这个活动的顶峰。另一种欢送的形式是盂兰盆舞，夏夜，在太鼓声中，男女老少穿着浴衣起舞，已成为这里著名的观光活动……但是怎么说，我感觉这还是羞耻PLAY啊。
　　穿着那样显眼的衣服，带着侧头面具和大包小包的零碎物品在这街上走来走去，不论怎么想都有一种划时代的感觉不是么？一种划时代的羞耻感啊。
　　“哥哥的思想不论在什么时候都是这么奇怪呢……小町真的很困扰哦？”
　　视频另一边的妹妹摆出了一副困扰的表情。
　　喂，就算是在家里也给我好好的穿上衣服啊，这么零碎懒散的样子成何体统？如果有什么**用高能红外线瞄准镜偷看怎么办？多少给我好好挂正你的衬衣啊。胸部都露出来了。这又不是道歉的时候，完全不用这些表现的吧。
　　“所以说哥哥你的想法和视角总是很神奇耶，明明通过红外线的话只能看到一团红影的。而且又是哥哥，小町我完全不介意的呀？不用这样多此一举吧？”
　　虽然这么抱怨着，但是小町还是老老实实的整理了一下自己的衣衫。
　　总的来说，就如各位所见的，我正在跟自己的妹妹视频聊天。
　　所以说不用对此感到什么惊讶的好吧？现在都是什么时代了啊？我作为一个网络死宅和妹妹进行视频聊天完全没有什么不正常的吧？而且谈论的都是十分健全健康的全年龄话题。虽然画面可能有些18X了点，但是话题没有问题不就可以了？反正也看不到。
　　“总而言之，哥哥你现在因为要跟结衣姐和雪乃姐一起去盂兰盆庙会而感到有些不自在，所以现在来恳求小町来帮忙想一个办法，应该就是这样的吧？”
　　“至少请说请求而不是恳求……”
　　我抹了一把冷汗，有些底气不足的说道。
　　目前的情况就是这样了。我是发自内心的，真的想要找出一个不跟那两个人去盂兰盆节的方法。这倒不是说我讨厌她们，更不是说我不愿意享受自己的青春，只是从情感上的不适应而已。说白了就是，我如果在她们身边的话我会浑身难受。
　　我相信很多人都会有这样的感受吧？虽然说别人说不介意不介意，甚至还很热情的欢迎你，但是你自己本能的判断就觉得自己的战场不在这里，所以战略性的撤退。
　　这并不仅仅是我一个人的想法，而是全人类通用的，最为明显的一个法则。
　　跟在现充旁边的只能是现充，如果不是就必须要有颜好属性。都不是，那么就只有杀了他了。
　　MLGB这种人凭什么在美少女or美少年旁边？！干掉他！
　　“所以，小町请你务必帮一下你的哥哥。”
　　“那样的话意思不还是差不多嘛~请求跟恳求。”
　　“差多了啊。一个是跪着地下求人办事，另一个是有礼有节的要求。”
　　“那么哥哥是哪边呢？”
　　“当然是跪下来求人办事啦。”
　　“总是这样直爽的表情稍微让小町有点火大啊……”
　　总而言之我知道了。
　　小町有些受不了的揉了揉眉头，重新拉了一下耳机，一脸严肃的屏幕上的我。
　　“哥哥，现在小町有一件十分严肃的事情想要问一下哥哥。希望哥哥能够认真的，诚实的，发自内心的答复小町这个问题。”
　　“哦，你问吧。”
　　“哥哥你该不会是基佬吧……”
　　“……这个结论究竟是从何而来？”
　　“因为哥哥总是不愿意跟女孩子呆在一起嘛。”
　　小町脸上露出一副理所当然的表情。
　　“就算是以小町我的超高标准来判断，那两个也都是超级美人哦？可以称得上是全国级别的美少女哦？雪乃姐更是可以达到世界级的了，毕竟跟阳乃姐长得很像不是吗？但是哥哥你居然想着怎么样才能脱离，小町我因为发觉了哥哥真实的性取向而感到很伤心。明明哥哥两年前还是在看黑长直御姐(哔――)的正直清新好少年，抽泣抽泣。”
　　“……稍微给我等一下？！小町我可没有记得我把你教育成现在这个样子！我觉得你下一次过来的时候我们应该好好的谈一谈有关于你的教育问题！而且你怎么知道我藏书的地方的？！我明明藏得如此隐秘，不可能有人知道的啊！”
　　“哥哥，你是从什么时候开始产生了你教育过你妹妹的错觉？你的妹妹小町可是清廉正直的摄影记者是也~绝对不会编造谎言，任何秘密都没有办法在我的眼中藏匿~”
　　“嗯，看起来首要目标不是教育，而是文化方面的问题了……”


第3章 史无前例的盛会！
　　更新时间2014-8-21 3:42:11  字数：2271
　　（第三更~~我来求个推荐票――什么的还是算了吧。实际上我也挺期待东方同人制霸的。毕竟春物同人我已经不指望能够几个更新不坑或者说人不坑的。物语系列更是没人写。至于我非常喜欢的拳皇系列更是没有一个在榜单上的。所以各位还是来帮助那前面的三位吧。至少刺激一下那些新人啦，或者说刺激一些想要开坑的人。让他们多多来写东方同人啊。至少我以一个读者的身份非常期待以上那些类别的同人出现。）
　　“总！而！言！之！”
　　似乎是对无休止的兜圈子感到厌倦了，小町在屏幕里气呼呼的拍着桌子，露出一脸严肃的表情看着我。但是说实话，因为长得太过可爱了所以一点都不严肃，反而很萌。
　　怎么办？如果将来有哪个臭小子想要跟我妹妹结婚的话，我是不是应该先杀了他？
　　“哥哥你到底在没在听人家讲话啊？”
　　“……哦哦，在，怎么了？”
　　“啊，所以人家说啊。”
　　小町受不了了似的，在屏幕中捂住脑袋叹了口气。
　　“如果哥哥实在受不了的话，那么干脆跟小町一起去不就好了？”
　　“……诶？”
　　我有些怪异的看着小町。
　　难，难不成兄妹线在这个时候毫无征兆的开启了？不行啊，我现在还没有心理准备呢，总而言之先深呼吸，冷静一下。然后去找一找看去也门的机票最近还有没有。如果有的话最好在四十八小时内就把这些事情办的利利索索的。我就是这种行动派。
　　“哥哥！你那眼神很失礼诶！”
　　仿佛像是被踩住了尾巴炸了毛的猫咪一样，小町气呼呼的在屏幕中挥舞着手掌，做出一副要挠我的样子。
　　“小町说的是盂兰盆节本来的意思啦！本来不就是让家人团聚的节日嘛。到时候哥哥跟小町一起去庙会的话不就没有人能够说什么了吗？反正胆小怕事的哥哥只是紧张跟不好意思而已，这种事情小町早就料到了，所以小町也早有所准备。”
　　“诶？准备？准备什么？”
　　“浴衣啊。”
　　小町一副理所当然的表情。仿佛变魔术一样，直接从下方拽出来一件看起来颇为华丽厚重的蓝色花纹的女式浴衣。那上面精致的纹路和曲线看起来并不是什么便宜货色。
　　但是让我感到奇怪的倒不是这个浴衣的价格和精致程度，毕竟我这些年补贴家用也算是有点闲钱。我所震惊的是小町居然用如此自然的方式掏出了这么一个不自然的东西。那种感觉就像是已经为此准备了很久一样。诶？我忽然有种被小町吃的死死的感觉啊。
　　“因为哥哥胆子很小嘛，所以这件事情就包在小町的身上了。”
　　抱着那个精致的浴衣，小町一脸自豪的拍着胸脯保证道。
　　“小町一定会把事情办得好好的，哥哥你放心吧！”
　　“出于谨慎的方面，我姑且先问一下，你打算怎么解决这件事？”
　　“很简单呀。”
　　小町笑眯眯的看着我咧了咧嘴，露出了两颗可爱的小虎牙。
　　“反正哥哥也只是因为过于紧张的原因，所以才不愿意跟雪乃姐与结衣姐一起去嘛。那么这样的话干脆就找一些哥哥比较熟悉的人一起去不就好了？”
　　“等下？啥玩意儿？”
　　“小町觉得人越多越好呀，熟人越多的话，哥哥不就紧张不起来了么？”
　　看着我有些呆滞的面孔，小町嘻嘻的笑了起来。
　　“比如说阳乃姐啦，沙希姐啦，逢姐姐啦，平冢老师啦，这些人一起来的话哥哥就没有紧张感了吧？实际上鹤见留美小妹妹的联系方式小町这边也有哦？然后小町看一看……啊，还有哥哥那个班级的国文课代表的联系方式小町这边也有哦？这样算的话可就是九个人呢~在九个女孩子的包围中，哥哥一定就不会紧张了吧？都是熟人哦？”
　　“虽然说人数多确实是可以有效缓解紧张感，但是小町啊，你的哥哥完全陷入了另外一种紧张感中哦？如果我领着这九个人，一共十个人浩浩荡荡的穿过庙会的话，你觉得别人会怎么看待你的哥哥？或者说你的哥哥能够得到哪怕一个正面评价么？”
　　不，甚至说我在走出家门的一瞬间就会被眼神的利刃贯穿而死吧？
　　那可是总计九人的超美女天团啊！！！这种级别甚至是上报纸都毫不奇怪吧？任何属性一应俱全啊！从萝莉到**，你想要什么属性都能从这个队伍中找到好么！
　　虽然说这么自吹自擂有种**的嫌疑，但是我依然还是要说，我认识的女孩子没有一个长得对不起观众的！每一个人都是水准之上，甚至是普通美少女水准之上的美人！而且全都个性鲜明，性格良好，每一个都是超有水准的超美人，可以说是超高校级的美人队伍也不为过。组成天团的话甚至要比救学校女子偶像队伍还要热门的级别。
　　但是怎么说，一想到这里面目前为止没有任何一个能够跟自己发生超友谊关系的人，我就感觉到一阵发自内心的痛苦。喂喂喂，这一生也太失败了吧？认识了这么多美少女但是却一个女朋友都没有的青春，这种青春也不能称之为玫瑰色，只能称之为塑化粉红**？
　　人工制造，超恶心的那种。
　　“啊咧？原来哥哥你也有意识到自己周围都是这么出色的女孩子诶？这还真有些出乎了小町的预料了啊……嗯，小町现在对哥哥大为改观了。哥哥你果然还是去死好了。”
　　话语中似乎带着一些微妙的刺痛感，小町在屏幕中轻蔑的看着满头冷汗的我。
　　诶？我有做出来什么对不起小町的事情么？
　　“哥哥，你只要一天没有意识到这些，你就一天对不起小町啊……”
　　不过这也是哥哥的性格。
　　最终自顾自的做出了这样的解释，小町点了点头。
　　“总而言之，这件事情就交给小町了。如果哥哥想要插手的话就是死刑。如果哥哥想要逃跑的话也是死刑。如果哥哥想要趁乱溜走或者装聋作哑的话是死刑与死刑还有死刑的三倍量。希望哥哥能够有着一个快乐的盂兰盆节。”
　　对我做出了一副鬼脸后，小町一脸生气的样子，伸手关闭了摄像头。然后在联络窗口上打出了一行‘哥哥是笨蛋’这样的字眼后就下线了。留下了我一个人满头雾水的呆在原地。
　　“这算怎么回事啊……”
　　我看着空荡荡的屏幕，有些摸不着头脑。


第4章 选择吧！
　　更新时间2014-8-23 1:22:22  字数：2218
　　（第一更~顺便一提，我这两天玩了一下零之轨迹与碧之轨迹，然后我很清楚的理解到了罗爷是个怎样的人……人间武神，克州拐圣，**之王，女神亲爹，肉身突破大气层，正面艹翻风剑圣，一年半位列世界一流，堪称螺旋力隔代传人。最重要的是，因为女神亲爹的原因，好感值似乎是继承的，这个贱人开了轨迹系列绝无仅有的**队伍。除了已经有CP的之外，但凡露脸的女性角色或多或少都对他有着种种说不清道不明的好感。就连没露脸的也被罗爷纷纷攻略，女神更是哭着喊着非他不嫁。罗爷你果然去死好了……）
　　按道理来说，盂兰盆节实际上确实是跟家人团聚的日子。不论生死都是同样的。因为这个节日本身就意味着亡者祈福，祝愿，死者显灵一类的含义。所以有着阖家幸福一类的象征意义并不是没有办法理解，倒不如说这才是他本来的定义。
　　但是怎么说比较好，这个世界是你的，是我的，但是归根结底还是那群资本家的。就跟巧克力和钻石这两个典型的炒作一样，创造出一个伪概念然后并且大肆传销当做真理。实际上节日就是这样的东西。没有什么办法进行销售的节日就会被人逐渐遗忘，只有当宗教，金融，利益这些东西交织在一起的时候，节日才能够盛行下去。
　　所以说圣诞节最后变成了**节，**节还是**节，劳动节变成了**节，七夕也是**节，到最后一切都为了那群现充们的娱乐而开路，这真是显得有些悲哀的一件事。
　　不，或者说人类最悲哀的事情莫过于此。
　　本来的含义没有多少人在乎，而现实的意义就是带着妹子去欢度他们的节日。
　　喂喂，这不对吧？这些节日可不是你用来泡妹子的哦？他们是有着各自的美好祝愿，有着各自的心情和想法才被当作节日的。如果单纯的被用来当做什么玩乐的借口，那么那些创办了节日的人在黄泉路上也一定会很不甘心吧？他们一定会咬牙切齿的诅咒着这群人吧？
　　所以我觉得，我应该按照这些节日的本质去度过。而不是像是那些现充们一样，随便找个借口就当做玩乐的目标。我应该在这些节日里做点更有意义的事情。
　　比如说……打网游，刷节日怪兽什么的……算是蛮有意义的吧？
　　“也就是说你刚说你准备享受青春，结果你就要变成死宅了？”
　　“怎么样都没关系吧？！就算是死宅也会有春天啊！比如说倒贴什么的。”
　　“我真的要考虑一下你的教育问题了啊，比企谷。我觉得应该用我炽热的铁拳来给与你正确的教导，让你认清楚什么是漫画，什么是现实！咬紧牙关吧！比企谷！现在不是你闹的时候！给我看清楚这个世界究竟是什么样子的！已经不是你任性的时候了！”
　　“你又不是林有德舰长我也不是阿姆罗！而且话说回来。为什么你现在在我家里？为什么你理所当然的吃着我的东西，用着我的电器，然后还摆出来一副高高在上的姿态？”
　　“因为我是你的老师啊！这种东西看气势就能明白了吧！你这个笨蛋！”
　　“完全没法理解！而且是老师更不应该这么做了吧！”
　　我对着面前的高挑美人声嘶力竭的表达出了自己的愤怒之情，但是很明显的，这个KY，或者说装作KY的家伙并不理解我的愤怒。而是带着一副理所当然的表情耸了耸肩。表示出自己对于在我家里蹭吃蹭喝毫无心理压力，这样一个让人悲哀的事实。
　　所以说一定有什么地方搞错了吧？一个热血教师为什么会到我这里然后这么折腾我？按道理来说这种老师不应该是可攻略对象么？但是我怎么看也没有选项出现啊？
　　啊，或许是因为我没有被从天而降的金发笨蛋吃货妹子砸到脑袋上的原因？
　　但是那样太疼了，所以还是算了吧。
　　“总感觉你对我进行一些不应该的思考啊，比企谷。”
　　依旧是穿着那一身有些过时的白大褂，平冢静老师翘着二郎腿，一脸戏虐的看着我。
　　如果没记错的话她应该是觉得那一身白大褂很酷才穿的吧？我说实话有些不忍心告诉她现在白大褂已经不流行了这个事实。现在流行的可都是黑封印，立领大衣。白大褂什么的早就沦落到历史的尘埃之中了。所以说果然是一个脱离时代的女人啊，这个家伙。
　　带着某种悲悯的感情，我看了一眼坐在沙发上哼着歌看着杂志的平冢静老师。不仅为她那一张脸感到有些惋惜。这样的脸安在这个灵魂上面真是白瞎了。
　　“啊……说起来我还没有说我为什么要过来对吧？”
　　看了半晌杂志，平冢静老师突然恍然大悟一样拍了一下手。
　　我差点没直接掉到桌子下面去。
　　“比企谷你怎么了？骨质不好么？”
　　“不，我只是觉得我现在血压有点高，稍微有些头晕。”
　　不能说话，绝对不能说话。如果要是继续对话的话这种节奏可能会没完没了，所以绝对不要说话。更不能踩入平冢老师的圈套。你要记住，平冢老师这个女人可是有着相当程度的阴险心机的，她的每一句话可能都有着更深层次的含义，所以绝对不要动摇了。
　　“我早就说过你也应该多多出去逛逛吧？在家里当死宅高血压一类的病症是很正常的。”似乎完全没有意识到我的想法，平冢静老师爽快的耸了耸肩，直接抽出一根女士香烟。
　　“那么我现在就说明一下我的来意好了。总而言之我也算是受人之托，希望你能答应一件事。”
　　“……你先说什么事。”
　　“其实说不说你也应该知道，毕竟我姑且算是一个教师。”
　　摆着一副难以把她当做教师的造型，平冢老师抽了一口烟，然后帅气的将其掐断。
　　“选择吧。1，是像一个纯爷们一样，面对难以想象的修罗场并且活着走出来。2，像是一个懦夫一样逃走，然后要在今后的一生中都要面临没有青春生活的阴影。来选一个吧。”
　　“我以前可没有向一个叫做天上空的女孩告白啊……”
　　“啊？你在那边嘀嘀咕咕什么呢？”
　　“不，没什么……”


第5章 有好处干嘛不要呢？
　　更新时间2014-8-23 3:47:54  字数：2097
　　（第二更~因为剧情BUG整改问题，所以更新受到了影响真是非常抱歉啊。但是怎么说，我个人觉得同人就应该在这种基础上加以强化。跟着原著走多没意思啊，写同人还一直跟着原著走那么还不如干脆看本子算了。而且其实说了这么多的原因主要是因为我过意不去……因为我今天只有两更。这样下来就欠各位七更了啊……只能慢慢补回来了。）
　　其实我觉得，青春这个词汇，定义是很**的东西。
　　花前月下你侬我侬算是青春的一部分，跟人打了一架后然后互相唱歌喝酒，也是青春的一部分。去考到了满分的卷子然后给家人看，依然是青春的一部分。
　　所以青春究竟是什么？怎么享受青春？这些的定义说实话都是很朦胧的。或许对于十二岁到二十四岁这个年龄段的人来说，不论做什么都算是青春的一部分吧。青涩而甜美的恋爱，激情而炽热的火焰，对于友情，对于爱情，对于亲情，一切的一切都达到了最高峰。
　　但是！就因为如此才不能迷茫啊！同志们！
　　如果每一个人都被青春的糖衣炮弹打倒了那该怎么办！总要有人为这些人的青春买单负责的吧？总要有些人被动的接受青春的余韵吧？对于这些人来说，在肯德基店里面玩着PSP，吹嘘自己看到过多少漂亮女孩子，曾经打倒过什么boss，这才是绝大多数人的青春啊！去跟妹子一起去游玩？去告白？去玩一次庙会聚会？开什么玩笑！完全没可能啊！
　　确实啊，我一听到由比滨和雪之下邀请我一起去庙会的时候我确实是很兴奋。但是经过沙滩战役――没错，那就是战役――之后我已经成长许多了！资本主义的糖衣炮弹是吓不倒我的！那些现充的东西我根本玩不来，完全玩不来，根本玩不来！
　　就连沙滩这么经典的地方我都能花样作死，就算是别人不介意我也会很羞愧的啊。不要把我当成那种没脸没皮的人行么？在女孩子面前出糗一次就够了，次数多了我真的想死的。
　　或许单纯的语言并不能形象的解释一下我现在抗拒的心理。那么这么解释一下好了。你是一个即将要告白的学生。你对于自己非常的自信。因为你身材高大，成绩优秀，体育全能，相貌帅气，家底丰厚，简而言之你就是叶山隼人。然后正当你自信满满要告白的时候，被人兜头浇了一桶泔水然后又被人当着心上人的面胖揍一顿，又有人逼着你去告白。
　　嗯，差不多就是这样的心态。
　　谁特么的能乐意啊！
　　确实啊，安慰的话谁都会说不是么？谁都有第一次啊，谁都有不熟悉的时候。但是那毕竟是发生了对吧？那事情已经发生了对吧？你把那个价值1.8亿美元的卫星失手掉了下去的时候，你总不能跟你老板笑嘻嘻的说，啊，这是我第一次砸卫星，放过我一马吧。
　　我相信老板会很乐意把你的身体碎块变成水泥柱的一部分，然后填充到华盛顿的地基里面的。就算是第一次，那也得看什么等级的第一次啊。
　　在那种美少女面前继续丢脸？拜托我还要点脸啊。而且既然是熟人那就更应该要脸了。
　　“所以说我实际上已经解释了很多次了不是么？我会去，我真的会去，但是我会跟我妹妹一起去。你看，盂兰盆节不就是这么一个跟家人团聚的日子们？我跟妹妹去没什么吧？”我对着一脸将信将疑的平冢静老师苦口婆心的解释道，诉说着自己的苦恼。
　　“老师你忍心再这样的节日里拆散我跟我的妹妹么？就这样让彼此相爱的两个人从此天各一方？就这样让两个血亲彼此之间不得相见？这样做的人都可以说是恶魔了吧？”
　　“嗯……理论上是这样没错的，但是从你嘴里说出来怎么感觉有些奇怪呢？”
　　“那是因为老师你的心不纯。心不纯的人才想得多。”
　　我斩钉截铁的回复道。
　　“啊，是么？”
　　出人意料的是，平冢静老师并没有多说些什么，反倒是一脸洒脱的样子耸了耸肩。
　　“果然跟雪之下说的一样，你这家伙一旦遇上了什么事情就肯定会找借口啊。不过既然她们两个人都不在意，你这个大男生有什么好在意的？你又不是什么美少女，就算是掉进了河里面也不会有女神拎着一个金发的你一个银发的你，然后去问由比滨与雪之下要不要啊。”
　　“……稍微等一下？我没记错的话这个漫画只是出了八话的吧？平冢老师你什么时候这么追求时尚了？居然还会看这种没有多少历史的新漫画？”
　　“哈？你在说什么啊？金斧子银斧子的故事谁都知道的吧？”
　　“是我想太多了吗？”
　　“你们年轻人在想些什么我完全搞不懂啊。既然喜欢的话就毫不顾忌的去追不就好了？省的以后的人生还会后悔莫及。你们这个年龄段不是应该正好追求那种浪漫的么？稍微羞耻一下也没什么吧？反正也是青春的一部分。”
　　“所以老师你才到现在都嫁――把烟灰缸放下！有话好好说！我刚刚什么都没说！我觉得你的方法非常棒，但是真的不适合我！我对灯，呸，我对天发誓我绝对没说什么！”
　　“啊？你还想说点什么？”
　　“没有，什么都没有。”
　　“那么就这么定了。反正到时候我也会去凑个热闹的。如果没有出意外的话，阳乃你应该也会碰到吧？虽然说因为社交的问题很难见面，但是为了你应该没有什么问题的。而且你的妹妹也联系我了，说实话我觉得蛮有趣的。所以这事就这么定了。”
　　就是这样了。
　　平冢静老师一脸洒脱的样子挥了挥手，也没打算站起来出门。而是老神在在的翘起了二郎腿看起了手上的杂志。那一派悠闲的样子让人不由得怀疑这家伙是不是在自己家。


第6章 非正式谈话
　　更新时间2014-8-24 9:48:22  字数：2163
　　（第一更，嘛，说我状态不对我确实是没法反驳啊，说老实话最近我这边出了相当多的事情，可以说是精疲力竭了。如果加群的话就会知道，我最近这些天冒泡的次数都少了很多。而且看更新时间就能看出来了，多半都是晚上。一天也就睡四个小时左右……咋说呢，家家都有一本难念的经。大概再过三五天左右就能恢复正常了。我也不想多说啥，反正就这样吧。我尽可能努力，毕竟是衣食父母我也不可能自寻死路你们说是不是？我还想要多赚点呢，啊哈哈哈哈……）
　　虽然这么说有点突兀，但是姑且为了便于理解还是整理一下时间比较好。
　　我要说明的是，以上的所有事情都发生在一天的时间内。
　　是的，你们没有看错哦？全部都是在一天的时间里发生的。现在时间是下午三点，那个让人火大的老师正悠哉悠哉的翘着二郎腿哼着歌，翻着桌面上由比滨带过来的杂志。
　　而由比滨和雪之下她们则干脆是早上九点钟就吵吵闹闹的砸开了我家的大门。然后风风火火的折腾了大概三个小时后就吵吵着要吃午饭。最后在我强力的抗拒之下，我这才没有被带出去跟着一块吃饭，而是呆在家里跟妹妹联系一下相关事宜。然后联系了大概一个小时，那个教师失格的某人就像是开自己家门一样把门轻松的打开了。
　　于是乎，总的时间轴就是，雪之下与由比滨最先到，其次是我联系了小町，最后则是平冢静老师的驾到。顺便一提，那两个人吃饭也不知道吃了啥，居然去吃了三个小时都没有吃完。她们去挑战了大胃王比赛了么？还是说单纯的女生聚会都是这么慢？
　　“哟，比企谷，因为两个女孩子全都出去了所以说有些寂寞么？话可是说在前头，老师可不会安慰你什么。你这个让人羡慕嫉妒的幸福小鬼。”
　　“说什么寂寞也太夸张了吧？只是觉得时间有些不对而已。”
　　“啊？时间？有什么不对？”
　　“再怎么说吃饭吃三个小时也不太可能吧？”
　　“不会啊？这种事情很正常的吧。比如说去什么联谊会上的时候，如果要是剩下的人比较多的话，就算是连晚饭带夜宵，甚至是早饭也都能吃下去的。”
　　“那种情况已经不是吃饭的问题了……”
　　这种颇具真实感的发言真是让我没有办法往下接啊！因为脑海中能够清晰的浮现出平冢老师作为人生败犬的一员，哭哭啼啼的拉住其他女人不放手，然后一直在那饭店里面吃喝抱怨到天亮的场面不是么？要不然我稍微安慰一下她？
　　“安心吧，她们又不是什么懵懂小姑娘也完全不用你来监护。古人云，静待福音嘛。”
　　没有注意到我的心情，平冢老师不可置否的耸了耸肩，站起来走到了厨房里面。然后打开了冰箱，从里面拎出来一个咖啡罐头，重新坐回了原来的位置上，咔呲一声的拉开了拉环。
　　“而且你就算是在我这边展现出你的温柔，也不会在她们那边得到分数的。有句话说得好，你干多少并不重要，重要的是你干了多少让别人看到了多少。没有看到就是零，这点常识我相信你应该还是能够理解的吧？所以这时候趁机去关心关心她们比较好。”
　　“这是一个正在岗位上的教育工作者能够说出来的话么？”
　　“现在这不是假期嘛，假期的时候了自然要告诉你们这群小鬼怎么享受青春咯？”
　　“啊哈哈……”
　　“……喂，比企谷，你那一副‘你在胡说什么’的表情稍微让人有些火大，能拜托你咬紧了你的牙齿，然后承受住我接下来的重拳么？”
　　“会死人的所以还是算了吧……”
　　不知道是不是我的错觉，我总感觉最近大家的表现似乎都很随便。
　　不仅仅是雪之下和由比滨两个，就连其他认识的人来往次数也开始变得频繁了起来。
　　这就是假期的魔力么？不能吧？以前的时候我也没有这么忙碌过哦？虽然说以前的时候往来的人更多，但是多数都是在网络上，所以完全没有问题。但是一旦把网络变成了现实，就有一种莫名的感觉在里面，然后让现实的本人变得十分疲惫，这样一种状态。
　　或许就像是平冢静老师说的那样，我现在应该去跟别人好好的玩一阵，享受好自己的青春。但是怎么说，稍微有一种芒刺在背的感觉，让我根本不想跟别人一起出去。
　　尤其是跟复数的女孩子一起，那样的话我一定会死掉的，原因未知。
　　“但是啊，你也真够宠着她们两个的。”
　　正在喝着咖啡的平冢老师翻阅着手中的杂志，忽然这么说道。
　　“不论是合宿也好，亦或者是最近沙滩那次也好，还是说以前的那些事也是一样，只要是她们两个提出来的要求，你虽然说闹别扭得很，但是却从来没有反对过。哪怕自己不喜欢那件事，会让事情变得棘手起来也是一样。你基本上没有拒绝过她们呢……”
　　“啊？在我记忆中我可是回绝了她们相当的次数呢。而且说到底能够答应下来也只是因为她们是美少女的原因啦，美少女。丑女的话谁会答应啊？我也算是外貌协会的诶。”
　　“是么？那我姑且就这么认为好了。”
　　平冢老师也没有说些什么别的，而是转过头，一脸平淡的样子重新翻阅着手中的书籍。这让憋了一肚子反驳话语的我顿时有一股一拳打在空处的烦躁感。
　　这算什么？挑衅么？还是说单纯的拿我寻开心？
　　正当我要说点什么的时候，大门那边却传出来钥匙转动的声音。
　　然后就从门口走进来两个超级美少女。
　　“呀哈喽~小企现在应该还没有吃饭吧？人家特意带了点心回来哦~”
　　“由比滨同学，至少稍微有一点礼节，这里毕竟是别人的家，应该有的礼数还是要做到的……诶？老师怎么也在这里？”
　　“哟，雪之下还有由比滨，看起来你们相处的不错嘛。”
　　坐在沙发上的教师对着走进来的两个学生，露出了一个洒脱的笑容。


第7章 不应该忘记的人和事（上）
　　更新时间2014-8-25 20:45:40  字数：2111
　　（第一更~于是我也不抱怨啥了，争取努力恢复状态吧。虽然说理论上近期不可能……运气好的话可能一周内决胜负。运气不好的话……嘛，到时候再说吧。希望各位能支持。）
　　“……平冢老师？为什么会在这里？”
　　“啊，具体来说就是我也算是接到了某个小姑娘的委托，所以我就过来了。”
　　坐在沙发上的平冢静随意的说道，丝毫没有什么不自在的神色。
　　另外两个女孩子也就点了点头，似乎就这么认了下来。
　　好歹疑惑一下啊，你们两个。
　　看着对我比划出胜利手势的平冢静老师，我不禁有些头疼。
　　说实话我挺羡慕她的。究竟怎么样的脸皮才能够以一个教育者的身份在我这个人的家园中蹭吃蹭喝，然后还不干正经事的？究竟是谁从什么地方以怎样的手段委托了你啊？
　　就算是被某个可爱到不行的超宇宙级美少女妹妹委托了的话，我拒绝可以么？我比企谷八幡最喜欢的事情就是在别人认为必然的时候予以拒绝！所以，我拒绝！这绝对不是因为我看什么东西感到很帅而随便说出来的，而是根据我自身的意志决定的！
　　……话是这么说，但是实际上我确实是不知道应该做些什么了。
　　能够感受到的只是一片空虚。
　　“对了对了，我们在路上顺便买了一些别的东西，老师你来看一下吧~”
　　“哦哦！看起来真不错呐，你们打算做些什么？”摆弄了两下塑料兜里面的东西，平冢老师摸了摸下巴，一脸好奇的样子。
　　“姑且从营养均衡搭配来判断，我个人是比较喜欢做蔬菜沙拉的。但是由比滨同学不论如何都想要吃肉，所以我觉得做一个红烧肉，然后再做一些营养均衡的东西。比较妥当。如果单纯的吃肉的话很容易造成一些不必要的事情的。”雪之下一脸无奈的耸了耸肩。
　　“诶~吃肉有什么不好嘛~妈妈都说我应该再吃一点肉啊？”
　　“我没有听说过呢……”
　　“唔，光是红烧肉和小菜的话未免太少了一点吧？有没有饮料一类的？”
　　“如果是凉茶的话我记得冰箱里面应该还有一些的，还有就是一堆冰镇的咖啡。如果是老师的话，为了我们好还是对里面的非成年人饮品视而不见比较好吧？”
　　“你是说他的酒的话似乎很早被转移了哦？我是没看到。”
　　“是么？那么就好。”
　　雪之下静静的点了点头，把目光转到了由比滨身上。然后一瞬间就变成了见鬼的惨白色。
　　“诶……我看看……应该是这么做的吧？加入盐，加入胡椒，然后加入面粉还有苦瓜，最后放……嗯？嘛，算了，直接放进去酵母粉应该没有什么问题吧？”
　　“……由比滨同学，你暂时还是不要进厨房了，让我来就行了。”
　　“诶诶？但是那样的话雪乃酱不会很累么？”
　　“没，没事，让老师来帮个忙好了，我也多少会做一些的，由比滨你在那边看着就行了。”
　　“真的不用人家帮忙么？”
　　“完全不用！”*2
　　“诶……怎么都这样……人家也是有用心练习的啊。”
　　不，那种怎么看都没有练习过吧？
　　看着一脸失落的由比滨，我心中这么说道。
　　严格来说这也应该算是青春的一部分，面临失败之后才能成长。
　　虽然说直接看到自己的失败确实是很痛苦的事情，但是也只有这样才能够认清自己。
　　我是这么认为的。
　　而由比滨似乎也没把这件事放在心上，很快就哼着歌开始在塑料兜里找着什么。
　　“……”
　　一切看起来都很好，一切都在逐渐走向正轨，一切的一切看起来都那么的顺我的心意。确实是无比有着青春气息的场面，无比有着现充气息的场面。
　　我所希望的就应该是这样的场面才对，所以我才嘴上絮絮叨叨但是最后我也没有赶走她们。因为我确实是喜欢的，我确实是喜欢着漂亮的女孩，我也喜欢她们在我这边做工作或者干一些别的事情。因为那确实是很养眼，我也确实是能够感受到开心的情绪。
　　但是有哪里不对。
　　看着那两个人在厨房中忙碌的身影，我总有一种被什么东西扼住了喉咙的窒息感。
　　就像是什么被遗忘的东西开始从阴影中渗透出来，逐渐的将心脏包裹住一样，整个人的脑子都变得混沌了起来。眼前的世界也开始逐渐的模糊不清。
　　我忘记了什么？或者说我对此感到愧疚什么？那是对于自己幸福的内疚感？我相信那不是的。我还没有脆弱到对于自己的幸福还没有办法进行确认的地步。只是能够感受到一股空虚，只是觉得有什么东西被遗忘了，只是觉得什么东西被丢弃了，仅此而已。
　　“啧……”
　　有些头疼的捂住了额头，感觉到一股灼热的气息开始在大脑中扩散。
　　一般来说对于幸福感到不能容忍只有两种可能。第一，自身有着被虐嗜好，这点我是没有的。那么只有第二点了，因为对于其他事情还有所愧疚，所以没有办法容忍自己幸福。
　　但是我对谁有所愧疚？逢么？不，不可能的。因为对于逢那件事我到现在都不会后悔。我没有觉得我做错了什么，换成现在的我我依然会那么做。但是还有一个人，还有一批人被我遗忘了，就是那批被遗忘的人才给我带来如此空虚的感觉。
　　谁？或者说，是什么人？
　　“啊，对了对了~”
　　拎着一个布丁开始吃起来的由比滨忽然拍了拍手，对着我说道。
　　“小企，我们在路上还碰到了你以前的同学了。她们说想要在老地方见你一面，但是果然很奇怪诶？为什么她们会知道我是小企的同学呢？超奇怪的啊……”
　　……就是这个。
　　脑海中顿时闪过一丝电流。
　　“你们先在这边，我先出去办点事。”
　　没等由比滨和雪之下她们做出什么反应，我就用一种我自己都惊讶的速度带好了自己应该带的东西，然后跑出了家门。


第8章 不过虚妄
　　更新时间2014-8-27 3:14:40  字数：2247
　　（第二更~顺便你们能不能给我留点面子……说实话我确实是没法写现充生活啊！因为我脱离现充快五年了啊！五年前我确实是卡拉OK啦，公园啦，超市啦，迪厅啦什么都玩过，但是这都过了五年了啊！我都快忘光了！你让我怎么写啊岂可修！我只是寻思着我以前干过这些我就能写出来，但是真动笔了不是那么回事啊！我完全忘了啊！我觉得那些事压根没啥好记的好么！这才是卡文的真相啊！我虽然经历过了但是我写不出来啊！而且我家最近也确实是事情挺多的，所以我打算一边取材一边写。我要是写的假惺惺的我这不是砸了自己的招牌么？也体谅一下这五年来都没怎么跟人交流的人苦逼的心情啊！总而言之还请各位见谅，以上……钱和更新我就直接等到九月十五号再计算吧，多出去的那些天就当补偿了……）
　　责任，这个词在现代看起来更像是一个笑话。
　　没有谁喜欢在自己身上随随便便的背负着什么东西生活。那样活着多笨啊？每一个人都想要在自己身上揽到更多的好处，然后把什么乱七八糟的东西扔到一边。
　　所有人都希望自己不怎么努力就能取得很好的成绩，所有人都希望自己随便干干就能弄出一片新天地，就好像稍微用功一下就肯定能成功一样，而且成功了的话所有的荣誉和光辉都是属于自己的。责任？队伍？那是什么东西？能吃么？只要成功不就好了嘛？
　　这种想法就像是病毒一样在每一个人的心中蔓延。当宣传机器开动的时候，似乎每一个人都认为自己是伟大的，是正确的，责任与义务被人当做社会主义的毒瘤。我们每个人都是自由的啊！我们为什么要承担责任？我们为什么要有什么狗屁不通的义务？那样的话多难受啊，一点都不酷，而且看起来还很蠢，这样怎么能够配得上我伟大而光辉的青春呢？
　　我敢担保这个世界上百分之九十的人都是这样想的。
　　不劳而获，能用简单的东西就用简单的东西。对于别人的付出和努力当做理所当然，对于别人的善良和意识全都当作是自己应得的东西，丝毫没有感动或者触动。
　　因为是我啊，所以才能得到。至于更多的理由，他们不会去思考。因为在他们的世界中也只有自己。政府是黑暗的，社会是腐烂的，每一个人都在用恐怖的眼光看着周围的每一个人。从他们黝黑而腐烂的瞳孔中映照出来的，有将是怎样恐怖而绝望的世界呢？
　　那当然是这个世界上最恐怖的，最黑暗的世界了。
　　因为没有责任，没有义务的世界，每一个人都为了自己而活着的世界，不值得存在。
　　如同死去的幽灵一样行走在街道上，思想逐渐的灰白了起来。曾经的话语仿佛黑白默片一样在脑海中回放。
　　‘我认为，每一个身份都有着他应尽的义务，而在他们应尽的义务之上，就是责任所带来的力量。我不会放弃，我不会胆怯，如果前面有山峰那就劈开他，如果前面有大海的话那就拓开他。只有人类，只有我们自己团结起来才是这个世界最伟大的力量。所以，这次学园祭一定要弄好。不仅仅是为了我们，还是为了我们的母校，为了我们彼此的每一个人。’
　　看着前方十字路口上川流不息的汽车，一个男孩稚嫩但却森然尖锐的声音在脑海中震荡。就像是一柄巨大的锉刀一样，将颅骨不断的摩擦着，带出来一阵让人牙酸的尖锐噪音。
　　‘你们难道不想在自己的双手中创造出奇迹吗？你们曾经是渣滓，我们的班级曾经被称为垃圾班。但是现在又如何？如果一个人不行的话那就十个人，十个人就不行那就一百个人！就算是废物，也会认识至少十个人。而那十个人，又会认识其他的人。在这个世界上，每一个人的距离跟我们相差不过七人。我们是年轻人，是孩子，是这个世界的基石。那么有着这样的身份的我们又有什么理由不去缔造一个让大人们都感到震撼的奇迹呢？’
　　每一条街道我都无比的熟悉，因为曾经在这边走过无数次。那是年轻的时候认为自己能够改变世界时所做出来的布置。就像是扮演什么一样，用自己的金钱，自己的力量布置出来一个隐秘的，绝妙的场所。仿佛是在复制那个在脑海中存在着的世界一样。
　　‘行动起来，执行起来，每一个学生都有着自己的义务，那就是学习。但是在那之上，我们还有着为母校争光的责任，我们还有着为班级增添荣誉的责任，还有着为自己取得幸福的责任。借助其他人的力量并不可耻。我们的力量比我们想象中更可怕。如果我们只有一个人，那么我们是一个人。如果我们有十个人，我们就能影响整个年级。如果我们有一百个人，我们就能影响整个学校。那么，如果我们有一整个学校的人，我们又能影响到什么程度呢？整个国家！整个国家都会把目光团聚在我们的身上！这是必然的事情！’
　　赤红色的旗帜开始出现，金黄色的图标逐渐蔓延。在这个已经腐烂的国家中，金红色的旗帜仿佛被切割了的伤痕一样，在眼中呈现出一股血液一样的猩红色。
　　‘因为我们的身份，我们的身份是学生，我们的年龄不过十四五岁，我们是这个国家的希望，是未来。而当我们学校上千人团聚起来的时候，将会影响整个国家的目光。这虽然不会造成怎样的影响，但是我们却能在整个国家的面前发表我们的声音。以数千人的力量汇聚起来，发表同一个声音。这意味着什么你们知道么？这意味着我们将会――’
　　数年前的声音就像是闷雷般，连绵不断的在胸腔与头脑中炸裂。看着眼前那熟悉的房间，倾听着周围那嘈杂的音乐，心脏就像是燃烧起来一样，将一股股炽热的血液贯穿到四肢百骸。但是却同样的，将大脑放置到了世界上最冰冷的地方，让它彻底的化作一团寒冰。
　　‘这意味着！我们，将会改变世界！’
　　伸手推开了大门，我看着那些熟悉的面孔，露出了一个腐烂的笑容。
　　“……你们说要改变世界？那是‘绝对’不可能的。”


第9章 无人反抗
　　更新时间2014-8-29 1:02:56  字数：2206
　　（第一更……姑且也算是外出取材了……但是怎么说比较好……果然没有什么好写的啊。实际上也就是扯扯淡，说说话，聊聊天，哪个电影哪个场面特别棒，哪个妹子比较好，以前的谁谁谁现在如何如何，就算是去迪厅KTV饭店也没啥说的，直接就是吃吃吃，喝喝喝，回忆过去，展望未来……尼玛这写个屁？而且配置确实是能凑起来不过还是写不出来那种节奏啊……啧，果然还是没有女朋友和**对象的原因？现充都给我爆炸吧！然后，明天或者后天就可以恢复更新了，请各位期待吧……）
　　如果要改变世界的话，光凭小孩子这种玩闹一样的做法，是绝！对！不可能的。
　　就像是按下了暂停键一样，房间里的人动作在那一瞬间全都僵硬了下来，头颅齐刷刷的转过来，就像是什么机械似的，用一种十分陌生的眼光看着站在房间门口的我。
　　“班长……刚刚见面就说这样的事情，有些太过于失礼了吧？”
　　一身黑色小西服的男孩从里面站了出来，有些不满的看着推开大门的我。
　　现在他才是这群人的领袖，面对我这个前统领，于情于理他都要站出来展现出来自己身为统领的气度，而且要表现出来我已经不是统领了这样一个姿态。
　　“我让你说话了么？山村同学？回到你的位置上坐着去。接下来我要说的事情是正经的事情，我没有功夫陪你们玩这些乱七八糟的游戏了。自己犯下来错误要自己去弥补你们说不是么？所以我觉得在我过的不错的时候，我也应该摘除掉你们身上的枷锁了。”
　　“但是，班长！我们依然没有放弃啊！我们依然――”
　　“我让你给我回去，听不懂我说的话么？”
　　“……是。”
　　应该是长年累月的积威影响的吧，山村张了张嘴，然后就一脸颓然的回到了位置上。
　　而那些同学们也相应的露出来被侮辱的神色，纷纷用他们看起来坚毅又明亮的目光凝视着我，希望我能够理解他们的精神意志，希望我能够重新的回到那个大家庭中。
　　也同样是因为长期以来的精神支柱或者说是偶像的否定，让某些看起来并不坚定的孩子开始动摇了起来。一些女孩子甚至捂住了嘴巴，眼角开始泛起来一些泪光。喂喂喂，究竟要多么脆弱啊，这些高中生？都是高二学生了稍微成熟一点不可以么？
　　……而且，他们都是假货啊。
　　他们的愤怒，他们的意志，全都是假货。
　　并非是能够比拟真品的假货，而是彻彻底底的，从根底就完全不对的假货。是从灵魂，从最开始就被扭曲了的东西。完全不是那个伟大的东西所期盼的状态，仅仅是因为一股趋向，一股顺从而被煽动起来的小资本阶级的小东西而已。
　　这种破烂，这种废物，我当年是多么自信才会把包袱交给他们的？我究竟是怎么才能认为自己已经做到了应该做的事情，然后开始逃避这些东西的？
　　“我以前做的事情是错误的。那毫无疑问是错误的。”
　　“所以，我的错误需要得到纠正。”
　　看着他们数十个人饱含着愤怒的目光，我站在门口的方向，挨个看着他们的面孔。
　　他们的脸上带着各种各样的表情。愤怒，同情，理解，难以置信，背叛，绝望，种种负面或者正面的情绪从他们脸上蔓延开来，但是却依然顺从的站在那里等待着我的发言。
　　只要是错误的东西就会彻底的否定。这是我的信条。我会帮助向我伸出求救之手的人，我会只去做正确的事情，但是这种大意上是正确，形式上却是错误的东西，从最开始就不应该存在。那个背叛仅仅是让我感到了清醒而已，这个世界并不是谁的玩具，仅此而已。
　　“我们觉得班长没有错！”
　　一个绿发的少年攥紧了拳头，闷声说道。
　　“只是因为那些人的错误而已！只是因为他们背叛了，所以我们才会失败了！只要班长想的话，随时随地，哪怕现在我们也可以重新的――”
　　“哈，在说什么蠢话？游戏玩够了没？没玩够滚回你家里玩GAT5去！”
　　我毫不客气的指着那个孩子鼻尖一通臭骂。
　　太年轻了。在当时的我，在当时的我们全都没有意识到自己在做些什么。只是嘻嘻哈哈的那样去做了。但是如果要真正的实行那些东西的话，又将会有多少动荡出现？又会死去多少人？让我亲近的人，让别人亲近的人死掉么？谁有这个觉悟？在场的人，一个都没有。
　　“你们没有革命的觉悟，我也同样没有。就像是演戏一样在台上扮演着自己的角色。不，这不对，我们根本没有阶级斗争的意识，也没有那种为之赴死的感情。只是一场游戏而已。一场让这个国家几亿人为乐趣的游戏。让他们看一看我们，发觉我们的号召，只是这样的一个小游戏而已。这种东西从一开始就是失败的，我花了很长的时间才明白这一点。”
　　“组织性，纪律性，诱因，斗争意识，情报渗透，敌我判断，干扰资讯，掌控舆论，干部分级，精神纲领，这些你们有谁有？或者说你们有谁了解过这些东西？没有，只是嘻嘻哈哈的认为这样做就可以，装出来一副钢铁战士的样子，但实质上呢？你们又是什么东西？想要找到我干什么？没有领导了就在家畜群落里面哀嚎，然后回味起来自己以前在头领的带领下过的多么风光了？你们以前干什么去了？把一切都交给你们了，你们的答案又是什么？”
　　“废物！饭桶！一群白痴！你以为我只是想要一群人形机器？我需要磨灭你们的人性和个性来为我的计划铺路？你们为此很荣耀？狗屁！希望国的宣传你们也信？！你们谁个性被磨灭了？你们谁被灭口了？真正灭了你们口的人是你们自己，固步自封的人也是你们自己！”
　　一群脑子有坑的渣滓。
　　向旁边啐了一口，我站在门口，脸色阴沉的看着那些默不作声的学生。尽管他们遭受到了如此的辱骂，但是却依然没有任何动作，只是攥紧了拳头，坐在那里一声不说。
　　如同机器一样。


第10章 毕业仪式（上）
　　更新时间2014-8-30 4:00:26  字数：2341
　　（第一更~今天依旧忙到了最后啊，不过大体都搞定了。如果也是没有作品相关的那些抱怨的话可能就会多出了一更了，我下次注意。明天就能恢复三更了，请各位多多支持~顺便，最近点推比跌破10:1了，果然是因为写的开始不好看了的原因？但是我觉得这段是必要的，所以请将就一下吧~）
　　没有任何自由思想，每一个人的言论都遭到监控，努力将人塑造成一个模型。这些所谓的真理和批判，追究起来的话其发言人只有，且永远只有一个，那就是大洋彼岸的那个国度。
　　实际上在当年冷战之中，真正鼓吹民主的并不是那所谓的灯塔。吹捧人性和繁荣，文化无罪的也并不是那个看起来光鲜明亮怪物。民主社会指的是苏联，人性和文化也同样指的是那群看起来就跟艺术沾不上边的毛熊。实际上那群人出了名的盛产艺术家，但是我们却认为他们都是一群土包子，民主社会是在某国，这点就能够看出来某国的操作手段了。
　　自由世界，这是当年他们宣称的一切。于是他们捆绑了媒体，绑架了国会，强迫着别人发出自己并不是真心的声音。然后通过他们的盟友和间谍，从内部瓦解了那个国家。就连继承者都在为他们的宣传大棒而颤抖，只能干脆一咬牙一跺脚，开始认怂。
　　真是有够可悲的真实。我们所追捧的东西，就是我们自己。很多事情都是这样的，我们所追逐的，我们所期盼的，我们所向往的东西，往往就是在我们自己身边。
　　我是错误的，他们才是正确的。
　　但是他们如今却走在了错误的道路上，所以需要我来纠正。
　　“你们以后就不用找我说些什么了，我现在是总武高的学生，不是那个中学生。你们也同样上学了两年，有着自己的人生吧？很抱歉了，耽误了你们两年的人生。虽然这么说有点伪善，但是我还是要说，你们已经不用需要我了。我是只是一个失败者而已，只是如此。”
　　很明显，如果只是单纯的直球的话应该是没有办法打动他们了。毕竟他们曾经也都是这样做的，所以对于这种直球，他们迎接的也很顺利。只要沉默就可以了。
　　看着那些沉默着的同学们，我也只能叹了口气，从另外的方向上开导他们的想法。
　　“现在的领袖是山村，对吧？那么你来说一下我们失败的理由。”
　　“是，班长。只是因为被人背叛了而已。”
　　那个小西服的少年一脸坚定的站出来，仿佛说出真理一样，神色坚毅的说道。
　　“因为当时学生会和校董会的沉默与不配合，班长的功劳才会被那些人渣夺走。虽然班长已经自己报仇了，但是他们的背叛依然重创了我们，让我们沦落到如今――”
　　“不对哦，这种背书的做法才不是你的真心话吧？山村？当年你可是敢直接当着我的面指出我做法的不妥的。虽然你当时的意见可笑得很，但是勇气依然值得敬佩。怎么越长大越没有勇气了？真心话啊，给我说真心话。”我敲了敲身后的门，对着同学们露出一个笑容。
　　但是似乎又是吓到人了，他们脸色又是一僵，山村更是露出了视死如归的表情。
　　所以说我到底做了什么啊……
　　“我觉得……班长很可能没有太注意到其他人的心情……只是这些而已……”站在原地拼尽了全身的力气，山村也只是憋出来这几句否定的话语，让我有些失望的摇了摇头。
　　“不单单是这样吧？还有越权行为，不顾其他人的想法强行发布任务，虽然说结果是正确，但是没有任何解释让人产生了怀疑，最关键的是没有信任任何人，把所有的东西都拦在自己身上。虽然说确实是没有私心，但是从别人的眼中我果然是一个贪婪的人吧？”
　　独裁者，自私自利，仅仅是为了自己的利益才做出了那些事情，把一切都揽了下来岂不是意味着自己就能隐瞒了一切么？从其他人的角度来看这是十分正常的事情。所以就算是能够做到，为了安心也应该把一部分任务交给其他人。这并非是偷懒，正相反的，适当的任务才是团聚起来的关键。如果独揽大局，彼此之间相互的不信任，迎来的也只有灭亡。
　　以前只是认为能够做到就可以了，对于这方面的事情完全不知道。明明是有着那部分记忆的，但是却因为自己一意孤行而得到了报应。也算是自业自得吧。
　　所以我才能如此出现在这些人的面前，笑着说出了这些话。
　　“而且不说那些没有谱的东西，就算是我本人对于团体的掌握性也不是很差么？虽然说很有组织性，但是纪律性却因为太过于放任的原因而变得极端散漫，最后导致成果几乎不存在。让别人摘取了劳动果实。这种事情山村你知道的吧？还是说只是照顾了我的面子？”
　　“如果是照顾我的面子的话，那么就不必了。我从来都没有什么脸面，脸面是靠身份自己赚取的。别人的诋毁或者追捧又不会让你真的如何，我虽然会动摇，但是基本可不会变。”
　　看着有所顾虑的山村，我笑了笑。
　　组织性，纪律性，只有这两个才是决定一个团体成败与否的关键。
　　组织性意味着一个团队的出力上限，纪律性意味着一个团队的攻击范围。只有组织性没有纪律性，那么一拳下去就好比把一千吨的力量均匀的分布在一平方公里的土地上，没有半点威胁性。而只有纪律性没有组织性，微乎其微的出力也只能让一张纸稍微破一个洞而已。
　　所谓的攥成拳头打过去，差不多就是这个道理。而在当时的我，并不知道这种重要性。仅仅是加大宣传，仅仅是做好自己要做的事情，丝毫没有意识到自己处在什么位置上。
　　不在其位，不谋其政，但是要在了那个位置，就要做那个位置的事，我是这么认为的。
　　我没有做到这点，所以我输了。就是这么简单。
　　但是，我不能目睹别人走在必败的道路上。不能看到那个场面再一次的出现。我输了那么自然就会让给其他有能力的人，我是退缩了，但是其他人不能对着我的阴影而活。
　　我能够找到了新的朋友，我有了新的社团，有着新的生活在欢迎我，那么也没有必要把其他人继续束缚在自己的影子里。做错了的事情就是做错了，只是这样而已。我要为了我的新生活而努力，要为了自己的生活而前进，其他人也是一样。
　　也是时候，从那个班级正式毕业了。


第11章 毕业仪式（下）
　　更新时间2014-8-30 21:52:31  字数：2219
　　（第一更~顺便9.4日可能不会更新，因为要坐一天火车。以上~）
　　“就是因为会这样，我们才不愿意说些什么啊，班长……”
　　“嗯？因为会怎么样？”
　　靠在门口，我有些奇怪的看着山村。
　　从最开始的时候，山村就算是一个比较奇怪的孩子。看法和着眼点都和普通人不太一样，所以现在能够争取到领袖的位置也算是山村自己的努力。所以我也姑且听一听他的话。
　　“班长你从来都把错误放在自己身上不是么？明显是别人的错误你也不会承认，我们都是有眼睛的人，很明显是那些人背叛了班长才会变成这样的！他们遭到了惩罚我们每一个人都很开心啊！但是事到如今又说自己错了什么的……你这样说我们怎么能接受啊！”
　　“我从来没有让你接受些什么，我只是再说一些事实而已。”
　　半眯着眼睛，看着那个脸上开始染上一股愤怒的红色的少年，我有些轻蔑的笑了笑。
　　“下属有了什么过失，是我身为领导的责任。下属背叛了我这个领导人，很明显是我这个领导人的调度失误。我虽然身为领导，但是我没有接过交给我的全权指挥权，这是我的错误。我虽然掌握了全部的调动力量，但是我把那些力量分散开来，根本没有注意到内部环境，这依然是我的错。在这么多错误下你居然能说错误不在我？这又不是朋友游戏，看开点吧。”
　　“不是那样的！绝对不是那样的！班长明明做了那么多事情却被人骂了那么长时间，甚至还被赶出了那个地方，绝对不是那样的！那只是别人的污蔑！只是他们自己背叛了后才让班长陷入现在这个局面的！所以班长，回来吧！现在那些人已经走了，我们还可以的啊！”
　　“走了？你在说些什么？只是背叛者受到了应有的惩罚而已。”
　　“那既然已经受到了惩罚了，班长为什么你――”
　　“不要搞错了，山村。”
　　站在了那个脸色通红的同学面前，我低着头，看着在台阶下方已经有所泪光的少年。
　　“你现在只是站在我这边的角度而已，从别人的角度来看，他们的背叛无可厚非。甚至可以说，这种荣耀归于学生会是理所当然的事情。所以我也让他们受到了应有的惩罚。”
　　“那为什么――”
　　“――但是，我也同样是被惩罚的一员。因为连坐制度，我自然可以将那些人拖下水，但是我已经被毁掉了的东西不会再重新修复。所以我已经不再是领导了，我也不再是你们的班长。从我辞去那个职务，开始转学的时候开始，我就已经不是了。现在的领导是你。”
　　我伸手指了指一脸愕然的少年。没有等他做出来什么反应，我就我对着有些不知所措的他笑了笑，拍了拍他的肩膀。将他所说的话全都压回了肚子里。
　　然后看着在台阶下神色各异的青少年们，我用力拍了拍山村的肩膀，逐渐加大了音量。
　　“我只不过是一个失败者，接下来你们要接受新领导的指示。究竟是当做游戏，亦或者是当做一个正经的组织经营，那就是你们的事情了。与我无关。我已经不再是那个班级的一员了，早就不是了。老是站在过去的人，是没有办法面对未来的，不是么？”
　　不从过去的阴影中挣脱，那么就永远都没有办法面对未来。就像是一朝被蛇咬十年怕井绳一样，面对蛇的恐惧出现在了条形物上面，而对于过去的恐惧则会映照在方方面面上。
　　所以我觉得，应该让他们自由了。
　　或者说他们从来都是自由的，而是让我自由了。
　　数十人数年来的阴影，失败的惩罚，责任与义务的冲突，现在都已经不属于我了。
　　我曾经带领着上千人向机关发起冲击，我曾经面对数万人发表自己的言论。我曾经高声呼喝着各种口号，用自己的年龄遮盖着一些见不得人的东西。但是现在全都消失了。该消失的依然没有消失，该存在的依然还在存在，我的行为就像是镜花水月一样，完全没有任何真实的意义。就跟那往常淹没在无数娱乐新闻中的真切呼唤一样。
　　“现在是一个非常棒的时代，我们在享受上一辈人遗留下来的遗产，享受着这个地球千百年来最为难得的繁荣，死亡与病痛从没有离我们这么远过。所以呢，是我错了。我只是单纯的想要按照自己的梦境进行而已。但是梦始终是梦，就算是努力也不会变成现实。”
　　用力的拍着山村那略显单薄的肩膀，就像是要把那一份责任给传递过去一样。一下一下的用力拍着。每拍一下都能感受到自己的身体也随之轻松了一分。
　　只不过是班长而已，却能有着如此沉重的负担，这应该说是自作自受吧？
　　为了自己的一己私欲将几十人的梦想团结在了一起，看起来伟大，但是实际上是无比自私的行为。但是我不会说什么我影响了这几十人的人生或是怎样。因为人生本来就是互相影响的。用雪之下的话来说，那就是在这个世界上没有谁是被害者。
　　“在一个和平的国家里发动革命，本身就没有什么土壤。现在这里还没有到最理想的时候，虽然已经有那个苗头，但是我们依然不行。所以要怎么走下去，就看你这个领导的了。”
　　“……那么由班长来领导，就不行么？”
　　“哈哈，你说什么蠢话？让一个戴罪之人领导这个热血团体，老天爷都会弄死我的。”
　　虽然没有明着说什么，但是我也算是一个犯罪者。让一个这样的人继续领导这样理想的组织，迎来的只能是恐怖和绝望吧？因为思想已经不正确了，因为已经不行了。虽然说这个组织小之又小，但是我依然不能把这一份希望彻底湮灭在尘埃之中。
　　“你们的人生由你们自己来选择，我现在已经不是你们的领袖了。你们的领袖是站在这边的热血笨蛋，山村同学。而我的话……虽然说慢了大概两年吧，但是也是要说的。”
　　拉开了那扇不算沉重的木门，背对着那些已经开始呜咽起来的青年男女们挥了挥手。
　　“……恭喜A班全体三十四名学生从学校毕业。”
　　“然后，永别了。”


第12章 邂逅
　　更新时间2014-8-30 23:52:34  字数：2299
　　“……嗯？”
　　放下了手中的书籍，我有些意外的看着身后那个熟悉的身影。
　　虽然不至于是雪之下与由比滨那样，回头率几乎有百分之八十以上的美少女，但是也是有着相当程度的魅力。这样等级的美少女此时此刻正鬼鬼祟祟的在商店街的障碍物之间流窜着，似乎注意到了我的目光一样，这个小小的偷窥者很快就把自己的脑袋埋在了杂志里面。
　　但是似乎因为太过于紧张的原因，她连自己的杂志拿倒了都没有意识到，只是像鸵鸟一样把脑袋埋在杂志里，一路上也没有看路，哎呦哎呦的连续撞上了好几个人。
　　……这家伙和由比滨是型号不同的笨蛋吧？
　　看着那个家伙的身影，我开始思考起来是不是胸大的女孩都是笨蛋这个话题了。
　　但是因为有阳乃摆在那里，所以多半是错误的吧？
　　“我说，那边倒拿着杂志的某个课代表同学？你在那边究竟在干些什么啊？”
　　听着我的话，那个颇为眼熟的某国文课代表顿时就像是被雷劈了一样，浑身上下的汗毛顿时一立。在完成这个高难度动作后，这孩子从杂志里抬起头，怯生生的看了我一眼，然后满头大汗的把目光挪向了另外一边，吹起了拙劣的口哨，装作自己不是那个人一样。
　　谁能告诉我这家伙在搞啥？你都把脸露出来了我再装作不认识岂不是侮辱我智商？虽然我到现在都没有记住你的名字就是了，也确实是算不认识的级别吧。
　　话说回来了，都说动画或者小说用标签来标记一个人，那么国文课代表这样的美少女算怎么回事？明明不论怎么看都是一个非常善良的美人，而且还很有趣的样子，但是不知道为什么就是没有办法说出来的感觉啊。天生的配角命么？我觉得如果她要是打扮一下的话，不说跟雪之下系列比，但是好歹也算是一个由比滨级别的美少女吧？
　　但是到现在我都没有记住她的名字诶。明明人家跟踪了那么长时间，好像从我出了那个房间开始就一直在跟踪吧？然后才因为一次意外，我不小心看到了才意识到的。这种级别的能力应该算得上是超能力了吧？超高校级别的隐藏能力？太欺负人了还是算了……
　　“嗯嗯嗯……究竟是谁呢……反正不是我……不是我……”
　　似乎是因为我的目光一直盯着她的原因，这个家伙脸上很快就出现了一丝红晕，眼珠也开始不知道往哪个地方看去，嘴唇更是死死地咬了起来，整体呈现出了一副坐立不安的趋势。
　　我说既然都紧张成这样了为什么还不站出来啊？明明都很清楚自己被发现了嘛。而且我也不能任由她站在那里。所以我看了看周围，也只能将杂志放在了架子上，走到了书店里面。对着那个一脸踌躇的国文课代表比划了一下，示意她直接跟过来。
　　而她也是犹豫了一下，然后握拳在胸口给自己打了一口气，跟在了后面走进了里屋。
　　实际上这间书店也算是有些年代了，走到了内部满是一股书页腐烂中的书卷气。虽然不至于难闻，但是实际上那股味道还是蛮讨人厌的。虽然受到了很多读书人的追捧，但是我本质上是不太喜欢这股味道的。总给人感觉一股逐渐腐朽掉的感觉。我可不是正在腐败中的人啊，我也是阳光向上的青年。阳光向上的好少年肯定不会喜欢这些吧？所以我也不喜欢。
　　因为已经来过了很多次的原因，我熟门熟路的找到了一个小小的无人角落。然后拉过来一个藏在书柜后面的小椅子坐在上面，静静的等待着这次交流的对象出现。大概过去了几分钟的时间，我才看到那个两眼迷茫的国文课代表出现在我的面前。
　　……这家伙该不会在这家小店里面迷路了吧？这家店没至于到迷路的程度吧？轻轻的合上了手中的老式旧书，我开始对这个看起来颜好的家伙某些智能方面产生了些许的质疑。
　　“那么我就长话短说了，国文课代表同学。你从什么时候开始就跟在我后面的？”
　　“诶？！比企谷同学你什么时候知道我跟在你后面的？”
　　从最开始就知道了好么……
　　我有些头疼的揉了揉额角，感觉自己似乎又惹到什么**烦了。
　　“总，总而言之，实际上我只是看到你一个人一脸寂寞的样子在路上走着，所以来看一看自己的同学而已，就是这些。”然后这个笨蛋强行装作自己优势很大的样子，摆出一副很了不起的态度，一脸居高临下的样子。但是通红的脸色完全没有什么说服力。
　　而且仅仅凭借着猜测就跟过来了？这个家伙的执行力会不会太好一点了？一般来说，在学校外面看见了同学要么就是点头招呼一下，要么就是干脆装作没看见么？就算是别人追过来自己也要跑起来，因为总感觉被追上了就会有什么不好的事情。大概就是这样的一股心情。因为觉得同学心情不好就偷偷跟过来什么的已经不是好心的级别，而是报警的级别了吧？
　　“啊，嗯，对了，比企谷同学，你再盂兰盆节里面有什么活动么？”
　　“有的，跟两个麻烦的家伙一起去参加庙会。”
　　“如果没有的话那么我也――诶？！原来你有的吗？！”
　　太失礼了吧，为什么要露出那种看到了火星撞地球的太空站成员一样一脸绝望的表情？就算是我也会有点交际圈吧？要是去庙会的话，以前我也不是孤独的哦？还有宁宁陪着我。
　　“不，如果是那个的话稍微有点没法接受……”
　　“这回是真人啦，这回是真人！”
　　“也就是说以前都不是？”
　　“总感觉你的人物设定是不是出现了什么问题啊？性格变化有些太快了吧？”
　　“这才是我的本来的性格，本来的！在购物广场那边也都说过了吧？而且跟在雪之下大小姐旁边的话，我就算是再怎么有活力我也不敢大声说话的吧？那可是雪之下诶？雪之下同学哦？超可怕的诶？如果她瞪了我一眼的话，我可没有信心若无其事……”
　　“是么？我倒是觉得雪之下还蛮可爱的，虽然很多时候都很烦人就是了。那种想法我绝对不能苟同，虽然我是错的，但是又不代表我一定会去改啊。凭什么纠正我？你说对不对？”
　　“你这人真是没救了……”
　　她做出一幅‘你已经完蛋了’的表情捂住额头长叹一口气。
　　但是说实话，我也是这么想她的。


第13章 也不算是邂逅……
　　更新时间2014-8-31 2:18:51  字数：2292
　　（第三更~）
　　邂逅，理论上应该是一场美妙的相会。
　　一对心怀旖旎的青年男女在命运的作用下相会在一处，然后因为因缘巧合彼此相知相熟，然后又因为种种的意外而相互分开，最后在命运的驱使下又站在了一起。
　　怎么说，因为放下了包袱的原因，我现在也能够深刻的体会到我周围的女孩子有着多么高的素质了。就以侍奉部来说，如果单纯论相貌的话，侍奉部美女平均素质绝对冠绝全国。因为整个部室就俩女孩，而且全都是超级美人。从那些活动与平常的动作也能够看出来，不仅仅是美人，就连心地也是超乎常人的好，现实生活绝对难得一见的那种。
　　很多时候我都觉得自己是不是生活在某些小说里面，但是仔细想想没有哪个作者会写这样一个仗着自己有钱，后路全都打点好了，所以对错误的世界观死不悔改的混蛋。所以我觉得应该没什么问题。如果要是出现了这样的作者的话，那他脑子绝对有问题。
　　然后就让我们的话题回到邂逅上面。
　　实际上就以我们现在的造型，国文课代表忽然蹦出来一句‘你是我的master么’我都毫不奇怪。因为我正坐在一个非常低矮的板凳上，仰着头看着那个一脸通红的国文课代表。
　　很遗憾的是，这个活泼的过分的文学少女并没有穿裙子，而是穿着一个非常有着运动气息的低腰裤，斜斜的带着一个鸭舌帽，穿着一身明黄色的坎肩T恤。说实话如果不是她的表现太过于诡异的话，我怎么也不会把这个时尚的家伙跟那个畏畏缩缩的课代表联系起来。
　　怎么说，在学校里的丑小鸭在外面忽然变成天鹅的感觉？这展开略眼熟啊。
　　“……啧，真没有想到你是这样的人。来，说吧，你要干什么？”
　　“为什么做出来一副被欺骗了的表情？女孩子打扮一下很正常吧！在假期我也是想要一些畅快的时间啊！在学校的话再怎么打扮都是没有意义的，假期开心一下总可以吧！”
　　颇为不满的瞪了我一眼，国文课代表裤腰上的银色链条悉悉索索的晃动着。仔细看看的话，她也确实是在身上挂上了不少学校严禁装饰的东西。那些乱七八糟的饰品从脖颈到脚踝，几乎全都不失美感的戴上了点什么。甚至还在脸上贴上了一个五角星的贴纸来扮可爱。
　　喂喂喂，这已经不是被压抑的级别，这是换了一个人了吧？
　　脑海中慢慢的回想起来，在学校里面时国文课代表那只能算是一般美少女的相貌，我怎么也没有办法和面前这个打扮时髦的漂亮女孩子联系起来。
　　“怎么？感觉着迷了？直接说出来你的感想也可以哦？我实际上也挺好奇比企谷同学对现在的我是怎么看的。姑且我也是有点自信的。”大大方方站在那里，撩了一下自己的头发，这个国文课代表脸上带着一丝羞涩的红晕，似乎很有自信的样子叉着腰站在那里。
　　既然她都这样诚恳的问了，那么我也只能给他我最诚挚的答复了。
　　“我觉得跟雪之下比起来还是有一定差距的。”
　　我老老实实的回答道。然后她脸上的笑容就那样僵在了那。
　　“……喂，比企谷同学，有没有人跟你说过你可能这辈子都找不到女朋友？在一个女孩子面前不要提另外一个明显比不过的女孩子，这是常识，你知道么？”
　　“不，从来没有人跟我那么说过，因为我没有一个能够谈论女朋友话题的朋友。”
　　我一脸笃定斩钉截铁的说道。
　　只有这个没有问题，因为我绝对没有这种朋友。
　　“而且我经常在雪之下面前提阳乃也没有什么关系。”
　　“我突然有些好奇你的人际关系了……既没有那种朋友，但是却认识超乎常识的女性，你到底是何方神圣啊……”
　　“只是普通打工期间认识的而已。”
　　“那究竟是怎样的打工里面认识的人，才能让那个雪之下大小姐都自愧不如啊？”
　　“都说了只是普通的打工。”
　　似乎误解了雪之下和阳乃之间的关系似的，课代表露出一副惊悚的表情。但是我也懒得解释，所以我也只是耸了耸肩，表达出自己知道真相的闲适。毕竟要追究下去的话肯定会惹出来许多麻烦，所以适当的遮掩一下没什么不对。反正我也没有说谎不是？
　　因为确实是打工期间认识的，虽然说那个打工里面火药味挺浓。但是同样认识的还有沙希，所以完全没有问题，只能说是运气的问题。嗯，我不是有意欺骗的。
　　“说起来了。”
　　靠在书架上面，国文课代表点了点涂满唇膏的嘴唇，有些感慨的说道。
　　“比企谷同学的约定的话，其中一个一定是那个C班的材木座义辉同学吧？嘴上说自己没有朋友什么的，但是实际上你不是应该还有一个能够说得上话的朋友么？虽然那个死胖子确实是烦人点，不过要成为朋友的话应该没有什么问题吧？”
　　“嗯？你说材木座？你怎么会认为是他？这事跟他完全没有关系，我怎么会找一个男的一起去？”听到这样完全超乎了想象的猜测，反倒是我有些惊讶的看着面前的时尚女孩。
　　不过要说男的，那个只有一面之缘的户冢同学应该不错啊……
　　“诶？我记得那个家伙一直在说是你的好朋友啊，那你还能找谁一起去庙会？”
　　“社团的两个同学啦，蛮麻烦的事情……”
　　“谁啊谁啊？两个男孩子么？还是说帮一对年轻眷侣当一个展现男方美好的展览台？”
　　“都不是……”
　　似乎从刚刚开始这个家伙就带着恶意来说话啊，至于么？
　　不就是说了一句雪之下比她强么？我觉得我说的是实话啊。因为从相貌上来看，跟雪之下比的话，能比雪之下强的也只有阳乃了吧？虽然说从性格来算的话比她们两个性格好的哪里都是。
　　“那么是跟两个女孩子一起出去？诶？你没骗我吧？都是谁啊？”
　　对于我话语中表达出来的意思，课代表很明显做出一副不敢置信的表情，猛的凑了过来。太近了喂，香水味道都刺鼻了，你究竟用多少东西打扮自己？过犹不及的道理明白么？一边把头往后仰过去，想了想后觉得这事也没有什么好隐瞒的，所以我也就说了出来。
　　“是雪之下雪乃还有由比滨结衣啊。总共三人一起去，因为是说好了的事。”
　　“……诶诶诶诶诶！！！！！！”


第14章 相模南……是谁？
　　更新时间2014-9-1 2:21:22  字数：2201
　　（第一更~）
　　书店理论上是一个安静的场所，就像是图书馆的缩小版一样，尽管不再是图书馆那样严肃的地方，但是进了这种摆满了书籍的场所内，人们还是下意识的闭上了自己的嘴巴。
　　因为所有人都能够意识到，自己所处的确实是一个十分神圣的场所。就算是那些原本有些吵闹的人，在人民的视线中也多半能够意识到自己做了什么不好的事情，然后老老实实地闭上了嘴巴。开始静静的在店铺中寻找自己想要的那些东西。
　　于是，课代表那一声尖叫堪比战争时期的航空警报一样，让所有人都惊了一个哆嗦。
　　“打情骂俏给我滚出去闹！这里是书店！不是你们谈恋爱的地方！”
　　一把把我推出了书店，那个看起来有一把年纪的店员推了推眼镜，嘭的一声关上了大门。
　　隐隐约约的还能够听到那个店员嘀嘀咕咕的诸如‘小小年纪不学好’‘居然在书店里玩密室PLAY’‘我都还没有女朋友’一类的话语。这些饱含着血泪的话语简直字字泣血句句诛心，这让我深刻的感受到了自己做出了多么残酷的事。
　　但是实际上也并没有那么复杂。就是因为在课代表那一声尖叫之后，被吓到了的店员直接跑了过来，看到我们两个人站在一起说话的样子就怒吼着，轮着扫把把我们赶了出来。
　　也就是说我其实是被冤枉的。
　　如果打情骂俏的话好歹知道彼此的名字不是？我也只是管她叫课代表而已。她叫啥我都不知道。不过仔细想想的话这种说法感觉超酷的诶？自己就像是一个人渣一样不是么？嗯，人渣应该也是现充的一种吧？这样来算某个高奏彼岸之歌的伊藤同学也是现充的一员了。
　　如果可以的话我也想当那样的人啊，至少人家是有妹子喜欢的不是么？相比较没有的有和有的没有，果然还是先得到再失去要比从没有得到过强不少吧？
　　“那个店员真是的，谁打情骂俏了啊？麻烦死了，都是灰尘……换个地方吧。那边。”
　　站在门口的课代表一脸麻烦的样子，伸手拍了拍自己身上沾上的灰尘。然后有些不满的瞪了我一眼。似乎在搜索着什么可以去的地方一样，四下张望着。然后很快就看到了一个不大不小的便利店，跟我说了一句跟过来，自己就大张旗鼓的走了过去。
　　她似乎压根就没想到我不想过去这件事啊……话说回来人设崩了彻底了吧？在学校的时候不是畏畏缩缩跟随潮流的文学少女么？怎么一出外面来就变成这个性格？
　　或许这也是萌点的一种？毕竟从漫画中或者小说里出现这种人物也是蛮正常的吧？
　　不过要是在现实中看到这样的人的话，稍微有些可怕啊，总感觉有种要翻脸不认人的感觉不是么？原本熟悉的人然后忽然换了一副面孔什么的。仔细想想的话超可怕的吧？感觉就像是心理稍微有些阴暗，或者说表现上出点问题的怪人一样。
　　“喂，你还在那边磨磨蹭蹭的干什么？过来啊？”
　　正当我思考的时候，她不知道什么时候已经走过了一段路，在街道的另一边不满的挥手。
　　“哦……”
　　我很干脆的应了一声然后跟了上去。
　　但是美少女没什么吧！谁让人家是美少女呢！从男性的角度来说就是怪人，但是从美少女的角度来说这不就是跟你交心了吗！这样的世界简直是太美好了！
　　“喂，我刚刚觉得你的表情真的很恶心诶？稍微打扮一下收敛一下你的表情你也是一个帅哥啊？有点精神头好嘛？就像我本来也不很起眼，但是打扮一下的话不论怎么看都是美少女吧？你也稍微学着一点，以后说不定能有大用处的嘛。”
　　“但是啊，不论怎么打扮，不都是比不过雪之下那种级别的么？没用啦。”
　　“……我稍微夸你两句你蹬鼻子上脸是吧？”
　　恶狠狠地瞪了我一眼，课代表哼了一声，拉了拉鸭舌帽，直接走进了便利店里面。我也只能耸了耸肩，跟着她后面走到了这件看起来不算太大的便利店内。
　　不过话说回来，那个便利店的店员看起来稍微眼熟啊？有些发红的头发，带着两个耳钉，虽然想要表现出来叛逆但是叛逆的并不是那么彻底的劣质品感。相貌也只能称得上是中等，眼神更是给人一种不太舒服的，偷偷摸摸的感觉。总感觉似乎在哪里见过的样子。
　　而且最主要的证明就是，这家伙看到我后似乎露出了厌恶的样子。
　　这分明是知道我然后又看不起我的那批人的神色嘛。但是这家伙究竟是谁啊？
　　正当我陷入思考时，课代表又一次从便利店里面探出了头，直接干脆的将一块口香糖打在了我的脑袋上。那不轻不重的质感充分的展现了课代表的怒火。
　　“我说你，又开始盯着别人女孩看啦？我找你可是有事情要问诶？”
　　“那个，那位客人？商品是不能那样随便……”
　　“买下来就可以了吧？我知道，我知道，一万够不够？”
　　完全没有关注店员那一脸尴尬的样子，课代表从腰包里面抽出了一张福泽渝吉拍在了柜台上。足足一万元让那个店员脸上的表情更加尴尬了起来。而且我也能看到，课代表那看起来鼓鼓囊囊的时尚腰包里面几乎全是这个色彩的钞票。
　　仔细想想也并不奇怪，能够上那个班级的不是学习成绩好就是家里有钱有势，要么两者兼而有之。课代表身上带着这么多钱来街上装时尚少女也不是不能理解。
　　但是那家伙看起来真的很眼熟啊……红色短发，戴耳钉，相貌平凡，眼神阴暗，是谁啊？
　　“不，我是说我是不是在哪里看见过她而已。”
　　“哈？你这搭讪手段多少年前的了？而且要搭讪的话也应该搭讪我吧？我明显比她漂亮了很多不是么？”
　　“好吧，先进去再说，先进去再说吧。”
　　人家都气得浑身发抖了好么？虽然你说的也确实是实话……
　　我带着一点疑惑看了一眼那个短发女孩标志在胸口上的铭牌，那有些陌生的字眼更让我感到了疑惑和不可思议。因为我确确实实不认识这个人。
　　相模南……是谁啊？


第15章 讲个故事吧
　　更新时间2014-9-1 3:39:21  字数：2145
　　（第二更~）
　　“然后，来说一说你究竟怎么和那两个家伙搭上关系的吧？”
　　走到了便利店里面，课代表翻阅着手中的时尚杂志，十分不客气的问道。
　　“我为什么要告诉你这种事？对我有什么好处么？”
　　“喂喂喂，上次你跟那个雪之下吵架的时候我也帮过忙的好吧？而且你那什么态度嘛？都说了你要是好好整理一下肯定很受欢迎的，你这态度也是其中一点哦？”
　　“啧，为什么我非得要受欢迎？对我又没有什么利益。”
　　“你是笨蛋么？受欢迎的话当然会很开心啊？就算是那个雪之下不也是自信满满的样子嘛。要是不受欢迎，她能摆出来那样一副气人的样子？你当时不就是那么说的？‘就是靠一张脸而已有什么大不了的，别人的事情你懂什么！’这样的话，超酷的诶。”
　　“我想我当时的原话绝对不是那么说的，我不可能说出来那样歇斯底里的话。嗯，一定是哪边的记忆出现问题了，所以一定是你的不对。我绝对没有对雪之下说出那种话。”
　　“就算是你在我这边刷雪之下的好感度也是没用啊……”
　　“嗯？你怎么知道好感度这种东西？”
　　“别把我当成什么都不知道的笨蛋行么？我多多少少也会上网，知道一点术语啦。”
　　不过那些都是题外话。
　　挥了挥手，这位显得越发神秘起来的课代表把话题强硬的拽回了本来的方向。
　　“说起来你和那位雪之下大小姐，还有那个由比滨到底是怎么凑在一起的？我怎么想都不觉得你能够和那两个人在一起啊？完全的画风不一样吗？你这边简直气的想要打人，但是另外一边都是超高水准的美少女诶？而且还是三个人一起去？约好的？你该不会骗我吧？”
　　“我骗你又没有什么意义……”
　　“当然有啦，欺骗一个美少女满足自己**的内心咯？”
　　课代表一脸理所当然的样子。因为说的理由真的让我无言以对，我居然不知道说什么了。
　　从某种意义上这家伙跟雪之下是蛮相似的。对于自己是美少女的这点。能够堂堂正正的摆出来一副你的计谋已经被窝看破了的样子，然后说出了这样的话，这俩人简直疯了。
　　“实际上也没有什么大不了的，只不过是因为在一个部室里面的部员而已。严格来说连一个组织都不算，只能说是一个同好会。反正只有我们三个人，就是那样的关系。”
　　“……听起来是一个挺**的关系呢。”课代表一脸严肃的点了点头。
　　我说你这人设崩起来没玩了是吧？！
　　听着一个挺漂亮的女孩口中蹦出来这样一句话，我差点没有一个跟头栽到货架里。
　　不，不行，这个课代表恐怕是我最难应付的一种人物吧。自来熟，自说自话，而且还表里不一颇有行动力……话说回来这种人是一个人就不可能应付得过来吧？？
　　“反正这种小事我也不在意。”
　　原来你不在意么！
　　看了一眼脸上没有什么多余表情的课代表，完全可以确信这家伙就是为了好玩才说的。
　　嗯，为了好玩说出来那些连一般男生都不敢随便说出来的话。
　　这家伙看起来是确确实实的没救了。
　　“不过话说回来了，那么就算是你们是一个社团的，也不可能让你们一起去参加什么盂兰盆节吧？我可没有听说过其他社团还有这样活动的。你们的关系未免也太好一点了吧？而且还能跟那个雪之下吵架，然后又复合什么的，看起来超恶心的诶。”
　　“恶心的话不去看的话不就好了。我也没想让什么人去看啊，倒不如说我还挺想在盂兰盆节里面在家呆着打游戏的。那段时间里面很多网游都会出活动啊，真是……”
　　再见了，我心爱的武器，再见了，我心爱的时装，我要成为现充的一员了，真抱歉。
　　“很抱歉啊，看着你的脸我就忍不住想要打你一拳，可以么？”
　　“不，只有这点不行。打人不能打脸。”
　　“那打你肚子总可以了吧？”
　　“一般来说不是会适当的放弃么？”
　　“那你觉得我现在是一般人？”
　　“……不是。”
　　无，无法反驳。好几次她说的话我竟然没有任何能够反驳的地方，怎么办？总感觉第一次碰见这种里表不一的人物啊？难道说其实是传说中心灵相通的双胞胎姐妹？还是说这个人才是正牌的精神分裂？在学校的时候是一个人格，在校外又是另外一个人格？
　　“总而言之，我可是你的恩人啊。好好回答一下恩人的问题没有什么大不了的吧？你跟雪之下同学的关系我可是出了大力气的。别看我装作什么都不知道的样子，但是实际上我可是什么都知道的。你们两个的关系绝对不一般对吧？就算是否认也没用哦？绝对的不一般。还是说你实际上跟她们有着什么不可告人的关系？不然的话我也不会这么追问啊。”
　　一身时尚打扮的课代表眼中满是八卦的色彩，装作一副不在意的样子站在那里翻着手中的杂志。但是脸上却是很明显的带着一丝兴奋的神色，一脸紧张的看着我。
　　……就是因为你这样追问了所以我才顾左右而言他啊。
　　我叹了口气。
　　“你能够保证不告诉别人么？”
　　“我保证！如果里面没有什么其他问题的话，我又不可能去到处宣扬。”
　　“也就是说里面要是有些问题的话你就会去宣扬咯？”
　　“那是当然咯？有问题的话当然要说啦。”
　　她说的好有道理，我真的无言以对。
　　“总而言之也就是一些普通的事情了，你就算是宣传出去也绝对没有人信的。倒不如说你宣传了的话被针对的反而是你吧？我跟雪之下在学校里面的情况也不算是好，而且现在位置分开了的话更加麻烦了不是么？所以听了后你自己选择就行了。”
　　这就是还了你最开始给我的人情了。我十分认真的跟眼前的课代表说道。
　　确保她连连点头，发誓不会乱说之后，我才慢慢的把有关于侍奉部的事情说给她听。


第16章 不要小瞧狂热读者
　　更新时间2014-9-1 5:22:07  字数：2548
　　（第三更~话说回来明明恢复了三更成绩和评论却没有什么恢复啊？难道说那几天的低潮期影响力这么大么？不会吧？要是主站这么冷清还能理解，但是同人区也这么冷就太奇怪了吧？稍微给点推荐票和评论啊，拜托咯~）
　　实际上仔细想想的话，在侍奉部的生活真的算是有够奇怪的。
　　嘴上说是帮助别人，实际上却是在彼此之间纠正各自的生活态度。
　　或者说更加强力一点的话，是直接修改别人的三观。达到自己完成委托的目地。
　　最开始实际上是平冢静老师让我纠正一下雪之下的性格，现在想想很明显是那个热血老师下的套子。因为她很清楚我跟雪之下如果真的看到了彼此的存在的话，是绝对不会容忍彼此世界观的。虽然并没有什么意义，但是真的会彼此而敌视，开始进行比拼。
　　我一直觉得世界观这种事情真的怎么样都无所谓。他又不会给我带来金钱，又不会给我带来利益。如果说正确的世界观就要贫穷，错误的就要富裕的话，那么我宁可要富裕的。
　　你的想法和你的作品永远不是一样的，这点可以看到历史上诸多斯文败类就能看出来。
　　写得一手花团锦簇的文章，当得一个卑贱无比的烂人。
　　这就是文人，也是普罗大众很多人。
　　就算是世界观人生观思想观烂的一塌糊涂，人们还是该怎么过就怎么过。别人的想法没有切实的表现出来，你也不可能知道你面前那个跟你高声谈笑的人心理究竟多么阴暗。如果不是真的爆发出来，谁也不知道那个看起来一脸祥和的男人心中究竟多么暴戾。
　　就如同那个世界著名的老嬷嬷死后跟人的书信被公开后的震惊一样。那个看起来仿佛圣人一样的老嬷嬷依旧为自己内心的黑暗所困扰。上帝拯救不了她，行善满足不了她，她想要破坏，想要那些黑暗，但是理智依旧让她在左右两边徘徊，并且往往选择了善的那一边。直到她在迷茫中死去多年，书信被公开后才被人知道这种漆黑的想法和意志。
　　所以说就算是不修改也没有什么大不了的，就算是到了社会上也没有人会问你的理想，你的未来了。因为你已经是一个社会人，没有谁会不识趣的问问这些问题。
　　在高中生这种还要看三观的时代，真是再好不过了。
　　等到后面的话，你只要把任务完成了谁管你是怎么完成的，就算是违法了只要把屁股擦干净就可以了。直接管好你的手，不要随便签什么东西，把你自己的事情搞定，至于你脑子想什么没有人会管你。因为大家都很忙，谁都没有那个闲工夫管你。
　　“总感觉你这个人一直在往一个完全没有办法把你当做好人的方向上狂奔呢……你也未免太有自己不是一个好人这样的自觉吧？总感觉你总是把自己树立成个靶子呢？”
　　“没有吧？相比较靶子，我感觉应该是魔王一样的角**？”
　　对于我自己的形象我还是稍微有自信的。
　　不论哪一次，我都不是纯粹的被动挨打状态。对于其他被协力者来说，更像是一百级账号带十几级的小号跑吧？几次协助全都是用了一些不算光彩的手段。打电话告老师，找关系托人，直接凭借着身份恐吓小学生，几乎都是最卑鄙最有心理阴影的事情了。
　　一般人来说都是找出一个道路吧？我直接把路给砸碎了。既然你想要的话那么我就把所有东西都交给你，给你一个真正完美的结局。不论是成功还是失败接下来都要看自己。说起来我都有些为自己这种奉献的精神感动了呢，如果我学生时代碰到这种舍己为人的好大哥该有多好？不，仔细想想的话我现在应该也算是学生时代吧？（笑）
　　“一切的选择都是最完美的，完全没有任何问题。满意率全都是百分之百，所有人都得到了他们想要的东西。网球部得到了训练，材木座的梦想成真了，那个小姑娘也走出了阴影。”
　　“话是那么说，但是总感觉有哪里不对劲啊……”
　　除了有关于阳乃还有我自己的一部分讯息，基本上我把侍奉部的事情都给她说了一遍。
　　于是换来的就是课代表一脸悚然的表情摸着自己的皮肤，表达出来自己对于这种校园恋爱的展开莫名不爽的感觉。毕竟如果去掉那些莫名其妙的展开还有稀奇古怪的心理活动的话，这也只不过是一个正常的校园文展开而已，没有什么好大不了的。
　　……稍微等一下？现实里面出现校园文展开就已经是很了不得的一件事了吧？难道说在暗中有什么强大的‘作者’一类的存在在修改我们的脑内选项么？！
　　“不仅仅是世界观，连脑袋也一起坏掉了么？”
　　某人眼中清晰的露出怜悯的神色。
　　但是仔细想想难道不是么？因为接受了太多超现实的设定，实际上把本来正常世界忘了啊！这种事情本来应该记得很清楚的吧？仔细想想的话，雪之下，由比滨，材木座，平冢静这些人的性格太像是校园漫画校园文的人，所以产生这个展开居然感觉平静什么的，我的脑袋绝对是坏掉了吧！
　　普通来说怎么可能有这么美艳的女人没有男朋友？普通来说怎么可能有那种现充系但是心地善良还没有男朋友的女孩？普通来说怎么可能有一个热血混蛋美女教师未结婚？不可能的啊！而且这里面夹杂着某些眼熟的东西更是让我产生了错觉啊！这很正常吧！
　　“从我的角度来看，不仅仅是你的脑袋坏掉了，在你周围的那些女孩子脑袋也全都坏掉了。她们居然如此不长眼睛，看上了你这么一个完全不知道人心是什么的人渣。”
　　“嘛，不过总的来说收获不小，听到了很有趣的故事呢。”
　　瞪了不知所措的我一眼，脸上完全是一副释怀表情的课代表伸了一个懒腰。
　　“原本以为需要我帮忙施舍一下的，没想到被施舍的人反而是我呢。一个本来就很优秀的人居然会拒绝优秀什么的，真的很不可思议呀。明明你什么都能轻松的得到，但是却把什么都推出去了。那么你活在这个世界上又有何意义呢？八幡老师？”
　　“……诶？”
　　听着这有些不一样的话语，我愕然的看向了那个笑眯眯的国文课代表。那看起来打扮的无比可爱的脸上，似乎露出一丝如同猫儿一样狡诈的笑容。
　　“可别小瞧了狂热读者的识别能力哟~八幡大师~身为国文课代表的我可是知道不少的事情呢。比如说发出时间，比如说编辑部的事情，又比如说赶稿和文风的变化。不过还真是让我惊讶呢，那种铁血的风格之下居然是这样一个人。我可一直在关注你哟？”
　　“那么，盂兰盆大会上再见啦~”
　　对着不知所措的我丢出一个飞吻，国文课代表笑嘻嘻的拉低了自己的帽子离开了这里。
　　就如同来的时候一样莫名其妙，她走的时候也满是谜团。只留下一个满头雾水的我站在柜子旁边，看着她的背影完全不知道做些什么好。最终我把目光转向那个眼熟的服务员。
　　“给我来桶杯面。”
　　“450元。”
　　“谢谢。”


第17章 少女漫画！
　　更新时间2014-9-1 23:13:39  字数：2100
　　（第一更~求推荐票求收藏求评论~）
　　诸位知道少女漫画么？
　　虽然说最近有一些少女漫画打着少女漫画的旗帜却搞一些腹筋崩坏的东西，但是实际上少女漫画的情节并非是很多男性可以理解的。嗯，怎么说比较好，就是**动漫的情节扭转了几个弯，然后让性别调转了一下，然后全都是肉食系，差不多就是这种程度。
　　而且画风绝对的都是叶山系，哦不，我说是现充系画风。就是浑身上下都闪耀着集中线，各种各样的不知名知名的花瓣，还有无数小星星的那种恶心帅王子殿下。
　　俗话说得好，每一个女孩子都有一个公主梦，而少女漫画很明显就是满足他们公主欲望的表现。里面有着各种各样的帅哥（狗腿子）来安慰她以各种各样奇葩的理由受伤的小心灵，然后用各种各样霸气的表现赢得这个公主的心。其中以直升机啦，世界级庆典啦，花海啦，天空变色啦，焰火晚会啦，诸如此类的大场面较为常见。
　　嗯，这也不是不可以理解。就跟男孩子都喜欢pongpong的爆炸一样，女孩子喜欢这些也不是不可以理解。毕竟都是人类，同样都有着欲望。你喜欢的那个女神说不定也在**上高喊我的男神谁谁谁。每一个人都是平常的人，都有着自己的想法和欲望。
　　但是怎么说，有很多时候这些东西都有点过分啊……超可怕的……如果说校园**恋爱的话有那么万分之一可能的话，那么少女漫画百分之一万不可能了吧……
　　同样的，这要刨除掉某些《何厚铧红红火火恍恍惚惚》的‘少女漫画’。
　　我说的就是‘月刊少女野崎君’又能如何！我说明白了啊！
　　至于我为什么会对少女漫画这么嗦，则是因为我在出便利店的时候被人堵了。
　　各位没看错，我被人堵了。在便利店里泡了一碗杯面后蹲在角落里吃光了，然后出门的时候，我就被不知道为什么出来的由比滨堵在了便利店里面了。然后她一脸笑容的表示自己来购买这一期的少女漫画，还问问我要不要一起等着她，或者说必须等着她一类的话。
　　这绝对很奇怪吧？为什么正好由比滨能够出来？而且购买少女漫画是怎么一回事？这种展开绝对很奇怪吧？这就好像突然把一段胶卷砍下来忽然接上另外一个剧情一样。
　　喂，我的记忆去哪里了？给我这一个小时的记忆啊！
　　“呐呐，小企小企，果然很棒吧~天龙寺还有梦美的恋爱感情~少女漫画真的是太棒了~”
　　由比滨捧着那满是粉红色与星星的东西抱在怀里，连眼睛都似乎变成了星星。一脸激动地样子对我说着那些我完全不理解的东西。倒不如说我真的不想去理解，如果要理解的话我绝对没有办法成为一个正直的人了，绝对的，世界观会崩坏的。
　　“话说回来了，由比滨。”努力将那些满是不可能幻想的粉红色剧情从自己脑子里驱散开来，我揉着自己的额头，开始思考由比滨来这里究竟是来干嘛来了。
　　“你怎么出来了？不跟雪之下还有平冢老师她们一起去干点什么么？”
　　我稍微回想起来一开始的展开，有些奇怪的看着身边的由比滨。
　　按道理来说这家伙应该会很有热情的参加到厨师队伍里，然后把整个厨房弄得一团糟吧？说实话我吃杯面就是因为有这样的预感，所以打算拖一段时间再回去的。但是现在看起来雪之下和平冢静老师似乎立了大功啊。
　　“因为雪乃酱说什么也不让人家去加入到厨房里面啊。”由比滨露出一副忧伤的表情，似乎要征得什么同意一样，嘟起嘴吧气鼓鼓的看着我。
　　“而且平冢老师也说让我出去干点别的事情。明明人家也是有好好努力的嘛，至少稍微打点一下也没有问题啊？上一次妈妈教我的时候也说我出徒了，然后就不让人家去学习了呢。雪乃酱她们绝对是在欺负人嘛。”
　　不，我觉得，她们可能只是对你的才能稍微有些绝望了吧。吃下之后绝对会像是食戟灵里面的共感食物一样，感受到地狱的恶灵缠绕身体的痛苦感的。
　　而且我到现在都没有办法理解的是，为什么只要经过你的手掌中做出来的食物总会多出来一些奇妙的味道啊？
　　“诶？不是要调味么？如果只是单纯的那种味道的话，大家一定会吃腻了吧？所以人家就想要多弄一些味道，吃起来也稍微会感到惊喜和新奇的嘛。”
　　你把喜和新去掉后，差不多就是我们的感受了……
　　看着歪着脑袋一脸奇怪的由比滨，我觉得还是不要告诉她这个残酷的真相比较好。
　　“不过说起来还真是有些奇妙，原来小企跟相模同学也是认识的呀~”
　　由比滨嘻嘻的笑道，说出了一个略微耳熟的字眼。
　　“……嗯？相模同学？谁？那个店员么？”
　　“啊？小企你原来不认识的？那为什么还要特意来这个店里呀？人家是认识相模同学所以打算来帮同学增添一下业绩的，小企不也是这样过来么的？”
　　而且也只有这家店卖那个少女漫画啊，很稀罕的。
　　想了想之后，由比滨补充道。
　　“不是，我完全是因为一些另外的原因过来的。”
　　“嗯~算啦，那么就一起会去如何？小企有没有什么想要买的东西？关于这点可以拜托人家哦？”
　　“完全没有，倒不如说我在这里本身就是一个意外。”
　　“又说这样欺负人的话，这时候不是应该说自己想要买点什么的嘛？小企你看，漫画上都是这样的。”
　　“不要把少女漫画当成现实好么？那是在做白日梦而已。”
　　“女孩子做梦有什么不对啦！”
　　确定了彼此之间都没有什么想要购买的东西后，我跟由比滨就说说笑笑（单方面吐槽）的走向了便利店门口，打算将身上的东西全都结一下帐。


第18章 相模南大失败
　　更新时间2014-9-2 0:09:41  字数：2514
　　（第二更~求推荐票求收藏求评论~顺便，前面提到的老嬷嬷指的是特蕾莎修女。她是一个被封为圣人的女人，获得了诺贝尔**。被誉为最伟大最善良的女人之一。）
　　相模南，女，十七岁，生日6月26日，兴趣没有什么，特长没有什么，爱好没有什么。相貌普通，喜欢谈论八卦并且向往高级现充，比较喜欢在小圈子内当老大。正在便利店内进行假期打工中，而且对于自己的未来稍微有些不知所措，所以想要表现一下自己。
　　应该可以说是每一个人都差不多是这样的标准行列，但是她觉得自己应该表现出一些比较伟大的样子。比如说做一些大事，还有做一些大事，以及做一些大事什么的。仅仅是在便利店打工什么的完全没有意义，只是为了赚取一些零花钱还有那些议题而已。相比较那些高等现充组来说，只是位列于中产阶级的相模南同学依然差的很远。
　　而今天，下午三点三十分，她看到了一个看起来性格十分恶劣的漂亮女人来到了便利店内。三十一分，一个全校知名的死鱼眼男也跟在那个令人厌恶的女生后面进入了便利店。
　　果然是那种肮脏的，比如说用金钱换取肉体一类的关系吧？
　　而且那个女人还用店内的东西打闹不说，然后还将一万块拍在柜台上冲大气。
　　于是相模南立马就跪了。反正不管怎么说，给钱就行嘛。至于他们在店里面谈什么她才懒得管。而且过了大概十五分钟左右，那个女的就一脸神采飞扬的样子走出了店铺。而后那个死鱼眼男就一副脱力的表情来到了柜台要了一碗杯面。
　　再过去了不到十分钟的时间，相模南的同学由比滨结衣就来到了店里买杂志来了。说实话相模南有些不喜欢这个由比滨的。算什么啊？看起来一副高级现充的样子，做的也是那些事情，然后还摆出来一副老好人的善良德行。早点展现出那内在不行么？但是毕竟客户是老大，而且还是常客，所以相模南也就姑且问候了一下，并对自己的修养感到满意。
　　又过去了十分钟的时间，稍微感觉到有些口渴。直接拧开了一瓶矿泉水喝了几口，然后就看到了那个看起来是现充的同班同学和那个死鱼眼凑在一起的样子。
　　“――这时候不是应该说自己想要买点什么的嘛？小企你看，漫画上都是这样的。”
　　“不要把少女漫画当成现实好么？那是在做白日梦而已。”
　　“女孩子做梦有什么不对啦！”
　　“……噗！”
　　因为过于震惊，一口水直接喷了出来，在门口撒上了一抹彩虹。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――
　　“相模同学~人家来结账――呜哇！相模同学没事吧？”
　　“那个人……他……咳咳……他……”
　　看着一口水喷了出来，趴在柜台上不住咳嗽着的相模南，走过去的由比滨下意识的惊叫了一声，有些担心的看着那个脸色惨白的家伙。而那个店员很明显没有感受到由比滨的善意，而是不住的咳嗽着，如同见鬼了一样，看着我咳嗽着，似乎要说些什么一样。
　　话说她要跟我说些什么？我又不认识她吧？看着由比滨疑惑的样子，我也只能耸了耸肩表示自己完全不知情。倒不如说我现在也是满头雾水才对。
　　毕竟我一不知道她是谁，二我印象里也没有得罪过她，还是说她欠我钱了？那也不能啊？那样的话第一次我来到店里面的时候她就应该看出来了。啊，对了，说不定她是想要还我钱才对。毕竟那一万是课代表的钱，虽然说对我们来说是不算是太大，但是对于这种打工的人来说应该算是很大一笔数目了吧？所以她是来还钱的。
　　稍微感动了啊，这个世界上居然有这样的好人。仔细想想这个社会上这种好人真的是很罕见了，到处都是捡了钱就贪墨掉，甚至没有捡钱想办法捡钱也要贪墨掉的人。这种面对一万块钱面不改色要还钱的好人真是世所罕见，应该给个锦旗。虽然说我没有。
　　“对了，你是要找我钱的吧？你放心，我一定会把钱好好的还给她的。一个口香糖的话是一百元对吧？找我九千九百元就可以了，这点钱我还不至于贪墨掉。”
　　“诶？什么钱？小企你给相模同学什么钱了吗？”
　　“不是啊，只是课代表一着急就给了这个店员同学一万元，然后她一直没找而已。”
　　“是这样啊。”
　　“咳咳，不要装作自己什么都不知道样子啊！你这个脚踩两条船的人渣！”
　　面对咳嗽完了后的相模南说出的第一句话，我跟由比滨纷纷有些不知所措的眨了眨眼。
　　“诶？”*2
　　“……不，没什么。”
　　似乎意识到自己说了些什么一样，相模南脸上忽然闪过一丝阴暗的神色。看着我跟由比滨在一起的样子，脸上似乎牵起来一丝让我感到有些熟悉的笑容。嗯，非常熟悉。一般来说要干损人不利己，只有自己内心畅快的事的时候，通常都是这一副表情。
　　“对了，由比滨同学，你旁边的这个男生是你的男朋友吧？”她的脸上十分娴熟的挂起来一丝八卦的笑容，露出些许打趣的神色，笑眯眯的看着跟我站在一起的由比滨。
　　面对如此的直球，由比滨脸上顿时染上了一股红晕，慌忙摇了摇手。
　　“不不不，不是的！现在还不是啦！现在还不是！”
　　喂喂，我会错认为将来可能有可能的啊，稍微注意一下自己的言辞啊你这笨蛋……
　　看着从另一边逐渐走过来的两个身影，我觉得还是闭上嘴巴看这个爱好八卦的女孩子怎么表演比较好。毕竟这样活生生的素材真的是很少了，很难看到这种打直球的挑拨离间啊。
　　稀罕的就跟大熊猫一样。
　　我看着后方窗户上对我比划着手势的两个人，觉得这展开似乎会很有趣。
　　“我想你们也应该不是男女朋友啦，因为这个家伙刚刚还和一个超漂亮的女孩子一起来这店里的嘛。刚刚那一万块钱就是那个女孩子付的。而且说实话，那个女孩看起来真的是超时髦的，而且超有的钱的哦？比起来那个雪之下可能都还有所胜出吧？”
　　“……是么？”
　　相模南一脸挪揄的表情笑嘻嘻的说着。结果却换来了身后一声仿佛什么东西结冰了一样，充满着冰冷特质的声音。那好听的声音响起来的一瞬间，相模南的表情就僵在了那里。
　　“哎呀呀，人家可没有雪之下那样漂亮呢~某人可是一而再再而三的跟我说过我不如雪之下漂亮的，说实话我可比较小心眼呀~这种事记得比较清楚地。不过钱的话人家说不定有些自信。毕竟是商业家族嘛~你说对吧？八幡大――啊拉，比企谷同学，嗯？”
　　在相模南身后，走进了店内的雪之下一脸平静的看着我点了点头。
　　而课代表则靠在门廊上，抬了抬鸭舌帽，笑嘻嘻的对我做出了一个枪毙的手势。
　　这家伙究竟是何方神圣啊？！


第19章 强与弱的境界
　　更新时间2014-9-2 5:03:04  字数：2487
　　（第三更~求推荐票求评论求收藏~）
　　“在路上就碰到了鹤冈同学，所以被她拉过来了。没想到能碰到这样的事情呢。”
　　似乎是对着我们解释什么，也似乎是陈述，雪之下一脸平静的叉着手抱在胸前，上下打量着脸上满是冷汗的相模南。面对雪之下平静的目光，那个一头红色短发的女人就像是被蛇盯上了的青蛙一样，僵硬着身子，露出了一个十分勉强的笑容。
　　“你，你好啊，雪之下同学，还有那边的……”
　　“呀吼~人家是鹤冈麻寻的说~”
　　靠在墙壁上的课代表顿时一个华丽的转身，将身上零碎的挂件弄得稀里哗啦直响，对着我们露出了一个大大的笑脸。脸上那星形的贴纸看起来更加闪耀了起来。
　　而且似乎注意到了由比滨和相模南的视线一样，她鸭舌帽阴影下的眼睛看着我似乎亮了亮，然后轻轻地伸出舌头舔了舔嘴唇。穿着运动鞋的脚步一错，顿时一个原地大转身带起了一阵轻风，做出了一个经典的JOJO立。一手捂住面孔，另一只手掌心向后垂到膝盖位置，而那一只腿微微弓起来，只剩一只明亮的眼睛从指缝中看着我。声音低沉的说道。
　　“当然，也可以叫我仙台麻寻，但是不是仙堂麻寻，请记住这点。因为很重要。”
　　玩的真开心啊，但是我完全笑不出来。
　　看着自己的读者玩的这么欢，我身为作者完全笑不出来。
　　说真的，反倒是有着一股羞耻感啊！真的超级羞耻的感觉，拜托你停下来好么？而且你看由比滨完全呆住了啊，她完全被吓唬到了好么？你这样虽然很帅气但是也很羞耻的停下来吧！给我稍微有一点美少女的自尊心啊？你也是一个超漂亮的女孩不要这么能玩啊！
　　“……嗯，那我到底要叫你哪个名字？”
　　看着JOJO立的课代表，相模南脸上带上了一丝假笑。看起来就算是便利店打工的见多识广，也很少看到如此靓丽时尚的少女做出来这样一幅欢脱的样子。
　　“随便，哪个名字都可以。”课代表继续捂住面孔，声音阴沉的说道。
　　相模南的脸上立马露出了一副被噎住的表情。
　　不过话说回来课代表居然叫鹤冈麻寻啊？而且仙台麻寻什么的，这听起来超不妙的不是么？一提起来鹤冈和仙台，肯定会想到鹤冈八幡宫还有仙台大崎八幡神社对吧？不，应该是我想多了而已，怎么会有人拿自己的名字开玩笑，除非什么人早在十几年前就确定了我。
　　“顺便一提，我的名字跟鹤冈八幡宫还有仙台大崎八幡神社什么的绝对没有关系哟~硬要说，也是某个老成持重的作者给我了改名的动力和勇气嘛，当时可是大轰动呢~啊哈哈~”
　　课代表似乎不是伪装一样，弯着身子，从鸭舌帽的阴影中盯着我的眼睛，笑眯眯的说着。
　　但是那个眼神绝！对！是认真的。
　　那是完全没有任何动摇的，清冽如水似的眼神。
　　“……那种鼓动，那种喜悦，那种激动，如果是八幡的话，应该能理解的吧？”
　　太沉重了！这份感情太沉重了啊！沉重到了我现在感到心脏一阵抽搐的感觉好么！这种狂热读者真的超可怕的啊！就为了和作者名的八幡对仗上就去改名什么的，普通人绝对做不出来这种事吧？不，就算是不普通的人也绝对做不出来吧！
　　喂，这个女人超麻烦的啊！比雪之下雪乃还有雪之下阳乃合起来都要麻烦的！其他人是能够交流的存在，但是这个人绝对没有办法交流，我是说绝对没法交流啊！
　　“嘛，反正是玩笑话啦~是鹤冈麻寻哟~当真了？啊哈哈，抱歉抱歉~八~幡~同~学~”
　　“……”
　　拜托你早点说……那种负罪感真的超严重的……
　　看着拉了拉鸭舌帽，似乎精神百倍神清气爽，叉着腰站在那里哈哈大笑的课代表，我真是连说话的力气都没有了。自从这个课代表发现了我的身份之后，似乎我不论怎么做都在她的计算范围之内了。这种级别的读者……不，这种级别的跟踪狂真不是我能够对付的啊。
　　“诶？八幡同学？怎么回事？”
　　“啊……不用在意……稍微有点事情……”
　　我对着身边有些奇怪的由比滨挥了挥手，示意她不用管这事了。而且我们的闲聊也似乎激怒了一个一直被放置PLAY，羞耻之心已经要开始爆发的某人。
　　“喂，你们要么买东西要么就离开，这里也不是你们闲聊的地方。”
　　“啊啦~抱歉啦~”
　　相模南脸上带着恼羞成怒的表情，用力敲了敲自己的柜台。而课代表则马上露出了一脸遗憾的表情向我吐了吐舌头，然后乖乖的带着那一身悉悉索索的饰品靠在了墙上。静静的从鸭舌帽的阴影中看着相模南，给她带来了一股莫大的压迫力。
　　“抱歉，正如你所见，我是雪之下雪乃，我旁边的这位是同班同学鹤冈麻寻。而那边的是由比滨结衣以及比企谷八幡。按照你刚刚的，如果你有什么问题的话，请直接当面说明吧。”
　　等待了几秒钟后，雪之下闭着眼晴轻咳了一声，然后睁开眼睛平静的看着相模南。
　　很明显的，作为一个秉持着正义和公信的人，雪之下只是想要从本人的口中听到整个事情的来龙去脉。毕竟事情也算是牵扯到了由比滨这个她比较在意的人，所以她就那样一脸平静的看着相模南，等待着相模南给出一个算是比较中立的回复。
　　但是，面对那很明显是高种姓的压力，相模南的脸色很快就僵硬起来。
　　这是要出事的节奏。
　　实际上只要看着相模南越来越差的脸色就能看出来了。
　　对于雪之下来说，这真的并不算是什么大事。毕竟对于她这种人来说，各种中伤和诽谤她已经见得太多了。就算是对其他人也是一样，只要说清楚的话就没有一点问题。
　　但是很遗憾，对于某些心理阴暗的人来说，雪之下这一副姿态很明显就是逼问的样子。因为没有人喜欢自己天生位于低下的位置，尤其是心里有亏的时候，这种高傲的态度更是会引起来一些不太妙的反应。而当那人也是自视甚高的时候，那么就会造成一些奇妙的事态。
　　“什么呀，雪之下同学……摆出那样的态度……你是想要质问我么？”
　　看吧，不过是开始互相爆炸而已。
　　面对那低着头攥紧了拳头，脸色通红，浑身颤抖着的相模南，我对自己的判断打个满分。不过几乎是同时，我的身后就传出来一声细微的，只有我勉强听到的声音。
　　‘不愧是八幡~判断正确了吧？’
　　‘……’
　　但是看那个在墙边靠着，从帽檐下露出一只清澈而深邃的眼睛，点着自己淡粉色的晶莹的唇瓣，一直都是笑嘻嘻的看着一切的时尚少女，我头一次觉得人类的可能性说不定真的很大。这个本来柔弱的少女居然变得如此可怕，这是什么力量啊……超可怕的啊……
　　;


第20章 危险人物（上）
　　更新时间2014-9-3 8:06:08  字数：2182
　　（第一更~顺便一提，鹤冈麻寻这个人物一开始我并没有太用心，但是后来发现这人完全可以展开另外一段剧情啊。千叶逢因为属于过去人物，断了后再继续需要别人牵扯，但是鹤冈麻寻完全可以自己独立展开剧情。而且作为狂热读者的她做出来什么都不奇怪啊。相比较侍奉部和攻守同盟，她本身有着更加强大的自由度，更加可怕的执行力，还有暴力破局的能力。我给她的定义就是破局者，将主角身边的关系轻而易举的破坏与修复的能力。）
　　“质问？我本人并没有那种主观的想法。”
　　看着浑身颤抖着的相模南，雪之下摇了摇头，抱着胸口居高临下的俯瞰着那个倒霉催的女孩。
　　“但是如果你自身要那么认为的话，我也没有任何办法。因为你的思想是你的东西。我并没有什么想要污蔑你的想法。如果你要一意认为如此，我本人也不会说些什么。”
　　因为我不会说谎。
　　静静的看着相模南，雪之下一脸平静的说道。
　　实际上完全不用去仔细观察就能知道的，相模南不可能胜利。不仅仅是性格上的差异，还有学历，身份，情绪等不同情况的加成。相模南要是能够绝地反杀那才是真的见鬼了。而且还有由比滨这等圆滑的和事佬在，她们也吵不到什么地方去。
　　但是我在意的，或者说我必须要在意的，是那个引起了一切却又让一切重新恢复起来的女孩。因为她的存在而发生了这一切，然后又让这一切重新回复到对她有利的状态。
　　鹤冈麻寻，一个号称是我的读者，身为J班国文课代表的可爱女生。
　　我要承认的一点是，她真的非常可爱。
　　并非是由比滨那种呆萌的感觉，也不是雪之下那种凛冽，更不是阳乃的那种神秘，而是一种洒脱，一种无所束缚的感觉。就像是这个世界没有什么东西能够束缚住这家伙一样。
　　最开始的时候，我觉得她是一个凑数的人。十分普通，气氛的附和者，只是一个随便带过来，只要能把人数对上就行的人。但是实际上可以看到，几次对话的时机，关键点，转折点，几乎每一次跟她有关的事情，基本上她都能做出来对她个人而言最完美的选择。而且做得还是那么的自然，几乎完全看不出来有她故意的痕迹在里面。
　　这种天赋已经不能称之为可怕了，应该说是一种十分让人惊惧的能力。让我想起来我最开始下黑手阴了的那个东大的高材生。但是相比较一开始摆明车马正面来干的那位高材生同学，潜伏在影子中，不知道为什么到现在才跳出来的鹤冈麻寻很明显是更可怕的人物。
　　笑眯眯的靠在墙壁上看着火药味浓郁的相模南，鹤冈麻寻那张扮可爱的脸上没有任何可以称之为紧张感的东西。对于她来说这场争斗真的是怎么样都无所谓，她只是带人来而已。
　　完全的旁观者，但是却让那些事情随着自己的意识而行动。深入局内但是不关本身。
　　这真的是一种非常可怕的事态干涉技巧。
　　如果从棘手程度而言的话，她完全可以位列我见过的人物中的前二十位。如果算上年龄的话，那么她位列于前五也不是不可能。顺便一提，前五里面三个人被我干掉，永世不得翻身了。剩下的两个中的一个就是阳乃，而阳乃从年龄判断，多半也打不过同龄的鹤冈麻寻。
　　实际上，这个笑嘻嘻的时尚女孩应该是我见过的最为棘手的同龄人了。远比叶山那个老好人老谋深算的多，完全不是什么省油的灯，行动模式更是莫名其妙，完全不能理解。
　　我真的完全不能理解她的行为模式。
　　明明只要躲藏起来，在暗中顺着自己的想法逐渐的去运作的话，她想要在那个班级里得到什么都不是什么困难的事情。甚至为了伪装起来的我也不可能拒绝她的要求。雪之下这种公正狂魔更是不会拒绝她。但是为什么要特意摆出来这样一幅姿态展现出来？
　　完全搞不懂。
　　相比较相模南那毫无意义的争吵，我更喜欢把目光放在那个神秘兮兮的鹤冈麻寻身上。
　　为什么会变成现在这个样子，为什么会有着这样的想法，为什么会选择这些。有着太多的谜团等待着那个女孩来解开。但是如果追究下来，她会老老实实的回答么？我不敢肯定。
　　‘会的哟。’
　　面对这突如其来的声音，我有些愕然的看着课代表。
　　伸出食指抬了抬自己的鸭舌帽，课代表的瞳孔中露出一丝狡黠的光芒。
　　‘只要是八幡的话，不论什么要求我都是会照做的哦？就算是那种方面的要求也是一样――什么的当然是开玩笑啦~’
　　看着我有些不友善的目光，课代表嘻嘻的笑了笑。
　　‘不过呢~虽然很喜欢八幡，但是我不喜欢比企谷同学呢。’
　　‘……什么意思？’
　　‘那种事情你不是知道的嘛~’
　　双手插在热裤仅有的两个兜里面，身子低了下来，两只眼睛闪闪发亮的从下方盯着我。
　　看着那样的目光，就像是什么爬行生物在身上盘旋一样，一股滑腻的质感逐渐从我的脊梁骨上蹭过，让我下意识的打了一个冷颤。读出了里面含义的我有些惊讶的看着自己面前这个时尚的女孩，竟是一时间失去了表达的能力，不知道应该怎么回答她。
　　‘我呢~最喜欢那个八幡了~绝对的，可怕的，不正确的，但是始终走下去的八幡老师~那种绝对而极端的思想可以说把我拯救了呢~那句话怎么说来着？如果错误得不到纠正，那么就是正确的。如果错误的力量足够强大，那么他是正确的。孤独从来不是给弱者的东西，那是属于强者的馈赠。只有寂寞和痛苦才是给弱者最好的点缀。这几句话我很喜欢哦~’
　　‘所以说，我想看到真实。我想看到真正的怪物。这个答案能否让您满意呢？八幡老师？’嘴角悄悄的向上牵起，粉色的嘴唇微微上翘，鹤冈麻寻勾勒出了一丝微妙的笑容。
　　似乎是我的错觉似的，她那瞳孔在那一瞬间竖直了起来。
　　如同蟒蛇一样。


第21章 危险人物（下）
　　更新时间2014-9-3 11:31:41  字数：2333
　　（第二更~然后明天请个假，因为我要去北京了，所以要坐一天的车。以上。）
　　“那种居高临下的态度是怎么回事啊！都说了我只是那么看到了而已嘛！”
　　“凭借着主观判断进行编造，而且还摆出这样自己没有错的样子么？所以说你们这些人都是这样呢。不承认自己的错误就不会有进步，只要承认自己有错误不就没有问题了么？”
　　“雪乃酱，相模同学，都稍微冷静一下啦……”
　　因为这个便利店算是比较偏的原因，所以就算是她们吵了起来也没怎么影响销售。倒不如说压根没有人来。明明在商店街的便利店能够冷清成这样子，也不知道是不是因为风水不好亦或者是其他的原因。总而言之，三个人的争吵依然很顺利的在进行着。
　　但是相比较跌宕起伏的三个人，这边稍显冷清的两个人才显得有些问题。虽然并没有产生什么太强烈的交流，但是那股弥漫的低气压反而让人觉得光线有些暗了下来。
　　静静的看着鹤冈麻寻的眼眸，我长长的呼出了一口气，下意识的想掏出来一根烟。
　　但是上下搜了搜却想起来，自己已经不用那种东西缓解压力了。所以手掌只是在半空挥了挥，就有些尴尬的放了下来。然后把心中那些乱七八糟的想法逐渐排空，以最基本的，或者说最完善的状态来面对眼前的少女。这是对于一个同等位置的人应该有的尊敬。
　　并非是敌视关系，所以没有必要进行暗示。也并非是同盟关系，也没有必要进行拉关系。所以只是排空情绪冷静对待即可。就算说是自己的读者，我也不可能那样简单的相信。
　　以不变应万变，这还正是一个十分贴切的话语啊。
　　看着面前巧笑倩兮的女孩，我叹了口气。
　　‘你，追求的是什么？’
　　‘八幡大师以真正的面孔出现，只是这个追求而已。’
　　‘绝对不可能。’
　　‘为什么？’
　　‘那并不是我想要追求的东西。’
　　‘是么……’
　　课代表看着我微微一笑。
　　‘那八幡大师想要追求的东西是什么？’
　　‘平凡的高中生活，平凡的青春，然后等到时机到来恰当的死去，这样的一生而已。弥补一下过去的遗憾，手握这蔷薇色的年华，这才是我追求的东西。’
　　“……不对吧？”
　　不再是那细微而小声的交流，而是传来了一股强烈的意志。
　　仿佛燃烧了一样，眸中迸发着一股极为可怕的光芒。脸上那些轻浮的笑容也一扫而空，只剩下森然而严肃的表情。嘴唇紧紧的抿了起来，脸颊的线条也变得强硬不少。带着这样决绝而严肃的表情，她微微摇了摇头，就那样直勾勾的，没有任何动摇的凝视着我的眼睛。
　　“你说的不对吧？你才不是这样弱小而糜烂的人。你的心中有着一股火焰。一股完全没有办法磨灭的火焰。你厌恶着一切，你讨厌着一切。将一切破坏殆尽，这才是你想要的东西。”
　　“‘但是我现在依然相信，未来是有这样价值去思索的东西。那样的未来才有意义。’”
　　“‘不过他人的未来不是你的未来。’”
　　飞快的说出了同样书卷中反驳的话语，她的瞳孔中开始闪动着异样的光芒。
　　“‘其他人的生活跟你没有关系，只要活出自己的色彩就足够了。其他人的想法怎么样都可以，最重要的是自己的想法。如果不是自己的想法，那么这一切都没有意义。不论胜利，存活，欣赏，只要不出于自己的意识，那么他们就毫无意义。只是一团黑白色的垃圾而已。’”
　　“‘可惜的是，我的未来也是所有人的未来。在时间面前，我们的都是一样。你又有什么资格来宣称我活的不快乐？因为我看起来并不快乐？因为我看起来并不幸福？’”
　　“‘在有限的人生中活出自己的精彩，这才是孤高者的人生不是么？’”
　　“‘只有王才能称为孤高，只有最强才有资格孤独。’”
　　“‘但是我认为，你有那样的资格。’”
　　就像是背台词一样的开始叙述着书卷中的话语，脸上的色彩越发的鲜明起来。甚至连其他人的话语都不再注意起来，而是像是捕获到猎物的猎食者一样，舔舐着自己的白色虎牙，露出一股极度兴奋的表情，充满期待的看着我，等待着我接下来的话语。
　　已经兴奋了。仅仅是说出来那些话就会让她感到兴奋。皮肤开始泛起来粉嫩的桃色，呼吸也变得急促了起来，瞳孔中满是一股急不可耐的光芒，似乎在等待着接下来的接龙。
　　这究竟是有多期待啊？仅仅是说说而已就高兴成这样么？那种东西有什么好看的？
　　看着就差在脸上写满了‘快说快说’的课代表，我微微耸了耸肩。
　　“她们已经吵完了，我们的台词接龙也可以结束了吧？”
　　“……诶？”
　　第一次露出了错愕的表情，鹤冈麻寻有些意外的呆了呆，然后看向了柜台那边。在那边，早就将相模南驳斥道体无完肤，让那位看起来眼神有些不舒服的家伙步履蹒跚的走到员工休息所，开始让别人主动避战的雪之下，正站在那里用一种奇怪的眼神看着我们。
　　而且同样感到奇怪的还有由比滨。对于这两个人来说，没事闲的玩台词接龙一定是脑子出问题了吧？光是看那讶异的目光就能够看出来。不过实际上也差不多是八九不离十了。
　　“呀哈哈~抱歉抱歉，稍微有些入迷了，我可是小说的忠实读者呀~”
　　迅速的判断形式，几乎是毫不停滞的就露出了一副尴尬的笑容，推了推自己的鸭舌帽。
　　“不过稍微有些惊讶呢，比企谷同学居然也知道那么多。看样子你们也解释清楚了，那么人家的任务也算是完成啦~大丰收大丰收，得到的东西要比想象中多了很多呢~虽然说也有些不想得到的讯息在里面，不过总的来说还算是转到了不少呀~”
　　“诶？什么讯息？小企跟鹤冈同学发生了什么么？”
　　由比滨满头雾水的来回看着我们两个人，如果要是有着漫画结构的话，那么她的脑袋上一定会闪现出许多问号吧。
　　而看着那样的由比滨，课代表也只是拉下了她的鸭舌帽，对我露出一个满是狡黠的眼神。
　　“不会哟~我可没有打算要‘目前’比企谷同学的事呢~”
　　那么，诸位盂兰盆节再会咯~
　　笑嘻嘻的跟我们行了一个军礼，这个丝毫不被束缚的女孩子如同一阵风一样走出了便利店。在橱窗外面对着我们摆了摆手，随后一个转身，毫不留恋的消失在人潮之中。


第22章 不算威胁……大概
　　更新时间2014-9-7 3:01:19  字数：2093
　　（第一更~北京找房子租真不容易……租了半年就花了两万块钱，而且还不算是太好的，简直哭瞎了。而且那地方似乎还没有办法弄什么太好的网络，明明是帝都诶，为什么都是那种坑爹的套餐呢？说好的帝都优惠多呢？我的感情被欺骗了啊。今天太忙了，大概明后天才能正式搞定。真抱歉了。）
　　我相信大家都玩过网络游戏吧？
　　那种五光十色精彩纷呈的世界让我们这些肉体凡胎无比向往。我们也希望像那些游戏中的角色一样，充满着激情与动力的去活着，在地底寻找宝藏，在未来拯救世界，亦或者做出来什么惊天动地的大事情。但是我们实际上并没有办法做到，现在的世界是一个非常和谐，非常完美的世界。虽然说也可以寻找危机，但是我们又不是傻子，不可能赌上性命。
　　所以对于很多人来说，我们不过是好龙的叶公。在一次次的杀死敌人与被杀死敌人之中寻求扮演的快感。扮演着翻云覆雨的帝王，扮演着万军之中取人首级的将领，扮演着一些自己平日里想都不敢想象的，那些活的看起来无比精彩激烈的人物。
　　就跟很多人所说的那样，我们正在那个看不见摸不着的世界中经历着自己无数次的人生。我们可以轻松的说出来很多古人想破脑子也想不出来的道理，小学生吵架也能够让古代人觉得这是两个大哲人。信息量和年龄的不匹配导致了很多奇怪的言论出现。而年龄和信息量的不对称，同样会出现很多笑话。在这个年代中，讯息和年龄，是一个人最大的根源所在。就如同一直说的那样，我们每个人都在网络上扮演着不同的人生。
　　但是有些人并不只是单纯的满足于网络的扮演。在现实中也是同样的。带上伪装的面具，装作自己想要的样子，然后并且为此沾沾自喜。甚至觉得这样才是真正的自己。
　　实际上这样做并不是有什么错误，谁都喜欢一个完美无缺的自己。谁都喜欢把自己调整到一个理想的状态。这样做并没有什么错。但是当被人当面指出来，并且完完整整的揭露出来本来的面貌的时候，却依然会感到一阵不可遏止的恐慌在心中逐渐蔓延。
　　其本质就跟中二病记录被人发现后当众念出来差不多是一样的。
　　但是和中二病被揭示出来后的恼羞成怒完全不同的是，这种面具被撕下来以后，并不会出现什么羞怒的情况。迎接的只能是深深的恐惧，还有随之而来的森然。
　　她是谁？她有着怎样的目地？从没有着无缘无故的爱与恨，那么她的感情究竟是从什么地方出现的？随之而来的我又该做出怎样的选择？她的那些话究竟有着什么深意？还是说单纯的只是因为想要**我而已？又或者说她是让我故意这么想的？
　　完全搞不懂。
　　有关于鹤冈麻寻这个存在，我一星半点都不懂。
　　因为我从最开始的时候就连她是谁，真实面目如何我都完全不清楚。
　　走在回家的路上，就算是气温温暖的很，但是我依然感受到一股彻骨的寒意。
　　我能找到她的资料么？她已经改名了，我完全不知道她以前是谁，究竟在哪学习，我也不知道她的家人究竟是谁。除了只知道是世家子弟之外一切的资料都是未知的。
　　但是对于她来说我又是如何？我就像是一个透明人一样，我的一切她都了如指掌。不论是我的社交范围，亦或者是我的抉择和想法，甚至是我百般隐藏起来的东西她都了解的一清二楚。甚至可以说，她对于我的了解胜过于我自身。
　　而就是这样的人对自己说出了我并不是我这句话，这意味着什么？
　　“……啧，什么意思都没有啊。”
　　只是稍微想一下，我就很快的释然了。
　　如果要是最开始不知道做些什么的话我的话，说不定会感到很困扰才对。但是现在不同。
　　因为我没必要想那么多，我现在只要好好享受自己这来之不易又莫名其妙的青春就可以了。至于谁想要什么，谁想要我成为怎样的人，真假与否那些都没有什么关系。
　　拜托，我又不是为了谁而活着，我只是为了我自己而活着而已。那么想要让自己活的更舒坦一点有错么？至于真实的自己什么的，每一个人都有每一个人的打算。你又不能说中二时期的自己就是真实的自己，所以说就必须要中二一辈子吧？
　　话说回来我搞定那些书的时候还真是中二的时候，要说中二一辈子可能真没差……
　　而且同样的，也有一些人并没有意识到发生了什么事情。
　　“盂兰盆节的时候究竟会是怎样的呢？真是期待呀~”
　　由比滨结衣并没有注意到那些细节的问题，对于她来说，刚刚便利店里面发生的一幕说不定都没有往脑子里去。可能看到相模南时会想起来一点，但是很明显是想不出太多的。
　　你看那边的雪之下就很明显想到了更多东西了。单手点着下巴，陷入了一种奇妙的沉思之中。估计是在思考之前的事情吧？对于雪之下来说这种事情还是能够一眼看得出来的。虽然说对于她的人品保持着各种各样的怀疑，但是能力绝对是毋庸置疑。
　　不过要说实话的话，真不想让她加进来啊。超没面子的。
　　“……嗯？”
　　似乎也感受到了我的视线，雪之下抬起头看着我，然后歪了歪脑袋。
　　那意思是在说‘怎么了？有什么事么？’。
　　对此我也只是摇了摇头表示自己一切正常。因为如果要让雪之下加入进来的话会很麻烦的，所以某种程度上我倒是不太喜欢让雪之下知道有关于鹤岗麻寻的事情。
　　“……”
　　对于我的行为，雪之下也是有些奇怪的挑了挑眉头。
　　但是她并没有多说些什么，而是放下了那一副思考的样子，跟在了由比滨的身边。


第23章 舞台拉开帷幕
　　更新时间2014-9-11 3:48:02  字数：2100
　　（第一更~今天跟房东商量了一下有关于住房改造的问题，时间出乎我预料的比较长。而且购买东西也用了很长时间，一直在忙活。所以明天大概下午到晚上才能三更。今天就先一更。不过以后就能稳定下来了，请祖国人民放心。至少不断水断电就没啥问题。顺便一提，LL的手游感觉不错啊，稍微理解了大法究竟是怎么回事了，真的感觉不错诶……）
　　庙会，烟火大会，盂兰盆节，一般人想到的通常是浴衣，花火下的青涩初恋，还有与之迸发的那种旖旎的气氛吧？就算是没有什么异性，跟朋友们一起度过一个有意义的假日也同样是富有着喜剧色彩的青春。哪怕跟家族的人出来见见世面，那也是十分有意义的一件事情。至少可以认为自己也是有人关爱的，在这种节日里面不是独身一个人。
　　但是这里面实际上有着一个完全无法忽视的共同点。不论是出自什么理由，不论是有着什么原因，不论他们有着怎样的态度，他们都将要面对这样的一个事实。
　　因为不仅仅是他们自己觉得这个节日很好，需要出去逛逛，其他人也是这么觉得的。十里八乡的人同样都是这么觉得的，哪怕来自国外的那些金发碧眼的外国人同样也是这么觉得的。尤其是现在是信息时代了，有什么节日就去凑热闹是人类的天性，我们可想而知接下来的场面究竟是多么盛大，多么可怕，多么让人感到难以接受了。
　　于是，我们可以想象一个人挤人人挨人的沙丁鱼罐头，里面全是各种各样的味道。有着花枝招展的女孩子的香水味，有着老人的加龄臭，有着狐臭，有着小食品的香味，有着古龙水的刺鼻味，甚至还有花露水和风油精，以及一些别的乱七八糟的味道混合在一起的场面。
　　虽然说在电车上已经有了心理准备，但是说老实话看到那么多的人拥挤在那条小小的道路上的时候我还是被吓到了……真的，那种感觉真的是超惊悚的。
　　看起来无数个黑点在自己面前黑压压的攒动着，唧唧喳喳的说着一些话，简直让我浑身上下一阵恶寒，下意识的感受到了密集恐惧的感觉。
　　喂，不管怎么说这人也太多了吧？虽然说确实是个挺大的节日这也太夸张了一点。现在至少有多少人？三千人？四千人？光是在我面前的就是无穷无尽的人头了啊，这群现充究竟多想在这个节日里展现出来他们的风采啊。说真的这群人为什么不去死一死啊？这个节日有那么好玩么？古人创造这个节日就是为了让你们啪啪啪的么？古人在哭泣啊喂。
　　虽然说现在我也没有什么资格说那些现充，但是需要找到人才行的我完全有那个资格宣布自己是一个人过来的。没错，我现在还是一个人，所以不能算是现充，只能算是一个苦逼。就算是雪之下和由比滨又能怎样？得不到的永远是零！
　　四下观察了一番后，我找到了一个相对来说人比较少的地方，打开了手机。
　　“喂？由比滨吗？你跟雪之下究竟在哪？”
　　没错，我压根就没有跟她们一起来。因为由比滨突发奇想说是想要给个惊喜什么的，或者说单纯的一起去没有什么气氛，所以打算让我们一起汇合到一起再去玩。
　　但是她也没算到有这么多人吧？只是光看一眼就已经是头皮发麻的等级了。如果进去的话一定会触发什么惩罚的吧？比如说人数叠加士气衰落或者补给不能的战略惩罚。要是再严重一点的话说不定就能被人轻松的断了补给线，那样的话可就麻烦了。
　　不论从游戏还是现实的角度，没有人是坏事，但是人太多也同样是坏事。
　　过犹不及，这是颠不破的真理啊。
　　‘诶~~~小企你在说什么啊？我听不见~~~’
　　“我问你们在哪啊！”
　　‘听~~不~~~见~~~~~’
　　“你！在！哪！！！”
　　完全无视了周围人诡异的目光，我扯着嗓子大声喊道。
　　‘啊~~~~’
　　对于这种音量，由比滨恍然的做出了一个反应。
　　‘在车站附近啊~~~’
　　“到底哪个车站啊！我这边压根就没有看到你们啊！全是人！到处都是去神社的啊！你们不是穿浴衣的吗！究竟在哪里啊！我这边根本没有看到你们啊！”
　　‘诶？！小企你去神社前的车站干什么啊？’
　　由比滨有些奇怪的问道。
　　“啊？不是你们说要去神社的么？”
　　‘但是地点早改了啊~~~’
　　“……你在逗我？！”
　　‘人家发了短信的嘛！真的发了哦！’
　　“哈？我没看见啊？”
　　‘小企你倒是看一下嘛，人家跟雪乃酱就在约定地点那边哦？而且这边人感觉很少诶，超好的地方呢，而且还能看到烟火大会的宴会，雪乃酱推荐的哦~’
　　“啊啊，我知道，我尽快赶过去，是短信对吧？那行，我先挂了。”
　　‘好~’
　　挂断了手机，我看着身后还有身前那接踵而至人头不由得深深的叹了口气。
　　“饶了我吧……这么多人我怎么过去啊？”
　　如果说按照平均密度来算人头的话，那么我相信现在一平方米大小的地块上一定站了大概三个人到四个人左右。甚至比最密集的方阵还要挤上许多。
　　在这种密度下去穿过庙会，然后抵达由比滨还有雪之下呆着的那个小车站那边，那真不是一般的难度。短信中的那个地点离这边并不远，但是正好跟中间的庙会隔开了一个距离。而且短时间内电车也不可能再来，或者说来了我也挤不上去，所以只能顺着人潮往前走。
　　算了，走一步看一步吧，大不了就当取材了。
　　看着远方到处都是通透的灯火，仿佛燃烧起来的街道，我也只能咬了咬牙，把手机攥在手里插在裤兜中。然后一个猛子扎进人潮里面，开始向由比滨她们的方向移动过去。


第24章 第一个登场的就是碎星强者怎么玩？
　　更新时间2014-9-11 22:45:02  字数：2091
　　（第一更~然后请大家跟我一起念，LL大法好！首抽中UR！第二抽SR！十一连六张SR！上帝爱我！我爱上帝！顺便，活动歌高级难度我就没打过去过，更别提专家难度了，果然手残无人权。明明中等难度都能满连的，为什么高难度就一下子变得这么高了呢……）
　　‘嘿嘿~我这一身漂亮么？’
　　‘超漂亮的哟？漂亮的我都想在这里直接向你求婚了呢~’
　　‘诶~还差一年所以不行哟~但是回答的不错，亲一个~’
　　‘哟吼吼~夫妇两人又开始晒了哟~’
　　‘你们不也一样有着男朋友女朋友的嘛~反正来这边也只是为了玩而已，大家一起开心点嘛~来，你们也来亲一个吧~顺便一提，不到十秒钟可是不行的哟~’
　　‘啊？太棒了！我这就去找她去！’
　　‘原来你没有约人家出来啊……’
　　在我正前方是一个不知道哪边高中的高中生现充集团。
　　‘喂，可要拉住我的手哦？千万不要走丢了哦？要是像以前那样找你可是太麻烦了。’
　　‘诶嘿嘿~不会不会，我可是紧紧的握着呢，不会松开的。而且就算是松开了的话，你也一定会不顾一切的来找我吧？’
　　‘那是当然的了！毕竟你可是我的……我的……’
　　‘你的什么？说一说嘛~’
　　‘――啊！够了！去捞金鱼去吧！捞金鱼！’
　　右前方是一对手牵手的中学生。
　　‘老公，那边工作上的事情不要紧吧？会不会对你造成什么影响？’
　　‘嗯，没关系。就算是有关系也没问题。这么多年都没有陪陪你跟孩子们，也该是时候补偿一下了。这么多年来真是辛苦你了，等到假期的时候我们一起去英国旅游怎么样？’
　　‘诶？可是那样不会花钱太多么？’
　　‘没关系。为了你们，花再多的钱也无所谓啊。’
　　‘爸爸！爸爸！快看啊！是舞蹈！是夜来舞啊！’
　　‘好嘞~我们去看舞蹈！’
　　身后的是一对幸福的中年夫妇和他们的孩子。
　　然后，被这些人夹在中间的，是孤零零一个人的我。
　　……可恶。
　　就算是把耳朵堵上，眼睛也会看到。一群群穿的花枝招展的女孩子在前面笑嘻嘻的走着，后面跟着一群仿佛散发着太阳光一样的现充少年。哪怕是身边那俩初中生也是手牵手一脸幸福的样子。而那些带着家庭出来的人更是有着一股浓郁的家庭氛围。
　　怎么办？自己一个热走在这里简直就像是笨蛋一样啊。而且这群人为什么都穿了浴衣和正式服装出来？为什么都有着那样的打扮？穿着七分裤和T恤衫的我走在这里简直是如坐针毡一样啊！好想死，好像要回去，完全没有办法适应这里的气氛。或者说这里的气氛太融洽了我压根不想加入到这种气氛中！感觉加入到里面就会失去什么很重要的东西！
　　这绝对太奇怪了吧！为什么大家都这么开心？是有这么值得庆祝的一件事么？还是说只是单纯的因为周围的人而开心？啊，如果小町在这里我确实是很开心，但是她没在啊！
　　“……果然还是回去比较好吧？”
　　看着眼前至少还剩下五分之四的长长的道路，我的心头开始打起来退堂鼓。
　　果然还是回去吧？反正到时候就说被人堵住了也应该是一个比较好的理由吧？而且这时候去的话什么都应该完了，虽然说可能凑巧赶上，也可能提早一点点，但是那显然不是我的性格，我也不是那种引人注目的人，所以说果然还是逃走比较好？
　　不不不，这时候不应该说是逃走啊，应该说是转进才对。逃走只是单纯的逃跑，而转进则是通过迂回的角度来达到自己的目地，这两者之间可不是一样的。
　　嗯，果然还是先回家转进一下比较稳妥。
　　看了看周围那释放出来彩虹气场的三群众，我点了点头，开始转身。
　　但是没等我转过头，身后传来的一股大力就差点没让我跪在地上跌个狗吃屎。
　　“哟，比企谷。没想到在这地方还能碰到你啊。怎么，跟由比滨和雪之下她们失散了？还是说只有你一个人被丢下来？那可真是太好――哦不，太让人遗憾了。”
　　我回头看了一眼，一个看起来十分靓丽高挑的女性正在向我笑眯眯的挥着手，那脸上遏制不住的笑意似乎在宣布刚刚那一切就是她干的一样。而周围的男女看着这个高挑的美人也下意识的出现了一丝停顿，开始欣赏面前这个女性的魅力起来。
　　一身洁白素雅的白色浴衣，背后插着一柄看起来精心搭配过的樱色团扇，就连一直不怎么喜欢打扮的面部也开始抹上了一点淡淡的彩妆。而且这个女人嘴上说自己没有魅力，但是实际上那身材足够将在场的百分之九十九的女性比的无地自容。而那张略带英气的面孔更是不仅仅让男性感到眼前一亮，就连有些女孩子眼中也同样闪烁着一些火花。
　　毕竟在这张美丽而英气的面孔下，什么攻击性的举止看起来都是那么的帅气。那笑嘻嘻的样子更是为她沾染上了几丝童趣的色彩，让人更加着迷起来。
　　前提是我不说话的情况下。
　　“……我又不像是老师你一样，来这里穿的花枝招展的吊男人――呜噗！”
　　兜风而来的一记世界级的重拳让我对面前的女人恭敬的弯下了腰。
　　“我说比企谷啊，你为什么就是不长记性呢？”
　　充满**力的唇中吐露的是如同寒霜般的话语，让周围的男人下意识的脸色一僵。
　　“人类的生命十分脆弱，不要白白送死啊。”
　　“我知道了……很抱歉……”
　　我又不会波纹也不会从手里搓出来气泡啊……但是对面那人说不定真的会神砂岚。
　　看着面前虽然一脸笑容，但是不知道为何面部蒙上了一层阴影的可怕中年女性，我也只能顺从的点了点头，表示出来自己对于强权的服从。


第25章 帅气的人帅气的退场了
　　更新时间2014-9-12 0:55:23  字数：3129
　　（第二更~新地方新气象，就是不知道为什么睡眠时间越来越长了，现在开始一觉睡十二个小时了……我这是要冬眠的节奏么？总而言之这本书也快一年了，到时候不论土豪续没续都会有大章番外作为庆祝活动的~至少我觉得一周年了总点做点啥吧？然后就是投票那边，因为平冢静老师似乎不为大家所喜的样子，那么就正好填充进新出场的人物好了，请大家踊跃投票吧~顺便不知道是不是我的错觉，恭喜鹤冈麻寻小姐加入到百度搜索权重中，大家可以直接打鹤冈看一下百度的快捷帮助栏……反正我是吓了一跳。）
　　天空不再是漆黑的颜色。在众多的灯火之中，光谱作用已经将天空晕染成了一片暗红色。虽然像是不吉利的色彩，但是在下面仿佛燃烧着的街道上迎来的依然是喜庆的气氛。
　　不知道多少人在这街道上开始滋生出来许许多多种情绪。他们有爱，有恨，有无奈，有悲伤。有些人告白了可能会赢得美人归，有些人却只能挨巴掌。有些人会在这个节日里面收获到许多东西，但是也有些人会在这个节日里面失去更多。但是总的来说，节日就是人们汇聚的在这里的理由，绝大多数人依旧带着笑颜来看待着走入自己目光中的一切东西。
　　不论那些是有害的亦或者是有益的，在这个节日中就算是那些黑社会们也不会有什么大动作。顶多会冷哼一声，然后大路朝天各走一边。在这样一个盛大的节日里面挑事的话，那毋庸置疑是在打上面人的脸，他们作为合法组织要更知道稳定的作用。
　　所以，在这种放松下来的环境中，一个漂亮的女人很明显就是目光的中心了。而且当那个女人做出来完全不符合自己形象的事情的时候，那种目光就会更加多了起来。
　　“啊……你小子果然又是关键时刻掉链子了啊？”
　　你这样可什么时候是个头啊你……完全无视了周围人的视线，那个女人这样说着。用一种普通女性根本做不到的动作，手腕一抖，帅气的甩开了打火机，点燃了手上那根纤长的女式香烟。就像是平安时代女人点着修长的烟枪一样点了点那纤细的香烟，长长的喷了一股烟气。然后有些无可奈何的顺着烟雾看着我，脸上满是恨铁不成钢的表情。
　　总的来说，也不用我多说，只要是人就能知道面前的妖娆女性就是平冢静老师了。
　　虽然说光是从现在的状态来看她就像是一个梦境中走来的成熟御姐，但是现在她嘴上说的话绝对是破坏了那一股柔媚的气氛。甚至更甚之将其变成了一种极为可笑的氛围。
　　“话说回来了，稍微让我想一想啊，你们的那个约定位置离这里说实话也不算太远，但是也不算太近，我记得应该是有些近路的……”颇有男子**范的搔了搔脑后的头皮，平冢静老师一脸麻烦了的表情，点着头思考着她脑海中那理应当存在着的近路。
　　然后我就看到周围的男人以肉眼可见的速度逐渐的消失起来。
　　不，不能笑，别人正在帮助你的时候应该保持敬意……
　　但是看着那些人脸色逐渐遗憾的样子我总是忍不住脸上的笑意啊，明明是这么漂亮的女人动作却这么有男子气概，如果稍微相貌有些丑点，那么追求者可能就很多了吧？
　　就是因为太漂亮了所以没人追啊，这应该说是相貌的弊端？漂亮本身就是一个强有力的屏蔽机制，任何对于自身信赖感不足的人都会被屏蔽在外。毕竟第一印象很重要嘛，大家都这么忙，谁能会理解一个这么漂亮的大龄女心中会多么渴望结婚呢？
　　或许对于那些人来说，甚至觉得平冢静老师不结婚当女强人才是她的真实想法。
　　“啊，我想起来了，大概十年前吧，那条小路是我很难才发现的，而且特别隐蔽。前几年去的时候也没有什么问题，现在应该也没有什么事情吧？”
　　“十年前的话现在早就应该被改造了吧？而且老师说的几年前是多少年前？”
　　“嗯？也不远啊，五年前吧。那时候这边还没有这么大的庆祝活动呢。虽然说外国人也不少，但是比起现在来绝对是少了很多的。而且怎么说，老年人也越来越多了，小孩子越来越少了，稍微感觉到有些寂寞啊……现在的话小孩子可是宝贵的生命哦？”
　　带着感慨的色彩，平冢老师按照自己的有些模糊的记忆行走在人潮之中。而且老师似乎确实是没有说谎的样子，随着道路的前进，前方的人越来越少了起来。周围也能隐约的看到一些粗壮的树木与荒芜的灌木丛。这说实话让我颇有些惊讶，在这种寸土寸金的地方居然还能隐藏着这么具有童话风格的小路。话说回来，这真的不是剧情需要就出现的道路么？
　　“我真切的感受到了代沟的存在啊，老师。少子化？话说回来老师这么着急结婚该不会是出于大义考虑吧？稍微对老师有些改观了啊，没有想到老师还是如此的义士……”
　　“你说这话是什么意思？还是说你想要领教一下我这热情的左手与冷酷的右手？”
　　“那就不必了……”
　　“反正大概上就是那样的意思了，你也知道的。”
　　走在逐渐寂静的小路的上，平冢静老师的神色也逐渐的平静下来。迈的步子也开始不是那么谨慎，而是有些随性起来，毫无目的性的随便走着的样子。
　　“结婚什么的虽然很急切，但是也只是不甘心而已。怎么说，已经快习惯了吧。虽然有些不甘心，但是也可以认清楚事实了。让我倒追我也放不下面子，别人追我也有顾虑，总而言之性格和多方面的原因吧，这点我也是清楚的。所以很多时候你也不用顾虑那么多，只是习惯而已。咱们就当朋友聊个天，虽然是很久以前的策略了。”
　　在有些地方，老师要找人谈心的时候确实是这么说的。我把你当个朋友，咱们来聊一聊，但实际上却是居高临下的，单方面的要求别人。不过现在的平冢静老师却是叹了一口气，丝毫不在意那价值十几万的浴衣会弄成什么样，大刺刺的靠在树上，指了指身后的小路。
　　回头一看，不远的后方就是汹涌的人潮。无数人在那石板路上拥挤着，喧嚣着，但是没有任何人向这边看哪怕一眼。有些人就算是看了，也是完全当没看见一样掠过去。
　　或许这也在平冢静老师的考量之内？
　　“进去吧，直接走就行了。”
　　平冢静老师靠在苍劲的树身上，点了根烟，眯起了眼睛，仰头看着不再漆黑的天空，手指尖的香烟淼淼的向上扩散，最终融入在那片暗红色的夜空之中。
　　“接下来就是你们年轻人的路，到底要怎么走就看你自己了。我就不掺合了。”
　　“老师……”看着面前的帅气女性，我有些谨慎的建议了一句。
　　“老是耍酷的话，真的会没有男朋友的。没有男人会喜欢有个抢自己风头的女人吧？”
　　“那样的话也没有办法吧？谁让我就是这样一个耍帅的人呢。”
　　耸了耸肩，平冢老师微微一笑，将香烟掐断直接踩在了木屐板下，用力碾成了一团碎末。然后毫不留恋的转身，向我挥了挥手，离开了这个寂静的小路，只留下了一个帅气的背影。
　　“……那么由比滨她们那边你也不去了么？”
　　看着平冢静老师离开的背影，我忽然想到了什么，扯开嗓子开始喊道。
　　“那两个人应该蛮欢迎老师的吧？不一起去么？而且在我那边的时候也说好了吧？”
　　“没关系，我刚刚就传消息过去了。”脚步丝毫没有停顿，留下来的是决绝而坚定的话语。“而且我也说过了，接下来就是你们的事情，跟我这种人已经没有关系了。只是你小子挣点气，别忘了让雪之下那死丫头稍微板正一点我就烧高香了。”
　　“但是您就不觉得我可能被说服么？”
　　“开玩笑，你要是能被什么人说服的话，那才是最奇怪的事情。你不就是一直秉持着所谓的错误和正确都是相对的么？如果你要是有打算的话那就那么就去做好了。你又没打算破坏什么，也没有打算报复社会，这就算是我的成功了。毕竟我也只是个教师，学生想要的生活怎样的话，我没有权利直接干涉的。你之佳肴我之**，这点道理我还是能懂的。”
　　“别小看教师啊。你这不良学生。怎么说我们也是多活了十几年的。”
　　丢下了这句话后，平冢静老师的身影就像是阻止什么似得，飞快的融入到了人潮中。几个闪身就消失在了人海之中，不再见到她那高挑美丽的身影。
　　可能只是单纯的接到了由比滨她们的电话而抹不开面吧……不过谢谢了。
　　对着平冢静老师的方向点了点头，我叹了口气，转身走向了那条林间的小路。


第26章 这吵架信息量有点大……
　　更新时间2014-9-15 2:34:34  字数：2172
　　（第一更~抱歉抱歉，昨天一天都在跟人谈论对错的问题。有些消息灵通的读者可能已经知道了吧？从晚上八点到现在，一共六个小时。总的来说结果还算是比较好的，可惜是更新时间被耽误了，我明天看看能不能补回来吧。顺便一提最近只能是越来越那啥了……睡觉睡到下午四五点，然后吃饭码完了主站后就跟人吵，吵完了更新完了一天就过去了……）
　　平冢静老师推荐的这条道路，在我眼中也确确实实是称得上一条密道了。
　　可以看得出啦，修建这条道路的时候确实是很用心的。用青石板铺了地面，旁边也有石质的桌椅，更是还有贴心的路标一类的。估计是打算把这里开拓成一个小型景点，甚至远处看还有几个观礼台一样的产物。但是不知道为什么就被放弃了，放在了这里。
　　因为很长时间都没有人来过的原因，走在这条路上的时候就能够感受到一股潮气不住的向四周袭来。就像是什么东西舔舐着脸一样，带走无数热量，留下来一阵寒意。
　　远处亮着斑斓的灯火，就算是在这里也能够一眼看到那庙会场面的盛大。
　　或者说本来这里就是为了观览才被建造出来的，只不过因为某种原因废弃了。所以走在这条路上的时候，只要往两边一看，到处都能够看到汹涌的人群和他们携带着的各种各样的明亮饰品，就像是一个光的浪潮似的，随着脚步潮起潮落，不断的涌向前方。
　　而我就走在两边中间那漆黑色的小路上，就像是怕打扰什么人一样，静静的向前走着。脑海中开始整理一些接下来的对话，还有可能遇到的事情。
　　我并不是那种说什么再考虑的人，准确的说，我习惯把所有事情都想好了再说。
　　所以我经常在这种路上思考着我接下来要怎么说，怎么做。
　　但是很明显这种思考在现在是没有意义的。
　　我接下来要面对的不是我的敌人了，我已经没有什么敌人还存在了，一切的一切都已经结束了。平冢静老师提供了位置，小町铺平了道路，课代表给了最后的勇气，那么接下来剩下的果然就是享受自己的未来了吧？或者说也只剩下这样一个选择了。
　　脑子不再充斥着那些杂乱的想法，心灵也不用那样对人总是防备着什么，或许还可以找到几个朋友，一起讨论有关于游戏动漫或者篮球时势一类的，只是这么简单的生活。
　　等到过了两年，毕业之后，就去一个中等偏上的大学，继续度过自己四年的时间。用这四年的时间取得自己计划好的目标成果，然后……去做些什么呢？环游世界？还是说继续在家里面当NEET？这样的话不论上不上大学都没有什么关系吧？不不不，为了小町着想还是上大学比较好吧？到时候被人嘲笑哥哥是一个NEET什么的一定会很麻烦的……
　　脑子里转动着这样的想法，我静静的在这林间小路里走着。
　　似乎绕了很大一个弯，在周围两侧山坡下熙熙攘攘的人群已经消失不建了。剩下的只是一些虫子悉悉索索的叫声。明明只是距离几十米而已，但是却一瞬间什么都听不到了。
　　但是怎么说，往往在这个时候会出现一些被原本的声音压抑住的，比如说别的声音。原本笼罩在游行队伍嘈杂声音中的对话，还有一些细微的变化也逐渐的浮现出来。就在树林的深处，一个正好拦住我视线的拐角内，忽然传出来一个女孩子的声音。
　　“……那并非是你的自由。而是我的。我绝对不会让你这么做的。”
　　那声音听起来非常的冷酷与决然，感觉上就像是一个人对另一个人做出什么宣告一样。
　　“嚯？听起来就像是真的似得，你也知道吧？你们是绝对不可能的，不用说别人了，就连你自己也知道不是么？那么现在你还有什么资格拦截我？你的爱？”
　　“我不可以我自己十分清楚，但是你的梦想同样不能实现。我绝对不会让那一幕再次出现的，就算是让我付出任何代价都没有问题。如果有必要的话……这位小姐，你应该知道那个故事的吧？单纯的讲，我并不是很喜欢那样做，但是如果不那样就没有办法成功的话……我也不会吝惜什么的。就算是没有办法确实的交往或者怎样，但是我也会守护他的。”
　　“……”
　　听着树林中的对话，我下意识的咽了一口唾液。
　　总，总感觉卷入到了什么很麻烦的事情中啊……
　　怎么办？虽然感觉那两个人的声音真的超耳熟，但是多少还是不要多管闲事比较好吧？
　　光是听着已经知道的情节就已经超不妙了不是么？这是百合情节？不不不，应该是百合转BG然后转禁断恋情吧？这信息量有点大了吧？而且已经是生死情节了吧？我如果跳出去绝对会被一刀捅死的吧？不不不，这时候是不是应该报警比较妥当？
　　“你有你的执着，我也同样有我的。为了那个人再一次复苏，我就算是死了也是无所谓的。你也同样有着这样的觉悟的话，那么就尽管来试试啊？以你的身份，你怎么行动？”
　　“我自然能够以我的身份行动……倒是你怎么加入到他们之中呢？同级生？”
　　“就算是铁三角，也总有能够突破的地方，这就不必您挂念了……”
　　这展开越来越他妈的复杂了吧！？
　　不仅仅是BG和拉拉，还有多角恋和乱交关系吗？！那个男人是多该死啊！
　　不行，不能在这边继续浪费时间了，反正就算是声音听起来耳熟也不可能有认识的人在这边吧？而且就算是认识的人……我认识的人不可能有人参与到这种多角恋情中的！绝对是这样的！这一定是我的错觉没有错！所以趁现在它们没注意的时候我还是赶紧走吧。
　　听着那边越来越森然的声音，我蹑手蹑脚的不发出任何声音，逐渐的离开了这个森林。不过似乎是我的错觉，那个林间一闪而过的淡蓝色浴衣总给我在哪里看见过的感觉。
　　嗯，我相信那应该也是错觉吧……
　　幕间：恋爱就是战争
　　更新时间2014-9-15 3:39:01  字数：2253
　　（第二更~首先在这里章推一下《武装契约之书》，并不是因为我很看好她，而是单纯因为他答应我十更然后更新了而已……然后大概我还会第三更的，请各位保持期待~）
　　“……不愧是鹤冈麻寻学姐，我只是稍微给出了一点线索就过来了呢。”
　　看着那在山脚下熙熙攘攘的人群，站在亭台中的蓝衣少女伸出了手掌对准了山下的灯火，转身看着那缓缓走过来的倩影，嘴角勾勒起来一丝弧度，露出了一个危险的笑容。
　　“但是现在我却是很惊讶。”
　　穿着一身淡粉色浴衣，在脸上装点了一些淡妆的鹤冈麻寻挑了挑眉毛，看着眼前的少女。
　　在这夏末有些清凉的风中，那个一身蓝衣的少女就像是夜空中的精灵一样，站在山峦与星海之间，穿着一身华丽的有些过分的蓝色浴衣。在背后火焰的潮流映照下，让她那精致的面孔上蒙上了一层奇妙的阴影。这不禁让鹤冈麻寻心中下意识的升起了一丝寒意。
　　“如果我没有猜错的话……”看着那个夜空中的女孩有些熟悉的面部线条，鹤冈麻寻的大脑飞快的转动着，最后确定了一个貌似不可能的答案，脸上露出了娴熟的假笑。
　　“你就是比企谷小町，八幡老师的亲.生.妹妹，没错吧？”
　　脸上露出一副甜美的笑容，但是却着重读出了‘亲生’两个字。那声音中所蕴含着的恶意甚至让这林道的风都随之吹拂了几分，活生生的带出了一股凉意。
　　而听着这样的话，站在高台上的蓝衣少女微微一笑，伸手将吹拂的发丝重新归拢到脑后，将她原本因为发丝而分割起来的眼神展现在鹤冈麻寻的面前。只是看着那眼神的一瞬间，鹤冈麻寻就有一股什么东西扼住了自己喉咙，让自己呼吸都有些困难的幻觉。
　　“……嗯，是我哟。”
　　藏青色的目光中引燃着一股漆黑色的火焰。
　　就连山脉上那蜿蜒的火龙都显得有些渺小起来，仿佛要将人吞噬掉的黑色火焰，就在那少女的眼眸中静静的燃烧着。似乎要将某个引起她怒火的人彻底的撕成碎片。
　　“比企谷八幡的妹妹，普普通通的初中生，只是一介爱护哥哥的妹妹而已。对于伤害哥哥的事情都是绝对没有办法容忍的。只是这样普普通通的人。这就是我哦？比企谷小町就是这样的人。不会多什么，更不会少什么，只是这样而已。”
　　只是站在那里静静地叙述着，那一股气场就快将人压迫到窒息。
　　很平静，甚至可以说平静的过分了。比企谷小町就那样普普通通的站在那，静静的看着自己面前的学姐。但是不论怎么做都有一种世界正在黑下来的感觉。
　　远方的灯火开始变得遥远了起来，声音也逐渐变得有些失真。就像是什么东西正在逐渐的扭曲一样，就像是在火焰上方那变形了的空气一样，有什么东西正在那个小姑娘的体内发酵，有什么感情就在那个小女孩的体内沸腾。那仿佛要倒竖起来的汗毛是这样告诉鹤冈的。
　　“初次见面，鹤冈麻寻学姐。我来找到你只是为了一件事而已。”
　　看着脸上露出一丝冷汗的鹤冈麻寻，比企谷小町的脸上勾勒起来一丝轻蔑的弧度。
　　“放弃你的不切实际的举动吧。”
　　“……诶？”
　　脸上扯出来一个生硬的笑容。
　　“人家觉得人家做什么都是自己的自由诶？”
　　“那并非是你的自由。而是我的。我绝对不会让你这么做的。”
　　蓝衣的少女静静的摇摇头。
　　“嚯？听起来就像是真的似得，你也知道吧？你们是绝对不可能的，不用说别人了，就连你自己也知道不是么？那么现在你还有什么资格拦截我？你的爱？”
　　“我不可以我自己十分清楚，但是你的梦想同样不能实现。我绝对不会让那一幕再次出现的，就算是让我付出任何代价都没有问题。如果有必要的话……这位小姐，你应该知道那个故事的吧？单纯的讲，我并不是很喜欢那样做，但是如果不那样就没有办法成功的话……我也不会吝惜什么的。就算是没有办法确实的交往或者怎样，但是我也会守护他的。”
　　那个女孩已经疯了吧？不，或许只是有恃无恐而已。
　　看那站在台阶上，没有任何表情的少女，鹤冈麻寻第一次的感觉到自己的心脏似乎有些承受不住这样的负荷，一点虚汗开始从额头上浮现，被冷风一吹，带起一股颤栗的感觉。
　　因为是妹妹，所以不会去争抢什么。但是也同样因为是妹妹，所以一切都要掌握在自己的手中？这种爱意是什么？保护欲？别开玩笑了，这样扭曲的东西怎么可能实现。至少，至少也要让那个八幡，那个被囚禁起来，只能靠书写来宣泄自我的八幡成功独立啊！
　　“你有你的执着，我也同样有我的。”
　　脸上同样的牵起来一丝笑容，鹤冈露出了一丝无惧的神色。
　　“为了那个人再一次复苏，我就算是死了也是无所谓的。你也同样有着这样的觉悟的话，那么就尽管来试试啊？以你的身份，你怎么行动？”
　　“我自然能够以我的身份行动……倒是你怎么加入到他们之中呢？同级生？”
　　“就算是铁三角，也总有能够突破的地方，这就不必您挂念了……”
　　“哦，是么？但是我并不觉得学姐你能成功呢。”
　　似乎感受到了什么一样，蓝衣的少女忽然偏过头往树林的方向看了一眼。然后转身对着鹤冈微微一笑。那个笑容不知怎么的，顿时让少女有一股心悸的感觉。
　　“而且……我要表达的事情，还有我要做的事情都已经完成了。哥哥现在已经再往雪之下学姐还有由比滨学姐的那边赶去了。你已经晚了哦？鹤冈学姐。光是耍小聪明是没有用的。不论你的想法是怎样的，不论你是抱着怎样的感情，堂堂正正的才是游戏规则不是么？”
　　嘴唇微微向上一勾，露出了两颗可爱的小虎牙。歪着头对着面前满头大汗的学姐笑了笑，比企谷小町如同一缕青烟似得，轻轻的离开了这间石亭。只留下了一句话。
　　“如果要是想要违反游戏规则，把哥哥变成那一副绝望的样子的话，不论哥哥是怎样想的，我都不保证我能做出来什么事情。”
　　“所以在你做事之前，请三思一下，嗯？”


第28章 差距……
　　更新时间2014-9-15 4:45:36  字数：2152
　　（第三更~于是如果没有什么太大的问题的话，今天睡觉完了后会把欠的章节一天写六张到七章左右，然后十五日圆满度过，没人续技能我就准备新书去了~就算是没人续技能，这本书也不会TJ或者烂尾的，请诸位放心，不过就是更新会很慢，看心情了而已。那么就是这样，废话我也不多说了，这章写完后诸君十二小时后见~）
　　桃花源记
　　晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，渔人甚异之。复前行，欲穷其林。
　　林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。
　　如果说我的历程总结起来的话，差不多就是这样的场面了。
　　最后的道路那块就像是所有光芒都被树林吞噬了一样，只能沿着点点残余的光线，顺着脚下的青石板往下面走。而且因为封闭结构的原因，就连声音都很难听到。
　　而没等走了几步，就忽然发现在自己身边实际上就是一条宽敞的车道。只要稍微走两步就能够抵达一个足够宽敞，而且完全连接现代社会的地方。顺着那条自行车道向下面走，只要拐上了一个弯，由比滨所说的那个车站的站牌就咋我眼前不到十米的地方矗立。
　　回头看去，因为建筑构造的原因，那条宽敞的车道似乎一瞬间就变得朦胧起来。而再往后看去，那条所谓的小路更是连存在的痕迹都看不到了。只能看到一团黑呼呼的影子在沟壑中，就连石板的存在都完全看不到。因为实在是太过于诡异的原因，我甚至又重新来回走了好几遍，这才确认那条小路是真实存在的，而不是什么我的幻觉。
　　这应该算是大自然的鬼斧神工？不，因为是人造的所以应该算是人工的奇迹吧？就跟在南海中为了官兵生活着想而出现的奇迹之岛一样，这完全是思念引发的奇迹啊。
　　反正不管怎么说，应该算是现充生活的第一步吧？
　　这样想着，我很自然的拿出了手机。
　　然后一群十分意外的人就出现在了我的面前。
　　“诶？那边的不是比企谷么？”
　　“啊啊！还真是啊！喂，比企谷同学！”
　　“哦呵呵，一个人寂寞难耐所以来这里找叶山同学了么？这可真是让人感到有些心跳不已的展开……不，不行，那样的话虽然叶八CP很不错但是叶户CP会受到冲击的，这样对于小众读者来说不是很不公平吗？！这种事情我绝对不允许！”
　　“姬菜！深呼吸！现在不是你展现自我的时刻！而且说到底隼人跟男孩什么的……人家这边可是不允许的啊！至少也要让户部跟比企谷陪在一起，然后让我来嘛！”
　　“谁说要加入到你们的闹剧中了，谁啊？”
　　看着那边熙熙攘攘的一群人，我顿时感觉到自己的脑袋似乎大了一圈。
　　来的人是户部翔，海老名姬菜，还有金发双钻头――我是说三浦由美子三个人。严格来说在这里碰到他们我倒是不奇怪，因为这群现充这种事情要是不来也未免不符合他们的身份。但是不知道为什么，叶山似乎并没有加入到他们的行列中，这让我有些奇怪。
　　“话说回来了，叶山同学没跟你们一起么？还是说你们几个跟他吵架了还是怎么的？叶山应该不是那种小心眼的人吧？你们几个闹矛盾了？”
　　“不是呀，怎么可能，隼人不可能跟我吵架啦。”
　　户部搔了搔脑袋，露出了一个夸张的表情。
　　“我跟隼人的交情可是很深的哦？这点真的没有骗人哦？超级没骗人的。只是隼人说他今天有点事情所以没有过来而已。听说是什么聚会的吧？他爸爸要求他去的，大概就是那样吧……所以说不要那样看着我啊，我也只是复述一遍而已，又不是我说的。”
　　看着我有些微妙的眼神，户部十分敏锐的感受到了里面表达的情绪，大声的对我抗议道。
　　切，明明只是一个没脑子的笨蛋而已，感觉居然这么灵敏……
　　“你刚刚绝对想了什么吧？！绝对想了什么吧！”
　　户部翔在那边一脸抓狂的样子。
　　但是要说叶山的那个宴会，果然是雪之下家族那边的晚宴吧？虽然说从那个老太婆手里面抢下了她的二女儿，但是她的大女儿可还是站在台前啊……果然老人就是麻烦。
　　说到底也不能真的撕破脸皮干些什么，毕竟大家都是文明人，只能玩这种互相恶心的办法而已。看谁先被恶心坏了就算谁输。那个老太婆在雪之下雪乃这边被我恶心到了，肯定会让阳乃那边出点什么问题吧？说真的我还稍微有些担心起来了。
　　“话说回来，比企谷同学在这边干什么？等人么？”
　　似乎刚刚想到一样，三浦同学突然说道。
　　“啊，也不算吧，只是找人而已。”我对着他们三个摇了摇手机。
　　“因为来的路上没有接到短信，所以记错了地点，花了很长一段时间才找过来的。刚刚正打算联系呢，不过已经到了也不算太着急就是了。”
　　“诶……找人啊？是谁啊？如果不方便说的话那就算了。”
　　“也没有什么不方便的。”
　　我耸了耸肩。
　　“是雪之下雪乃还有由比滨结衣啊，话说你们不知道么？我觉得由比滨应该能跟你们说了……才对吧……”看着他们三个顿时怪异起来的表情，我也似乎感受到了一丝古怪的氛围，有些不安的开口问道：“……究竟怎么回事？由比滨跟你们说的是什么情况？”
　　“啊……也不算是什么太大的出入吧……总的来说应该也不算是什么大问题……”户部一脸尴尬的样子盯着街边的告示牌，顾左右而言他，有些不安的说着。
　　“她跟我们说她去找人约会了所以才拒绝我们的邀请……”
　　“……啥？”


第29章 怒斩两旗，八风不动
　　更新时间2014-9-15 23:00:48  字数：2269
　　（第一更~帝都这网络我真是给跪了啊，网络时断时续，稳定神一样。打了一个下午电话，各种检查各种折腾，现在才算是连上来。简直哭瞎了……好吧，抱怨到此为止。总而言之没有人续的话今天之后就心情更啦~我也得好好思考一下怎么回去写主站了。毕竟到现在都没有人续航所以估计也就是那么回事了。各位请不要放弃哦？说不定会什么时候爆发的~）
　　“那应该是开玩笑一类的说法吧。”
　　事实上打消他们的疑虑并没有用多长时间。或者本来说他们压根就不不相信。毕竟这个世界上脑动大到一听说两个人在一起就咻咻的开玩笑的人很少，或者说非现充很少。
　　一般来说如果我要是他们那边的那说不定真的很麻烦，但是我们本质上并不是一路人。所以只要解释清楚了后，一切就都明朗了起来。而且相对的，那个户部翔甚至还对我露出了一丝怜悯的神色。毕竟从他们的角度来看我只是一个倒霉催的用来当挡箭牌的人。
　　毕竟从现实的角度来说，备胎转正的几率大概跟自己带上了环保安全盔的概率差不多是一样的。真正拿来当挡箭牌的说实话还真没有几个能成什么。只不过是顺手而已。就像是你换备胎的时候总得拿什么东西把车顶一下才能换吧？而挡箭牌多数时期都处于这个角度。你能指望人家看不上轮胎和汽车，来相中你这个千斤顶么？这从逻辑上就不可能。
　　所以只要稍微说一下有关于侍奉部的事情，还有有关于她们重归于好的讯息，就不难判断出来我实际上只是一个间接产物这样一个事实。这种判断是十分正确的。
　　但是我可什么都没说，他们怎么想是他们的事情。反正也不会出什么问题。就算是追究的话用什么理由？我们也没有交往也没有不纯洁异性关系，所以大丈夫萌呆奶，只要混过去的话就没有任何问题。倒不是我想锦衣夜行，只是单纯的这样不麻烦而已。
　　“实际上就是这么一回事，我也不知道究竟是什么情况。”
　　我耸了耸肩，表达出自己的无奈感。
　　“啊……结衣那家伙也真是的，直接坦率的说出来跟那个雪之下一起去玩去不就好了嘛？我又不可能吃了她……什么都不说搞得我这边还以为她出了什么事情呢。”
　　“可能也是怕你生气吧，上一次你们吵得时候超级吓人的诶，我都不敢说什么。”
　　“嗯嗯，麻美子那时候超吓人的。”
　　“诶？人家有那样么？只是看不惯那个家伙的态度而已……”
　　比较让我惊讶的是，三浦倒是没有追究由比滨还有雪之下的关系一类的，反而是因为由比滨不把这事告诉她而感到有些气闷。也就是说相比较雪之下的仇恨，实际上这个看起来相当具有上位属性的女孩子实际上更看中由比滨和她的友谊。
　　怎么说，现充这种生物也是分个体差异的。有些现充是好现充，有些现充是不好的现充。还有一些是他不当现充你都逼着他去当的那种。很明显三浦就是那种好现充了。
　　啧，稍微有一点欺骗人的负罪感，到时候有什么要求的话能帮一下就帮一下好了。
　　“那么我先走了，现在时候不早了，到时候出问题我都不会放过自己的。”
　　掏出手机看了一眼时间，我对着面前的现充三人组开始告别。
　　“啊啊，等一下，忘了告诉你一件事了。”
　　户部忽然拍了下脑袋，一脸懊悔的样子说道。
　　“川崎同学应该是比企谷你的朋友吧？我刚刚看见她在庙会那头打工来着。”
　　“庙会？怎么回事？”
　　“啊？你不知道么？”户部一脸惊讶的样子。
　　“就是在你来的那个方向啊，是去帮忙搬东西还是怎么的，我们本来想去帮忙来着，但是她不让。说是什么帮忙会影响工钱什么的。哪有这么坑女孩子的工头啊？这超不可思议的吧？要不然比企谷同学你去劝一劝她？总感觉那样努力会累倒的样子。”
　　“……如果是她自己决定的话那谁也劝不住啊。反正她也一直是这么过来的，上次我试图帮忙还差点被她骂死。”仔细想了一下，我还是摇了摇头，不打算去跟沙希见面。她既然选择在这种时候打工那就肯定有她的理由。要是贸然搀合进去的话那可是倒了大霉。上次不小心搀和进去了就搅出来一大堆破事，现在这日子我可不想让自己脑壳再疼一遍。
　　“啊，说的也是。毕竟川崎同学那样子又不像是能够受人帮助的样子。那眼神真的超级可怕的，明明什么都还没说就瞪过来了……我不会被讨厌了吧？”户部一脸尴尬，笑着说道。
　　实际上那应该不是烦你，只是觉得没有办法交流所以直接瞪走你……但是解释实际上太麻烦了，而且总有一种微妙的不爽感在里面。明明已经那么现充了还去找女孩子搭讪，你身边那位海老名同学你难道不想要了么？虽然你没可能但是好歹争取一下啊。
　　如果沙希真的很忙的话该怎么办？我应不应该现在不管雪之下由比滨她们，先帮沙希弄上她的工作再说？这种想法说实话我也不是没有思考过。但是因为过去的经验还是让我压下了心头想要帮忙的浮躁情绪。毕竟在我面前还有着更加重要的约定。已经放由比滨和雪之下的鸽子够多了，如果再继续放鸽子的话我都怀疑我是不是人了。
　　“……总的来说差不多就是那样吧，因为你太烦人了吧。”我一脸笑容的对他说道。
　　“真的？！比企谷同学你别这样说啊！真是我的原因？呐，真是我的？”
　　“嗯，应该不是你的。啊对了，姬菜，刚刚说什么来着。”
　　“因为户部同学太吵了所以没听见……”
　　“户部同学？！不是翔而是户部同学？！”
　　“啊，行行行，那么我就先走了，替我向叶山问好。”
　　“走好，玩的开心一点――雪之下不在范围内。”
　　“哦，走好――所以说到底不关我的事吧！”
　　“户部同学真是超烦的，能不能稍微安静一下？我都不能脑补叶八CP了……”
　　“是我的错吗？一定是哪里搞错了吧？！”
　　现充三人组就这样带着喧嚣的声音逐渐离开了这个街道。只剩下我一个人站在原地，拎着手机看着上面的短信。重新确认一下方位后，这才迈开了脚步。


第30章 向上天祈祷吧
　　更新时间2014-9-16 1:30:02  字数：2097
　　（第三更~果然六更比较麻烦啊……我尽力试试看能几更好了。大不了明天再更新几章……以后更新速度可能比各位想象中还要慢。毕竟我这边要兼顾三本书，实在是不太可能抽出来时间更新。一周可能更新两三张左右。我事先跟你们说明白了，省的到时候又像上次似的，明明说好了的结果又是一串刷屏说我TJ……总而言之就是这样，祝各位上学愉快~）
　　青春，听起来就像是一个梦幻般的词汇。而跟异性在一起的青春，更是梦幻中的梦幻。就算是我再怎么否认，我也欺骗不了我的内心。我嘴上不论怎么说，但是我的心中依然知道。理智和感性的距离实际上并不怎么遥远，在很多时候他们都是彼此相同的。
　　我喜欢跟她们呆在一起。没有人不喜欢那种跟漂亮的异性呆在一起的感觉。嘴上不论怎么抗拒，但是我实际上还是喜欢的。只是从理智上不愿意接触她们而已。
　　漂亮的异性意味着麻烦，意味着超乎常理的事，意味着接踵而至的不确定性。你永远也不知道如果你跟一个漂亮的女孩子关系好后，接下来会发生什么事情。甚至就连做出来那些事情的人都不知道自己为什么做出来那些事。如果我现在是大学生的话，我说不定就会毫不犹豫的开始对雪之下和由比滨她们两人展开追求的攻势了吧。
　　但是现在不行。严格来说，现在的年龄并不行。虽然法定结婚年龄和合法SEX年龄都快到了，不过不论从什么角度来看，现在就开始追逐自己的感情也是一种错误的举动。不论是从年龄上也好，亦或者是从两个人的人生角度也好，太早的确定都不是什么好的选择。
　　在这个阶段的感情是浮躁的，是没有任何坚固依据的。感情来的莫名其妙，去的也莫名其妙。可能会因为一个眼神而对你一见倾心，也可能因为一个眼神而对你恨之入骨。
　　所以对于这种精神状态我一向是敬而远之的。没有办法把握，那就干脆放走。
　　不过，真的面临的时候，我却没有那种斩断的勇气了。
　　嗅着那股味道就感觉到心脏在砰砰的跳动，看着异性的面孔就能感觉到血管中的血液正在加速流动，面孔上的血管也逐渐的扩张起来。不论在心底说多少次都是幻觉，但是实际上身体却依然把最诚实的一面展现给所有人的面前。就像是自我意志已经不复存在了一样。
　　或许不应该说是不存在了，只是并不想让他存在。真正想要斩断的话，只要一句脏话，一伸手，轻松就能够完成真正的斩断。主动权是彼此相对的。
　　于是这个世界终究是看脸的。
　　因为不忍心，没有办法忍受那样漂亮的面孔在自己面前哭的雨带梨花。没有办法忍受自己如此戳伤别人的心。所以不会说什么重话，所以才会若即若离。优秀的个体总是有特权的，不优秀的个体只有强化自己让自己变得优秀才能有着优秀者的特权。
　　如果我真的那么不愿意，我只需要跟平冢静老师说，我讨厌他们，如果不给我换，我就去找家长联合。那么侍奉部的关系就会在一瞬间断绝的连一点残渣都没有。
　　如果我真的想要不看见她们，我只需要说一句我不想见你们，离我远点，那么也可以完全断绝这段关系。
　　但是我不忍心。
　　我依然没有那个魄力。只是嘴上说着要斩断，但是实际上心中还是有着一丝幻想。
　　希望能够多留一段时间，希望能够让自己受欢迎这个错觉留的更长一点。希望这种被拥簇起来的感觉更长远一点。跟初中那样用思想团结起来截然不同，而是更加纯粹的，让我以为自己很有魅力的这个错觉。我相信如果要是有人来选择的话，也同样会做出这个选择的。
　　希望别人能够理解自己话语的涵义，所以拐弯抹角的表达。希望别人能够理解自己，所以什么都不说。这只是逃避，只是抱有侥幸，这是最恶劣的行为。
　　就像是游戏中遇到了选项，避免了不喜欢的结局所以按下了其他选项一样。把人生这个独一无二的存在当成一场游戏，把别人的感情，别人的想法，别人的行动当成自己的养料，装作什么都不知道的样子，扮演起来一个弱势的角色。但是实际上心中却对此了如指掌，心中有着自己的一套规划。这样的人算是怎么一回事呢？
　　我想，我应该是一个人渣吧。
　　到现在我已经让多少人失望了呢？数量已经不是光靠十根手指就能数的清了。
　　每一个人都是面带微笑的信任着我，为我加油鼓劲。但是每一次都是出于自身的利益或者因为意外而背叛，破坏原本的信任，最后变成如今这个狼狈奔逃的样子。
　　逢的双亲曾经信任着我，然后被我亲手送葬了。雪之下家族也曾经信任着我，但是却出于我个人的利益差点被政治浪潮卷入，遭到灭顶之灾。家族的人也曾经信任着我，现在只剩下小町一个跟我有着联系，父母已经开始把我当做并不存在的人来看待。
　　这些我都承认，我到现在都觉得我没有做错些什么，只是运气不好。
　　这倒不是说我中二病觉得错的不是我是世界，实际上我们谁都没有错，只是出于各自的立场而已。父母有着父母的立场，家族有着家族的，但是我同样也有我的立场。
　　我并非是那种什么都不懂的小孩子，我有着自己的想法和决断。就算是我现在被人打成了这样一副德行，但是残存的我依然有着自己的思想和计划。所以我到现在都认为，我不会出现什么差错。我只是装作不知道，但是实际上我什么都很清楚。
　　但是唯有这一次，只限于这一次，如果上天真的有眼睛的话，那么我只祈祷这一次。
　　我祈求上天给我一个完美的结局。


第31章 未来的方向
　　更新时间2014-9-16 19:49:55  字数：2267
　　（这本书从这章以后正式心情更，作者要为新书做打算了，一周后开主站书，请各位敬请期待~）
　　“应该就是这里了吧？”
　　按照短信上指示的方位，我来到了一个堪称是幽静的地方。
　　周围只有三三两两穿着浴袍的人群，或坐或站的在草坪上面对着海湾。
　　“喂，小企~你在那边东张西望的做什么啊？”
　　正当我徘徊的时候，肩膀却忽然被一个人拍了一下。一张明媚的笑脸出现在我的身侧。
　　是由比滨。
　　“人家跟雪乃酱可是等了你很长时间呢，快点快点，等一下就是烟火大会的时间了。雪乃酱真的是找了一个超~好的地方，我们可以在这里好好玩个痛快哟~”
　　“……”
　　我目不转睛的盯着那个在我身边的少女。
　　就如同在我家那边商量的那样，她今天穿了一身粉红色的浴衣出现在了这里。头上插着几根固定头发用的发簪，脸上稍微打上了一点粉底，在周围朦胧的灯光下呈现出一股奇妙的气息。脸颊上带着一丝不好意思的红晕，干笑着偏过了头，木屐的鞋底不住的磨着地面。
　　“别，别老是那样盯着看啊，多少也应该说说自己的想法吧……好看什么的……不好看什么的……”站在一边嘀嘀咕咕的说着，一边窥伺什么似得从一侧看着我的表情。
　　那种感觉就像是一只小狗正在等待自己的主人夸奖一样，摇着尾巴一脸忐忑的样子。
　　“……不算太差，至少不会出来丢人现眼了。”
　　我紧紧的绷着自己的面部，不让那得意的笑容露出来，一脸严肃的点了点头。
　　“嗯？小企这么老实还真是稀奇呢，如果要是原来的小企的话，一定会看着我说一句，‘嗯，也就这样了，雪之下在哪？一起过去吧。’这样的话的。”
　　由比滨有些惊讶的看着我，上下仔细打量着，那模样简直以为我快要生病了似得。然后提到有关于我的话题的时候，就吊起来眼角，做出一副死鱼眼，一脸漠然的说着。但是到最后自己也受不了似得，噗嗤的笑了出来。话说回来刚刚那算是什么啊，比企谷模仿秀么？
　　因为太像是我能做出来的反应所以超可怕的，请不要这么模仿了。
　　“是这样吗？刚刚雪乃酱还在跟我一起说如果小企来了会怎么样呢。不过雪乃酱还真是说对了，直接来到这里真的是太好了~我还想如果小企要是又走了我该怎么抓回来呢。”
　　抓回来啊！理论山不应该是好好规劝的么？就像是那些日剧一样说的，你怎么都不理解我，我真理解了你一样的。抓回来什么的也太煞风景了一点吧？至少稍微展现出来一点少女的风采也没有设么问题吧？反正我现在也没跑。
　　“因为小企要是跑了的话，绝对是没有办法用语言劝回来的嘛。所以相比较语言，还是行动起来比较好吧？”
　　“这个精神要是能够用在学习上那该有多好……”
　　“不要在这个时候说我妈妈说过的话嘛！”
　　在对话中，脚步不断的移动着，开始向由比滨所说的地方前进着。
　　确实是如同由比滨所说的，雪之下找到了一个很好的位置。只是稍微沿着人工林走几步就能看到一个十分隐蔽的草坪。除了我们之外也就只剩下几个人在远处坐在那，看着手表或者手机，跟周围的人闲聊着什么等待着焰火晚会正式开始。
　　而雪之下就那样穿着一身蔚蓝色的浴袍蹲坐在草坪上，整理着塑料布上面的食材和饮料。似乎特意照顾我一样，只是一眼我就看到了在旁边摆上来的咖啡罐。
　　“来了？正好，时间快到了，再等一分钟左右就可以了。”
　　抬起头看了我们一眼，雪之下一脸平静的说道。
　　“哦，那正好一起看吧。”
　　并没有直接看她的穿着打扮，而是从塑料布上拿起来咖啡罐拉了开来。
　　这倒不是说雪之下的打扮不入我的法眼，纯粹是我对自己的定力产生不了多少信心。如果要是因为漂亮女孩子心神失守出丑的话，那么我就干脆别混了。相比较直接看美少女，我果然还是更看重自己的形象不破灭的。所以我只是略微扫了一眼那蔚蓝的精致浴袍，就拎着咖啡罐站了起来。
　　而就在我站起来的一瞬间，天空上忽然出现了一行绿色的火花，瞬间将整个天空映照出一片斑斓的色彩。而声音等到了几秒钟后才恍惚的传了过来，发出一声声闷响。
　　“小企！雪乃酱！”
　　在烟火之下，由比滨跑到了我们面前，对我们露出一个大大的笑脸。
　　“人家最喜欢你们了！”
　　“……啊，是么？”
　　拎着咖啡罐，我呆呆的看着天空上斑斓的色彩。
　　很不可思议啊，虽然说在之前说的很紧张，但是当这些事情真的到来的时候反而却感到很平静了。看着天空上的焰火，身边站着一个超漂亮的美人，面前还有一个美少女在对你大声宣布我们的友谊地久天长……似乎是有哪里不对劲啊？
　　“我们三个的友谊，一定会继续下去的！大学，我一定会跟你们考进同一个大学的！”
　　“不，由比滨你稍微等一下，我什么时候说要跟雪之下考进――”
　　“……”
　　雪之下面无表情的挪了一步。
　　“――你努力就行。我相信你应该可以的。”
　　感受到脚板上传来的痛苦，我明智的转了一个弯。
　　“嗯，由比滨同学的话只要努力学习就没有什么问题的。”
　　问题是这家伙能努力学习么……
　　看着前方的由比滨，雪之下露出了一个浅浅的微笑，一脚踩了下去，活生生的让我把我的问题憋回了肚子里。不过也算了，现在不是什么煞风景的时候。
　　放下了自己那点矫情的心理，我叹了口气，目光转向满是璀璨花火的星空。就像是把地面的城市搬到了天空一样，无数璀璨的火花在天空上接连绽放，甚至还有一些字符火花来装点着整个天空。就像是这些光芒把整个昏暗的夜空都承包下来的似得。
　　“雪之下。”
　　“嗯？”
　　“上学之后，把座位换回去怎么样？”
　　“……随便你。我并没有那个资格管我前面的人是谁，不是么？”
　　“啊，说的也是。”
　　夜空之上，最为庞大的焰火在这一瞬间绽放，然后又熄灭了下来。仿佛是在追寻着什么可望而不可及的产物一样，零星的火花从天空飘零而落，化作夜空中的黑影，转瞬即逝。


第1章 喜欢还是讨厌？
　　更新时间2014-10-11 3:27:38  字数：2290
　　“小企小企，来玩个游戏吧~”
　　侍奉部活动的某一天，由比滨忽然一脸笑容的凑了上来。
　　“可以啊。”
　　看了一眼有些止不住微笑的由比滨，我合上了书本点了点头。反正现在也没有什么好做的，陪她玩一玩也没有什么问题。但是主要要看另外一个人的脸色。
　　“没有什么关系的，你们随意。”雪之下将发丝顺到了肩膀后面，对着我们笑了笑。
　　“哦，那么就开始吧。”
　　得到了某个正在喝红茶的人出人意料的首肯，我重新把目光转向了由比滨。
　　“哼哼，小企你这回可是输定了！”
　　而这个仿佛拿着什么必胜手段的美少女一脸‘你已经死了’的表情，嘿嘿笑着说出了她要玩的东西。
　　“我们玩‘喜欢讨厌’怎么样？”
　　“请恕我拒绝。”
　　“秒答啊！为什么拒绝嘛！”
　　“下意识的觉得那东西很不妙所以就拒绝了。”
　　不，实际上那个游戏的名字本身就让我起了一身鸡皮疙瘩。
　　什么喜欢讨厌啊，小学生玩的东西么？如果是小学生级别的话我真的没有把握赢过由比滨的。她会用她丰富的经验来打败我。唯独这方面我没有自信。
　　“不是什么乱七八糟的游戏嘛，明明很常见的。雪乃酱也玩过吧？”
　　似乎认为我不是她的盟友，由比滨嘟起了嘴巴哼了一声，把目光转向雪之下。
　　“很抱歉……”
　　雪之下一脸抱歉的看着由比滨。
　　“我对于这种口头上的娱乐游戏并不是十分熟悉，我并没有玩过这样类似的游戏。”
　　“也同样是没人能跟你玩吧？”
　　我插了一嘴。然后就被狠狠的瞪了。
　　就TM你话多。
　　那眼神是这样告诉我的。
　　实际上这种事情是理所当然的吧？她在学校里面又没有什么亲密的朋友，这种口头游戏更不是随随便便就能玩的。一般来说这种游戏都是需要一定的好感度的吧？而且还经常用来增进感情你侬我侬什么的。雪之下她怎么可能会有这么要好的异性或者同性朋友。
　　倒不如说她未来恐怕都不会有吧。
　　而且说到底这种游戏不是很过分么？答对了就觉得很有缘分，答错了就觉得好萌，怎么样都不会出问题。像我这样的话，估计上去搭话就会被判处‘好恶心请不要过来’之死刑吧。
　　就像是我在很早以前试图跟别人玩这样的对话游戏的时候，那群人就总是笑嘻嘻的说班长肯定不会在意这些的，这些玩意真的不好玩，诸如此类的推脱。然后在男男女女的笑声中我只能板着脸点着头离开他们。表达自己确实是没有兴趣。
　　但是实际上我超在意的啊，瞒着自己的事情当然超在意的吧？
　　果然这种游戏还是去死掉算了。
　　“先不用管那边腐烂掉的某个人，由比滨同学。你说的这个喜欢讨厌的游戏究竟是什么意思？能否解释一下规则呢？”用轻蔑的眼光瞥了我一眼，雪之下对着由比滨露出了一个柔和的笑容，一点点的带动着由比滨的情绪。
　　“也不是那种有着复杂规则的游戏啦，就是单纯的拿出两个东西，问喜欢什么和讨厌什么而已，只是要最快的速度答出来，不然的话就算是失败。这样简单的游戏。”
　　“啊啊，我知道，就是那群现充玩的游戏嘛。一股腐臭的味道……”
　　“比企谷同学。”
　　“嗯？”
　　“给我闭嘴。”
　　“……”
　　你要是再敢多一句废话我就杀了你。
　　那淡青色的目光是这样告诉我的。
　　不过话说回来，总感觉自从焰火晚会后雪之下的杀气就多了很多啊，是我的错觉么？
　　我老老实实的重新捧起来那本精装的三国演义，耳朵听着那两个人的对话声。
　　“这样简单的游戏，有什么么特殊的意义吗？”
　　雪之下似乎有些困惑。
　　“没有特定的规则和目标，也没有具体的时间定位和规划，只是单纯的窃取情报而已。”
　　“不要说得这么阴暗嘛，只是一个小小的游戏而已啦。”
　　“但是……”
　　“雪乃酱，你先等一下稍微听我说嘛……”
　　似乎顾及了我的样子，由比滨神秘兮兮的在雪之下耳边悄悄地说着什么。
　　雪之下脸上的表情顿时变得有些丰富多彩起来。有时候变得一脸疑惑，有时候则是恍然大悟，但是更多的情况下则是一脸纠结的样子。但是最终似乎还是妥协了，叹了一口气。
　　“如果是那样的话，试一试也无所谓。反正不会得到答案的。”
　　“嘿嘿~那可不一定哦雪乃酱，人的下意识是不会说谎的！”
　　摆着一副很自豪的样子说着不知道从哪里偷学来的名言，由比滨叉着腰拍着塑料黑板，一脸慷慨激昂的握着拳头，对着雪之下笑眯眯的说道。
　　啧，可惜这个学校不叫碧阳，你也不是学生会长更不是贫乳萝莉。
　　我有些感慨的摇了摇头，深感时光飞逝。估计这个梗可能都没有多少人记得了。
　　“小企，游戏要开始了哦！”
　　“是，你开始吧。”
　　将三国演义再一次的合了上去，我一只手撑着脑袋看着对面的两个人。
　　不过话说回来，为什么这两个人都是一脸严肃的等待什么的样子？这游戏有着什么非常强大的能力吗？还是说这实际上是黑暗游戏，只能由一方的死亡作为结局？不要啊，要是投票的话我的票数可是压倒性的不利，这是真的。
　　“那么小企，我接下来说的东西你一定要最快的速度回答你喜欢的哦？不能有任何犹豫哦？”由比滨一脸严肃的样子伸出了手指指向了我，表达出她对规则的确信。
　　我对于这种要求自然是耸了耸肩，表示出无所畏惧的样子。
　　“……小企，你应该能听懂吧？”
　　“我当然听得懂！不是要开始了吗！”
　　“还不是小企什么话都不说……”
　　由比滨不满的嘟哝了一句，然后看着我深呼吸了一次，脸上顿时换上了一副严肃的表情。
　　“甜的还是咸的？”
　　“甜的。”
　　“小鸟还是鱼儿？”
　　“小鸟。”
　　“PAPER还是MAX？”
　　“MAX。”
　　“海胆还是海豹？”
　　“海豹。”
　　“雪之下还是由比滨？”
　　“Y*――”
　　下意识的感到了有些不对劲，我猛地抬起了头，看着对面的两个女生。但是．两个人没有任何困惑的，就那样凛然而坚定的看着我，轻轻的问道。
　　“雪之下，还是由比滨？”
　　*：两人姓氏开头字母都是Y~
　　PS：今天心情好咯~顺便新书要开了，还请各位多多捧场啦~新书开的时候会通知的，敬请期待~


第2章 回首已是百年……才不是啦
　　更新时间2014-10-12 3:15:30  字数：2440
　　“果然是梦啊……”
　　看着被咬出牙印的胳膊，我对于这个结局没有丝毫的意外。
　　当时被由比滨那么质问了后，我首先觉得那就不符合由比滨一向的设定。她虽然说最近确实是变得很有自主性，但是那个自主性可不是变成恋爱自由，而是很严肃的人生方面。雪之下更不会参与到这种无聊的问题中。所以对于那个问题，我很干脆的咬了一下自己的胳膊。
　　然后我就看到自己的眼前有些刺眼的阳光，还有隐隐作痛的在自己嘴巴里发咸的胳膊。只是这样而已。那些无聊的问题和质问自然也就不存在。
　　……说起来还真有点遗憾啊，要是真的要多好。
　　“话说，我最近该不会是思春了吧？”
　　看着镜子中一脸死人脸的自己，我确信自己还是没那个资格的。
　　走到卫生间里面洗漱之后，我从冰箱里拿出来昨天剩下的饭菜加热了一通。
　　距离盂兰盆庙会已经过去了一段时间，今天也是正式上学的日子。昨天晚上也不知道由比滨抽了什么风，把雪之下给叫过来做了一桌好菜号称是纪念开学。我倒是不知道开学有什么好纪念的，但是雪之下的手艺确实是没的说，还能省下不少当做早饭用。所以也就由她们去了。
　　“第二学期啊……”看着日历上的时间，我叹了一口气。
　　要说接下来的日子能够很平静的话，那真是鬼都不信。雪之下不是那种甘心居于人下的人，由比滨更不是以前那样会缩头缩尾的样子。再加上现在化身大搅屎棍的平冢静老师。
　　但是自己想想的话，似乎事情都是我干的啊。自己引发了事情然后自己解决，一切兜了一个圈子然后又重新回到原点。这么计算的话我绝对是一个非常让人烦躁的人吧？虽然很想跟她们说一声抱歉啦，但是果然还是算了吧。新学期新气象，大不了就帮她们几下。反正侍奉部就是帮助别人的地方，帮助自己人也算是帮助吧？
　　“我吃饱了。”
　　对着空荡荡的餐盘双手合十，深深的感激着雪之下的厨艺。我从钱包里拿出来一张福泽渝吉塞到了兜里，穿戴好校服后，拎着书包走出了房门。
　　正当我将大门反锁的时候，我刚好看到了雪之下从对面门里走出来的样子。
　　她似乎也是刚刚打理好，头发有些蓬松的搭在了肩膀上，鼻尖略微有些发红。穿着一身黑色的校服，拉着靴子，看着站在门口反锁大门的我。似乎感到很奇怪的样子，歪了歪脑袋，露出了困惑的神色。只是稍微歪歪，那过于柔顺的发质就在她的脸上画出了一道妩媚的弧度。
　　这家伙拍洗发水广告绝对能够很火爆的吧？看着丝毫没有什么芥蒂，将靴子拉好，同样转身反锁大门的雪之下，我心中不由得闪过这样的一个想法。
　　“真罕见呢，这么早就起来了。”
　　将脸上缭乱的发丝重新归拢到原位，雪之下顺了顺她的及腰长发，有些好奇的看着我。
　　“难道说有什么值得你这么早起来也要得到的东西么？老师？还是说某个女生？亦或者你打算把你犯罪者的手段释放到某个不为人知的角落里面？”
　　“喂，我总感觉在你的心里面我的角色总是很不光彩的样子啊。”
　　“不止我一个人哦，比企谷同学。你可以随便问一问任何人，你的形象究竟是什么样的。”
　　“那还是算了吧。就让我伟大光辉的形象活在我的心理就可以了。”
　　“你的形象从什么时候开始伟大过了？”
　　“无时无刻。”
　　对于雪之下的那一脸故意的样子，我也只是耸了耸肩。
　　就像是某种轮回一样，两个人再一次并肩站在了电梯的前方。顺便一提，那个楼梯的灯似乎又坏了的样子，明明按下了按键，但是却依然没有任何药跳动的意思。我跟雪之下就这样挎着学校的背包，各自隔了半步的距离，看着光滑的电梯门。
　　依然是当时的倒影，但是人物关系却截然不同。雪之下依然那样有着一股摄人心魄的魅力，我也是依旧那样一副不争气的样子。但是彼此都清楚各自的距离和底线在什么地方。
　　这样就很好了。所谓的君子之交指的就是这样子吧？
　　“总感觉这半年过的非常不可思议呢。”
　　雪之下眼眸低垂着，看着电梯门那倒映出来的影子，手指间缠绕着她自己的发丝。
　　“似乎什么都没有变过，但是又似乎变化了许多。不论是从人物关系还是为人处世上，都变了呢。”
　　“当然了，这个年龄段是最善变的嘛。”
　　我对此毫不疑惑的耸了耸肩。
　　“所谓的青春期就是这个样子，随时随地都可能在变化，想法都是不同的。”
　　“嗯，说的也是呢。”
　　雪之下点了点头，抿了一下嘴唇，似乎十分认可我的说法。
　　“毕竟某些人在当时还用非常卑鄙的手段骗了我，然后又用更加激烈的方式羞辱了我呢。对于这种激烈的变化都能够接受，那么我也就安心了。”
　　“喂喂，过去的事情就让他过去吧，我们现在要展望未来啊。”
　　看着雪之下挪揄的神色，我有些不安的笑了笑。
　　那绝对是黑历史啊，按照阳乃和平冢静老师提供的资料制定的方针那就是一个坑。
　　“‘你最好不要误会了，雪之下。我跟你所认知的那些家伙有着截然不同的本性。’嗯，当时听着这句话的时候我真以为是什么地方出来的想要追求我的笨蛋。而且那时候的电击器我现在还带着呢，要不要重新演示一下当时的见面场景？”
　　“听不见~我什么都听不见！那些话绝对不是我说的，那简直是耻辱啊！把你当做那种浮夸的小女孩真的是抱歉了，所以不要再复述了可以么？接下来一路上我可是很尴尬的啊。”
　　“‘你可不要把我和那些普普通通的高中生搞混了，雪之下雪乃――’”
　　“快住嘴啊啊啊啊！！！”
　　面对雪之下那惟妙惟肖的演技，被黑历史所打败的我也只能无奈的抱头痛哭。
　　说到底谁能够想到当时的仇人能够演变成现在的关系啊！这绝对很奇怪吧？当时我也只是秉持着尽人事听天命的心态而已，所以那么做是很正当的选择啊！我只是选择了我当时作的最好的选择而已，但是现在从当事人的口中说出来却觉得超羞耻的啊！
　　好羞耻，好痛苦，好想去死。虽然说不后悔但是真的是超级羞耻的一个场面，简直是青春。最后，直到电梯在我们面前打开之前，我一直在承受着雪之下一脸微笑的精神攻击。
　　说真的真是饶了我吧。
　　（于是，这就算是补偿给各位的更新啦~于是接着打广告《贤者成长日志》，书号3310093，当时说没有某宝只有起点币的朋友们可以尽情的去挥洒起点币啦~我个人还是比较期待当时那些同学的身影出现的。人与人之间还是要有信任存在的！）


第3章 天使来啦！！！
　　更新时间2014-11-14 23:15:31  字数：2090
　　不论如何，我实际上都是很讨厌交流的。
　　因为我很多时候都不是怎么愿意说话，也不愿意那样大吵大叫的。更多的时候我比较喜欢自己一个人呆在什么地方，想着自己的事情。看着外面人来人往互相打闹喧嚣的景色，我就能美美的度过一整个白天。这就是我的，比企谷八幡的主要娱乐方式。
　　但是这是不行的。不论如何只是在那边看着的话是不行的。会有很多很多的麻烦主动找上门来。或许因为你的作为，或许因为你的相貌，又或者单纯是因为他们没事干。
　　很多时候我都在思考一些问题。
　　我做错了什么了么？那很显然是没有的。我只是静静的呆在那里而已，没有打扰谁也没有关注谁，就算是这样子做但是却依然有一些恶毒的视线投向我这边。
　　原因很简单，看起来好欺负。
　　人总是要贬低别的东西才能活下去的。人之罪在于好为人师，好为人师则是炫耀自己能力的最好的表现。教育别人，侮辱别人，打压别人，称赞别人，归根结底被欺压了也只是因为这些问题或者这些问题延伸出来的小问题而已。因为学生的时代还不足以称之为利益。
　　面对这种自己看来毫无道理别人看来却充满着可行性的欺凌事件，很多人都选择了忍气吞声，认为过了一段时间就能度过，等到了明年，等到了上其他地方的时候就能躲过去。
　　这实际上是错误的想法。
　　确实是，欺负你的人已经不在了。但是你躲避的想法却根深蒂固的烙印在了脑子里面。
　　如果有难题了，躲一下就可以。如果有问题，躲开就行了。壁障在那里就试图绕开，到头来兜兜转转回到了原点。虽然说有些人会运气很好的转出一条出路，但是有谁能够保证自己能够百分百的找到出路呢？所以还是留下一点原则，留下一点气魄比较好。
　　比如说在面对不合理的要求的时候大声说不，勇于改善自己的人际关系。更加发展的话就是勇于告老师，勇于报警。反正直接申请一个骚扰证据留下来再一次骚扰后直接报警的话，刑拘十五天+档案记录，和谐社会就是这么吊。这点对于女孩子来说尤为重要。当然，现在法律改了，男孩子也一样很重要，尤其是可爱的男孩子。
　　之所以说了这么多就是因为。
　　我，碰见了天使。
　　就在道路的十字交叉口上，白发的天使就在那里。
　　仿佛在等着谁一样，户冢彩加在路灯旁眺望着什么。穿着夏季的校服。黑色的小西服在他的身上更像是某种特殊制服一样，萌发着一种了不得的魅力。然后似乎是感应到了我的视线，他忽然转过头来，从匆匆忙忙的人海中一眼就找到了我的身影，然后对我露出了笑容。
　　纤细弱小，仿佛柳絮一样轻柔的，盈盈不值一捏的苗条身姿。
　　但是，是男的。
　　精致美丽，仿佛绿湖天鹅一样美妙的柔和面庞。
　　但是，是男的。
　　水汪汪的向上看的瞳孔仿佛会说话。
　　但是，是男的。
　　临近夏天末尾的日子还真是热啊。
　　但是，是男的。
　　“八，八幡？你没关系吧？”
　　天使啪嗒啪嗒的穿过了人潮跑了过来，有些扭捏的站在我面前，一脸担心的看着我。
　　“啊啊，没事，只是突然感觉有些激动，想要感谢上天而已。”
　　没错，我何德何能才能够在上学路上看见这样的天使啊！相比较这位真正的天使，诸如雪之下或者由比滨一类的少女完全是不值一提的存在，她们完全不能理解天使的意义！
　　所谓的天使，就是光是看到都能够感受到一阵治愈感的神圣生物。只是看到的话就会感觉一股灵气从胸腔蔓延到四肢百骸，就连空气都变得清爽起来。周围的空间更是会不自觉的散发出来那种漫画似得朦胧光点，将那可爱的天使笼罩其中，衬托的更加可爱圣洁起来。
　　这正可谓是地上天国！神的造物就在于此啊！
　　“……真是恶心。”
　　雪之下在我身后神色冷漠的看了我一眼，发表了如此的评论。
　　我绝对没有觉得发火或者说感到有些恼怒哦？我只是觉得雪之下似乎真的很有必要纠正性格了。在天使面前她究竟在说些什么啊！污染了纯洁的天使怎么办！
　　忽略了那个心灵污浊的女人，我对着天使露出了一个自认为最完美的笑容。
　　“那个，户冢同学――”
　　“不，不是的，叫我彩加就可以了。因为我也不是叫你八幡么？”
　　“……彩加？”
　　“嗯。”
　　天使有些不好意思的笑了笑，脸上染上一层绮靡的淡粉色。
　　……不好啊，总觉得心脏有些问题诶。为什么只是看着他的脸心脏就有一种要跳出来的感觉呢？这种感觉我相信就是恋爱吧？虽然说他是一个可爱的男孩子。
　　但是男孩子怎么了！天使是没有性别的不是么！看到这样一个美好的小动物在你面前用水汪汪的眼睛看着你，然后渴求跟你更亲密一些还有什么疑问！性别怎么了！性别在真爱面前完全不是问题不是么！所以这时候要做的就是告白――
　　不对，不，这时候应告白应该是BD选项才对。
　　啧，反正都在攻略中，姑且先忍耐一下，做出来正确的选择好了。
　　“你是笨蛋么？”
　　身后似乎穿出来这样的声音，但是我完全不在意这种小事。在意太多就输了。
　　“那么彩加同学。”我思考着如果是平时的我的话能够做出来的样子，装作一副冷静成熟的样子，看着他说道：“是不是发生了什么事情了？让你特意来这里？”
　　户冢彩加的家并不是在我跟雪之下家的方向。
　　也就是说，他要么绕过了学校来到了这里，要么是根本没有回到自己的家。
　　怎么办？要不要找人跟踪一下，把那个幸运的混蛋揪出来打死呢？
　　看着脸色有些发红的小天使，我心中如此想到。


第4章 福祸相依……吧？
　　更新时间2014-11-20 1:16:27  字数：3262
　　（早见沙织在日常系的异能战斗这个番的第七话里真是秀出了新水平。两分钟大暴走简直震撼。以前以为她不是实力派的我真心跪地不起。那两分钟声优的表现力真是炸裂，让我深深的感受到白箱里面说的声优表现太好让作画重做是什么意思了，这是用声优强行拉人气啊。算是封神之战？反正那一段表现力真是炸裂了……就是不知道第二季能否有这水平。）
　　“实际上呢，我其实是来感谢八幡的……”
　　有些扭捏的点了点手指，天使有些不好意思的笑了笑，脸上染上一丝淡粉色。
　　“多亏了八幡的福，网球部的大家们后来也都申请到了场地。虽然说闹得有点大了点，但是我们现在是县大赛第二位哦？而且社团里也来了新人，真的是帮了大忙了。”
　　“啊，不用在意，那是应该做的。”
　　果然不是告白啊啊啊啊！
　　脸上做出一副冷酷的样子，我心中不禁放声惨叫。
　　不过没关系，这一切都在计算道理之中。至少证明了小天使没有被任何人染指不是么？只要这点能够确定就没有问题了！哼，我的麒麟臂现在还没有到动用的时候，这可真是让人感到遗憾。本来还想让几个倒霉蛋来接受我这失恋，哦不，未恋的痛苦的。
　　“一色同学虽然说是新生来的，但是实际上打的也很厉害哦？还有最近新加入的鹤冈同学，如果没有她们两个的话，混合双打就有些问题了呢。不过最后还是赢了，真是很累的。”
　　小天使叹息了一声，似乎还在回味着在体育馆中拼搏的一幕。
　　啊啊，怎么办？好想抱他，好想把他抱回家养着。
　　不过话说回来刚刚两个人名中似乎有一个很值得在意的名字啊，鹤冈什么的该不会就是那家伙吧？如果是真的话那家伙的假期生活究竟要多么丰富啊，到处溜达去展现自己的美少女风范而且还闷声不响的侵入到了天使的身边，果然是一个不容小觑的人物。
　　“鹤冈同学的话，难道是我们班级的国文课代表鹤冈麻寻同学么？”雪之下在我身后想了想，有些意外的说道。毕竟这个姓很少，所以能够有这样的表现也是很正常的。
　　“嗯，真是吓一跳呢。本来还以为完全不行的，没想到出乎预料的是个很厉害的人物。”
　　小天使有些惊讶的看了一眼雪之下，微笑着说道。
　　“话说回来……”说完了网球的事情之后，户冢同学似乎有些为难的点了点自己的面颊，看了一眼我的身后脸色沉着下来思考着什么的雪之下。脸上挂起来一丝有些抱歉的笑容。
　　“我是不是打扰你们了？”
　　“啊？打扰什么？”
　　我有些愕然。
　　“因为……你看嘛……”
　　似乎对于接下来的说辞感到有些羞耻，天使的手指不断的交错着，有些胆怯的后退了一步，把目光放到了另外一边。
　　“别人不都是在说八幡你在跟雪之下同学在交往嘛？”
　　“所以我就在想是不是打扰你们了……这样的。”
　　“……哈？”
　　因为太过于震惊，我只能呆呆的看着户冢同学发出了一个单音节。
　　不仅仅是我，就连雪之下也似乎被震慑了，倒抽了一口冷气，颇为惊讶的退后了两步。
　　能够让这种完美主义超人都事态到这种程度的消息，对于雪之下本人来说可能就跟地球毁灭没有什么区别了吧？仔细想想的话也确实是可以理解，任谁被这种无端的留言伤害到都会感到愤怒的。这完全可以理解。但是却完全不能接受。
　　“……”
　　不能向后看。
　　我的直觉是这样告诉我的。
　　一股难以想象的杀气正在我的身后三米处蔓延。
　　如果用文艺一点的方式来说的话，那么我想现在的情况应该跟浮士德一样吧。
　　空气在一瞬间凝结，时间就此静止，瑰丽的一刻就是在这瞬间。不仅仅是我一个人僵立在原地，就连其他那些看起来匆匆忙忙上学的学生们也纷纷按下了暂停键一样停在了那里。
　　这是多么瑰丽华美的一幕。空气逐渐凝结成冰块的样子，人与人之间惊讶与痛苦的表情分毫毕现。就仿佛是一层巨大的结界笼罩了这个场所似得，只有身后不知道什么东西熊熊燃烧的深刻触感，除此之外就连一丁点光芒都没有看到了。
　　会死的吧？如果不解释的话。
　　“……这种消息，是谁告诉你的？”
　　过了一会儿后，雪之下的清冷而稳定的声音从身后传了出来。
　　“请务必告诉我传播这条流言的人具体的姓名与所在的班级位置，我会好好的教育他一下有关于隐私权和造谣生事之间的联系与后果的。我绝对会为了我的名誉而讨回公道的。”
　　声音听起来很平稳，丝毫没有什么牙缝里挤出来的样子。脸色也是一副中正平和公正公开的样子。但是看着那一副微妙的笑容，不过不论怎么想都有一种不寒而栗的感觉……而且话说，回来跟我联系在一起对于雪之下来说是那么难以接受的事情么？似乎确实是吧？
　　但是小天使似乎完全感受不到雪之下那四溢的杀气一样，有些尴尬的笑了笑。
　　“就是在网球部闲聊的时候啦，总感觉你们两个人总是呆在一起呢，而且话题也好像总也聊不完，很开心的样子。‘是不是在交往呢？’就这样的思考了一下而已。”
　　“……只有这样？”
　　“嗯，当然咯。难道说你们两位还没有交往么？”
　　“只有这种事情完全不可能。”
　　雪之下毫不犹豫的否定了。
　　“我怎么可能跟这种男人进行交往呢？完全不可能，倒不如说有这种想法就很滑稽。”
　　“是啊，我跟这种女人是完全不可能的。”
　　“你给我闭嘴。”
　　为了证明清白我也跟着说了一句，然后就被她被恶狠狠的瞪了一眼。
　　所以说究竟要怎么做啊？我可是为了你好才上前解释几句的，这种误会总不能也算是我的锅吧？虽然严格来说也确实是算是我的锅，但是这种流言蜚语总不能说是我一个人的锅吧？至少也得有两个人来背。来，雪之下你也来一口锅如何？
　　“你们两个人关系果然很好呢。”
　　户冢同学笑眯眯的看着我们，似乎知道了什么一样点了点头。
　　不，说实话你那副什么都知道的样子让我很担心。如果要是误会了什么的话困扰的可是我这边啊，说真的，我打不过她的，对于单方面的虐待我一点兴趣都没有，真的。
　　“……总而言之，我跟这种男人交往什么的是没有可能的。”确定了只是户冢他们内部的小探讨之后，雪之下叹了一口气，无可奈何的摇了摇头。似乎对此感到有些羞耻的样子，那张人偶一样精致的面孔上染上一抹淡粉色。似乎还有些不满的撇了撇嘴。
　　所以这种混蛋是美少女，上帝究竟脑子进了多少水啊？
　　“像这种心胸狭隘没有气度小肚鸡肠斤斤计较犹豫不决而且还没有担当和责任感的男人，我就算是死也不会选他的。只是因为社团活动稍微交流一下，你们究竟在想些什么？”
　　“是啊，怎么想都不可能的。”
　　对此我也耸了耸肩膀。
　　“如果说社团之间交流感觉走的很近就是交往的话，那不是还有另外一个人吗？总不能说我跟雪之下交往的同时也要跟由比滨一起交往吧？”
　　再怎么说从这方面就判断交往什么的也太滑稽了。所以说恋爱脑真的是没救了啊。现充们总是喜欢用自己的方式来判断别人的生活方式。男女之间的密切交流不是交往的话就不可能一样。不是还有别的交流吗？兄妹啦，兄妹啦，还有兄妹啦什么的。
　　不，兄妹的话跟交往是一个意思吧？从小町的意义上来说。
　　“如果要说我跟雪之下交往的话，还不如说我脚踩两只船啦，跟由比滨交往啦，这样的留言比较恰当啊。至少那样的话听起来更为不敢置信一点，我也能得到一些慰藉。”
　　‘至少从虚假的方面我也是个人生淫家！’
　　我是这样的想的。
　　但是正所谓福兮祸所伏，女学生有些困惑的声音突然从我耳边响起。
　　“诶诶诶？小企？雪乃酱？你们两个人在说些什么？什么要跟我交往的？”
　　……不妙。
　　说真的超级不妙的。
　　不知道怎么的，这场面总有一种似曾相识的感觉。
　　听着这熟悉的音色，我下意识的浑身打了一个哆嗦，有些不安的看了一眼十字路口。
　　果然不出我所料的，一个看起来十分有着青春气息的樱发团子头女学生就站在离我们不远的街道上，正捂着自己的嘴巴，一脸世界末日的样子看着我们。
　　穿着总武高的制服，姣好的面盘上露出一丝不敢置信的神色。涂抹着指甲油的纤细手掌似乎是不为了惊叫出来一样捂住了自己的嘴巴。一对看上去颇有小动物色彩，给人一种楚楚可怜感觉的双眸不住的在我还有雪之下两人左右调换着，似乎陷入了某种混乱的状态。
　　“部室内交往什么的，有了雪乃酱为什么还要想着我呀！”
　　“你脑子里装的都是啥啊！”
　　对于这熟悉的展开，我情不自禁的吼了回去。
　　前略，没在天国的双亲啊，你的儿子我正在为跟同龄人的交流而苦恼。为什么人与人之间的交流总是这么困难？为什么他们都听不懂人话？是因为心之壁的关系么？


第5章 黑历史不能公开PLAY好么
　　更新时间2014-11-29 23:22:38  字数：2451
　　（首先我要承认错误，因为我这一周没更新。然后我要说的是，这是我的战争这款游戏实在是太过于糟心了。每一次在寒风中的废墟里寻找食物的时候那种压抑的感觉，面对敌人士兵有心维持正义但是却无能为力的那种痛苦，还有在房间里的时候那些人时不时的对话，简直是一种折磨啊！这游戏简直太操蛋了！但是不得不说的是，这是一款真正的，非常能够发人深思的好游戏。取材自波黑战争现实记录，所以自然有种实感。建议各位不开***玩一下，就算是所有人都快死了也要撑到最后一刻试试看。然后你就知道什么叫做压抑与糟心了……）
　　不过说实话，我对于这种无回的场景也算是比较熟悉了。所以很快就把由比滨安抚下来。诸如‘我是不可能的啦’‘谁会看上我’‘稍微长点脑子嘛’这些自虐的发言也已经有些习惯了。
　　但是说实在的我真的有点伤心啊。为什么这种借口由比滨就能恍然大悟似得拍了拍脑袋，露出一个清爽的笑容？这种感觉就像是在说我注定孤独一生是理所当然的一样啊。我要是哪天说了我要有女朋友了的话，对于她来说绝对是一种难以想象的世界观倾覆类的打击吧？
　　好像对于我也是一种世界观倾覆类的打击。完全想象不到啊，能够有女朋友什么的。
　　“……什么呀，原来小企没有跟雪乃酱交往呀，吓了人家一跳。”
　　听着解释，由比滨露出了一个大大的笑脸。
　　不，倒不如说你吓了一跳这个事实反而吓了我一跳。
　　看了一眼一脸舒心的样子拍了拍胸脯的由比滨，我也只能默默的把单身的泪水往肚子里面咽了。
　　从常识来考虑的话我跟雪之下完全是没有可能的吧？从常识来考虑的话。就算是非常识的考虑，也只能在轻小说或者什么YY小说里才能看到的。要是出现真的了我反而会很害怕啊。
　　所谓单身狗的踌躇就是，经常不断的在妄想着我如果跟XX女神交往的话，另外的女神会不会感到很痛苦啊？如果我跟XX交往的话，她的家人一定会感到很苦恼的吧？如果我跟XX交往的话，一定会有些问题的吧？诸如此类的妄想。
　　实际上这完全没必要的。反正也不会交往。
　　啊，顺便一提，以后单身不能叫单身狗了，因为真正的单身的狗实际上日子过的挺不错的。至少他们都不是处男。
　　“对了，由比滨。”甩了甩头，把这个让人忧伤的话题抛在脑后，我看向了跟着我们走在一起上学的笨蛋美少女：“你来这里是有什么事情要找雪之下的么？还是说想要等什么人？”
　　“诶？没有啊，单纯的想要来而已。”
　　毫不犹豫的答复了。
　　那种爽朗的笑容真是让我有一种胃部绞痛的感觉。
　　“……也就是说你来这里没有什么目的了？”
　　“啊？”
　　我强忍着某种冲动的疑问换来的是少女一脸困惑的脸庞。
　　“想要见到雪乃酱和小企需要什么吗？啊！对了，想要见到雪乃酱和小企也是一种目的嘛！人家说的不错吧！”
　　我又不是在问你脑筋急转弯啊！
　　看着一脸‘快夸奖我’的由比滨，我深深的吸了一口气，把胸腔中涌动着的气血压一下来。
　　不能生气，毕竟早知道由比滨是这种单纯的人了不是么？她只是善良，开朗，好心而已。所以来这里凑热闹应该是在计算范围之内的。毕竟侍奉部对于她来说是一个很重要的存在。所以在一早上来确定一下也是很正常的。
　　“啊，对了对了，小企跟雪乃酱真的没什么吧？是真的吧？”
　　……你爱怎么样怎么样好了。
　　“你们三个人的感情还真是好呢……”
　　也不知道把这一幕脑补成了什么样子，小天使忽然叹了一口气，看着我们露出了一丝羡慕的笑容。
　　“所以说究竟哪里好了？单纯的是一个社团混熟了的正常交流而已。一般来说这种情况很普通的吧？也没有什么大不了的，很单纯的交流关系而已。甚至连朋友都算不上，只是熟人啦。”
　　“诶~~小企又是这个样子――”
　　听着我的说辞，由比滨顿时露出一副不满的表情嘟起了嘴巴。
　　“明明在沙滩上玩的那么开心的，还跟雪乃酱在一起恩恩爱爱的样子，反正人家就是听不懂啦。只是‘熟人‘而已嘛。哼。”
　　“……”
　　“……（盯）”
　　你这熊孩子少做几次死不行吗？！
　　感受着原本还算是温和的雪之下骤然锋利起来的视线，我顿时汗毛倒竖起来，恶狠狠的瞪了一眼由比滨。而由比滨也不知道是怎么回事，反而瞪了我一眼哼了一声，把头扭向了另一边。
　　怎，怎么回事？就连由比滨都能反抗了吗！我，我现在已经衰弱到了连由比滨这种笨蛋都没有办法掌握的程度吗？！
　　“你们的关系还真是好呢，真让人羡慕呀……”
　　小天使看着我们露出了更加羡慕的神色。
　　所以说户冢同学你绝对搞错了什么吧。
　　我不是因为被由比滨哼了一声而丧气，而是因为我连由比滨这种笨蛋都没有办法操纵自如了而丧气……不过解释这么多也没用，到时候她又会大吵大闹的所以还是算了。
　　‘由比滨姑且也是一个女孩子，你这么说稍微有些过分了。’
　　‘我知道，我知道，到时候再说吧。’
　　有些不自在的挣脱了雪之下那略显戏虐的视线，我摇了摇头，稍微加快了脚步。
　　反正这些东西全都没啥意义，还不如老老实实的好好学习。要享受自己的高中生涯，人生的只有一次的高中生活可不能这么浪费。
　　“诶？小企等等我呀，不要走得那么快嘛。”
　　“吵死了！我还想要去跟平冢老师说一下座位的事情呢！”
　　“需要我现在给老师打一个电话么？”
　　“不需要了，有些事情需要当面说才有诚意。”
　　“是么？那么我跟你一起去好了，姑且也是当事人之一。”
　　“敬谢不敏，请你务必不要参与进来。”
　　“小企和雪乃酱又在说让人不懂的事情了！也告诉人家嘛！告诉人家啦！”
　　“都说了吵死了，跟你没有关系！”
　　“侍奉部的事情就是人家的事情嘛！怎么能没有关系！”
　　“那么就由我来告诉由比滨同学好了。这个事情一开始要牵扯到最开始我看到那个男人的时候开始。当时的他可是有着非常孤高的人格呢，对于任何人都是一副不屑一顾的样子，比如说他当时的名言就是――”
　　“快住嘴！快住嘴啊！”
　　于是在我没有意识到的时候，我就已经伸出手捂住了雪之下的嘴巴。虽然很快就被她恶狠狠的瞪了一眼，但是那种黑历史没有被说出去真是太好了。
　　就是不知道为什么，由比滨似乎又变得很生气的样子。所以说女孩子真的很难搞懂啊，她们脑子里究竟想着什么？
　　带着这样的疑问，我们一起走入了阔别了数月的校园之中。


第6章 净TM扯淡！
　　更新时间2014-12-9 1:06:27  字数：3180
　　‘松岛呀，啊啊松岛呀，松岛呀’――出自松尾芭蕉和歌
　　说实在的，艺术这种东西我到现在也是完全无法理解的。估计我以后也是完全没有办法理解这些东西。
　　如果没有记错的话，艺术这种东西理论上并不应该是创造出来大家都不懂的东西自娱自乐的。虽然说也确实是有曲高寡合等原因啦，但是这种东西本质上依然是为了服务人群来创造价值的。
　　也就是说，你付出了金钱，从作品中得到了快乐，这差不多就是艺术的价值。或者说不用付出金钱，但是也要付出相当的东西来对于这个作品进行隐性的支持。比如说评论，称颂，传播，还有一些类似的行为。这都是对于艺术品的肯定与支持。
　　但是怎么说好呢，名不副实的东西也是存在的。比如说因为少数人喜欢而被无限拔高的作品。这便是受众的问题。
　　这些东西都是什么东西谁能告诉我？
　　什么印象派抽象派什么乱七八糟的东西我完全不懂啊。
　　这是当然的，因为这东西本来就不是给你看的。脱离受众谈群体是属于一种耍**的行为。阳春白雪有阳春白雪的受众，下里巴人有下里巴人的受众。两种艺术品指向的是两种不同的受众，非要拼个高下是不可能的。毕竟你不能拿战略游戏跟射击游戏讲战略性。因为那完全不是一个类型的东西。
　　每个人都有着不同的爱好，每一个人的想法也会随着时间的不同而转变。没有人是始终如一的，没有什么想法是不曾改变的。如果要是永恒不变的信仰的话，那么当年罪孽的拉丁王国也不会从拜占庭的土壤中诞生，新月与百合花的渎圣同盟也不会出现了。要知道那时候的信仰跟现在可是完全不同的，那可是真正意义上的宗教狂热时代，跟如今的白金心态是不一样的。
　　着眼点不同，想法不同，甚至年代的不同都会造成极大的差异。我们看当年的神作也会感到荒谬，看以前的东西也不会觉得震撼，这是一种非常正常的现象。因为我们的选择已经改变，我们不再是当年的自己了。
　　倒不如说，过去了相当一段时间还没有改变的自己不是很悲哀么？什么成长都没有，什么变化都没有，这样反倒是有些可悲吧？那种样子我是完全不想见的。
　　所以我为变化而骄傲，我为了我的改变而自豪。因为这正是一个健康成长的青春期少年的证明，仅此而已。
　　“所以？这就是你想到的换座位的理由？”
　　翘着二郎腿坐在靠背椅子上，平冢静老师一脸阴暗的抽了一口烟，喷出了一股淡灰色的烟气，轻蔑的瞥了我一眼。
　　“……嗯。”
　　“啊，是么？”
　　好刺眼。平冢老师那一副看垃圾的眼神真的好刺眼。
　　但是没有办法啊！当时顺着气势就一口答应下来了你叫我怎么办？！我现在超后悔的啊！我能冷静一下从抽匣里找到一只蓝猫让他帮我穿越时空么？我能吃掉自己的言论么？
　　这一股恋爱喜剧的酸臭味简直是最狗屎的展开了！我脑子怎么长的？我当时脑子里装满了猪油吗？我为什么要答应下来？
　　而且话又说回来我为什么会站在这里向老师解释这个问题？我直接回去跟雪之下说老师不同意不就得了？最近我的智商似乎以一种诡异的趋势直线下滑啊？怎么办？要不我先做几套黄冈数学卷子冷静一下脑子？这种展开绝对很奇怪吧？
　　扪心自问，我绝对不是那种看见美少女走不动路的人。我虽然您喜欢看美女但是这并不代表我会屈从与美少女的指挥。那么究竟发生了什么才变成如今这个样子呢？
　　没错，就是承诺啊！因为男人的承诺才会变成如今这个样子的不是么！就是为了达成这个承诺我才会变得如今的样子！
　　“来了啊，男人们最常见的责任推卸。”
　　平冢静老师的眼神越发的轻蔑起来。
　　当然，对于这种污蔑我自然是不能当做没听见，所以我组织了一下语言当机立断的反唇相讥。
　　“老师你难道有过很多男人么？一个都没有吧？”
　　“……你这混小子再说一遍试试？！”
　　“抱歉。我实在是太过于得意忘形了。”
　　双手合十很诚恳的承认了错误，所以只是在腹部遭受到了一记重拳而已。最近作死已经总结出来经验的我，不论从什么角度来看都是超帅的吧？理论上应该是这样的。
　　不是说什么句式在后面加上勇气都会超正面的么？那么在平冢静老师面前做死的勇气，这样的话看起来也很帅吧？
　　“所以说，不论从什么角度来看你这家伙都是矫情过分了吧？”平冢静老师一脸不耐烦的样子在烟灰缸中碾碎了那根抽到了一半的香烟，有些苦恼的样子搔了搔头，似乎不知道要说些什么的样子。
　　我能理解的，我朝能理解的。这种看到没有办法交流的中二青年时那种纠结的表情，想法设法要把他打醒却不知道用什么说辞的表情，这看起来真是太有说服力了。
　　“你在侍奉部里面也呆了一个季度的时间了吧？”
　　“准确的来说应该是四个月的时间。”
　　“总之就是那么回事了。”
　　平冢静老师挥了挥手，示意自己这种豪放的女侠不会在意那种小小的时间问题。
　　“不过说实话我现在有点好奇啊，过去了四个月的时间了，按道理来说就算是铁石心肠都会被那种美少女稍微改变一下吧？但是你这家伙别扭的性格怎么感觉一丁点都没有变过？”
　　“老师你这话可就是冤枉我了，我明明做出来了相当程度的让步的。比如说，嗯，开始逐渐出门买东西了……这样的？”
　　“你是哪里来的NEET族么？”
　　“土生土长的千叶人，爱护妹妹是传统的千叶人哦？当然是男女意义上的。”
　　“我总觉得你对千叶似乎有什么了不得的误解，正常人似乎都不会那么认为的……不过算了。反正你这家伙有贼心没贼胆，我们接着谈一谈有关于侍奉部的问题好了。”
　　平冢静老师再一次的拿起一根香烟。
　　“实际上你们早上来的时候我已经看到了。嗯，怎么说，你们的关系稍微有些微妙了点。不，与其说是微妙倒不如说是纠结。”
　　似乎是找不到什么太好的形容词，平冢静老师一脸苦闷的样子思考着脑子中的词汇。明明是一个国文老师但是却在词源关口卡了壳，这种失误还真是有一种微妙的讽刺感。
　　不过这也确实能够证明平冢静老师有多纠结就是了。
　　“说老实话，我觉得你们的关系很不错。虽然不知道在暑假里面发生了什么事情，但是说老实话你们现在的感情真的算得上是非常不错的朋友了。而且侍奉部虽然说帮助的人比较少了点，但是也逐渐步入正轨了，接下来的要求和社团活动也是可以预见的增多。”
　　“但是这里面稍微有一个问题。并非是特别严重，但是怎么说啊，老师我真的是十分在意这个问题。嗯，你就当老师个人的疑惑或者说是想法就行了。我也不是十分强迫你听这个。”
　　“……那我走了？”
　　“你给我坐在这听我说。”
　　所以说到底是让我听还是让我不听啊，这样的话你还问我干嘛？直接说给我听不就得了？明明完全没有个人意志的。
　　心中腹诽了几句，面对老师那一脸阴郁的表情，我也只能老老实实的坐在椅子上，等待着老师接下来的教诲。或者说充满着个人主观意见的思想灌输。
　　说起来我好像真的不用听的吧？我只是要求来换座位而已。
　　“虽然说从局外人的角度来说比较刺耳啦，但是我也想听一听你自己的真心话。嗯，这点的话我绝对不会外传。”
　　“你，对于那两个女孩子，该不会有什么想法吧？”
　　“……老师，你的脑子还正常么？”
　　“就因为有过先例了所以我才要问你啊！”
　　面对我鄙视的眼神，反倒是平冢静老师有些气急败坏的样子，一脸恼怒的拍了拍桌子。
　　“你又不是不知道**这种东西现在在校园里面简直是毒瘤了啊！那些小年轻的总以为是时尚，不引以为耻反而引以为荣了，这简直是历史的倒车！封建社会的残留！活该被打倒的对象！而且现在你也有这个趋势了，我怎么能不过问？！”
　　嗯，就在刚刚微妙的黑了现有的吉祥物天皇一家子，然后又把现在的家族政治黑了个遍。最后还微妙的用了一个双关语来表达自己的不满。老师你的想法我已经完全的感受到了。
　　所以对于如此努力的老师，我也只能给与她最为真实的答复了。我叹了一口气，缓缓的站了起来。
　　伸出了手指，一脸义正言辞的样子，笔直的指向神色开始逐渐阴暗化，很有一种要黑化趋势的老师。挺起胸膛，吐气开声，从丹田处发力，堂堂正正的喝出了我的证词。
　　“你净TM扯淡！我是那种可能有女朋友的人吗！”
　　PS：我相信大家都已经知道发生了什么了……没错，持续一个月的更新来了。


第7章 所以有时候股票疯涨很正常吧？一色股的
　　更新时间2014-12-9 4:42:55  字数：3510
　　言弹装填，弹丸论破。平冢静老师面对我义正言辞的发言很明显的呈现出了慌乱的样子，似乎有些不敢肯定自己的形态。
　　“这，这种事情谁也不能保证吧？将来是未知的啊……”
　　“你敢看着我的眼睛说这话么？”
　　“……”
　　沉默了。
　　与其说是不敢看我的眼睛，倒不如说是被某种魄力所压倒。
　　哼，这种样子真是太难看了。太卑微了。一点都不像你啊，平冢静老师。居然如此轻易的就能把你击倒，你以为我这么长时间的自虐行为都是吃干饭的吗！太甜了啊！
　　你以为我为了偷窥美少女的脖颈下了多少苦――啊，不对，你以为我为了应付由比滨那家伙我下了多少苦功啊！
　　那家伙最近变得超灵敏的好么！而且雪之下也只知道在一旁一脸笑容的看着我出丑！我明明是为了维护她的名誉的好么！而且我要是不说什么最后倒霉的还是我！我这才练就了如此惨烈的自爆大法好么！现在说这些我心中已经是完全的古井无波了！
　　谁会在意这些啊！反正也不过是说说而已，以后能靠这个娶老婆吗？！能靠花言巧语混饭吃么？！虽然现充可以但是我不行啊！我只能拿来自爆了所以怎么样都无所谓吧？
　　“老师你冷静的思考一下，如果说你是雪之下或者由比滨，整天跟你在一起的是这样一个男性。我们设想一下。”
　　捂住了胃，我坐在椅子上和颜悦色的对着平冢静老师说道。
　　“你因为某种原因不得不加入到一个社团之中。然后呢，这里面你认识了一个对你非常好，你也觉得很可靠的同性朋友。差不多就是那种在漫画里可以认为是百合的关系了。”
　　“那是什么形容？听起来真恶心啊……”
　　“我说你对百合有什么意见吗――不，这都不是重点。我说的重点是另外的事情。”
　　不愧是阅历丰富，差一点就被糊弄过去了，不可小觑啊。
　　“我说那跟阅历丰富什么的一点关系都没有吧？！”
　　“你就装作没听见然后继续听我说吧。”安抚了一下有些暴怒的平冢静老师，我清了清嗓子继续对平冢静老师说着自己的思考和猜想。
　　“总而言之差不多就是那样良好的关系。一般来说这种关系算是很美好了吧？不会觉得那个突然插进来的男生很烦么？”
　　“明明什么都不知道，然后总是装作很了解的样子指指点点，说着一些有的没的话。看起来解决了一些问题但是实质上都没改变，思想行为更是前后不一腐烂透顶，相比较这种人来说，果然还是维持两个女孩的朋友关系更重要吧？”
　　“一般来说这种时候能够忍下来完全是因为自己的友人的面子吧？想要维持住现在的情况，让这个小圈子不会破裂，但是也不会发展到更深的关系，仅仅是不想要否定自己而已。说白了也不过是这样的事情，与其跟男生有什么想法的话，女生之间的关系联络不是更重要？男生完全是可有可无的吧？”
　　“没，不会啊。反倒是这种关系有些问题吧？”
　　但是平冢静老师却皱着眉头说出了反论。
　　“一般来说女生之间的关系不可能这么好，那一定是装给其他人看的吧？如果要我想的话绝对会这么想，其他女生估计也是同样的想法吧？那么要好的同性女生？怎么可能啊。”
　　“……啊？”
　　“怎么说比较好呢，因为我姑且也算是老师嘛？而且也算是社会人。对于女生那些话题也算是比较理解的。”
　　平冢静老师似乎有些受不了似得挠了挠头。
　　“虽然说我也承认确实是有那种好关系，但是那种关系在女生之间真的是很少，倒不如说很罕见。更多数时候都是为了维持而维持吧，那个现在的用语是什么来着？表面工作？差不多就是这样吧。你看嘴上说的不错，但是实质的谈话很少又不是么？”
　　“一般来说男生之间的交流都是实质的吧？比如说游戏技巧啦，格斗啦，或者那些有着强烈精神意义的东西。但是女生的话，多数都是为了交流而交流的。或者说，实感不够？”
　　“总的来说你要让我总结的话，我会觉得与其说是维持那个部室是为了相互的关系，我更想从恶意上考虑，以局外的身份。”
　　思考了良久之后，平冢静老师最后确认似得点了点头。
　　诶？这什么？突然知道了新世界存在的欧洲人的感觉？忽然觉得女生的世界好黑暗，这是我的错觉么？为什么我只是想要解脱一下罪名而已却突然听到了这种让人震惊的消息？
　　“简单来说我们在意的是他人的评价啦，所以更重要的是展现给其他人看嘛。从旁观者的角度来说，你才是比较可怜的那个吧？”
　　平冢静老师深深的吸了一口烟，吐出了一个烟圈，怜悯的看着我。
　　“被人当做挡箭牌，展现自我的道具什么的。如果是普通的男生的话，你被两个漂亮女孩子同时缠上了绝对是让人羡慕的一件事情啊。倒不如说如果是普通的那种得意忘行的少年，现在早就应该被那些混小子们堵在墙角里打一顿了吧？”
　　“但是你不同。你的伪装实在是太成功了。没有人会把你当成竞争对手的。你是一个学习良好的学生，目标是大学，除此之外没有兴趣。而且你还和雪之下在班级里吵的很厉害过么？这样几率就更小了。所以说你到现在都没有怎么被骚扰啊。因为大家都觉得你跟雪之下和由比滨的交流也只是这样而已。”
　　“当众争吵过就意味着决裂，这是普遍的认知。不过我是知道的。毕竟我也算是都看在眼里，你们的努力，行为，信任，总结起来感觉过于异常了不是么？足够很多小团队四分五裂的问题你们却都扛过来了。”
　　“那也只是由比滨那家伙一个人在努力吧？就算是放着不管她也绝对会做些什么的。与其让所有人难受，做出来选择才是最好的。”
　　“哈？还在装傻？”
　　看着我强行吹比的样子，平冢静老师噗嗤的笑了一声，伸手按了按我的脑袋。
　　“没有雪之下的默认和你的默许你们会好？开什么玩笑。你们这些人都是一个比一个的倔强，认死理。每一次发生什么事情都的要找一个缓冲的人才能成功解决，所以是三角，三个人才是侍奉部。”
　　“但是这里面稍微有个问题。”
　　“你们的信任关系实在是太过于异常了。”
　　“能够让异性留宿的关系并非是一般程度上的信任，能够让异性在早上特意赶来的关系也绝对不是一般程度上的关系。所以我才觉得有些问题。”
　　“如果两个人都是信任到这种毫无保留的程度，那么将来的话，可是会很痛苦的。绝对的。”
　　“……”
　　虽然很想大笑着说什么’你想太多了‘一类的话，但是看着平冢静老师那一脸温柔的样子，我却怎么也说不出口。
　　虽然说我仍然觉得平冢静老师有些杞人忧天了，不过怎么说，有时候错觉也是很有必要要维持的东西。就算是善意的谎言也要维持下去吧？所谓的社交也就是这种程度的东西。
　　所以我什么都没有说，只是静静的坐在那里，过了半晌才开口。
　　“这算是人生经验？”
　　“没，只是曾经看过类似的场面，所以得出的结论而已。”
　　很难得的没有因为年龄而发飙，平冢静老师摇了摇头，一脸温柔的笑着说道。
　　“在很久以前我也曾经看过类似的景色。那三个人真的是毫无缺陷的三角。但是就在他们最耀眼的时刻之后，在那之后的第二天，那个组合就分崩离析了。凄惨的那以置信。”
　　笑容逐渐的平复了下来，老师默默的点起来一根烟。
　　“说起来，也确实是很巧合。他们的故事就是在学园祭之后彻底的崩坏的。现在学园祭也快到了，你的故事也会崩坏到不成样子的吧？”
　　“不，说实在的请不要开这种玩笑。因为你的解说太过于有真实感我反而笑不出来了。”
　　我本来也没打算跟你开玩笑。
　　说着这样令人不安的话，平冢静老师本人倒是笑出了声来。
　　“总而言之就是这样。座位的问题我会想办法解决的。到时候你们侍奉部自己的问题就由你们侍奉部自己来解决吧。而且说到底反正都是你小子赚了，有什么好不满的？”
　　“我也从来没有说我不满过吧？毕竟是雪之下和由比滨两个超级美人，我要是能双飞的话我也绝对会争取的。”
　　从那种尴尬的气氛中解脱了出来，我也露出了一副笑容。
　　但是在门外却突然传来了一声什么东西跌落在地面上的声音。
　　“……”
　　脸上的笑容顿时僵住了。
　　有问题。我的警报雷达告诉我，接下来的展开绝对是我不想要见到的展开。我以我多年的经验判断一定是又有麻烦了。
　　但是丝毫没有注意到已经满头大汗的我，平冢静老师倒是觉得自己又做了什么好事一样。四平八稳的靠在了椅子上，叼着一根烟卷，对着门外的人吩咐了一声。
　　“谁在外面？门没锁，自己进来吧。”
　　“啊，是。”
　　伴随着一声有些忐忑不安的问候，一个看起来有些娇小的美少女低着头走到了房间内。手中捧着几本笔记，上面还有些灰。
　　“我是1年C班，一色彩羽。因为昨天以及前天生病了的原因，所以没能及时交上作业，真的是十分抱歉。现在这些是补交上来的，请老师验收一下吧……”
　　真的是十分抱歉了。
　　用一副很明显的博人同情的语调说着，名叫一色彩羽的学妹深深的鞠了一躬，将手中的笔记本递给了平冢静老师露出了一丝有些勉强的笑容。
　　那绝对不是因为悔恨才能够做出来的表情，而是撞破了什么事情，有着**烦的时候强装出来的笑容。还有那故意不往我这边看的小聪明，以及时不时抽动着强装镇定的面皮。她是把我当笨蛋么？以为装作没看见我就可以了么？
　　……感觉事情越来越麻烦了应该是我的错觉吧。


第8章 都说了不要做死了
　　更新时间2014-12-10 2:04:25  字数：3186
　　一色彩羽。一年级C班的新生。相对来说容貌绝对又是一个美少女级别的人物，而且看那样子也不像是雪之下那样素面朝天，也是会打扮的人。这样就更加凸显出了一股青葱的氛围。
　　短发也被打理的很利索，披肩的发丝在肩膀上摇晃，吸引着别人的视线。那白皙的皮肤更是能够让人感觉到这个女孩的精致。似乎因为大病初愈的原因，那脸上还带着一丝不自然的红晕，有些不自然的笑了笑，似乎很是不好意思一样。
　　“……”
　　用眼角的余光看了我一眼之后飞快的缩了回去，就像是看到了什么很危险的人物似得，就连老师的面孔都没有办法直视了。
　　所以，这家伙果然是个笨蛋吧？
　　如果要伪装成自己没有偷听的样子的话，那么摆出来一副理直气壮的样子才是最正常的啊。先跟老师说自己病还没怎么好手滑了一下，然后看向我这边表示疑惑，但是并不说话，这才是正常的选择吧？因为曾经试过几次所以我觉得我有这个自信说话。
　　骗人可是一个技术活，他并非是想象中的那样简单的。所以面对这个名叫一色彩羽的小姑娘那拙劣的演技，我一眼就能看出来她不协调的地方。只能说她还是太年轻了。
　　啊，毕竟才是高中一年生，所以装的不像也很正常吧？
　　毕竟不能要求太高不是？你能指望一个刚刚步入高中的学生能够做出来什么成熟的举动呢？那完全是不可能的。
　　反正也就是解放啦，满脑子要恋爱啦，对于未来的困惑啦，这些东西而已。但是怎么说，也就是因为这些东西实在是太常见了所以才会出现不同的选择，眼前这位装可爱的小姐明显也是。
　　“嗯，我看一看。”
　　平冢静老师面对其他学生的时候也确实是摆出了一副好老师的架势，老老实实的把香烟掐灭在了烟灰缸里。拿着那显然有些灰尘的笔记本开始翻阅了起来。速度并不算是很快，也可以看得出来平冢静老师也绝对是一点一点看下去的。
　　而哪怕是这种不用盯着平冢静老师的时间，这位一色同学也依然没有往我这边看上哪怕一眼。而是一脸恭敬的样子盯着平冢静老师的衣物，似乎在数上面究竟有几颗扣子一样。
　　太紧张了，太过于紧张了啊，一色小姐。你这一脸撞破了天大的阴谋我是不是要被灭口的表情过于传神了，我都不忍看了。
　　我摇了摇头，站了起来接了一杯温水坐在椅子上喝了起来。
　　就连我站起来这个举动都让她浑身一抖。脸色骤然变了几变，就跟我玩的GAL游戏差不多。那种仿佛要死掉一样的感觉分明是陷入了某种紧张的空气中不能自拔的样子。
　　话说回来至于么？只不过是开玩笑而已不会当真了吧？如果要是妄想系女子的话，说不定还真是会自己脑补一些事情吧。
　　她似乎觉得现在的气氛很紧张？
　　饶有兴趣的看着深色越发不安起来的一色，我坐在椅子上有条不紊的喝起水来。这样一个简单的动作都能很明显的挑动着她的神经。让这个名叫一色彩羽的女生脸色顿时瞬息万变起来。
　　怎么办？似乎感觉很有趣的样子啊。虽然说确实是一个麻烦，但是这个麻烦不是挺有意思的么？稍微解释下没事吧？
　　“唔，没问题。这些笔记就先放在我这里吧，到时候会发回去。”
　　平冢静老师看了半晌后点了点头，将笔记放在了桌子上。
　　这一个小小的动作顿时让一色彩羽小姐有一种如蒙大赦的感觉，脸上的表情都直接松懈了下来。
　　“那么我就告退了。”
　　“嗯，那我也走了好了。”
　　看着那个一年级新生要告退的样子，我也站了起来。
　　“啊？比企谷你走的这么匆忙干什么？离早课还有一段时间吧？”
　　“究竟是哪边的规矩才让学生踩着时间表到校园啊？到时候还得说明一下原因所以我才要现在出去。不然的话就来不及了。”
　　“所谓的妻管严？”
　　“你这话让雪之下听到了她绝对会动真格的发火的……”
　　闲聊了几句有的没的之后，我跟那位一年级的女生一起走了出去，拉上了大门。
　　“……”
　　“……”
　　然后，就没有然后了。
　　名叫一色彩羽的学妹满头大汗的盯着教师办公室的大门，就像是上面能看出来花一样。
　　普通来说绝对会很紧张的吧。碰到了一个学生和老师谈天说地谈笑风生，突然教会那一套西方的看人理论比这里高到不知道哪里去的样子，骤然一听绝对会吓一跳的。更何况牵扯的也都是一些有名的人，至少在学校里面超有名，任谁都会觉得紧张的。
　　所以这种时候就应该是由学长打开话题了对吧？
　　“……我跟平冢老师实际上私交很好的。”
　　为了不给这位一年级的学妹施加压力，我耸了耸肩膀，故作轻松的说道。
　　“经常出去一起吃饭，有时候还互相聊一聊漫画和其他学生的事情。虽然说听起来有些不可思议，但是我们之间的关系确实是不错的。所以有些时候也会开一些无伤大雅的玩笑。”
　　“其他学生那些笨蛋一样的行为啦，以为不会被大人发现的小动作啦，虽然说以学生的身份聊这些确实是有些不合理，但是确实是在聊着的。用一个比较贴切的说法就是，忘年交吧。我们的交情是忘记了年龄的，所以就是这样的事情。”
　　“不，学长您完全不用解释的，我能理解的。”
　　倒不如说你现在解释了反倒让我觉得有些可疑了……
　　学妹的目光这样说着。
　　“实际上我解释这些不是让我觉得可疑，而是舒缓你和你周围人的疑惑而已。”
　　对于一脸尴尬的一色彩羽，我耸了耸肩膀。
　　“你不是参加了网球部的么？姑且我在那边也算是有着朋友的嘛。户冢彩加，你也是知道的。而且他也说过猜测吧？网球部的。所以也算是对网球部的那些人解释一下吧，只是这样而已。”
　　与其说是事后想到的，倒不如说从最开始听到名字的时候就察觉到了。虽然说推论有点武断，但是八成的几率确实是没错的。
　　从她那瞬间精彩的面孔也能判断出来，我说的多半没错。
　　“……只是这样？”
　　一色彩羽脸上的表情似乎是有些无法接受。
　　“嗯，只是这样而已。”对于一脸惊讶的小学妹，我耸了耸肩一脸平静的说道：“毕竟到时候惹到了雪之下的话倒霉的还是我，我可没有自信撑过她的怒火。上一次我可是吃了不少苦头的。”
　　“那也就是说前辈果然跟雪之下前辈关系不错了？”
　　“硬要说的话，相比较其他人确实是不错的吧。”
　　我想了想，用了一些比较谨慎的措辞。
　　“也确实是能够说上话，而且稍微聊一聊一些话题。但是也就是仅仅局限于此了。只是这样而已。我对她没有什么兴趣，倒不如说在一段时间之前还很厌恶她。她也差不多是同样的想法。”
　　“嗯嗯，这个我知道。我也听说了哦，有个前辈在班级里和那位雪之下对着骂了起来，据说那场面超恐怖的诶。”
　　一色学妹很快就调整好了自己的情绪，对我露出了一个附和的表情。
　　姑且心中怎么想的不论，但是这个家伙表面工作做的确实是很好啊。很快就调整好了心态，也不怕生。意识到自己没有危险之后也能够很快的融入到其他人的节奏里面。算是一个好现充。
　　总之就是我最讨厌的那种人。
　　“总而言之就是那么一回事了，到时候如果有谁误会的话就拜托你解释一下了。虽然我觉得不会有多少人误会。”
　　该说的话已经说完了，而且也算是收到了一定程度的福利。看到美少女的颜艺说实话也算是不错的事情吧。我叹了口气，伸了一个懒腰转身向自己的班级走了过去。
　　“啊，对了。”
　　忽然想起来一件事情，我扭过头去说道。
　　“什，什么事？学长？”
　　然后又一次看到了一色同学那十分美妙的颜艺。
　　“……不，没什么事情。只是想要打个广告而已。如果要是觉得有什么事情感到困扰的话，就去旧校舍的侍奉部去询问吧。就是这样，再见。”
　　“嗯，我会努力转达的，前辈再见！”
　　也不至于这么开心吧？被当做瘟神我也是有些伤心的。
　　对一色点了点头，为了防止再次惊吓到学妹，我头也不回的向走廊对面走了过去。
　　然后，我恐吓低年级女生的谣言就流传了开来。
　　PS：今天惊闻噩耗，我的亲密友人（笑），我的忠实盟友（笑），我最关心的人（笑），《那位拿着火把的丧尸小姐》的作者，佐伯伽椰子小姐（笑）居然开始作死了。作为她的挚友，我觉得我应该帮她一把你们说对不对？请各位帮个忙吧，直接投她推荐票就可以了。完全不用点击，点击是没有用的。她早就跟我透露她有存稿了。这个小贱人居然私聊嘲讽我，我觉得我有义务拉她一把！1:1估计是不可能了，维持住2:1也是好的嘛！总之，请诸位大力帮助她去作死吧！


第9章 怎么样都不算假公济私吧？
　　更新时间2014-12-10 4:09:27  字数：3203
　　上学一般来说都不是那么太让人愉快的话题。虽然说相比较成年人的羡慕嫉妒恨让学生们颇为不解，但是对于学生来说，上学毋庸置疑在多数时间是跟地狱划为等号的。
　　啊啊，又一次的要面对作业了。虽然说也会碰到一些好事情，但是总的来说确实是各种各样的糟心事情都会在上学中出现。
　　比如说校园欺凌啦，成绩攀比啦，亲友撕逼啦，这种事情太常见了不是么？甚至就是为了‘假期谁去的地方更气派’这种怎么样都可以的话题就撕逼到不行的人也是大有人在的。毕竟是因为青少年时期，所以躁动起来完全是很正常的。
　　不是有那么一句话么？这世界上最假的六个字就是‘上学了真开心’。虽然说有些时候确实是会碰到好事啦，但是那种好事只是对于现充而言才是吧？对于我们这种死宅来说完全没有不是么。
　　没有什么能够交流的朋友，没有什么能够说得东西，顶多就是上个补习班，或者去了什么完全不值得说的地方。
　　啊，这可真可谓是悲惨的格差社会。体会到人间黑暗心酸的缩影也就是在这里。想要成为现充么？赚钱吧。想要有什么谈资么？赚钱吧。没有钱是不行的，没有金钱的话是不可以的。只有金钱，只有等价物才是这个世界上最稳定的东西。
　　“你又受到了什么刺激了么？”
　　雪之下在旁边一脸古怪的撇了我一眼。
　　“没什么，只是觉得上学真的是一件没有意义的事情啊。”
　　单手撑住脑袋，我看着班级内那已经熟悉了的风景。男生们开始大肆吹嘘自己的丰功伟绩，女生们已经熟络的说起来自己的假期经历。不论怎么看都是一副现充满满的画面啊。
　　但是我参加不进去。倒不如说一看到那种到处符合的吹嘘气氛我就觉得超恶心的。完全加入不进去的感觉。
　　虽然不是不能理解交流时候的兴奋，但是加入不进去就是加不进去啊。
　　没有什么好说的，看的东西也完全不一样，说的东西更是没有人能够理解。那么那样的话就还不如不说话，当一个安静的美男子多好。正所谓小透明小清新是也，说的就是我这样的吧？
　　“我想那两个词的意思绝对不是你脑子中的印象。”坐在一旁的雪之下一脸鄙夷的样子看了我一眼，继续翻阅着手中的书籍。
　　“是么？那么你倒是来给我解释一下究竟是什么意思啊？”
　　“我可以把这个当做**发言来对待么？”
　　“你这防线已经不是冰山级别而是爆炸螺级别了吧……”
　　就是哈利波特里面的那种，一碰一下就会爆炸的。
　　“如果说我是爆炸螺的话，那么你现在绝对是鼻涕虫级别的了吧。罗恩吐在桶里面的第一只就决定叫做比企谷了你看如何？”
　　“真亏你这文学少女能想起来这种魔幻小说的桥段啊。”
　　“请不要随意的小看我的文字阅读量，我会感到困扰的。被鼻涕虫侮辱了的困扰。”
　　“所以说这时候就不要玩鼻涕虫的梗了啊。”
　　“那么曼德拉草怎么样？一听到它的声音就会死的那种植物。而且长相也是超级丑陋的，就像是一个长不大的小孩一样到处在恶心着别人的视线，同时也威胁着别人的生命，超讨厌的不是么？”
　　“那你呢？媚娃么？除了脸能看之外内在的全都是腐烂到不行的东西。一被激怒的话那种丑陋的嘴脸就会展现出来的样子。”
　　“……刚刚那句话可不能当做没听到呢。你在说什么呢？”
　　“居然向我挑战，挺有勇气的嘛，小姑娘。”
　　彼此之间对视了一眼，各自露出了一丝阴暗的笑容。
　　果然，跟这家伙能够搞好关系绝对是错觉来的，我怎么可能觉得这种性格恶劣到无以复加的女人能够搞好关系？开什么玩笑，就算是跳跃了世界线也是完全不可能的事情好吧。
　　所以说我最近脑子绝对是进水了。我居然会有着如此的改变，一定是因为系统逻辑出错了，我需要一次彻底的自我检修才行。
　　“那个，雪之下同学？”
　　正当我思考的时候，一个怯生生的声音从身边传了过来。
　　抬头一看，一名看起来有些胆小的女生有些不安的指了指我旁边的雪之下的座位，露出了一个讨好似得笑容。
　　“这里实际上，是我的座位来的。”
　　“……”
　　雪之下的表情顿时有些尴尬了起来。
　　虽然在其他人眼中都是那一副面瘫脸，但是我绝对能够看出来这家伙感到尴尬了。
　　顺便一提，现在还没有提换座位的事情，毕竟早课都没有到。
　　“抱歉，这就让给你。”
　　雪之下并没有尴尬太久，而是一脸正常的样子点了点头，站了起来之后走到了我另一边的桌子旁边，抱着胸口一脸不忿的样子盯着我。似乎还是对刚刚的问题耿耿于怀的样子。
　　而我自然要展现出胜利者的余裕，一脸微笑着对着她耸了耸肩。这也自然让雪之下周围弥漫着的低气压越发的低迷了起来。
　　不过这也算是某种程度的日常了吧，差不多也是时候习惯了。
　　“两位依旧是那么有精神呢。”
　　同样跟现充朋友交流完了的鹤冈麻寻转过头来，一脸微笑的推了推眼镜。毕竟她在学校中是国文课代表，文学少女的设定。我跟雪之下也没有什么揭穿她的恶趣味，也只能各自否认了一下。
　　“完全没有精神，只是看见她我就觉得我已经受够了。”
　　“同样的话我也不会重复的。”
　　“所以说两位真的是很精神的嘛。”
　　鹤冈麻寻一脸笑容。
　　实际上也差不多是因为那次实习的原因吧，我跟雪之下与鹤冈的关系，也差不多在班级群众的眼中固定下来了。
　　妥那一次撕逼大战的福，基本上没有人会觉得我有什么机会。我也正好懒得搭理那些精虫上脑的同学们。而作为缓冲的鹤岗同学也同样以文学少女的身份博得了不少同情。雪之下更是本身身为女神自然是高高在上的一份子。我的情况也就差不多维持住了。
　　一个脑子里面只知道读书，而且为了原则问题甚至能跟那位雪之下撕逼，只知道读大学的脑子有问题的混蛋。虽然跟雪之下住的很近也能聊上几句，但是基本上不可能。
　　这样一个关系竖立起来，那么接下来的事情也就好办许多了。
　　虽然每天依旧持续的跟雪之下扯淡，不过恶意的视线却少了不少。更多程度上的是某种轻蔑和看好戏的表情。
　　不过这也正是我需要的就是了。确定了形象的话那么接下来的事情就好办了许多。而且因为鹤冈麻寻这个可以说是万能的人物存在，于是我跟雪之下的关系在表面上也算是固定了下来。
　　学年第一跟学年第二的死敌，不是那么罕见的关系不是么？
　　“两位对于新学期还真是没有什么想法呢。”
　　和假期时那精灵般的女孩截然不同，鹤冈站在我们的面前推了推眼镜，一脸拘谨的微笑，有些不安似得说道。
　　“文化祭啦，修学旅行啦，明明接下来有那么多紧张的事情，两位却没有任何变化呢。应该说是羡慕吗，还是嫉妒吗？总感觉要是我也能像是两位那样就真的太好了呢――这样的感觉。”
　　双手合十一脸笑容，说真的就跟一个普通的文学少女一样。
　　不过人都是有两面性的，虽然很惊讶，但是雪之下也很快就随着鹤冈的步调调整好了自己的表情。
　　“这种事情只要努力就可以了。”摆出来一副理所当然的样子，雪之下老师的讲堂再一次开启道：“努力的学习，取得成绩，然后多多了解一下其他的事物，那么这种态度就是理所当然的。”
　　“啊，啊，啊，差不多就是这样吧，嗯，差不多。”
　　“你有什么不满么？”
　　“没，完全没。”
　　“所以说两位就不要吵了啦，快要上课了……”
　　看着我们针锋相对的样子，鹤冈也是一脸苦笑的上来打了圆场，做出来一副我们理所当然应该做出来的举止。
　　“这个时间了啊。”
　　看了一眼墙上的挂钟，雪之下叹了一口气，站了起来。那藏青色的目光笔直的盯着我的双眼，似乎要传达过来什么讯息一样。脸上的微妙表情也越发的活跃了起来。
　　‘座位调整你跟老师说了？’
　　‘说了，理论上是没问题的吧。’
　　‘理论上？实际操作会有些问题么？’
　　‘那种事情要看平冢老师而不是我吧？我可是说了哦？很认真的，面子都丢光了的那种说法。’
　　‘是么？那就好。’
　　雪之下点了点头，带着一脸满意的表情回到了自己的位置上。
　　没等到几分钟的时间，平冢静老师就风风火火的闯了进来，拍了拍手上的教案，示意学生们都看向她那边。
　　“注意了注意了啊，接下来要开始进行新学期的调换座位――不用在那边‘咦’，老师我可是都把你们的表现看在眼里了。”
　　清了清嗓子，平冢静老师不顾台下学生们的哀嚎，一本正经的开始了新学期的换座习俗。
　　当然，实际上有两个人的位置是早已经确定的。
　　说到底这不算是偷偷耍赖，只是提前确定位置而已，对吧？


第10章 历史这种东西真是无趣啊
　　更新时间2014-12-11 0:57:29  字数：3106
　　家族，理论上来说是通过血缘关系来维持的一种特殊的体系。通过通婚，交接，合并，来实施的一种小型圈内的政治体系。这种体系的权威性在于因为血缘和亲族的关系，背叛变得极为困难，而结盟又是十分容易的一件事情。没有人愿意背上见死不救与弑亲**的骂名，这也使得家族这一体系在任何时候都会存在，而且根深蒂固。不论在任何年代，任何世界中，家族都是不可避免的。
　　卡佩，冯―哈布斯堡，留里克，德―伊芙蕾雅，皮亚斯特，科穆宁，金雀花，伊里温，这些在欧洲历史中大名名鼎鼎的家族们曾经掌握了整个欧洲中世纪的历史。所有的故事，一切的王朝兴衰，从来没有逃脱过这些国家的手掌之中。
　　相比较这些拿着王冠做交易的最顶级家族，资产阶级革命后的家族看起来就有些弱小了点。维特根斯坦家族，罗斯柴尔德家族，普利兹克家族，虽然这些经济家族们看起来都很有震慑力，号称能够掌控众多国度。但是在面对真正的大型组织，诸如骷髅会，长安俱乐部，石匠工会的面前，他们的力量就远远不如那些真正掌握了一切的古代家族。
　　而且随着时代的进步，家族的影响力也开始变得微妙了起来。并非说是他们不再有力，而是在更加大型的，更加严密的组织下，家族的力量开始被遮盖了。家族的理念已经不再是强有力的约束。
　　如果说阴谋论什么背后掌控王朝一类的，那么为什么不看看中世纪的那群家族呢？哪怕在1918年，他们依旧掌握了一个国家的最高统治权力。但是很遗憾的是，世界大战摧毁了一切旧有的秩序。而第二次世界大战更是让所有的一切都在毁灭中重生。
　　共产国际，冷战，苏联解体，世界经济危机，一个接一个的浪潮让许多赫赫有名的家族开始分崩离析。最后到头来只是挂一个家族的名字，然后各奔东西。像古代那种严密的家族体系，对于现在世界的绝大部分国家来说已经是很久远的故事了。虽然新时代的家族依然在持续，但是旧时代的国家家族已经看不到了。
　　当然，只是说绝大部分的国家而已。少部分国家依旧笼罩在家族政治的阴影中。他们并非是没有经历过那种大毁灭，而是被人为的，为了更好地控制住思想，重新塑造起来的傀儡而已。
　　虽然曾经被勒令解散，但是因为一个可怕而又强大的假想敌，锁链又再一次将他们拴在了一起。不听话就要被自杀，如今的家族就是这种东西。
　　因为不论谁都在惧怕着。都在恐惧着。那个终将要取代现有体系的怪物再一次的复活。
　　就算是自己正在逐渐变成自己最厌恶的人时，面对那厌恶的敌人也要做好最完善的防御准备。那一句话说的真的是没有任何错误，我们正在变成我们最不愿意见到的人。不论是国家也好，亦或者是家族也好。都是如此。
　　世界正在不可避免的滑入朱红色的深渊之中。而那掌握了朱红色的国度却逐渐向反方向旋转，如同交错的螺旋一样，在亿万人的意志下逐渐的歪曲。家族的力量在此刻看起来是那么的渺小又伟大。
　　因为对于亿万人来说，家族是或有或无的。但是对于掌权者来说，他们却又必然有着自己的亲族，那便又是一个家族。
　　矛盾的螺旋无休止的上升盘旋，最终组成了我们这个世界。
　　所谓的历史，也就是这样无聊的东西。
　　“……历史笔记，应该不是写小说的地方吧？”
　　“因为我们这边的历史课本来就没有真的话，无聊才写上点的。不是有那么一句话么？历史的记录是要看第三方的。226军变时候海军巴不得把陆军打出翔，这边居然还说什么克制忍让？他在逗我笑？”
　　拍着桌面上的历史书，我的表情一个塞一个的纠结。虽然早就有所耳闻这个国家的历史书狗屁倒灶，但是没想到这玩意居然连事实都篡改了。
　　那上面写的都是什么鬼东西？地方政府都是吃翔的么？226军变一笔带过也就算了，就连世界公认的东京审判和大屠杀都能洗，这脑子已经不是人脑子和狗脑子的问题了，你就算是换成猪脑子也没有这么蠢的吧？哪会有人写出来如此操蛋的教科书？将来用上了信谁的？自己编不成？
　　怪不得那么多人都不愿意上大学，这玩意能上大学真是出鬼了。这得补上多少东西才能在统一考核中得到额定分数？
　　“因为地方政府有权利修订教科书，所以美化和扭曲是很正常的。不过，就算是这样也太出格了一点。”
　　这不已经是自相矛盾了么。
　　雪之下看着手头上自相矛盾的笔记本也是止不住的一阵叹息。时不时对照着其他参考书籍上的字句，不断的修订着自己的笔记本。
　　我也完全没有闲着，盯着上面的字句不断的修改着。
　　神圣罗马帝国居然是罗马帝国的分支这种东西都能堂而皇之的告诉学生，这个国家已经没有救了吧？既不神圣，也不罗马，亦非帝国，这才是真正的神圣罗马帝国啊。
　　而且匈牙利真的不算欧洲固有国家啊，人家自认是匈奴王阿提拉在欧罗巴的后裔，在罗马帝国分崩离析之后成立的可是匈奴帝国，不认希腊――意大利体系的。虽然后来也一样因为哈布斯堡家族统治而从了天主教的走狗之一，又为了圣战出力出人，但是根骨跟欧陆是截然不同的。
　　“这些，根本就没有几个对的啊……”
　　看着旁边那些错漏百出的描述，我哀叹一声继续我的涂改作业。跟雪之下一起完成我们对于学业的研析。
　　于是一眼就可以看出来了，我们在学习。
　　嗯，现在是在所有动漫和小说中几乎都看不到的，真正意义上的学习时间。而且作为也确实是按照预想中的那样调整到了一起，但是我们接下来做的却跟那些恋爱酸臭味的发展完全不同。
　　倒不如说完全没有可能才对吧？我们现在是学生诶？就算是学习很好，但是我们依然是学生诶？哪怕再聪明我们也得学习对吧？
　　更何况不去看教科书的话就不知道重点和释义是什么。本来对于历史和文学方面的解释就有很多种，再加上地方教材修订的原因，如果什么都不看的话还能学年成绩第一第二反而会有点问题吧？这样看起来绝对是通过某些手段上位的对吧？
　　实际上完全不是那样的啊！别看我天天扯淡聊天但是我学习的时间真的不算少啊！你以为维持住年纪第一很容易么？完全不容易的啊！我也顶多是心智上沾了点便宜，但是这种同等级的较量很容易死的啊！
　　不是有那么一句话么？最可怕的敌人并不是强大到碾压你的人，而是将层次拉到和他一样，然后他用丰富的经验打败你的人。
　　前者可以挑战，但是后者是不可能胜利的！
　　“总感觉你在想什么不好的东西……不过算了，接下来的问题。”戴了一副平光眼镜保护眼睛的雪之下瞥了我一眼，推了推眼镜。指了指旁边练习题上面的一道问题。
　　“在欧洲历史中最伟大的家族究竟是什么家族？”
　　“卡佩家族。”
　　我毫不犹豫的回答道。
　　“不论是在中世纪手握数十顶王冠的鼎盛时期，亦或者是分支遍及欧陆每一个角落的时期，哪怕是在如今他也依然统治着西班牙与卢森堡，同时还有巴西，法国，西班牙，葡萄牙，帕尔玛与两西西里王国的流亡王室宣称。是影响力最为庞大的家族。”
　　“错误。”对于我的秒答，雪之下一脸哀叹的样子摇了摇头。
　　“标准答案是冯―哈布斯堡家族。”
　　“……美蒂奇家族和托勒密王朝被吃掉了么？”
　　“就算是你跟我说这个也没有用，因为标准答案就是冯―哈布斯堡家族。有关于这类的问题，一概用冯―哈布斯堡来回答。不然的话全都是错误。你最好要记住，不然的话这里肯定会丢分的。”
　　“理由呢？”
　　“因为这是标准答案，没有理由。”
　　看着手头上的答案，雪之下也不禁露出了一丝无奈的神色。
　　不过没有办法，标准答案就是标准答案，不写这个就是错误的。哪怕去找老师修改也是没有意义的事情，还不如多面兼得。
　　虽然说是难得的因为教师问题提早就进入了午休时间，但是我跟雪之下依旧在教室中为了一些破烂的习题而努力挣扎着。这也算是青春吗？如果说要是的话，那我想应该是最烂最差劲的青春了吧？
　　有那个青春会在学习上这么下功夫啊。
　　看着桌面上一排排的笔记本，我不禁腹诽道。
　　;


第11章 总而言之还是学习中~
　　更新时间2014-12-11 4:37:28  字数：3131
　　于是接下来的时光也是乏善可陈的。很明显这本历史书的编篡者货币战争看多了，大肆鼓吹一些幕后论。甚至共济会和第六帝国一类的东西都经常出现在字句中，让人不禁怀疑这人的智商问题。
　　如果真的像是货币战争描述的那样的话，那么这些人为什么还要惧怕当时不过弱小无比的共产国际？还为什么要费尽心思将那无产阶级的革命浪潮挨个镇压？共济会掌控世界？先过了共产国际苏维埃这一关再说吧，无神论者是不能加入共济会的，这是写明了的。
　　如果硬要说暗中掌控世界的话，还真是社会主义思想。自从美国欧洲咬咬牙从苏联那边吃了民主这块招牌之后，整体社会福利的趋势越来越往社会主义中级阶段靠拢了。这种无法抵御的转变几乎每一个人都看在眼里。而北欧国家更是逐步淡化货币影响，开始由国家发给群众金钱进行宏观调控。这才是暗中影响世界吧？
　　石匠工会？理性之神？那种东西在镰刀与铁锤的威能下颤抖吧。甚至只要一谈起来共产国际四个字就能引发颤抖和恐惧的字眼怎么可能是共济会这种东西能够比上的？
　　虎死威犹在。哪怕死了的共产国际也比活着的共济会要可怕。人们宁可相信共济会暗中掌控世界，也不愿意看到共产国际的复苏。
　　“共济会注册人数大概五百多万人，但是暗中掌控世界的可不是共济会，而是新旧常青藤学生会。罗斯柴尔德家族在金融危机的之后只剩下了几个银行，直属领地仅仅剩下了几座酒庄而已。相比较当年的第六帝国，你叫他们美酒家族他们或许更开心。”
　　“摩根财团与洛克菲勒财团等在反托拉斯法案中被美国联邦拆解成了数百家公司。因为互相渗透的原因，已经没有办法再凝聚成了一股团结的力量。他们还不如那群华尔街的魔术师。”
　　“家族企业或许在合起来的力量上比单人企业要大得多，但是家族本身是不可能联合的，他们是分裂的。所以这比较毫无意义。”
　　“请你闭上嘴，我正在记忆标准答案，不要拿正确答案来混淆我的思维。”
　　雪之下一脸嗔怪的样子瞪了我一眼，推了推眼镜，继续在笔记上记录着应该要选择的正确答案。尽管很多时候那都是错误的，但是却不能不记，因为那是标准答案。
　　对于雪之下那责怪的样子，我也只能耸了耸肩。
　　所以说标准答案这种东西真的是很烦人的。不论你有怎样的解答方法，不论你的结论是否正确，但是不是标准答案就不能得分。不是别人心中的答案就不能得分。这样的话岂不是太没有意思了么？
　　虽然说确实是如此。
　　“说起来也快要到吃饭的时间了。你要吃点什么？”
　　揉了揉眉心，我眯着酸涩的眼睛看了一眼墙壁上的挂钟。那上面的数字很明显的挂在了一个比较微妙的位置上。
　　虽然说已经到了吃饭的时间，但是在教室内却没有几个带着便当的人在吃饭。倒不如说，在现实中反而是比较少有便当这种东西的。保温盒或者直接出去吃饭才是最常见的景色。
　　而且班级里的人也多数都很清楚对于我跟雪之下来说学习才是主要目的，就连恋爱脑也能够理解这种程度上的事情。毕竟有句话是，你不愿意学习但是不可以打扰愿意学习的人，当我跟雪之下陷入学习状态的时候，周围的视线也开始逐步下降了起来。
　　我相信有雪之下这么喜欢学习，有一定程度上也是实在是厌烦了这些人没完没了的寒暄，所以才这么努力的学习的吧？
　　“暂时不用了。因为要记录的东西还有很多，所以你随便好了。”
　　雪之下埋首于书籍之中，挥了挥手。
　　“那我就直接买炒面面包了？”
　　“……菠萝包还有百味棒，一瓶温奶，谢谢。”
　　雪之下似乎也不愿意吃那种恶心的东西，下意识的一个哆嗦，一脸厌恶的表情，飞快的报出了自己想要的食物。
　　雪之下一旦陷入了学习模式的话就很难从椅子上站起来的。很多时候，天才和普通人的差距就在于精神力的集中问题。看着雪之下在桌面上奋笔疾书的样子就能看出来，她的成绩绝无虚假的一面。
　　所以一般来说在这种时候就是我去买东西吃。这就是真正意义上的日常。男性给女性买吃的几乎是天经地义的事情。虽然并不开心，但是对于这种事情我个人还是比较宽容的。一起学习然后进食然后接着学习，等到确认了没有问题再去侍奉部干点什么。
　　一切都要以成绩为基础的格差社会啊……学校就是这么无聊的东西。说起来这么学习的话感觉上超奇怪的不是么？
　　明明早上还是酸甜的恋爱物语的画风来着？
　　“没有过酸甜也没有过恋爱物语。你的脑子里的物质装的是别的世界的东西么？”在座位上的雪之下一脸厌恶的瞪了过来，从兜里掏出了一张福泽谕吉拍在了桌子上，声音低沉的说道。
　　“快点去然后快点回来，下午有学力测试的。因为暑假的原因我现在完全没有学习过，成绩我估计已经有些危险了。所以请不要打岔。”
　　“有些危险？哪里危险了？”
　　“各种各样全部都。”
　　雪之下一脸苦恼的样子趴在桌子上奋笔疾书。
　　“虽然说有自信能够达到上流的前十五的水准，但是全年级前五的自信却很少。因为暑假的原因所以完全没有学习的上，复习也完全没有。只靠作业的话会很危险的。”
　　“数学全体都没有进行过复习，英语因为曾经有过研究所以多半没有问题，但是依然要复习特殊句式和语法，不能口语化。国文课程基本上完全没有背诵，历史现在要记录标准答案，其他方面也是完全的一头雾水。这样下去的话这个月的学习计划就要调整了。”
　　“哦~？你自己主动调整计划还真是罕见啊。”
　　我坐在椅子上饶有兴趣的看着雪之下。
　　说老实话，看着雪之下那一脸窘迫的样子，这稍微有点新鲜。
　　一直以来都是成竹在胸的雪之下还有这样着急的一面什么的以前真是连想都不敢想的。但是现在却如此轻易的出现在我的面前。
　　应该说是一个美妙的风景呢？还是说难得一见的场面呢？虽然说假期提倡出去玩的人绝对不是我，但是能够看到雪之下这一脸懊悔的样子也算是颇有成就感了吧？可喜可贺可喜可贺。
　　“不过不用学习也没有什么问题吧？反正不过是一次小测验而已，而且成绩也不会公布出来。就算是不理想的话，下一次取得成绩不就是完美的结局了么？反正也没人知道，第二或者第五第十什么的都没有什么区别嘛，又不会有人特意去问你。”
　　“你的意思是不被人知道的犯罪行为就不算犯罪行为的意义？真是有够符合你性格的行为。”
　　然后被雪之下恶狠狠的瞪了一眼。
　　但是很快的，她似乎放弃思考了似得叹了口气。
　　“失败就是失败，成功就是成功。就算是没有人记得，我也会记得。因为那是我的成绩，我知道他的意义。所以我会用全力去努力。不过明明一直都在一起的，为什么你就能什么都不在乎？”
　　“啊，因为我一直以来都是第一嘛，所以就算是让出去了也无所谓。倒不如说本来我就不在意这些事情才对。”
　　“就算不在意也是维持全年级第一的成绩？你在讽刺我么？”
　　“没有，倒不如说我是自嘲才对。”
　　对于雪之下尖锐的视线，我也只是摇摇头。
　　因为从最开始的起跑线就不一样。我站在十米的跑道上而你们站的却是一百米。如果这种差距还不能够得到好成绩的话，那么还不如死了算了。成年人和小孩子赛跑居然输了什么的要他何用啊。
　　“总而言之是炒面面包对吧？那么我就买几份便利食品回来好了。也不知道机器里面的MAX咖啡还有没有了。”
　　“是菠萝包与百味棒，还有一瓶温奶。”
　　“诶？像你这样的千金大小姐不是应该吃手工制品的么？”
　　“你究竟是从什么地方理解这些的的？总觉得你对于我的生活有着一种莫名的误解。漫画中那种什么都不知道的千金大小姐怎么可能存在？如果说是沙特王室或许还有点可能。”
　　“是是是，那么就是菠萝包与百味棒，还有一瓶现泡好的红茶对吧？一定要英国大吉岭的那种？”
　　“温奶，我只要温奶而已。请不要给我加上奇怪的东西。”
　　嗯，这下舒坦多了。
　　看着雪之下有些怒火中烧的样子，我心满意足的点了点头。
　　使唤我跑腿的话怎么可能不付出点代价呢？你的愤怒的面容。我就毫不客气的收下了。啊，我刚刚是不是说出了一个超帅气的话？
　　“……你是想让我动真格的揍你么？”
　　“抱歉，我有些嚣张过头了。”


第12章 暴风雨前的宁静
　　更新时间2014-12-12 4:31:54  字数：2352
　　（抱歉啊，想了一下剧情，明天补回来。）
　　所以说到现在我都觉得现在的事情绝对有些奇怪。虽然说也不是没有什么心理准备啦，但是果然还是会感到有些不对劲对吧？
　　各位在心中想一下，如果说在早上的时候，各位跟同班要好的女生一起上学，然后做出了诸多青春点数满分的指向，那么接下来的一整天，绝对不会想到什么学习啦，什么用功啦这样无趣的东西对吧？
　　倒不如说如果有什么作者这么干了绝对是作死。没有人喜欢看主角是怎么拼命学习的，人家只想看主角是怎么拼命的。
　　学习那种东西到一边去不就得了？
　　但是现实却完全不是这样的。
　　山盟海誓啦，下定决心啦，但是实际上还是该怎么样就怎么样啊。毕竟世界不会随着个人的意志而转动，现实中也不存在一个在乎读者感受的编剧。对于现实来说，逻辑性这种东西完全是零。
　　他可以轻易地制作出来最巅峰的大师都感到叹为观止的剧情，也可以让最蹩脚的作者都不屑一顾的故事展现出来。
　　所以发发决心就能马上爆种什么的完全是不可能的事情。
　　雪之下临时抱佛脚，估计也要完蛋了吧？
　　‘也不知道到时候会不会挨揍……’
　　不，倒不如说保证会挨揍吧？那家伙最近暴力化的趋势越来越明显了。绝对不是因为自己嘴巴越来越欠的原因，只是因为那家伙现在相比较动脑子辩驳已经找到了更加快速的方法而已。
　　仔细想想也确实是一个麻烦啊，打也打不过，说也说不过，从持续下去的话我的威严就会出现问题吧？虽然一开始就没有。
　　“哦，双发？”
　　按下了温奶的按钮后，看着从窗口中滚落的两罐牛奶，我挑了挑眉头。
　　正好一罐是雪之下的，另一罐就应该是我的了吧？而且说到底如果没有一些润喉的东西，单纯吃面包也会感到噎到，算是省了一笔钱了。小惊喜这种东西在现实中还真是无处不在啊。
　　我感叹了一阵命运的神奇，随后默默的将两罐牛奶扔到了塑料兜里准备回去。但是就在这时，身后传来了一个十分熟悉的呼唤。
　　“诶？小企？你午饭已经吃了么？”
　　听着这个绰号，我就知道在我身后出声的女孩子是谁了。
　　“还没。正打算回去吃。面包什么的都买好了。”对着身后一脸微笑的女孩摇了摇手中的塑料袋，我一脸平静的说道。
　　“是这样啊~”
　　看了一眼塑料兜中的面包和菠萝包百味棒一类的东西，由比滨脸上露出了一丝困惑的表情。
　　“但是数量有点多了，小企一个人吃这么多么？”
　　“不会，我要给雪之下带一点东西。说到底菠萝包和百味棒也是她要的。”
　　“诶？！小雪也会吃这种平民食物吗？！”
　　“你这惊讶跟我当时可是一模一样……”
　　看着由比滨那一脸讶异的样子，我也忍不住笑了笑。
　　怎么说，对于雪之下的看法我跟由比滨似乎是出人意料的一致。看着高高在上的女神啃着百味棒的样子，说实话还真的挺难以想象的。不过对于视若女神的人来说，估计女神干什么都是那么美吧？
　　不是有那么一句话么？美少女拉翔都是彩虹色的！而这一点在魔装少女上有着极为完美的体现了。（彩虹色的呕吐物……）
　　“但是啊，也不知道是不是因为新学期的原因，连说话都变得有气无力了……”
　　“诶？有么？”由比滨有些惊愕的看着我。
　　“有的，要是以前的我的话绝对会懒得说话，但是现在却这样正常的跟你闲聊什么的，完全是我已经懒得再思考了的原因啊。硬要说的话，就是现在的季节和时间点的问题吧……大概。”
　　“这么说的话也确实是这样诶。因为下午有学力测试的原因？人家因为假期一点都没有学习所以绝对完蛋了啊。”
　　“啊，我倒是应该还能维持住学年第一。”
　　“什么嘛，那种游刃有余的气度。”
　　“所以说啊，相比较波澜壮阔的暑假来说，学校的生活果然是很无聊的不是么？明明早上还想着不错的事情的，但是到了现在的话就完全清醒了。学校还真是一个让人清醒的地方啊。”
　　“总感觉小企好像又在微妙的讽刺着什么一样……”
　　不过算了，反正小企总是这样。
　　这样说着的由比滨就拎着她的便当盒，在我旁边嘻嘻的笑了起来。
　　“今天还有侍奉部的活动吗？”
　　“应该会有吧，平冢静老师如果要是直接给钥匙的话。”
　　“那不就是没问题了嘛。”
　　“不好说啊，平冢静老师因为我没有怎么复习的原因发了好一阵火。而且在国文课上我也没有说标准答案而是说了自己的理解，要是她的话绝对会记恨一段时间的，说不准就会做出什么了。”
　　“小企你还真是自作自受啊，明明只要说出来标准答案就好了的……虽然人家连标准答案是什么都不知道。”
　　“我也不知道啊，只是顺口胡说而已。老师也应该看出来了吧？”
　　“那，要不要办一个学习会？”
　　“就算是你不说雪之下估计自己也会决定的吧？她今天可是超用力的瞪了我一眼。虽然说大家都是一起玩到假期结束的，但是就我一个人活了下来很明显不太符合雪之下的话心意嘛。”
　　坐在走廊的栏杆上，有一搭没一搭的和由比滨闲聊着，绘声绘色的描述了一下雪之下那阴森的表情，引得由比滨一阵轻笑。
　　“真羡慕呢，小企跟雪乃酱在一个班级里，我也在的话多好啊。”
　　“在那之前先把成绩提升一下吧。升学班很累的。”
　　对于由比滨不切实际的妄想，我摇了摇头，拎起了那塑料兜。
　　“那么我就先去给雪之下送吃的了。如果要是等到半个小时之后我们俩都没到侍奉部的话，那你就直接回去好了。电话和短信的话估计接不到的。可能到时候会另有打算了。”
　　“可以啊，好久没有吃到雪乃酱做的饭菜了，我也很怀念啊。那个味道真的是超棒的，比我上次去的那个餐馆都棒！”
　　“那可是属于机缘巧合，强求不来的……”
　　那么就这样，再见了。
　　对于这校园中平凡的偶遇，我拍了拍身上并不存在的灰尘，拎着塑料兜开始向班级的方向走了回去。而由比滨也是一脸笑容的摆了摆手，接过了我的位置，开始在自动售货机前挑选起来。
　　这就是对于我来说最为常见的校园生活。虽然说可能会有什么重大展开的错觉，但是实际上却也就是这样平平淡淡的而已。
　　这种感觉，一直到我拉开自己班级教室的门之前，都是这样认为的。


第13章 没什么比这更恶心了
　　更新时间2014-12-13 2:30:40  字数：4711
　　“雪之下雪乃！我喜欢你！请和我交往吧！”
　　刚一拉开门，我就看到一名男孩正站在雪之下的面前，九十度的鞠躬，仿佛要接受军令一样，用最虔诚的姿态在班级内大声说道。
　　那颇有着男高音水准的浑厚嗓音在教室中不断的回荡，反射出了一阵嗡鸣声，引得所有同学都诧异的看向了那个低着头的学生。那些原本看笑话的男生更是一脸震惊，那表情活像是看到了斯巴达勇士要挑战波斯军队的使者一样。
　　……WHATTHEFACK？（英语：这什么鬼？）
　　我拎着塑料兜子站在门口，一脸愕然的看着那个告白的少年。
　　“足足一年的时间我都在注视着你！我一直都很喜欢你！我不会像是那些人一样写情书，我觉得想法就应该大声的说出来！”
　　这个身材看起来颇为健壮的少年马上站直了腰板，颇有阳刚气息的面孔上满是激动的潮红色，对着正皱着眉头坐在椅子上，脸色越来越阴沉的雪之下絮絮叨叨的描述着自己对于她的仰慕之情。
　　“我喜欢你！最喜欢你了！我觉得我们一定能够幸福的！我是真的爱着你，我每天都在关注着你！你真的很漂亮，而且很聪明，我觉得在这个学校中你是最特别的女生，是独一无二的存在，我喜欢这样的你，我喜欢你！所以我要来这里向你告白！”
　　“那么如果就像是你说的我是最特别的女生。”
　　声音冷酷的就像是工业液氮，刚刚出口就迎来了一片霜结。
　　似乎有些厌倦了那个男生的话语，雪之下叹了一口气，藏青色的眼眸不带任何感情，如同冰刀的看向了那个男人的眼睛。
　　在那一瞬间，我似乎看到了那个人的腿脚似乎不自然的颤抖了一下。相比较是因为站姿过久导致的神经性抽搐，我看那样子更像是被人从脖领里面灌进了一大块雪一样，冷的发抖。
　　“如果我是那么特别的女生的话，那么你现在又有什么自信来追求我呢？正如你所见的，我的学习成绩十分优秀，容貌也很漂亮，而且家事待人接物都是和你完全不同的。那么你又有什么资格，或者说什么自信来成为我的恋人呢？”
　　“真爱！”
　　就像是被电击了一样，那个高壮的男生昂首挺胸，慷慨激昂的回应道。那脸上的表情简直就像是要参加十字军的狂信徒。
　　“只要有真爱的话那么就什么都没问题了。我相信我的感情绝对是真挚的，我对你是真心的！有爱的话什么问题都没有，只要有爱的话就能弥补一切了！我们绝对会幸福的！绝对的！”
　　“但是我觉得，只有感情的话是什么都没用的。”
　　完全无视了那男生的热情，雪之下如同冰山一样冷酷的说道。甚至就连那眉头抖动的幅度都没有动摇哪怕一丝。
　　“我们的对话层次不在一个等级，我们的爱好和知识面也不在一个方向。甚至可以说除了在同一所学校之间我们没有任何交集点。你也不过是看我是一个漂亮女生就来急匆匆的告白，把我当成花瓶一样的展示品。就如同那家伙说的一样。”
　　Этоненаука！（俄语：这不科学！）
　　卧槽这种甩锅技巧简直是神了！只要赌上一句‘因为你们看我的脸吧？’这句话的话，这样看来不都是我的锅了吗？！
　　这时候就不要扯上我了啊！这特么又不是我教你拒绝男生的，你的击坠记录一直在刷新我只是说出来了理由而已吧！不要用这种理由敷衍男生啊！我绝对会被那些人盯上的吧？绝对的吧？
　　“但是，但是我知道你绝对不是那种肤浅的女生，我知道的！”
　　似乎还想挣扎一番，那个男生一脸纠结的样子，用牙缝里挤出来几句话，十分艰难的说道。
　　“我知道雪之下同学你绝对不是那样的人，我知道你――”
　　“你知道我的事情有很多么？”
　　雪之下一脸认真的反问道。
　　“你并不知道我的事情不是么？就如同我不知道你的事情一样。你不知道我的家庭是怎样的，不知道我住在哪里，甚至就连我的喜好恐怕都是从某个人那边套出来的对吧？”
　　“可是，可是我真的很关心你的事情！如果陌生的话我现在就可以自我介绍，我是足球社团的后卫，B班的――”
　　“请不用再向我说这么多事情了。”
　　雪之下做了一个向下压的手势，一脸漠然的看着自己面前的男生。
　　“我对你没有一丁点兴趣。我现在不想谈恋爱，请不要再影响我的学习时间可以么？对于那种恋爱方面的事情我没有一丁点兴趣。我觉得我现在的本分应该是学习，提高自己的成绩，而不是恋爱。”
　　叹了一口气，雪之下一脸轻蔑的看着自己面前的现充。那男生脸上的表情完全可以用五光十色来形容。狰狞，遗憾，痛苦，激动，诸如此类的情绪在这少年的脸上一连上阵，形成了一副我曾经经常看到过的光景。
　　啊，毕竟当时她从鞋桂里面拿出来情书然后扔掉的时候，那些男生的表情也差不多都是一个样子的。应该也算是看习惯了吧。
　　反正跟我都没关系不是么？看戏就好了。
　　躲在了门后面，我打开了一罐牛奶，一边喝着一边看大戏。
　　“反正是那个书呆子说的吧？”“那个叫比企谷什么的家伙。摆出来一副优等生的样子说教别人。但是那家伙说的不一定是正确的，他什么都不知道！”
　　‘噗’
　　原本应该进入食道的牛奶顿时差点喷了出来。我狼狈的清理着洒在身上的牛奶，一脸不敢置信的看向了那个攥紧拳头的男同学。
　　C‘estquoi？（法语：这是什么？）
　　这他妈也能是我的锅？
　　我真是躺着也中枪好么？你把我的影响力看得太大了吧？而且你究竟从什么地方认为我能够影响到她的想法？完全，啊，也不能说是完全，但是想要影响她的话真的超困难的，超级困难好么？
　　“……这跟他完全没有关系。”
　　似乎因为自己的个人意志被侮辱的原因，雪之下的双眼内闪过一丝冷光。室内的温度仿佛凭空低了十度一样，甚至让那人打了个哆嗦。
　　“你对于我跟他的事情连一分一毫都不理解。请不要随便在公共场合大放厥词。”
　　“但是我关心你，我害怕你被不好的思想污染――”
　　“没有什么比得知自己厌恶的人关心自己更让人恶心的事情了，不是么？”难得的用上了十分严重的口气，雪之下十分罕见的表达出了**裸的厌恶情绪，轻蔑的看着自己面前的男生。
　　“这位让人厌恶的同学，如果没有什么事情的话你可以离开么？你只是在这里就让我有一种恶心的想吐的感觉。”
　　“我现在可以明确地告诉你，我很讨厌你，请你离开，谢谢。”
　　“……”
　　喂喂喂，这看起来不太妙吧？
　　看着那足球社后卫一阵青白逐渐转化成猪肝色的面孔，我直接扣住了裤兜里面的手机，找到了有关于平冢静老师的号码。
　　几个同班的女生似乎也感受到了有些不对劲，看到我在门后面后跟我比划了几个微妙的手势，蹑手蹑脚的离开了教室。跟我点了点头，然后飞快的向校医室的方向跑了过去。
　　这样下去的话绝对会发生什么事情的。运动系的男生相比较含蓄一点的文学系，更擅长于主动进攻。但是这也同样意味着他们被拒绝之后的想法会更加激动，充满着强迫的性质。如果这家伙的精神不安定程度达到了一个临界值，那么接下来的事情就不好办了。
　　应该说是非常棘手才对。
　　面对那额头上逐渐绽裂起来青筋，浑身颤抖着，满面赤红色的男生，我打心里认为我将会看到一副十分不绅士的景色。
　　“你这臭**不要给脸不要脸！**的以为你是谁？老子这么低三下四求着你**的还拿起来架势了？！当老子女朋友是**的福气！扯那些没用的蛋事，你实际上早就是他妈的**烂货吧！呸！说不定还他妈的跟老师有过一腿！”
　　攥紧了拳头换身颤抖着，这个男人很快就迸发出了一连串的怒吼。那铁青的脸色完全可以判断出来这家伙已经陷入到了歇斯底里的状态，恐怕他自己也不知道自己在做什么了。
　　“求爱不成就开始诋毁么？你这种类型也不算罕见了。然后呢？”
　　你还能说些什么呢？
　　坐在椅子上的雪之下没有丝毫胆怯的样子，正对着那名面色狰狞的男生，脸上的表情依旧如同冰山一样丝毫没有开化的迹象。
　　“……什么？”
　　“我问你然后呢？”
　　坐在椅子上的雪之下一脸平静。
　　“你要说的话只有这些么？像猴子一样唧唧喳喳的说着一些侮辱人的话，自身的想法也暴露了出来，对我进行完全没有意义的抨击，你要说的最终也只有这些么？”
　　“……你这臭**真以为我不敢打女人？”被怒火冲昏了头脑的足球社员一脸冷笑，将那同龄人中算是粗壮的手掌按得嘎嘣直响。
　　“我劝你最好他妈的管乖听话对我放尊重点，不然的话别以为我真的不敢打女人。我上一个女朋友也像你现在一样倔，揍他妈的一顿就老实了。说白了，你们娘们全他妈的欠揍，是吧？”
　　不屑的向旁边啐了一口，那口唾液正好喷到了我跟雪之下中间的位置上。看着那团恶心的东西，雪之下的眉宇第一次有了移动。
　　那对好看的眼睛微微眯了起来，仿佛蛇一样的瞳孔盯住了那个一脸狰狞的男生。
　　“……那接下来的事情你也有觉悟了吧？”
　　“草泥马！你就是他妈的欠揍！”
　　足球社员吼了一声，一脸狰狞的对着雪之下挥起了拳头。
　　“是么？”
　　面对那足球社员鲁莽的攻击，雪之下脸上勾起了一丝不屑的笑容。
　　就像是被风吹拂的柳叶一样，坐在椅子上的身子沿着那男生的攻击轨迹扭转了一下腰身，轻松地扣住了那男生的手腕。让那男生的身体在一瞬间失去了平衡，踉跄着歪向了一边。
　　而另一只手则轻轻地向前一递。白皙的手掌不带任何烟火气的出现在了那男生的胸前吗，在他意识到的瞬间滞留了下来。
　　“……？”
　　那名自持身强力壮的男生不敢置信的看着自己胸前的那条纤细的手掌。凝视着那手掌瞬间出现，在自己的胸膛前瞬间滞留的样子。
　　时间停滞了。
　　不，倒不如说是雪之下的手掌停滞了。
　　面对那骤然一停的白皙掌心，男生似乎被吸引住了一样，僵在了原地。眼睁睁的看着那手掌瞬间凝聚成拳头，在短短的一寸距离内，把雪之下自身的，以及他本身带来的所有的势能全都沿着拳面，在下一瞬轰到了他的胸腔内。
　　‘咚’的一声，就像是敲响了一面鼓一样。
　　“再见了，这位同学。”
　　雪之下冷笑了一下。
　　甚至没有做过多的抵抗，那男生的脸色骤然一白，两眼一翻，倒退了两步扯着自己的胸口，然后直接倒在了地面上晕死了过去。
　　“果然，雪之下击落数再一次加一了。”
　　“这时候的话要说击晕数吧？”
　　“不管怎么说，笨蛋一样，没停过那些传闻吗？”
　　看着瘫倒在地上翻着白眼的同学，班级内的学生们毫不留情的发出了嘲笑。
　　蓄势寸拳。
　　虽然说听起来有些玄幻的味道，但是真正面对那种拳头在自己的胸膛面前停滞时，没有经过特殊训练的人几乎都会凝视着那原本应该打上去的拳头。等待着它接下来的动作，而自身却无法抵抗。
　　因为神经讯号判断的误差，任何人都会在那一瞬间陷入某种僵直的状态。人类在看到危机时会本能的做出保护，但是当攻击没有来临的时候，防御机制就会陷入一瞬间的调整状态。用以进行下一次的攻击调整。虽然说只有不到0.5秒的时间，但是那也足够了。
　　结局就像这位同学一样，被寸拳蓄满势，一瞬间轰到心脏内，陷入到假死的状态里。在任何武术里面，这也都算是反击禁手的级别，一不小心的话就很容易死人的。
　　虽然说合气道提倡的是摔技，非攻，但是对于关节技和合气导出的技巧，也完全可以造成这种杀伤性的气吞结果。
　　看着被同学七手八脚抬出去的足球社后卫，我对于雪之下的合气道层次再一次提升到了一个新高度。把一个非攻的武术技巧进化到反击气吞的程度，这孩子要是认真的话绝对能一拳打死我的。
　　啊，说到这里或许大家都已经忘了一个设定了吧？
　　雪之下的合气道水平可不是那样玩玩的，而是真真正正的大师级别。
　　为了弥补自己体力的缺陷，雪之下学的合气道虽然说也是摔技为主，但是剩下的基本上都是寸拳，横肘，脚刀，贴身短打，关节技一类的爆发力极强的招式。对于体力并不强的雪之下来说，她并非是不能打，只是还没有到动用武力，浪费自己体力的时候而已。
　　而那些女生急急忙忙去找校医也是因为如此。上一次也是有个笨蛋想要用强的，结果被雪之下直接扭住了手筋，零距离的来了一记窝心肘，直接昏迷了一整天，现在都没敢在雪之下面前出现。
　　若论战斗力，雪之下几乎是无敌的。
　　这也是我不敢太过火的主要原因，我要是挑逗过火的话被恼羞成怒的轰了一记寸拳，我这小命恐怕不保啊。
　　话说回来，这就算是非日常了吧？
　　看着从走廊另一边急匆匆赶过来的校医，我想了想也跟了上去。
　　;


第14章 桃李相报
　　更新时间2014-12-13 4:58:58  字数：2597
　　（系统提示：我的青春恋爱物语没有问题世界观更新中，NPC雪之下雪乃习得了技巧，合气道（宗师），化劲，脚刀，关节技，贴身短打，摧心肘（禁手），蓄势寸拳（超自然）……开玩笑的。实际上主角一只都打不过雪乃，而且侍奉部交流也不可能用武力。不用担心世界观崩坏问题。只是我个人的执念而已。明明设定上雪之下就是因为自己的体力问题而精通合气道，但是却没有任何本质上的展现不是太奇怪了么？所以我就决定写了一下这个。以上。）
　　“心脏一瞬间受到强烈冲击陷入物理性休克状态，雪之下你的技巧可真是越来越高超了啊，这样的话就连昏迷一天都用不到了，明天就可以正常来上学了，这真是让人开心的事对吧？”
　　“不，这并不能说是什么比较厉害的技巧。只是我最近对于这方面有所领悟而已，所以不算是什么太大的进步。”
　　“我这不是在夸你，而是在训斥你！”
　　看着手掌上的诊断书，平冢静老师一脸烦躁的叹了口气。
　　一拳直接击晕，但是却没有任何外伤什么的这已经不是第一次了。倒不如说没有任何人纠缠她才是奇怪的事情，被逼急了反击的话也不是什么罕见的话题。雪之下武术很好这种话题也是大家早知道的。
　　但是问题的关键在于这种事情已经不是第一次了。昏迷与死亡只有一步之遥，这句话并不是什么玩笑。像是漫画中那样一打后脑就昏迷的事情在现实中是不可能的。
　　你拿木棒敲人后脑勺九成九是一棍子打死，剩下的才是昏迷。就连职业军人都不敢说自己一定是能击晕，雪之下也是有风险的。
　　“我说你应该不是这么冲动的人，但是为什么会这样呢？”
　　看着一脸正气凛然的雪之下，平冢静老师叹了口气。
　　“像你身边的那个胆小如鼠的家伙一样，遇到什么事情首先想到的不是自己的能力如何，而是要保证自己的权益如何。这才是一个最为成熟的人才应该有的做法不是么？稍微收敛一下吧。”
　　这都能往我身上扣屎盆子？请叫我谨慎小心，不是胆小如鼠。
　　“啊？你说什么？”
　　“我没说。”
　　面对平冢静老师那不善的神色，我也只能缩了缩脖子。
　　不过说到底这事跟我完全没有关系吧？我只不过是去买东西回来之后顺便报个到而已，为什么就非要把我扣下来？
　　而且你就算是用恨铁不成钢的眼神看着我也没有用的啊，我又不是雪之下这个EVA的外壳拘束器。你要让我拘束雪之下的话她首先就会暴走把我做掉吧？她又不是智力欠缺，什么都不懂。
　　“就是因为知道了所以才让你看着点，不能让她过于放肆。”
　　又瞪了我一眼，平冢静老师一脸苦恼的看着我们。
　　“虽然说我也知道男孩们有时候确实是很过分，但是这时候不是有老师么？只要周旋住的话老师就会帮助你们的。”
　　“我个人觉得我的做法并没有错误。因为在很多时候，时间就是一切。我会很难等到老师的出现。”对于平冢静老师苦口婆心的劝告，雪之下并没有领情，而是侧开了眼睛，倔强的说道。
　　“正如您所知道的那样，我再三的忍让了那个男生的侮辱。后来也是在对方先出手的情况下才将他反击击晕。如果我不主动防御的话，那么我的权益就会受到极大的损失。而且说不定还会出现什么更加糟糕的后果，这都是极为有可能的事情。”
　　“所以你就一记寸拳把人打成半死？”
　　平冢静老师简直都快气笑了，抽动着脸，一脸恨铁不成钢的样子看着自己面前偏过头去的雪之下。
　　“你终于能学会圆滑了老师我确实是很开心，但是只有在这方面完全不能学习比企谷那混小子的样子。对就是对，错就是错，你把他打成这样就是不对。直接用关节技按住就行，休克就有点过分了。”
　　“对于听不懂人话的猴子，仅仅是关节技是没有用的。”
　　对于老师的说教，雪之下偏了偏脑袋。
　　“再说了，他们明明什么都不知道还在那边大放厥词，肆意诋毁我跟别人的人格，只有这点我没有办法忍受。”
　　“我十分讨厌别人对于自己不知道的事情指手画脚这样的举动。这样的行为毋庸置疑是对我的人生观世界观进行质疑。明明什么都不知道还上来指手画脚不是很愚蠢的事情么？而且还试图用武力来让别人屈服，这种人实在是最糟糕的了。”
　　“不论如何，我都觉得我这次的行为没有做错。有些事情只能用自己的方法进行评论和思考。只有这次我绝对不会对老师让步，只有这点是绝对的。如果让步的话，那绝对不是我了。”
　　“……比企谷。”
　　“是？”
　　啃了一半菠萝包的我有些愕然的看着平冢静老师，应了一声。
　　“你看看你干的好事――”就像是要把我生吞活剥了一样，平冢静老师恶狠狠的盯着我好一阵子，把我看得浑身发毛。
　　所以为什么又把我带上啊？我什么都没干啊？全程酱油全程中枪指的就是我吧？我这几章可是干脆一个字都没说啊。丢锅好歹丢一个技术锅，这种瞎丢的锅我可不承认啊，这我不认的。
　　再说了雪之下能够有着自己的思考这是好事啊。虽然说这种一言不合直接打死的风格确实是有点危险，但是不得不承认的是那也的确是最直截了当的行为了。没有什么比拳头更容易交流的，因为那代表的是宁可不要形象了也要直接的拒绝你。
　　不过话又说回来了，雪之下的反应也确实是过激了一点啊。这可不像是平时那种冷漠又毒舌的冰山女王的形象。
　　“我倒是觉得雪之下做的没错，所以这回锅不是我的。”
　　对于平冢静老师的压力，我也只能这样答复了。
　　“……开学第一天你们就想让我高血压么？”
　　平冢静老师揉了揉眉头，最终放弃了似得有气无力地靠在椅子上。
　　“行了，你们俩走吧。到时候每一个人都给我写一个字句诚恳的检讨书。如果感情不真挚的话就重写。”似乎丧失掉了最后说教的力气，平冢静老师一脸疲惫的样子靠在了椅子上。
　　雪之下倒是一副干脆的样子，行了一礼之后就离开了房间。但是我想问的是这事跟我完全没关系吧？为什么我也要写啊？
　　是因为看到我就想起了麻烦所以顺手，一定是这样吧？
　　“啊，对了，比企谷。告诉你一件好事吧。”
　　躺在椅子上的老师歪着脑袋，有气无力的对着还没有离开的我说道。
　　“实际上啊，不仅仅是你在维护雪之下的名誉，那个小家伙也在用自己的方式来维护你的名誉。虽然说笨拙到难以置信的程度，但是也算是她的一片好心了。你可要好好的记住啊。”
　　“什么？名誉？我在这个学校里还有这种东西？”
　　我下意识的说道。
　　“……我忽然觉得我跟一头猪说话都比跟你说话轻松。走，赶紧走，快点走，省的我看着你就想起来高血压！”
　　不过别忘了把学习成绩重新搞起来。
　　最后留下了这样的一句话，平冢静老师就一脸烦躁的站起来把我推出了教师休息室，顺手把门从里面锁住了。只留下一头雾水的我在外面碰了一鼻子灰。
　　你说这叫什么事啊……


第15章 吾等为人
　　更新时间2014-12-14 3:01:32  字数：3211
　　“事先说好，我是绝对不会写检讨书的。”
　　“你也太顽固了吧？又不是什么特别困难的事情，就算是稍微应付一下也应该写上去嘛。到时候老师又该说一些有的没的了。”
　　“我指的不是因为我厌烦而不去写，而是因为我没有做错，为什么要写检讨书？”雪之下靠在墙壁上挑着眉毛，一脸不满的看着我。就像是我做出来什么背叛她的事情一样。
　　“所以说又不是让你真的去磕头认错，只是让你写一个检讨书而已，这种事情很正常的吧？而且你还把人打成昏厥了，就算是体谅别人的话也应该稍微做出来一个姿态嘛。就是那种你好我好大家好的样子，至少让自己的处境缓解一下不好么？”
　　等到出了教室门的时候，也差不多是下课的时间了。因为走到了一半就打响了下课铃的问题，我跟雪之下也干脆不回去了。
　　但是不知道怎么的，一谈到有关于检讨书的问题，雪之下就表现出来异常的抗拒。说什么也不愿意让步，甚至就着这个问题干脆和我站在走廊里面开始展开了一个小小的辩论。
　　“为什么？为什么我明明没有做错却要写检讨书？这样太不符合常识了。我没有错，你也没有，我们都没有错误，错误的只是因为那个男生不管不顾的插进来而已。所以我才会出手。而且也是他先袭击的。就算是这样我们也要写检讨书么？这不符合道理。”
　　“本来就没有什么道理吧？老师说了就去做，不然的话耗费的时间就会更长。对于人情和面子这种东西是怎么也牵扯不干净的。”
　　“也就是说你也不想去写检讨书了？”
　　“当然，本来就没有我什么事啊。说到底这件事我才是最无辜的。莫名其妙的就被牵扯进去然后莫名其妙的写检讨书，我完全什么都没干好么？连坐制度的话这也算是十族的范围了吧？”
　　“但是该写的检讨书还是要写的。并不是因为胆怯或者是其他方面的原因，仅仅是不想要惹麻烦而已。”
　　看着雪之下那一脸愤怒的表情，我就知道我又要开始说教时间了。
　　“所以说不用带着那种表情看着我，我也是一个倒霉蛋啊。”
　　对于她敌视的目光，我也只能笑着耸耸肩。
　　说起来最近这种角色扮演的时间也比较少了啊。一直以来过的太和平甚至都忘记了，我的身份实际上是对手，仇敌这样的事情了。反倒是把这种平和的日常当做正常了，这可不行啊。
　　总是要修改的嘛。不论是别人的想法也好，亦或者是自己的想法也好。不过这回这个节奏因为我很熟悉，所以我也能说出来。
　　“老师的处境和我们是不同的。”
　　我想了想后，决定先以这句话作为开头。
　　相比较成功者，胜利者，这个世界对于失败者是宽容的。
　　不论那个失败者曾经做出了怎样的行为，只要是失败者的话就会引起同情。因为失败了，因为已经收到了惩罚了，所以就要怜悯他，就要宽容他。这种不合理的事情甚至会蔓延到胜利者身上。
　　胜利者就必须要优雅，要有风度。而失败者则会受到安慰。这就是充满着人情味的社会制度。不论出于什么理由，伤者要宽容。
　　这并不符合道理，也没有任何逻辑，只是简单而又正确的现实。
　　“因为你出手打晕了他，所以才会写检讨书。如果只是稍微的受挫的话估计就没有什么大问题了。而且你也不是第一次写这样的检讨书，这回也应该习惯了吧？正确与否不重要，重要的是他人。”
　　“但是，性质完全不同的啊。”
　　死死的咬住了嘴唇，雪之下一脸不甘心的看向窗外的风景。
　　“上一次是上一次，这一次是这一次，两次的性质是完全不同的。上一次我承认我的举动有些过激，但是这次不一样。”
　　“完全的，意义上不同……”
　　“但是从结果上是一样的不是么？”
　　拎着那罐还没有喝完的牛奶，我靠在窗台上看着天花板。
　　“你又一次犯了一样的错误了，再一次的把别人的心意践踏，而且还把爱慕你的人打晕了。这就是现实。所以你要写检讨书。不论你的理由是什么，现实的结果就是如此，所以要接受。”
　　第一次可以寻找原因，但是第二次的话就会单独的怪罪一方了。这是惯性，是基础的想法延伸。就算是别人能理解，也会持续。
　　因为要给其他人一个说法，要给不知真相的人一个说法。学校不是我们的游乐园，打晕一个学生这种事情理论上要通报批评休学一段时间的。但是因为雪之下的身份问题，而且也确实是那个男生动手在先，这才合计一下之后决定让我们写检讨书。
　　说实在的，我甚至是觉得这个惩罚有些太轻了一点。把人打成昏厥居然只写检讨书，我们的世界观绝对出什么问题了吧？这可是一件大事啊？超级严肃的，学生出现问题的大事情。
　　这时候或许就能体现出来雪之下富二代的身份了？
　　如果要是这么说的话就太**了吧？不仅仅是雪之下不会接受，就连整本小说的风格也会在一瞬间转向了不得的方向的。
　　“不论你喜欢与否，不论你正确与否，他人是他人，不会理解你的想法。你始终是你自己而已，其他人也始终是其他人。在这个舞台上每个人都有着自己的身份，所以平冢静老师能够在很多地方对我宽容，但是唯独这里不行。而我也会在很多地方跟她开玩笑，但是也唯独这点不行。因为我们彼此之间都有着身份的存在。”
　　“不能违抗教师的决定，不能因为自己的一时好恶而影响其他人。在学校的时候我们就是学生，在其他的地方我们才有着其他的身份。所以我不是否认你的正确，我也没有否认你的想法。只是单纯的不行而已。没有理由，没有原因，没有结果，只是不行而已。”
　　“能理解你的从来都只有你自己，其他人是没有办法代替你思考的。学校要给学生一个答复，老师要给家长一个答复。这也不是什么大道理，只是简单地人情世故罢了。大家都知道你是正确的，但是为了心安理得，也会让你拿出一个缓冲的东西。就这么简单。”
　　“……”
　　面对我的长篇大论，雪之下若有所思的靠在墙壁上，眼睛直勾勾的盯着自己脚下的大理石地面，怔怔出神。
　　盛夏尾声的阳光穿过庭院中茂密的枝杈，在雪之下黑色的制服上留下几道斑斓的光影。在走廊中吹拂的清风带来阵阵幽香，将她面孔上几丝的发丝轻轻地吹动起来，于她纤细的肩膀上翩跹起舞。纤细精致的身材搭配上那穿过走廊的金色光线，就像是某幅世界名画一样，在她身边构成了一个绝美的画面。
　　如果说不是一起混的时间实在是太长了的话，恐怕我也会迷醉在这一瞬间吧。但是我也只是靠在阳台上，拎着那罐已经空了的牛奶瓶，静静的看着天花板，等待着雪之下接下来的答复。
　　已经不是在假期了啊。
　　这种感觉在这一瞬间就变得无比的清晰了起来。让我瞬间陷入到了名为学校的漩涡之中，开始逐渐将那些想法逐出脑海。
　　假期的放松是在假期的放松。而如今已经入学了的话就要有着入学的样子。绝对不能再像是假期那样松懈下来了。正确而又敌对，这种最开始的方针本不能忘记了才对。
　　“……我不理解。”
　　过了半晌，她忽然这样说道。
　　身体有些微不可察的蜷缩了起来。那能够轻而易举把人打成休克的纤细手掌有些不安的在胸前攥紧，一脸迷惑的看向了我。
　　“为什么明明正确的事情会被责难？为什么我什么都没有做错但是却依然让我写那种东西？我不愿意让别人的意志强加在我的身上，我就是我，我明明没有做错但是为什么却要这样？”
　　“明明什么都不知道就向我表达他的想法，明明对我什么都不理解却在那边大放厥词，明明自顾自的在说话不清楚我的想法，仅仅是反击而已，仅仅是讨厌他而已，这样的行为都是不被允许的么？我完全没有办法理解，我根本不想去理解。”
　　“我没有错，我也不会认错。他是咎由自取而已。我没有办法容忍，我不喜欢那样。那样大放厥词装作很了解我的样子，但是明明什么都不知道却装作那样子不是很可笑么？明明什么都不知道却还想让我顺从的样子不是很让人恶心么？而且不仅仅是我自己，不仅仅只侮辱我一个人，还有――”
　　说到一半，就像是意识到了什么关键似的，下意识的捂住了嘴巴，脸色顿时变成了一片惨白，一脸不敢置信的样子看着我。那眼神就像是要重新扫描一遍一样，上下打量着，把我盯得浑身发毛。
　　“喂？你没事吧？要不要直接去校医那边休息一下？”
　　“没，没什么，我去好好的想一下……”
　　就像是喝醉酒了一样，雪之下一脸别扭的样子摇了摇脑袋，一言不发，摇摇晃晃的向班级的方向走了回去。只留下我一个人莫名其妙的站在原地。


第16章 追逐（上）
　　更新时间2014-12-14 5:03:33  字数：2735
　　很奇怪。
　　最近总感觉很奇怪。
　　超级奇怪的。
　　我终于察觉到了，我实际上是一个小说中的人物……什么的果然是开玩笑的。毕竟人是没有办法看清自己的，所以这点略过。
　　但是，但是啊，不论怎么样都有一种自己生活的不现实感。因为不论如何我都觉得我现在过得生活完全不是正常的，倒不如说很多小说里面都没有这种奇葩的事情。
　　一个小孩子忽然因为高烧得到了第二个世界的记忆什么的本来就是扑街设定吧？很多人看到这个就会弃书的诶？而且那个记忆还不对，不对也就算了，还能通过那些模糊的东西赚钱。这种设定怎么说来着？叫侮辱读者智商对吧？因为这明显看起来不真实啊。
　　小孩子就出去赚钱了，然后领导一系列大人的工作，还无视了交涉障碍能够号令不少人，还跟日共搭上了关系，这一切看起来都有些太假了不是么？然后还因为种种原因和学校第一的白富美产生了交际，然后还跟美丽善良的女孩子混在了一起，跟无数现充们友好交流了相当一段时间什么的，听起来就是渣作吧？
　　更不要说那些俗气的设定了。什么黑历史啦，什么被人背叛啦，什么教会了徒弟饿死师傅啦，这些设定早就过时很久了。
　　你说现实中有谁年纪轻轻身家千万什么的肯定不信啊。那绝对是有问题的，就算是看起来没问题那也绝对有问题。因为那不科学，那不真实。有句话怎么说来着？贵在真实，你不撒谎就好嘛。
　　但是实际上现实就是往毫无道理的地方狂奔的。
　　我刚刚还在感叹说我的生活实在是平淡，然后很快的上天就送来了活生生的打脸人物。我本以为能够很轻松的搞定一切，但是实际上交叉的冲突也是完全的超乎了我的想象之外。我完全没有想到雪之下居然会如此的抗拒这一点。
　　不过实际上我早就应该料算到的才对，因为雪之下一直以来都秉持着她那种风格。虽然说最近稍微有所收敛，但是也绝对不是随随便便就能放弃的。这次的劝说我确实是有一些问题。
　　但是接下来的展开我就不理解了。
　　为什么？你问我为什么我还想问别人为什么啊。我这招谁惹谁了？到头来全都是我的锅？我人送外号背锅侠不成？
　　雪之下突然爆发是我的锅，我没有看住雪之下也是我的错。那个学生倒下我也有连带条件什么的太不合理了吧？如果说雪之下的行为算是执行犯罪的话，那么我连教唆都称不上，因为我们压根就没说多少次关于这类的话题啊。总不能强行连带吧？
　　但是事实上就是强行连带了。我被强硬的绑在了雪之下的战车上。在我完全不知道的情况下形成了一个非常古怪，而且看起来又极为有效的连带体制，活生生的把我自由意志剥夺了。
　　你说我这找谁说？我去找平冢静老师讲道理么？她绝对会用重拳来给我讲道理的，看现在的局面的话。
　　所以说女生在想什么我完全搞不懂啊。
　　“雪之下也是从那以后完全都不跟我说话了，难得我还想发一次善心帮她写的，别看我这样，我对于写检讨书稍微还是有点心得的啊，你以为我已经写了多少次检讨书了？”
　　“但是雪之下她居然装作没听见。完全听不见一样的。明明就坐在前后桌，你说这样的话不是太过分了么？我好心好意想要帮她，结果却沦落到这样的一个下场，这样想起来我岂不是就跟笨蛋一样了么？搞得好像是我上赶着想要跟她一起背锅似的。”
　　“雪乃酱应该是有着自己的考虑的吧？虽然说不像是小企一样，但是我相信雪乃酱一定会有自己的想法的。”
　　坐在我对面的由比滨一脸倔强的样子，为雪之下不断的提高形象分。
　　“但是就算你再怎么说，也无法改变雪之下连侍奉部活动都不来了这个事实啊。”我对着只有我跟由比滨两个人的教师摊了摊手，示意整个房间之中只剩下我们两个人。
　　没错。等到放学要进行社团活动的时候，雪之下干脆不来了。
　　一脸虚浮的样子，轻飘飘的挥了挥手，然后就离开了教室。如果不是她始终说自己没关系，并且赌咒发誓没问题，我说不定就跟上去了。如果要是让她身体出问题了但是我却没注意的话，阳乃绝对会打死我的。而且不仅仅是阳乃，还有平冢静老师的暴力混合双打。
　　不过实际上除了心不在焉之外，雪之下似乎并没有什么太多的变化。也没有那种一夜之间愁白头的样子。实际上要不是我们之间的联系实在是太多了，或许连她精神有些不安定这件事的本身都没有办法意识到。
　　所以说那家伙究竟要受到多么大的刺激才能连侍奉部活动都放弃了啊？完全不能理解啊，只是写检讨书而已不至于这么着急生气吧？搞得我都有一种莫名其妙的负罪感了。
　　“小企，你说该不会是雪乃酱因为跟我们玩了一阵的原因，导致雪乃酱想要学习了啊？”
　　由比滨想了想之后，一脸认真的对我说道。
　　“最近不是因为我们的关系所以完全没有复习嘛，而且也因为这种事情的打击，所以雪乃酱决定好好的在家里面学习什么的，也是完全可以的啊。倒不如说这才是真像吧？”
　　“你认真的么？这种真相怎么可能啊？就算是她什么都不学的话也能够轻松的维持住学年前十啊？”
　　啊，不对，稍微等一下。
　　我仔细地思考了一下雪之下曾经说过的话。
　　“那家伙确实是说过了不学习不行，而且本来她在班级的主要原因就是为了终于能够学习。这样来判断的话你说的话也不是没有什么道理，说不定真是为了学习才回家学习的。”
　　为了不让由比滨感到太过于紧张，还贴心的通过了一系列意外来隐瞒事实，这要不是由比滨提了这一嘴我还意识不到呢。
　　“然后呢？既然如此的话，你打算怎么做？”
　　“什么怎么做？”
　　由比滨一脸莫名其妙的样子眨了眨眼睛。
　　“当然是和雪乃酱一起开学习会啦，小企你是核心人物呢。”
　　“我怎么感觉你像是把我拽出来为了你好好补课一样……话又说回来了，你这回估计的话能打多少分？”
　　“小企！不要对考生面前说出这样的话，这是基本的理解问题”
　　“……总之你们就是想补习对吧？”
　　“求你了小企！人家的考试成绩真的是完蛋了！”
　　一脸诚恳的样子鞠了一躬，低下了头，由比滨双手合十的对我拜了一拜。那样子活灵活现的，活像我以前看到的在祭奠牌位一样，吓得我浑身一个哆嗦，赶紧把由比滨给扶起来。
　　不过真实的情况真是这样的么？雪之下真的是那种因为成绩不顺心等几方小打击，就变得如此不敢面对的，柔弱的女人么？
　　我实际上是不信的。
　　倒不如说，我觉得这种猜测十分荒谬。
　　但是，把由比滨拽上就是为了找个背锅的。到时候出了什么问题，就说是由比滨担心你所以我们就来了，这样的解释。有了这个万能的朋友，我还准备那么多干吗？
　　“那么我们接下来就去拜访一下雪之下的高级公寓去？虽然说跟我只隔了一条走廊，但是我到现在都还没进过门呢。”
　　“是这样吗？算了，反正到时候就可以看到了。”
　　面对有两手准备的我，由比滨对着我露出了一个灿烂的笑容。
　　我真不想说我是为了丢锅才把你带上的啊……
　　看着由比滨那一脸笑容的样子，我也没有敢多说些什么。打算和由比滨一起，去雪之下那边看一看具体发生了什么事情。
　　但是就在此时，门外却传来了一个声音。
　　“请稍等一下可以么？”


第17章 逃出生天！
　　更新时间2014-12-16 3:49:49  字数：3640
　　“请稍等一下可以么？”
　　虽然用的是疑问的语气，但是行为确是肯定的。
　　除了雪之下，由比滨，平冢静老师之外，第四个女生的声音开始在教室中回荡。这让我有些不适应的转过了头去。
　　“你们谁啊？”
　　在门口的地方出现了三位陌生的天花板。似乎有着上下级关系一样站成一个三角阵――不，不是天花板，我是说陌生的人，毕竟总是写陌生的天花板写习惯了，所以看见人也是天花板这也是情有可原的。
　　“怎么都不可能情有可原吧？人跟天花板有什么地方相似啦？而且我们也已经不是第一次见面了，比企谷前辈！”
　　“哦哦，原来是你啊，你是那个谁来着……”
　　哎呀，你看我这个记性。
　　看着在突然出现的三人最后方，一脸不满的嘟哝着的美少女，我恍然大悟的拍了拍脑袋，一脸释然的表情。
　　“你不就是那个谁嘛？好久不见了啊，最近过得如何？”
　　“别想混过去！”
　　站在最后方的学妹一脸的恼火。
　　“就算你想蒙混过关也是不可能的！而且我们早上才刚刚见面的吧？！”
　　躲在两人身后的美少女学妹的脸上露出了清晰的鄙视表情。不过也没有办法，估计任谁被这么对待了都会摆出来这样的面孔的。哪怕是我这种老好人，在面对这种不公平对待的时候也会生气的。
　　但是没关系，正所谓将功折罪知错能改，只要接下来好好的叫出来那个看起来挺漂亮的美少女的名字就行了。虽然她看起来一副看我不顺眼的样子。
　　“啊，那个啥，你不就是那个谁嘛。一，一色，对，一色诚同学对吧？哎呀，真是稀客，你来这边干嘛？”
　　“是一色彩羽啦！一色彩羽！”
　　再说宣传侍奉部能够帮助人不是前辈让我宣传的吗！
　　名字叫做一色彩羽的学妹躲在前面两个学姐的身后，似乎是受不了一样，对着我大吵大嚷道。现在的教育还真是让人忧心啊，区区低年级的学生居然这么对学长喊叫，真是世风日下道德沦丧。
　　而且这速度也略微惊悚了一点吧？早上刚说完说去宣传一下，下午没等一会儿就带来两个高年级的学姐过来了，你是哪里来的文文么？掌握学校一切秘闻，暗中操纵整个学校，举办影之学生会什么的，进而操纵世界。绝对是这样的展开。
　　“不可能吧！光凭学生怎么可能做到这些嘛！比企谷前辈现在好奇怪，为什么会装疯卖傻到这种地步啊？”
　　“啊，这个怎么说比较好呢？”
　　面对一色彩羽的质问，我有些尴尬的挠了挠头皮。
　　“怎么说……有一些不想要见到的人忽然出现了的感觉。”
　　“比企谷同学不想见的应该不是某个人，而是我们学生会全体吧？”站在最前方，身为三角顶端的女孩子温柔的笑了一下，站了出来。对着在旧教室内的我友好的伸出了手掌。
　　“但是就算是如此，我们也是还是来了唷？前来寻求侍奉部的几位来帮助我们。这是真心的。”
　　“诶？会长跟比企谷前辈认识么？”
　　一色彩羽有些不敢置信的指了指我们两个人。
　　“虽然说是认识，但是也没有打过什么交道就是了。”
　　对着学妹解释了一下，我重新看向了依旧是一脸笑容的学生会长。
　　“抱歉，城回巡会长。不仅仅是学生会，任何人出现在这里我都不开心。我指的是除了我们以外的任何人。”
　　而且真不真心关我屁事啊，我又不是侍奉部成员，只是预备役。
　　我没有接过那伸出来的手掌，而是对着面前的女人露出了一个阴冷的笑容。
　　学生会会长，城回巡。天花板三人众为首的那个。有着一头十分具有古典气质的双麻花辫。姣好的脸上始终带着一副温和的笑容，那双手合十笑眯眯的样子更是给人一种浑身上下都被治愈了，补充了不少HP的错觉。嗯，或许可以称之为虚假生命，被驱散了就完了。
　　成绩优秀，相貌突出，姿容秀丽，是学生会长的同时还是难得的治愈系大姐姐。城回巡这个人可以称得上是十分罕见的存在。
　　而且她也确实是有着成为学生会长的能力。
　　任期以来一直是把学生会的人物办理的井井有条，为学校的老师们分担了不少忧愁。同期的学生会书记，真.文学少女（有别于鹤冈麻寻）不来方真红学姐也是同样能力突出的人。
　　在这两个人的打理下，配合着虽然称不上历届最巅峰但是也依然有着相当素质的学生会成员们，这届学生会的履历想必会很好看。
　　但是我就是讨厌。
　　不论你说什么理由也好，我就是讨厌这样子的人而已。
　　一个温柔的，擅长用人脉关系来编织网络，用既成事实来说话的女人。她能够找上门来的话就说明有什么东西驱使着她需要找上门来。这种人不会做什么没有目的性的事情，虽然人看起来温柔又体贴，但是那也只是必要的争取而已。
　　而且最为可怕的是似乎本人并没有意识到这些。说实话这也不算是什么病，更不是什么坏习惯，只是自我意识跟他人有所差别而已。但是就是这么点小小差别却总是能够产生无穷无尽的误差。我正是厌恶于此，所以才在一年级的时候和学生会交恶。如果是自然的要求自然是无所谓，但是裹挟他人的善意胁迫我就受不了了。
　　实际上我跟学生会之间并没有什么太大的争议或者黑历史。倒不如说是我单方面看他们不爽而已。因为我本来就看谁都不爽，所以学生会也只是躺着也中枪。差不多就是那么一回事吧。
　　绝对不是因为我当时被雪之下第一次撞了之后，被学生会搞烦了产生的情绪哦？明明什么事都没有还搞风搞雨的造势最讨厌了。
　　“小企？这些人是谁啊？”
　　由比滨奇怪的看了看我们，扯了扯我的衣角，依旧是一脸状况外的样子。
　　“学生会会长，城回巡学姐。学生会书记，不来方真红学姐，以及一色彩羽学妹。”就像是报菜单一样，我对着前后三人挨个指了指。而三个人也随后对着由比滨露出了友好的笑容。
　　“哦，哦？三位好啊~”
　　虽然还是不知道发生了什么，但是由比滨也是秉着‘不知道发生什么先笑了再说’的原则，对着三个人露出了一个灿烂的笑容。
　　而出于礼貌的问题，其他三个人也只能报以微笑。
　　笨蛋一样啊。
　　“啊，话说回来了。”
　　看着她们互相微笑的样子，我忽然想到了一点十分在意的地方。
　　“我们学校的男女生比例是多少？”
　　“虽然最近因为少子化问题生源减少了不少，但是依然是接近于一比一的，有什么问题么？”城回巡一脸温和的样子，笑眯眯的说道。
　　“不，我是说仔细想想的话，我们学校里面漂亮女生的概率是不是稍微有些异常啊？倒不如说已经是一种饱和或者说密度超常的状态了吧？”对于她们一瞬间僵硬下来的表情，我手向书包伸了过去，一脸认真的样子说道。
　　“小企！你在说什么啊！”
　　“学长你果然是一个**么？”
　　“比企谷同学？我们现在不是说这个的时候吧？”
　　“但是我说，难道你们就不觉得奇怪么？”
　　一边收拾着包裹，我一边质问着在场的四个女生。
　　“你们仔细想一想，三浦由美子一个，由比滨结衣一个，海老名姬菜一个，如果应该要算的话你们三位也是一样，这些放在其他学校已经是校花的级别了吧？但是我们这边还有雪之下，还有打扮后的鹤冈麻寻，这种生源素质绝对有问题吧？”
　　我从很早的时候就已经在思考着这个话题了。没错，我们总武高绝对是有着某种奇怪的地方的。这地方的女生比列绝对是不正常的。学生会的会长，其他的干部，甚至是老师都是美人。
　　这绝对很奇怪吧？而且不仅仅是女性问题，就连男性也基本上都是美型男和伪娘，啊，还有一个天使。就连那个死胖子要减肥也是很帅的。
　　这绝对有什么问题。这里面一定有着什么诡异的地方。
　　将包裹的拉链拉了上去，我如此判断道。
　　“维护学生校园生活，协助老师管理其他学生，这就是学生会的工作。但是我现在很奇怪的是，为什么都是漂亮的女生呢？”
　　“就算是你这么说的话……”
　　城回巡会长有些尴尬的笑了笑，脸上也闪过一丝不好意思的红晕。
　　“总而言之这个问题真的困扰了我很久了啊，而且最近也打算去找人问一问的。结果发现不仅仅是现在，就连以前的素质都是超高的嘛。学生会长应该知道的吧？阳乃小姐的事情。”
　　而且那个女人不仅仅是面容姣好的问题，那可是要比雪之下雪乃还要耀眼的魅力啊，倒不如说总武高的颜值平均水准还下降了呢。
　　“说老实话，我真是在意的很，在意的不得了。”
　　我皱着眉头拎起了书包。
　　“究竟发生了什么事情才能让这间普通的高中聚集如此多的美少女呢？万事万物总得有个原因，光是说巧合的话可是没有办法解释这么多高素质的美少女的，各位也承认这一点吧？”
　　我叹了口气，一脸忧郁的看向了面前的三位女生。面对我那诚挚的目光，就算是学生会也是露出了一丝狼狈的样子。
　　那原本完美无恶缺的三角阵也因此稍微露出了一丝空隙。
　　“你们这些学生会的人啊，还是太年轻，要多多学习西方的那些学生会的管理经验。西方那边的学生会才是真正的学生会，你们这种随便就来找人帮忙的，真是太low了你知道么？掉价。”
　　摆出来一脸哀叹的表情，我感同身受的样子夹着书包，拍了拍满脸荒谬的城回巡会长的肩膀。脸上闪过一丝怜悯的神色。
　　“所以你们啊，以后找人帮忙也要按照基本原则来，不能给人以内定的感觉。”
　　“诶？什么？比企谷同学，请稍微等一下――”
　　“所以,综上所述，我要回家思考去了。”
　　各位再见。
　　趁着那些人还没有反应过来的时候，我抱着书包，低俯着身躯，以百米赛跑的气势对着一色撞了过去。在她下意识的避让中，我快步冲出了学生会的三角阵，头也不回的向校门口的方向跑了过去。
　　（最近事情有点多……所以昨天跟今天对不住了。欠了三更，我试试明天能不能补回来……然后各位给点推荐票吧。）


第18章 追逐（下）
　　更新时间2014-12-17 2:24:25  字数：4631
　　（今天临时有事，依然一更……欠各位四更，抱歉了。）
　　人类是唯一的，有着羞耻心的种族。
　　就如同圣经上面说的那样，人类从伊甸园中偷去的智慧果带来的第一个效用就是羞耻。在知道自身的情况和其他人的想法后，动物不会放弃，因为动物眼中只有成功概率。但是人类会因为各种各样的原因而出现失误和绝望的情绪。因为人类知道羞耻。
　　听起来这个羞耻就像是一个负面BUFF一样，但实际上没有羞耻心的人类那就不算是人类了。就算是再怎么**的人，他在某个地方也一定有着羞耻心。正因为有着羞耻心才会成为人类。
　　所以很多时候，知道了别人真的发自内心厌恶你的时候，你就会因为羞耻心而放弃行动。这都是十分正常的举动。
　　说到底，我不觉得城回巡他们会有那种不要脸的想法。
　　我都已经撒腿就跑了怎么可能还腆着脸来追啊？而且我的跑步速度说实话也不算慢的，别看我一直以来都是宅在家中，但是对于爆发力这点我姑且还是有些自信的。
　　大概只用了不到一分钟的时间，我就从旧校舍跑出了校门。
　　而且正如同我预料的那样，城回巡也没有追过来，反倒是我的那些同学们看到我在夕阳下奔跑的样子露出了异样的神色。
　　看什么？这是我正在进行时的青春你有意见么？
　　但是怎么说，这么做多多少少会有点副作用。
　　嗯，因为我把由比滨丢在那了。
　　事后要善后的话真的是十分麻烦的事情啊，真希望那些学生会的人不要再找麻烦了。我这边也是有着各种各样的事情，所以大家彼此友好的井水不犯河水好么？地上水系和地下水系不能混啊。
　　靠在学校门口的标牌上喘了口气，在教导主任刺眼的注视下掏出了手机，对着由比滨的手机简略的发表了一下我现在的位置。
　　然后过了不到半个小时的时间，在我玩着LL大法试图全连满怀恶意接近你的时候，由比滨那忧郁的面孔也终于出现在了我的面前。在看到我的一瞬间，由比滨本来就显得有些脱力的面孔上顿时布满了阴霾，一脸委屈的样子看着我凑了过来。
　　“……小企，逃跑了呢。”
　　不要那样看着我啊，我知道确实是我的不对，但是你那样一脸委屈的样子看着我我真心受不了的。真的。
　　“那种情况下不跑的话会很麻烦的吧？我跟她们不对付，城回巡会长还是那样什么都不管只知道微笑的拜托别人的人，如果我过去的话会影响的可是你跟雪之下的风评啊。”
　　反正我也不算是正式部员，临时工一类的编制太好用了。
　　“但是城回学姐说她还会再来的哦？”由比滨有些苦恼似得皱着眉头，一脸认真的样子思考着什么对策。
　　“如果小企你实在讨厌的话，要不要找什么借口推脱一下？她们看起来不像是那种一次失败就放弃的人呢……还是说干脆小企躲起来，像现在这样我一个人去应付呢？”
　　“啊？一般来说这时候的选项不是丢锅吗？”
　　我有些意外的看着一脸纠结的由比滨，不知所谓的耸了耸肩膀，向我家，同时也是雪之下家的方向走了过去。
　　因为在手机里面已经商定好了，要去找雪之下开个学习会。虽然我不觉得雪之下肯老老实实的出来和我们开学习会就是了。不过现在说的不是雪之下的问题，而是学生会的问题了。
　　“话说回来，由比滨你没有直接答应下来么？”
　　“为什么要直接答应下来？”由比滨在旁边拿着一块刚刚从小摊上买到的可丽饼张嘴咬下了一块，一脸无辜的看着我。
　　“因为小企看起来很不情愿的样子嘛，我就说‘请你们回去吧’这样的。但是城回巡学姐似乎完全不听人家说话嘛，所以就说等到明天再来一类的话。不过明天的话雪乃酱就能在了，拒绝的就能更快了吧？”
　　果然是要雪乃酱去拒绝比较好，人家完全不知道怎么拒绝人嘛。
　　似乎确定了什么一样，由比滨一边啃着可丽饼，一边用力的点了点头。那脸颊鼓鼓的样子活像是一只贪食的仓鼠一样。
　　“我倒不是说拒绝别人的问题啦。”
　　对于由比滨的答复，我也只能耐心的继续说出来我的问题。
　　“我是说，如果按照你的性格的话一般来说不是会一口答应下来么？然后十分诚恳的跪在我跟雪之下的面前，赌咒发誓一定要帮助他们什么的，然后齐心协力完成任务，大概是这种流程不是么？”
　　“什么嘛？那种把人家当成麻烦的描述。我也是有着自己的考虑才会答应要求的嘛。”由比滨果然一脸不满的样子嘟起了嘴巴。
　　“但是就算是人家想要答应，小企不是很讨厌么？而且雪乃酱也不知道会不会答应她们，什么都不知道的情况下我也不可能会答应她们的嘛。虽然确实是想要帮助她们，但是帮助这件事情是力所能及藏能够进行的，所以很遗憾的话我也只能pass。”
　　“所以说我奇怪的地方就在这里了啊。”
　　看着一脸认真的女孩子，我叹了一口气。
　　“明明不用管我直接答应下来就可以了的，我还以为你早就答应下来了。你不是对这个很没辙的么？别人一求你你就慌神了的，怎么这回不答应下来了？”
　　如果是我印象中的由比滨结衣的话，绝对是那种引发大乱子的人。没有办法应对别人的恳求，昏头昏脑的答应下来，然后又只能拜托另外的人帮她收拾乱摊子。就算是自己做出来什么难得的决定，也肯定会被人堵回去的那种角色。
　　实际上她也确实是没干什么事情，只能说这种想法是固有印象了吧。差不多意识中由比滨就是这样的，嗯，绝对没错。
　　“诶……原来已经留下了这样的印象了啊？”
　　反倒是由比滨一脸惊讶的样子。
　　“但是人家已经拒绝他们了，所以小企完全不用担心的！”
　　“所以说我现在好奇的就是一般来说都不会拒绝的吧？为什么偏偏在这个时候居然拒绝了她们，这点说实话我很不理解啊？难道说你终于知道了善后工作的痛苦？”
　　“嗯？那还用问吗？”
　　由比滨有些不解的在我旁边歪了歪脑袋，脸上露出了纯洁无垢的笑容。
　　“相比较不熟悉的其他人，我肯定要向着朋友的呀。”
　　“……朋友？”
　　看着面前一脸微笑的由比滨，我不禁下意识的重复了一遍。
　　“嗯，是朋友。而且还是一生的挚友，绝对不会忘记的友人，我是这样想的……虽然小企可能不是那么认为的就是了。”
　　夕阳的光芒吹拂着淡粉色的发丝。那被精心打理好的团子头在一侧仿佛招手一样对我晃了晃，白皙的面庞上满是纯真的笑意。
　　毫不质疑，也从不犹豫。纯粹透明的就像是琉璃一样，微微眯起来的瞳孔中清澈的倒影着我穿着小西服的倒影。看着那样的我，由比滨眨了眨眼睛，嘴角勾了起来一丝温暖的弧度。
　　面带笑容的说着让人心疼的话语，由比滨站在了我的面前，背过了双手，好像要将我的表情和行动烙印在心底一样，睁大着眼睛看着我的脸，笑眯眯的随着我的步伐缓缓的倒行着。
　　也完全不怕这样做会撞到什么人，就是那样一脸并非是十分灿烂或者甜美，但是却十分诚挚的笑容，异常精细的看着我。不论是头发，眉毛，亦或者是腿脚，任何在意不在意的地方都在这个女孩子的瞳孔之中清澈的倒映了出来，烙印在了心中。
　　“……”
　　面对那种眼神，我不禁下意识的停住了脚步，伸手扯了扯胸口。
　　可能是旁边的车流太过于密集的原因，汽车尾气太过于浓厚的问题吧。看着由比滨那如同琉璃一样清澈的笑容，我呼吸之间总是有着一种心脏被阻塞住，连喘气都带着阵痛的异感。
　　什么啊，这种阻塞的样子。就像是胸腔里面堵住了什么一样。是肺炎要犯了么？这种想要咳嗽却又咳嗽不出来的感觉。
　　“你觉得我们之间是一生的挚友……？”
　　“嗯，当然。”
　　毫不犹豫的回答了。
　　看到了我停下了脚步，她也随之停下了退后的步伐。站在人行街道上，视线穿过了我们俩之间的人群，笔直的看向了我。
　　亦或者是不太适应人群之间的生活吧，难以言语的感情开始在胸腔中回荡。面对着由比滨那坦然的面庞，不知道为什么，心中浮现的是雪之下在下午时那惊慌失措的脸孔。
　　“那相比较来说三浦由美子和你班级的那些同学――”
　　“都不如哟。”
　　似乎早就预料到我说什么一样，少女同一时间回答了。
　　由比滨带着一脸对于同班同学来说可以称之为残酷的笑容，十分温柔的看着我，似乎要将我整个人都印在什么地方一样。
　　“不论是由美子也好，沙希也好，叶山同学也好，海老名同学也好，我认为他们的重要程度都不如雪乃酱和小企哦？这种把朋友分级的手法，还是小企你告诉我的呢。”
　　明明是面带笑容的圣母样子，却将朋友清楚的划分出了等级。似乎完全不曾意识到自己究竟做下了怎样的举动，或者说就算是意识到了也觉得完全不在意，由比滨在人潮之中看着我，笔直的对着我的瞳孔，露出了一个落寞的笑容。
　　“但是，就算是只有感情的话，果然还是不行的吧？”
　　街道上的微风吹起了由比滨的发丝。似乎干扰到了自己的视线似得，伸手将粉色的发丝挽到了耳畔，另一只手攥住了自己的衣角。似乎觉得有些过分一样，对着我不好意思的笑了笑。
　　“所以才要学习啊，不能被雪乃酱和小企落下太远。曾经说过的吧，关系是靠两个人互相维持的。我拖后腿的话，果然会被抛下的吧？”
　　“……”
　　看着那在风中微笑的女孩，我不知道该说什么。
　　‘绝对不会抛下你’‘你想的实在太多了’这种轻小说男主一样的发言，我不会说的。由比滨也绝对不会信。
　　因为毫无疑问，由比滨说的是事实。如果没有跟上的话，我会毫不犹豫的抛弃下任何人。当年的那些事情是如此，后来的人也是如此，亦或者说我的父母……同样是如此。
　　由比滨说的毋庸置疑就是事实。
　　所以我不会说些什么。
　　“果然，小企你真的是个温柔的人。”
　　但是，教科书一样的轻小说式发言却从女方的口中说了出来。
　　我不禁愕然的看着那一脸笑容的由比滨，就像是被什么无形的网络勒住了脖子一样，感受到一种胸闷窒息的感觉。
　　这台词这场景稍微有些问题吧？我可是一言不合就要撕逼走人的啊？这也能够和温柔扯上关系么？这样的话温柔的涵盖范围也未免太过于可怕了吧？难道说杀人的时候也能被套上温柔么？
　　“不是啦，不是小企你想的那样。”
　　看着我骤然变换的脸色，由比滨有些尴尬的摆了摆手，连忙说道。
　　“只是小企你宁肯不说话，也不愿意编造一个谎言来骗我啊。明明只要一个谎言就足够了的时候，小企你总是会选择最真实的那一个。不论是对别人也好，对自己也好，我想小企你才是最真实的那个吧。就算是发生了再多的事情也绝对不会改变。”
　　“不近人情，不听别人说话，明明什么都知道却装作不知道的讨厌样子。能够帮助别人的时候就去帮助，不帮助别人也不会找借口。感觉就像是另外的世界一样的住民。”
　　“很多时候我都在想，‘小企不会是真的没有感情吧？’‘会不会是故意的啊？’这样的事情。但是果然嘛，我是错的。”
　　由比滨叹了一口气，似乎要将胸腔中郁结着的情绪全都散开。
　　“明明骗着陌生人的时候怎么样都可以的，但是面对熟悉的人指纹的时候，就连一个善意的谎言都说不出来。因为连欺骗的话都会造成罪恶感吧？小企你果然是最温柔的人了。”
　　站在我前方的少女拎着书包，对着我再一次的展露了已经展现过无数次的微笑。
　　那就像是已经把我看穿了一样，从心底展现出来的一个平和的，完全理解了什么的笑容。那光芒甚至让我有种眼睛酸涩的感觉。
　　“一直以来都辛苦了呢，小企。让我们一起学习吧？”
　　为了不让我落下你们太多。
　　由比滨从人潮中走了过来，面带笑容的凑在了我的身边，张开手轻轻的抱住了我。那从女孩子身上传来的温柔的气息是如此的真挚，不禁让我的视觉有些眩晕了起来。
　　“要做一生的挚友哟，小企。不然的话人家绝对不会放过你的，绝对绝对哟？就算是你跑到其他国家也不会放过的哟？”
　　“追到外国什么的有点恐怖了吧？”
　　“因为是惩罚嘛……”
　　在耳畔轻语了几句，由比滨逐渐用力的抱了我一下。似乎要记住什么一样，深深吸了一口气，脸颊稍微在肩膀上蹭了蹭。随后松开了手掌。站在我面前，脸上带着一副清爽的笑容。
　　“好啦！走啦走啦！去雪乃酱家里开学习会去！人家还有好多问题不知道呢，这回一定要考进学年前一百！”
　　“啊？哦……”
　　没有管我一脸迷茫的样子，由比滨一脸笑容，毫不避嫌的抓住了我的手，向雪之下家的方向跑了过去。


第19章 不用了
　　更新时间2014-12-17 23:50:54  字数：3152
　　（多来点推荐票和评论吧……至少别看起来太冷清了。一点感想和建议都没有搞得我都有些手足无措不知道怎么写了……）
　　距离感这种东西说实话是十分微妙的存在。
　　正如同亲贤人远小人这样的话一样，大家都知道距离的保持和维护对于人际关系和其他的事情有多么重要，但是这个距离感究竟要怎么把握，究竟要如何去做，这是一件十分难以搞懂的事情。
　　倒不如说，每一个人都是自我的。他们每一个人都选择用自己的方式来对待别人，希望着别人也能够理解自己。
　　能够对上电波的就自然会在一起行动了。虽然总是有人说我为了朋友牺牲了什么什么，又为了什么人而牺牲了什么，但是实际上那都是你自己的选择。是你这样决定的，是你自己的距离感把我方式来决定这一切的出现的。跟其他人没有关系。
　　因为你不知道别人的心中究竟想着什么。谁都不知道别人心中想着什么。甚至有些极端的人认为，除了自己之外这个世界都是虚假的。但是那又如何呢？世界照常运转，壁障依旧存在。
　　唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。说的就是因为距离感把握不好所造成的苦恼。因为没有办法直接说明，只能吐槽了。
　　我一直以来都认为，人际交往实际上是很重要的东西。
　　没错，虽然我一直看不起现充和那些拓展关系的人，但是我也依然要承认的是，如果站在同等条件下，我是远远不如他们的。因为问题就出在交涉和朋友这两个方面。我是绝对无法胜利的。
　　我不懂这些人际交往关系。我只知道说实话或者说谎话。对于外人我自然是谎话连篇的，但是对于已经认可的人，我很难说谎。
　　所以说现充是可怕的。
　　他们可以对着陌生人袒露出自己的新生，也可以对着自己最亲近的人微笑着说出了谎言。他们毋庸置疑是这个世界的主流，尽管我们谁都厌恶他们，但是某种程度上，我们也都期待着他们。
　　喜欢着这样的人存在在身边，喜欢看到他们高谈阔论的样子。用他们的丑态来点缀自己的心灵，这是很多人都喜欢做的事情。人之罪在于好为人师，那么就算是不说，在心中有着一些好为人师的优越感，我想应该也算是看不到的犯罪的一种吧。
　　因为我把握不好距离感。所以我自然会嫉妒那些能够做的好的人。我做不到而其他人能做到，这种感觉就是嫉妒。
　　我承认我嫉妒他们。因为我永远也没法跟人处好关系。
　　但是这个自信，在最近的几年里被打破了。
　　没错，被打破的支离破碎。
　　“诶……每次看到小企跟雪乃的公寓都会觉得好厉害啊……”
　　“只是普通的刷卡而已，用不着大惊小怪的吧？”
　　“人家觉得这样显得好高端的样子嘛~”
　　看着房卡刷开公寓大门的样子，由比滨轻呼了一声，手指捂住了嘴唇，眨着眼睛，毫不做作的发出了一声惊叹。
　　所以现充这种生物绝对是有天赋这一说的吧？由比滨这样的笑容有谁能够抵挡得住啊？不论男女看到这种因为小事而惊呼的美少女都会感到一股成就感吧？这样的话还搞不好人际关系真是见鬼了。
　　所以我究竟走了什么狗屎运才能被这等人才看上？是蛋疼星人么？是蛋疼星人在我身上释放了费洛蒙一类的吸引异性的东西对吧？我这种人设不论是小说还是现实都是那种拿来当boss都显得寒酸，当配角都不知道怎么写的绝对的路人甲级别吧？
　　而且一生的挚友什么的，绝对绝对不可能。比企谷你就认命了吧，只是被环境气氛烘托出来的而已，早晚会忘了的。
　　“小企你在那边干什么呢？走啦，去看看雪乃酱怎么了嘛。”
　　一脸蛮横的样子拽住了我的手，就像是生怕她一松手我就会跑掉一样。那张绝对可以称之为杂志画报持续一年封面的靓丽面孔上，呈现出了如同赤道的阳光一样刺眼夺目的笑容。
　　我知道了，我的设定就是百分百被打脸，一定是这样的。比企谷眉头微微一皱，发现这事并不单纯，但是他早已看穿了一切！
　　看着被牵住的手掌，我稍微用力挣了一下。
　　但是……挣脱失败了。
　　“小企？怎么了？有什么事情吗？”
　　“不，我是说手的事情……”
　　“嗯？~手怎么了？”
　　“那个能不能不要再――”
　　“小企你在说什么人家好像听不懂诶~”
　　死死的握住我手掌的由比滨眨了眨眼睛，对我露出了一个人畜无害的笑容。那光芒甚至在我的眼中为由比滨烙印出了奇妙的阴影。
　　……绝对是错觉吧？那个跟圣女一样的由比滨小姐不太可能露出那种微妙的笑容吧？应该是我看错了，在面对这种异性的刺激中绝对让我的大脑发生了化学变化。人类真是脆弱，如此轻易就被动摇了。
　　“所以说――”
　　“嗯？~有什么问题？风太大人家听不清啦~”
　　这室内哪来的风啊！而且我现在就想你不要再牵着我的手了啊混蛋！
　　面对着在前方被女方蛮横的攥住，交叠在一起的手掌，感受着那从异性手掌上传来的温度，我心中不禁发出了一声凄惨的嚎叫。
　　怎么说，由比滨这种牵法让我想起来了她家的萨布雷啊！我没记错在萨布雷有些撒泼的时候，由比滨百般拖拽之下，最后就用这种强制的手段把萨布雷给拖走了，那劲道简直难以置信。一想到当时萨布雷那绝望的样子，我忽然就对它有些感同身受了。
　　话说回来了，我跟狗互相理解有个屁用啊！我想理解这群女人是怎么想的啊！放手啊！不放手的话绝对会出问题的！我以我多年的背黑锅经验保证绝对会出现问题的！绝对的啊！
　　“嗯？奇怪的小企。”
　　看着我真有些着急的样子，由比滨嘟哝了一句，老老实实的放开了手。
　　“一般来说被别人牵着手都会很开心的嘛？而且人家姑且也算是一个美少女来的吧？不是说被美少女牵着手会很开心么？”
　　“你怎么跟雪之下一个德行了？”
　　看着一脸自满的站在大厅里摆poss的由比滨，我下意识的回应道。
　　“美少女这种东西应该是以别人的评价标准来决定的，而不是以自己的说法儿决定的吧？那样的话美少女也未免太廉价了一点。雪之下恬不知耻的说了因为自己是美少女，你怎么也跟着学了？”
　　“嗯？我说了因为自己是美少女是因为我有着充足的证据。不论是别人的评价亦或者是周围人的反应，真正正正的历经时间认证的。”
　　下意识的回头一看，面无表情的雪之下拎着便利店的塑料兜子，站在离我们三米远的石砖地面上。似乎是刚刚出去购买了一些生活用品的样子，有些疲惫的将手中的塑料袋放在了地面上，揉了揉被绳子勒的发红的手掌，上下打量着站在门口的我们。
　　场面一时间陷入了尴尬之中。
　　但是怎么说，面对如此尴尬的场面，我却将心里头的担心重重的放了下来。甚至是有一些暗中庆幸的感觉。
　　我及时让由比滨松开了手真的是再正确不过的决定了。如果再稍微晚上几秒钟的话，恐怕迎接我的就不是这样的话，而是警笛声了。对于她来说我要是跟由比滨在一起绝对是值得报警的事。
　　“因为我今天没去所以就过来了么？”
　　似乎早就有所预料一样，看着我们相顾无言的样子，雪之下叹了一口气。重新从地上拎起来了那个看起来颇为沉重的兜子。
　　“进去吧，等到地方了再谈一谈。”
　　“哦，那我就帮忙拎一下吧。”
　　这种时候不发挥绅士精神更待何时啊？
　　我伸出手一脸自然的样子，试图接过来那看起来颇为沉重的塑料袋。
　　然后，一声女高音划破了大厅之中的寂静。
　　“……不用了！”
　　“啊？”
　　刚刚发生的，是什么？
　　我跟由比滨一脸讶异的看着刚刚尖叫出来的雪之下。
　　“……抱歉。”
　　似乎也是意识到了自己刚刚反应过度的样子，雪之下一脸苍白的低下了头，过了一会儿后才抬起头，对我们扯出了一个苍白的笑脸。
　　“对不起，稍微有些不安定了起来。但是不用了，这么点事情我自己还是能够承担的。如果要是连这种事情都要让别人帮忙承担的话，那也未免太过于不像话了。我还不是一个瓷娃娃。”
　　对着我们笑了笑，雪之下拎着那颇沉的塑料兜，深一脚浅一脚的迈入了电梯中。
　　……这家伙是这种宁死不屈的人么？
　　明明在学校中还使唤着我去买这买那使唤的很开心的。怎么回事？这怎么一天下午的时间就变化成了这个样子？真像是由比滨说的有什么问题不成？精神方面的问题一般来说都蛮严重的啊。
　　我跟由比滨对视了一眼，纷纷看出了彼此眼中的困惑。但是时间也不允许我们想那么多，只能跟在雪之下身后走入了电梯间。


第20章 破碎的冰晶（上）
　　更新时间2014-12-18 3:21:18  字数：3133
　　（辛亥战争的道士……算是答应好了的章推。事先声明我个人没有去看过，各位如果有厨型月的朋友们请有爱自取。接下来是正文）
　　金钱并非是万恶之源，正相反，它可能是这个世界上最纯粹的东西了。
　　没有什么能够比金钱更加纯粹的东西。它作为一个等价物概念的存在来维持交换的正确性，金钱不会产生任何价值，但是流通的金钱却能够让整个人类社会都逐渐活跃起来。
　　那意味着一个人所能掌控的所有价值的具现化。那意味着所有物品的交易都会有着一个稳定的概念而不是以物易物。
　　这种东西有错么？没有错误，他的存在是必要且不可或缺的。
　　于是我们看看说出金钱乃万恶之源的话是谁。
　　最开始提出这个概念的人应该是西方天主教会一系。这些吃了上千年人民骨血的混帐们终于把手掌伸向了金融体系，试图用宗教来取代一切。锤击女巫，圣战，一切的一切都是宗教权力的显现。当然，金钱这种东西也不列外。赎罪卷什么的教皇表示可以有。
　　金钱乃等价物，钱可以买到一切，生命的价值也不过是别人通过你死后其他人和自己的见证下计算出来的一串数字。你的人生价值也就是那么几十万块钱而已，除此之外什么都没有。
　　正因为他公正平等，所以才被厌恶。也正因为他把人心用标准衡量出来，才会让人唾弃。因为金钱证明了，一切都是等价的。
　　银货两讫，财富流通。这种东西真的是世界上最公正的存在。
　　不会因为你的外貌丑陋而失去价值，也不会因为你的行为失格而失去效用，更不会因为你的心灵残缺而拒绝花费。金钱就是金钱，世界万物的标杆，能够转化一切的贤者之石。
　　贤者之石有一段时间被称之为点金石恐怕也正是因为这个原因吧。因为炼金术师们早就意识到了，有钱你就有了一切。
　　但是唯有一样东西他们买不到。
　　那就是人的灵魂，万物平等的基准。
　　美与丑，善与恶，好与坏，这种一目了然的东西，人人生而平等，除了脑神经天生或者后天损坏像我这样的，基本上都知道这些基本概念。哪怕再怎么宣传，那屎还是臭的你不能说是香的。
　　虽然说对于厌恶的东西大家的看法差不多都是一致的，但是对于美好事物的享受，估摸着就分出了许多的派别了。
　　甜豆腐脑，咸豆腐脑，五仁月饼，莲蓉月饼，红茶派，绿茶派，等等等等都是作为一个个感受不同的人起争执的平台。平心而论这些东西都是有着各自的优秀之处，但是作为一个符号，他们有必要为自己争取到一个正统的地位。于是撕逼大战就这样出现了。
　　顺便一提，我个人是咸豆腐脑，五仁月饼，绿茶派的。
　　“也就是说，你绕了这么多弯子说了这么多不知道有什么用的话，实际上就是为了告诉我你不愿意喝红茶么？”
　　坐在沙发上的雪之下端起了茶杯，一脸头疼的样子扶住了额头，瞪了我一眼。不过对于这种完全没有什么威胁性的攻击，已经把脸皮锻炼出相当层次的我自然是已经无视了。
　　“不过雪乃酱泡的红茶还真是好喝呢~是什么高等茶叶么？”
　　“只是商店货而已，不是什么有价值的东西。”
　　对于由比滨那一脸惊喜的样子，雪之下抿了一下嘴唇，微微的牵起来一丝嘴角，似乎做出来一个笑的动作。
　　但是那苍白的脸孔和虚弱的行为来看，怎么也看不出来让人安心的样子。穿着一身白色针织毛衣的雪之下在冷色调的房间中看起来有着一种异样的晶莹感，就像是随时都能溃散成晶莹粉末一样，精致纤细的面孔上没有半点血色，只是心不在焉的抿着红茶。
　　面对雪之下这种什么都不说，非暴力不合作的态度，我跟由比滨也没有办法好直接说出来，只能彼此呆呆的看着雪之下房间的景色。
　　虽然说格局来说雪之下的家跟我家是一样的，但是由于装修的问题，我们两个人的家就呈现出了截然不同的格调。甚至可以说我们两个人的装修风格简直是走向了两个极端。
　　我因为个人原因不算是太喜欢冷色调的装修风格，基本上装饰都是以纯白色，天蓝色，水粉色为主，灯光也是比较普遍的日光灯。就算是在晚上的时候也不会感到太过冰冷孤寂，这也正是我经常因为神经衰弱半夜起来后能够快速缓和情绪的主要原因。
　　暖色系的装修模式，搭配上一些艺术品和工艺品现代画，基本上能够营造出来一股温暖的气氛，让我有一种不再孤独的错觉。
　　但是雪之下的风格完全是跟我走向了两个极端。
　　暗褐色的电视柜上摆放着一个黑漆漆的背投电视，纯黑色的音箱在两旁摆放，更两侧摆放着深褐色的落地灯。电视幕墙更是一片黯淡的鲨鱼纹，暗蓝色的LED灯光在周围清冷的亮起。那深黑色的窗帘将房间一个个阻隔了出来，营造出了一股决绝的氛围。
　　相比较说这里是住人的地方，倒不如说更像是某种快速休息或者干脆只是用来看看的商务宾馆。就连仅有的几个装饰都是一片深海蓝色，呈现出一股幽静寂寥的感觉。让人感觉到一股清冷气息。
　　在这一片黑蓝色之中，雪之下坐在淡蓝色的沙发上，端着茶杯，脸色苍白的轻轻抿着。苍蓝色的瞳孔折射着无机质的冷光。
　　就像是真正的深蓝女王一样，无比的寂寞。
　　“……有关于这次活动的事情，是我个人的问题。”
　　轻轻的把喝光了的茶杯放在了茶几上，雪之下将自己的头发轻轻的绕在指尖打着卷。完全没有了平时凌厉的气氛，有气无力地说道。
　　那种状态与其说是解释给我们听，倒不如说解释给自己听。两只眼睛并没有像往常那样看向我们，而是有些不专注的盯着自己面前的茶几。给人一种完全燃烧殆尽了，只剩下一团空壳子的感觉。
　　没错，在我固有印象中的‘雪之下雪乃’跟现在这个坐在沙发上，一脸苍白的喝着红茶的毛衣少女完全不是一个次元的生物啊。如果是按照平时的风格的话，绝对会皱着眉头说我们想多了，然后拿出来一连串的正论来辅佐自己的理论的。
　　但是她没有。
　　只是那样坐在沙发上，有些发冷似得蜷缩着自己的身子，一脸迷茫的看着手掌中还残有温度的杯子，有些飘忽的说道。
　　“可能是因为最近有些过于紧张的原因吧……对于学习方面的。总是想到了一些不好的事情。而且老师让我写检讨书的事情可能对我也有些影响，大概就是这些吧。不用太担心的，或许明天就好了。”
　　空灵而飘忽的话语在这冰洁的房间中回荡，带起了一层晶莹。
　　可能，大概，或许。这些本来应该从我嘴里面说出来的话语，却一个个从雪之下的嘴唇中绽放了出来。
　　并没有看着我跟由比滨两个人，而是仿佛梦游一样的描述着，捏着那逐渐凉下去的茶杯。过了半晌，才如梦初醒一样浑身哆嗦了一下。看着手掌中的空茶杯，脸上露出了难以置信的神色。
　　‘怎么回事？’
　　就算是没有说出来，看着她颤抖的睫毛和嘴唇也能判断出来。
　　“雪乃酱……”由比滨看着坐在对面，仿佛因为这一声呼唤而受伤了似得，瞬间蜷缩了一下的雪之下，脸上露出了些许哀伤。
　　因为完全没有见过啊。完全没有见过这样的雪之下雪乃。对于我们来说，这样脆弱的如同冰晶一样的雪之下是‘不存在’的。就算是我们已经有所心理准备，觉得可能会看到一个跟平时不太一样的雪之下，但是就算是如此这样的情况也未免太异常了点。
　　简直就像是换了一个人一样，眼前的雪之下雪乃并非是我们认识的雪之下雪乃，而是别的人。脆弱，不自信，不知所措，完全不知道怎么办才好，只是一脸麻木苍白的坐在沙发上思考着自己的事。
　　或许在我们不知道的地方，雪之下也曾经面对过这样脆弱的思考环节。但是对于我跟由比滨来说，这样的雪之下，是前所未有的。
　　“稍微打起精神来呀，雪乃酱，有什么事情说出来就好了嘛……”
　　似乎也觉得自己的提案太蠢了一点，由比滨马上闭上了嘴巴。用那双无辜的眼睛看着雪之下，一脸焦急的试图将自己的热情传达给现在如今濒临破碎的冰雪的女王。
　　但是，效果看起来并不理想。
　　“你们也是什么都不懂呢……”
　　看着手中的茶杯，雪之下呢喃了一句。
　　“或许真正不懂的是我才对。究竟什么是对的地方，什么是错误的地方，已经分不清了吧。就连自己想什么都已经分不清了。”
　　面对我跟由比滨的注视，雪之下逐渐抬起头，露出了一丝无力的笑容。
　　“抱歉……恐怕我真的出了点问题了。”


第21章 破碎的冰晶（中）
　　更新时间2014-12-18 17:10:04  字数：2247
　　（雄起吧，推荐票~出来吧评论！上涨吧！宣传度！）
　　雪之下拿来的那个塑料兜中的东西，说实话也超乎了我的预料。
　　一个黑色的大号保温杯，一堆速冻食品，还有一个用来记录泡面时间的计时器。都是比较沉重的东西，也怪不得雪之下感到疲劳。
　　保温杯的事情完全可以理解，在雪之下家门口的垃圾桶里面，可以看到一个黑色的坏掉了的保温瓶还在散发着热气。估计是在使用的时候不小心打碎了，所以打算换一个新的。
　　但是速冻食品是什么？泡面计时器又是什么？明明有着大厨级别的手艺，但是却买速食品吃？是最近才这么做的补充食物么？还是说从很久很久以前就开始这么吃了呢？那些厨艺只不过是用来填充自我的工具？她本人并不喜欢做这种东西？
　　完全不知道。对于雪之下的一分一毫我都不知道。这一点由比滨和我处在同一个立场之上。只有这点我们还算有着共同语言。
　　“抱歉，没有什么好招待你们的。”
　　抱着肩膀的雪之下对着我们虚弱的笑了笑。
　　“这里也没有什么好看的，直接说要做些什么就好了。”
　　“……”
　　由比滨和我对视了一眼，然后咬了咬嘴唇。
　　就算是笨蛋也能够看出来此时此刻的雪之下状态并不是很好。但是这并非是疾病的原因。如果不是疾病的原因，那么朋友之间的关怀就可能要注意了。对于雪之下的底线在哪，我们一无所知。
　　相比较完全透明的由比滨和相对透明的我来说，雪之下的存在对于我们来说是十分朦胧的，就像是一个影子一样。
　　我知道她在这里，由比滨也知道她在这里。
　　但是对于朦胧梦幻的她来说，我们伸出手能够捞到的也只是一团虚幻。因为我们对于雪之下这个人完全是一无所知。就算是一起度过了那么长时间的时光，我们也依然的一无所知。
　　这个无知并非指的是我们对她的形象，爱好一类的无知。我们知道她住在这里，她对于正确性有着莫名其妙的执着，她是雪之下家族的人，姐姐是阳乃那个麻烦的家伙，她喜欢潘先生，哪怕是在这种清冷的房间中，那墙角的大号潘先生布偶也不能无视。
　　不过我们不知道雪之下究竟在想些什么。我们完全不知道雪之下在看着我们微笑的时候，脑海中在想些什么。
　　因为她始终保持着那样冷静的样子，唯一一次怒火是我一手炮制的。
　　那么其他的时候呢？雪之下的真心是什么呢？
　　我想我现在就看到了一个真实的雪之下。
　　弱小，精致，而又美丽。
　　就像是被密封起来的一个唯美的冰雕一样，在寒风中自然是无法撼动的壮美。迎着无数狂风暴雪巍然不动，怡然自得。但是在烈日的阳光下，这冰雕就只能呈现出一种悲壮的氛围了。
　　因为痛苦是她的保护，灾难才是她的护身符。如果失去了那种灾难的价值，不过也只是一种随处可见的，小小的工艺品罢了。因为伤痛，因为苦难，才会越发的将这个女孩打磨成一个决绝的利刃，让她的锋芒毫不遮掩的向周围亮起，对着他人发出挑衅。
　　但是如果面对一个完全包容的环境的时候，那锋芒又会怎样呢？能够把刀锋对准自己人么？能够把尖锐对准自己人么？
　　一个只知道逆境，不知道顺境的女孩，就是如今这样吧。
　　所以这已经不是我们能够插手的范围了。
　　“由比滨，走吧。”
　　看着一脸心不在焉的雪之下，我叹了一口气，对着由比滨摆了摆手。示意她现在已经不是我们能够插手的空间了。
　　“本来的话，想要找你开一下学习会的，但是看你现在的样子估计也是不行了。我不知道你究竟为什么苦恼，也不知道你为什么会变成这个样子。但是我相信你自己能够搞定这一切的。毕竟以我的立场来说，我也不太适合说太多的事情。”
　　“你的立场……么？你的立场……”似乎脑子还有些转不过来似得，雪之下有些迷茫的眨了眨眼睛，然后重复了几次。
　　“你说的也是，以你的判断的话绝对不会这样的吧……不知道不清楚就绝对不会去做，什么都不知道的话就不会去维护，只是这样而已……为什么这么简单的道理我到现在都想不通呢？”
　　雪之下呵呵的笑了一下，脸上的表情更加虚幻了起来。
　　……这说的绝对不是检讨书的事吧？！
　　听着雪之下的话，我顿时感到了一阵胃疼。
　　尼玛她到底想要表达什么啊？今天到底出了什么事能够让她变成如今这个样子啊？出什么事你倒是跟我说一声啊？我一直认为你不愿意写检讨书才成这个样子的，但是现在看来完全不是这回事啊！到底发生了啥？谁能告诉我这女人心中怎么想的啊！
　　而且我又不是你肚子里的蛔虫你想什么我上哪知道？就算是你用那种试图让我理解的眼光看着我我也完全没有办法理解啊！你不说出来我完全不知道你想要什么，想要表达什么，想要做什么。
　　怎么办？装13大失败了，要不要趁机赶紧跑？我怎么总感觉再呆下去的话可能会出点什么大问题啊。
　　“雪乃酱……”
　　由比滨看了看我跟雪之下，下定了决心似得站了起来。
　　“小企，能不能先出去一下？我想跟雪乃酱单独聊一聊。”
　　面对自己挚友如此消沉的样子，就算是不知道发生了什么也绝对不能袖手旁观。对于雪之下是怎么想的，由比滨完全不知道。但是由比滨绝对不会允许自己的挚友陷入这种低落的情况中。
　　所以她很干脆的站了出来，决定强硬的插入进去。出于女孩子私房话的顾虑把我支开到另一边，提供一个比较私密的谈话空间。
　　“嗯，没有问题。”
　　倒不如说我早就等着这句话了。
　　对于由比滨的强硬，我十分庆幸的点了点头，站起来离开了这间清冷的客厅。
　　但是不知道是不是我的错觉，似乎有着一双藏青色的眼眸始终凝视着我的后背，直到我走出了大门，彻底把门关上之后，那种被什么东西凝视着的感觉才一瞬间消散开来。
　　“错觉……吧？”
　　看着身后那厚重的大门，我叹了口气，从兜中抽出了手机打发起时间来。
　　;


第22章 破碎的冰晶（下）
　　更新时间2014-12-19 2:45:30  字数：3118
　　等待的时间是很无聊的。
　　站在门口等待着，虽然说有着手机游戏打发时间，但是脑海中却依然忍不住想着在那大门后面究竟发生了什么事情。
　　不，倒不是说我对门后两个人有什么超乎寻常的感情，不过啊，一般来说都会感到很好奇的吧？如果说你旁边就是女生浴室，完全能够听到里面的欢声笑语，就算是不去做哪些违法的事情，但是心中也绝对会想着一些比较微妙的东西吧。
　　这也不是说我在想着什么，只是稍微描述一下我现在的心态而已。因为真的很好奇啊，好奇雪之下为什么会变成如今这个样子，好奇着由比滨能够在房间中跟雪之下聊着什么私房话。
　　那么就根据现有的条件稍微来总结一下好了。
　　看着手中断链的LL，我叹了口气，开始整理了一下目前已知的所有条件，好为接下来的事情做好准备。
　　首先可以确定的是，雪之下不单纯的是因为写检讨书而变成这样。检讨书可能只是一个比较大的诱因，而这个真正的祸根早就在之前就埋下来了，但是雪之下并没有意识到。
　　这个诱因究竟是什么我现在还不知道，但是如果分析下来的话估计就没问题了。所以继续往下分析的话，就应该把雪之下发生异常之前的事情回想起来，然后通过这些蛛丝马迹来判断雪之下究竟产生了怎样的心理波动，又有着怎样的想法。
　　那么在雪之下大惊失色之前发生了什么事情呢？就是殴打那个足球社的社员将其殴打致眩晕。根据她自己的话说，她下了重手。
　　相比较之前，这一次的手段异常的残暴。
　　万事万物都有着缘由，那么究竟是什么才让雪之下变得如此残暴呢？如果没有判断错误的话，这时候就要祭出来中小学生答题大法‘答从文中找’了。一般来说答案都是在事件中隐现的。
　　于是问题就来了，那个鲁莽的社员究竟说了什么才让雪之下暴怒成这个样子，又让她后来想到什么之后心神不安到这种程度呢？
　　“应该有着什么原因的吧……”
　　是因为他骂了雪之下么？
　　应该是不可能的。要是论咒骂的话雪之下真的不算是少听了。不论是求爱失败的男生的诅咒亦或者是女生之间的诽谤中伤，她真的是听到了太多太多。不然的话也不会培养出来那种目中无人的极端性格。
　　那么不单纯是咒骂的话就应该有着别的诱因了。根据雪之下在走廊时跟我说的话来综合思考的话，应该是那个男生的自以为是触怒了她，然后让她彻底忍无可忍愤而出手。
　　但是说实在的，这并不算什么大事。自以为是的告白什么的雪之下也听过不少了，但是从来没有过如此激动的行为。
　　如果要是和其他过往的告白进行对比的话，这次确实是有所不同。
　　他是在班级中告白的，这点比较罕见。一般来说都是在走廊或者操场上，也有一部分是在庭院。因为雪之下从来不会接受邀请的原因，所以目前在学校楼后告白的人数为零。
　　所以在教室告白算是一点比较特殊。但是虽然说是特殊，但却不能说是独一无二。但是硬要说的话，第二点特殊点也是有的。
　　他牵扯到了局外人。
　　跟告白者，被告白者之外的第三方。
　　“喂喂……不会吧？”
　　一种可能性不可遏止的在脑海中扩散了开来，几乎在一瞬间席卷了整个脑海，让脑子里充斥着那些杂乱的音节。那最终的答案所带来的寒意让我下意识的打了一个寒颤，捂住了脑袋。
　　是我……
　　如果硬要说这次与前面几次截然不同的地方的话，那就是我。
　　前面的对话和告白都是两方面的，告白者与被告白者，但是唯有这一次不一样。因为时间的问题，最近出现在雪之下身边的我被那个男人当成了连带的憎恨对象。只有这一点和其他几次告白是截然不同的。也只有这一点和平时以来的一切都不一样。
　　多了一个人，多了一个被迁怒的角色。多了一个对于两方来说都是极为可憎的身影。只有这一点不同。被所有人厌恶着的我被动的加入到了这场错误的告白之中，这就是完全不同的地方。
　　‘这跟他完全没有关系。’‘你根本不懂我们之间的一分一毫。’仔细想一想的话，这些话不就是在维护我么？
　　诶？什么鬼？这他妈的现实世界是什么见鬼的展开？
　　“绝对有什么地方搞错了吧……”
　　一想到这种可能性，我不禁哀嚎了一声，抱着脑袋蹲了下来。
　　因为我雪之下才会变成这样么？因为我的身影参与了进去才会变成如今这个样子么？不不不，这么想的话太自恋了不是么？
　　绝对是人生三大错觉吧？不要太自以为是了，比企谷。这种事情以前不是已经发生过了么？自作多情是没有用的，那可是雪之下雪乃，那个孤高的岭上之花啊！不可能，不可能不可能不可能！
　　……不，或许可以从另外一方面理解。
　　“她这只是为了正确而已啊。”
　　抱着脑袋冥思苦想了一阵，我忽然发觉确实是我想多了。
　　仔细想想的话，这不正是雪之下自身的信义的一种体现么？因为秉持着自己的绝对正义的理念，所以绝对无法容忍别人的事加入进去。因为那是自己的事情，自己被告白了，别人是告白者，但是这其中却夹杂着第三个人，只有这种情况雪之下无法容忍。
　　对啊，这才是最正确的答案。
　　思考着雪之下过往以来的行为模式，我的大脑高速运转着，迅速的补全了事情的全貌，飞快的将整个事件的模型建筑了起来。
　　雪之下，正义厨，正义超人一个。作为一直以来逆潮流而上的残念系美少女，她对于万事万物都是十分公正公平的对待的。虽然我们之间也有过不少的合作和交流，但是我的定位依旧是敌人，对手，而非是什么可以交心的朋友。这是我们之间彼此的定位。
　　但是其他人并不知道。在其他人的眼中，恐怕我就是扮演了一个不怎么光彩的角色了。而且因为我伪装的原因，这种不光彩的一面在某些人眼中就更加的放大了起来，以至于无法忍受。
　　而那个告白者也很显然就是那种人，而且因为告白失败的原因导致了负面情绪倾泻出来，正好让我背了这个锅。
　　不过雪之下肯定不同意的啊。
　　那是对于她的告白，是她自己的问题，是她本身的决定。忽然加上了一个第三者算怎么回事？而且搞得像是我跟她有一腿一样，这种污蔑绝对是雪之下没有办法忍受的事情。
　　所以接下来的展开也就是很顺理成章了。被冤枉的雪之下感到无法接受，而且又被我可怜了一下，顿时感到无法接受三观崩碎成了这样。虽然说有点牵强，但是这也是最为可能的选择了。倒不如说，除此之外没有任何其他的可能性。
　　正义超人的确是不好当啊，稍微一个不注意就沦落成雪之下这个样子。本来好好的一个人，就变成了现在这个鬼样。
　　不过话说回来了，如果由比滨劝说失败的话，应该怎么办？
　　“果然应该让那个妹控来看一看吧？”
　　看着手机中阳乃的电话号码，我有些不自然的想到。
　　但是她最近应该是在搞一个比较重要的项目的吧？这样直接打扰她没有什么问题么？不过按照那个死妹控的德行来判断的话，如果要是不说的话反而会找我麻烦的吧？
　　正所谓具体问题具体分析，专业的事情就交给专业的人士去做。这种事情交给阳乃不就是最好的选择了么？
　　我跟由比滨都不太适合参与到这种情况中，只有阳乃可以。
　　因为她的立场更加的极端化。
　　她是雪之下的姐姐，是她憧憬的对象，而且性格对于雪之下来说也是极为恶劣的存在。就像是暴风一样的阳乃有的是办法将雪之下捏圆搓扁，对于雪之下的精神低落，阳乃可是见识的多了。
　　不过这也是在由比滨失败之后的保险栓而已。如果由比滨要是成功了的话自然是好说好商量，失败的话就只能动用阳乃了。
　　但是，阳乃那种奇妙的情报网络需要我报告么？
　　“果然啊，想太多是没有意义的。”
　　捏着智能手机看了看电话薄，我长长的叹了口气，重新打开了LL的界面。
　　反正我在这边想这想那也没有任何效果，说到底都是跟我无关的事情。只要到时候报告一下，然后找到专门的人来专门处理就没有问题了。这又不是我能搀合进去的，我操那么多心干嘛？
　　所谓的皇帝不急太监急，差不多就是这个样子吧。她们本人还没有怎么地，我这边就擅自的妄想起来了。青春期的劣根性啊。
　　“心性还是要练练啊，这就激动起来了。”
　　摇了摇头，把所有乱七八糟的想法抛在脑后，我打起来精神开始玩着音乐游戏来。


第23章 保险栓已经准备完毕
　　更新时间2014-12-19 4:23:46  字数：2611
　　“小企……”
　　当我看到由比滨那一脸委屈的样子，还有旁边雪之下如同幽灵一样飘忽的面孔时，我就知道我恐怕要请出来真正的作战大师了。
　　“我都说了，我没有事的。过了几天的话就没有问题了，我保证。”
　　靠在大门上的雪之下依旧维持着最基础的礼节，对着我们虚弱的笑了笑，看着由比滨的身影微微的抿了抿嘴唇，做出一副自己完全没有问题的坚强样子。当然，也只是表面上看起来如此。
　　但是实际上呢？过几天到底是几天啊？你说一个月是过几天，过两天也是过几天，这完全不可信不是么？毕竟还有学生会的那批人要打发。就连部长都不状态了我们这些人拿什么搪塞那群混蛋啊？至少你也得给出来一个准信，说明一下自己的情况吧？
　　虽然说看情况估计也没有办法直接去说明了。但是对于我们来说可是十分严重的事情，这完全决定了我们到底在哪开研讨会啊。
　　“有关于学习会的方面，我有思考过了。”
　　雪之下微微皱了皱眉，似乎感到有些冷一样，抱住了胸口。
　　“基本上每天晚上都可以参与，大概下午四点到晚上七点比较好。就在电车附近的家庭餐厅吧，这样的话由比滨也能快点回到家。我跟他都是住在这边，只有由比滨同学你是住在其他地方的。”
　　似乎是特意为了证明她所言非虚一样，雪之下靠在门上，调整了一下自己的表情，很快就展现出了我们熟悉的那种对话风格。
　　准确，正义，充满着理性与逻辑。
　　但是只要看着她已经血色全无的面孔就能判断出来，她已经竭尽全力了。淡粉色的嘴唇微微颤抖着，微微侧过去了头，让我们没有办法观察到她的面孔，只能隐约的看到她无机质的面庞。
　　那种色泽与其说是人类，倒不如说是我曾经在美术教室里面看到过的石膏像一样，充斥着一种诡异的灰白色。
　　人类就是这样感性的生物吧，精神的异常很快就给肉体带来压力。
　　而且这种表现并不随着人为的意志而改变，真是可悲。
　　“由比滨，走吧。”
　　看着一脸依依不舍的由比滨，我开口说道。
　　“已经决定了的话今天就这样吧，等到明天再说。我先送一送你。你现在也应该到了要回家的时间了吧？路途还很远的。”
　　“可是，小企――”
　　“行了行了，闭上嘴，走吧。”
　　不顾由比滨那反对的样子，我直接把由比滨拽了过来。
　　既然别人都已经展现出了这个样子，那么为了安心，我们也自然要表现出来顺从的样子。能够让那个雪之下雪乃变成如今这样低声下气，可以说是恳求我们的样子了，我们也不能不给面子。
　　那已经接近哀求了不是么？哀求着我们给她一点时间，给她一点能够整理自己想法的时间。但是又没有办法直接表达出来。
　　最后只能用这种委婉的手段来表达自己的不适。
　　所以说女人这种东西真是麻烦啊……
　　“别依依不舍的了，赶紧进去走人，又不是见不到了，快点。”
　　“诶诶？！小企忽然变得好粗暴！”
　　“谁让你失败了？快点吧，一会儿赶不上电车了。”
　　不顾由比滨的抱怨，我直接把由比滨拉到了电梯间里，直接按下了关门的按钮。毕竟我能够做的也只有这些了。
　　就在电梯门即将关上的一瞬间，我似乎看到了靠在门框上看着我们的雪之下似乎张嘴说了什么。但是因为电梯门关上的声音，我也只能看到她隐隐约约做出来的唇形而已。
　　“小企……刚刚雪乃酱是不是要说些什么啊？”
　　“不知道。”
　　对于由比滨的疑问，我也只能耸了耸肩。
　　因为我没学过唇语我真不知道她要说什么。那些动漫小说里面一看嘴唇就知道要说些什么的，他们绝对都是特意训练过的吧？
　　现实中怎么可能有这种事情啊，光看嘴唇就能读出话语什么的，那绝对是专业人士才能干出来的高端东西了。我这种什么都不知道的升斗小民，怎么可能看出来雪之下那莫名其妙的唇形是什么意思？
　　不过说实在的，就算是如此落魄，雪之下依然很漂亮啊……
　　“小企，你说雪乃酱能不能好起来啊？”
　　看着逐渐下降的电梯刻度，由比滨始终对于雪之下的处境耿耿于怀。一脸忧心忡忡的样子，颇为不安的看着我说道。
　　“不感觉雪乃酱有一种强撑着的感觉吗？说是几天能好的样子，但是那绝对是敷衍我们的对吧？要不要做些什么帮一帮雪乃酱？总觉得现在的雪乃酱看起来好不正常的样子，太奇怪了啊。”
　　“那是当然的啊，他肯定是强撑着的。”
　　“那我们还现在在这边？不是更应该到雪乃酱旁边支持她才对嘛！这种时候最需要人的支持，我们应该去帮助她呀？”
　　“理论是这样。”
　　但是实际上显然不是。
　　对于一脸义愤填膺的由比滨，我微微叹了口气。
　　怎么说，由比滨这个女孩子真是什么方面都很好的，就是思考东西做事情稍微不动脑子，或者说完全是感情大于理智。
　　雪之下都这么百般遮掩了，我们继续追问下去强行帮助别人，这不是等着友尽么？这说明对于雪之下来说，这完全是她自己的问题。她不觉得别人有能够插手的余地，而是她自己就能解决。
　　“对于这种已经决定好的事情，我们最好不要去干涉了。”
　　看着逐渐下降至1的标杆，我一脸无所谓的说道。
　　“实在出现了什么大的异常情况，我会联系她的姐姐来帮助的。现在的话很明显是她自己想要解决问题。”
　　“她已经决定了，那么我们就不能去干涉。因为那是雪之下自己的决定，是他自己的想法。我们没有权利干涉她的想法和决定，所以只能看着她缓过来而已。虽然不知道发生了什么。”
　　“不过也没有什么关系，也就是几天时间而已。如果时间过得太久的话我也会联系阳乃来看看的。别看阳乃那个样子，她本质上也算是一个妹控。如果她的妹妹真的出了什么大问题的话，那家伙绝对会把手头上的一切全扔掉，飞速的跑过来的。”
　　对于已经到了地方，逐渐敞开的电梯门，我微微的叹了口气。
　　“所以完全不用担心。雪之下不是小孩子，她知道自己应该怎么做。你起码也得对自己的挚友保持着一定程度上的信任吧？”
　　“人家确实是很相信雪乃酱的啦，但是这回很奇怪嘛。小企你难道不觉得，雪乃酱这次变得很奇怪么？”走出了电梯，由比滨似乎有些困惑的样子，对着电梯里准备回去的我说道。
　　“总感觉像是变成了另外一个人一样，根本不像是雪乃酱了……”
　　“从来没有什么像或者不像。”
　　对于由比滨的问题，我也只是挥了挥手，按下了关门键。
　　“她就是雪之下雪乃。从来没有过什么自己想不想自己的说法。一切都是她，这个脆弱的也好，那个坚强的也好，都是雪之下雪乃。只是我们看的有点少而已。就这么简单。”
　　“是嘛？那人家就放心了。”露出了一个释怀的笑容，由比滨的身影逐渐被电梯的大门所遮盖住，只留下声音依旧传过来。
　　“那么，小企~明天见啦~”
　　“嗯，明天见。”
　　看着面前光洁如镜的电梯门，我不禁捂住脑袋发出了一阵哀嚎。
　　这特么都是什么事啊……


第24章 夜（上）
　　更新时间2014-12-20 14:58:06  字数：2101
　　等到我回去的时候，我并没有看到雪之下的身影。
　　她的房间大门紧紧的封闭着，似乎是在隐晦的告诉我她不想交流一样。我估计她想要表达的意思恐怕也是如此。所以我也没有做出什么多余的举动，而是直接打开了自己的家门。
　　“……感觉真是有差距。”
　　面对那按下开关后逐渐温暖起来的客厅，我忽然感到一阵疲倦，把自己仍在白色的沙发上，茫然的看着那白暂的天花板。
　　正所谓对比才能出现高低之分。看着房间内那些明晃晃的摆设，我原本还以为十分糟糕的环境对比了一下雪之下那幽静空冷的风格之后，居然觉得这里异常的温馨了起来。
　　对比了别人的苦难才能感受到自己的幸福。一种突如其来的负罪感让我的胸口有些发闷。
　　“简直像个人渣一样。”
　　看着没有任何污渍的天花板，我长长的叹了口气。
　　雪之下雪乃，她不喜欢我。
　　这件事从很早很早，甚至是两年前我们彼此之间没有接触的时候就已经确定了的事情。
　　她讨厌我。
　　并非是对个人，而是对我的生存态度。
　　从性格上，从行为上，从思想上，她都完完全全的不喜欢我。
　　或许，说她憎恨着这样的我比较合适吧。
　　明明已经能够逃走了的，明明已经有着挣脱了枷锁的力量，明明什么都已经知晓，已经预料到注定要发生的事情，但是却没有任何变化，只是默默的在旁边看着，等待着事情的发生。
　　什么都没有做，什么都没有去做。只是随着波浪的潮流转动而转动，行尸走肉，如同空壳一样，没有着自己的想法与意志。燃烧殆尽了的残躯在她的眼中毋庸置疑是可憎的，是可耻的。因为那就是她想要却没有办法得到的东西。
　　她毋庸置疑是憎恨着我的，就如同憎恨着她自己一样。憎恨着我的想法，憎恨着我的行为，憎恨着我的一切。
　　而我跟雪之下的想法也是完全一样的。
　　我厌恶着她。
　　明明有着优越的家庭条件和前方的道路，明明已经有了那么完美的一切，却为了一些虚无飘渺的东西堵上了自己十六年的人生。她把自己的生命当成了一个规划，一个产物，一个反击的道具。
　　我厌恶这一点。无论如何我都厌恶着这一点。我自己就是我自己，我自己的东西就是我自己的东西。谁要想掌控我的人生，改变我的初衷，那么我哪怕是用生命为代价我也绝对不会屈服。我不喜欢看到我自己的人生变成其他人反击，某种意志的仆从。
　　我们是城内外的两面，城外的人羡慕着城内的人，城内的人羡慕着城外的人，两种病态的情绪交织在一起，形成一个矛盾的螺旋。
　　但是，那也只是最开始的想法了。
　　半年的时间，朝夕相处，多数时间是在前后桌。而且因为性格的原因，我们的争吵要比平常人来的多得多。而且又是同一个社团，同一个运作目标，有着敌意为挡箭牌，不论什么恶意都能最直爽的宣泄出来。
　　足足半年的时间过去，哪怕是养着一条狗都会出感情了。更何况是几个人朝夕相处，没事就聊天吵架的，彼此的感情浓厚得多。
　　这种感情并非是爱情或者亲情，而是一种隐秘的友情。
　　我们三个人都很清楚这一点。
　　由比滨为了我们敢于跟以前的朋友决裂，我也会隐秘的通过抹黑自己来维持雪之下的颜面。而就算是心如冰晶的雪之下，也正如平冢静老师说的那样，通过微妙的手段维持着我的平衡吧。
　　这种事我们早就知道了。但是一般来说男女之间有着的不是说除了爱情就是说不出口的暗恋么？而且我们也不是由比滨那种敢作敢当，直接站出来拍拍胸口表示‘老娘不在乎性别’的人。所以我们之间的关系就变得十分微妙起来。
　　我们彼此之间确信着很熟悉彼此，但是却又不知道彼此之间的想法。我们从没有像朋友一样畅谈心生未来，却像是朋友一样维护着彼此。
　　对于我来说，对于由比滨来说，因为有过几次交流，所以是心照不宣的事情。
　　但是这种交流跟雪之下却一次都没有。
　　正如同我们不了解雪之下的想法一样的，雪之下也不了解我们的想法。就像是在迷宫中的三个人一样，我跟由比滨已经凑在了一起，但是迷宫中另一端的雪之下是怎样想的呢？
　　这不是喜欢或者讨厌，只是单纯的，喜欢在一起的那种气氛而已。只是单纯的喜欢和别人交流，笑着说话而已。
　　当意识到了自己的改变之后，对于我的憎恨，对于自己的憎恨，还有对于那种生活的闲适产生了一种极端的扭曲感。而在那个催化剂，那个男学生的告白下，配合着暑期刚过的余波，将这个本来不算是炸弹的炸弹彻底的引爆了。
　　“说到底也只是一个女生。天天生活在那样阴冷的环境中，保持着那样决绝的样子，本人早就已经破碎不堪了吧……”
　　看着一成不变的天花板，我长叹了一口气。
　　虽然说是冰山女神，但是攻略难度出人意料的低啊。
　　如果我要是那种牺牲自我成全美女的暖男的话，估计就能趁势攻略了吧？但是我果然还是喜欢自己一个人啊。（笑）
　　“好吧，恶人还是我当，阳乃的电话号是多少来着我看看。”调整了一下自己的坐姿，让自己躺的更舒坦一点，我从裤兜中掏出了手机翻找着阳乃的电话号码。
　　但是正当我在电话薄中翻找的时候，手机却突然响了起来。
　　“……雪之下？”
　　看着那来电显示，我有些意外的挑了挑眉头。
　　这时候还来打电话干嘛？她不是应该调整自己心态么？
　　但是既然人家打过来了那就肯定有她的什么理由吧，反正我也不着急在这一时，听一听也无妨。
　　抱着这样可有可无的心态，我躺在沙发上按下了接听键。
　　“喂？是雪之下么？”


第25章 夜（中）
　　更新时间2014-12-21 2:53:12  字数：2117
　　“……陪我聊一聊。”
　　喂喂，上来就是命令的语气没问题么？
　　听着雪之下那因为电话的原因而有些失真的声音，我叹了一口气。
　　“那要不然我现在就去你家？或者你来我家，这样的话好歹省点电话费，而且见面聊的话效果也不错。”
　　“不用了，这样就可以了。”
　　只是这样子就可以了。
　　在电话中的雪之下呼吸的声息清晰可闻，虽然说依然是略显虚弱的样子，但是毫不迟疑的拒绝了我的邀请。
　　怎么说，可能雪之下说的一天晚上就能恢复好估计不是骗我们的。现在的雪之下光是凭借着语气的话，恐怕已经有着平时生龙活虎的模样了。虽然声音依旧是十分虚弱。
　　就是没有办法看到她的脸，所以没办法确认就是了。
　　“之所以不过去，是因为这时候看见你那张脸，我想我会忍不住我的攻击欲望的。所以拜托了，就这样在电话中聊一聊就可以了。”
　　“……你确定你不是来故意挑衅我的？”
　　“没有哦？我是很认真的想要交流。”
　　“我只听出来了你很认真的想要挑衅我这一点。”
　　“那绝对是你的错觉吧？这种小事先放在另一边好了。”
　　绝对不是小事吧！
　　你把我脆弱的青春少年的心灵还给我好么！老子很用心的在担心你啊！怎么感觉我的关心情感全都喂狗去了？
　　“然后呢？你现在打电话给我干什么？有什么想要说的么？事先声明啊，如果是告白的话我是绝对会很开心的接受的。就算不是告白的话，倾诉什么东西我也很喜欢听。”
　　“你可以去死两次么？”
　　雪之下在电话中声音漠然。如果是在现实中看到的话，她绝对会用那森然的目光恶狠狠的瞪了我一眼吧？
　　但是那也只是在现实中。在这种电话的纠缠之中，不会出现表情，也不会因为肢体语言而感到困扰。通过声音和电波来传达彼此的意思，是一种清晰而又美丽的东西。
　　因为看不到面孔，所以可以避免很多尴尬的情况。因为看不到面孔，一些话也可以放心大胆的说出来。虽然说仅仅是自欺欺人而已，但是有些话是当面永远也没有办法说出来的。可是却又必须表达出来，所以就出现了这样的对话景色。
　　“我，骗人了。”在最开始的对话之后，雪之下用她那清冷的声音就那样毫不介意的否定了自己之前所执念的人生。
　　“……啊，是么？”
　　“是的。我没有完成我自己的承诺，打破了我自己的约定。”
　　听着雪之下的声音，我下意识的屏住了呼吸。
　　“我本来是讨厌那个家伙的。”
　　过了几十秒后，似乎整理了一下自己的情绪似的，雪之下的声音再一次从手机中响了起来。带着一点颤音，似乎是强作镇定一样，有些颤抖的对我叙述着她心中某些逐渐演变出来的地方。
　　但是没有办法看到她。
　　我只能坐在沙发上，呆呆的看着自己面前的茶几，听着雪之下在手机中的声音，就那样作为一个倾听者，静静的呆在原地。
　　“我讨厌他。厌恶着他。那种人的存在就是一种错误。为什么啊？为什么有着那么多的选择，有着那么多的关系，却用那种手段来欺骗我？为什么要那么折磨我？为什么？”
　　因为看不到面孔，所以声音才显得越发的刺耳起来。
　　“装成喜欢的样子欺骗我，装成为了我好的样子欺骗我。欺骗我，隐瞒我，为什么啊？为了别人的要求就可以随便把另外不熟悉的人踩在脚下么？就因为想要纠正我，想要让我理解什么东西，就要那样来讽刺我？就要那样来挖苦我？”
　　“我讨厌欺骗。我不喜欢用伪装的面孔面对什么人。但是我每次试着相信他，得到的结果却总是一次又一次的欺骗。”
　　“有着敌对的伪装的话，就怎么做都无所谓了么？只要挂着敌人的名号，就可以用各种各样卑鄙无耻的手段了么？只是因为自己喜欢就那么做了，因为自己不喜欢就那么做了，为什么啊？”
　　“……抱歉。”
　　“闭上嘴，听我说。”
　　“嗯。”
　　颤抖的声音从手机中逐渐传了出来，让我闭上了嘴。
　　“是因为我做错了什么了？是因为我哪里做的不够好么？就算是试图去帮助，却被人用那种手段对待了，差一点，差一点就哭出来了。为什么？因为是敌人，因为是对手，所以就没有办法相互说明了？只是这样而已么？原因只是这样而已么？”
　　“不，是因为他也讨厌着我。他也同样厌恶着我。但是就算是这样，他也试图用自己的方法来拯救着我。明明很厌恶那些事情却自己过去承担一切，这种矛盾的行为我完全无法理解。”
　　“我们是敌人不是么？我们是对手啊。但是现在我们又做了些什么？我们究竟要怎么做？就算是说了上千次对话，上万次字句，我们之间的距离却连一步都没有变化过。只是在行为上更加维护着彼此，半年的时间就像是根本不存在一样。明明都已经很清楚了的，却还要摆出来那样一副态度。”
　　“所以我骗人了。我欺骗了我自己。擅自把你当成了敌人又擅自维护着你，什么啊这算？这究竟算是什么？”
　　啊，是啊，这究竟算是什么啊……
　　看着白皙的天花板，我不知道应该说些什么。
　　（可能是个巧合吧，就在写这章的时候以前的老同学在QQ联系上我了。说是很感动，终于联系上我了，怕我这么长时间没见面把她忘了。我说你手上不是有我的电话号么？她说我换号了没有告诉她，这才跟我说。顿时心头有一种说不出的感觉啊……顺便一提，是个很萌的软妹子，徒弟的外貌原型是也。我还以为这么长时间没联系是她不想联系，没有想到是我压根没告诉她……但是即使是这样我居然还很开心，开心的原因不是我们俩联系了，而是别人主动找我。我想我真是个人渣。）


第26章 夜（下）
　　更新时间2014-12-21 4:45:37  字数：2736
　　肯定，什么都不算吧？
　　过了一段时间之后，雪之下喘了一口气，有些沙哑的声音带着一些复杂难明的情绪，再一次从手机中响了起来。
　　“我实际上应该是知道的。”
　　“对于他跟我姐姐的关系这件事，我从最开始就知道了。”
　　似乎就是为了让我感到震惊，雪之下顿了顿，用她那平淡而冰冷的声音描述着一些我完全不知道的事情。
　　“那个‘当约翰尼迈步回家时’的音乐碟，姐姐手中也有一个。是她非常宝贵的东西。我经常可以看到姐姐听着这首歌，然后露出了一个非常幸福的笑容。那是在一年前看到的事情。”
　　“我实际上，什么都知道。”
　　“有关于平冢静老师的事情，有关于我的事情，有关于他想要做些什么改变我的事情，我都知道。在最开始的时候，我就已经听到了那些话。但是我想装作没有听见的样子，我想用我自己的手段来改变这一切。但是我失败了，我错了。”
　　“就算是装作铁石心肠的样子，心还是会受伤的。就算是装作什么都不在意的样子，事情发生了的话那就是真正的发生了。这个世界没有什么时间机器，过去了就是过去了。是现实。”
　　“我果然没有办法喜欢上他，他的行为模式我一直都很讨厌。倒不如说，我对于他的生活态度十分厌恶，甚至感到恶心。”
　　“但是，我却没有办法不在乎他。”
　　“……”
　　呼吸，停滞了。
　　“我姑且先问一下。”
　　对于这个既出人意料但是又不意外的展开，我叹了口气。
　　“你这种描述方式算是告白么？”
　　“啊？”
　　电话中的声音顿时拔高了一个调子，清晰的呈现出了厌恶的情绪。
　　“你在说什么让人恶心的话呢？难得说一些正经的事情为什么还要这样？你想死么？你想试试昏厥的感受么？”雪之下毫不犹豫的回复到，那种感觉就像是描述被癞蛤蟆趴上去了的感觉一样。
　　果然我的判断没有错误，并不存在恋爱的感情，只是单纯的觉得应该存在，朋友之间的想法而已。不是什么恋爱问题。
　　“没什么，你继续吧。”
　　摸了摸鼻子，我苦笑了一声。
　　所以说青春期的男生都是这样吧？对于类似的声音就会觉得是不是告白。而且话说回来如果不计较前因后果，刚刚那段话绝对是在告白吧？至少以男生的角度来看绝对是那样的。
　　这种时候也不能怪我想多了不是么？虽然说确实是挺严肃的时候，但是恋爱这种东西也应该是很严肃的吧？
　　虽然从目前的情况来看，我能找到女友的概率是零就是了。
　　“总而言之，目前的情况就是这样了。”
　　似乎也找到了什么关键点一样，雪之下叹了口气，用一副尽在掌握的口吻说道。
　　“我现在还是很厌恶你，但是我却没有办法忽视你。我会下意识的保护着你的名誉，而你也同样用了一些手段来保护我不是么？所以我根据这种情况判断，我不能再欺骗自己了。我们之间的关系绝对不是敌人。但是这种关系具体如何，你怎么看？”
　　“你就算是问我怎么看我上哪知道你的想法啊？话说回来你这是下意识的把任务推给我了吧？好好的负担起来自己的想法啊！我又不知道你怎么想的，我怎么知道我们的关系是怎么回事。”
　　“你又在说笑了。我现在的状态不都是你的计算么？如果不是你的话我现在依旧是好好的，根本不会变成这个样子。”
　　“……我承认你说的挺有道理，但是这个锅我不能背！”
　　“呵呵。”
　　雪之下冷笑了一声，不再做解释。
　　为什么都是我的错啊？虽然也确实都是我的错。
　　虽然说她确实是说的很有道理，如果不是我的话估计雪之下现在吃着巧克力哼着歌，小日子过得不错吧？也不至于跟我们这些人一起遭罪了……等下，我似乎是被偷换了什么概念？
　　“严格来说我们虽然嘴上说是敌人，但是也确实是有着这种保护的概念，而且也确实是互相和平的度过了相当一段时间。”
　　“嗯，我承认这一点。”
　　“所以我们现在的关系应该算是冤家？”
　　“你想死么？”
　　“……那好吧，我再想想。”
　　对于雪之下那好像随时都能打上门来的口气，我也只能绞尽脑汁寻找一些比较恰当的词语。
　　“唔，那就是比较特殊的朋友？互相竞争的那种关系，但是都知道彼此的为人，所以之间也有着信任什么的。就是那种什么来着，对，诤友。三友之一的诤友，这回总可以了吧？”
　　“你觉得我看到你倒霉之后我会有什么反应？”
　　“幸灾乐祸落井下石。”
　　“那么你看到我倒霉之后的反映呢？”
　　“大笑三声暗中使绊子。”
　　“那么你现在感觉如何呢？顺便一提，三友是友直，友谅，友多闻。对于你为何能成为全年级第一我现在很困惑。”
　　“……”
　　当面打脸这真没法做朋友了好么！
　　这特么别说是朋友了，这简直是互相坑人为乐啊。哪个朋友才喜欢互相坑彼此对着骂玩啊？这不就是成了――诶？等下，似乎还真有一个啊？以前是贬义，但是现在是中性词的那种朋友。
　　“我说雪之下。”
　　我仔细想了想后，有些谨慎的说道。
　　“你不觉得我们的关系相比较那些良师益友一类的，更像是损友么？就是那种互相对骂关键时刻能够靠得住的损友。”
　　“……如果你认为是那样的话，那么恐怕就是那样了。”
　　因为手机的原因，我没有办法看到雪之下的面孔。但是我相信，如果是她的话，一定会很苦恼的样子皱着眉头，然后勉为其难的点了点头，最终答应下来的吧？因为她就是那样的人。
　　不再是作为敌人而敌视，也不是普通的朋友关系。而是暗中使绊子又互相扶持，认可着彼此的损友。
　　这就是最新的距离。
　　我们之间定下的，最新的约定。
　　或许随着时间的流逝，这种关系依然会变化，会上升或者下降，会左右偏移，但是对于我们现在来说，这种关系是最为完美的，最能够描述我们现在的状态的了。
　　我们不喜欢彼此的生活态度和方式，我们讨厌着彼此的存在。但是又确信着彼此的重要性，会互相维护，就是这样的关系。
　　“总而言之就是这样了。”
　　似乎为了挣脱什么东西一样，我下意识的揉了揉肩膀，做出一副轻松地口气。
　　“现在你应该满足了吧？对于彼此之间的想法都已经有所了解了。情绪什么的都调整好了吧？没什么问题了？”
　　“在最开始的时候我就说过没有问题了。”
　　雪之下的声音充满了自信的力度。
　　对于这句话，脑海中完全能够浮现出雪之下昂首挺胸一脸傲然的样子。
　　“完全是你跟由比滨同学想的太多了而已。既然我已经说过了一天内就能恢复到原来的样子，那么就绝对会恢复到原来的样子。这点是毋庸置疑的事实。只是你们太过于担心了而已。”
　　“是么？那就好。我就先挂了――”
　　“给我慢着。”
　　声音就像是锁链一样，顿时把我的手腕固定在了原地。
　　“诶？你说什么？”
　　“我都说了那么多有关于我的事情，那么你也应该说说你自己的想法了吧？情报的交换是有必要的，你说对不对？”
　　“啊？！啊，不是，我的就算了，我一个大男生的也没有女生那种纤细的想法，你也是知道的，我脑子里想的也就是恋爱啦，她是不是喜欢我啦，这一类的想法，你就算问我――”
　　“开门。”
　　“啥？”
　　“我让你开门。我现在就在门外面。”
　　“……”
　　我想我现在跳楼，应该也算是青春喜剧的一种吧？
　　不是有那么一句话么？青春剧不会死人，我现在跳楼不会死吧？


第27章 辉光的奇迹
　　更新时间2014-12-22 0:47:10  字数：2290
　　实际上我觉得，很多时候把不可能的任务当成是奇迹，是一个十分正确的抉择。因为在绝大多数时间里，他们确实是意味着奇迹。意味着正常人绝对没有办法去完成，达到的目标。
　　就像是你一个新人准备去屠龙，然后还活见鬼的成功了一样，这种事情完全可以称之为奇迹。虽然说你本身接受这个任务就跟谋杀了自己没什么两样，但是一旦成功了就会获得巨大的报酬。在种种利益的驱使下，人类会选择如此的行为再正常不过了。
　　但是怎么说，有很多时候奇迹都是被逼出来的。他们完全是身不由己，这才创造出来一个个看似不可能的奇迹的。
　　在其他人的眼中，他们无所不能，战无不胜，就像是被上帝眷顾了一样无视了各种各样的打击。在那些危险的战场和阴暗的场合中，他们毫无畏惧，奋勇向前，将一个个敌人撕碎。
　　听起来就跟英雄故事一样，实际上也就是英雄故事。
　　因为是奇迹。
　　不是奇迹的人已经死了。
　　每年铤而走险选择那些传奇道路的人都有那么多，但是这个世界也只是有那么几个人站到了高峰，然后出现了各种各样的成功学。听起来就像是自己也能成功一样。所以就出现了各种各样尝试奇迹的人。通过绝大的基数来弥补那微小的概率。
　　所以自然是有人成功的。倒不如说那么多人头填进去没有一个成功的才不合理。肯定有那么几个人从尸山血海中爬了出来，然后觉得自己是成功者，再一次的推出了成功学。
　　或许很多人都不相信这一点，那么就做一个最简单的测试好了。只有通过测试才能判断一切的真假不是么？
　　都不用太多的想法。只要假设一下，在那些成功人士人生转折点的最关键的几个电话或者几分钟里，把他叫出去打电话，或者干脆用某些手段糊弄他一次。这种事情都是是常有发生的，什么电话占线啦，简单诈骗啦什么的，都是现实中有的事。
　　然后我们继续向下推演下去好了。在人生的关键点没有抵达，或者说让对方感受到轻视的话，那么接下来的谈判和转折又会是怎样呢？在面试的时候没有关机，在做实验的时候手抖一下。
　　答案很简单。成功者就不是他们了。
　　如果是那种用时间来堆砌起来的成功者，那么自然是没有办法挫败他们。因为这群穷举法的忠实用户会一点点的把概率补正。
　　但是那种靠巧合和人品的人呢？那些宣扬只靠机遇就能成功的人呢？他们会泯然众人，换上另一批机会主义者。继续宣扬那些富有着**力的理论，让更多的人躺尸趟过地雷阵。
　　作为一个穷举法忠实拥护者，我是鄙视这样的行为的。
　　只要靠运气就能成功，生来就跟别人不一样什么的，简直是作弊一样不是么？虽然我本人也算是作弊者的一份子，但是我也依然用我自己的努力来维持自己的意志。我不会把运气当做理所当然的东西，正相反的，虽然我运气不错，但是我会竭力消除运气的影响。
　　某次扑克告诉我，不要以为你每次都抽中同一张牌，那么下一次就必然是那张。把一切寄托在运气上，那么就意味着你已经放弃了自我的拯救。你已经放弃了把命运掌握在自己手中。
　　认命吧，这就是命，一切都是没有用的，一切早就已经注定，诸如此类的想法会不断的洗刷着脑海，腐蚀着精神。
　　我会旁观，但是我绝对不会屈从。如果命运来临，那么我的选择会是决一死战。尽管命运没有办法看到，没有办法触摸到，但是我依然会用我一切的能力和机会来对抗着这种命运的碾压，直到我的信念被腐蚀，灵魂再也无法燃起，放弃了抵抗为止。
　　没有人能够击败命运，但是在命运来临之前，总是要做出来自己的抉择的。在精神逐渐疲劳之前，在意志尚未蜷缩之前，做出来最后的决定，总是没有错误的。即使那意味着自我的灭亡。
　　“……”
　　躺在床上看着那一片洁白的天花板，下意识的眨了眨眼睛。过了好半晌才意识到自己已经醒了过来。
　　“真是一个不愉快的梦……”
　　摸了摸自己的眼角，那种异样的感觉让我皱起了眉头。
　　在梦中发生了什么事情我早已经记不得了，隐隐约约只记得似乎梦到了一些不愉快的事情。似乎想起来某些不应该想起来的东西，最后变成了如今的这个样子。
　　但是好奇怪啊，在我记忆中也似乎没有什么见不得人的事情啊？为什么会出现这种想法？我睡迷糊了么？
　　“……嗯？”
　　我坐在床上下意识的抽动了几下鼻子。
　　耳朵中似乎传来了一阵细微的，就像是什么东西煎炸起来一样的兹兹声。连带着一股微香，从虚掩的房门外传了过来。
　　怎么回事？有谁在厨房里么？
　　因为早起有些低血压的我眯着眼睛从床上爬了起来，摇摇晃晃的拉开了房门。
　　“早上好，比企谷同学。”
　　在那一瞬间，我似乎是看到了天使。
　　在晨曦的微光之中，黑发的少女绑着艳丽的及腰黑色马尾，穿着一身厨房用的围裙，用淡黄色的橡胶手套握住了一柄炒菜铲，一脸自然的样子站在厨房里，脸色微红的对我挥了挥手。
　　随着女孩子招呼的声音，一股让人值得回味的培根香味从厨房中飘了出来，钻入了鼻腔中。配合着那兹兹的煎炸声音让我下意识的咽了一口唾液。肚子里也不由自主的发出了一声咕噜的声音，表示出身体已经陷入了饥饿状态，开始对接下来的事有所期待。
　　“早餐很快就要好了，在那边稍微等一下。如果不耐烦的话在桌子上有报纸，看一看打发时间也可以。”
　　“啊？哦。”
　　听着她的话，我下意识的点了点头。做到了桌子旁边，抓起来那上面的报纸看了起来。面对着那白纸黑字，我的脑袋逐渐从一团浆糊的状态中清醒了过来，恢复到了原本的样子。
　　……卧槽我起床姿势不对？！
　　差点一头栽到报纸里面，我的脑门上流下来无数的冷汗。那背后逐渐拼盘的声音更像是死神的催命符，让我浑身都颤抖了起来。
　　（这本书的剧情进度只在三分之一左右，说要完结的居心何在？如果情况好的话，我可是打算到高三毕业式才完本的啊。这才高二半年左右……）
　　;


第28章 夏日的奇迹（上）
　　更新时间2014-12-22 23:17:20  字数：2173
　　（感谢读者西门凛同学在某宝上支持的贰佰元~）
　　战战兢兢，如临深渊，如履薄冰。
　　只是听着那熏肉在平底锅上煎炸的滋滋声，我就感到自己的皮肤也开始滋滋的冒起来一阵阵冷汗来。
　　诶？这什么？发生了什么了？昨天晚上我他妈的也没有失忆啊？难道说我半夜梦游兽性大发把雪之下就地正法了？不可能啊，按照武力值来计算被就地正法的只能是我吧？
　　雪之下来了之后我们就稍微畅谈了一下对于侍奉部和学校的看法，然后非常具有操蛋气息的开了一会儿学习会。紧接着雪之下就以要看猫片为由占据了客厅，然后我要工作到了书房。过了几个小时之后我就从书房中出来去房间睡觉，雪之下依然在看猫。
　　但是这其中发生了什么？发生了什么我不知道的事情么？诶？这他妈的什么展开啊？我睡觉之后做了些什么？
　　还是说我说了什么了不得的梦话导致雪之下变成如今这样子？卧槽我倒是好奇我究竟说了什么她才能变成这样贤妻良母的样子啊！是异变对吧？这绝对是异变对吧？我跳跃了世界线对吧？
　　看着报刊上的时期，我下意识的觉得时间似乎多了一天。
　　然后我差点给自己一巴掌。
　　你睡了一晚上可不是过了一天么！
　　“虽然说素材有不少，但是早上吃太多我个人觉得不算有益于身体健康。所以今天先拿鸡蛋和培根搭配上面包与牛奶比较好。”
　　似乎没有感受到自己的异常一样，雪之下看我坐在椅子上一头扎在报纸里面的样子，用十分平静的语调手段娴熟的料理着平底锅中的食材。那种娴熟的动作不由得让人联想起来某些星级酒店里面现场制作的五星级大厨。
　　甚至没有多少动作，那已经在我不知道的时候腌制了一段时间的培根就已经散发出了一股沁人心脾的香味。让人不由得食欲大涨，下意识的分泌出了不少唾液。
　　而在桌子上也早已经备好了两套用餐工具，还有两杯热气腾腾的鲜奶。旁边还放上了两碟砂糖来让自己调味。
　　这真是太贴心了，贴心倒了让我肝胆俱裂的程度。
　　光是看着桌面上的那些摆设我就有一股想要夺路而逃的冲动啊！
　　究竟发生了什么啊！到底发生了什么啊！谁他妈的来告诉我啊啊啊啊！我认识的雪之下绝对不可能这么贤妻良母啊！她绝对是什么人变得吧？是阳乃吗？是做了变装的阳乃吗？是雪之下家族想要弄死我搞的阴谋么？！是就有鬼了那更不可能啊啊啊！！
　　“啊，对了。比企谷你喜欢来点调味的东西么？”
　　“不是太喜欢。”
　　“是么？真巧呢，我也不太喜欢。那么就在旁边摆上点备用吧。”
　　从厨房里探出头询问了一番后，雪之下一脸了然的样子点了点头，在我愕然的目光中又一次站在了灶台前打理了一番。
　　在培根和鸡蛋依然在煎的途中，她轻车熟路的从我都不知道究竟放了什么鬼东西的柜台里拿出了一些调味品。用一种我完全不理解的手段搭配出了两小叠蘸料放在了餐盘中。
　　然后在酱料完成之后直接伸手关掉了燃气灶，靠平底锅里面的余温再一次轻轻的滑动一番后，用铲子轻松的将里面煎好的两块培根放在了餐盘上。然后又从冰箱中取出了两个鸡蛋，开始在依旧有着一丝油渍的平底锅上打破开，煎起了鸡蛋来。
　　看着棕褐色的蛋壳破碎的一瞬间，我就有一种想要上厕所的尿意。
　　……妈的这手段越娴熟我就越感到一阵颤抖怎么办？我总感觉那上面煎的不是鸡蛋而是蛋蛋啊，这种感同身受的痛苦。
　　这是在无形的威胁我？还是想要向我证明什么？这是在宣布自己的主权？她已经成功登陆了诺曼底正式打开第三战场，开始宣布盟军正式进入战略反攻阶段奠定了二战胜利基础？
　　“对于便当方面，你有什么要求？”
　　看着煎蛋在余温中迅速变成半熟的样子，雪之下再一次从厨房中探出了脑袋，歪着头一脸迷惑的看着我。
　　“虽然在味道方面我是有着一定的自信的，但是对于你的口味我不太清楚。如果可以的话能够告诉我确切的信息么？难得这里有着这么多素材，如果不用的话可能就会坏掉的把？”
　　毕竟你又什么都不会做。
　　将一些看起来十分可疑的，我也不知道我有没有买过的东西从冰箱中拿出来放到了灶台上。这就算工作告一段落了。
　　雪之下将两片煎蛋放在了盘子中，端起来那个我也不知道在哪里找到的托盘，将那两个盘子分别摆在餐具的旁边。似乎还为了美观的样子，在餐盘上各自放了一片不知道是什么的菜叶。
　　然后一副理所当然的样子摘下了手套和围裙，将绑上的马尾重新披散下来，抖了抖因为捆绑的原因而变得有些变形的长发，自然而然的坐在我的对面，拿起了刀叉开始十分优雅的分割着自己面前的早餐，看起来和平时的雪之下没有什么不同的样子。
　　……不，不同的地方大了吧？倒不如说，雪之下她现在在这里在我面前本身就已经是最大的不同点了吧！我到现在都不敢说话啊！
　　“嗯？怎么了？菜不和你胃口？”
　　似乎看到了我满头冷汗的样子，雪之下有些疑惑的挑了挑眉毛。
　　“果然还是米饭比较好？虽然不是不能做，但是时间上就会出现问题了。毕竟电饭煲里已经煮上了便当的饭，这一次就稍微将就一下好了。没有什么大问题的。味道应该合你的口味。”
　　这一次？你的意思是这只是第一次还有下一次吗？！这种让人不知所措突如其来的幸福――呸，惊悚――居然不止一次吗！
　　这真是太棒了！
　　“啊，这倒不是。”
　　强忍着想给没皮没脸的自己一巴掌的冲动，我捂着脸，争取用最平静的声音对雪之下说到。
　　“你直接说明白好了，你这么做究竟是为了什么？如果想要我做些什么的话你直接说就行可以了，不用这么做的，真的。我这才发现我心脏实际上不是想象中的那么好啊……”


第29章 夏日的奇迹（中）
　　更新时间2014-12-23 2:56:24  字数：2091
　　“目地……？”
　　雪之下眨了眨眼睛，歪着头，一脸迷惑的看着我。
　　“你是在对我说话么？‘目地’是什么？我不太理解你说的意思。可能我们之间的交流有些少的原因？”
　　我才不知道你说的话是什么意思啊！目地不就是你现在出现在这里做菜的目的吗！为什么你能摆出来一副纯良的样子堂而皇之的坐在这里？为什么要这么伤害我的理智！
　　我有生以来第一次看到美好事物的同时感受到肝胆俱裂的痛苦啊！我才知道美好的东西往往也具有着极大的危险啊！你这么做没有目的吗？你扯淡吗？咱们的关系是那种能够随便**做吃的的关系吗？！这发展的略快你说你下毒了我绝对会信啊！
　　但是这话不能直接这么说出来，按照雪之下这尿性来判断要是直接说出来多半还是我挨揍。所以要用比较委婉的方式。
　　我深深的吸了一口气，冷静的组织了一下语言。
　　“你来地球有什么目的？”
　　“？”
　　……这尼玛的冷静个屁啊！
　　对于如此失态的自己，我也没有忍心给自己一巴掌。因为怕疼。
　　但是不论怎么说，绝对有问题的吧？那可是雪之下雪乃啊，那个正义狂魔，只要不是正道就绝对不去做的家伙。她能够在这里绝对有什么理由不是么？仔细想想，冷静一下。
　　总而言之先抽根烟冷静一下，把煤气罐打开――这特么是找死吧！所以说到底要怎么做才能从这个噩梦中挣脱啊啊啊啊！！
　　要自杀么？我现在拿餐刀自杀可以么？会醒的吧？！
　　“原来如此。”
　　正当我看着餐刀纠结的时候，雪之下恍然大悟似得点了点头。
　　“是因为咖啡的原因么？我记得你应该是最喜欢那种甜咖啡的吧？那么我现在现场给你煮一杯好了。虽然味道可能有些问题，但是快要上课了，也没有那么多时间慢慢准备了。”
　　“不不不，都说了不是这些问题啊！我是说你究竟受到了什么刺激了才会这么做啊！你到底有什么目的你说出来行不行！”
　　说，说出来了！
　　因为太过于惊悚的原因，我几乎是连滚带爬的差点跪在地上，拽着雪之下的袖子，语无伦次的说出来了。那种狼狈不堪的样子让我自己都感觉到有些格外的诧异。
　　或者说完全没有什么好诧异的地方吧？面对这种事情一般人都会做出来我这种举动吧？这已经是世界崩溃级别的惊悚了啊！这绝对不是正常现象，肯定是什么环节出问题了，我以我爷爷的名字发誓，这里面必有蹊跷！
　　“做什么？我做了什么让人难以理解的事情了么？”雪之下看着我满头大汗的样子有些困惑的眨了眨眼睛。
　　“朋友之间不是应该互相帮助的么？”
　　“……你说啥？”
　　我一脸愕然的看着雪之下。
　　等，等下，刚刚是不是我脑子进水了？我似乎听到了了不得的话？她刚刚说什么？我没听清能重复一遍么？
　　“朋友之间互通有无，互相帮助，这是十分正确而且合理的事情啊。我那边并没有素材，你这边不会做饭，所以我思考了一下之后决定互相弥补一下，应该没有什么问题吧？”
　　朋友之间就要互相帮助不是么？
　　雪之下一脸理所当然的样子看着我的面孔。
　　卧槽，她说的好有道理，我竟然无言以对――个鬼啊！互通有无不是合体好么！你这直接跑到别人家做饭吃饭这是合体，这完全不是朋友之间的互通有无啊！不，仔细想想的话雪之下这家伙该不会从小到大到现在都没有朋友导致选择性混乱了吧？
　　那这样的话我就赚大，不是，我麻烦就大了啊。要是从头教育的话我也没有什么经验，因为老子也没有朋友啊！诶？朋友之间要怎么做来着？等下，该不会是雪之下做的才是正确的？
　　朋友之间确实是要互相帮助对吧？我们之间已经在昨天承认了是朋友了对吧？我们俩为食物犯愁对吧？于是等式成立。
　　诶？这等式居然成立了吗？！这等式居然是正确的吗？！
　　我不禁抱住了脑袋陷入了更大的混乱之中。
　　“而且我们在中午的食材一般来说都是购买的对吧？那样的话并不算是十分卫生，长期下来也会有着疾病的可能性。所以相比较食堂和购买餐品，保温盒里面的便当不是更好么？”
　　雪之下一副自然而然的样子指了指在厨房的灶台上放着的，两个我也不知道什么时候弄进来的保温饭盒。
　　“对了，你喜欢什么口味的还没有跟我说。”
　　“啊，我比较喜欢酸甜的口味。等下，不对！现在不是说这个的事情吧？！”
　　“不是说这个还能是什么？”
　　带着一脸荒谬的表情，雪之下看着我歪了歪头。
　　那语气要多诚恳有多诚恳。脸上完全没有带着一丁点害羞或者说其他方面的情绪，完完全全就是她想要这么做，所以就这么做了。在她的意识之中，恐怕这些举措都是从正确的方面来考虑的。至于别人的看法？那是什么东西？能吃么？
　　“如果是饮料方面的话，我相信你也比较喜欢热咖啡。而且学校那边的器材说实在的不算是太好，虽然说是现场煮出来的没有错，但是味道方面依然稍显欠缺。不过这里做好之后就没有问题了。”
　　为了强化说服力似得，雪之下又指向了另一个方向。在我已经麻木了的目光之中，两个看起来颇为眼生的保温瓶屹立在大地之上。
　　所以说这些东西都特么哪里来的啊？我完全没有记忆啊！
　　“所以基本的情况就是这样了，你还有什么疑问么？”
　　似乎做了什么大事一样，雪之下一脸满意的点了点头，然后把目光投向了我这边，似乎在无声的问我理解没理解这个状态。
　　我理解个鬼啊我……
　　（正在想下一卷的剧情中，更新可能有些慢了，但是依然会记账的，请各位放心。）


第30章 夏日的奇迹（下）
　　更新时间2014-12-24 13:47:20  字数：2243
　　这种情况实在是没有办法进行交流了。
　　大概花了十分钟的时间，我简单的向雪之下讲述了一下有关于我们之间的关系，还有对于这种情况的看法。
　　绝对正确的雪之下同学对于这种情况也是大感吃惊，然后坐在椅子上深深的思考了大概三秒钟的时间。然后抬起了头，一脸严肃的样子盯着我的眼睛，似乎要说出什么让人震惊的话语。
　　“别人怎么想的跟我们完全没有关系吧？”
　　经过深思熟虑（三秒钟）后，雪之下最终一脸严肃的说道。
　　“他们的行为跟我们完全没有关系，对于我们不认识的人也不用去在意。流言蜚语五十天就会烟消云散，在意那么多干嘛？反正我们之间又没有既定事实。他们怎么想的，怎么做的，怎么诽谤我们，这些都是毫无根据的。随他们去了不就好了？”
　　“不不不不不不，这绝对不是这么计算的好吧？人总是要有自尊心和羞耻心的，被这样传播的话绝对不会开心的吧？”
　　“那么你很在意这些么？”
　　“……应该不算吧？”
　　“我也不在意。所以我们两个进行交流后发现，我们都不在意这些事情。这就是事实。”
　　雪之下叹了口气，站起来开始收拾起了桌面上的杂物，那娴熟的样子像是做了无数遍一样。
　　“就算是再怎么说想法，没有既定的事实也不过是流言蜚语而已。面对流言蜚语，最好的办法就是不去做任何解释。因为事实就是如此。我们之间没有什么好说的，也没有什么可以称之为不和谐的地方。更不是他们想的那种关系，那还有什么好说的？”
　　……我特么跟别人老婆赤身裸体躺在床上周围一片狼藉，然后我对那个推门进来的倒霉蛋说我跟你老婆啥都没发生，只是帮她做马杀鸡，你说那个绿巨人他信还是不信啊？
　　还说没有既成事实！家住在一起，天天一起上学，这些你说是巧合捏着鼻子也就认了，但是便当都一样完全没法忍啊！
　　这是把人往绝路上推啊雪之下同志！至少饶了我一命行么！
　　我还真的没活够，不想被那些人套麻袋啊。
　　“是么？如果你坚持的话。”
　　出人意料的，雪之下到没有纠缠太多，而是十分爽快的答应了我的请求。
　　这个逻辑我便是搞不懂啊，究竟出于什么思考才能让她完全不计较那些乱七八糟的东西来到我这边做菜？而且又是出于什么逻辑才能让她就这样轻而易举的放弃了自己的选择，转而用比较委婉的手段来听从我的要求？
　　我本来以为又要长篇大论的，但是这算啥？什么特殊的玩法么？
　　“你还在那边呆着干什么？一会儿要迟到了。”
　　完全没有顾及到脑浆都快炸碎了的我，粗略的将碗筷收拾了一下后，雪之下一脸自然的样子走到了大门前，开始为出门做好准备。
　　从角落里拎出了她的书包，稍微对着镜子打点了一下自己的面孔。对着镜子中无机质的自己微微点了点头，然后就把目光投向了我这边。那藏青色的瞳孔中没有任何戏虐的表情，而是依然那么认真。
　　认真到了让我感到一阵胃疼的程度。
　　怎么说，总感觉雪之下对于这方面的判断似乎有一种毛骨悚然的感觉。似乎并非像是人，而是有着自己的判断机制一样。
　　只要是被认可了就会完全的敞开，给出权限内的所有需求。对于那些比较朦胧的要求也是完完全全的给与答复。这种感觉与其说是人类，倒不如说是某种用来判断什么的，C++语言的系统。
　　普通来说，人的转变总是会有着一定时间的。就算是已经决定了的事情，却也依然有着一个缓慢的转变时期。重新适应自己的身份，重新适应自己的行为，用全新的身份来迎接各种各样的挑战什么的。总是有着一些微妙的不和谐的地方。
　　但是雪之下的表现怎么说，正因为是太过于完美了，所以才会让人有一种毛骨悚然的感觉吧。
　　因为理论上总是要一些时间适应的，她却秒切模式了，这不对啊？一瞬间就能切换自己的心理和行为什么的，这已经不属于正常人类的范围，应该算是某种意义上的超人了吧？
　　不，说实话实际上还有一种可能。
　　那就是她对于这种转变早就已经有所预料了，或者说在某种程度上早就已经承认了这种变化。只是因为而展现出来才对，将原本不合理的地方归于合理。所以才会表现出来这样的场面。因为对于她来说，平时的哪些行为才是错的，这个才是正确的。
　　……怎么想也不可能吧？未免也太自欺欺人了一点。早就想要这么做了是什么鬼？难道说雪之下早就不把我当成敌人来看了？虽然说不是没有这个可能啦，但是想下去总感觉会很危险。
　　如果再深究下去的话，绝对会找到某些我绝对不会想要看见的FLAG的。对于危机这点我还是蛮有自信的。
　　不过现在嘛，走一步算一步吧。总有一种要掉进坑里的预感。
　　“不过今天既然已经做好了，就不能浪费掉。”雪之下站在门洞里，看着手边的便当盒和保温杯后皱起了眉头想了想，然后对着我说道：“仅限于今天没什么关系吧？难得已经做好了。”
　　“今天的话，应该没什么问题吧？”
　　我有些不确定的说道。
　　就算是那些恋爱脑再怎么敏感，也不至于在一天内就反应过来吧？再说本来也没有什么事实，只是想太多了而已。
　　带着这样的侥幸心理，我最终还是没有拗过雪之下，将那保温饭盒和保温瓶放到了书包的最深处。反正也没有人来看我，这样做应该是万无一失的才对。因为完全没有人关注我不是么？
　　大不了躲起来吃。
　　看着书包内的两个物体，我暗自下定了独自一人的决心。
　　（PS：感谢卢逸舟，崩坏的一方，蓝根鸦同学的打赏，但是你们不用再起点上给我打赏的。如果可以的话评论区有着某宝号，想要支持作者的话直接投某宝号即可。起点币要被坑一半以上的，心疼的要死啊……对了，着重感谢一下来自美帝的四季，身在美利坚心在新中华的少女花了大工夫给我弄了七十元美金，然后我发现如果转账的话手续费是五十美金……总而言之多谢了。）


第31章 晨辉
　　更新时间2014-12-25 21:04:38  字数：2238
　　我从来没有感受到过如此艰难的上学道路。
　　按道理来说我现在应该是一脸平静昂首挺胸的样子走向学校。就算是心情不好也是吊着一个死鱼眼，跟雪之下离着八丈远的距离，生怕跟她扯上什么关系。这样做才是我的常态。
　　但是怎么说，事态不同了，想法也会跟着完全不一样。这就跟中了五百万的人走到街上，看谁都想要抢劫自己一样，我现在看任何男学生都感觉他会套我一个麻袋把我打个半死。因为如果我要是知道有个人碰到这种事的话，我也会这么做的，毫不犹豫的。
　　这简直就是天怒人怨好么？雪之下，雪之下她居然亲手做了便当给我！做了便当给我！因为很重要所以要重复两遍！
　　这特么是个人都会觉得自己脑袋上迎面被闷了一棍子好吧？
　　而且还是毫不留情一棍子打晕那种的。
　　幸福来得太突然，但是正是因为太突然才有一种活在梦里的感觉，看谁都像是要对自己不利。但是实际上呢？完全没有人知道这件事啊，除了我们两个人。那我在怕什么？
　　就是在害怕啊！只是单纯的觉得害怕而已，除此之外就没有什么别的想法了。走在路上都是有一种芒刺在背汗流浃背的感觉。
　　只要一想到可能迎来的鲜血的终末，我就有一种胃疼的感觉。
　　“嗯？你怎么了？”
　　跟在后面的雪之下看着我捂着肚子一脸胃疼的样子，有些奇怪的问道。
　　“只是单纯的感受到了一些事情，如果你的压力放在我的身上会怎样而已……”
　　“是么？我倒是完全没有感觉到什么。”
　　雪之下抬手挽了一下发丝，一脸不可置否的说道。
　　距离一米，只是刚好抬手就能碰到的距离。微妙的香气从雪之下那边隐约的传了过来，给人一股心旷神怡的感觉。
　　因为发丝实在是太长的原因，就算是雪之下努力的归拢起来，依然能够感受到一些调皮的丝线从她的指间流出，被微风吹拂到了我的肩膀与手掌上，带来一点痒痒的感觉。
　　在盛夏的阳光中，雪之下这种高冷的女神自然是让人心旷神怡的。及腰的黑色长发在微风中摆出来一道道好看的弧度，几根发丝顺着精致的面孔横贯而过，更是有着一种冰冷的妩媚感。只要是男生，目光放在雪之下的身上之后就很难再挪开哪怕一分一毫。
　　她毋庸置疑是一个三百六十度无死角的美少女。只是看着就有一种被那魅力所压迫，胸口感到窒息的程度。
　　等到她凑过来询问我的时候，那些刺目的视线也随之齐刷刷的瞪了过来。虽然说以前也不是没有过这种经验，但是一想到我书包里的那些东西，一种难以言语的感觉就开始在胸腔中扩散。
　　那种感觉就像是做了什么对不起别人的事情一样。
　　要是以前我还能理直气壮的瞪回去，因为我完全有着自信，行得正坐得直，身正不怕影子斜。但是现在不行啊……
　　我书包里面的东西简直就是一种心跳炸弹啊！
　　不，仔细想想我为什么要紧张啊？
　　单纯的为了紧张而紧张？
　　我不喜欢她，也没有把她当成可以交往的异性，那么我为什么会紧张？因为觉得想要紧张，觉得这种情况下应该紧张，所以紧张起来了么？让别人牵着鼻子走不是我的风格啊。
　　而且今天还要面对那些讨厌的学生会成员，又要跟由比滨她们去参加那个学习会，只是普通的朋友而已没有什么好紧张的吧？仔细想想的话好像是因为我早上受到了刺激太大，这才变得脑袋有点问题的。我又不是恋爱脑我为什么要在乎这些问题？
　　“怎么了？一直盯着我看？我有什么地方出问题了么？”有些不自然的整理了一下自己的衣衫，雪之下有些微妙的问道。
　　“不，没什么。”
　　对于雪之下的问题，我也只能摇了摇头。
　　“只是到现在才发觉，你还真是一个了不得的美少女这样的。”
　　“很漂亮么？”
　　“非常的漂亮。”
　　“是么？谢谢夸奖。我也是这样觉得的。你也坦率了不少呢。”
　　雪之下理所当然的点了点头，承认了我的话。
　　并没有像那些别的女孩子一样，有些扭捏的不肯承认自己的外貌。也没有举列子说明别人比自己长得好看，更没有要求自己的相貌跟别人分个高下，让人感到为难什么的。
　　而是堂堂正正的，一脸自然的样子承认了这句话。虽然看起来很滑稽的样子，但是却没有任何办法否认她的正确性。感觉上有点微妙，不过怎么说比较好呢，看着雪之下那一脸自然而然的高傲表情，我就有一种‘啊，这家伙果然是雪之下’这样的安心感。
　　事到如今否认的话也没有用了吧。我的高中生活恐怕已经跟这个家伙纠缠不清了。无关乎恋爱和仇恨，只是单纯的纠缠而已。
　　雪之下雪乃，由比滨结衣，已经发生了的事情不承认也是没用的。
　　这时候应该怎么说？我要得意的笑出来吧？
　　两个美少女都是我的朋友诶！虽然说没有什么恋爱的可能性！但是其中一个是笨蛋另外一个脑子也好不到哪里去，感觉不是很可以的嘛！说不定努力一下――不，努力也不可能吧？想什么呢我。（笑）
　　“你在那边鬼鬼祟祟的笑什么呢？看起来一脸恶心的样子。感觉就像是星鼻鼹鼠嗅到了块根的样子似得。”
　　“有开心的事当然要笑出来了，开心还能哭丧着脸不成？”
　　“有什么好开心的事情？你成佛了么？”
　　“不要这么若无其事的判了别人死刑啊，你这恶女。”
　　就在这样你一句我一句的闲聊之中，我们两人之间隔着一米的距离，一起迈入了学校。这种一同上学的感觉应该是我有生以来的第一次吧，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　……如果没有别人在身后骂我就更好了。
　　（首先在此声明一下，我确实是在吐槽。不用想了，我真是在吐槽。因为原著很多地方简直是在吃设定，自相矛盾得很。但是从另一方面我不得不说他写的好啊，确实是好啊。所以才感觉闹心好么？对话模式和思维模式我完全无法理解，为啥啊？卧槽为啥啊？看完了之后我满脑子的闹心啊。所以不用担心，如果你们觉得哪里吐槽了，那就真是吐槽了。以上。）


第32章 然而，鹤冈麻寻看穿了一切
　　更新时间2014-12-26 17:13:22  字数：3163
　　（感谢/Singularity，不拖延的笨蛋，总是寻常的打赏！但是这样做很花钱的，如果要支持的话还请到某宝，砍一半真心遭不住。还有就是我看了一眼评论啊，有人说变了什么的，实际上是被组合拳打懵了而已。）
　　实际上今天也不过是稀松平常的一天而已。
　　对于我来说经历了许多心路历程，对于雪之下来说可能也经历了不少心路历程，但是实际上我们两个人什么都没能改变。
　　世界不会随着一两个人的变化而变化，我们怎么想的，怎么做的，现实的其他人也不会随之改变。能够改变的只是在身边相关的人而已。会因为焦躁，欣喜，不安，等等等情绪做出来全新的举措。
　　时间想要静止下来是不可能的。想要永远的驻留在某一刻是不可能的。就算是再怎么欣喜，快乐的日子也不可能永远的停止。总会发生什么的。别人的行为，突发的事件，各种各样的调动，乃至最极端的生离死别，总会让无数喜剧变成悲剧。
　　就算是没有那些极端的事情，一些人的想法开始发生改变，从被动的等待变成了主动，也会导致一系列的事态发生。
　　当蝴蝶扇了一下翅膀，那么未来就会掀起一场风暴。
　　“那么，我就先走一步了。”
　　拉上了鞋箱，雪之下对着我挥了挥手，然后就迈着仿佛仔细丈量过的步伐向班级的方向走去。依旧是带着无数痴男怨女们充满憧憬和嫉妒的眼神，跟往常没有什么两样的光景一层不变的重复着。
　　但是我的心情却完全不一样了。微笑着对着雪之下点了点头，十分愉快的走向了自己的鞋箱，开始准备面对自己的新的一天。
　　人逢喜事精神爽嘛，每天哭丧着脸没有意义啊。
　　我是这么想的。
　　我是这么认为的。
　　直到‘真物’出现在我面前时，我一直都是这么认为的。
　　就像是以前的事情早已经被忘却了一样，假日的光芒实在是太过于耀眼夺目，让我迷失掉了自己原本的心情。
　　然后，有些人愤怒了。
　　“真的很开心啊，比企谷同学。”
　　甜腻的，仿佛包裹着**般的声音在耳畔响起。
　　就像是早就有所准备一样，课代表，鹤冈麻寻同学站在我的鞋箱旁边，脸上带着一副温柔的笑容。
　　上午的阳光在她清秀的面孔上投射出了一层层微妙的阴影。就像是把面孔分割成了两面一样，一面在阳光下带着温柔的笑容，另一面就像是冰冷而森然的机器一样，漠然的凝视着我的瞳孔。
　　在那一瞬间，就像是被感应到了什么似得，心脏顿时停滞了。
　　“……你这是什么意思？”
　　不快。
　　不愉快。
　　恶心。
　　想要呕吐。
　　头晕目眩。
　　很难想象我看到一个美少女会产生这么多负面的情绪。但是毋庸置疑的是，在看到鹤冈麻寻这个存在出现的一瞬间，我就有着一股不祥的预感。就像是什么东西要被打破了一样。
　　“我没有什么意思啊，只是单纯的有感而发而已。比企谷同学跟雪之下同学的关系还真是好呢……”鹤冈麻寻微微笑着说道。
　　“……啊，是么？”
　　“是呢，完完全全的好朋友，从表面看起来就是那样的。”站在鞋箱那边，看着雪之下离去的背影，鹤冈麻寻笑嘻嘻的看着我的眼睛，一字一顿的说道。那话语中的重音如闷雷般在心中炸响。
　　“真好啊，青春呢，简直就像是小说里的剧情一样。一直以来追逐着的夙愿就快要实现了啊，但是，真的是那样的么？”
　　仿佛蝴蝶的翅膀一样，声音逐渐在耳膜中颤动。
　　“如同童话一样的世界，没有任何人受伤的世界，你心中存在着这样的东西么？只是单方面的‘我认为’而已吧？就算是不说别的，你的所作所为，你的一切，你在以前的故事，曾经对这些美丽的生命们描述过么？你觉得你能够完美的接受目前的这一切么？”
　　充满色彩的世界在她开口的瞬间变得灰白化。周围的一切都不能再影响这种状态的一分一毫。那空洞而无畏的声音就像是一柄钥匙，将逐渐封锁住的东西撕裂，挣脱开来。
　　那是伊甸园的毒蛇，将虚伪的纯真彻底撕开，诱使着人类吃下了智慧的果实，将那一层温情的面纱彻底的撕碎。
　　清澈的瞳孔上能够清楚的倒映着我目前的姿态。
　　“完全不是，你完全不想承担这些。你什么都知道，什么都清楚，但是却装作一副一无所知的样子。看着那些蝼蚁们在自己的棋盘上沿着自己洒下的蜜糖走出自己想要的图画，真是恶趣味啊。”
　　“这一切不都是正如你的计算一样么？简直是小说中的复刻。你什么都没有做，只是调整了一下顺序，这世界就随着你的意志而转动。你清楚每一个人的底线，清楚着她们的需求，然后在上面摆放上诱使她们的果实。恐怕就连你自己都没有意识到这一点吧？”
　　“但是我是旁观者，虽然说在祭奠上被阻拦了，也决定了要在学校里一直旁观着，但是看到你现在这一副样子我也是忍不住了。”
　　在其他人眼中的我是怎样的呢？
　　在鹤冈麻寻眼中的我毋庸置疑是一个极度扭曲的形态。
　　玻璃体上面的影像随着球体表面的弧度而拉抻，原本还算是可以的笑容顿时被歪曲成了狰狞而可怖的样子。瘦长的身躯在瞳孔中拉出一道狭长的阴影，如同蛇一样凝视着我自身的眼睛。
　　“你在川崎面前摆上了‘未来’，在雪之下面前摆上了‘救赎’，在阳乃面前摆上了‘亲情’，在由比滨面前摆上了‘友谊’，最后又在自己的亲生妹妹的灵魂上烙印了‘憧憬’。你自己算一算自己和其他人隐瞒了多少东西了？再看一看自己布下了多少后手。”
　　“答案是，无穷无尽。”
　　灰白色的世界中，鹤冈麻寻伸出了暗红色的舌头，舔了舔嘴唇。
　　“不知道羞愧，不懂得谦让，你是一个残虐而恐怖的暴君，你绝对不会允许事态超出自己的控制哪怕一丝一毫。”
　　“撞车事件你从没有提及，甚至让它故意淡化了，因为这会造成裂痕。东京的旅行你也没有提过一次，因为那会造成不安。细枝末节的事情全部扫平，只留下最优秀的主干道。”
　　“互相牵制，互相遏制，加入了新的人也不会影响固有的圈子，而是通过一系列激化或者平和的手段逐渐度过。每一个人都因为各方各面的原因顾及着什么，没有办法全心全意，而真正全心全意的又是自己的亲生妹妹，简直是让人骨髓都冷掉了的做法了。”
　　“所以我才会说，你跟雪之下的感情真是好啊，一切尽在掌握不是么？就连是否能够成为恋爱关系都在你的手中――”
　　“我不知道你在胡说八道些什么。”
　　但是你毫无疑问脑子有问题。
　　拉上了鞋箱的门，我摇了摇头，一脸怜悯的看了很明显已经有些魔怔了的鹤冈麻寻一眼，换上了学校用的鞋子。
　　“请不要把小说的东西当成现实，拿虚拟的东西来替代现实的产物，毋庸置疑是脑子有问题的举措。我知道你很喜欢那些小说，也可能确实是影响你什么，但是脑子正常的人绝对不会像你说的那样。”
　　“真不巧呢，这不是隐约承认了么？”
　　面对我的说辞，课代表微微眯起了眼睛，唇角绽放出一丝危险的笑容。
　　“八幡老师您的大脑状况我没有记错的话，确实是有些问题吧？而且还是真正的医学认证的脑干物理损伤。在临床医学上证明，这种损伤确实是会造成人一定程度上的心灵扭曲――”
　　“鹤冈麻寻同学。”
　　我深深的吸了一口气，凝视着那个女孩的眼睛，一字一顿的说道。
　　“如果你再拿别人的身体缺陷取乐的话，我会非常不开心的。我不开心的结果是什么，你比任何人都清楚不是么？”
　　“……是，八幡老师，我很清楚。”
　　在清晨倾泻的阳光下，如同噩梦一样的女孩抿了抿嘴唇，向我露出了一个病态的笑容。看着那种从内心深处彻底没救了的微笑，我不由得感受到一阵发自内心的寒冷。
　　“但是我也期待着您惩罚我的那一天。到那时候，一定是连雪之下阳乃和川崎沙希，千叶逢三人一起下场的时候了吧？”
　　“不过这样的话，最终的胜利者应该还是那个端坐于天上的女孩。”
　　真是看不到胜利的希望啊。
　　带着一脸腐烂的笑容，鹤冈麻寻一脸阴暗的说着一些让我半懂不懂的话。最终仿佛是认命了一样的摇了摇头，转身离开了我的视线。只留下完全不知晓情况的我呆在了原地。
　　就像是为了衬托这种变化一样，原本还算明媚的天空转眼间就乌云密布。沉闷的雷鸣似乎在诉说着什么东西即将要来了一样。
　　……鹤冈麻寻这个女人绝对是个疯子。
　　本来好好的早晨，现在彻底毁了。
　　一想到她那阴暗的表情，我下意识的打了一个哆嗦，摇了摇头，将脑海中的印象逐渐抹去。


第1章 灰色的雨从未停歇
　　更新时间2014-12-27 3:30:12  字数：3241
　　（甜了五卷了，是时候黑了。顺便感谢幽远之香同学……虽然你打赏了但是我还是要说，如果真的想要支持的话请看评论区某宝号……真的，砍一半很肝疼的。）
　　下雨了。
　　并不是那种瓢泼大雨，而是阴霾密布让人浑身湿冷的阴雨。细密的如同阵脚一样的雨滴在窗外组成了一层灰蒙蒙的帷幕，阴冷而漠然的气息逐渐从窗外铅灰色的云层中渗透进来。
　　因为环境的原因，人也连带的开始懒惰了起来。虽然说现充集团们仍然在热火朝天的讨论着什么，但是看着她们时不时摆弄手机的样子就能看出来，她们只是单纯的为了维持对话而对话而已。没有任何特殊的意义，也没有什么快乐的情绪在内。
　　‘下雨了啊……人家没带伞诶？这可怎么办啊？’
　　‘去跟你的男朋友借咯？一直恩恩爱爱的。’
　　‘哪有啦，只是很普通的交往而已嘛~’
　　只是这样日常的对话就能让人产生一种，‘真是在下雨了’这样让人浑身发霉的感觉，怎么说，应该说是不愧是现充们么？就算是面对这种让人浑身不自在的密雨也能很快的联系到恋爱上。
　　我就没有那种才能啊……究竟怎么做才能跟人正常的进行交流呢？他们难道不用揣摩对方的心思么？难道不用随着别人的想法运动么？人类这种生物不是不顺自己心意的话就会产生恶念的可悲生命么？为什么能够对假话说的那么开心呢？
　　那个正在说笑的女孩子是暗恋另外一个女孩的男友的。而另外一个女生也对此心知肚明。但是却依然毫不犹豫的夺下了。
　　这种事情发生的频率真的不算少。
　　正因为知道了，所以才要故意拿过来，展现给其他人看。以其他人的羡慕和痛苦作为精神食粮，换取那远比某些原始行为还要庞大的快感。这种扭曲的景色在每一个地方都能看到。
　　谁都有过这种经历吧？自己喜欢的东西在别人的手中呈现，而那个人虽然露着一副洋洋得意的表情，嘴上却说着这什么也不算。把你最喜欢的东西肆意凌虐，毫不顾忌的折磨。喜欢的女孩子在别人的怀抱中强颜欢笑，想要的书和布偶被人毫不介意的丢弃。
　　那时候他们的笑容是怎样的，我相信应该每一个人都记得吧？在那阳光明媚的教室中，每个人都露出来的那丑陋的表情。
　　在笑啊。
　　所有人都在笑。
　　因为除了笑，没有任何表情能够表达当时的情感了不是么？
　　而你的选择也一定是随着那些人扭曲的笑容，也一起卑微的笑着吧？就像是对着什么看不到的规则跪下了一样，卑微的，讨好似得，一脸微妙的跟着其他人一起笑着。把心情藏到最深处。
　　因为不想要破坏这一切。相比较那未知的未来，维持着现状才是最好的选择。所以就算是看着自己心爱的东西逐渐粉碎也好，就算是看着自己的尊严被逐渐践踏也好，也都是那样卑微的笑着，迎合着其他人的想法。这样卑微而现实的生活着。
　　人类是社会性的动物，没有了社交网络就会完全不知所措的生命。就算是所谓的死宅，在网上也有着无数的交流手段。
　　所以，维持现状吧。就让这个情况维持下去。
　　没有改变的勇气，没有背负一切的决心，害怕疼痛，害怕被疏远，害怕现有的人际关系支离破碎，害怕自己的生命被剥夺，害怕自己的害怕，乃至于害怕可能太过美妙的未来。
　　就这样就好了，反正也没有什么不好的嘛，一天天就这样度过。昨天是这样，前天是这样，明天是这样，后天是这样，已经渡过了那么长的时间，那么再忍一段时间也没有什么大不了的。麻木的等待着所谓的转机出现，直到自己也不知道结束的那一天。
　　毫无可乐趣可言的人生，一成不变的轨迹，只要性格摆在那里接下来的事情几乎是注定的。简直是上帝的玩笑一样。
　　“但是我不会改变世界的，因为又不是世界的错啊。”
　　“你又在发什么神经？”
　　“因为无聊啊……”
　　“无聊的话就请你无声无息的去死好了，不要打扰我可以么？”
　　翻看着参考书的雪之下在身后的位置上不满的瞪了我一眼。指尖上染上了一丝油性笔独有的黯淡色彩。完全可以看出来她为了复习而下了多么大的决心，以至于自身的形象都要弃之不顾了。
　　顺便一提，她到现在依然决定自己不写检讨书。所以打发平冢静老师的任务就交给了我。我负责写检讨，她学习，分工合作。
　　……合作个鬼啦，反正都是我受苦受累她得利而已。
　　真是会使唤人的家伙啊。
　　将圆珠笔在手掌上转了一个大圈，我叹息一声，将目光投向另一个方向。
　　鹤冈麻寻，这个两面派的美少女就像是没有发生过早上那恐怖的对话一样，一脸微笑的跟着其他几个颜值还算不错的女生说着什么。时不时从人群中传来几声轻笑或者打趣的声音。看起来就算是窗外那细密的灰雨也没有办法影响这些人的性质。
　　似乎感受到了我的视线一样，鹤冈麻寻在人群中抬起了头，推了推伪装用的眼睛，对着我有些羞涩似得笑了笑，一脸温和的样子自然而然的又重新跟其他人交流了起来。
　　所以说女生绝对是很恐怖的吧？明明早上说出了那些话现在就像是没事人一样，超可怕的吧？简直是魔鬼一样。
　　或者说有恃无恐比较好？相信我绝对不可能说出来？
　　那我也只能说她赌对了啊，我确实是不敢说。
　　因为很多地方我确实是没有办法解释。
　　倒不如说，解释了反而很滑稽。
　　那次的车祸受害者只有我一个而已，雪之下的愧疚顶多是对我愧疚。跟由比滨完全没有任何联系。相比较已经住院了的我，由比滨只是受到一点惊吓而已，除了距离来算，她跟当时的围观者没有什么不同。
　　而其他的方面也更是无稽之谈了，说什么束缚一类的。只要人活着就一定会交流，只要有交流就一定会有在乎的东西。只要有在乎的东西，那么必然就会产生所谓的束缚。
　　只是这样简单而正确的事实，为什么非要联想到那么阴暗的地方呢？我承认我以前是个人渣啦，但是怎么说？浪子回头金不换？
　　啊，这个倒是可以写进检讨书里面。
　　“不过，她说出来那些话到底是什么意思啊……”
　　靠在椅子上，望着外面一片灰蒙蒙的世界，我思考着鹤冈麻寻透露出来的几个讯息。
　　虽然可以肯定她脑子绝对有什么问题，但是不能否认的是，鹤冈麻寻的脑子恐怕转动的比我想象的要快上许多。很多其他人都不清楚的消息，她却能轻松的说出来。
　　从痴汉行径来说，这家伙绝对是值得报警的级别。虽然说报警声称一个富三代美少女每天尾随自己听起来就像是死宅的妄想就是了。但是这事情确实的摆在面前的时候，我却能够感受到鹤冈麻寻这个家伙超乎寻常的异常性。
　　她绝对不是那种无的放矢的人。可以看得出来，就像是她说的那样，她一切的行为都为了把我导向那些黑暗的深渊之中。但是她绝对不会允许自己捏造什么东西，她说的一切毋庸置疑都是真物，是真实的。但是这个真实究竟要从什么角度来判断，这个角度究竟要怎么取决，却是一件十分微妙的事情。
　　什么叫做千叶逢，川崎沙希，雪之下阳乃的下场？在我不知道的地方有着什么残酷的战争么？但是在那之前上场的又是什么人？又是以什么基准判断的上场人员？
　　倒不如说意义完全不明啊，中二病么？虽然说确实是中二病的行径，但是这种行为算是病娇了吧，还是跟踪狂类型的。
　　不过要说端坐于云端的少女的话，应该是小町吧？
　　难道说她也参与了什么了不得的事情了么？
　　这种时候身为哥哥首先要做的应该是干掉除了小町之外的所有竞争对手对吧？绝对要干掉除了小町之外的所有人确保小町的胜利，嗯，除了这个方法之外就没有第二个选项了。绝对的。
　　“话说回来，仔细想想的话我应该也算是蛮受欢迎的吧？从各种程度上来说。毕竟那么多人都跟我说话了……”
　　“你觉得跟便利店员说话和跟**说话是一个等级的么？”
　　“完全不是啊。”
　　“就是这么回事。”
　　似乎学习任务告一段落了一样，雪之下眯着眼睛舒展了一下身躯，小幅度的活动了一下筋骨之后，就坐在椅子上有些鄙夷的瞟了我一眼。好像在对我的智力产生了一定程度的怀疑。
　　实际上也不能怪我这么想吧？毕竟男生都是这样的嘛。只要有哪个女生在一段时间内跟自己说的话比较多了就会产生一种‘啊，她是不是喜欢我？’这样的错觉。然后就会在脑内展开告白剧场，接下来的发展，自己要不要接受什么的。
　　所以说说到底男生也只是这样的生物啦，相比较天天宫心计的女生来说，男生之间想的事情无非是杀与操。我是男生我自豪啊。
　　“不过果然是讨厌雨啊……”
　　感受着周围逐渐发闷潮湿起来的空气，我趴在桌子上叹息一声。呆呆的看着窗外的云层。


第2章 找上门来的事一定要面对
　　更新时间2014-12-28 23:33:22  字数：3467
　　（都说了不要打赏直接上支付宝嘛……顺便，笔墨你这个浓眉大眼的人居然也潜伏在书评区玩窥屏！要不是我有仔细看每一个评论的习惯我就被你糊弄过去了！快去更新啊！我不更新因为卡文了你也卡了么？）
　　在很长很长一段时间里，我一直都在思考着‘怎样才能算是现充’这样一个怎么样都无所谓的问题。
　　人没有目标的话就如同行尸走肉，那么既然想要确立目标，就要对目标有着一定程度上的概念。所以我通过了各种各样的方法观察着那些一直以来都被称之为现充的群体，然后总结出了一系列可以称之为现充守则的东西。
　　首先，他们绝对不会单人行动，或者说在其他人面前绝对不会单人行动。通常以三人到五人的团体来集体行动。似乎不这么做就体现不出来他们的团结一样。值得一提的是，虽然说这些人看起来关系好到无以复加的程度，但是在事后的调查中仅仅是几个月的时间这些人就形同陌路了。更有甚者只是因为分开了座位就互相敌视。
　　还有就是，一个团体的活跃程度完全取决于在当时他们周围有着多少异性以及他们本身对某项事物的兴奋度。用比较简单的话来说就是，没话找话唠，没事找事干，总之不能让自己闲着。
　　如果要是实在没有什么好干的事情，那么他们的目标通常会转向那些在班级中的弱势群体。比如说没有团体组织的独行侠，那些性格比较怯懦的同学。不论男女都是他们凌辱的目标。实际上他们本身并没有什么想要凌辱人的想法，他们只是闲的没事干而已。
　　对于很多人来说，自己童年的阴影仅仅是因为对方没事可做一定是很难以让人接受的事情吧？但是仔细想想，如果那些人全都沉迷于某项事物中，谁还闲的没事理你啊？打英雄联盟比交女朋友有趣一万倍啊！有了DOTA和LOL还要什么女朋友？还要什么欺负人？不服SOLO啊！你牛逼就来游戏里打爆我啊！
　　倒不如说，正因为在学校里面很多精力没有办法发泄，或者说找不到一些比较让自己满意的发泄渠道，欺凌事件才会时常发生的。人的精力总是需要转移和发泄的，学习通常来说是反方向。
　　实际上根据我的观察发现，现充集团通常也会带着一些阴暗的色彩的。他们跟欺凌团伙的差别只在于，他们聊天的功夫相对较多。
　　因为现充集团对于那些独行侠们也是经常品头论足，乃至于想要‘拯救’他们的。应该算是体现出来自己的善良的一种？这些人似乎生来就有一种自我认知，就是一切的人都需要他们去拯救。
　　经常有很多人会自己一个人呆着的时候接受到莫名其妙的邀请吧？明明跟你完全没有关系的事情却邀请了你，但是当你真正的去了的时候却没有任何人搭理你，就像是完全的隔离开了这个空间里一样。那些团伙没有人会在乎你的想法，因为他们觉得这已经仁至义尽了。
　　也就是说，实际上现充们是一种冷血无情，毫无目的性，单纯的为了抱团而抱团的社交性集团现象而已，没有什么好特别的。
　　怎么说，简直就跟动物一样嘛。
　　下意识的抱在一起，似乎展现着自己的力量一样特意的聚集在一起。但是那真的很团结么？只要不到一年的时间就能轻而易举的将这种联络分割开来。虽然说在小事上很有义气啦，但是大事呢？
　　如果说你的某位‘朋友’犯下了真正意义上的罪行，而你窝藏的话就会有着包庇的罪名，你的父母还不知道，你会选择怎么做？为了兄弟义气包庇他？那么你怎么确定他不会供出来你？要知道连坐制度这是个好东西啊，你怎么保证你们的友谊情比坚金？
　　再极端点的，我们可以拿囚徒困境玩一玩。如果说他把你卖了或者你把他卖了的话就能得到相当的财富，而且绝无危险，你会如何？
　　在当时可能会拒绝，但是一年之后呢？
　　一年之后还不行，那么等到分到其他学校，再过一年呢？
　　看吧，青少年的感情不过是这么无聊的东西而已。只要一年的时间就能将那些号称是无比坚固的友谊撕扯的粉碎。当年勾肩搭背的同伴们不过是在马路上看到也不愿意搭话的陌生人。
　　这就是现充。根据我相当长时间的观察和采样之后得出来的结论。没有任何人能够完美的达成真正意义上的现充条件。
　　与其说那种光辉的形象是现充，倒不如说是圣人比较好。
　　符号化，标准化，去掉一切的杂质，纯粹的圣化的形象而已。
　　很多时候光凭嘴上说说是没有办法感受到的。等到真到自己亲手拉下那层帷幕的时候就会发现，一切的一切都是无意义的。那些追逐过的东西逐渐变得可憎，而自己也变得一团污秽。
　　走出去的人逐渐变得痛苦，走不出去的人期望着自由，围城永远适合在任何场面。所以我最终得出了一个结论。
　　羡慕嫉妒完全可以，但是让我自己去做的话还是免了吧。
　　保持理智，不去触碰界限，维持自己的原则。
　　这既是我总结出来的对现充的经验，也算是我的生活准则。一般来说对于现充而言语言是毫无意义的东西。除非你直接找家长或者用拳头说话，不然的话单纯的语言永远不会改变你的处境。
　　所以适当的展现出来自己的獠牙是一个正确的选择。让别人判断你是一个不好惹的人，让自己稍微有那么一点安全性。
　　这是自保的攻击。是最无奈的举措。
　　人类这种生物想要平平静静的活着还真累啊……明明什么都没做就会有莫名其妙的东西找上门来。对于本人来说会感到很莫名其妙，但是对于其他人来说却是在理所当然不过的事情了。
　　因为‘山’就在那里，你就在那里啊。你又不是隐形人，怎么可能会所有人都无视你？就算是你不什么都不干，你本身就在那里。
　　所以有些时候不是想要躲避就能躲避的，有些时候必须要做出选择。
　　“哟~比企谷同学？那个委托想的如何了？”
　　似乎为了映衬着那绵延的阴雨一样，温柔的声音从教室外响了起来。可以说是在这个学校内无人不知无人不晓的面孔笑眯眯的从后门的方向探了过来，清秀的面孔上满是不容拒绝的和蔼。
　　只能说真不愧是官僚主义作风么？私人没有办法达成洽谈的话，就选择用另外的力量达成自己的愿望。
　　几乎是在城回巡说话的一瞬间，教室中的人就算是彻底转移了注意力。原本还在热热闹闹说话的现充团体和其他小团体纷纷闭上了嘴巴，用一种略带着震惊的眼神看着那位在门后面笑眯眯挥手的女孩。随后就做出来莫名其妙的表情开始互相交头接耳起来。
　　‘这家伙谁啊？是我们班级的么？’‘那不是学生会长嘛？学生会长来我们这里干嘛？’‘我们这个班级似乎没有学生会插手的余地吧？’‘说到底比企谷同学什么的到底是谁啊？’
　　因为老师都要去开会来应对教育省检查的原因，所以这些没有被制约住的学生们自然不会把学生会长放在眼里了。
　　几乎可以说是轻蔑一样的，把城回巡会长晾在了那里。
　　明明当事人就在那边，但是学生们却出人意料的表现出了一致的敌视态度。说老实话真让我有些感动啊，有史以来第二次这么多人跟我站在同一条战线上。虽然说只是为了某些不起眼也不正义的对抗。
　　如果说是普通的班级可能会有点讨好学生会的意识，但是这个班级不同。
　　倒不如说，他们面对学生会长会有一种厌恶才对。
　　对于接近自己的人会厌恶，对于远超自己的人会憧憬。学生会长这个相对微妙的职位在老师还在的时候算是可以，但是老师都不在，就算是学生会长权利再大能如何？
　　反正这个班级的人都不靠学生会的脸色吃饭，倒不如说现在没有人出言讽刺已经算是我人缘极差的表现了。
　　只有在这种同仇敌忾的时候才能够感受到我是班级的一员啊。
　　虽然只是敌方仇恨值远远大于我就是了。
　　“看起来大家不是太欢迎我呢~那我就长话短说好了。”
　　面对众多的敌意，身为学生会长的城回巡自然也不是吃干饭的。笑眯眯的摆了摆手，算是某种程度上的解释和退让了。不过很自然的，这种示好的举动换来的是班级学生更多的冷眼。
　　怎么说，对于学生来说固有印象是最难改变的了吧？反正只要第一印象不好，你接下来干什么都是不好，就是这样的一个岁数。
　　“城回巡会长，如果有什么事情的话请你们出去聊可以么？”
　　既然要长话短说那就干脆说都不说了，直接走人不就可以了？
　　英语课代表，同样属于现充集团的一个平平无奇的女生推了推眼镜，站起来说道。
　　“虽然说老师都已经去开教导会议，但是现在也不是学生能够随意行动多个时候吧？城回会长身为学生代表，学生会会长，不仅不能以身作则，还带头来到其他班级找人么？”
　　“哎呀~怎么说呢？我这边也是有着各种各样的问题啦，所以拜托各位通融一下咯？不会打扰各位多长时间的啦。”
　　而且也跟老师说明了情况的，那就更没有问题了对吧？
　　笑眯眯的回答着其他人的问题，但是完全能够感受到一股微妙的注意力已经凝聚在了我的身上。而且不仅仅是城回巡会长的，还有在身后那个貌似在学习，但实际上早已经竖起耳朵的某人。
　　说起来我还没告诉她有关于城回巡要侍奉部帮助学生会这件事吧？不过就算是说了也没啥意义，反正跟我没有什么太大关系。
　　对于找上门来的城回会长，我也只能叹了口气，认命一样的站了起来。


第3章 所作所为可都是对的啊！你别发火！
　　更新时间2015-1-1 13:26:08  字数：2562
　　（谨贺新年！！！今天我试试冲击三万字or十更，请各位敬请期待~顺便，战舰少女好棒好棒的！一天之内赌出了安德烈，提尔比茨，俾斯麦！同时我还在前一天弄出来了胡德，欧根，空想！今天又出了肯特！我觉得我的血脉已经凝聚了！我可以自称为欧洲人了！啊哈哈哈哈！！）
　　“城回会长，我再次重申一边，侍奉部的部长并不是我，而是雪之下。我们又不是独裁者，搞一言堂没有用的，你跟我说也没用。”
　　然后我毫不犹豫的就把雪之下给卖了。
　　实际上也不能说是卖，只是在描述事实而已。为了更加方便快捷的理解一下当前的事实，所以我觉得有必要说出来真相。这种行为并不能称之为卖，更何况对于这种真相侍奉部的三人都是很清楚的。
　　只是外人看起来并不了解。就像是冰块一样的，只是单纯的看外表是个冰块，但是并不知道里面的内容物究竟是什么对吧？
　　是纯净水？还是夹杂了别的什么东西的冰块？亦或者说只是像冰块但不是冰块这样的东西？理论上的选择实际上是非常多的，但是我们却往往选择了最简单易懂的那个。那并非是出于逻辑上的判断力，只是简单的，毫无犹豫的，把责任推到了其他东西上面而已。
　　所以我要做的也只不过是把责任扳正过来，让正确的责任履行着正确的道路，让正确的人去做正确的事情而已。理论上我什么都没有做，我只是把那层帷幕掀开而已。不论什么时候都是这样。
　　以前也好，现在也好，我就是我。不会因为其他人的看法和行动而改变，这就是我的生活方式。可以称之为顽固的想法。
　　“我现在还不是侍奉部成员，我再一次重申一遍。”
　　“……比企谷同学？”
　　城回巡会长似乎是有些不理解这种状况一样，看着我眨了眨眼睛。
　　什么意思？
　　我想那个动作是这样表达的。
　　但是这实际上也没有什么特殊的一丝。人类的肢体语言丰富到不可思议，就算是她实际上在暗示喜欢我我也不可能知道。所以我只能用我的理解，我的行为，我的想法来重复一遍我的态度。
　　“有关于你的委托，我是没有办法个人接受的。我只是个人的侍奉部临时成员，没有得到正式的核定，也不算是同好会一员。”
　　“而同样的，因为不是社团的原因，我们不受学生会的管辖，所以我们之间的关系应该是平等的。你没有办法强迫我们做我们不喜欢的事情，因为我们不会受制于学生会，所以我们要民主的来判断一些问题。即，要考虑由比滨结衣同学和雪之下雪乃部长的想法。”
　　“我因为是临时成员的原因，所以我要听从正式部员由比滨结衣的话。所以由比滨同意也就是代表了我同意。但是由比滨是部员，雪之下雪乃同学是部长，所以雪之下雪乃同学同意也就是由比滨同意。”
　　“唔，也就是说我说服了雪之下同学就可以么？”
　　“不会啊，你怎么会有这么不民主的想法？”
　　对于身后雪之下一瞬间变得了然然后又鄙视起来的表情，我不知廉耻的对着门口的城回巡会长耸了耸肩。
　　怎么说，因为这个班级的人都不是笨蛋嘛，所以一听到我说‘民主’几乎所有人都想到了究竟是怎么回事，纷纷向我投送了充满着鄙视的神情。当然，里面也有着一丝赞许，因为这混蛋事不是一般人能干的，再加上他们也不喜欢城回巡会长，自然会有这样的结果。
　　“简单来说我一直都在说过，侍奉部是一个团结友爱共同发展的团体。我们不搞一言堂的。所以雪之下要同意的话，也得经过我的询问。也就是说，我同意的话雪之下就同意，就是这样。雪之下你说是不是？”
　　“虽然我很想说不是的……”
　　面对我的询问，雪之下叹息一声捂住了额头，用一种无力的声音说道：“他说的没错，我不会在有人不同意的情况下随便做出什么的，因为那不正确。”
　　于是，结果确定。
　　在无数人鄙视的目光中，我对着城回巡会长耸了耸肩，表示我无能为力。
　　这并不是我不想帮忙，这可不是我的锅，啊？
　　你们看好了，这里面都是有规章制度的。你说我一个临时工我也不可能越权行事对吧？普通员工有权利，但是也得问过部长对吧？部长的话肯定要询问从业人员了，所以会长你看着办呗？
　　这就是传承了无数年的斗争经验啊，城回巡会长。踢皮球踢出来一个无解的环，要怎么解开这个环可是往上爬的基本功。
　　这种最基本的三角环可是最最初级的任务，会长你加油吧。
　　啊，顺便一提，因为我们互相有联系方式的原因，想要学习春秋战国那种蒙脑袋的合纵连横是不太可能的。因为怎么说，我们姑且也是学生嘛，学生交流消息是最正常不过的嘛，总之就是这样了。
　　至于究竟能够交流到什么程度啦，会长你要面对什么东西啦，那么就任君想象了。反正跟我没关系，我只是临时工。跟由比滨没关系，因为由比滨只是正式员工但是不是决策层。跟雪之下那就更没关系了，虽然是决策层但是也得听取基层意见。这多好的一幕？
　　什么想法都能传达到，正所谓三位一体嘛，你说服一个就说服了三个，我们三个就会一起去帮忙，这简直是赚大了啊。
　　至于你说侍奉部本来就是这样什么的，你想太多啦。
　　广告嘛，总有点差异的。
　　“总而言之，就是这个样子。请城回巡会长回去吧，我们这还得学习呢。距离高考就剩下五百多天一万两千多小时了，时间紧张得很。我们这边一直在学习呢，稍微考虑一下我们想要学习的想法啊。”
　　对着城回巡会长挥了挥手，我的人物就算是完结，所以我也就理所当然的坐了下来。其他人也没有闲着，在我说完之后这些脑子里转着不少坏水的小混帐们就开始接过了接力棒，对着门口的城回巡会长口诛笔伐，很快就将战火烧了出去，转移了视线。
　　“我说一句实话。”
　　在我一脸畅快的坐下后，身后的雪之下捂着额头轻声说道。
　　“如果你不是为了站在这边的话我绝对会打你的。为什么本来很正常的事情在你口中总是变得这么欠打？这是某种能力么？”
　　“我想你应该称之为语言的艺术才对。我又没有做什么错事，一切都是按照正确的事情来，雪之下你应该颇为欣赏的啊。因为整个事情上都符合你的正确价值观不是么？没有一个错误的地方。”
　　“……我第一次感受到了来自于正确的某种冲击。”
　　“以后还会见的更多，放心吧。”
　　对于身后少女的迷茫感，我倒是没有太过于担心什么。将书籍往桌子上一摆，撑着下巴看着窗外操场的景色。
　　正好也是由比滨班级上体育课的时间，那头显眼的粉色头发在人群之中一跳一跳的。跟她那个很常见的三浦集团一起说着什么，随后弯下了腰捂住了嘴，急剧的耸动着肩膀，似乎是在大笑着一样。
　　总的来说，校园生活就是这样。单纯而又快乐的日常。
　　你说学生会什么的谁懂啊？


第4章 穗乃果我喜欢你啊！！
　　更新时间2015-1-1 19:41:31  字数：2134
　　（第二更，他娘的光顾着聊天和打电话了，家里来了一堆人，十更可能要悬，我尽力吧）
　　然后事情就这么毫无波澜的过去了……什么的是不可能的。
　　城回巡她并不是一个吃过一次亏就退缩的女人，倒不如说她认定的事情就一定想要达到。通过祈求或者别的手段也无所谓。
　　虽然说在我们这边碰了钉子，但是这并不意味着她就要退缩了或者说放弃。倒不如说，她的行为就是以失败为前提来进行的。只用这种方法的话是无意义的，早晚会纠缠回来的。
　　而且也是一个学校的原因，不可能撕破脸。就连这个班级的同学也都懂的这个道理，这是人人都知道的事情。所以只是稍微纠缠一下，就可以放过了。因为胜利来之不易，但是敌人却不能随便打压，也就是这么回事，意思意思表达一下情绪即可。
　　当然，我的处境也不会有着任何改变。有关于侍奉部的事情虽然说已经知道了，但是一听说是老师要求的也就是那么回事了。
　　在学生时代，老师这个名字总是有着一种异常的魔力的。那种真正跟学生打成一片的老师并不是没有，只能说是十分稀少而已。多数对于老师的印象也只是威严，无法违背他们。
　　所以我的形象依旧是没有任何变化。只是一个幸运的，完全不要脸的，虽然说学习力不错但是却是一个人渣的混蛋而已。固有印象已经确定的话，想要改变什么也是极为艰难的事情。于是一切依旧没有超出我的掌控之中，全是计算道理之内。
　　……除了那个疯女孩，鹤冈麻寻之外。
　　“中午了啊，吃点什么比较好呢？”
　　“啊，人家要拉面~”
　　“天天吃拉面小心发肥啊。”
　　看着鹤冈麻寻的身影和其他女孩一起说笑着离开了教师之后，我才有些放松似得靠在了椅子上，轻轻的叹了口气。
　　相比较城回巡，我对于鹤冈麻寻这个女孩更棘手。因为你可以理解一个普通人或者高人的出手理由和方式，但是你完全不知道一个疯子的行动模式究竟是什么。那是无意义的事情。
　　我也曾经仔细想过她的行动模式是什么，但是得出来的结果却让人感到绝望。
　　是兴趣。
　　被兴趣驱使的怪物是最难以应付的。
　　与其相比较跟城回巡那种人，鹤冈麻寻这个人的难度简直就是往几何级的大舞台上跳了一大步。就算是娴熟的政治委员都没有办法应付这种怪物，完全的束手无策，只能被动行事。
　　因为你不知道啊。相比较已知的东西，未知明显是更加恐怖而不可捉摸的东西不是么？因为完全不知道是怎么想的。
　　我不知道她的兴趣是什么，我也不知道她的目标是什么。我只知道她是被某种乐趣所驱使，被某种情绪所引导，这才做出来了那么多的举动。虽然表面上看起来没有什么异常，但是谁能保证以后会怎么样？她会突然发疯把一切都抖落出来么？
　　从个人来说我是无所谓，不论如何我都能招架得住。但是对于其他人来说就不是那么轻松的事情了。要是她带着本家一起发疯，那么结局几乎可以说是毁灭性的。虽然几率很小，但不能无视。
　　“为什么我会惹到这种人啊，病娇什么的不美啊……”
　　我不禁抱着脑袋长叹一声，换来了雪之下看**一样的表情。
　　不过事到如今我也提不起来什么跟雪之下互动的心情了。啊，怎么说？有种好不容易到手的东西几分钟就玩腻了似的。
　　嗯，就像是你费劲千辛万苦赌出了大和，结果没等几个小时那股兴奋劲过去了之后，看那个消耗怎么看都不顺眼，咬牙跺脚打演习想要结婚的时候发现戒指给了金刚一样。
　　这么说来我是一个喜新厌旧的啊，我将来绝对会搞**的吧？
　　不过在这之前找到老婆是一个更加严峻而现实的问题。嗯，有谁能够当我老婆呢？花阳亲？穗乃果？还是海未？
　　似乎全都加入挚爱是个比较不错的选择吧？相比较三次元来说二次元简直是完美的代名词了。不用担心头上戴绿，不用担心恶言相向，不用担心背叛和痛苦，就是每年展会上的本子有点烦而已。
　　“前面的那位恶心的同学，脑内妄想剧场适可而止一点。”
　　雪之下在身后受不了似的摇了摇头，有些无可奈何的瞪了我一眼。然后从书包里翻找着什么东西。
　　所以说真可悲啊，雪之下雪乃。你现在已经不行了。在众多属性鲜明行为端正的二次元女主角面前，你的魅力也不过是在黑长直和高贵冷艳上面了。仅此而已是没有办法打败果皇的啊！
　　你难道就不想胜利么！面对了那个打败了EVA的庞然大物，拿出挑战的勇气啊！就算是你只是一个黑长直高贵美少女也要拿出来自己的实力，向那个完全没有办法击败的敌人发出挑战。这正可谓是决战，是一种充满美感的行为！
　　“自杀行为不叫美感或者反抗心理，只是单纯的愚蠢罢了。我是不会做蠢事的，这点还请你牢牢的记在心底。”
　　“不过说到底穗乃果究竟是什么人？”
　　“不用在意，只是偶像而已。”
　　“是么？”
　　敷衍我的感觉，不过算了。
　　拆开便当盒的雪之下有些不满的眨了眨眼睛，从便当盒里面拿出了几根牙签插在了墨鱼香肠上。
　　我应该说雪之下真的很心细么？便当盒里面居然还有一个我一直都没有发现的夹层。筷子和牙签都在那个夹层里面摆放的整整齐齐，让人不禁想到我书包里的那个烫手山芋是不是也是这样。
　　不过话说回来到中午了吧？我应该吃饭了吧？
　　但是那种便当怎么可能拿的出手啊岂可修！要是被发现了绝对会死的吧？倒不如说我为什么脑子抽筋带过来了啊！
　　“嗯？你不吃么？”
　　把筷子夹在手指尖准备说‘我开动了’的雪之下忽然看向了我，有些奇怪的歪了歪脑袋，似乎在好奇我为什么不跟着拿出来饭盒一样。


第5章 你毁了我装逼的机会！
　　更新时间2015-1-2 1:22:47  字数：2219
　　（第三更，他娘的吵的要死，接下来要吃饭去，大半夜吃饭你敢信……我试试明天能不能补回来吧，抱歉了，真心没时间orz，本来以为不会来人的……）
　　“我的话就算了吧。”
　　对于雪之下那一脸奇怪的表情，我也只能微妙的摆了摆手。
　　“与其说是不饿，倒不如说是没有进食的欲望，或者说食不下咽一类的感觉吧。感觉上我应该是饿的，但是没有进食的欲望。”
　　“……你是不是应该去一次医院？”
　　“不要随便把我往病症上面靠拢啊，只是单纯不愿意吃而已。一般来说都有那种情况吧？明明到了时间却不愿意吃饭，感觉到有点油腻一类的。那种想要吃但是吃不下去才是最烦的啊。”
　　我一脸认真的对着雪之下胡说了一遍歪理。
　　一般来说，快餐或者说大鱼大肉吃多了就会经常有着这种反应。感觉到有些反胃啦，食不下咽啦，看见吃的就下不去嘴啦，这样的。
　　虽然说我什么反应都没有，只是单纯的不愿意在别人面前吃便当而已。我承认这种行为确实是蛮虚伪的，但是这又不妨碍我做出来某种遮掩啊。这是为了两个人的荣誉着想，雪之下也能理解吧。
　　嗯，我想她大概能够理解的吧……
　　“但是我在你的便当里特意放上了两块酸梅，应该没问题吧？”
　　如果是油腻问题的话。
　　一口吃掉了在保温饭盒中依旧温热的章鱼香肠，雪之下咀嚼了几下咽了进去，优雅的拿着手帕擦了擦嘴，似乎毫不介意地说到。
　　“……特意的？”
　　“是啊。”
　　仿佛理所当然一样的，雪之下坐在我的面前吃着便当点了点头。
　　那种状态实在是太过于自然了，以至于我差点就信了。但是自己回头想一想，这种事情绝对是细思恐极的吧？为什么会特意啊？
　　“从睡眠和行动模式上就能看出来吧？像你这种虚浮的体格一般来说都是睡眠不规律，营养和锻炼不足导致的。上一次不还是在体育课上晕倒了么？只有体质衰弱的人才会直接晕倒吧？”
　　“所以以这个基准来判断，多加点利于消化润食的东西不是很正常的么？本来想要打算做一些水果粥一类的，但是餐具并不允许。如果稍微出现了点问题的话，你的书包就完蛋了。所以我往你的便当离加了几块酸梅和咸菜，有什么问题么？”
　　“不，没什么……”
　　倒不如说你尽善尽美到了一种可怕的程度啊。我体育课上晕倒是什么时候的事情了？如果换算成小说的话，怎么算也是几十万字之前的事情了吧？这种事情都能记得住么？
　　不，与其说是记忆力好的话，倒不如说是完完全全的针对我制定出了一系列计划的吧？她曾经绝对想到过用这玩意报复我吧？
　　通过掌控我的生理周期来一步步操纵我的未来，雪之下雪乃，可怕的女人！
　　“味道方面的话应该是有着自信的。”
　　虽然早上已经说过了。
　　白皙的手指点了点胸口上的红色蝴蝶结，雪之下淡青色的眼眸凝视着我，似乎在无声息的给我某种压力。
　　嗯，说是无声息应该是我的美化。倒不如说她现在正在一边盯着我的脸一边吃着自己的便当，那种样子与其说是**，更像是要证明给我看，她压根没有往里面下毒一样。
　　但是就算是你摆着那么一张可爱的脸孔我也真吃不下去啊！现在已经不是遮掩的问题了，这太明显了好么？所有人都在往这边看啊！为什么要非要面对面的吃饭啊！为什么非要宣布什么一样那么细嚼慢咽啊！快点打扫完的话不是更符合你的性格么！
　　‘怎么回事？那两个人实际上关系有那么好么？不过那个是雪之下诶？那个雪之下不会这么不记仇吧？’
　　‘说不定雪之下实际上是一个异常宽容的人也说不定？’
　　‘也是啊，毕竟那个人渣那种话都说的出来……’
　　我总感觉雪之下从某种莫名其妙的方向上得到了印象加成！？
　　听着身后传来的那一阵阵窃窃私语的声音，我手心中不住的冒出了一层层冷汗。尤其是面对雪之下那藏青色毫不遮掩的瞳孔的时候，心中的那一股虚幻的愧疚感就越发的凝实起来。
　　眼前可是那个雪之下哦？那个自认为自己是朋友，然后在早上屈尊降贵给你做了早餐的雪之下啊，你还有什么不满的你这小子！倒不如说如果是一个正常的男子高中生的话，在当时早就已经趁势告白了，然后走向了迎娶白富美的人生赢家道路了吧！
　　你为什么到现在都没有女朋友不就是因为怂么！拿出来点勇气！不就是个便当么！你怕个什么！又不会死！
　　大不了再说这是巧合――谁他妈的也不会信的吧！
　　可一可二不可再三再四啊你这混球！
　　“怎么了？还是不愿意吃么？”
　　实在不行的话，晚上再看一看？
　　比印象中温柔了许多（是错觉）的声音在耳畔响起。
　　雪之下坐在我的对面捏着筷子，似乎是有些踌躇一样（是错觉），用一种从下往上的水灵灵的目光看着我（是错觉）。那样子似乎是在对自己的手艺产生了一点疑问（是错觉）一样。
　　与其说是可爱也好，还是说是女神风范全开也好，总而言之，雪之下在这一瞬间夺去了所有人的目光。在看着雪之下的一瞬间，恐怕都会被她身上所散发出来的耀眼的光芒所灼烧吧。容貌已经是最上层了，再加上那个表情和行动，已经是犯规了吧。
　　……所以说是错觉又他妈的怎么了啊混蛋！反正老子就是要晒了又能如何！都闪开！我要开始装逼了！
　　我咬了咬牙，将手掌伸向了书包内。
　　但是就在这个时候，门口处却传来了一个男生温和的声音。
　　“是比企谷同学和……啊。”站在门口的叶山看着我露出了一个灿烂的笑容，然后转而看向了表情一瞬间冷漠起来的雪之下，露出了一些尴尬的神色，那一声招呼也就在口中含混起来。
　　你特么毁了我最后一次装逼的机会！但是我要说，你干的漂亮啊！叶山隼人！你接下来说什么我都会姑且听一下的！
　　“有什么事情么？叶山同学？”
　　我心中长呼了一口气，将手掌从书包里拿出来，看着叶山说道。


第6章 装的一手好逼但是我拒绝
　　更新时间2015-1-5 18:41:03  字数：2112
　　（第一更……家里人还没走，元旦三天假期，简直操蛋……我试试看能多少）
　　叶山隼人是个好人。
　　我虽然已经说过无数遍了，但是我还是要再说一遍。
　　叶山隼人是个好人。
　　他是一个非常非常好的，简直就像是从漫画里走出来，好的有点虚伪的人物。如果说这要是装的话那么就太可怕了，所以我从一个比较善意的角度上来考虑，叶山隼人是一个好人。
　　但是这个好人的概念在于什么？他是那种很难以拒绝别人要求的人。也就是说，就像是一个小精灵一样，有求必应。
　　这看起来就跟老实人一样，随便欺负嘛。
　　不过他还是一个现充，并不是一个老实人。如果真的只是单纯的有求必应，那么几乎可以说是必然的会陷入到被欺负的窘境中。因为所有人都觉得要求你做事情是理所当然的。
　　所以说叶山隼人是一个很聪明的好人。
　　他完全知道别人会在什么时候提出来什么要求，所以自己主动提出来。仅仅是化被动为主动而已，就足够占尽了先机。
　　所以说现充们都是能够读心的妖怪吧？为什么能够那么轻松的判断其他人的想法啊？明明很多时候我自己都不知道我自己在想些什么，他们却能够判断其他人在想什么，真是太可怕了。
　　因为是一个好人所以可以拜托，拜托时间长了就会成为习惯，而习惯就会成为颐气指使。从来没有过人能够逃脱这个循环，除非你在中途做了什么改变或者选择，让自己从老好人怂逼的固有概念中挣脱出来，占据主动。
　　这究竟有多困难，我相信应该有人能够理解的吧。那几乎是不可能完成的任务。倒不如说，完成的人都是英雄。
　　要是能够挣脱出来占据主动，用这种气势来干其他的事情的话，绝对会轻而易举的成功的吧。但是我不行，完全不行。除了把危机扼杀在萌芽之中外我是绝对做不到的。那种事我做不到。
　　于是经过这么一番判断，我们可以得出来一个十分明确的结论了。
　　一个现充好人=读心的妖怪。一个能够挣脱别人评价的死宅=英雄。也就是说现充实际上并不是人类，而是一个怪物。我们常常说的现充爆炸吧那并不是一种可笑的言论而是事实。请跟我一起高举双手喊出口号，现充爆炸吧！拯救世界的死宅万岁！
　　尤其是在过节的时候到处串串亲戚朋友的现充们更是爆炸吧！什么社交礼节什么问候都他妈的去死吧！给我安静的空间可不可以！
　　我只是想要装个逼你为什么要阻止我！
　　“啊，叶山同学请自便吧。”
　　但是现实中不能这么说。
　　现实中我也只能是这样有礼有节的点了点头，然后让他该干嘛干嘛去。除此之外的任何活动都以被称之为是多余的。
　　我们毕竟是有礼有节的新生代，要维持着自己的形象。倒不如说人与人之间的交往最基础的就是形象。有了形象才有人这个略微固定的概念，这就好比你看一个物体肯定要记轮廓而不是重量一样。
　　所以我的形象大概是完全的负面了。面对这种负面形象的人，一般人通常会主动地带上‘好恶心’‘不想和他说话’‘怎么办啊他看过来了’这样三个DEBUFF。具体来说就是一个满头油汗的废人在你面前喘着粗气用一样野兽一样的目光舔遍你的全身向你搭话。
　　顺便一提的是，这种比喻最恐怖的地方在于，男女都适用。所以可想而知我这个人在班级中的公信力和形象层次究竟是怎么样了。
　　于是当叶山这位大帅哥也来找我的时候，群众的目光便不是那么友善起来。
　　有句话怎么说来着？我不杀伯仁但是博人却因我而死？
　　应该没错吧？
　　“比企谷同学看起来并不是特别欢迎我的样子啊……”似乎是因为我的厌恶过于露骨的原因，对着我摊了摊手，有些不好意思的笑着说道。
　　“但是我觉得还是有必要来尝试的。就像是上一次那样，总归要试试的不是么？”现充党魁笑的一脸温暖。
　　“这是一个难得的好机会，也能展现出来你的才能吧？”
　　“……啊，是么？”
　　我不咸不淡的耸了耸肩。
　　你看看，你看看人家这话说得，多漂亮。
　　总归要试一试的。展现出来我的才能，说得好像我加进去必然能成一样。这要是普通人估计就会感激涕零肝脑涂地了吧？
　　但是，如果失败了会怎么样？这又不是漫画，说什么失败了从头再来就可以，搞得好像失败了一次就会必然成功一样。如果真的要是那么容易的话，这个世界就太温柔了。
　　从乞求别人帮助开始，就已经意味着失败了。你的计划是失败的，你的行为是不乞求别人就没有办法达成的。你的名字不应该摆在胜利者的讲台上，而是和其他人的名字一起泯然。当然，如果你够心黑手狠的话那就得另算了。但是我觉得在这时候很没有必要。
　　学生会请求别人帮助文化祭，这本身就意味着学生会的无能。他们没有办法承担学生会的职务，以至于不得不求助其他人。
　　按照游戏的话来说，智力属性没有办法管理领地。
　　这种人一般来说都选择刀了比较好吧？继承人怎么也比没有办法管理领地要强得多。居然要摄政者什么的，早晚胳膊肘往外拐，趁早刀了早死早超生啊。说不定还能有点福利什么的。
　　比如说莫名其妙的继承了神圣罗马帝国也不是什么没有可能的事情，你说对吧？刀掉了一个弱智发现自己成了皇帝什么的……
　　“叶山你一直以来都是这么正确啊，说的真的很好。”
　　所以说归根结底面对这种情况只有五个字。
　　“但是，我拒绝。”
　　看着叶山毫不意外的面孔，我也只能扯出了一个笑容。
　　身为恶党的我，对于现充们的邀请也只有这个选择了吧。因为除此之外，我就没有任何容身之处了。


第7章 不要以为我不知道
　　更新时间2015-1-7 0:03:49  字数：2304
　　（第一更，话说那个坟贴真是吓到我了，我还以为我一觉醒来穿越了是怎么的，一看一堆坟贴真心遭不住……今天还是只有一更，找找感觉吧……这几天过的脑壳疼……于是总共欠了二十四更……）
　　“但是，我拒绝。”
　　声音安定，脸色淡然，神态平稳。
　　我坐在椅子上，一脸认真的向面前那金色头发的现充说道。
　　“我的能力与否不是在这种地方展现就可以的。我不会玩什么过家家的游戏。谁的责任，谁的义务，谁自己来承担。就算是来找人帮忙我也有拒绝的权利吧？谁也没说找人就必须要接受。”
　　“还是那句话，你要同时说服我与雪之下，还有由比滨三个人才行。对于那些话我不想重复第二次。我只想说我不想去做，我也不能去做。那里不是我这种人应该呆的地方，叶山同学。我只是一个普通的学生，不论如何我都不应该呆在那里。”
　　不论如何这四个字，我是加重音量赌出来的。为了遮掩一下，我还特意拿出了我的笔记本对着叶山挥了挥。
　　在其他人眼中，我肯定是一个只知道学习和推锅的小人吧。
　　只是学习稍微好一点就拿腔作势的，而且还拒绝了别人的邀请，真是太不要脸了。别人邀请你你帮忙能掉块肉么？稍微帮一下叶山同学又不能死，说白了就是胆小怕事吧？
　　拒绝的同时，我甚至可以看到其他学生们眼中闪过的不屑的目光。但是那同时也是对我个人表演艺术的一种认可。
　　对于他人来说只是这样就可以了。其他的反应和我设定不和。
　　不过我真正想说的理由，叶山应该能够听懂的。
　　我不是不可以去，而是我不去。
　　我不去的原因有着各方各面的理由。比如说我想要享受这个高中生活不想受到太多的约束，又比如说我为了保持好我扮猪吃虎的优良传统来欺骗某些不知情的围观群众。
　　但是归根结底的原因在于，我不喜欢这样。我讨厌这样。我厌恶这种所有人都团结起来就能渡过难关的气氛。
　　倒不如说我已经看到了太多了。
　　“什么职务也好，什么帮忙也好，什么荣誉和能力也好，这些东西我都不在乎。我只在乎我成绩能不能更好一点，将来能不能上一个好的大学，以后能不能有一个好工作而已。”
　　“你是有钱人，而且体能又好学习成绩又不赖，自然不用担心这些，随便帮人都无所谓。但是我不行，我得靠自己的努力才能走向巅峰。所以说除非是社团活动所必需的，不然的话我是绝对不会参加的。因为那意味着浪费时间，浪费生命。”
　　“如果你能说动其他两个人的话，我倒是可以提供帮助。社交也是人生的一个环节我不得不接受。但是让我个人去，免谈。”
　　我当着某个侍奉部当事人的面，在她古怪的眼神中对着现充扯了一个好远的蛋。
　　实际上就算是侍奉部同意了我都不会去的啊，反正我是个临时工。大不了我估摸着我那时候可能会有点问题，我想早点回家喂养我那个健康活泼的小猫，我直接退了不干了行么？
　　可能是出于对叶山的莫名的厌恶，也可能是已经洞悉了我的那无比无耻的想法，雪之下倒是没有多说什么，而是默默的坐在自己的位置上，依旧用那一副优雅的姿态来品味着自己的饭菜。那样子就像是什么都没有办法影响到她的进食一样。
　　不过我能够很轻易的让雪之下站在我这边就是了。以她那种正义狂魔的性格，不太可能像由比滨那样没有预兆。
　　那么就以三句话为基准好了。
　　“说实话我不想与学生会有什么太大的交集的，对于我来说我只想安静的学习和生活。”我交叠着双手放在肚子上，靠在背阴的墙壁，对着那个学生会的说客露出了一个阴暗而又糜烂的笑容。
　　“更何况，现在是吃饭时间了，我也有点要饿了，所以能否不要打扰我的正常生活呢？要不然你坐下来一起吃如何？”
　　我对着面前脸色逐渐尴尬的叶山挥了挥手。
　　“……”
　　很快，几乎可以说是一瞬间，雪之下就像是触电一样眨了眨眼睛。看了一眼站在自己桌子前一脸尴尬笑容的叶山隼人，脸上很快就浮现出了刻骨的厌恶和疏离的表情。
　　从最开始他们俩见面的时候就知道了嘛，他们的关系很不好。本来叶山这种劝说行为就足够触碰到雪之下的底线，再加上个人印象加成，那么接下来的事情也几乎可以说是顺理成章了。倒不如说，接下来不会发生什么那才是顶奇怪的事情。
　　“叶山同学。”
　　雪之下开了口，神色冰冷的看向了被我连番拐带连话都说不清楚的叶山隼人。
　　“如果没有什么大事的话，我想请你回到自己的班级可以么？你在这里已经给了一些人带来了很大的困扰了。虽然是午休时间，但是也要有点限度。”
　　“……果然是这样啊。”
　　似乎想要说什么，但是最终千言万语化作一声叹息。
　　叶山隼人表情黯淡的对着雪之下点了点头。有些遗憾似得转身离去，带起一群小女生对我憎恨的眼神。
　　啊，全方位压制住不让你说话真的是抱歉了。但是没有办法啊，谁让你是现充呢？先天的优势实在是太过于庞大了，只能通过这种手段直接压制住比较好吧？
　　反正你说的越多印象分就越多，我说的越多印象分就越少。那还不如在对话发生之前就解决掉这个源头问题。在敌人有能力打死自己之前抢先打死敌人，这才是真正的兵法之道。不能松懈哪怕一分一秒，这世界又不是围着自己转的，小心点比较好吧。
　　看着现充离去的背影，我不禁如此想到。
　　“还有你。”
　　“……诶？！”
　　这什么突发剧本？！
　　我有些错愕的看着凑了过来的雪之下。
　　“给我老老实实的呆在那边，你自己想什么你自己很清楚吧？”
　　雪之下瞪了我一眼，轻车路熟的将我的书包顺到了她那边。稍微检索了一下之后就放到了她椅子的另一边。
　　“你不是说自己肚子发胀不想吃么？”面对我有些不敢置信的表情，雪之下收缴了饭盒，神色如常的说道：“那你就不用吃了。今天一天都不用吃饭了。好好的休息一下比较好。”
　　不要以为我不知道你在想些什么。
　　用其他人都听不到的声音在我耳边说道，雪之下冷哼了一声。重新挂起来那一副冰山的表情，神色如常的收拾着便当盒。


第8章 总想要做点什么
　　更新时间2015-1-9 3:40:02  字数：2156
　　（舰娘好棒好棒的！长门prpr！舰娘坑准备就绪！我就是要当一名提督！当然，我是欧提！战舰少女B北赤加爱全都有了！就连传说中的重巡肯特也已入手！我现在已经是天下无敌了！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！我接着循环舰娘去。至于你说欠下来的二十七更？顺延啦顺延，反正不会坑你们的，我也得对得起支付宝啊。）
　　“……果然还是小企自己的问题嘛。”
　　“我承认啊，反正一直有问题的都是我，我懒得改而已。”
　　“就是因为这样死不悔改才会让雪乃酱生气的，不然的话雪乃酱怎么会无缘无故扣你的盒饭呢？来，你的咖啡~”
　　“哦哦，谢了。”
　　“没关系的，我应该做的嘛。”
　　由比滨笑了笑，将手中还带有余温的咖啡罐扔了过来。
　　坐在最开始的那个偏僻的楼梯口，这回换了一个人物角色。被发现的是我，而由比滨去帮我买了点吃的回来。现在两个人坐在楼梯口，看着前面红色的消防栓，有一搭没一搭的说着话。
　　因为雪之下强硬的夺去了我的口粮的原因，所以我想了想也是走出了自己的班级，去寻找其他可以吃东西的地方。
　　我倒是知道雪之下只是想要表达她的不满啦，但是怎么说好，错有错着嘛，正好我就不用冒着莫大的风险去打开那禁忌的饭盒了不是？算是某种程度上的一举两得了。虽然说因为某种原因也确实是有些遗憾，但是更多的程度上我还是比较庆幸的。
　　要是因为这种莫名其妙的意外导致校园生活完全滑向另外的深渊之中，那可真不是我想要看到的结局。老老实实的呆着，老老实实的看着，老老实实的做自己应该做的事情，这才是我的方式。
　　多余的事情不去想，多余的事情不去做。就像是现在这样平和的度过校园生活，看着别人演绎校园喜剧，跟漂亮的女孩子说话，我已经很满足了。
　　“总觉得幸福的事情总是来得莫名其妙的啊，不知不觉中就感觉到很快乐了。”
　　“是么？人家倒是觉得最近一直过的都很开心啊。”
　　“你算是一个异类啦。”
　　摩挲着手中温热的咖啡，我拉开了拉环，并没有直接喝下去。
　　“……我说由比滨。”
　　“嗯？”
　　我想了想后，对着坐在身边捧着面包的由比滨问道。
　　“你对于权利或者名誉一类的东西，很看重么？对于学生会的邀请所带来的那种光环，你觉得那种东西是十分必要不可或缺的么？”
　　“诶？那是什么？”
　　由比滨坐在台阶上，看着我有些好奇的歪了歪脑袋。
　　“帮助别人的话帮助本身就是一件值得开心的事情了吧？是因为想要去帮，所以才去的啊。要是以获得利益为前提的话，不论怎么考虑都是太阴暗的想法了，稍微有些问题呢。”
　　“但是如果说你应该得到的东西却被人半路抢走，原因只是说你是一个帮忙的，而不是主管这种莫名其妙的理由呢？”
　　“那当然是很愤怒的吧？”
　　“不过要是再一次碰上类似的事情的话，你会怎么做？”
　　“这种事情当然是因人而异的啦，人家的话可能会去继续帮忙，但是其他人袖手旁观的话也是可以理解的啦，毕竟被背叛过了所以不再相信是很正常的事情嘛。”
　　小企总是喜欢问一切奇怪的事情呢。
　　鼓着腮帮子啃着面包的由比滨吱吱呜呜的说道，侧着脑袋看着我，微微的眯了眯眼睛，似乎在对我笑一样。
　　那种眼睛从下往上看着人，温柔而顺从的样子，不由得让人想起来她家里养的那条叫萨布雷的腊肠犬。总感觉宠物这种东西是跟人十分接近的啊，那条看起来跟谁都很亲近的小狗跟由比滨也都是同样的存在吧。都是那种不知不觉间就能治愈的家伙。
　　“……果然还是学生会的事情吧？如果小企那么难受的话，直接拒绝的话不就好了？雪乃酱也不会反对，我也不会反对，为什么要勉强自己听我们的想法呢？”
　　“怎么说，原因比较复杂呢，还是原因太过于简单呢……我个人认为交际这种事情是等价交换的。”
　　“所以？”
　　“只知道索取不知道付出的话，关系早晚会破裂的吧？”
　　人际交往这种东西是一个付出与收获的圆圈。之所以说人情债难还，是因为这个交互概念并没有金钱这个等价物进行衡量，这个标准是极为唯心的标准，完全不知道有着怎样的判定方法。
　　或许你认为足够的东西对于其他人来说完全不够，你认为可以的事情对于其他人来说完全不可以。对于这种唯心但是大家都有一定认可程度的东西，要怎么去做？难道说真的要因为一个小小的恩惠或者命令，就要做到那种不惜一切代价的程度么？
　　这种想法我是没有办法理解的。我始终认为给与多少就会回报多少。就算是滴水之恩当涌泉相报，也不过是原始股的区别。
　　当一个公司在最贫困的时候收到了注资，而这个公司逐渐盈利之后进行汇报，那也算是滴水之恩当涌泉相报了么？我想不应该是那么回事。对于这种我不理解的事情我一向是敬而远之的。
　　但是就算是如此，我也知道只知道索取的话早晚有一天会失去一切的。
　　只有这点是十分确信的。
　　“一直以来都承蒙照顾了――什么的果然是扯淡。但是总觉得应该顺着你们一点吧。不论是从心意上啦，亦或者是行为上。我的抱怨和咒骂你们都承受了，我也相应的要拿出来什么。”
　　“所以这次如果你们觉得要是可以的话，我也没有什么问题。大概就像是等价交换那样，与其说是说服三个人，倒不如说说服两个人就可以了。至少那样的话我会感觉比较安心，或者说对于接下来的事情感到更加的确信，大概就是这种样子。”
　　“总之不做点什么的话就好像冷静不下来一样，总想要做点什么证明一下。现在的我大概就是这样一个有些混乱的状态。”
　　我一脸认真的对面前的由比滨说道。


第9章 背后说人坏话就要有被抓的觉悟
　　更新时间2015-1-12 0:29:33  字数：2299
　　（嗯，今天是土豪buff到期过后的两天，战舰少女活动也完毕了，欠了三十四更，不算太多嘛，为了大凤啊哈哈哈……顺便，在这里推荐两个新番。一个是暗杀教室，一个是路人女主的养成方法。前者很有趣，后者配合起来小说看那简直是一场大戏你们知道么？各种撕逼大战，我只能说丸户不愧是撕逼大手，这种撕逼情节写的我佩服的五体投体，真想多多学习啊。）
　　说到底，一个人对组织的行动效率完全取决于两个方面。组织性，纪律性。有了这两个东西的话，那么不论做什么都会成为一个组织最为看好的伙伴。而这两种东西，学生会都没有。
　　用通俗一点的说法就是，假如说你是一个游戏工会的创始人。现在在你手中有着这样两种会员，我们来对比一下。
　　一个按时签到，工会活动比谁都勤快，而且也不会因为团长的分配而感到不满，思想觉悟高的要死，经常拿自己的钱补贴工会的损失。而且最重要的是一心为了公会，从来不会产生什么负面言论，而是一直为公会加油打气，还是萌妹子在副本中唱歌加BUFF。
　　另外一个则是一个常年不上线，要么就是上线了就为了骗补给。经常喊自己不需要的东西，动不动就说这不公平，打活动到一半就退团退会，还时不时拉帮结伙想要造反。
　　于是，这两种人你选择哪个人作为自己的手下？是一个脑子正常人就应该知道，只有第一种人才是最好的选择吧？
　　但是很遗憾的是，学生会的人都是第二种。
　　这倒不是什么值得奇怪的事情，只能说是各种因素导致的。
　　城回巡想要找到一个合适的继承人，而且在这个节骨眼上大家都希望回到自己的班级发号施令，而不是听人发号施令。再加上学生会本身没有什么强横的首领，没有什么向心力，结果可想而知。城回巡汇过来到处拉帮手实在是再明显不过的事情了。
　　但是这种做派意味着，她十分明确的表现出来自己已经没有办法掌控学生会了。她已经到了不得不需要外援的地步。这个鲁莽的举措一举将所有人带入深渊之中，迎接最坏的结局。
　　对于学生会来说，我们是摘桃子的人，是篡夺他们权利的坏人。所以要拼尽全力来阻拦我们篡夺他们的权利。
　　但是对于其他人来说，我们只不过是一个帮手而已，得不到重视。
　　这种负面情绪的叠加与爆发就会让我们出于非常尴尬的境地。甚至可以说，这种向外求援的手段，对于任何组织来说都是十分毁灭性的一个举动。甚至是学生会这种组织也不列外。
　　‘反正都有外援了，我们不做也没什么吧？反正也都有其他人顶着，那么我们去自己班级干自己的事情不就可以了么？’
　　‘背锅和苦活都交给他们干，功劳是我们的，多简单啊。’
　　出于各种方面的考虑，我也只能维持下来。
　　我不知道雪之下和由比滨究竟是怎么想这件事情的，所以我也只能暂时将这件事情踢皮球。毕竟我们这种三人小组织与其说是组织，倒不如说是一种三贤者系统，这种机制判断问题毋庸置疑要对其他两人进行询问和探讨的。我一个人是做不了主的。
　　啊，这听起来有一种H的感觉不是么？我和另外两个美少女同为一体同进同退什么的，想想就让人激动啊……什么的绝对是不可能的吧？笨蛋一样嘛。我最近怎么了啊，脑子出问题了么？
　　“诶……会出现这样的事情么？”对于我的杂念，由比滨倒是略过了，但是对于学生会的方面她还是听了进去的。
　　“我倒是觉得不会这么极端的吧？毕竟大家都不是坏人嘛。”
　　“正因为不是坏人才会出现这种情况的。”
　　对于由比滨天真的想法，我也只是耸了耸肩。
　　“对于这些人来说，他们只是做到了自己要做的事情而已。他们没有感觉到哪里有问题，也不觉得哪里是错误的。而是把这个当成理所当然的事情，自然不会出现什么愧疚感。”
　　“因为在他们的想法中错的并不是他们，反而是不知好歹的我们。没有恶意的行恶说的就是这样的事情。因为对于他们来说这些行为是理所当然的，反而我们才有问题。对于这种事情我倒是有着相当的经验的，说到底也就是各自的想法有问题而已。”
　　与其说是无恶意，倒不如说是屏蔽了想法才对。只是坚持着自己的想法，把一切其他的可能性全都刨除在外。
　　人类在事关自己的时候，眼界就会变得异常的狭隘。只会盯着自己有关的部分，而把其他的部分丢在一边，其他人的利益，其他人的想法，其他人的行动，只要是跟自己无关的统统排除。
　　至于有关的，就全部否定掉，除非符合自己价值观的东西。
　　这种体现在网络上可谓是淋漓尽致了。
　　“我不想帮助学生会的原因是因为我不想帮助一群疯子，一群脑子里都被自己的事情填满的疯子。”我耸了耸肩。
　　就连自己的事情都已经看不清楚，还要帮助别人么？连自己的事情都没有搞定，就随随便便的想要帮助别人什么的，未免过于傲慢了。尤其是这种胜利果实随时都可能被夺取的情况下。
　　好意是建立在彼此的利益不冲突的情况下。很多人认为帮助是值得崇敬的，但是当帮助建立在某一方尊严或者个人认为的尊严遭到了践踏，亦或者是从根本上损害了利益的情况中，这种帮助就会成为仇恨。所谓的大恩成仇，多半都是在自尊和利益中出现的。
　　“所以我一般情况下不愿意掺和这种事情啊。”
　　我长长的伸了一个懒腰，享受着体内噼里啪啦炒豆子似得声音所带来的快感，脸上露出了一丝舒坦的表情。
　　“倒不如说雪之下还是挺愿意掺和这种事情的吧。那种十全病的性格很难放过这种事情的，就算是陷阱也会在某种**下扑过去吧？啊，话又说回来了，雪之下现在说不定还在哪里想着这事吧？”
　　“呀……我想雪乃酱现在应该不会在班级的吧？”
　　由比滨忽然露出了一丝微妙的表情。
　　“不在班级？不在班级她能在哪里啊？她又不喜欢到处跑。那种完美超人怎么可能会稍微逾越校规――”
　　“我就在你身后哦，比企谷同学？”
　　“……”
　　诶？
　　听着身后传来的不带任何感情的清冷声音，我顿时一僵。


第10章 遇事不顺认个错就行了吧？
　　更新时间2015-1-13 23:16:35  字数：2211
　　（实际上昨天早上有人给我来信息了，说我点击上了会员点击榜，我当时在睡觉以为他在扯淡，后来看了看真上了，虽然马上又掉下来了……于是我很认真的在思考，我晚上更新了就会有这么多点击，那么我早上中午下午晚上凌晨各更新能不能上点击榜？果然不行的吧，笨蛋一样……还有就是有关于更新的问题，是按照字数来计算的，前面有很多三千多字四千字的，各位估算一下即可。）
　　我觉得背后灵一类的说法应该都是骗人的东西。
　　从概率学上面讲，说别人坏话被人当场抓到的几率是非常低的。尤其是在有意躲藏起来的情况下，更多的时候是听到传言而不是直接面对。直接面对的场合可以说是绝无仅有，甚至接近于零。
　　而且从人物分析来看，雪之下雪乃也绝对不是那种随便就出现的浪荡人物。以雪之下雪乃严谨的性格而言，她更适合在班级里。
　　你想一下，一个学霸，一个真正意义上完美的女神，周围气场强大的甚至没有什么敢搭话的人，一个经常在教室中学习，教室内鸦雀无声不敢说的人，她会随便出现在什么学校的隐秘角落里，站在别人背后偷听别人说话，等到关键时刻才冒出头来吱一声么？
　　很明显，那是不可能的事情。毋庸置疑，想都不用想，绝对是有什么地方搞错了。一个完美的学霸怎么会离开自己的战场呢？所以在我身后的妖孽啊，快点现出原型！不然我可不知道会发生什么！
　　“就算是你用这样的方式来讨好我，我该听到的东西也都听到了哦？比企谷同学？只会在班级里究竟是什么意思？”
　　我说我刚刚是胡说八道的可以么？
　　看了一眼身后居高临下站在楼梯口上面，拎着一个饭盒一脸冰冷的雪之下，我也实在是找不出什么太好的说辞了。我能说你的大腿曲线很好看，真是棒，稍微退后两步就有福利了么？
　　那样的话我绝对会死的吧？而且这还是被人抓个正着。话说回来究竟从什么时候开始听得啊？走路都没声音的么？
　　“从最开始，我这就一直站在这里听着你们说话了。”
　　雪之下风姿绰约的抖了抖修长的发丝，一脸漠然的看着满头大汗的我。
　　“于是从结果看来还真是蛮有趣的。至少完全没有看出来我在别人眼中会是这样一个样子呢，比企谷同学。”
　　声音很淡然，表情很平稳，但是完全能够感受到那语言中的力量。
　　超可怕的，而且超级生气的啊。
　　看着那铁青的脸色就知道了，嘴上说着不生气的人一般来说都是气糊涂了才那么说的，你看看雪之下表面上一脸平淡的样子，但是你看看那个气势，那身后的明王像是什么？是替身么？是替身使者么？超可怕的诶，怎么办啊？要怎么蒙混过去？随便说点好话？
　　不，那绝对不是说两个好话就能够放过我的级别吧？手掌上青筋都看到了，绝对是那种想要打死我的前兆吧？我承认我嘴皮子确实是欠了点但是给我一个辩解的机会，我会给你满意的答复的。
　　实际上是因为我太饿了，对你饱含怨言，所以决定在这里说一下你的坏话，这种有理有据的理由总没有什么问题了。
　　“本来还想着你会不会有些问题，现在来看完全不需要了。”
　　面对一声不吭的我，雪之下冷笑了一声。
　　“在窗台上看到了由比滨同学匆匆忙忙的样子，而且还是来回两次。我就想着会不会出什么事情了。所以出于好奇的原因，我就叫住了由比滨同学，向她问清楚了一些事情。”
　　“不过却意外的听到了很多不错的消息，你对此没有什么想要解释的么？比企谷同学？还是说你打算就此一直沉默饿下去？”
　　藏青色的瞳孔内闪过一丝冷光，雪之下脸上的笑容更加阴冷起来。
　　对此，我也只能怒视着那个一脸无辜在旁边捧着脸吹口哨的由比滨，试图用眼神来杀死这个背叛了革命的叛徒。
　　是你吗！背叛了党国的人就是你吗！由比滨你看看你干的好事情！背叛了凯撒的人就是你啊！布鲁诺，哦不，由比滨，连你也背叛了我！你让我接下来的人生要如何度过！坐轮椅吗！
　　“啊，呀，人家可是给过提示了哦？”
　　坐在旁边的由比滨面对我的怒视有些尴尬的笑了笑，摸了摸自己的脸。轻飘飘的吹了一声口哨，眼睛飘向了另外一边。
　　“人家从最开始就说了嘛，只是小企一直都沉浸在自己的世界里。各方各面都已经提醒到了，小企完全不关注人家也没有办法嘛。而且雪乃酱也是关系你才过来的，不关人家的事哦？”
　　由比滨眨了眨眼睛，两手一摊，一脸义正言辞的样子。
　　……这是强行甩锅了吧？！这人从哪里学的啊！
　　“是跟最近接触的比较频繁的某个人学的咯，耳濡目染之下就算是笨蛋都会知道怎么做了吧？小企还真是不理解进化论呢。”
　　生物课上的东西要牢牢记住的嘛。
　　由比滨坐在台阶上，一脸无奈的样子摊了摊手摇摇头，扶住了额头，似乎很为难似得长长的叹了一口气。
　　……怎么办？我现在好想给她一拳。要是达尔文听到自己的进化论用到这种地方，他也绝对会从地里跳出来给这混账一拳的吧？啊，说不定因为是美少女的原因能够有所减伤也说不定。
　　“总之，雪之下你先冷静一下，我们现在要商量的是有关于学生会的事情，这种小事我们就暂且放在一边――”
　　“相比较学生会，我觉得处理内部矛盾应该是更重要的事情。”
　　拎着便当盒，雪之下居高临下一脸漠然的看着我。
　　那种感觉就跟是看在脚底下的渣滓没有什么两样。面对那种森然的眼神，就算是再怎么M的人也绝对不会产生什么快感，只能够感受到战栗的情绪。倒不如说，那背后隐藏的明王像简直快浮现出来了。
　　不过说到底也是我的不对啊，背后说人坏话就这么被当事人抓到了。怎么办？要不要现在承认错误？应该可以挽救的。
　　总而言之，先道歉是正确的吧。
　　看了一眼脸上表情没有丝毫松动的雪之下，我心中如此决定。


第11章 这发展我就是猜不透啊
　　更新时间2015-1-14 22:52:13  字数：2093
　　（河洛工作室的新武林群侠传那个画风绝对是在逗我……还有就是，最近的开年大戏，舰C吧被私服土豪70W购买，硬生生炸了舰C吧，简直是吊炸天啊。我这真是长了见识了。不过舰C玩家更是让我长见识了，活生生的人肉到了那个壕，直接本地人就带一帮人过去了。据说那个土豪现在被警察保护起来了，简直是吊到不行。不过这私服也真是够叼，名字一换就当国产卖，这算非法集资还是咋的？）
　　“……算了，反正也不是什么大问题。”
　　但是正当我已经做好了低头道歉的准备的时候，雪之下却突然叹了一口气。走下了楼梯，坐在了另外一边，将便当盒递过来。
　　“诶？”
　　看着雪之下手中的饭盒，我顿时有些迷茫了。
　　面对我的迷茫表情，雪之下似乎没有什么想要解释的样子。而是依旧维持着那个样子，似乎是在等着我接过那个饭盒一样。藏青色的眼眸没有任何闪避，直勾勾的看着我的眼睛，似乎在等着什么一样。
　　等下，这展开我便是捉摸不透啊，这几个意思？我都打算道歉了还不行，这是要在饭盒里面放点什么了不得的东西来让我后悔一个月么？不行啊，这女人的心思我便是搞不懂啊，这加**也太恶毒了吧？按照这个架势我吃下去绝对是含笑半步癫那种级别的后果了。
　　不行啊，但是不吃下去的话雪之下绝对会更生气的吧？维持友谊是一件这么困难的事情么？这样想的话就越发的佩服起来那些现充们了，究竟怎么做才能从这种选择之中挣脱出来？吃的话就会死，不吃的话也会死，等死，我这也没有什么造反的选项啊，我又打不过雪之下。倒不如说雪之下让我两只手我都摸不到她的衣角。
　　“你在哪磨磨蹭蹭的干什么呢？拿去吃吧。”但是似乎等不及了一样，雪之下将便当盒往我的手里一塞，瞪了我一眼之后就坐回了台阶上。跟由比滨一起把我夹在了中间。
　　虽然说这么并排坐着绝对会让后来的人像是见鬼一样，但是收了福利的人是我，所以就算是吃下了这种毒便当也没什么问题吧？
　　“反正你这种男人也只会到处撒谎或者找借口吧？那么就这样好了。虽然听到了不是那么喜欢的评价，但是也应该算是最真实的评价了。生气没有什么意义，倒不如说应该为听到了真实的话而高兴。所以吃吧，不用担心什么，已经调配好了的。”
　　“……谢谢。”
　　刚刚那段话的意思也就是说这里面果然下毒了对吧？
　　面对那没有什么掩饰色彩的说辞，然后看了看手中的便当盒，我对着一脸平静的雪之下点了点头，示意我要去死了。
　　“不客气。”
　　雪之下似乎也是心领神会的点了点头，坐在我的另一边，静静的看着台阶下的红色消防栓，似乎在想着什么事情一样。而这幅做派换来的自然是由比滨在旁边对我挤眉弄眼的表情。
　　所以说有什么问题自己去问啊，就算是我也有时候会有说不出口的事情吧？在这种情况下还让我说话有些强人所难了吧？
　　对于由比滨丰富的表情表达出来的意思，我翻了一个白眼。
　　而且你挤眉弄眼的幅度太大，挤死我了啊……
　　‘人家才不胖！’
　　由比滨顿时挑起来眉头瞪了我一眼。
　　当然，我不在乎这种杂鱼的怒火。能够这样平复下来雪之下的怒气，我已经是烧了八辈子高香了好吧？虽然说不知道吃下去这个便当究竟是会有什么什么后果，但是我可不想在这种快要搞定的时候直接再惹上什么事情。
　　“那我开动了。”
　　嘴上说着毫无诚意的话，我漫不经心的打开了保温饭盒。
　　也没有出现漫画中的那种满地金光的场面，更没有什么黑暗物质。就跟雪之下说的那样，跟她中午吃的菜式差不多是一样的。
　　而且里面放着几个酸梅和开胃用的小菜，很完美的将主菜和米饭分割起来。充满着美感的同时也注重了营养均衡。只是看着上面热气腾腾的饭菜就会不由自主的想到，‘啊，不愧是雪之下’这样的情绪。
　　“诶？雪乃酱做的便当么？”
　　看着便当盒里的内容物，由比滨顿时睁大了眼睛，用手来回指着我跟雪之下，脸上满是不敢置信的表情。
　　话说回来你是怎么知道的啊！你在什么地方偷窥了雪之下的便当盒么？!差劲，太差劲了你这个人！简直是比偷窥狂还可怕啊！居然连便当盒里面装的什么都有调查，你这个人太可怕了！
　　“人家是靠判断判断出来的啦！”
　　由比滨顿时不满的伸手捅了一下我的腰眼。
　　“像小企这样的人完全不会做饭的嘛，而且小企也不认识其他的人，川崎同学也不可能特意去，而且看这个风格只能是雪乃酱的咯？”
　　“不过什么时候雪乃酱和小企关系这么好的了？”
　　由比滨有些奇怪地问道。
　　“只是稍微认清楚了一些事实，所以转变一下态度而已。倒是由比滨同学没有误解我们，这点倒是挺惊讶的了，还以为会吵起来呢。”雪之下在另一边跟了一句，对着由比滨微微笑了笑。
　　“呀，怎么说比较好……感觉上就是小企跟雪乃酱是不行的啦，这样的感觉。一开始可能会错认，但是现在完全不会有那种感觉了。”
　　“你再这么说下去我会很伤心的啊，什么叫完全不行啊？”
　　我抬了抬眼皮，瞪了一眼那个口无遮拦的家伙。
　　就算是我也会对此感到苦恼的啊。什么叫做完全不可能啊，是在说我以后根本找不到女朋友么？就算是我也可能在以后找到什么女朋友的啊，一个或者几个的，至少我是那么想的。
　　但是完全不可能是什么意思啊？我这辈子孤独一生么？我说真的哭给你看啊，这样的话我真的能哭给你看的啊，超级伤人心的。


第12章 我中毒了！
　　更新时间2015-1-14 23:29:45  字数：2226
　　（第二更~说好的第二更~还有就是，舰C的贴吧被开私服的买下来了，宣传盗版中。后来闹大了才没事的。反正度娘小婊砸这事干了也不是第一次，大家习惯就好。虽然说恶心，但是毕竟这是看钱的世界啊，想要吧主就拿钱，度娘拿钱办事简直碉堡了不是？）
　　“没有啦，人家才没有那个意思嘛，只是感觉上有点不合适而已。怎么说，有一种天性的不对劲？总而言之就是那个样子嘛。”
　　对于我一脸阴暗的样子，由比滨也只能干笑了两声。
　　“天性的不对劲？什么意思？”
　　一听到这个并非是科学程度的话题，雪之下也来了一点劲头，有些好奇的看向由比滨问道。但是因为是并排坐着的原因，雪之下一低头，那修长的黑色发丝就滑落下来平铺在了我的裤腿上。
　　为了不妨碍这两个人的谈话，我也只能高高的举起便当盒，让这两个美少女用一种极为别扭的姿态在一起一对一的谈话。
　　所以说你们就不能站起来到另外一边说话么？
　　虽然说感觉上确实是挺好，但是姑且也在意一下我是一个男的诶。看见两个美少女低着头弯着腰在讨论什么的样子，我也会感到心痒难耐的好么？要是出现什么反应那乐子可就大了喂。
　　但是基本上不太可能会有就是了。性欲这种东西用冷静的思考就能处理掉，反正俩都没可能，还不如就这么放着比较好吧。
　　看了一眼高举在半空中的便当，我漫不经心的想到。
　　“嗯，怎么说嘛，也不是那样严重的问题啦……”
　　虽然说智商见长了，但是对于这种空洞的描述依然有些困难。由比滨低着头绞尽脑汁的想着一些形容词，憋出来了一脑门子冷汗。结结巴巴的对着一脸好奇的雪之下解释道。
　　“就像是那种颜色的搭配一样嘛，有些颜色看起来就很搭配，但是有些看起来就很刺眼？大概就是那样的感觉了啊。”
　　“如果硬要说的话，小企应该是那种灰黑**？雪乃酱你是那种蔚蓝的感觉。虽然说第一眼看上去是那种关系啦，但是仔细想想的话不是很压抑的么？一种黑蒙蒙的感觉吧？不太像是那种般配的色调，只是那种很适合的色调啦，这样的。”
　　“也不是说雪乃酱和小企关系不好哦？应该说正因为是关系有些微妙所以才会那样子的，但是大体来说不是恋爱那方面的事情啦。倒不如说如果真的是那方面的话，我反而会很惊讶的。”
　　颠三倒四的说了一通之后，估计就连由比滨都不知道自己究竟在胡说八道些什么，一脸迷茫的样子点了点嘴唇，也不知要怎么做。
　　反倒是雪之下像是理解了什么，若有所思的点了点头。
　　“就是说，我们之间的关系虽然第一眼看上去似乎是很搭配的样子，但是实际上观察后的感觉完全不是那么一回事。因为我们的行为基准和对待彼此的态度是有问题的，是这样的意思吧？”
　　观察的真的很仔细呢，由比滨同学。这种想法我以前从来都没有想到过，真的是受到教育了。这可真是前所未有的视角。
　　“啊，也不是那么太仔细啦，只是经常看见，所以自然会想了嘛。”
　　对于雪之下的话，由比滨有些不好意思的笑了笑。
　　“……”
　　这算是羞耻PLAY么？
　　在当事人的面前说着这样让人浮想联翩的话，这绝对是某种程度上的羞耻PLAY吧？明明知道是不可能的还用这种口吻这两个女人究竟是多恶劣啊！
　　这就是论坛中说的那所谓的恶女么？
　　这就是那种吊着别人，看别人心态挣扎扭曲为乐，然后最后说着闹闹玩的恶女么？如果是这样的话那现在我就要告白了啊！反正恶女是玩了一段时间之后在丢弃的，那么至少也要让我玩了一段时间啊！我也想要有女朋友啊！
　　那个活见鬼的叶山隼人他就是有了备胎才如此嚣张的啊混蛋！要不是因为这件事我岂能次次矮了他一头！就算是再怎么有自信我一想到我的刚请方面我就悲从中来弱了一截啊！
　　所以说啊，怎么样都好，让我有个女朋友吧。就算是没有女朋友，你们让我手放下来吃个饭也行啊？举着便当很累的。
　　“那么由比滨同学，你觉得怎么做才能维持这样的形态呢？”
　　似乎思考着什么一样，雪之下有些迟疑的问道。
　　“要怎么做才能维持现在的看法？”
　　“诶？维持现在？”
　　由比滨眨了眨眼睛，也是认真的想了想。
　　“什么都不做的话就可以了吧？只要什么都不做的话。应该没有人会无解雪乃酱跟小企的嘛，因为完全不一样。”
　　“……谢谢。”
　　“诶？啊，不用谢。”
　　看着雪之下若有所思的重新坐直了身子的样子，由比滨连忙摆手说道。然后顺势看了我一眼，试图从我这里得到什么消息。但是我也只能摇了摇头，因为我比她还搞不清楚情况。
　　到底发生了什么我才是好奇的那个好么？倒不如说现在发生的一切我完全不知道是怎么回事啊。总感觉莫名其妙的样子。
　　“那我就可以吃便当了？”
　　看了一眼两人似乎都没有什么对话的欲望，我举着盒饭向两人询问道。
　　“啊，请便。”
　　“小企就是个笨蛋。”
　　由比滨气哼哼的哼了一声，把头扭向了另一边。
　　这种程度的傲娇完全不可爱，倒不如说因为做作过头反而恶心了。不过看由比滨那一脸玩的开心的样子，也就只能随她去了。反正人家开心就好，我也不至于多说些什么不是？
　　“那我就开动了。”
　　我耸了耸肩，对着饭盒的一角伸出了筷子。
　　“……”
　　当我吃下去那个便当的第一口，我就意识到了雪之下究竟在里面下了什么**了。那种**真的是让我没有任何办法清理的。
　　这种**有着这个世界最悠久的历史，它害死了数以亿万记的生灵。无数人为这种**的破解前赴后继，但是可怕的是这种**几乎没有任何解除的方法。在吃下的第一瞬间，我就意识到，我恐怕真的中毒了。
　　“好吃。”
　　这种‘我以后吃不到可怎么办啊？’的毒素啊……
　　看了一眼饭盒中缺了一角的美味饭菜，我心中不禁对自己最开始拒绝的想法有些后悔起来。


第13章 男人的胃，投降！
　　更新时间2015-1-15 4:08:49  字数：2305
　　（第三更~一直在关注大戏进展情况差点忘了更新了啊。70W你就能买到舰C吧，没错，只要70W，七万人的想法，七万人的意志，七万人的信念，不用多，不用少，只要70W，70W就可以摧毁所有民意，你们还在等什么？心动不如行动，快点跟百度交流，成为70W的吧主吧！反正一个会员10块钱，大家看着办呗~）
　　“……多谢款待。”
　　看着空荡荡的饭盒，我几乎是带着虔诚的心情合上了手。
　　因为超乎预料的好吃的原因，几乎是几下我就扒光了饭盒里面的饭菜。而且那种意犹未尽的感觉更是让我感到有些恐慌起来。
　　这玩意以后要是吃不到怎么办啊？超级好吃的，倒不如说应该是我这辈子吃过最好吃的就应该是这些饭菜了吧？啊，说不定有点夸张。但是一想到这些东西都不用花钱我就很激动啊。
　　免费的诶？只是觉得有些有些浪费所以就做了哦？
　　要不要再一次拉下脸来求一下？我觉得这么好吃的东西吃不到的话简直是太遗憾了啊，这真是的超级好吃的诶。
　　都说女人要勾住男人的心首先要勾住男人的胃，不过我的胃已经被勾住了但是雪之下完全对我木有心啊。这怎么办？几个小时以前的我是蠢货么？我为什么要拒绝每天美少女做便当的福利啊！
　　区区几个学生的流言在美食面前算个屁啊！流言蜚语就当狗放屁，但是这种食物可是实打实的好东西啊！我以后要是吃不到了该怎么办？这种东西放在小当家里面绝对是那种能够发光的料理吧？我承认有着对比才产生出来的因素，但是雪之下做的确实是好吃啊！
　　最主要的是，完全符合我的胃口，没有一丁点多余的地方。这点才是最难得的，去饭店吃饭总有不合胃口的，但是这个没有！
　　怎么办？我现在真的想要吃了我自己以前说的话啊。
　　“啊，都已经这个时间了啊？”
　　已经快要到上课时间了。
　　看了一眼自己的手机，由比滨发出了一声惊呼。
　　当然，这也换来了雪之下有些异样的眼神。毕竟理论上这个学校是不允许携带手机的，如果是以前的雪之下的话看到了一定会说教一番的。但是现在雪之下也只是微微的挑了挑眉头而已。
　　怎么说，这也能算是成长？或者说单纯只是出于朋友的方面所以不多说了？不过不管怎么样都是某种方面的让步了。
　　“那么就一起走吧，啊，对了，社团活动还要集合哦？因为要商量一下究竟在什么地方开始学习会嘛。”拍了拍裙子上并不存在的灰尘，由比滨长长的伸了一个懒腰，充分的将她的身体曲线展现在我面前长达数秒钟后，这才满足的叹了一口气，一脸元气的说道。
　　“稍微注意一下自己的形象啊，这边可还是有异性在这边呢。”看着腰线以及那完美的展露出来的光滑的小腹，我也只能捂住脑袋稍微提醒一下这位完全没有戒心的美少女。
　　对于我的提醒，由比滨微微一愣，然后露出了一个笑容。
　　“反正也都一起游泳过了嘛，而且是小企的话就没有问题。因为当时国王游戏的情况下都阻止了，我怎么会不信任小企嘛。”
　　你这种信任对于一个生理上无比健全的男生简直是一种巨大的折磨。当然，心理上健不健康是另外一码事了。不过我现在的心理健康程度也快达标了吧，都快成柳下惠坐怀不乱了。
　　想着这些有的没的，我也站了起来。
　　“啊，对了，雪之下，我想要拜托你一件事……”
　　看了一眼在旁边也跟着站了起来的雪之下，我摆上了一副严肃的表情。
　　“我说雪之下同学，不，应该说是雪之下小姐，我现在十分严肃的恳请你听我接下来的发言，这将影响到我们将来的进程。”
　　“什么？怎么了？为什么要用这种奇怪的说话方式？”看着我那严肃的样子，雪之下顿时吓了一跳，有些不自在的抖了抖身子，稍微向旁边的地方挪了两步，有些厌恶的侧过眼看过来。
　　就算是被吓到了也不要用这样的方式吧，稍微有点伤心啊。
　　“只是有些事情想要拜托你。”
　　“诶？小企要让雪乃酱做一辈子味增汤？”
　　“……诶？！”
　　也不知道听成啥的由比滨磕了磕鞋底，歪过脑袋凑了一句。雪之下脸上的表情顿时从厌恶变成了惊悚，那样子似乎差点没从楼梯上跳下去。
　　卧槽这又不是求婚现场说什么活见鬼的味增汤啊！我只是想要早上的便当而已！虽然说感觉上差不多，但是性质上差远了好么！我又不想娶雪之下！你这熊孩子要不要每次都来捣乱啊！
　　而且雪之下你也不要一副‘你再过来我自杀’的表情，我只是想要便当而已，便当！啊，等一下，不是我要便当，而是我要吃便当。呸，也不是我要吃便当，应该说说我想要吃雪之下亲手做的便当……他妈的这怎么说感觉都不对劲啊！
　　面对雪之下那极端惊悚的目光，我一五一十的说出了自己的想法。
　　“只是这种事情你早说啊。”
　　听了我的解释后，雪之下长长的舒了一口气，像是摆脱了什么威胁一样，整个人都好像是轻松了许多。
　　你倒是给我一个说的空间啊。
　　“早上做的话倒是没有什么问题的，但是你不是说过稍微有点问题么？现在又变得没有问题了？而且话提前说在前头，因为时间的原因，所以很多时候需求都需要提前说的，不然我就自由发挥了。”
　　“便当的话，人家也要！”
　　由比滨再一次展现出了自己的存在感，一脸开心的举起了手。
　　对此，我也把目光放在了雪之下的身上，而雪之下也默默的点了点头。反正一只羊也是赶，两只羊也是放，都做了，再多一分应该也没有什么大关系。
　　“但是啊，你怎么来取便当？”
　　“诶？每天早上一起汇合不就可以了么？”
　　面对我的疑问，由比滨一脸理所当然的说道。
　　“反正也不算太远，直接当做运动的话就没有问题啦。”
　　“坐电车的静止运动么……”
　　每天早上都要坐电车赶到附近的十字路口就为了吃一个便当，这种执念还真是可怕啊。
　　“那人家就先回去了，下午再见咯~”
　　最后看了一眼手机，由比滨对着我们挥了挥手，风风火火的跑向了她自己教室的方向。只留下了满头冷汗的我，以及眼神越发的诡异起来，似乎在思考什么的雪之下还站在原地。


第14章 最近的流言可真多
　　更新时间2015-1-16 22:37:52  字数：3122
　　（第一更~顺便推荐一本小说《空想舰娘》，因为是舰娘系的而且作者和我本人颇有渊源于是就推荐了……总而言之就在科幻那边，我等下发个链接就成）
　　其实对于人来说，最重要的并不是知道什么，而是不知道什么。
　　在很多时候，我们需要的不是什么冷静的判断亦或者是理智啦，思考啦，一类的看起来高大上的东西。因为逻辑这种东西你跟现实来说是没有用的，现实中不会有一个剧本家正在愁眉苦脸的看着这些东西到底符不符合期待，也不会有什么人暗中算计你，找你设定上的漏洞和缺陷，让这个剧本家陷于难堪之中。
　　现实这种东西就是最不讲道理的东西。他可以轻易地让任何不可能的事情发生，但是却又完美的遵守着某些规则。在无数的混乱之中就像是抽筋一样甩给你一个你知道或者不知道的答案。你知道的没有任何惊喜，但是你不知道的却往往超乎了所有人预料。
　　你敢相信一个麻风病人在身患重病兵役不合格的情况下打出了世界上最恐怖的单人战绩么？你知道一个人拎着一杆AK改铸就了人类历史上最可怕的白色噩梦么？你知道一个人的极限是多可怕么？
　　这一切需要的都不是逻辑，而是勇气。在很多情况下，勇气是可以击溃任何逻辑的。甚至完全没有理由，就能够将逻辑击碎。
　　因为现在是讲科学的年代了。
　　拉普拉斯妖的年代已经彻底终结，逻辑的恶魔所带来的阴影已经消散一空。很多时候我们需要的不是什么逻辑理论和证据，更多的时候而是拿出来你的勇气，用事实和观测来说话，那样的话得到的结果说不定会出人意料。
　　即，符合你的想法和不符合你的想法，当选择没有做出来之前，这两者的状态是叠加的。在问题得到答复之前，谁也不知道在这混沌的世界中能够得到什么结局。
　　顺便一提，这个理论我曾经在很早以前就已经提到过了。之所以再重复一遍我是要提醒各位，人类是一种便于遗忘的生物。
　　就算是作死也很快会遗忘的。
　　简单来说就是，我跟雪之下的关系，似乎被发现了。
　　第一时间的。
　　不知道是不是因为以前的举动有些微妙的差异，也不知道是不是因为我们的行踪被发觉了，还是说单纯的谣言或者其他的关系。总而言之，我跟雪之下两个人跟其他人不同的互动被发觉了。
　　或者说是早就被发觉了，只是一厢情愿的认为不是那么一回事而已。就如同我们最开始也是那么认为的一样。只是认为彼此不可能，只是单纯的觉得那种可能性实在是太小或者趋近于没有，总而言之就是不相信。但是因为某个拐点，他们相信了。
　　这个拐点是什么，我并不知晓。但是当我跟雪之下拎着饭盒讨论者接下来的学习任务的时候，那些气氛我已经察觉到了。
　　“……”
　　并没有说话。
　　换一种角度来说就是，刻意的没有说话。
　　在拎着饭盒回去的路途中，经常能够看到神色诡异的同学用一种奇妙的目光上下的打量着我，然后跟身边的人切切私语着什么。然后那个人也紧跟着用同样微妙的目光看着我们。
　　那种眼神充满了一种让我感到有些紧张的元素在里面。似乎是戏谑，又或者是看好戏一样的表情。那种混杂起来的恶意让我感到有些不舒服。
　　理所当然的，雪之下倒是对于这种情况没有什么好在意的，倒不如说她经常面对的就是这种情况，所以没有任何顾虑的昂首挺胸的走了过去，留下了一道孤傲的背影。而这幅做派换来的自然是其他同学们更加诡异的目光，以及更加频繁的议论。
　　对于雪之下来说自然是无所谓的。她从小到大不知道遭受了多少敌视的眼光。不仅仅是学生们的，甚至还有老师的敌视。所以她可以表现出这种魄力，但是我却不能无视这一点。
　　习惯性刨根问底，想要的出来一个确切结论的我，不喜欢有着这种单方面被蒙蔽的趋势。倒不如说我很厌恶这一点。
　　但是厌恶是没有任何意义的，因为我根本不知道出了什么事。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　叽叽喳喳叽叽喳喳。
　　就算是竖起耳朵仔细倾听，能够听到的也不过是一连串无意义的杂音。
　　这里是现实世界，我没有办法去像是小说那样光是试着听听就能听到别人说什么。我只能用我最大的努力去分析哪些乱七八糟的杂音所蕴含的意义，而且还要把他们从其他人的对话中摘除出来。
　　那几乎是一件不可能的任务。只用了不到几十秒钟我就放弃了这个行为，跟在了雪之下的身后，思考着他们这种行为的意义。
　　但是经过短暂的思考之后，我却得不出来任何结论。
　　仅仅一个中午饭的时间又能发生什么啊？
　　“……雪之下？”
　　“怎么？”
　　绕过了一个拐角，走到了一个人烟比较少的走廊里面，我凑到了雪之下的身边压低了声音问道。
　　“你不觉得现在的情况稍微有些奇怪么？”看了一眼就像是病毒传播一样的诡异目光，我下意识的站在雪之下的身旁，用一种比较焦躁的语气向她说道。
　　“为什么会有那么多人盯着我们看？”
　　“盯着我们看？那不是很理所当然的么？”
　　雪之下转过头来，一脸荒谬的样子看了我一眼，那样子就像是看到了支持地心说的现代人一样。与其说是感到不可思议，倒不如说是用这种态度来表现一下这个问题有多么愚蠢。就算是猴子都问不出来这么肤浅的话题。
　　“因为我是美少女。”
　　雪之下抖了抖自己的长发，一脸自满的笑了笑，用一种难以言语的自豪表情说道：“他们当然都会盯着我看了。这种事情又不是一次两次了，”
　　……怎么办？这里有个笨蛋啊，无可救药的笨蛋啊。你和由比滨的智商绝对是在什么时候不知不觉的互换过了吧？
　　“我说的不是那种意义上的视线。”
　　皱起了眉头想了想，我找了一个比较谨慎的措辞。
　　“应该说是对于某种不和谐事物的看法？亦或者说是对于什么事态的发展感到幸灾乐祸？反正不是对于美好事物的欣赏和对于高贵事物的礼赞就是了。总的来说感觉很奇怪，非常奇怪的感觉。”
　　说是敌视倒是也谈不上，只能说是一种被监控的感觉。就像是看待珍兽一样，好奇中夹杂着兴奋与恶意，让人浑身不舒服。
　　“嗯？”
　　听了我说的，雪之下皱紧了眉头。
　　“……有那种事情么？”
　　你最近脑子没有被由比滨传染上什么怪病吧？
　　看了一眼歪了歪脑袋一头雾水，释放着一种可爱光芒的雪之下，我深深的吸了一口气，平复了一下心中有些激荡的情绪。准备从头给她解释一下什么叫做根据面部细微表情看待事物。
　　“这种事情只要问一下就没有问题了。藤井同学，稍微麻烦一下，可以讲一下为什么要那样盯着我看么？”
　　但是很明显的，奉行着完美主义和绝对正确的雪之下并不会做出来这种弱鸡的选择。这位豪放的女侠面对我絮絮叨叨的说辞没有半点在意的样子，而是挑了挑眉头，看到了走廊中一位面善的女同学。然后快步走到了她的面前，一脸认真的说道。
　　“我有值得注意的地方么？”
　　**的倒是按照套路出牌啊！
　　跟在雪之下身后的我仰天长叹一声，深深的感受到了自己最近脑力严重不足的问题。
　　最近一个个都想搞什么大新闻么？怎么一个按照套路出牌的都没有啊？你这连个套路都没有让我很为难的好么？我完全不知道你们的想法我很恐慌的啊。
　　“啊，也没有什么大事情。”
　　那个看起来面善的女同学笑了笑，用一种诡异的眼神看了一眼我跟雪之下，噗嗤的笑了一声。
　　我应该说这个学校的人能人异士真不少么？面对雪之下的压迫感，这个看起来面善的女同学倒是没有什么异常反应。看着一脸认真样子的雪之下，最终也只是耸了耸肩。
　　“真不是什么大问题，听到了一些传闻而已。”
　　同班同学可都是传开了哦？
　　这个女孩笑嘻嘻的说道。
　　你这根什么都没说有什么两样啊？不过话又说回来，你居然是我的同班同学么？完全不知道啊，倒不如说我完全没有意识到啊。
　　似乎应该找点时间记一下班级里面到底有谁吧？以后说不定能用的上也说不定。不过这个大众型的女同学还是算了吧，果然我对于这种浮夸的女人没有任何兴趣，交谈的欲望都不会有。
　　“具体一点，什么样的传闻？”
　　雪之下也皱了皱眉头，似乎很不满这个女生轻浮的态度。
　　“抱歉，我想问的是究竟有什么传闻出现了？究竟是怎么回事？能否用比较清晰的语言，快速而详细的语言来告诉我么？”


第15章 金属疲劳
　　更新时间2015-1-17 1:12:14  字数：3269
　　（我试试插书推荐这玩意好使不，就在最下方。顺便我说一句，你们简直是太不信任我了！看看我诚挚的表情，看看我真挚的眼神，看看我真诚的面孔，你们大声地说，我是那样的人么！我是那样写小说开马甲的人么！我可以确切的回复你们，我是！）
　　“那我说了的话，雪之下同学你可不要生气哦？”
　　“我不会把怒火宣泄在无意义的人身上。”
　　听到了那个女同学的话语，雪之下敏锐的察觉到了里面的危险讯号，下意识的皱起了眉头。似乎略有不安的向我这边看了一眼。
　　因为，那个女孩可以说是笃定雪之下会生气。虽然看起来没有什么的样子，但是能够说出来这句话就说明，她有着能够让雪之下生气的自信和本钱。一般来说出现这种情况都不是什么好消息。
　　显然雪之下也意识到了这一点，而且从人群中时不时还有投向我的目光来看，估计这流言里面还有我的一部分在里面。至于扮演的究竟是什么角色我并不清楚，但是估计不会是什么主要角色了。不然的话那看向我的眼神就不是微妙，而是某种愤恨了。
　　想通了这些关键之后，我也就放下了一部分的心，对雪之下点了点头。示意她可以继续对那个同学追问下去了。
　　“那我可真要说了哦？雪之下同学你绝对不能生气哦？”
　　那个女同学眯着眼睛抿了抿嘴，憋着笑意看了一眼我跟雪之下。
　　“你们两个人是住的非常近，而且还能一起上学的关系吧？有人看到了哦？你们两个人。而且不用狡辩啦，一天到晚总能够看到你们两个人呆在一起的样子，完全是DNA一样的结构嘛。”
　　能够把人际关系形容成DNA双螺旋结构，这种比喻真的太新鲜了以至于她想要表达出来的含义我都没有太搞懂。
　　“什么意思？”
　　雪之下有些意外，稍微愣了愣。
　　“你是说有关于我和这个男人之间的传闻出现了？怎么可能？”带着一脸不可思议的表情，雪之下伸手向我这边的方向指了过来。那活灵活现的荒谬模样真是完美的让我心都碎了。
　　至少别用这个男人啊，用比企谷同学或者比企谷君一类的词汇可不可以？虽然说没有什么本质上的差异但是我心里能够好受一点。
　　“怎么会，就算是雪之下你有那个意思，那个家伙也不敢吧？”
　　女同学也是听了之后微微一笑，想了想之后更是扑哧一声喷了出来，然后才感到这样有些不礼貌，伸手捂住了自己的嘴巴。但是月牙一样的眼角上也满是一副嘲弄的笑意。
　　“……”
　　你是一个绅士啊，比企谷八幡。对于这种污蔑，你不能像是一条野狗一样愤怒的冲上去，咆哮着自己没有任何问题，要冷静下来。
　　争取让自己的注意力从那两个人的对话之中挪开，我后退了两步站在窗台旁边，放眼看了看学校的景色。中庭那似乎哪个学校都有的苍翠老树之下，一群活见鬼的现充们正在互相玩喂食游戏。
　　……
　　我是不是回去听一听比较好？不然的话我手中的大火球就要失控了。
　　“简单来说，我们不是同班同学嘛，你跟那个家伙之间的关系虽然说很密切啦，但是那种关系可没人值得羡慕哦？那家伙绝对是有问题的。”
　　“当时我们可都是吓了一跳，那家伙脑子里绝对不会有什么感情一类的东西，简直就像是僵尸一样嘛。跟女孩子大吼大叫，对于恋爱没兴趣什么的，而且最关键的是他居然什么都不在乎只想要年纪第一诶？你不觉得这样很异常么？说他是僵尸啦，怪物啦，我觉得更像是弗兰肯斯坦或者是别的什么东西吧？”
　　那个我完全记不得名字了的女孩看着我这边再一次嗤笑了一声，似乎对于自己的智慧和形容感到无比的开心一样。
　　我觉得你应该想说的是弗兰肯斯坦创造出来的那个怪物，而不是弗兰肯斯坦本人。弗兰肯斯坦可是一个出色的炼金术士哦？创造出来了第二类永动机，而且成功无视了排异反应，并且制造出了人工灵魂，简直是炼金术的大师。
　　不过我对我的定义应该是加西莫多钟楼怪人吧？虽然说别看我外表上的行为是那样子的，但是我个人可是有着一颗无比真挚的心，我也是一个有血有肉的人类啊。
　　虽然说这么说有点恶心，那么换一种说法，再次级我也是一个哲学僵尸吧？直接说别人是僵尸太不礼貌了。
　　更何况我本人还在这里的情况下。
　　“然后？”
　　雪之下有些颇为不爽似得挑了挑眉头，声音也变得干冷起来。
　　“我并不觉得嘲笑他人是什么有趣的行为，所以请稍微适可而止一点。而且这跟我们所要讲的问题完全没有关系吧？”
　　“不要那么生气嘛，他本人又不会说些什么，而且这里面也有些关系啊。倒不如说关系大得很。如果不是因为完全知道你们两个人是怎么回事的话，我们说不定也会被蒙蔽了也说不定诶。”
　　那个女孩子一脸委屈的说道。
　　“但是传言可是说你跟那个家伙**了哦？而且这回有人看到你们和那个叫由比滨的女孩在一起吃便当什么的，超好笑啦~”
　　“最开始传说你跟那个家伙住在附近，是**关系什么的。然后又说什么互相做便当啦，有说什么恋爱关系啦，还有说你们两个每天晚上都会打情骂俏做些超级肉麻的事情，说的有鼻子有眼的。要不是我们看了你们那天吵架的样子，我也说不定就信了。”
　　“实际上怎么可能嘛，那天那家伙爆发的时候我们可都是看在眼里了，那种人要打情骂俏？不可能，完全不可能。而且他跟雪之下同学你完全是一种竞争和互相利用的关系吧？”
　　那个女孩一脸笑容的挥着手，似乎有些受不了一样，一边说一边笑。如果不是雪之下黑着一张脸的话，她绝对会拍拍雪之下的肩膀的。
　　多滑稽的事情，对于我们班级的人来说，这就跟火星撞地球一样不自然。
　　这点从笑的特别夸张的女同学身上就能看出来了。
　　“那家伙绝对不是看脸或者交情就能怎样的混蛋人物。雪之下同学你多半也是看上了这一点才拿他当挡箭牌的吧？”
　　老实，阴暗，而且没有什么想法，最大的目标就是考上大学，冷静的要死，绝对是拿他当成挡箭牌来使唤了。毕竟能够完全不东西，不，或者说能够理智的压倒自己欲望的人更适合当挡箭牌嘛。
　　而且还没有什么玩脱的风险，甩了也完全不用在乎。
　　那个女生这样笑着，对着雪之下满不在乎的倾诉着恶意。而雪之下就那样站在我的前方，低着头，看不清她究竟有着怎样的表情。
　　过了半晌，她才缓缓的抬起头，看向了那个女生。
　　“……不。”
　　僵硬的吐出了一个音节，仿佛炸碎的冰晶一样在走廊中蔓延起一层寒气。
　　就像是慢动作一样，看不见摸不着，从心灵中蔓延出来的森然寒意在者总量之中流淌。静静的看着前面看笑话的人缓慢的变得扭曲的表情，心中也没有什么喜悲。
　　所有人，在走廊内的所有人，都下意识的屏住了呼吸。仅仅那一个字眼所蕴含着的力量就彻底将整个走廊热闹喧嚣的气氛炸成了粉碎。甚至有些不清楚情况的人刚打算说话，就被其他手疾眼快的人按了回去，惊疑不定的看着那站在舞台中央的冰山美人。
　　不用看也知道，雪之下的表情现在有多么可怕。
　　晶莹剔透的肌肤如同艺术品一样，衬托着脸上那满是寒霜的表情。藏青色的眼眸之中点燃了一缕阴冷的火焰。
　　“我不会。”
　　凝视着那个大放厥词的女生的面孔，雪之下静静的，认真的，没有丝毫退缩的，一字一句的反驳道。
　　“我从来没有过一次把他当成挡箭牌的时候。以前没有，现在没有，将来也不可能会有。那对我来说是一种侮辱，一种诬蔑。我绝对不会允许这样的事情发生……绝对不会让他发生。”
　　“诶？那个，不好意思啊，只是我那么想一想而已……”
　　“那么究竟是怎么样的想法才能让你得出如此的结论？仅仅是因为那些脑子里都是恋爱的男生向我告白？只是这点原因么？！”
　　“我完全无法理解啊……”
　　看着那脸色越发苍白的女同学，雪之下仿佛压抑着自身的感情一样，浑身颤抖着，脸色青白，发出了一句低声的质问。那声音就像是一个重锤一样，闷声轰击在了所有人的心脏上。
　　金属是有疲劳的极限的。在经过一番**，重新抚平了之后，再一次的按照原本的举动去做的话，那金属的疲劳就会把自身压断。
　　就如同现在一样。
　　那声音更像是春季封冻的河流发出的声音。
　　厚重的冰层上发出了不自然的脆响，蛛网一样的裂痕弥漫在那看起来坚不可摧的冰层之中。那裹挟在冰层之下的暗流不断的在压力下回旋，冲击，将坚固的冰层冲击的层层破碎。
　　在这样下去的话就要遭了啊……
　　看了一眼逐渐被涡流吞噬，眼神闪烁，情绪越发不安定的雪之下，我叹息了一声。在所有人诧异的目光下站了出来，拍了拍她的肩膀。
　　空想舰娘


第16章 虽然他人格有问题，但是还是要学习
　　更新时间2015-1-18 12:18:33  字数：3176
　　（第一更~怎么说，全程围观了有关于舰娘的事情，我不得不感叹私服舰娘的作死行为是如此之叼，提督群众如此之团结。虽然依然没有什么官方或者大型官媒报道过这件事，但是国外的脸书，国内的**，贴吧早就传个遍。看了之后我的第一感觉就是，正义还是存在的，当你作死到激起民愤的时候果然世界都是敌人了……）
　　金属疲劳，英文词条名：fatigueofmetal。
　　金属疲劳是指一种在交变应力作用下，金属材料发生破坏的现象。机械零件在交变压力作用下，经过一段时间后，在局部高应力区形成微小裂纹，再由微小裂纹逐渐扩展以致断裂。
　　疲劳破坏具有在时间上的突发性，在位置上的局部性及对环境和缺陷的敏感性等特点，故疲劳破坏常不易被及时发现且易于造成事故。应力幅值、平均应力大小和循环次数是影响金属疲劳的三个主要因素。
　　金属内部结构并不均匀，从而造成应力传递的不平衡，有的地方会成为应力集中区。与此同时，金属内部的缺陷处还存在许多微小的裂纹。在力的持续作用下，裂纹会越来越大，材料中能够传递应力部分越来越少，直至剩余部分不能继续传递负载时，金属构件就会全部毁坏。
　　早在100多年以前，人们就发现了金属疲劳给各个方面带来的损害。但由于技术的落后，还不能查明疲劳破坏的原因。直到显微镜和电子显微镜相继出现之后，使人类在揭开金属疲劳秘密的道路上不断取得新的成果，并且有了巧妙的办法来对付这个大敌。
　　在金属材料中添加各种“维生素”是增强金属抗疲劳的有效办法。例如，在钢铁和有色金属里，加进万分之几或千万分之几的稀土元素，就可以大大提高这些金属抗疲劳的本领，延长使用寿命。
　　随着科学技术的发展，现已出现“金属免疫疗法”新技术，通过事先引入的办法来增强金属的疲劳强度，以抵抗疲劳损坏。此外，在金属构件上，应尽量减少薄弱环节，还可以用一些辅助性工艺增加表面光洁度，以免发生锈蚀。对产生震动的机械设备要采取防震措施，以减少金属疲劳的可能性。在必要的时候，要进行对金属内部结构的检测，对防止金属疲劳也很有好处。
　　金属疲劳所产生的裂纹会给人类带来灾难。然而，也有另外的妙用。利用金属疲劳断裂特性制造的应力断料机已经诞生。可以对各种性能的金属和非金属在某一切口产生疲劳断裂进行加工。这个过程只需要2秒钟以下的时间，而且，越是难以切削的材料，越容易通过这种加工来满足人们的需要。
　　以上就是金属疲劳这个词条的官方解释。或者说它本来的意思就应该是这个样子的。没有什么特别的涵义，也没有别人牵强附会的理解。
　　但是，什么事情只要出现一个但是就会出现了不得的转机不是么？
　　但是，如果把金属疲劳中的金属，替换成人类的精神如何？
　　仔细想想，用抽象的概念来理解的话，就不难意识到这一点了。就如同精神学假说中说的那样，人类的精神是存在着韧性的。每一天，每发生的一件事情，都在不断损耗着精神的质量。而跟别人的交流，做愉快地事情又能够将这些质量弥补回来。这就如同合金，添加上一些别的稀有的东西，就能够轻而易举的将材料强化。
　　这些稀有的东西有可能是信仰，有可能是兴趣，也有可能是欲望等其他的东西，但是归根结底总结起来，这些东西都可以凝结成为‘爱’一个字眼。不论是友爱，亲情爱，仁爱，或者其他的爱，都可以作为添加物将人类的精神强化到一种难以想象的境界。
　　但是就如同合金精神是存在的一样，金属疲劳这种效果也同样是存在的。当人类的精神在短时间内遭到不重复不同强度的冲击时，那么人类的精神会反映出来怎样的结果呢？
　　答案很简单。
　　崩坏。
　　并非是那种全方面的崩溃，而是从反复折叠的地方开始，一层层，有秩序有层次的不断崩溃，损坏，最终到万劫不复的境地。
　　就像是开化的河流一样，一切都是由最细微的裂痕开始引起的。随着水流，压强，温度，这些条件的不断变化，冰层的强度开始不断的受到考验，最终在一次决定性的改变下彻底崩坏，开始大规模的脱落，撕碎，放置不管的话就会在短时间内摧毁所有的秩序。
　　那不是我想要看到的，更不是阳乃想要看到的。没有人想要看到一个人的人格逐渐的破碎，然后完整的崩坏掉的景色。喜欢看到那种场面的人毋庸置疑是杂碎，是恶棍。
　　所以我能够做到的就是回护，或者说是用自己的方法来强行将这种状态中止下来。让这濒临破坏的景色得以恢复。
　　不过这算是我某种意义上的成功么？经过我这么多天三个月以来的刺激，就算是以雪之下这种钢铁一样的精神都出现了金属疲劳症状，我应该为我理论验证正确而感到开心么？但是现在我可一点都没有什么逾越的感觉，只是觉得有些莫名的被爱而已。
　　于是，我伸出手拍了拍雪之下的肩膀。
　　“你要是继续跟她们吵架的话，那我先回去复习了，先走一步。反正这些享受青春的大少爷大小姐们也不需要学习成绩，但是我个人还是挺期望入学名额和奖学金的。你要学也趁早吧。”
　　故意看了周围人一眼，我嗤笑了一声头也不回的向走廊深处走了过去。就好像完全没有顾及到身后的雪之下一样。
　　这是在装逼，而且是很显眼很故意的装逼。
　　从所有人脸上瞬间厌恶下来的表情来看，这也是很拙劣的装逼。
　　不过效果却十分完美。
　　基本上全部的学生都从‘雪之下该不会真他妈的对那小子有意思吧？’变成了‘那小子该不会真他妈的脑子有病吧？’这样一个完美而翻天覆地的转变，自然而然的将雪之下的异常盖了过去。
　　能够遮盖住一个异常事件最完美的手段，就是用一个更大的异常来覆盖过去。更何况我在这个学校中也算是略有薄名，或者说脑子有病学习力暴高的那个傻缺的名头比较大。不过也正因为这种垃圾一样的特性，才能够发挥更多的表演艺术才能。
　　因为有着野心和欲望，所以才能甘心成为垃圾。因为有着自己的目标，所以心甘情愿成为小丑。这种想法他们理解，但是无法接受。
　　青春这种时代理论上应该学习，但是有谁真的愿意学习啊？实际上对于那些真的肯下苦工学习，并且常年维持前列的好学生来说，骚扰这种事情真的非常难以见到。因为不仅仅是老师家长会愤怒，就连校长都会把好学生当成特殊财产来保护。因为这些就代表着他们政绩的肯定，以及接下来生源的流入程度。
　　动人钱财如杀人父母，这种隐晦的规则那些学生们虽然并没有直接接触，但是却本能的理解到那些好学生们不能招惹。如果真的招惹到了学习成绩特别好的学生，而且把他打一顿的话，代价很可能很高昂。
　　那绝对不是区区高中生能够负担起来的重担。对于高等学府的执念，对于财产的执念，对于声望的执念，导致好学生和坏学生之间有着清晰的分割线。
　　正所谓人不犯我我不犯人，有着这种身份做遮掩，适当地表现出来这种气质就没问题。
　　我就是无赖啊，有种过来打我啊？
　　“……”
　　先是有些错愕的摸了摸自己被拍的肩膀，雪之下眨了眨眼睛，很快就想通了其中的关节。原本颤抖着的样子迅速平整下来，恢复到原本漠然的样子。
　　眼神内蔚蓝色的火焰逐渐熄灭，冰洁的气息也逐渐的平复下来。从原本暴怒的神色到现在的平静，也不过是几秒钟的时间。
　　就如同产生断裂的钢铁重新锻制一遍，并且添加了一些稀土组成了合金一样，虽然说隐藏的隐患依然存在，但是表面上却已经完美的变成了原本的雪之下雪乃。没有漏洞，完美无缺，冷若冰山，那个人们所熟知的雪之下雪乃再一次的归来。
　　“那么，失礼了。那么我也要回去复习功课了。”
　　就像是完美的超人一样，雪之下不失任何礼仪的鞠了一躬。然后在所有人一脸看见鬼的表情下毫不留恋的转身离去。
　　“还有就是。”
　　没等走出两步，雪之下顿了顿，用一种淡漠的声调说道。
　　“我觉得在面对优秀于自己的人物时，不耻下问才是最主要的。就算是人格上面有所缺陷，但是强就是强，弱就是弱，仅仅因为人格上的缺陷就判断一个人的技巧，无疑是一个愚蠢的行为。”
　　……不，谁都没问你这个吧？人家关心的是你跟我的关系，你怎么就顺手把我黑了呢？我这个黑锅背的冤枉啊。
　　听着身后的雪之下的话，我不禁有些郁闷起来。


第17章 尼玛这又是什么展开？
　　更新时间2015-1-19 3:59:22  字数：3244
　　（第二更~感谢InMyDream同学的长评~不过有关于孤独的话题实际上在正文里已经说过啦，孤独的意义和力度实际上你百度一下就可以了解到了，我就不多说了。不过你说的一句话很对，我写的真不是渡航的故事，如果同人文还要按照原著照着写的话，那么完全没有意义了。这也是我想要表达的事情。）
　　生气了。
　　应该说是毋庸置疑的生气了。
　　雪之下正一脸阴郁的坐在自己的位置上，有些气闷的挑起了眉头，不断的向周围释放着‘我很不爽’的低气压，让人声音都降了几分。
　　虽然说心灵上崩坏的地方已经得到了抚平，但是气愤这种东西可不是嘴上说一说就可以抹消掉的。倒不如说因为一时的压抑才会感到更加的气闷，感到越发的不适合与恼火。
　　而这种感情直接宣泄出来就是，雪之下回到教室之后就一直释放着森然的冷气。尽管是跟我在一起学习的样子，但是那股压抑的气息却始终没有消散开来。让原本显得欢脱起来的同学们也纷纷一个两个的安静下来。后来上课的老师还大为诧异，以为这些人转性了。
　　但是实际上也不过是同班同学感到有些不安而已，毕竟是自己班的同学，自己班传出了流言之后变成了这个样子。虽然说事不关己，不过毕竟同属于同一个集体，对于集体荣誉感他们虽然说不甚了解，可是却依然存在着这种感觉。于是在这种愧疚之下，下午的课程也就越发的压抑起来，就连外面的蝉鸣声都显得异样的刺耳。
　　总的来说杀气四溢择人而噬差不多就是这样吧？那种级别的生命力绝对能够凝结成替身使者了。说不定还会像初代那样将人一拳浮空打出来肉体连段也说不定？脑洞大开了啊。
　　反正一下午的时间里，除了少部分时间在外面，雪之下一直都在释放着不爽的低气压。就连我也没有什么想要对话的欲望。
　　谁都不喜欢直接触别人霉头好吧？
　　更何况造谣的人究竟是谁也不知道，我也找了一个机会问了一下
　　“于是，这就是我们要讲的全部内容了。作业也就是这些。接下来的社团活动多注意安全，那么现在开始下课了。”老师拍了拍手，笑着说道。
　　“……起立。”
　　雪之下站了起来，眼神漠然。
　　“啊，不用那么严肃的，我的课随便就可以了。”
　　面对雪之下那充满阴郁气息的声音，就连老师都是一抖，下意识的摆了摆手，露出了一个干笑。
　　听了老师的话，雪之下有些愕然的眨了眨眼睛，但是还是老实的点了点头。
　　“……是。”
　　“那么就这样了，老师先走一步。”
　　随后就像是被什么东西催促着一样，一脸急匆匆的样子跑出了教室，让一群学生们盯着他的背影楞楞出神，也不知道这个老师究竟出了什么问题。
　　虽然说雪之下确实是很吓人啦，但是也没到这种止小儿夜啼的程度吧？还是说在什么地方升级了？
　　“那么看着我干什么？我脸上有什么东西么？”
　　“啊，不是。”
　　当意识到的时候，我似乎已经盯了雪之下的脸孔相当长一段时间了。意识到了我的视线，雪之下站在原地背起来自己的书包，有些困惑的歪了一下头，似乎不知道我在干什么的样子。
　　怎么办？这家伙似乎越来越可爱了啊，已经快要接近阳乃的等级了吧？现在的学生成长速度还真是惊人啊，各种方面的。
　　“嗯？”
　　完全不理解我目光所表达的涵义，雪之下歪着脑袋，微微挑起了一丝眉头。
　　“不，没什么。”
　　“我先去侍奉部那边去了。”
　　我又不可能直接说出来我再一次把她和阳乃对比了，所以也只是耸了耸肩膀，收拾了一下有关于学习的用品放到了书包里，然后夹起来走在了最前面去，坦然的迎接着班级同学的目光。
　　最开始中午的谣言正好是发酵的时期，虽然说在最好的发展阶段被我恶劣的行径所打破，但是谣言依然有着传播的温床。
　　哪怕是这么短短的几步路，我都能够感受到至少四五条视线从我跟雪之下两个人之间交错而过。其中想要表达的涵义自然是不言而喻。而且最让人恼火的是，她们什么都没说，只是一股尽在不言中的卑劣笑容，也不知道在心中酝酿着怎样的毒液。
　　火大啊，超级火大啊。如果要是我们之间真的有什么的话我也会毫不介意的承认啊，毕竟能够跟超级美少女交往诶。但是没有啊，且不论阳乃会不会打死我的问题，光是雪之下就过不去啊。
　　她会谈恋爱？那种冰山除非用金属疲劳或者节点劈碎一类的特殊手段之外，她怎么可能动心？一见钟情？
　　这都是科学社会了拜托现实点好么？
　　明明什么都没有的事情却总是让我背锅什么的――啊，不对，也不能算是什么都没有吧？便当也吃了，彼此也见过各自的家了，而且也到我那边住过一天，这算是问题大大的了吧？
　　诶？难不成那些人才是对的？是我太不知好歹了？不要啊，成为现充什么的，那跟我的画风完全不一样不是嘛。
　　不过至少给点肉质福利啊，这才是常识吧？
　　“啊。”
　　正当我想着这些有的没的时候，我差点撞到了门外的一个人。
　　“啊……小企？”
　　扑面而来的是一股熟悉的温热香气，下意识的抬头一看，樱色的发丝在阳光下吹拂游荡，那特意被打理好的团子头在女主人的侧方，衬托了女孩子那张如同迟到阳光一样明媚的面孔。
　　似乎看到了来的人是我的原因，女孩的眼睛瞬间明亮起来。元气满满的高高举起了手，笑眯眯的对着我打了一声招呼。
　　“呀哈喽~”
　　“……哦，由比滨啊。”
　　啊，是笨蛋啊。
　　因为由比滨身上散发出来的傻气实在是太过严重的原因，我实在是不想跟她扯上什么关系，嘴上应付了一句，下意识的退了两步，直接回到了教室内。
　　怎么说，因为最近由比滨似乎吃了太阳石超进化了的原因，我怎么总感觉她行动力赛过阳乃，亲和力赛过叶山了啊？这货超进化成赛亚人了吧？虽然说还是笨蛋，但是已经成为了赛亚人还堵门的笨蛋我这便是想不到啊。
　　而且话说回来她是怎么想的？不是说好了要去侍奉部再商量计划的么？怎么直接就过来了？
　　“诶？是因为雪乃酱发短信说的哦？”
　　这回反倒是由比滨有些惊讶了，看着我挥了挥她那花里胡哨的手机。那上面显示了非常有雪之下风格的简洁明了的短信。上面写着让由比滨直接在放学之后就过来。
　　……且不论雪之下究竟是从什么时候发的这个短信，现在问题是为什么？发生了什么我不知道的事情么？
　　我有些疑惑的看了一眼在身后不紧不慢的雪之下。
　　“一起走吧。”
　　“有什么事情到时候再说就好了。”
　　似乎没有什么解释的欲望，雪之下摇了摇头，直接走出了教室。其他学生们纷纷用一种‘卧槽这他妈的什么展开’的眼神盯着我的后背。那四溢的杀气顿时让我有种如坐针毡的感觉。
　　这事态有些他妈的不对劲啊，剧本里没写这些啊！诶？诶？！这俩人要干啥？这展开根本不是我想要的展开好吧？
　　说好的要低调做人呢？说好的要稍微隐蔽呢？这不对劲啊！
　　‘去死吧，人渣。’
　　‘你这渣滓以后小心点。’
　　面对某位几位仁兄对我做的手势，我也只能默然以对。
　　我完全不知道他妈的发生了什么啊！这接下来的剧本似乎有点问题？说好的尽在掌握如今也没尽在掌握了，这未来是要走向什么混沌的角度么？这剧本上压根也没写啊。
　　面对如此突然的二人联盟，我有些不知所措的跟在了两个人的身后面，打算争取问一下这俩人究竟打着什么主意。
　　“你们两个究竟打着什么主意？”
　　我跟在她们的身后，皱着眉头问道。
　　“不是说好了在侍奉部里面碰面的么？怎么突然出来了？这么做没问题么？你们在想什么？”
　　“什么主意的，完全没有哦？只是心血来潮而已。”
　　由比滨一脸不自然的望着窗外的景色，吹着拙劣的口哨。雪之下也紧跟着脸色怪异的摇了摇头，表示自己没有什么么阴谋诡计。但是那马上就一脸压抑的表情就知道她绝对有些问题。
　　不过说实在的，这演技糟糕的我都不忍心继续追问下去了。这俩人真心不太适合撒谎这个高难度技术活。
　　但是这俩人如果真有什么计划的话，我倒是不会反对。
　　毕竟她们不是傀儡或者是别的什么东西，能够有着自己的想法是一件好事。老是在一个小圈子里兜兜转转不是什么好现象。但是现在的问题是，她们宁可做出这种示威般的举动也不肯继续隐秘下去。
　　这俩人究竟打着什么主意啊？她们在下午课间里居然还打过电话发过短信么？对于这种列外的事件，我有些不安的挑了挑眉头。
　　希望不会发展到比较操蛋的展开吧……虽然已经够操蛋了。
　　回想起来由比滨出现时，班级里那群同学们瞬间犀利如兔美一样的眼神，我就觉得我可能真的要放弃平稳的校园生活，做出来什么抉择了。


第18章 你说你跟我妹妹怎么了！
　　更新时间2015-1-20 23:22:43  字数：4216
　　（第一更~顺便，国服舰娘的风雨虽然已经过去了，但是正所谓中华正统在弯弯对吧？弯弯再一次表示出了敢为天下先的行动能力，毅然决然的仿制了一个全新的舰娘游戏，并且堂而皇之的开卖了。我也不知道我现在应该做什么表情，但是只要微笑就可以了对吧？然后我试试四千字大章效果如何~今天应该是八千到一万二左右，请各位期待吧。）
　　“啊，说起来，学习会的方向是什么呢？”仿佛刚想起来一样，由比滨拍了拍手，露出一副疑惑的表情。
　　“人家对数学和国文一类的不太在行诶……”
　　“先从国文开始，然后是数学，历史，再然后是其他的。雪之下和你对于国文的成绩都有些下降了，所以主要先弥补一下国文方面的欠缺能力。然后再谈其他的什么东西。”
　　明智的抛弃掉了这俩人联合的问题，我思考了一下后回答道。
　　不过说起来果然很奇怪啊，为什么女生会国文成绩不好而数学成绩好？一般来说都是会相反的才对吧？
　　“在解读课文方面我并不是十分擅长。”跟在旁边的雪之下有些阴郁的微微叹息一声：“我解读的思路一般来说跟主要思路是不一样的，所以在正确的情况下也会被判断为错的。”
　　“原来如此……”
　　这还真是一个让人觉到有些悲伤的理由。
　　我了然的点了点头，顶着无数男女尖锐的视线下前行。
　　从某种程度来说，我们这算是招摇过市了吧。
　　跟在校园两个美人的身后相谈甚欢，一脸自然的谈笑风生，这种招摇的行径直接导致了无数高年级低年级学生的世界观崩碎。
　　本来顶着俩黑眼圈，靠在走廊里喝茶提神的沙希看着我招摇过市的样子，顿时将口中的绿茶一口气全喷了出去。狼狈的咳嗽着，嘴边躺了一串茶渍，不敢置信的看着路过的我们。
　　那样子与其说是不相信我们能够走一起，倒不如说是不能理解我们为什么在这种时候走在一起。毕竟沙希她也是知道侍奉部之间的关系的，但是正因为如此才感到无比震惊。以至于我们都走了她依然站在原地，手中拎着茶水，呆呆的目送着我们的背影。
　　不管怎么说也太夸张了吧？演技太好也不会给你什么钱的哦？我说真的。虽然说那种表情也足够我留存在脑海深处就是了。
　　“前辈，我来问问你有关于学生会――”
　　而且也不仅仅是沙希，路过一年级的时候，某个特别欠的小姑娘也很‘偶然’的在必经之路上看到了我们。然后那一脸天崩地裂的表情真的是差点让我笑到内伤。
　　彩羽学妹你怎么了？怎么不开心？你是不是需要一双滑板鞋啊？学生会的劝说工作很难搞的吧？要不要请你吃冰淇淋啊？
　　当然，我也同样没有说什么，而是跟雪之下和由比滨一起招摇过市。
　　怎么说，虽然被那么多人盯着看，但是心中的底气却莫名其妙的充足了起来。雪之下和由比滨这两个人基本上都算是习惯了这种成为注意力中心的情况，也没有表现出来什么不适应的样子。而是一脸自然的样子跟着我谈笑风生，没有任何遮掩的迹象。
　　那么女孩子都已经这样了，我身为一个男人也不可能继续掩盖下去吧？倒不如说我本来就为了不让她们太麻烦才躲起来的。现在她们既然想要暴露的话，那么我也是自然无所谓的。
　　青春什么的，就算是这样也算是青春的一种吧？正所谓不遭人妒是庸才，那么我身为一个人才，被人嫉妒也很正常。
　　……应该算是正常的嫉妒而不是杀意吧？
　　那暗红色的气息应该是杀意才对，为什么我会找惹到如此浓郁的杀意呢？
　　“啊，啊！对了对了，到现在都没有说清楚究竟在什么地方吃饭啊。”走到了学校大堂的换鞋处，由比滨拉了拉袖口，有些紧张的说道。下意识的看了一眼雪之下，似乎指望着她说些什么。
　　但是雪之下却表示十分迷茫的样子，歪着脑袋看着由比滨，一脸不知所谓。这种迷茫的表情顿时换来了由比滨气急败坏的样子。赶紧对着雪之下挤眉弄眼的，要表达什么意思。但是对于由比滨的变化，雪之下依旧是那一副迷茫的样子，完全不知道说什么。
　　所以说这俩人暗中到底是达成了什么意见还是没有达成啊？我这围观者装成不知情的样子真的很痛苦，真是有种侮辱智商的感觉。
　　但是很遗憾的是，两个人的表演并不随着我主观意志而成功。两个人挤眉弄眼一番之后纷纷露出了困惑的表情，那表情多半意味着他们是鸡同鸭讲，两个人都看不懂对面要表达什么意思。
　　“……我说你们两个到底要干什么？”
　　看了半天哑剧，直到由比滨头上都冒汗了之后，我终于忍不住站了出来。
　　“只是想要稍微改变一下行程而已嘛。”
　　发现实在遮掩不住了后，由比滨叹了一口气，就像是精心布置的惊喜被发现了一样，垂头丧气的对着我跟雪之下说道。
　　“因为好不容易我们现在是确定了关系不是吗？这样直接就去学习什么的未免太过于无趣了嘛。所以我就跟雪乃酱联络了一下，想要直接把小企拉出来，然后顺势找一个地方大家开心一下嘛。”
　　就像是受了什么委屈似得嘟着嘴，脚尖在地面上一踹一踹的。
　　“所以就搞了这么一回事？我还以为你们两个要做什么惊天动地的大事呢，神秘兮兮的把我吓了一跳。”
　　我不可置否的耸了耸肩，拉开了鞋箱，将里面的鞋子拿出来换掉。顺便一提的是，我虽然说非常让人不耻，但是我倒是没有受到过什么欺凌待遇，相比较旁边那些脸色昏暗的家伙我倒是好很多了。
　　当然，雪之下和由比滨这俩人就绝对是另一种画风了。面不改色的将鞋箱中那些淡粉色的信件拿出来，然后将自己的鞋子检查一遍，确认没有什么事情之后才换上。然后顺手把那些信封收到了书包里面，换来一群男生在暗中欣喜若狂的表情。
　　我要说这俩女神曾经在房间内检查着这些情书，甚至有大声朗读出来的想法的话，这些男生们表情会是怎样？
　　感谢我吧，我可是维护了你们男子汉的尊严。
　　主要是我不愿意听到那些字句罢了。
　　“想要玩的话，我可不知道什么好地方，雪之下应该能知道点？我记得雪之下知道不少周围的事情的吧？”拉了一下脚后跟的鞋体，我磕了磕鞋子，把目光转向将情书收拾好的雪之下那边。
　　“那是你的记忆力出现问题了。比企谷同学。”雪之下伸手将自己飘散的发丝轻轻的归拢在耳后，转头的看了我一眼。
　　“我并不知道那些娱乐场所在什么地方。因为我从来不会关注那些场所。相比较来说由比滨同学才应该对这种事情很清楚吧？我没有什么朋友，比企谷同学同样也没有听说过有朋友的目击报告，倒是由比滨同学对于这种事情应该很擅长的吧？”
　　“啊哈哈，虽然说由美子她们一直在邀请人家啦，但是我一直都是认为那些地方太乱了，最后也就没有去啦。因为感觉上有些不符合人家的想法嘛……所以人家也不知道啦……”
　　三个人彼此看了一眼，然后陷入了一种莫名的沉默之中。
　　怎么办？我这边有一个连目的地都不知道就想要给人惊喜的笨蛋啊。这种情况下我怎么可能碰见惊喜？我只有惊讶啊。
　　虽然说从另外的程度来说呆萌确实是一种萌属性，但是现实中面对这种情况我真是笑不出来。就算是要给惊喜，事先连准备都没有太过分了吧？还不如老老实实地去开个学习会算了。
　　不，等一下，我似乎确实是想到了一个比较好的地方啊？
　　“沙希打工的那个酒吧怎么样？”
　　“我们可是未成年诶……”
　　“而且也太严肃了点。”
　　提案瞬间得到了两票否决。
　　仔细想想也确实是，毕竟不是什么重要的事情更不是约会什么的，去酒吧完全没有意义啊。而且花销什么的也要考虑在内。
　　“那上一次我们碰面的家庭餐厅怎么样？”由比滨就像是想到了什么一样，有些兴奋的看着雪之下说道：“就是那次跟小町妹妹一起的那个家庭餐厅啊，那里应该还算不错的吧？”
　　……诶？
　　等下，我刚刚似乎是听到了一个了不得的字眼？小町？小町跟她们上一次见面的家庭餐厅？诶？什么鬼？她们见过面么？
　　“嗯，应该是没有什么问题。”雪之下将书包跨在了肩膀上，沉思了半晌之后也点了点头，脸上难得也露出了一丝笑容：“距离也比较适合，味道也不错。应该算是一个比较不错的地方。”
　　“是吧？那就这么定了？”
　　“稍微给我慢着，你们什么时候跟小町见过面了？”
　　看着两个交谈甚欢的女孩，我敏锐的感觉到了有些不对劲，伸出手比划了一个暂停的姿势，皱着眉头问道。
　　“我家妹妹跟你们在什么见面了？私下里见面的么？究竟是怎么回事？难道说你们对小町传播了什么不好的知识么？原来如此，怪不得最近小町不怎么跟我亲近了，是因为接触到不好的人了么……”
　　“就这样顺势把人家打入到不好的人里面了吗……”
　　“你住嘴！相比较小町来说这个世界所有人都是有问题的！”
　　没错！我就说小町为什么最近不联系她的最亲爱的哥哥了，这里面绝对是有问题的！小町为什么会莫名其妙的会见这两个女人啊！绝对有问题的好么！
　　“妹控有些限度，这事早在你去东京的时候就发生了。而且还是你妹妹主动邀请的我们，稍微收敛一下你身上的臭气如何？”
　　隔着那么远都能够闻到你身上那股妹控的臭气了。
　　雪之下就像是看垃圾一样看了我一眼，带头走出了大厅。似乎是对她们所谓的家庭饭厅的位置轻车路熟一样，完全没有任何犹豫。这种自信的样子更是让我泛起嘀咕来了。
　　你说这都去了多少次才能娴熟成这个样子？几十次不说，十次总该有了吧？我那亲爱的妹妹交友范围酒精扩散到什么地方了？总感觉似乎没有什么没有在她的关系网之外的啊。难道说小町实际上是一个十分强力的隐藏boss不成？
　　开玩笑啦，隐藏boss的话打谁啊？难道说我是勇者么？顺便一提，如果有除了我之外的勇者去追小町的话我绝对是会搞死她的。
　　“小企，你脸上的表情很可怕诶……”
　　“啊，没关系。就是麻烦你解释一下我去东京的时候发生什么了。”
　　摇了摇头把脑海中深沉的杀意驱散掉，我对身边的由比滨勉强扯出来一个笑容。希望她能够把具体的事情告诉我。
　　但是让我颇为感到意外的是，这个平时看起来十分好糊弄的糊涂蛋倒是意外的有一种警觉性。十分警惕的看了我一眼，然后噗噜噗噜的摇着头，表示自己对于这件事没有办法表达看法。
　　“人家答应好了不能说的，就算是小企问的话人家也不会说的哦？应该说是女孩子之间的秘密嘛，小企你就不要随便问啦。女孩子之间总要有一些交流的嘛，管的太宽了的话你的妹妹也会不开心的哦？还有句话怎么说来着？有秘密的女人更有魅力？”
　　“……由比滨，我想拜托你一件事情。”看着一脸认真的由比滨结衣，我忽然感觉有些头疼，下意识的伸手揉了揉眉心。
　　“嗯？什么事？只要不是太过分的话人家就没问题哦。”
　　“你就不要说这种话了，我有种世界观崩坏的感觉。”
　　“都说了人家不是笨蛋嘛！我不跟你好了！哼！”
　　对着我小腿来了一脚，由比滨气呼呼的一路小跑跑出了学校的大厅。只留下我一个人不知所措的看着由比滨的背影。
　　所以说，只有小学生才会用这种语气吧？至少成熟点啊。还有就是，你们俩都走了我怎么办？我特么又不知道那个家庭餐厅在哪里，好歹给我留下来一个人帮我指指路什么的啊？不要跑得那么快啊！


第19章 冷静，克制！
　　更新时间2015-1-21 3:50:51  字数：4151
　　（第二更~依旧是四千字大章~我觉得我简直是人类良心啊~你看看，我这么晚了还在更新，简直是闻着伤心见者流泪啊。你们可曾见到过如此信守承诺的作者么？像我这么诚实的人真是太罕见了。嗯嗯，果然是这样的吧。）
　　家庭餐厅，一般来说是指对自家住宅结构进行简易改造，并从事餐饮营业，这种模式被称为家庭餐馆。家庭餐馆是规避管理的一种非法经营行为，但也方便了很多食客。有些地方的管理部门已经将这种餐馆一并纳入管理序列。
　　虽然说这种家庭餐厅多数都是违法的，或者说并不算是十分良好。但是这种家庭餐厅通常都会有一批固定的食客。因为家庭餐厅通常并不会做什么太多的饭菜，但是对于一些独有的菜品很拿手。甚至在很多地方，那些高等厨师都同样做不出来家庭餐厅里面所拥有的那股异样的**力。
　　对于谈事情的人来说，家庭餐厅往往不是什么比较好的选择。但是对于聚会而言，如果没有钱去大餐厅的话，那么这种家族式的家庭餐厅毫无疑问就是最佳的选择。
　　而且这回相对来说并不是我一个人的事情，严格来说应该是我们三个人的事情。既然是三个人，那就要考虑三个人的消费能力。虽然说我倒是不介意全部包了，但是很明显由比滨和雪之下都不会允许这种事情发生。
　　所以综上所述，我们这才来到了家庭餐馆里开始我们的庆祝会。虽然我本人并不清楚究竟因为什么而庆祝的。
　　不过反正能够跟美少女吃饭所以没关系吧？
　　“好慢啊――”
　　我刚一掀开门帘，就听到了一个特别耳熟的声音。在狭小的房间中，由比滨正一脸不满的敲着桌子，气呼呼的瞪着我。看起来最开始调侃她的怨气依旧没有消散下去的样子。
　　而坐在由比滨旁边的雪之下也抬起头看向了我这边微微点了点头，算是某种程度上的打招呼了，然后就低头拆解手头的情书。
　　“你以为是谁的错啊，一开始就跑没影了。”
　　在她们对面拉开了一张椅子，我坐了下来不禁对由比滨说道。
　　“而且居然还用短信指路什么的，现在手机可都是有地图检索功能的。你以为我在外面绕了多少弯子啊？光是一个路口我就已经来回走了三四遍了好不好？要不是交警不能逮捕我他早抓我了。”
　　一想起来这档子事我就气不打一处来。明明现在都已经是信息时代了好吧，结果由比滨愣是不知道怎么想的反而用短信指路了。
　　而我当时脑子也可能出了啥问题，愣是听着由比滨瞎指挥在外面走了半天。这要不是她们实在用不着坐电车过去，我估摸着我现在已经坐上了奔赴城外的电车了。但是就算是我没有走太远，我也依然花了相当长的时间才来到了这个并不算是很大的餐馆。
　　最可气的是这玩意最近的时候距离我不到五米，我愣是从门前走过去了，你说这不是由比滨的锅这是谁的锅？还不是得怪由比滨瞎指挥？但是我大人有大量，这种小事我就不计较了。
　　“你们饭菜都点完了么？”
　　顺手抓起来桌面上的菜单看了起来，我有些意外的挑了挑眉头。那上面并不是其他家庭餐馆比较常见的那些菜式，反而是中国菜居多。
　　虽然说总共算起来也没有多少菜式，但是看着那上面颜色亮丽的菜肴我也依然觉得有一股亲切感。要知道，家庭餐厅里面可是很难见到正宗的中国菜的，而那些大饭店里面做出来的又不是那么个味道，所以看到这里面有这样的菜式倒是我的意外之喜。
　　不过话说回来了，这里还接待过我的妹妹对吧？果然，我妹妹的选择是跟他哥哥一样的。我们兄妹两个绝对是心有灵犀，不愧是这个世界上和我最亲密的人，没有之一。
　　“没有点单。还有，你现在脸上的表情还真是有着让人按下报警电话的冲动。这一副死妹控的样子稍微收敛一下怎么样？”
　　“你说我妹控怎么了？妹控就是正义！你们这些人绝对不懂的！”
　　“这种事情不用大声说出来啦……”
　　看着店老板一脸要报警的表情，我也只能咽下了自己对于亲生妹妹的孺慕之情的倾诉。看那店老板一脸警惕的样子，可能我要接下来发表什么言论他就直接能按下去警铃了吧？
　　可恶，这个世界总是在阻止我对真爱的东西产生感情。我已经意识到了，这绝对是世界的错，亲生妹妹怎么了！亲生妹妹就不行么！
　　“当然不行了，你这**。”
　　雪之下一脸看垃圾的表情看着在座位上的我，转向了老板那边。
　　“依然是上一次的饭菜，谢谢。”
　　“啊，人家也是~”
　　“那我就来一盘麻婆豆腐和回锅肉就可以了。”
　　有些意外的看了一眼由比滨跟雪之下，我也就点了两个我比较喜欢吃的菜就将菜单放回了原地。
　　那个看起来长相颇有震慑行的老伯充满深意的看了我一眼，示威一样的指了指旁边鲜红色的报警按钮，脸上露出一副冷漠的表情。随后转身走进了厨房，开始准备现场做出来。
　　所以说不用那么警惕，我虽然说会在公共场合里做出来一些对妹妹和我自己声望有些影响的言论和举措，但是我本人并没有那个胆子哦？在没有绝对的安全性的情况下我可不会动手的。能够造成自身损失的事情我不会去做，这就是我的原则啊。
　　“我居然会认可你这样的人么……我果然最近有些太累了，应该需要休息一下才对……这绝对不是我想要认可的东西……”
　　“就算是你不承认，事情都已经是这样了，所以没办法。”
　　对着捂住额头的雪之下，我颇为恶劣的笑了笑。
　　“小企，笑的好没有品味诶……”
　　“要你多嘴。”
　　嗯？
　　正当我们三个人十分有着日常生活气息互相交流的时候，我的手机却忽然震动了起来，显示了一个陌生的电话号码。
　　谁啊？能够在这时候给我打电话？
　　“我出去接个电话。”
　　对着由比滨和雪之下点了点头，我抓起来电话走到了一个比较僻静的角落里，按下了接听键。几乎是在对面呼吸声传达过来的一瞬间，我就意识到究竟是什么人给我来电话了。
　　“哟~八幡~跟我妹妹谈的还不错吧？”
　　“阳乃？”
　　听着手机中传来的女性那甜腻的声音，我有些意外的挑了挑眉头。
　　意外倒不是因为陌生的号码，因为这家伙用陌生号码打过来的次数已经数不胜数了。我意外的是她给我打电话本身这件事。
　　要知道，她的性格可以说是十分的难以捉摸，无事不登三宝殿那种的。基本上每一次出手就会有所规划。但是我有想不到最近有什么东西值得她出手的，所以我才会对此感到惊讶。
　　“你怎么会突然想起来给我打电话了？有什么事情么？”
　　“怎么了？我没事就不能给你打电话了么？”电话中女人的声音听起来有些分外的轻柔和哀怨，让我下意识的打了一个哆嗦。
　　“不用那么紧张啦，不是那么回事。”隔着电话也能够看到我在做什么一样的，“还不是因为听到了我‘亲爱’的妹妹跟某个人传出了一些不太好的流言？我只是来打电话确认一下~”
　　“什么传言？一般来说我跟雪之下不太可能出现什么传言吧？”
　　“嗯哼？那可不一定哦？”
　　在电话中的阳乃轻笑了一声，轻飘飘的否认了我的假说。我都能够感到她在我面前晃动手指，表示自己否认的样子。
　　“学年成绩第一，性格特立独行，行为规范，从不浮夸，并且踏实肯干实事，如果我是小雪乃的话，我也会对这种人迷恋上的。嘴上说是朋友什么的，然后玩感情游戏，这可是恶女行径哦？”
　　“所以说究竟怎么了？到底有什么传言你这么拐弯抹角的？”
　　我有些不满的皱起了眉头。
　　恶女？迷恋？这些女人在搞什么鬼啊，完全不可能的事情怎么被一个个说的有鼻子有眼的？这是在测验我的搞笑能力么？
　　但是我也不是那种能够随便哈哈一笑就混过去的那种人。阳乃既然这么说了，就肯定有她这么说的理由。还是说她听到的流言消息实在是过于惊人了才故意这么先提醒我一句？
　　“实际上对于流言的事情我知道的也不算太多，这只是听到的一小部分的消息整合而已。但是怎么说，我经过思考后觉得这些事情非常有可能，所以才想你询问了。”阳乃在电话中的声音依旧婉转动听，但是内部蕴含着的意识却逐渐的森然起来。
　　“跟我的妹妹一起上学，跟我的妹妹一起吃便当，跟我的妹妹感情很好什么的。你现在在高中生活过的真是很滋润啊？”
　　“……诶？”
　　听着阳乃的质问，我的呼吸顿时一滞。
　　怎么办，完全没有办法反驳，因为她说的事情都是真的啊！我总不能说我昨天晚上还去了你妹妹家，然后亲眼看到了她小心灵细碎细碎的样子，最后厚颜无耻占据了个损友的身份吧？
　　这样说出来阳乃绝对会拿菜刀剁了我的。她能够用各种方法整死我但是她绝对会用菜刀剁了我的。因为这样最解恨。
　　“不不不不，阳乃你先听我解释一下，事情不是你像想的那样――”
　　“哦，也就是说确有其事了？”
　　在电话中阳乃的声音顿时有着一种结冰的感觉。那种封冻的酥麻感差点没让我把手机扔出去。
　　相比较阳乃来说雪之下那点怒火就是小儿科好么！我现在光是听着阳乃的声音我就有一种要跪下的冲动了！当着一个妹控面前承认了自己跟她妹妹有亲密关系，这简直是疯了！
　　那可是雪之下阳乃啊！雪之下雪乃强化最终版魔改强十三再改就剁手改完接着改版本！而且最关键的是这丫的跟我一样也是一个妹控！当一个妹控的妹妹被下手了之后第一反应是什么？哪怕知道这里面存疑，那么对于妹控来说第一反应是什么？
　　你说这不是废话么？当然是操起家伙干他妈的啊！先把那个动我妹妹的人打死在说！
　　“不，阳乃你先冷静一下，你先听我说……”
　　“我一直很冷静，你可以说。”
　　在电话中的阳乃声音平静的吓死人，我手掌心中的冷汗不住的往外冒，甚至觉得手掌中的智能手机都像是涂了油一样根本握不住。
　　“我跟你妹妹真的没什么，你要相信我啊，真的。你说吧，我们这么长时间的交情了，我们之间彼此可是经过了风风雨雨，大风大浪什么没见过，你说是吧？我们之间是有信任有感情的――”
　　“首先我提醒你，我们之间的交情可没超过三年。再然后，你说的那些风风雨雨都是子虚乌有，或者说本来不用发生，你自己折腾偏要发生的。第三点，我原本对你是充满了信任和好感的，但是同样的，我问你一句，你妹妹要是被人玷污了怎么办？”
　　“不惜一切代价干死那个混小子。”
　　“那么这个消息可能是假的呢？”
　　“先干死再说，哪来的那么多屁话啊！”
　　“所以你觉得你是现在就给我去死，还是等一下我过去你去死？”
　　“……不是，阳乃咱们不能这样，有话好好说，我跟你讲我跟你妹妹绝对是清白的，真的，我都不带瞎说的。”
　　“嗯，这些我知道。比如说我妹妹帮你亲手做便当，跟你一起上学放学，交谈甚欢而且午饭还在楼梯上一起亲亲密密的样子，这些事情都是很正常的，十分清白。我理解，我真的很理解。”
　　“不是你从哪里得到的这些消息啊！阳乃你先等等，你先等下！”
　　“嗯，我等着。你收拾一下，我这就准备过去。”
　　阳乃说完之后就挂了电话，只留下我一个人脸色苍白的捏着手机，站在原地怔怔出神。
　　……刚刚，她那意思是让我收拾收拾准备棺材是吧？


第20章 使徒来袭！
　　更新时间2015-1-23 11:56:07  字数：2253
　　（今天的第一更，发生了点事情心情不太好……再加上如月的击沉简直是吃了一大口屎……娘的我不能接受啊！我不能接受！为什么立了一集的FLAG啊！为什么啊！然后欠土豪的大概还有一万字？找个什么时间一口气搞定好了……）
　　阳乃要来了。
　　虽然说我没有告诉她我究竟在哪里，但是我毫不怀疑阳乃绝对会在十分钟内带着一脸笑容，然后开着她的车出现在我们面前。
　　因为相比较她的情报网络，我更相信她绝对在我们的手机上放上了什么定位系统。你能相信阳乃的节操么？你敢相信阳乃不会什么都不知道么？她绝对什么都知道但是她没有证据啊！
　　现在可好了，认证也有了，物证估计也有了，这个死妹控脑子里第一印象肯定是要把我大卸八块。而且最关键的是，对于整个雪之下一系我都没有什么抵抗能力，虽然很不想承认但是我也确实是打不过阳乃，这正可谓是各种意义上的绝境了。
　　怎么办？我现在去跟雪之下说一声我要逃命么？但是失去了雪之下这个挡箭牌的话我感觉我会死的更惨啊？！
　　“……”
　　站在厨房里收拾什么的老伯看了一眼我坐立不安的样子，默默的打开了旁边的播放器。那看起来颇为老旧的播放器吭哧了几声，紧接着就是一曲气势磅礴的使徒来袭简直是不能再应景。
　　我说老伯你听力绝对有问题吧！为什么你在厨房里都能够放上这么带感的歌？不，最大的问题是你一个家庭餐厅里面居然有使徒来袭的BGM？为什么是使徒来袭？换成FATE或者AT不行么？老伯您是EVA厨么？而且最主要的是你绝对是老一代的EVA厨吧！
　　BGM都是最原始版本的！
　　“小企？”
　　看着我一个人在角落里捏着手机满头大汗的样子，由比滨坐在椅子上，有些奇怪的看向了我这边，出声问道。
　　“怎么回事？有些不舒服吗？”
　　“不，没什么事情，只是有些胃疼而已……”
　　面对由比滨那关切的表情，我下意识的就把阳乃要来这个消息遮盖了下去。实际上就连我自己都不知道为什么要下意识撒这个谎，但是总感觉如果要说出来的话那就绝对不是简单的事情了。
　　阳乃对由比滨可没有什么好感，而由比滨本身又不知道。要是在不知情的情况下对上的话，由比滨绝对会吃大亏的吧？
　　而且最主要的是阳乃是来要剁了我的，不是因为别的啊。
　　有谁觉得一个处于莫大的愤怒中的妹控有着任何任何理智可言吗？就如同现在在饭店中响彻的使徒来袭一样，正在坐在豪华轿车里向这里飞奔的已经不是人类了，已经是使徒了啊！
　　“总而言之……现在似乎有一个人对我们产生了一点误会。”拉开了椅子坐了下去，我想了想，用一种不那么敏感的措辞说道。
　　但是雪之下却抬头瞥了我一眼。
　　“我的姐姐对吧？”
　　“……”
　　雪之下家天生的心灵感应能力再一次出现了么？！
　　“不要用那种眼光看着我，这种事情只要稍微想一想就知道了。”
　　看着我一脸见鬼的表情，雪之下扶住额头叹了一口气。眼神一瞬间变得有些浑浊起来，但是马上又变得一片清澈。
　　“姐姐她确实是有些过分了点。我自己的事情我自己应该有选择的权利才对……这种过分的欲望就跟禁锢没有任何区别。而且那种把喜欢的东西就要玩弄的性格，我真不想说些什么。”
　　端起茶杯抿了一口家庭餐厅配送的热茶，雪之下白皙的面孔上浮现出一丝红润的颜色。
　　“如果是有关于姐姐的问题的话，你们不用担心。我觉得也是时候找个时间来跟姐姐好好谈谈了。有关于我自己人生的问题，我觉得不应该被什么东西所束缚。我承认家人的关怀，但是我不觉得那种充满着铜臭气的关怀叫做爱。”
　　“雪乃酱……”
　　看了一眼坐在椅子上神色冰冷的雪之下，由比滨有些不安的说了一句，但是也不好说些什么，只能僵硬的坐在原地，把求助的目光投向了我这边，希望我能够说点什么主持公道的话。
　　但是我也不知道说些什么啊，这种家事谁能够说些什么？清官难断家务事，更何况我又不是官员，上辈子也是个小成员而已。
　　“……”
　　那个早已看穿一切的老伯默不作声的又把BGM换成了悲怆。
　　我说你是不是一直在盯着我们啊？怎么每一次都能恰到好处的换上BGM？而且你那个破播放机里面究竟有多少个奇怪的BGM你能告诉我么？老伯你该不会是个深藏不漏的死宅吧？
　　不过不论内心中怎么说，现实中的时间依旧在一分一秒的流逝。在悲怆的BGM中，时钟秒针流逝的滴答声越发的清晰起来。
　　就像是等待审判来临一样，由比滨一脸为难的看着旁边的雪之下和对面的我。我则是不断的敲着桌子，满头冷汗的想着对策。只有真正打算面对一切的雪之下反而是一脸风淡云轻的样子，微微眯着眼睛抿着茶杯里的热茶，等待着时间的来临。
　　而那个老伯似乎也感到有些无聊一样，进到了厨房内。炒菜的刺啦声音也慢慢的在房间中回荡，弥漫出了一股让人食指大动的香气。只不过在场的人没有任何进食的欲望就是了。
　　因为这间家庭餐厅离马路比较近的原因，经常能够听到外面车辆飞驰时的声音。马达声渐进渐远，带来的压迫力也截然不同。
　　但是当听到一个平稳的声音逐渐在门口停住的时候，我们所有人都下意识的绷紧了身躯。
　　在外面很快就传来了拉开车门与关上车门的声音。高跟鞋行走在地面上所传出来的磕哒磕哒声音也越来越近。听着那颇为熟悉的声音，我下意识的咽了一口唾液，紧张的看了一眼雪之下。
　　毫无疑问的，这就是雪之下阳乃的声音。
　　故意制造出一些声音和场面来表达压迫感，这是她喜欢所喜欢的手段。而且异常的有用。至少对于我们来说很有用。
　　而那脚步声也最终停止在拉门前。淡黑色的影子已经能够从雪白的窗纸上透露出来。在那壮烈的BGM中，所有人的听力都被扩大到了极限，甚至能够隐约的听到门外的女人温润的呼吸声。
　　雪之下阳乃，来袭。


第21章 悲しみの向こうへ
　　更新时间2015-3-1 23:06:48  字数：2146
　　（于是在不言土豪的大力抽打下，我又回来啦！！于是跟不言壕商定好的是，这个月尽可量每天都会有一更。实际上再多我也抽不出来时间了，因为空想舰娘的读者摆在那，我肯定为了活命要写能赚的各位说是不是？所以请各位读者多多谅解。
　　然后打个广告，《空想舰娘》。看了这么多年免费同人，没有功劳也有苦劳，不求各位打赏什么，但是求各位贡献个自动订阅，贡献几张月票什么的，这不过分吧？严格来说不言壕包办了这小说的八成更新，剩下的两成也是各位土豪包办的。现在是时候贡献力量啦！《空想舰娘》求订阅求月票！）
　　21.悲しみの向こうへ
　　EVA，这种动漫对于这个国度的人来说应该是家喻户晓的了。虽然近期内桂冠被某个邪教摘下来，不过其影响的深远程度，或者说逼格，依然不是最近的年轻人能够比拟的。
　　那股来自于时间的压迫感总是那样的让人震惊。随着时间的流逝，记忆会自动为一些场面增添上不少的颜色。能够在这种劣势中脱颖而出的，那就不是什么一般的战士。能够战胜历史和经典的人，只有全方面超越了的人才能够做到。所以没有超越，就没有过去。
　　而EVA毋庸置疑就是这个等级的作品。它虽然有着历史的加成，但是它也毋庸置疑是一部十分伟大的作品，震撼着无数人的心灵。
　　至少在使徒来袭的时候，那种扑面而来的绝望感，是所有人一生都难忘的。
　　嗯，我也是一样。
　　“啊呀，都在这里就太好了。”
　　没等拉门直接拉开，首先迎来的就是她的笑声。
　　对于阳乃的入场，我觉得应该运用一个比较经典的形象。
　　一双丹凤三角眼,两弯柳叶吊梢眉,身量苗条,体格风骚。粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。红楼梦，贾府王熙凤。
　　不过与其说是相似，但是实际上还是有一些细微的不同之处的。至少王熙凤不会一脸笑容的盯着我，更不会在旁边有一个俏面寒霜的妹妹，也不会存在一个一脸尴尬的**粉色团子头同学。更不会有一个切换成将BGM切换成《悲しみの向こうへ》的老爷子……
　　……等下？
　　我说老爷子你真的没问题吗？！为什么要在这时候放这首歌啊！感觉会死的，倒不如说绝对会死的啊！而且老爷子您宅龄几何？您这是打算要把我往死里逼么？！真会死人的，阳乃震感的出来啊！
　　“哼。”
　　面对我惊恐的目光，老人冷哼了一声，慢悠悠的拿着抹布擦了擦手。就像是擦掉什么垃圾一样，转身悠然的走入了厨房之中。
　　看起来这位世外高人是彻底打算促成修罗场了。面对这种极端的情况，我也只能深深的吸了一口气，微不可察的缓缓释放了一下自己的压力，然后脸上稍微的带起来一丝算是比较谦逊的笑容。
　　“阳乃，这件事情实际上――”
　　“八幡你给我闭嘴。”
　　甚至看都没看我一眼，阳乃十分干脆利落的拒绝了我。
　　啊，超过分的啊这个女人，明明是自己气势汹汹的过来了却让我闭嘴？你让我闭嘴我就闭嘴我岂不是很没有面子？
　　不过清官难断家务事，这种私人之间的事情我觉得我还是没有什么资格参与的。那句话怎么说来着？啊，竖子不足以为谋？还是另外的来着？总而言之就是大概的意思，我不跟你一般计较。
　　“到头来还是躲过来了啊……”
　　“吵死了，你行你上……”
　　面对由比滨那微妙的神色，我不甘示弱的反驳道。
　　所以说这事情超麻烦的，你看雪之下跟阳乃两个人那眼神，那目光，再加上那个颇有味道的BGM，我总觉得我会在下一秒被干掉吧？
　　“啊哈哈，实际上也确实是差不多的场面啦。”
　　“……你说什么？”
　　“没什么咯~”
　　只是小企你太过于紧张了而已。
　　面对我略有不安的问题，同样坐在角落里的由比滨毫不避嫌的凑了过来，对着我微微眨了眨眼睛，露出了一副恶作剧的笑容。那灿烂的表情真的让人有一种狠狠一拳打上去的冲动。
　　咯什么啊，这不是开玩笑的好么？要是阳乃真的急眼了的话，我说不定就要和我平静祥和的校园生活彻底做出一个告别了。
　　啊，说不定也谈不上宁静，但是算是祥和的校园生活吧。
　　“小雪乃，我记得姐姐我跟你说过了吧？”
　　率先发难的是笑眯眯的阳乃。
　　涂着丹红色的指甲油，摸着樱花色彩的唇瓣，雪之下阳乃这个颇具有魅力的女人对着自己的亲生妹妹眨了眨眼睛。瞳孔之中没有任何可以称得上是温度的信息，轻轻的说道。
　　只是几个字而已，伴随着越发悲戚的BGM，我甚至感到浑身上下一个冷战，下意识的往身边的由比滨靠了靠。
　　“……姐姐一直以来说的东西太多了，我没有办法好好记住呢。”
　　抖了抖自己的及腰长发，雪之下也同样轻声说道。
　　“是让我多多注意交友情况的话？还是让我老老实实的接受你跟母亲大人的关爱？还是说让我参加那些家庭聚会，把我当成装饰品的那些时候？抱歉，次数实在是太多了，姐姐你说的是哪次？”
　　眼皮微微一动，瞳孔内的寒光甚至让整个房间中的空气都被分割开来。雪之下站在阳乃的面前，一脸平静的叙述道。
　　“从小学的时候您和母亲的爱意就一直在纠缠着我呢。给我如同婴儿一样无微不至的照顾，用各种充满着长辈主观意愿的行为对我进行导向。别看我这样，姑且也是你们教育出来的女性呢。所以，姐姐，你究竟想要说的是哪一次呢？五年前？十年前？还是更久？”
　　“如果是那样的话，我可能就不记得了呢。因为时间太远了。”
　　如同干冰一样的声音迅速的在房间中制造出来了一块阴冷的区域。雪之下阳乃和雪之下雪乃，两个人正置身其中，针锋相对的微笑着。就像是要将一切都冻结了一样森然而恐怖的笑容。


第22章 森罗万象
　　更新时间2015-3-4 16:30:40  字数：2183
　　（起点《空想舰娘》求月票求打赏求推荐求收藏！好歹都是我写的，关注一下没啥问题吧？而且我同人也写VIP也写，体谅一下作者的难处啊……好歹订阅什么的让咱也开心一下。）
　　22.森罗万象
　　诸位养过猫么？
　　如果养过猫，而且仔细观察过猫的话，就并不难发现一点。猫实际上是一种非常自私的生物。倒不如说，是一个完全养不熟的生物。
　　只要是被她盯上的东西，那么就是绝对属于她的东西。只要是被她的手掌所确认过的东西，那么就是她的东西。把一切的一切都当成是自己理所当然的存在，颐气指使的使唤着那群猫奴。
　　我相信猫儿自己也知道它们本身并没有多大力量的。但是它们擅长运用自己的力量。就算是能够轻易得到那些东西，猫也不会随便就放弃自己的野性。倒不如说，它们把每一次吃东西的行为都当成了一次捕食。随时随地都让自己在计划中，确认着自己的能力。
　　那么，当什么东西从猫咪手中，或者将要从猫咪手中逃出的时候，会发生什么事情呢？答案自然是很简单的。
　　它们会用尽自己所有的力量来炸开毛来，拦截下属于自己的东西。
　　于是我的面前，就有这样的两只猫。
　　一大一小，两只品种名贵的波斯猫正在我的面前漠然的盯着彼此的面孔。丝毫不懂什么叫做收敛，肆无忌惮的释放着自己的仇恨与杀气，打算彻底将对方的气势压垮下来。
　　不过说老实话，我现在倒是十分惊讶的。不是说惊讶于阳乃为什么会如此在乎什么的话，而是惊讶于雪之下本身。
　　她完全没有什么退让的意思。
　　倒不如说正好反过来了。
　　争锋相对，毫不示弱，雪之下雪乃展现出了让所有人都惊讶的一面。
　　这点从阳乃那略微恼火挑起来的眉头就能够看出来了。这位名贵的波斯猫可是十分在意自己的形象的。能够让她的形象稍微有所改变的，那么毋庸置疑都是完全超出了她预料的事情。
　　也就是说，雪之下雪乃的反抗已经完全超出了雪之下阳乃的想象。对于阳乃来说，这种决绝的反抗是根本不在计划范围内的。
　　“是呢，确实是我一直以来都很听话。”
　　平静的，异乎寻常平静的，纤细的手掌按在了桌面上，静静的看着自己的姐姐，雪之下脸上逐渐绽放出一丝如同雪莲般冰冷而洁白的笑容。面对自己亲生的姐姐，逐渐将自己的退路撕碎。
　　“我的成绩很优秀，发生点什么事情也能自己处理。而且我也不会惹麻烦，也绝对不会有什么大事情发生。我是一个好孩子。”
　　“因为是一个好孩子，所以只要教育就可以了。”
　　听起来就像是给机器写入代码一样。
　　面对脸色阴沉如水的阳乃，雪之下毫不介意笑了笑，轻轻的坐在了椅子上。
　　不疾不徐，不骄不躁。就连阳乃看到这一幕也都是讶异的哆嗦了一下嘴唇，不知道说些什么。因为这意味着，雪之下雪乃是彻底把阳乃划分在了敌人的行列中。打算用尽自己的全力来对抗自己的亲生姐姐。
　　越是愤怒越是要冷静的施加压力，雪之下确实是学习到了这一点。利用自己的愤怒与姐姐的愤怒，逐渐的将自己最后的锁链斩断。
　　这种情况哪怕是在古代也是极为罕见的。与自己家的长辈毫不示弱的互相针对，与自己的亲族准备决裂，这种行为从古到今也是最为猛烈的叛逆行为。是已经彻底放弃家族，准备独活的行为。
　　破门。雪之下正在试图破门。
　　但是究竟是什么才让一个大家闺秀，一个完美主义者想到了破门这种最极端的手法的？那个人简直就是恶魔吧？雪之下以后要怎么办啊？
　　‘我觉得那多半是因为小企哦？’
　　‘我跟你说，你可不要乱讲，我可什么都没干。’
　　瞪了一眼努力往后缩着身躯，远离雪之下家族气场的由比滨，我重新把目光转过去。
　　“我，在这些时间里学到了很多东西。书本上看不到的，家族没有跟我讲述的，没有人跟我说过的，很多很多东西我都看到了。倒不如说，是被强迫看到了才对。多亏了某个人的福。”
　　似乎想到了什么好事情一样的，坐在椅子上已经释放出一丝雍容华贵气场的雪之下雪乃轻笑了一声，对着自己的姐姐眨了眨眼睛。
　　我觉得她说的某个人应该不是我哦？
　　大概不是吧……
　　面对阳乃很快瞪过来的目光，我只能缩了缩脑袋。
　　“我并不正确，没有人是完全正确的。种族之间，阶级之间，彼此都有彼此的正义。而且就算是美貌这种通用的武器也能够迎来反效果，在以往我并不清楚，但是在这段最为有意义的时间里，我知道了。”
　　端庄的坐在了椅子上，一如她真正的家世那样，雪之下条理清晰的说出了属于自己的，出于自身意志的言辞。
　　“经过仔细的思考，我觉得我应该脱离了。脱离这个家族，或者脱离这个国度。人的生命是出人意料的坚韧的，那些便宜的食物也不是不能下咽。不论做的多么好都会有人刁难的时间我品味了，不论做的多么坏都没有人责怪的时间我同样有所了解。照顾别人，和别人正常的交流，做朋友，甚至是自己工作，这些我都做到了。”
　　“所以，我的姐姐。你跟妈妈编织出来的牢笼只是因为一个意外就失败了呢。在你们不知不觉的情况中，我已经积累了相当多的经验了。倒不如说，我以前因为经验不足所不能提出来的想法，我自己已经可以提出来了。因为现在我认为时机已经到了。”
　　看着自己的亲生姐姐，雪之下一脸平静。没有做出来过多鲁莽的举动，也没有随便用什么威胁的话语。而是简简单单的，用着自己的字句组织起来自己成长的历史，然后交付给了自己的亲生姐姐。
　　最后，这个已经成长了的女孩端起来桌面上的茶杯吹了吹，低下了自己的眉头。用清晰的声音对着自己脸色越发阴冷的姐姐柔声说道。
　　“请您给我一个普通人一样的自由。谢谢。”


第23章 热烈的决斗者
　　更新时间2015-3-20 0:14:17  字数：2128
　　（起点《空想舰娘》求月票求打赏求推荐求收藏！快要到月末了，我也终于从奇幻稿子的牢笼中挣脱出来了！所以求月票！求打赏！求订阅！我好歹也没有放弃这边，至少给点鼓励啊！）
　　23.热烈的决斗者
　　时间在这一瞬间仿佛凝固了一样。
　　阳乃就那样打量着自己眼前的雪之下雪乃。就像是看待一个自己完全不熟悉的陌生人一样，脸上满是一种古怪的表情。
　　并非是那种带着恶意的审视，而是像看到了成长度超过自己想象的宠物一样，眼神中带着一丝古怪，同样也带着无数复杂的情绪。而这些情绪最终凝聚成了一声长长的叹息。
　　“……有趣。普通人的自由吗？为什么不要完全的自由？”
　　“因为那是没有必要的行为。”
　　雪之下摇了摇头。
　　“我的姓氏依然是雪之下，短期内也不会考虑嫁人方面的问题。我依然是雪之下家族的次女，只是因为没有办法忍受安排，所以央求一个有限的自由而已。这并不违反任何规矩。”
　　“更何况父亲和母亲早就有所打算了吧？姐姐你作为正式的继承人，而我只是一个比较有趣的棋子，所以我只是要求限定内的自由。”
　　“我想这样的话，应该不会带来我们之间的冲突，不是么？”
　　没有任何紧张，也没有什么忐忑不安，雪之下就那样坐在椅子上，一脸平静的对自己的亲生姐姐说道。脸上没有半点可以称之为紧张或者怯懦的表情，只是一股一往无前的执着。
　　阳乃就坐在她的对面。她至今人生的阴影就在她的面前。但是怎么说，表现却有些出奇的平静。反而不像是高中生了。
　　“怎么了？姐姐？我的方案应该不会让你为难吧？”
　　自信，有主见，更加难能可贵的是没有依靠任何人。甚至说实在的我都完全没有想到会发生这种情况。
　　一切都是雪之下雪乃凭借着自己的意识，自己的想法，自己的考虑来完成所有的一切。不论是胜利也好，亦或者是失败也好，她都有所打算。所以她坐在椅子上露出了一个自信的笑容。
　　不论交涉成功与否，态度都已经表明，她不再是什么玩偶。
　　“……果然那家伙有着什么魔力么？”
　　过了半晌，阳乃突然轻笑了一声。
　　“不论什么在他那边都是莫名其妙的卷入到了漩涡之中。一个已经失去了一切又得到了一切的人，真的有那么大的魅力么？”
　　“这种事情，我觉得姐姐你应该很清楚吧？”晃动着手中的汤勺，雪之下对着自己的姐姐露出了一丝笑容，捧着茶杯轻声说道：“那可是毒品哟？只要沾染上就绝对不会收手的毒品。”
　　“以铜为镜,可以正衣冠。以古为镜,可以知兴替。以人为镜,可以明得失。面对一个完全是反列的存在，总是会不由自主的被吸引的。从某种程度上我也要承认，我确实是一个软弱的女性。虽然说天性论我并不喜欢，但是感性确实是占据绝大的部分的。”
　　“真是巧合呢，我的妹妹。我也是这么想的。多余的感情现在已经用了太多了，所以还是直接说清楚一点比较好吧。”
　　“果然还是不肯轻易放手么？”
　　雪之下的眉头微微一挑。
　　“不，只是给你一个证明自己能力的机会而已。想要得到什么的话，就必须要做出什么。等价交换，你想要获取普通人的自由，那么就必须要在我和妈妈面前做出超越普通人的能力。”
　　“既然雪乃酱你已经做出了选择的话，那么考核的方法就要由我来决定。妈妈那边你不用过于担心，这个交易怎么样？”
　　“我想你不会拒绝的，对吧？”
　　梳理好了情绪的阳乃对着自己的妹妹露出了一个灿烂的笑容。
　　“嗯，当然。”
　　雪之下同样笑着，交叠着双手坐在椅子上，优雅的晃动着那微凉的茶杯，看着自己的亲生姐姐露出更加灿烂的笑容。
　　“等价交换的关系，我作为雪之下家族的一员，在享受雪之下家的福利同时也要维护雪之下家的名誉。但是现在我要放弃的话，也要做出来相应的决断，这种交易很合理。尤其是对于姐姐来说。”
　　“是么？我倒是觉得我这个要求够苛刻的了。”
　　看着眼前胜券在握的雪之下，阳乃微笑着伸出了一根手指。
　　“我的要求，要求只有那一个。”
　　老人看着如此的二人，默不作声的按了一下手头的机器。‘热烈的决斗者’那充满着气势的前奏顿时在整个房间中轰鸣而起。
　　在越发雄壮的BGM下，雪之下家族的大小姐微笑着看着自己面前同样优秀的二小姐，缓缓的点向了桌面。朱红色嘴唇微微颤动着，瞳孔中仿佛点燃起来某种未知的斗志，情绪异常高亢的敲着桌面。
　　“如果你想成功的话，就突破我的记录吧。”
　　仿佛燃烧一般，阳乃的眸中闪耀着莫名的光彩。
　　“协助学生会完成学园祭，给你自己的人生留下来最为完美的印记，来彻底打破我所留下来的记录。”
　　“不论你找什么人都可以，不论你寻求什么援助都可以，在这期间你怎么做都无所谓。手段卑鄙也好，正大光明也好，恩威并施也好，我要求你成为第一。我的要求就是这一个。”
　　“如果失败的话，那么很遗憾的，你的自由生涯就将到此为止。如果成功了的话，那么接下来的日子你就可以像你说的那样，换取你普通人的自由。你接下来的生活将会随你的想法去做。雪之下家族在你毕业之前不会插手过多，这就是规则。”
　　“跨越了时间的决斗吗？虽然说从事态方面对我不利，但是也不是可以拒绝的情况。所以我的选择也就只剩下一个了呢……”
　　雪之下沉默的敲了敲桌面，然后神色坚定的看向了姐姐的双眸。
　　“这场决斗，我接受了！”
　　……这俩傻娘们脑子没问题吧？
　　看着莫名其妙开始燃起来的两个女人，我觉得我似乎应该去补充点水分了。


第24章 今天的风儿好喧嚣啊
　　更新时间2015-4-3 22:15:29  字数：2470
　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我的青春恋爱物语没有问题》更多支持！
　　（没错！我又来更新了！答应好了春物二季的更新所以我就过来更新啦！于是还是按照惯例的，起点《空想舰娘》求月票求打赏求推荐求收藏！这边我可是因为承诺所以来更新了啊，不能说我没更新。精品作者为你们倾情奉献，还在等什么！求月票！求打赏！求订阅！有票的有钱的有能力的都去空想那边吧，这边看看就行啦~）
　　24.今天的风儿好喧嚣啊
　　“真讨厌啊……”
　　看着窗外那阴沉的天色，我深深的叹了口气。
　　从我个人的角度来说，我是很讨厌雨天的。虽然说这句话已经不知道重复了多少遍，但是我还是要说，我真的很讨厌雨天。
　　东西开始散发着一股霉烂的味道，人也变得开始伤感了起来。曾经不是有什么学者做过这样的一个实验么？把人放在什么环境中，或者让人说出与阅读某种特定情绪的字眼，人的情绪就会被改变。
　　说到底，人类本身就是最易变化的生物。没有什么恒定的心态，不会持之以恒的保持着什么想法。总是随随便便的承诺什么又随随便便的放弃什么。有谁还记得小学时候发下的大愿呢？比如说梦想什么的。我想要当科学家，这种事情谁都说过吧？
　　然而有谁做到了？科学家总人口超过了一亿了么？大家果然都是骗子啊。按照比较强盗一点的逻辑，就连诺言都遵守不好还活着干吗？
　　去死，死吧，跟梅雨天一起腐烂掉吧。
　　趴在床上看着窗外的阴雨天，我是这么想的。
　　距离上一次跟雪之下与阳乃那次不愉快的碰面，已经过去了两天的时间。说实在的过去几天怎么样都无所谓了，因为这几天我过的真的是很不愉快，非常的不愉快，不愉快dese。
　　我又不是什么文艺青年，更不是什么老师前辈希望的好学生，在这个有了房产就有了世界的人生里我真是怎么样都无所谓吧？
　　话说回来，如果有了钱的话什么都无所谓吧？
　　钱就是一切啊，钱。
　　所以我不想上学也是很正常的吧？仔细想一想的话我本来就没有上学的理由不是么？享受青春啊，感受活力啊，我又不是那种人，干嘛非要腆着脸凑上去？倒不如说，强行凑上去只会不幸吧？
　　也没有人会期待我去什么地方，也没有人对我有着什么要求。只要这么老老实实的趴在床上，然后老师打电话来就装作很虚弱的样子，说一声‘啊，不好意思，我今天稍微有些不舒服，已经去过医院吃过药了’单身居住的好处不就是这一点么？怎么样都好吧？
　　于是我接下来只要趴在床上，静静的等待着时间的流逝，然后在这个没有任何人对我期待的世界中不去参加任何活动就可以――
　　“不要妄自菲薄，很多人都对你保持着期待哦？”
　　站在床边低着头的女生如圣母般微笑着说道。
　　“……我姑且就不管你为什么能够如此轻松自如的进到有男生在的卧室这一点，我直接进入正题好了。请问我现在可以向警察报警，说有一个女子高中生正在对我的房间进行非法入侵么？”
　　“请随意。但是我个人认为警察先生有百分之八十以上的几率会把你的报警弃之不理，当成男子高中生早上醒来时多余的妄想就是了。”
　　“就连这一步都考虑到了么？”
　　“并非是计算，只是从常识上考虑哦？”
　　穿着校服的美丽女生抖了抖及腰的长发，哈了一口气，拉出了书桌的椅子端正的坐在椅子上。
　　所以说这时候这么有礼节反而让人火大啊，你这家伙……
　　看着那一脸自然的美丽女生，我不禁捂住了脑袋。
　　精致的仿佛玩偶一样，能够将人的目光收摄起来的美丽面容。端庄的就连礼仪大师都挑不出任何毛病的行为举止。一脸自然而然的微笑，矜持端庄的淑女形象跃然而出。如果要不是在一名同龄男性的床边拉出了椅子坐在上面，死死盯着人看的话，这画面简直美爆了。
　　但是我不愿意上学多半就是因为这个看起来自来熟到不得了的家伙啊！这算什么啊？这到底是谁的家啊？为什么要用一种怜悯中带着一丝责难的眼神看着我啊？这是我的家吧？这是我的地盘吧？对吧？
　　为什么每天早上都会发生女性彬彬有礼的在外面敲门的声音？为什么我就算是不管她她都能打开房门闯进来？为什么？因为我做错了什么吗？听起来美少女天天过来叫人起床是件好事，但是那可是雪之下啊？
　　仔细想一下，美少女虽然好，但是那美少女可是雪之下雪乃啊？好你妹啊，惊悚的一比那啥啊，简直要吓出心脏病了好么！
　　这就好比原本已经崩成习惯的画风突然一个大转身，转变成了无比流畅华丽的动画一样，那帧数和动作简直是业界大手，但是完全没有惊喜啊，有的只是惊悚啊！
　　这突然来这一手我便是遭不住啊。
　　“三次了，从那天之后总共就过去三天，但是已经三次了。”
　　我整理了一下情绪，抱着被子一脸认真的看着对面端坐着的少女，希望她多多少少能够理解一下现在的情况。
　　“拜托了啊，雪之下大小姐，这是我的家好么？你们两位大小姐之间的赌斗我真是一点都不想掺和进去，倒不如说我现在完全不想管这些。您老人家高抬贵手放我一马可以不可以？”
　　“当然不可以。”
　　“秒答吗？！”
　　“朋友之间鼎力相助，朋友有难义不容辞，如果是朋友的话，这种情况应该是会不管不问的过来帮助别人的，不是么？”
　　雪之下轻轻点了点脸颊，对着我放出了一个为之失色的温暖笑容。
　　啊……这个笑容，好想要守护她……
　　你以为我会这么说？
　　我挠了挠头皮，一脸不耐烦的说道。
　　“不，我问的不是这个事情，我主要想问的是私闯民宅这件事，你到底是――”
　　“钥匙是从很早开始就有的哦？”
　　“那个笨蛋老师的锅怎么样都无所谓，我说的是事态啊！”
　　“有什么问题么？”
　　“问题大了好么！你现在在这里就是一个问题啊！”
　　看着坐在椅子上的眨了眨眼睛，丝毫没有什么羞耻或者感到不对的雪之下，我一脸愤怒的在心中将桌子掀了起来。
　　究竟因为什么才会让妙龄少女出现在同龄人的房间啊！因为什么事态才能让你放弃了自己的矜持变成这样啊！你现在告诉我我哪里做的好了，我这就去改行么！拜托你正常点行么？！(我的小说《我的青春恋爱物语没有问题》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)


第25章 所以说都是骗人的啊，那种事
　　更新时间2015-4-20 21:45:49  字数：2092
　　（空想舰娘求支持~）
　　25.所以说都是骗人的啊，那种事
　　我觉得现在的社会实际上是非常异常的。
　　鸡犬不相闻，阡陌不交通，人与人的交流都已经被降低到了最低限度。就像是要开发了脑域网络的前兆一样，互联网倒是越发的兴盛了起来。那奇妙的网络正在逐渐取代我们的现实。
　　但是实际上仔细想一想，互联网是错误的么？并不会，他意味着时代的进步，意味着人与人之间的距离变成了零。虽然说这个零并非指的是肉体上，但是交流之间的距离只需要一个ID，一句问候即可。这种网络就跟五十年代科幻小说中的脑波链接一样。
　　而且因为互联网上的包容性，每个人都可以按照自己的需求去寻找各种各样的知识。你可以选择求助，你可以自行搜索，怎么样都可以。
　　这完全是最完美的时代，你的问题对于全人类来说都不是问题。
　　互联网，就是这么神奇的东西。
　　“所以综上所述雪之下同学你能否直接放了我？”
　　“不行。”
　　“……你在刚刚完全没有考虑过对吧？”
　　“嗯，不过在跟你对话的过程中我考虑了下，但是果然还是不行。因为互联网的时效性太过**速，而且不排除有人恶意捣乱的情况。倒不如说恶意捣乱才是最正常的，所以在这种比较严肃的场合中不应该考虑互联网求助。”
　　“那你找我就靠谱了么？拜托了啊，我什么都不知道，就算是我知道我也不会说，我那一套可不适合你们这些精英，一知半解的半桶水总是不喜欢听命令的啊。”
　　“不过也正是因为一知半解的半桶水才喜欢服从权威不是么？尤其是当权威有着高级权限的时候。”
　　“你这么说你自己的同学真的合适么……”
　　“我倒是不觉得是我先起的头哦？”
　　“……”
　　一如既往的能说会道。
　　说真的，要不是她现在就站在房间里面我还以为我在学校呢。但是啊，那个啥啊，多多少少也要顾虑到身为青少年的我的情绪吧？说实在的那种屁事我真的不想去，我也不愿意去啊。
　　去学生会那边帮忙干嘛？我是乐于助人的人么？很显然我不是。看人倒霉我不上去踹一脚就已经显得我很有道德素质了。
　　那么继续向下推演，我是那种能跟人处好关系的人么？啊，这个倒不是我自谦，平常人只要看到我就会不由自主的露出来厌恶的表情。但是只要对我这个人深入了解的话，所有人都会大为改观的。因为他们只会说‘呸’这个字而已，我有这个自信。
　　于是在这种情况下我去了也没用吧？倒不如说我去了只能造成反效果而已。现在这些情商高过智商脑子长歪了的人我压根不想管啊。
　　什么？什么别人的恋爱，什么歌颂青春，说到底关我屁事啊。
　　青春这种东西，说白了不是为了将来不被饿死而打下基础的时间么？那些高人大手可都是在这个时间中留下了自己最开始的记录哦？我现在应该做的是努力工作，好好学习，为自己的人生做规划才是。
　　“……综上所述，我不太可能加入到你跟阳乃的游戏中。而且说到底你们的自信根本是毫无根据啊，好歹也是升学高中，不会那么多废物吧？”
　　“说这句话的时候请先拍拍自己的良心，蝉联学年第一的某人。”
　　异常的女生叹息了一下，轻声说道。
　　“而且我也并不是没有任何代价的让你出工出力的。”
　　“哦呀？”
　　我有些讶异的挑了挑眉毛。
　　“吃人嘴短拿人手软，拿钱就要办事，雪之下你也成长了不少嘛。那你说说看，你究竟要出什么代价了。”
　　“但是我事先要说明一下啊，这样做真的好么？拿出来一定的金钱来赌博一个不确定的概率？我有可能会把事情办得更好，但是更有可能把事情办得更糟。”
　　“你面对的可是那个阳乃，就算是加上我也是无济于事的。”
　　“那就要看我自己的行动了呢，不劳烦你操心了。”
　　“啊，是是是，那么能否说明一下你的报酬？”
　　“那么――”
　　雪之下颇为严肃的伸出了一根手指。
　　“一个月的拉面，怎么样？”
　　“……喂，你在逗我？”
　　“完全不是。因为你最开始也不是被拉面和咖啡收买的么？”
　　“……”
　　雪之下一脸平静的说出了好像很可怕的话。
　　原来是拿最开始的时候说事吗？不过倒也确实是，既然能够被平冢静老师收买的话，那么被雪之下收买应该也没关系吧？
　　“但是一个月拉面可不够啊，多多少少也给我弄点别的东西吧？”不过不讨价还价可不是生意人的原则，我皱起了眉头有些苦恼的说道：“至少给我多加点什么东西当做补偿吧？”
　　“反正也都是要在学生会工作的，一个月的便当如何？”
　　“啊，这个不错。”
　　“那么就请你先准备好，我就先去做饭了。还有，我布置的东西最好不要随便乱碰。到时候重新整理是很浪费时间的。”
　　“你说冰箱里的那些？我只是动了必需品而已……”
　　“那也要按照原位放回去。少了的话就出门去买回来补齐。这点生活常识都没有的话你一个人是怎么活下来的？刀叉碗筷用完后就算是不洗也应该放到水池中，这点基本素质应该要有吧？”
　　“只是因为我昨天晚上忘记了而已。而且说到底男生生活的话这些东西都没什么必要的吧？大不了到时候直接吃杯面。”
　　“杯面可算不上什么优良食品，能不吃的话尽量少吃。”
　　“你是我妈么……”
　　“那就这样了，我先去准备一下去，你慢慢的在这里穿衣服好了。”
　　完全没有在意的雪之下一脸平静的点了点头，然后自然而然的走了出去。那一副风淡云轻的样子甚至让我错认为她本来就应该在这里一样，只是因为有段时间有事没回来而已。
　　……该不会是她故意的设下一个套让我跑不了吧？那些食品吃惯了之后吃别的真是不适应啊，虽然说不至于食不下咽就是了。
　　确认了雪之下已经离开后，我一边穿着衣服一边思考道。


第26章 权衡
　　更新时间2015-4-29 14:48:35  字数：2016
　　（最近双倍月票了，空想舰娘求各位的月票支持啊~）
　　26.权衡
　　“雪之下，我姑且问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　坐在饭桌上吃着简单的煎蛋和培根，看着桌面上花团锦簇美不胜收，与其说是报纸不如说是调色盘的东西，我突然出声说道。
　　“对于这次竞争学生会执行的事情我就不多说了，我想不到有什么人能够阻止你当上正式执行。我姑且问的是，你对于当上执行之后接下来有什么行动举止，有着怎样的规划方法而已。”
　　“那种事情很简单的吧？”
　　似乎在以为我小看她的样子，雪之下抬起头瞪了我一眼，纤细的手掌飞快的转动着刀叉，将桌面上的煎蛋分割开来。
　　“听取大家的意见，然后整理出分析数据，根据群众的看法进行规划。有必要时向老师参考询问，如果可以的话就完全独立自主，充分发挥身为学生的优势。这种事情应该是常识。”
　　“啊，这么说也确实是好学生的常识。这确实是这样的。”
　　“……你说话时能不能把话说清楚？”
　　“怎么说，从学生的角度时没有问题的，但是从管理层的角度来说，这种民主体系毋庸置疑是最为失败的产物。”
　　“为什么？”
　　“因为没有人能够听从所有人的要求进行行动。”
　　将报纸放在桌子上，我夹起来一块培根塞进了嘴里，含混的说道。
　　“为什么提倡扁平化管理，就是因为传递任务和消息的时候人手损耗和意见冲突实在是太多了。想象一下，假如说你提出一个意见，独裁的话这个意见会以光速传达下去，在几分钟内就得到执行。”
　　“然而听从那些所谓的同学们的意见时，这个进度就会无限期的拖延下来。因为总会有人不满意。不满意的话这个方案就会打回重做，重做的话又会出现问题，这个问题传达下去又会有人不满意，重新打回重做。然后实在不行还得需要去做思想工作。”
　　“这也就是为什么所有二战国家在战争时期不约而同的使用了配给制度和类独裁制度的原因。因为只有这么做速度才最快。”
　　“但是这跟我们没有任何关系不是么？”
　　雪之下吃完了自己的那一份早餐，双手交叠放在了膝上，脸上略显困惑。
　　“我们的时间还很充裕，适当的听取学生的意见也能够让这个庆典办得更好。更重要的是让他们有了一个参加到这个庆典中的心情，这样的话也会带动很多人过来协助的积极性吧？”
　　“不，雪之下你搞错了一点。工作效率并不取决于有多人努力工作，而取决于有多少人不努力工作。后者的重要性比前者重要的多。”
　　对于这种天真的理论，我也只能摇了摇头。
　　“一个三十人的队伍里面，有五个努力工作的人并不能带起来其他二十五人的积极性。但是一个三十人的队伍里面有着一个散播负面情绪的人，那么整个队伍就可以说是快要废了。”
　　“……什么意思？”
　　“满足感。”
　　我低声说道。
　　“只是因为满足感而已。人为什么要努力工作，多数都是为了利益和满足。努力工作的人是会从中汲取快乐，但是这种快乐很难有着适应性，也很难扩散出去。当然，那种英雄领导级的人物另当别论。但是从普罗大众来说，努力工作的情绪并不会传播。”
　　“但是负面情绪就截然相反了。好吃懒做，自视甚高，这种负面情绪的传播速度要远远超越正面情绪。因为重复工作和无权所带来的空虚感就是这种情绪的口粮。所以只要一个人，就能够把整个队伍摧毁。”
　　“军队有权利将逃兵和造谣的人枪毙，公司会辞退恶性言论的员工，但是很遗憾的，负面情绪传播源往往有着超常的生存力。”
　　“除非你指望手下的人都是圣人，不然的话这种浮动的人早晚会成为祸害。更加遗憾的是，学生往往是拥有这种情绪最多的人。不被重视，没有女朋友，成绩不好，甚至是打游戏输了，都可能造成恶性结果。”
　　因为天气不好所以心情不好，进而想到了无数负面情绪，让整个团队陷入困顿中。
　　这可不是青春期少年的权利啊。
　　我微微一叹。
　　“青春期的年轻人十分纤细敏感。而且在网络时代吸取了太多没必要的东西之后，他们煽动起来越发的困难，但是负面情绪的传播却超乎你的想象。就像是多米诺骨牌一样，所有人都是冲着虚荣来的话，那么第一张牌倒下之后，整个链接也会随之崩塌。”
　　“这也就意味着，所有的重担都将会压在少数几个人身上。在这种情况下，团结与否都是无意义的，只剩下死撑了。”
　　“因为是惯性，亦或者是责任感，全盘的毁灭是校方所不能容忍的，所以少数人的权益会被牺牲，多数人的暴政得到胜利。这就是所谓的民主与学生自主发挥的普遍结局。”
　　“而且请容我指出一点，没有任何计划是按照计划表取走的。通常是更慢，少数情况下为更快。但是仔细想想我们这边又不是卫星社也不是宗教团伙，这种情况理所当然。而且学生更关注的是自身，你指望他们拿出来革命者或者军人的思想状态完全不切实际。”
　　比如说任劳任怨的去干杂活啦，欢天喜地的去做什么啦，这种事情一般都不可能的。有那个闲工夫不如去看小说动漫聊杂志。
　　多数情况下都是没事闲的，或者说想要赚点眼球才选择来到学生会。就这样充满着虚伪与权利欲望的地方，在最开始的任务没有出现效果后，有人带头分崩离析几乎是必然的事情。
　　然后，面对这种情况下，你打算如何选择呢？
　　看着桌子对面皱着眉头的雪之下，我轻笑了一声，重新拿起桌面上的报纸阅读起来。脸上不可遏止的出现一丝意义不明的笑容。


第27章 这事不应该你去做么？
　　更新时间2015-5-10 21:38:28  字数：2126
　　27.这事不应该你去做么？
　　（空想舰娘求月票求打赏求订阅！顺便，今天是我的生日，也是母亲节，祝各位母亲节快乐，也顺便祝我生日快乐~）
　　“确实是很棘手的一个问题，但是……”
　　雪之下低头沉思了半晌，然后慢慢的抬起头点着嘴唇，用一种略带狡黠的目光看了我一眼。
　　不知道为什么，看着那样的雪之下，我忽然有一种自作自受的预感。
　　“这种问题一般来说不应该是副手思考的问题么？”
　　“……哈？”
　　“领导有领导要做的事情，副手有副手要做的。如果一切问题都要总头目去思考的话，那么整个社会体系就毫无价值。这种协调方面的原因应该由你去思考，而不是我吧？”
　　“不，啊，怎么说，只是一个假设，一个假定方面的问题，如果说碰上这样的话你应该要如何去做，不是说我要如何去做――”
　　“没有在适当的位置上就不要去妄想那个位置的问题，这不是你教给我的事情么？”
　　已经吃完了全部的早餐，雪之下一脸平静的将刀叉交叠放在了盘子上，眯着眼睛笑眯眯的看着我。
　　“去冷静的思考，善于运用周边的环境与人物来达成目标。不需要去理解什么，也不需要去知道些什么，我只是单纯的相信你能够做到，所以让你成为我的盟友。如果你做不到的话那么就会换下一个。这个问题里我是不应该出现，也不应该去理解的不是么？”
　　“因为这个世界并非是能够被一个人全部理解的。总有一些我做不到的事情。那么我不理解做不到的事情就让能理解能做到的人去做就可以了。我没有必要回答这个无意义的问题，反之，我想问一问你。”
　　“如果你遇到这种情况的话，你会怎么做呢？我的朋友？这可是一个相当棘手的，你自己提出来的问题，不会没有答案吧？”
　　“……”
　　这玩意还真就没有答案啊！
　　看着面前笑眯眯看着我的雪之下，我不禁满头大汗。
　　如何调动员工积极性一直以来都是各大公司的头号难题好么？财大气粗的公司可以用钱来养人，中等规模的公司靠文化和前景，小公司就只能靠希望了。
　　但是这是学生会啊，学生哪来的那么多想法！学生你要是给钱的话，这些矫情的一逼的玩意说不定还会打你一顿好么？整合这些三观和利益取向都完全不同的学生，那可比管理一整个成熟的大公司更要操蛋的事情啊！
　　“总，总而言之先不说这个……”
　　“为什么不说？是因为没有说的必要？还是说完全找不到什么借口？”
　　“啊啊啊啊，怎，怎么说比较好呢？就是那个管理学啊，管理学经常不是说了么？员工需求什么的。”
　　“但是我们可是学生，进行的是无偿的劳动哦？”
　　“时间，时间要快到了，所以咱们先走……”
　　“怎么了？回答我的问题啊？”
　　回答我的问题不需要多长时间吧？
　　雪之下脸上的笑容越发的浓郁起来，展现出了一个完美的如同天使似得笑容。
　　可是究竟是谁教她的这种反问句式啊！你站出来我非打死你不可！原本一根筋的雪之下究竟去哪里了啊！
　　原本她多好忽悠啊！完美主义，相信自己能办到一切事情，正所谓智商高的人才好骗因为她压根不相信自己会被骗啊，你只要稍微拐带一下，基本上就顺着无底洞无脑狂奔了。
　　但你看看现在？说好的不会拐弯抹角呢？说好的自己一切都能办到呢？你现在着一转身就把锅直接丢过来了，这不符合你人设啊雪之下小姐！
　　看着那一脸笑容的美少女，我不禁在心中一阵哀叹，感叹着那纯粹的美少女一去不复返。
　　“那，那个啥，你跟过去似乎变得有些不太一样了哈……”
　　“嗯，我只是看清楚了更多事情而已。”
　　所以问题呢？
　　雪之下一脸微笑。
　　“总感觉，你似乎变得很圆滑了啊……”
　　“嗯，多亏了你的福，我了解到了很多事情并不是像我所想的那么简单。”
　　所以问题呢？
　　微笑。
　　“你现在也承认自己很多事情办不到了吧？这不像你啊。”
　　“我身为一个女性，办不到的事情有很多啊。我的体力不如男性，我的思考模式会陷入女性的方式，我没有办法让人生孩子，很多事情不是努力学习就能办到的，这种事再明显不过了吧？”
　　所以问题呢？
　　微笑微笑。
　　“所以说啊――”
　　“问题的答案呢？”
　　“……”
　　看着那越发灿烂的，缓缓逼进过来的明媚笑容，我也只能深深的叹了口气。
　　“……我不知道。”
　　第一次啊，第一次被迫承认做不到啊！
　　以前完全能够压制住的，现在终于到了被反攻的时候了么？这种微妙的心情是怎么回事？
　　反正接下来就是会迎接如同狂风暴雨一样的嘲讽吧？啊，出来混总是要还的，这件事我多少也知道。
　　来吧！我早晚有一天会喷回去的！这次因为一时大意所带来的失败绝对不可能跟着我一辈子，你也有输的时候！到那时候我就会报仇雪恨了！
　　我微微闭上了眼睛，等待着接下来的暴雨降临。
　　“那就好。”
　　然而，轻蔑的暴雨并没有落下。
　　少女脸上带着一副如同赤道阳光般的微笑。
　　她并没有继续说些什么尖酸刻薄的话，而是对我露出了一个更加明媚的笑容，将碗筷收拾起来放到了水里。
　　“……你不打算对我说些什么么？”
　　“说些什么？”
　　收拾碗筷的雪之下没有回过头，而是站在水池边回应道。
　　而看着那样的雪之下，我稍微有些心虚的坐在椅子，略微组织一下词汇。
　　“你可是第一次把我问住了，不发表什么看法么？比如说对我嘲讽几下或者别的什么的……”
　　“你在说什么胡话呢？”
　　我为什么要对你那么苛刻？
　　雪之下收拾好了碗筷后拎起来椅子上的书包，脸上挂起来一丝困惑的表情。
　　“我们不是已经是朋友了么？没有必要对你那么刁难吧？而且再不走的话马上就要过了预定时间了哦？早自习会很仓促的。”
　　“诶？啊，啊……”
　　看着背起书包走出大门的雪之下，我不由得愣了楞。过了半晌，才仓促的抓起书包跟了出去。


第28章 然而日子照常流转
　　更新时间2015-6-3 1:16:57  字数：2065
　　28.然而日子照常流转
　　（因为土豪赞助所以恢复更新，于是也不用投票，有票投就给《空想舰娘》吧，谢谢了。）
　　在确定了什么的时候，总会感到一阵安心。
　　曾经有这样一位伟大的**，哦不，我是说曾经有这样的一位很厉害的人曾经说过。
　　人生来就是为了追求安心而存在的。
　　所有人都是为了克服恐惧，追求安心而存活的。
　　获得名望，支配权利，赚取金钱，结婚，交友，倾诉，学习，这一切的一切都是为了安心而行动的。
　　因为只有这样才能保证自己的安全，才能够保证自己的生命得以存活下去。让自己的DNA得以延续，让自己的生命更加漫长，这是所有生命的本能。
　　然而在这之上，还有这名为精神的存在。
　　有些时候为了一些目地，就算是明知道会不安心，明知道会有问题，依然会下定决心去做。
　　如果只要是安心就能够满足的话，那么人类从猿猴时代就已经足够的安心了。支撑着人类进化下去的是希望和勇气。
　　所以，在现在，我们也同时获得了希望与勇气。
　　简直就像是小说中的展开一样，同原本最看不顺眼的人一起结为盟友，互相承认彼此的存在。从原本的旁观者变成了主动的加入者，这段时间发生的事情如果是编成小说的话绝对是卖不出去的吧？
　　简直是YY的过了，一点合理性都没有。
　　所以我不得不承认的一点就在于，现实之中是完全没有合理性的。
　　如果说是正派小说的话，现在面对这种场面一定会响起来相当宏伟的BGM，然后又带着特别激动人心的背景和阳光的风格逐步迈向下一个剧情点的。毕竟要说是小说的话，这可是高潮啊？两个人终于互相承认彼此的存在，然后又互相承认彼此的缺点，这可以说是携手打最终boss的倒数第二幕啊。
　　这种时候一般来说都会给与高亢的色调对吧？这可是要面对最终boss了哦？肯定是要给玩家一种慷慨激昂的印象，然后大家开开心心的走向魔王城被boss吊打――或者吊打boss去。
　　然而现实并不是这个样子的。
　　倒不如说，现实往往是给你作对的才对。
　　于是，按照惯例的，那种属于主角们的大晴天并没有出现在我们面前，
　　正好相反的，老天仿佛故意看着我们不爽一样的，对着我们所居住的城市直接把水盆扔了下来。
　　我说今天降雨率可是5%吧？理论上不可能降雨的吧？为什么会在出门的时候第一时间降雨？天刚刚还是晴的好么？
　　“可能是因为强对流的原因导致的突发性暴雨？”
　　还有，你就打算这么站着么？
　　早就有所准备的雪之下拿着黑色的折叠伞，却因为我的原因跟我一起站在了一个商店的雨搭下面。侧着头面对我一脸不爽的表情若有所思的说了一句。
　　“我也不想这么干站着啊。”
　　对此我只能耸了耸肩。
　　“但是这不是因为实在是没有办法么？商店都没有开门，就算是拜托你去买也没有办法。”
　　“也是……真奇怪，为什么这附近的商店全都关门了？”
　　同样站在雨搭下的雪之下有些意外的看着周围的那些店铺。
　　他们无一列外的，全都是降下了满是灰暗的卷帘门，就像是封闭了的闭锁空间一样，只有瓢泼的大雨不断的击打在地面上。
　　街道上隐约能够看到神色匆匆的行人。然而他们也没有什么停下来的欲望，多数都是像是被枪打了的兔子一样，顶着公文包在这暴雨之中飞奔着。
　　而且本来就是临近了上学的时间，街道上也根本看不到撑着伞的学生。多数都是深色匆匆的上班族。而上班族自然是懒得理会我们这种学生，只是几个瞬间，就连最后几个上班族也消失不见。整个偌大的街道上只有暴雨敲打出来的雨雾逐渐蒸腾起来，越发的遮盖住了周围的视线。
　　就算是想要咬着牙冲过这种雨，也完全不用上课了吧？说不定还会被老师赶出去。被这种雨浇到了的人本身存在就足够影响其他人的注意力了，如果是平冢静老师还好说，其他几位老师可看我不顺眼啊。
　　而且，时间完蛋了。
　　估算了一下上课的时间，我只能叹了口气。
　　“要不然雪之下你先走吧，我在这边等着就可以了。”
　　“不用。”
　　雪之下摇了摇头。
　　“不一起去的话就没有意义了。”
　　“是吗……”
　　反正我也懒得纠正了。雨天真麻烦……
　　看着周围那一片灰蒙蒙的世界，我也只能叹了口气，靠在卷帘门上，等待着雨幕的停歇。
　　而雪之下也并没有选择自己一个人撑着伞离开，而是陪我一起静静的看着外面那几乎要变成暴风雨级别的雨水。
　　也不知道究竟是不是命运的原因，总感觉这一幕稍微有点眼熟啊？
　　在哪里见过来着……总感觉这种被困在雨搭下面的剧情似乎在哪里发生过？而且好像还是这个地方吧？就连地区似乎都没有变过？发生什么来着？
　　看着周围那略微熟悉的景色，我皱着眉头思考了起来。
　　“――要不然，一起去如何？”
　　雪之下突然说道。让我颇为惊讶的抬起了头。
　　“啊？一起？”
　　“这个。”
　　对着我摆了摆手中的那个黑色的折叠伞。雪之下那张精致的过分的面孔上没有半分异样的情绪。
　　“这样的伞可以两个人一起撑的吧？”
　　“……这不行啊。”
　　就算是不要什么形象了，这个伞本身就没有那么大的笼罩面积啊。
　　打开试着撑了一下，然后又丈量了一下那个折叠伞的规模，我也只能无奈的摇了摇头。
　　要么是我在外面，要么是雪之下在外面，要么两个人都在外面。单人伞不论如何都是不可能撑住两个人的，小说和漫画里都是骗人的好吧？
　　“嗯，是么？”
　　如果是面积不够的话那就没有什么办法了。
　　雪之下也没有多说些什么，只是很平静的挑了挑眉头，将雨伞收回了包裹里，在我旁边静静的站着，看着外面那细密的雨幕。


第29章 半年的见异思迁
　　更新时间2015-6-4 17:40:57  字数：2354
　　29.半年的见异思迁
　　（书已经可以预定，请入群王立索兰尼亚图书馆166329560进行预定。提前声明，工本费很高，顺丰包邮，合计一百元，因为是私人定制的原因请不要抱有过多的期待。晚上应该还有一章，以上。月票请投给《空想舰娘》，拜谢）
　　我说老实话，我真的很讨厌雨。
　　讨厌他降临之前闷热的气息，讨厌他降下来之后那弥漫的雨雾，讨厌他降落后骤然阴冷下来的空气。
　　而这种讨厌的感觉在目前困守在雨搭下方的时候，更是成几何倍的增长起来。耳朵里充斥着暴雨敲击在塑料棚上时所发出来的，一种非常独特的抨击声。眼前的世界逐渐在狂暴的雨水中化作虚无，灰色的雾气在地面上蒸腾起来，逐渐向周围扩散成了一团团让人颇为不安的水色。
　　不仅仅是道路因为雨水和路面混合起来变得污浊起来，天空同样是变得泥泞不堪。一团团乌云在天空上攒动着，用雨水划过满是尘埃的空气，然后将天空上的污浊全都带到了下面的土壤上，在敲击落地的同时将无数细菌飞溅开来。
　　从这种角度看的话，每一滴雨水都是一个个不断在爆炸的细菌群落，怪不得每次下雨都会出现各种各样的病号患者。我相信这绝对是雨水所带来的细菌造成的结果。
　　没错，雨水就是一个个炸弹。只要碰到身上就会让人有一种糜烂腐败的感觉。
　　这感觉真是让人怀念起了我自己啊……没有人喜欢跟一个同性的自己亲密接触的吧？超恶心，完全不行。
　　“……我有的时候真的很怀疑，你是不是精神上出了一点问题。”
　　“不用怀疑，我是真的。需要看病历单么？”
　　“抱歉，把你当做正常人似乎是我的失误了。”
　　“这种时候就不要说这些无聊的话啊，稍微讲一讲学校里面的事情如何？”
　　“唔，那么就从我收到的第一百四十七封情书开始说起？”
　　“……你每个都记着的么？”
　　“当然。”
　　看着外面迷茫的雨色，雪之下理所当然的点了点头。
　　“我曾经说过的吧？不能践踏任何人的心意。尽管他们只是看着我的脸迸发兽欲而已，但是我却不能不置之不理。”
　　“因为那样践踏别人的想法是一种不道德的行为。所以就算他们只是单纯想要得到我的外貌，就算是他们在脑海中对我作着各种各样的事情，就算是他们在私下里传播我的流言，我也不会做些什么事情。”
　　“如果因为敌视就要做如此卑鄙下流的手段的话，那么我跟那些对我发情的移动的细菌库，行走的造粪机器又有什么区别呢？我总是要有梦想和行动力，跟他们不一样。”
　　雪之下看着我一脸微笑着说道，那灿烂的表情下淤积的负面情绪甚至让我打了一个哆嗦。
　　这怨念究竟要多大啊？
　　不过仔细想想似乎也是能够理解她的这种表现。毕竟男性兴头上来的话是绝对不会管其他人想法的。女性造谣可能出于恶意，但是男性完全是为了自己爽，让自己不那么没有面子去造谣。这种区别几乎是一眼就能够看出来。男性造谣通常是自己获得利益，而女性则完全是损人不利己。
　　而正好的，美少女总是会被针对起来。毕竟男性之间对于外貌并不是那么太看重，父系社会和男性主导的社会地位让他们更加看重自己所处的阶级，而不是外貌。而女性就截然不同了，女性的互相拖后腿可比男性要严重的多。
　　不过雪之下这种情况的话，似乎男女双方都对她很有意见啊？不论是男性也好亦或者是女性也好，很多时候对于她的传闻都是处于不利状态的。
　　“因为我是美少女，就像是你说的，如果我不是美少女的话，谁也不会听我的。”
　　“你的读心能力是在哪里进行了再一次升级么？”
　　“嗯？你在说些什么蠢话？”
　　颇为责怪的瞥了我一眼，雪之下眯着眼睛伸手打了一个小小的哈欠，抖了抖有些潮气的长发，泰然自若的说到。
　　也不知道是不是因为水汽过于浓郁的原因，一股略微幽暗的香气开始悄悄的弥漫在了这小小的空间之中。
　　嗅了嗅那略微清新的香气，某些记忆就迅速的和眼前的景色整合了起来。
　　“啊，原来是这里啊。”
　　看着街边那略微模糊的反光镜，我敲了一下手掌。
　　“我想起来了。”
　　“怎么？想起来什么？”
　　“我想起来这里是哪里了啊。”
　　“……哈？”
　　对于雪之下的一脸困惑的表情，我看了看周围略显变化的景色，更加确认了起来。
　　就在半年前的时候，也是同样下着雨，也是同样在这关闭的商店前面，雪之下跟我一起在这里躲避着暴雨的侵袭。
　　仔细想想似乎确实是才过去了半年左右的时间吧？不过这半年时间里的变化还真是大。原本是一个站在最左边一个站在最右边，现在却是很随意的并肩而立了。这种状态在半年前似乎是想都不敢想的吧？
　　不，应该说是做恶梦都不想见到的场面。因为当时我简直是对雪之下雪乃这个人物完全没有一个正确的认知，只是按照自己的想法和喜好来摆布她的人生而已。
　　虽然说理论上没有什么可回忆的地方，但是实际上错过的事情太多太多了。多到了想都不敢想的地步。
　　我当时脑子怎么长的才会对这样的美少女抱有敌意？脑子抽筋了么？
　　“……我没记错的话，我们半年前似乎也在这吧？”
　　指了指远方的那个扩镜，我对雪之下说到。
　　“当时似乎也是这个样子？对吧？然后由比滨还过来跟你说话来着。仔细想想都过了半年了吧？”
　　“哈……”
　　雪之下不知为何却扶住了额头，长长的叹了口气。
　　“你才想起来么？”
　　“诶？你说啥？”
　　“我说你才想起来么？这种事情早就应该想到的吧？”
　　怎么会有记忆力这么不好的男人。
　　抱着胸口站在我的身侧，少女侧过头来，一脸不满地瞟了我一眼。
　　“这种事情不应该是很容易就想起来的么？当时为了躲避由比滨同学你还特意拐到了巷子里躲了起来，结果第二天就因为感冒而病倒了。这种事应该很清晰的记得吧？”
　　“哈？还有这种事？”
　　“自己的事情多多少少也记清楚一点，不是谁都能替你想事情的，不然的话将来出问题谁会帮你？”
　　“以前的话确实是没有的，但是现在的话雪之下你应该会来帮忙的吧？稍微帮一点……？”
　　“不会，绝对不会。你怎么会有这么恶劣恶心的想法？”
　　“……你这是在开玩笑的吧？”
　　“当然是开玩笑。”
　　“你的笑话最近还真是越来越让人笑不出来了啊。”
　　“是么？那样的话我会多注意一点的。”
　　应该是我过分了，抱歉。
　　雪之下听了后伸手点了点嘴唇微微想了想，然后对我微笑着说道。


第30章 我就知道有问题！
　　更新时间2015-6-20 23:11:32  字数：2373
　　30.我就知道有问题！
　　（我感觉我肯定会被肥渡抽脸，所以我提前发表了声明，我简直是机智的要死！而且我的宗旨和看法也是一一应验，这种感觉简直是斯巴拉西！我怎么说的？一旦牵扯上感情和真正的方法后果然就操蛋了吧？动画化后节奏果然就完蛋了吧？谁当初跟我打赌的？站出来！快站出来！）
　　人的记忆力一般来说都是很微妙的东西。
　　实际上记忆是非常不靠谱的。早就有科学研究表明了，人的大脑是有一种自动删除组装的功能。他会把最珍贵的记忆进行美化和强制性的强化，把许多看起来近似的记忆拼凑在一起，混合成一个更加高容量的记忆来放在脑海里。
　　尽管说对于人本身而言，记忆的失灵是非常严肃的一件事，但是对于大脑来说，记忆不过是一种随意方便的，可拆卸的东西而已。对于大脑来说更重要的东西反而是操作技巧，知识的这方面。经常有人失忆了，但是语言和操作能力却依然保持下来。这就是因为对于人类来说这方面要更加重要，占据的容量更多。
　　当然啦，这也不是你记忆力差劲的理由，因为记忆力差劲单纯是没有办法好好记录图像而已，不要想太多，你只是很单纯的比别人稍微残疾了一些。
　　不过是脑部残缺而已，不用在意太多。
　　所以脑部同样出现了一些问题的我，对于记忆力方面自然也是不太敏感的。
　　虽然说我认出来了这里究竟是什么地方，但是很遗憾的是，我真的没有办法想起来太多的东西。
　　而且似乎记忆中对于这里好像只有不好的事情吧？
　　比如说冷，还有好冷，要感冒了。
　　大概就是这些了。
　　……难道说就没有什么好事情么？比如说青春的白大腿什么的。
　　正当我胡思乱想的时候，雪之下忽然抬起了头，眯着眼睛看向了天空。
　　“……雨停了。”
　　“诶？有这么快？”
　　“嗯。”
　　应该是完全停下来了。
　　雪之下有些迟疑的伸出手探了探，但是也只是在手掌上附着上了一股微妙的潮气，并没有什么雨水滑落的迹象。
　　实际上怎么说，天气这种东西真的没有办法理喻的。只是我跟雪之下聊天的那一段时间，天空就重新释放出了阳光。看着那些投射在地面上的光线，我满脑子都是一种想要杀人的冲动。
　　你说你稍微早一点吧，就不用迟到了。稍微晚一点吧？迟到了就没有什么心理压力了。这种不上不下的感觉超级恶心的啊。
　　“既然雨停了的话那就走吧。应该还可以赶上早自习的时间。”
　　你还在等什么？
　　确认了确实是雨停了后，雪之下走出了雨搭，站在外面歪着头看着我。
　　“不，我在想要不要回去先去取雨伞，毕竟已经都晚了，那么干脆卡在早自习结束的时间内过去更好吧？而且看着这天估计还要下一场。”
　　“放心吧。我在学校有留备用的雨伞的，而且足够我们两个人一起用了。直径两米的尖角伞应该可以。”
　　“可以是可以，但是你为什么关注点在我们两个人一起用上面……”
　　正当我要跟雪之下继续说些什么的时候，拐角中突然传来了一声有些耳熟的怪叫。
　　“完啦完啦~迟到了迟到了~”
　　一个染着棕色卷毛的男性笨蛋不知为何突然从拐角中冲了出来，喊着颇有八九十年代JUNP风的台词，直接跟我撞了个满怀。
　　不。或许不能说撞个满怀，让我颇为感到惊讶的是，也不知道是不是刚下雨地太滑的原因，这个穿着打扮颇为眼熟的笨蛋居然脚下一滑，在我面前摔了一个狗吃屎，啪叽一声就拍在了地上。
　　……怎么办？这种情况也不好意思笑出来吧？
　　看着趴在地上蠕动着的那个笨蛋现充，我心中缭绕着如此严肃的问题。
　　而且不仅仅是我，那一股猛烈的气势就连雪之下都不禁诧异的抬起了眼睛，高看了这一坨人一眼。
　　普通人绝对摔不出来这种音效的，绝对的。
　　“啊……衣服要完蛋了，这回可是要被他们笑了啊……”
　　就像是被拍瘪了的蟑螂似的，从地上蠕动了两下，缓缓爬起来的棕发笨蛋扯了扯自己的衣角，看着自己满是泥水的衣服叹了口气。
　　“这样的话不就没有办法吸引到学妹们了么？完了完了~”
　　居然是形象更重要么？
　　看着他胳膊上的血痕，我有些不能理解的扯了扯嘴角。
　　相比较自己，这人更在意衣服啊？到底多在意自己的形象啊这个荷尔蒙笨蛋？我果然是无法理解这些现充们的想法，他们绝对是异次元生物，妥妥的。
　　“啊，糟了糟了……哦呀？这不是比企谷同学么？”
　　似乎刚刚发现我一样，可惜了一番自己的衣服后，这个叫做户部的笨蛋一脸惊讶的看着我，露出了一个自来熟的笑容。
　　“哎呀呀，你看啦，我这不是刚刚从朋友家出来嘛，他们校庆就正好玩一天啦，结果就迟到了，真是倒霉啊。”
　　站起来拍了拍屁股，户部脸上露出了一个可以称得上爽朗到恶心的笑容。
　　‘不，谁都没问你为什么会倒在这里好么？完全没人问你，不用自顾自的解释的。真的。’
　　看着那一脸笑容的笨蛋，我不禁暗暗腹诽道。
　　“但是学年第一的学生居然也迟到了，这说明我根本就没什么嘛。”
　　“你告诉我我迟到和你迟到没什么这两者间的因果关系好么？我很好奇啊。”
　　“这种小事就不要在意了，比企谷君~”
　　户部的笑容越发灿烂起来。
　　……我可没记得我跟你有那么亲热的关系啊。户部同学。
　　对于这个棕发的笨蛋我真是不想再多说些什么了。
　　然而一直在一旁默默当观众的雪之下却站了出来，看着我出声说了一句。
　　“走吧，已经浪费够多时间了，就算是回去取时间也来不及了。”
　　“诶？啊，确实。”
　　已经晚了。
　　下意识的看了看手机上的指针，确实是来不及回去取伞了。我也只能瞪了一眼户部，跟在已经走起来的雪之下后面向学校的方向走了过去。
　　但是看着我跟雪之下两个人向学校走去的样子，户部却不知道想着什么，在原地呆立了半晌。随后恍然大悟的敲了敲手，对着我的方向颤抖的伸出手指，放声大叫起来。
　　“诶诶诶诶？雪，雪之下同学跟比企谷君，原，原来是那种关系么？！”
　　“啊？什么关系啊？只是单纯的家住的很近一起上学了而已，你想的太多了吧？”
　　“可恶，我还以为只有比企谷君不会背叛团部的！”
　　“我可没记得我加入过什么危险组织……”
　　“但是前一段时间雪之下同学明明为了你连课都不上了的――”
　　“户部同学，有些话是不能乱说的，你知道么？”
　　“……是，很抱歉我胡说八道了。”
　　有点节操行么？你将来很成问题啊小伙子。
　　看着迅速立正鞠躬的棕发笨蛋，我不禁为这位男人的未来感到一阵悲哀。


第31章 热闹喧嚣的人生
　　更新时间2015-6-25 3:24:12  字数：2083
　　31.热闹喧嚣的人生
　　户部是个笨蛋。
　　我有必要再一次重复一边，户部他是个超级笨蛋。
　　作为一个笨蛋来说，户部简直是一个再标准不过的标准体了。
　　因为这件事很重要，所以我必须要重复三遍。
　　我之所以重复这么多遍也是因为，他的行为很多时候已经不能用单纯的作死来形容了。就打几个比方来说吧。
　　在上学的路上这么宝贵的时间里面，户部坚持不懈的向雪之下打听着有关于三浦优美子和叶山隼人的多角关系，而且还非常热衷于交流彼此之间的讯息。
　　大哥你究竟是从哪里来的自信才能认为我们有着跨越班级的情报系统？我承认她们都是名人，都是学校内稍微有些知名度的人物，但是怎么说，也没有人强制要求必须要知道这些人的事迹吧？
　　你问升学班级的人下面班级的人究竟是怎么样的，我这也说不出来啊。
　　准确的说，要不是几次合宿和巧合，我连你们是谁我都不知道，你怎么指望我们能知道的？
　　但是正所谓伸手不打笑脸人，看着他那一脸白痴一样的笑容，我也没办法直接说我特么什么也不知道，只能嗯嗯啊啊的应付过去。
　　不过也不知道是真傻还是假傻，就算是我这么明显的敷衍，户部居然还能兴致勃勃的说上一连串有关于他们班级和年级中的各种各样所谓的秘闻，让我深感现充的深不可测。
　　你说这帮人要是这种八卦的劲头有五分之一放在学习上，估摸着全年级排名顺序就要变了一番吧？
　　不过现充们向来推崇生活学习两不误，也就不用指望能够有人爆发出来年级第一了。
　　真是可喜可贺，可喜可贺。
　　“那就这样咯~比企谷君，雪之下同学，上学碰到你们真是luky~”
　　看着户部竖着大拇指离开的样子，我连生气的情绪都没有办法产生了，剩余的只是一片麻木的感觉而已。
　　因为已经完全迟到了的原因，所以换鞋的大厅中只留下几个匆匆忙忙的人。看着雪之下这个历来以好学生标准著称的美少女在这个时间点出现后，一群人脸上满是不敢置信的表情。
　　尤其是有几个看起来似乎是蹲守了很久时间的男生，那脸上更是要透出面皮似得写出‘震惊’两个字。不过更多的人则是一脸憎恨的看着吹着口哨离去的户部。
　　抱歉，户部。从各种意义上都很抱歉。
　　看着那些人越发不善的神色，我心中为某个背锅的笨蛋画了一个十字。
　　实际上根本没有他什么事情的，一切责任全都在我身上。但是我绝对不会说些什么的，请你好好地安息吧。
　　“总感觉，抱歉了啊。”
　　看着那一脸世界观崩溃的年轻人，我想了想，对着身边的雪之下低声道歉了一句。
　　“如果要不是我的话就不会有这么多事情了吧？”
　　“哦？这感觉真不像是你说的话呢。”
　　雪之下换上了校的靴子，微微挑了挑眉毛。
　　“‘浪费时间。’‘完全是无意义的行为。’‘不过是笨蛋而已。’这些才是你的风格吧？”
　　“在你眼中我的风格究竟是怎样的钢铁巨人啊？这人是魔鬼么？”
　　“大概莫氏硬度三十到五十左右？”
　　“我居然比金刚石还坚硬三到五倍吗？”
　　“那么一百好了。”
　　“十倍于金刚石的我听起来似乎挺值钱的样子啊。”
　　“但是没有任何权威机构的证书。”
　　“那不就是一文不值么……”
　　“我可从来没这么说。”
　　看着身边的少女抿起来嘴唇扯出一条弧线的样子，我自己的心中也稍微的舒展开来。
　　虽然说今天的早上感觉稍微有点不爽，不过从长远来看不是也不错的么？至少有了一个背锅的，而且雪之下也不算是太在乎这种事情，只要彼此之间都没有什么的话，那就太好了不是？
　　和平万岁，理解万岁，总而言之接下来的事情能帮就帮，不能帮的话也多帮衬一下吧。就当是为了这美好的高中回忆。
　　于是带着这样愉悦的心态，我绕过了第一个走廊。
　　然后从走廊墙角的阴影中就忽然传来了一声清晰的咳嗽声，吓得我浑身一哆嗦。
　　“啊咳。”
　　而在角落中躲藏的人也没有太多想要隐藏的意思，只是微微吓了一下之后就心满意足的站了出来，对着我们露出了一个笑容。
　　看着从阴影中走出来的人影，我心中顿时闪过了一丝不安。就像是什么被忘记了的东西重新冲了出来，即将要被引爆了但是我却不知道一样，总一种莫名的危机感缭绕在心头。
　　“呀……打扰了两位真的是非常抱歉。”
　　戴着眼镜的女孩笑眯眯的从阴影中走了出来，毫无芥蒂的抬了抬眼镜，一脸微笑的对着雪之下说道。
　　“但是我不论如何都得把比企谷同学带到老师那边，所以真的抱歉啦~”
　　“鹤冈麻寻……代表？”
　　“不用那样叫我全名啦，听着怪不好意思的。直接叫我麻寻就可以了嘛。”
　　在学校毫不起眼的女孩背着手，笑眯眯的说道。
　　“所以就是这样的，能不能稍微把比企谷同学借用我一下呢？”
　　“……请吧。”
　　雪之下站在原地，有些困惑的眨了眨眼睛，但是还是老实的向后退了一步。
　　可以看出来她是有着一定的顾虑的，不过却没有什么阻止的理由。毕竟老师找学生让班长传话是在正常不过的事情了。而雪之下也没有什么跟上来的理由。
　　正所谓君子可欺之以方，就是现在的这个状态。就算是心中略微有所疑惑也不会阻拦正常的社会秩序。
　　“那么就多谢咯~走吧，比企谷同学。别让老师等急了。”
　　对着雪之下摆了摆手，鹤冈麻寻笑嘻嘻的说着，对着我眨了眨眼睛。
　　“还有那只吉娃娃，大家可都在等着呢。”
　　“……我知道了。”
　　深深的看了一眼笑眯眯的班长，我微微叹了口气，对着雪之下点了点头。
　　“嗯，那我就先鹤冈同学走了。”
　　“这样么？那上课时再见。”
　　完全没有想什么，雪之下静静地回应了一句，随后拉着书包走向了班级的方向。
　　走廊中顿时只剩下我跟鹤冈两个人。


第32章 鹤冈麻寻不是好人
　　更新时间2015-6-30 1:47:33  字数：2173
　　32.鹤冈麻寻不是好人
　　（请把推荐票，月票，打赏，全都投给科幻区的空想舰娘。能订阅支持的话求订阅，谢谢~）
　　鹤冈麻寻，国文课代表。
　　姿容端正成绩优秀身材突出，而且体育方面也不差，没有什么偏科的项目。可以说是万能的美少女。相貌既不会太过于锋利，又不会泯然众人矣，简单来说是一种存在但是仿佛又不存在的女孩。
　　不过这些都是假象，是骗局。对于鹤冈麻寻来说，她只是不在意。而在意的话，这个内部空荡荡一片的人绝对不介意用什么违法犯罪手段来达成自己的目的。而且要是检查精神状态，她也绝对是有病的那种人。更加可怕的是，她善于运用自己这方面危险的能力。
　　用比较形象的话来说，就是一个精神病知道自己杀人不犯法后，大概就是鹤冈这个样子了。
　　简直是病态。
　　“‘你想做什么？’你接下来的话肯定是这一句。”
　　没等我开口说些什么，鹤冈麻寻这个危险的女孩就一脸微笑着把我的话堵在了嘴里。
　　“都说啦，在学校里的我只是一名好学生而已，比企谷同学的胆子还真是小呢，就算是跟同龄女生说话也会脸红？”
　　“……如果本质要是能随着地点而改变，那么就不会有事情了。鹤冈同学。”
　　“哎呀，真是生分呢，明明帮了你那么多忙~”
　　“很多麻烦都是你自己扯进来的不是么？”
　　“人家只是一个单纯的粉丝咯~”
　　在前面带着路，鹤冈麻寻脸上挂着完美的笑容，笑眯眯的看着我说道。
　　“粉丝自然是要紧跟着偶像前进的，粉丝做些什么事情，偶像肯定都能理解的，不然的话偶像就不是偶像了，只是一个凡人而已，我相信您应该清楚这种事情的吧？”
　　“距离才产生美感，当我跟您有着一定距离的时候我自然会把您的想象补充的完美，将一切美好的东西全都覆盖在您的身上，但是只有接近了之后才会觉得失望。因为亲眼目睹了您的行为之后，会产生幻灭感是理所当然的。”
　　“但是人家是一个粉丝啦，怎么会对偶像发出质疑呢？所以我想让偶像自己意识到自己究竟做了多么愚蠢的事情，重新回到那个完美无缺的状态，这只是一个粉丝小小的期望而已。作为一个合格的粉丝，从来不会直接采取什么手段来做什么，只会默默地支持。”
　　带着眼镜的文学少女一脸和煦的笑容，仿佛真的像是她说的那样纯洁无瑕。
　　不过我知道，但凡说自己纯粹的人，从来都不可能纯粹。所以这个面前自称是粉丝的家伙，同样也绝对有着某种手段来做些什么。
　　对于这种货色，我也只是默不作声的向前走，没有做出任何反应。
　　说老实话，我跟鹤冈并没有什么直接的冲突，也没有什么太多的对抗。但是这种厌恶感并非是来自冲突上，而是来自理念上的更加纯粹的厌恶。
　　我讨厌这样的人。
　　就算是她是我的铁杆粉丝，但是当她真的出现在我面前的时候我也依然厌恶她。
　　那就像是油会浮在水面上，刀子会穿过肉体一样的不可调和。单纯的看到她就会发自内心的感受到一种厌恶感。不想跟她搭上关系，哪怕是一个看起来就很不错的美少女也是一样。跟她说话都会感受到一种滑腻的感觉从鼻腔内流淌到食道中。就是这种让人恶心反胃的感觉。
　　什么因为是我的粉丝所以就如何如何，你怎么想的究竟跟我有半毛钱关系么？随随便便把你的想法强加在我的身上，你要是比我强或者偷偷摸摸的行动我也认了，但是直接就说出来，你是打算挑衅我么？
　　所以，我相信这一定是我对于她人生态度的否定。
　　我只是单纯的讨厌这样自以为是的人罢了。
　　就如同我当初厌恶雪之下一样。只不过对于鹤冈的厌恶是从骨髓上，而不是单纯的从行为上而已。
　　“对了，这回来的嘉宾是千叶逢小姐呢，只是一听到比企谷同学的消息，就非常预约的从椅子上跳了起来，简直就像是要见到主人的京巴一样。”
　　站在前面带路的鹤冈看我莫不做声的样子送了耸肩，满脸恶意的笑着说道。
　　“真好奇她在教师那边的表现呢，是不是像是一头护主小狗一样，拼了命的说比企谷同学的好事呢？”
　　“而且说到底，不觉得这种关系真的很奇妙么？明明彼此之间有着完全敌对的理由，却有这么粘粘糊糊的在一起，就像是在蜜糖里掺合上了棕油一样的感觉，光是旁观就觉得非常了不得的场面了。”
　　“按照以前的说法来说，千叶逢小姐似乎也是一个大和抚子呢，综艺节目上似乎展现过非常棒的手艺哦？而且忠实又老实，整个人小小的，又不会让男人感到厌恶，究竟有多少地方招人喜欢啊？就连我看到千叶小姐都想要出手了呢~”
　　“……有完没完？”
　　“啊，终于肯跟我说话了么？”
　　想让您跟我说话真的很费劲啊，明明跟雪之下同学聊的那么开心？
　　在前面兜着圈子的女孩笑眯眯的弯着腰，一脸诡诈的笑容，微微的推了推鼻梁上的眼镜。
　　“人家说过了，人家可是八幡老师最坚定的粉丝，粉丝可不会做主动做什么，只会间接的推动一些事情哦？”
　　“比如说稍微的透露一下别的消息，又比如说散播一些对老师有益的流言，粉丝的爱可是很扭曲的，这一点您比任何人都要清楚吧？”
　　对吧？
　　鹤冈麻寻装作清纯少女一样的眨了眨眼睛。
　　但是说实在的，这表现只能让我更加感到恶心。
　　要说千叶逢来这里没有关她的事情我真是一百个不相信。正好到了学园祭的时候，什么妖魔鬼怪一起登场。阳乃和雪之下的赌约是一方面，这边又是另一个方面了。
　　而且发自本心的说，我个人觉得，逢和鹤冈之间的事情恐怕要比雪乃和阳乃之间的赌约要严重的多。
　　‘抱歉了。’
　　虽然不知道出于什么样的心理，但是我却依然不由自主的对心中的两人说道。
　　;


第33章 千叶逢不懂空气
　　更新时间2015-7-7 1:02:04  字数：3675
　　33.千叶逢不懂空气
　　人类是天生没有办法对喜剧和正面情绪感到触动的生物。
　　对于任何喜剧和正能量的教育，人类几乎都是对之嗤之以鼻。他们不会在乎欢乐中给自己带来什么，更相反的，他们会从虚拟的世界中寻求安慰，从而对现实的世界发出一连串的抱怨。
　　越发欢乐的世界，他们就越发的能够反衬出来自己的苦难与不幸，从而对其他人发起一连串刻薄而恶毒的讥讽。他们喜欢看喜剧，但是这并不妨碍他们对于现实世界品头论足。因为就算是虚拟的东西，他们依然也看到了，并且觉得自己的生活过的不如意。
　　人类永远都是喜欢攀比炫耀的生物。喜剧，正能量，这种东西更是适合用来泼洒他们恶毒的怨念。
　　而且更有趣的，人类表面上要更加厌恶悲剧的存在性。
　　因为他们会感同身受的带入自己，从而对此感到一阵恐惧和悲伤，并且为之抨击。
　　但是不可否认的是，看到了悲剧之后往往会产生一些不可思议的积极作用。而看完了喜剧却往往不能产生什么积极作用。
　　这样的最终结果就是呈现出了人类最为极端的两面性。它同时展现出了人类那残忍而贪婪的本质。动物都能知道兔死狐悲和控制欲望的必要性，但是人类没有。
　　在整个地球之中，人类毋庸置疑是挣脱了所有枷锁的恶魔。不论是善良还是邪恶，都不再由生物本身的需求而定制，而是由人类的思想所掌控。而更是由于这个思想的逐渐扩大化，极端化，人类出现了不同的国家，民族，风俗。
　　最善良的人类在生物的眼中也是最为恐怖的存在。因为只有，且只有人类能够展现出来如此复杂而多变的选择趋势。他们不要求长期的进化，不奢求种族的存续，只是单纯为了个体而服务。但是她们却又能把自己当成机械的零件，摒除掉所有复杂情绪，开始在机械上进行运作。
　　生物永远不能做到这一点。
　　生物不会违抗自己的基因链，生物不会做出来违背自然圈的行为。
　　人类可以。
　　人类毫不犹豫的就可以做到这点。
　　轻而易举的，把别人的常识和世界撕得粉碎，自己再住进去。
　　我相信，人类比动物强大的唯一一点在于，人类的枷锁，被人类自己砸碎了。
　　而鹤冈麻寻就是这样挣脱了枷锁的人。
　　没有底线的人是可怕的。
　　我一直坚信这一点。
　　“就是这里啦~”
　　似乎是要打消我的戒备心理一样，鹤冈麻寻在教师办公室前俏皮的绕了一个弯子。
　　并没有做出来什么特殊的举止，反而像是一个忠心的管家一样侧身站在房门旁边，对着我做出一个邀请的动作。
　　“平冢静老师和千叶逢小姐就在这里等着您的大驾光临。”
　　那张可爱的脸孔上充斥着一种说不出的笑意。还特意做出了一个俯身的姿势。
　　似乎是有意那么打扮和行动的样子，鹤冈麻寻让自己的胸口和领子间呈现出一个深邃的，勾人心魄的黯淡肉色曲线。
　　那跟由比滨都毫不逊色的身姿若隐若现，这种凸显少女身段的姿势在夏季的学生服的作用下更加诱惑起来。那朦胧的白纱后隐约的肉色纤腰足够让任何年轻人感到热血沸腾。
　　但也只是那样罢了。
　　“……那你现在可以走了么？”
　　看着在我面前卖肉的少女，我漠然的说道。
　　因为完全没感觉。
　　说实在的，我看她展现身段的感觉就跟看到眼镜蛇吐信子没什么区别。明明是一个明眸皓齿的美少女在自己面前凸显出窈窕的身段，但是不论如何我都有一种被蟒蛇缠身的错觉。
　　恐怕我就算是看着她的裸体，都能够产生一种想要找什么地方吐一吐的油腻感吧。因为单纯的厌恶情绪甚至战胜了生理反应。
　　对于她的厌恶，真的是已经渗透到了骨髓和脑干之中了。
　　“好啦，我走就是了，真是无趣的男人呢。”
　　看着自己卖肉作战毫无作用的样子，鹤冈麻寻很快就恢复成了原本课代表的样子，颇为遗憾的送了耸肩。
　　“还以为八幡老师能够有着正常人的欲望和感情呢，看起来八幡老师果然是我印象中的一样。”
　　“就算是跟雪之下阳乃小姐，由比滨结衣同学，雪之下雪乃同学，川崎沙希同学，还有和千叶逢小姐之间，您恐怕也是逢场作戏的等级吧？”
　　“不愧是八幡老师，这种操作人心的手段简直是神乎其技。看起来人家要学习的东西还有很多呢~这些都希望八幡老师将来能够一一的教育我哦？拜托了，八幡老师~”
　　双手合十的女孩眨了眨左眼，一脸的崇拜和谄媚的表情。
　　“……说完了没？说完就走！”
　　我低声对着面前一脸闪亮的少女呵斥道。
　　“是是是~鹤冈麻寻谨遵先生谕令~”
　　娇俏可爱的女孩笑嘻嘻的伸手对着我行了一礼，随后哼着不成调的歌曲离开了这个走廊。
　　而看着离开的鹤冈麻寻，我也只能微微的叹了口气。
　　她是真心那么认为的。而且是真心那么觉得的。对于一个装睡的人，你要做什么才能唤醒？没用的，她只是纯粹的那么觉得，那么认为的而已。纯粹的‘善意’构成的纯粹的恶意。
　　最纯粹的粉丝是怎么回事呢？单纯的喜欢这个人，单纯的想要了解这个人。然后自认为了解了之后就擅自把自己期望的事情加在偶像的身上。偶像做什么都是符合她的心意的，那么不符合她心意的那个人，就绝对不是什么偶像。
　　在粉丝眼中，作为人的偶像和作为偶像的偶像是互相割裂开的。它们并不是一个整体，而是分割开来的，互相独立的个体。鹤冈麻寻只是装作看不见，装作听不到，然后把事态操纵向自己想要的方向。正如她说的，她并没有直接做什么，而是一直是间接的影响着什么。
　　但是就是这种间接的影响，才是真正值得厌恶的东西。
　　一如我最开始看待雪之下和由比滨那样，只是在旁边如同上帝一般指挥着，逐渐把事态推向自己想要的方向。
　　现在的我很清楚，那绝对不是什么教育和指引，只是单纯的傲慢而已。把其他人当成玩具，把别人的信任和依赖当成狗屎的傲慢。这种错误只应该犯一次。
　　犯一次就够了。
　　‘但是，这次学院祭，绝对有**烦了……’
　　不是可能，而是肯定。
　　如果是单纯的雪之下家姐妹斗争那还好说，但是掺合上了鹤冈，又掺合上了千叶逢，这回事情就大条了啊。
　　往好里说，就是单纯的几个女孩看不顺眼要斗一斗，但是往大了说那就是鹤冈财团下一任继承人和雪之下家的下一任舵手要开始刚正面啊。
　　这特么是要整死人啊。
　　想着这些让人烦躁的事情，我叹了口气，直接拉开了教师办公室的大门。
　　“二年J班，比企谷八幡前来报道了……唔噢？！”
　　“师，师，师，师傅！”
　　坐在沙发上的小吉娃娃就像是被弹簧弹起来了一样，整个人腾地一下从椅子上蹦了起来。
　　吉娃娃，我是说千叶逢，整个人就像是被电到了似的，只是伸出手指指着我，哆嗦个不停。脸色涨的通红，结结巴巴的说了一句‘师傅’后就在原地哆嗦着，结果一句成型的话都没有说出来，最后满眼泪珠的看向了我。
　　但是没等我说什么，这个惹人怜爱的吉娃娃就嘟起了脸颊，秉着呼吸，手脚并行吱吱嘎嘎的走到了我的面前，然后颇具气势的对我行了一个接近一百八十度――我是说差点一头撞在地上那种的――的鞠躬。
　　然后在旁边老师活见鬼的目光中，她就像是做了什么了不起的事情似的，昂首挺胸的看着我。
　　“……”
　　怎么办？真不想回应她的期待啊……
　　看着千叶逢一脸激动的样子，我心中暗暗想道。
　　但是逢似乎觉得还有些地方做的不到位似的，一头蓬松的棕色卷发在胸前缠成了一团，两只眼睛闪闪发光，碰的一下在原地立正对我敬了个礼，绷着小脸大声说道：
　　“师傅！您辛苦了！”
　　“都说了在外面不要叫我师傅啊……”
　　而且你是哪边的搞笑艺人么？就算是你这样讨好我我也不会笑的。
　　看着千叶逢不断的踮着脚尖一脸期待的样子，我只好叹了口气，伸手揉了揉她的脑袋。
　　“行了，这次就这么算了。下一次不要再这样了。你现在又不是最开始那个什么都不是的人，注意点形象啊。”
　　“诶嘿嘿~”
　　果然还是没听进去吧……
　　看着面前那眯着眼睛笑的软绵绵的小动物，我也懒得说什么，只是更加用力的揉了揉她的小脑袋。
　　这下都不知道谁是成年人，谁是高中生了啊。算年龄的话能算梦境的么？这样的话我有自信可以成为千叶逢合格的父亲。至少比原来的要合格的多。我是认真的。
　　“那个……比企谷……”
　　过了好半晌，房间中的另外一个人才反应了过来。
　　平冢静老师坐在椅子上，一脸看着末日决战兵器出现在敌人阵营中，还是自己青梅竹马制作的，用了自己亲爹找的材料，亲妈还在劝服自己归顺，但是自己却无能为力的复杂表情，眼神更为复杂的看着我说道。
　　“你跟千叶小姐……熟到这个地步么？”


第34章 我是她的饲主你信么？
　　更新时间2015-8-18 5:08:03  字数：2135
　　34.我是她的饲主你信么？
　　与其说是关系好，倒不如说是饲养关系了吧？
　　看着那就差头上长两个狗耳朵，尾巴一个劲在后面摇啊摇的千叶逢，平冢静老师稍微感觉到世界观有点破碎的感觉。
　　您是一位顶尖的社会成功人士没错吧？美少女作家千叶逢啊？出门说不定都会有狗仔队偷拍级别的超级美女啊？为什么现在就跟一条看见了主人的哈巴狗一样，满脸笑容的顶着他的手？
　　对，不是抚摸，是顶着他手去蹭啊。
　　平冢静看着眼前这一幕超乎常识的景象，觉得自己内心深处某些叫做常识的东西似乎崩坏了一角。
　　而看着老师一脸绝望的表情，我在心中默默的默哀一声。
　　抱歉啊，老师。
　　你的学生实际上是超乎你想象的人物啊……是一头吉娃娃的饲主啊。
　　看着那明显已经掉线的平冢老师，我心中为这位值得敬佩的热血教师三观默哀了三秒钟。
　　不过说实在的，现在我也蛮惊讶的。那个鹤冈居然真的没对逢做些什么事情，我可是已经有了来到这边就遇到修罗场的准备啊。
　　还是说真是像她说的那样，她什么都没有做，只是尽到了一个学生和粉丝该做的事情？
　　不会吧？那样的话没有任何意义不是么？
　　还是说让我处在混乱状态本身就是她的意义所在？
　　搞不懂。
　　对于那个混乱的女孩，我完全搞不懂。
　　看着依然处于掉线状态的平冢老师，我叹了口气拍了拍逢蹭来蹭去的小脑袋。
　　“好了，逢，这样对单身的老师太失礼了。”
　　“啊啊，失，失礼了……”
　　沉浸在回归到原本日常的逢猛的回想起来这里似乎不是当年那个小公司，一脸通红的摆着手踉踉跄跄的退到了墙角，结结巴巴的解释道：
　　“那，那个，非常抱歉，只是骤然之间见到了师傅，啊，不对，看到了熟人，所以情急之下有些太开心了而已，不是那样的……”
　　“不用想太多，逢。老师不会在意这些的。”
　　我随手拿起来桌子上的苹果啃了起来。来的时候有点紧张，稍微饿了。
　　“毕竟老师单身很长时间了，对于这种关系以老师的等级一眼就能够看出来真假，不用过于担心。”
　　“诶……是这样啊……”
　　你失望个什么劲？
　　看着表情略微失望的逢，我有些奇怪的啃了一口苹果。
　　不过也似乎是因为我有意误导的关系，平冢老师听到了关键字之后就顿时爽朗的大笑着拍着腿，然后对我投射过来一个熟悉的目光。
　　“哈哈哈……比企谷同学你真会开玩笑。开大人的玩笑可不是那么有趣的。”
　　‘你丫的找死是吧？’
　　那个眼神传达了这样的讯息。
　　还是一样的配方，还是一样的味道。如果我不解释点什么的话我回去就死定了。
　　但是现在的我也有不得不站起来的时候啊，老师你就稍微背个锅吧。
　　反正也是事实，就当回味一下了，呐？
　　“……你真想去死，对吧？”
　　指关节相互交错时产生的噼里啪啦的声音让我下意识的一个哆嗦。
　　但是不能怂。
　　不论如何，有一个人不能加入到我这边的队列中。
　　鹤冈麻寻怎么想的怎么做的虽然与我息息相关，但是有一个人绝对要保护起来。
　　“不，其实说实在的我到现在也不知道我为什么要来这里……但是总而言之，能不能先请逢出去一下，然后师生两人单独谈一谈？”
　　逢也不是学校的学生。
　　啃了一口苹果，我装作很平静的样子说道。
　　不论如何都不能让逢掺合到这种事情中。不论如何也不能让她掺合到这种场面里。
　　看着那一旁面色通红的吉娃娃，我心中不禁产生一种疲倦的感觉。
　　逢她是我的弟子。
　　且不论我们之间发生了什么事情，但是逢她是我唯一的弟子。我十分珍视的朋友。如果要是因为跟雪之下和鹤冈她们之间的问题把逢卷入进去的话，我自己也不知道自己会做些什么。
　　所以不能让逢参与到任何地方里面。虽然说有些保护欲过度的样子，但是我也必须要承认，我没法对着那样的逢弃之不顾。就算是表面上如何，我也不想她受到伤害。
　　更何况这一次的会谈有鹤冈参与到里面，里面要说没有什么问题真是鬼都不信。
　　“接下来之间的谈话是老师和我之间的吧？那就没必要让逢参与进来了。”
　　“……你小子在胡说八道什么呢？”
　　但是似乎没能传达过去的样子，平冢老师呆愣了半晌，随后叹了口气，捂住了脑袋。
　　“你最近的消息网是不是有点太落后了？还是说你小子正故意拿我寻开心呢？跟那位美少女作家有亲密关系是好事，但是你将来小心修罗场啊。”
　　“请不要随便猜测学生的生活可以么？”
　　“但是你也太无知了吧？”
　　“……所以？”
　　“啊，都已经说到这份上还不清楚么？”
　　似乎感到有些无奈一般，平冢静老师长叹一声，将靠在一旁脸色通红的逢一把抓过来，按在了沙发上。
　　然后自己则是坐在了沙发的对面。摆出来一副公平公正公开的态度。这一番做派让我稍微有了一些不吉利的预感。
　　不过不可能吧？逢并不是那种会主动做些什么的样子，应该不会出什么问题的。
　　但是平冢老师接下来的话却让我差点一苹果喷出来。
　　“来，让我向你介绍一下。”
　　平冢老师带着一丝诡异的笑容，丝毫没有顾及到我的情绪，对着局促不安的逢推了推手。
　　“千叶逢小姐，年少多金的美少女作家，近年来多次和平行动的形象大使，以及――如今我们学校的校董和赞助人。”
　　“……哈？”
　　什么鬼？
　　因为这里面信息量实在是有点大，我只能张开嘴发出一阵单调的声音。
　　“所以说啊。”
　　平冢老师微笑着拍了拍我的肩膀。
　　“你的这位‘熟人’小姐就是这一次学园祭的主要投资商，彼此之间好好关照一下吧？”
　　PS：我以为我更新了但是结果我发现隔了这么长时间没更新，仔细想想怪不好意思的。而且答应好的更新也没做到。但是现在我手上还有一个买断，两权选择……要不，这周推荐票冲上前三我就恢复日更？冲不上就接着心情更好了。嗯，就这么定了。我还是爱着读者的。


第35章 所谓公开课就是公开……
　　更新时间2015-9-1 22:52:35  字数：2143
　　35.所谓公开课就是公开……
　　“啊……今天上的是公开课，等一下会有总校领导和各界人士过来审查我们班级的教育情况。”
　　高瘦的青年男教师颇为困惑的推了推自己的眼镜，似乎对于自己手上的表格感到异常的无法理解一样。
　　当然无法理解了，任谁手上塞上这样一个表格都会无法理解吧？
　　也没听说什么总校领导看这边不顺眼啊？总武高身为老牌升学高中，至少纸面上的数据都挺好看的。甭管这里面出来的人究竟能不能成什么社会性人才，但是至少升学率摆在那。
　　而且作为大学预定甚至是出国预定的J班更是让人省心省力，就连老师都不说，学生们在家教和自发行动之下就能保持着相当高的成绩，完全没必要做什么观察。
　　但是毕竟这是总校领导和学校董事会联合决定的事情，那上面钢印都在那边摆着，由不得他想什么。
　　就算是再怎么疑惑，对于老师来说这都是既定事实，是没有办法的事情。
　　不过最让他奇怪的应该是校董居然自己决定参考的班级这件事吧？
　　一般来说参考学生班级是会提前一周，乃至一个月下达的，这种第一天下达当天就到的谁都没听说过。别说听说了，甚至让人觉得校董脑子有问题都是很正常的想法吧？
　　没办法啊，毕竟校董确实是脑子有问题，这个真没法说什么。但是谁让人家是校董呢，谁让人家是校董呢？这个世界就是这么残酷而无情啊。
　　看着老师那纠结的表情，我不禁趴在桌子上长叹一声。抱住脑袋哀叹着自己接下来的命运。
　　“嗯……接下来几天，每个班级都会有校董来考察教育方式和效率。”
　　年轻老师在讲台上越发怪异的看着表格上的排列，从表情来看就知道这位年轻教师心里绝对遭到了某种莫大的冲击。
　　“我们这边是升学班级，所以第一天决定来看我们。”
　　“诶~~~”
　　同学们纷纷发出质疑的声音。
　　“为什么我们这边是第一个啊！人家还没有打扮好呢！”
　　“明明应该是那些普通班级才更应该去看吧？”
　　“可恶，要是被我爸爸看到要怎么办啊！”
　　……原来这班级有个校领导的儿子么？
　　看着那个平时不显山不漏水的男孩，我颇有些意外的挑了挑眉头。
　　但是对于这些学生的惊讶，我一点也不在乎。要是说为什么，那就是因为我在办公室就已经知道接下来的流程了。
　　哈哈哈，看吧！这些人在命运来临之际仓皇的丑态！他们根本不知道接下来将会面临怎样的命运！那种让人毫无斗志的命运，那种让人绝望的命运，根本不是一般世界能够做到的啊！
　　那是针对我的恶意好么！
　　……好想死。
　　“老师对你做了什么么？”
　　“没，只是感觉接下来的人生毫无意义而已……”
　　面对身后雪之下的关切声音，我只能抱着脑袋在桌子上摇了摇头。
　　随着时间的流逝，抗议也是毫无意义的东西罢。
　　到了第一节课的时候，不论学生们怎么想的也是照样老老实实的坐在了位置上，在老师的安排下等待着校董的来临。
　　而随着一阵清脆的脚步声在门外响起，学生们也纷纷下意识的挺胸抬头，准备好最完美的样子来迎接校董的降临。只有我一个人抱着脑袋趴在桌子上。
　　……命运啊。
　　听着脚步在门外停滞的瞬间，我不禁闭上了眼睛。
　　“各位同学们上午好。”
　　一身生活装的美丽少女推开了大门，对着学生们微微欠了欠身，脸色平静的说道。
　　‘是那个美少女作家啊！’
　　看着在讲台上的美丽而娇小的身影，一些男学生已经忍不住发出了几声低呼。
　　听着学生们惊讶的声音，美丽的女孩也没有露出来骄傲或者恼火的表情，而是露出了一个颇具感染力的温和笑容。
　　“我的名字想必有些学生们已经知道了，我叫千叶逢，是这间学校的董事会成员之一。”
　　“现在来到这个班级是我的荣幸，接下来的一天里，我将会和各位学生们一起感受一下总务高的校园生活。但是请不要特别在意我，我严格来说不比各位大上多少，所以不要有过多的僵硬感，像平时那样即可。”
　　“风间老师，请不要在意我，按照往常那样去讲课就可以了。”
　　美少女作家说完之后就对着依旧有些恍惚的青年教师点了点头。等到他反应过来说没问题的时候，少女已经找到了备用桌具的地方，从里面抽出了一只椅子。
　　“嘿咻~”
　　千叶逢毫不在意的从墙角拖过来一个备用的椅子，大大方方的坐在了我的旁边。然后似乎很正常的样子看向了有些发蒙的年轻老师。
　　“风间老师，这位就是班级学习成绩最为优秀的八――不，比企谷同学对吧？”
　　“诶？啊，哦哦，是的。”
　　“那么我就坐在比企谷同学旁边听课就可以了。”
　　“嗯，没问题。”
　　风间老师愣了愣，连忙答应道。
　　所以说道理这种东西真是说不清啊，如果是普通的美少女的话坐在我身边只能迎来万箭穿心的愤怒之火。
　　但是身为校董，就算是美少女她也是这个学校的校董，是学校体系内最为高端的人物。不论男女都只对我投过来无数同情的目光。
　　校董坐在身边那可不是如坐针毡来形容的了。
　　……理论上是这样的。
　　“那么接下来的课程就多多指教了哦？学生桑~”
　　可爱的眼睛眯成了一条细线，拉着椅子坐在我身侧的千叶逢脸上满是如同朝阳般温暖的笑容。
　　那是如同生命本身，充满着盎然生机，满是复苏味道的可爱表情。
　　甚至就连坐在我后面，原本因为视线被阻拦而有些不满的雪之下都露出了一丝惊讶的表情。最后放松了警惕的身子，对着我点了点头，开始盯着自己手头的笔记起来。
　　如果可以的话，真希望你能意识到一些其他问题啊。
　　看着在身边散发着淡淡熏衣草香的女孩，我不禁露出了一丝微妙的表情。
　　似乎感受到了什么一样，逢也跟着轻笑了起来，用只有我们能够听到的声音在耳畔吐出了一阵让人酥麻的声音。
　　‘逢抓到你了哟，学.生.桑~’
　　PS：于是，还是要前三应该没啥问题吧……这回稍微有了点存稿


第36章 我就是要晒狗不满么！
　　更新时间2015-9-3 2:09:22  字数：2034
　　36.我就是要晒狗不满么！
　　应该是因为校董存在的原因，这次的上课质量居然出奇的好，甚至好到了一定境界。
　　几乎所有学生都是板正了身子，一板一眼的回答着问题，要么就看上去非常紧张小心地记着笔记，生怕自己留下了什么不好的印象。
　　而讲台上的老师更是慷慨激昂的讲着什么东西，时不时就转身撅着屁股，在黑板上写着一连串要点和重点。平时甚至都不怎么用的黑板这回就连上下两层都占满了，眼看着向第三层进军。
　　按道理来说这种个情况下我也是好好学习的一份子，毕竟就算是有了把我也一定要做好表面工作的，但是总会出现点意外的。比如说校董的意外，比如说校董制造的人工的意外，比如说校董制造的人工的不能学习的意外。
　　……综上所述，校董坐在身边真不是什么好事的。
　　“学生桑，学生桑。”
　　耳畔传来了温柔而又充满眷恋味道的呼唤。
　　如果声音有着质量和形态的话，我想那一定是蛇吧。
　　那应该是一条温软的，有着极为美丽的外观的，温柔的缠绕在指尖的蛇。
　　她有着这个世界上最致命的毒素，有着人人都为之疯狂的魅力，缠绕在人的身躯上，让人的心血为之沸腾。
　　而且，这里面还有一种禁忌的感觉在里面。
　　“为什么学生桑是学生桑呢？”
　　“为什么学生桑一定是学生桑呢？”
　　声音再一次的持续起来。逐渐的形成绳索，将人禁锢在原地。
　　“跟学生桑在一间教室里，简直就像是做梦一样。”
　　“但是为什么，我是弟子而不是公主呢？”
　　“如果是公主的话，那么学生桑会怎么做呢？”
　　“会变成白马王子来救我么？”
　　她是校董，是年长者，但是同时，她是弟子，是年下者。
　　被人知道的事情，不能被人知道的事情，雪中的事情，夏季的事情，一切的一切纠缠起来，最终酝酿成了一股气息。
　　这根本不是什么甜蜜的场面，只是一种惩罚游戏。
　　“嗯~但是学生桑已经变过一次白马王子了，所以我就是公主？”
　　仿佛很认真的看着讲台和周围学生的样子，装作成熟的表情转动着笔尖，在笔记本上写着毫无意义的字句，声音却不断的呈现出一股奇妙的氛围。
　　“如果是公主的要求的话，学生桑就什么都会做么？如果是公主的要求的话，学生桑就会去做么？”
　　“那样的话，公主真是幸福呢。”
　　轻声的呢喃逐渐在耳畔缠绕起来，让声线呈现的更加清晰无误。也让里面蕴含的毒素越发肆无忌惮的传播开来。
　　语言是毒。
　　别人是听不到这细微的呢喃，所以这种毒素也只有我一个人在承受。
　　在上课的时间，在众目睽睽之下，耳边缠绕着这种微妙的毒素。
　　真的，有一种让人发疯的冲动在里面啊。
　　不能这样持续下去了。
　　我深吸了一口气。
　　“……可不可以不叫‘学生桑’了？”
　　我压低声音对着逢说道。
　　“听起来超级羞耻的啊，而且你也不怕其他人听到了产生什么不好的后果么？”
　　“没关系啦，人家也不在乎这些事情，难道学生桑在意么？”
　　就像是在问什么一样，逢凑了过来眨着眼睛，笑眯眯的说道。
　　“难道学生桑在意我跟学生桑之间会传出来什么不好的传闻么？”
　　“……对你不好。”
　　“可是，学生桑，我不在意呀~”
　　逢的身子靠的更近了一些，让人更加清晰的看到了她脸上的笑容。
　　她似乎一直在笑的。
　　她一直都是这样不掩饰着自己的情绪的。
　　这种事情自己早就应该知道了，倒不如说是刻意忘记了才对。
　　“如果说女孩子都不在乎，那么男孩子还在乎么？学生桑，是嫌弃我太老了么？果然还是要年轻的女孩子才能满足你么？”
　　“别胡说。我还要听课呢。”
　　“学生桑不听课的话会怎样？学生桑听课的话会怎样？如果我不想让学生桑听课又会怎样？”
　　告诉我嘛，来告诉我嘛~
　　眨着眼睛，逢笑眯眯的在耳畔轻声说道。
　　“如果学生桑不说的话，我就要开动了哦？”
　　“哈？你开动什么？”
　　面对我的惊讶，逢对着我狡黠的笑了笑，突然更加靠了过来，指着书故意发出了一声假的不能再假的惊呼，引来了周围的关注。
　　“啊，比企谷同学，你这边的记录有些问题哦？”
　　“……哈？”
　　因为你的关系我刚刚一笔没动好么？！
　　“真是的，就连这种程度的笔记都能做错，比企谷同学你真的是学习成绩最好的同学么？我要对这个学校有所改观了哦？这都是比企谷同学的错误。”
　　“……”
　　不用说，就算明知道这种口气不可能是认真的，所有人也向我投来了责难的眼神。
　　‘看好校董，别给班级丢脸！’
　　‘就算是装出来的也好，好好学习啊你这混蛋！’
　　‘丢面子了你负责吗！’
　　学生们的传达的是无数责备的情绪。
　　而那位准备大展宏图的年轻教师更是直接掰断了粉笔，浑身颤抖着转过身来，‘和蔼’的看着我推了推眼镜。
　　“比企谷同学，要在校董监督下好好学习哦？不然的话成绩会出问题的。”
　　“……是。”
　　看着风间老师那已然要杀人的表情，我还能说些什么呢。
　　我只能站起来抱歉一声，然后继续坐回去装作好好学习的样子。
　　所有人的言外之意我都懂，不就是你丫把校董给我伺候明白了么？是这个意思对吧？我懂的。
　　但是这可是你们说的啊？真不是我说的啊？你们让我伺候明白她的，到时候发生什么未知的事情可不怪我了。
　　这可是玩火知道么？
　　你们当然不知道，不然也不会这样了……
　　面对周围越发怜悯的目光，我只能微微叹了口气。硬着头皮转头看向了逢那边。
　　而逢也是自然而然的做出了一副笑颜。
　　“学生桑，这样做如何？”
　　……这孩子没救了。
　　（没想到吧！我日更了啊！快多回复多投票谢谢我！）


第三十七章 权利的游戏
　　在这个世界上最重要的是什么？
　　很多中二病少年会说力量啊，爱啊，金钱啊，或者什么乱七八糟的东西。但是那些已经困顿良久，摸爬滚打几十年的人总是会一脸阴沉的抽着烟，嘎巴着嘴，然后告诉你，是权利。
　　这个世界上最重要的就是权利。权利几乎能够带来你想要带来的一切。爱情这种唯心主义理论咱们姑且不论，但是不论是任何非唯心的东西，权利都能够做到。只是因为它意味着是这个世界上所有人类力量集合的统称而已。
　　惯性，约束，职务，责任，这些描述词汇综合起来也就是只有那两个字。权利的表现根植在了每个人类的心中。
　　不论是幼稚的儿童还是苍老的老者，权利的概念永久不变。
　　教师的权利，官员的权利，家长的权利，儿童的权利，这是人类数千年乃至数万，数十万年综合起来的对于世界规划和生存最为标准的模范。不论是孩童，老人，甚至是这个世界的一切周流运转都离不开权利的指挥。就连动物都理解在一个领袖下好做事，更不要提人类了。权利这个概念就是这样一种古老而自然的法则。
　　有能力者跃居高位，无能力者诺诺称是。有权力者可以站在高空之上呼风唤雨，无权力者甚至就连反抗的欲望都不会升起。因为这意味着全人类制定下来的传承万古的规矩。莫说要反抗什么，就连正面理解它们都是一种极为困难的事情。
　　毫无疑问的，这个权利的体现正在这个教师中发生。赤裸裸的发生在了所有人的面前，但是却被权利二字硬生生的压制下来，就连这个念头都不敢想，想都不敢想。
　　如果逢不是校董的话，就凭现在这个样子任谁都觉得这特么是要出事的节奏，但是她是校董，她是长辈，这个可能性从根本上就抹掉了。
　　你会去思考那个坐在你前面一脸严肃的翻阅书籍的老人，实际上正留着口水看金瓶梅么？
　　不会的。只要是在‘教室’‘公开课’这种环境下，甚至就连想都不会想。
　　因为第一序列是伪装，伪装成好学生的样子。
　　仅此而已。
　　在这种大势的碾压之下，甚至就连雪之下，哪怕是鹤冈麻寻这等女人都没有察觉到什么意外，而是维持着一脸专注的样子开始记着笔记，一副好学生的样子。
　　因为她们的身份是‘学生’，从权利梯队上来说要离校董差距了至少三五个阶级。在教师这种特殊环境下是不会有什么想法的。就连最桀骜不驯的学生都不可能在这种权力下说些什么，而是扳直了腰身，静静不语。
　　这从某种意义上来说是一种催眠，从古代就传承下来的催眠。
　　这种催眠不需要什么文书，什么理论，只是潜移默化和他人的表率就足够了。
　　然后，逢就当仁不让的在享受着这千百年来人类默不作声规定下来的隐形规矩。众目睽睽之下做出了一些不合逻辑的事情也不会有任何人指责。而且正好与之相反的，备受责怪的人是我，也只能是我。
　　因为我违抗了第一序列的指令，让所有人感受到自己权利和存在消散的危机，所以出声责怪了我。
　　这是很自然的事情，所以我一点都不会生气。
　　真的。
　　“师傅……我都道歉了啊……为什么还不理人家啊？”
　　如果道歉有用的话要警察干嘛？
　　瞥了一眼站在拐角里一脸满足，但是又带起一丝不好意思红晕的逢，我也只能叹了口气。
　　是不是我曾经那段时间里太过疏于管教了？还是说我没有把尊师重道这个概念教给逢？不论怎么说学生这么胡闹都是不对的吧？
　　我绝对不是觉得因为被调戏了就觉得很羞耻或者是怎样的，我只是单纯的觉得不能这样下去了。身为老师总要有威严的，怎么能够被学生调戏呢？你说对不对？被学生调戏了算怎么回事？
　　“师傅，脸很红哦？”
　　“你闭嘴。”
　　“哦……”
　　逢老老实实的闭上了嘴巴，眨巴着眼睛站在拐角处，歪着头等待着我下一步命令。
　　……这还怎么说下去啊？
　　而看着逢那老老实实的样子，我也完全说不出什么责难的话来，只能捂着脸一声长叹，表达自己的无能为力。
　　那句话怎么说来着？教会了徒弟，饿死师傅。估计那些师傅们看着自己门下的弟子多半都是这种复杂的心情来的吧？
　　徒弟大了，不听话了，自己已经不被需要了。
　　虽然早就知道有这么一天的到来，但是这种女儿长大成人的怪异感觉让我觉得嘴里的唾液都变的有些苦涩了起来。
　　明明就跟哈巴狗一样的小姑娘，为什么就变成这个样子呢？还记得几年前的时候也就那么大一丁点……
　　“师傅，我年龄比你大哦？而且几年前我也是这样的……”
　　“你快闭嘴，我又没让你说话。继续憋着。”
　　“哦。”
　　逢又是老老实实的闭上了嘴巴，眨着眼睛呆在原地。
　　看起来就跟被主人命令了不要玩耍的拉布拉多犬一样，一脸委屈但是却有不敢说的样子真是让人有一种怎么说呢。
　　……想要继续欺负她的感觉。
　　不行不行，为人师长要有威严和风度。
　　拍了拍脸颊，我摇了摇头，打消了那点略微不对劲的情绪，争取整理出一个清晰的逻辑来。
　　我来这里把她叫出来又不是为了什么其他的事情，而是真真正正的有事情要问她的。比如说，究竟是因为什么才让她成为了校董，又比如说因为什么让她做出了这样的选择。
　　从我自己的了解而言，我认为逢是不具备自己独立行动准则的。在没有外界强烈刺激的情况下，逢是不会做出来什么突然的举动的。一如几个月前那样，沉默，痛苦，茫然，如此的情绪纠缠才是正常的状态。
　　倒不如说，从她变成几年前那开朗的样子开始，有些东西就不对了。
　　“逢，我先问你点事情。”
　　于是我就那样皱着眉头把问题说了出来。
　　然后，我就得到了一个让人颇为意外的答案。


第三十八章 毫无因果而混乱的落幕
　　然而，听到那个答案的时候，我却觉得脑子有些运转不过来了。
　　不，到不是说是脑子被麻痹了或者是怎样的，只是单纯的，无法进行逻辑性的思考。听到那个名字的瞬间，就会觉得本质上的不可能，从而否定这一切。
　　所以对于逢来说可能是说了些什么的，但是对于我而言，她刚刚恐怕只是说了一些刺耳的噪音而已。就像是凡人所不能理解的话语一般，只是单纯的字符连接起来，没有任何的指代意义。
　　倒不如说，听了那尖锐的噪音之后反而让我有一种想要呕吐的感觉。
　　对于我来说，仅仅是如此而已。
　　因为那字眼并不是鹤冈麻寻。
　　“……抱歉。”
　　从仿佛要呕吐的感觉中惊醒过来，我喘了一口气，扶着扶手，有些尴尬的看着面前的逢。
　　“你再说一遍，是谁告诉你要这么干的？”
　　“shixuezhixiatongxueo？”
　　逢一脸奇怪的样子重复了一边那个被噪音污染的名字。但是就算是去努力分析了，却依旧是没有办法理解。
　　捂着头看着逢，我的面色恐怕是让人惊恐的吧？所以逢很慌张的凑了上来，一脸关切的问我到底有什么事情，一如几年前一样。
　　然后我就听清楚了那个特殊的字眼究竟是什么了。
　　“是，是雪之下同学……”
　　逢的嘴唇中吐出了这样的字眼。
　　而听到那个讯息的一瞬间，我的理智恐怕就已经消失了吧。
　　因为等到我理智再一次恢复的时候，我已经来到了校园的角落里，手中捏着自己的手机，显示正在拨打中。
　　要问为什么，那自然是因为雪之下指的当然不可能是雪之下雪乃了，不论是从年龄还是交际圈还是称呼来判断，都只有那一个选择。
　　电话很快就被接通了。
　　“喂？这里是雪之下阳――”
　　“……你到底怎么想的？”
　　从牙缝中挤出来的声音出乎我想象的阴冷。
　　“你们姐妹的事情跟我完全无关，你们家族的事情和我毫无关联，但是你为什么要把逢牵扯进来？”
　　“果然是这样啊……我就说瞒不过多长时间的嘛。千叶小姐亲口跟你说出来的对吧？”
　　“你居然，胆敢，把逢，给我牵扯进来了？”
　　“并不是我牵扯进来，而是她主动要求进入的哦？”
　　电话对面的声音依旧是那样好听而腻人，但是里面所蕴含的话语我并不想知道。
　　倒不如说，从最开始的时候我就不想知道这些东西。那些蕴含着的感情，包裹着的意识，我全都不想知道。
　　那种感情的本身，我是拒绝的。
　　我不傻，没有人是傻子，少年人甚至可以说是最多心的。
　　但是为什么要装作看不见？原因很简单。因为有着必须要无视的理由。
　　要问为什么的话，是我欠她的。
　　我一生都会欠着她的。
　　“……我不管你用什么方法。”
　　深深的吸了一口气，压下来心头喷涌的无名火，我争取冷静的陈述道：
　　“把逢拿出来，不论如何让逢离开，就当我求你好不好？能让逢离开么？这对于我们几个人都好。”
　　“那是她自己选择不是么？我觉得她有自己选择自己人生的权利哦？”
　　电话中的声音依旧是如此轻佻。
　　“就算是有着保护欲，也太过分了吧？那孩子可是一直期盼着这样的事情哦？”
　　“我知道。但是正因为如此才不能这么做。我原以为鹤冈麻寻才是罪魁祸首，但是我没想到居然是你……”
　　“什么都没做啊，我可是。”
　　“……诶？”
　　“是她以自己的意识，自己的行为，自己的想法做出行动的。而且，我也觉得正好以学园祭为契机，一切古老的和新鲜的东西，也该综合起来算一算了吧？”
　　“什么意思？喂，你们究竟想要做什么？”
　　“想要做什么？这种话不应该我来说不是嘛？硬要说的话，是你想要做什么，八幡。”
　　“哈？！我根本听不懂你在说些――”
　　“那是谎言对吧？你明明比谁都要清楚的，比企谷八幡同学。只是因为我们开始下定了决心，就变得这么慌乱了么？”
　　“――！”
　　电话中阳乃的声音无比的冷静清晰，如同一柄钢刀一样，瞬间贯穿了我的胸膛。
　　一股难以言喻的痛楚和羞愧感开始从心脏中缠绕起来，让我的大脑逐渐陷入到某种越发混沌狂乱的状态中。
　　没错，并不是恼火，而是耻辱和羞愧。
　　是小偷被抓住后所涌出的狂暴。
　　“你在说什么……我完全听不懂。”
　　“说的是你的事情啊。”
　　阳乃丝毫不为所动，森然的尖刀继续向心脏戳了下去。
　　“敏感的，纤细的，仿佛无所不知但是却对周围充满了警戒，想要伸出手后却又缩了回去，想要选择谁却又无法面对自己，说的是如此愚蠢而又聪慧的，比企谷八幡的事情。”
　　“……”
　　“他什么都知道，别人的想法，自己的想法，世界其他人的想法，什么都知道。但是他却又不想知道，因为他觉得那是他不应该知道的。”
　　“……”
　　“所以才会装作一无所知的样子，继续通过微妙的编排和选择，小心翼翼的操作着自己的行为，不偏向任何一方不是么？”
　　“……”
　　如果是鹤冈麻寻这么说的话，我可以不屑一顾的走开。
　　如果是平冢静老师这么说的话，我可以针锋相对的指责回去。
　　如果是雪之下雪乃这么说的话，我可能会毫不留情的直接骂回去。
　　然而说的这个人不是以上三人的任意一个。
　　而是雪之下阳乃。
　　奇策士，谋定而后动，万无一失才会出手的奇才。
　　那是扣响审判扳机的最终回。迸射而出的子弹不是对于站在自己面前的妹妹，而是变魔术一样通过人物的切换和对撞，把跳跃的子弹送入了我的胸膛。
　　“从最开始的时候就是为了确定你的态度哦？八幡。你是什么时候认为，我会那么莽撞的跟自己的妹妹打赌呢？还是说就连你自己都不愿意把握住那个尺度，因为撞进来的某个保龄球而松开了手掌？”
　　“以前的话，你的态度只有good和bed这两种暧昧不清的看法吧。但是现在选择权已经不在你的手上了。真是偶然呢，比企谷八幡同学。恰好你在意的人都在这所学校，也恰好会在学园祭上相会。不论是过去还是未来，全都交汇在这里。等待你的答案。”
　　“决定是不是小偷的人不是你，而是我们。like还是love，你喜欢哪一种？”
　　“――！！”
　　随后，发生了什么事情，在脑海的记忆中已经消失了。
　　恐怕已经过去了很长一段时间，原本滚烫的身躯才逐渐的冷却下来。
　　而等我彻底恢复意识的时候，我才意识到让我身躯冰冷的原因是什么。
　　是雨。
　　大雨已经下了很久了。
　　而在我身边的女孩，恐怕也已经站了很长一段时间。
　　“怎么了？一副被枪打了的鸽子似的脸色？”
　　依旧是那一副冰冷而有礼节的态度。依旧是笔挺的抱胸站姿。
　　然而，不知蔓延多长时间的雨幕却打湿了她身上所有的学生衣衫。晶莹的液体沿着她贴在肌肤上的长发不住的沿着脸颊滑落，在下颌下凝聚成一个个水珠，不断的敲打在地面上。
　　就连那一头黑色的长发都全部如同墨汁般紧贴在身躯上得潮湿，那意味着已经在这暴雨中站了多长时间呢？十分钟？二十分钟？不，恐怕是在最开始的时候就一直站到了现在？已经站了很长时间了吧……
　　“……几点了？”
　　张开口的一瞬间我才感受到自己喉咙的刺痛。恐怕声带已经被扯裂了。就算是在雨中这么长时间，喉咙和嘴唇依旧是如此的燥热。
　　就像是有什么东西在胸膛中烧灼一样。
　　就像是有什么东西在脑髓中烧灼一样。
　　连像样的思考和伪装都做不到了，只能徒劳的蹲在地上，看着地面的泥水池中浇灌的手机。
　　那打击在破碎屏幕上的不只是雨滴，还有数十个鲜红的不断颤动着的电话通讯记录。它就那样在泥水池中颤动着，震颤着周围的水波，释放出一圈圈让人胸口烦闷起来的涟漪。
　　“早上十点四十二分，快要到午休时间了。”
　　“……一点都不像是你啊，就不能拿个伞什么的么？”
　　勉强的坐了起来，我对着那个女孩露出了一个略微牵强的笑容。
　　不过这肯定瞒不过她的吧。倒不如说理所当然的瞒不过。只要是朋友的话，只要是损友的话，就绝对瞒不过。
　　所以，在雨中的女孩高傲的挑起了眉头。
　　“不会回去取的。到你清醒之前。”
　　“……为什么？我不是很好么？”
　　看着灰黑色的天空，我伸出舌头舔了舔唇边的雨滴。
　　“也还能说话，也还能动，也还能想，这就已经够了吧？你的好学生风范不要了么？”
　　“继续，我听你说。”
　　“你是傻的么？”
　　“总比你现在强。”
　　“……”
　　“……”
　　哈哈哈，真是服了这一家了……
　　看着沐浴在雨幕中却一点也没有动摇的女孩，我也只能叹了口气。
　　姓雪之下的女人啊，一个也好两个也好三个也好，都是这么麻烦的人物么？
　　“喂，雪之下，有兴趣听一下么？”
　　“听什么？”
　　“有关于一个小偷的故事。”
　　靠在教学楼的墙面上，我说出了那个已经在心中酝酿了十几年，已经开始逐渐腐烂掉的故事。


第三十九章 小偷的故事
　　（起点和贴吧只更新到11月1日，剩下的我会在欢乐书客APP上更新。依旧是这个名字，作者ID是坑树。希望各位能够去支持一下吧……虽然没啥太大的指望。最后，求一个起点的推荐票，看看能不能挣个第一来个圆满的落幕……qq群：166329560）
　　来说一个有关于小偷的故事吧。
　　严格来说，小偷并不是自己想要当小偷的。作为一个心智还没有成熟的小孩，他虽然知道了很多东西，但是却只是觉得很有意思。
　　那句话怎么说来着？人之初性本善，性相近习相远。小偷在最开始的时候也打算拿这个偷来的财富来创造一些更多的东西。比如说将这一切说出来，亦或者用脑子里这些额外多出来的宝库来造福于人。
　　但是，随着时间不断的流逝，对于脑海中宝库的挖掘也就越深了起来。那些很多都不是应该他去理解的东西。倒不如说，根本不适合任何同龄人去理解的那些东西。包括各种交易，对于腐化的习以为常，明哲保身，毫不作为，只知道自己的事情。
　　那是一个极度丑陋而可怕的魔盒。但是这点，小偷跟谁都没有倾诉出来。
　　因为他那时候已经知道，自己所拥有的这些究竟是多可怕的东西。如果说出来的话，恐怕会有很大的后果。
　　在其他孩子们开始玩泥巴玩玩具的时候，只有小偷自己一个人躲藏在角落里，抱着脑袋开始思考‘我是谁’这个问题。
　　但是实际上，不论是什么答案也都无济于事了。因为对于小偷来说，对于被偷窃的人来说，这一切都已经成为了一个彻底的定局。还活在世界上的小偷，只有这一个答案。
　　所以他选择了放弃思考，开始拿这偷来的财富小心谨慎的，用特别微妙的手段来确认着脑海中记忆的准确性。
　　这种老生常谈的东西已经重复过无数次，但是在这次回忆中要补充一点。
　　那就是，小偷的心情。
　　如果说小偷是一个卑鄙无耻的人，那么他会很心安理得的享受着这突如其来的一切。如果说小偷是一个品德高尚的人，那么他会将这一切公布出来，和大家共同进步。
　　然而小偷两者都不是。他只是一个很普通的，到处可见的，有点小心思的小男孩。这个年纪的男孩知道什么是好什么是不好，但是却执意要证明大人都是错误的这种可笑而幼稚的年龄。
　　如果真的有从天而降的大批财宝，你会怎么去做？
　　是花天酒地还是捐出去做慈善？这两者在现实生活中都不少见，都很常见。
　　但是脑海中的财富要怎么做才能散开？要怎么做才能抚平心中那股不断灼烧的，仿若作弊一样的耻辱感？
　　在人生这个游戏中，我作弊了。
　　这种感觉一直烙印在小偷的脑海中，让他的精神逐渐虚弱。
　　所以，每一天对于小偷来说，都是一种满是痛苦与折磨的地狱。
　　他觉得要伪装出来一副自己很厉害的样子才行。不然的话早晚会爆出什么特别的事情。
　　他开始不断的学习，不断的努力，刻苦的思考着那一切对于他来说几乎是本能一样的所谓的问题。对于他来说，这是一种赎罪。
　　然而成绩越好，结论越出色，那种作弊了的耻辱感也一直徘徊在他的身旁。倒不如说每一次成功都是一个大功率的喇叭，在他的脑袋里面大声播放着，声嘶力竭的循环着一句话。
　　‘你不配！你根本不配得到这一切！你只是作弊了而已！’
　　作弊者有什么好自满的呢？这不是理所当然的么？
　　你为什么能够厚着脸皮拿着自己作弊出来的成绩跟人谈笑风生？你为什么能够得意洋洋的拿着作弊出来的东西腆着脸说是自己做的？
　　这是自尊心吗？对于别人来说可能只是早熟少年自尊心作祟，所以精神很敏感。但是只有小偷自己才知道，那根本不是什么敏感。就算是被遮盖上了被子，填上了自己的名字，作弊就是作弊，他自己知道自己做了什么。
　　如果没有这个财富，他只是一个碌碌无为的小青年。没有办法跳级，也不算太聪明，可能满腹牢骚，也可能学习成绩稍微好一点。但是绝对不可能出现什么太过雄奇的事情。
　　跟雪之下家族对着干？成为什么大作家？有着什么光辉的历史？别开玩笑了，那都是作弊出来的。
　　用了***，就算是一条狗都能做到这一切。你算什么东西？
　　所以，遭到了背叛的时候，小偷可能也觉得是松了口气的。
　　因为不用去面对了，不用去受到内心的考验和折磨了。不用每天反复的去问自己，自己配得上这一切不了。
　　但是发生的就是发生了，曾经发生的事情不会因为你自己的退缩就当作不存在。不论他暴怒也好，哭泣也好，躲避也好，曾经做过的事情就像是幽灵一样缠绕在他身上。
　　从实际上来看呢？他只是一个高中生而已，他能做的事情并不是很多。
　　但他必须要装作自己很厉害的样子，就算是心肝脾胃肾都快吓得要打摆子了也要露出一副满不在乎的表情。
　　因为他是强者，从社会地位上来看他真是一个强者。他有能力，有决心，甚至还有关系。对于周围的一切都有着相应的掌控力。
　　所以对于其他人的想法，他也多多少少有所了解。他又不是傻瓜。
　　但是，不论如何，小偷一直在逃避。
　　因为他在逃避一个问题。
　　一个让他的心脏随时都可能停止跳动，身躯开始颤抖，就连脑髓都拒绝工作的问题。
　　那就是，如果没有那笔财富的话，小偷究竟是什么人？
　　只有这个问题，小偷就连正面正视它的勇气都没有。
　　不论嘴上说的多漂亮，感觉上觉得多有勇气，但是当地基都是虚假的时候，那么所有的勇气和理念都是空中楼阁。
　　小偷不过是小偷。小偷从来不配这一切。
　　他一直这么认为的。
　　从小到大，一直都是。
　　所以，他拒绝思考一切问题。
　　直到这个问题水落石出之前，他拒绝思考一切。
　　这是他的答案。


第四十章 问心
　　（起点和贴吧只更新到11月1日，剩下的我会在欢乐书客APP上更新。依旧是这个名字，作者ID是坑树。希望各位能够去支持一下。求一个起点的推荐票，看看能不能挣个第一来个圆满的落幕。如果有在欢乐书客的朋友，请到个人账户界面签到，领取推荐票投给我吧，谢谢……读者qq群：166329560）
　　“……不敢置信。”
　　“只有这点回应么？我可是把所有的事情都说出来了。”
　　“不，只是听到太过于震惊的事情，所以现在我也不知道应该用怎样的态度来回答你。”
　　而且说到底，这种事情我从没有见过，也无从给你什么答案。
　　雪之下有些疲倦的叹了口气，伸出手指绕了绕额头的发丝，压出了几缕水珠之后，吹了吹指尖上的液体，发出了一声不甘心的叹息。
　　对于她来说恐怕是第一次碰上自己完全没辙的情况吧？跟正确错误什么的完全无关联的，只是单纯的几率太小，从没见过这样的事情。甚至就连寻找历史都未曾听说过这样奇葩的案例。
　　虽然说医学方面倒是有类似的情况，但是继承的也只是知识而已。有关于记忆方面的继承可以说是从来都没有听说过的。或者说曾经听说过，但是已经很久没有出现过相关案例。对于雪之下来说自然是感到有些烦躁。
　　“所以说，你要是我的话，你会怎么想？”
　　靠在墙上眯着眼睛看着被雨帘敲打的玻璃，眼睁睁的看着晶莹剔透的水珠在玻璃片上炸成一团白花，我对身边的雪之下问道。
　　“对于自己可能是这样一个假货，一个全是偷别人抢别人，还鄙视别人的这种人渣，你会怎么去选择？”
　　“……给我十分钟的时间，我来仔细的思考一下有关于这些事情的处理方案，可以么？”
　　“可以啊，只不过十分钟之后恐怕就要开始午休了，没问题么？”
　　“没问题的，我这边没有什么问题。”
　　“我这边倒是有问题啊……”
　　逢要是知道了的话指不定做出什么事情来……不过反正也无所谓了。
　　对着掌心哈了一口气，我搓了搓有些冰冷的手掌，看着身边一脸严肃的皱着眉头的女孩。
　　把谈话场景挪到了空无一人的走廊里，一身被暴雨打湿了的校服，各自抱着身子的二人靠在走廊的墙壁上，呆呆的想着各自的事情。
　　一般来说这都是属于大饱眼福的福利阶段，但实际上因为雪之下一直都穿的很工整干净的原因，就算是浑身上下都被雨水打湿了，黑色的校服也没有半点凌乱不堪的地方。
　　那些黑色的布料紧紧的和内衬的白色衬衣一起贴在了白皙的皮肤上。额角贴着的发丝不断的向下流淌着水珠，沿着裙角的皱褶落在地面上。就算是穿着的小皮靴已经快要泡烂了，也是依然是那一副若有所思的样子。
　　虽然说那份平静随着真相逐渐被揭开而不断的打破，呈现出了一个个丰富的表情，但是我倒是觉得挺有趣的。
　　当把这种东西说出来之后，除了绝望和苦闷之外，剩下的也就是有趣了。
　　完全可以看得出来的，雪之下是很认真的思考着这个问题。
　　就连长长的眼睫毛上粘成一片的水珠都不管，好看的眼睛一直眯着，静静的看着地面。脸色不断的变化着，似乎是在推演着什么。
　　不用想也在知道她正在推演自己遇到了这种事情的选择和发展。对于这种聪明的女孩来说，遇到什么假设和情况首先是要自己推演一番才肯下定结论。
　　但是因为这一次的原因实在是太过于奇葩的原因，就算是雪之下憋的满脸通红，面部表情大幅度变化，她也完全没有推演出来任何东西。反而开始有些烦躁的癫起脚来。
　　这可是一个稀罕的时候。
　　难得碰上雪之下失态的景色，我看着她皱着眉头抿着嘴唇踮脚的样子，有些意外的挑了挑眉头。
　　不过最终的结局还是显而易见的。因为没有经历过这一切的话，就没有什么发言权。
　　“……我不知道。”
　　过了半晌，这个喜欢钻牛角尖的女孩才是一脸气闷的摇了摇头。
　　“我从没想过也从没见过这样的事情，我也不知道如果换做是我的话，我的心理状态会是怎么样的。”
　　“这种心理的突变甚至超过了突然的外界刺激，这种想法的转变我迄今为止都不知道有什么书描述过这种事。并非是人格分裂，而是真正的归纳记忆。”
　　“这已经设定成一个类似困境的心理障碍。不论怎样的努力似乎都是应该的，不论怎样的失败似乎都是不应该的，我觉得我可能有些理解你前几个月为什么对我那么不满，甚至在班级里就跟我对着干了……”
　　“……喂！”
　　我瞪了一眼似乎了解了什么的女孩。
　　“嗯，仔细想想的话，似乎很合情理，毕竟出于这种精神状态下的人做出什么事都不意外。”
　　雪之下站在原地伸手拍了拍脸颊，似乎盖棺定论一样的说道。
　　但是这陈芝麻烂谷子的事情你还没忘么？
　　而且这跟我们谈的问题根本没有任何联系吧？我们刚刚还在谈我为什么精神总是不安定来着。
　　“没错啊，我们刚刚谈的是这个，现在也是这个。”
　　雪之下拧了一下身上的衣服，看着地面上哗啦一下子流淌开的水渍皱起了眉。
　　“但是不论怎么说，我首先还是要感谢你的信任，因为你把这些事情完完整整的告诉了我。也算是为我了结了一个谜团。我真的很感谢你的信任，真的。”
　　“快住口！这种事情说出来的话果然还是太肉麻了，所以快给我住口！”
　　“嗯，那么就从最根本的核心上入手吧。”
　　放弃了整理衣物的打算，雪之下深吸了一口气，调整了一下自己的情绪。然后站在我的面前，一脸认真的表情凝视着我的眼睛。
　　似乎就像是不想让人的视线逃开一样，两只冰冷的手掌直接捧住了我的脸颊，正对着雪之下那因为经受了暴雨而显得越发苍白和虚弱的面孔。
　　已经失去了血色变得淡粉色的嘴唇不断的颤动着，一股冰冷的气息逐渐的从对面的呼吸间渗透过来，让最先接触的鼻尖上释放着一丝略微舒畅的冷意。
　　而且因为身高差距的原因，雪之下还稍稍的踮起脚尖，因为用力的关系，掌心也在微微的颤动了起来。就连呼吸都乱了那么一瞬间。但是也只是那么一瞬间而已。调整好了平衡之后，雪之下就恢复到了原本的态度。
　　“那么，就按照古老的方法来判断吧。”
　　捧着我的面颊，凝视着我的瞳孔，雪之下的表情没有丝毫的动摇，一脸平静的说道：
　　“面对这种对错完全不能判断的时候，还是问你自己的内心比较好。那么，我来向你提出几个问题，你来回答就可以了。”


第四十一章 论如何回护人
　　41.论如何回护人
　　（起点和贴吧只更新到11月1日，剩下的我会在欢乐书客APP上更新。依旧是这个名字，作者ID是坑树。如果有在欢乐书客的朋友，请到个人账户界面签到，领取推荐票投给我吧，谢谢……读者qq群：166329560）
　　在中国的曾子曾经说过这样的一段话。
　　我每天多次反省自己的言行，替人家谋划的事不尽心尽力吗？和朋友交往不诚心诚意吗?我从老师那里学到的，有没有时时温习，实践呢？
　　这个典故就是在这里也很有名的吾日三省吾身。多次反思自己的行为，多次思考自己的过错，从而可以更加认清楚自己究竟是怎样的一个人。每天都要去思考，进步，这才是一个正确的态度。
　　为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？
　　只要通过了这三个问题，那么就会有一个十分完美的解脱的理由了。
　　这个典故我也是十分清楚的。如果我都回答了的话，我恐怕就有一个自我辩解的机会了。
　　把脑海中的那些碎片整理一下的话，恐怕就能得到一个十分完美的脱罪理论了吧？因为只要是自己的东西就不算偷。
　　这种事情，我还是知道的。倒不如说我能撑下来就是因为这点。
　　“那么，我就问第一个问题了。”
　　雪之下一脸严肃的说道。
　　清冷的气息缓缓的从鼻尖处滑向脸颊，和略微颤抖的掌心一起混合成了一种冰冷的温暖。
　　这种奇妙的温暖逐渐的感染了我，让我觉得心头略微的温暖了起来。就像是有什么东西在胸膛中逐渐温暖起身子一样。
　　人的身躯就是这么奇妙的东西，有时候只要心念转变一下，就能够达成一个非常微妙的感觉。明明刚刚还觉得浑身冰冷，但是现在就变得异常的坚实起来。
　　“……雪之下，你还真是一个好人啊。”
　　“这种事情不用你说。你只要做你自己应该做的事情。回答我的问题。”
　　丝毫没有为我转移话题的小手段而感到犹豫或者迷茫，雪之下依旧是捧着我的脸，声音有些颤抖的说道。
　　“你觉得你对于别人来说，是不必要的么？你觉得你并没有任何朋友或者伙伴？对于别人来说，你的一切都是虚假的么？”
　　“……帮助别人的时候，我确实是尽心尽力了。”
　　“那么第二个问题。你觉得你欺骗了我很多次而感到愧疚了么？你觉得你对待我跟由比滨同学的方法是正确的么？你到现在对我们还是抱有着自满和高傲的态度么？”
　　“……对于你们的事情我感到很抱歉。”
　　“最后一个问题，对于你的记忆你是全盘照抄下来的，还是通过自己的理解和看法将其整理归纳为自己的东西的？你用了你记忆中所有的一切，没有任何自己的想法和看法么？你只是单纯的抄袭么？”
　　“没有。倒不如说那些东西全盘拿出来根本卖不出去吧？毕竟地区也不一样文化习惯也不同，总得要进行修正一下的。”
　　唯有这点我可以说是我自己下的功夫。
　　就算是全盘记住了，因为语言和文化理解的不同，原本的好东西也会变成不好的。
　　所以很多时候都需要自己进行打散和整理，把那些故事和情节归纳总结成适合这边的另一种形态。
　　只有这点，我敢说是我自己的。
　　“那么，既然如此的话，你就没错。”
　　脸色苍白的雪之下按住了我的面颊，一脸决然，一字一顿的说道：
　　“你根本没有错。我说的，我认为的，你根本没有错。你的选择是正确的。”
　　“……这难道不是对熟人的回护么？”
　　“我承认我有时候会有偏差，但是这点上我不会错。”
　　雪之下摇了摇头，略微有些矮一点的身躯在下面仰视着我的瞳孔，眼睫毛颤抖着，却没有丝毫退缩的意思。
　　“你并不是选择不劳而获，而是用自己的能力来融汇贯通。只要这点做到了，那么你就没有错。你没有选择自己去抄袭后洋洋得意，你选择的是自我的整理和推陈出新。”
　　“就算是继承了知识，就算是有着那么多不必要的记忆，但是那又怎么了？那些都是属于你的东西。就跟我生来就姓雪之下，是这个家族的一员一样，你也不过是因为一次意外得到了一些东西。”
　　“但是能不能发挥出来是出于本人的事情。如果你是一个废物，一个混蛋的话，那么就算是得到了那些记忆之后，你又能运作多长时间呢？五年？十年？记忆总有耗空的时候，是假的终究就是假的。但是如果你用自己的理解去做的话，那就是你自己的。”
　　身子颤抖的越发严重起来，声音也变的断断续续的，但是雪之下依旧是一脸坚定的看着我，颤声的说道：
　　“如果这就是小偷的话，那么，我相信我比你的罪孽更大。就像你说的那样，我也不过是一个二流世家的小姐，为什么足以自傲？”
　　“我生来就比别人要多出许多好处，我也是属于小偷的一个行列，所以你并没有要愧疚的必要。”
　　“因为我相信，不论如何，我就是我自己。只是这――！”
　　正要说什么的雪之下不知为何突然脸色一白，脚步微微一软，直接身子歪斜了下来，一头撞在了我的怀抱中。
　　而几乎就在同时，原本空无一人的拐角处突然闪现出了一个穿着白色大褂的身影。
　　从平冢静老师那一脸恼火的表情来看，完全可以读取到她现在不爽的情绪。
　　“啊，真是，公开课什么的真是要人命啊，怎么可能……啊。”
　　然后就看到了。
　　然后就愣住了。
　　平冢静老师就像是一个癞蛤蟆一样，大张着嘴巴，傻瓜似的看着我们。
　　而我也只是呆呆的看着站在走廊对面的平冢静老师，完全不知道要说些什么。
　　面对靠在我怀中呼吸略微有些急促的雪之下，过了好半晌时间，平冢静老师才缓缓的恢复到了正常的意识。慢慢的对着我们鞠了一躬。
　　“老师很抱歉，打扰你们幽会了。请继续吧。”
　　“你等下！不是这个样子啊！”
　　对着转身就走的平冢静老师，我不由得出声叫了回来。


第四十二章 你觉得这是误会？
　　42.你觉得这是误会？
　　（起点和贴吧只更新到11月1日，剩下的我会在欢乐书客APP上更新。依旧是这个名字，作者ID是坑树。如果有在欢乐书客的朋友，请到个人账户界面签到，领取推荐票投给我吧，谢谢……读者qq群：166329560）
　　“都说了这里面有误会的好么！”
　　“哈？什么误会？”
　　平冢静老师看着我们，脸上满是一副‘我读书少，你别骗我’的神情。
　　“这只是因为雪之下身体虚弱而已，我来搀扶她罢了，你没看现在雪之下都不说话了么？”
　　“……啊，抱歉。”
　　站在原地看了雪之下半晌，平冢静老师深呼吸了一次，最后深深的鞠了一躬。
　　“果然还是我打扰你们了，你们继续吧。”
　　“不，你是怎么从刚刚的对话中得到这个结论的？你是国语老师吧？”
　　“我没有想到你们居然伪装的这么完美，平时生活里不动声色的，居然把我都骗过去了……”
　　“稍微等一下，我觉得你好像对我们造成了一个很大的误会。”
　　“我不觉得这种情况下还有什么好误会的事情，老师不看时间真是对不起了。”
　　“都说了我可以解释的好么？”
　　“你不用跟我解释，你将来跟由比滨，大号雪之下，千叶小姐，你妹妹，川崎，你跟这些人解释就行了，别跟我解释。倒不如说，千万别跟我解释。”
　　“哈？为什么会出现这么多人名？完全没有什么关系吧？现在又不是那种暧昧的场面。”
　　“呵呵。我信了。”
　　“刚才那句话不是老师你的画风吧？！”
　　看着一脸笑容的平冢静老师，我顿时有些恼火的情绪。
　　这根本不是什么情爱关系好么？完全只是雪之下体力不支的原因而已。
　　在暴雨中站了那么长时间，身上全都湿透了，而且就在这时候还要对我说教什么的，她没有当时就趴下已经是很努力的结果了。
　　“嗯，你们确实没有关系。”
　　平冢静老师一脸诡异的笑容，对着被雪之下拉住的我伸出了一根拇指。
　　那一脸‘少年我看好你’的欠揍表情真想让人直接一拳打在她脸上。如果不是打不过她的话我真会那么做的。
　　而且说到底，我又不是那种见色起义的人，我是一个纯粹的，一个高尚的人。不然的话，我也不会为了自己精神的问题那么苦恼了对不对？
　　我是一个有着良好道德观念和节操的人，跟那些色狼们不一样。
　　就算是雪之下是我见过的最漂亮的女生没有之一，我也绝对不会动摇。
　　身为一个有着过往见识的人，我就是有着如此的底气。身正不怕影子斜，我正气凛然的看着平冢静老师，丝毫不为所动。
　　“抱歉，让我靠一下……就一下……”
　　……我意志不坚定真是抱歉了。
　　看着雪之下脸色苍白，有些踉跄的样子，我也只能在心中唾弃着自己的漂浮不定，将雪之下缓缓的拉住，让她能靠着墙站稳一些。
　　不过话说回来，至于这么严重么？要不然去校医室看一下吧，万一被暴雨浇出个什么病来乐子就大了。
　　而且学园祭都快到了的情况下，执行委员要倒了算是怎么回事啊？
　　“啊，对了，比企谷啊。”
　　平冢静老师看了半天，忽然说道：
　　“你知道么？邻市有个男孩跟你差不多大，因为脚踩三只船被人分成了六块。”
　　“为什么突然要跟我说这些东西啊？旁边的城市发生什么跟我有关系么？”
　　“你觉得没关系么？”
　　“有关系么？”
　　“没有么？”
　　“……抱歉。”
　　听着我跟平冢静老师争吵的声音，原本靠墙微笑着的雪之下突然浑身一颤，就像是抽掉了骨头一样软绵绵的倒在了我的怀中。
　　并不是那种需要搀扶的感觉，而是彻底失去了力量，整个人都瘫坐在了地面上，软绵绵的靠在了我的身边。
　　在我跟老师异常震惊的目光中，她有些艰难的抬起头，对着我露出了一个虚弱的笑容。
　　“后面的事情……就要拜托你们了……”
　　“哈？你在说什么？等下，你是不是很难受啊？要不要去校医室？”
　　看着一脸苍白的雪之下，我完全摸不找头脑。
　　这是几个意思？刚刚还没问题的，怎么突然就变成这样？
　　“雪之下，没关系吧？”
　　就连平冢静老师都感到了有些不对劲，一脸严肃的问道：
　　“要是感觉到很痛的话就直接说一声去校医室，没必要撑着的。”
　　“那，抱歉，我真的撑不住了……”
　　让我休息一下吧。
　　看着我跟老师一脸紧张的样子，雪之下微笑了一下，随后闭上了眼睛。
　　就在闭上眼睛的瞬间，她的手掌也松了下来，彻底的瘫坐在了地面上，没有半点再活动的痕迹。
　　“喂？雪之下？你现在还好么？”
　　看着毫无声息的雪之下，老师跟我顿时一愣，有些不敢置信的看着昏厥过去的雪之下。
　　然而并没有什么开玩笑一类的话语，刚刚还算是正气凛然的雪之下就这样静静的瘫倒在了走廊上，只有些许的呼吸证明她还活着。
　　明明刚刚还在一脸严肃说教的雪之下就这样失去了意识。就像是已经撑着了很长一段时间似的，整个人都垮了下来。毫无原本气势满满的感觉，而是柔弱的躺倒在了冰冷的石砖上。
　　这种突如其来的展开是如此的惊悚，甚至让我的脑子都完全无法转动起来了。
　　“……应该是昏厥。比企谷，准备一下。”
　　你先把她抱起来，把她外衣脱了，别在这么冷的地方躺着。
　　平冢静老师用了几秒钟就反应了过来，瞬间展现出了身为老教师的应对。
　　“你现在把她看护好，等一下送到安全的地方去。我先联络一下其他人，做好通告的准备。”
　　“嗯，知道了，我这就把她送到校医室去。”
　　“笨蛋，这时候还去什么校医室！”
　　你脑子进水了么？！
　　平冢静老师一把拉住我，对着我脑袋拍了一巴掌。向窗外一指。
　　就算是在暴雨之中，平冢静老师那异常豪华的车辆也是在停车场中闪耀着莫名的光芒。
　　“现在把雪之下抱起来给我送到我车里，我去跟其他人联络一下，然后咱们直接一起去医院。”
　　“但是课程――”
　　“管个屁课程！老娘亲自帮你们请假！赶紧去！”
　　老师直接把钥匙扔给了我，一脸豪气的挥了挥手，示意我先带着雪之下过去。
　　……不管怎么说，她都是个好老师。
　　“我知道了。”
　　我直接接过了钥匙，对老师点了点头，直接背起昏迷的雪之下，向停车场跑了过去。


第四十三章 友谊地久天长（第十一卷完）
　　（起点和贴吧只更新到11月1日，剩下的我会在欢乐书客APP上更新。依旧是这个名字，作者ID是坑树。如果有在欢乐书客的朋友，请到个人账户界面签到，领取推荐票投给我吧，谢谢……读者qq群：166329560）
　　三十分钟后――
　　“原发性痛经，等她醒了后吃一点去痛片，喝一些生姜水就可以了。”
　　在医院中，女性医师一脸怜惜的为躺在病床上脸色苍白的雪之下盖上了被子，随后转身换了一副严肃的表情对我低声说道。
　　“但是你这个男朋友究竟是怎么当得？别以为痛经就是小事了，我见过不少痛经引发的各种症状。而且你这个小女朋友很明显是先天体质不行的那一类，要是老是这么放置不管的话，就算是将来不孕不育都很有可能的，你就没注意么？”
　　“不，不会吧……只是痛经而已应该不会变成那么严重的事态吧？”
　　“对于正常的女孩来说不会，但是你得小女朋友是痛经能晕厥过去的状态。就算是有雨水影响的关系，这也是很罕见的体质了。不好的方面。”
　　看着躺在病床上如同睡美人一样的女孩，医师一脸怜惜的摇了摇头，似乎很不值的说道：
　　“而且也不知道为什么一直都那么拼，健康检查后发现她完全是亚健康状态，女孩本来就是要养着的，这么拼命的话哪天突然器官衰竭也不意外。”
　　“明明体质这么虚弱，甚至就连一场网球赛都打不了的水准，这么逞强还在暴雨里浇了半天，没有感冒已经很不错了。不然的话这一个月她都要在这里躺着了。”
　　“你是男朋友吧？想结婚的话就最好让她歇着。你也不希望自己的女朋友突然死掉吧？”
　　‘所以说我不是她男朋友啊……’
　　当然这种时候还是不要跟医生对着干。对于医生的责难我也只能跟小鸡啄米一样连连点头称是。
　　“真是，现在的年轻人。”
　　以后注意点吧。
　　过了半晌，女医师一脸无奈的摇了摇头，离开了病房。
　　于是很快的，只有我还有神色苍白的躺在病床上的雪之下一起留在这房间中。
　　‘暴雨是诱因啊……’
　　看着病床上的雪之下，我负罪感越发沉重。
　　有关于这方面，确实是我的错误这点无法否认。
　　我居然天真的认为雪之下颤抖是因为害羞的方面，但是她怎么可能会害羞呢？
　　恐怕就算是结婚的时候也只是很平静的‘哦，我知道了’这样的表现吧？只是用大男子主义单方面去思考这类事情，我似乎从没有站着她的角度去想过任何事。
　　她究竟怎么想的？她究竟是怎么看的？对于我又是保有怎样的态度？还是说只是单纯的为了朋友两肋插刀的那种笨蛋？有关于她的事情我恐怕连一次深入思考都没有过。只是想着那样如何就那样了。
　　就像是对待一个不成熟的小孩一样。但是，不成熟和成熟，究竟有什么区别呢？
　　对于这种事冷眼旁观，对于责任和义务看的如同魔障，莫不做声的背负一些事情，这就算是成熟了么？
　　但是这种成熟却让周围的人万分痛苦，甚至陷入到了一个不可自拔的怪圈之中，这种‘成熟’究竟是成熟还是不成熟？
　　“……那个医生说的，都记住了么？”
　　“嗯，当然记住了――话说雪之下你怎么醒了？”
　　“因为很疼。”
　　面对我略微诧异的目光，慢慢爬起来的女孩很干脆的说道：
　　“女性天生的缺陷，就算是想要忍耐也是不行的。像我这样体质不行的女性更是如此。”
　　已经换上了一层病号服，披着一层吸水的毛毯，缓缓爬了起来，端坐在病床上的雪之下露出了一个略微脆弱的笑容。
　　那一头黑色的长发平铺在身后的床铺上，稍显有气无力的露出有些枯涩的光泽。雨水对发质造成的污染出人意料的强大，让她整个人都呈现出一股憔悴的氛围。
　　就算是明知道她不应该是这样脆弱的人，但是看着躺在病床上那一脸虚弱的女孩，还是让人产生一股想要安慰她，想要让她得到安全的感觉。那种冲动伴随着她低垂的眼神越发的明晰起来。
　　也进而让我的负罪感越发的浓厚起来。
　　毕竟这件事的起因只是我自己的精神问题，没有必要把她扯进来的。
　　让雪之下这种精神强大的女孩直接疼晕过去的痛苦，我甚至连想都不敢想那是怎样的苦难。
　　“但是……太好了。”
　　打量着我的神色，雪之下忽然露出了一个笑容。
　　因为那个笑容太过莫名的原因，我只是愣愣的看着她微笑的样子。
　　“……什么太好了？”
　　“当然是这件事太好了。”
　　雪之下靠在病床的栏杆上，挽了一下鬓角的发丝，微笑着说道：
　　“只用这么一点代价就能让你重新振作起来，这难道不是很好的结局么？”
　　“……诶？”
　　“我本来就是这样的体质，但是巧合之下却让你开始了改观，这样的结局不是很好么？”
　　我认为这样的结果很好。
　　坐在病床上的少女脸上满是毫不介怀的轻微笑容。
　　并不是那种真挚或者诚恳一类的，而是真的觉得只是巧合一样的，稍微有些意外的微小弧度。
　　这件事情恐怕只是一个意外，但是这个意外带来了一个非常好的结局。因为有些出人意料，结局却很好，所以才露出了这样微妙的笑容。
　　她并没有觉得自己的苦难是其他人造成的，只是单纯的不正确行为和自己本身的身体素质不好所导致的下场。根本没有意识到，连最开始的最开始都不认为我的存在是错误的。
　　安慰人的时候自己先倒下了，是自己的不对，这是她的笑容呈现出来的想法。
　　她是笨蛋么？还是说，这就是她的友谊？
　　我不知道。
　　但是我知道的是，我现在要做一件事。
　　看着病床上的女孩，我仰着头深深的吸了一口气。
　　“……雪之下，我现在有个稍微过分的请求你能听一下么？”
　　“说说看。”
　　“我能拥抱一下你么？”
　　“嗯，可以啊。”
　　坐在病床上的女孩挽了一下额前的发丝，一脸宽容。
　　“反正在病床上我也没有反抗的权利。不过，仅限一天一次。”
　　“一次就够了……”
　　叹了口气，站了起来，毫不迟疑的将那个女孩的身躯抱在了怀中。感受着怀抱中她心脏跳动的气息，我深深的吸了一口气。
　　女孩所独有的香气与病房中消毒水的味道混合在了一起，凝结出了一个名叫感动的味道。
　　不论将来会怎么样，不论到底有没有释怀，但是我现在只剩下这一个感情了。
　　“雪之下……谢谢你。”
　　“嗯，不客气。这是我应该做的。”
　　伸手轻轻拍了拍我的后背，雪之下轻声回应道。
　　虽然还是没有感觉到心中的对于记忆的愧疚感有着丝毫的减少，但是我觉得此时此刻我应该是开心的。
　　因为现在，又出现了一个人愿意为了宽恕我的罪孽，从而扭曲了自己本来的生活轨迹。唯有这点我铭记于心。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　‘哈……友情，吗？’
　　站在病房外面的老师深深的吸了一口烟，吐出了一个并不明显的眼圈。
　　‘学园祭会很不妙啊，比企谷。由比滨也好，她也好，如果这种宽容和维护你们认为是友情的话，将来可会很痛苦的……’
　　叹了口气，老师拿出了手机，按下了一个电话号码。
　　虽然并没有在通讯薄上，但是接近上百个未接来电和通话记录足够证明那个人的焦急。
　　所以老师也只是犹豫了一瞬间，就摇了摇头。随后拿起了手机，开始对电话中的人说起话来。
　　“喂？由比滨吗？嗯，已经没关系了，他们很好，嗯，不用担心的。别哭了，你又不能随便跑出来。嗯，那就这样……都说了别哭了，到时候找他们哭去，别跟老师哭啊……”
　　随手将香烟丢到了烟筒内，老师单手插兜，离开了这个走廊。


第一章 一如既往的天空
　　第十二卷：十二宫
　　卷首语：
　　当所有的战士都已经集结完毕的时候，那么黄道十二宫也就应声开启，进行圣域之战吧。
　　1.一如既往的天空
　　雪之下雪乃，是我的朋友。
　　这个概念随着那天熟悉的暴雨一起，深深的植入到了我的内心之中。
　　虽然如果要是真的跟她说的话，她一定会很认真的纠正我，说我不是她的朋友是损友什么的，但是对我来说这就是朋友。
　　我的朋友毕竟很少。
　　但是说实话，事后回想起来感觉还是蛮操蛋的。因为女孩痛经所以看到了真心于是就成了朋友什么的，这个展开略微有点雄奇了吧？倒不如说，这种展开是个正常人都会觉得很奇怪吧？
　　那可是女孩子最为私密和不可明说的一段时间和状态，我就这么轻而易举的知道了，还带她去了医院什么的，这就算是朋友也会觉得有些尴尬不是？仔细想想就觉得这事情确实是像是那个女医生说的那样，会错认也是很正常的。
　　谁会带着不是女朋友的女孩痛经去医院啊，又卜是傻逼。
　　事先声明，我只是出于同学和友情方面带她来的。而且报酬也确实是收到了，拥抱女孩的感觉很棒，这点没有什么好抱怨的。
　　而且事后想一想简直是赚大了不是么？有着这样一个漂亮的女孩如此的信任你，洒家这辈子真是值了啊。而且抱到了女孩子诶？前提什么的先不论，抱了一个女孩子诶？
　　我决定我这一个月都不洗澡了。嗯，这身衣服也不洗了。这个事件完全值得铭记一辈子。
　　“……我有一种你在想着什么很恶心的事情的感觉，是错觉么？”
　　“毫无疑问是错觉，雪之下你想的太多了。”
　　“是么……？”
　　躺在病床上的雪之下一脸狐疑的看了我一眼，有些纳闷的点了点头。
　　而我则在她看不见的角度上抹了一把冷汗，为自己的小心思又暴露出来感到一丝羞愧。
　　话说回来她的读心已经不是梗，而是固有能力了吧？
　　“你绝对刚刚在想着什么吧？”
　　“……没有。真没有。”
　　看起来真是能力。
　　面对雪之下疑神疑鬼的样子，我越发的肯定这一点。
　　自从那次晕倒之后已经过去了大概一天半的时间。平冢静老师对外公开宣布是我在外面无人的角落里复习的时候发现了脸色苍白的雪之下，然后打电话报告给了老师，然后送到了医院去。
　　但是因为雪之下的双亲都在国外随着首相一起进行徒劳无功的外交行动被人骂开了花，只能拜托附近的熟人来照顾她。于是左思右想就找上了跟她最不对付（明面上）的我来协调帮助雪之下的复习和学习进度。
　　理论上是为了优等生和优等生之间的纯化，虽然觉得有些奇怪，但是学生们也都没有什么就这么认了。
　　至于你信不信，我反正是信了。
　　不过，我可以预见这个拙劣的谎言所带来的风言风语是怎样的狂潮了。
　　但是对于现在的我来说倒是不太在意这些事情。毕竟雪之下已经用行动证明了自己，我也多多少少要拿出来一个爷们的担当。
　　更何况这方面我也不吃亏啊。一个爷们被人说成跟一个超级美少女有关系，这是有面子的事情啊，这有什么好怂的？这可是好事啊，至少说不定能够在其他女孩的心中提升点加值也说不定――
　　就在我如此思考的时候，腰间的软肉上传来了一阵让人不容忽视的刺痛。
　　“――好疼，你要干嘛啊？”
　　“你的脑袋里想的想法太肮脏了。”
　　“哈？你又不是我肚子里的蛔虫你是怎么知道我怎么想的？”
　　“看你的眼神和面部表情很轻易的就能分析出来了。”
　　收敛一下你那一脸垂涎的表情，笨蛋。
　　躺在病床上的雪之下瞪了我一眼后，把手掌从我的腰身部位拿了回去。
　　嗯，要说唯一的缺憾就是，雪之下自从那次拥抱之后已经从原本的讲道理变成了现在直接动手了。
　　从亲密度上来说自然是可喜可贺，但是说实在的我更怀念能够讲道理的那段时间，不管怎么说能讲道理的话就有忽悠的可能性。这回不讲理了，我又打不过，不是，我又不打女生，所以我很难办啊。
　　真的。我绝对不是因为我发现我可能今后都没办法战胜雪之下而感到伤心。只是为了一个理性而逻辑的少女彻底放弃了思考而感到心痛。说不过就上手你说这可怎么办？打又打不过，说了又没用，所以我才讨厌女孩子啊……
　　“……我总觉得我刚刚被挑衅了，是错觉么？”
　　“绝对是你的错觉。”
　　“啊，是么？”
　　病人独有的多疑和敏感性格在此刻体现的淋漓尽致。
　　就算是我怎么说，雪之下那一脸狐疑的表情始终都没有放了下来。
　　你说我怎么就这么冤枉呢？我不上课请假就是过来照顾她，然后她还不领情的怀疑我，这个人怎么能这样？
　　我将来要找女朋友绝对不能找这样的。颜值虽然是超标了但是性格绝对有问题。
　　嗯，通过这一次我也展现出了适当的风度，是不是将来就有机会找到一个温顺的女友了呢？学校里面也应该有一些对我这种大义凛然的行为而感动的女孩吧？
　　理论上应该有吧？我不顾过往的纠纷和猜疑，大胆的展现出了绅士风度，成了一个可以值得依靠的好男人。我也应该能够在学校里面找到一个贴心可人不让我那么肝疼的女孩吧？
　　这种女孩应该……存在？
　　我觉得应该存在的吧？这种善良的好女孩。
　　看着自己家里那些风韵独特的装饰，我不禁陷入了深深的思考中。
　　“虽然我现在躺在病床上，而且并没有什么力气，但是我想要打你还是很轻松的，比企谷同学。”
　　“……你就不能展现出来一点对于赡养者的恩义么？这里可是我的家诶，我把我家拿出来给你静养了你就不能说点好听的？”
　　“在那之前我觉得你应该做到一个良善之人应该做的事情才对。”
　　“我怎么没做到？”
　　面对病人的责难，我理直气壮的回应道。
　　“我只是在想一些有关于学园祭的事情而已，别看不起我行么？”
　　“嗬……”
　　雪之下冷笑一声。
　　“那你倒是说说看你在想什么？”
　　“当然是在想我后夜祭的时候找什么人一起跳舞啊？”
　　我不暇思索的回应道。


第二章 稍有变化的人物
　　2.稍有变化的人物
　　（看在我日更的份上，给个推荐票，然后宣传一下吧，谢谢各位了。）
　　“……哈？”
　　在床上的雪之下一脸看到外星生物的表情。
　　或者说不是看到外星生物，而是看到了爬出动物园那报纸看时政版块的大猩猩一样的感觉。
　　总而言之就是一种用眼神来传达‘究竟是什么鬼东西’这样的感觉。只要看她的眼睛和面部表情就能很清晰的理解到这一点了。
　　不过这也不能怪她，完全不能怪她。
　　像她这种大门不出二门不迈的大小姐很难理解这种平民的活动吧？
　　“你把我当笨蛋么？”
　　似乎传来了某些不可思议的声音，但是姑且当没听见吧。
　　不论怎样，后夜祭可以说是现充们最为爆炸的一个场面了。互有好感的男女们在朦胧的篝火照耀之中翩跹起舞，在迷离的氛围中倾诉着自己的好感。
　　可以说，整个学园祭最值得期待的就是这个后夜祭也不为过。毕竟前面只是用来玩和衬托的节目，但是这个东西可是调动了荷尔蒙和费洛蒙的最佳激情活动。可以说是整个人生中最美好的瞬间之一。
　　哪怕是我，就算是我，我也对此也是充满着某种意义上的期待感的。
　　毕竟你看啊，我学习成绩很好对吧？长的也不是很对不起观众对吧？而且最近也拿出了一番成绩对吧？
　　后夜祭的时候理论上我确实是能找到舞伴的，这点几乎可以肯定的吧？因为你看，再不济的话，也有那种救济系的女生存在不是？
　　顺便解释一下，所谓的救济系的女生就是指那种像是救世主似的，情人节的时候在全班分发巧克力，逢年过节的时候每个人都有一份的那种仿若圣母一般的女生。
　　不要管她是作秀亦或者是怎么样，但是总归是得到了什么。这几乎是救济系女生的标准特征。
　　所以啊，哪怕是错觉也好，这么多年后夜祭我也想找一个除了小町之外舞伴啊。
　　后夜祭只能找妹妹当舞伴的尴尬谁能理解……
　　“不，我知道后夜祭是怎么回事。我不理解的是你为什么会想这些。”
　　“我也是一个正常的有着生理现象的男生好么？我也期待来着一次轰轰烈烈的感情戏好么？但是现在很明显是要完蛋的感觉，我想一想都不行？”
　　“……是我的错？”
　　“你以为呢？”
　　我没好气的瞪了雪之下一眼。
　　要不是这货跟平冢静老师还有由比滨一起搞的那个什么组织坑了我，让我的风评一步步被害，我现在早就说不定跟哪个女孩眉来眼去了。
　　不，等一下，只要有鹤冈那个搅屎棍在的话还是满困难的吧？她可是一个精神病啊，一个精神病能做出什么事情我都不奇怪。那么这么想来不论如何我都是注定孤独一生？
　　不会吧……我也没做什么对不起人民大众的事情啊？
　　我不由得陷入了大波沉思之中。
　　“……原来如此，确实是应该是这个年龄段的男生应该想的事情呢。”
　　“喂，你那种‘原来我高看了这个人’的目光是怎么回事？我会为几十分钟前的自己感到骄傲的你知道么？”
　　“如果真的骄傲的话，就请大脑已经被费洛蒙攻占你闭上嘴，然后老老实实的呆在那边可以么？”
　　雪之下揉着眉头，一脸看垃圾的轻蔑表情。
　　但是很快的又放弃了鄙视的样子，转而换上了一脸略微严肃的表情。
　　不过也不知道是不是我的错觉，总感觉她现在似乎稍微有点恼火的样子啊――果然是错觉？
　　“――人选呢？”
　　“啊？”
　　“你既然打算跳后夜祭的话，就得有人选吧？难不成要在后夜祭的时候再说么？”
　　那会留下来很不美好的回忆的，不论男女双方。
　　雪之下一脸阴暗的坐在床上说道，看那脸上的表情就知道结局恐怕不是什么美好的事情。
　　不过这种事情我也是知道的，要问为什么的话因为前几次后夜祭我也差不多是同等尴尬的场面，所以完全能够理解。
　　“人选的话……还没有找到。”
　　“呵……就连那个谁都能玩一把的那个同学都不愿意跟你扯上关系？”
　　“这么说自己的同班同学不太好吧？但是不管怎么说我还是有点心理洁癖的，那种的话pass，pass。”
　　回想起来某个浓妆艳抹的女生，我顿时连连摇头。
　　就算是我也是有追求的好不好？除了老实人和小混混之外没人会喜欢那种天天浓妆艳抹，一个月换七八个男朋友的碧池吧？
　　更何况还听说过有过打胎的传闻。这可不是什么救济系的女生，而是bitch系的女生，要是碰上了这辈子都会有心理阴影的，绝对。
　　“你的人际关系还真是贫瘠到可怜呢，比企谷同学。”
　　“这句话轮不到你来说，雪之下同学。”
　　“是啊，确实是轮不到我说什么。”
　　毕竟我是罪魁祸首嘛。
　　雪之下一脸冷笑。
　　……所以说，她是不是确实是有点恼火啊？
　　看着表情明显有些阴郁的雪之下，我想了想后拿出来一套说辞。
　　“毕竟怎么说，你看啊，自从我最开始被你撞了之后，我就完全找不到什么朋友圈嘛。其他人早就交到朋友了，我却完全没有，不觉得这样对我来说很不公平么？”
　　“所以说我就打算在这次后夜祭里改变一下形象，至少我也得有个拿得出手的舞伴吧？这样的话至少就可以从舞伴的方面打开交流了。”
　　“于是我才在现在思考着我的舞伴会是谁，这样一个严肃的问题。不是怎么样，而是只做个标杆和参考而已，就是如此。”
　　“……”
　　面对我的说辞，雪之下沉默了半晌，然后点了点头。
　　“嗯，我知道了。你果然还是去死吧。最好这一辈子都没有人来找你跳什么土风舞。”
　　你就在你自己的幻想里溺死吧。
　　一脸阴沉的看着我说出了一连串类似诅咒一般的话语后，雪之下随后就裹起了被子蜷缩到了被单里，不论怎么说都不肯露面了。
　　明明那是我的房间来着……


第三章 变化多端的人生
　　3.变化多端的人生
　　（不想当万年老三，所以求推荐收藏点击。最近都是日更，应该能凑合着给点吧？读者群：166329560）
　　伴随着祭典的时间越发的临近，学校欢乐的氛围也越发的浓郁起来。
　　就算是走在路上也经常可以看到三五成群的学生们一脸兴奋的讨论着什么，然后对着什么女生指指点点，随后在一起发出一阵让女生脊梁骨一寒的笑声。
　　然而在这个特殊时期里面没有人会在意这些，女生们也顶多白了那些男生一眼，随后就开始使唤这些免费的劳动力。对于学生们来说，不论是爱与恨来的都是十分的快捷和轻松的。
　　这个时候做什么都是不分对与错的，不论发生什么都是自己值得铭记一生的回忆。
　　是羞耻的出糗也好，是青涩的恋情也好，是兄弟的友情也好，不论如何这都是人生中最为出彩的一幕。
　　所以才要歌唱，所以才要展现，因为人生不可重来，年轻的时代仅有这里而已。努力的事情全都放到一边，剩下的不就是快乐了么？
　　不管那些阻拦自己的东西，放声高唱自己的人生。这种情绪如今的我也是多少能够理解的。随着现实逐渐迫近的脚步，原本光彩的世界逐渐灰暗下来。那么能做的就是在污浊之前更加开心的欢笑了而已。
　　在笑不出来之前大声的笑，在哭不出来之前大声的哭，少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。这是属于少年人的浪漫。张扬，猖狂，青葱年华迸发光芒。在真实帷幕揭开之前用自己的热血做出来自己想要的事情。
　　这是年轻人的浪漫，是年轻人的热血，是他们的特权。
　　而不是等到而今遍识愁滋味的年龄，夹着香烟，看着相框，欲说还休。欲说还休，却只能说道真是天凉好个秋。
　　也就是说，这种热情，跟我无关。
　　雪之下因为在住（我）院（家）的原因，暂时没有办法来到学校。所以只有我一个人来到了这个对与我来说还有一年半时间的高中。
　　普通的来到鞋柜旁边换下了鞋，普通的沿着走廊走到了自己的班级里面，普通的将书包放在了自己的座位上，然后普通的单手撑着脑袋，普通的看着操场上的男女开始为学园祭行动。
　　某位执行委员的离去并没有让整个系统失去平衡，毕竟老师又不是白拿工资的，不可能让一个大型组织事物彻底趋向崩坏。就算是老师想要崩坏，校长也肯定要干死这批让校园指标下降的蠢货们，所以并没有什么太大的变化。
　　就算是雪之下还在医（我）院（家）中静养，世界依旧在正常的转动。
　　原本想的很多人上来问这问那也是不存在的画面，都已经到学园祭了还没有谁会干那么没谱的事情。
　　毕竟对于同班同学来说，我也只是一个奇葩人物而已。就算是我救起来了也是那么回事。
　　不过换句话思考，要是别人救起来雪之下那可就大不一样了啊。
　　毕竟是帅哥美女一类的画面，很容易让人产生联想的。而像我这样的就会产生很大的安全感，这真是可喜可贺，可喜可贺。
　　……没有什么好庆祝的吧？
　　“啊。”
　　说曹操曹操就到了啊。
　　看着楼下出现的一批看起来就觉得拥挤的人群，我挑了挑眉头。
　　要说学校里面最庞大的组织，应该就是叶山隼人周围的现充团体了吧。
　　毕竟这个学校校规还是蛮严的，老师也是拿工资就办事，欺压现象经常冒个头就被按了下去，所以小混混招摇过市倒是蛮罕见的。
　　所以去掉了那些小混混的话，剩下的应该就是这些现充们组织起来的一个个团伙了。
　　从上方的目光来看可以很清晰的看到这群人的分配。一群群男男女女以各自的头子为核心，而各自的头子又和叶山隼人和三浦由美子一起行动。从视觉来看就像是一群花里胡哨的蚂蚁们招摇过市一样。
　　“……嗯？”
　　看着那些人群中特别突出的两个女孩，我有些意外的眨了眨眼。
　　在人群中有两个明显的拥挤人群。很不巧的，核心圈中的两个女孩我似乎都有些交情。
　　一头粉发的由比滨跟一头白蓝发的沙希彼此之间有说有笑的样子，也不知道究竟是哪根筋对上了。在她们周围形成了一个甚至不下于三浦由美子她们大小的圈子。
　　莫非实际上她们很受欢迎？
　　看着那些人在操场上熙熙攘攘前进的样子，我有些不理解的摇了摇头。
　　‘――！’
　　不过也不知道是不是看到我的原因，沙希突然向我这边看了一眼，然后转头跟由比滨说了些什么。
　　由比滨脸上顿时焕发了某种光彩，一脸开心的向这边挥着手，蹦蹦跳跳的样子，做出一个喇叭形的手势，不知道在对着我这边喊着什么。
　　而户部还有其他笨蛋也似乎意识到了什么，纷纷看向我这边挥了挥手，也是最初喇叭状，就跟一条被扔到了岸上的鱼儿一样，嘴巴一开一合的却完全听不到任何声音。
　　隔着一层玻璃呢喊什么话啊，你们脑子没问题么……
　　我一脸怜悯的看着操场上的现充组。
　　而原本就像是搞默剧一样的他们也意识到了什么，变魔术似的从后面拖着的包裹里拖出了一个塑料板，然后拿着油性笔在上面写上了一行字。最后一脸满足的盖上了笔帽，向我这边高高的举了起来。
　　‘开窗’
　　……他们是笨蛋么？
　　看着那跳着脚挥舞着招牌的粉发女孩还有那几个一脸搞怪大呼小叫的笨蛋，我叹了口气，拉开了窗户。
　　探出了半个身子，迎着有些微凉的风，听着远方传来的阵阵喧嚣，我眯着眼睛看向了他们。
　　“干什么？一副被野狗咬了的样子，你们不是要搞什么邪教游行吗？”
　　“真是过分啊，比企谷君，不来下来玩一玩么？”
　　户部那个笨蛋一脸热情的在楼下喊着话，一点也不知道羞耻的挥着手。
　　“学园祭真的是超有趣的哦？比企谷君？稍微错过我们这边的活动可是会后悔一生的哦？”
　　“是啊！小企！快点下来和我们一起来啊！”
　　由比滨也紧跟着在后面跳起来挥着手，那大幅度的上下摆动真有一种担心什么东西会崩开的感觉。
　　不过智商也就是那么回事了。我也只能一脸无奈的看着他们大声吼道：
　　“你们是哪来的推销员吗？而且你们的脑子出问题了么？我们班级可是不同的！你们就死了这条心吧！”
　　“有什么关系呢？我们就好比两个班级之间的罗密欧与朱――”
　　“户部你这个笨蛋给老子闭嘴！”
　　不会说话没人把你当哑巴。
　　面对操场上那个口不择言的笨蛋，我毫不犹豫的回骂一句。


请假条
　　三天要给新书存六万字存稿，压力太大，这边暂且搁置，抱歉。请假条说是必须要高于一千字才能上传，于是接下来是复制粘贴。
　　――――――――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――――
　　行为主义出现在美国，在20世纪初自然科学飞速发展，一些年轻的心理学家对冯特学派不满意，认为心理学不能研究意识，认为心理学和其他自然科学处于同样的地位，应该象其他自然科学一样研究看得见、摸得着的客观东西，也就是行为。
　　行为心理学是20世纪初起源于美国的一个心理学流派，它的创建人为美国心理学家华生。 行为主义观点认为，心理学不应该研究意识，只应该研究行为。所谓行为就是有机体用以适应环境变化的各种身体反应的组合。这些反应不外是肌肉收缩和腺体分泌，它们有的表现在身体外部，有的隐藏在身体内部，强度有大有小。
　　行为派认为，人的心理意识、精神活动是不可捉摸的，是不可接近的，心理学应该研究人的行为。行为是有机体适应环境变化的身体反应的组合，这些反应不外是肌肉的收缩和腺体的分泌。心理学研究行为在于查明刺激与反应的关系，以便根据刺激推知反应，根据反应推知刺激，达到预测和控制人的行为的目的。
　　该学派的主要代表人物是华生（1878～1958）和斯金纳（1904～1990）。
　　1903年，华生在安吉尔的指导下完成了他的博士学位论文《动物教育：白鼠的心理发展》一文。接着，他就留在芝加哥大学主持动物心理实验室的研究工作。
　　1912年，华生在他发表的一些公开演说中，初步表露了他的行为主义的心理学观点。1913年，他在美国的《心理学评论》杂志上发表了一篇题为《一个行为主义者所认为的心理学》的论文，他的这篇论文乃是行为主义心理学正式成立的一个宣言。
　　1919年，他的《行为主义观点的心理学》一书出版问世，这部书是华生的代表作。他在这部书内，采用了巴甫洛夫的条件反射的概念，并且系统地表述了他的行为主义心理学的理论体系。
　　1925年，他又发表了《行为主义》一书。他在这部著作内明显地表达了他的极端“环境论”的观点。此后，他就脱离学术工作而去为美国资产阶级的广告事业效力。
　　经典的条件作用
　　经典的条件作用又叫应答条件作用或巴甫洛夫条件作用。他是以无条件反射为基础而形成的。一个中性刺激通过与无条件刺激的配对，最后能引起原来只有无条件的刺激才能引起的反应，这就是初级条件反应的形成。在初级条件反射的基础上又可以引入一个新的中性刺激建立次级条件反射。由于人具有概念和词语能力，可以用概念和语词替代任何具体的刺激物，所以人能够以语词建立极其复杂的条件反射系统。华生曾经认为，经典性条件作用是一切行为的基本单位，意思是一切行为都可以通过分析还原为一个个（巴甫洛夫）条件反射。这一看法后来由于对操作性条件作用和其它学习形式的发现被推翻了。但经典的条件学习的确是许多行为的获得途径，这一点是毋庸置疑的。
　　经典条件作用主要概念
　　1、强化：伴随条件刺激的呈现给予无条件刺激。强化是形成条件反射的基本条件。
　　2、泛化：对一个条件刺激形成的条件反应，可以由类似的刺激引起。反过来说，条件反应可以迁移到类似原条件刺激的刺激上。在小阿尔伯特的实验中，小阿尔伯特由对白鼠产生的恐惧反应，可以由白猫、小兔、狗乃至一块棉花引起。俗话说的“一朝被蛇咬，十年怕草绳”，也是泛化的表现。临床症状上许多恐怖症都有泛化情形，例如，一位妇女可能由一次外出偶然受惊而逐渐演变为害怕一切公共场所（广场恐怖症症状）。泛化可能是许多症状得以维持和发展的原因。
　　3、分化：分化是与泛化相对的过程。在泛化发生后，继续进行条件作用训练，但只对特定条件刺激予以强化，对类似刺激不予强化，会导致有机体抑制泛化反应，只对特定条件刺激发生反应，这就是分化。分化意味着有机体逐渐能够分辨刺激物之间的性质差异。分化的形成是选择性强化和消退的结果。
　　4、消退：己形成的条件反射由于不再受到强化，反应强度趋于减弱乃至该反应不再出现，称为条件反射的消退。消退概念对两个潜在的意义。其一是，如果一个行为得以维持，个体环境中一定存在使之得以维持的强化条件。因为如果不存在这种条件的话，该行为应该已经自行消退了。其二是，可以改变环境变量，使之不再包含强化行为的条件，促使行为消退。消退并非全面、永久性的遗忘，实验表明，如果对已消退的条件反射重新训练的话，所需训练次数要比原来建立该条件反射的次数要少，这一“节省”现象说明原来的条件作用训练残留了某种永久性的后效。它同时也使人想到消退很可能不是一种消极过程，而是一种对已形成的条件反应的积极的抑制过程。换言之，对一个已发生消退的条件反应来说，原来的条件刺激（它本来是强化物即将出现的信号）现在变成了这样的信号，原来的强化物不会出现，这就导致了对原来反应的抑制。
　　5、抗条件作用：如果对一个已形成的条件反应进行这样的操作：一方面撤除原来的强化物，例如在白鼠出现后不伴以强噪声，同时设法使一个不能与原来的条件反应共存的反应与原来的条件刺激建立联系，例如，让小阿尔伯特吃他喜欢的食物（一种放松的积极的反应）。结果，原来的条件反应会更迅速地被消除（与单纯消退训练比较）。这样一种操作程序称为“抗条件作用”。抗条件作用就是沃尔普所说的“交互抑制”，它是几种重要的治疗技术如厌恶疗法、系统脱敏训练的理论基础。


第四章 更加意外的愚蠢
　　（从垃圾站归来……我很抱歉我小看了垃圾场的魅力。第四代的垃圾场是那么的美丽迷人，沉迷于捡垃圾之中我连自己儿子都不要了，一直在联邦的土地上捡垃圾，意识到的时候我已经沉迷了垃圾世界六十个小时……不过我还是回来了！给各位带来了更新！顺便花骑士单抽六星感觉好棒……）
　　现充们都是笨蛋。
　　重复一遍，现充们都是笨蛋。
　　不论他们成绩表单究竟有多好看，但是他们都是笨蛋。
　　我一直坚持着这一个观点，并且从来没有什么改变的意思，我的意思就是，现充们全都是笨蛋。
　　因为你想啊，既然要维持现充生活，那肯定是需要做出不少的努力吧？比如说外貌啦，形态啦，礼仪啦，对话啦，等等等等。然后还有一大堆人际关系和交互，还有一大堆零零碎碎的用来吹逼的知识和小常识。
　　仔细这么想的话，他们的其他逻辑思考的能力被占用也是理所当然的事情。俗话说的好，有失必有得，有得必有失，顾此失彼是再正常不过的事情了。
　　所以我才不会对被叫下来感到很麻烦或者是别的什么，众所周知，我是一个乐善好施的人。
　　没错，我是一个乐善好施勇于奉献的人，这样的我怎么会不耐烦呢？对不对？
　　“有话快说有屁快放，没事我就回去睡觉去了。”
　　“还真打算在课堂上睡觉吗？！比企谷君！”
　　我可没记得我允许你这么叫我……
　　看着那个一脸愕然的棕发笨蛋，我总有一种忍不住想要捂住脑袋的感觉。
　　不行啊，这群家伙是真真正正的笨蛋啊，我以前究竟是怎么想的才能把这些人当成一群心机深沉的高中生的？倒不如说心机深沉的高中生本来就是一个嘲讽用语吧？
　　还是说我已经跟他们逐渐混熟了所以说觉得也就是那么回事？不，不太可能吧？仔细想想的话我跟这群人行动的时间也不长吧？虽然说确实是比同班同学要常见啦，但是怎么说，同班同学不也就是那么回事么？
　　奶不死的，没事，我跟他们一点关系都没有，只不过是因为被美少女邀请了所以没问题！美少女的邀请有谁能拒绝？没有吧？没有人能够拒绝这种诱惑！没有人！我只是单纯的因为美少女的欧派所以才下来的而已！感受一下青春活力有什么不对！
　　“小企，眼神变得好下流。”
　　“让我不禁有挖掉你眼睛的冲动啊，八幡……”
　　由比滨和沙希在另外一边一脸厌恶的看着我这边，似乎颇为受不了的样子捂住了额头。
　　这些家伙没问题么？明明是你们叫我下来的还摆出来这样一幅样子，求人需要下跪的晓得不晓得？我都没让你们下跪，只是看一眼而已……
　　不过以上都是玩笑话罢了。虽然说在心里开玩笑就被人认出来稍微有点可怕，不过以上那些确确实实是玩笑话。我又不可能在现实生活中做出来如同小说那么不靠谱的事情嘛。我又不是傻逼。
　　“然后？你们叫我下来干嘛？没事我回去了。”
　　看着面前几十人组成的现充团伙，我揉了揉眉头直接说道。
　　“事先声明我不接受任何感情商谈，我也不接受任何有关于学园祭的问题。”
　　“比企谷君……你难不成是贤者么？”
　　“与其说是贤者我更想让你说成是占卜师……”
　　而且你们没事也绝对不会来找我的对吧？能来找我往往都没有什么好事。
　　面对那些脸色尴尬的现充们，我都不用想太多都知道他们打的是什么主意了。无非就是感情或者学习亦或者学园祭的地方出现了什么问题。
　　而且更加不巧的是，不论从哪个方面我看起来都挺有发言权的样子。
　　你看啊，学校知名的雪之下跟我关系已经趋近于正常，而且侍奉部的活动――尽管说很多卷没提它，但是它还是运作中――也趋近于正规化。能够找上门来进行恋爱商谈或者其他商谈的男孩女孩也多了起来。
　　当然，这里面绝大多数的原因都是靠我。也因此我也逐渐从原本的冷淡声望变成了最近的中立。比如说‘某个看起来很好使的人’多半就是指我。
　　最后，作为钦定的，作为千叶逢大董事长关照的，我也是几乎板上钉钉的学园祭策划人之一。
　　综上所述，找我商谈无非是这几件事中的一个了。
　　我果然是天才。
　　“那个，说起来真是不好意思啊，比企谷君……”
　　户部这个笨蛋对着手指扭扭捏捏的样子，看的我直想挥出一拳打掉他的脑袋。
　　“我们这边不是有叶山君嘛，所以说人手稍微有点不够嘛，但是我们又想弄一个比较清新脱俗的东西，所以能不能帮个忙？拜托了！”
　　为什么叶山在你们人手就不够啊……
　　看了一眼在旁边一脸苦笑，身边围着一群吵吵嚷嚷的女孩的叶山隼人，我似乎能够感受到什么。
　　嗯，如果说算上秩序维护的话可能人手确实是不够吧？而且还是这些出于恋爱大脑的女孩子，倒不如说反倒是应该分出人手来对付这些心机裱才对。
　　……话说回来，那个一直在躲着我的黄毛是谁啊？看起来稍微有点眼熟的样子？
　　面对那个在人群中躲来躲去，似乎不肯正面看我一眼的黄色头发女孩，我觉得那种略微有些胆怯的样子颇为让我眼熟。
　　是谁来着？
　　“看着比企谷君沉思的样子，一定是有戏了！”
　　“但是我拒绝！”
　　放弃思考黄毛的事情，我看着户部一脸期待的表情斩钉截铁的说道：
　　“我比企谷八幡最喜欢做的事情，就是在别人自信满满的时候大声说‘不’！”
　　“别说这么冷淡无情的话嘛，比企谷君，我们可是一起上学的关系的吧？”
　　“只不过是很久以前一起迟到了而已，别说的这么恶心。”
　　“所以啦，只是稍微一点点就可以，稍微一点点，拜托了！这件事关系到我们全班的生死危机！全都拜托你了！”
　　“我又不是某只蓝皮的狸猫，你拜托我我也不会变出来什么的。”
　　不过，你要说学园祭能够让你们干什么，还真有一点……
　　我想了想后，开口说道。


第五章 你们觉得这个逼装的如何？
　　（从捞船中归来，连着活动肝受不了了啊……果然是神圣之月，游戏啊，工作啊，资金啊，莫名奇妙的就消耗了很多，而且最近还经常有各种各样的利好，这不能怪我！但是我很良心的回来了！各位！我回来了！）
　　三十分钟后――
　　“诶……”
　　好没劲，这真的没问题么？
　　某个棕发的笨蛋一脸猴子一样的表情，撅着嘴眯着眼睛。
　　“虽然确实是某种活动，但是感觉上有点……”
　　完美现充叶山隼人看着面前的工作，也露出了一点苦涩的笑容。
　　“不能接受。不论怎么说我都不能接受。”
　　金发笨蛋抚了抚额头，叹了口气。不过马上就转向她的饲主露出一副讨好的表情：
　　“喂，隼人，我们真的要听他的话么？隼人一定能够想出来更好的东西吧？对吧？”
　　“由美子，别这么说嘛，好歹也是我们求来的……”
　　金发的帅哥一脸尴尬的笑容。
　　“就努力一把吧。”
　　“但~是~”
　　“由美子。”
　　“好吧……”
　　金发的笨蛋撇了撇嘴，一脸气闷的表情铺着白色的被单。
　　“……”
　　不愿意听就别做啊，你们这群傲娇。
　　瞥了一眼不满的嘟哝着但却依然老老实实干活的现充们，我不禁再次产生这些人绝对是笨蛋的情绪。
　　说到底，一群染的五颜六色的现充根本就不适合傲娇这种东西。倒不如说反而有种病娇的感觉，随时都能抽刀子砍过来的样子。而且从视觉感官来说，很像是找茬对吧？
　　果然是发色的问题？让人不禁想起来北斗神拳的暴走族么？可惜我胸口没有七星伤疤啊。
　　“反正你们这边已经被钦定为休息室了，算是个高级活动场所，展现风气和人文的地方。自己看着办。”
　　看着这群现充们，我直接了当的摇了摇手中的纸张。
　　没错，我让他们做的就是官方的休息室。
　　就是那种闲逛累了，或者说不想去做事情了后找来玩手机看东西的地方。
　　不过这并非是那种普通的休息室，而是要体现出学生精神和与家长一起同乐的，属于学园祭的休息室。
　　当然说穿了也不过是休息室而已，没有什么好大不了的。拿几张桌子凳子，然后去仓库或者老师那边拉来几张躺椅，随便找几个美术部或者雕塑的学生瞎特么画几张。这就算是体现出学校人文环境了。
　　毕竟你不能指望学生干出来什么惊天动地的设计不是？与其说是要拿各个世界名画倒不如拿学生自己的东西。下面加个小标签什么的还能体现出学校的关怀。正可谓一举两得。反正连钱都不用出了还能装个逼，何乐而不为？这玩意逼格甚高的好么？
　　实在不行再把音乐室的钢琴拉过来，找个闲的没事的学生来弹钢琴。要的不是那个气氛，而是心意。你说学生做出来这样的休息室已经算是很努力了吧？你知道他们为此暗中付出多少么？然后再跟其他展位学生们通个气，在手机上做个表格。有家长问学生在哪直接一搜索就能找到，这简直完美啊。
　　所以很多时候都不是要求什么太高的水准，年轻嘛，做出心意就可以了。或者说做出所谓的心意，别人认为的心意就可以了。
　　所以说年轻人就是好啊，不论怎么做怎么说都是对的。
　　看着在班级内这些劳碌的现充们，我不禁叹了口气。
　　“三浦，那个床单不是那么铺的，横过来。”
　　“哈？刚刚不是那么说的吧？”
　　“刚刚没注意视觉效果。”
　　“你这家伙……”
　　金发的现充看着我咬了咬牙，但是似乎顾及到某个帅哥的原因，最终还是叹了口气。鼓着一张面孔，手脚麻利的将白色的床单换了一个方向。
　　还真好用啊？如果说是为了叶山隼人的话这家伙什么都会做么？感觉像是某些小册子的剧情似的。
　　不过也无所谓，重点不是这里。
　　看着这群人唉声叹气的样子，我也有些受不了的叹了口气。
　　“我说你们这群人啊，是你们要独特的东西对吧？是你们人手不够的吧？”
　　“但是，比企谷君，总感觉这样子就像是钻了漏洞一样似的……”
　　棕发的笨蛋有些无法接受的看着在几分钟内就像模像样的休息室，一脸为难的说道：
　　“这样真的好么？虽然说是我们邀请的啦，但是比企谷君，这样太轻松了的话跟其他人比起来会很尴尬的，也不太好的吧？别看我这样，我也是一个努力的人哦？”
　　“我就是规则。我是负责人，我说是什么就是什么。你说好不好啊？”
　　“所以说啊，比企谷君，这不是要锻炼自我来着？太轻松了的话，嘛，那个，没有根性？”
　　“……哈？”
　　你们这群人真的长脑子了么？
　　面对这些现充们依然无法理解的表情，我只能再一次的感受到这个国家的教育体系限制。
　　根性？磨练？拜托，人类进步的本质就是用更少的力量去做更多的事情好么？要是根性就有用的话人类还进化个毛线啊，直接回到原始丛林手撕虎豹不就行了？
　　能用的东西不去用那不叫锻炼自我，那叫愚昧无知，是蠢的一种体现。善于运用各方面的便利并且创造出更好的便利，这才是人类进步的阶梯。所以这群只知道放闪光弹的现充果然是没法理解人类知识的伟大。
　　“隼人，我累了~”
　　“由美子真是不擅长这些啊。”
　　“当然啊？因为不是隼人指挥毫无干劲嘛~”
　　“……”
　　嗯，绝对不是因为那个娘们靠在金毛怀里放闪光弹造成的。
　　看着苦笑的对着我点着头的某个金毛，我调顺了一下气息让自己回忆起来自己当年是怎么安抚这群刺头的。
　　虽然你说让我来，然后你们还意见大，但是我作为一个负责任的人我怎么能让这种意见来影响我的心呢？我还是一个好人的。不管怎么说答应别人的一定要做到。
　　“那么等一下就去搬仓库里面的床垫和配套设施吧。你们去仓库最里面。我记得在铅球下面有。”
　　“小企，恶意露出来了哦？”
　　你管我。
　　回头瞪了一眼笑眯眯的由比滨，我靠在门上叹了口气，百般无聊的看着窗外学生们活力四射的样子。
　　正如预料中的那样，学生们无忧无虑的为着即将到来的节日而欢快的行动着。挥洒着自己的青春活力，有着一股莫名的让人不爽的气息。
　　要问为什么的话，因为我很无聊。
　　无聊到整个人都快发霉的程度。
　　那家伙病什么时候能好点啊……这样的校园生活超无聊的。
　　“只能慢慢等了吧……”
　　看着窗外飘落的树叶，我忍不住的再次叹了口气。


第六章 人生啊，充满惊喜不是么？
　　6.人生啊，充满惊喜不是么？
　　（于是我又一次从深渊中归来！给各位带来了新的利好消息！比企谷雪乃的养成日记这本书我个人非常推荐！各位书荒的时候不妨去看看。然后就是我与我与我的无限，一击少女这种小说我也非常推荐！HL两本就更不必多说啦！我之所以说这么多是因为我在准备一个大新闻！一个好大好大的大新闻！总之我的微信号是boss510510510，如果有催更的就往那边走……其实仔细算算我觉得我挺有节操的，两年过去了，八十多万字还在更新，其他的同人做得到么！）
　　其实很多的时候我都觉得，人类是一种非常……疯狂的生物。
　　他们的进化因为已经抛弃了自然转向科学的原因，导致人类的整体发展趋势呈现出一种畸形的状态。
　　只要一个理论，几个亮点，些许可能，整个人类世界都会陷入到某种爆炸式的发展之中。就如同超人似的转瞬间膨胀到难以想象的地步。
　　差分机和飞艇的时代刚刚兴起就落下了帷幕。随着量子物理学的开启和电子学的应用，世界疯狂的倾向了一个偏斜的方向。原本理论上将会持续数百年的工厂化和常规革命，在科学的力量下悄无声息的湮灭于无形之中。
　　如果说丛林中分出了两条路的话，人类选择的并不是比较幽暗的那条，而是选择了直接飞起来。
　　距离这个宇宙的上帝，我们只剩下一步半的距离。
　　但是很遗憾的，我们虽然伸手就能触摸到星空，但是最难以捉摸的还是人心。
　　对于人类来说，当上帝要比知道那些狗日的同僚每天脑子里想的是吃肯德基还是麦当劳要简单上无数倍。不论是科学家还是升斗小民都是这么想的。
　　同样的，我也不例外。
　　我觉得与其了解人们到底是怎么想的，狗日的每天究竟想要做些什么，我宁可去跟公式大战三百回合。
　　别看我是个学文的，学文的怎么了？文科的就能每天酸人了？别闹了好么？学文的才是被酸的。天天都被人恶心的不行不行的。
　　“行了，我知道你最近挺烦的，但是别把那股烦躁的气息扔到我这里可以么？”
　　“这就是你的不对了，我们的关系难道不是挚友么？挚友就应该好好听啊。”
　　“对你来说挚友就是你的出气筒么……”
　　“是啊。怎么了？”
　　“不，我觉得我应该很认真的考虑是不是应该和你断绝关系。”
　　是不是到了绝交的时候了呢？
　　虽然嘴上说着这样的话，但是坐在床上的雪之下依旧是撑着下巴，一脸笑意的看着我。那一股并不算灿烂的笑容却让我的心情莫名的舒畅了起来。
　　雪之下的病实际上并不是那么简单就搞定的。应该说她一直长期处于亚健康状态的原因，所以导致她的身体一直都处于一种微妙的平衡状态。一旦病起来那就绝对不是什么小病。
　　对于普通人来说可能修养一下就好的事情，但是对于她来说就是一场大事了。尤其是当她最近越发的用心力的做事情，却被我折腾到了雨里蹲了俩小时。这种急剧的催化让她的身子迅速的陷入到了极端的虚弱之中。
　　不过这倒不会危及生命，顶多是变得很虚弱而已。安静休养几天就可以。
　　而且对于我来说，生病的雪之下也是一个蛮稀罕的事物。尤其是当一切恩怨解开之后看着她就越发的稀罕了起来。
　　嗯，绝对不是我吹，她的相貌绝对是第一等的。我以阳乃那个死妹控的名义发誓，我现在看着她就有一种想要接着抱一下的冲动。
　　……话说回来，应该没事吧？
　　只是拥抱一下而已，而且她也说过的，一天一次诶？一天一次我就满足了哦？而且她也确实是承认了这个合法性的。就算是阳乃过来我也能说出个一二三四五。毕竟不能拒绝病人的要求不是？
　　“……喂？听到了么？”
　　“嗯？嗯？怎么？我听到了。”
　　“我刚刚一直在叫你啊？想什么呢？”
　　“没什么……”
　　面对雪之下那清澈的视线，我有些尴尬的偏过了头。
　　我总不能说我刚刚在想用什么合理的方法来抱着你吧？直接说出来的话我会挨揍的吧？
　　虽然说有自信自己不会被苛责什么，但是一通胖揍还是少不了的。别看她虚弱成这个样子，打我还是没有什么大问题的。
　　“哦，那就好。”
　　雪之下坐在雪白的病床上，点了点头。
　　“抱我起来。”
　　“……哈？”
　　“抱我起来啊。”
　　雪之下眨着眼睛，一脸理所当然的表情。
　　“我刚刚就在说我的腿好像有点抽筋，所以不能动了。但是我想出去上趟厕所，你能把我抱下床么？”
　　“啊？”
　　“不行么？”
　　美少女带着疑问的表情。
　　“毕竟已经拥抱过一次了，没有什么尴尬的吧？而且这里还是你家。”
　　“……”
　　没错，这里是我家。
　　虽然很不可思议，但是这里并不是医院，这里是我家。
　　怎么说，住院未免太小题大作了一点，毕竟不是那种快要死的感觉。但是在雪之下自己家肯定是不太合适了。
　　首先不提那种仿若停尸间一样的气氛，单纯是那种冷色调就不太适合病人休息的感觉。而我这边好像看起来是什么都有的样子。
　　且不论我出于蛋疼心理搞的中央空调和空气净化机，单纯的从居住的角度来说，我因为怕死搞的各种各样的辅助器械和药品就有那么像模像样的感觉了。
　　而且最主要的一个原因是，这是雪之下她自己的请求。
　　虽然原因未知，但是我个人认为应该是跟那个赌约有关的。
　　怎么说，毕竟这家伙也是一个颇为固执的家伙，说她为了赌约所以不去住那个雪之下家可以说是理所当然。
　　所以，发展成现在这样，应该也是理所当然的吧？
　　看着坐在床上一脸平静的雪之下，我心中微微的叹了口气。
　　“……那么，我就抱你起来了啊？”
　　“嗯。”
　　脸上闪过一丝微不可查的奇妙表情，雪之下点了点头，对我张开了双手。
　　“拜托你了。”


第七章 人生啊，总是充满第二次惊喜的你说对吧？
　　7.人生啊，总是充满第二次惊喜的你说对吧？
　　（第二更！第二更啊同志们！你们敢信么！这就是传说中的第二更！这一周我第二更了！这就是传说中的日更啊！至于为什么更新，那当然是因为打赏给力啦！你说要是早有这么多打赏我早就天天更新了是不是？而且莫要说我厚颜无耻，你看到这种时候还坚持无乱入的同人简直是凤毛麟角的存在，你们说这种珍惜动物难道不值得鼓励一下么！就算是不打赏，给推荐票和月票也好啊！啊，忘了说了，支付宝是13500988408*泽群，QQ群是166329560，微博：卡巴拉之树-欧洲提督，评论区的几位请往这边看。不接受任何不给钱的催更。以上。）
　　虽然说想的倒是挺多，但是真正落到实处的时候还是没有什么废话的。
　　“拜托了。”
　　“嗯。”
　　看着躺在床上的雪之下，我稍微吸了一口气，伸出了手。
　　穿着一身淡蓝色睡衣的女孩并没有平日里那种锋芒必露的感觉，反而是一脸温和的闭着眼睛，脸上挂起来一丝若有若无的笑容。
　　那头黑色的长发和表情混合在一起的时候，甚至给人一种莫名的祥和感。只要看着坐在床上交叠着双手的她，就好像心灵都进行了一次洗涤似的。
　　不能不说这里面精致的面容占了绝大多数优势。
　　但是这并不是说雪之下只有脸长的很漂亮，她的身子同样的有一种莫名的生命感。
　　当手掌触摸到腰身的睡衣时，甚至能够感受到皮肤上细微的跳动。那种感觉就像是抚摸着什么娇小的生物一样，一种奇妙的活力就从掌心中传递到了身体里。
　　如果要是经常摸猫的话就能感受到，那种同样的蕴含在体内的那种奇妙的律动。伴随着温度和质感，让人深刻的体会到一种生命力的感觉。
　　‘话说回来这家伙本来就很喜欢猫的吧？喜欢猫的人最后会跟猫一样么？’
　　想着这些有的没的，我吸了一口气，发力将她抱了起来。
　　‘……好轻？’
　　我有些古怪的看了一眼抱起来的女孩。
　　“？”
　　女孩似乎什么都没发觉一样，微微晃了晃头。
　　雪之下的身子要比我想象中的还要轻一点。
　　不，倒不如说比想象中轻上了许多。
　　应该说是调控得当还是说单纯的没有什么肉，抱起来的感觉就像是抱起来一团棉花似的，没有什么太多的受力感。
　　就算是我这种没有经过锻炼的死宅也没有感受到什么压力，很送松的就把她拦腰抱了起来。一股好闻的头发香气也随之缭绕了鼻翼中。
　　而雪之下也顺从的配合着我的行动。没像是电影里演的那种死了全家似的豪放式姿态，也没像电视剧那样勾住脖子一往情深。而是很正常的伸手拽了一下胸口的衣服，另一只手把住了我的胳膊，稳定着自己的重心。
　　那种两三下就稳定好身子的样子，反而给人一种从容不迫的感觉。
　　‘应该说不愧是雪之下？’
　　看着睡衣中稍微裸露出来的纤细锁骨，我心中暗自思考道。
　　“把我放在沙发上就可以了。”
　　看了一下周围的视角后，她抬头对我点了点头。
　　“放在沙发上的花我就可以自己试着纠正一下了。多谢了。”
　　“哦。那我过去了，你小心一点。”
　　“嗯。没事的。”
　　从床上抱起来才能够看清楚，雪之下的脚腕确确实实的向侧后方扭了起来。
　　那种略显病态的样子看起来怪疼的。身子稍微触碰一下，她浑身都会剧烈的抖一抖，然后投来一个埋怨的目光。
　　那种奇妙的神态说真的，真的很像是一只受伤了的猫。要是能看到尾巴在哪里就更有趣了。那种现在还要你干活所以拿你没办法的样子。
　　“……你是不是在想什么不好的事情？”
　　“啊？没有啊，你的错觉吧。”
　　“绝对有吧？你刚刚就是在想什么的表情。”
　　“哪有那回事，你想太多了，生病期间想太多不好。”
　　“有。”
　　“没有。”
　　“绝对有。”
　　“现在变成肯定句了么……”
　　明明以前还是疑问句，这是说越来越不好骗了？
　　抱着轻飘飘的雪之下走出房间并不算是什么太艰苦的活，而且雪之下也似乎并不是太痛苦的样子。也很有活力的能跟我吵起来。
　　不过走到客厅里面的时候，那对流的凉风倒是让她眯着眼睛缩了缩脖子，浑身都哆嗦了一下。一副被冷空气吹到的小猫一样。意识过来之后，又一脸埋怨的表情瞪了我一眼。
　　……糟糕，超可爱的。
　　越发靠近了沙发的时候，雪之下想了想，忽然仰着头问道：
　　“你看什么？”
　　“看你啊。”
　　“……变态。”
　　看着我的眼睛，雪之下的面孔勾勒起来一丝微妙的笑意：
　　“恐怖，恶心，死妹控，我知道我超漂亮的，但是你也得注意一下言辞吧？不过因为是你家，所以报警就免了。”
　　“哦哦，言外之意就是说，只要在我家就算是说出那样的话也不用被恶劣的对待了？那可真是值得庆幸的一件事――腿稍微弯一下，不然的话没法放下去。”
　　“如果不是已经见到你那个样子的话，我现在就真的要报警了。”
　　总感觉你最近越来越变态了。趁着别人生病就这么做，不是什么好习惯的。
　　雪之下微微叹了口气，不过还是依然顺从的扭动着身子，让自己的躯体贴的更近一些，好放在沙发上。
　　然而就在这拥抱的最密切的时候，房门忽然传来了一阵钥匙插进来旋转开启的动静。一个有气无力的随后从门外响起。
　　“八幡？我借用一下你的西服，我那个被勾坏了――”
　　不过怎么一股香气啊？
　　看到客厅里的一幕，开门走进来的沙希顿时一愣，就像是一只被卡住了脖子的鸭子一样，长大着嘴巴一脸的不敢置信。
　　提在手中的袋子因为主人完全放弃了支撑的原因，从半空之中翻滚而下，发出了一阵‘哗啦’的杂乱声音。里面几个圆圆的罐头无辜的滚落了出来，一路滚到了雪之下的脚边。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三个人顿时陷入了一个诡异的寂静之中。
　　这骤然发生的事件甚至让雪之下都没有来得及反应。躺在沙发上的她想了想，最终眨了眨眼，呆呆的看着沙希。
　　“川崎同学……你的罐头，不要了么？”
　　“现在不是讨论罐头的时候吧！”
　　你为啥那么淡定啊！
　　沙希‘咔’的一下合上了嘴，指着雪之下大声叫道。


有关于最近一些狗屁倒灶的事来一发公告
　　最近群里出现了这么一批阴阳怪气的人。大致论调是那么多人给你了那么多钱，你怎么不更新？你特么还是人？还有就是对作者冷嘲热讽说我坑一类的。
　　那么，我就对此来一个公告，顺便说明一下我所谓的坑，还有所谓的给了我钱究竟是多少钱。
　　这么说吧，我文艺法师是完结了的，远南均订二十***，我去创世。
　　凛冬纪元完结了
　　浩劫残阳完结了
　　凛冬纪元时期开了春物坑，一直持续到了现在的今天。我在春物上包括土豪打赌给我的收入囊括在一起总收入不到三万元。不到。
　　浩劫残阳完结后开了舰娘。舰娘坑大概在五个月的时间里给我带来了接近十二万元的收入。要不是起点增币和坑爹的大清洗与警告，我收入能更多。但是起点现在没法呆，我来到了欢乐书客。
　　于是坑之一词实际上是朋友对我的调侃。真拿出来说事，呵呵。坑你麻痹。
　　再然后就是所谓的我拿钱多少多少，甚至有人造谣说我一个月拿人家好几万。我可以确切的说你他妈的放屁。
　　谁他妈的给我一个月好几万了？他妈的有好几万我特么的不写春物我去干别的事？草泥马造谣有个限度可以不可以？谁造谣的死全家行么？
　　有谁不服的可以直接通过简介加群，我直接给你支付宝，微信，什么都好，我直接给你对账单。一年到头给我支付宝的人数不超过十个人。微信只有七八个加的。总共收入超过一千我他妈的跟你姓，行不行？
　　总之要说的就是这些，以上。


第八章 第三次……好吧，事不过三
　　“我早就知道你这家伙欲求不满青春期到了，但是你也不能这么做啊！那可是你朋友的妹妹啊！你也下得去手！”
　　“卧槽你这家伙究竟在想些什么！我只是很单纯的把她抱到沙发上去而已啊！”
　　“抱？你这家伙！居然已经抱了吗！你既然这么欲求不满你跟我说啊！”
　　“沙希你现在脑子清醒一下！我觉得你现在精神很有问题！”
　　“阳乃，阳乃她会生撕了你的你知道么！”
　　“你继续沉睡下去吧！”
　　这人的脑子已经彻底完蛋了么？
　　看着面前一脸苍白手舞足蹈，满眼圈圈已经开始胡言乱语的沙希，我有些头疼的揉了揉额头。
　　完全不理解啊，我又不是做了什么伤天害理的事情，至于惊讶成这个样子么？更何况雪之下是阳乃的妹妹，现在好歹也算是朋友了，帮助朋友没什么大不了的吧？
　　那可是大雨天不顾自身安危也要让你开心的伙伴，稍微做点什么完全不是问题吧？而且帮着人家转移而已，脚扭了自然是没法转移了不是？这种看见了哥斯拉在跟奥特曼谈恋爱的表情是哪样啊？
　　“……也不至于惊讶成那个样子吧？”
　　看着仿佛天崩地裂一样的沙希，我想了想后觉得可能是她大惊小怪了一点。
　　“阳乃那边我会好好说明一下的。她不是那种听不进去人话的人，面对帮助她病重妹妹的恩人，我觉得就算是阳乃也会多多少少也会宽容一把吧？虽然说这里有我的一部分责任……”
　　‘我觉得是全部的责任。’
　　虽然耳朵里传来了类似这样的声音，但是我觉得那果然是幻觉。
　　毕竟像是我这样机智而又充满着人文气息的人，怎么会干出来推锅这种事情呢？对不对？
　　只要到时候跟阳乃说明了雪乃的安危问题，然后着重提出自己实际上是帮了她妹妹的一个大忙的，这样的话就算是阳乃也会手下留情的吧？
　　你看，简直是天才的想法。只要单纯的阐述事实就能脱离死亡的结局，多么简单。不愧是我。
　　‘为什么你会默认我会帮你欺骗自己的亲姐姐呢？而且为什么会变成死亡结局？’
　　耳边似乎传来了这样的幻听。
　　但是没关系，我相信这是我过于放松之下产生的幻觉。
　　哈哈哈，跟那个阳乃和她妹妹沾上边的怎么可能有除了死亡结局之外的东西嘛。不可能的，哪有那么巧的事。
　　“在你眼里我姐姐和我究竟是怎样扭曲的关系，我现在稍微有点好奇了。”
　　雪之下不知为何一脸微妙的看着我，微微的叹了口气。
　　“不不不不不不，完全不是那回事啊！”
　　根本不是阳乃的问题好么！
　　然而紧接着沙希却不知道为何大声的否定了起来。
　　一脸不敢置信的蠢样子，普鲁普鲁的摇着头，眼睛里满是惊恐的神色，指着我大声说道。
　　“是你啊，那可是你啊！那个面不改色能够从幼女手中抢棒棒糖，堪称人渣的你啊！你居然要抱着一个女生？”
　　“哈？原来不是阳乃的问题啊？那太好办――不是，你给我稍微等一下！你现在给我解释清楚了，我怎么就变成了人渣了！”
　　而且我什么时候变成了抢幼女棒棒糖的人了？！这完全是污蔑吧？！
　　“那个，我个人应该怎样表达一下情绪？”
　　“雪之下妹妹就不用了，你只要像是一个漂亮的花瓶一样呆在那边就好，现在是他的问题。”
　　“哈……”
　　确实是大病初愈的样子，面对这种可以说是不带脑子的挑衅，雪之下也只是有气无力的挑了挑眉头，然后默默的点了点头。
　　“所以说我到底怎么着了啊？你这一副活见鬼的样子？有事情直接说明白好么？”
　　看着沙希那么折腾的样子，我也有些不耐烦了。
　　“帮朋友做点事情又能怎么样啊？人家对我够意思了我总不能冷血无情到那种程度吧？”
　　“朋友？你这种人？”
　　沙希脸上顿时露出一副你特么在逗我的表情。
　　“你这种人除了我们这些意外之外，怎么可能会有朋友吗？”
　　“喂，你最近是想要跟我打架么？好了我知道了，是要干架是吧？”
　　“不是，我只是单纯的阐述事实而已。”
　　“你果然是要打架吧？！”
　　我不禁勃然大怒。
　　这家伙居然敢说出这样的话！
　　就算是我多多少少也会有些朋友的吧！就算是这样的我多多少少也会有些拿得出手的友人吧！
　　比如说阳乃啦，沙希啦，由比滨……也算上，还有雪乃，一共四个朋友呢！这就算是跑克苏鲁桌游也是足够活到最后的储备了！
　　“我觉得你对朋友的理解绝对在哪里出了大问题。”
　　在一旁的雪乃一脸幽幽的说道。
　　“啊，我知道了，原来如此原来如此……”
　　深深的吸了一口气，沙希眼珠内迸发出了一缕睿智的光芒，双手交叉抵住了下巴，一脸平静。
　　“仔细想想，我大概还是能理解的。总而言之，你们之间的关系我是不会说出去的。”
　　“不，实际上你直接说出去也真的没啥的。”
　　“我也知道你们很困难，我能理解。”
　　“完全不困难好么？我们完全不困难好么？你究竟从哪里看到我们很困难了？”
　　“阳乃那边我会帮你们打好掩护的，雪乃妹妹也多多注意一下自己的身体，总而言之我就先走了……祝你们平安。”
　　“所以你这家伙到底来干嘛的？你是来挑衅的吗？你绝对是来挑衅的吧？”
　　“啊，换衣服。”
　　“……那你就去啊！”
　　这家伙该不会真的工作太多了脑子出问题了吧？
　　看着抱着衣服慌慌张张跑到里屋开始换衣服的沙希，我忽然产生了这样的感觉。
　　“你的脑子才出问题了。”
　　雪之下不知道为何冷笑一声，坐在沙发上抱着抱枕，一脸鄙视的看着我。
　　“川崎同学为什么会那么说，你多少也有点概念吧？”
　　“喂，你这么说我可不乐意啊，我又怎么了？”
　　“你自己知道。”
　　“……”
　　我上哪知道啊？我又干啥了啊？
　　看着瞪了我一眼，随后转而沉默不语的雪之下，我感觉到有些摸不着头脑起来。
　　不过听说女孩那个时候到了心情总是阴晴不定的，或许是因为这个原因也说不定呢？
　　‘女孩这种生命真是麻烦啊……’
　　所以到底怎么了啊……
　　瞥了一眼蹲在沙发上揉动着脚趾的雪之下，我不禁如此想到。


新书《妖怪少女》
　　我想了想，可能是十万字让大家产生了恐慌的情绪，于是我决定干脆换一个说法。在新书三千收藏之前我的精力都在新书上面！现在收藏已经接近一千六了，也就是说努力的话三五天我就能回来更新啦！新书《妖怪少女》求收藏求推荐！当然，速度过慢的话还是十万字更新，就酱。喵。


明天更新
　　我重新看一遍，我忘了我写的是啥了……作者已经陷入了彻底的辣鸡状态，整个人没有任何精神，萎靡不振，意识涣散，前言后语不搭调请谅解。总而言之大概因为所以是因为作者大概俩月没更新了，而且其他小说写着也没啥灵感，思前想后抱着脑袋哀嚎了半个月最终决定写写这个找找灵感，以上。


9.我就知道这章节名字不吉利
　　（我说是明天就是明天，开心不开心啊？）
　　虽然说很多时候权利都能够解决问题，但是也有一些极端的场合下，权力是没有任何作用的。
　　曾经在古代的时候有这样一个故事，一名王者想要通过卑鄙的手段来换取小国的领土。然而在智者的斥责中无奈败退。但是既然身为王者，不放两句狠话是很没有面子的。
　　于是那名王者就对智者说，你听闻过什么叫做天子之怒么？天子之怒意味着百万人的血液将染满大地，天下的所有人都会被恐惧与绝望笼罩。你希望见识到这样的场面？你真的想要见到天子之怒么？
　　然而智者却反问一句，你听说过匹夫的愤怒么？
　　王者冷笑一声，匹夫的愤怒不过是脱下鞋子摘下帽子，拿头撞地满地打滚罢了。
　　智者却摇了摇头。那是庸夫的愤怒，并不是真正有大勇气的人的愤怒。真正的匹夫之怒甚至能让苍天变色。古往今来，所有刺客即将发难之际都有天兆相伴。所带来的结果不过是尸体两具，血流五步，天下缟素而已。于是便拎起剑站了起来，准备杀死王者。
　　要不是那个王者急中生智赶紧认了一波怂，礼送出境的话，恐怕早就死在殿堂上面了。然而这个故事还是流传开来，为前赴后继的各位刺客大师们提供了激励人心的前辈风范，致使人民反抗运动达到了新的高峰。
　　毕竟谁都没法放着一个用了十几年的人不是？本来好好的突然就蹦出来给你一刀，这谁都受不了。所以说对于统治阶级而言，这种蹲了几十年的刺客简直是无解的。
　　因为距离太过接近，拉近距离就是个死，这没法打啊，不开心啊。领导怎么能近身肉搏刚正面呢？
　　当然，我之所以说这么多，就是因为我现在也处于这种境界。
　　逼宫者，雪之下雪乃。
　　身为王者的我自然是没有办法抵抗这种蛮族的攻击的。
　　“对于随随便便就把别人定义成蛮族，而且把自己定义成王者的这份自信，我真是不知道应该如何评价了……”
　　而且不过是让你办一点事情而已，你至于么？
　　坐在病床――在几天之前是我的床――上面，雪之下一脸鄙视的看着我。
　　但是我怎么可能会就此屈服呢？虽然说在几个小时前她还给我送了不少福利，然而我不可能就这样轻而易举的屈服于美色之中。
　　“我才不去那个鬼地方。”
　　看着雪乃，我深吸一口气，准备有理有据的说出我的判断：
　　“你看，同学们讨厌我，老师们憎恨我，校长也厌恶我，我怎么可能没事闲的去招惹那些现充们啊？讲道理好不好？这种事情很明显不应该交给我。”
　　“第一，你是执行委员。第二，你负责这一切。第三，我生病了。你还有什么想要说的么？”
　　“不，但是……”
　　“这些都是事实吧？”
　　“但是事实也是要有现实依据和考虑的啊？”
　　看着面前的雪之下雪乃，我颇为愁苦的揉了揉眉头。
　　争执的焦点很简单，只是因为要让我去跟校领导们谈论一下有关于拨款的问题而已。
　　嗯，校领导，目前校董有雪之下家的家长，千叶逢，鹤冈家的家长，呃，一共三种校董。
　　――这尼玛去个屁啊！
　　我去露个面直接能生撕我好吗！现场上演十八禁场面好吗！
　　虽然说逢她可能会保护我一下子，但是我相信过不了多长时间她第一个打算囚禁我啊！我对天发誓，她也不是什么省油的灯！
　　在这种危机重重的情况下让我去跟校领导班子开会，去要预算开什么狗日的学园祭？别开玩笑了大小姐！你还不如直接杀了我来的痛快一点！
　　至少杀了我我只能感受到肉体上的痛苦，但是看着千叶逢和其他人我感受到的可是肉体与精神上的双重折磨――我似乎忘记了说，他们并不是那种吝惜自己暴力的人？
　　具体参考鹤冈麻寻那个疯子就好了。
　　“我作为一个好人，我确实是想要帮助很多人，哦不，或者说是选择性的帮助很多人。”
　　我一脸忧伤的看着雪之下，希望用自己的语言来说服她，不要坑我。或者说至少短期内别坑我。
　　“但是你也不能这样直接坑我啊对不对？人的命运就是无法预料，你说我一个学生，怎么能这样呢？为什么会这样呢？”
　　“不过有关于预算――”
　　“我不是故意说你什么，我是说你现在做的事啊，不对，太年轻。知道不知道？我虽然说没有直接参与这方面的事情，但是我见过的太多了。”
　　“我也没说――”
　　“你先等一下，我来算一算啊，看看你让我做的这些事情。我实际上也没有做什么，只是一些微小的工作。但是我认为我不能只有我一个人才能做到这些。我要求有更多的人手，这样不过分吧？不，最低限度的，你怎么也得让我有一个缓冲的时间吧？我这新官上任怎么可能做到嘛？”
　　“所以――”
　　“我直接跟你说，我不同意，你看你又不乐意。但是我要是说无可奉告，你也不开心。我说你作为一个预备的富二代，我觉得你还是需要学习一个。对于这方面的事情我不能插手，你晓得吧？我要插手的话就不是那么简单的事情了。对于你的锻炼没有什么太大的意义。你姐姐也不开心，我也没有办法，你说何必呢？”
　　“可――”
　　“你也不用多说什么，我很清楚。你们啊，不要老是想要对我搞个什么大新闻。我只是一个普通的人，又没有什么能力。你说你指望我干什么？要我说你就好好养病，等到时候你自己出面，岂不美哉？”
　　“――听我说话！”
　　所有发言机会都被堵在了嘴里，雪乃脸色变了变后，最终还是一脸恼火的把枕头扔了过来。
　　虽然说被实心枕头一把拍在脸上的感觉说实在话并不算是太好，但是怎么说，那一股微妙的香气还是让我稍微有些振奋起来。
　　……我说的是振奋，不是兴奋。因为能够扔东西这就意味着雪乃的力气也算是稍微的恢复过来了，这样的话不就代表我不用背锅了么？
　　我是这样想的。
　　认真的。


愚人节番外：危险游戏
　　愚人节番外：危险游戏
　　愚人节，四月一日，一个外国流传过来的节日。据说在这一天愚弄人是完全可以被原谅的，也是完全合法的。
　　不论如何，这些事情跟普通的死宅是没有什么关系的。因为很遗憾，我们并没有什么可以被愚弄的朋友。愚人节也要讲究基本法嘛，最基本的你要有一个朋友。首先要有一个朋友，你才能度过愚人节。
　　你看看，那些男男女女在别人的劝说下以愚人节的名义互相告白，引起所谓的那种的可怕的，所有人都想希望的，那种若无旁人的暧昧空间，你想做些什么？你是不是很想拿起来火把直接把那些狗日的傻逼直接烧死？
　　然而你是没有办法的！因为这是愚人节！这是愚弄别人无法被呵斥的节日！
　　只要说是开玩笑的被吓到了吧啊哈哈哈哈这种操蛋的说辞，我们就能完全无视掉刚刚暧昧的气氛，完成一个完美的圆环。
　　我们并没有什么办法直接烧死他们。我们只能通过一种啊哈哈哈你们在开玩笑嘛？我也在开玩笑啊这种傻叉一样的说辞来安慰自己的内心。
　　这是何等的凄凉！何等痛苦！凭什么所有节日现充们都能够欢快的度过，而我们就只能堕入到羡慕嫉妒恨的深渊之中？教练这不科学吧？总会有几个给死宅的节日吧？
　　比如说世界女朋友节，世界安慰节，世界单身狗节什么的。
　　所以，我超不喜欢愚人节。倒不如说我厌恶愚人节。
　　究其原因，因为跟我，没有一星半点的，联系。
　　仅此而已。
　　大概。
　　“……原来我们不是朋友么？”
　　侍奉部的房间内，似乎又有什么心电感应在寂静中流淌。
　　一直坐在椅子上翻阅轻小说的雪之下不知道为什么忽然抬起头，略微歪了歪，一脸疑惑的看着我。
　　‘好遗憾，好像我们还不是朋友的样子啊。’
　　虽然雪之下并没有直接那么说出来，然而却散发出了这样的气息。
　　而看着那样一脸微妙的雪之下，我也稍微感受到一种隐隐约约的，从另外一个人那里传来的压力。
　　“小企，雪乃似乎很不开心的样子诶……”
　　“没，没办法啊，这种事情又不是我一个人能决定的……”
　　“唔……”
　　就算是你用那种仿佛初生的幼兽一样纯洁而没有杂质的目光来看着我，我也没有办法那么肯定的说明什么啊？
　　面对由比滨那一脸‘我相信你’的表情，说实话我感觉到身上莫名有着一股不算小的压力。总感觉似乎被莫名的期待了的样子。
　　然而朋友这种事情又不是单方面能决定的事情不是？这需要两个人的认可和理解，朋友总没有什么单方面的朋友吧？只有两边都认为是朋友，这才是朋友。
　　而愚人节这种现充之间相互度过的节日很明显是需要朋友这种消耗品。而对于职业为死宅的我来说，朋友这种高端的消耗品怎么是我能够拿出来的呢？所以不要太在意了，由比滨。我们不是一路人。
　　只要安安静静的坐在另一边，拿着你的零食，像往常那样如同仓鼠一样啃着果子就可以了。好了，快去吧。快去。
　　“啊，小企你又是那一副不耐烦的表情了。就好像我是笨蛋一样的表情。”
　　“哈哈哈，想什么呢，我怎么会那么明显的露出来表情？”
　　“明明就有嘛！就像是想要看着仓鼠啃果子一样的微妙表情！”
　　“……”
　　完全无法反驳。
　　说以面对由比滨的吵闹，我也只能扭过头去装作没看到。
　　总感觉最近这些女孩们似乎越来越敏锐了，也越来越有威胁了啊，是错觉么？
　　“不用在意，我并不是想要说些什么的。”
　　似乎又感受到了什么一样，雪之下伸手将一缕长发绕在了指尖，不断的缠绕着，神色微微尴尬起来。
　　“就算是成为朋友什么的我也完全不介意的，这种事情我，我不是很期待啊。能够跟别人成为朋友什么的，我完全不喜欢。比，比企谷你也应该是这样的吧？”
　　“啊？啊，是，应该是的吧……”
　　看着满脸粉红转过头去的雪之下，我微微一愣，下意识的点了点头。
　　为什么要做出这种傲娇的标准姿态？诶？为什么要装作这样一幅好像是怀春少女的样子？
　　难道说？马萨卡？我也要到了这种受欢迎的时期？！不对啊，这种时候要怎么做来着？我没记错的话还应该是摆出来一副宽容的姿态对吧？
　　看着那扭捏着身子一脸别扭的雪之下，我将那一点危机的预感抛在了脑后，装作一副大男人的样子拍了拍胸脯。在身后由比滨一脸‘呜啊好恶心’的表情中露出了一个灿烂的笑容，双眼直视着雪之下的脸孔。
　　“没关系，我也觉得朋友是不被需要的，也不是值得期待的。但是如果是你的话，我想我应该可以的吧？”
　　“那么――”
　　雪之下深深的吸了一口气：
　　“那么，愚人节快乐。比企谷同学。”
　　“……诶？”
　　“我说是愚人节快乐啊，你没听懂么？”
　　坐在椅子上的雪之下拿着轻小说抵住了嘴唇，脸色微红，眉宇向下弯成了一个好看的弧度，一脸恶作剧成功的表情。
　　“真是恶心呢，比企谷八幡同学。居然妄想和我这种美少女成为好朋友什么的，这种愚人节可不是愚弄而是惊吓了。我这边防狼报警器可是准备好了，随时待机中。”
　　“你，你这家伙――！”
　　“又对女孩说出粗鄙之语，还真不是一个能够让人安心的男人。”
　　“对于你这种玩弄少男心情的恶女，我觉得已经没有必要说些什么好话了吧！”
　　“明明是愚人节却如此激动，从这点来看应该是对我动心的你不对哦？好好的承认你被我迷住了就可以了，奴隶。”
　　“混蛋啊！”
　　“小企？我可是你的好朋友哦？一生的挚友呢。”
　　“诶？由比滨你真是天使――”
　　“嗯嗯，愚人节快乐~”
　　“你们俩啊！！！”
　　愚人节，不会有人，感到快乐。
　　比企谷八幡，心之俳句。


10.你真不是我请来的托？
　　“比企谷同学。”
　　“哦？”
　　“稍微有点事情想找你聊一聊，可以么？”
　　“啊，可以啊。”
　　将便当里面的最后一口饭塞进了嘴里，我看着面前一脸苦笑的男人说道：
　　“不过真稀奇啊。你居然会来主动找我说什么事？怎么了？跟你老婆吵架了还是跟你老婆有问题了？”
　　“没有。而且你也搞错了一点，由美子她――”
　　“我可没说你老婆是谁。”
　　“……”
　　看着脸色顿时僵硬下来的叶山，我颇为满足的咽下了最后一口饭。果然看着别人失败才是最大的快乐，这一点古人绝对没有说错。
　　雪之下因为似乎几次胡闹的原因，导致原本的疗养功亏一篑，只能满脸怨念的躺在我家里数着手指头过日子――当然，这是夸张一点的说法。但是她看我上学的时候那个眼神真不是开玩笑的。
　　不过就算是如此，根据礼节的问题，她也依然坚持下床做好便当准备好一切。说实在的，这种贤妻良母一样的角色性格根本不适合她。虽然说做的都很不错，而且家政课上面的其他天赋都是满点的，但是怎么说呢？
　　每一次看到那个眼神总有一种自己将来会死的很惨的感觉。尽管说走出家门的时候浑身上下都很轻，好像是没有什么好害怕的样子，但是一想起来上一个说出这个话的角色究竟带来了怎样的结局，我就觉得还是把这份苦闷带给别人比较好。
　　比如说叶山隼人这个人就很不错。
　　啊，别误会，我倒不是特别针对他想要使坏，怎么说，只是比较喜欢看见这种人哑口无言的样子而已。
　　不是有这样一句话么？我的快乐是建立在别人的痛苦之上的。所以当别人面色尴尬的时候，我自然就很开心啦。
　　“感觉上还真是恶劣的性格啊，比企谷同学……”
　　“因为我很不开心啊，叶山同学。”
　　一想到我可能面对校董们的联合舰队，我就有一种抱撸爷大腿的心你知道么？
　　满脸复杂的看向完全蒙逼的叶山隼人同学，我心头弥漫着的是一股难以言喻的悲怆与苦难。
　　不想去啊，不论如何都不想去啊，要是去的话绝对会死的啊。雪之下那个混蛋她九成九是故意看自己笑话的吧？
　　因为自己不行了，所以就指示别人，让别人也受到相应的苦难来满足自己的施暴欲望么？从某种程度来说还真是一个无比可怕的女人。
　　但是怎么说呢，不幸中的万幸吧，她那个破体质真的到了临界值，搞的医生都觉得自己是不是误诊了什么。可喜可贺的一脸怨气的待在家里，不至于出来折腾我。
　　要知道，她现在最关心的就是跟自家姐姐的那个赌约。而赌约的核心就在于那个活见鬼的学园祭。而学园祭的核心是谁？是我啊。讲道理嘛，我有钱又有人，而且还能拿出来正经的玩意，逼急了还能跑校董那边要一笔。
　　虽然说因为一个女孩子去管另外一个女孩子要钱，来堵住第三个女孩子的嘴，这听起来有点肮脏了，但是怎么说？人生在世总会碰上点奇葩的事情嘛。而且那也只不过是下下策不是么？谁知道董事会里面究竟是雪之下他妈还是千叶逢还是鹤冈她爸啊？
　　仔细一算这就是四个女孩子的恩怨情仇了，嗯，我果然是个罪孽深重的人。
　　……但是为什么就没有一个正常的妹子呢？
　　一想到几个母老虎，我就不禁悲从中来。就连由比滨都学坏了啊，以前那些傻白甜的妹子都去哪了？
　　“那个，比企谷同学？我这边还稍微有点事情想要跟你聊一下，能否把你的目光向这边挪动一下让我感觉没被忽略呢？”
　　“啊？你就是被忽略了啊。毕竟你这种现充站在身边的话，我会下意识的屏蔽的。虽然说我最近也变成现充似的，但是果然跟真正的现充有差距啊。”
　　“比企谷同学一如既往的说着一些让人无法理解的话，感觉很厉害啊。”
　　“不不不，我倒是觉得你很厉害啊。叶山。”
　　能够把怪异说成厉害，这种修辞手法真不像是高中生啊。
　　看着那一脸温和笑容的叶山隼人，我也懒得折腾他什么了，趴在桌子上叹了口气。
　　不过他能够稍微过来求我的话，总共也就那么一丁点可能性了吧？首先他又不需要金钱，他是富二代。也不需要学习，他是全学年前三。
　　那么剩下的选项不外乎就是权利跟色欲了。不过话说回来了，这个看起来简直就像是***调出来的金毛现充居然也想来什么肮脏的交易啊？他想要的是谁？雪乃？不会吧？那家伙居然会有人认真的喜欢么？
　　总感觉只是荷尔蒙冲动的高中生才能喜欢那种女孩吧？仔细想一想的话，叶山这种人会被荷尔蒙驱动么？能够被荷尔蒙驱动的也就是三浦由美子那批了吧？说不定逼急了的话那个金毛双钻头可能会下药也是两说呢。当然，这个手段肯定是那个腐女出的主意，我敢肯定。
　　至于为什么我敢这么肯定，那是因为我相信那个腐女不是那么简单的人物。世界线的跳跃足够证明了这一点――大概。
　　“说吧，想要干什么，想要接触谁？事先声明我只能在原则内做事。而且你还欠我一个人情，记得没？”
　　“比企谷同学一如既往的那么好说话……这样的话我将来说不定会更加依赖你的。”
　　“抱歉了，我没有什么搞基的嗜好，而且我非常讨厌你。”
　　“那还真的是对不起了……”
　　“所以？你想要什么？”
　　事先声明啊，你想要执行委员我也不会给的，我跟人打赌说好了、
　　面对神色有些微妙的叶山，我挑了挑眉毛，手指在桌面上轻轻的敲打着，准备将来敲他一笔。
　　而叶山隼人也似乎也下定了决心似的，深深的吸了一口，然后缓缓的吐出了出来。脸上的神色逐渐变得决然。
　　“我想加入委员会，取得和校董事会进行对话的权利。”
　　“……嗯？”
　　卧槽你真不是我请来的托？
　　看着一脸坚定的叶山，我微微一愣。


11.还说你不是我请来的逗比
　　“但是我拒绝。”
　　看着叶山一脸真挚的样子，我斩钉截铁的回复到。
　　不管三七二十一总之先拒绝了再说。求人之前首先要下跪！这点礼仪都不懂么！叶山隼人！
　　当然这种事情不能直接说出来。交易的精髓在于就算是一坨屎，你也不能白白的给人，而是要榨取到一定的好处才可以。
　　叶山隼人这种人轻易不会有什么欲望，然而现在却低声下气的走后门，这说明了什么呢？这说明了他想要的东西甚至可以让他放弃尊严！
　　讲道理的话，我也不是那种无理取闹的人，你说看到一个好现充我以前一定是二话不说直接干他妈的。但是现在我多多少少也算是在现充的行列里，虽然雪之下那个死奶奶样看起来挺吓人的，但是现充的实力不容质疑！
　　现充是什么呢？身边有美少女！身边有朋友！身边有能信任的人！这三者齐全了就是现充了！而雪之下毋庸置疑是三合一磁怪，一个顶三个！所以就算是只有雪之下我的现充力也绝对不会输与叶山隼人，也已经达到了爆炸级的水准了！这样的升级简直是完美！
　　……稍微有点跑题了。但是总而言之，叶山隼人并非是那种轻易开口求人的人。
　　既然如此，那么就有必要探究一下了。
　　就如同名侦探柯南的一句名言，彼人食三明治而不是众人食咸鱼者，必有异，可随而行之。你既然做了跟其他人不一样的事，那就别怪人好奇了。
　　“我虽然看起来是那样好说话的人，但我实际上还是蛮有契约精神的。答应别人的事情就要做到，同时也不能徇私舞弊。虽然你的能力值得信赖，但是在名单中你并不是第一序列，所以我需要一个理由。”
　　大概消耗了零点一秒种时间，我飞快的从脑海中找到了一个借口，一脸气定神闲的看着面前的叶山隼人。随口扯了个蛋后脸不红气不喘，神色如常的看着他，甚至还有闲工夫拧了拧保温瓶喝了一口，充分展现出了自己的悠闲和笃定。
　　瞧瞧，这装逼的水准，已经有当时发病的梦里面三成功力了。我为我自己点八十二个赞，剩下的拆成六六六送给我自己。
　　“那个……虽然说知道是很无礼的要求，但是我可以不说么？”
　　“不可以。不说的话就回去，等选拔。不过你的成功率也蛮大的，不试一试么？”
　　“……不了。还是直接在这边吧。”
　　仔细想了想后，叶山脸上露出了一丝苦笑。
　　这当然是理所当然的结果。就算是有了百分之八十的把握，在百分百面前也是毫无意义的。
　　概率这种东西与其说是概率，倒不如说是人心。有无数人因为亿万分之一的概率抛头颅洒热血，而也有无数人因为百分之九十九的概率而踌躇不前。
　　万分之一和九十九，在很多人眼中前者是大于后者的。因为前者代表万分之一的希望，后者代表的是绝无仅有的绝望。就是因为这样的天性，各种各样的威胁才能够成功。
　　而叶山隼人想了想后最终还是屈服在了人性之下。
　　“是因为雪之下同学。”
　　“哦。”
　　“……你似乎看起来并不怎么惊讶的样子？”
　　“是啊，因为在我的备选名单里你能来找我的理由中雪之下的可能性确实是蛮高的。”
　　“恕我失礼，我姑且问一下，对于你来说，其他的候选人都是谁？”
　　“第二高的是阳乃，第三高的是家族，第四高的是雪之下家那个内分泌失调的老女人，第五就是千叶逢董事长，所以你这句为了雪之下，说实话的真不出我预料之外。”
　　对着叶山摊了摊手，我很干脆的说道。
　　这句话倒不是什么故弄玄虚，而是确确实实的在预料之中。他跟雪之下以前关系挺不错的，这点那个死妹控早就跟我说过了。虽然不知道以前发生了什么导致离心，现在想要补回来，很正常的剧本啊。
　　倒不如说太中规中矩了点，一点猎奇效果都没有。要是突然说为了雪之下的母亲而战我说不定可能还被震慑一下。而为了雪之下来参加和帮助，这种事情说实在的太正统了。
　　而叶山也不是什么蠢货，低头想了想后，就很快露出了一个苦涩而又释然的笑容。
　　“看来阳乃姐她什么都跟你说过了啊……”
　　“别想太多，只不过顺口提一嘴。”
　　“是么？那么多谢你帮我保留着点尊严了。”
　　似乎误会了什么的样子，叶山的笑容更加苦涩了。但是转而就变成了一脸坚定的模样，静静的看着我。
　　“我在以前曾经做过一个错误的选择。为了那个选择，我一直都在后悔。但是一直以来我都没有办法找到弥补的方法。”
　　“实际上我并不是所有人想的那样宽容和温和，一直一直我都是装成这样的样子。我从来没有主动的去追求什么，只是在当大家的叶山隼人而已。”
　　“但是这一次，雪之下同学想要独立这一次，我想要尽我的能力去帮助她。我想用我自己的能力来弥补当年所犯下的过错。就算是雪之下同学不领情也好，这是我的自我满足也好，我想帮她的忙。”
　　“所以，拜托了。”
　　没等我说些什么话，叶山这个大现充就一脸坚定的向我鞠了一躬。
　　“不论如何请给我这个赎罪的机会，拜托了。为了这个机会我会尽全力努力的。”
　　“诶，啊，是么？那么记住你欠我的这个人情。然后，跟校董事会和老师之间的交流就交给你了。没问题的话明天就去学生会领材料，你没什么意见吧？”
　　“啊？没有……但是不会觉得太快了么？”
　　“不会啊，我还觉得太慢了呢。”
　　加油吧，联络员。我可是向来奉行操练到死的。
　　看着叶山隼人那一肚子发言被堵了回去，一脸茫然的样子，我装作一副公事公办的样子一本正经的说道。
　　什么叫做交易的艺术？你把对于自己来说是狗屎一样的东西用高价卖给别人，然后别人还得感恩戴德恨不得舔你靴子。这就叫交易。
　　当然，跟屁眼无关。


12.并没有深邃黑暗的交易
　　（我再次重申一遍，因为本书不会上架，所以是兴趣使然的更新。想要更新，可以。去打赏或者支付宝。10000打赏换一章or等到妖怪少女上架后均订除以二百，剩下的就是当月的更新。也就是说均订二百就是一章，四百就是两章，以此类推。两者可以叠加。如果做不到的话请不要来烦我，因为是兴趣使然的更新不收钱的。如果再有人到书评区或者什么地方疯狂叫嚣说更新或者对不起支持或者其他乱七八糟的，直接删帖处理。支持又不是靠嘴说的。以上。）
　　其实如果叶山不说的话，本来这活就是打算交给他干的。顺便还有宣传委员什么的候选人也是他。
　　基本上叶山隼人这个人是属于万金油级别的，放在哪里都很合适，而且从期待值上来看，也都是比较值得期待的人。
　　因为颜好性格好啊，而且又是足球队的主力干将。因为身世问题在家长的消息网中也是比较有人气的，是属于别人家的耗子。所以不论怎么想，放在哪里，都是比较合适的选择。
　　顺便别人家的耗子就是别人家的耗子，怎么折腾都不会变成人。绝对不是我恶意讽刺。反正对于很多精英家庭的孩子来说就跟实验用的白耗子没有什么区别，而他们本人也乐于见到这些，这属于愿打愿挨，不能怪我
　　言归正传，所以这次叶山隼人来找我也只不过是确定了一个位置而已。
　　他知道不知道我的想法，我是不知道的。但是至少这个姿态要做出来嘛。什么债最难还？人情债啊。
　　你叶山隼人经营了这么长时间的形象，总不可能因为一个小小的人情就弃之不顾吧？就算你乐意你父母都不乐意啊。所以简直是完美选择。
　　‘不过接下来的话就稍微麻烦一点了啊……’
　　回想起来基础的构架，我稍微感觉到有些蛋疼。
　　怎么说呢，虽然说学校并没有打算眼看着学生会崩盘的打算，但是也得要充分照顾学生们自主发展精神。
　　你不能说因为谁谁谁你看这很好，所以就钦定一下。想要搞个什么学生独裁一类的。这样的话校董会很不开心，家长也会生气。
　　但是你又不能随便把那些没有什么经验的逗比直接拉上来。这样的话其他的人就会找机会把你批判一番，说你毫无组织性纪律性，只想着偷奸耍滑，不想搞个大新闻。
　　这样的话就很难办了。
　　又得找一个人缘好，又得找一个能力强的。而说实在的这两者得而兼之的人虽然不能说是很少，但是绝对不算太多。
　　而且这里面也要考虑到雪之下的意见，她虽然说是其中最优秀的一个，但是要跟当年的阳乃相比较肯定还是要差上许多的。倒不如说完全不是一个数量级。
　　因为单单从能够拉拢的人来看，雪之下那臭脾气就已经把所有的女生得罪了。所以女生方面的优秀人才基本上想都不用想的。而学生会那边会长是当年阳乃的亲信，能信的话是能信，但是指望出死力就算了。
　　所以说目前为止能够征召的人手只有一些被美色干扰的男的，根本找不到什么自愿的傻逼。
　　最擅长拉人的叶山隼人因为他个人意愿被派遣到交流区了。虽然身兼数职并不是什么大问题，然而难得的人情用在上面有点不合适。
　　也就是说接下来要考虑找老师帮忙了？但是阳乃那一届可是学生独立自主搞定的，要是找老师帮助的话会不会引起什么且先不说，光是从态度上就过意不去了。
　　一边是自主搞定，一边是找老师，就算是阳乃承认了雪乃都不会承认。虽然说自己并不觉得是什么大事，但是自尊心甚高的两个人肯定会炸毛。到时候夹在两个人中间倒霉的还是自己。
　　‘那么要怎么办才好……’
　　看着笔记本上的结构，我陷入了沉思之中。
　　然而，几乎是一瞬间的感觉，眼角似乎闪过了一个比较眼熟的身影。
　　或者说不是闪过，而是从很早的时候就在门框那边了。只不过似乎是让路的原因露出了一点发丝。那几乎独一无二的发色直接让我确定了人选。
　　所以我就放心大胆的向站在外面的那个人呼唤了起来。
　　“沙希？你在外面干嘛呢？快点进来。”
　　“……”
　　躲在外面的人影顿时一个哆嗦，然后似乎是放弃了什么一样，影子微微一垮。
　　随后，班级的那扇大门就被拉开，从外面就走进来一个高挑的身影。标志性的淡色长发绑成一个马尾在脑后飘荡。
　　如同模特一样高挑秀丽的完美身材，因为多年打工锻炼导致的干练气息，还有那完美符合这个岁数审美观的脸孔和眼角那一点泪痣几乎是瞬息间就吸引了班级人群的目光。
　　‘那是谁啊？’
　　‘这个学校有这样的人么？’
　　‘那不是低学分班级的那个不良少女么？’
　　‘不良少女？看起来不像啊，这种美人也是不良的话我也想当不良啊……’
　　“……”
　　动作停了下来。
　　因为耳朵很好使的原因，所以班级里的窃窃私语听的几乎是一清二楚。
　　本来面皮就比较薄的沙希顿时脸耳根都红了起来，一脸赤红的站在我面前，吭哧了半天也没说一句话。
　　但是她是那么容易就害羞的女孩么？以前不是随随便便就应付过去的么？怎么现在突然变成这个德行了？难不成是同龄人的原因？
　　我饶有兴趣的打量着她，结果发现她的脸色似乎更红了起来。
　　“我，我事先声明，我只是在外面路过而已！”
　　憋了几十秒，沙希深深的吸了一口气，然后脸色僵硬的说道：
　　“只不过是不小心在外面路过而已，绝对没有什么特殊的意思，你不要搞错什么了！”
　　“你在胡说八道什么呢？在外面你不是都带了好几分钟了么？”
　　“我，只是，路过，而已！”
　　“好好好，路过而已。你这傲娇没意思的啊。我们都认识多长时间了……然后呢？你路过打算要干嘛？”
　　看着一脸羞愤的沙希，我靠在椅子上，打算听听她路过是要做些什么。


13.交易失败？
　　（交易的第一章，以后每天一章到两章完成交易）
　　“能不能让我在学园祭期间放个假……？”
　　“……哈？”
　　“不是让你白白放了我的，我会以后找时间弥补的。”
　　脸色越发的尴尬起来，沙希一脸通红的摆着手，满是因为不好意思导致的行为失调。
　　“那个什么，不是因为有些特殊原因嘛，所以我学园祭真不能担任什么。我也不是谦虚，你还是另请高明吧。我将来找机会会请你的，但是只有这次，拜托了！”
　　“……啊？”
　　卧槽？沙希你这怎么不按套路出牌啊？
　　看着面前扭捏的女孩，我一脸愕然的看着她。
　　这路数不对啊？你看看别人都是为了一点官位职位什么的不惜出卖美色，你这怎么反过来了？
　　难道不应该是沙希一脸渴求的模样来求我，然后我勉为其难的答应她然后提出条件，最后她完不成只能越险越深只能用美色来偿还――呸，打工来偿还，这样的剧本么？
　　为什么为了躲避工作而做到这种程度？你这辜负了我的期待啊。说好的工作狂魔不能影响学习的呢？学园祭这种能大幅度拉高老师评价的事情你怎么能不去做？而且我这边早就为你这种好人（方便使唤的人）准备了无数工作啊。
　　你要丢锅了我咋办啊！
　　“因为你看啦，大志他们不是有点问题嘛。”
　　面对我正义目光，沙希有些尴尬的偏过了头，手指缠着自己的马尾，一脸不自然的说道：
　　“而且最主要的是天使那边有个绩效考核问题，如果我要是成绩比较好的话，我说不定就能当上领班什么的……”
　　“放屁，酒吧脑子出问题了才会让你这个未成年当领班。”
　　我毫不犹豫的否决了这个破绽百出的说辞。
　　“天使酒吧是我和阳乃的财产，你要是真想做什么的话我直接说一声都没有什么问题。”
　　“那，那就是主要因为大志，因为大志最近学习成绩出问题了，所以我要去专门花时间辅导他一下才行――”
　　“你家大志的成绩如何我回去问问小町就知道。而且我没记错的话你家大志成绩应该是年纪排得上号的吧？没有必要费尽心思去做什么。”
　　“……”
　　“因为阳乃？”
　　“啊，这可不是我说的，是你自己才出来的，不能算在我身上啊？”
　　“得了吧，就你们这点小心思我能猜不到真是出鬼了。能让你推三阻四不吱声的除了阳乃之外我找不到第二个人了。”
　　瞥了一眼满脸是尴尬的沙希，我也稍微有些好奇了。
　　按道理来说阳乃没必要折腾的这么厉害啊，有什么必要么？难道说雪乃真的成眼中钉肉中刺了不成？不能啊，按照那个死妹控的德行怎么可能下这种死手？
　　难道说有什么非这么不可得理由么？但是我没记错的话前一段时间还是挺好的吧？也就是说这样来想的话，也就是那一段时间到现在之间发生的某件事导致阳乃这么做的理由。
　　难道说是因为雪之下晕倒，所以认为她没有独立自主能力了，所以下黑手也要抢回来？可能性不是没有……
　　“那个啊，八幡，我问你件事。”
　　正在我思考的时候，似乎不经意间，沙希卷着头发忽然说道：
　　“雪之下同学……我是说雪之下雪乃。是不是真的跟你关系很亲密啊？”
　　“啊？你为什么忽然说这个？”
　　我头也不抬的回复到。
　　“就是那次看了之后感觉有点好奇，记得以前关系没那么好来着？”
　　“时间总是在变的么。”
　　一提起这件事，我也是稍微感到有些唏嘘。
　　谁能想到前一段时间还打的不可开交，现在却是能够为我不惜身命的人呢？
　　所以就算是为了那淋雨昏厥的恩情，我也不可能让雪乃的想法和行动付之东流。而且雪乃的行为本质上没错不是么？
　　想要挣脱樊笼是每个人固有的希望与梦想。是个人都想挣脱那看不见的囚牢。当有人奋力一搏却举目无援的时候，能够伸出手也是不错的。
　　“以前确实是恨不得直接打起来，但是现在的话真的没有什么想法了。”
　　仔细想了想后，我笑了笑，对着沙希说道：
　　“现在别看她那个样子，如今也是我的不可或缺的朋友。而且对我有着莫大的恩情，所以别太难为她了。”
　　“……朋友？对你来说很重要的朋友？是那种可以交心的朋友么？”
　　“嗯，确实是朋友啊。也可以交心的。怎么了？”
　　“也就是说，都知道了？包括你的病？”
　　“因为意外嘛，都知道了。”
　　“是吗……”
　　沙希听后若有所思的点了点头，然后脸上就像是陷入某种挣扎一样颜色变换了几分，最后下定决心的点了点头。
　　“抱歉啊，八幡。这一次我是站在阳乃那一边的。因为那边开的条件太优厚了，所以很抱歉。”
　　“……这样么？那么能允许我问一下开出来的究竟是什么条件么？”
　　“如果要是能随便说的话，我现在就说了。”
　　“倒也是。”
　　看着神色骤然坚定起来的沙希，我的心头越发的迷惑了起来。
　　是不是有什么地方出现了一个我不知道的变数？沙希和阳乃居然能团结了起来？
　　难道说有什么核心利益？但是能够牵扯到阳乃和沙希两个人的核心利益，我却不知道什么的，不可能啊……
　　“比企谷，过来一下。”
　　门外忽然传来了平冢静老师的声音。
　　站在外面的平冢静老师似乎刚刚经历过什么三观崩溃的事情似的，一脸纠结的挠着头皮，对着我挥了挥手。
　　“啊？老师怎么了？”
　　“让你过来你就过来，找你有事。”
　　……什么鬼？
　　而我和沙希也只能莫名奇妙的彼此对视一眼。但是感觉最近也没有什么大事的原因，所以我就站了起来向平冢静老师那边走了过去。
　　平冢静老师看到我到位之后也不像是往常那样说一堆废话，而是揉着额头大踏步的往前走，示意我跟在后面。我就算是满肚子疑问也不能在学校里直接问出来，只能莫名的跟在老师身后。


14.这是孔明的陷阱！
　　（上古之神在呼唤着我……我甚至能听到四邪神在我脑海中的低语，让我一天都陷入在梦幻的牌场之中……其中包括尤格萨隆对着自己英雄脸糊了三个脸盆……以及尤格萨隆把自己标记了后放了一个旋风斩……还有优格萨隆给对面的白银新兵上了六个BUFF制造出了30+的怪物……最后是优格萨隆花式召唤一堆然后一记地狱全部清空……意识陷入了深渊之中……克总是唯一的救赎……）
　　“我就知道啊……”
　　面对空旷的校董办公室，看着那坐在圆桌对面的淡蓝色身影，就算是已经有所意识，我也不禁叹息一声。
　　虽然说椅子并没有转过来，但是光是凭借着那一股多年以来坑爹的熟悉气质，我就知道面前的这个穿着一身不合时宜的和服，背对着我的女性到底是谁了。
　　看向平冢静老师那边，老师也只能做一个苦恼的表情，除此之外就没有任何的帮助。按照我的估算，估摸是被气炸了，这才直接来找上门的。毕竟她向来是讲究那些繁文琐节的，能直接找上门想必是非常严重的事态了。
　　虽然说对我而言是喜闻乐见，这点完全是可以确定的就是。
　　“……又一次见面了，比企谷八幡。”
　　椅子缓缓的转了过来，露出了那人的熟悉的面孔。
　　“我想想看，距离我们上一次不愉快的见面，已经有两年了吧？”
　　如果说雪之下雪乃的寒气是冰山的话，那么眼前的少妇很明显就是宇宙深渊之中的寒风。
　　只是转身，说话，挑起眉头几个动作而已，就将周围笼罩上一层彻骨的寒意。就连平冢静老师都是下意识的后退了一步。
　　远远超过雪之下姐妹的盛大的苍炎在那个少妇的体内冰冷的燃烧。仿佛狼一样尖锐而森然的眸子微微眯起，如同古代的武士般瞬息间将刀锋架于脖颈之上。
　　看着那握着折扇坐在上位的美妇人，我故作姿态的沉吟了半晌，然后略微有些诧异的挑了挑眉头。
　　“你哪位？”
　　“……”
　　‘喀拉’一声脆响，在她手中的折扇顿时出现一丝裂痕。
　　但是很快就恢复了平静的模样，轻柔的拍了拍身上穿着的那一身不合时宜的和服，坐在椅子上漠然的看着我。
　　“一如既往的在惹怒人的方面上很有一手啊，比企谷八幡‘同学’。”
　　见到你还是这样一副年少有为的模样，我真是很羡慕你们这些‘年轻’人啊。
　　在‘同学’和‘年轻’两个字上着重的读音让人觉得是不是有些问题，然而对于那个妇人来说这是理所当然的事。
　　当一个人，一个家族数十年的夙愿被人操弄在手掌之中跳跃翻腾，最后付出了难以想象的代价后好不容易换回了曙光，却又被人掐灭，随手丢给了另外的人，任谁都会感到很恼火。
　　倒不如说如果没用什么极端的手法来试图人道毁灭就已经是很宽容的了。虽然说判断了一下人道毁灭后的结果是她们无法承受的，但是怒气并不是随随便便就可以消散。现在找上门来也是相当正常的。
　　尤其是对于她们来说，已经没有什么时间了。当年的机会不会再一次重新来过，而年龄不足以支撑下一次机会到来的她们，只能把权利转交给下一代。而下一代又是那么一副相对于她们来说软弱的模样，这怎么能让她接受？
　　这简直是不共戴天的死敌。
　　“先是京都，然后现在又是现在……”
　　折扇在手中轻轻拍打着，妇人眼中炽热的苍炎越发的森然起来。
　　“你真以为我们家族是被你拿捏在手中的玩偶么？还是说你真的以为你现在可以横行无忌了？”
　　“是吗？我可从来没有这种感觉。只不过是巧合而已。而且她们的交友也没有必要向你这个母亲进行报备吧？”
　　“说的也是，女孩毕竟是要长大的，不听话很正常。”
　　嘴上说着称赞的话，但是眼神却越发阴冷。
　　雪之下雪乃，雪之下阳乃两人共同的母亲，雪之下家族的主事人。
　　同样，也是充满着野心和欲望，和性别不是那么符合的一个标准的女强人。
　　虽然说社会并不太喜欢这些女人干政，但是雪之下族长的议员身份足够运动很多，让她隐身于幕后。
　　雪之下家族于两年前试图打入京都建筑器材行业，多方筹划后以联姻为枢纽试图升格为第一流的京都核心圈家族。但是却惨遭地方势力和本土建筑商联合狙击。
　　多方鏖战之后，联姻告吹不说，雪之下家族势力大幅度萎靡。触须连根拔起，股票更是一落千丈，从二流顶尖甚至准一流家族直接跌入二流末尾三流顶尖。虽然近些年来稍微有所好转，不过却依然是一副苟延残喘的模样。
　　至于为什么会这样，我想那应该不是现在说的事情。
　　现在知道的只有一件事，我虽然跟雪之下姐妹关系都很好，但是很遗憾的，雪之下家族对我的关系始终恒定在仇恨。
　　尤其是面前这个美妇人更是如此。不为别的，当一生中的野望被人一刀斩断之后，你看那个人一样会露出这样的刻骨恨意。
　　倒不如说她没有直接表现出来，已经算是涵养很好了。
　　可惜，跟记忆中的那批人比起来差太多。
　　“我对于你的闹剧不想有任何评论……”
　　妇人坐在椅子上，一脸阴霾的看着我这边，满是愤怒。
　　“但是唯有这一次，比企谷八幡……你似乎有点过分了吧？”
　　“我不觉得我有什么地方是过分的地方。我觉得我的行为一向是自由且尊重他人的。”
　　拉开一张椅子坐了下来，我一脸平稳的说道：
　　“如果你想指责我，那么你找错人了。我可是什么都没干。”
　　“什么都没干？”
　　雪之下母亲冷笑一声。
　　“那么好，那请你解释一下，千叶逢，你那个徒弟，为什么会来收购这里的股份？”
　　“……咦？”
　　卧槽你不是说你俩姑娘的事么？


15.这到底是好还是不好？
　　（于是这个就是第三个，打赏的已经完毕了。）
　　“别装傻了。”
　　看着我一脸目瞪口呆的模样，雪之下母亲皱起了眉头。
　　“难道说她参加校董事会只是一个意外？你不觉得你最近的步子夸的太大了么？”
　　“……”
　　我就算是说逢要参加董事会跟我没有半毛钱关系，她也不会信吧？
　　看着那一脸冷笑，很显然要是不给她一个说法就要给我一个说法的雪之下母亲，我只能陷入沉默。
　　千叶逢，或者说千叶逢整个派系，在其他人眼中恐怕完全是‘比企谷八幡’的附属品，亦或者是子公司，这样的一个概念。
　　毕竟是一手拉起来的嫡系，通过近些年政治经济文化工业四方颓势中脱颖而出的文化产业独秀，稍微有点那么些钱也是理所当然的。
　　而作为最顶尖的一批人，千叶逢的捞钱能力虽然顶不上那些大资本家，但是混个校董是没什么问题。而且现在已经是独立出户，自己掌控自己，没有任何金钱流逝的可能性。
　　最重要的是，千叶逢也并不是孤家寡人奋斗。
　　虽然说现在基本上脱离了大概的派系，但是身后却依然有着一整串的文化产业体系。虽然和雪之下家这等实体家族并不沾边，但是从影响力和触及程度来看，让其他人感觉到有些心惊肉跳也是理所当然。
　　虚拟经济的最大优势在于庞大的流动资金和快速的转移能力。其变现速度冠绝于所有经济体系之巅。为何华尔街能有着如此庞大的操作能力就是因为以虚当实通过杠杆操作掌控世界经济脉络。但是这个变现手法换到地方上，那很显然就不是那么让人愉悦了。
　　你说你花了大价钱跑到一个顶尖高中去当校董，还是你文化产业那批的，你说你只是看师傅，谁信啊？
　　哪怕用膝盖想一想都知道，这种屁话除了本人之外谁都不会信的好么？
　　两年前带着京都本土实力把人迎头痛打一顿斩了人家上升的阶梯，两年之后还在人掌控的核心区插个钉子，牢牢的钉死在教育区。然后你这说只是巧合，你看对面不直接跳起来打人的。
　　所以不论是不是巧合，自己都得把这事扛下来了。毕竟逢她什么都不知道，只不过是一腔热血。自己也懒得折腾这些乱七八糟的事情了，至于雪之下家究竟是怎么想的，由他去吧。现在不是这个国家经济第二的年代了。
　　经济倒退，文化倒退，残兵败将臭鱼烂虾，福岛那边更是把皮扒的一点都不剩。
　　说实在的要不是还是学业问题，自己都懒得理这群必然陷入灭亡的人。也只有他们在堵上耳朵装不知道罢了。
　　“阳乃她是一个太过淳朴的女孩，也因此会受到你的蛊惑。雪乃那孩子更是天真。所以她们做什么我都不会感到奇怪。”
　　姿态优雅的拿起来面前的茶盏，轻柔的抿了一口茶水，雪之下母亲面无表情的低声说道：
　　“我唯一感到奇怪的是，你居然会在这里动手。看起来你越发的肆无忌惮了啊。”
　　“肆无忌惮只是你个人认为的而已，与我可无关。”
　　“那孩子可不像是有着自主行动能力的样子。”
　　“我也是那么觉得的。”
　　“那也就是说你承认了？”
　　“不，恰恰相反，我觉得她勇于超越自己是一件好事。”
　　“……”
　　看起来话题是没办法谈拢了。
　　单方面认为我在胡说八道，雪之下母亲一脸了然的点了点头，脸上的表情越发的漠然。
　　“不过你不要以为这样就能压制住我们了。虽然阳乃和雪乃两个孩子少不更事，但是你能骗过一时，你永远也骗不了一世。”
　　“你到底在说什么东西？我一个字都听不懂。”
　　“掌握一个家族下一代的当权者感觉很不错吧？不论我们目前的胜负如何，将来总会是，也必然是你的。因为你年轻，而且你在恰当的时候做出了恰当的选择。”
　　把玩着手中的折扇，这名至少有四十岁的妇人揉了揉额角，展露出了一点小小的皱纹。
　　虽然说微不可查，但是却也依然存在。那是时间所残留的必然的痕迹。也是我最终能够取胜的证明。
　　宁欺七旬翁，不摸少年头。年纪就是最大的资本。而这个资本最大化的结局就是一个又一个奇迹。因为别人会投资。
　　投资人也要看效益和产出的。一个能多维持十年乃至二十年的投资，谁都喜欢做。相比较新生代的人物，谁会支持日暮西山的老人呢？
　　尽管他们是正确的，也是一样。
　　“胜利者是你。不过你不要妄想我们会坐以待毙。”
　　雪之下家的字典里没有认输两个字。
　　话不投机半句多，雪之下母亲很快就收拾了情绪站了起来。
　　她也确实是有点老了，两年前的那一幕似乎给了她无法磨灭的打击，让她整个人都不复当初那一股锐气。
　　原本如同钢铁般坚硬的动作现在却填上了一些明显的生涩锈痕，就像是身体都有很长时间没有伸展过了似的，动作之间有着些许不应该有的停顿。就像是背上背着什么看不见的重担一样。
　　广场协议打断了最上层的脊梁骨，二十年的沉沦碾压磨断了上层的斗志，最后雪之下这种锐意进取的中层也在地方势力的层层狙击下折戟沉沙。就算是铁人也会累的。尤其是这两年的情况越发萎靡的时候，就算是金刚都要休息了。
　　但是我不会有丝毫的怜悯，因为这是你们应得的报应。
　　建立在虚妄幻想之上的繁荣，必然在真实的世界中毁灭。
　　看着离开的雪之下母亲，我微微的闭上了眼睛。心中丝毫不为所动。
　　“……你将来也会娶妻生子的，比企谷八幡。”
　　似乎感到了什么一样，拉开大门的雪之下母亲忽然在门口站住，声音沉稳的说道：
　　“既然你想要的话，那么就都给你。就怕你到时候吃不下。阳乃和雪乃都是聪明的孩子，你的计划不会实现的。”
　　“虽然不知道你妄想中我有什么计划，但是既然来了我就肯定能吃掉。”
　　“是么？那你就期待女人的嫉妒心不是你想的那么旺盛吧。”
　　再见。
　　雪之下母亲微微点了点头，然后转身离去。


16.受苦的人真多啊
　　（我想我经历了黑魂最疯狂的一幕……在幽暗小教堂和森林，我跟俩朋友经历了足足三个小时，合集一百多次暗灵的入侵。三十多个余火全部用光，未能前进半步……）
　　‘……很奇怪。’
　　不论怎么，说现在的发展和情况都有点太奇怪了。
　　跟一脸苦笑的平冢静老师打了一声招呼后，我回到了班级里。沙希自然是已经走掉了，剩下其他一些好奇的男男女女议论纷纷。
　　它们都知道我是学园祭的人，所以自然不会对美少女过来找我感到什么惊讶。而且长久以来我表现出来的印象也是完全的一个死宅不问世事的模样。再加上前一段时间的惊天大逆转，基本上不会有人往男女关系上想。
　　但是我现在宁可它们往男女关系上想。只不过上午这么短短的一段时间里，就有一个超级现充和超级美女找过来了，原本就算是他们这些高高在上的人也开始对学园祭稍微感兴趣了一点。开始在班级里低声谈论着有关于学园祭的事情。
　　它们哪知道一个是走后门要了上级关系，另一个是走后门压根不想来？
　　不过这些都是一些细枝末节的小问题，然而现在比较大的问题是，把积极性带动起来后人却不齐怎么办？
　　雪之下卧病在床，看那德行短时间内不用考虑。沙希这个十全强者又因为阳乃的问题退出江湖。叶山隼人更是直接改换门庭，选择走向高层道路。
　　然而这就出现了一个问题。我虽然还有一些预备备案，但是现在来看人手方面真的很容易出大问题。我又不想把企业文化或者素质教育那一套搬到这边来，这就意味着这里必然出现着一些我可能察觉不到的问题。
　　‘……不妙啊。’
　　看着手中打满了红叉的名单，我揉了揉额头。
　　虽然说预备队依然还有，但是这样的话要是再出点什么幺蛾子，那么人手布置可就真成问题了。
　　更何况现在的目标是打破阳乃的记录，这怎么看都是一个很难完成的任务。而现在最优选择又纷纷离开，这怎么看都是一副药丸的样子。
　　难不成真的要借用一下其他人的力量么？但是就算是如此能找来的又有谁啊？这个班级，哦不，或者说这个学校里面有谁能跟她们一样有着娴熟的处理能力和交际能力？
　　就算是不用二年级的，把一年级和三年级的都算上的话，那人数都有些不对劲。更何况三年级是阳乃时代的残留，不论如何都是有一层隐患在里面。而一年级又不堪大用，真的很让人头疼啊。
　　总不能我自己上？不要啊，总得要找人干活才行，自己来的话肯定要出事的……
　　“啊，比企谷同学？你看起来似乎很困扰的样子啊？”
　　“……”
　　能干的人，确实是有的。
　　看着那坐在旁边看着我露出笑容的少女，我心中不禁发出一声叹息。
　　有是有，但是怎么说呢，不论从什么方向来看，运用这种人都会是最差的选择，没有之一。
　　“有什么问题的话尽管来问我吧。别看我这样子，实际上我还是挺喜欢帮助同学的呢。看起来好像很困扰的样子，没问题么？”
　　“没问题。倒不如说就算是有问题也只能是没问题。”
　　“啊哈哈哈，比企谷同学说话真的很有意思呢。”
　　是不是碰上什么好事了？
　　坐在身边的课代表巧笑倩兮，一脸好奇的模样，仿佛真的只是一个普通的好奇宝宝一样。
　　鹤冈麻寻。一个脑袋有问题到了极点，但是能力也强到了极点，不论如何都是一个非常麻烦的人物。
　　鹤冈财团的直属继承人，人际关系完美到了极限甚至可以说是有点假的程度。对于一切有关于我的东西全都了如指掌，说她是跟踪狂都不会奇怪的级别。
　　从能力来看，绝对不输给雪之下阳乃的级别，甚至可以说是更强。从人际关系更是远胜于那两个。只要她想的话，只要一周的时间就可以成为任何人的知心好友，也可以成为任何人不共戴天的仇敌。
　　不是因为别的，只是因为这个人活的非常的虚伪。虚伪到了连她本人都分不清的程度。
　　但是唯有一点是真实的。
　　那就是对我的恶意。
　　“朋友之间就是要互相帮助嘛，来说说你的苦恼吧？”
　　“我可不记得跟你是什么所谓的朋友……而且你从哪里知道这句话的？”
　　“唔，电视里吧？”
　　“……”
　　话说回来，我家的电视似乎还真是鹤冈家造的？
　　里面该不会有***什么的吧？而且为什么会这么意有所指？难道只是我想太多了？
　　看着面前一脸笑容的课代表，不知道为什么我总有一种心里发虚的莫名感觉，就像是什么时候被压制了一样。
　　然而鹤冈麻寻看了看我，忽然露出了一个甜美的笑容。
　　“真是的，比企谷同学真是喜欢想事情呢，跟我说话的时候也这样想，整个眉头都皱起来了，这样不好看的哦？而且很不礼貌的。”
　　“……”
　　卧槽你到底真知道还是假知道啊？为什么我总感觉你好像在暗示什么东西？！
　　“现在这样的八幡确实是让人提不起劲啊……你要是能拿出来当初跟雪之下对着骂的火气那该多好？现在这样就算是证明我对你的爱意也是毫无用处的吧？八幡老师你真的很麻烦啊。”
　　看着瞬间脸色阴暗下来的鹤冈，我下意识的向四周看了看。
　　果其不然的，根本没有人在意我这边，而是各自聊着各自的话题。
　　而我刚刚的举动不知道怎么的让鹤冈微微一愣，然后脸上忽然露出了一个危险而又甜蜜的笑容。
　　“八幡老师你放心吧，我还没至于愚蠢到公开我们的关系的地步。我们的关系不能让其他的人发现，这是基础的游戏规则，对吧？”
　　“……别说的好像我跟你有一腿的好吗？”
　　“啊哈哈哈，八幡老师真的很幽默呢。但是不听我的真的没问题么？你现在很危险吧？”
　　“嗯？”
　　你不是一直推崇我那样的么？怎么转性了？
　　看着突然认真起来的鹤冈，我有些摸不着头脑。


17.爱是什么
　　“很奇怪么？我不想让别人察觉到你？”
　　似乎察觉到我的疑问，鹤冈麻寻歪了歪头，露出了一个可爱的笑容。
　　“那么我想问你一个问题，八幡老师您觉得‘爱’这个词究竟是有怎样的含义呢？”
　　“这种事情因人而异吧。”
　　看着鹤冈的模样，我沉思了半晌后有所斟酌的说道：
　　“没有谁对与爱的定义是相同的。有些人觉得爱是牺牲，有些人觉得爱是奉献，有些人觉得爱是扶持，有些人也觉得爱是博大，不论怎么说，爱只不过是一个名词而已，强烈的正面情绪都可以统称为爱吧？”
　　“应该说不愧是八幡老师么？总是在不必要的地方变得很狡猾，明明人家是很认真的在询问你，你却给我这样一个敷衍而又公式化的回答，这真的让我很伤心。”
　　“因为对于你来说真话假话都无所谓吧？反正你也只是想要我变成你想的模样而已。”
　　看着鹤冈麻寻的模样，我耸了耸肩。
　　千方百计想要把我拖进深渊里，然后不择手段想要让我变成她理想中的模样。
　　正因为无法接受，才觉得她这个存在真的是十分棘手。打又打不过，躲又躲不了，要不是她算是有分寸，不然的话真不知道要怎么做。
　　所以对于这种千变万化不择手段的家伙谈‘爱’什么的，我觉得我脑子还是蛮正常的，不想要搞那种大新闻。一个商业世家出身，年纪轻轻就在实权位呆着的，说什么‘爱’，我又不是傻逼。
　　这种事情还是让那些都市文主角来做吧。我只不过是一个想要混吃等死好好活着的蠢货而已，虽然凭借着脑袋里的那点东西在近几年赚了不少，然而直接和这种商业世家培养出来的机器来对比的话，我觉得我还是洗洗睡比较好。
　　“而且说到底，我又不知道你这是不是在演戏？而且你跟我这样一个没人爱的倒霉蛋说爱，我觉得你――”
　　“但是，我爱你。”
　　“……？”
　　“我爱你。”
　　鹤冈坐在椅子上，不再是那一副轻浮的表情，而是一脸严肃。
　　甚至严肃到了让人觉得她是不是在演戏，因为高中生根本不可能有这种态度，就是这样的严肃程度。
　　虽然说嘴上说着这种让人羞耻的话，但是鹤冈脸上的表情却让我连反驳的想法都没有，只是呆呆的看着她的模样。
　　‘……她没问题吧？’
　　尽管很想说这些都是演技，但是看着那一张各种情绪混杂在一起的脸孔，我觉得我还是闭上嘴巴比较好。
　　如果这要是演技的话，那么未免太惊人了一点。甚至就连奥斯卡金像奖都不可能表现出如此复杂，而又充满着一种期待感的表情。
　　那张被精心修饰的脸孔上有着一股难以明说的情绪。就像是在痛苦与畅快各取一部分后，混合了一点后悔最后加上一丝微不可查的期待组成起来的古怪模样。
　　手掌虽然一如既往的很随便的搭在了桌子上，然而指尖却微不可查的颤动着，整个人都像是放置在了冰窟里似的，因为什么东西而痛苦的颤抖着，害怕着什么东西的来临。
　　而这样的她最终闭上了眼睛，深深的吸了一口气，然后缓缓的吐了出来。
　　“很多时候我都在憎恨着我自己。”
　　就像是讲故事一样，鹤冈闭着眼睛坐在椅子上，平静的陈述道：
　　“如果我早认识你的话该多好。如果在你遭受到痛苦的时候是我来帮助你那该多好。我们绝对是完美的搭档吧？或者说，就算是性格不合拍，我也会努力的变得与你合拍起来。哪怕为此丧失我个人的意志都可以。”
　　“但是这个世界上并没有什么如果。我来的太晚了。我也来的太慢了。家族的事情牵扯了我很多精力，为了找到你也花费了很长时间。最后找到你的时候，你也已经变成这个样子了。我虽然想着这样的话也蛮好嘛，所以就在旁边看着你。”
　　“看着你跟其他的人不断的说着话，看着你伪装成一副很正常的样子，然后看着你跟雪之下那个女孩相识，然后相知，将来也可能相恋吧？就算是如此我也打算一直看着你，我一开始真的打算是什么都不做的。因为真的只要是看着你还在那里，我就很满足了。”
　　“可是，心里真的很痛啊。”
　　指着自己的心口，女孩向我露出了如同水晶一样的笑容。
　　美丽，梦幻，而且易碎。
　　“八幡你知道么？那种心脏不断的抽痛着，自己却只能露出笑容的那种感觉？”
　　“为什么不是我呢？为什么是她们呢？没有恰当的时机的话，你一定会拒绝所有的善意的吧？这点我是知道的，因为我很在乎你啊。”
　　“你不会主动迎合任何人的善意。不论我怎么说，不论我怎么做，你对我的信任都会有限。因为你只看到自己想要看的东西，能够走进你世界的机会，不属于我。”
　　“可是，如果是那个你的话，就能注视我了吧？那个唯利益至上无所不用其极的那个你，一定能够看到我吧？因为你看嘛，我能力又好，家世也棒，而且还很听话，如果是这样的话你就会接受我了吧？”
　　“所以我想要改变你，我想要让所有人都知道那个你。我不想让自己只是一个旁观者。那个雪之下的女孩也好，你的妹妹也好，为什么你只肯接受那种意外和巧合换来的信任？如果我死在你面前的话你会相信我么？不会，你只会觉得我是个疯子吧？”
　　“那么就由我来当那个改变你的人好了。至少在那种状态下，你会看着我，没错吧？”
　　“……”
　　无法回答。
　　但是必须要回答。
　　看着这样沉默下来的鹤冈麻寻，我沉思了良久。
　　“我说你――”
　　“啊哈哈哈，又被骗到了吧！”
　　然而正当我准备说什么的时候，她突然大笑了起来，眼睛弯成了一道月牙。
　　“所以说你还真是容易被骗啊，女人可都是演技的大师，一不小心就容易被骗到的，将来可一定要注意啊？”
　　“……是吗？”
　　“当然啦，所以就是这样的，我也会加入到学园祭里面去的，敬请期待吧~”
　　“……”
　　真的是这样吗？
　　看着离开的鹤冈麻寻那微微颤抖的手掌，不知道为什么，我的心情忽然变的有些沉重起来。


18.那就得请教专业人士了
　　（三更完毕！然后推荐两本朋友的书！《地狱乐园计划》《路人男主的养成方法》虽然说是朋友的书，但是从我个人角度来说两本小说都蛮好看的。尽管两个近期剧情都比较疲软，然而过渡期应该没问题吧……顺便一提，我可不是毒奶，我真不是毒奶，我绝对不是毒奶。重要的事情重复三遍。）
　　“……有女孩向你告白？说爱你？”
　　你脑袋没病吧？
　　坐在沙发上看着养猫教材的雪之下一脸惊讶的表情，高高的挑起了眉头。
　　但是很快的，那高挑的眉头又平滑了下来，眼角微微低垂，伴随着微微上翘的嘴角，露出了一个轻蔑的笑容。
　　“果然是妄想症晚期了么？虽然说很想说你这个人已经彻底没救了，但是没有办法的事，谁让我是你的朋友呢？就让我亲手把你送进医院好了……”
　　“快住手！我感觉你似乎想要用物理性的手法把我送进去！而且我又不是说真的，我只是说假设而已，假设！如果有这样的女孩这么跟我说这些话我要怎么做，仅此而已！”
　　看着雪之下合上书籍一脸南无三的样子，我赶忙挥手解释道。
　　对于鹤冈麻寻的事情我是完全摸不着头脑，但是所幸的是在家里就有一个经验丰富的人啊。
　　雪之下多年经受无数次告白考验，对于这方面的应对可以说是无比的从容娴熟，毕竟是隔三岔五就能收到情书的女人！
　　而且仔细想一想的话，前一段时间她不还是被人找上门来当众告白了么？虽然那个倒霉蛋到现在还是看着她绕着走，然而这足够证明了雪之下的魅力！
　　“如果是假设的话，我想想看……”
　　看着我越发的悲悯起来，雪之下将手头的书放在了一边，然后低着头思考了一段时间。
　　“……不行啊。”
　　过了半晌，雪之下摇了摇头。
　　“完全想象不出来，你会被告白的样子。怎么会，如此完美的我居然还会有这样的弱点么？”
　　“你的弱点居然是被告白的我这点怎么想都很奇怪吧！拜托了，认真想一下好吗？我这边可是很认真的啊！”
　　“不，真的想象不出来。你能想象到由比滨同学忽然一脸严肃的考上了国外的大学，然后拿着一些微积分和量子物理学的数据跟我们说她的想法么？”
　　“……抱歉，想象不出来。”
　　“所以就是这样。”
　　“……”
　　看着一脸爱莫能助的雪之下，我居然无言以对。
　　原来我被人告白的级别等同于由比滨她考上了美国大学么？
　　怎么办？我到底是应该为我悲伤还是为由比滨悲伤？怎么感觉我们两个似乎都被微妙的黑了一把？
　　“诶？小企跟雪乃有说我么？”
　　在厨房里的女孩忽然探出了头，一脸好奇的看着我们。
　　一头粉色的团子头，还有那超规格的把围裙绷得紧紧的身材，以及手中拿着的……只剩下三分之一不是黑色的锅铲。
　　虽然说由比滨的料理水平最近见涨，但是怎么说呢，每当她突发奇想开发新料理的时候，大概有百分之九十九的概率会变成现在这一副模样。
　　看着那一片漆黑的锅铲，雪之下也是一脸微妙的神色，然后偷偷的绕过一个枕头，在我手中塞下了一瓶颠茄片。而我也只能一脸悲愤的握了握雪之下的手掌，将那瓶泻药偷偷的放进了自己的兜里。
　　毕竟吃了毒药后能不能活下来全靠这玩意了。
　　“你们该不会在说我的厨艺吧？”
　　由比滨一脸狐疑的看着我们。
　　“别看我做的这个样子，但是实际上味道应该是不错的哦？我还是蛮有自信的。”
　　“……”
　　面对已经碳化的物质你让我怎么相信味道啊？竹炭味和泥炭味的分别么？
　　看着自信满满的由比滨，我跟雪之下对视一眼之后，只能默默的相信着现代医学的力量。
　　由比滨最近因为知道雪之下因故离开自己家，暂时住到我这边后，顿时热血上头自告奋勇的决定前来帮助我们制作食物。
　　美其名曰为病人分忧，而且不相信我一个男人的手艺。这点完全可以理解，而且也确实是事实。但是不知道为何她似乎很热衷于来我这边来开发新菜式。
　　虽说由比滨的厨艺虽然说最近趋近于正常化了，而且有些时候甚至可以说称得上是好吃的，然而开发菜式这种东西对于她来说很明显是一种高精尖的技术活。至少不论从样子还说口味上来说，能吃的东西真是十不足一。
　　也不知道她究竟用什么手法才能把那些菜式混合成碳烤味道的……要不是由比滨非常抗拒别人看她做饭，说实话我还真有点好奇。这种奇妙的手法简直可以位列世界十大谜团之一了。由比滨的碳烤菜式究竟是如何做出来什么的。
　　“小企，你刚刚是不是在想我做的菜很难吃？”
　　“啊，不是，是这样的……”
　　我把鹤冈说的话删减掉了许多后向由比滨重复了一遍。
　　我本来还挺担心她听没听懂的，毕竟雪之下听了之后第一反应就是我脑子有病。然而我只不过刚一说完，由比滨顿时了然的点了点头。
　　“小企你是在说模拟告白场景吗？听起来还真是那种女生的感觉呢，人家觉得很不错哦？”
　　“你看看！由比滨一下子就知道我要说什么了！”
　　看着秒答的由比滨，我顿时燃起了希望。
　　“因为小企根本不可能有女孩告白嘛，所以模拟一下完全是可以的啊？”
　　“……噗。”
　　“诶？雪乃酱为什么笑了？”
　　看着那绷不住脸扑哧一声笑了出来的雪乃，由比滨有些疑惑的歪了歪头，似乎不理解笑点何在。
　　“……”
　　怎么办？我被人如此恶毒凌辱了啊。
　　这种被人按在地上打脸的屈辱感，还是第一次。
　　但是，就算是面对如此的屈辱，为了不践踏另一个女孩的心意，我也只能硬着头皮向这两个现充请教一下有关于这方面的知识了。
　　“所以说我就想让你们判断一下，这个到底是不是演戏。只是稍微模拟一下这样的场面而已。如果说有这样一个女孩对我这么说了，然后说是演戏假装的，你们觉得是不是真的在演戏？”


19.然而爱什么都不是
　　（你们要闹哪样……我更新在你们眼中就是这么稀奇的一件事么……我觉得我的更新应该还算是可以吧？既然点击这么多，那来点推荐试试看……？顺便现在欠更十四张……WTF……这样下去我买断的几本书就很尴尬了……顺便，喜欢西幻或者逼格的去看看《亚特兰蒂斯》吧，我自认为写的还算可以。最后就是，我不玩舰娘，真的。田中死多少次都不关我的事。我也没有一晚上没睡就为了等舰娘然后去吃屎，这些都没有发生。以上。）
　　女人是这个世界上最难以捉摸的生物。
　　如果说有一个男人要是能把女人的思想写成一本书的话，那么字数一定会超过十的八十次方。
　　男性是无法理解女人为什么嘴上说是好姐妹，背地里却是各种污言秽语。男性也无法理解为什么女性总是能表现出一张又一张面孔。
　　对于男性来说，女性永远是一个值得探索的谜团。一个完全不知道想什么，完全不知道做什么，充满着神秘与诱惑力的谜团。不论是肉体也好，精神也好，想法也好，这种吸引是与生俱来的。
　　它铭刻在了基因之中，让男人不得不为此而困惑奔波。甚至男性自己也时常在批判着这样的状态，然而这并没有什么卵子用。世界不会因为几次批判就变个味道，而女性的谜团也不会因为这种小事而变得少一点。
　　我要承认的是，就算是很多女性是我的朋友，我也不知道她们究竟在想什么东西。
　　就比如说这一次的阳乃跟沙希，我完全不知道究竟有什么核心利益能够让她们两个一起决定放弃加入我的行列。
　　这让我打乱了全盘计划不说，只能用出最后的预备队甚至打算寻找外援。然而千叶逢暂且不提，鹤冈居然会说出那样的一番话着实出乎我的预料之外。
　　而且且不论是真是假，理由究竟是什么？完全陷入了一团迷雾之中。阳乃也好，沙希也好，鹤冈也好，逢也好，每个女孩似乎都变的有些陌生起来，有种什么东西脱离掌控之外的预感。
　　到底哪里出问题了，我完全不知道。
　　所以基于要找到一个线头才能抽丝剥茧的心态，我决定询问一下有关于这方面比较优秀的两人。
　　“对于爱这种东西，我说实话一无所知。”
　　沉思了半晌，我决定还是说出我自己的看法。
　　“如果说爱就是约定的话，那未免给人一种束缚的感觉。”
　　“我仔细的去想了想，我还是不知道那种情况下说出来那些话究竟是什么意思。模拟演练了一番后我也不知道是为什么。”
　　“就算是什么情绪激动爆发，那也不应该是现在，总会出点什么大事件才能够动情绪的吧？而且一直以来都是伪装的无比完美的女孩会突然露出那样的模样么？我觉得不太可能。”
　　思考了半晌，我一个接一个的否定了自己的提案。
　　首先鹤冈麻寻这个人我并不了解，就按照标准的心机裱模型来进行换算的话，说不定她正在暗中窃喜我这样患得患失？
　　但是这样做真的至于么？花了大力气来弥补我与雪之下的关系，然后又这么做出来，毫无行动逻辑，更没有什么道理可言。就算是女性情绪化，这也未免太情绪化了一点。
　　难道说对于女生而言忽然发生什么可能鸡毛蒜皮的小事，然后就大发脾气感觉到自己被世界抛弃了，然后就去找人哭诉什么的，这种事情难道很常见么？就算是鹤冈麻寻那种级别的人也不能免俗？
　　“……对于自己的妄想还真是用心呢。这种从胸口中升起来的感觉是叫怜悯么？”
　　“行啦，你倒是帮我分析一下到底是怎么回事啊？就当是帮个忙了。”
　　看着那一脸微妙的雪之下，我赶忙说道。
　　而雪之下不知道为什么一脸微妙的看了我一眼，然后叹息一声摇了摇头，拿起茶几上的养猫教材开始看了起来。
　　“我曾经说过的吧？”
　　抿了一口茶水，雪之下不咸不淡的说道：
　　“女生要是表达恶意的话就会真切的表达出自己的厌恶。但是表达善意的时候却会通过各种各样的手段。”
　　“所以呢？”
　　“如果说你假设的那个女孩子没有做出来任何对不起她认为对不起你的事情，那么她说的话就是真的。因为她的出发点始终是你。反之就是假的。就这么简单。”
　　“……能用我能听懂的语言来重复一遍么？我觉得我可能需要学习一下寓言能力。”
　　“你也确实是该学习一下语言能力了。就算是假设，我也觉得你对于这个假设的女孩太不尊重了。”
　　女孩可是很纤细敏感的。
　　莫名奇妙的瞪了我一眼之后，雪之下就放弃了继续说话，专心致志的翻阅着手中的书籍。
　　对于雪之下这种非暴力不合作的态度，我只能把求助的目光投向了另外一个备选现充，由比滨的身上。
　　“啊哈哈……小企别这样看我嘛……”
　　看着我求助的样子，由比滨干笑了几下，避开了我的视线。
　　“如果说真的有那种像是小企说的那样的女生，我倒是觉得她蛮可怜的啊。”
　　“……可怜？”
　　看着略显尴尬的由比滨，我不禁重复了一遍。
　　“你觉得我描述的那种性格糟糕到不行的那种女生，很可怜？”
　　卧槽这俩字能套到她身上？
　　面对这种新奇的逻辑，我感觉到我的大脑遭受到意想不到的冲击。可谓冲击性的事实。
　　那可是鹤冈麻寻，鹤冈财团的继承人，脑子里永远转动着什么乱七八糟疯狂思想的鹤冈麻寻啊？一门心思想让我回到过去操蛋时代的鹤冈麻寻啊？
　　从头到尾都是她先找事的，然后现在说她很可怜是不是哪里出了问题？可怜的人是我才对吧？我明明是无辜被卷进来的，她说什么我都要揣摩一二看看是不是真假的，可怜的是我号码？
　　“小企，有的时候真的很让人喜欢不起来呢……”
　　“是真的话我会毫不犹豫的报警。人渣。”
　　“……”
　　所以说到底怎么了啊？
　　看着那两个表情骤然冷淡下来的美少女，我莫名的觉得有点冤枉。


20.啊，又一个小动物
　　（是《亚特兰蒂斯战记》，打错名字了……然后目前为止欠更十三章。）
　　不过虽然发生了种种事情，但是日子还是要过的。
　　有关于学园祭的事情一点一点的逼近，大家也开始稍微有了那么一点动力。学生们也多数开始商量起来到底要做些什么东西。
　　只不过相对来说绝大多数人依旧处于一种，别人做什么我就看看这样就可以了的心态。虽然说从学生的角度来说无可厚非，但是从组织的角度而言，简直是再糟糕不过的事情了。
　　有人力但是却没有办法动员起来，一直以来都是每一个组织的心头大患。我自然是没有办法变魔术一样把所有人的积极性都带动起来。那种振臂一呼然后所有人就跟吃了枪药一样爆发出百分之一万的热情去工作的热血青年，我想在现实世界是不存在的。
　　毕竟你又不是人家的亲爹，更跟人家毫无血缘关系，也没有什么特殊的能力更没有什么特别的东西，你说搞定就搞定，是不是有一种钦定的感觉？两句话就能把学生们忽悠到工作方面去，你这人不当造反的还真是屈才了。希特勒对于这种级别的忽悠能力也会甘拜下风的。
　　毕竟让人打架容易，让人工作难。
　　而我也只能看着手头上越来越少的资本开始有点肝疼。
　　“那个，前辈，这是我们班级的名单，请前辈过目一下，可以么？”
　　“一色……诚同学？”
　　“是彩羽。”
　　“那么一色名久同学。”
　　“前辈你绝对是故意这么说的吧？”
　　“哈哈哈，别太在意这种小事，反正你以后肯定不会在意的。”
　　我摆了摆手挥散了那个看起来有些紧张的小女生心中的不安感，虽然不知道为什么看起来似乎更加不安了，不过那种小事我不会在意的。
　　一色彩羽，一年生，风评褒贬不一，男生喜欢女生恶心，标标准准的绿茶婊一枚。不知道为什么感觉上好像很怕我，一直躲着我走。这次硬着头皮上来也是一副规规矩矩额头冷汗遍布的模样。
　　也不知道究竟是哪里吓到了这个小家伙了，是因为当初办公室那一幕吓到了？这里的年龄阶级分化还真是严重啊，有什么好怕的？我又不会直接动手杀了你，社会意义上的抹杀只要心智强大干他妈的也不用怕不是？
　　不过说实在的，一色彩羽这个人虽然不堪大用，但是小小的利用一下是可以的。
　　‘她带人发传单的话……应该没有什么大问题吧？’
　　拿起她的报表单，我心中稍微筹划了一下。
　　这种女孩基本上就是传说中的绿茶婊了。深深的在意着自己的形象，通过小动作和各种各样的修饰提升自己在男生里的评价。
　　简单来说就是比较享受那种被异性追求的模样，喜欢那种被众星捧月的捧在手里，然后追求其他人的赞美，特别在意其他人的想法，这样的一个姑娘。
　　这个倒不是什么太过于恶毒的评价，因为很多女孩都喜欢有人捧着自己。倒不如说每个女孩心中都有一个公主梦，都希望着一个男人能骑着高头大马架着七彩祥云来娶了她。男人不也有后宫梦么？一个概念的东西而已。
　　但是相对来说，一色彩羽表现的这么明显倒是挺有趣的。
　　因为一般意义上的绿茶婊应该是那种左右逢源，到处都是喜笑颜开的模样的。不管别人心里如何，表面上肯定是会做好。
　　然而一色彩羽这个人怎么说呢，应该说是做的太过了一点比较好，还是说做的有些落入俗套比较好，总而言之就是给人一种看起来非常假的感觉。
　　这也就导致了她在班级的评价似乎并不算是太好，至少绝大部分女生和小部分男生都很厌恶她。而且自从听说她很可能对叶山隼人发动攻势之后这种厌恶和针对就更集中了些。最终体现就是我手里还压着三个女生有关于她行为不检点的小报告。
　　本来应该送到风纪委员的玩意都送到了我这边，少女你的人缘真是堪忧。
　　不过话又说回来了……你们到底哪来的自信能跟叶山搭上线？
　　就跟白富美人人都知道但是都泡不到一样，你以为高富帅就是那么廉价的你一伸手就会对你甜言蜜语的机器？
　　叶山同学心中在哭泣吧？自己成为了女生之中的标准计数单位和迫害单位什么的。你的恶意已经达到了追求叶山同学所带给我的恶意的0.8！这样的。
　　“咖啡厅完全可以，但是茶壶和工具请自己准备，委员会不会负担。”
　　心中想着这些有的没的，我看着手中的表格不咸不淡的说道：
　　“留声机这个驳回，因为太过于浪费。室内空调驳回，吧台驳回，彩球灯驳回，玻璃地板驳回……你们是要干什么？造反么？”
　　“是……”
　　“啊？”
　　“啊啊啊！不，不是这样的！前辈！真的非常抱歉！”
　　“你道歉有什么用？你们班级选出来的东西，要道歉你们班级全过来道歉还差不多。”
　　看着那满头大汗就差跪地求饶一色彩羽，我有些奇怪的摇了摇头。
　　这孩子到底怎么回事？这么紧张的话就算是拿出去当发传单的都没法用啊，本来看起来脸还不错的。
　　评价上不是说她实际上是一个绿茶婊，跟男人说话动不动就弄一个小可爱什么的家伙么？怎么反而给人一种这家伙是不是太老实的感觉？
　　这小家伙挺有趣的嘛……
　　深深的看了一眼坐在椅子上跟仓鼠一样浑身哆嗦着，颤抖着看向我的一色彩羽，我有些奇怪的挑了挑眉毛。
　　怎么办？要不要逗逗她玩？总感觉就像是在逗弄一只小生物一样，感觉起来挺奇怪的。
　　“那么我们来进行一次简短的估算吧。”
　　摇了摇头把脑海中的杂念清了出去，我咳嗽了一声看着手中的表格。
　　顺便一提，我咳嗽一下的同时，她也哆嗦一下。果然是某种程度上的小动物么？
　　瞥了眼马上把目光扭了过去，似乎很害怕的一色彩羽，我微微咧了咧嘴角，然后很严肃的准备批判一番。


21.你能指望一群高中生做什么呢？拯救世界？
　　（12）
　　很多人现在都有这样一股错觉。
　　就是，我是一个想做什么就能够做到的人。这个世界一定会按照我的心意来转动。别人一定会听我说的话。
　　我相信这种精神深深扎根在脑海里绝对是因为缺少社会主义毒打，还有被他亲爱的妈妈和可敬的爸爸用蜜糖罐腌成了人肉干之后才冒出来的傻逼一样的精神活动。
　　谁都不是你的爹妈，没有必要惯着你不合理的要求。比如说你觉得正确的事情别人就一定要听，这种话就是一个非常之傻逼的想法。为什么你觉得正确别人就要听呢？别人就不能有别人的正确么？
　　我当初看不起雪之下就是有这方面的因素在里面。当然现在亲疏有别，我无条件站在雪之下这边，其他的人肯定是傻逼。就算是不是傻逼我也会让他们变成傻逼。这就是所谓的亲缘关系，无分对错只凭借各自的交情和喜好。
　　然而很多人并不能分清这里面的差距。
　　把亲缘关系当成真理，把自己的意志当成圣旨，无差别的命令其他人。并且不听从就会大吵大闹跟个智障一样。
　　我相信这种人为数不少，倒不如说占据了绝大多数人。毕竟每年都有那么多大学生自信自己是天赋之才，肯定能干成一番大事业，然后被教做人。
　　毕竟不是你爹妈，也不是你的亲朋好友，现实社会可是很残酷而直白的。一个刚刚毕业的学生不再现实的牢笼里碰的满头是血反而是一个比较奇怪的事情。所以这不足为奇。
　　倒不如说，完全是理所当然的事情。
　　不过高中生，高中生这个年龄段就很微妙了。她们往往是受到宠爱和自我意识抵达最顶峰的时候。通常会为了自己的想法来跟别人争执的脸红脖子粗，然后凭借着自己那微妙的简直能让人发笑的道理和逻辑试图去说服别人――我不是指雪之下。
　　而更多的时候对于说不清的人，她们会采取各种各样的方法进行另一种层次的说服。比如说殴打啦，劝说啦，交朋友啦，用这种亲缘关系来替代原本的逻辑关系――我也不是指雪之下。
　　最后，用亲缘关系来替代原本的逻辑关系，把敌对变成朋友，从某种意义上也算是完成了说服。这样的话大家都是可喜可贺可喜可贺――我不是在说我自己。
　　总而言之，说了这么多归根结底就是，永远不要相信学生的草案。那将会是一场理想主义的噩梦。
　　“……你确定你们班级要按照这个玩意去做？”
　　你确定？这玩意？
　　仔细看了看手上的表格，我放下了那张满是梦呓的纸，一脸认真的看着面前的小姑娘。
　　而一色彩羽小学妹顿时一个激灵，满头大汗坐的笔挺的模样，眼珠死命的看着天花板，就像是那边有什么好东西似的。
　　“是！这张计划书是我们班级所有人的理想和智慧的结晶！哪个，啊，是班级所有人一致认可的计划。就算是前辈不会批注，我们，我们也会努力去――”
　　“我说你们脑子有问题么？”
　　“是！我们班级――不，不是这样的！”
　　似乎因为背的台词完全没用的原因，一色彩羽眼角顿时泛起了泪花，拼了命的摇着手。
　　“不是这样的，前辈！我绝对没有反抗前辈的意思！只是大家都这么说了，人家没有办法啦！真的，人家是无辜的！相信我啊！前辈！”
　　“信与不信倒是一方面，关键是你们这个计划书根本没有一丁点可行性，而且就算是建成了没有在计划表上公布的东西也会被按照违章建筑拆除，或者说通报批评。这样反抗上级也没关系么？”
　　“……诶？”
　　你们长没长脑子？
　　看了一眼满脸呆萌不知所措的一色彩羽，我叹息一声揉了揉眉心。
　　怎么说呢，那份计划表真的想的非常美好，几乎方方面面都考虑到了，简直是堪称梦之计划一样的东西。
　　没错，我说那玩意就是发梦。正因为方方面面都考虑到了，所以才是一个发梦一样的计划，连一丁点后备方案都不存在。
　　首先是预算，二十万日元，嗯，看起来并不多，但是这只是一个学园祭好吗？学园祭给你批二十万预算其他人活不活了？而且那预算很多都是不知所谓的东西。
　　什么二手唱片啦，什么手工制品啦，什么茶壶什么装饰什么狗日的女仆服。讲道理的话从学生角度而言这玩意确实是充满着吸引力，但是从计划者的角度来说这玩意几乎是一个筛子。
　　与学园祭的其他班级进行联动，没有考虑。轮换制度，抱歉这上面写着的名字看起来就跟终身制似的。营业时间，这个暂且不提。不过你说要把老家的钢琴拖过来放到教室里，你们有没有考虑过什么叫建筑空间？
　　一般来说一个班级的活动只需要十人就足够了，剩下的人需要轮换。而这上面写了足足全班三十人的工作。
　　这三十人包括六个女仆，六个管家，三个厨师，一个弹钢琴的，一个拉小提琴的，四个后勤服务员，四个紧急替换，一个经理，四个拉客的。
　　上帝啊，一个班级那么点建筑位置你们要放上超过二十个装饰品，一台钢琴，一台小提琴，二十四张单人桌子，站满全班三十个人，还包裹后勤处理和资源调配，你们脑子真的没有问题吗？
　　看着那个后勤服务和紧急替换的人员配置我都快要气笑了好么？
　　“……预算降低到两万，所有人员配置降低到十到八人，钢琴小提琴去掉，单人桌变成三张圆桌，我勉强算你们过关。”
　　再往上的话你们班级就不用想做什么了，老老实实全班拉客去比较好。
　　估算了一下大概的承受能力后，我大概给出了一个配额，然后把手上的计划书删改一下，交给了那个满头大汗瑟瑟发抖的一色学妹。
　　而小学妹简直是如蒙大赦，接过了单子之后顿时激动的像是要哭了似的，浑身颤抖着鞠了一躬，然后连滚带爬的跑出了房间。那模样就像是有条看不见的狗在追她似的。
　　‘我也不至于那么凶神恶煞的吧？’
　　看了一眼身边埋头工作的另外一个同学，我咧嘴笑了笑，换来了一个恶心的表情。


22.守望先锋的屁股玩腻了
　　（11）
　　实际上不只是一色彩羽的方案很操蛋，实际上所有的方案都多多少少会出些问题。
　　要是都按照他们的计划来弄的话，说不定就是一个投资数十亿，业界各方大佬纷纷云集，在三天内展开的世界级视听盛宴了。然而从理智和逻辑上这都说不过去。
　　无论如何也都要有一个理智和冷静的人来遏制暴走的计划。一般来说这个位置上的人应该是老师，不过也不知道是不是董事会脑子抽筋还是学生会实在是不能委以重任，总而言之这个权利就被拆分成了许多部分。
　　没错，许多部分，这不是我的一言堂。我只负责人手和计划的规划。具体的交流和拉投资一类的事情有另外的人来负责。其他的联络和通讯也是有不同的人。我虽然说负责的是一个比较实权的地方，但是也只不过是团队的一份子而已。
　　虽然我并不想承认我跟蠢货是一个团队的。
　　但是怎么说，每个团队肯定会有那么几个负责拖后腿的，这是必然的事情。
　　实际上成功这种事情并不算困难，甚至可以说很简单，简单到了所有人写在书上放在你面前你都不信的地步。
　　那就是不犯错。或者说，尽量比别人少犯错。只要你的错误少于其他人的错误，或者你有一个优势点能够盖过其他错误，这就成功了。
　　不过正如我说的那样，每个团队都会出现几个蠢货，同样的，指望人能不犯错就是天大的笑话。任何完美的计划都是扯淡就是因为把希望寄托在不犯错身上。
　　不会有任何人不犯错误，有不犯错的团队那叫神。这就好比你写什么程序都没有BUG一样，这是不可能的事情。所以错误估算实际上是非常重要的职位。而错误估算做错了，那么基本上可以判定玩完了。
　　你连自己的实力都不知道，你能做点什么呢？
　　而很明显的，目前的总武高学生会就已经有那么一点趋势了。
　　“我觉得很多提案都很好呢。”
　　城回巡会长――似乎是这个名字吧――正带着一脸圣母一样柔和的笑容，翻阅着手中的计划书，似乎有些尴尬的笑了笑。
　　“但是为什么都被否决了……而且很多学生已经向我反映了哦？说是审查工作太过严格了，有点不近人情，让人感觉没有兴趣这样的报告……比企谷同学你怎么看？”
　　“只要你敢说你把多余的预算部分自己补上，然后在免责合同上签个字，我都通过也无所谓。”
　　只要你敢签我就敢过。
　　翻看着那上面一个接一个匿名举报信，我冷笑一声丢在一边。
　　一群脑子有坑的学生们还真以为自己能做点什么么？又不是自己拿钱，场地还是学校出，不自量力也要有个限度。
　　虽然说学校的存在意义是给予学生们一个相对来说良好的发展空间，但是这又不是无菌培养，要是出篓子了雪之下家脸上也不好看。阳乃那阵是她自己锻炼外加专门盯着，我又不在乎这个。
　　“诶？但是阳乃学姐那阵没问题啊……”
　　看着手头上的表格，城回巡会长笑容更加尴尬了。
　　“预算问题我觉得校董事会应该会支持我们的。老师也是这么认为的吧？”
　　“……”
　　这群孩子莫不是脑袋烧了吧？
　　你指望资本家给你们免费拿钱让你们开心？阳乃是因为她是长女好么？你们算老几？
　　记录的平冢静老师一脸看待智障的微妙表情看着这些得意洋洋的学生们。而这些得到了老师目光认可（自认为）的逗比，也自然是一副天老二我老大的德行。
　　“那么这么考虑好了。”
　　一个似乎是高三的学生会男干部推了推自己的眼镜，似乎十分诚恳的说道：
　　“我觉得比企谷同学的做法可能有些偏激了，我个人认为是不是应该给比企谷同学一个副手，或者帮他分担一下职务？”
　　“可能真是一个人承担不了那么多工作的原因吧，不然的话我觉得很多草案都能够通过的。而且实在不行的话，我们还可以找学生家长分担一下嘛。”
　　“就是啊，让家长拿钱也是可以的。每个学生让家长拿出来五千到一万元来赞助的话，那么一个班级至少也能凑到十万到二十万元左右了，这样的话预算不就很充裕了吗？比企谷同学不用操心这个吧？”
　　“嗯，听起来真不错。”
　　看着这些集思广益的同学们，我不禁为其鼓掌。
　　让学生自己来负担学园祭费用，并且让家长拿出绝大部分预算，美其名曰学生自主发展，充分参与到学园祭中。
　　这心黑的简直是资本家。巧立名目这个技巧简直是玩出花了。这样的话每年可不只是出钱，说不定还有进项？钱恐怕能拿不少吧？
　　于是问题来了。为什么雪之下家和总武高董事会不这么做？
　　很简单，他们还要脸。
　　“于是你们把问题解决了？那太好了，我辞职。你们另请高明吧。”
　　摊了摊手，我起身就准备离开这间会议室。
　　“诶？不是，比企谷同学，我不是那个意思――”
　　“那你什么意思？把我批判一番又说我做的没错？你们自己玩过家家去吧，我不伺候了。”
　　“你别着急，你听我解释一下嘛……”
　　卧槽你怎么不按套路出牌啊？
　　只要看那眼镜男一脸蒙逼的表情，我就知道他脑子里转的究竟是什么鬼主意。
　　无非就是排除异己，展现自我，顺便拉点上层同情分。一般来说除了这些之外就没有什么其他的可能性了。
　　如果要是真的对这个职位很在乎而且不敢赌的人，估摸着还真就吃住这一套了，但是我他妈的又不想掺合进去，能帮是情分，不帮才是本分好么？
　　而且我也懒得跟这些学生们弄什么好脸色，装什么好同学。只要能拉取到老师的印象分，那么将来考上好大学乃至好的研究院不比你一个高中强多了？装的跟社会人一样给谁看呢？
　　巧立名目做花账，越级上报欺上瞒下，集资藏私，分摊经营风险，我的天这尼玛要是让人举报一下整个总务高都要被教育省点名批评搞到死。你一个学校搞的这么多东西，你还想不想在这道上混了？一行要有一行的规矩好不好？
　　老师可以自主弄补习班，但是学校就是不行。学生可以主动上交班费，但是强征就是不行。这是规矩。
　　但是都折腾到这个地步了，我倒是想要看看这些人到底能作成什么样的死了。
　　“好啊。”
　　既然这么说，我也就不着急走了。
　　就地拉了一把椅子坐了上去，我看着周围一圈跳梁小丑冷笑一声。
　　“那你们给我解释一下吧。你们到底什么意思。”


23.五月十日我过生日，所以没法更新了
　　（10）
　　学生，胆大妄为的代名词。
　　他们认为可以用年轻来解释任何不长脑子，或者完全没有智商的问题。
　　比如说暴力行动，比如说坑害他人，未成年人保护法和安保条列给了这群杂种们无穷无尽的信心。
　　而且更让人遗憾的是，因为权贵的孩子们也是保护范围内，所以这个法案暂时还不能废除。这就导致了这些年轻人越发的肆无忌惮。
　　就比如说最典型的例子，很多人似乎都以为民意能够倒逼官方。但是实际上这个说法大错特错。当年苏联解体的时候民意投票超过九成的人赞成保留苏联，然而戈尔巴乔夫和叶利钦哥俩好依然拆解了苏联。
　　为什么？就是因为他们代表着当年苏联官员如今的资源寡头们的共同利益。戈尔巴乔夫现在还活的很滋润足够证明了资本家们为了利益能够做出什么样的屁事。但是这些都要带上一层面具，不然的话皮被解开受伤的还是他们自己。
　　他们不在乎民意如何，但是他们在乎钱如何。
　　而如今一群年轻的妄想自己是资本家的学生们正在努力吹捧十八世纪都被玩烂了的手法。
　　这不禁让我觉得这些人历史都学到狗肚子里面去了。你们剥削能不能不要做的这么明显啊？资本家们看了都会笑出声的。
　　“――我并不是说比企谷同学你哪里做错了，我想说的是实际上你做的还是有些谨慎，有些谨慎过头了。我觉得我们身为学生应该有朝气一点。当然，这并不是说谨慎就是不好。”
　　戴着眼镜的男学生推了推眼镜，似乎很严谨的说道：
　　“但是多多少少也要给学生们点余地，让学生们有点自主选择权。当然这个权利太大了也不好，但是完全没有的话这样不会显得我们这个学生会很不好么？什么都管。什么都不管的话也容易出篓子，比企谷同学你要掌握好这个度。”
　　“而我说比企谷同学你有些累的理由就是，这个度啊，他太严肃了。一点都没有我们身为学生的那种朝气。所以稍微放宽权限的话，我们都会很轻松，学生也很高兴，学校也少了很多负担，何乐而不为呢？”
　　“这也不是说故意让你去做什么，而是让你有个这样的打算。毕竟要是这样的话我们肯定也不能亏待什么更不能少什么，只是添加一个项目，大家都很开心啊。”
　　“……那么这样。”
　　我看了一眼那个正在喝水的男学生，转头看向了一脸尴尬的叶山隼人。
　　“把这些报告整理起来，然后转交给校董事会，让他们来决定。这方面我做不了主。”
　　“诶？”
　　正在一边看笑话的叶山隼人忽然一愣，然后露出了一个完美无缺的苦笑。
　　“没有那么严肃吧？只不过稍微宽容点――”
　　“整理一下吧，叶山。”
　　“好吧，我知道了。报告给雪之下校董没有问题么？”
　　看了一眼在旁边抽烟的平冢静老师，叶山隼人从善如流的变了口风。
　　身为律师家的经营之子，这点察言观色的能力还是有的。学生之间怎么做怎么和稀泥都无所谓，但是要在大人眼里装模作样的话通常都没有什么好下场。具体参考某些大言不惭的天才少年即可。
　　而现在坐在椅子上的平冢静老师明显的已经有了一丝不耐烦的神色，看着那个在椅子上一直哔哔个不停的眼镜男，眼角流淌出来一丝危险的弧度。不论从什么角度来说，让看守老师不开心都是一种取死之道。
　　然而很遗憾的是，做死的人往往不知道自己在做死，
　　那个眼镜男并没有意识到自己这么做已经遭到了很多人的不满，就连城回巡会长的眼色都被当成了鼓励。
　　“所以我觉得提升学生自主性是很有必要的。这件事也没有报告校董事会的必要。学生们自发的为学园祭而奉献，这里没有任何不对的嘛。”
　　“而且所有的账单都可以记录在案，由每个班级的班长进行整理和汇报，然后我们再来挨个审批他们的项目，何乐而不为呢？这种事完完全全的是对我们学校有利的。”
　　“更何况很多同学都对于这个限制有很多的微词，这样的话让学生们来主动参与进来，让学生们拿出自己的真本事，这样岂不是更美好？既满足了学生们的需要，也让学园祭变得更加出色，我们肯定――”
　　“好了，就这样吧，散会吧。”
　　似乎也是厌倦了这么无休止的扯淡，平冢静老师将手中的香烟在烟灰缸中按灭，长长的叹了口气。
　　“比企谷，剩下的事情都交给你负责。城回巡会长，把盖章转交一下。然后就这样吧，有什么事情拿不准的，直接问问我。”
　　“诶？可是老师我们这边的事情还没有完成――”
　　“已经完成了。”
　　“但是――”
　　“我说，已经完成了。”
　　平冢静老师一口气将一根女士香烟抽了个干净，从嘴角喷出了一股烟气，略微怜悯的看着那个眼镜男。
　　“剩下的事情就不是你们学生要关心的，而是我们老师之间要讨论的事情了。比企谷这次做的很对，有些事情是要上报给上级的。等到校董事会批下来你们才能做决定，明白了么？”
　　“……我明白了，真的非常抱歉。”
　　是我逾越了。
　　看着已经站起来的平冢静老师，眼睛男推了推眼镜，有些不甘心的坐了下来。
　　而看着那老实下来的眼镜男，老师点了点头，把目光放在从最开始就在当吉祥物的城回会长的身上。
　　“明白的话那么就该干嘛干嘛吧。城回会长？散会吧。”
　　“啊，是，但是这里的报表――”
　　“没关系，只要不是大事你们自己处理就可以了。啊，对了，明天会有一个学生来帮忙。叫鹤冈麻寻。你到时候分配一下任务吧。”
　　“……我明白了，老师。”
　　站在领袖位置上的学生会长笑的异常的勉强，看着转身离去的平冢静老师眼神复杂。


请个假……
　　妈的剧情卡住了，不知道写点啥……明天我试试能不能行吧……而且这见鬼的一百字真是没办法……话说回来了，春物最近的小说我都没看过啊，这样瞎折腾下去没问题么？接下来除了一个修学旅行之外剩下的可都是我要原创了，想想就头疼啊……


24.剧情写点啥呢
　　（9）
　　距离那次会议过去了数天，新的人员排布表格已经列了下来。
　　就好像是那次会议压根没发生过一样，所有人只是骚乱了一阵后就有条不紊的工作起来。
　　学生们不会在意这些，而对于学生会发生的这次不大不小的地震，其实相对我和整个校董事会来说已经是理所当然的事情。
　　当然啦，这里面肯定是有肮脏的交易的连想都不用想。为什么？当校董是你徒弟而且其他两个不论如何都不会阻拦你的时候，这种事态已经是成为定局了。
　　至于什么城回巡啦，什么其他委员啦，诸如此类的跳梁小丑在曼妮（money）大神的力量下全都不值一提。就算是没有金钱关系还有人际关系对不对？你城回巡沾了阳乃的光当了学生会长，我也能沾校董的光不是？
　　不过要说起来，阳乃那一届确实是很难以超越，从学生的角度来说着实很麻烦。毕竟从学生的角度来说雪之下阳乃这个人物可以说是八面玲珑甚是得体，在上学的时候就已经是一个小有名气的人物了，如今更是在东大兜圈子中，怎么想直接击败都很困难。
　　然而这里就有一个问题，我自认我自己不是天才，那么就找天才的人把事情办好就可以了。
　　而这个学校很显然的，别的都缺，但是这种方面的天才是绝对不缺的。
　　所以我思前想后还是推荐了鹤冈麻寻。
　　不为别的，就是因为我相信鹤冈财团准继承人的能力。
　　要是鹤冈财团继承人还不如阳乃表现好的话，那我也认栽了，很明显你雪之下阳乃注定名垂青史，打输了没什么好纠结的。
　　“……所以这就是你任人唯亲的理由？”
　　“你讲道理嘛，我跟鹤冈亲吗？”
　　“不，但是总感觉有猫腻。”
　　平冢静老师坐在办公室里一脸鄙视的看了我一眼。
　　“我没记错的话那个鹤冈跟你关系实际上蛮不错的吧？你单方面烦她？”
　　“如果她不是那么对我充满恶意的话，我还是很喜欢她的。嗯，如果可以的话我想求交往的那种级别。”
　　“就跟当初跟雪之下一样？”
　　“这没有什么可比性。”
　　对于平冢静老师的质疑，我表示毫无压力。
　　鹤冈麻寻此人虽然说操蛋得很，时刻琢磨着要把我折腾死，但是从能力上来说真的没什么说的。
　　反正就从桌面上提交的任务越来越少，效果却越来越好就能知道了，我跟平冢静老师都有闲扯淡的时间就意味着她做的有多好。
　　不过数天的时间就把原本杂乱无章错综复杂的关系和人物整理的井井有条，甚至让已经承办过一次学生会的我都觉得自己是不是有些多余的感觉。
　　而且就算是秉持着如此高强度的任务工作，她居然还能有不少闲功夫跟班级的同学聊一些时尚话题。据说她每天睡觉只需要抽出点时间在一天里睡满四个小时的时间就能精神奕奕。让人不禁想问这人是哪里的达芬奇。
　　“不过话说回来了，你小子能拽动她还真是让我感到有些惊讶啊。”
　　坐在椅子上捧着热茶，平冢静老师一副官僚做派的模样，眯眯着眼睛一脸懒散的说道：
　　“鹤冈财团的大小姐啊，可比雪之下家有钱有势多了，怎么就看上你了？也没见你长的像是谁啊？”
　　“人家只是出于同学情谊而已，老师你最近想太多了吧？”
　　“宁可只睡四个小时的同学情谊啊――”
　　“……”
　　看着平冢静老师拖着嗓子一脸好笑的模样，我也懒得辩解什么。
　　毕竟这种事情越解释越乱，还不如直接保持神秘来的稳当。而且不是有那么一句话么？身正不怕影子斜。
　　嗯，我跟她之间没有什么肮脏的关系，也没有什么乱七八糟的交流，完全只是因为看中了她的能力，她也不过是有所图谋，这样就是最稳妥的。
　　不过不知道为什么脑海里忽然闪过了几天前那些话，还有她那若有若无的苦笑，但是相信那一定是我的幻觉。毕竟要是这么展开的话，总感觉自己像是在什么地方输了一样……
　　“比企谷你这人还真是喜欢在没用的地方变得很别扭啊……”
　　“我觉得我应该是很坦诚的人了。”
　　“是啊，坦诚的面对自身欲望的模样就算是老师我也觉得很佩服。”
　　“……”
　　“啊，算了，不谈这些了，谈点别的吧。”
　　因为实在没事干，平冢静老师伸了一个懒腰，靠在了椅子上点起来一根女士香烟。
　　“雪之下的身体怎么样？还没事吧？如果没问题的话就让她上学吧，就算是学习成绩没问题，但是出勤率也有点问题了。”
　　“最近就可以。医生说身体已经好的差不多了，如果没大问题的话明天就能来上学了。而且我说实在的我觉得她比我要健康好多倍，至少看那折腾的样子真是精力过剩。”
　　“啊，没事那就好。你们这些学生们虽然说年轻，但是生病这种事也在所难免，而且雪之下天生体质弱，再加上升学班进度快，这么长时间不上学确实是某种程度上的打击了……所以？你要打算怎么办？”
　　“什么要怎么办？”
　　“还装傻？”
　　抽了一口烟气，平冢静老师喷了口烟气，眼神扫了过来，微笑一下。
　　“你还没跟雪之下那丫头说吧？有关于鹤冈麻寻那丫头的事情。或许旁敲侧击了一番但是没有敢说出来？”
　　“……你是什么时候在我身上放下的***？”
　　“别小看教师啊。”
　　敲了一下我的脑袋，平冢静老师叹了口气，有些迷茫的看着光洁的桌面。
　　“有些时候我甚至觉得拉你进侍奉部是一个错误。或许是我教育人生中最错的一个决定也说不定。”
　　“怎么会……”
　　“不，我是说真的。”
　　说不定真的是我最错的一件事。
　　将女士香烟一口气抽了干净，平冢静老师难得的露出一丝忧虑的表情。
　　一直以来都喜欢跟人说出实话的老师这回并没有说话，而是一直那么忧虑的看着桌面。
　　而这样凝固的气氛我也不好直接去问出来。只能百般无聊的坐在椅子上，等待着某个破局人的到来。


妈的真的卡文了……
　　想了半天了，删了好几次，还是不知道写点啥……我决定干脆一笔带过好了……这样的话应该不会被骂吧……仔细想想的话原著这边的剧情本来就漏洞很大啊？为什么教师会不管事啊？为什么学生搞崩了损伤学校利益的时候老师会不出面啊？而且为啥学生会权力大的就跟校董事会一样啊？完全搞不懂啊……


25.妈的真不知道写啥啊
　　（8）
　　“啊啊啊，反正很闲，老师，要不干脆谈点什么吧。”
　　“啊？谈什么？”
　　“股票？”
　　“快住手吧，最近经济不景气的很，别谈这个。”
　　“那么谈一谈有关于你曾经的学生产生了如何的伟大事业，然后怎么回报你的？”
　　“别开玩笑了，小学初中的教师说不定能有点真心，高中教师你谈这个？比企谷你认真的么？”
　　“这么说的倒也是啊……”
　　“是啊，说的是……”
　　“……”
　　“……”
　　“要不然来谈谈有关于阳乃的事情吧？”
　　“你要问哪方面？如果要是说她上学时候的糗事我可以说，但是我不保证你的生命安全。”
　　“诶……那就说说看吧。嗯，选一个大家都比较有兴趣的话题吧。恋爱方面的，老师你这边也挺愿意聊的吧？”
　　“唔嗯，挺有勇气的？我确实是挺喜欢聊的，但是怎么说呢？阳乃那样吧……诶，阳乃那样的吧……我不说你也应该知道怎么一回事了吧？”
　　“就算是老师你对我挤眉弄眼的我也不知道发生了什么。”
　　“啧，悟性不够啊。你说阳乃那样的人能找什么男朋友啊？动脑子想一想嘛。”
　　“这是要考验我？唔，既然是上学时期的话那肯定是跟她的计划有关联的男生吧？学生会长一类的？”
　　“答错了。”
　　“诶？那就是什么名人？亦或者干脆是风流浪荡一个月一换？不会吧？”
　　“我跟你说这话要是让阳乃听到了她会认真的打你的。”
　　“那我就不知道怎么回事了。别卖关子啊？”
　　“啧啧啧啧，比企谷你还是太年轻啊。好女人就在你身边你都不知道。正确答案是，没有。”
　　“哈？阳乃那种交际花一样的人到现在居然还是恋爱感情为零？还是个处女？喂喂喂？认真的吗你？”
　　“所以说男人都是处女厨，我说她不是你会什么反应？”
　　“啊……”
　　“啧啧啧，看你那一脸纠结的样子。顺便一提老师我也是恋爱感情为零，从来没有任何人跟老师有过什么交际。一开始是家长不允许，但是等到以后练了空手道后就是别人的问题了。切，一脸看待女暴龙的表情那算什么啊？我长的没什么问题吧？那些看起来很清纯瘦弱的女生背后怎么玩的我可都知――”
　　“啊，好好好，没有人希望知道你的话题的。快进快进，不是说要提阳乃的感情生活历史的么？”
　　“我说你啊，要不是现在很闲我就真的毫不犹豫教育你什么叫尊师重道了。”
　　“真抱歉，所以接下来发生了什么了？”
　　“你这家伙啊……不过也没发生什么啊，反正就是那样的咯。就跟现在的雪乃一样的，完完全全的是个击坠王，铁壁一样的防守。被誉为永远攻之不克的堡垒，总武高最美丽的一座山峰。总而言之就是男生之间的那种传言啦。”
　　“这里面没有加上老师你的个人喜好问题吧？总感觉这些名字从哪里听过似的……”
　　“这种小细节不必在意啦。不过我这边还有当年别人写给阳乃的情书呢，当时写的太有趣了我都背下来了，你要不要听听？”
　　“哦哦，说一说。我等到时候找阳乃好好的聊一聊。”
　　“你做死可别带上我啊，就说是你自己找的。”
　　“放心放心，我办事你放心。然后？那人怎么写的情书？”
　　“唔，你等一下啊，我酝酿一下情绪，那家伙怎么写的来着……啊，我想起来了！这样的。啊，我年青的女郎！我不辜负你的殷勤，  你也不要辜负了我的思量。我为我心爱的人儿，燃到了这般模样！”
　　“――噗。”
　　“你别笑啊，后面还有呢。啊！我年青的女郎！你该知道了我的前身？你该不嫌我黑奴卤莽？要我这黑奴的胸中，才有火一样的心肠！”
　　“嗤――咳咳咳，我差点笑岔气……这到底谁写的？”
　　“知道那个新来的加藤老师吧？他写的。”
　　“哎呦？没想到啊……”
　　“你没想到的事情多了去了。你看加藤老师老老实实的吧？你知道他前两天干了什么么？”
　　“干了什么？”
　　“他去找董事会去要阳乃的联系方式去了。当时雪之下母亲脸都气绿了。”
　　“从某种意义来说还真是个勇士啊。”
　　“男孩为了爱情不管不顾嘛……”
　　“不过话说回来了，加藤老师似乎比阳乃大了四五岁吧？”
　　“是啊，他留级了两年，退学了一年，高三的时候看到了高一的阳乃，然后一见钟情了。”
　　“突然觉得这个爱情故事很难评价什么。”
　　“但是你要评价的话有人会很伤心，而且也不知道她从什么地方就能知道你评价的消息是什么，所以最好还是别说话别评价比较好。”
　　“那么我们现在在干什么？既然如此的话我们不论怎么做都能被人发现的话，那么从我们说出这个故事开始我们就已经确定是要完蛋了对吧？我仔细想想觉得应该是这个道理。”
　　“……那你给个评价吧。”
　　“唔，老牛吃嫩草？”
　　“但是怎么看阳乃她都不像是嫩草吧……而且说实在的我觉得阳乃比加藤那小子成熟多了。”
　　“加藤老师怎么惹着你了？”
　　“前一阵子我们不是去开老师会议么？”
　　“啊。”
　　“然后这不是老师之间要彼此相互交流一下学习经验么？”
　　“是啊。”
　　“开会完了不得去吃饭，然后顺便拉拉关系扯扯淡什么的，最后有点底气么？”
　　“没错啊。”
　　“而且你说这是老师之间的会议了，那么谈谈有关于学生的教育问题这是再正常不过的，对吧？”
　　“说的是啊。”
　　“然后他就对我说，老师辛苦了，教育之恩不敢忘。我能成为老师都是因为你的栽培。其他人的眼神看我就跟看老怪物一样。”
　　“……怎么说呢，节哀顺变。”
　　“是啊，节哀顺便吧。”
　　“……”
　　“……”
　　“……鹤冈，来的真慢啊。”
　　“来得太慢了啊。”
　　坐在椅子上说了足足两千字，已经一脸生无可恋的两人如是说道。


26.所以剧情什么的绞豪玻我就随便写了
　　（7）
　　“呜啊，比企谷同学你跟老师这是怎么了啊？”
　　“别太在意，只不过是很正常的状况而已。”
　　看着推门而入吓得差点没直接跑出去的鹤冈麻寻，我打了一个哈欠，强行驱赶了脑海中的睡意。
　　而在旁边另一张椅子上的平冢老师已经很没有风度的歪着脑袋打起了呼噜，一丝唾液十分不优雅的从嘴角淌到了她身上的白大褂上，看起来异常的惹眼。
　　那个怎么说来着，下午嘛，睡觉的好时光不是？所以说聊天之后就会变得很困，而很困的话自然就会睡觉了。但是因为职责的问题却又不能离开工作岗位，这就让人十分苦恼了不是？
　　不过幸运的是，我找到了一个两全的方法！那就是在工作中睡觉不就没问题了嘛！平冢静老师当即大为赞赏了我的机智，并且当即决定要用自己来测试一下这种行为的可行性，然后就靠在椅子上睡了起来。
　　看她睡的那么安详的样子，也就基本上可以肯定没有什么问题了吧？
　　“不不不，八幡老师，这样的话问题大了。”
　　“我可不是你的老师啊。”
　　“切……”
　　也不用故意做出那种不甘心的表情。
　　看着夹着一堆文件的鹤冈麻寻故意切了一声的样子，我说我心中毫无波动，那是根本不可能的。
　　毕竟是任劳任怨的直接过来了嘛，不论怎么看这都是非常深厚的情谊了。就算是有什么理由或者看她不顺眼，但是我又不是什么卑鄙小人对不对？
　　人家为了我的事情劳心劳力的干了那么长时间，自己这边还是满腹心思的想要整人什么的，仔细想想也不是那么回事。所以现在看着面前的鹤冈麻寻，我也稍微的放宽了一点心。
　　当然只是一点点而已。
　　“然后？有什么问题么？”
　　揉了揉眼睛后再一次打了一个长长的哈欠，我叹息一声拿起来桌面上的纸笔。
　　“事先声明我是绝对相信你的能力的，所以没有什么事情的话就直接找我签字就可以了。”
　　“不要把陷入恋爱的情感当成免费的劳动力呀……”
　　“啊？啊，抱歉。”
　　“没事，没事。反正也是人家自作自受嘛。”
　　露出了一个看起来并不是十分介意的笑容，鹤冈麻寻将手头上的文件放在了桌面上。
　　“这个，是我家的赞助书。这个，是其他学生班级的联名计划，当然是经过我修改的。还有这个，校董事会的建议和其他方面的反应。然后有关于可能出现的事故和人员我也做了草案，在这边。”
　　“哦哦哦，干得不错嘛？”
　　虽然我现在睡的正迷糊什么都没看懂就是了。
　　眯着眼睛打量了半晌，我也没分辨出来那纸上写的到底是什么鬼东西。
　　然而正所谓用人不疑疑人不用，看着鹤冈麻寻微小的面孔，我当即大手一挥展现出了男子汉的风度。
　　“那就这样了，总而言之剩下的这些人物都交给你来完成了。我只要负责签字就行，这就是对你的完全信任和鼓励支持。”
　　“诶？是这样吗？那就太感谢了。我正好还犯愁怎么要弄消防火箭弹呢。”
　　“……哈？那是什么玩意？某种玩具吗？”
　　“就是消防用的火箭啊？我觉得应该能炒热气氛的，所以打算弄一个让各位看一看嘛。”
　　“请务必放下这样危险的想法。”
　　“开玩笑啦，只要八幡老师看一眼就可以了。我怎么会做出那样的事呢？那种非常识的事情我可是做不出来的。”
　　但是你做的事情更加非常识来着啊？向我告白什么的。
　　看了一眼那面带微笑转身就走的少女，我暗自抹了一把冷汗，也不知道为什么自己这么紧张。
　　真的挺奇怪的，如果说没有最开始鹤冈麻寻告白这档子事的话，我对于鹤冈麻寻的理念还是出于一种极端的厌恶状态。然而出现告白了后，我突然有一种比较纠结的情绪。
　　怎么说呢，不是太想要见到她，因为看见她就觉得很烦。但是有些时候还是想要见到她，想要问问她到底脑袋里装的是什么，究竟是怎么想的，怎么忽然就毫无征兆的向我告白了？
　　不过鹤冈麻寻不愧是富二代出身，完全没有任何异样。就算是告白了也是跟平日里并没有什么特殊的差别。硬要说的话只是对我的态度稍微亲密了一点而已，也只是那么稍微亲密了一点点，甚至别人都看不出来的那种程度，甚至是以为是我的错觉那样的。
　　如果不是她经常有意无意的提起来这事，我说不定真以为是错觉了。
　　看着鹤冈麻寻的背影，我不知怎么的忽然有了一点点好奇。
　　“啊，对了。”
　　“嗯？”
　　你有什么事情么？
　　看着忽然转过身来的鹤冈麻寻，我心头吓得一咯噔，但是脸上依旧是一脸完美无缺的扑克脸。
　　面对我那一张不闲不淡的脸，她低着头捏捏下巴稍微想了想，那张看起来绝对可以称得上是一张美少女的脸上忽然露出了一丝狭促的笑容。
　　“我说八幡老师，你觉得我和那个雪之下相比，谁更好一点啊？”
　　“雪之下，毫无疑问的。”
　　“是因为关系比较密切的原因么？”
　　“是的。”
　　“哦~原来是这样啊~”
　　如果是这样的话那就太好了。
　　意味深长的看了满身大汗的我一眼后，鹤冈麻寻露出了一个意味不明的笑容。什么都没有说就直接离开了。
　　而看着鹤冈麻寻的彻底离开的身影，不知怎么的我竟然松了一口气，躺在椅上感觉到整个人都像是从水里捞出似的。
　　“罪孽深重的人啊。”
　　不知从什么时候开始醒来的平冢静老师事后诸葛亮的点了一根女士香烟，优雅的喷了一口烟气。
　　“如果我是你的话我肯定会给我自己的人身安全投保的。”
　　“吵死了，不用你说我也会找阳乃投一份的。”
　　“你确定你要找阳乃么？”
　　“啊？不行吗？”
　　“没什么啊，只不过你的受益人可能要变成她就是了。虽然犯罪的也是她。”
　　“……我怎么听你说的这么可怕啊？”
　　“没事，反正很快就过去了。”
　　平冢静老师眯了眯眼睛，露出一丝笑意。
　　“不论是你自己的事情也好，亦或者是学园祭也罢，一转眼就过去了。”
　　“那样的话就太好了啊。”
　　我还蛮期待今后的学院生活的呢。
　　看着一脸神神秘秘的老师，我撇了撇嘴，继续靠在椅子上闭目养神起来。
　　而对于学园祭究竟要做些什么事情，要如何搞定阳乃当年的记录，我完全没有管他的欲望。
　　因为我相信鹤冈财团的头号继承人的人脉，以及运用的手段，要远比雪之下的任何人要娴熟的多。我只是单纯的相信这种人际关系罢了。


1.当命运来临之际
　　（6）
　　“……”
　　看着窗外飞速倒退的景色，我感觉到我有些迷茫。
　　完成了学园祭，而且广受好评，并没有出任何的差错，更是没有什么乱七八糟的即兴项目。
　　雪之下也成功的从雪之下家独立出来住到了我的对面门里，而鹤冈麻寻这个土财主更是以管理方便好问话这种扯淡的理由住到了隔壁。而且还为这事两个人还对峙了一番。
　　甚至千叶逢都有一种想要住过来的冲动，但是好说歹说还是把这个想法给劝回去了。不过就算是如此一派大结局的意思，雪之下母亲却依然感到有些不满，并且扬言要让雪之下家族的荣耀从雪之下雪乃的手中重现。
　　虽然并不知道这个校董脑子里装的究竟是什么，但是经过简短的商议后还是认为兵来将挡水来土掩，并没有什么好惧怕的了。毕竟雪之下雪乃这一次已经呈现出了自己的个人意志，不论如何都不会成为被其他人摆布的傀儡了。
　　仔细想想的话，这一个月发生的事情还真不少来着。
　　但是现在只有一个问题了。
　　‘为啥我对于这一个月毫无印象呢？’
　　面对那新干线窗外逐渐模糊的景色，我认真的在思考着这样一个问题。
　　真的，太奇怪了。明明过去了一个月诶？现在正在休学旅行途中啊，但是为什么会变成这个样子？
　　这一个月他娘的到底发生了啥？我为什么会在这里？这是哪？我要做什么？守望先锋的屁股为什么那么翘？
　　……最后一个问题怎么回事？
　　“八幡老师你晚上几点睡觉的啊……脸色好差诶。”
　　“都说了别叫老师。晚上四点睡的，怎么了？有什么问题么？”
　　“哇，只睡了两个小时就来诶？这样也能承担好修学旅行的重担嘛？不愧是八幡老师，超级cool的~”
　　“啧……”
　　看着坐在左手边一脸笑容的女孩，我切了一声，继续看着窗外的景色对抗着自己的睡意。
　　但是没办法啊！那毕竟是暴雪爸爸不是？抵抗不住诱惑是理所当然的事情好吧？而且前面还有群星这种超级利器，还有夜港DLC，还有全境封锁隼鹰陨落，不论怎么看都拿不出时间啊。
　　编辑也一直都是在催稿，出版社那边也是急的上窜下跳的，但是我又有什么办法！战网和Steam有毒啊！只要一坐上电脑就会失去了意识，然后恢复意识的时候已经躺在床上睁开眼睛就是第二天了，这怎么办嘛！
　　一定是G胖的巫术，只要坐在电脑旁边就会被操纵。这种巫术真是太可恶了，南无三，当真无慈悲，何等残酷。我还要中啊。
　　“自从学园祭之后你还真是越发的堕落了呢……真让人看不下去。”
　　右手边的雪之下一脸鄙视的看了过来。面对这种污蔑，我当仁不让的反唇相讥：
　　“轮不到你说话吧？谁得到了居住权后第一天就欢天喜地的去买了一批育猫指南还买了一只小猫的？”
　　“养，养猫的事情怎么能算是堕落？！养猫的事情，养猫的事情不能算！君子固清高，但是养猫也是很正常的需求而已，不能算！”
　　“行，养猫的事不算，那我们来提潘先生如何？”
　　“……我们还是提养猫吧。”
　　“哼。”
　　看着一脸失策的雪之下，我心中一阵冷笑。
　　雪之下雪乃这个女人我已经完全看穿了。自从得到了自己的隐私权后整个人都跟脱了僵的野狗一样撒开了疯。就连阳乃都被吓了一跳。
　　其中包括往自己家里疯狂添置自己喜欢的东西。什么小猫啊，什么潘先生啊，什么可爱的装饰啊，基本上就跟创伤后遗症一样，物极必反。压抑到了一定程度反而越发有着喜欢这东西的欲望。
　　虽然说这种疯狂添置的行为让阳乃至少三周时间陷入了极端消沉状态怀疑自己人生存在的意义，然而我要说的是，这些钱实际上都是雪之下自己赚的。至于赚钱的手段那更是非常简单的操作股票来进行赚钱。
　　能够在如此操蛋的经济情况下在股市中玩的风生水起什么的，我只能说雪之下雪乃的天赋说不定要比我想象中来得高一些。
　　也说不定要比阳乃想象的也要高一些。毕竟不是谁都能从熊市玩成牛市曲线的。
　　至于你说炒股的本金哪里来的……我只能说无可奉告。
　　但是这么说你们又不开心，我怎么办？我只能说想要问这个的人啊，还要学习一个，不要老是想搞个大新闻。
　　“话说回来，你打算怎么处理那两个人的委托？”
　　“这话题转折真生硬。”
　　“嗦。”
　　“不过话说回来那两个委托啊……”
　　回想起来那两个完全冲突的委托，我摩挲着下巴陷入了沉思之中。
　　主要问题实际上就是倒霉的户部想要像那个银发腐女告白，然后那个银发腐女拐弯抹角的拒绝了一下而已。
　　妈的这点屁事我都不知道有什么好委托的。你告白就去告白嘛，你找人委托算什么鬼？你拒绝就拒绝嘛，你找人委托算是干啥？
　　从某种程度来说这俩人还是挺配的，我说的是脑子有病的程度。
　　“那两个有病的委托不管不就好了嘛？”
　　旁边的鹤冈撇了撇嘴，一脸理直气壮的说道：
　　“八幡老师才没有那个闲工夫管这些小孩的感情纠纷呢。”
　　“你闭嘴！你这傻孩子，说什么大实话！”
　　“咻~”
　　鹤冈抛了一个媚眼吹了一声口哨，权当没听见。
　　不过雪之下听了之后低头想想，然后就慢慢的点了点头。
　　“是吗？那就不管了。”
　　“诶？不管了？”
　　“你不是说不管他们了么？反正自己的感情问题却诉求他人帮助什么的已经是邪道了。如果是朋友之间的要求还可以，居然是委托什么的……呵，何等轻浮的男人。也难怪她会隐晦的拒绝。”
　　“喂，从男性的角度来说这种想法很伤人啊。因为害怕被拒绝才会要求别人帮忙的，体会一下脆弱的少男心啊。”
　　“但是对于女生来说，没有比自己不感兴趣的人投来的好意更恶心的东西了。”
　　“女生这种生物好可怕……”
　　“啊，虽然雪之下说的没错，不过八幡老师的好意鹤冈这边可是满怀期待的哦？”
　　“你闭嘴！”
　　“对于喜欢自己的女孩发出怒斥……你也是了不得的一号人渣呢。”
　　“不是，雪之下你先等一下，你先听我解释。”
　　“我这时候是不是应该说‘我不听我不听，我就是不听’，这样来配合你一下？”
　　“别配合啊！”
　　“比企谷！你那边太吵了！安静一下！”
　　“是……”
　　看着对面黑着眼圈跟自己打了一宿守望先锋的老师神色不善的模样，我老老实实的闭上了嘴巴，等待着车辆把自己送到目的地。


2.我就跟你说京都我哪个地方没去过
　　（5）
　　修学旅行相对来说实际上就是外出旅游，或者说团队夏令营一类的东西。
　　只不过这个修学旅行通常是前往其他地区进行游览观光，而且进行一些比较没有意义的活动，范围也不是很大。
　　嗯，就这么说吧。在日本国内从千叶到东京的修学旅行差不多就相当于一个中国人从一个城市到隔壁城市进行一次小旅游而已。毕竟日本地盘也就那么大一点，修学旅行吹得再响总路途也不会超过多少。
　　所以说那些一听到修学旅行就激动到不行的年轻人毕竟还是图样，你会因为到隔壁城市去看什么鬼的文化遗产或者博物馆而感到很开心么？中国地方太大了，历史名胜散布的太宽泛，根本没法过去。但是日本就不同了，反正就那么大一丁点，想去哪去哪。
　　而修学旅行就是在这屁大点的小地方里面瞎折腾的一个毫无意义的旅行活动。
　　硬要说逼格的话，在外面住算不算？然而并没有什么让人脸红心跳的夜间活动，男女也是分开住的。
　　当然你要说郎有情妾有意的话那确实是可以半夜出来搞一搞小活动，但是请注意老师并不是什么死人，尤其是平冢静老师会像猎犬一样盯着你们这些年轻人的。
　　如同克苏鲁神话中记载的代达罗斯的猎犬一样，只要察觉到变化就会咬住不放直到死亡。至少从上一届那谈之色变的模样来看，估摸着是拆散了不少人，毁了不少好事的。
　　我只能伸出大拇指说一声干得好。
　　“好了，集合集合！”
　　叼着一根女士香烟，因为没睡好而导致的黑眼圈更显震慑力，穿着白大褂的平冢静老师神色不善的看着这群学生们拍了拍手。
　　“东西都带好了？没有什么落下的等一下就去旅馆。然后就是今天的自由活动时间。从明天开始正式进行观光游览活动。一共三天时间，别出什么乱子。就这样，听明白了么？”
　　“哦……”
　　“听明白了吗？！”
　　“哦！！！”
　　“很好。”
　　凭借着自己的武力震慑了这一批学生后，平冢静老师满意的点了点头，稍微抚平了自己输了一天的怒火。
　　“现在都准备去上车吧。男的坐前面，女的坐后面。男班长负责男生，女代表负责女生。别管别人的事情管好你自己，就是这样，都懂了吗？”
　　“懂了！”
　　“那就出发吧！”
　　娴熟的按照FFF团的规矩分配了队伍之周，平冢静老师满脸做了一点微小工作的微笑带头走向了班级的车。
　　后面零零散散的跟着几十名如丧考批的学生们，吓得其他班级学生一跳，不知情的人还以为这玩意是灵车还是怎么着。
　　但是一看到带队老师是平冢静，这些学生们脸上顿时露出了恍然的表情，转而同情的看着我们，一脸你们死了我们就能活了的可恶表情。
　　不过你以为你们能活下来？简直是笑话啊！
　　看着其他学生们嬉笑的表情，我想了想凑到了平冢老师的身边。
　　“老师，你看其他班级的队伍看起来特别乱啊，你不跟加藤老师他们说一说么？”
　　“啊，也对啊。”
　　平冢静老师转念一想确实是这个道理，从善如流的点了点头。直接走到了加藤老师带着的那个班级那边。
　　“喂！加藤！”
　　“平，平冢老师？怎么了？”
　　“怎么了？你看看你们班级乱的那个样子！”
　　“很乱吗？我觉得还――”
　　“男的归男的管，女的归女的管，这么简单的划分都不会吗？！”
　　“啊？可是这――好，好吧，我知道了。所有人都听到了？男女分成两组！男的管男的，女的管女的！”
　　“很好，把这个命令传下去吧，其他班级也顺便说一下。这一下看起来就利索了很多了嘛。那么熙熙攘攘闹成一团的样子，哪里有点高中生的模样。”
　　“我知道了……”
　　“这就好。”
　　看着加藤老师怅然若失离去的背影，平冢静老师一脸欣慰的点着香烟露出了胜利者的笑容。
　　而看到了这一幕的同学们顿时哀嚎遍地，进而对着狗头军师的我投以现充被搅合好事的愤怒目光。
　　“！！！！”
　　比企谷八幡！你这个贱人！
　　看着那些学生们投过来的愤怒的目光，我颇为不屑的一个中指回应了过去。
　　其他男学生们也纷纷以中指回答，颇有一股友好交流的气氛，让数个班级的学生们顿时亲近了许多。
　　你们懂个卵子啊，我死别人也别想活这是自古以来的良好习惯，这就是所谓的宁为玉碎不为瓦全，你们都学着点。
　　面对我不引以为耻反引以为荣的丑恶嘴脸，班级的同学们纷纷投来敬佩的目光，似乎在无声的称赞着好一个人渣表现，当然，对于这种赞赏我是甘之若素的。
　　不过正当我沐浴山呼之中的时候，从身后传来的一个声音却让我浑身哆嗦了一下。
　　“哦？这不是八幡嘛？”
　　……卧槽？
　　听着这声略微熟悉的呼唤，我浑身僵硬的转过头去。
　　那个品味极度差劲的责编先生正穿着一身夏威夷的衬衫，抬起了墨镜，一副社会人士的派头很奇怪的看着我。
　　而在他的周围，一群看着就是社会精英一身西服的中年人也纷纷抬起了头，颇有些奇怪的看着我们这群出来修学旅行的学生们。那一股上位者对下位者的威压顿时让原本有些聒噪的学生们安静下来。
　　哪怕是天不怕地不怕的那些现充们都老老实实的闭上了嘴巴，静静的等待着这些人的目光审视。只有倒霉催的学生代表被不知道哪个混账推了出去。看着那些社会上层人士脸上露出了一个僵硬的笑容，有些试探性的问道：
　　“请问先生您是――”
　　“啊，没什么，稍微碰见了打个招呼而已。”
　　面对战战兢兢的学生代表，主编毫不介意的挥了挥手。
　　“不过修学旅行啊，还真巧。既然如此的话明天下午有个会，你就趁机来开吧。就这样，我先走了，有事电话联系。”
　　拜拜。
　　完全读不懂空气的主编大人转身离去，把我扔在了众人凝视的魔窟之中。


3.别人帮你装逼吼不吼啊？
　　（14）
　　（强烈推荐一本小说，《黑魂提督》！写的超级棒，大家快去看啊！）
　　装逼这种事情，我认为自己做才是最好的。
　　正所谓发乎情止乎礼，一言不合抽身离去，这种理想状态才是装逼最完美的状态。
　　而别人帮你装逼往往会产生一种意外的效果。比如说词不达意啊，貌合神离啊，南辕北辙啊什么的。别人帮你装逼某意义上就是拍马屁，但是别人拍马屁往往会拍到其他地方，这就不太好了。
　　不过这里要注意的是，这里面实际上还有一个充满恶意的效果。那就是别人恶意捧杀。表面上好像是让你装逼的样子，但是实际上是让别人对你充满厌恶。这种操作技巧并不算高端，但是胜在简单实用效果好，所以使用人数络绎不绝。
　　‘……妈的我这是药丸啊。’
　　而回想起来编辑那一脸意味深长的表情，我敏锐的察觉到了有什么问题。
　　我能感觉到有一层阴谋的网络正在对我展开。对天发誓都可以，我觉得肯定有什么阴谋正在笼罩着我。
　　你想啊，你觉得平平安安的度过了这么长一段日子，接下来可能一路风平浪静么？阳乃和沙希莫名的攻守同盟本体依然不清楚，其他的事情也没有得到根本性解决，我却在这里安享学院生活。
　　这不清真啊。仔细这么思考下去，总感觉有什么地方不对劲啊。虽然不是自夸，但是我也是有着我身为时代弄潮儿的自信的。但是就这么混过去了，什么事情都没有发生，学园祭一帆风顺的度过还获得了一个跟班。
　　卧槽我难不成真的要吃鳖？
　　看着周围人一脸诡异的看待哥斯拉的表情，我沉思片刻就找到了完美的说辞。
　　“那是我实习公司的上司啦，因为我一直负责记录，所以打算跟我开一个玩笑而已。雪之下和鹤冈同学可以作证。”
　　“嗯，我可以作证。”
　　雪之下没有问原因，干脆利落的点了点头，无比的省事。
　　但是让我心头一阵卧槽的是，鹤冈那个小婊砸却是眼波一转，点了点嘴唇一脸困惑的模样。
　　“诶~但是我可是――”
　　“麻！寻！你应该记得这件事吧？”
　　“啊。人家想起来了，确确实实有这么一回事啊。”
　　“……？！”
　　你刚刚说什么？！
　　面对雪之下骤然凌厉起来的眼神，我也只能擦了一把汗。
　　毕竟这咋办嘛？我想要的只是普通宁静的校园生活，锦衣夜行最棒了，想要继续维持我只能拆了东墙补西墙了啊？
　　你讲道理，我身为一个社会人士为了让大家度过不再被龙傲天吊打的学院生活，我花费了多少心思？毕竟我也是有着身为重生者的骄傲的你说对不对？这要是直接捅出去了，我还混个什么？
　　在班级里没事就被人问‘哎呀你是写那个小说的啊？我觉得这个情节要这么改，不改？不改你为啥写小说吗真是的’，万一出现这种情结怎么办？很尴尬的好么？就算是不考虑我个人装逼的问题也要考虑其他形象和写作方面的问题啊。
　　所以面对雪之下冰冷的眼神，我也只能打了个手势表示此乃权宜之计。
　　但是背后鹤冈那滴溜乱转的小眼睛总是让我有一种毛骨悚然的感觉。明明没有谈恋爱却陷入修罗场什么的，不对劲吧？
　　你们俩至少有一个能让我啃了也行啊。但是一个尼玛的雪之下家的二小姐，一个鹤冈财团的大小姐，我啃哪个都会有人宰了我的，你饶了我吧。
　　我又卜是傻逼，鹤冈怎么看我的我能不知道？但是这吃下去尼玛有毒啊。一口下去我多半要嗝屁的，这妹子吃不得，一吃就要死啊。至于雪之下那更是郎无情妾无意阳乃拔枪要枪毙的德行，更是有问题。
　　所以我顶着这毫无意义的修罗场气氛，一脸死相的向同学们解释了一番。
　　不过幸好这种事并不罕见，倒不如说在学校周围还挺常见的。再加上有人做担保，所以很快就阐释了疑惑。
　　尽管说平冢老师和剩下俩人一脸微妙的表情，但是在我的不懈努力和学生们根本不喜欢我的情况下，这种被认为社会人的现状也逐渐向玩笑开始缓解。
　　然后就在此时，我身后突然出现了一个甜度至少三个加号的声音。
　　“啊呀~这不是八幡么~”
　　“……”
　　WCNM。
　　听着那个如同银铃般悦耳动听，但是一瞬间摧毁了我所有努力的声音，我深深地吸了一口气。
　　我甚至不用看就知道，某个花枝招展的绝世美人正一脸嬉笑的表情看着我的背影，然后对着雪乃颇为友好的挥挥手的样子。
　　不是因为别的，只要看到雪乃那一脸吃屎的表情就知道。阳乃那个死妹控绝对又是一身盛装，周身走狗数人，以那个完美的女性假面战士姿态出现的。
　　但是战友并不只是只有雪乃和鹤冈而已，平冢静老师在我的军队手势暗语‘三大碗排骨拉面’的暗示下，一脸严肃的点了点头。然后瞬间切换成了不耐烦的表情，点起一根女士香烟。
　　“呼……阳乃你来做什么？现在可是修学旅行中哦。”
　　“没事没事，只是来看看可爱的妹妹和妹妹的同学而已。”
　　“是么？别惹出什么麻烦来就好。就算是姐妹吵架也要有个限度，扯上其他人就不好了。”
　　卧槽，这个助攻虐　
　　看着一脸平静的老师，我不由得伸出一个大拇指，暗赞一声好技巧。
　　老师不愧是老师，轻飘飘的一句话就把我摘了个干净。任谁看这都是一个姐妹吵架扯上无辜人的样子。
　　而阳乃也意识到了这似乎没有什么用了，只是很遗憾的耸了耸肩。跟雪乃打了声招呼后就转身离去。但是在离去的瞬间，似乎像是回想起来什么以后，笑眯眯的转身对我说道：
　　“啊，对了对了，八幡你还记得我们上次来这里吃的那个菜吧？我忘了在哪里了，你有空给我发个讯息指一下吧。”
　　我就不打扰你的学院生活了，再见~
　　带着这样似曾相识的姿态，阳乃笑眯眯的摆了摆手，带着一群狗腿子离开。
　　这个残忍的女人是如此的无情，以至于把我扔在了名为雪之下雪乃一个人两只眼睛要活生生要用目光戳死我的修罗地狱之中。
　　确实，其他人会认为是阳乃姐妹吵架扯上其他人故意恶心雪乃的。但是雪乃自己心里澄如明镜，她知道压根就没这回事啊。于是问题就来了。我是什么时候跟阳乃私会的呢？
　　“……”
　　尽管不发一言，但是在那藏青色的眼眸之中，我仿佛看到了钢铁的字幕逐渐来袭的模样。


4.当然不吼啊！
　　（没想到吧！我又回来了！人啊，更新的时间就是没法预料。你说我写黑魂提督写了这么长时间，怎么就回来写春物了呢？主要是又写了空想，又写了黑魂，还写了点乱七八糟的东西，做了一些微小的贡献，不值一提。总的来说就是这个号里将会添加一本《空想舰队的日常》，空想舰娘的精神续作。不跟起点老爷撕逼了。那本也是完全免费的，不用打赏更不用投票当然更新时间也是个谜。这本也不用打赏投票了，有能力的话订阅一下黑魂提督就可以了。那么接下来是正文。24）
　　怎么说比较好呢，世界局面可谓是风云突变吧。
　　你看土耳其好好的一个世俗国家说政变就政变了，说清真就清真了。你再看看德意志，当年著名的条顿骑士团精神后代，现在神学院开始讲穆圣大法吼了。
　　这一个人的未来啊，就是没有办法预料。你说我好好的一个学生我忽然就被编辑和阳乃坑了。修学旅行什么的不是应该大家相亲相爱亲亲我我，然后在烟火和竹林小道之中展开盛大的告白然后去死的场合么？
　　怎么到我这边就变成装逼了呢？而且这逼还不是我装的……
　　“没想到你跟我姐姐这么熟悉呢……居然一起旅游吃饭什么的……”
　　“我说你人设是不是崩了？你不是这么小肚鸡肠的人吧？我记得你原来不是这样的吧？”
　　“不会哦？我原本就是这样小肚鸡肠的人。”
　　“没人说你小肚鸡肠吧？！”
　　不好办啊，现在这情况不好办啊。
　　看着身边那一脸平静的雪之下，我总有一种浑身发毛的感觉。
　　就是那种大热天周围做了一块冰块，但是却不能敞开心扉去舔，只能靠在半边那种一边冷一边热的苦痛。
　　啊，原来旁边是空调啊……
　　看了一眼身边吹着冷风的空调，不知怎么的我居然有种如坐针毡的感觉。
　　这个专门用来把学生送到旅店的车辆看起来是比较豪华的那种空调大客车，理论上不会有任何人感到气闷或者难受。但是不知怎么的我总是有着一种喘不过气来的感觉。
　　是因为平冢静老师非常臭不要脸的把男女平均分开后，把剩下的我和雪之下并进一个并排座位，导致男生嫉妒视线的原因？亦或者是因为编辑和阳乃坑了我两次，某些心思活络的学生们饶有兴趣的观察我的原因？
　　毕竟是高中生了，这点完全可以理解嘛。平日里某个不起眼的家伙忽然撞了大运或者隐藏的极深，实际上是某个超级诺墓蠊子，亦或者是什么成功人士什么的。来上学也只不过是为了体验生活，然后寻找那不可捉摸的一点青春的感觉，这样的剧本吼不吼啊？
　　妈的就是这个剧本啊！但是大家都是高中生了，这个剧本肯定没人信啊！
　　结果最终导致的原因就是，哪怕是雪之下在旁边散发着不爽的气氛，那些充满着兴趣的目光也跳过了雪之下直奔我而来。
　　我是什么人？死宅啊！死宅怎么可能像是现充一样享受着其他人那种围观的视线！倒不如说现在的我被那么多视线围绕反而有着一种厌恶想吐的感觉。
　　有点回想起来当初自己当学生会长的那段时光了啊，多么的让人不快。就感觉胃酸在胃部和大肠里面不断的翻滚发酵，大脑里面插了一根棍子不断的搅合着神经，随时随地都有可能吐出来一样――
　　“……我看你脸色有点不好，晕车了么？”
　　“可能是的……”
　　“你到底要无能到什么程度啊……不过我记得我带了一些塑料袋，稍微等一下。”
　　你自己也思考一下你的体质不可以么？
　　雪之下越发冰冷的用鄙视的目光瞥了像是死鱼似的我一眼，然后开始讲随身携带的小包翻开。
　　那看起来有点像是熊猫似的小包里面琳琅满目的放满了各种各样救急的药物和食品，简直就像是求生战术小包一样。雪之下很轻松的就在那堆分隔明显的包裹里拿出来一个塑料袋撑了开来，放在了我面前。
　　“别打扰到别人，撑着一下身子，然后慢慢的吐出来就可以了。”
　　“我自己来就可以了……”
　　“别傻了。你自己撑着的话，如果车子晃荡岂不是会洒在其他地方？别给其他人添麻烦，我来就可以了。”
　　给你添麻烦就没关系了么？
　　当然诸如这样类似调戏的话我是不敢说的。因为要说出来那绝对不是因为晕车而吐出来而是被殴打的吐出来。
　　但是晕车又不是说吐就能吐出来的，我也只能是脸色铁青的低着头看着雪之下手中撑开的塑料袋，心中默念大悲咒。祈祷着这次修学旅行能有个不那么糟糕的开端。
　　“啊，有鉴于距离旅店还有一段时间，现在也很无聊，大家做点什么活动吧。”
　　就在此时，平冢静老师忽然站起来大声说道：
　　“那么就公投一下。唱歌可以吧？没人有意见吧？好了，那就是唱歌了。那么就由老师我来开个头！”
　　诶？！公投在哪里？！
　　无视了所有少年男女越发绝望的神色，平冢静老师站在车厢里，兴高采烈的拿起来老师用的那种小话筒，露出了灿烂的笑容。
　　不知怎么的，正撑着身子随时准备吐出来的我心中忽然有了某种不算是太吉利的预感。
　　“那么现在大家开始齐声唱！现充爆炸吧！”
　　“呕――”
　　“比企谷你在干什么？！对我的歌声就这么不满吗！小心我真打吐你啊！”
　　“老师，不好意思，比企谷同学似乎有些晕车了，我刚刚就在帮忙。”
　　“啊！老师老师！雪之下同学一个人可能太辛苦了，可以让我去帮一下雪之下同学吗？”
　　“诶？啊啊，那你也去帮一下吧。”
　　“不必了，鹤冈同学。我一个人就可以了。”
　　“哎呀哎呀，客气什么呀，雪之下同学。我们可是同学嘛~比企谷同学我来咯~”
　　“……”
　　现充爆炸吧。
　　尽管平冢静老师并没有开头，不知为何所有的男生却齐声高唱起来，声音中有着一种说不出的快意。
　　就这样，满载着呕吐声和女生的尖叫与抱怨声，还有所有男生们高中低三音现充爆炸大合唱的奇妙客车，逐渐的驶向了修学旅行的目的地。
　　……我说真的我可以回去么？


5.那我岂不是很没面子？
　　（有票和打赏都给黑魂提督吧。订阅也是。空想那边看起来是大清乙烷的样子，但是我觉得也算是对得起读者了。至少都没落下。顺便我这一口奶出了OVA，我看看能不能奶出来点别的……23）
　　应该说学校在这方面注意的非常好。毕竟董事会的董事孩子也在这所学校，所以这回的修学旅行绝对是超规格的。
　　空调的客车，独立的小旅馆，完美的二泊三日的旅行，一切的一切看起来都是那么的美好。讲道理这绝对是千叶数一数二的修学旅行，甚至是整个国家都没有几个。
　　但是问题来了。有一个不能享受这种生活的人正在面对漆黑色的垃圾桶，释放着自己曾经补充过的营养和自己体内的体液。
　　“呕……”
　　“都说了体质弱的话早就说，你这家伙还真是不可爱啊。”
　　“这世界上居然还有把自己的学生称之为你这家伙的老师么……呕……”
　　你这老师太不称职了吧……
　　瞥了一眼旁边的平冢静老师，我还是没有忍住胃部的翻江倒海，撑着垃圾桶呕吐了起来。
　　在无数行人的围观下，在无数同学的注目下，再怎么神秘的家伙在旁边呕吐也没有了任何想要搭话的欲望。
　　于是原本应该搞个大新闻的德行就这么干脆的消弭于无形，但是说实在的我一点也不高兴。倒不如说还不如他们来问。
　　而且吐了半天后，我已经没有什么好吐的东西了，只剩一团团酸水而已。一想到这一天的卡路里摄取都已经白瞎了，我就感觉悲从中来。
　　这可是一天的卡路里啊，一天的能量就这么没了。而且现在感觉头晕目眩，就连反驳都没有什么力气了。对于平冢静老师的语言暴力，我也只能呕吐以对。整个人脑袋都有一种烧灼的感觉。
　　不能是生病了吧？话说回来一本书大病两次这可是要死的节奏啊。而且这还是修学旅行哦？一个美妙而完美的一颗赛艇的场景哦？就这么在呕吐和昏迷中度过的话，我的人生也未免太过于悲惨了点吧？不要啊……
　　“老师，比企谷同学看起来真的很难受的样子，请不要冷嘲热讽可以么？”
　　“哦呀？雪之下你什么时候这么回护这小子？你们关系不是很差么？”
　　“……那个是那个，这个是这个。我不能将病人弃之不顾。”
　　相比较那些没有意义的流言，面前的同学更重要。
　　对于平冢静老师的奇怪，雪之下倒是很平静的拍着我的背部，舒缓着我翻江倒海的胃部。
　　啊，如果要是能选择一个人当作老婆的话，我一定会选择雪之下，就凭这种无声的关怀就已经赚了无数的印象分了。当然，如果那些羡慕嫉妒恨的男生们视线不那么刺眼就更好了。
　　‘可恶，为什么又是你这家伙！’
　　‘不过是弄了一个学园祭，神气什么！’
　　‘你以为你能把得到吗？！’
　　那些视线无一不是传达着这样极端而负面的消息。
　　而对于这种羡慕嫉妒恨的报答，我只能呕吐的更加响亮一些，换取雪之下越发温柔的对待。
　　面对人生败犬们一脸扭曲的目光，对此我只有一句话想说：妈的来啊，互相伤害啊，反正我这边有妹子你看谁怕谁。
　　“啊，说的也是，你毕竟是这个性格嘛。”
　　那么这样好了。
　　平冢静老师看似很正常似的叹了口气，脸上保持着灿烂的笑容。
　　但是不知道怎么的，抱着垃圾箱呕吐的双腿发软的我，忽然有一种死到临头的悚然感。
　　“反正这里跟其他班级不一样，并不是那种大通铺的模式，而是双人间三人间。那你们凑合一下没关系吧？”
　　“卧槽你别开玩笑了，我怎么可能――”
　　“我倒是没关系。”
　　“――？？？”
　　卧槽？雪之下同学？尊敬的雪之下同学？可靠而自信的雪之下同学？你没问题吧？
　　听着那一句没关系，我一脸愕然的看着在旁边搀扶着我，神色没有一丝颤动的雪之下雪乃。而且不仅仅是我，几乎所有关注这边的人都一脸愕然的盯着雪之下。
　　每个人都是聚精会神的看着雪之下的面孔，似乎想要从那上面看出来什么花来一样。但是就算是面对无数人莫名的视线，雪之下那藏青色的瞳孔也没有任何变化，只是一脸平静的说道：
　　“我说了，我没关系的。”
　　凛然无畏的看着周围人异样的眼神，雪之下神色毫无波动。
　　“如果放任了同学在旁边受苦，而我却置之不理，那并不符合我的生存道义。”
　　“哇哦，不愧是雪之下同学，正确的很。确实是这样呢，相比较流言的话，要是真出问题了才麻烦吧？”
　　鹤冈戴着眼镜，一脸温和的笑着说道：
　　“但是男女之防还是要稍微注意下，毕竟要有健全的高中生活……呀，你看看我真是的，雪之下同学怎么可能会发生意外呢？”
　　“……哼。当然的。”
　　对于鹤冈这种低劣的挑衅，雪之下报以轻蔑的冷哼。
　　当然她自信的方面我也是知道的。毕竟彼此都住过了，谁还不知道谁啊。雪之下那毫无趣味的熊猫睡衣品味我吐槽了她还把我揍了一顿来着。
　　……话说回来这应该是值得自豪的地方吧？你看，其他男学生眼珠子都快炸了吧？话说回来平冢静老师你倒是出来圆场啊！
　　看了一眼躲在人群中抱着胸脯仿佛正义的围观群众似的老师，我赶忙用眼神示意一下。
　　‘我说老师，你倒是快圆场啊，再这样下去真的要炸了啊？’
　　而看到了我的视线，平冢静老师也眨了眨眼。
　　‘事到如今说是开玩笑什么的，就算是老师我都感觉有点压力啊……’
　　‘你这废物老师。’
　　‘就算是我这种废物老师，也是有着能够做到的事情的！’
　　‘有空玩老梗你倒不如先搞定现在这局面啊！再这样下去你可爱的学生就要被人大卸八块了你不担心么！’
　　‘那当然是――现充！爆发四散！粉碎玉碎大喝彩！’
　　‘够了！话说回来真是双人间？’
　　‘是啊，阳乃订的。’
　　‘……诶？’
　　妈的你要干啥？趁机宰了我这个你妹妹身边的渣滓？
　　看着躲在人群中另外一个晃了晃智能手机的身影，我感觉身体仿佛被掏空了一样，差点就跪了下来。


唔，大概两三周后就能稳定更新了
　　黑魂提督那边加更快完事了，再来两三周的话就恢复到原来的样子了。那样的话就可以抽出时间来写春物了。春物这边的话，大概可能需要一个月的时间就可以初步完本了吧。共同线结束，然后准备走各自的路线什么的。一百万字在同人里面也算是不错了，未来的什么大学篇估计就是CODA一类的，就这样。不过仔细看过来居然有一百万字，这在同人里也算是很罕见的吧？总之我们两周后见，今年也是时候终结我坑的名号，正经起来了。虽然从数据来看看骂我的人很多看我书的并不多就是了（苦笑


6.然而这种旖旎的氛围下什么都没有
　　（更新了……能订阅的朋友去订阅一下黑魂提督吧。然后推荐一本无限超人，嗯，就是这样。）
　　鉴于某人的表情和举止实在是有震慑力，而且我本人第二阵呕吐欲望上来的原因，最终这事情也没有造成什么太大的骚乱。
　　毕竟男女共处一室嘛，别人都可能出现什么事，但是那是雪之下雪乃哦？那个一直以来都是冷漠而强硬的高岭之花，总不可能出什么事情吧？我们每个人都相信着这样的人啊――
　　――什么的才有鬼了。
　　原因很简单啊，再怎么蠢的人也不会觉得，两个没事就说话聊天然后互相打趣的人关系很不好吧？
　　而且再加上学园祭那时候――嗯，尽管说时间轴上似乎被抹消了，但是她确实是存在的――彼此之间的协作和互动。包括一起调动其他班级之间的时间表啦，彼此之间的广播传讯啦，就算是傻子也知道怎么回事了。
　　尽管说我觉得没有什么好在意的雪之下也是这么觉得的，但是这些被荷尔蒙冲昏了脑袋的年轻人还是用他们贫瘠的脑浆得出来一个非常微妙的结论。
　　雪之下跟我之间肯定是有着什么特殊的关系，这个结论几乎可以说是肯定句式了。
　　仔细想想这是青春吧？果然是青春吧？和漂亮的女孩子一起什么的。
　　聊聊天啊，谈谈理想啊，诉说着对未来的畅想啊，什么的。但是说实在的这玩意没什么好在意的了吧？毕竟都已经知根知底了。
　　那句话怎么说来着？只要是熟悉的话那么再怎么美丽的景色也会视而不见的。当初我看雪乃和阳乃的时候那确实是很震惊，觉得这世界上恐怕没有人能跟她们说一句重话。
　　只不过到后来就变成这个样子了，命运还真是奇妙的东西啊。提前向老师请假，然后跟漂亮的女孩子一起抵达旅馆后同居一室什么的，不觉得很赞么？
　　但是怎么说呢，要我选的话，果然雪乃还是胸太小了点，虽然很漂亮就是，不过青春偶像剧还是想要由比滨那种胸大的――
　　然而正当我脑海中转动着这种念头的时候，我的胸膈膜忽然遭到了难以想象的重击。
　　“唔噗！”
　　“抱歉，这里似乎有一个台阶，我没有看到。”
　　“骗鬼吧你！这里可是榻榻米房间！日式房间好吗！”
　　“啊，那就是地球的自传幅度快了点，我刚刚不小心失去了平衡。”
　　“别一下子把话题扯到地球那么大可以么？而且老实的说一句你直接忽然看我不爽打一拳不就得了？”
　　“怎么会？你怎么能怀疑你的朋友会毫无征兆的对你出拳呢？这是对友谊的背叛哦？真是让人难以置信啊，你的心灵居然如此恶毒，那，那个什么君。”
　　“都已经事到如今了，你再装作记不住名字已经不好笑，反而让人觉得有点冷了啊……”
　　“嗯？是么？”
　　我倒是觉得挺有意思的。
　　已经换上了一身淡蓝色浴衣的雪之下挑了挑眉毛，把手上的茶盘放在被炉上面，端起来其中的一杯抿了起来。
　　也不知道这个经营酒店的人是怎么想的，明明是一副国际化大酒店的模样，里面还有一些纯粹的日式房间。就是那种榻榻米铺满了后，中间放上一桌被炉，侧后面有着小灶台的那种构造。
　　而且也似乎是特意被设计出来似的，玻璃窗正对着被炉。而外面则是一片深山和城市交织起来的迷离幻境。无数在黑夜之中绽放的灯火和不断向天泼洒的光芒和周围摇曳着的树枝假山配合在一起，颇有一种住在银河船上眺望银河的感觉。
　　似乎也是站累了，雪之下很快就端庄的跪坐在榻榻米上，背靠着隔板门看着外面的夜空。毕竟我在吃药后的一段时间里都是死鱼一样，负责打理的都是雪乃。本来就不擅长什么体力的女孩现在已经变得脸颊微红起来，额头上已经密布着细密的汗珠，只是坐在地上看着外面的夜色而已。
　　半晌，雪之下抬着头仰望着那一轮逐渐生起明月，忽然说道：
　　“月亮，很美呢。”
　　“是啊，一下子就到晚上了。”
　　时间过得真快。
　　坐进被炉里感受着和外面截然不同的温暖，我不禁打了一个哆嗦，端起茶杯抿了一口。
　　也不知道是不是因为假山假水的原因，房间内总是有着一股阴冷的感觉。一口茶喝下去后，就能感受着一股热气从肚子里暖洋洋的逸散开来，让人感觉到一阵舒爽，整个人都不想动弹了。
　　不过不动弹就不动弹吧，反正今天也没什么事，明天才是正经的应该去旅行的时候。将手中的茶杯放在被炉上面，我整个人都钻进了那个小小的被炉里，感受着那干燥而温热的气息，浑身畅快的叹息了医生。
　　“人生啊……”
　　“茶梗。”
　　“嗯？”
　　“茶梗立起来了哦？”
　　“啊，真的啊。说不定会有好事吧？”
　　不知道什么时候坐到被路边的雪之下捧起来我的茶杯，向我这边凑了凑。
　　果然在那淡绿色的茶水之中，茶梗在正中央稳稳的立了起来。而且不仅仅是我这边，雪之下很快就把她那边的茶杯拿了过来。里面同样是有着一根立起来的茶梗。
　　在窗外明月的光芒下，淡白色的月轮在茶梗周围环绕，只是靠呼吸就吹皱了一片幻影。而窗外也恰如其分的传来了一阵呜呜的风声。听着那外面吹响的夏夜的冷风，我和雪之下不禁同时哆嗦了一下。
　　“让开点。”
　　“干嘛？”
　　“我也试试被炉是什么样子的。”
　　“哈？那你去对面吧，我挪一下位置……我事先声明，这东西很有魔性的，进去了就出不来了。”
　　你最好动作快点，太冷。
　　我直接从被炉的正对窗户的方向换到了左边，而雪之下也有学有样的做到了我对面的位置。
　　可能是因为药剂的原因吧，外面的空气似乎越发的阴冷了起来，就连站起来换一个方向这种行为都似乎有些让人难以无法忍受。不仅仅是我，就连雪之下这等女子也是动作飞快的把自己塞进了被炉里，然后露出了一个特别幸福的笑容。
　　捧着茶水又一次抿了一口，嘴角微微翘起，然后再一次的看向了夜空中的明月。不过我却似乎因为晕车药和后来加的感冒药的原因，眼皮越来越沉重起来，思维也逐渐变的混沌起来。
　　直到耳畔再一次的响起来那若有若无的询问声。
　　“月亮真是漂亮啊……”
　　“……我记得你已经说过一次了啊？”
　　“你在被炉里占得地方太多了点，让开一下。”
　　“我才不要……这么暖和的地方鬼才让。”
　　“你的茶杯似乎拿错了？”
　　“那种小事不用管……”
　　“我觉得我想要帮助户部同学。”
　　“啊？为什么？”
　　“我想要看看他人的恋爱是怎样的。成功的也好，失败的也好，我想看一眼。”
　　“随你的便，到时候要我帮忙我顶多帮一下，剩下的你自己来吧……”
　　我先睡觉了。
　　看着在月光下微笑越来越柔和的女孩，我实在是撑不住困意，逐渐合上了眼睛，在暖炉的温暖中进入了梦乡。
　　不过不知道是不是幻觉，似乎在似梦似醒之间在雪之下的方向上又听到了一句话。
　　“……今夜の月，が_ですね。”
　　……第三次了吧？
　　月亮真的有那么美么？
　　我不禁这样想着，转了转身让过了什么视线，带着莫名安心感投入到了更深沉的梦境之中。


7.早上醒来也是很正常的样子真是抱歉了
　　（《我的青春恋爱物语问题已经解决了》和《迪奥的黑暗童话奇妙冒险》，章推你懂……不过我这书都快完结了管我要章推有啥用啊……）
　　一般来说睡醒的时候往往都是天空洒满了阳光的时候。
　　但是怎么说呢，因为我这边是在差不多天色刚黑的时候就灌下了不少药，迷迷糊糊的就睡过去了。
　　所以当我醒来的时候，天空仅仅是有着一些鱼肚白这也是可以理解的。外面的城市也是半死不活的有着霓虹灯但是却没什么活力，这也是可以理解的。
　　而且晕车药和感冒药混合起来的威力真不是盖的，等到后面基本上就是迷迷糊糊的什么都不记得了。就记得雪之下那家伙似乎说什么天气真好还是风景不错一类的话。也确实是像她说的那样吧？
　　话说回来还有啥事来着？总感觉有什么事情没记住啊……
　　看着被炉上面放置的两盏茶杯，我总觉得我似乎是因为药力的原因忘记了什么了不得的事情。
　　而且现在感觉还是有点迷糊……要不要再睡一觉？但是一天都是睡过来的也未免太过分了一点吧？多多少少也应该给点面子才对。
　　但是明天下午要开会啊……不对，是昨天说的。也就是说今天下午要开会。而且还得跟阳乃说一下……不对，这房间就是阳乃定下来的，所以不用说什么了。
　　也就是说今天早上去跟同学们去什么地方玩什么没用的东西，然后下午回来就要去开会？这是什么社畜生活啊……话说回来我电话在哪来着？而且谁跟我说这些来着？算了不管了，先睡一觉比较好吧？
　　“晚安……”
　　虽然到早上了但是还是很困，将就一下吧……
　　我对着身边的身影迷迷糊糊的说着，然后转身缩进了被炉里陷入了梦乡之中。
　　……不，稍微等一下，我没记错的话这是双人间，那也就是说睡在我旁边的肯定是有一个人才对。那人是谁啊？
　　没记错的话，应该理论上来说是，雪之下雪乃？
　　我此时此刻是不是应该尖叫？但是仔细想想也没啥了不起的，接着睡吧。又不是小学生了。
　　“好疼！”
　　然后我的后方膝盖就被猛烈的踹了一脚。
　　“明明是美少女睡在身边这种梦幻般的场面，你却什么都不说就在那边自顾自的睡了，不觉得很失礼么？”
　　“原来你醒了啊……啊，那太好了，出去吧，我先睡一会儿……好疼，都说了好疼，别踢了，好了我认错了好不好？”
　　“还有呢？”
　　“雪乃大小姐让我心跳不已，一个压抑不住就可能化身为狼，所以为了你我的安全你可以出去了吗？我也可以起床了……”
　　“算你过关。”
　　“这大早上的是整啥啊……”
　　看了一眼心满意足的坐了起来开始走向洗手间里洗漱的雪之下，我越发的觉得我们的关系有点奇怪了。
　　讲道理嘛，我又不是傻子，而且话说回来这早就不算朋友的范围了吧？谁见过异性朋友跑到床边睡一晚上啥事没发生的？
　　但是要说告白的话果然还是不行的吧？且不论她姐姐那边，光是雪之下父母那边就有点过不去了。而且雪之下本人的感情也有点奇怪啊，与其说是那种感情，倒不如说是某种依存症似的状态？
　　也是吧？毕竟发生了那么多事情而且一直都依靠着我，毕竟我是这么可靠的人，有点依存症什么的很正常吧？普通的去思考的话肯定会能得到这个结论吧？毕竟文化祭的时候出了那么大的篓子都是我兜着的，而且那段时间也差不多把所有隔阂都磨平了。
　　理论上应该是一片坦途奏响青春巅峰一曲才对，但是怎么回事？这种淡淡的不安感。
　　似乎有种只要走错一步就是BD的感觉啊？
　　药没吃够么？
　　打了长长的一个哈欠，我挠着头皮眯着眼睛打量了一下周围的环境。
　　雪之下毕竟还是很细心的样子。把我的背包和她的背包都拿到了房间里，而且只要伸手就能够到背包。
　　我就算是缩在被炉里面也没有费什么大力气，就很轻松的将包拽了过来，拉开了上面的拉链，从里面翻找出来了手机解开锁看看最近的新消息。
　　收件箱里责编的短信看起来是群发的，上面写着聚集地的名字地址还有具体时间，看起来应该是一个私人饭局的样子，不去的话反而有点尴尬了些。而且下午的话也没有必要做什么笨蛋一样的事情，也就决定了要去。
　　但是接下来有点奇怪的就是阳乃那边发来的信息了。也不知道是怎么回事，似乎每隔一个小时都给我发了条短信似的，收件箱里满满当当的都是阳乃发过来的讯息。仔细一想那家伙历来的作风，我就有着一种看都不想看的情绪，随手就要关上手机。
　　然而就像是运数使然似的，就在我打算关机的时候，又显示出了阳乃发给我了一条短信。
　　“这家伙怎么回事……”
　　大早上的都不想让人清静么？
　　再一次打了一个哈欠，我漫不经心的打开了阳乃发给我的短信。
　　然后我就清楚的看到了那上面的白底黑字，用冰冷的手机字体编写出了这样的一段话。
　　‘我妹妹软下来的感觉不错吧？
　　但是，你不觉得速度有些快了么？一般来说不会这么快的对吧？
　　高岭之花也不过如此嘛，几年的心理阴影也随着成功的文化祭而溶解，但是真的是这样么？
　　那么就加油思考吧，事先声明我可是很期待的哦~你觉得事情的真相到底是什么呢？动用你引以为豪的智慧思考吧~
　　最爱你的
　　阳乃
　　PS：最后的行动快开始了，准备好了么？’
　　“……”
　　“怎么了？看着手机一脸苍白的样子？”
　　“不，没什么……阳乃发来的威胁短信而已，超吓人的。”
　　“姐姐一如既往的喜欢恶作剧呢……”
　　“是啊……”
　　不过却很值得信任。
　　至少对于我来说，她的话绝对值得信任。
　　短暂的糊弄过去之后，我将手机自然的放在了怀里，站了起来。


8.满腹疑问的早餐
　　（我记得我放了自动更新了啊……算了，总之这是20日的更新，抱歉抱歉。）
　　早餐自然不是美少女亲手做的，而是饭店里的自助早餐。
　　尽管说不能算是什么山珍海味但是毕竟还是专业的，也算是足够好吃一点。而且一路上雪之下不知道为什么也是一直很消停的样子，让我颇为有些不安。
　　怎么说好呢，如果说原本还算是敌对的时候那自然是怎么喷怎么痛快，但是现在关系缓和了之后对着胡说八道，说着说着就有些尴尬了。总会有那么一点略微的顾虑在里面。
　　要是个男的话那自然是你个**直接就上去了，反正交情好无所谓。可现在是美少女啊？一个绝对的美少女啊？我要是骂她一句**，且不论她会不会一拳打死我，光是那个外貌就有点骂不下去啊。
　　啊，倒不是说真的骂不下去，只是现在关系这么好了，人家一个美少女我随口一句**过去，总感觉不是那么回事吧？
　　所以说我不太适合处理这种关系啊。如果要是阳乃和沙希那种懂得人际交往关系，而且非常配合我的话，我倒是挺自在的，但是雪之下这位可以说是到现在没有一个朋友的。指望她能做出来什么太好的人际交往关系互动，那还不如指望猴子。
　　这个时候就要我，她现在唯一一个还算是说得上话的朋友来主动寻求彼此之间的关系界限了。可是这个关系界限到底在哪里呢？要怎么找呢？说是有底线了，可是我的事情她都知道了，她的事情我也都知道了，这就很尴尬了。就算是说要划清界限，人家一个鄙视的眼神我就没辙了。
　　更何况阳乃说的话也很值得在意。如果说距离找不好的话，万一出现什么尴尬的地方，我跟阳乃都会很尴尬的，而且这家伙也会很伤心。
　　倒不如说这家伙会伤心才是主要的。仔细想想过去，她根本就是个玻璃心嘛，到时候又得花不知道多少时间来哄。
　　真苦恼啊，人际关系这种事。要是是个男的就好对付了，一句臭**就可以了……
　　我摇了摇头，颇为感慨的啃了一口手中的面包。
　　“……你怎么看？”
　　而在对面似乎在说着什么的雪之下也慢慢的点了点头，看向了我这边寻求意见。
　　“我觉得我刚刚准备的方法应该没有什么问题的。你有什么可以补充的地方么？”
　　“啊？”
　　“我刚刚说什么你都没听么？”
　　“没……”
　　面对神色有些不愉快的雪之下，我也只能老老实实的摇头表示不知。
　　我总不能说你现在状态有点邪门，我看着害怕吧？那样说出来这位已经放开了枷锁的二小姐恐怕会当众一拳打过来的。
　　虽然肯定不疼就是了，毕竟现在关系好了下手也是有了分寸的。但是感觉越来越古怪了啊……怎么说比较好呢……一股酸臭味似乎从我身上弥漫出去的感觉。
　　“我总感觉你似乎在想某些很恶心的事情。”
　　“没有！绝对没有！”
　　“是么？没有的话那就好。我姑且记下了。”
　　“……”
　　面对自顾自说着话的雪之下，我只能默默地闭嘴。
　　为啥你说没有就好反而要记下了？不论怎么说都是我倒霉吧？
　　女人不能用逻辑来判断的，我记下了这个教训，啃了一口自助餐的鸡蛋夹面包。
　　“我刚刚说的是有关于……那个……恋爱青年的委托。我仔细思考了一下，觉得在这方面我们还是有点活动的余地的。”
　　手指缠绕着自己的发丝，雪之下一脸自信的说着。虽然在说到了某人名字的时候卡壳了一下，但是依旧是那一脸胜券在握的表情。
　　“在修学旅行中确实是有很多可以制造美好回忆的地方。”
　　“那个，雪之下同学？我想问您一些事情可以么？”
　　“请随意说吧。比企谷同学。”
　　“您有过恋爱的经验么？”
　　“绝赞的圣处女哦？恋爱经验也没有，虽然说很多人给我送情书，但是我一改都没有接受。怎么了？处男同学？”
　　“虽然很想吐槽你这种把这类事挂在嘴边毫无压力的气势，但是我想说的是，没有经验的话你怎么这么自信能做到？倒不如说很多是妄想吧？”
　　“有没有经验真的很必要么？”
　　“不，很重要吧？”
　　“是么？”
　　我倒是不那么认为。
　　眨了眨眼睛，雪之下一脸奇怪的说道。
　　双手捧起来盛放着热牛奶的玻璃杯，似乎有些怕冷似的缩着脖子，小口的抿着牛奶。
　　喝了大概三分之一左右，她才舔了舔嘴唇，整理好了自己的思路似的，将牛奶放在了桌子上，拉过来凳子，严肃的说道：
　　“你既然是一个创作者的话，那么你就应该知道，你创作的东西基本上都是虚假的东西，是不真实的东西对吧？你没有过那些经验，那些恋爱故事你没有经历过，但是你为什么能写出来？”
　　“？？？！！！”
　　“明明你也是没有任何恋爱经验的童贞，为什么就能写出来那些事，这不对吧？”
　　“！！！！！！！”
　　抛弃了下限，或者说根本没有把这个当作什么特别事情的美少女捧着牛奶，平静的叙述着。
　　“没有人喜欢你，没有人爱过你，你也没有任何恋爱经验，你也是没有过那种玫瑰色的青春，但是你能写出来那样的事情，然后还被读者问你是有过怎样的恋爱才能写出来这种恋爱故事的，你就不感觉有哪里有问题么？”
　　“你等会儿？！喂喂喂！你再这么说下去我就要急了啊？！”
　　“而且还被人称作有过无数悲情历史的人，有无数人都觉得你曾经经历了很多刻骨铭心的爱情，可实际上你到现在都没有过女朋友。漂亮的异性朋友明明有着不少，真是可悲――”
　　“好！我错了！我认输好不好？你说了算，我服你。你说怎么做就怎么做。”
　　“哦？我说怎么做就怎么做？你确定？”
　　那么就简单了。
　　坐在椅子上的雪之下四平八稳的说道，眼底闪过一丝诡计得逞的光芒。
　　不知道为啥，看着她面带笑意的模样我总有一种哪里被坑了的感觉。但是却又说不出来到底是哪里被坑了。


9.我就知道这肯定不走寻常路
　　（我已经彻底忘记了修学旅行那时候讲的是什么鬼，我也忘记了那时候到底发生了啥。我也不知道渡航到底咋写的，我就按照我这边朦胧的回忆和乱七八糟的想法进行展开了……话说回来我好像没有哪里跟原著了吧？这书为什么有这么多人看真是个奇怪的事。不过也快完本了，百万字完本，我果然是良心。嗯嗯。）
　　如果说普通的恋爱故事的话，那肯定就是以提前踩点或者恋爱实验为名义进行甜腻腻黏糊糊的让人恶心的发糖环节了。
　　但是我要说的是，这实际上是不太可能的。为什么呢？因为你要是在互联网发达的时代还搞这个恋爱实验，我认为你们这俩人要么两个人脑子有病，要么两个人都有点不清不楚的问题。
　　很明显的，你在有各种街景截图和实时点评的智能时代你装什么无知少年少女啊？各种各样的评论和效果在各大网站上摆着呢，你随便上网找一找看一看，实在不行还有现场模拟，只要你手机撑得住那一点问题都没有好吗。
　　这时候还要踩点和实验的，那绝对是有问题的。
　　所以我们没有问题。也绝对不会去踩点。恋爱实验绝对不可能。
　　不过在学校活动的时候俩人凑在一起看APP，这个场面为什么总觉得有点悲哀呢？
　　“这里就是当初新选组战斗的地方。当然不可能是全部还原，但是尽力还原了当时的风格和场面。接下来自由活动的时间里有好奇的同学可以看看这里的表演……”
　　老师一脸生无可恋照本宣科的说道。而学生们也是一脸的麻木，东张西望的说着一些俏皮话，引得某些小团体发出阵阵哄笑。
　　集体活动的时间一般是漫长而无趣的。
　　一群人就像是被母鸭子带领的小鸭子一样，浩浩荡荡的在这个景点内摇来晃去。
　　些许自由行的旅客们纷纷用厌恶或者讶异的目光看着我们这些不速之客，脸上都没有什么好表情在里面。
　　毕竟将心比心的话，本来想的没有什么人的时间来到一个好景点，打算静静的体悟一下历史的韵味。结果发现一群毛头小子们乌泱乌泱的从这头走到那头，对着各种历史古迹品头论足一番。
　　而且还不只是一波人。而是好几个班级，好几拨人，你方唱罢我登场，几个小时全在里面折腾。导致你所有的感悟和计划全都变成了废纸。只能看着这些死孩子们用一张张稚嫩或者故作老成的容貌在那边嗡嗡嗡嗡嗡嗡的说着话。
　　不爽吧？绝对超不爽吧？绝对超超超不爽吧？
　　所以为什么会出现集体行动这种反人类的东西呢？大家好好的自由行动不好么？
　　跟雪之下站在一起的我看着那些面色越发阴沉，在旁边已经停止摄像许久的大人们，心中由衷的产生了一股歉意。
　　毕竟如果可以自由行动的话，这些学生们也没几个喜欢呆在这种破地方的，彼此之间都照顾一下吧。毕竟很少有真的喜欢这些东西的学生，忍一忍就过去了……大概。
　　“这里应该可以吧……”
　　“什么可以吧？”
　　听着雪之下的嘀咕，我下意识的问道。
　　当然，对此的回答就是她瞥了我一眼，然后拿出手机给我看了看。
　　“当然是有关于委托的事情。我觉得这里应该是一个好地点，所以进行一下备案。”
　　“新选组死斗的地方作为告白地点，这个寓意未免太惨烈了一点吧？！这俩人是要决斗分生死么？”
　　“不会啊，我觉得没有任何问题。不是有这么一句话么？恋爱即战争。那么胜者活败者死是必然的事情。”
　　“所以说这也太――”
　　不，等一下，仔细想想说不定也没啥问题啊？
　　反正又不是我倒霉，别人告白的事情既然拜托了的话，那失败了也没什么关系不是？
　　倒不如说现充全部爆炸比较好咧。有告白的勇气和决心，失败了的话也肯定不只是地点的原因。说到底，这种事情怎么样都无所谓嘛。
　　总之就当来玩一玩也可以？毕竟有爱就是有爱，没有就是没有，你除非在厕所旁边求爱，不然的话只要是两边都有心的话，随便哪个正常的地方都能成功吧？
　　任由雪之下玩就可以了。
　　所以面对雪之下蹲下来抚摸小猫石像的样子，我也就睁一只眼闭一只眼好了。
　　“来让一让，让个空位出来。”
　　“啊，等一下――”
　　正准备站起来给工作人员让路的雪之下忽然一个摇晃，似乎是有些头晕的感觉。
　　对于她贫血这事早就有所了解的我自然是赶紧站了起来扶了她一把。不过似乎是因为太过虚弱的原因，她晃了两下后就靠在了我的身上。
　　虽然是件好事，但是怎么说呢，面对这种福利场面，我脑子里下意识的就闪起来高能警报。扶住雪之下的瞬间就开始张望起来，确定这一幕不会被什么人误解。
　　不过看着那粉色的包子头，我觉得说啥都晚了。
　　“咦？小企和雪乃……你们……为什么会这样……”
　　看着雪之下扑入我怀中的瞬间，从人群之中就出现了一个粉色的包子头。
　　本应该被人群遮挡的道路几乎是眨眼间像是摩西开海一般，所有人都下意识的左右让开，分出了一条明晰的通道。
　　于是，由比滨那一脸不敢置信伸手捂嘴的表情就清楚的映在了我的眼里。而同样的，我相信雪之下站不稳倒在了我的怀中，和我一起的模样也映在了她的眼中。
　　因为场面实在是太特么经典的原因，就连围观群众都下意识的拦截了其他不明真相的吃瓜群众，展现出了极高的国民素质水平，硬是把我们三个人活生生的拉出来一个电影镜头似的场面。
　　而雪之下看着对面的由比滨，也是有些惊讶的挑了挑眉毛，下意识的说了一句：
　　“由比滨同学？你怎么会在这里？”
　　“是，是呢，我为什么会在这里呢？好奇怪呀……呵呵……”
　　‘是我先，明明是我先……’
　　悠扬的钢琴曲随着啜泣的声音悄然响起。
　　一个死宅下意识的手抖将耳机重新插回了手机里。然后愕然的抬起头，看了一眼目前这个情况。
　　左右看了看后，这个死宅又默默地把耳机拆了下来，在手机上鼓捣了一番后，换成了白色相薄2的主题曲进行了公放。转过身去深藏功与名。
　　cnm。


10.你先，是你先（妖怪少女求收藏！）
　　（12月1日正式恢复妖怪少女的更新！求收藏求推荐啦！作为一个努力填坑的人不应该给点好评么！）
　　当然这种误会是理所当然可以解开的。毕竟以前有了好几次这样的经验了，解释一番也没什么。
　　但是比较奇怪的是，这一次的解释分外的困难。由比滨老是用怀疑的眼神看着我跟雪之下，而雪之下也是因为贫血的原因细声细语中气不足，搞的像是真发生了什么似的。
　　可是并没有啊！如果真的亲嘴了或者XO了那我肯定是当然不让的站出来承认了啊！关键是这不是什么都没有么！不能因为最近关系好了就往那方面思考对不对？毕竟全世界那么多关系好的男女不能都说她们有问题吧？我可什么都没做啊！
　　不，如果说单纯的什么都没做也不太可能，毕竟在一起睡觉了……但是任何违反风纪良俗的事情我肯定是没做的！
　　大概，可能，也许，是没有做的。
　　“……就算是真做了我也不可能说些什么的吧？”
　　由比滨一脸埋怨的看着我们说道：
　　“人家看起来像是那种面对朋友的幸福就觉得自己不行，所以要下手报复的人嘛？”
　　“……”
　　不是像，你就是啊。
　　你刚刚一脸见鬼了的表情就差打电话报警了，你现在装作没发生你忽悠谁啊？
　　而且我跟雪之下在一起就那么值得你惊讶？惊讶到想要报警的程度？我看起来就那么的不像是好人吗？明明最近我做的都还可以，为什么这个形象还是没有改回来啊？
　　一般来说扭转乾坤的人不都是被众星捧月一般的供着，好吃好喝的养着，然后说一不二说啥是啥，想要妹子就有妹子，过上多姿多彩的校园生活的么？为什么到我这边就老是有人想要报警？
　　“啊哈哈……这种事情人家也不想的嘛……”
　　面对我一脸怨念的模样，由比滨挠了挠头干笑着，顾左右而言他。
　　“但是看到小企和雪乃在一起的时候我就觉得有哪里不对劲，所以就这样了，真的是很抱歉……”
　　“误会解开了就没问题了。现在的问题是，那个两个人的情况如何了，由比滨同学你有什么可以透露的有价值的消息么？”
　　从街边摊上买了一个红糖姜茶慢慢的缓一缓，雪之下脸色从最开始贫血的雪白色稍微变得有些红润了起来。等到确认了两边都没问题后，这才看着由比滨问道。
　　“我这边在网上找了一下值得推荐的告白地点和比较浪漫的地方，但是真正能不能成功还是要看那两个人的。不是有这么一句话么？告白并不是冲锋的号角，而是胜利的钟声。你觉得他们两个人关系如何？”
　　“啊……我也不太清楚诶……”
　　毕竟我一直跟由美子在一起嘛，她倒是一直在说叶山同学的事。
　　对于这种情报，由比滨表示无能为力。她唯一能够提供的就是两个人似乎一直在一起的事实。
　　但是到底是出于什么情况的在一起，那由比滨就不是很清楚了。到底是死皮赖脸的凑上去强行在一起，还是说两边两情相悦都比较喜欢，这种事情光是看表面也看不出来。
　　不是有那么一说么？在傲娇暴露之前你永远不知道她是真的讨厌你还是只是傲娇。这就是所谓的傲娇必败和傲娇测不准原理。当然要是那种情人节一个大巧克力拍脸上然后说才不是为了你这种傲娇，这要另算。
　　“说到底，恋爱这种事情真是复杂呢……”
　　由比滨坐在雪乃的旁边，双手捧住脸颊，一脸复杂的说道：
　　“我看她们好像一直很开心的有说有笑的样子，但是我却一句话都插不上。有关于恋爱话题我真是不适应呢……”
　　“嗯？由比滨同学也没有过恋爱经验么？”
　　“诶？人家没有哦？雪乃酱也是？”
　　“没有。”
　　“哦！那我跟雪乃酱就是同志关系了呢！又找到了一个共同点真是luky~”
　　“……”
　　且不论这个共同点到底有多么的诡异，但是你们就不觉得哪里很奇怪么？
　　像你们这样风格迥异的美少女没有任何恋爱经验什么的，不可能吧？普通来说绝对不可能吧？多多少少也应该有点那么比较青涩的，或者说难以启齿的暗恋？然后因为自己是美少女自持清高什么的？
　　不然的话你讲道理，哪个美少女不是周围团团转的跟着好几个男女搞成小圈子的？啊，且不论关系到底乱不乱，但是正所谓伸手不打笑脸人。别人笑嘻嘻的凑过来你也不好意思直接一巴掌扇回去――稍等一下，且不论由比滨，雪之下确实是会扇回去的。
　　嗯，这样的话就可以理解了。一个是大家的好朋友一个是高岭之花，没有恋爱是可能的。
　　大概。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　话说你们要是再这么瞪我，我可能会有一种你们在暗恋我的错觉的。
　　面对两个女孩有些莫名的阴沉目光，我有些不自在的耸了耸肩，把目光投向街边的自动贩售机。
　　不过正当我在寻找着有没有甜咖啡的时候，一声听起来就觉得浑身上下不自在的招呼声从街道的另一端传了过来。
　　“哦！这不是比企谷嘛~又跟你的后宫在一起了？”
　　“――！！！”
　　“啊，抱歉抱歉，开玩笑的~”
　　面对两个少女能够杀人的冰冷目光，这个蠢货干笑了一下摊了摊手。
　　户部翔，染毛现充笨蛋熟人组的成员之一，原本应该围绕在某个银发腐女身边的家伙却因为未知的原因出现在了这里。
　　真的是很神秘啊。不过看着他马上就老实下来，瞬间就变得有些干涩的表情来看，估计是发生了什么他不喜欢，或者说阻碍了恋爱进度之类的事情吧。
　　“那个，很抱歉。几位能稍微听我说一下么？”
　　“给你的，现在说吧。”
　　我姑且从自动贩售机里拿出来一罐苦咖啡递给了他。
　　看着他老老实实道歉的模样，估计算是稍微宽慰一下这家伙的心灵。
　　“谢谢。啊啊，比企谷君？我将来会把钱还你的。”
　　“没关系的，就当是我请客了。怎么了？”
　　“嗯……”
　　抱着咖啡罐头，户部翔露出了稍微尴尬的笑容。
　　“那个，如果可以的话，这回的任务就取消了吧，嗯，我觉得可能成功率不是很大，所以就算了吧。”


11.户部翔同学提起了劲（妖怪少女求收藏！）
　　（推荐票打赏月票刀片请给妖怪少女！因为这本书至今没签约，你打赏给我我一分钱都收不到的，所以请转交到妖怪少女那边！看着盟主欲哭无泪中……）
　　户部翔，笨蛋。
　　嗯，除此之外对他的印象就没有了。
　　不过这也不能怪我，实际上人际交往这种事情也不过就是贴个标签而已。顶多就是有人贴的标签复杂一些，有人贴的标签简单一些。
　　就比如说雪之下雪乃同学。她的标签肯定就是美少女，冷漠，毒舌吐槽役，富家二小姐，猫派，贫乳，成绩很好，体力差，高岭之花，朋友少，这样一系列的标签。而由比滨结衣也差不多是团子头，美少女，巨/乳，大众女神，犬派，厨艺大☆失☆败，脑子不好使，脑子真的不好使，她真的有脑子吗，她怎么进的这个学校，这样的标签。
　　所以这样一看的话，印象也不过是一系列的标签粘贴组合贴起来的罢了。每个人都是有着各种各样复合或者单调的标签，就比如说这俩人身为美少女的话就是SR起步，而加上一系列稀有属性的话基本上就稳稳的坐住UR卡的位置了。
　　至于户部翔这种只有一个――或许因为并不熟所以少了几个笨蛋――这样的标签人物，就只能是N卡了。
　　N卡就是不如A卡，果然是真理。
　　“小企，我感觉你刚刚似乎进行了非常失礼的想法，是人家的错觉么？”
　　“是错觉，妥妥的。你应该多吃点补品了。我这边正好有几块零食赏你了。”
　　“总感觉小企对我越来越敷衍了……”
　　人家也是有尊严的啊。
　　训狗一样扔过去几个糖果和零食后，虽然由比滨露出些许不满的神色，但是还是老老实实的坐在椅子上啃了起来。
　　而我也就正好可以面对这个一脸尴尬表情，似乎要在车底的户部翔，仔细思考着到底是哪里的异变才能导致他说出这样的话。
　　因为户部翔是笨蛋。
　　我得重复一遍这事情很重要，因为户部翔是笨蛋的原因，他很难思考什么太难的事情。
　　普通人际交往或许没有什么太大的问题，但是让他分析女生的喜好和细微的面部动作还是太过于为难他了。
　　他顶多也就是那种只要女生看他一眼笑了笑就觉得，女生肯定对他有意思，这样的一种很普通的高中青年思想。喜欢发散性思考，自我意识过剩，自然是和身经百战的我是不一样的。
　　普通男生，我是指户部翔这种的，那肯定是看见女生就会被迷惑住。女生看他一眼就觉得她是不是喜欢我这样的青春想法。而我作为上位者自然是心中毫无波动，完全不会有这样的错觉。雪之下和由比滨这俩女孩天天在身边我都不为所动，稳的不行。一点也不丢人。
　　但是我稳这是因为我身经百战见得多了，而他能够看出来这事，我觉得并不单纯。毕竟我是久经锻炼才出来的火眼金睛，他是哪来的呢？对不对？
　　“小企我觉得你在想一件对我和雪乃酱都很失礼的事情……”
　　“我这边还有点，你先吃。”
　　吃完再说。
　　从兜里拿出来另外剩下的甜点和零食后，由比滨又一脸怨念的坐在椅子上和雪之下分享起来。
　　倒是不知道为什么户部这个笨蛋倒是一脸惊叹的看着我，似乎有种想要纳头便拜一样的感觉，让我感到一阵毛骨悚然。
　　当然，这种也只是些许小小的玩笑事情而已。在这些互动环节过后，户部翔就咳嗽了一声，看着我们说出了他这么做的理由和看法。
　　“怎么说呢……我觉得她可能……有点问题吧。”
　　虽然可能有点差错，但是我是这么认为的。
　　户部翔笑了笑后，脸上露出了一副比较沉稳的表情。
　　这种表情很难从这类轻浮的人脸上看到。但是当看到这个染着头发的高中生露出这样表情的时候，任何人都能意识到他是认真的了。
　　“比企谷君的行为我也是学习过的，甚至还模仿过来着，但是嘛，毕竟我不是比企谷君不会像你那样受欢迎啦，不过我好歹也是有所意识的哦？模仿过的话就会清楚，那句话怎么说来着？以人为镜可以……啥，对吧？我实际上是一个很轻浮的人。”
　　毕竟从外貌就能看出来了嘛。
　　有些紧张的搓着手，户部翔露出了一个略微尴尬的笑容。
　　那种笑容的意义实在是太过苦涩了点，以至于我们三个人都没有什么话好说，只是等待着他的接下来的话。
　　“嘛，毕竟跟隼人那种不一样吗，我成绩又不好，运动也不是太突出，也只是很普通的跟大家认识而已，很普通的在一起玩，有着很普通的几个朋友。有可能在上大学的时候或者去工作的时候逐渐断了关系，也有可能是一辈子的好友，这点我姑且还是有所认知的。”
　　“如果没有过锻炼和成长的我一定是嘴上说说就行了，把真实的想法埋在心底，但是现在我认真的去做了，去追求了，去思考了。但是我越来越发现，海老名同学似乎并不在意我。嗯，或者说并不只是不在意我，她谁都不在乎――啊，这绝对不是什么可疑的说法啊？只是我个人的想法而已。”
　　“海老名她实在是过于疏离了。不只是我们，就连由美子和川崎同学那边也都是一样。我们只知道她是个腐女子，特别喜欢CP什么的，但是除此之外什么都不知道。兴趣也好，喜欢的类型也好，风格也好，什么都不知道。我们知道的仅仅是海老名这个人在这里，她可能喜欢腐向，啊，之所以说可能，是因为我觉得这可能是她挂出来的标签吧？是这样想的。”
　　“我觉得这样的女孩子，真的有点让人害怕。我去询问也好，讨好也好，她看着我的表情更像是看着我后面的建筑。我觉得这样很不好。”
　　“所以，你不打算告白了么？”
　　雪之下看着这样的户部沉默了片刻后，有些低沉的开口说道：
　　“只是因为些许的不安和踌躇，就决定把这一切都埋在自己心里，不再告诉她？”
　　“不，恰恰相反。”
　　户部翔看着我们露出了一个大大的笑容。
　　“我决定不用各位帮忙了！我想要亲口告诉她我的想法！”
　　“……哈？”
　　“男子汉的话就要一鼓作气的冲过去，就算是失败了也要被敌人当面斩落才可以。因为自己的推断而踌躇不前，这可不是我的，更不是我们的风格的吧？”
　　“抱歉，请说的明白一点，不然我不太理解你的意思。”
　　“啊，就是说，我是真的很喜欢她，虽然察觉到有哪里不对劲，不过我决定不依靠别人，直接告白！她拒绝也要堂堂正正的拒绝我。那种拐弯抹角的事情我是不会接受的，就算是被讨厌我也认了。就是这样。”
　　户部翔挠了挠头皮，看着一脸蒙逼的我们露出一个堪比叶山隼人一样满是阳光的笑容，伸出了自己的大拇指。
　　“毕竟恋爱这事是自己的事情！是吧？比企谷君你也这么说过的。”
　　“……”
　　不，我从来都没说过。
　　不过还是在这里祝你成功好了。
　　看着那已经有所觉悟的，露出牙齿微笑的男人，我也只能在心中默默的送上了祝福。


12.雪之下雪乃提不起劲（妖怪少女求收藏！）
　　（推荐票打赏月票刀片请给妖怪少女！因为这本书至今没签约，你打赏给我我一分钱都收不到的，所以请转交到妖怪少女那边！重复一遍！你给我刀片我是收不到的！完全收不到的！为啥会出现三百多刀片啊！）
　　看着勇士逐渐消失在人海中的背影，我也不知道说点什么比较好。
　　从理性来说，这叫做侥幸心理，不撞南墙不回头。总是想要得到确切的消息才肯放下心里的包袱。
　　但是从感性来说，我是支持这种行为的。毕竟不论如何感情都是自己的事情，如果追求浪漫还可以，但是如果要求他人帮助仅仅是给予勇气或者胁迫的话，那么就本末倒置了。
　　我觉得户部翔可能也是有着这样的考虑的吧。不给别人添麻烦这种日式思维虽然说让人感觉谨小慎微不近人情，可是从反方向来考虑的话也可以翻译成君子之交淡如水。自己已经有了决定，就没有必要再牵扯更多的人。
　　那句话怎么说来着？真是一个温柔的少年啊，户部翔。如果你是一个妹子的话我觉得你会有很多男人喜欢的。
　　嗯，不过是男的话估计就没有妹子喜欢了。暖男的前提是帅和有钱而不是单纯的暖。
　　真是任重而道远。
　　“户部同学看起来真的有点可怜呢……”
　　由比滨坐在椅子上一脸微妙的看着在人潮中隐没的少年，略微怜悯的说道：
　　“如果他知道海老名同学宁可拜托我们破坏委托也不想让他告白，到底会怎么想呢？”
　　“……”
　　估计会气的脸发紫然后一声妈卖批放弃恋爱转行搞基吧？
　　看着户部翔早已离去的身影，对于这位勇士的未来我只能报以十二万分的不期待。
　　毕竟一个女生面皮薄，但是居然能让别人帮忙来拒绝这算是独一份了，这心理阴影怕不是能有太平洋那么大。
　　所以为了彼此之间不要发生什么命案，在别人耍帅的时候就不要去戳穿了。不然的话恐怕很可能造成什么比较可怕的流血事件。至少我是绝对想不出来我告白后被拒绝，然后发现人宁可求别人办事也不让自己告白后，到底是啥心情。
　　会死吧？绝对会自杀吧？杀了那女的然后自杀吧？这未来未免太凄惨了点。
　　“算啦~人家先去买一点吃的好了~雪乃酱和小企想要吃点什么呢？”
　　“我的话就算了。”
　　“我也算了吧。”
　　“唔~那人家就随便买点好了。”
　　糖纸什么的应该有卖的？
　　也没有被任何疏离了的感觉，由比滨点了点头就站起来向小卖部那边走了过去。
　　话说回来由比滨现在也有一点强者风范，或者说不再老是那样情绪敏感了。不然的话在以前绝对又要哭闹起来了。
　　但是现在的话，也没有什么被疏离或者被间隔的感觉。而是很自然而然的就下达了判断，没有以往的那种战战兢兢或者讨好别人的感觉。
　　嗯，果然还是进步了啊。
　　“由比滨同学最近成熟了很多呢……”
　　“她听到了你叫她‘由比滨’的话绝对会闹的。”
　　“可能会。”
　　坐在椅子上看着离开的由比滨沉思了良久，雪之下忽然抬头看向了我这边。
　　“啊，对了。你还记得一件事么？比企谷同学？”
　　“怎么了？雪之下同学？”
　　“这天的份。”
　　“什么？”
　　“拥抱。”
　　似乎就像是在说今天吃什么似的，雪之下脸上没有一丝异常的表情，毫无征兆的张开了双手抱住了我。
　　并不是那种情人之间仿佛要揉合在一起的拥抱，而是纯粹的那种只是头颈交错而过，彼此间看不到面容只能感受到温度的那种简短的拥抱。
　　不过那也毕竟是拥抱。女生独特的柔弱的触动感和雪之下发丝的味道，还有呼吸之间带来的身体起伏和喘气的温度，都能够很清晰的感受到最细微的差别。
　　也只有在这种时候才能够感受到她确实是一个美丽的女生这样的实质的感受。纤细而略带凉意的指尖在背后触碰着隔了一层衣物的后背，也依然能够隐约的感受到那肌肤的冰冷与细腻。
　　而且与之相对的是，就算是气质再怎么冰冷，在怀中的生物也依然散发着一种温润的，生命所独有的热气。
　　“呼……”
　　尽管说看不到彼此的面孔，但是松了口气时那柔软的身子依然会忠实的把触感传达过来。
　　尤其是在一旁吐气时，呼出的气流擦过耳边的时候，更是会清晰的意识到这点。
　　只是拥抱了后就会莫名感到安心这点。我确实是意识到了。
　　“啊。”
　　面对这份温暖，我忽然想起来了。
　　说起来都快忘了这件事了。确实是说过每天都可以以朋友的身份拥抱一下的，看着当时那在面前就显得有些娇小无力的女孩，我忽然就这么说了。
　　想起来她生病的时候那段对话也确实是说每天拥抱一次的。但是怎么说呢，清醒过来后现在想想的话，真是越发的把持不住啊。这么下去的话我早晚要憋出病来的吧？
　　倒不如说必然会憋出病的吧？我也是正常的男孩哦？我也是有性冲动的。你这么下去我很为难啊……
　　“……？”
　　不过就像是知道我内心闪动的阴暗想法似的，雪之下忽然抬起了头，有些狐疑的盯着我看了看。那仿佛在审视什么似的目光让我背后隐隐约约的有些发凉。
　　不会是想到什么了吧？我现在可是不会把心里想的事情说出来了，不可能是我的。
　　“嗯……算了。”
　　也不知道想了什么，雪之下最后还是摇了摇头。
　　“已经快到中午了吧？下午你不是要去参加你的工作会议么？去吧。”
　　我正好跟由比滨同学一起去玩，你可以自由了。
　　仿佛什么都没发生过似的，雪之下柔弱而又温暖的身躯很快就离开了我的身边，转过身来对着我露出了一丝微笑。
　　就如同正常的女孩一样，那张美丽的有些过分的脸孔上唇角和眉宇勾勒出让人舒畅的弧度，伸出手掌对着我轻轻的挥了挥，然后走到了正在购买东西的由比滨那里。
　　看那很快就凑起来聊天的样子，估计是确定下午要跟由比滨一起度过一段时间了。从理性的角度来看，我也确实是应该去参加编辑说的会议。但是怎么说呢，从感性的角度来说……
　　……CNM你怎么还不去死呢？
　　回想起来编辑那一脸古怪的表情，我心中不由得掀起来滔天的杀意，深吸一口气转身离去。


13.大人聚会？坑你的
　　（月票，刀片，推荐票，打赏，请给《妖怪少女》，谢谢。）
　　“我早就应该知道的……”
　　看着面前琳琅满目的食物，我压抑着心头的无名火揉了揉额头。
　　“就像是你这种编辑绝对是不可能找我开什么会的，我早就应该知道的，结果我这次就信了你的邪……”
　　“啊哈哈哈，别露出那样一副别扭的表情嘛。这也是人生的体验之一。你想啊，有哪个高中生能够在修学旅行里被大人叫出去开会呢？这也是日后的谈资，别板着个脸，露出一个开心点的笑容嘛。”
　　“抱歉，我现在不仅仅笑不出来，我还想打人。”
　　我心中有一句妈卖批我不知当讲不当讲。
　　我离开了两个美少女就为了在这边跟你扯淡的么？你以为我是GAY？我性取向正常的谢谢。
　　对于面前那个拍着腿狂笑的中年男人，我只能翻了一个白眼，继续在饭桌上挑选最贵的东西吃进去，争取抚慰自己伤痛的内心。
　　虽然说确实是高等的料理店，也确实是有着开什么会议似的氛围，但是实际上只有我跟编辑两个人在这边面无表情的吃着日式料理而已。而且还是那种看起来死贵死贵但是根本吃不饱的日料。
　　其实仔细想想就应该知道的吧，我除了东京那一次外我就没有参与过任何会议，而编辑也从来没有对我多加管束，也没有让我多做些什么事情。怎么可能就突然在这边因为路边偶遇，然后一拍脑袋就说什么有了会议呢？
　　任何会议章程都不可能这么一拍脑子就过来的吧？尤其是在外地的时候，你怎么也得给两天缓冲的时间处理好自己手边的事情吧？我这怕不是猪油蒙了心，我才觉得这个无良的编辑真的找我有什么大事。但实际上一见面就被拽到了饭店里，也不过是吃着日料吹吹逼而已。
　　这人生一点意义都没有啊，我回去跟美少女吃饭可以吗？
　　“你看看你那一脸不情不愿的样子，我请客又不是你请客，至于摆着那一张臭脸吗？”
　　“我觉得我可能在人生最受欢迎的时候被你这种家伙直接拽过来吃日料了。你觉得我可能对你有什么好脸色么？”
　　“你？受欢迎？哈哈哈哈，没想到一段时间不见，你抑郁症治好了不说讲笑话的能力也变高了嘛。你再说几个我听一听，正好最近行业不景气，郁闷的很。”
　　“……我早晚有一天套你麻袋你信不信？”
　　“好了好了，别那么生气嘛。又不是我第一次坑你了。而且之前我还有过助攻呢，功过相抵功过相抵。”
　　不过这寿司真不错，你不吃么？
　　非常没有理解的直接在盘子里抓起一只寿司丢到了嘴里嚼了嚼，编辑露出了舒畅的神色。
　　若是美食小说，此处应该有大概一千五百字的各种细节描写和心理活动，然后周围一定要有围观群众的惊叹和呼声。再用特别专业的术语来介绍这个菜的做法和那里好吃的地方，以及为什么好吃的原因。
　　但是很遗憾的是这里并不是什么美食小说。所以我能做的也只是平平淡淡的学着编辑从盘子里抓起来一块塞进最里面嚼了嚼。最后觉得这个寿司确实是挺好吃的。味道比较鲜美而且有点嚼劲，应该算是我吃的寿司里面比较高等的了。
　　“啊，而且我事先声明啊，我可不是故意坑你的。我是受人之托。”
　　吃了几块寿司后端起味增汤喝了一口，编辑如此说道。
　　“我毕竟是一个好的编辑嘛，作者心里到底怎么想的我虽然不知道，不过为人处事我还是多少会一点的。不过这次实在是荐头面子太大，我实在是不好拒绝。”
　　“你也知道的，我们这一行呢讲究的是一个人脉关系嘛。不只是你一个作者，还有其他的作者，还有另外一些洽谈的客户和读者，这些我们都要进行联络和交流的。所以说呢，这里面也是有很深的原因。”
　　“而这次把你拽出来，并不是我的主意。你晓得吧？我饶了这么多的还请你吃饭的意思就是让你心里多多少少有一个底。要我坑你的人现在还没来，不过等一会儿就能过来了。不过我也不是说你，你这个人真是泛烂桃花，这个劫数真是没谁了。”
　　“我听你的描述我觉得我恐怕已经知道是谁了。”
　　看着欲言又止的编辑，我下意识的揉了揉眉心，感觉到脑袋一阵发胀。
　　毕竟能够让能说会道的编辑变得如此的不可捉摸，很难用准确词句来描绘的人那就是比较稀少的一类。
　　而且此人还指名点姓的要折腾我，鹤冈麻寻一直在我身边没有什么可能去折腾我。但是类似的人物我记得还有一个来着。
　　最最重要的是，她完全有那个能力，也有那个实力，更有着那个情报消息系统来折腾我。而且对于折腾我的这个行为，这个候选人也是分外的乐此不疲，简直是当成一项事业。
　　所以当帘子被掀开后走进来一道高挑而美丽的身影后，我一点也不感到奇怪。倒不如说有种理所当然的感觉。
　　“呀吼~八幡~是我做的哦~”
　　“我就知道是你。”
　　看着从幕后走出来一脸笑嘻嘻的阳乃，我没有感到一星半点的意外。
　　有什么好意外的呢？这俩人根本就是前后脚。前脚编辑坑了我，后脚阳乃就接着踩上一脚。你说这俩人要是没实现通过气那才是鬼都不信。
　　再加上阳乃在学校的特殊地位，能够知道在什么地方进行休学旅行也是很正常的事情。提前过来打一个埋伏，然后悠哉悠哉的发表一些迷迷糊糊但是很容易煽风点火的话，这明显是她擅长的事情。
　　我也是脑子当天被晕车搞的浆糊了，这才没有第一时间发现吧？至于早上为什么没发现那是被吓的。估计也在阳乃的考虑范围内了。
　　“所以你这次是来兴师问罪的么？”
　　看着笑眯眯的阳乃，我也只能长叹一声，准备向妹控势力低头。
　　“事先声明，我可是什么都没有做的。你要是真想弄死我的话我十万个不服，打断一条腿就可以了。”
　　“你这话说的，我爱你还来不及，怎么可能打你呢？”
　　“你这说的还不如打我一顿……”
　　“总之，玩笑就先开到这里了。我找你来是真有事情的。”
　　有关于雪乃的事情。
　　脸上的笑容依旧，但是气氛很明显严肃起来。我也一脸严肃的看着阳乃，等待她接下来的话。


妖怪少女上架了！求订阅求打赏求收藏！
　　求订阅求月票求收藏咯！有什么票直接往妖怪少女那边砸就可以了。在一周的书架推结束之后更新也会逐步稳定下来，到时候也会更新春物的……虽然妖怪少女的收藏几乎是春物的二分之一但是那东西毕竟是能够让我活命的东西还请各位支持一下！


14.你这也叫有事？
　　（距离完本还差大概十章，误差不超过三章。争取年内搞定。被人喷了一通后豁然开朗，也没必要这么一直拖着了。早就该给一个结尾了。）
　　一个人的成长，往往是与周边的环境有着极大的关系。
　　若是在高密度犯罪的环境下成长，那么自身对于犯罪行为也会有着莫名的宽容，因为在他的世界观中那种犯罪并不是什么异常的事情，而是十分常见的事情。而反之亦然。
　　虽然说总有一些出淤泥而不染的人，也有一些烂泥糊不上墙的人，不过两相比较一下的话，环境的影响还是不可忽视的一个重要环节。在环境影响之中，周围的交友条件更是重中之重。
　　正所谓良师益友，这个友人的重量可能要比想象中还要沉重。
　　不知道多少人走上犯罪道路是因为友人的劝诱，不知道多少人回归正常社会是友人的鼓励。友人，对于这个世界来说不可或缺的一个存在。哪怕是最死宅的人也会在网络上有着那么几个交流的友人。
　　人毕竟是社会性动物，需要各种各样的社交关系和人际关系来补充自己的缺失。没有什么人生来是完美的，总会需要其他东西来填充。
　　虽然说人的思想改变的趋势不可捉摸，但是人周围的交友关系总是可以确定的。这也正是各种高级班的理论所在。
　　雪之下作为一个美少女，同时作为一个绝顶聪明的女孩，她虽然自己选择了自己的道路，但是很明显的，她的家人还是在各种各样的细节地方给予她无微不至的关怀，以至于这种细节范围内也是事无巨细的调查了。
　　其中就包括雪之下最近的思想状态，雪之下最近跟谁比较友好。而且不论怎么看雪乃的友好值跟我都是最高的。所以从阳乃这个过来人的经验之谈来看，估摸也算是到了某种程度的临界点。很有可能会在近期内发生点什么事情，但是一定要撑住才可以。
　　毕竟对于雪乃来说很可能会撑不住第二次打击，所以估摸着需要我好好的看护一番，也最好不要太亲密如何如何。
　　“……”
　　当听完了阳乃的叙述之后，我觉得大人们可能都是闲的。
　　什么叫做应该？什么叫做可能？什么叫做或许？能不能给点靠谱的准信啊？
　　大家都这么忙的，也没有什么闲工夫，你早上那一通恐吓短信告诉我说只是你的估算？你吓人要不要这么有天赋？
　　“严格来说也不算是那么不靠谱啦~”
　　手指缠绕着吸管，不断的在玻璃瓶中拨动着，阳乃露出了一个微妙的笑容。
　　“不过我的那个妹妹看起来真的是很喜欢你不是么？啊~我这个做姐姐的真的是很嫉妒呢，居然能够在你身边这么轻松自在什么的……”
　　“……”
　　就算是你不说我也知道绝对是反话吧？
　　是因为你妹在我身边你实际上超级不爽的吧？对吧？你现在一定在心里盘算着怎么宰了我吧？
　　但是我也没办法啊！实际上你家妹妹超好攻略的！真的！她就是那种表面上看起来冰山实际上内心脆弱的不行的那种最肤浅的冰山美少女啊！不过你放心，我绝对没有那个意思的，阳乃你要信我啊！
　　……至少现在真的没那个意思，真的。
　　“是吗？”
　　嚯~还真让人奇怪呢。
　　咬着吸管的阳乃轻笑了一声，瞳孔中闪烁着些许奇怪的光芒。
　　不知道为什么，我看着阳乃的笑容总是有着一种莫名的，特别心虚的感觉。
　　明明什么都没干吧？也没有确定过什么关系吧？只不过是很普通的交际而已吧？为什么要这么心虚？
　　“你这个家伙不是看见美少女陷入危难之中就会不由自主的去动起来救人，然后莫名奇妙的弄上复杂而又奇妙的关系，深陷在各种奇妙的感情漩涡里么？”
　　“胡说！我怎么可能是那么肤浅的人！你真是太小看我了阳乃！我救人也是有选择性的！”
　　“嗯，只救超级美少女呢，一般的美人你还不屑于去救对吧？”
　　“虽然不知道怎么反驳，但是我觉得你说的不对！”
　　“……”
　　在一旁的编辑露出了一副‘我为什么呆在这里’的表情，然后默默的走了出去，付账后直接潇洒的走人了。
　　不过这时候并不是注意编辑的时候，现在正是光复我荣誉的时候。我做为一个正经人，作为一个真正走心的好人，我坚决不能接受这样的侮辱。
　　我什么时候只帮助美少女了！其他人我也没少帮助好么！比如说你看啦，彩加同学――她是美少女。这个不能算。那么就是户部翔――他我没帮到，也不算。柴木座这厮是他自己折腾的，我也没能帮上什么。
　　不好！我找不到任何可以反驳的地方！我似乎真是一个轻浮的不行的人啊！
　　“被我随口说上两局居然当真了么……”
　　“阳乃啊！！！”
　　“总之，玩笑就开到这里啦，我想要说的事情实际也就只有这些而已。多多注意一下我……妹妹吧。”
　　明天你就不用陪我了，好好玩吧。也没有必要多说些什么了。
　　阳乃微笑着站起来摆了摆手，略微顿了顿，然后十分潇洒的转身离开了。
　　“哈……”
　　结果这家伙把我叫出来就是为了这种无聊的事情么？
　　我不禁失去了支撑的气力趴在了桌子上，对这个莫名奇妙的女人天马行空的动作表示完全不能理解。
　　然而就在我闭上眼睛叹息的时候，这时耳畔却传来了细微而朦胧的声音。
　　‘果然时间错过了就是错过了呢……机会这种东西不会再来第二次的……’
　　‘但是如果我要是再勇敢一下的话……不再这么轻浮的话……如果我再努力争取一下的话……我能不能得到自己想要的未来……’
　　‘恐怕是做不到的吧……毕竟人的性格就是这样绝对的事情……’
　　‘我爱你这件事……我没法说出来……’
　　“……？”
　　阳乃刚刚是你在说话？
　　我有些愕然的抬起头看向了四周，周围却没有任何我熟悉的身影，就好像刚刚听到的朦胧的声音是幻觉一般。
　　实在是有些不能理解的我只能摇了摇头，随口塞了点东西填进肚子里后就走出了大门，准备跟班级的同学汇合继续参加这次修学旅行。
　　（此处剧情选择点，选择追出去进入阳乃线。）


15.拉面与拉面
　　（距离完本还差九章，以后每天两更，新年一月一日零点正式完结。争取给各位一个开放性的没有什么大争议的结局。毕竟这本书快一百万字了，在非综漫同人里也算是数一数二的长，就没必要纠结什么了。这么多年了，也是时候给个结尾了。）
　　“……啊。”
　　“啊……”
　　在楼下的拉面店里，我不经意的发现了，孤身一人的平冢静老师。
　　比企谷八幡，心之俳句。
　　“不知道为什么看你的脸我忽然感觉到一阵火大啊，比企谷……”
　　“面对自己的学生直接说这样的话，平冢静老师你没问题么？”
　　“没关系啊，反正是你小子嘛。”
　　“……”
　　你倒是把我和其他的学生一视同仁起来啊。
　　看着孤身一人坐在椅子上开始捞起拉面吃的老师，我也在旁边坐了下来。
　　虽然说跟阳乃她们吃了点大餐，但是怎么说呢，日料果然是不顶饿。只是过了这么短短的一段时间而已就感觉肚子又饿了起来。
　　平冢静老师颇有些奇怪的上下打量了我一眼，然后露出警惕的神色把自己的汤碗挪到了一边。就像是看待什么偷米的贼似的，紧张兮兮的看着说道：
　　“事先声明啊，我可是不打算给你的。而且雪之下那丫头的约定也作废了啊，我可不请客。要吃的话你自己买去。老师我可就指望着这一顿了，老师我现在也没带闲钱。”
　　“我自己掏钱买好吗？而且为什么平冢静老师你老是第一眼就觉得我会坑你啊？从头到尾我坑过你哪怕一次么？反倒是老师你一直有事没事坑我吧？你那莫名奇妙的警惕感究竟是从哪里来的？”
　　“老师我觉得应该是你的长相问题。”
　　“……”
　　如果不是打不过这个女人的话，我直接上去就是一拳了。
　　鄙视的看了一眼平冢静老师仿若防贼一样的模样，我随便点了一碗骨汤拉面。
　　对于拉面达人平冢静老师，她选的店面肯定是差不到哪里去的。很快就上了一碗又浓又香的骨汤拉面，分量还相当的足。
　　而且不得不说拉面的分量就是要比日料来的给力的，一碗大大的拉面足够让人吃饱不说，闻着味道也比那些清心寡淡的日料强上百倍。反正我是比较喜欢的，所以也就坐在老师旁边吃了起来。
　　“话说回来啊，我刚刚似乎看到阳乃来着。”
　　平冢静老师确认了我不会抢她吃的后，也就放下心来豪迈的吃了起来。吃了一会儿后才想起来什么似的对我说道。
　　“我看她的状态有点不对啊，整个人心神不宁的。我刚刚还打算等到吃完的时候给她打个电话聊聊来着。你小子一定知道点什么原因吧？”
　　“还能有什么原因，她妹咯？不过老师你为什么不现在给她打电话。”
　　“因为阳乃那家伙也是会让我请客的人啊。”
　　“虽然我对你口中的‘也’字感到很在意，但是我并不想问太多。”
　　“哦哦，比企谷你也终于到了一个成熟的男人应该有的时间了？这种宽容还有点气度嘛。虽然我说的就是你。”
　　“……”
　　所以我才不想问的好吗！
　　多多少少给我有一点身为教育者的自觉啊平冢静老师！你再这样下去迟早药丸的！
　　不过老师现在倒是很罕见的没有发动她那敏锐的堪比读心的直觉，而是有些哀叹的伸手点了一根女式香烟，表情略微有些朦胧。
　　“比企谷啊，你跟雪之下从敌对到现在恨不得变成连体婴儿的模样，用了多长时间来着？”
　　“啊？大概半年吧。而且雪乃也不是什么连体婴儿吧？”
　　“直呼名字了？年轻人真是好啊。”
　　感情发展的速度还真是快，敢爱敢恨真是好啊。
　　平冢静老师用一副死寂的表情平淡的说着，看的我有些毛骨悚然的。
　　这到底是怎么了？平日里不是一提到这种感情问题就会炸毛么？现在这是要玩一出华丽的大自爆？别啊，我这就在旁边好么？万一要是以后你反应过来了，我不还得被打死？
　　不过很显然的，一个人吃面导致精神落寞到极限的平冢静老师已经彻底的陷入到了某种自抱自弃的状态了。就算我是一个学生她也管不了那么多，而是一脸死寂的用一种我非常害怕的声调说着话。
　　“年轻才是人一辈子最大的财富，如果不是年轻的话谁都没有办法做成什么事的。美貌啊，财富啊，知识啊，这些实际上都不是那么太重要。它们的加值之前要加上一个岁数。就比如说老师我，老师我以前年轻的时候谁都看不上，现在呢？也是谁都看不上。”
　　“老师我为什么到现在没结婚就是因为我只是想找一个比较稳固的港湾而已。但是在几年前，这个想法是想要找到一个爱我的男人就可以了。再几年前就是找到一个我爱的也爱我的人。再再几年前想的是彼此门当户对真心相爱的人。可是随着时间的流逝，不论哪一个都会在手中消失。”
　　“时间和生命就是这么神奇的东西啊，比企谷。人生就是这么悄悄的在手中溜走了的。你可千万不能成为我的样子……”
　　不会成为的，真的，我绝对不会成为您这样的人。
　　但是老师你能不能稍微注意一下周围的视线？我感觉其他人的目光就像是针扎一样啊……
　　看了看正在低头看面一脸忧伤的平冢静老师，我想了想后给阳乃发了一条短信，然后自己悄无声息的离开了这家已经危机四伏的拉面店。
　　如果再待下去的话绝对会发生什么不好的事情的。已经走过了无数危机的我对此有着一种本能的预感。
　　“……不过现在来看的话……不用什么沉稳的港湾，而是年轻一点的男人……也是可以的吧？”
　　似乎隐约听到了这样一句话，我的脚步不由得更加快了起来。
　　（此处若是选留下来，可以进入平冢静与阳乃的共通线，然后再从两人中进行选择。若是选择带平冢静老师去别家店吃，可以进入平冢静线。）


16.美好的回忆
　　（距离完本还差八章。今天得到一个很糟糕的消息，心情不好。明天再最后确定一下吧。）
　　可能下午的时间真的是自由活动吧，这一路向旅店走过去的路途中经常会看到穿着我们校服的学生。
　　只能说我们的学校可能天生就是被钦定的学校吧，几乎没有什么长的太对不起观众的。再怎么也都是一批中等偏上的小帅，柴木座那个死肥宅最近据说也在减肥，可以预见这厮再晒黑点留个长发说不定就是所罗门。
　　啊，虽然声音可能像是另一位，但是怎么说呢，仔细想一想的话相貌确实是有点迷之相似啊。而且再加上两个人都是那种畏畏缩缩的性子，说不定将来就会出现什么类似的画面也说不定？
　　我想这这些有的没的东西，悠哉悠哉的在周围到处闲逛着。
　　找雪乃和由比滨并不是什么太着急的事情。而且刚刚吃完了东西也确实是要消化一下。
　　不过正在当我消化食物的时候，我很快就注意到了商店街的里面似乎传来了一阵阵骚动。那熟悉的景色让我有种莫名的感觉。
　　等到我随着人流走进去，看到了里面那些高质量的少年少女们后，我就恍然大悟了。只要看着那特别亮眼的金发双马尾钻头和周围站着的男男女女们就知道，那些现充组肯定又没事闲的干了什么了。
　　可是让我感到有些意外的是，这次现充组很明显的少了不少人。至少那个一直以来都很亮眼的，如同小太阳一般的叶山不知道跑到了哪里。这就直接导致了整个现充队伍陷入了某种混乱之中。嗯，至少某个金发双马尾陷入了混乱之中。
　　“还不是因为隼人他不见了嘛。”
　　金发双钻头，出人意料的可能不是坏人的大现充由美子一脸不满的跺了跺脚，翻了一个白眼。
　　在周围的男性们对此也只能露出一个苦笑，然后不断的安慰着正在散发着低气压的金发双马尾钻头。而且线虫团体似乎真的发生了什么吧。
　　至少在我的眼里那个一直以来都很装作那什么的腐女现在倒是安安静静的呆在了一旁，就像是被什么人甩了似的。反倒是户部翔这厮一脸畅快的跟别人有说有笑的，时不时还对由美子打趣几声，看起来颇有活力的样子。
　　……这到底谁甩了谁啊？我说你们这群现充的人际关系到底要不要这么复杂啊？
　　“别露出那样复杂的表情嘛，比企谷亲~”
　　这个笨蛋很快就感受到了我的视线，对我露出了一个灿烂的笑容，伸出了大拇指，一脸微笑着说道：
　　“十分干脆果断的就被甩了哦？虽然说早就有所预料到，但是内心之中还是充满着苦涩与不甘，想要跑到什么地方大哭一场呐~”
　　“我说你，被甩了还真能笑得出来啊？反倒是她看起来快哭的样子啊？”
　　“嗯，怎么说呢，毕竟我的痛苦不能打扰别人嘛。”
　　户部翔有些尴尬的笑着，脸上的笑容也渐渐的收敛了起来，露出了些许沉稳的表情。
　　“若是因为我的问题导致了大家都不开心，那才是真正的有问题。一次失恋没有什么大不了的，但是失去了这么多朋友才是真正的错事。这种事情我姑且还是知道的。”
　　“你将来说不定真的能成为一个了不得的人物……”
　　这心真宽……而且你也太那什么了吧……
　　上下扫了一眼已经有点男人气度的户部翔，我觉得这厮画风可能不太对劲，准备悄悄的溜走。
　　不过就在由美子还在吵吵闹闹的时候，这个一直以来给我以笨蛋印象的男人忽然抓住了我的肩膀，露出了一副神神秘秘的表情。
　　“比企谷亲，你知道最近修学旅行的保留项目是什么么？实际上我们现在这么多人聚集在一起也是有原因的哦？”
　　“哈？还有什么保留项目？修学旅行而已至于这么麻烦么？什么鬼？”
　　“哦，果然么？”
　　比企谷亲关系还是那么差啊……
　　户部翔摸了摸下巴，露出了些许沉思的表情。
　　“那比企谷亲你要不要跟我们一起玩？听说附近晚上有花火大会哦？人多起来才热闹嘛？”
　　“不要！人家要先找到隼人才去玩！人家才不要没有隼人的花火大会！”
　　“我觉得与其邀请我的话先把你们内部统一一下吧？”
　　看着那就差坐在地上痛哭失声的由美子，我也只能对着有些尴尬的户部翔撇了撇嘴，准备去找属于我的位置。
　　似乎想要劝阻一下的他看了一眼我，似乎想要从我的表情中确认什么似的。然后很快就咧嘴笑了笑，转身走向了他的队伍里。
　　“那就先祝比企谷亲你能成功咯~”
　　“啊，虽然不知道成功什么，但是总之借你吉言。”
　　不过说实在的，我看户部翔毫不介意的挥手转身安慰着由美子的模样，我不知道为何总是在他身上看到了若有若无的叶山的痕迹。
　　但是并不是叶山那种仿佛光耀众生，但实际上和其他人距离很遥远的太阳。而是一种真正的温暖，能够让人莫名的信任他，把他当作一个可以值得结交的人，也是一个有担当的人来看待的气质。
　　或许男人的成长总是通过责任和失恋来成长的吧？
　　他可能才是真正享受青春的人。
　　恋爱，失恋，都是他人生脚步上的一个值得微微一笑的点缀。活的无比真实而又自我，却又能让人发自内心笑出来的人。
　　面对那已经很娴熟的调动气氛的男人，我也只能摇了摇头感慨着人的转变，随后转身离去。因为很明显的，属于我的地方并不在这里。
　　而且在我走了之后不久，我就听到了身后传来了一阵脚步声，还有那熟悉的声色。
　　“啊，抱歉，我似乎是来晚了？”
　　“是啊是啊隼人，比企谷亲可是刚刚走了诶~”
　　“是么？真遗憾啊……”
　　“隼人~我好想你~”
　　“由美子……”
　　就算是后面的话语已经朦胧不清，我也能想象得出叶山那一副尴尬的模样。不过这早已不关我的事，我只是看着旅店的方向顺势前行而已。
　　（此处若是选择跟随现充们寻找叶山隼人，并不影响路线选择。但是可以好感度继承，在二周目开启现充小团体路线。二周目后此处将会出现第三选项，和现充集团一起等待片刻，选择后走入现充团体路线。此路线有麻美子，海老名，两种选择。若是选择其他选项则继续共通路线。）


17.花火之前
　　（距离完本还有七章）
　　旅店里并没有多少学生留在里面。
　　应该都是跑到外面去享受自己的活动时间了吧，毕竟我吃完饭后时间也算是很久了。
　　整个大厅里面也没有多少人，就只有几个实在是闲的没事干的学生们正在到处观察着这家旅店，时不时的低头看着什么装饰品和字画，好像自己是一派大师的样子，徒惹人笑话。
　　不过说实在的年轻的时候没事干总是能做出来很多不可思议的举止的。比如说盯着某个喷泉就能够神游物外盯上一整天什么的，这也算是比较正常的事情了。而现在在旅店里游荡的这些人很明显就是一群闲的没事干的人。
　　死宅们聚集在一起开始联机打什么怪物猎人或者相似的游戏，没有朋友的人一脸阴郁的坐在角落里鼓捣着什么乱七八糟的东西。学霸干脆不知道从哪里掏出来一本习题，在其他人悚然的目光之中慢吞吞的做起题目来。而我作为一个路过的人自然是不敢打扰这种异常的空气的。
　　我只是来旅店房间里稍微休息一下的，然后再去外面的所谓的花火大会。
　　所以看到其他人那若有若无的目光，我也只能在心中对着这些人说一声‘老子就是这么叼’，然后趾高气昂的走进了我的房间中。
　　房间内有一股雪之下那股独特的香气和由比滨那一股好闻的淡淡香水味。看起来这两个人应该是在之前的一段时间里来这个房间休息过了，因为被褥都被强迫症似的叠成了小方块。
　　不过幸好或者不幸的是，我的那些被褥并没有被动用过。所以我也就能顺理成章的拿出来铺在地上，然后躺在上面准备设定好时间，给自己来一个放松的下午觉。但是没等我设定时间呢，一个突如其来的短信就吓了我一跳。
　　屏幕上显示的是工整的默认字体，看起来就有一种特别严肃的感觉。
　　‘您好，请问您是比企谷八幡么？’
　　‘你哪位？’
　　‘我是鹤见留美。’
　　“……那个小女孩？”
　　看着手机屏幕上现实的一板一眼的对话，我的脑海中很快就浮现出了一个身影。
　　那个因为长相实在是太过于可爱，以至于被所有的小孩子们孤立的小女孩。虽然说总是装作自己很强大的样子，但是感觉就像是一只受惊的小兔子一样，莫名的给人一种小动物的感觉。
　　虽然说从萝莉的角度来说她绝对是那种看久了就想犯罪的美艳萝莉，但是毕竟也只是一个小女孩而已。我对于小女孩有没有什么兴趣。她找过来的想法无非也就是想要道谢什么的，这种事情只要动动脑子想一想就知道了。
　　总之快点结束吧，没必要牵扯的太深。
　　我想了想后，就决定了直接三言两语把这个涉世未深的小姑娘打发了。
　　但是没等我按键呢，那上面就又一次的传来了好几段长长的消息。看起来应该是早就储存好了，然后复制发过来的。
　　‘比企谷八幡先生，我一直想要再见一见你，然后正式的向你道一声谢。这次贸然打扰真的是万分抱歉，但是我认为这种道谢并不应该仅仅局限于电子网络上，我想亲口再一次跟你道谢。’
　　‘经过这一段时间的学习和成长，我确实是感受到了我当初的不足和肤浅。若不是你当初用那样的方法把我从险地中救出来的话，我相信我就算是能走出阴影也绝对不会再一次露出什么像样的笑容的。可以说是你救了我。’
　　‘我妈妈和爸爸听说了这样一起事件，现在对于我的想法十分的支持和关注。希望能够找到你当面道谢。父母的工作主要是为了孩子的幸福和成长，我的父母是这样说的。所以对于拯救了我的恩人，也就是比企谷八幡先生你，她们也很想表达自己的谢意。’
　　‘虽然我的措辞并不严谨，但是这也是我的真心话。我希望比企谷八幡先生你能够回应我的请求，谢谢。’
　　在发过来了这样一大长串的字符后，过了一会儿又发了一个小问题。看起来应该是现场手打的。
　　‘你到底喜欢什么？我并不是一个知恩不图报的人，你既然帮了我我肯定会报答的。’
　　‘你这么点个小姑娘能报答我什么啊？’
　　你长大了肉偿还差不多。
　　不过当然的，这句话我没可能写在上面，不然的话肯定就是警察同志来找我聊天的节奏了。
　　但是说实在的，鹤见留美这个小女孩能够有着这样的行动力也是出乎我的预料。以一个小学生的身份恳求老师，然后再从老师给出的学校联络方式去寻找到平冢静老师，然后再从平冢静老师的手中寻找到我的电话。
　　这对于一个小学生来说已经是堪比攀登珠穆朗玛峰的壮举了吧？很少有学生敢于对老师提出什么要求的，而这个小姑娘不单单是找到了，而且还是坚持不懈的去寻找。这种顽强而又坚持不懈的意志力怎么说呢，让我感觉她真是用错了地方。有这心力你干什么不行？
　　不过跟小萝莉聊天消磨时间还是很快的。
　　就这么有一嘴没一嘴的说着，几乎没感觉到什么时间的流逝，外面的天色就已经有些暗淡了下来，很明显已经快到了时间。
　　所以我也就是在讯息中回复了一下后，就准备去找一下雪乃和由比滨她们进行汇合。
　　但是只是过了一段时间而已，那手机就再一次的震动起来，露出了一个讯息。
　　‘……你能不能多陪我聊一段时间？’
　　我看了看后露出了一个笑容，然后很快的回复了一句话。
　　‘不能。你哥哥我很快就要享受高中生活的青春了。跟漂亮的大姐姐在夜幕中看焰火晚会。不能陪你聊了。’
　　‘……去死吧，变态。’
　　过了半晌后，手机里才传来了最后一个讯息。
　　而我也只能看着那加粗加大字码的讯息笑了笑，从屋内走了出去。
　　（此处若是选择不出门在旅馆内和鹤见留美一直聊天，将在二周目时走入鹤见留美线。若是出去将继续共同线。）


18.未来的事
　　（昨天花了一天重新读了一遍小说，然后我发现有些人的剧情我很早已经给过了，所以没有必要再给重复剧情了。强行塞进来反而不爽。而且至于现充组为什么会出线路我觉得你问问某游戏制作人比较好，我特么也不知道为什么能出线路但是就出了。我这边给二周目都算仁慈了，那游戏才叫莫名其妙……距离大结局还有两章。新年一月一日零点正式完本。自动更新都已经定好了。没问题的。）
　　走出旅店的时候，外面已经是变得有些昏暗了起来。
　　这个城市还不至于节省到连街灯都不存在的地步，那些点缀着周围街道的灯光很快就接二连三的亮了起来。
　　那些曾经在古代或者几十年前都可以称之为是奇迹的灯火，现在在人们的眼中却是那么的庸俗与平常。甚至连多看一眼的眼光都没有，而是依旧说说笑笑的在那边走着。
　　时间是一种非常神奇的东西，他可以把一切都变成一种习惯。过去的奇迹在如今的眼中不过是稀松平常的事情，而现在的不可能再将来也可以是一种非常常见的事态。这就是时间与习惯的魔力，把一切的不自然变成自然。
　　那么我又是什么时候变成现在这一副样子的呢？
　　漫步在满是街灯的道路上，我看着那些熙熙攘攘的人群，心中不知道做何感想。
　　大概是半年前吧，或许是大半年之前，我可能还对于这种人流无比的厌恶。看着那些拥簇在一起的男男女女心中也会不由自主的迸发出怨恨的情绪。
　　但是从什么时候开始已经没有了这种喷洒怒火的余裕了呢？是从对雪之下雪乃进行改造的那时候开始的么？还是说由比滨说不论如何也要成为我们的朋友那时候开始的？亦或者说不知不觉的就变成了这样？
　　或许早就改变了吧，但是我自己并不想要承认这一点。
　　如果说对雪之下改变的最大的人是我，那么对我改变最大的毋庸置疑就是由比滨。而对由比滨改变最大的人也就是雪之下。
　　由比滨虽然说看起来并没有那么重要似的，但是每一次的行动都影响到了我。倒不如说，我的每一次想要挣脱的举动都是被由比滨拽了回去的。事到如今却还叫着由比滨的名字确实是有些惭愧。
　　然而没办法，我就是这样一个别扭的人。如果没有什么特别重大的突破或者改变的话，我恐怕一直都不会变。如果不是平冢静老师为我打开了一个突破口的话，我可能到现在都是那个一脸阴郁而冷漠的人吧。虽然平冢静老师多半也是误打误撞。半年多来看他就是一个单纯的热血教师而已。
　　不过这个误打误撞却最终成就了我们，从教师的角度来说绝对是合格的了吧。
　　但是正当我想着这些有的没的时候，身后却传来了一个甜的发指的声音。
　　“八~幡~老~师~”
　　“什么啊，鹤冈啊。”
　　“嗯？八幡老师刚刚叫我什么我没听见~”
　　“……麻寻啊。怎么了？”
　　看着身后那故作姿态的鹤冈麻寻，我心中只能深深的叹了口气。
　　若是说我唯一一个怎么都对付不了的人，那毋庸置疑就是这个看起来很漂亮，但是莫名奇妙有种黄金蟒一般的危险感的女孩了。
　　嗯，立意全部是好的，至少是全部都是对我好的。但是手段和行动完全超过了一般人能够进行的思考范围，说是八奇领域一点都不为过。至少我是一点都不知道她为什么那么想，那么做的。
　　但是出乎意料的是，可能是从小就被培养成为继承人的关系，鹤冈的手段出乎我想象的强。几乎是游走在犯罪边缘的行动，也是游刃有余的在周围活动，刀尖上跳舞，但是却从来不会让其他人抓到什么把柄。就算是成为了队友，也不是一个让人安心的人。
　　鬼知道这家伙笑眯眯的想要干什么啊。
　　“嗯，我想让老师陪我去花火晚会~但是看老师的表情显然是不可能的了。”
　　看着我有些踌躇的模样，鹤冈嘻嘻一笑，牵着我走到了街道的人群外。
　　“加油吧，八幡老师。这次我就不妨碍她们了。”
　　“是吗？你这家伙终于想开了么？”
　　“不，我只是觉得作为一个情妇没有什么不好的啊。”
　　“……？？？？”
　　这家伙社会伦理学的老师究竟是谁？为什么能够教出来这么疯狂的一个女人？？
　　看着我那一脸迦坏谋砬椋鹤冈麻寻微微一笑，绕到了我的身后，轻轻的推了我的后背一下，把我推进了人流之中。
　　而没等到我说些什么，她就像是夜暮中的精灵似的轻笑一声，后退隐没到了阴影之中。那朦胧的影子很快就把女孩娇小的身躯吞没了进去，只留下一个朦胧不清的声音在说着一些含义不明的话。
　　“反正不急于一时……你也只能趁现在享受了哦？八幡老师。我早晚会动手的。”
　　“……”
　　所以这家伙真的有什么理念和人格之类的东西么？
　　看着那毫不留恋转身就走的身影，我下意识的打了一个哆嗦，摇了摇头不再去想这种让人脊梁骨发寒的东西。
　　不过人群还是有点太密集了，我就算是努力按照步调去寻找可能的聚集地，但是涌动着的浪潮总是会把我推的东倒西歪的，根本不知道在哪里。
　　就算是手持现代工具也没有什么用。我早就跟她们联络好了，电话也已经打上了，可是在这种级别的人海之下就算是声音的指点也变的那么的无力。虽然她们已经开始赶过来了，但是我不觉得能够短期内就弄到什么好地方。
　　果然像是上一次的烟花大会时是不可能的吧？那时候还是太幸运了。
　　“小企，这边这边~”
　　“所以说是哪边啊？”
　　“都说是这边了，人家让你看这边啊？”
　　“哪边啊？”
　　“当然是这边。”
　　嘿~
　　从我身后伸出一只纤细的手掌，轻轻的搭在了我的肩膀上。
　　由比滨带着不知为唉声叹气的雪之下笑眯眯的出现在了我的身后，摇晃着手中的电话。
　　（这章无分歧点，从这章以后到本书结尾也不会有任何分歧点。序章已经开始彻底的走向了尾声。）


19.花之下
　　“我说你们啊，不是说好了去占一个好地方的么？”
　　“她根本不听劝的。”
　　在人潮之中脸色变得有些难看的雪乃叹了口气，有些不甘心的解释道。
　　“我说了根据当地的地标性建筑提供恰当的指示和运用地图搜索功能，但是她不论如何都想亲自过来看看你。”
　　“啊，辛苦了……”
　　毕竟你非常不适应人多的地方嘛。
　　看着那在人潮之中脸色甚至有些发青的雪乃，我也是比较了解她的习惯的。
　　不过反正已经汇合了，接下来的就是要找能够好好呆着的地方了。这一次的花火大会并非是那种特别高档的大会，所以参与的人也不算是很多。
　　虽然周围都是一些中年人的模样，不过也有为数不少的学生们三三两两的站在岸堤或者街道的周围，一脸期待的看着河畔那已经准备好的场地，等待着花火大会的正式召开。
　　但是反正还是有一段时间，我们就随便的组成了一个小队，在人潮之中慢慢前进着，寻找一些能够当作我们小小聚集地的空地。
　　应该说已经熟悉了，所以没有什么排斥么？我们三个人在人潮中几乎是紧紧的贴在了一起的样子，甚至只要微微动一动两侧的手臂就能够感受到由比滨的温暖和雪之下的心跳声。虽然说貌似黑了点什么，但是确实就是如此近的距离。就连她们呼出的空气也必然会被我吸进去一部分，这样接近而紧凑的距离。
　　不过两个女孩似乎对此都没有什么太大的反应，反倒是因为周围人来人往的原因凑得更加紧密。在其他人的目光中我或许就是那种左拥右抱的人渣吧，不少路过的人看清楚了两个女孩长的什么样子后，都对我投出了一股股尖锐的充满杀意的视线。
　　当然，对此我毫不在意。有种你也找两个这么漂亮的姑娘陪着啊，扑街仔，呀屎啦。
　　“嗯~也没有什么太好的地方了啊。”
　　但是逛了一圈之后，我们却没有找到什么能够驻足的地方。
　　硬要说的话，实际上也是有的。但是视线并不是那么太好，肯定会被遮住。
　　所以我们三个人在人潮之中挤来挤去，最后却只能回到了原来的位置上，站在街道栏杆的旁边，撑着栏杆看着外面漆黑的夜空。
　　不过所幸的是也因为时间快到了的原因，街道的人也不是那么的拥堵了起来。而是三三两两的在周围分散着站着，似乎也是想要直接站着看烟花晚会了。
　　“我们是绝对的好朋友吧？”
　　在等待着烟花的无聊时光中，由比滨不知道想到了什么，忽然扭头看着我们说道：
　　“但是仔细想一想的话，我们似乎还没有做过什么朋友应该做的那种事情呢。这么想想的话似乎还有点遗憾的啊……”
　　“哈？朋友应该做的那种事情？哪种？”
　　“唔……盟约？”
　　“什么鬼？”
　　“就是那样的东西啦。你看，不是说好朋友经常会带着同一种手链，然后用同一种东西表达自己的友谊嘛？人家也想弄这个。”
　　“我觉得如果真的有这种事情的话请务必把我摘开。我真的会恶心的浑身发抖的。”
　　“由比滨同学，我认为你应该更加细致的思考一下问题才对。”
　　“唔~~就连雪乃酱都这么说吗？”
　　我还以为雪乃酱绝对没问题的……
　　看着自己忠实的盟友都背叛了自己的模样，由比滨崛起了嘴巴，一脸不爽的样子。
　　对于由比滨闹别扭的样子，我也只能叹了口气。倒不是说不同意，怎么说呢，感觉超尴尬的样子啊。
　　太羞耻了一点。虽然说并不是讨厌这种强调友谊的行为，不过太傻了点。至少还是要有一定的仪式感和日常感嘛。我一个大老爷们带着那种五颜六色的手环什么的，看起来太傻了。
　　实在不行的话，你做点什么动作也可以啊。时不时犯个傻可以接受，但是一直犯傻就很尴尬嘛……
　　“哦哦，总得来说是想要什么别人做不到的，但是我们之间肯定没问题的举止么？”
　　“……我刚刚又把话说出去了么？”
　　“说出去了哦？一点都没有保留的那种。”
　　“……”
　　我这习惯啥时候能改啊？
　　看了一眼正在趴在栏杆上低头陷入沉思之中的由比滨，我也不好说些什么。
　　而就在此时，在众多人的惊呼声中，一朵宣告着开幕的烟花拖拽着长长的尾光升入到了夜空之中，然后炸出了一朵灿烂的花朵。
　　就好像是一个讯号似的，无数烟花接二连三的升入夜空，将整个夜晚点缀的一片明亮。
　　“嗯~这样吧。小企，雪乃酱。”
　　在烟花下的由比滨转过身来看着我们，夜幕中的眼眸闪烁着莫名的光芒。
　　牵起来我们的手掌，由比滨用力把我们拽向了她的那一边。女孩独特的气息混合起来充斥着我的鼻腔，让人有一种内心发痒的感觉。
　　而由比滨则在几乎一低头就能吻到彼此的距离中看着面色尴尬的我们嘻嘻一笑，那张看起来天真而又充满着某种魄力的脸上挂起来些许淡粉色的笑意。
　　我分不清那究竟是烟花还是因为女孩的体香让我产生的幻觉。然而没等我后仰过头去，我就感觉到我面前的女孩探过头来。嘴唇上传来一阵温润而酥麻的触感，没等我进而感受什么就一触即分。
　　但是那显然不是什么错觉。那亲吻过后从鼻翼和口腔中传来的炽热的吐息并不是虚假的。如果伸出舌头舔舔嘴唇的话，说不能还能尝到有些湿滑的唇彩味道，还有女孩离开时呼出的，略带着暖意的质感。
　　而趁着我们完全没有反应过来的时间，由比滨又拉过了一脸僵硬的雪乃轻吻了上去。
　　然后看着完全呆滞的我们，女孩笑眯眯的舔了舔嘴唇。
　　“我们三人，KISS吧。”
　　如果这是盟约，那么毋庸置疑没有比这更加背德的盟约了。
　　在高高爆炸的烟花之中，女孩的笑容看起来是那么的让人目眩神迷，让我不由自主的脸上发烫起来。


20.你的青春是与谁？（大结局）
　　青春是谎言，是罪恶。
　　诸如此类的话现在的我已经说不出来了。
　　因为青春仅仅是青春而已，是流动的时间，无法挽回的过去。在你思考着青春是什么的时候，青春就已经悄然的走过去了。仅仅是这样的东西而已。
　　对于老人来说，青春或许是他年轻时的一切，对于中年人来说，青春或许是他心潮澎湃的创业，对于青少年来说，青春仅仅是朦胧的好感与友谊。青春并不是一个量化的产物，它仅仅是一个名词而已。一个谁都拥有过的，谁都不曾有过的，谁都正在度过的东西。
　　对于现在的我来说，每一秒之前的我都是青春。
　　我年轻的时候这句话可以涵盖着十年前甚至只是几分钟之前，仅仅是这样的东西。
　　所以究竟要说青春到底是什么，那么我可以给予一个确切的答复了。青春什么都不是，它只是你的一切。
　　你每一分每一秒每一瞬间，都是青春。也都是你最后也是最初的财富。讴歌，称赞，咒骂，这一切的一切都毫无意义，只因你在做这些的时候，青春就已经度过了。
　　所以有这样一句话说的没错。青春不等人。青春为什么不等人，那是因为你的每一瞬间都是青春。过去的时间没有办法挽留，人是无法避免衰老的，在你每一个呼吸之间，青春都悄然走过。所以没有必要再说什么青春是不公一类的话了，因为现实早已给出了答案。
　　你问青春是什么？青春就是时间。也仅仅是时间。是属于你的时间。仅此而已。
　　当我推开了房间的大门后，我也恰好看到了对面正推开大门的雪之下。
　　可能是已经逐渐步入了秋天的时节，虽然说温度已经不可阻挡的降了下来，然而秋天的末尾却是比什么都要炎热。
　　雪之下正穿着一身夏季校服，雪白的衬衫外并没有套着什么外套。白皙的手臂裸露在外面，根本看不到任何瑕疵。而且由于总武高校服质量真的很好的原因，她的校服也并没有像是传闻中那样能透出肉色或者内衣颜色，而是一抹淡雅的洁白遮盖住了略微娇小的身躯。
　　似乎是注意到了我的视线似的，雪乃歪了歪头，有些不自然的整理了一下自己的衣服。然后伸手扯了扯百褶裙看一看是不是有什么不雅观的地方。最后重新打点了一下头上的头饰，小心翼翼的摆正了一个方位。然后这才舒了一口气，紧了紧手上的小书包。看着依旧盯着她看的我露出了些许不自在的表情。
　　“……怎么了？我哪里有问题么？”
　　“不，没有。只是忽然意识到你这家伙看起来很可爱很漂亮，这样的感觉而已。”
　　“‘你这家伙’是什么意思？不是应该叫我雪乃的么？”
　　“值得关注的是那边？！”
　　“当然。因为我本来就可爱又漂亮，而且心地善良学习成绩优秀，说我是一个完美的美少女也是没问题的。”
　　“从哪里看出来你是完美的美少女了？”
　　“从哪里都是哦？”
　　你现在就可以体悟着我的伟大。
　　站在电梯口前，雪之下按下了电梯按钮，然后看着光洁的隔板当作了镜子，轻抚着胸口。
　　说真的，看着那闭上眼睛一脸圣洁的表情，如果是在某些动画里的话绝对是那种周围不要钱似的散落圣光的模样。
　　“我既聪明，又可爱，学习成绩全校突出。而且现在还能赚钱养家，从投资的回报率来看某个提供初始资金的男人连我的零头都比不上。”
　　“更重要的是我还对朋友忠诚，我对友情付出。就算是某个男人曾经当众怒斥我，把我的心灵彻底撕碎，把我的信任轻而易举的践踏。但是我依然不会怪罪他，谁让他是我独一无二的朋友呢？”
　　“可我的悲惨遭遇不止如此，最可怕的是，某一天夜里那个朋友厚颜无耻的夺走了我的初次，我明明那么信任他，而当初能够遏制住某些恶劣游戏的某人却被当时的气氛拐带了，在我的惊讶之中夺走了我的初次。就算是如此，在震惊之后，我也不愤怒或者悲伤，而是静静的站在他身边。某人你不觉得应该愧疚么？”
　　“那只是接吻吧！只是那种皮肤间的碰撞吧！连粘膜接触都没有，完全可以当作意外吧！而且初次初次什么的烦死了！”
　　“看起来某人并不想承认什么呢，明明是我的初吻却想要装作不存在的样子。”
　　哈，亏我明明用这么平静的表情遮掩着我的害羞。
　　看着依旧停留在1层的电梯指针，雪乃一脸忧郁的叹了口气，让我的心脏也有些不争气的跳动了起来。
　　仔细想想的话，女孩绝对是很在意这些事情的，而且吃亏的也一定是女性的那方面。而且说到底，也确实是我当时没忍住带来的后果。而且说实话，雪乃当时没直接打死我已经是让我很惊讶的事态了。
　　气氛果然是一种可怕的东西啊，虽然说感觉上便宜似乎是被由比滨占了的样子，但是我总觉得我才是赚的最多的那个人。毕竟两个美少女诶？从某种角度上来说这不就是后宫结局么？但是为什么我感觉开后宫的是由比滨呢？为什么？
　　虽然两个女孩都风淡云轻并不在意的模样，但是我每一次回想到我在花火晚会上干了什么我就想要抱着脑袋蹲在地上大叫一声。
　　真的亲上了啊，不是假的啊！和两个美少女一起接吻了啊！虽然不是法式湿吻有点遗憾，但是那也够了啊！
　　我应该说什么吧？我的人生无怨无悔？但是为什么现在被调戏的人是我？我是被攻略的吗？
　　这个攻略游戏实际上刷的是我的好感度？搞错了吧？绝对是哪里搞错了吧？
　　“嗯，不过说实话kiss的感觉意外的不错，以后想要的话可以试试哦？”
　　“够了！不要再说那种事情了！都快要上学了！”
　　“明明是你先凑过来的还想要推卸责任呢。啊，你的意思是说应该要我主动么？真是恶劣的男人。好吧，仅此一次――”
　　“――雪乃酱和小企想要偷偷kiss什么的我是绝对不允许的！这是不纯交往关系！四下无人之际偷偷接吻什么的简直不知廉耻！但是在我的见证之下是没问题的！”
　　“问题在那里？！”
　　而且这破电梯都快一年了还没修好吗？！
　　看着忽然从电梯里蹦出来的粉发美少女，我一脸诧异的看着那上面依旧稳定的指向了1的指针。
　　从电梯里蹦出来的少女穿着一身白色的校服，那惊人的果实摇动着，直接跃出了电梯，摆出了一个假面骑士的造型，一脸笑容的看着我们。
　　由比滨――拿了雪之下的预备房卡进来的――结衣，在我们面前闪亮登场。说实话自从确定了关系之后这飞速发展的东西我根本不想吐槽我也不能吐槽，女生野起来都是这样吗？
　　“果然友谊的确认不只是用那种简单的东西就能确定的！结衣我现在已经什么都不在乎了！如今的结衣我已经是热情的友谊之证！雪乃酱！把小企按住！我要对他进行一次嫁不出去的法式湿吻！”
　　“不不不，等一下，等一下！我觉得你们两个人很成问题！真的！两个女生怎么能够如此的不知羞耻！你们冷静一下，真的，我觉得你们可能是被大热天弄的有点头晕，我劝你们最好冷静一下，好好思考你过去的所作所为……雪乃？雪乃大小姐？雪乃酱？！你等下你为什么要用合气道固定住我？！”
　　“放心吧！嫁不出去的是结衣！小企你没问题的！人家和雪乃酱会负责的！啊，为了时间长一点，结衣我先吸一口气……嘶……”
　　“我说的问题不是在那里！你们快松手！呜呜呜呜呜――――――”
　　看着那一脸痴汉笑容凑过来，直接伸手捧住了我的脸开始肆意妄为的美少女，我心中仿佛有了某种明悟。
　　实际上，被攻略的人是我？
　　明明应该是我的青春恋爱物语才对的，是不是在哪里出现了本质上的问题？
　　面对换了一个人，但是脸上依旧是那一副有些诡异笑容的美少女，面对她凑过来的嘴唇，我心中对着窗外的太阳伸出了大拇指。
　　不过，真不赖啊。
　　我的青春恋爱物语，果然没有问题。
　　（我的青春恋爱物语没有问题~IntroductoryChapter~，完）
　　PS：完本感言后进入修正路线。以上。


完本感言――有些人不曾见过的结局
　　完本了。
　　这个纠缠了我四年的小说终于完本了。
　　从最开始的时候，这本小说对我来说就是一个赌博后的产物。当初有人跟我说，春物没法写同人，大老师超牛逼，春物神作什么的。我当时横竖睡不着，花了一晚上看完了春物，发现里面字里行间密密麻麻的就只有俩字，矫情。
　　没错，就是矫情。从最开始的最开始渡航可能根本没想那么多，从双女主的塑造再到后面的一些过分的脱衣扑克一类的游戏就能看出来，他根本没想那么多。是因为恰巧符合了一些人的想法这才火了起来的。人们对于单纯的温柔系已经看腻了，所以希望有另一种男主给一种全新的感觉。虽然说万变不离其宗比企谷还是温柔系，然而因为连环爆炸加上青春校园题材导致全方位爆炸。然而渡航本人并不能驾驭这种盛名。这点从后期的剧情迷茫和疯狂给一色戏份就能看出来。他不知道怎么写了，就只能通过人物续命。
　　所以我说没有必要太过于纠结什么，随意就可以了。
　　当初这本小说的来源就是很多人跟我说春物这本小说没法写同人，写了也不好看。我当时就想我觉得你脑子可能有问题，这么好写的同人怎么可能写不出来？于是这本小说就出现了。
　　当初只是想要把自己看到的春物里值得吐槽的地方吐槽个遍。原计划顶多是三四十万字就完本的。结果写着写着很多人要求我不要停下来，继续写。然后我就说我准备完本了，不写了。这书没法让我赚钱，而且是个同人。你要真想让我写的话你就直接打钱，我还想活命呢。
　　于是那个支持者就来了。
　　他应该是我第一个土豪支持者吧，虽然说绝大部分的钱我都拿去买插画了，后面的支持者给我的钱我能退就退了，不能退也去搞了些乱七八糟的实体书半卖半送赔了不少。但是我要说的是，当初他的存在给了我极大的震撼。
　　我觉得我可能要把这玩意写下去吧。至少弄个六七十万或者八九十万的。他也没有说什么，而是默默的支持我，然后我也经常会去探讨一下问题。总的来说支持我写下去这本书的人不是别人，就是他一个人。
　　但是我毕竟是不可能永远写同人的，我也想要写出来我自己的东西。然而让我诧异的是，不知道从什么时候开始我每一次停下春物都会有人开始骂娘。跑到读者群骂，跑到书评区骂，说我收钱不办事。实际上我从支付宝里退回去的资金已经快有两万多了吧，基本上能退的我都退了。几十一百的我就当打赏收下了，这点我是承认的。更大数额退不了的我去弄了插画，现在不知道贴吧里的还在没在。而且到现在我也没签约，你给我打赏在书上我是收不到半分钱的。
　　我不知道到底是因为什么导致变成这个样子，我也懒得纠结什么。我就这么默默的写东西就可以了。然后在几天之前，我得到了一个比较糟糕的消息。
　　那个一直支持我的人，很可能已经永远的不在了。他没看到结局。
　　说实话，我听到这个消息之后，我就觉得是时候做出选择了。
　　这本小说是时候迎来一个结局了吧。
　　有些人看不到了，永远都看不到，那些最开始支持我的人很可能已经在这世界上失去了音讯。所以我没有必要再继续下去了。
　　那一瞬间怎么说呢，所有的对于这本小说的耐心和兴趣已经耗尽了。剩下的只是对于结局的固执和责任。我觉得我有必要写出一个结局，写出一个HAPPYEND。所以到最后，这就是最终的结局。
　　可能很多人看到了上面写的是IC，是序章。没错，确实是序章。理论上后面还有CC，CODA等等。但是已经没有什么必要继续写下去了。这三个人的故事到现在就终结比较好。以后我可能会调整心态写一个路人女主或者其他什么的同人供大家娱乐，但是这本书就这样吧。四年了，也是时候放手了。
　　希望在那边的你能够看到这个结局。
　　也希望一切写春物同人的作者们能够越写越好。你们的前辈我已经累了，真的撑不下去了。就这样吧。
　　我也是时候挣脱一下过去的阴影，走我自己要走的路了。
　　诸位，这四年里可能有快乐，有悲伤，也有愤怒，但是这毕竟是我们青春的四年。所以我希望各位都能找到一个属于自己的HAPPYEND，祝你们在新的一年里能够找到自己想要的东西。
　　完本感言大抵如此吧，就是这样了。
　　我们《妖怪少女》再见。


渡航春物结局出来后这边开始大学篇
　　如题。妈的小说卡文写不下去了，随便写点换换心情，不过这回就是当纯原创练笔了。嗯，就是这样。绝对不是因为我特么被刺激了后想要证明一番。其他的乱七八糟的我都删了，争取弄个好点的感官。总而言之还是免费，就这样吧。


第一章 恋情是什么
　　（高三篇，渡航咕咕了我就来个高三好了。）
　　恋爱这种感情到底是什么呢？
　　是每一次不经意间对视的怦然心动？是故意在走廊里高声谈笑看到她或者他擦肩而过时候的窃喜？是通知的时候走到他们班级后面，看着她模样的时候那种淡淡的欣慰？
　　苦涩的，酸甜的，但是却又充满阳光气息的，这一定就是恋爱吧。并不是属于大人那种沉重的利益交换，而是属于青少年的，属于最美好的那段时间的人们最独特的梦幻之所。一切的沉重和包袱在看到心仪的那个人瞬间也会不复存在。再怎么痛苦的人也会瞬间露出笑容。
　　只要能跟对方在一起的话，那么什么都无所谓了。只要能够跟对方天荒地老的话，那么一切都是值得的。
　　绮丽的，真挚的，美好的，用任何语言都没有办法描绘这种诚挚的感情。
　　跟地位无关，跟财产无关，跟道德无关，跟身份无关，只是单纯的喜欢上了而已，仅仅是这样而已。属于年轻人的莽撞，懵懂，而又不知所措的恋情。
　　不论后来会遇到怎样的结局，但是现在沉浸在幸福之中的少男少女们一定会感到幸福吧。那是无上的喜悦，是这世界的所有加起来都不及对方一秒钟的快乐。而这种情绪随着时间的流逝，也通常会沉淀为一个人最美好的回忆。
　　至于为什么说会成为回忆？因为不论从数据还是现实来看，初恋都是很难成功的，请各位相信科学。
　　“比企谷，你这篇作文我给满分。以后就按照这个程度去写就可以了。”
　　“多谢老师，我会多加努力的。”
　　“STOP！我做为一个青春期的女性绝对不允许这样蹂躏少女心的事情发生！”
　　看着我们一唱一和的模样，坐在椅子上本来在学习的由比滨一脸恼火的跳了出来，大大的比划了一个叉号。
　　“这样做是不对的！既然是青少年的话就好好讴歌青春才对嘛！为什么非要故意写那种丧气的事情！这点我由比滨结衣绝不认可！”
　　“哈？由比滨你还没有意识到自己的处境么？我和比企谷呆在这里完全是因为你语文不合格的原因才来给你补课的，你可不要挑三拣四的，老老实实学习就可以了。”
　　“唔~~就算是老师也不能这样蛮横的阻止青春期少年男女们对于恋爱的向往啊！小企也就算了，就连老师也――雪乃你说说她们嘛！你看他们一唱一和的样子，雪乃你觉得这样做好吗？”
　　“我个人觉得相比较这些鸡毛蒜皮的小事，由比滨同学你的国文成绩还真是凄惨呢，不会写汉字么？”
　　“雪乃你这个叛徒！负心汉！花心大萝卜！”
　　“哈……”
　　明明是你那边先要求补课的……
　　看着躺在床上一脸咸鱼模样的由比滨结衣，坐在一旁批改卷子的雪之下露出了些许无可奈何的笑容。
　　而对于这微妙笑容的答复，就是由比滨在床上滚来滚去的，拿着被褥把自己滚成了一个蚕蛹，闷闷的声音从雪白的被子之中传了出来。
　　“我跌倒了……要雪乃酱安慰我……我才能起来。”
　　“那么我就把这份五年高考三年模拟――”
　　“不要！我现在就起来了！”
　　雪乃你这个无血无泪的恶魔！
　　由比滨很快就从床上蹦了下来，把被子往墙角处一丢，哭丧着脸开始写着自己的试卷。
　　而我也只能耸了耸肩，接着自己闲得无聊的游戏同时时不时的写点东西，从高位嘲讽学渣一番来体现出自己的优越感。
　　若是在一年之前的话，这样的场面恐怕是想都不敢想的。
　　那个人尽皆知的高岭之花，人形冰柜居然会露出这样人性化的笑容什么的，那几乎是天崩地裂一样的事情。但是现在来看却早已熟悉的不行了。甚至她有些害羞面颊通红的模样，因为尴尬而别过头去的模样，看到了喜欢的东西而变得软绵绵的模样也都依次见过了。
　　而那个大家的朋友，几乎在所有人面前都谈吐得体跟人保持微妙距离的由比滨结衣居然会这样**形骸什么的，可能也是没法去思考的事情。然而现在也已经是司空见惯的事了。
　　知道了她是一个学渣，也会为学习而苦恼，甚至为了解闷会故意搞怪干脆装死什么的，这也是很常见的事情。
　　在一年前的话，雪之下雪乃和由比滨结衣这两个人或许对我来说只是单纯的两个符号而已。
　　陌生也谈不上陌生，熟悉也谈不上熟悉，但是绝对不会相互交叉的几条线。
　　但是因为某些莫名的引力的原因，就像是陨石撞击地球一样，经过几次猛烈的爆炸之后然后互相摩擦，却又被彼此的质量和引力所俘获，在岩浆之中缓缓的相互加深对对方的理解，最终在已经冷却的过程中确认了彼此的位置和关系。在我的人生之中，这两个曾经只是符号的女孩，或许已经成为了不可替代的角色也说不定。
　　仅仅是短短的一年的时间里，却发生了很多听起来就觉得仿佛四五年已经过去了的事情似的。不断的争吵，不断的磨合，不断的确认对方在自己心里的位置，然后最终肯定彼此之间的关系。
　　我们肯定不是恋人，因为并不会有那种炽热的情感。但是也绝对不会是普通的友人。
　　未来究竟是什么样子的，我并不太清楚。
　　可相比较过去那沉闷的现实，现在这种吵吵闹闹的感觉要更符合我自己的心意。不论是现在也好，亦或者是将来也好，那个坐在椅子上抿嘴偷笑的雪女和正趴在床上撅起嘴顶着铅笔的少女，恐怕都是我人生中不可磨灭的色彩吧。
　　当然，现在要面对的一个比较严峻的事实是，雪之下已经可以确认从我生命中不可磨灭了，因为我们俩大学志愿都是一样的，而且我是保送雪之下也能混到保送。但是由比滨的成绩怎么说呢……
　　我记得我曾经说过的，我很怀疑她是怎么考到这个升学高中的。
　　“没有办法啊！人家又不像是小企那样什么都知道，也不像是雪乃酱那样一说就懂，我只是一个单纯的笨蛋而已！”
　　“那么就这样放弃了？只有我和那个笑的很恶心的男人一起上大学？”
　　“喂。那个笑的很恶心的男人该不会是指我吧？”
　　“不要！只有这种事情绝对不要！说好的三个人就是三个人！”
　　“作为老师看到你们的关系心情真的蛮复杂的……”
　　被拉来当苦力的平冢静老师一脸复杂。
　　我本来打算解释一番的，而就在这时候，房间的大门忽然被敲响了。外面传来了如同天使一样的呼唤声。
　　‘哥哥~雪之下姐姐~由比滨姐姐~是小町哦~我带慰问品来了~’
　　从猫眼看过去，妹妹灿烂的笑容几乎晃花了我的眼睛。让我的心情顿时飞翔起来。


第二章 完全健全的学习
　　啊，这里我要着重强调一点，倒不如说是说一下世人皆知的问题。
　　虽然说雪之下雪乃和由比滨结衣都是难得的好女人，然而这些都不能跟妹妹相比较。虽然两个人是我生命中不可磨灭的痕迹，但是妹妹的存在已经超越了我的生命，是那璀璨而又耀眼的太阳。
　　是的，我的生命之火，我的光，我的一切。用自己的嘴唇张开，舌头向下抵住，然后轻轻的发出那两个美妙的音节，然后看向那可爱的人儿，这毋庸置疑是人生中最幸福的事情了。只要每一次遇到这种事情，都能感受到体内每一个淋巴细胞和神经中枢传来的舒畅和快感，就像是吸毒一样，这个世界最为可怕的毒品就是妹妹了吧？
　　“哥哥，你现在的表情看起来好恶心诶……不过小町我并不讨厌哦~啊，刚刚的小町点数得分很高~”
　　不过事到如今说出久违的小町点数什么的估计也落伍了吧？
　　这头乱可爱一把的生物在门口‘诶嘿嘿’的笑了笑，似乎是很不好意思的模样。
　　但是哪有的事情！妹妹做的事情能够用落伍来形容吗？！妹妹做的事情永远都是潮流！没错，妹妹的一切决定都是最正确的，都是值得被称赞的，都是需要被永久传承下去的。但是没等我夸赞一下我亲爱的妹妹，小町就看着我的身后露出了一个灿烂的笑容，然后挥了挥手。
　　“呀哈喽~雪之下姐姐好呀~跟我哥哥这样不体贴的人在一起真的辛苦你了。”
　　“诶？倒也不是太辛苦……嗯，呀，呀哈喽？”
　　是不是答话的顺序有点问题？
　　看着一脸热情打着招呼的小町，雪乃手足无措的慌张了一下，然后红着脸小声的回应了一句。
　　不知道为什么，雪乃看着小町的时候莫名其妙似乎总是有点手足无措的感觉。似乎是天性的问题，也可能是因为其他的原因？而且她倒是一直不太适应这种打招呼的方式，不过勉强着自己的模样看起来也是蛮有趣的。这一次也是勉强打了个招呼后就开始一脸绝望的思考着自己的对话顺序去了。
　　所以说为什么会变成这样的实际上我到现在都搞不太懂，以前倒是能够很正常对话来着，最近雪乃变软了之后反而有点手足无措的感觉。硬要说的话，嗯，就像是忽然得到了以前想都不敢想的东西，然后骤然之间不知道怎么做比较好，只能小心翼翼的看护着，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的那种感觉。然而这里有个问题就是，小町明明是我的妹妹，为什么雪乃会露出那样的表情？
　　应该算是某种未解之谜？真奇怪啊。
　　“啊，平冢老师呀哈喽~”
　　小町倒是很自然的笑眯眯的点了点头，对着客厅里一脸咸鱼的平冢静老师打了声招呼。然后就是一脸如同赤道阳光般灿烂的笑容对着我展开了塑料袋里面的内容。
　　“小町我给各位来带犒赏的东西啦~学习会什么的虽然很累，但是小町我想了想，为了更好的学习还是需要补充点其他的东西才对，所以果然还是要带点东西过来才行。于是就把这些东西带过来啦~”
　　“是吗？我看看我看看……啊，对了，平冢老师请把那边的那个人按回去写习题，学生的本分是学习。”
　　“虽然老师的天职是教导你们学习，但是老是被使唤，就算是我也会有点火气――”
　　“这次犒赏似乎有带啤酒过来。”
　　“哦！那就没问题了！由比滨！咬紧牙关！”
　　“诶！明明都已经有人带犒赏过来了为什么人家还要在这边写作业啊！”
　　耳边似乎传来了什么人愤怒的质问声，但是应该是幻觉。我接过小町手里的袋子仔细的看了看，发现确实是一些平常的犒赏学业用的东西。
　　比如说关东煮，速食物品，还有一些水果和蔬菜以及专门给老师带的啤酒。似乎是已经做好长期战打算的准备，里面还有一些做菜用的小调料和小份的蔬菜米饭。让人不禁怀疑这么多东西刚刚究竟是如何用一脸灿烂的笑容毫不费力的拎过来的。
　　而且在所料袋底部，我似乎还发现了一些了不得的东西。
　　我有些疑惑的将底部那些小巧的塑料拿出来。
　　“……为什么还买了这么多口袋书和答题卡？”
　　“还不止呢。”
　　小町一脸灿烂的笑容从袋子里拿出来几本不知道在哪里放着的，就像是变魔术似的忽然出现的厚重习题。
　　“这里是历代高考习题册，这里是高级中学和培训班内部的考试习题，还有一些有关于重点的习题讲解和模拟试卷，实际上这些东西还蛮贵的，就算是小町我也是花了不少钱才弄到手的，而且还是畅销货，真的很辛苦呢。”
　　“是这样啊……真的辛苦你了。为了那样一个笨蛋还如此费尽心力的去搞这些东西回来，一定吃了不少苦吧？”
　　“不会啊~因为我很喜欢由比滨姐姐，也很喜欢雪之下姐姐，所以想让哥哥跟两位姐姐打好关系是很正常的事情吧？不然的话按照哥哥这个大木头的行为方式，肯定接下来一辈子都没有什么朋友的。所以请两位姐姐多多担待一下啦~”
　　“小町，你有这样的心情哥哥我很是感动，但是能不能把你话语中对哥哥尊敬的部分稍微提升那么一点？”
　　“诶？小町明明一直很信任哥哥的。对于哥哥绝对找不到其他朋友的信心。倒不如说那时候说沙希姐姐和阳乃姐姐是朋友的时候我可是真的吓到了。想要吃红薯饭那种。”
　　“……在自己妹妹心中有着这样微妙的地位，了解到这一点还真是让哥哥心痛。”
　　“不会吧？小町我之前说过很多次来着哦？”
　　“相比较兄妹情什么的，小企能不能关注一下这边！明明是犒赏来着为什么人家要做的习题更多了啊？！”
　　似乎出现了什么人的悲鸣声，但是果然是幻觉。
　　不过在塑料袋内部还有一些东西，我拿出塑料袋最下方的淡蓝色小票，有些迷茫的挑了挑眉毛。
　　“这是什么？游乐园全家团购卷？四人份？”


听说渡航要完结，我也就能写大学篇了！
　　他完结等汉化版出来我也就可以写大学篇了，嗯，做人要有始有终。我虽然坑逼但是该有的坑我还是不会忘的……只要我没忘记账号密码。总而言之等到渡航发书后我看完这边就开搞，以上。


还在等翻译，稳的，不用慌，只是技术性调整
　　惊闻肥渡要喂屎，说是发现了雪乃跟谜之人物牵手的照片，我觉得应该是奶不死的。他肥渡也算是一个功成名就的作家了，怎么都奶不死的。我这么多年写同人的经验还看不出来？奶不死的。就等一个翻译了。等到二十卷翻译出来我看完就肯定是大学篇妥妥的，稳的不行啊。
　　雪乃肯定是纯粹的，相信我，奶不死。


