
　　书名:我的总裁老妈
　　作者：无良
　　排版：TXT打包区管理

　　色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


    【内容简介】

吴良穿越了，到自己儿子的身上，他意外的发现自己的力量，速度还有防御都异于常人。
要钱？老子老妈赵悦儿是皖山市胜天集团有限公司的总裁！
比权？老子小姨赵沁儿是皖山市市委副书记。
比人多？老子马子杨艳和舅舅都是皖山市地下统治者之一。
比单挑？老子速度、力量、防御老子和神一般，你能打的过？



    001 猪脚女子的介绍
　　1、赵悦儿主角的老妈，是胜天集团有限公司的总裁，是个十分有气魄的女子。
　　2、吴蕾蕾猪脚的小姑，是皖山市刑警大队队长，是皖山警界有名的霸王花。
　　3、赵欣欣猪脚的表妹，圣城高中的学生，天真可爱，童颜巨乳，是典型的萝莉。
　　4、赵沁儿猪脚的小姨，是皖山市市委副书记，冰山美人，已经三十五岁但是却一直未谈过朋友。
　　5、杨艳皖山市地下势力统治者之一，一次偶然，让她彻底的沦为猪脚的女人。
　　6、邰秀丽猪脚的班主任，是圣城高中高三的班主任，虽然已经结婚了，但是却忍不住猪脚的勾引，红杏出墙……
　　目前就先有这么多，后期在文中会应大家的要求写出更多大家喜欢的女人。




    002 脱衣服睡觉

　　“妈，我害怕！”我推开老妈的房门，站在她的卧室门口。
　　只见房间的一张席梦思上正有一个美艳动人的女子在哭泣，听到我的声音，女子赶紧地擦掉眼泪，脸上挤出一丝笑容怜爱地走到我跟前，说道：“良儿乖，不要怕，妈妈会保护你的!”
　　我叫吴良，应该说我现在叫吴良，因为我是穿越者，而我以前就是吴良的老爸，我怎么也想不到我居然会穿越到我儿子的身上，而以前我那娇艳动人的妻子也莫名其妙的成了我的老妈。
　　我儿子从小就有点智商不好，说难听点就是低能儿。所以我和我妻子赵悦儿十分的疼爱他，我们总觉得对不起他。
　　而现在搂着我头的女人正我是以前的妻子，现在的老妈――赵悦儿。
　　“妈，爸爸呢？”我故意问道。
　　“他……”赵悦儿脸色黯淡了下来，轻轻呢喃道：“你爸爸他去了一个很远很远的地方！”
　　“哦，那妈妈你还会找别的男人么？”我很爱我的妻子，我当然不想我这么美艳动人的妻子红杏出墙给我戴绿帽子了。
　　听到我的话，老妈有点吃惊地看着我，因为她知道“我”是个低能儿，怎么会问这么有水平的话。
　　我装作平淡的样子说：“我听我同学说爸爸走了之后你会去找别的男人做我的后爸！我不要你找别的男人做我后爸，人家都说后爸很坏的！”我边说头还使劲的往老妈傲人的里钻。那里果然还和往昔一般那么的柔软啊！
　　老妈听到我的话，嫣然一笑，摸着我的头道：“傻孩子，当然不会，妈妈不会给你找后爸的，以后妈妈就一辈子和良儿在一起，好么？”
　　听到老妈的承诺我重重地点头，道：“好，良儿也要和妈妈永远在一起。”说着，我再次钻进那个温暖柔软的怀抱，果然很香啊！老妈虽然快要四十了，可是身材依旧保持的很好，因为保养的好，看上去就像刚刚三十出头一般。
　　“良儿乖，快点睡觉吧，明天还要上课呢！”老妈看了看手表柔声说道。她对我说话总是那么的温柔，谁会想到这么一个温柔的女人在商场上会是一个霸道的女王呢？
　　“嗯，良儿要和妈妈一起睡！”说着，我便开始脱衣裳。其实我压根就没穿多少衣裳，也不过就是一条裤衩和一件小背心。
　　老妈看到我脱的清洁溜溜，不知道什么原因眼神有点左顾右盼，脸也泛起了一丝红晕。
　　“妈妈，你也脱衣裳睡觉啊！”我钻进被窝里，看着还愣在那里的老妈说道。
　　“好了，你先睡觉吧。妈妈就这样睡！”说着，她就要往毯子里钻。
　　这我哪里肯依啊，我嚷嚷道：“不行不行，书上说穿衣服睡觉对身体发育不好，妈妈不能穿衣服哟。”
　　听了我看似有道理的话，赵悦儿白了我一眼，笑道：“你这个小傻瓜，是谁告诉你的呀，妈妈早就过了发育的年代了。”
　　“不要啦，妈妈你快点把衣裳脱了来睡觉啊，你明天还要上班呢！”
　　老妈拗不过我，只好慢慢地脱掉身上那件粉色带有蕾丝边的睡衣……
　　老妈见我这么色地看着她，虽然她知道我是低能儿，可是脸也不自觉的红的和苹果一样，就好像一个初为人妇的女子一般羞涩。
　　“良儿，好了，快点睡觉吧，妈妈也睡觉了。”可惜啊，她只脱了这么点就不脱了，我心里十分的失落，不过我也不在乎，毕竟来日方长嘛。
　　“嗯，妈妈，良儿要抱着你睡觉！”说着，我也不管她愿意不愿意，就这样搂住了她，摸着她滑嫩的渐渐地沉睡了下去。
　　看到我睡了下去，赵悦儿脸上满是羞涩，随即又换上了担忧的神色，轻声呢喃道：“良儿，你要是个正常的孩子该有多好啊……”




    003 人妻老师萝莉表妹

　　第二天一早，赵悦儿便起床了，看着睡着很想的我，一脸的怜爱，但是想到我昨晚抱着她睡觉，她也不知道为什么会脸红。
　　“赵悦儿，你这是怎么了？他是你的儿子，而且还……你怎么能够这样想呢，赵悦儿，你可真是个坏女人。”赵悦儿一脸的责备，因为她心中居然会对自己的儿子产生异样的念想。
　　有的时候内心的罪孽往往会如噩梦一般一直缠绕在一个人的身边，你越是不想去想它，它却会被你深深的印在你的心中，慢慢的生根发芽，直到有一天生根发芽，茁壮成长成一根苍天大树……
　　“良儿，起床了！”老妈捏着我的鼻子喊着依旧在做美梦的我。
　　不能呼吸，我当然会醒来，睁开眼睛，我看到老妈已经穿上她那身黑色的职业套装，我心中有点不舍，不过想到昨晚能够抱着她睡觉，心中又欢喜了起来。
　　……
　　“良儿，快点，时间快要来不及了。先喝杯牛奶吃点面包！”老妈急急忙忙地准备着早餐，看到以前的妻子如此的贤淑，我的脸上露出一丝不付我这个年龄的笑意。
　　圣城中学是皖山市一所私立高中，也可以说是一所贵族学校，因为圣城中学的每年的大学升学率在全国都能够排的上名，所以皖山市只要有点关系，有点钱的人都会挤破了头把自己的子女往这里送。
　　我老妈是皖山市胜天集团有限公司的总裁，在皖山商界也算的上一号人物，所以，我这个被大家认为有点低能的少年理所当然的被送到这里读书了。
　　老妈开车送我到了校门，不忘嘱咐道：“良儿，在学校里一定要听老师的话，知道么？”说完，她转身笑着对站在门口的一个身穿白色连衣裙的漂亮女老师道：“邰老师，麻烦你了。”
　　邰老师看着老妈，点了点头，笑道:“吴太太，您客气了，吴良同学很乖很听话，不会有什么麻烦的，您就放心吧！”
　　说完，我便被漂亮女老师拉了过去，这个女老师其实我是认识的，因为我以前经常能够和她见面，而且我还知道她已为人妻。
　　对于一个有着人妻控的男人来说，这样的女人是最让人着迷的，有着清秀的外表，良好的家庭，温顺的性格，这样的女人不知道做那事的时候会是什么样的感觉，肯定会很刺激吧。
　　我出神地想着，邰老师送了我老妈，看着我在发呆，一脸的惋惜：“唉，真是可怜的孩子，从小就这样，父亲又去逝了。”可能她觉得我失去了老爸，而且又有点智商的问题。看着这个女人心肠有点软啊，这能不能算是一个弱点呢？我心中坏坏地想到。
　　被邰老师滑嫩的小手拉着，我这心里也是十分的舒服，手也耐不住寂寞捏了捏她的手心。她很显然感觉到了手中的痒痒之感，脸唰的一下就红了。
　　看到她脸一直红到耳根，我心中顿时大感惊喜，惊的是这个女人居然被摸一下手就有感觉，喜的是又多了一个搞定她的弱点。
　　“表哥……”正当我还在YY怎么搞定这个人妻美丽女教师的时候，我就听到一个腻到骨子里，听起来让人酥酥麻麻的声音。
　　转头一看，只见一个身穿圣城中学女子校服的女孩子，背着一个双肩书包，一双黑宝石般的大眼睛一眨一眨的，好像会说话一般，的双颊红扑扑的，嘴角边上居然还有两个小酒窝。天啊，太要命了。这都不算什么，因为你看到的只是她可爱的脸蛋，当你看到她雪白的脖子一下，你会口水直流三千丈，因为学校的校服很明显已经遮不住她那对大的吓人的大白兔。我可以看到她中间的扣子正在辛苦地挣扎着，隐隐地还可以窥见里面卡哇伊的粉色bra……
　　这是什么？这是猥琐蜀黍最爱的萝莉啊，天啊，对于我这个已经曾经快要到四十岁的男人来说，这样的小萝莉就是咱们的最爱。虽然现在我已经是雨季的身体，但是他阻止不了我这颗猥琐的心不是。
　　“表妹，是你啊！你来的可真早啊！”没错，这个女孩就是我的表妹，也是我老妈哥哥的女儿――赵欣欣。




    004 诱骗欣欣

　　“恩啊，表哥，邰老师您早。”是个好闺女啊，知道给老师问好啊，哪里像现在的那些小太妹啊，一个个都拽的和二五八万似的，觉得自己家里有点钱就喜欢戏弄老师。
　　“欣欣同学你也早！”显然，邰秀婷也很喜欢表妹，因为我从她的眼中看到了一种叫做欣赏的东西。要知道，女人和女人之间，如果有欣赏这种神色的话，要么是这个女人是百合，要么这个女人就是真的很看重她。我可以感觉到，咱们这位人妻女教师是属于后者，虽然我也希望她有百合的倾向，这样来个双什么飞岂不是刺激的让人爽歪歪？
　　“表哥，咱们一起走吧!”萝莉表妹怎么也想不到我的灵魂里面装着一个猥琐的蜀黍。表妹下面穿的不是丝袜，嗯，她可能还不懂男女之事，所以不会寂寞，哪里像现在啊，大街上走的都是寂寞的女人。她均称的小腿上穿的是可爱的长筒袜，这更使她添加了些许的可爱娇憨。
　　被表妹柔若无骨的小手捏着，我心里也是十分的激动啊，以前想猥亵萝莉她们都是看见我比见到狼跑的还要快，说实话，我真的很纯洁啊，我只是抱着欣赏的态度嘛！
　　圣城高中果然不愧有皖山第一贵族中学之名，它的教学楼和建筑风格都是模仿西欧中世纪建筑的风格，华丽不失大气，优雅不失格调。再加上一些林荫小道，更让它增添了些许的人文气息。果然是读书育人的好地方啊！
　　我今年已经上高三了，也是一个学生学习生涯中最重要的一个阶段。不过我可不会在乎，因为我体内的灵魂以前可是华夏第一学府毕业的高材生，高中生的题目对我来说简直就是小儿科。
　　“表哥，今天要考试哟，你准备的怎么样了？”表妹娇憨的样子真是让人着迷啊，的小脸上两个小酒窝，让人忍不住想要先亲一下，然后再捏一下，看看她的嫩脸是不是能拧出水来。
　　“呵呵，考试啊。我不知道呢!到时候表妹你可要给我抄一下呢！”我傻傻地笑着，也不管我的身边就有我的班主任老师。
　　欣欣小心翼翼地瞅了一眼邰秀婷的表情，见她并没有不愉之色，这才吐了吐可爱的小舌头，道：“好啊，不过你到时候可要放精明点喏，要是被老师发现了可就不好了呢……”表妹的娃娃音让我听的心里痒痒的！
　　“欣欣，你可真好，表哥好喜欢你哦！”
　　“哎呀，表哥。你羞羞啦，妈妈说上学不能早恋呢！”边说赵欣欣脸上还露出害羞的表情。
　　我心中那个汗啊，天啊，这都什么年代了还不准早恋，我这个表妹也太强大了吧。现在的初中生都能学别人了，这都快要上大学了，早恋一下算什么！不行啊，这思想得改啊，要不我以后可怎么下手啊！
　　“不行啊，我就是喜欢欣欣啊！”我死乞白赖的说着，反正现在大家都以为我是低能儿，说点低能的话反而不会让大家疑心。
　　邰秀丽见到我低能的样子，脸上也满是同情，不过她也只是摇头惋惜一下而已！
　　赵欣欣也知道自己的表哥有点傻，而且性子倔的和公牛似的。也只能气的撅起小嘴，心里在发誓以后再也不理自己这个表哥。
　　大约走了十分钟，三人才走到教学楼的三楼三年四班的门口，邰秀丽笑道：“好啦，你们进去吧，我回办公室去了。”说完，也不容我继续窥视一下她的花容月貌就款款的离我而去。
　　“表妹，不要生气啦，等下考试我还要靠你呢！”见到邰秀丽走远，我当然不用继续装傻充愣了，开始对我这个天真纯洁的萝莉表妹发动攻势。
　　表妹本想不理我，可是我却一把拉住她的小手不让她走，坏笑道：“好欣欣，哥哥做了，以后再也不敢了，大不了哥哥等下给你买波棒糖吃！”
　　“哼，人家才不稀饭呢！”表妹扬起她的螓首，一副不屑的表情，可是我却从她的眼中看出了她的心动。因为我知道她的老妈对她管的极其严苛，波棒糖每个星期只能吃一个，这都已经周五了，我想她的波板糖肯定已经被舔完了！
　　“欣欣最好了，下次表哥给你当大马骑好不好？”我继续勾引着，骑大马，是我骑她还是她骑我到时候可就说不清楚咯。
　　“好吧，不过你给我吃糖的事情不能让妈妈知道！”
　　“恩，一定不让他知道！”我得意地笑着，虽然我这样做有点无耻，可是不无耻怎么能让美女上手，搞定美女就要不择手段啊！
　　“哟……傻大良，你小子来了？今天的钱带来了么？”正当我看着表妹娇小魔鬼的身材哈喇子直流时，一个阴恻恻的声音在我的耳边犹如苍蝇一般的响起……




    005 耍流氓真败类

　　说实话，我这人什么都好，就是脾气不好，特别是遇到我眼前这样的煞笔，刚刚从欣欣那里得到的快感顿时烟消云散。
　　看着眼前人高马大满脸横肉，看起来十分狰狞，他脸上的青春痘使得他本来就恶心的肥肉看起来更像一副抽象的水墨画。撇了他一眼随即不鸟他往教室走。
　　抽象男见我不鸟他，看了看身边两个小弟模样的家伙，脸色有点难看，怒道：“吴良，你特么的想挨揍么？你给老子站住！”
　　听到抽象男的话，我停下了脚步，说真的，我穿越之后我就发现了我有一个技能，那就是速度，我发现我的速度快的惊人，那么武林绝学上不都说天下武功唯快不破么，最起码我觉得我有了速度可以躲避啊！
　　“你谁啊？”我脸上满脸的不屑，我前世上学的时候对这些学校里的小流氓就毫不畏惧，更别说我现在穿越了。
　　听到我的话，抽象男睁大了他铜铃般的眼珠子，怔了怔，随即哈哈大笑起来，恶狠狠地道：“你小子少和老子装，怎么？你老爸死了你就和老子装起来了，告诉你，今天你要是不把保护费给交了，你可别怪我秦龙做事不厚道。”
　　md。威胁啊，这是裸的威胁。
　　“去的，你这孩子是不是缺少教育啊，怎么满嘴喷粪，这是法制社会，你丫还以为现在是97年啊，流行古惑仔？”说完，我这次真的闪了，因为我发现班里的看紧我的第一排居然有一个小美女在看着我。对于一个正常男人来说，那个美女很显然比眼前的抽象男更加的有吸引力。
　　“hi，你好啊！”女孩长的十分的清秀，长发被梳成一个马尾扎在脑后，把她的额头都露在了外面，使得她整个人都多了一份英气勃发的气质。
　　女孩一直都在注视着我们，见我居然毫不在乎抽象男反而和她说话她显的有点吃惊，可能抽象男在她的心中也有一点小阴影吧。不过她回过神之后还是对我甜甜一笑，道：“吴良，你快点去座位吧。老师快要来了！”
　　听到女孩的话，我就知道这个女孩子有点心机，因为她这话大部分是在告诉抽象男老师要来了，要他不要放肆。
　　我看着女孩，冲她风、骚地笑了笑，女孩被我这么一笑，小脸嫣然地红了，显然，她也知道自己的小心思被我看穿了，再加上我这么浪的表情，她这个涉世未深的小女孩怎么经受的了啊。
　　抽象男听了女孩的话，又看到我和女孩正在调情，脖子都被气粗了，“啊”地一声吼，同时他肥厚的拳头也朝我头上砸过来。我也注意到他的动作了，迅速一闪，抽象男砸了个空，身子由于惯性继续往前冲，我随手往他后背上一拍，只听噗通一声，抽象男来了个狗吃屎，我隐隐地看见地上也扬起了一层灰，看来打扫卫生的同学不够认真啊。
　　“龙哥！”两个小弟见到秦龙倒地，赶紧地跑去把他给扶起来。抽象男本身就体积大，这么一摔确实有点重了，下巴因为和地板来了亲密接触，有点磨破的样子。
　　秦龙被小弟扶起来，看了看班里的人都在看着他，他们这些小混混在学校耍流氓也就是为了出风头好面子，现在我让他丢了面子，他气的牙直咬，狠狠地看着我道：“吴良，你他妈给老子等着，放学后老子叫你好看！我们走。”说完，抽象男终于走了。
　　看到抽象男走远了，我又趴在小美女的桌子上，托着下巴仔细地端详着她，这丫头不赖啊，虽然没有老妈那种成熟女人的韵味，但是古灵精怪、心地善良还带着那么一点小心思，啧啧，真是极品啊。
　　女孩见我这么看着她，脸红的和苹果似的，嗔道：“吴……吴良，你，你流氓……”
　　流氓么？妈的，欣赏下美女就流氓啦？好吧，既然这样我就做点流氓该做的事情吧。
　　我一把握住她拿着笔的小手，赞叹道：“刚才谢谢你啊，你人真好，我们能做朋友么？”
　　女孩显然还是个比较保守的女孩，被我这么一抓小手，顿时惊呆了，听到我的话才回过神来，使劲地抽着自己的手，可是她一个女孩的力气哪里有我大，她急道：“你……你放手，你再不放手……我……”
　　“你想怎么样？”见到她不知所措的样子，我心里十分的开心，故意调笑道。
　　“表哥，你放开清儿姐姐！”正当我还要继续打趣女孩的时候，我听到表妹那熟悉而又好听的娃娃音，不过她的语气里好像透露着一丝愤怒。果然，我转头看去，表妹正站在我的背后，恶狠狠地看着我，一副要咬我的样子。
　　我讪讪一笑，送开了眼泪都快要流出来的清儿，笑道：“清儿，我是和你开玩笑的呢，你可别生气哦！”
　　我这样不说还好，一说清儿顿时倍感委屈趴在桌子上哭了起来。
　　清儿这么一哭，班里的好事着都跟着起哄，男生都说我是男人的榜样，女生则都骂我流氓败类……
　　（今天第二更，兄弟们，求收藏求推荐啊！后面还有两更，十一点之前一定会四更完毕，俺的人品可是十分硬的！最后再说一下，收藏，收藏！从第六章开始会用第三人称！有什么意见大家可以加我QQ或者在书评区留言！）




    006 女老师的那道沟

　　邰秀丽还没走到教室就听到班里闹哄哄的和茶馆一般，心中无比的压抑，因为能够来圣城中学的学生不是有钱就是有权，哪里是自己一个老师能够管的了的呢？
　　想到自己在大学毕业之前的愿望，在和现实一做对比，她的心感到十分的累……
　　“清儿，我错了，你就别哭啦……”说真的，我未穿越之前泡的小妞也比较多，可是也没见谁哭过啊。记得我追我老妈那会，她可从来没哭过，所以，见到清儿哭鼻子我还真不知道该怎么办才好！
　　可是清儿理都不理我，还是趴在桌子上哭，欣欣生气地道：“表哥，我回去一定要告诉姑妈。”
　　不会吧，要是被老妈知道我欺负女孩子，那……
　　“欣儿，我的好欣儿，表哥求求你了，千万不要告诉你姑妈，要是她知道了，要是她知道了以后我就没零花钱了，没零花钱就不能给你买波棒糖了！”我听到欣儿的话十分的着急，但是想到这个丫头的弱点便狡猾的和她做着交易。
　　果然，波棒糖是欣儿最大的弱点，听了我的话，她犹豫了，见她犹豫的样子，我心想下次我是不是可以用一个波棒糖换取摸她一下的机会呢？
　　“你们在做什么呢？上课铃声都已经响了那么久了你们还吵？”正当我幻想的时候，邰秀丽清冷地声音响起。邰秀丽因为要带班主任，她知道自己要硬一点，否则学生一点都不会怕她，那她的工作就会很难做，听到她的话，班里顿时安静了下来。
　　邰秀丽见我和欣欣站在清儿的身边，而清儿却趴在桌子上，肩膀一耸一耸的，把目光转向我，问道：“吴良，这是怎么回事？”
　　我总不能承认是自己摸清儿的小手把她给弄哭了吧，想到我低能儿的资本，我傻傻一笑，道：“老师，隔壁班的秦龙欺负清儿！把清儿给弄哭了，我在安慰清儿呢！”
　　抽象男，对不起啦，哥还想泡这位人妻美女教师，只能让你委屈一下啦。
　　听了我的话，邰秀丽秀眉一皱，想到隔壁班秦龙昭彰的恶行，满脸的不忿，道：“这个秦龙也太过分了，居然欺负人都欺负到我们班来啦！”
　　可是班里的同学却不这样想啊，他们怎么也想不到一直低能的我居然会说出这样的弥天大谎，而且说的还是那么的像。
　　邰秀丽走到清儿的身边，摸着清儿的头，轻声安慰道：“清儿，不要哭了，下课后我就去找秦龙他班主任，给你讨回公道。”
　　清儿好像很听邰秀丽的话，擦干净眼泪，点了点头，不过我却发现她看向我的眼神中充满了幽怨，嗯，还有一丝羞涩……
　　我了个去，这种眼神，典型的小女生发情的神色啊，难道这个小妮子喜欢我？不过想想也对，男人不坏女人不爱嘛，特别是学生时代，一切都充满着束缚，离经叛道的行为对她们来说充满了刺激和诱惑，这也是为什么很多少年喜欢叛逆的原因。
　　我趁着没人注意地时候给了她一个暧昧的笑意，她一见我的眼神，赶紧地躲开，不过脸却红了。
　　“好了，吴良，赵欣欣，你们回自己的座位吧。我们开始上课了！”邰秀丽见风波已经平息了，对我和欣欣说道。
　　离着邰秀丽这么近，我可以清晰地闻到她身上的幽香。最重要的是她身上白色的圆领连衣裙紧紧地包裹着她的，被胸衣紧紧地托着，我隐隐地可以看见一条深深地沟……
　　“吴良？”邰秀丽见我还站在原地不动，从我的眼神处看去，原来我的个子比她高一点，可以居高临下的看见她的那里，邰秀丽顿时又羞又恼，沉声地喊着，手也盖住了她的领口。
　　她的手挡住了我的视线，她的美好也从我的眼中消失不见。我这才恋恋不舍的收回视线，老实的走回自己的座位。
　　一节课就这样上完了，不过我什么都没有听，因为我的思绪还一直深深地陷在邰秀丽的那道沟里面……
　　“吴良，你跟我到办公室来一趟！”正当我要收拾东西吃饭的时候，邰秀丽喊道。
　　她也不等我回应，自顾自扭动着她xing感的翘臀走出教室。
　　咽了咽口水，我也只好跟上去！




　　007私人办公室干私事

　　虽然吴良心中十分的疑惑，可是他还是紧跟上了邰秀丽。从背后看去，这个已经为人母的女人身材一点也没有走形，虽然连衣裙把她身材都遮掩了，不过微风轻轻一吹便可以看到她一半的曲线。
　　圣城中学什么都没有就是有钱，但是因为学校知道那些有钱的富二代官二代十分的难搞定，所以对教师的待遇便十分的高，否则有几人会受气来这里啊！所以为了给每个老师一个私人的空间，学校很人xing化的为每个老师都安排了一间办公室。
　　邰秀丽作为班主任当然也有一个私人的办公室了。吴良刚一走进邰秀丽的办公室就嗅到办公室里清新的芬芳。
　　“坐吧！”邰秀丽坐在自己的椅子上，看着吴良道。
　　其实她的办公室准确意义上来说不能算是办公室了，应该算是一个小卧室，因为吴良在里面还放有一张单人床。可能是邰秀丽午休时候休息用的。
　　吴良什么话都没说，只是傻傻的笑，不过他的眼神却毫不老实地打量着这位俏美的人妻女教师。
　　“清儿同学是你弄哭的，对吧？”邰秀丽见吴良的眼神在自己的身上肆无忌惮的乱看，心中有点火气，她怎么也想不到这个低能的学生为什么会变的这样。
　　“啊？老师？没有，我没有欺负清儿同学，她那么漂亮我怎么会欺负她呢！”吴良继续狡辩着。
　　“哼！”见到吴良死不承认，邰秀丽冷哼一身，站起身来，走到吴良的身边，看着他，说：“你别以为我不知道，你的眼神已经出卖了你，我不知道你以前为什么会一直装傻充愣，以前的吴良是绝对不会有你这样邪恶的眼神的。”
　　邰秀丽的言词一针见血，吴良没想到这个女老师看起来温顺，实则十分的精明。既然她是明白人，吴良觉得也没有必要装下去了，嘴角一挑，站起身来，慢慢地靠向邰秀丽，轻轻地嗅了嗅她头发上的发香，道：“老师！你真的很聪明呢。可是，有些时候聪明不是什么好事情呢！”
　　看到吴良邪恶的眼神以及他身上散发出来的阳刚之气，邰秀丽不由自主地向后退去。吴良见她后退，却步步紧逼了上来。邰秀丽开始有点后悔自己要把吴良喊进办公室了。
　　现在已经是放学时间，教学楼离食堂还有很长一段时间，真的可以说是叫天天不应，叫地地不灵。很快，邰秀丽已经靠到了墙上，无路可退了，她鼓起勇气，看着吴良道：“你想做什么？”
　　看到邰秀丽和受惊的兔子一般，吴良邪魅一笑，伸出食指轻轻地挑起邰秀丽尖尖地下巴，道：“宝贝，你说我想干什么呢？”
　　吴良口中的热气在邰秀丽精致的耳垂边吹着，让邰秀丽的俏脸顿时泛起了一层红晕。
　　“你不要乱来，我可是你的老师！如果……”邰秀丽紧张地说着，她没有想到吴良会这么的大胆，已经弄的她呼吸有点急促了。
　　“老师，你是不是有反应了，你的呼吸还急促呢！”吴良看到邰秀丽的表情打趣着，他十分享受这种美女的感觉……
　　“没有，你乱说……”确实，邰秀丽已经有了一丝反应，身体也燥热了起来，可是她不想承认，因为她是一个老师，还是一个孩子的母亲，她不想让人说她是一个无耻*贱的女人。
　　看着邰秀丽挣扎的样子，吴良像打了鸡血一般，忍不住一阵激动，眼神也渐渐地看准了邰秀丽娇嫩的朱唇上咽下了口水。
　　男人的本能让吴良已经红了双眼，他本来只想逗一下邰秀丽，可是没想到自己却动情了。
　　“呜！”邰秀丽的鼻腔中发出一声嘤咛声，因为吴良已经把压在了她的朱唇上。邰秀丽拼命地挣扎着，捶打着吴良的胸口，可是吴良却毫不在意，拼命地吻着她。
　　渐渐地，邰秀丽的身子也软了下来，动情，能够让一个女人失去最终的反抗，这也是为什么电视里很多坏人干强行女子的事情，女子最后没有反抗的原因。
　　吴良感觉到邰秀丽的身子已经软了，心中嘿嘿一笑，妈的，还以为她会有多矜持呢，不过她的唇好甜啊，不知道下面是个什么滋味呢……

　　几百个来回之后，吴良一声狂吼，身子一颤抖，把所有的子孙都丢进无邰秀丽的身体里……
　　“妈。你今天怎么到现在还不去吃饭……”正当吴良爽完的那一刻，门被推开了，一个身穿校服的女孩子不可置信地看着自己眼前的一切……




　　【008】女老师的女儿

　　吴良也愣住了，不准确的说他是被吓坏了，试问一个学生在老师的办公室里做这事被人看到了，那想不萎也难啊，不过还好，他正好完事。
　　“妈，你……你们……”女孩愣了一会之后回过神来，泪眼汪汪地看着自己的母亲。在她的眼中母亲是天底下最棒的母亲，她今年已经十六岁了，对于成年人的事情她也知道，她知道自己父亲远离祖国去国外工作了，家里只剩下自己和母亲，她知道母亲的凄苦，也为母亲一直以来洁身自好而感到骄傲和自豪，可是……
　　邰秀丽看到女儿进来的那一刻她的脑中顿时“轰”的一声，天旋地转了起来，她满脸的羞愧，哀求道：“姗姗，我……”显然，她十分的自责，因为她觉得自己是一个肮脏的女人，没有资格为人母。
　　一时间两母女之间的空气仿佛凝固了一般，吴良见邰秀丽满脸的痛苦，而且她的眼神中也有着一丝绝望之意。
　　“她难道想要……”想到这里，吴良的心顿时一紧，他可不想自己刚穿越后的第一个女人就因为自己内心的包袱而自杀，得想个办法才行。
　　“你叫姗姗？”吴良走到一直站在门口的女孩，带着自认为最谦和的笑意说道。
　　叶姗姗听到吴良的声音，转头看向吴良那张憨厚中却又带着邪异的脸，眼中满是恨意。对于这种小女生的怨恨吴良还真的没有放在眼里，虽然说最毒妇人心，但是小女人对自己造不成任何伤害的。
　　看着叶姗姗手中的饭盒，吴良微微一笑，道：“给送饭的吧，进来吧！”
　　叶姗姗犹豫了一下，还是走进了房间。吴良见她进来后嘴角微微一扬，轻轻地关上了门，然后反锁。
　　“姗姗！我……”见到女儿居然没有离开，而是走了进来，邰秀丽满脸的感激，因为她知道女儿好像原谅自己了。
　　“饿了吧，吃饭吧！”叶姗姗没有理会邰秀丽的话，只是把饭盒放在床上，冷冷地说着。
　　说真的，经过吴良这么激烈的征伐邰秀丽还真的有点饿了。可是她现在哪里还有脸面去吃啊。吴良见邰秀丽不吃，走了过去打开饭盒，闻了闻饭盒里香喷喷地饭菜，赞道：“嗯！真的很香呢！丽儿，吃点吧！”说着他便用勺子喂了一口饭给邰秀丽。
　　叶姗姗见到吴良这样，小脸气的通红，一副要吃了吴良的表情。邰秀丽见吴良居然这么亲热的喊着自己，心里又羞又恼，但是想到女儿在这里，她要是不吃吴良会一直这样，只好狠狠地咬了一口。
　　见到邰秀丽恶狠狠的看着自己，嚼着嘴里的饭，吴良笑道：“这就对了么，姗姗，你要不要吃一口？”
　　“滚开！”叶姗姗实在爆发了，这个男人怎么可以这样，太过分了，和我妈妈做了这种事情，现在居然还当作没事人一样！想到这里，她那双丹凤眼中顿时充满了雾气。
　　吴良还真没想到这个小妞居然还是个小辣椒，不由地多看了她几眼，叶姗姗和邰秀丽长的有几分相似，如果说邰秀丽是成熟的牡丹，那么她就是一朵雏菊。“啧啧啧，连生气都这么，丽儿，你的女儿和你长的很像呢！”吴良边打量叶姗姗边砸吧着嘴赞叹着。
　　“去死！”叶姗姗听到吴良的调笑，开口骂道，小手也朝着吴良的脸上打去。
　　可惜吴良的速度太快了，叶姗姗纤瘦的小手被吴良握住，摸捏着道：“哎呀，真是一匹好烈的骏马啊！不知道在床上和你老妈比起来会是什么样呢？”
　　“不要！”
　　“你敢！”
　　邰秀丽和叶姗姗同时惊呼出来！
　　邰秀丽拉住吴良的胳膊哀求着，道：“求求你，求求你不要这样对姗姗，她还只是个孩子！”
　　“孩子？”吴良转头看了邰秀丽一眼，道：“你见过几个孩子发育的这么好的么？”说着，又转头看向叶姗姗刚刚发育的小山丘。
　　“你无耻！”叶姗姗另一只手又朝吴良打去。
　　“嘿嘿！是的，我不仅无耻，我还无良，既然你都说我无耻了，那么我就告诉你这个小妹妹什么才叫真的无耻……”
　　ps:兄弟们，你们贼棒。已经超过五十收藏啦，还没有收藏的兄弟赶紧继续收藏咯！有推荐的也送点推荐哦！谢谢啦




　　【009】欺负我表妹？

　　“吴良，求求你，不要这样！”
　　吴良此刻哪里还会听邰秀丽的话，因为叶姗姗这个小辣椒已经彻底的激起吴良内心深处的那一团火焰。
　　叶姗姗害怕了，她以为这个男人不敢对自己怎么样。可是她错了，因为他的眼神告诉自己，他敢，而且他还一定会对自己做那吓人的事情！女孩的心理防线终于崩溃了，恐惧占领了她脆弱的内心，一直缺少父爱的叶姗姗的内心其实十分的脆弱，恐惧的泪水忍不住一滴滴地从她红扑扑的脸颊上流过。
　　叶姗姗的哭泣非但没有让吴良感觉的心软，反而一股暴虐的情绪充斥在他的心头。占有她，占有她……这个声音在吴良的内心深处呼唤着。
　　感觉到叶姗姗的手已经没有挣扎的力气，吴良低子，凑到她的身边，柔声道：“姗姗，不要怕，很快你就会感觉到飞上天堂的那种感觉，不信你可以问！”
　　吴良在叶姗姗耳边说着，叶姗姗感觉到耳边痒痒的，那种异样的感觉十分的陌生，但是却让人着迷。
　　听到吴良的话，邰秀丽红着脸不敢看自己的女儿，因为吴良说的很对，常年的孤寂在这一霎那得到满足，那种销魂的感觉不言而喻。
　　当她再次抬起头的时候发现吴良居然舔舐女儿脸颊上的泪珠，而叶姗姗居然还没有反抗！
　　“你走开！不要碰她。”出于一个母亲的保护子女的天性，邰秀丽用尽身上所有的力气拽开吴良，眼中尽是怒气，“吴良，我警告你，你已经对我这样了，我绝对不允许你再欺负姗姗，否则你别怪我撕破了脸皮也要让你不好过！”
　　吴良吃惊地看着邰秀丽，怔了怔，笑道：“老师，你放心，我只是和姗姗闹着玩的，哈哈，你先吃饭吧，我先走了！”吴良从邰秀丽眼中看出的是决绝，他知道兔子急了还会咬人的道理，所以，他陪着笑道歉着：“姗姗，刚才吓到你了吧，好啦，不打扰你们啦，我要去吃饭了！”
　　看着吴良离开，邰秀丽和叶姗姗母女二人忍不住抱在一起放声痛苦起来。
　　“看来确实做了过分了点啊，唉！”吴良站在门外，听到房中这美丽的母女二人苦笑着道。
　　经过了大量的剧烈运动，吴良的肚子不自觉的咕噜咕噜的叫起来。
　　“唉，还是先填饱肚子再说吧！”
　　圣城中学的食堂比皖山市普通学校的食堂伙食要好了很多，圣城中学一楼是那些家境普通的学员吃饭的地方，毕竟圣城中学的升学率都得靠这些贫苦家庭出生的学生来维持。二楼是属于餐厅形式的经营模式。三楼则是吃西餐的地方。
　　吴良本来想在一楼凑合一下就算了，可是谁知道一楼的饭菜早就被吃的差不多了，吴良虽然不太娇气，但是他也没有吃剩菜剩饭的习惯，索性他只好朝食堂的二楼走去。
　　还未走进二楼食堂，吴良就听到里面传来吵杂的声音。
　　走进去一看，两群学生正在对峙，而其中有一方正好是今天早上要找吴良麻烦的秦龙。吴良笑了笑，没去理会那些小朋友（在他心里这些学生就是小朋友），自顾自地去点餐，然后找了个僻静地位置坐了下去，当然，对于这种好戏不看白不看，让吴良没想到的是食堂里居然还有很多女学生一脸兴奋地看着两方人，恨不得两方人立刻就开战！
　　吴良笑着摇了摇头，现在的年轻人啊！
　　“秦龙，我已经忍你很久了，以前我看在四少的面子上不找你麻烦，没想到你今天居然敢对我们小姐小手！”抽象男秦龙的对面一方，站在最前面的一个学生冷冷地说道。
　　“小刀，你和我装什么啊？你不过就是天龙帮一个外围成员而已，拽的和二五八万似的干什么？别人怕你，我秦龙可不怕你！怎么招，我就弄你们家小姐了，怎么了？”秦龙不屑地说着，显然很不看好她对面的叫小刀的男人。
　　“刀哥哥，你不要和他吵了，等下我去告诉老师他欺负我！”正当吴良准备开动吃饭的时候，他却听到一个十分耳熟的声音。
　　为什么说耳熟呢，因为这个娇滴滴让人酥麻的声音整个圣城中学也找不出来第二个！
　　“表妹？欣欣？”吴良心中一惊。难道说秦龙这不讲究的狗东西欺负欣欣！草泥马的！欣欣这么可爱的姑娘秦龙这个牲口也下的了手？吴良顿时想要暴走。
　　“欣欣？”吴良朝那边喊道。
　　“呀！表哥！你怎么才来呀，我等你吃饭一直等不到你人呢！”欣欣听到吴良的喊声，立刻朝这边走来，美丽的眼睛笑的和月牙一般。
　　见她笑的这么灿烂反而让吴良更加的暴戾起来，妈的，我表妹这么可爱你们也下的了手欺负？草泥马！
　　“他们欺负你了?”吴良脸上带着温和的笑意。他不想让欣欣看到他暴戾的表情，以免以后造成不良的心理障碍。
　　听到吴良的问话，这个不会撒谎的丫头低着头玩起了手指，低声道：“没有呢，欣欣没有哭！表哥不要找人打架呢！”
　　吴良怒了，因为他从欣欣长长地睫毛上看出了还未干的泪痕。
　　吴良黑着脸走了过去，叫小刀的男子见吴良走了过去，赶紧恭敬地喊了一声：表少爷！他身后的小弟也跟着一起喊了起来。吴良摆了摆手，脸上挂起微笑看着秦龙，问道：“你欺负我们家欣欣了？”
　　秦龙见是吴良这个傻小子，想起早上他让自己当众丢脸，顿时不屑的道：“怎么？就是老子欺负啦，怎么滴？”




　　【010】下手必须狠

　　秦龙的话音刚落，整个食堂就听到“轰”的一声，那是重物撞击座椅发出的声音。原来吴良在秦龙承认自己欺负了赵欣欣之后，就使出全身吃奶的力气，狠狠地一拳打在秦龙的鼻子上，秦龙受到吴良的一拳攻击之后便倒退了一米多远，使得他身后的桌子都被撞翻了。
　　静，整个二楼食堂里面都是一片寂静。因为他们都被吴良的这一拳给镇住了。秦龙一米九的个头，身体壮实的和头小牛犊一般，可是却被吴良一拳打了一米多远，这……这还是人么？
　　食堂里的男人看着吴良的眼神都是敬畏，女孩看着吴良的眼中都是小星星，这样的男人太有型太有安全感啦！
　　吴良这一拳之威把全场都给镇住了，只有天真无邪的赵欣欣和没事人一般跑到还在发愣的吴良身边，拉着他的胳膊道：“表哥，妈妈说过不能打架的！”
　　吴良这才从自己这么恐怖的攻击力中回过神来，其实他自己也没想到自己的一拳可以那么的牛X！看到赵欣欣撅起小嘴不高兴的样子，吴良摸了摸她的头，道：“小傻瓜，表哥这是自卫呢！不算打架。”
　　“不要摸欣欣的头，摸头欣欣会长不大的呢！”欣欣拂开吴良的手，认真地说道。
　　“好好好。表哥不摸欣欣的头！”吴良笑着说：“走，欣欣，表哥带你买波棒糖去！”
　　“耶，表哥真好！”一听到波棒糖，欣欣立刻眉开眼笑。
　　“表少爷，那这里！”当吴良准备走的时候，小刀在吴良的背后喊道。
　　吴良搂着憧憬在波棒糖海洋里的赵欣欣，头也不回地道：“把秦龙欺负我表妹的手废了，其他人揍一顿就算了！”
　　“废？废手？”小刀听了吴良的话，顿时愣住了，他怎么也没想到这个以前看起来傻愣愣的表少爷居然开口就是说废手。
　　吴良好像听到小刀的嘀咕声，松开赵欣欣，转过身，带着温和的笑意，走了过去看着一脸不之所错的小刀，道：“怎么？没干过这种体力活？”见小刀愣在那里不知所错，吴良笑着从地上捡起一把筷子。用手折断，走到被揍昏迷过去的秦龙身边，拿着秦龙的手，回头看着小刀笑道：“我只给你演示一次，下次如果这种体力活你还要我干的话，你以后就别跟着我混了！”
　　说完，他手起筷落，猛的插进秦龙的手背上，筷子从秦龙的手背上穿透而过。昏迷的秦龙发出撕心裂肺的叫声，再次昏厥了过去。
　　“看清楚了么？”吴良好像做了一件无足轻重的事情，笑着说道。看着小刀目瞪口呆的样子，吴良摇了摇头，朝门外走去，因为他怕赵欣欣看到这血腥的场面，便让这丫头在外面等自己。
　　“欣欣，咱们走吧！”吴良搂着赵欣欣朝学校超市走去。
　　………………
　　“表哥，你真好！”在学校小卖部的休息室内，赵欣欣手里拿着一根和她脸蛋差不多大的波棒糖边舔边说着，那模样让吴良看的心里痒痒的！
　　“欣欣啊，表哥对你这么好，你要怎么感谢表哥呢？”吴良邪恶的细胞再次发酵。
　　“嗯，那欣欣亲你一下吧！”说着，欣欣就跑到吴良的身边，在吴良还没回过神的时候就在吴良的嘴上亲了一下，然后又开心的跑回去舔自己的波棒糖去了。
　　吴良用舌头舔了舔自己的刚被赵欣欣黏黏的小嘴亲过的，回味着欣欣残留在自己嘴上黏黏的甜味和她处子的香味。
　　“表哥，你也想吃么？”赵欣欣看着吴良一直在舔自己的唇，好奇的问道。
　　“啊？哦！”吴良被赵欣欣从自己的幻想中拽回来。
　　“哦，那，那你只准舔一口哦，不能吃多！”说着，赵欣欣有点不舍的把波棒糖递给吴良。
　　吴良看着自己眼前的波棒糖哈哈大笑起来，用手刮了一下赵欣欣的鼻子，道：“傻瓜，你吃吧，以后想吃表哥天天买给你吃！”顿了顿吴良又补了一句：不告诉妈！
　　“表哥真好！”赵欣欣听到这个对她来说十分幸福的事情笑的更甜啦，扑倒吴良的怀里对着吴良就是一阵乱亲。
　　“哈哈，这小妮子身子可真是软啊！嘿嘿……”




　　【011】浴室里的尴尬

　　虽然第一天去学校发生了一些小小的风波，但是吴良却觉得很开心，今天他就差点上了一对母女花，虽然说没有欺负到叶姗姗，可是想到能够让美丽贤淑的女老师成为自己的女人，他心里就十分的激动。
　　今天依旧是赵悦儿接吴良回家的，因为在她心里吴良还是一个需要照顾的低能儿。
　　“良儿，你自己吃饭。妈妈先去洗个澡！好么？”赵悦儿吃完饭，对还在那里数饭的吴良说道。她今天实在是太累了，公司最近正在和胜天公司的对大竞争对手鼎丰公司正在争一块土地的所有权，两家公司都是皖山市数一数二的房地产公司，而城东郊区那一块土地最适合用来建造商品房，两家公司都从一些特殊的渠道得知了城东郊区将要进行开发，就算自己转手卖出去的话，里面的利润也是大的惊人。
　　赵悦儿是个要强的女人，以前丈夫在的时候她还有一个肩膀可以依靠，可是现在丈夫走了，只留下一个脑袋不大开窍的儿子，她只能把所有的烦恼一个人抗。
　　累了一天，冲一个热水澡这对上班族来说是最享受的一件事情了。
　　看着正在慢慢吃饭的吴良，赵悦儿脸上露出一副欣慰的笑意，只要儿子一切过的都好，那她做任何事情都是值得的。回到自己的房间，从衣柜里找换洗的小衣，原本她想要找一件普通的，可是不经意间，她翻到了她三十五岁生日那天丈夫送给自己的生日礼物――一套紫色的惹火。
　　想到丈夫当时说的话，赵悦儿这个女强人的脸上忍不住泛起了久违的红晕。距离上次和丈夫欢好已经是很久以前的事情了呢，因为两人都要忙着自己的工作，而丈夫经常在外面应酬，每次回家不是喝的令酊大醉就是倒头就睡，女人也总会有那方面的需要，再强的女人都需要……
　　走到家里那个豪华的大浴室的时候，大大的浴缸里早就已经放满了被调好的温水。把衣服放好。赵悦儿脱掉身上所有的衣物，那洁白的身躯是上天赐给她最好的礼物，曲线柔美，不失弹性，没有因为生孩子而留下任何的痕迹，不知道的人可能不相信拥有这样完美娇躯的女子会是一个十几岁孩子的老妈。
　　“呼……”当赵悦儿身子全都没进浴缸后，她发出一声舒服的呼声。
　　温水让她全身的细胞全都放松了下来，渐渐地，她的呼吸也变的均匀起来。
　　从赵悦儿离开饭桌之后，吴良就一直偷偷地注视着她，当他看到赵悦儿抱着换洗的小衣从房间走到浴室的时候，吴良发现自己的心脏跳动的频率越发的快速起来，而且整个身体也变的灼热起来。
　　“吴良啊吴良，虽然她以前是你的妻子，但是你现在却是她的儿子，你……你可不要乱想啊！”吴良的良知在呼喊着。
　　“去你的，她就是你的老婆，以前是，现在也是，上吧，你没干什么坏事，你没发现她现在的样子很可怜吗？她需要你的安慰！”另外一个带着魅惑地声音在吴良的心中响起。
　　最后情yu战胜了理智，他放下手中的碗筷，蹑手蹑脚的好似做贼一般爬上楼梯，来到浴室的门口。
　　站在浴室的门口，吴良只觉得自己的心脏好像快要跳出来一般，手心也渗出些许汗水。体内炙热的火焰让他口干舌燥，舔了舔嘴唇，吴良心里说：没什么的，我只是看一看，什么都不做，对，就看一下就好！
　　赵悦儿一直都有一个习惯，那就是洗澡从来不关门，因为家里很少会有客人来，丈夫当然不用怕，自己的儿子是个傻儿，更不用怕了，这就为吴良提供了很好的机会。
　　浴室的门是那种毛玻璃的，可以稍微看到一些里面的影像，但是却看不清，给人一种很朦胧的感觉，可越是这样越是能够勾引人的好奇，让人想要看到这朦胧背后到底隐藏着怎样的美丽。
　　赵悦儿此刻已经从睡眠中醒来，因为她做了一个梦，一个让她羞醒的梦。她梦到自己居然和吴良……
　　她吓坏了，她不知道自己为什么会莫名其妙的做这样的梦，梦里的吴良对她露出邪恶的笑意，说要让她成为他的女人……
　　梦醒后，赵悦儿才深深地吐了口气，“吓死我了，原来是个梦！”
　　不过虽然是梦，但是赵悦儿依旧忍不住浑身燥热起来，呼吸也不自觉地急促了起来……

　　噗通一声，吴良居然滑倒在地，整个浴室的门也被推开……
　　原来浴室的门口因为有些许的水渍，而吴良为了不发出声音也赤着脚走上去的，所以就滑倒了。
　　听到浴室门被拉开的声音，赵悦儿顿时被惊醒，双手捂住自己的，当看到来人是吴良的时候这才送了一口气，问道：“良儿，你……你怎么来浴室啦？”
　　吴良此刻心里紧张的差点窒息，但是看到赵悦儿并没有多么的生气，他这才想起自己还是个低能儿，他摸着自己的屁股，痛苦地道：“妈妈，你在洗澡啊！我上来尿尿的呢！”
　　听到吴良的话，赵悦儿一点都没有怀疑，因为医生以前检查过，说吴良要想有正常人的智商那除非是奇迹。
　　“那你快点尿吧，尿完，妈妈还要洗澡！”
　　吴良表面平静，但是内心却十分的紧张，他刚才已经忍了很久了，也有了一些尿意，走到马桶处掏出就开尿，尿完后还抖了抖，临走的时候还若无其事地说：“妈妈，你慢慢洗，我出去了！”
　　看到吴良走出去，赵悦儿呼了一口气，当然也没有心思继续做安慰自己的事情啦！




　　【012】有人找我处对象

　　吴良走出浴室站在门外，拍了拍自己的胸口，心想：妈的，差一点啊！看来这低能儿也有低能儿的好处啊！最少我做点过分的事情老妈不会怪我！
　　想通了这点，吴良决定了，这个傻儿还要继续装下去，而且要装的像，有多可怜装多可怜。他想自己是赵悦儿唯一的儿子，以赵悦儿的性格她是肯定不会再去找男人的，只要自己多下点功夫，软硬兼施，嘿嘿，到时候……
　　吴良嘿嘿坏笑起来，而浴室里的赵悦儿也已经从浴室出来回到房中，看见吴良正仰着身子，头看着天花板傻傻的笑。赵悦儿心中又是一阵刺痛。儿子已经是她活在这个世界上唯一的希望了，可是……
　　“良儿，你在小什么呢？”赵悦儿收起自己哀伤的情绪，脸上挂起一副温柔的笑意，边朝吴良走去边问。
　　“啊？”吴良听到赵悦儿的声音顿时一惊，随机恢复了憨憨第神色，道：“哦，我在想小时候爸爸带我去游乐园骑旋转木马的事情呢。妈妈，什么时候我还要爸爸带我去。”吴良知道赵悦儿最大的弱点就是怕自己知道他没有老爸的事情。
　　果然，吴良话刚说完赵悦儿的笑意便凝固了起来。她轻轻地坐在吴良的身边，搂着吴良，把吴良的头靠在她的胸口。柔声道：“良儿乖，以后，以后妈妈带你去好么？”
　　赵悦儿刚刚沐浴过，吴良被她搂在怀中，身上的幽香和头发上的清香让吴良心猿意马起来。特别是她胸前的柔软更是让吴良想要用手去摸一下。
　　“嗯，妈妈，爸爸是不是再也回不来了？我听学校的同学说爸爸不要我们了，以后再也不会回来了！”
　　“良……儿，不要听别人乱说……爸爸……他当然不会不要我们，他……会回来的！”泪水模糊了赵悦儿的视线，哽咽的声音使得她说话都是断断续续的。
　　一滴晶莹的泪滴从赵悦儿的脸颊滑落滴在吴良的脸上……
　　夜就在母子二人的相偎依中慢慢的过去了，第二天一早，吴良依旧是被赵悦儿送到学校去上学。
　　“妈，以后我一个人来上学吧，我可以的！”吴良知道赵悦儿因为工作的事情已经很累了。
　　“好啦，我们家良儿真的长大了呢，从明天开始妈妈就让良儿一个人来学校，好么？”赵悦儿双眼眯成一个漂亮的月牙形，溺爱地摸着吴良的头，笑道。她觉得这是一个好的开始，好像儿子不像以前那么傻了！这真的是让人开心的一件事情呢。
　　“老师早上好啊！”等到赵悦儿开车离开，吴良才收起了脸上的憨厚之意，对着站在学校门口的邰秀丽问好。
　　“你……你也是。”自从昨天于眼前这个看似憨厚实则暴戾的学生，邰秀丽心中居然对他有着莫名的惧意。
　　“老师，看到你这样的表情我可是很受伤呢，昨天我们不还是那么的好么？”吴良坏坏地说着，边说边朝邰秀丽走去。
　　看到吴良朝自己走过来，邰秀丽不自觉的往后退了几步，但是看到周围都是来往的学生，强作镇定冷声道：“吴良，这里是学校，请你自重！”
　　吴良哪里会管她这不软不硬的威胁，他嘿嘿一笑，道：“老师，你这样说我好伤心的，昨天我记得我们两人就好的和一个人一样，你忘记昨天我们合为一体的时候你脸上的兴奋之色了么？”说着，吴良的脸上流露出委屈之意。
　　邰秀丽见到吴良装模作样恨得银牙紧咬，道：“不要说了，你想怎么样？”
　　“老师，我没有想怎么样，我就是想和你问个好，好啦，现在我要回学校去啦！”说完，吴良便背着自己的书包朝教学楼走去。
　　看着吴良远去的背影，邰秀丽总算送了一口气，但是不知道为什么，她的内心深处居然会有一丝莫名的不舍与失落。
　　“hi，清儿，早上好啊！”来到教师，吴良笑嘻嘻地和坐在门口位置的林清儿打着招呼。
　　林清儿抬起头看着吴良的眼神十分的复杂，看了一会之后也不理会吴良，继续看自己的书。
　　吃了个闭门羹，吴良嘿嘿一笑，摸了摸自己的脖子朝自己位置上走去。他奇怪的发现班里的同学看向他的眼神都是怪怪的，当他放下书包的时候，一个女生跑了过来看着吴良，有点不好意思的说：“吴良同学，我……我喜欢你，请让我做你的女朋友吧！”
　　“额！这是怎么回事？”吴良顿时被吓了一跳，我了个去，这个世界也太疯狂了吧。
　　“同学，你……你是不是弄错了啊！”吴良虽然喜欢女人，但是对这莫名奇妙对自己表达爱意的女生还是有点吃不消啊。
　　原来吴良昨天在食堂一拳把秦龙打飞的事情，还有他那残忍的手段一时间都在学校里被传开，那些女生非但没有觉得吴良暴戾，反而觉得吴良这样好有型，好有安全感，这也是为什么今天会有女生对他表白的原因。




　　【013】学生帮雏形

　　看着眼前这个有点害羞，但是眼中又带着点倔强的女孩，吴良笑了，问：“能告诉我你为什么会喜欢我么？”
　　女孩的长的不算美丽，的脸上还有些雀斑，但是她的勇气让吴良有点心动！所以吴良才会这样问她。否则他才不会理会这些无知小女孩呢。
　　“我……我觉得你让人有安全感。”
　　“安……安全感？”吴良听到这话，心中一阵纳闷，难道老子长的就那么有安全感？
　　“你不要误会，我……我不是这个意思，我是说……”女孩见吴良脸色不愉，顿时急的语无伦次，一时也不知道说什么好。
　　“好啦，小小年纪不学好，学人家早恋，这都要上考大学了，好好考试，等你考上大学我再考虑接受你！好吧！”吴良见女孩可怜兮兮的样子，安慰着。
　　“嗯！”女孩认真的看着吴良，咬了咬牙，郑重地点了点头，然后一脸幸福地跑回自己的座位上。
　　可是刚打发走女孩不久，教室外面就来了很多人，全都围在教室的窗口，对里面指指点点。他们的形状也很怪异，十分的非主流。有的长发，有的短发，有的光头，有着染了红色，有的染了黄色，最过分的是居然还有人染了绿色……
　　“表少爷。”吴良本来没打算去理会那些人，可是却听到教室的门口站了一个人，这人还是吴良认识的。
　　“这不是那个小刀么？怎么来教室啦?”虽然吴良不知道他要搞什么鬼，可是既然是找吴良的，而且这都要上课了，被学校领导看到了影响不好。
　　“找我有事？”吴良想了想还是起身走出了教室。
　　吴良一出教室，教室外面的年轻人看向吴良的眼神都充满了炙热，这着实把吴良给吓了一跳，我了个去，这算什么？求搞基？
　　“表少爷，这些兄弟都是因为仰慕你，他们知道我认识你，所以让我帮他们引荐一下。”小刀以前其实对吴良十分的不屑，因为吴良以前就是个低能儿，可是却因为他的家事能够得到尊重，这个社会没有实力的人是永远得不到人尊重的，可是昨天当他见到吴良一拳打飞秦龙之后，他的态度完全转变了，对吴良有的不仅仅是尊重更多的是敬畏。
　　“引荐？”吴良觉得莫名其妙，这都什么和什么啊。小小年纪一个个的不学好，学人家当。冷声道：“就他们这些货色还想做我小弟？”
　　吴良这话一说，原本看向他满是炙热的眼神的年轻人都有点愤怒，他们这些叛逆的少年都是不喜欢服人的。吴良见他们愤怒的表情，冷笑道：“怎么？难道我说的不对么？你看看你们，这身是什么打扮？你们以为就是穿的花哨点，头发染的有点颜色那就叫牛X？那就叫牛坎皇俏铱床黄鹉忝牵就算你们一起上我也能轻松的搞定你们。”
　　那些少年虽然都十分的不忿，一个个都是拳头紧握，可是却没有一个人敢上前。吴良见他们都是满脸的不忿，顿时一个移动，几乎是一眨眼的时间，他就从教室的走廊处移到了花坛边。
　　看到吴良这神奇的壮举，那些刚才还十分不忿的年轻人顿时像霜打的茄子焉了下来。吴良看到他们无力的表情，脸上露出一丝满意地笑容。
　　他慢慢地走到走廊，道：“想要跟我混的，今天把你们的衣服全都换成校服，头发也都给我染成黑色，好好的黑发染成那么难看的颜色干什么？”说完，转身便朝教室走去。
　　那些少年都被吴良给镇住了，心底也是彻底的服气了，当他们听到吴良说的话之后，一个个都和打了鸡血一般，兴奋地齐声吼道：“是！老大！”
　　走进教室的吴良听到背后传来的声音，嘴角微微扬起，嘀咕道：“难怪那些少年都喜欢做老大，听到这么多人齐声喊老大还真特么有点让人热血沸腾啊！”
　　谁也想不到，就是这些年轻的学生，很快的就要登上皖山市地下势力的争夺战中，而且很快名声鹊起，他们都是黑暗下的杀手：学生帮！
　　=============================分隔线=============================
ps：各位兄弟，猪脚的黑道生涯也将从这里开始，请收藏，本书有的不止是香艳，同样也会给你热血沸腾的感觉，黑道争锋，血腥的杀戮……
　　今天出去吃饭了，然后和两个兄弟散步去了，心情十分的郁闷啊，本来以为能和一个姑娘来个419的，可是谁知道我忘记把我空间的结婚照给删除，被姑娘发现啦，唉，所以今天就两更啦。俺受伤了。这件事情告诉咱们以后搞外遇一定要不露出一点马脚啊！收藏吧！今天的收藏不是很给力呢！推荐俺也要哦！




　　【014】哥是传说

　　说实话，吴良见到那些学生一个个拳头紧握怒视自己的时候他还真的有点怕，虽然说自己的速度和力量都很快，但是双拳难敌四手啊。
　　吴良回到教室之后，远远站在他们教学楼对面的一栋教学楼的顶层正有一个少年冷冷地看着这刚才所发生的这一切。
　　“哼，原来他的速度和力量比常人要高出这么多，难怪那么嚣张。”少年不屑地说着，好像吴良这么夸张的速度和力量和速度在他眼中是那么的不值一提。
　　“四少，就是这个混蛋，以前以为他是个低能儿，谁知道这小子扮猪吃老虎。”一个受伤抱着纱布的高大少年恨恨地说着。这个少年正是被吴良用竹筷插穿手掌的秦龙。
　　“小龙，不要有这么大的恨意。做大事就是有点耐心，知道我为什么不让你动用外面的势力么？”少年听了秦龙的抱怨，淡淡地说着。
　　听了四少的话，秦龙恭敬地道：“四少，我知道错了。不过，您为什么不动用外面的势力？”
　　“哼！你难道不觉得圣城中学这两年来都太过平静了么？”四少嘴角一挑，露出一丝笑意：“吴良吗？希望你不要让我失望啊！”
　　………………
　　“表哥，刚才小刀哥哥找你做什么呢？”见吴良回到座位上，赵欣欣可爱的把头凑过来问道。
　　吴良刚想回答的时候就愣住了，嘴里还喃喃地道：“真大！”原来赵欣欣十分的大，最少也是四罩杯的，她这样把身子倾过来，领口的风光全都被吴良给看个正着，甚至那两点红色都隐约可见。
　　“呀！”赵欣欣见表哥直直地看着自己，她感到十分的好奇，顺着吴良的眼神，一直看到自己外露的那道沟壑，她才醒悟过来，赶紧地用小手捂住领口，那双因为生气而显得更加可爱的大眼睛狠狠地看着吴良，道：“表哥，你是个大色狼。人家不理你了！”
　　看见欣欣气吼吼地回到自己的位置上，而且班里的同学也因为赵欣欣的声音都朝这边看来。吴良见那么多人都看着自己这边，他打着个哈哈，道：“啊哈哈，不好意思啊，我这人上完厕所之后都不喜欢拉拉链的，让大家见笑，你们继续看书，继续看书！”
　　众人一听吴良的解释女生都是不好意思地朝吴良裆部看了一眼，男生则都是哄然大笑起来。
　　很快第一节课就开始了，今天的第一节课是英语课，只见邰秀丽依旧是一件连衣裙，不过从昨天白色的长裙变为了一袭水蓝色而已。不过这水蓝色把她贤淑纯洁的气质更好的彰显出来。不过吴良看到的却不仅如此，他觉得自己这个可爱的班主任老师的气色比起昨天更加的好了，特别是她红润的脸颊，就和刚涉人事的少女一般，让人忍不住想要亲一口。
　　“同学们，你们昨天考试的试卷已经被我批改出来了！”邰秀丽走进教室之后便拍了拍讲台上的试卷。看到讲台上的试卷，下面的同学可谓是不一而同，成绩好的同学是焦急的期待，成绩不好的则是一脸的无奈。而吴良则面带憨憨的笑意双手撑着下巴津津有味的看着讲台上落落大方的邰秀丽。
　　邰秀丽显然也注意到了吴良，两人眼神相视一对，她原本就十分红润的双颊愈发的红润起来。吴良则给了她一个暧昧的笑意。
　　“咳咳，好啦，现在我们开始把试卷发下去，在这里我要特别鼓励一些同学，因为他们在这次考试中的成绩十分的优异。”邰秀丽干咳一声，道：“吴良，148（一百五十分的试卷）！”邰秀丽的话音刚落，班里顿时轰动了起来，不过很多同学的眼中都是充满了不相信，因为吴良以前可以说是班里的垫底的家伙，作弊的，肯定是作弊的。这是大家醒过来之后唯一的想法。
　　吴良笑嘻嘻地走上讲台，从邰秀丽的手中拿过试卷，当然，他是一定不会放过摸摸邰秀丽小手的机会的。可是他不知道，他的这个动作让坐在第一排的林清儿看了个正着。
　　当吴良转身回座位时，不经意地一瞥，发现林清儿正满眼不屑地看着自己，甚至眼中还有一丝恶心。吴良纳闷了，这小妞是怎么了？昨天不是还对我有意思么？怎么今天用这样的眼神看着老子？难道我偷看她的事情被她发现了？不行啊，看来以后做事得小心点啦。
　　“哇！表哥，你好厉害哟!”刚才还在生气的赵欣欣见吴良下来，两个月牙般的眸子看着自己，眼神中充满了崇拜。
　　“啊哈哈，欣欣宝贝，不要崇拜哥，哥只是个传说。”吴良厚颜无耻地笑道，他也不想想自己是穿越过来的，这高中的英语对他来说，简直什么都不算。




　　【015】莫名找上门

　　“不过，表哥，他们都说你是抄袭的呢？”见到吴良嚣张的模样，赵欣欣天真的问道。
　　“什么？”吴良好像被人踩到尾巴一般，怒道：“他么的，想想老子以前也是北大……”
　　吴良这才意识到自己说漏嘴了，赶紧转移话锋道：“想想你表哥我也经常和北大门那些老外说说话扯扯蛋，这英语水平想不提高都不难。这般家伙完全是羡慕嫉妒恨，欣欣宝贝，这样丑陋的心理咱们可不能有。”
　　赵欣欣乖巧地点了点头，道：“嗯，我也觉得表哥不会作弊，因为这次你没有抄袭欣欣的！”这丫头说的有模有样的，吴良的额头却满是黑线，原来这丫头是这样想的。
　　邰秀丽看到教室里闹哄哄地，用黑板擦拍了拍讲台，道：“好了，同学们，请大家不要说话了。有关吴良同学的考试成绩我仔细的看了，没有作弊的现象！”
　　“老师，为什么你这么肯定，要知道英语题目可都是选择题，作弊很容易的。”有不满的同学挑刺道。
　　“就是就是！”
　　看着下面又闹成了一团，吴良心想，妈的，这群货色要是早生个几十年必须的得是汉奸走狗，这刚才还崇拜老子的，这就因为老子成绩考好了就嫉妒老子，群攻老子，不厚道啊。
　　邰秀丽听了这个同学的话，微微一笑道：“你说的很有道理，选择题是可以抄袭，但是后面的作文是无法抄袭的，而吴良同学的作文可以说写的比我还要好。本来可以算做满分的，不过为了不让吴良同学太过骄傲，也为了让他有进步的空间，我这才稍稍的给他减少了两分。”邰秀丽回答的不急不缓。看着她柔美的面容，吴良忍不住痴了，“老子的女人就是不一样啊，嘿嘿，这气质，这长相，这身材……啧啧……”
　　当然，吴良这赤果果的眼神没有逃出邰秀丽的眼神，两人的眼神刚一交汇，邰秀丽这次居然是害羞。看来女人也并是不多么的难以征服啊。吴良在心中骚骚地想着：看老哥的魅力不减当年啊。这才上过一次，这人妻美女老师就已经对我满目含情啦，嘿嘿，看来我要继续加油啊！
　　当然，这只是一个小插曲。一上午就这样平静地渡过了，可是吴良不知道有一群人正在策划着怎么让他好看。
　　“欣欣啊，来，多吃点青菜，对身体发育好。”在学校二楼的食堂，吴良边给赵欣欣夹菜边也邪恶的眼神观察这个可爱表妹发育的好不好。
　　“哎呀，表哥，人家最讨厌吃青菜了！”看到自己碗里那么多的菜，赵欣欣撅起小嘴满脸的不高兴。吴良认真的道：“哎？欣欣，你难道不想以后和小姨一样身材那么好么？”
　　赵欣欣听了吴良的话，黑宝石般的大眼睛忽闪忽闪着，想了一会，看着吴良问道：“当然想啊，难道吃青菜可以和姑姑的身材一样好？”说完，赵欣欣一脸希翼地看着吴良，原来这小妮子一直都羡慕自己那个美丽姑姑妙曼的身材。爱美是女人的天性，赵欣欣虽然有点天真，但是这却不能阻挡了她爱美的天性。
　　“额，这个啊！”吴良想到自己那个妖精姑姑赵沁儿，忍不住一阵畅想，赵沁儿是皖山市市委副书记，虽然在外人面前她是高高在上的女书记，可是每次见到吴良的时候总是会让吴良十分的尴尬。
　　看到吴良一脸的迟疑，赵欣欣撅起小嘴，失望地道：“我就知道！”
　　“哎呀，欣欣，你误会了，其实啊，你小姑这身材你也可以有的，不过你要多吃青菜，然后等你大一点表哥在告诉你好不好？”吴良看到赵欣欣失落的模样忍不住安慰道。虽然说他不能保证多吃青菜能让赵欣欣一定会有赵沁儿那惹火的身材，但是吴良却有自己一套独特的方法，不过想到这个方法的时候吴良总是会露出那看似憨厚实则坏坏地笑意。
　　“吴良？”正当吴良和赵欣欣两人打闹的正欢的时候，一个弱弱地声音在吴良的耳边响起，吴良转头一看，这小姑娘有点眼熟，仔细一看他才知道这姑娘正是邰秀丽的女儿叶姗姗。
　　“怎么啦？找我有事？”爱屋及乌，想到邰秀丽那张落落大方充满气质的脸蛋，吴良脸上带着温和的笑意问道。
　　“没，不是！”叶姗姗不知道是不是见到吴良紧张还只怎么的，她手足无措语无伦次地说着。
　　“来来来，还没吃饭吧。一起吃吧！”说着，吴良就给她拉出一张椅子来。
　　“不用了，我是给人带口信的。”叶姗姗鼓足了勇气说道：“外面有一群人说要找你，你，你要不要出去看看？”
　　“找我的？”吴良用手指着自己的鼻子问道。
　　叶姗姗点了点头，补充一句道：“那人好像很急，我看你还是去看看吧。”
　　既然是老师的女儿，那就给他一个面子吧。说着，他对着正在大口大口吃着青菜的赵欣欣道：“欣欣，哥去外面看看，你一个人小心点，吃完饭就回教室，别乱跑。”
　　见赵欣欣认真的点了点头，吴良这才放心的走了出去，他还真怕自己这个可爱的表妹又被人欺负……




　　【016】斗1

　　“那人在哪里呢？”走出了学校大门，吴良还没见到要找自己的人，他停下脚步问跟在自己身后的叶姗姗问道。
　　叶姗姗没想到吴良会突然停下脚步，差点撞到吴良的胸口，看着吴良的问话，她紧张地说：“他，他好像说在学校旁边的桌球室等你。”看着言辞闪烁的叶姗姗，吴良淡淡一笑，道：“好吧，我就看看到底是谁要找我。”说着，他深深地看了一眼叶姗姗。叶姗姗见吴良朝自己看来赶紧把头偏到别的地方。
　　球友俱乐部是圣城中学附近的一个桌球室，虽然说圣城中学是准大学生的摇篮，但是林子大了什么鸟都有，那些不想学好的学生一样很多，现今由于网吧的兴起桌球室的生意比之以前要差了很多，但是里面依旧有很多人喜欢打桌球。
　　刚一进到球友俱乐部，里面便传来震耳欲聋的DJ舞曲，让人忍不住有着一种跟着这种节奏摇头的感觉。
　　球友俱乐部可能生意比较好，放眼望去里面居然有二百多平方米的面积，里面的台球桌更是一时数不清楚。吴良其实很喜欢这里面的感觉，重金属音乐加上mc喊麦的声音，让他有一种沸腾的感觉，也许他的身体里天生有着一种叛逆细胞。
　　“人呢？”吴良边扭动着自己的身体头也不回的喊道，因为里面的声音确实有点大，这让吴良觉得这里不是桌球室而是迪吧。
　　“在那边！”叶姗姗用手指着中间一个球桌说道。顺着她的手看去，只见一个二十岁左右的男子正瞄准着黑老八，准着底洞，左手一用力，啪的一声，黑色的8号球就被打进了底洞，周围的小弟顿时掌声响起。可是那个男子却一脸的不屑，转而是把目光朝吴良看去。原来当吴良进来的那一刻他就已经注意到了吴良。
　　两人的眼神刚一交错，吴良就觉得眼前的这个男人不平凡，这不需要用什么去证明，这只是一个男人的感觉。
　　男子把手一招，顿时，桌球室里的音乐声停了下来。男子把手上白色的手套摘下来，走到吴良身边搂过叶姗姗，笑道：“你就是吴良？”虽然叶姗姗的表情告诉吴良她并不想让男子搂她，可是吴良却不会管这些，因为他基本已经猜出来叶姗姗喊自己来是怎么回事了。
　　既然是敌人，吴良可不会管你是不是个人才，在吴良的眼中只有两种人，一种是敌人，还有一种就是小弟，他不需要兄弟，他只需要小弟，因为他的骄傲告诉他，自己只应该有小弟，而不是所谓的兄弟。而对面这个搂着叶姗姗的男子很显然是敌人，因为吴良从他搂过叶姗姗的那一刻已经看出了敌意。都是敌人了，吴良觉得没必要多说什么了，冷冷地道：“不用和我来这套，你们想怎么样吧？”说着话的时候，他没有去看男子，而是冷冷地看着叶姗姗。
　　叶姗姗的心里其实也很矛盾，她恨吴良，因为吴良抢走了自己的母亲，同时，她也感谢吴良，因为昨天之后，叶姗姗发现自己的母亲总是会时不时露出微笑，她清晰的记得，自己的母亲自从父亲离开之后就一直没有笑过了。虽然看到母亲开心也是她的心愿，可是想到自己的父亲，她又下了这么一个觉得，搂住他的这个男人叫陈笑，是学校旁边一代的老大，这个球友俱乐部就是他的老窝，同时也是他赚钱的地方，不要小看这个台球室，里面一天的利润也是惊人的。
　　看着叶姗姗神色的变换，吴良摇了摇头，转而看向陈笑，道：“说真的，我很看好你，因为你和我一样，都是英雄，因为咱们都过不了美人这一关。”吴良无耻地为自己的脸上贴金。
　　陈笑先是一愣，随即哈哈大笑起来：“小子，我见过不要脸的，可是还没见过你这样的，虽然我也很欣赏你，可是我的女人不答应啊，啧啧！”
　　看着陈笑那副故作痛苦的样子，吴良真想现在就给他一拳，可是看到陈笑身边围着的三十多个人，吴良还是忍住了冲动，毕竟他不是无敌的，这么多人一起上他还真的有点渗得慌，他冷冷地笑道：“看来你今天是想要把我留在这里了？”
　　对这些黑社会，他们强势，那么你就要拿出更强势的态度和霸气才行，这样才能让他们怕你。研究过心理学的吴良当然懂得如何去伪装自己。
　　“哈哈哈……兄弟瞧你说的。”陈笑听了吴良的话仰天大笑起来，片刻之后，他收回自己的笑容，脸上换上一副冷酷阴狠的表情，两只眼睛好像毒蛇一般盯着吴良，沉声道：“没错……”




　　【017】斗2

　　陈笑的话音刚落，他身后的那些小弟很有默契地都操起手上的桌球杠，朝吴良打来。
　　吴良不是傻子，看到这么多桌球杠打来，他唯一想到的就是跑，吴良现在有点庆幸自己没有深入到桌球室里面，否则的话想逃跑都有点难。
　　吴良转身逃离，陈笑的那些小弟都跟着追了出去。叶姗姗忍不住一阵紧张，陈笑是个聪明人，看到怀中的美人身子一颤，他用手拍了拍她的肩膀道：“不要担心，我那些兄弟一定会把他抓回来的，既然你已经委身于我，那我就一定会完成我答应过你的事情。好了，你先走把，那小子看来也不是个简单的角色。我也得去看看！”说着，陈笑未等叶姗姗说什么，也跟着走出了桌球室。
　　看着陈笑走出去，叶姗姗心中一阵烦乱，她不知道自己这样做到底对不对。
　　吴良逃离桌球室之后，唯一想的就是往学校跑，因为他知道圣城中学的后台很硬，想来这些小混混也不敢追到学校去。可是当他跑到学校门口的时候他就愣住了，原来学校门口早就已经站了二十几个人在一脸嘲笑着看着他，吴良的心顿时沉了下去，“陈笑，你他妈也太狠了，居然早就算定老子会往学校门口跑。”虽然里面把陈笑全家的女xing都诅咒了个遍，但是吴良觉得现在最重要的还是逃命要紧，否则被那些混蛋抓到了，谁知道他们会不会在自己身上打几个洞。
　　陈笑的那些小弟也是十分郁闷，他们还真没见过像吴良这么能跑的。不过想到老大的狠辣，他们也只能拼命的追。
　　也不知道跑了多久，吴良觉得自己再也跑不动了，虽然穿越之后他的速度、力量和防御都变的十分变态，但是同学也有一个弱点，那就是当他的速度力量用到一定的程度之后，便会慢慢地下降。被追了半天之后，吴良早就已经有点虚脱的感觉了，看到自己身后追来的那些混蛋，吴良心一横，停下了脚步，站在了巷子口，冷冷地看着陈笑的那些小弟。
　　陈笑不知道什么时候也追上了他的小弟，看到吴良站在巷子口不走了，陈笑走了出来，笑道：“小子，你还真是能跑，妈的，今天不好好给你松松骨头还真的对不起我们这样追你。”
　　“哼，是么？陈笑是么？我会记住你的，同学我也会让你后悔你今天的行为，有些人不是你这样的小流氓能够惹的起的。”吴良看着一脸得意的陈笑，放出话来。
　　听了吴良的话，刚刚还一脸笑意的陈笑黑着脸，沉吟道：“小子，我会让你后悔今天被我抓到。”原来吴良刚才的那句小流氓触到了陈笑的逆鳞，陈笑的身手十分的不错，可是却一直不被那些实力大点的帮派所认可，只能做为一个外围成员。陈笑十分的不爽，他的骄傲不允许他只能做一个什么都不是的外围成员，所以他才收罗了一些手下，来到圣城中学开始发展自己的势力，他知道，学校是这个黑道势力最大的生力军，而且圣城中学里面有很多背景强大的学生，只要被他逮着了这个机会，那么他就可能慢慢地发展起来。
　　“给我狠狠的打，出了什么事我顶着。”陈笑的话刚一放出来，那些小弟就和打了鸡血一般一用而上。
　　看到这些不要命冲向自己的小弟，吴良脸色凝重了起来，他知道自己的力量虽然很强，可是却有一个极限，只要过了这个极限，那自己肯定会死的很惨，而且从现在的形势上来看，这个陈笑摆明了是要搞死自己。“妈的，人死鸟朝天，不死万万年，老子就算是死也要抓一些垫背的。”
　　不得不说吴良是一个十分聪明的家伙，他从一开始在巷子处停下来就已经算计好了，巷子不宽，只能容纳两人通过。吴良选在巷子处停下来的原因就是不想让自己被包围，因为要只要一被包围那将会死的很难看。
　　果然，陈笑手下的小弟也只能两个两个的对吴良发动攻击，一对一的单挑，吴良还真的不惧怕这些家伙。虽然他们手里还拿着武器，但是吴良靠着自己的敏捷和力量把他们一个个的撂倒。
　　看着里面的情形，陈笑眉头紧皱，他没想到吴良一个人居然能够顶住这么多人的攻击，这才刚刚一会，自己这边就已经倒下了七八个兄弟。
　　吴良没一下都下狠手，那些只要被吴良打倒的家伙都是倒地不起，后面的小弟看到这个情景也忍不住有点害怕，动作也有点迟缓起来。
　　陈笑对自己这些小弟十分的了解，看到他们有些迟疑的时候，大声喊道：“不要停，他已经是强弩之末了，我们这边还有三十多人，耗也要把他给耗死。”
　　听了陈笑的话，吴良差点要骂娘了，他一开始下手这么重的原因就是想要起到一个震慑的作用，本来已经快要达到效果了，可是居然被陈笑看穿了。他估算了一下，自己的极限是放倒五个人，看着后面还有三十多人，吴良的心也开始有点凉了。
　　可是吴良却没有投降，他咬了咬牙，大吼一声，继续放倒那些家伙。
　　ps:吴良会不会就这样被陈笑的手下被抓住？请继续关注本书，后面更加的精彩，喜欢的兄弟不要忘记收藏和推荐啦！今天第二更完毕！还是那句话，兄弟们收藏和推荐的越是激烈，良子更新的也就越发的给力。




　　【018】穿校服砍人

　　“啪”
　　又是一根球杆与皮肉接触的声音，吴良也已经记不清楚这是多少下了，他只知道，在自己放倒对方六个人之后，球杆就开始打到他的身上，那种特制的球杆其硬度犹如钢管一般，没一下唰在吴良的身上都让吴良感觉到生疼的感觉。
　　也不知道是谁，一球杆狠狠地刷在吴良的头上，一种天旋地转的感觉袭来，吴良慢慢地倒了下去，躺在地上，他气喘吁吁地睁开眼睛，看到陈笑正一脸狞笑地朝自己走来。
　　陈笑蹲下身子，看着怒视自己的吴良，一副悲天悯人的道：“啧啧，真是可怜啊，小子，还真没看出来你原来这么能打。说实话，我是越来越欣赏你了。要不你跟我混吧！”其实一直在后面看的陈笑也被吴良给这惊人的战斗力给吓了一跳，他没想到这个看起来瘦弱的男人体内居然能够爆发出这么犀利的战斗力。这也让他有了爱才之心，在他想来，一个女人和自己的梦想相比，那简直什么都不算。
　　“呸”听了陈笑的话，吴良朝陈笑的脸上吐了一口带有血水的唾沫，虚弱地道：“你凭你也敢要老子做你的小弟！”
　　陈笑用手抹掉自己脸上的唾沫，眼神中闪过一丝狠厉，沉吟道：“小子，我在给你最后一次机会，只要你跟我混，我可以当作什么事情也没发生过，以后咱们还是好兄弟，否则的话……”
　　“好你妈。你也不撒泡尿照照，老子吴良也是你能攀的上的？”吴良倔强的说道，他的骄傲注定了他的坚毅。
　　“好……好！既然是这样，那老子就成全你！”陈笑边说边站起来，手中一个小弟的手中夺过一根被打断了个球杆，脸上闪过一丝残忍……
　　“住手！”正当陈笑让要把球杆插到吴良的大腿时，一声怒吼让陈笑手中的动作一停。陈笑转身看去，只见他和他的小弟已经被一群身穿圣城中学校服，头上清一色的短寸，手中还拿着七尺长的钢管的学生给包围住。
　　看到这些人，陈笑和他的小弟们都先是一愣，虽然哈哈大笑起来，他们还以为来了是什么救兵，没想到只是一群学生。他们最了解的就是那群学生，都是一些只敢说不敢做的主。
　　陈笑笑了一半，突然停了下来，黑着脸，冷冷地道：“趁老子还没发火之前，给老子统统的消失，否则……”
　　他的话音未落，带头的那个学生满脸不屑的道：“兄弟们，老弟被这些***的偷袭，一起狠狠地上！”
　　陈笑听了这个学生的话，觉得今天遇到了最好笑的事情，他才不相信这些学生敢动手呢。可是当他回过神来的时候，那些身穿校服的学生都已经手持钢管朝他们冲了过来。
　　躺在地上的吴良看到这些身穿校服的学生后，终于松了一口气，要是能不被人打谁他妈有病喜欢被人打啊，吴良可没有被人sm的倾向。
　　战斗可以说是一边倒的局面，这些学生下手十分的狠辣，每一下都对这对手的头上砸，而且是用尽权利的砸，陈笑这边被吴良打倒的人一共有二十多个，另外二十几个也被吴良给累了个半死，哪里会是这些犹如猛虎下山的学生的对手。
　　不多时，战斗就已经结束了，陈笑和他的一票兄弟都被这些学生给按到在地。
　　“表少爷，您没事吧！”原来这些学生正是今天早上要做吴良小弟的学生，他们听了吴良的话，集体去了理发店剪掉了自己以前的头发，换上了大家商量好的黑色板寸头，当他们回家换上校服的时候，他们的家长都紧张地问他们是不是生病了，因为要是以前想要他们脱掉这些奇装异服还有头上潇洒的长发可是比要他们的命还要难的。
　　“小刀，你小子要再不来就见不到你表少爷我啦。”吴良打着个哈哈笑道。不过他还没笑一半就忍不住龇牙咧嘴了起来，原来他的嘴也不知道被人打了多少拳。吴良狠狠地吐了口唾沫，骂道：“擦你妈的，这群狗崽子下手还真是黑啊，差点把少爷我给整的破相啦。”
　　小刀看着吴良也忍不住笑了起来，道：“少爷，您看怎么处置他们？”
　　看着那些还在挣扎的家伙，吴良脸部肌肉不由自主地跳动了起来，只是嘿嘿笑着，并没有回答小刀的话，然后朝那边走去。当小刀看到吴良这幅表情的时候，看着陈笑那些人的表情也流露出一丝同情之色。
　　“老大好！”看到吴良走了出来，那些校服学生齐声了起来。看着这些全黑色的板寸头，还有那朴实的校服，吴良点了点头，道：“好，从今天开始，你们就是我吴良的人了，今天这个人情我也会记住的。”
　　“为老大服务是应该的。”那些小弟好像商量好了一般，整齐划一地说着。吴良看到他们这样，心里忍不住一阵阵得意起来，“妈的，这第一批小弟素质就这么牛X，要知道团战讲究的就是配合，有了配合发挥出来的战斗力可不是一加一等于二那么简单。”吴良觉得自己捡到宝啦。
　　“好兄弟，其他的都不说了，今天晚上咱们去潇洒一把。”吴良豪爽地说着。“不过现在么？哼哼！”吴良的脸变的比翻书还要快，刚才还一脸的笑意，现在却冷的好像九幽深渊一般。他慢慢地走到陈笑的身边，用手勾起已经被打的鼻青脸肿的陈笑，道：“小子，你知道么？我这辈子最恨的就是被人打我的脸，可是，你却把我最帅的鼻子给打伤了，啧啧。你说我要怎么惩罚你呢？”
　　陈笑觉得现在的吴良就好像一个地狱来访的恶魔一般，虽然他没有狰狞地笑容，但是那淡淡地笑容却宛如死神的微笑一般。陈笑怕了，也后悔了他觉得自己真的不应该为了一个女人而得罪这个男人了，“良哥，我错了，只要你放过我，我这一辈子都会做牛做马为你卖命的！”
　　吴良听了他的话，愣住了，因为他觉得这个陈笑应该是一个有骨气的人才对，这样的话他就能够好好的折磨一下这个有骨气的家伙了，可是谁知道他居然求饶。
　　这样的人，不配自己动手。
　　“小刀！”吴良站起身来，大声地喊道。
　　“表少爷，有什么吩咐。”小刀听到吴良的召唤立马跑到了他的身边。
　　“把他的四肢全都废掉，不对，是五肢。下面那跳祸根也给我弄残掉。这么残忍的画面我可是不敢看的，你们动手吧！”吴良边说边往外走去。
　　他知道，小刀是个聪明人，有了昨天秦龙这个例子，他应该懂得怎么去做的。
　　果不其然，当吴良走出这道巷子的时候，后面顿时传来一阵阵杀猪般地哀嚎声。听到这让人心里发毛的声音，吴良的嘴角轻轻一挑，闭上眼睛双手张开，赞叹道：“多么动人的交响乐啊！”
　　可是他还没达到自己幻想的高8潮，就听到一阵急促的井底声。
　　“额！这下麻烦大了！”吴良本来兴奋的脸上顿时萎了下来




　　【019】腹黑女警小姑

　　原来吴良被陈笑那伙人追的时候，有些好心的路人便报了警，其实吧，这个世界上的好人还是有的，不过吴良一点都不感谢那个好心人。
　　不多时，警车便来把吴良给团团围住，因为吴良身上鼻青脸肿的，一看就知道刚刚进行够殴斗。吴良没有想到开头，更没有想到结尾。如果可以选择的话，他宁可选择被陈笑那伙人打而不愿意被警察抓进去问话，因为在市局里面有一个他很爱同时也很怕的一个女人，他的小姑――吴蕾蕾。
　　可是有的时候你怕什么，他就来什么。这不，吴良眼光一瞥，就从警车里看到一个身穿刑警制服的女警，她头发被警帽遮掩住，一双桃花杏眼下面是小巧的琼鼻，她的那张小嘴涂上了洋红色的唇彩，淡淡的装束看上去妖媚中不失清纯，那惹火的身材更是十分的霸道，拥有e罩杯的她胸前的金黄色扣子好像都要被崩开了一般，虽然穿着长裤，但是她修长美腿依旧被凸显了出来，最让人受不了的是她出警居然还穿了一双大红色的高跟鞋，这……这算怎么回事？如果说她是失足妇女还有人会相信，可是如果说她是女警，你会信么？
　　可是当吴良看到从那双红色高跟鞋的时候，他心里那一丝丝的希望已经变成了绝望。
　　“小良良？”垂头丧气地吴良低着头，听到一个女子惊叫的声音。吴良知道躲不过去了，只好抬起头露出憨憨的笑，喊道：“呵呵，姑姑！”原来这个女子正是吴良的小姑吴蕾蕾。
　　“小良良！你这是怎么啦？怎么鼻子都被流血啦？这是哪个混蛋干的？”吴蕾蕾一见到吴良鼻青脸肿还有鼻子上留下的血迹，她焦急地冲到吴良的身边紧张地摸着吴良受伤的脸，关心之意十分明显。不过她这样紧紧地搂着吴良让吴良有点窒息的感觉，因为吴蕾蕾那e罩杯的胸器正摩挲着她的胳膊。那软软的，有弹性地地方让吴良忍不住咽下口水，呼吸变的不通畅起来。
　　吴良咽下口水道：“有人要打我，不过舅舅的人救了我！”没办法啦，因为小刀是吴良舅舅手下的外围成员，吴良心中默默地道：小刀啊，不是哥不仗义，实在是我这个小姑太强大了，她在我大脑智障的时候就喜欢对我行不轨的事情，要是她知道我是清醒的，那……那我还要不要活啊。
　　“哼，是哪些混蛋欺负你，人呢？”吴蕾蕾已经三十多了，可是一直没有结婚，虽然男朋友是谈过几个，但是都被她强大的战斗力给吓跑了，因为吴蕾蕾有洁癖，不喜欢男人摸她。你想啊，这念头，男人都是牲口啊，有个的大美女在自己的眼前，不想占点便宜那就是不如的微生物啦。不过，吴良却除外，也不知道什么原因，吴蕾蕾对吴良可谓是疼爱有佳，当然，吴蕾蕾这个腹黑的女人时不时还会一下可怜的吴良，比如说摸摸吴良的小？……
　　“额，队长，我们去到巷子里的时候只看到这些人躺在地上。”吴蕾蕾的话音刚落，那些警员便把陈笑那伙人给押了上来。看到陈笑他们身上血肉模糊，手筋脚筋都被挑断了的悲惨模样，吴良心想小刀他们这群小子不错啊，混就得要残暴啊。
　　吴蕾蕾听了松开吴良，桃花杏眼中闪出一丝杀机。也不知道她是不是依靠女人的第六感，她居然直接朝陈笑走去，接下来便是一个男人尖叫的声音。
　　听到这个惨叫声，在场所有的男同胞们都不由自主地用手捂住自己的需要打马赛克的部位。原来吴蕾蕾二话没说就一脚朝陈笑的裆部踢去。要知道那可是高跟鞋啊，吴良觉得自己隐隐听到一丝碎裂的声音。看到正撕心裂肺惨叫的陈笑，吴良心中默默祈祷起来：阿门，陈笑啊陈笑，如果你的伤还能好的了的话，我会出钱让你去做变xing手术的……
　　“把他们全都给我带走。”吴蕾蕾厉声说道，显然她很生气，不过当她转身看到吴良用手捂住自己的小弟弟，吴蕾蕾这个女人好像四川变脸大师一般，娇媚一笑，道：“小傻瓜，你害怕什么？姑姑又不会去踢你。”
　　吴良看到吴蕾蕾这妩媚的笑，心中顿时有一个非常非常不好的感觉……




　　【020】补欲茶

　　看着陈笑他们被押走，吴蕾蕾又再次心疼地摸着吴良地脸，道：“我的小宝贝，这小脸都被打坏了。走，咱们回家，姑姑帮你回家瞧瞧去。”说着也不等吴良回答她就拉起吴良往车上走。
　　吴良的心里那是七八二十四个不愿意啊，他可不想自己被这个无良的小姑玩啦，可是在吴良的记忆中，他好像从来没反抗过，不，准确的说是他从来没反抗成功过，因为他的反抗都在吴蕾蕾暴力的镇压下妥协。不过吴良还是做着最后的挣扎，道：“小姑，不行呢，我去学校医务室瞧一下就行了，我，我还要上课呢。”
　　吴蕾蕾听了吴良的话，再看着他畏畏缩缩的样子，这个无良的女子笑的更是灿烂，她的笑就犹如盛开的红玫瑰，妩媚中还透露出一丝邪魅。吴良忍不住愣住了，小姑其实还是很美的啊。
　　“傻小子，看什么呢？”吴蕾蕾瞧吴良傻愣愣地看着自己，那满嘴的哈喇子忍不住都流了出来，虽然她很喜欢吴良这个小侄儿，可是她毕竟还是一个未破瓜的女子不是。
　　“呵呵，小姑可真是好看呢。”吴良傻愣愣地说着，吴蕾蕾却突然满目含情娇滴滴地道：“是么？那咱们快点回家吧。”此刻的吴蕾蕾那模样要多就有多，本就是桃花眼的她，故意释放者她强大的电流，是个人都会受不了啊。
　　吴蕾蕾自从工作之后就没有住在家里了，而是在紫金花圆买了一套房子，紫金花圆虽然不能算皖山市最上档次的小区，但是相对于普通人来说，这里就是有钱人的天堂。
　　吴良对这里很熟悉，因为这个紫金花圆就是胜天集团建造的，看着紫金花圆那气势恢弘的大门，吴良心中不由的想到了自己那个能干的老妈。
　　紫金花圆的门卫很显然对吴蕾蕾的悍马车十分熟悉，远远的看到吴蕾蕾的车开过来，那自动拉门就自动打开了。吴蕾蕾住在第十八最顶层，这有一个最主要的原因――她喜欢在自己的家里。她觉得在外面都已经很束缚自己了，到了家中还何必去用那些琐碎的东西包裹自己呢。不过为了防止有些猥琐的大叔喜欢用望远镜偷看，她只好住在最顶楼。
　　两人站在电梯中，吴良的小心肝噗通噗通的跳了起来，时不时偷偷地撇一眼老神在在的吴蕾蕾，看她的样子，吴良皱眉想：难道我这个无良的小姑今天变了性子？她以前可是只要逮着机会就非礼我的，今天怎么这么老实？
　　其实吴蕾蕾的心里早就已经笑开了花，因为吴良的小动作都被她看在眼里。
　　“进来吧。”
　　吴良走进吴蕾蕾的房子，客厅里面十分的整洁，一套皮质沙发靠墙摆放着，中间是一个玻璃透明的茶几，沙发的对面是挂壁式液晶数字电视。旁边还摆放了两个大大的花瓶……
　　“快去沙发上坐坐吧，想喝什么姑姑给你去弄。”吴良听了吴蕾蕾的话刚想要回答，可是眼珠子却差点瞪掉了下来，因为他看正吴蕾蕾正在脱自己的警服，而且里面白色的卫衣露出来了。
　　透过白色卫衣吴良隐约可以看到吴蕾蕾那高耸的上两点凸起，很显然，吴蕾蕾卫衣里面什么都没有，虽然没有文胸的包裹，她的却毫不下垂，这e罩杯的强大让吴良忍不住咽下了口水，他觉得自己身体的某些地方正在燃烧……他甚至幻想要是自己能够摸一摸这对可爱的大家伙该是多么幸福的事情啊。
　　吴蕾蕾好像一点都不在乎吴良还在家里，很快她就把身上的警服给统统摘掉，她修长的美腿便明晃晃地出现在吴良的眼前，长年累月的训练使得吴蕾蕾的修长十分的有力量、十分的有弹性。
　　“啊……”吴良便赞叹边抹一下鼻子，因为不知道什么时候他的鼻腔里已经喷出了两道鼻血。
　　吴蕾蕾杏眼一瞥吴良的猪哥样，嘴角一眼，妩媚一笑，继续脱掉身上的衣物，很快，她那平坦光滑的小腹便呈现在吴良的眼中，最让吴良受不了的是，吴蕾蕾的文胸居然是前扣式的，只见她雪白的柔荑轻轻地一扭，一直包裹着她神秘地带的文胸也蓦地滑落。
　　“要喝什么？小姑去给你弄。”吴蕾蕾对于吴良色色的看着自己一点都不在乎，镇定地问道。
　　听了吴蕾蕾的话，吴良这才回过神来，恋恋不舍地收回自己的目光，嗓子有点干涩地道：“随便！”
　　看到吴良害羞的模样，吴蕾蕾嫣然一笑，转身朝厨房走去。吴蕾蕾刚一转身，吴良就不老实的把目光转向她的背影，也许是吴蕾蕾的本钱太过雄厚了。吴良从她的背后都能感觉到她胸前的波涛涌动。
　　很快吴蕾蕾便端了一杯淡黄色似茶非茶的水递给吴良，吴良因为yu火的燃烧，早就口干舌燥了，现在看到这杯看上去十分解渴的茶水他哪里还会犹豫，可是当他大口喝完一杯水之后就有点想吐的感觉，因为这杯茶水实在有点太苦啦。
　　“姑姑，这是什么茶啊，那么苦？”吴良边吐舌头边问吴蕾蕾。
　　“咯咯，这叫补欲茶。”吴蕾蕾脸上堆满了坏笑，看着吴良不解的表情，继续道：“这个补呢就是补充的补，欲呢就是的欲，……”
　　吴良顿时有想死的冲动，因为只要听到这个茶的名字他就知道这是什么茶了，这明明就是“春”茶啊……




　　【021】逆推后的温柔

　　吴良现在是全身都冒起了冷汗，他怎么也想不到这个无良的吴蕾蕾会给自己下这个春春，吴良满目悲苍地问道：“姑姑，为什么要给我喝这个？”
　　“哼，你这个小混蛋，骗姑姑骗的好惨啊，你不是小傻瓜么？装啊，继续装啊?”吴蕾蕾美眸中尽是幽怨，看着吴良不由得打了个冷颤。原来有的时候眼神真的可以杀死人啊！
　　“姑姑，你听我说，我……我这也是才清醒没多久。我这不是没来得及和你说吗？”吴良可是知道吴蕾蕾的厉害，最主要的是这个女人的精明让吴良有点害怕。这个女人啊，就是个妖精。这个吴良心中唯一的想法。

　　吴蕾蕾说着恬不知耻的话，那对桃花杏眼中好像快要溢出水似的，看的吴良心猿意马，大咽唾沫。吴蕾蕾那片至今无人触摸过的神秘地带此刻被吴良身下的火热一触碰，她忍不住身子颤抖了起来，她如今虽然已经三十多了，可是至今仍旧是一个完璧之身，不是她不渴望男人，而是她找不到自己喜欢的男人。但是人的是无法压抑的，她也是个正常的女人，她也需要男人的灌溉，她也有需要，甚至她的需要比之一般的女人还要强烈许多，也许是身体素质好的原因，她几乎每天晚上都要在睡前好好的安慰自己一次才能够入眠。而她所幻想的对象正是吴良，以为她只要看到吴良便会占吴良的便宜，比如说摸摸吴良的壮实的胸肌，摸摸他的小屁屁，甚至有的时候还会摸摸他最迷人的地方，当然，有的时候趁着没人的时候她也会让吴良给自己进行特殊的按摩。那种感觉让她销魂，从那时候开始，她便开始有点迷恋了。
　　吴蕾蕾整个身子都趴在吴良的身前，她那让人垂涎欲滴的的柔软几乎要贴到吴良的鼻子上来了，吴良悲催的发现，自己的鼻血又不争气的流了下来。“你……你不要这样，我……我可是是处男……呜呜……”
　　吴良的心中那个委屈啊，自己怎么说也是一个男人嘛，推倒难道不是一个男人应有的专利么？可是如今却被一个女人逆推，这是多么让人痛苦无奈的事情啊，这些都不是最重要的，最让吴良伤心的是，这样一来他就完全失去了男人应有的尊严啊。他很想反抗然后再次逆推，可是他却发现自己根本没有这样的勇气这样做。
　　“嘻嘻，小傻瓜，你可没有吃亏呢。”吴良听了吴蕾蕾的话顿时一愣，随即他的脸上却都是惊喜之色，他怎么也想不到一个三十多岁却依旧是未经人事的女人居然真的存在，而且还正骑在自己的身上。
　　“不行，小姑，我可是你的侄儿？”吴良拼命地想要挣开吴蕾蕾，可是他却发现自己一点力气都没有。吴良顿时心中一紧，要知道他穿越之后最大的依仗就是自己的力量、速度还有防御，心中这些优势全都没有了。那自己以后还混个屁啊。
　　看着吴良惊慌失措的表情，吴蕾蕾娇笑道：“小傻瓜，你别想着挣扎了，这补欲茶不仅有春*的作用，同时还有软筋散的功效，嘿嘿，这可是我从一个江湖游医那里抢来的偏方，就为这东西我不知道揍了那家伙多少回了。”
　　吴良一听暴汗，这下完蛋了，难道我今天就真的要在自己的小姑身下？算了，就吧，大不了下次我在上面就是了。吴良在自己的心中安慰着自己。
　　看到吴良认命的表情，吴蕾蕾脸上笑的更是灿烂，她把头附到吴良的耳边，柔柔地吹出一口气，道：“小坏蛋，你放心吧，我虽然是你的小姑，可是咱们可没有任何的血缘关系哟。”
　　“什么？”吴良心中一惊，因为就连他以前的记忆中都不知道吴蕾蕾居然不是亲生的。如此一来吴良的心中就没有任何的负罪感了，看着自己这个宛如熟透了的苹果的小姑，吴良心中的禁忌之感依旧没有消失，反而更加的兴奋起来，因为没有了负罪感，他的好似也得到了最大的释放。
　　吴蕾蕾看了吴良的表情顿时笑的花枝乱颤，双手也开始慢慢的褪去吴良身上的衣裳，吴良感觉到自己的胸口有点痒痒的感觉，原来吴蕾蕾没有指甲的玉葱小指正在吴良的身上画着圈圈，她此刻就像一个找到心爱玩具的小女孩似的，脸上带着新奇的笑意。
　　“嘶……”身体上的舒服让吴良忍不住一阵轻呼。
　　“咯咯，我们家的小傻瓜动情了哟。”吴蕾蕾捂嘴轻笑，不过吴良却被她坏坏的眼神弄的一阵脸红。当然，谁也不知道他的脸是不是被给憋红的。
　　正当吴良想要回嘴的时候发现自己根本说不出话来，因为他的已经被吴蕾蕾深深第吻住，女子朱唇上的柔嫩还有她口中所带的芬芳使得吴良脑海暂时失去了意识。
　　“嗯！”一生嘤咛从吴蕾蕾的口中传出，原来吴良吻的太入迷了，把吴蕾蕾的丁香小舌的有点痛。
　　“额，小姑，对不起，我，我不是故……”吴良的话还未说完，就再也说不出话了，因为吴蕾蕾的唇再次的压了上来，她是个强势的女人，从不服输，她决定这次要反击，果然，两人的唇刚一接触，她的舌头便伸进去搅动着吴良的唇，等到吴良伸出舌头的时候就感觉到舌尖传来一阵强烈的刺痛……
　　“哼，小家伙，这次算是小惩大诫。”说完，她居然在吴良没反应过来的时候把他的裤子给脱掉……
　　一阵欢愉之后，吴蕾蕾精疲力尽地趴在吴良的身上慢慢地平复着自己刚才激烈运动过还未均匀的呼吸。两人紧紧地贴在一起，吴良也开始有了力气，双手紧紧地搂住吴蕾蕾，感受着缠绵后的余温。两人谁也不知道吴蕾蕾身下的红丸之血居然神奇地被吴良的身体给吸收进去，只有一些滴落在外面的没有被吸收。
　　吸收的过程看似缓慢，其实也只是一瞬，当血都被西湾之后，吴蕾蕾娇羞地抬起头，看着吴良，啐道：“坏蛋，不要使坏了，姑姑这是第一次，可经不住你这样弄……”
　　吴良满脸的不情愿，但是当他要说话的时候，他的手机响了起来。听到电话声，吴良顿时无语。
　　“良儿，你在哪里？怎么没去上学？”吴良刚接通电话，对面就传来赵悦儿焦急地声音。
　　“额，妈，我在小姑这里呢。”
　　“好，你别乱跑，就在你小姑家，我等下就过来接你！”说完，吴良便听到电话对面占线的嘟嘟声。
　　“怎么？是你老妈打来的?”吴蕾蕾慵懒地靠在沙发上，刚刚被滋润过，她本来就的身体看起来散发着迷人的光泽。
　　吴良走了过去，轻轻地搂住她，道：“小姑，以后你就是我的女人了。我一定会好好待你的。”说完，吴良在吴蕾蕾红润的脸颊亲了一口。
　　“小坏蛋，我怎么是你的女人了？你敢娶我？”吴蕾蕾这话一问，吴良顿时焉了，是啊。我能娶她么？
　　看着吴良皱眉的样子，吴蕾蕾抿嘴一笑，螓首埋到他的怀里，“傻瓜，不要多想，姑姑只要每次能够看到你就可以了，我们注定是没有结果的，不过，既然我已经把身子给了你，那我以后就注定是你吴良的女人，其他的男人都不要妄想碰我。”
　　听了女人平静的承诺，吴良脸上露出一丝悲苍之意，只是轻轻地抚摸着吴蕾蕾乌黑的秀发。




　　【022】长相很危险

　　虽然回家之后赵悦儿对吴良的被打忿忿不平，想了想还是拨打了电话。看到赵悦儿拿起电话的那刻起，吴良同情地想道：陈兄啊陈兄，看来你这辈子注定要在那里面被捅一辈子菊花啦，没办法啊，谁叫你长的白白嫩嫩的，而且还要得罪我呢？
　　第二天回到学校后，吴良还没走到教学楼，就看到楼下站了五十多个身穿校服，站成一排的学生。他们见到吴良全都躬子恭敬地喊道：“良哥早。”
　　这群家伙一起喊，这气势还真不是盖得，他们五十多人站成一排本就十分的惹人注意，现在这么一喊大家的目光都被吸引了过来。被这么多人看着，吴良多多少少还是有点不好意思，不过他觉得有的时候高调还是需要的，特别是自己等人把陈笑他们给搞定了，自己的名声也算是打出去了。俗话说：人的名，树的影。有了声望，有些能人志士就会慕名而来。
　　“好啦，兄弟们辛苦了，昨天的事情我吴良铭记在心，以后，你们就是我的兄弟，你们有事就是我有事。我们以后将是一个整体。”
　　“良哥，你看，咱们都有五十多人了，是不是也该有个拉风的名字？”吴良的话刚结束，一个黑黑瘦瘦的青年笑嘻嘻地说着。
　　吴良一听，顿时眼前一亮。手指一点，笑道：“这个兄弟说的很对，咱们把陈笑那伙人给整进去了，想来学校里的很多势力也应该听到一些风声，陈笑他们留下的那个球友俱乐部想必会成为大家争相抢夺的对象。我们要是连个名字都没有，想来他们肯定会嘲笑咱们，虽然说我这个人脸皮厚点，但是总不能让兄弟们都跟着我一块落面子不是。我想了想，以后咱们就叫‘学生帮’怎么样？”
　　吴良脸上堆满了笑意，显然他对自己主意十分的赞许，不过那些小弟脸上都露出了尴尬之色。
　　“额，那个，良哥，这个名字似乎……”
　　“咋啦？”
　　“哦，没什么，我是说这个名字其实蛮不错的，很符合我们帮会的，我们帮会里目前全都是学生，很好很强大。”
　　枪杆子里出政权啊，伟人就是伟人，他几十年前说的话到现在依旧管用。看着自己的小弟都已经默认了青年帮的名字，吴良正色说道：“兄弟们，不要觉得学生帮这个名字很雷人，你们可以想一想，学生这个词可以让我利用到很多。我既然有了成立帮派的心，那以后我就绝对不只是想要在学校里玩玩而已，以后我们学生帮注定要离开学校走向社会。而学生帮就是我们打进社会的一个伪装，有了学生这个装饰，我最起码可以让敌人的警惕心下降，有了学生这个招牌，我可以在被抓进去的时候更好的被捞出来。哼，现在你们也许觉得学生帮这个名字很难听，等到以后学生帮这个名字为大家带来好处的时候，你们就认同我今天说的话了……”
　　“是，良哥！”听了吴良的话，学生帮的小弟看向吴良的眼神就更加的不一样了，如果之前他们跟着吴良是因为吴良的能打，而现在他们跟着吴良则是因为吴良的心思，一个学生，他能够想这么的长远，这难道还不足以让十七八岁的少年多崇拜么？有的时候你跟了一个好大哥，那么你会吃香喝辣，如果你跟错了大哥，那早晚得横死街头。
　　正当吴良还想说点什么的时候，他突然撇到楼梯口正有一双美眸正偷偷看这自己，眸中的神色很是复杂。
　　吴良赶紧嘴角一挑，朝那些小弟道：“好啦，你们该干嘛干嘛去，我有事先走了，今天放学后在学校门口等我，我带你们消遣去。”
　　说完，吴良便急冲冲地朝楼梯口走去，那双带着复杂神情的美眸见到吴良走过来，扭头就跑，可是他的速度哪里会有吴良快呢。
　　“偷看我？”吴良发挥了自己的朝速度，拦住女孩的去路，一脸无赖痞相地笑道。
　　“你想干什么？”女孩见到吴良拦在自己的面前，赶紧的双手紧紧地搂住自己。
　　吴良顿时馒头黑线，心想：难道老子的长相那么危险？




　　【023】无赖戏清儿

　　“清儿妹妹。难道我就那么让你讨厌么？”吴良一副很受伤的表情，确实，他对林清儿对自己的态度转变有点搞不清楚状况。
　　“哼，让开。”对于吴良的装可怜，林清儿可以说是一点都不买账，松开自己的双手，冷冷地看着吴良。
　　有些女人啊，她天生就是那么的傲气，她们热情的时候能够让你感觉到她是一朵惹火的玫瑰，她们冷淡的时候能够让你感觉到什么叫做冷酷。
　　“我不让。”吴良看着林清儿那壮实的，耍着无赖说道。现在仔细地看着林清儿，吴良觉得她的相比同年纪的人算是蛮大的了，虽然目前只有C罩杯，但是只要有吴良魔手的抚摸，想必一定能够便成超过吴蕾蕾的E罩杯吧。
　　“吴良，你到底想干什么？”林清儿秀眉紧皱，语气中也带着那些一丝火气。她其实并不觉得吴良多么的讨厌，甚至有的时候她还会莫名其妙的想法吴良那憨厚的坏笑。可是不知道为什么，他每次见到吴良之后又忍不住想要对他发火，特别是自从上次看到吴良偷摸班主任老师邰秀丽手的时候，她当时差点就要暴走。
　　“清儿，我想知道你为什么会对我这么反感，要知道，我喜欢你可不是一天两天啦，每次我都会躲在教室的后面偷偷地看你纤瘦的背影，看着你乌黑的马尾辫，你的身影时常会在我的脑海中浮现，我知道，这就是爱，我想，我爱上你了。”吴良表情认真地说着，林清儿听了他的话忍不住愣住了，这，这算是表白么？
　　“对不起，我想清儿应该不会爱你。”正当吴良想要抓住机会去摸林清儿小手的时候，一个冷傲的声音在两人的耳边响起。
　　吴良和林清儿同时朝说话的人看去，只见一个身穿黑色休闲西服的年轻男子朝这边走来，男子带着一副平光眼镜，尽管如此，依旧未能把他犀利的眼神所遮挡住。
　　“装逼。”吴良不屑地骂道，这个世上总有些喜欢装比，明明不是近视他却非要带上平光眼睛，耍酷？装斯文？草，斯文是你们这样的败类能装出来的吗？也不看看圣城中学最私人的人就在你的面前。
　　那人好像素质很好，听到吴良的话，他只是淡淡一笑，道：“这位同学，我想清儿应该不会爱你的。”说完他朝着林清儿露出自以为最儒雅的微笑道：“清儿，林叔叔要我照顾你，你看看你，又和这些不三不四的人在一起。”
　　听了假眼镜男的话，吴良发现林清儿的眉头不禁微微皱起。
　　“喂喂喂，我说假四眼，你说谁不三不四呢？”吴良最恨这种目高于顶目空一切的人，好像他就是太阳，人人都要围绕着他转才对。
　　“你，你说谁假四眼呢？”张天志最恨的就是别人说他假四眼，他从小就希望自己将来长大能够成为一个有素质的人，而在他想来有素质有文化的人就应该带一副眼镜，在他的思想里，眼镜就是斯文人的代表，所以吴良这样一骂就是相当于在骂他是假斯文。
　　“我就说你，什么玩意，给老子有多远滚多远，带个眼镜就说自己是有知识有文化的四有青年了？我呸，你丫数学能考及格么？语文作文能拿奖么？”对于这样的装比选手，吴良从不吝惜自己的粗口。
　　“你，你……”男子显然从小就在家里娇生惯养，而且强势习惯了，可能是从来都没有人敢像吴良一样这样骂他，他一时间急的不知道该怎么办才好。
　　“你什么你？再用手指指点点的小心老子把你的手给掰断咯。清儿，咱们走！”吴良说着便拉着林清儿地手往楼上走去。
　　“你们好，你们好。”看着林清儿居然跟着吴良走了，张天志咬牙切齿地在背后一直说着“你们好”！
　　“还不把你的手拿开。”
　　“嘿嘿，清儿，你的手可真软，让我再摸一会吧。”吴良无良地笑着，手也不老实地轻轻地捏起林清儿的小手。
　　林清儿听了吴良的话，顿时脸羞的通红，她怎么也想不到这个男人这么皮赖，想到他刚才霸道的样子，她的心又忍不住有点痴迷。
　　“清儿啊，干脆你做我女朋友吧，你看看我，我可是真小人一个，我从不玩虚的，多么真实的一个小伙啊。比刚才那个假四眼强多啦。”吴良边把玩林清儿的小手边说。
　　可是他这话说完之后，林清儿没有了以往的倔强，脸上露出一丝悲凉之色，平静地道：“吴良，放手吧。”
　　听了林清儿平静地声音，吴良反而有点害怕，老实的松开林清儿的手，同时也收起笑意，问道：“能告诉我么？或许我可以帮帮你的。”
　　林清儿脸上挤出一丝微笑，轻轻地摇了摇头，道：“谢谢你的好意，可是，你帮不了我。”
　　看着林清儿离去的萧瑟背影，吴良嘴角一抿，喃喃笑道：“放心，我一定会帮到你的。”




　　【024】校医室女医生

　　今天上午的三四两节课是体育课，对于学生来说，有两门课是他们最喜欢上的，一门是自习，还有一门就是体育啦。虽然是高三了，但是现在国家提倡素质教育，全面发展，所以圣城中学也特意开设了一个星期两节的体育课。
　　“表哥，昨天晚上爸爸说想要找你说话呢？”吴良和自己的可爱表妹赵欣欣朝学校操场走去，赵欣欣突然开口说道。
　　“额？你爸有说找我做什么么？”吴良虽然这样问着，但是他的心中却已经有了一点底了，因为他知道自己那位舅舅的势力强大，自己在学校做的这些事，特别是昨天和陈笑那伙人干架，想来道上很多人会知道。吴良十分不想让自己的亲戚知道自己现在头脑已经正常了，因为这对他来说十分的不利……
　　赵欣欣摇了摇头，眨了眨眼睛，道：“我也不知道呢，可能是知道你给我买波棒糖了吧。表哥，真是对不起呢，因为我你可能要被爸爸责骂了。”
　　看着赵欣欣低着头一脸自责的可爱模样，吴良哭笑不得，这个表妹实在是太强大了，她的想象力可真是牛x。
　　“表哥，你想哭就哭吧。欣欣不会笑话你的。”原来赵欣欣看了吴良哭下不得的表情，以为吴良为了安慰她想哭却又不敢哭。
　　“我的欣儿宝贝，你放心吧，你爸爸不会骂我的，更不会知道我给你买波棒糖，要知道这可是我们的秘密呢。好了，走吧，快要上课咯。”
　　两人来到操场，吴良四处寻找着，不一会，就在一个角落里看到了林清儿消瘦的身影，人家是人比黄花瘦，她可是人比黄瓜瘦了。
　　“清儿，你这几天是不是没吃饭？我发现你瘦了很多。”吴良走道林清儿的身边关心地问道。
　　林清儿只是扭头看了他一眼，继续看着远处发呆。从她的眼神中，吴良看到了一种名叫灰色的情感。他顿时一惊：“清儿想要轻生？”
　　“清儿，告诉我，到底出了什么事？”因为吴良从林清儿的眼中看不到一丝生气。他走到林清儿的对面，双手紧紧地握着林清儿瘦弱的肩膀柔声问道。
　　“谢谢你的好意，吴良，其实我也很喜欢你，虽然你以前总是傻傻的笑，但是你知道么？就是你那种傻傻的憨笑能够让人有一种很安静很干净的感觉，如今的这个社会到处都充斥着尔虞我诈，你憨厚的笑意可能是这个世界上最后一丝净土了。我不知道你身上发生了什么，虽然你突然变的坏坏的，也喜欢占女生的小便宜，而且我还听说你在外面混帮派，但是我相信，有着那种憨厚笑容的男人一定是一个善良的男人。”林清儿看着吴良愣住的表情，有点憔悴的脸上露出灿烂的微笑，继续道：“真的好想谈一场恋爱啊，哪里只有一天，甚至是一个小时也好啊。”
　　看着女孩脸上惋惜的笑容，吴良觉得自己的心开始慢慢的碎裂，嗓子也哽咽住了，他闭上眼睛深深地呼吸一口气，不让自己的眼泪流出来。收拾好自己的情绪，吴良拉着林清儿的小手，道：“清儿，从现在开始我做你的男朋友，好么？让我保护你。让我看到你发自内心的笑容，让我看到从前的那个林清儿，好么？”
　　女孩看着男孩认真的表情，眼前慢慢地模糊了，她是多想和别的男孩谈一场恋爱啊，自己如今还只是一个小女孩而已，可是为什么，为什么我的父母他们要这样对我？
　　“不用了，吴良，真的不用了。”林清儿边说便挣脱吴良的双手，朝远处跑去，她边跑边用手擦拭自己的眼泪，嘴里还喃喃说道：“吴良，下辈子，下辈子我一定会和你谈一场恋……”
　　可是她的话还未说完，整个人顿时脑中一片空白，倒在地上。
　　“清儿！”
　　吴良看到林清儿突然倒地，大声喊道，用自己最快的速度冲了过去，然后抱起林清儿朝校医务跑去。
　　“医生，救人。救人……”吴良冲进校医务所，大声疾呼，紧张地看着怀里的美人喊着。就连从医务室里走出来一个清纯的大美女他都没有注意到。
　　“医生，你快救救她。”吴良看到从医务室里面走出一个身穿白色医袍的女子也顾不得来人是不是美女紧张地说着。
　　女医生二十五六岁的样子，五官长的十分精致，不施粉黛的脸上依旧十分的有光泽，虽然身体被长袍遮住，但是却依旧无法挡住她匀称的身材。
　　“把她抱到急诊室去。”女医生边说边率先朝医务室走去。
　　吴良在医务室外面的长凳上焦急的等待着，当他看到林清儿倒地的那一刻他十分的紧张，他也不知道自己是不是真的爱这个女孩，他只知道，一定不能让她有事。
　　“医生，她怎么样？”看到急诊室的门被打开，吴良赶紧问道。
　　女医生微笑道：“不要紧张，她只是营养不良才会晕倒，我在给她打点击，休息一会就没事了，不过以后一定得注意她的营养，否则的话病情可能会恶化。”
　　吴良此刻没有听到女医生的说话，而是一门心思的打量起眼前这位美丽的女校医，“妈的，以前我怎么没有看到过这位美女校医啊。”
　　女校医也发现了吴良不老实的眼神，她虽然已经二十五六岁了，可是还真未被十七八岁的男孩子这么赤果果的看过，她的俏脸不由得泛起了红晕。
　　“咳咳。”吴良也注意到了自己的失态，赶紧咳嗽一声掩饰，道：“额，医生，真是麻烦你了，要不你留个电话吧，我好感谢你请你吃饭。”
　　“呸，小流氓。”女医生听了吴良的话，忍不住啐道。扭头就走。
　　吴良哪里会想到这个女校医会这么的容易害羞脸红，看着她走进自己的办公室，吴良啧啧赞叹道：“唉，这么容易害羞，容易脑啊，不过这样也好，等你脑晕了，我的机会就来了。”
　　说完，他便走进急诊室关心林清儿去了。




　　【025】以身相许好么

　　走起皮赖的笑容，走进急诊室，看着正在打着点滴的林清儿，吴良一时也不知道说什么好。只是静静地坐在林清儿的身边静静地看着她。
　　“吴良，你先去上课吧。我……我没事的。”两人沉默了半晌，林清儿开口说道。
　　“没事儿，你一个人在这里我不放心。”吴良看着林清儿消瘦的脸蛋，犹豫了一会终于还是开口了，“清儿，能告诉怎么了么？”
　　林清儿认真的看着吴良，好一会之后，道：“你真的想知道么？”
　　吴良只是认真的点了点头，他实在弄不明白为什么林清儿会出现营养不良的情况，要知道能来圣城中学的大部分都是有钱人，就算是贫困的学生学校一楼的食堂也会免费供餐。
　　“我父亲破产了。”淡淡了说了一句，林清儿抿嘴一笑，继续道：“他的公司资金出现了问题，张天志你认识吧，他家和我家是世交，我爸爸想要先和他父亲借钱渡过难关，谁知道……”
　　好吧，说到这里吴良基本上已经清楚事情的经过了，大概的情节就是这样的。林清儿和张天志两家是世交，林清儿的父亲公司面临破产，需要资金的入注，而这张家父子趁火打劫，可能是想要林清儿和张天志结婚或者订婚什么的。有头脑的人都应该知道，林清儿的父亲就只有林清儿一个女儿，林清儿嫁给了张天志那以后林清儿家的公司还不等于是自己家的么？这种人才两得的事情谁不愿意做？
　　“哼，没想到那个假四眼果然是一个假斯文真败类啊。清儿，你放心，这件事情就交给我，我一定帮伯父的公司渡过难关。”吴良最恨的就是趁火打劫的人，而且还是打劫自己喜欢的女人，当然，他自己打劫不在其中。
　　“说什么傻话，我知道你家里很有钱，但那钱是妈的，她怎么可能随便的给你那么多钱呢。”林清儿看着吴良拍保证，白了他一眼。
　　“嘿嘿，清儿，你就放心吧，山人自有妙计。从今天开始你就听话的多吃饭，把自己养的白白胖胖的，我保证明天伯父公司的困境就能够解除。”
　　看着吴良满脸憨笑的样子，林清儿一时间愣住了，她突然觉得吴良说的不是假话，也许他真的有这个本事吧。
　　“嗯，我知道了。”
　　“好啦，你安静地在这里休息，我出去打个电话，等下就回来。”吴良说着就要往外走。
　　“吴良……”当他走到门口的时候，林清儿突然喊住了他。吴良转身看着她，林清儿咬住有点苍白的嘴唇，犹豫了一会，道：“谢谢你。”
　　林清儿说完小脸通红，看的吴良一阵心动，嘿嘿，这可是良好的第一步啊，吴良虽然心中乐开了花，但是脸上却满是失望的表情，道：“唉，好失望啊，人家还以为你要说爱我呢。”
　　“去死！”林清儿的话音刚落，吴良就觉得眼前一个白色不明物体朝自己飞来，虽然他能躲过去，但是那样岂不是太没有情趣了？吴良可是很讲究情趣滴男人。
　　“哎呀……”吴良夸张地哀嚎着。
　　林清儿看着吴良搞怪的样子，没好气地白了他一眼，娇嗔道：“好啦，快去吧，就知道装。”
　　………………
　　走出来后，吴良掏出手机，犹豫了一会还是打通了电话。
　　赵龙鳞此刻正在床上抱着自己美艳动人的妻子呼呼大睡，可是谁想电话却响了起来，赵龙鳞有两部手机，一部手机是工作用的，另外一部是家里的亲朋好友用的。平时他回家睡觉的时候工作用的手机都会关机，无奈地从床上爬起来，接起了电话。
　　“喂。”
　　“舅舅，是我。”
　　听到对面这个声音，赵龙鳞顿时精神一阵，脸上带着玩味的笑意，道：“你？你是谁？我只有一个傻子外甥，他应该不会打电话给我的。小子，不要冒充我那外甥，我可是很疼他的。”
　　吴良哪里还听不出自己舅舅的打趣，无奈地笑了笑：“好啦，舅舅，我错了行不？我有事求您呢。”
　　“哈哈，你小子，瞒的舅舅好辛苦啊。舅舅还以为自己这么大的家业无人继承了。唉，为此舅舅可是每天晚上都忙着和你舅母玩造人运动呢。”
　　听了这话，吴良顿时满脑门的黑线，我了个去，有这样的舅舅么？居然和自己的外甥说这样的话，重口味啊。
　　“好了，小子，说吧，有什么事要求舅舅？”赵龙鳞见电话对面半天没有反应，正色道。
　　“舅舅，我有个朋友她的父亲公司资金周转出了点问题，所以，我想和你借点钱，帮他父亲渡过难关。”吴良说完之后就有点不好意思了，虽然他知道赵龙鳞肯定不会拒绝自己，但是他知道林清儿父亲的公司需要的资金肯定不是少数。
　　“嘿嘿，小子，不错啊。是女朋友吧。行，追女人的事情舅舅一定会支持你，不管多少钱咱都砸的起。”果然，听了吴良的话，赵龙鳞毫不犹豫地答应了下来。
　　“好的，舅舅，我晚上可能会带我那群兄弟去你下面的迪吧消遣，到时候我们再说说具体的情况，您有没有时间？”
　　“行，舅舅不仅有钱还有时间。哈哈！好啦，那就先这样啦，这一大清早就被你小子吵醒了，你赶紧回去哄你的小女朋友去吧。”说完，电话便挂了。
　　吴良看了看手机上的时间，脸上一阵抽搐，这叫什么事？这都快要十一点半了居然还说一大清早。
　　当然，吴良也不会纠结这些，有了赵龙鳞的保证，林清儿的事情肯定会迎刃而解，到时候清儿会不会为了感激我而以身相许啊？不行，我可不喜欢趁人之危，不过，她要真的强迫我的话，我就从了她吧……
　　吴良骚骚地想着，脸上带着他那副招牌憨笑走进急诊室……




　　【026】旗袍神秘女

　　晚上放学后，吴良打了个电话给自己老妈赵悦儿说自己晚上要去舅舅家玩，赵悦儿哪里会知道自己儿子开始学会撒谎了。
　　“小刀，咱们走吧，先去吃饭，然后我们去龙门迪吧。”打完电话吴良边收起电话边对身边的小刀说着。
　　听了吴良的话那些小弟全都兴奋了起来，龙门迪吧在皖山市迪吧里面都可以排上号的，里面不仅是男人女人的天堂更是那些瘾君子的乐园。吴良的这些小弟并不是没钱去里面消费，而是龙门迪吧有个特殊的规矩，未满十八周岁禁止入内。这让很多兽血沸腾的少年都只能望而兴叹。
　　“好！”小刀听了吴良的话也很是激动，因为他是是天龙帮的外围成员，根本没资格进去龙门迪吧。
　　坐着小弟们开的跑车直接行驶到龙门迪吧，刚一下车，众人便看到一个巨大的门，门上是一头盘卧着的恶龙，龙头位居正中间位置，张开它那狰狞地龙眼怒视着众人。龙门的两边还站了两个保安模样的人，但是明眼人都能看出来，这两人便是天龙帮的内编成员。看着他们身强体壮的模样，还有身上自然散发出的那种气势，吴良可以感觉到这些人肯定手上最少有过一两条人命的主。
　　“小刀，你过去和他们说下。”吴良吩咐着身边的小刀，他不可能放下身段去和这些人打交道的。
　　小刀点了点头走到两人的身边，朝着这边说了些什么，两人朝众人看了一眼，然后点了点头。小刀又跑了回来，道：“少爷，咱们可以进去了，不过他们说老大好像还没有来。”
　　“没关系，我今天最主要是带你们来消遣的。”吴良笑了笑，转身对身后那群穿着校服，满脸兴奋的小弟道：“兄弟们，等下进去想吃什么，喝什么随便点，别和我客气。当然，有妞也要加油泡，别到时候你们有的人找不到打炮的来和我哭诉啊。哈哈！”
　　吴良的话让这些小弟都是哈哈大笑了起来，这无形中也拉进了大家的距离，因为如果你一直高高在上的话，会让这些小弟产生一种不可亲近的感觉，这样很容易造成离心的后果。
　　虽然现在才刚过六点多钟，但是龙门迪吧里面放眼望去也已经有了很多人了。昏暗的灯光，配合着dj打造的音乐舞曲，舞池当中的男男女女都疯狂的扭动着自己的身体，好像要把自己的灵魂都要摇出来一般。
　　吴良身后的小弟早就双眼放光看着舞池里穿着暴露的小妞们口水直流了，对于这狼xing的目光大家都懂的。当然，这还要看你纯洁的程度。
　　“嘿嘿，兄弟们，还在等什么？那些小妞在朝你们张开他们粉嫩的大腿呢。哈哈……”
　　听了吴良的话，那些小弟风一般的朝舞池当中奔去，真是风一般的男子啊，吴良感叹着。
　　“额，小刀，你不下去玩玩？”吴良疑惑地问着依旧站在自己身后的小刀问道。
　　小刀淡淡地摇了摇头，吴良一脸惊疑地看着他，道：“不会吧，小刀，难道你是从菊花台出来的？”吴良边说还边要和小刀保持着一定的距离。
　　小刀听了吴良的话脸上一阵抽搐。黑着脸道：“少爷，我是一个正常的男人。”
　　“啊哈哈，那就好啊，妈的，既然你正常还和老子装什么？还不快滚！”吴良哈哈大笑着，一脚踹在小刀的屁股上，把他踹向舞池。
　　看着自己手下的那些小弟在那里大跳热舞，时不时还在身边女孩的身上大占便宜的样子，吴良感慨道：“年轻真好啊。”
　　“难道你很老了么？”一个优雅的声音从吴良的左边传来，放眼看去，只见一个身穿丝绸旗袍画着烟熏妆的女子手中正端着一杯血红色的红酒朝自己走来。这古典的旗袍配上她脸上的烟熏妆吴良居然觉得好不突兀，好像这个女人本就应该是这个样子。
　　吴良脸上依旧是憨厚的笑意，眯起双眼打量着这个女子，一头红色的直长发直袭背部，女人的眼睛好像不是很大，但是在紫色的眼影修饰下，让她的双眼充满了深邃的感觉，翘挺的鼻子下面是涂满淡紫色唇彩的樱桃唇瓣，尖尖地下巴让她多了一份东方女性所特有的柔美。紫色的旗袍紧紧地包裹着她完美的曲线，虽然她胸前的双峰并不是很大，但是这正好突出东方女性应有的柔媚，往下看去，旗袍的两侧都是分叉的，她穿着黑色薄丝袜的修长隐隐约约更加的让男人疯狂。
　　极品，这是吴良心中对旗袍女子唯一的定位，最让吴良注意的不是她的外貌，而是她身上自然而发的那种高贵气质，这是一种只有在那种上流社会才能够培养出来的气质，并不是做作可以办到的。
　　“这位姐姐，你可真漂亮啊。”吴良憨憨的说着，在不知道对方底细的情况下，憨厚是吴良最好的保护色。
　　“姐姐？咯咯。你觉得我有多大？”女子听了吴良的话，掩嘴轻笑。
　　银铃般的笑声让吴良听的一阵舒心，他嘿嘿笑道：“姐姐，我想你今天应该刚过十八岁。”
　　“哦？是么？你的嘴可真甜呢？小帅哥，不知道你今天多大了呢？”女子走到吴良的身边，在他的耳边轻声说道，虽然迪吧里面的声音很嘈杂，但是她这么轻柔的声音却被吴良听个正着。
　　“帅哥？”吴良笑了，这是第一次有人喊他帅哥，而且还是一位美女，虽然他也觉得自己很帅，只不过有点帅不明显。“姐姐，您可真识货，唉，你知道么？就是因为我这不明显的帅经常导致那些美女与我擦身而过，为此我这么多年依旧是孑然一身，处男一朵，也不知道有没有美丽大方的漂亮姐姐来和我来一场姐弟生死恋。”
　　看着吴良做作的样子，女子忍不住又是一阵娇笑，笑完之后女子娇嗔道：“刚才还以为你是一个老实的小子，没想到你这个老实的外表下面居然这么不老实。”
　　“嘿嘿，姐姐，站着说话多累，咱们找个地方说说话呗？”吴良体贴地说着。
　　女子听了吴良的话，嫣然一笑颔首答应。




　　【027】再也不做君子了

　　安熏儿今天心情十分的不好，因为今天家里人又再次提出了有关自己婚姻的事情。她真的搞不明白，为什么上一辈当初的一句戏言就要让后辈来补上。她从小就是公主般的存在，男人？哼，也许只是她生活中的附属品而已。
　　最让安熏儿不能接受的事，自己那个未来的老公好像还有点脑袋不开窍。难道就让自己和一个傻子过一辈子？她不要。所以，她决定今天出来找乐子，听自己的姐妹说想要找乐子在迪吧最容易找到。可是她来迪吧观察了很久，那些男人一个个都是好像要吃了自己一般，她可不想让自己的第一次就这样被糟蹋掉，就算不能找一个帅的，最起码也要找一个能看的上眼的啊。
　　当她正想要离开的时候，她突然眼神一亮，一个男人，不，应该说是一个学生吸引住了她的眼球。他看上去十分的憨厚，但是从那群人对他的态度来说，他应该是这群人的领头人，这让她十分的感兴趣，一个看上去憨厚的男人，却有着与他相貌好不相符的样子。所以，她决定主动一点……
　　“姐姐，能知道你叫什么吗？”吴良看着身边的旗袍美女，礼貌地问道。
　　“你可以叫我熏儿。”女子轻轻地萘艘豢诰疲随意地说着。在昏暗的灯光下，吴良可以清楚地看到女子脸上精致的五官。有人说女人化妆前是东施化妆后是西施。不过他的知觉告诉自己，这个女子就算是素颜也一定会是一个美女，而且是极品的。
　　“熏儿！呵呵，真是好名字，夜的熏香使得你这样的美人儿更加的迷人。”吴良由衷的赞叹，虽然他对于那些只为寻找一夜欢愉的女子不感兴趣，但是不知道为什么，对于眼前的女子他好像深深的陷入了里面。
　　“咯咯，小弟弟，你觉得姐姐漂亮么？”听了吴良的赞美，女子一阵娇笑之后突然把头贴到吴良的侧脸边，带着一丝魅惑之意说道。
　　熏儿身上的熏香味让吴良忍不住心跳急促了起来，不过美人当前他可不能丢脸，强忍着心中的波澜，扭头直直地看着熏儿漆黑的眸子，右手伸到她的耳边，轻轻撩起她的秀发，道：“你当然很美。而且你还是我见到的美女中最为另类的一个。”
　　熏儿被吴良的动作也弄的有点不知所措，她虽然交过男朋友，但是那只不过是充充场面，从来都没有同龄男子敢这样对她。她急促的呼吸也让吴良捕捉到了一丝讯息――她肯定是个chu女。
　　嘴角露出一丝不易察觉的笑意，吴良更加的得寸进尺，轻轻在熏儿的耳边吹起一丝热气，道：“姐姐，我忍不住想要亲你了，怎么办？”
　　耳边的热气让夜熏儿的身体顿时瘫软了下来。她无力的闭上眼睛，因为这奇妙的感觉她并不排斥，虽然中心还是有着那么一丝抵抗，但是身体却根本不停听使唤。
　　吴良看到夜熏儿已经做好了任君摘取的柔媚模样，心中大喜：看来得在舅舅来之前大干一场啦。心中这样想着，双手也开始抚摸着她光滑细嫩的脸蛋，蜻蜓点水般的在熏儿的唇上轻轻一触。
　　“嗯……”第一次被男人这样亲吻，而且还是一个陌生的男人，夜熏儿心中十分的紧张，同时也十分的享受。
　　熏儿的呻吟无疑让吴良全身燥热起来，鼻腔中呼出热腾腾的男子气息，舌尖也慢慢地进攻着熏儿的香唇，一阵阵的甜蜜传到吴良的舌尖。
　　可是当吴良想要更进一步的时候，却发现熏儿的贝齿紧紧地咬住，吴良一阵无奈，索性只好慢慢来，他地手不知道什么时候已经解开了熏儿旗袍的两个扣子，熏儿里面的文胸已经可以摸到，而且里面的柔软也是随手可得。
　　“不要……”
　　吴良的手刚一摸到熏儿敏感地地方，熏儿顿时惊醒，用力地推开吴良。吴良被她的动作给吓了一跳，不过他并没有强求，因为有的时候，有些女人你用了强，那反而不美。
　　“对不起，我……”吴良松开自己的手，边平复自己快速跳动的心脏边道歉着。
　　夜熏儿摇了摇头，道：“不怪你。”其实当她推开吴良之后见到吴良没有来硬的，她就有点后悔了，因为现在很少有男人能够像吴良这样了，特别是美色当前，他们根本不会记得照顾女子的感受。
　　一时间，两人之间的气氛显的十分尴尬，吴良低着头看着身下凸起的小帐篷，一阵苦笑：这算什么事啊。妈的！看来君子还是不好做啊！仅此一次，下次老子一定要做禽兽……
　　ps：兄弟们，觉得可惜么？其实俺也觉得挺可惜的，唉，猪脚要是能上了这个美女该有多好啊。嘿嘿。不要着急，下面还有更精彩的……看的爽么？挑动你的神经没有？有的话就收藏吧，下一章说不定就会那啥了呢。




　　【028】小弟玩小妞

　　“我……我先走了。”沉默半晌，安薰儿开口说道。
　　吴良的心中虽然满是不舍，可是总不能赖着人家吧，自己好不容易失去了一次做的机会而让美女对自己好感大增，现在要是有这样的举动岂不是赔了夫人又折兵么。强忍住心中的不舍，吴良装作一副很绅士的样子，微笑道：“好的，要我送你么？”其实这货压根自己就没车。
　　安薰儿嫣然一笑，道：“谢谢啦。我自己开车来的。”说完，安薰儿身子稍微一欠，转身便走。
　　“喂，那个，”看着安薰儿婀娜的背影，吴良忍不住喊道。“怎么？还有事？”
　　“那个，能告诉我你的电话号码么？”吴良见安薰儿看着自己，老脸通红，手指纠缠在一起，那样子十分让人呕吐。
　　“嘻嘻。现在不告诉你，有缘的话下次见面我一定告诉你。”安薰儿调皮的笑了笑，也没再理会对面看着自己发呆的吴良，离开。
　　看着安薰儿的离开，吴良伸出自己刚才摸过安薰儿玉女峰的手深深一嗅，“哇，好香啊！小妞，下次别让大爷见到你，否则我可不会像今天这样轻易的放过你了。”
　　吴良在这里泡妞把妹，他的小弟们也没闲着。学校里的束缚早就让他们厌烦，正处于叛逆年纪的他们，对任何事情都充满着新奇，当然，对于异xing，他们会更加的感兴趣。
　　赵天生觉得自己十分的幸运，因为他家里的条件并不很好，可是父母为了像让他以后考上大学咬着牙省吃俭用花钱找关系吧他送进了圣城中学，可是他的骨子里的血都是沸腾的，他不想就一辈子考个大学，然后出来找个工作，过这种朝九晚五的平淡生活。于是，他想要混黑道，他知道，这些偏门来钱时最快的，虽然可以说是铤而走险，但是人这一辈子就这么短暂的几十年，他宁可过一时的潇洒生活，也不愿意去过那种可以淡出个鸟来的生活。
　　他从小就学过武术，动作也算敏捷，在学生当中也十分的能打，学校里那些有钱有势的学生也都和他做朋友，就在前几天，他和他的几个朋友都决定跟吴良，因为什么？不仅仅是因为吴良的能打，还因为吴良背后的势力。
　　对于女人，他和一般的笑青年一样，有着十分迫切的渴望，虽然女人他也玩过，但是女人有哪个男人会嫌多？今天刚一紧龙门迪吧的舞池，他就看中了一个小妞，那小妞虽然长的不是很好看，但是她的身材那是没的说，该打的地方她比同龄的女子要打，该翘的地方她比同龄的女孩子要翘，他信奉这么一句话，女人只要看身材就好了，其实关上灯还不都是一样。
　　“玩玩？”女孩子听了赵天生的话，扭动的动作慢了下来，上下的打量着他，看完之后他就笑了。妈的，这年头什么人都有，一个穿着校服的小子也想和老娘玩玩。
　　打量完赵天生之后，女孩转过头继续跳舞，当做赵天生不在一般。赵天生怒了，他在圣城中学里可以说是下等人，虽然那些有地位的富二代并不排斥他，但是他内心的自卑是谁也不知道的。刚才，他清楚的看到了女孩眼中的不屑。这让他心中的怒火噌的一下升腾起来
　　既然软了不行，赵天生就决定来硬的，耍流氓对他们来说实在不算什么。他也没有去打那小妞，也是跟着音乐的节奏扭动起来，不过他的身体却是紧紧地贴在女孩的。不停的摩擦着。很快，他下面便有了男人的正常生理反应。他心中幻想的就是把这妞摁趴下，然后再后面直接搞起。那姿势、那感觉应该会很不错的。
　　“你他妈干什么？吃老娘豆腐？”迪吧里面的音乐声虽然很大，但是女孩的嗓音却更大，她这么一吼，周围的人都把目光看了过来，这些兽血沸腾的牲口最喜欢看的就是血腥和暴力了。
　　“小妞，吃你豆腐？没错，哥就是要吃你豆腐。”赵天生见这么多人看着自己，索xing流氓到底，手掌一下伸到女孩的胸前。女孩穿的是那种露胸装，毫无阻隔，相接，赵天生有的只是一个字――爽！
　　可是乐极生悲啊，当他还在回味的时候，周围的人只听到“啪”的一声，赵天生感觉自己的眼前都是金光闪耀。这妞下手可真是狠呢？
　　“，小你想找死？”看到自己的兄弟被一个小妞抽了一耳光，吴良的那些小弟都不敢了，一个个都要上前去干这娘们。
　　“你们有种试试看？”一个清冷的声音从远处传来，这是一个女人的声音，声音很美，想来人也应该很美吧……




　　【029】霸道的混血小妞

　　当舞池中出现了混乱，龙门迪吧的DJ早就停下了音乐。那声清冷的声音是从迪吧的二楼传来的。只见二楼的栏杆上有五个女子，她们是清一色的装扮，是黑色的皮质小短裙，把他们那翘挺圆滑的美妙的曲线美好的体现了出来，下面黑色的镂空丝袜更是配合的相得益彰。让人忍不住想要一探里面的神秘。几女的上身是白色的无袖衬衫，原本有四个扣子的，但是她们却只扣上了中间的一个，那滚圆的山峰被火红色的文胸仅仅罩住一般，那乳晕都若隐若现，勾人心魄，衬衫的下面并没有扎到黑色小短裙内，反而是系了起来，他们那精致可爱的小肚脐便肆无忌惮的展现在众人的眼中，这火辣的气质，这的身材，引得下面那群热血澎湃的牲口一个个尖声尖叫，口哨声也是此起彼伏。
　　而说出这清冷声音的正只五位妖娆火辣女子中间的哪位，五女尽皆都是烟熏妆，唯一能够很好分辨她们的便是几人的发型，其他四女都是爆炸型的烟花烫，唯有中间那个女子是一头金黄色的直发。如果有人眼力好的话，肯定会发现此女的眼瞳居然是蔚蓝色的。当然，这眼力好的人中便有吴良。
　　当安熏儿走了之后，吴良便从小角落走了出来，正当他走出来的时候就见到这么一幕。其实他对于赵天生的做法还是有点不耻的，但是他知道，林子大了什么鸟都会有，自己只是他们的老大，并不是他们的父母，他要的是一群效忠自己的小弟，至于人品？我了个去？人品是什么？再说了。吴良觉得自己人品其实……
　　当看到那个女子蔚蓝色眼瞳的时候他就愣住了，他怎么也想不到居然能够在龙门迪吧里碰到一个如此极品的女子，而且，而且还是个洋妞。吴良决定躲起来看好戏，他想看看这个小妞到底会怎么做？
　　菲莉十分的生气，是的，她今天本来十分的高兴，因为自己终于奠定了菲利克斯女子学校的霸主地位。菲利克斯女子学校是皖山市另外一所有名的学校，为什么？就因为里面全都是女学生，怎么样？够了吧。虽然里面全都是女学生，但是江湖还是无处不在的，菲利克斯女子学校里面也是大大小小的帮派林立着，什么美女帮，靓妹门……这些七七八八的少说也有十几个，通过自己的不懈努力，菲莉终于凭借自己过人的本事统一了菲利克斯女子学校，而她成立的帮派名叫“辣妹”。
　　本来是想带着自己的小姐妹们来龙门迪吧潇洒一番，可是谁承想却遇到了不开眼的杂碎。
　　“嘿嘿？敢动手？爷们今天就动手给你看看。”赵天生看到菲莉几女的时候先是一愣，随即猥亵地笑着说，他边说还一把搂过在自己身边的大波妹，一副色狼的模样，大手伸到大波妹那的圆球上，大波妹穿的本来就十分敞亮，这更方便了赵天生的动作。赵天生一手摸捏着她的，一手伸到黑色皮质短裙内，肆无忌惮的摸起来……
　　周围的人见到赵天生这么爷们的动作都是起哄起来，口哨声不断，看着周围人的眼光，赵天生觉得十分的骄傲，内心的自卑感也消失殆尽，还真别说，这小妞的身上的手感真的不错。滑嫩嫩的，要是现在没人的话，他真想把这妞按趴下，然后直接来个背后那啥……
　　俗话说乐极生悲，这句话很好的体现在了赵天生的身上，正当他摸的正爽，好似快要达到那传说中境界的时候，突然觉得头上被硬物狠狠的撞击了一下，整个人顿时失去了知觉。
　　原来看到赵天生不顾自己的威胁强占自己姐妹的便宜的时候，菲莉娇喝一声，整个人从二楼上跳下来，一脚踢中了赵天生的太阳穴，然后平安落地。那时间掌握的让很多男人都目瞪口呆。一个缓冲之后，菲莉双手按地，优雅的蹲在地上，可以迷倒一片狼友。但是她那充满煞气的双眼却让人不敢去偷看她那若有若无的。
　　菲莉穿的是红色的高跟鞋，那鞋尖踢中太阳穴的威力可想而知，可怜的赵天生就这样直直的倒地。
　　看到菲莉的动作，躲在角落的吴良眼角微微眯起来，看着菲莉的双眼充满了玩味：“真没想到这洋妞居然还是个练家子，嘿嘿，想来她的身体柔韧xing一定十分了得吧，不知道这妞在床上能不能做出一些高难度的动作啊。”吴良猥琐地想着，哪里会在乎自己的小弟啊。如果是一个男人让自己小弟吃亏，那他肯定二话不说就把对方搞定，可是对放却是一个身材惹火让人流口水的小妞。所以，只好委屈委屈可怜的赵天生同学啦。




　　【030】菲莉小姐

　　吴良虽然感兴趣了，可是舞池当中的人却不这样想，要知道龙门迪吧的二楼可是很高，可是这个xing感火辣的小妞居然就直接飞了下来，是的，就是飞，因为她的姿势太美了。
　　吴良身边的小弟也都被镇住了，这特么是拍武侠片么？飞上飞下就那么容易？虽然大家都不想相信，但是还是无力的承认了。
　　“莉莉姐。呜呜呜……”大波妹见到自己大姐飞下来救自己先是一愣，随即哇的一声哭了出来，她虽然发育的比同龄人好了很多很多，但是她毕竟还是个学生不是。
　　菲莉拍了拍扑到自己怀中的大波妹，用手轻轻地拍了拍，柔声道：“好了，不要怕，我给你做主。”说完，菲莉便把大波妹推给了及时赶下来的几个姐妹。冷冷地看着躺在地上的赵天生，眼中的杀意凌厉，任谁也想不到刚才温柔拍大波妹的女孩子居然会有这样的眼神。显然，她是见惯血腥的主。见此，周围旁观的人也都情不自禁地往后推了推，生怕这个女魔头杀了自己。
　　菲莉慢慢地朝赵天生身边走去，被她踢晕的赵天生早就已经被吴良的其他小弟给弄醒了。看着菲莉朝自己走来，赵天生是又怕又悔，但是在自己兄弟们的面前他又不好意思求饶，强作镇定道：“你想怎么样？”
　　“哼！你欺负了我的姐妹，你居然想问我怎么样？”菲莉冷笑一声，虽然是冷笑，但是她的美依旧那么的动人，特别是她蔚蓝色的眸子。“看在你是学生的份上，你自己动手废掉你的左手。”
　　“嘶”众人倒吸一口凉气，谁会想到这么一个身材娇人的女子居然会放出这样一句狠话，而且说废掉一个人的手好像和吃饭一样，那么的淡定。
　　“去你妈的，小婊子。你他妈以为你是什么东……”赵天生的话还未说完，一直在旁边的小刀拦住了他。脸上带着凝重的神色，看着菲莉道：“菲莉小姐，这件事就这样算了吧，我这位兄弟虽然做事有点不太讲究，但是您刚才的那一脚应该能够补上我兄弟刚才的过错了。”
　　明眼人都能够看出来，小刀对菲莉的态度恭敬的出奇，就连在远处的吴良也很是纳闷。
　　“你认识我？”见对面的男生知道自己的身份，菲莉吃惊之后就是不爽，因为她最痛恨的就是别人说起她的身世。
　　“是的。”小刀显然也是个识趣的家伙，见到菲莉秀眉微微一皱，再想到她的身份，他便只是点头应是。
　　“哼，你既然认识我还敢阻止我？”
　　小刀一阵苦笑，心想：“我的姑奶奶，我哪里敢阻止你啊，这不是和你求情么？再说我要不阻止等下自己那个无良的老大肯定找自己麻烦。”
　　“不敢，小刀只是请求，并没有阻止您的意思。”小刀低眉顺眼的样子让后面的那群家伙不爽了。
　　“我草，小刀，你滚蛋，丫的，一个娘们就让你吓这样，你还是带把的吗？”
　　“就是，且看哥如何大战小辣妹。”
　　……
　　一时间，吴良那些纨绔的小弟都把小刀推开，肆无忌惮地说着。虽然他们很佩服眼前这个辣妞的身手，但是咱们这边不是人多么，还不信这么多男人干不过一个小娘皮。
　　小刀无奈的摇了摇头，闭上了眼睛。接着，他的周围便想起了一声声悲惨的嚎叫声，那叫一个惨烈。睁眼一看，已经倒下了三个兄弟。虽然菲莉的力量不够，但是她的速度和身体的柔韧xing却强大的令人发指。仅仅是一眨眼的功夫，她就已经欺身到众人的身边，用她那尖锐的皮鞋尖朝着吴良那三个可怜的小弟男儿最重要的部位踢出。
　　看到自己的小弟最脆弱的部位被那个火辣的小妞踢到，吴良的脸也是一阵抽搐。“妈的，这也忒狠了点吧，兄弟们，在忍忍，现在还不是哥出来的时候啊。”这件事也告诉了吴良一个道理：穿高跟皮鞋的女子你们惹不起。
　　“哼，一群废物，就你们这样还想要泡我手下的姐妹？就算是她们把批过撅起来你们也不见得敢草。”菲莉冷冷地嘲讽道。
　　“我了个去，暴粗口？哇哈哈哈，洋妞也会爆粗口。我喜欢！”吴良心里那个乐啊，“舅舅，看来今天来这里找你没错啊。嘿嘿！”
　　“你……你……”吴良的那些小弟看到自己的兄弟倒下去的那一刻，忘记了什么叫义气，一个个都情不自禁地捂住了自己的裆部。
　　“哼。今天就这样算了，要是以后我再见到你们就直接让你们去泰国过下半辈子。”菲莉冷冷地看着那群捂着自己裆部的男子，冷笑道。其实她知道，对面这么多人，要是一起上，那自己肯定斗不过，但是面子又不过去，只好杀鸡儆猴，震慑一下他们。
　　“怎么？小妞。这样就想走了？”正当菲莉要走的时候，一个幽幽地声音从黑暗的角落冲传来……




　　【031】你的丝袜破了

　　这个声音来的很突兀，最少菲莉小姐是这样认为的，最让人受不了的是，这个幽幽的声音中居然还带着一丝幽怨？菲莉大小姐一直在女子学校，自问也有一些xing取向不正常的女人会爱上自己，但是这样幽怨的声音还是很少有的，男人？那就更不可能了。
　　旁观的众人也把目光转向声音的来源处，只见吴大少爷穿着圣城中学的校服，满脸的憨笑，哪里还有什么幽怨啊。那些好事者本来就觉得菲莉只打了四个人一点都不过瘾，现在听到又有人出来，顿时和打了鸡血似的，十分激动，可是见到走出来的人是一个满脸傻笑的傻小子之后顿时切了一声。
　　不过吴良的那些小弟眼中却充满的希望的欣喜之色。正当他们准备喊老大的时候，吴良率先开口了，他哪里好意思让别人知道这些没用的家伙是自己的小弟啊，他吴大少可丢不起这个人。
　　“咳咳，那个小刀啊，把兄弟们都带走。”吴良淡淡地说了一句，然后再次把目标转到菲莉的身上，菲莉那本来就纤瘦的美腿穿了黑色镂空丝袜之后显的更加的纤细，这让吴良口水直咽。那圆润翘挺的小屁股，啧啧……
　　“再看小心我挖了你的狗眼。”菲莉见这个看上去有点憨厚的少年肆无忌惮地在自己身上乱扫，那色色的眼神把她的心看的一阵乱乱的，可是却一点没有反感之心，也许她是觉得对面这个傻傻憨憨的男人不会对自己怎么样吧，就算她自己也都不知道这是为什么，不过她还是冷声喝道。
　　“呵呵，小妞，女人嘛，就应该温柔点，大家说是不是啊。”吴良笑呵呵地说着，说完还大声地问周围的人。周围的狼友听了吴良的话，都觉得这小子是共产党先辈，为什么？他们都是不怕死滴。
　　“是！”
　　“女人就应该温柔，小鸟依人多好啊。”
　　“就是，我以后的马子可千万不能这样，否则谁知道我一觉睡醒下面的子孙袋还依然健在。”
　　……
　　众人你一言我一语，菲莉顿时气的满脸通红，她没想到这个人畜无害的小子居然这么坏。
　　“闭嘴。你们这些男人就没有一个好东西，哼！”菲莉气愤地说道。
　　“嘿嘿，男人当然没有好东西了，否则怎么能繁衍下一代啊。小妞，看你身材还不错，要不咱们在这里繁衍一下下一代？”吴良见到菲莉小脸气愤不已，心里反而开心的要命。
　　“去死！”菲莉恼羞成怒，一声娇喝之后，纵身冲到吴良的身前，依旧是那一招“鞋尖摘桃”。众人见到这个女人又出了这么一招，顿时不忍心的闭上眼睛。可是半天之后也没有听到吴良的嚎叫声，大家都觉得不对劲，难道说那个热辣美女看上那个傻小子，舍不得下手，额，是下脚啦？
　　睁开眼睛之后，众人看到吃惊的一幕，只见刚才的那个傻小子正一手抱着那位美女的修长纤瘦的美腿，另一只手却在美女的美腿上来回的摸。那货的脸上还露出销魂享受的表情，而反菲莉却满脸的羞愤，长这么大她还是第一次这样被男人这样摸自己的腿。虽然被他抚摸的感觉不错，可是那种娇羞却更让人恨不得找个洞钻进去，她用力地想要抽回自己的腿，可是奈何这个傻小子的力气却大的出奇，自己根本动不了。最羞人的是，自己穿的是短裙。这么大的动作，自己裙下的风光早就被那个傻小子看光了。
　　没错，吴良看到了。虽然灯光比较暗，但是，吴良还是看到了，白色的，白色的，吴良的内心在嘶吼，他甚至看到了一直螃蟹在追逐一只可爱的米老鼠。哇卡卡，原来这小妞妖娆xing感的外表下却是这么的卡哇伊？
　　吴良看着菲莉拼命地挣扎，剑眉一挑，好像在说：我看到你里面穿的是什么咯。
　　菲莉见到这个猥琐的傻小子这样的表情恨不得当然晕过去，“放手。”
　　“不放。”
　　“你……你到底放不放？”菲莉紧紧地咬了咬自己的下唇，道。
　　“坚决不放！”吴良很是坚决，手用在菲莉的小腿上摸了一下，道：“小妞，你的丝袜破了。要不，你把这条脱下来，我改明买一条重新送给你。”
　　吴良一脸的爱惜，搞的好像有恋物癖倾向一般，菲莉咬牙切齿地道：“变态。”
　　“唉！怎么能这样说呢。要知道收藏美女的贴身衣物可是我的爱好呢，对于我自己有这样一个高尚的爱好我表示十分的骄傲和自豪。嘿嘿，小妞，要是可以的话，你，你把你那件可爱的小内内也送给我也是可以滴！”吴良说到最后，一副扭扭捏捏的样子，任谁也想不到他说的居然是和女人要内裤。
　　“无耻！”菲莉虽然脚不能动，但是手却还能动。听了吴良这么无耻的话，她气的想要抽吴良的耳光。
　　“嘿嘿，老婆打老公可不好哇！”吴良抓住菲莉的玉手，抓到自己鼻尖，轻轻一嗅，“嗯。好香啊，没想到你也喜欢桂花香水味，我听那些前辈说喜欢这种味道香水的女人对xing欲的要求可是很高呢！”
　　菲莉后悔了，她觉得自己真的不应该来这里，眼前的这个男人简直是个变态色情狂，她很有哭的冲动，长这么大她的父亲一直宠着她，哪里有人会这样欺负她啊。
　　“呜呜呜呜……”




　　【032】良哥收买人心

　　“额……”吴良愣住了，是的。他最怕的就是女人哭了，要是赵欣欣的话他可以用波棒糖去勾引，可是眼前的这位小妞肯定是不会吃这套的。怎么办？怎么办？人家都说好男人不应该让女人哭泣的啊。吴良一直都坚信自己是个好男人！
　　“你这个混蛋，居然敢把我们大姐弄哭。”菲莉大小姐的那些小姐妹见到自己大姐哭了，顿时一个个和发情的小母鸡似的朝吴良打来。
　　吴良现在彻底地忘记了反抗，只是愣愣地看着刚才还有点霸道，有点冷艳的菲莉，此刻却泪眼汪汪，一副惹人怜惜的样子。吴良决定了，一定要保护她，是的，她注定是我要保护的女人。
　　“你……你没事吧？”吴良脸上也露出一丝的惭愧，你当着这么多人的面调戏一个姑娘，还把人家的丝袜弄破了，要知道现在的丝袜可是很贵的呢，据说这个丝袜还是菲莉在国外的一个小阿姨给她邮寄过来的生日礼物呢。就这样破了。这和破了女人的那层膜也差不多了。最主要的是他还看到人家的小内裤。
　　菲莉紧咬朱唇，恨恨地看着吴良一眼，道：“我记住你了，我一定会找你报仇的。”说完，这小妞一扭一扭地转身离开。
　　“哼，你这个傻小子，你完蛋了，我们大姐可是很记仇的。”菲莉的小姐妹狠狠地威胁着吴良。
　　吴良却在想：她的腿怎么了？我没记得我用多大的力气啊？难道我会传说中的隔空破膜？这一扭一扭的姿势好像只在传说中的破处之后才会有的征兆啊。
　　“放心吧，小妞，我会对你负责的。”吴良毫不要脸的说着，果然是人不要脸则无敌啊。
　　“老大，你果然不愧是咱们的老大啊，居然把这么辣的一个小妞轻轻松松的搞定，嘿嘿。怎么样？老大，那小妞的腿感好不好？”吴良那群无良的小弟见菲莉走了，全都跑过来问道。
　　“很滑！”吴良情不自禁地开口，随即怒道：“草，什么叫那小妞，以后要叫嫂子。知道么？”
　　“额！”众小弟顿时无语。这都哪跟哪啊。
　　吴良见他们一副莫名其妙的表情，骚骚的解释道：“哼，做为一个男人，要为自己做过的事情负责，哥把人家的女儿身给破了，当然要负责了，所以说啊，你们以后可不要随便上处女。这样压力会很大的。”
　　吴良的那些小弟全都点头，心想：“有你这样的老大我们真的表示鸭梨很大。”
　　一个迪吧里面发生了这样的打斗事件，迪吧你们的负责人当然不会什么都不管，不过里面的管事人知道菲莉的身份，刚才见菲莉在收拾那般小子他不好管，可是谁知道这一瞬间的时间菲莉大小姐就被人家给弄哭了。
　　“把他们都给我抓起来。”正当吴良和那些小弟吹牛打屁的时候，一个二十几岁的年轻男子走了出来，冷冷地看着吴良等人说道。
　　小刀知道来人的身份，来人名叫何飞，是天龙帮年轻一辈中比较能打的金牌打手，所以赵龙鳞才会放心的把龙门迪吧交给他来打理。
　　见到龙门迪吧的保安把自己等人围住，大家多少有点紧张，不过吴良却一点都不在意，淡淡地笑道：“怎么？这是要庆祝我又泡了一个小妞么？”
　　何飞冷笑一声，“不知死活的东西，也不看看你刚才得罪的是谁。”
　　“哼，怎么？我得罪什么人还要你管吗？”吴良心中有了一点火气，在他的眼中何飞也不过就是一个帮自己舅舅看门的一条恶犬而已，而现在这条恶犬居然敢对自家人放肆。
　　听了吴良的话，何飞的眼中闪过一丝阴狠，从他管理龙门迪吧开始，就很少有不长眼的人敢这样和自己说话，天龙帮的实力摆在这里，而自己是天龙帮的金牌打手之一，就算一般的小帮派的大佬见到自己都是给三分颜面，而眼前这个不知死活的学生居然敢用这样不屑的语气和自己说话，这是对他尊严的挑战。
　　“给我狠狠的打，出了事情，我和上面解释。”何飞恨声说道。
　　“出了事情你解释的了吗？”就在周围那些保安要冲的时候，一直不说话的小刀站了出来。小刀冷冷地看着何飞，眼中充满着嗜血的恨意，好像与何飞之间有着血海深仇一般。
　　何飞见到小刀站出来，脸上满是不屑之情，嗤笑道：“我道是谁，原来是一个刀哥啊？怎么？又给我送女朋友来了？我记得你上次的那个小女朋友在床上可是很浪呢，不过没玩多长时间她下面就被我玩烂了，SM的感觉真不错啊。不过我用的可是货真价实的皮鞭啊。哈哈……”
　　小刀的脸上一阵抽搐，双眼紧紧地握着，眼白也开始泛出血丝，显然愤怒到极点。
　　可是还没等到他发作，对面的何飞就已经被一个大脚丫子给踹了出去。原来吴良在何飞志得意满，说了自己怎么和小刀以前的女朋友在床上做爱做的事情的时候，吴良就狠狠地一脚踹了出去。
　　看着被踹出很远，把周围的椅子给撞飞了不少的何飞，整个迪吧都静止了下来，特别是那些身穿黑衣的保安，他们可是知道自己头的身手，可是眼前这个身穿校服的憨厚小伙子居然一脚就把他踹出来那么远。
　　“啧啧，原来你喜欢sm啊，我了个去，你早说啊，早说哥早成全你。”吴良好像没事人一样，看着飞出去的何飞装比得说着。而一旁的小刀却满脸的感激之色，因为他知道自己根本不是何飞的对手。否则的话，自己以前刚谈没多久的女朋友也不会被何飞这个畜生给糟蹋了，所以从那个时候他就一直很压抑，也不停的想要提升自己的实力，希望有一天自己能够打败何飞，一雪前耻。
　　吴良也感受到了小刀的眼神，拍了拍他的肩膀，点了点头。
　　“老大。谢……”小刀的谢谢还未说完，吴良便打断了他的话，笑道：“自己兄弟，不用客气，你们跟了我，我就肯定不会让你们吃亏。”看吧，谁要说这个面带憨笑的小伙子是个傻子那还真的瞎了他的狗眼，这孩子多么的会收买人心啊，有了小刀的这个例子，其他的小弟当然也会联想到自身，跟着这样的老大，以后还怕什么？当然，他们有些本身就是富二代或者官二代，有些时候并不会被人欺负，但是年轻人就是这么的容易感动不是。
　　“飞飞……”正当吴良收买人心的时候，一个女子的哀嚎声把众人的眼球都吸引了过去。




　　【033】当众那啥

　　众人看去，只见一个身材霸道，为什么要用霸道呢？因为她胸前的两那个球状物比之刚才的那个大波妹还要大了几分，十足的G罩杯啊。最可怖的是，她的小蛮腰一手可握，那真叫一个蜂腰巨乳啊。不过最吸引人的是她的装扮。火红色的小波浪直披香肩，上身穿的那件黑色束胸小马甲非但没有起到束缚的效果，反而把她一半白花花的球儿呈现在大家的眼中，在灯光的照耀下居然还能看到里面的些许毛细血管。看的正常雄xing动物血脉必须的膨胀。她下面的那个短裙和没有一样，因为她这样一蹲，一半的全都能够让大家看见。
　　“飞飞，你怎么了？”女子跑到何飞的身边，想要把何飞拉起来，可是奈于何飞是在是她重了，虽然她的身材霸道，可是不代表她的力气也是如此啊。
　　吴良看着那个声音娇滴滴的女人，嘴角挑起一抹坏笑，他眼珠子一转，转身在身边的小刀耳边附语了几句。
　　小刀一听，顿时老脸羞的通红，扭捏地说道：“良哥……这样，这样不好吧？”
　　吴良看了小刀的表情表示十分的诧异：“我草，我说小刀，你不会是下半身残废吧？别说是你了，就算是你大哥我也有了那么一丝反应啊。”
　　“就是啊，刀哥，你丫的不花会那玩意不好使吧？”
　　“嘿嘿，难怪我在学校里听不到刀哥谈过小妞呢，原来是有难言之隐啊。”
　　周围的小弟尽皆给了小刀一个同情的表情，表示理解。小刀那个怒啊，这可是关系到男人的尊严问题。
　　“草，老子下面硬着呢。”小刀边说还边扯下裤子。她这么一扯，全场的小妞都尖叫起来，有着矜持的还会有用遮住眼睛，不过那手指间的距离却大的吓人，有些大方的姑娘两眼都放出了绿色的精光。
　　“哇，刀哥，没看出来哇，没想到您居然发育的如此成熟，给大家说说是不是吃了什么大补之物？比如什么什么鞭？”
　　“哼，哥四年如一日的喝妇炎洁，你们不知道么？”小刀听到众人的赞叹，忍不住说出了自己最私密的问题。
　　“哦……原来刀哥你是重口味啊。”小刀这话一出，周围的人都露出一副我懂的表情。使得小刀羞愧难当。
　　“嘿嘿，小刀啊，虽然你的口味有点重，不过，黑猫白猫抓到老鼠就是好猫啊。你下面的这货虽然说和我的比是小了那么一点，但是也算是男人中的一朵奇葩啦。有没有胆子在这里推倒那妞？”吴良露出了他邪恶的獠牙。眉开眼笑起来，好像再过不久就能看倒一副比日本爱情动作大片还要刺激的真人表演啦。
　　显然，那哥小妞也注意倒了吴良这边的动静，见到小刀那平角裤头里面那一大坨东西，双眼放出一丝久违的精光，舌头也不自觉的舔了舔。
　　这个小妞名叫刘艳艳，以前也是一个小太妹，一个女人，想要在道上混那就得跟个能够依靠的男人，当然，这只是大多数，也有一些女人她们是靠着自己自身的本事上位。可是刘艳艳不行啊，她除了长的有点过的去，身材让男人疯狂织袜她没有别的本事了。她跟过很多男人，可是这些男人中最妞的也只有何飞了。虽然做了飞嫂这身份有了很大的提高，也变的更加的风光，可是在这风光的下面却又有着怎么样的悲哀呢？
　　何飞能打，是的，可是俗话说淹死会水的，打死挥拳的。就是因为何飞的能打，在一次战斗中，他失去了他作为一个男人的本能――他的子孙根受到了极大的伤害。一个男人，不能行人事，长期如此，他的内心就会变的十分的畸形，他虽然没有了那方面的功能，但是他还和正常人一般有着xing欲不是。这又了就得发泄啊。于是他找到了一个发泄的方式――。
　　话说你要吧当作调情的话，那还是十分的不错滴，可是当你吧当做整个爱做的事情里面的全过程的话，那就十分的无趣了。刘艳艳自从跟了何飞之后就再也没有体验过男人的滋味了。这也难怪她见到小刀下面的那一坨会双眼发出绿色的精光了。
　　“刀哥上……”
　　“上……”
　　……
　　周围的人也都跟着起哄，小刀本是不想当众作这样的事情的，可是当他看到躺在地上，双眼露出威胁之意的何飞，想到自己以前的女朋友被他抢去，那种多妻之恨却始终是他心中的痛，虽然说那个女人还不是他的妻子。
　　小刀脱下圣城中学的校服长裤，一步步坚实地朝着何飞走去。看到小刀朝自己的头走去，那些还愣在那里的小弟顿时全都站了出来。见到那些黑衣保安的动作，吴良的那些小弟也都整齐划一的站在了他们地对面，而在他们的中间则正是小刀和何飞、刘艳艳。
　　“你干嘛、你不要过来……”刘艳艳害怕地说着，可是明眼人会看到她一个微妙的小动作，她故意放低自己的身子，好让自己的有点全都被小刀看去。
　　不得不说，身体是女人最好的武器，小刀这个不是处男的处男硬了。就连他的平角裤都遮不住了。
　　“你敢？！”何飞见到小刀的有了反应，何飞既是羡慕有是恨。要是自己也能硬该有多好啊……
　　“哈哈，何飞，你觉得我现在还会不敢么？”小刀放肆的大笑起来，道：“你知道刚才踹飞你的人是谁么？他是咱们天龙帮的表少爷，吴良。现在他是我大哥，有他给我撑腰，你说我敢不敢？”
　　何飞觉得自己的天空顿时一片灰暗，他怎么也不会相信那个傻子表少爷居然会出现在龙门迪吧，而且还收了小刀作小弟。他知道天龙帮的实力，也知道龙头不会因为自己这样一个小角色而不理会表少爷的态度。死定了。这是他心中唯一的想法。
　　看着心智被自己摧毁掉的何飞，小刀脸上露出一丝畅快的笑意，看着那个火鸟般的刘艳艳双眼中的火光大炙。
　　他一下夺起刘艳艳火红色的头发，脸上尽是暴戾之色，想到自己女朋友可能在何飞手中受到的虐待，他嘴角残暴的一挑，右手对着刘艳艳黑色的束胸服上用力一扯。
　　“呲啦”一声和尖叫声同时响起。
　　“干什么？你弄痛我了？”刘艳艳早就已经恨透了sm.,见到小刀居然还对自己施暴，一阵不满。
　　“哼，怎么？何飞这个没有的家伙不是经常对你施暴吗？哈哈，怎么？是不是十分的想要尝一尝我下面的滋味？”

　　随着刘艳艳一声舒服而又痛苦的哀嚎，小刀终于解放了一个枯寂女子的xing欲之门。也开始了不停的冲刺……
　　“嘿嘿，这小子不错啊，恩，有老子当年的风范。”在龙门迪吧的三楼，一个装逼带着墨镜的男人嘴角轻佻地说着。
　　“老大说的是，想当年你也干过这样的事情，嘿嘿，果然是英雄代有人才出啊。”在墨镜装逼大叔的旁边，一个身材瘦小，笑容猥琐的男人附和着笑道。
　　经过了半个小时左右的冲刺，小刀也终于把自己的子孙丢进了刘艳艳的娇躯内。很多单身的男人或者是情侣，都急急地朝厕所跑去，好趁着刚才那精彩的一幕还印象深刻的时候好好的来那么一炮。当然了，那些单身的男子只能找伍姑娘安慰自己啦！
　　“小刀，没看出来啊？你小子居然也这么的生猛啊。”吴良看着正在提裤带的小刀，赞叹道。
　　“嘿嘿，都是老大教导的好，有您这样生猛的大哥我们这些小弟也只不过是有样学样而已。”小刀表示了自己的谦虚，不过吴良却觉得他说的是实话，舒服啊，看了这么刺激的场面他自己都有点受不了呢，看到身后的小弟都去解决需要了。作为老大，而且没有那习惯的吴良只好想着去找谁谁谁干点快乐的事情。
　　“良子！”正当吴良还兀自在那YY的时候，三楼的那个魔镜装逼大叔大声喊道，还对吴良不停的招手。
　　其实吴良早就看到三楼上所站的那两人，但是他却不想坏了小刀的好事，所以当作不知道。没想到自己的舅舅和自己是一路货色，居然也是爽完之后才喊自己。吴良只能摇头，一副悲天悯人的样子，道：“唉，家门不幸，家门不幸啊，居然让我摊上这么一个舅舅，也没见我老妈和我那小姨是这样的性格啊，我都怀疑这货是不是我外公在外面捡来的。”
　　吴良也是满脸堆笑，对着来人招手。那些黑衣保安见到三楼上的两人眼中露出崇拜的火热之色，无声的鞠躬。使得龙门迪吧的人都很诧异，不过有些知情的人也是十分的激动，因为能够见到皖山市地下势力的三大巨头之一，这不得不说是十分荣幸的事情。
　　“好啦，小刀，我先上去了，这里你先负责一下，看到小妞就给哥泡，别怕，一切哥顶着。”吴良说完昂首阔步地朝三楼走去。




　　【034】无良的舅甥

　　龙门迪吧只有三层，第二层是相当于酒吧形式的存在。只要是为了给那些跳舞跳累的人喝酒休息的地方，很多白领丽人和一些饥饿的狼人走游走在这一层，当然，这里的消费水平也是高的吓人的。不过这个世界是十分平衡的，在龙门迪吧的二楼你可以找到在平常迪吧里面的安全，是的，因为龙门迪吧是天龙帮下属的企业，那些宵小之辈一般是不敢来捣乱的，这也为那些虚伪的少爷和寂寞的白领丽人们提供了一个十分良好的环境。
　　而龙门迪吧的三楼则是里面的工作人员休息的地方，说是工作人员，其实大家都是心知肚明，这里的人几乎都是龙门迪吧的小弟。
　　吴良慢慢悠悠地走到了三楼，看着对面的墨镜装比大叔笑道：“舅舅，你什么时候换职业啦？几天没见你都成了算命先生了，真是失敬失敬啊！”
　　墨镜大叔一听，顿时把墨镜摘掉，怒道：“我草的，你个没大没小的小混球。”边说还边朝吴良的头拍去。
　　“你要草我妈？好吧，我回去会和我老妈说的。”吴良知道对面的男人是开玩笑，所以也不会生气。
　　“嘿嘿，良子，舅舅错了，两你可千万不要告诉你老妈，否则舅舅可就惨了。”显然，赵龙鳞对吴良的老妈十分的畏惧。听了吴良的话，赶紧摆出一副谄媚的笑意。
　　“好啦，舅舅，找个地方吧，我有事找你帮忙。”吴良想到答应林清儿的事情，顿时正经了起来。
　　“好！”赵龙鳞见吴良这么的严肃，也就不和他说什么废话了，因为今天吴良打电话给他的时候，他就已经想好了一些事情，而这些事情都是和吴良有关的。
　　“小子，坐吧。”两人来到一个比较豪华的房间，里面就仿佛一个KTV至尊VIP包厢一样，里面居然还有唱卡啦OK的地方，最要命的是居然还有一张水床，妈的，傻子也知道这里面摆着一张水床是做什么用的啊。
　　“要不要喝点什么?八二年的拉菲？”赵龙鳞朝着酒柜走去，边走边问。
　　“算了，我不是斯文人，喝不惯那种高贵的酒，给我来一杯白开水就行了。”吴良慵懒的毫无形象地躺在黑色的真皮沙发上，淡淡地说道。
　　听了吴良的话，赵龙鳞忍不住脸上一阵抽搐，妈的，老子已经很多年没被人指挥过了，没想到今天被自己的外甥给支呼着，可是没办法，谁让自己最贱呢，你没事问他喝什么干嘛。
　　“好啦，有什么事快点说吧。”赵龙鳞把从饮水机里接的白开水跺到吴良的桌子前，恨恨地道。
　　“舅舅，你能不能先借一笔钱啊？”没办法，吃人家的嘴软啊，吴良坐直了身体，脸上满是笑意。
　　赵龙鳞看到吴良的表情，先是一愣，随即笑道：“嘿嘿，小子，告诉舅舅，你要借钱去干什么？你和你老妈要她应该不会拒绝的啊。”
　　“我现在还不想让我老妈知道我不傻的实事，所以，我才会来找你的。”吴良沉吟了半晌才说了出来。他真的不想让自己的老妈知道自己已经正常了，而且还正常的异于常人，虽然这样会让自己的老妈在每天的夜里多流一些泪水，但是为了明天更美好，他是怎么也不愿意让老妈知道自己已经不低能的这个实事。
　　赵龙鳞听了吴良的话，深深地看了他很久，道：“好，要借多少？”
　　“三百万。”
　　“我草，你怎么不去抢，三百万，你以为是三十块啊。”赵龙鳞听了吴良淡淡地吐出三百万，顿时暴跳如雷。妈的，要知道他这个龙门迪吧一年也就只能赚个七八百万啊，可是这小子居然开口就是三百万。这怎么能让赵龙鳞如此暴走呢。
　　“素质，素质啊。舅舅，不就是三百万么？你还怕我不还你还是怎么滴，以前也没见你这么抠门啊。”吴良不屑的白了赵龙鳞一眼，心中暗自嘀咕着：“妈的，都是一个娘生的，怎么差距就那么大呢，也没见我老妈这小气啊。”
　　“呼呼……”赵龙鳞坐了下来，大口的呼吸着，看着吴良一副不屑的表情，道：“你这个死小子，你是不当家不知道柴米油盐的贵啊。要知道，你舅舅我手下还有天龙帮这么多的兄弟靠着我过活，小子，少点行不？”这位皖山市的地下掌控者一副可怜兮兮地看着吴大少爷，哀求道。
　　“舅舅，你还和我装什么穷啊，你以为我不知道你靠着小姨的关系在外面搞了多少好处？赶紧别装了，再装我马上就去和小姨说你靠着她的关系在外面卖……”吴良的话还没说完，赵龙鳞一个箭步冲了过去捂住吴良的嘴，神神叨叨地看了看周围，轻声道：“小心隔墙有耳，我的少爷唉。”
　　“舅舅，你放心吧，这三百万不会让你白出的，而且我知道你干那活必须要有一个物流公司，好像你现在自己还没有这样的公司吧。”吴良对于自己的舅舅葛朗台的样子，十分的不屑，他知道会责怪便宜舅舅绝对是不见兔子不撒鹰的主，果然，一听有好处，赵天龙立马眉开眼笑起来。
　　“你是说我出三百万能搞到一个成型的物流公司？”
　　“是的，不过还要你笑面的小弟去配合一下，偶尔去捣捣乱才行。”吴良想到张天志那张假斯文的嘴脸，以及他家中即将要面临的惨剧，心中一阵畅快：“妈的，和老子抢女人，***，哥让你死的没有节奏。”
　　接着，吴良就在赵龙鳞的耳边说了几句，这无良的舅甥二人说完之后，脸上同时露出了一阵得意地坏笑。
　　“哈哈，良子啊，你可真是舅舅的好外甥啊，你将来必成大气。”赵龙鳞听了吴良的妙计，眉开眼笑，毫不吝惜自己的赞美。
　　“切，这还要你说，就凭着你外甥我一尘不染美少年的优雅气质，一看就是成大气的主。”
　　赵龙鳞表示自己输了，没讲过这样不要脸的。
　　“良子，舅舅今天想了一下午，本来还不敢下决心，但是现在见到你小子这么的老谋深算，而且还坏到骨子里，我想让你继承舅舅的事业。”说完，赵龙鳞深深的看着吴良。
　　吴良听了先是一愣，随即笑道：“舅舅，您正直壮年，不对，是青壮年，您最少还能活个五十多年，您的天龙帮我可没办法帮你打理。”
　　“草，你个臭小子，是不是看不起我的这个天龙帮?”赵龙鳞赵大龙头表示自己受伤了。
　　“额，舅舅，你误会了！”吴良一阵郁闷，正色道：“其实我是不想在你的羽翼下成长，我想要的东西我会自己去争取，这样，在想要退休，抑或是累了的时候，我才能够把你这么多年的心血挑起来，发扬广大。你说是么？”
　　“哈哈……好，妈的，果然是我赵龙鳞的外甥，就是这么的有出息，好，舅舅挺你，有什么需要，或者帮助就和舅舅说。”赵龙鳞沉默了半晌突然哈哈大笑了起来，说道。吴良是赵吴两家唯一的男丁，以前吴良智商有问题，可是现在不一样了，他不仅仅实力过人，而且老谋深算，最主要的是他继承了赵家男儿的那种嚣张气质，这让赵龙鳞十分的欣慰，天不亡我赵家啊。
　　“好啦，舅舅，我要先回去了，否则我老妈会着急的。”吴良对于赵龙鳞的癫狂早就见怪不怪了，索xing不去理会他。
　　“嗯，好的，良子啊。在学校里欣欣就靠你照顾啦。”当吴良走到门口的时候，赵龙鳞顿然来了这么一句。
　　吴良的脚步僵硬了下来，心中一阵翻腾：“难道他知道我对欣欣心怀不轨？应该不会吧，我做的那么隐蔽，难道他在我身边安排了奸细？”
　　“良子，男人三妻四妾是很正常的，而且在我们这样的大家族里，这样的表哥表妹是很正常的，你尽管放手去做吧。而且你看欣欣长的多么的标志，简直就是结合我和我舅妈的有点啊，这么可爱的天使，你不保护你还想保护谁去啊，上吧，干巴蒂。舅舅支持你！”赵龙鳞沉默了半晌，顿然哈哈大笑，来了这么一句。
　　吴良顿时馒头黑线，我的娘喂，有这样的舅舅我真的表示压力很大。摇了摇头，吴良阔步走了出去。
　　看着吴良走出去，赵龙鳞收起自己的笑容，呢喃道：“小子，加油吧，放手去干，最好早点声个娃娃，舅舅可是很想早点做外公啊！”
　　当然，吴良是没有听到了，他现在只想早点回去，因为累了一天，他有点想自己的老妈了。
　　“老大！”吴良刚走到一楼，小刀就已经恭敬站在楼梯口了。
　　吴良深深地看了眼小刀，淡淡地说道：“小刀，我拿你当兄弟，既然你已经跟了我，那天龙帮就没有了你的老大，你只是我吴良一个人的小弟，懂吗？这是第一次，我希望也是最后一次，如果还有下次的话……”
　　吴良的话虽然没有说完，但是小刀的背后早已经大汗淋漓。
　　看着吴良走去的背影，小刀眼中满是挣扎的神色，最后他还是咬了咬牙，做了他人生中最明智的决定……




　　【035】悍马车内。。

　　“呼……还是外面的空气好啊。”吴良独自走出龙门迪吧，感受着外面清冷的空气，大声的喊着。
　　天色早已黯淡了下来，猎户座的几颗星星越发的闪亮了起来，看着街上形形色色的行人，吴良有点迷茫了，虽然重生了，可是他根本不知道前面的路该要怎么走。钱吗？就算他一辈子纨绔下去，也会有他享之不尽的金钱。色吗？好像重生以来自己好像只上了自己的班主任邰秀丽和自己的小姑吴蕾蕾。可是对于一个男人来说，女人会有够的时候么？
　　想通了这些，吴良脸上的迷茫顿时消失殆尽。他还有很多的女人没有得到呢，这其中有一个最重要的人，一直深深得，埋在他的心中，这是一颗不容触碰的禁忌之雷……
　　正当吴良还在郁闷的时候，一段雷迪嘎嘎的手机铃声响啦。掏出手机，一看，原来是自己的小姑。想到前两天在小姑家于小姑的荒唐，吴良忍不住一阵心慌。不过想了想，他还是接通了电话。
　　“喂，小姑！”
　　“良良，呜呜……”电话的们那头说了一半就哭了出来。吴良紧张的问道：“小姑，你怎么了？你在哪里？是不是有人欺负你了，告诉我，我马上就过来。”
　　“良良，我……我在爵士酒……”话还没说完，电话就挂断了。吴良那个急啊，虽然小姑强上了他，可是一个已经是自己女人的女子，他还是十分在乎的，而且小姑给自己的还是完璧之身。
　　“司机，去爵士酒吧！”吴良在街上拦下一辆出租车，便朝爵士酒吧驶去。
　　“小同学，这里不卖票给未成年人。”当吴良急匆匆地下了车，想要走进爵士酒吧的时候，一个男子却把吴良给拦住了。
　　“去的未成年人。”吴良甩手就是一拳给他，然后就直接冲了进去。
　　冲进去，吴良四处的张望着。爵士酒吧和龙门迪吧并不一样，来这里的基本上都是属于高层，什么叫高层？其实也就是披着光鲜外衣的牲口而已。不过不得不说，这里的氛围要比龙门迪吧优雅了不知道多少倍，美妙的钢琴曲的演奏，淡淡地灯光。还有里面朴实的装潢，无一不显示出了他爵士的尊贵与豪华。
　　搜寻了很久，吴良终于发现了自己的小姑。可是让他吃惊的是吴蕾蕾哪里是在哭啊，明明是在和另外一个三十多岁的女子有说有笑。吴良的脸顿时就沉了下来，他最恨的就是别人欺骗自己，而且还是拿这种事情开玩笑。
　　“筱筱姐，你知道么？我那个侄儿可有意思啦，我保证他来了你一定会迷恋上她。”
　　“呸，你这丫头还是那么的口无遮拦，你侄儿才多大，我都多大了啊。”叫筱筱姐的女子说道这里，神色也有了一丝的黯淡，她今年已经三十八岁了，还有两年就要迈入四十岁的大关了，可是至今还是孑然一身，并不是她不想找，而是根本找不到，那些男人不是看中了自己的钱就是看中的的容貌，是啊，她是很美，没的就好像一朵出尘的长白山雪莲一般，细腻的，一派天成的高贵气质，明亮的眸子里透露着无穷的智慧，乌黑的长发让她多了一丝出尘的味道。
　　她确实是一个美女，可是美女也有老的时候啊，已经三十八岁的她还能有多久的时光可以去等？三年？五年？抑或是十年？她真的累了，也倦了。她真的搞不明白，为什么那些男人都会只看外表，难道他们不知道在美丽的花朵也有凋零的那一天么？
　　筱筱淡淡地摇了摇头，道：“蕾蕾，你也不小了，也应该找个男人了。”
　　“男人吗？我早就有了，而且前两天我还与他呢！”说完，吴蕾蕾咯咯笑起来。
　　筱筱没好气地白了吴蕾蕾一眼，对于自己这个闺中密友她十分的无奈，任谁也想不明白她为什么会选择警察这个职业，从她的性格里来看，她和警察好像一点都占不到边啊。
　　“你这丫头尽瞎说，怎么也没见你带给我看看！”
　　“你着急什么。我刚才打电话不就是喊他来……”
　　“小姑！”当吴蕾蕾还想说点什么的时候，吴良站在她的身后，黑着一张脸看着她。
　　吴蕾蕾吐了吐舌头，对着筱筱俏皮一笑，扭头看着吴良笑道：“哎呀，良良，你终于来啦。快来坐下，我给你介绍一下。”
　　“为什么要骗我？好玩吗？”对于吴蕾蕾的话，吴良毫不理会。
　　旁边的筱筱看着两人，眼中露出一丝玩味的笑意，她想看看这两人到底是怎么回事，此刻她的八卦之火正熊熊的燃烧着。
　　“良良，人家这不是想你了么。哼，你这个坏家伙，坏了人家的身子到现在都没打过人家的电话，人家……”吴蕾蕾是越说越委屈，吴良听了她的话，心中忍不住一软，“是啊，她毕竟只是一个刚刚失去童贞的小女人啊。作为一个男人，我这样做确实有点过分了啊。”
　　吴良的表情也渐渐地缓和了下来，走到吴蕾蕾的身边坐了下来，拉着吴蕾蕾的手，柔声说道：“小姑，对不起，是我不好，我不应该从那天之后就不理你的。对不起！”
　　吴蕾蕾显然也被他的情绪所感染，眼眶中也渐渐地有了一丝模糊。哪个女人不希望自己喜爱的男人能够每天给自己一个电话，哪怕是一个短信也好啊。可是……
　　吴蕾蕾忍不住扑到吴良的怀中，轻声地抽泣起来。吴良也很是自然着轻轻地帮她捋顺秀发。两人哪里会像是姑侄啊，简直就是热恋中的小情侣啊。
　　两人对面的筱筱却被震惊住了，她一开始以为吴蕾蕾是骗她的，可是从现在的情况来看两人的关系好像真的有点……
　　可是这，这……
　　安慰了吴蕾蕾半晌，吴良才发现自己的对面还有一位高贵优雅的丽人在看着自己，她秀眉紧皱，显然在想着什么。不过她的气质却让吴良沉醉到了里面。因为这个女人和他心中的那个女人十分的相似，她们都是天生的气质高贵，更有那种出尘的感觉。
　　筱筱见吴良看着自己，收起了自己的心思，对着吴良颔首微笑。吴良也点了点头，算是打了个招呼。
　　可是不多久，就出现了一些吵杂的声音，只见刚才吴良在所外随手打倒的那个男子正朝这边指来。吴良一阵的无奈，这个世界就是有病，一直都说未成年未成年，未成年到底怎么了？老子虽然未成年，但是老子哪里发育不成熟啦。
　　筱筱显然也注意到了酒吧里的动静，她秀眉再次的紧皱起来，当那些男子朝这边走来的时候先是一愣，吴良也站了起来，他知道，这些人是来找自己的。不过让他感到意外的是，这些人来了之后不知道为什么又全部都退了下去。
　　虽然吴良十分的疑惑，但是能够不出手他还是不会动手的，而且现在佳人在自己身边，还是让他们见到自己儒雅的一面为好。
　　被那些人一打扰，吴蕾蕾的情绪当然也被破坏了，她不好意思的擦了擦眼泪，大方地笑了笑，把吴良拉坐下来，道：“筱筱姐，这就是我和你说的，我的侄儿，吴良！”说完，她对笑着和吴良说：“良良，你眼前的这位美丽的女人是我的闺中密友，怎么样？漂亮吧？嘿嘿，人家可还是未出阁的女子哦！”
　　“你这丫头！”听到吴蕾蕾的话，筱筱忍不住白了她一眼，但是却不露任何的羞怯之意。吴良见此，立刻双眼微眯，对这个成熟丰腴且有高贵的女人大感兴趣。一个不会害羞的女子，如果她不是水性杨花，那就一定是很有内涵的女子，因为对于这些小小的玩笑，她们根本不会在意，更不会动不动就脸红，当然，并不是说脸红不好，只是此刻的吴良对她更加感兴趣而已。
　　“怎么样？筱筱姐，我的男人不错吧。”吴蕾蕾对于筱筱的白眼毫不在意，拉着吴良的胳膊一副恋爱中的妩媚小女人模样。
　　筱筱又再一次细细的打量了吴良一番，外表憨厚，臂膀有力，最引人注意的就是他那双清澈的眸子，那双眸子里有着一丝狡黠，一丝智慧，一丝忧伤，一丝迷惘……她觉得自己好像快要掉入这个男人的眼眸中一般，以她的阅历都无法真正的看清吴良，这也不由得使她对吴良越发的感兴趣。可是她不知道，从一个女人对一个男人感兴趣的那一霎那开始，她就注定了爱上那个男人的命运了。
　　“蕾蕾？他……是你的侄儿？”筱筱没有办法给这个在她眼中迷一般的男人一个中肯的评价，但是却对于两人的畸恋感了兴趣。
　　“嘿嘿，当然是啦，他可是我哥哥的儿子呢。”吴蕾蕾对于筱筱的问题好不避讳，可是吴良却有点不自在了。毕竟这种禁忌的问题他也十分的尴尬，虽然说吴蕾蕾说她和自己不是亲生的，但是这么多年都过来了，多少难免还是有点不好意思，就像一个笑话里说的，太熟悉了不好意思下手。
　　筱筱和吴蕾蕾认识了这么多年，两人的感情也十分的深厚，她已经很多年没有见过吴蕾蕾的脸上流露出这样的微笑了。人生其实就应该及时行乐啊，如果做什么事情都是畏畏缩缩，那到头来只能凄凉的过一生。
　　“蕾蕾，祝你幸福。”筱筱说这话的时候语气十分的坚定，虽然说她和吴良之间的爱情可能得不到世人的祝福，但是那些世俗的人的看法，我们又有必要去在乎么？
　　吴蕾蕾收起自己的笑意，看着自己的好姐妹，道：“筱筱姐，谢谢你。谢谢你！”
　　“傻丫头，看到你有幸福的归宿姐姐我也是很开心的啊。”筱筱轻笑着，转而看向吴良，道：“你可一定不能欺负蕾蕾哦，虽然她比你大，可是她毕竟是个女人，女人是用来疼的，用来爱的，你要用你这辈子所有的精力去好好呵护她。懂么？”
　　吴良听了两女好像生离死别一般的话，笑道：“筱筱姐，你放心吧，我的女人，我一定会给她最好的。”
　　“哼，看不出来，你看上去忠厚老实，可是实际上却会花言巧语呢。”筱筱听了吴良的话，不知道是为什么，居然出言调戏。
　　“额，呵呵，这可是我的肺腑之言，哪里会是什么花言巧语啊。”吴良秉着装傻充愣的原则，憨厚地说道。
　　“哼！”筱筱娇哼一声，白了吴良一眼，却不再理会他。而是和吴蕾蕾打闹在了一起。
　　一直到了午夜十一点多钟，吴良的电话再次响起，去到洗手间接通了电话，吴良憨憨地道：“妈妈。您找我啊！”
　　“良儿，你怎么到现在还没回家啊？我打电话去你舅舅家，你舅舅说你已经回去了啊。”赵悦儿的声音有点着急。
　　“哦，我在路上接到小姑的电话，小姑让我去陪她。”吴良心想，老妈，我可没有骗你啊，我是真的在陪小姑。
　　“这样啊，那。那你晚上不回家了吗？”赵悦儿的心中不免多了一丝不舍，虽然只是一丝，但是吴良还是听出来了。这段时间吴良每天晚上都陪着赵悦儿，这个本来就比较凄清的家少了吴良就显得更加的孤寂了。
　　“妈，要不我马上回家陪你吧。”
　　“不用了。你陪你小姑就可以了，你好不容易去她那里一趟，你小姑那么疼你，不过你明天早上一定要去学校哦。”赵悦儿笑着说道，显然对儿子的话十分的满意。这，也许就是女人的占有欲吧。因为她从吴良的话中得到了一个信息，自己比他的小姑重要。
　　“嗯，知道啦，妈，你没事早点休息吧。”
　　“嗯，晚安。”
　　挂断了电话，吴良隐隐觉得今天的赵悦儿有了一丝不一样，但是他也说不清楚是什么原因。
　　吴良从洗手间出来后，吴蕾蕾便已经背上了自己的包，在洗手间外面等自己了。出来后，吴蕾蕾看着吴良沉默着。
　　吴良知道，自己刚才在洗手间内说的话她都听到了，虽然心中有愧，但是他却无法解释，也不想解释。
　　“我们走吧。”说完，吴良就要走。可是吴蕾蕾却一把拉住了他，在吴良措手不及的时候吻住了吴良。
　　这是一个成熟女子热情的吻，那两片红嫩的唇瓣吻到自己的时候，吴良有了那一霎那的定格，接着，他也强烈地回应了起来。两人唇分唇合，舌头在一起，这一场深深的孽恋，注定两人今夜一定无眠，外面的钢琴曲还是会隐隐约约地传进来……
　　“小姑，我想要……”吴良喘着粗重的气息，说着。
　　吴蕾蕾的脸上布满了的潮红之色，初尝没有多久的她何尝不想要得到吴良再次的临幸呢。
　　“嗯！”吴蕾蕾咬唇应道。说完，她便拉着吴良走出了爵士酒吧，淡淡地，动人地音乐，好像在为两人的翻云覆雨谱下优美的乐章……
　　一阵小跑，吴蕾蕾牵着吴良的爽，跑到了停车场。打开悍马车的后座车门，吴蕾蕾率先进去了。吴良见了，也跟着上去。
　　“嘭”的一声，门关上了。
　　还没等吴良准备好，吴蕾蕾就急切的搂住了吴良，开始亲吻吴良。她就像暗夜里的玫瑰，那么的热情奔放，同时还带着一丝的xing感。
　　“嘤……”吴蕾蕾嘤咛一声，原来吴良的手已经摸到了她成熟的上，都说女人三十如狼，四十如虎，吴蕾蕾正直如狼似虎的年纪，而且还带着小女人的火辣的妩媚，这样极品的女子对有着恋母情节的吴良来说，简直比吃了十全大补丸杀伤力还要大。
　　“良良，我好爱你……嗯……”
　　“小姑，我也爱你。”

　　随之，还有吴蕾蕾舒服的呻吟声，长达一个多小时的征伐，两人也不知道在这彪悍的车内换了多少个姿势，吴良终于达到了瓶颈，当他想要拔出来的时候，吴蕾蕾却拉住了他。
　　“丢在里面好么？我要帮你生个孩子！”吴良通过阴暗的灯光可以看到吴蕾蕾脸上的哀求之色。
　　吴良犹豫了一会，闷哼一声，再次几下。终于，完成了一次浩大的工程……
　　完事之后，两人紧紧地抱在一起。
　　“小姑，你不后悔么？”吴良帮吴蕾蕾梳理着被汗水打湿的秀发，轻声地问道。
　　“后悔什么？后悔我选择了你？后悔我痴心妄想想要留下你的种？还是后悔我明知道你最爱的人不是我，而我却还把身子给你了？”几个后悔，说出了吴蕾蕾心中所有的痛，她知道，吴良最爱的人不是她，可是这个傻女人却还是把自己的身子给了他，并且想要帮他生一个属于他们两人的孩子，哪怕以后他不要这个孩子。可是她却一点都不后悔，因为她是吴蕾蕾……
　　吴良能说什么？对不起？抑或是狗屁的承诺？他能做的只有沉默，只有在以后的日子里，多分一点爱给这个女人……
　　“良，我说过，我不奢求什么，我只希望我能成为你众多女人中的一个，仅此而已。好么？”吴蕾蕾抬起头，看着沉默的吴良，哀求道。
　　吴良沉默了半晌，最后坚定地点了点头，道了一声“好”。他也只能这样，一个如此愿意付出的女子，你伤不起。真的伤不起啊。
　　听到吴良的这个好字，吴蕾蕾这才露出了满足的笑意，螓首靠在吴良的胸口静静地睡去……




　　【036】出租车。叶姗姗。

　　第二天一早，吴良起来之后就给赵悦儿打电话，又和吴蕾蕾缠绵一番，这才去到了学校。
　　坐车来到校门口之后，吴良总觉得今天学校看起来有点不一样，仔细一想，原来是邰秀丽今天没有在学校门口。
　　“呵呵，看来我这位美女班主任生我气了呢！”吴良苦笑着走进了学校。
　　径直走到教室，吴良便看到林清儿已经早早的坐在了座位上，她的小脸比之昨天气色要好了很多。而且脸上还带着一丝淡淡的微笑，脸颊上那两个小酒窝更是能让吴良十分喜爱。
　　“亲爱的，今天气色不错哟。”吴良走到林清儿的座位前，无耻地说着。
　　林清儿抬起头，见吴良正坏改坏地看着自己，林清儿轻啐一声，娇嗔道：“呸，谁是你亲爱的。”说完，她发现同座位正一脸羡慕地看着自己，她心中既甜蜜又羞涩。要知道吴大少现在可是班里的香饽饽，班里的女生十个里面有七八个都对他有好感，年少多金，还成立了一个学生帮，这样的男人多有安全感啊。
　　“嘿嘿，昨天在医务室你不是答应我了吗？”吴良故作忸怩地给了林清儿一个媚眼。您可以想象一下，一个外表憨厚的男人却假装忸怩，还给人抛媚眼，呕，我先吐啦。
　　“噗嗤”一声，林清儿和她的同座位都忍不住笑了出来。笑了一会，林清儿琼鼻一皱，道：“我呸，吴良，你可别乱说话，哼，否则我就真的不理你了。”
　　“好好好，我错了。”吴良告饶道：“对了，清儿，你打个电话问下你老爸，问他公司的的情况。”
　　林清儿昨天本以为吴良只是安慰一下自己，可是今天来了，吴良却如此认真地说着，这说明什么？这说明了他对自己是真的关心。想到这里，林清儿的心中没由来的一甜。看着吴良的眼神也多了一丝什么。
　　“好啦，我先走了，大家都在看着我呢，虽然我皮厚，但是为了我宝贝清儿的名声，我还是先退避的好。”说完吴良就先撤了。可是林清儿却又起了心思，脑海中又想起了吴良那天偷偷地摸班主任老师的手……
　　回到座位，吴良想到昨晚自己那个无良的舅舅所说的话，看着正在眨着大眼睛看书的赵欣欣，这个小萝莉，她依旧的那么天真，那么的可爱，根本都不知道自己的老爹已经把她给卖了。
　　“欣欣，那么认真啊。”吴良坐到座位上欣赏着这可爱迷人的小美女，笑道。
　　“嗯啊！”小萝莉没有再鸟吴良，继续看自己的书去。吴良大感没趣，唉，这么可爱的姑娘，怎么智商那么高，情商却……
　　不多时，上课的铃声就响了起来，可是出乎众人的意料之外，进来的并不是成熟的女老师邰秀丽，而是数学老师。
　　带着眼镜的数学老师见到众人吃惊的表情，用手抬了抬他的眼睛，道：“同学们，你们的英语老师病了，所以，这节课就有我来上。好啦，大家练习册第一百三十七页……”
　　病了？怎么会病了，昨天不好是好好的么？吴良心中一阵着急。吴良是个霸道的男人，他的占有欲十分的强烈，自己染指的东西，别人你别想碰。和邰秀丽发生了缘之后，他就已经把邰秀丽定位成自己的女人了。一个男人，不能对自己的女人好，那，不能够称职为好男人。而良哥很显然是比曾小贤还要好男人的男人。
　　数学课刚一结束，心里焦急的吴良就见外教室的门外正站着一个身材消瘦的女孩子，她的脸色有点憔悴，但是却依旧遮不住她美丽的容貌。这一丝病态的美反而让她能够博取更多男人的怜惜与疼爱。这个女孩正是差点让吴良倒霉的叶姗姗。
　　“不仔细看还真没看出来这妮子居然也是一个美人胚子啊。”吴良由衷地赞叹了一句，赞完他就走了出去，他知道，叶姗姗肯定是来找自己的，而且还和邰秀丽有关。
　　叶姗姗正在发呆，就在昨天，她和她的母亲听到一个让她们无法接受，也差点崩溃的消息。她的父亲居然说不要她们了。母亲也就在昨天接受不了这个打击终于病倒了。叶姗姗照顾了母亲一天一夜，可是母亲的病非但没有见好，今天早上起来反而更加的严重起来。自己劝她去医院，可是她却根本不理会，只是躺在床上默默地留着泪水。叶姗姗实在没办法了，他觉得现在只有吴良能帮她们母女了，所以来到了吴良的教室。
　　“你找我？”吴良虽然对这个小妞感兴趣，可是想到这个小妞居然想用自己的身体去换取报复自己的机会，这让他有点恼火，所以他的语气十分的冷淡。
　　叶姗姗听到吴良冷漠地声音，先是一愣，但是想到还病倒在床上的母亲，她咬了咬咬，还是抬起了头，眼神坚定地看着吴良，道：“请你帮帮我。”说完，她给吴良深深鞠了一个躬。
　　“额。”吴良没想到这个倔强的小妞居然会给自己鞠躬，看在她认错态度十分诚恳的份上，我这个大男人就不记女人过吧。吴良把她扶起来，语气缓和了很多，道：“起来吧，找我有事么？”
　　“呜呜……”叶姗姗哽咽起来，本来就熬夜的双眼，顿时流出了泪水，道：“我……我妈妈生病了……呜呜……”
　　“不要着急，我们边走边说。”吴良掏出手纸递给叶姗姗，轻轻地拍了拍她的背。
　　出了圣城中学，两人打了一辆出租车，皖山市因为治安不是很好，经常出现乘客抢劫的事件，所以一般的出租车都是前后有一个铁栏给隔起来的。这样一来，吴良和叶姗姗两人就等于有了一个私人的空间。
　　两人进车后，顿时有了一丝的尴尬，特别是叶姗姗，想到上次吴良和自己的母亲在办公室里做的那件事情。她的脸不由的红了起来。
　　“叶姗姗，你怎么那么坏，这个时候了居然还会想到这些，你真不要脸。”叶姗姗在心里骂着自己，满脸羞红，头都快要埋进胸口似的。
　　吴良也注意到了叶姗姗脸上复杂的表情，见她现在把头埋到胸口了，吴良心想：“难不成这小妮子发情期到了？不对啊，这春天不是过去了吗？难道说她对我有意思？”吴良想到这里，脸上露出猥琐的笑意。
　　今天的叶姗姗穿的依旧是一身校服，吴良不得不感谢学校先辈们的伟大，他们创造了一个叫裙子的女生校服。淡蓝色的短裙只能勉强遮住叶姗姗的腿根部，少女没有穿任何的丝袜和裤袜，那修长的匀称而又弹xing，没有一丝多余的赘肉，这白哗哗的一幕让吴良忍不住舔了舔自己的嘴唇。
　　单薄的校服下面有着她发育的差不多的两团柔软，虽然还没有达到她母亲的那种程度，但是也算的上是一个好苗子了。此刻她埋着头，那娇羞的模样就好比是一朵娇嫩的鲜花，含苞待放，就在等着男子的摘采，虽然还有点稚嫩，但是却有着一番别样的韵味。
　　“咕咚”一声，吴良咽了咽自己的唾液，呼吸急促，心跳也加速了起来，他感觉到自己的身体都有着一丝颤抖。
　　左手轻轻地搂住了叶姗姗，被吴良一楼，正低头的叶姗姗顿时惊呼了起来，可是她的声音戛然而止，因为吴良已经吻住了她的嫩唇。一股芳草的香味从叶姗姗的口中传来，吴良激烈的索求着，着她的舌尖。
　　叶姗姗“嘤咛”一声，想要推开吴良，可是吴良哪里会放弃这么一个绝好的机会，左手从她的腋下伸过来，开始揉捏她青涩的。吴良的手刚一触碰到，叶姗姗感觉全身一阵酥麻，顿时失去了所有的反抗，任由吴大少在自己的身上施为。
　　吴良大口地呼吸着，柔声道：“姗姗，我会对你好的，你老妈不要你们母女，我要你们，我会保护你们，照顾你们，好么？”说完，吴良未等叶姗姗开口回答，再次堵住了她的。右手也摸索着叶姗姗又弹xing的腿上，那种痒痒地感觉让叶姗姗一阵心慌，因为她发现自己居然湿了……
　　“叶姗姗，不行，这个男人和你的母亲已经发生过关系，你不能在和他发生关系了。”一个声音在叶姗姗的脑海中响起。
　　“不行，求求你，不要这样……”叶姗姗用尽身上全部的力气挣脱开吴良的魔爪，双眼含泪，哀求着吴良。
　　被叶姗姗推开，吴良很是不舒服，可是当他看到叶姗姗那哀求凄婉的眼神，吴良的心当下也忍不住软了下来。深深地呼吸一口气，调整好心情，看着宛如受惊的小白兔一般可怜的看着自己，吴良露出自认为最安全的笑容，道：“对不起，我……我刚才失态了……”妈的，这小子居然用一句失态就把所有的一切都给推掉了。
　　叶姗姗听了她的话，眼中一阵复杂的神色，紧咬着嘴唇，不知道是该恨这个男人还是该爱这个男人。
　　“还有多久到你家？”
　　“快……快了。”叶姗姗还是有点害怕吴良，她怕她会再次忍不住对自己行那的举动……
　　很快，终于到了金陵小区，叶姗姗看到车停了，立马打开车门，一个箭步冲了出去，整理了自己被吴良弄乱的衣服，怯怯地在外面等着。
　　“小伙子，不错，男人就应该这样啊，嘿嘿，你要是继续就好了，我还准备开慢点的呢。”当吴良付钱的时候，司机大叔居然猥琐的露出他满口的黄牙，来了这么一句。
　　吴良一听，怒了，妈的，居然看老子玩女人。“去的，回家看你儿子玩你老婆去。！”对于这样的，吴良从来都是言词犀利。你看也就算了，居然还要说出来，简直就是不识时务。
　　司机见吴良怒气冲冲地样子，暗道一声晦气，开车扬长而去。
　　“走吧，我们去看看妈怎么样了。”吴良下车后，拉起叶姗姗的手，笑着说道。
　　叶姗姗想要挣扎，可是耐于吴良的力气比自己大了许多……
　　ps：新书上架，兄弟们还请多多支持啊。良子会努力的。希望大家有鲜花别浪费啦。投给总裁老妈吧！谢啦！




　　【037】女曝母丑

　　在叶姗姗的带领下，两人终于来到了叶家。叶姗姗家是两室一厅，虽然邰秀丽在圣城中学教书，工资十分的客观，但是很大一部分钱还要寄给叶姗姗的父亲去攻读博士学位，本以为自己的丈夫攻读了博士学位出来工作之后自己家的生活为改善，可是昨天她们母女俩却得知了一个惊天的噩耗――她们的丈夫、父亲不要她们了。
　　邰秀丽受不了这样的打击，终于病倒了。其实，准确的来说，她得的是心病，因为她觉得自己心中的那根支柱已经倒塌了，人生的希望和目标以及将来美好的憧憬都烟消云散。一个女人，她怎么能经受的住这样的打击呢？
　　看着这个装潢温馨，但是此刻却十分凄凉的家，吴良的心中忍不住有一股刺痛的感觉。一个伟大的母亲，一个可怜的妻子，他觉得此刻的邰秀丽就和自己的母亲赵悦儿一样，都是凄苦的女子，只是她们一个是丈夫守死寡，一个是守活寡而已。
　　“在什么哪个房间？”
　　“这边。”
　　叶姗姗说完，便为吴良带路年，一提到她的妈妈，刚才吴良在车内的举动也被她抛之脑后。只要自己的母亲能够好好的，自己受点委屈又算什么呢？
　　打开门，房间内女人独特的幽香扑面而来，这是一股淡淡地茉莉花的香味，它清新脱俗却又有着那么一丝让男人渴望的味道。
　　邰秀丽躺在床上，原本乌黑的柔顺的秀发此刻也变的杂乱不堪，原本美妙灵动的眸子此刻也变的呆滞无神，只是冷冷地看着阳台外面，那原本红润娇嫩的朱唇也惨白龟裂。整个身子都蜷曲在那里，身上只是盖着一件薄薄地毯子，的香肩也露了出来。
　　“妈，你起床吃点东西吧，求求你了。”叶姗姗见到母亲依旧是那副半死不活的样子，从昨天得知那个消息之后，她就一直躺在床上滴水不沾，粒米不进，这样下去身子迟早会垮掉的。
　　听了叶姗姗的话，邰秀丽的眸子只是稍微的动了一下，但一闪之后又恢复了原样。
　　见到她这样，吴良十分的生气，在他眼中，邰秀丽应该是一个坚强的女子，可是现在她却为了一个不爱她的男人自残，这怎么能不让他生气呢，而且心中还有着莫名的醋意在翻腾。
　　“起来吃饭。”吴良走到她的身边，冷冷地看着她说道。
　　邰秀丽听到吴良的声音，眼珠子只是轻轻一瞥，然后又是那副神色。
　　“邰秀丽，我告诉你。那个男人已经不要你了。不要你了，你听懂了吗？”吴良愤怒了，紧紧地握住邰秀丽的香肩用力地摇晃道：“为了一个不爱你的男人就你活不下去了是吗？这么多年你没有她你不也一样活过来了吗？现在为了一个男人你工作也不要了，女儿也不要了吗？你就那么的下贱?你为了那个男人付出了那么多，他给了你什么？他连最基本的身理上的需要都不能给你，现在人家不要你们母女俩的，你听清楚了吗？你醒醒好吗？”
　　“你干什么？”
　　叶姗姗见吴良这么粗暴的对自己的母亲，娇声呵斥着，当她想要安慰自己的母亲的时候，却发现邰秀丽早已经泪水滂沱了起来。
　　“妈，不要哭了，呜呜……”见自己的母亲哭泣，叶姗姗也跟着哭泣了起来。
　　看着这对母女的哭泣，吴良心中也很是不忍，沉默地看着她们，心中突然涌起了一种想要同时保护她们二人的念想。
　　吴良心中顿时一惊：母女通吃？
　　这个想法让吴良心中一惊，不过随之却无耻的接受了。看着这两朵姿色各异的母女花，虽然邰秀丽已经是三四十岁的人妻人母，但是她如水的，娇美动人的容貌都宛如刚刚三十出头的少妇一般，成熟中不失xing感，娇艳中不失清纯。这样的一个妇人做自己的女人无疑是一个让任何男人都会心动的事情。再看她的女儿叶姗姗，如果说邰秀丽是一朵娇艳欲滴的成熟牡丹，那叶姗姗就是一朵含苞待放的百合，那种少女的羞涩韵味足以让同龄男子痴迷，这也是为什么陈笑会为了她为去找吴良麻烦的原因。
　　吴良的幻想很快就被打破了，因为他吃惊的发现正搂着叶姗姗哭泣的邰秀丽身上居然一丝不着。
　　原来邰秀丽昨天接到电话之后刚洗完澡披着浴巾出来，被叶姗姗的父亲打击之后，她哪里还会有心思换衣服啊。就这样，好了吴良这个色狼啦。
　　邰秀丽紧紧地搂着叶姗姗，她原本就的被挤压之后，有一些外露了出来，那柔软白嫩的肉儿刺激着吴良的眼球，虽然已经和邰秀丽有过一次欢好，但是对于眼前邰秀丽这样的吴良怎么可能只占有一次就够了呢。
　　咽了咽口水，吴良也矮下了身子，坐到了床边，神不知鬼不觉地搂住了两朵娇花。两女正在伤心时，对于吴良的这个动作毫无反应，吴良哪里还肯错过这样的好机会呢。
　　他的手肆无忌惮地偷摸了一把邰秀丽挤出来的柔软，摸了摸之后，吴良又有了想要捏一下的冲动。
　　“啊……”吴良舒服的一摸，却把邰秀丽给惊醒了过来。她用力的推开吴良，迅速地用毯子裹住自己的敏感处。满脸羞红，那泪水未干的脸上泛起了一层淡淡的绯红，正可谓是梨花带雨啊。叶姗姗也猜出了吴良的坏举动，也忍不住把头埋进了自己的胸口。
　　看着这对母女花娇羞的样子，吴良顿时心猿意马起来。心中也盘算着怎么把这对母女花同时推倒。
　　“嗯，这样就好了么，不要为那种无耻的男人伤心难过了，其实你们可以找到更好的依靠的，要是实在不行的话，我可以先让你们靠靠的。”吴良厚颜无耻地笑着说道。
　　“吴良，你……你怎么不上课跑到我家里来了啊？”被吴良摸的一阵心慌的邰秀丽慌乱地问着。
　　“丽丽，我这不是关心你嘛。”吴良边说边朝邰秀丽的身边靠近，女子身上的淡淡地乳香更激发了他心中的邪恶念头。“你已经是我的女人了，你受到伤害了，我当然不能不闻不问啊。”
　　“你不要过来。”邰秀丽想要往后退，可是她已经背着着床头，退无可退了。
　　“呵呵，哎呀，你那么害怕我做什么？你身上的哪里我没有见到过呢？”吴良这是攻心之术，如果叶姗姗不在的话，他肯定会直接上的，可是现在叶姗姗还在，他想要把这对母女花同时搞定的话，那就要让两人同时被折服。
　　吴良这话一出，邰秀丽和叶姗姗同时羞红了脸，不过心中却又有着莫名的感觉。邰秀丽羞的是吴良居然当着自己女儿的面说出这样羞人的话，叶姗姗则是因为脑中回到上次办公室内看到的吴良正冲刺到最后的那一霎那，母亲却满脸潮红，一脸的幸福之意。“难道妈妈真的很喜欢那样？”叶姗姗抬头看着满脸羞怒地母亲，想到母亲已经很多年没有露出过那样幸福的表情了。而眼前这个坏坏的男人却居然能够做到。
　　她想了想终于抬起头，看着自己的母亲，鼓起勇气道：“妈妈，做他的女人吧。”
　　这话一出，吴良和邰秀丽顿时愣住了。好半晌之后，邰秀丽才回过神来，她的双眼又再次模糊了起来，伤道：“姗姗，你，你怎么可以这样说妈妈，你是不是觉得妈妈是个贱的女人？我知道，我的身子虽然被这个恶魔给占有了，但是这一切都不是我自愿的……”说到后来，邰秀丽自己的也有点底气不足了，因为那天她根本没有多做任何的挣扎，她知道她的内心深处还是希望有一个男人来安慰自己，来疼自己，哪里只是身体上的短暂安慰。因为那种寂寞的感觉每天晚上都如千万的白蚁吞噬自己的内心一般难受。
　　最后，她还是同意了吴良进入了自己的身体，肆意的羞辱自己，任由他在自己的身上得到最原始的畅快。
　　“妈妈，你误会我了，你是我的母亲，也是我在这个世界上最亲的人，我看不起谁也不会瞧不起你的，因为你是我的妈妈。”叶姗姗说着，她的眼中也溢出滴滴泪水，道：“妈，你知道么？从他去了国外之后，你的脸上就从来没有真正有过幸福的表情。可是那天中午，我终于看到你久违的幸福笑容了。其实当时我一点都不恨他，这么多年都是你一个人把我带大，你一个女人把我带大，我知道你所受到的苦。其实我早就想要你再找一个男人了。”
　　“姗姗……”
　　“妈，其实你每天晚上的那些小动作其实我都知道，所以我支持你做回一个正常的女人，也希望你能够得到一个女人应该享有的权利。”说到这里，叶姗姗也娇羞了起来。
　　“每天晚上的小动作？”邰秀丽疑惑地看着叶姗姗，见到叶姗姗害羞的表情，邰秀丽好像想到了什么似的，也跟着害羞起来。原来邰秀丽每个寂寞的晚上都会用从网上网购的那件旱妇以及夫妻情侣间调情所用的无敌利器――毒龙钻。话说这个毒龙钻可是个好东西，它不仅仅长度够，宽度适中，最让女子喜爱的是它上面布满了点点点点……当然，装上电池的话，还会发出嗡嗡嗡的响声，随着这个嗡嗡嗡地节奏，他的身体也会跟着扭动起来……
　　“你这个妮子，居然每天晚上都听……听我的墙根？”邰秀丽白了女儿一眼，也不管吴良还在旁边，啐道。
　　“嘻嘻，妈妈，这可不能怪我呢，谁让你每天晚上都发出那么的声音，影响到人家学习了呢。”见母亲神色不再悲伤，叶姗姗也娇笑了起来，恢复了她活泼的一面。
　　可是旁边的吴良却被这母女俩搞的有点不知所措，什么每天晚上的小动作？的声音？
　　“我草，不会是做自我安慰的事情吧？”想到这里，吴良看着邰秀丽的眼光变的更加的灼热起来。“哇卡卡，没想到老师每天晚上还有这么一个让人心旷神怡的活动哇。”
　　吴良这充满火焰的双眼看着邰秀丽一阵心慌……




　　【038】双花绽放

　　“死丫头，别说啦。”邰秀丽看着吴良灼灼的目光，整个人都觉得在火炉中似的，全身都滚烫，她的全身也都泛起了层层红晕。
　　“怎么啦？妈，你就听女儿一句。好么？”看着母亲娇羞的模样，俗话说知女莫若母，同样的道理，知母莫若女。从邰秀丽的每一个表情，每一个动作中，叶姗姗都能够看出她仿佛小女人一般的妩媚，那是一种欲迎还拒的表情。
　　“你这个丫头，你才多大呀，你懂什么啊?”邰秀丽埋怨着说道。其实她的心中又怎么会不愿意呢，想到吴良那次赐予自己的感觉，这是她和自己的丈夫从来都没有过的感觉。他坚实有力的臂膀，宽阔厚实的胸膛，还有那让人欲仙欲死的强力冲刺，这些都深深地印在了她的内心深处，她虽然很想忘记，但是吴良的影子仿佛在她的欣赏可下了一个深深的烙印，一直在她的脑中反复的放映。
　　“妈！我不管，我不管这些，我只知道这样你能快乐，我只知道这样你能幸福。”叶姗姗边说边去拉下邰秀丽紧紧抓住的单薄的毯子。
　　“还不快来帮忙，傻愣着做什么？”叶姗姗一个人拽不掉毯子，转过头看着还在幻想中流口水的吴良娇声说道。
　　“啊？哦！好！”吴良回过信神来，双眼冒出一丝精光，因为叶姗姗，邰秀丽裹在身上的毯子已经被拽下了一大半，而那富有弹性的两只大白兔早已经印入了他的眼帘。邰秀丽皮肤本就十分的，身上的皮肤就更不用说了。她那三十六E最完美的娇嫩完整无缺的裸露在了空气中。
　　“呀！”邰秀丽见吴良朝自己看过来，顿时嘤咛一声，想要拽回毯子，可是吴良的速度是多快。他早已经冲到了床上，把邰秀丽身上的毯子给拽掉。
　　身子全部与空气接触，邰秀丽一只白玉胳膊搂住自己的，另外一直玉手遮住那神秘的方寸之地。她此刻真是有点哭笑不得，自己居然被两个少男少女给……而且其中一个帮凶还是自己的女儿。
　　“老师，你就从了我们吧！”
　　是的，吴良说的是我们而不是我，因为他要开始他的调教生涯啦……
　　“吴良，你，你不要过来。”邰秀丽地声音已经开始有点发颤了。
　　“嘿嘿，老师，这可不能怪我哦，是姗姗让我这样做的。其实，在我的心中你一直都宛如母亲般的存在。现在你需要我的安慰，我当然义不容辞。”说完，吴良的手已经摸到了邰秀丽的下巴，眼中尽是坏坏的邪笑。他突然眼珠子一转，看向在旁边的叶姗姗道：“姗姗，你想不想让成为世界上最快乐的女人？”他的话好像带有魅惑众生的意念一般。
　　“想，当然想，只要能让妈妈快乐，让我做什么都愿意。”叶姗姗早就知道吴良是不会放过自己的，但是为了母亲的幸福快乐，自己这点牺牲又算的了什么呢？所以叶姗姗毫不犹豫的答应了。
　　“好，姗姗的孝女情节当真是巾帼不让须眉，真真让我这堂堂七尺男儿都感到惭愧，好吧，既然你已下定了决心，我如果要还扭捏的话也就太不男人了。”吴良大义凛然地说着，顿了顿，道：“姗姗，我抓住你老妈。你来亲她，你愿意么？”
　　“亲？亲?”叶姗姗一阵茫然，难道我亲妈妈也能让妈妈感到快乐吗？可是，可是，我也是女孩子啊。
　　听了吴良的恶趣味，邰秀丽差点被他给气死，而且看自己那个傻女儿的样子好像还真的会听他的话。邰秀丽差点气背过气……
　　（求鲜花啦，求收藏啦。这里是，你们懂得！）
　　吴良嘿嘿一笑，道：“好啦，姗姗，接下来的事情就交给我吧。”
　　正在动情时的邰秀丽根本不知道此刻已经换人了。她依旧闭着眼睛手中动作不停，舒服的呻吟着……
　　可是一刹那间，却发现自己的手已经被拿开，那种失落的感觉让她惊醒过来，她睁开双眼，见到吴良正坏坏地笑看着自己，而他那坏东西更是已经在自己的家门口了。
　　“哦……”还没来的及反抗，那柄宝剑就已经刺进去了。
　　吴良不停地冲刺着，邰秀丽脸上刚开始的痛苦之色也渐渐地消失，换而是一副享受的欢愉之色。
　　看着母亲脸上痛并快乐着的神色，叶姗姗神色十分的紧张，甚至还有点害怕，她怎么也想不到那么大那么粗的东西居然……
　　半个多小时的驰骋，邰秀丽早就已经不知道飞过几次了，可是吴良却还没有丢。
　　吴良已经感觉到了那里的干涸，如果继续的话，肯定会让邰秀丽受伤的。他舍弃了邰秀丽，把目光转向正一脸紧张母亲的叶姗姗的脸上，哭着脸道：“姗姗，妈不行了怎么办呢？如果我要继续的话会伤害到她的。”
　　叶姗姗不傻，她一点也不傻，而且看了这么久，她当然知道吴良想要做什么。她看着一眼母亲，咬了咬牙，爬来，脱去唯一的一件防御……
　　“啊……痛……”这是叶姗姗唯一的感觉，那是一种从身体的内部慢慢撕裂的痛楚，那是灵魂深处的伤口，同样也是一个少女步入女人的必然阶段。
　　点点猩红刺眼的梅花印在洁白的床单上，点点的殷红证明了她的清白，证明了她的。
　　看着痛的眼角流出泪水的叶姗姗，吴良停下了进攻的步伐，轻轻地帮她舔舐着教教的泪珠……
　　“你……你试着动动吧，我，我没刚才那么疼了。”过了好一会，叶姗姗也感受到了吴良的温柔，羞怯地说着，其实她的身下早就已经不痛了，而且那东西横在那里反而让她感觉更大，那种销魂的感觉使得她忘记了疼痛，心中只有一个想法――干！！！
　　两个年轻的男女，在女孩母亲的见证下完成了一个最为神圣的仪式……
　　“姗姗，我……我来来了……”吴良粗喘如牛，断断续续地嘶吼着。
　　“啊……快点，再快点……”叶姗姗也闭眼拼命的喊着。
　　“轰”的一声，两人同时达到了最完美的那一瞬间……
　　三人紧紧地拥抱在一起，大被同眠。
　　“你……你会对我们负责吗？”休息了半晌之后，叶姗姗小声地问道。她很怕，很怕吴良只是和她们母女玩玩而已，如果是这样的话，那该怎么办？自己和母亲怎么办？她不想让母亲再次的受到伤害，也不想自己委身的男人和自己的父亲一般薄情……
　　吴良听了她的话，心疼地搂过她，在她的额头轻轻地问了一口，道：“小傻瓜，我不会放过你们的，就算你们以后想要离开我，我也不过放手的，因为……因为我已经在你们的身上留下了最深刻的烙印了。”
　　说到这里，吴良嘴角一挑，脸上露出坏坏地但却十分温馨的笑意。有两个这样的女人相伴，夫复何求？想到这里，他又吻了一下自己左边怀里的邰秀丽，爱昵地道：“老师，以后可千万不要随便的不吃饭了，否则我会打你屁股的哦。”
　　听着这个小男人的耳鬓厮磨，邰秀丽满脸的幸福之色，老天让她失去了一个丈夫的同时也送给了她一个和女婿，这么便宜的事情，谁不愿意呢？
　　“嗯，良子，我知道的，谢谢你，谢谢你能够给我们母女这样的承诺。”
　　爱情是什么？爱情就是先上车后补票，然后慢慢的培养感情，感情是什么？那只是在床上摩擦的火花而产生的结晶。
　　吴良从不认为自己是一个好男人，但是他对自己的女人一定是绝世好男人。就算他不能给她们中的每个人一个名分，但是他却一定会给于他们做大限度的物质和精神上的满足……




　　【039】双凤朝皇

　　怀中抱着两个温香软玉的绝美，两女树袋熊一般的趴在他的胸口，凝脂如玉的贴在吴良的身上，邰秀丽温软丰盈的随着微微地呼吸和吴良的身体轻轻地摩挲起来。休息片刻之后的吴良感受右手轻轻地覆盖在叶姗姗的娇小玉女峰上，使得这个刚为人妇的小女人脸上再次染上一层淡淡地红晕妩媚之色，看着吴良再次膨胀起来的家伙惊叫道：“呀，它，它怎么又起来了？”
　　看着吴良庞大的家伙，叶姗姗心中一阵火热，感觉自己的身体好像被火烧似的，“他那里好大啊，真不知道刚才他是怎么……怎么进到人家那里的。哎呀，羞死人啦。”虽然娇羞，但是花信少女的那种好奇心还是让她忍不住多看了鸡眼。
　　“嘿嘿，没办法呢，姗姗，你老公家底可是十分厚实的呢。”吴良嘿嘿坏笑着。
　　邰秀丽当然也早就已经感受到了吴良身上的异样，抬起头看着吴良羞道：“你这个坏家伙，刚才把我们母女二人折磨的好生难受呢？”
　　“老师，我可没有折磨你们连啊，我疼你们两人还来不及呢。”吴良无辜地说着，但是双手却毫不老实地摸到了邰秀丽丰盈柔嫩的之上，那两点紫色的小樱桃在他揉摸捻按之下渐渐地膨胀了起来。
　　“嗯额……”吴良手上的作怪让邰秀丽忍不住一阵嘤咛呻吟，双眼微闭，闪现出一丝柔媚的神色。那种少妇的风情从她星眸中发出一种叫做饥渴的东西。
　　吴良刚才和叶姗姗上下齐手，把邰秀丽这位人妻人母折腾的死去活来，可是那种销魂的感觉却让她更加的不能自拔，她知道，自己再也离不开身边这个坏坏的男子，更离不开他在身体上带给自己的那种快感。
　　邰秀丽琼鼻中哼出来的嘤咛声还未结束，便感觉到自己的樱唇上多了两边厚实的东西。吴良着她口中的芬芳的汁液，舌尖也慢慢地朝她的口中进攻起来。
　　感受到吴良的意向，邰秀丽十分配合的伸出自己的丁香小舌，两人的舌尖碰在一起，邰秀丽的秀眉微皱起来，一股触电的感觉从舌尖传到全身，使得她原本如奶，嫩滑玉肌上多了一层晚霞之色。
　　看着母亲和吴良两人之间的肉搏，旁边的叶姗姗看的心中一阵发慌，心儿也跳跃的越发急促，琼鼻上喷出丝丝带着火热气息的洒在吴良的背上。想到自己母亲的时候母亲的动作，她也无师自通地一手揉摸自己的花信，一手朝着自己的探去，略带稚嫩的脸上露出一丝淡淡的妖媚，樱桃小嘴一张一合，发出轻吟之声，足以让这个世上所有的男人垂涎欲滴……
　　“良子，不要，不要……姗姗再看呢？”两人缠绵了半天，邰秀丽这才想起了自己的女儿，而吴良的右手也已经触碰到那一片茂密的黑丛林内，略一窥探，那里也已经有了一丝潺潺地蜜汁流出……
　　“嘿嘿，那我们带姗姗一起玩咯。”说完，吴良回头一看，只见这小妮子正独自玩的正high，吴良眼珠一转，低声在邰秀丽的耳边低语了一番，邰秀丽听了满脸羞的通红，白了吴良一眼，嗔道：“这，这怎么能行呢？羞死人了。”
　　“嘿嘿，老师，刚才姗姗对你下手的时候可是毫不手软喏。”吴良在旁边煽风点火说着，“而且你看姗姗，她现在可正值舒服的时候啊，她那么的疼你这个母亲，你为人母居然一点也不心疼她，我真是为姗姗感到不值呢。”
　　邰秀丽虽然知道吴良在使用激将法，但是当她看到女儿那发育良好的身材，还有之前两人之间的荒唐，她心中顿时一片火热，看着叶姗姗的眼神也多了一丝灼热。
　　“没想到姗姗都已经快要长大了，是啊，她这几年那么的懂事，不也就是想要为了减少我的烦恼么？她为了我连自己的都刘勇丢弃，我做母亲的难道连这么一点小事都不能为她做，那……那我也太……”想到这里，邰秀丽的眼中多了一丝坚定，看着吴良点了点头，轻声说道：“我知道该怎么做。”
　　说完，邰秀丽便轻轻地走到叶姗姗的身边，看着叶姗姗一张一合，极度渴望的樱唇，伏子，四片芳唇再次在一起，房间内顿时芳香四溢……
　　“嗯……”叶姗姗睁开眼睛，看到的居然是自己的母亲，稍愣片刻，她也闭上了眼中，眼中尽是幸福的神色。
　　吴良见两女吻在一起，也没有闲着，他来到叶姗姗的身下，看着她不算茂密，但是红嫩的双腿之间，双手分开她修长地，整个身体和头都埋了进去……

　　舌尖与女子身上最柔嫩的地方一接接触，那种舒服的感觉让叶姗姗全身一阵，双腿紧紧地夹住吴良的头，不想让他更近一步，最中也发出一阵轻呼：“啊……好舒服……不要……不要，不要亲那里……”
　　叶姗姗的哀求显然并没有让吴良放弃，他双手掰开叶姗姗的腿腿，“嘿嘿”笑道：“好姗姗，你不是说很舒服么？你放心吧，我会让你更舒服的。”说完，吴良看着娇喘不止的邰秀丽道：“老师，你继续，姗姗的小馒头可还需要您的开发呢，她的下面就交给我吧。”
　　看着吴良舒服却又想要挣扎的表情，邰秀丽也感觉到身下的不适，犹豫了一会，红着粉面道：“良子，老师，老师也想要……”说完，她双手捂住羞红的脸颊，不敢去看吴良。
　　吴良笑道：“老师有命，良子怎敢不从。老师，你和姗姗继续，不过要把你的翘臀来后面来一点哦。”
　　叶姗姗和邰秀丽两女的身高差不多，都是一米六五左右的窈窕身材。所以两人接吻正好可以让吴良看到两女翘挺丰润的臀儿。

　　“老师，你骑到姗姗的脸上，让她亲吻你的下面。”
　　“不，不行。这……这也太羞人了。良子，求求你，还是不用了。好么？”
　　“不行。姗姗，等下老公就喂饱你。”
　　“要不，要不我帮姗姗亲下面，你……你弄我，好么？”邰秀丽哀求着，吴良想了想，刚才是丢在了叶姗姗的身体里，现在留在老师的身体里这才公平。
　　“好。”说完，吴良就抱起了叶姗姗，让邰秀丽躺下，叶姗姗则按照吴良说发姿势去做，看着邰秀丽依旧泥泞的地方，吴良狠狠地挺动。然后又吻住了叶姗姗的樱唇，那好真叫一个享受……
　　三人呈着三角形的形状，完成了一次最终的解放。
　　半个多小时的征伐，吴良全身一颤，把所有的子孙都丢进了老师的身体里，但是却依旧舍不得出来……
　　“老师。明天来上课吧。以后只要你想了，我就会来找你的，如是平时，我们也可以在你的办公室里……嘿嘿……”三人做完激烈的运动之后，清洗一番，再次躺在了一起。
　　“坏家伙，真是坏死了，以后你要是敢对姗姗不好，我……我死给你看……”邰秀丽面色绯红，羞道。
　　“老师，瞧你说的这话，我怎么会对姗姗不好，你们是上天赐给我最宝贵的礼物，我一定会好好珍惜的。你放心吧。我吴良发誓，以后一定会一生的时间去好好的疼爱姗姗和老师，否则的话……”吴良的话还没说完，两女就同时捂住了他的最，母女二人见到对方的动作，忍不住都是俏脸一红，最后还是邰秀丽道：“瞎说什么呢？别乱说不吉利的话，我们相信你。”
　　说完，母女二人再次轻轻地把头一左一右的枕在他的胸口……
　　“吴良啊，你真是太了，让老师对你死心塌地不说，居然还让姗姗也成了你自己的女人，嘿嘿！”吴良低头嗅着两女头上的芬芳，心中得意地想着。
　　可是还没等到他继续多想，急促的电话铃声便想了起来。
　　吴良不舍的松开两女，着身体拿起衣服，看了看来电显示是小刀，接通了之后，有点不高兴地道：“小刀，什么事？”
　　“良哥，菲莉小姐又来捣乱了。”小刀的声音很是急促，显然有点着急。
　　“什么菲莉小姐啊？捣什么乱？”吴良有点搞不清楚。
　　原来吴良的学生帮在搞定了陈笑等人之后，小刀他们便接手了球友俱乐部，这也算是给这么多的兄弟多了一项来钱的路子，毕竟这个社会还是很现实的，你没钱没好处，有几个小弟会真的跟你。而那个菲莉小姐，就是昨晚吴良在龙门迪吧遇到的那个混血小妞，不过吴良可不知道她的名字。只知道那小妞的身子很香，腿很滑……
　　菲莉受了这么大的气，当然不会善罢甘休，她昨晚把自己的小姐妹全都召集了起来，问清楚了在圣城中学上学的一个哥哥，打探到吴良的底细之后，今天便带人找回面子来了。
　　“良哥，菲莉小姐就是昨天在龙门迪吧被你调戏的那个小妞，我们把陈笑搞残了之后，就接手了球友俱乐部，现在菲莉小姐带着人来俱乐部找麻烦来了。”小刀解释了好一番才解释清楚。
　　“哦，那小妞居然又找上门来让我摸了？嘿嘿，好的。你们先顶着，可千万别让那小妞跑了，我上次可还没有摸够呢？”吴良摸着下巴上的茸毛认真地说着。
　　电话那头的小刀顿时白眼直翻，这都哪跟哪啊？我们现在想把那菲莉大小姐弄走都不行，你还要让我们把她给留下来。唉，有这样的老大不知道是幸运还是不幸……
　　“哼，妈妈，早知道刚才就让他发那个誓了，你看看嘛，我还在他身边他就想着去糟蹋别的女孩子了！”叶姗姗嘟着樱桃小嘴，不依道。
　　“嘿嘿，姗姗啊，你这可就误会我啦，我可是清白的，我对那小妞真的没意思。”吴良嘿嘿笑着解释着，虽然是那么的无力，但是怎么说也要掩饰一下，女人才会知道你是重视她的啊。
　　“哼！”叶姗姗偏过头不理他，邰秀丽打着圆场道：“好啦，瞧你们两个，刚才还那么的好，现在就这样了。”
　　“妈妈……”邰秀丽的话让叶姗姗娇羞不依地撒着娇。
　　“好了好了，良子，你要有事就先去吧，不过要注意安全，没事别强出头。”
　　吴良点了点头，心想：“还是成熟点的女人善解人意啊。真好！”
　　“老师，姗姗，那我就先去了。”说完，吴良快速地穿好衣服便匆匆地朝学校走去。
　　接下来会发生什么？混血小妞再现，会闪出什么样的火花。请大家继续关注总裁老妈。顺便求下鲜花！




　　【040】丝袜美少女团？。

　　吴良虽然说不是很重视球友俱乐部，但是能够有一个让自己兄弟们站脚的地方，他觉得还是不错的，而且球友俱乐部离学校不远。
　　出租车又见出租车，因为和叶姗姗来的时候坐的那个出租车司机实在有点猥琐了，这对于他以后的泡妞存在着很大的影响，可是他要是自己开车的话，那自己的老妈肯定会怀疑的，想到自己以后的那个计划，吴良觉得还是忍了。
　　无奈地看到一辆红色的桑塔纳出租车，吴良手一招，关上车门后才发现司机居然是一个女人，而且还是个美女。只见她头戴一个圆顶灰色小帽，一头淡红色的短发，的脸上不施粉黛，但是她素面朝天的气质反而让她整个人显的如清新的茉莉出尘脱俗，柳叶细眉稍稍的修饰过，弯弯地十分好看，鹅蛋脸上闪着淡淡的红润光泽，明眸皓齿，那大大的黑色眸子中有着无限的沧桑，眼角淡淡的鱼尾纹非但没有让她的美丽失色，反而使她成熟风韵的气质中那一抹淡淡的沧桑凸显的越发明显。
　　“要去哪里？”见吴良愣愣地打量着自己，女子毫不在意，好像她早已经习惯了这样的眼神，嘴角依旧挂着淡雅的微笑。
　　“咳咳。”吴良被这个成熟办女子的气质所折服，难得的有点尴尬，道：“额，麻烦你送我去圣城中学。”
　　“好的。”女子说完，挂挡踩油门出发了。
　　“额，大姐，请问你怎么会想到做的姐的呢？”吴良犹豫了很久，觉得不应该放过这个机会，最终还是开口问道。
　　“做的姐不好吗？可以给路上没有车的行人在最需要的时候带去方便。”女子边说边偏过头，看了吴良一眼。
　　“嗯，是的，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我觉得你做的姐太浪费了。”
　　女子听了忍不住娇笑了起来，口中洁白的牙齿也露了出来，问道：“那你觉得我应该做什么呢？”
　　吴良煞有其事地，上下打量了一下她，发现她的穿着十分的质朴，上身是一件粉色圆领T恤，洁白修长的脖子露在面外，胸口成熟的骄傲的挺拔着，不过T恤有点厚了，吴良无法看到里面的风景。则是一件蓝色洗的发白的牛仔裤，脚上是一双白色干净的特步运动鞋。
　　女子被吴良这样打量，也觉得满身的不自在，不过她心中却在暗骂：“唐洁，你这是怎么了？人家只不过是一个学生而已，你居然会被他看的不自在，真是丢人呢。”
　　“怎么了？我应该是什么样的呢？”唐洁笑靥如花地问道。
　　“嗯，姐姐，我觉得你应该是那种大公司里面上班的白领丽人，每天穿着灰色或者黑色的职业套装，穿着肉色透明丝袜，脚上穿着黑色小脚高跟鞋头上挽着发髻的女郎才对。”吴良边点头边评价着。
　　唐洁“噗嗤”一声笑了起来，她怎么也没想到这个比他小了二十多岁的小男人居然会说出这样的话，但是哪个女子不爱美呢？听到吴良这隐晦的赞美，她心中还是十分的甜蜜的，特别是这个小男人看起来十分的憨厚。
　　“什么姐姐啊，我都可以做你老妈啦。还姐姐，真是个嘴甜的小子。”唐洁笑骂着，不过却十分的享受这样的赞美。
　　“姐姐，你就别骗人了，你别看我小，可是我的眼力还是有的，我觉得你最多也不过就三十多一点。”
　　“呸，看你蛮老实的，没想到也这么的会花言巧语。”唐洁轻啐一声，道：“姐姐我可老咯，姐姐今年哪里是三十啊，四十都已经过去好久了。”
　　说道这里，唐洁脸上淡雅的笑容终于消失，换之是一副幽怨。
　　“姐姐，不要伤心，其实你根本看不出来是四十多岁的女子，加油！”吴良边说，手也很自然的搭在了她的腿上，虽然隔着一层厚厚的牛仔裤，但是唐洁上的弹性依旧可以让他感受个一二。
　　唐洁可能正在忧伤处，也没有在乎吴良的动作，好像想通了似的，抿嘴一笑，道：“好，加油。你应该是高三的学生了吧？”
　　“嗯，姐姐你怎么知道的呢？哦，对了，我自我介绍下，我叫吴良，口天吴，善良的良。”
　　“咯咯”唐洁娇笑了起来，看着吴良，道：“你爸妈还真是会给你起名字，居然叫吴良。”
　　“是啊，就因为这个我经常被同学取笑呢！”吴良委屈地说着。但是搭在唐洁腿上的手却没有拿开。
　　唐洁看着吴良委屈的样子，右手拍了拍吴良搭在自己腿上的手道：“不要觉得委屈，我想你的父母肯定是想你做一个善良有良知的男子汉的。更不要去理会那些人的嘲笑。做好自己就可以了。”
　　吴良微微一愣，看着唐洁圣洁的笑靥，顿时觉得自己有点那么的猥琐，不过这个女人的印子却深深的印在了他的心中，永远无法褪色。
　　“嗯，姐姐，谢谢你，我一定会做一个善良的人的。”
　　“嗯，这才对，对啦，我叫唐洁，以后喊我唐姐就可以了。”唐洁见吴良已经听见了自己的话，也就不再说什么，认真的开自己的车。
　　很快，圣城中学就到了。下车的时候吴良要了唐洁的电话号码，借口是以后打不到车的时候就找唐姐。
　　送走唐姐之后，吴良发现球友俱乐部的楼下占满了人，最让吴良眼前一亮的是居然基本上都是小妞，而且这些小妞穿的那叫一个火辣，无论身材好不好，她们都是清一色的上身穿一件长及的连体外衣，那短短的衣角正好可以包裹住那些女孩子挺翘的屁股，她们的下面是统一的黑色丝袜，想来应该是裤袜的那种，毕竟她们的衣服实在是太短了点，她们蹲下来的话要是没有黑丝裤袜的包裹肯定会乍泄的，不过就是这样若隐若现的感觉才是最销魂的。
　　吴良心想：“那个菲莉小妞果然厉害啊，手下的那些小妞居然都那么的惹火，嘿嘿，要是把她搞定了，那我岂不就是驸马爷？那这些女孩子不就成了丫鬟？好像古时候驸马是可以随便玩弄丫鬟的啊。”想到这里，吴良的口水也不自觉的流了出来。
　　“喂，兄弟，素质，注意素质。虽然那些女生十分的惹火，大家看了都很心动，但是作为一个男人，你应该有最起码的绅士风度啊，你看你，这口水都流到哪里了？”吴良身边一位带着眼睛长相猥琐的仁兄满口的仁义道德。
　　“就是就是，就算是色狼也要有色狼的觉悟，兄弟，你要学的还多着呢！”另外一个肥硕的脸上挤出一对露出绿色光芒三角眼的胖子附和道。
　　“去的，没事滚一边去，老子泡妞还要你们教，！”吴良把流出来的口水鲸吞般的吸进去，鸟都不鸟两人骂道。
　　“唉……现在的人啊，真没素质……”
　　“就是就是，对了，兄弟，没想到你也是色狼中的君子，幸会幸会，小弟付艳杰，敢问兄台大名。”胖子大有找到知音的感觉笑着说道。
　　“客气客气，在下不才，传说中的猥琐小郎君维生巾正是在下。”猥琐眼镜男抱拳道。
　　还未走远的吴良一听差点跌倒，“我了个去，这两人的爸妈比我爸妈强多了，一个妇炎洁，一个卫生巾，牛X！”
　　吴良大步地走了过去，大声地喊着：“让让！让让！各位美女让俺进去一下，俺是来打酱油的。”
　　虽然那些女孩子已经闪躲了很远为吴良让路了，可是吴良还是贴着她们身子过去的，终于走了进去，吴良这才露出一脸的坏笑，伸出自己的右手，脸上满是笑，嗅着自己刚刚摸过那些女生有弹性的屁股上残留的芳香。“哇，果然是处女啊，好香啊……”
　　“老大！”
　　“良哥！”
　　吴良还兀自在哪里享受手上残留的香味，那脸上的表情怎一个猥琐了得。不过他自己却全然不知道他猥琐的表情被菲莉小妞看个正着。
　　菲莉看着吴良脸上秽的表情，想到他的无良本性，多多少少也瞧出了点什么，忍不住暗呸一声。
　　“额……”吴良睁开眼睛，突然发现这么多人看着自己，那个尴尬啊，那个难为情啊，他本来以为没人会发现他这个小人物的，所以他就想猥琐起来看戏，可是谁知道从他露出猥琐的笑闻自己右手的时候众人把他所有的表情，所有的动作都看了个透彻。
　　吴良现在真想问周围的人有没有洞，没有的话借一个。
　　“啊，哈哈。大家都在啊。嗯，你们不用管我，我来打酱油的，你们继续，你们继续。”说着，吴良就要往外走。
　　“站住。”正当众人还没回过神来的时候，一声清脆的娇喝声在安静的大厅里想起。
　　“哎呀，这不是那个，额，菲莉小姐，你好啊，那个今天天气不错啊，你也出来遛狗啊……”吴良放眼望去，只见身穿一套黑色紧身连衣包臀短裙的菲莉正怒视着自己。她今天全身都是黑色，全身的黑色把她原本就洁白无暇的脸颊映衬地更加的雪白，那对蔚蓝色的眸子闪耀着动人的光辉，胸口那欧美式的发育在她紧身的衣服下非但没有显小，反而把她娇人的一面全都体现了出来。那纤瘦的细腰一手可握，但是她丰盈肥满的翘挺的却在那顿群的包裹下更加，那裙底刚刚过了一公分，黑色的丝袜更是让她下面多了一份神秘感，激发着吴良这样优秀的男子去掀开里面的秘密。
　　“哼，怎么？既然来了，你不想说点什么吗？”对于吴良的胡言乱语菲莉毫不理会，言词犀利，步步紧逼。
　　“额，菲莉小姐，你看，这里这么多人，要不咱们换个安静地点地方，比如说找个优雅点的咖啡厅？听着迷人的小提琴曲喝着咖啡，你看吧，你是这么气质高贵优雅的女子，你就应该在那样的地方，不是吗？”吴良心知自己今天是跑不了了。就算出了的这个门也极不出去了，因为门外已经站了几个身材高大魁梧的肥妞。
　　“哼，怎么？吃完了抹干净最就想当什么事情都没有发生过吗？”菲莉慢慢地逼近吴良，幽幽地说道。




　　【041】投怀送抱的美事

　　“吃完了抹干净嘴就想算了？这话怎么说的那么的暧昧啊？”吴良看着逼近自己的菲莉大声喊道：“停！”
　　“菲莉小姐，你说的话我很是不解啊，要不你给我说说是怎么回事？”吴良弱弱地问道，因为对面的菲莉小妞已经泪眼摩挲，银牙紧紧地咬着下唇，好像都要咬破滴出血来一般，那委屈的神情真可谓是我见犹怜。“额，菲莉小姐，咱们有话好好说嘛。你看，这里人这么多，被看笑话就不好了。”
　　周围的众人见吴良这话一说，都是一副恍然的表情，有的还长长的“哦”了一声，好像自己真的知道内幕一般。
　　“嘿嘿，没看出来啊，老大这么牛比，昨晚这才刚认识菲莉小姐就已经把人家给那啥了？”一个自认为自己知道内幕的小弟，神秘地说道。
　　“那啥了？什么啥了？”一个反应有点慢的小弟依旧一副不懂的神色，徐新的求教着。
　　“哎呀，这你都看不出来吗化？”知道内幕的小弟一副吃惊的表情，说道：“你看啊，昨天咱们老大是不是龙门迪吧和菲莉小姐发生了暧昧的一幕？”
　　“没有啊。我只看到老大和菲莉小姐打起来了，没见到暧昧的一幕啊。”那个小弟十分的纯洁啊，要是吴良知道他这样的纯洁肯定会满眼含泪地握着他的手，说：“兄弟，我们都是纯洁的。”
　　“我草，你傻啊，这都没看出来吗？你没见到菲莉小姐一个侧踢，而我们老大左右一挡一接，然后就抱着她的抚摸了。这还不叫暧昧吗？我草，以后别说你认识我，真丢人。”那知道内幕的小弟边说边走远。
　　“这样看的话还真的有点暧昧啊。呵呵！”
　　天地良心，吴良昨晚真的只是摸了一下菲莉大小姐的小腿肚子，当然，他还顺便看了一下她卡哇伊的小。但是，这也不至于说什么暧昧吧，更别说摸什么了。
　　“哼，好吧，那你说，你昨晚是不是去了龙门迪吧？”菲莉委屈地说着。
　　“额，是的，我承认我昨晚去了龙门迪吧，可是……”
　　“那你昨晚是不是见到我了？”不等吴良解释，菲莉又再次问道。
　　“嗯，见到了。可是我……”
　　“那你是不是……摸……摸我了？”菲莉说道这里，原本就红润的双颊便的更加红润。两只手一时间也不知道该往哪里放好。
　　“老大，你就从了嫂子吧，嫂子这么漂亮，而且她手下还有那么多的小妞，老大，兄弟们到现在可大部分都是光棍呢，为了兄弟们的福利你就从了嫂子吧。”有好事的小弟，躲在人群中嚷嚷着。
　　有人带头了，下面的小弟也都跟着嚷嚷起来。看着眼前娇羞不已的菲莉大小姐，吴良要说不心动那简直就是放屁，可是，可是这小妞却是一个带刺的玫瑰啊。她那样的身手和火爆的性格，要是万一知道了其他的女人还不上房揭瓦啊。
　　“不行，我绝对不能为了一颗小树毁掉整片森林。”吴良抬起头，看着满脸焦急地菲莉，吴良咬着牙，道：“菲莉小姐，我知道你是一个好女孩子，可是，可是我不能让你做我的女朋友。对于昨晚的事情，我表示抱歉。希望你能够原谅我的鲁莽。”
　　“为什么？是不是我不够漂亮？”菲莉俏脸上珍珠般大小的泪珠从眼角滑落，滴在地上。
　　吴良虽然心中十分的不舍，但是有些时候他却必须要学会取舍。“菲莉小姐，对不起。带你的人回去吧。”
　　“可是，可是你已经对我那样了……呜呜呜……”菲莉怎么也想不到这个傻傻的坏小子居然会拒绝自己，她在来的时候想到了事情开头的种种，但是却没有想到会是这样的结尾。她是一个骄傲的公主，可是吴良却狠狠地把她所有的尊严都给击碎。
　　“喂，我说你这个小子，怎么那么不上道。要知道我们菲莉大姐看的起你才会让你做她男朋友，你到底还拽起来了。你以为事情就能这样算了吗？吃完了抹嘴就跑？没这么好的事情。”一个菲莉的小姐妹，忿忿不平地说着。
　　“就是，你以为你自己是个什么东西。居然给脸不要脸，也不知道大姐是怎么想的，居然会看上他。长的又不帅，还有点傻傻的……”
　　……
　　这个时候，台球室里的男性同胞不得不佩服女性的制造噪音的能力。
　　“菲莉小姐，请带着他们回去吧。”吴良对于那些小女生的责骂面色不变，再次淡淡地对蹲在地上的菲莉说着。
　　也许是哭够了，菲莉双手抱着自己的双腿，那是女子缺少安全感的时候才会有的动作。吴良怎么也想不到仅仅是因为自己的一个小小的玩笑，却酿成了这样的哭过。菲莉圆润的双肩一耸一耸的，抬起头，倔强地看着吴良，哽咽着问道：“难道，难道你对我一点感觉都没有吗？”
　　那是种什么样的眼神，绝望，期望，各种复杂的情绪都可以从里面闪现出来。吴良不知道她这么一个十七八岁的少女会有这样的眼神，内心深处那一抹最柔软被她这淡淡地眼神所触动，吴良闭上眼睛深深一个呼吸，道：“有。你很漂亮，很，漂亮的让人感觉你不像真实存在这个世间一般。要是说对你这样的女孩子没有感觉，那这样的男人要么是身理有问题，要么就是心理有问题。当我见到你的那一刹那就被你的美丽所折服了。”
　　“那……那你为什么要拒绝我？”听了吴良的话，菲莉觉得自己的心稍微有点好受了，道：“我想知道你心里最真实的想法。可以么？”
　　说道这里，菲莉蔚蓝色的眸子里尽是哀求之色，但是吴良能怎么回答？难道回答说：对不起，我不能接受你是因为我不想为了你一个而放弃更多的女人？我草，那样的话自己以后还怎么出去见人？还怎么出去泡妞？
　　吴良故作深沉地低着头，半晌之后，抬起头，双眼带着一抹哀伤，道：“菲莉小姐，其实，这是我一直隐藏起来的一个秘密，但是，今天你问了，我知道我昨天伤害了你，要不给你一个理由你肯定不会走的。”
　　“其实我不是一个正常的男人，我不能给你下半身的性福……”
　　这话真真可以说是一石激起千层浪啊，吴良的那些小弟和那些丝袜美少女小妞先是吃惊，随即便是深深的同情。
　　一个男人当着这么多人的面要说出这样的隐疾，这需要多么大的勇气啊，最少大家以后都会看不起他……
　　“吴良，对不起，我……我不是故意的，我不知道你……”菲莉同情地看着吴良，眼中满是歉意。
　　“妈的，原来残疾人士的优势那么巨大啊，看着这些小妞泛滥的同情心，是不是老子要做什么她们都会答应啊。”吴良心中暗暗地想着。
　　吴良苦笑着摇了摇头，哀叹道：“菲莉小姐，你不用自责，其实这也没什么大不了，虽然我不能做为一个真正的男人，但是我的心却是坚强的，你真的不需要对我有任何的同情，我也不需要任何的同情。”
　　看着吴良满脸的苦寂悲愤，他越是说不需要同情却反而更加的让人同情。
　　“呜呜，他真的好坚强，好可怜啊……呜呜……”
　　“是啊，呜呜，好可怜，要是他正常的话我肯定嫁给他……”说着，这个小妞用手洗了洗鼻涕，在靠在自己肩头的小妞身上擦拭着。
　　……
　　如此感人的一幕幕在球友俱乐部频频发生。
　　“吴良，你不要这样……”看着吴良的悲愤，菲莉蔚蓝色星眸中透露出淡淡地忧伤，道：“其实人生很多时候并不仅仅只有性这一个东西。你还可以有亲情，友情，爱情的。再说了，你下面……那那东西不行，你不是还有手指么？”说完，菲莉觉得自己耳根都发烫起来。
　　“额……”
　　“还有手指？卧槽，这小妞不仅身材霸道，连说话都是那么的霸道啊，好啊，好啊，老子后悔了，呜呜，这么霸道的小妞在床上岂不是能让我爽歪歪到月球么？失误啊，失误啊。”要是现在没人的话吴良肯定会捶胸顿足。
　　“你知道我今天为什么会来找你吗？”菲莉看着吴良愣住的可爱表情，捂嘴轻笑。
　　“额，不是因为我摸了你么？”
　　“当然，这肯定是一个因素，其实你只是摸了摸我的脚，可是就是因为你摸了我的脚，所以我才会来找你，要做你的女人。”菲莉说到这里不免也有了一些害羞。
　　吴良看了看周围，他顿然发现吴良的那些小弟居然已经和菲莉的那些小姐妹打成了一片，成双成对的打情骂俏。
　　“妈的，世风日下啊，这才几分钟啊，这些货居然都能够打情骂俏了，怎么也不学学老子的矜持，看，人家投怀送抱老子还拒绝……”
　　“额，菲莉，我们找个地方边说边聊吧。你看……”吴良说着，用手指了指旁边众人。
　　菲莉看着大家其乐融融，脸上也露出一丝淡淡地笑意。点了点头。
　　两人找了一个小拐角，吴良帮菲莉把地上的灰尘挡了挡，这才让菲莉做了下去，这么绅士的风度也让菲莉十分的开心。
　　“其实，我是一个混血儿！”菲莉坐下后，酝酿了好一会，才说了这么一句。
　　吴良心里暗自嘀咕道：“是啊，你要说你不是混血儿我才会感到奇怪呢，否则正常的中国人哪里会有蔚蓝色的眸子。”
　　“哇，菲莉，你居然是混血儿？难怪你长的那么漂亮呢。”吴良夸张的说着，他知道，女人嘛，对于夸奖赞美她们是永远也不会疲倦的。
　　“嗯，我的母亲是意大利人，她是一个很美丽很善良的女人，也是我的偶像。你知道么，我母亲虽然是意大利人，可是她做的中国菜也是很好吃的呢。……”说起自己的母亲，菲莉好像有说不完的话。
　　“哦，妈真厉害。有时间带我去渐渐她吧。”对于美女，吴良从来都是十分灰常的感兴趣的。
　　“我妈妈去天国了。”菲莉抬起头，看着天花顶，说出这么淡淡的一句，但是其中的悲哀却让吴良忍不住被感染了。
　　“菲菲，不要伤心，妈有你这样的女儿她一定会很开心的，你这么的漂亮，这么的听话……我想她在天国也一直在看着你，所以，你一定要过的开心，这样她在上面也会因为你而开心的。”吴良看着这个受伤的小羔羊，轻轻地把她纤瘦圆润的香肩搂住，让她靠在自己的坚实的肩膀上。
　　“嗯，我知道，所以，从妈妈走了之后我就很少哭了，在她临走前告诉我，她的家乡有一个习俗，如果女子的脚被男子摸到了话，那么……”
　　“那么女子就要嫁给男子？”吴良听了心中一乐，“妈的，这是多么好的风俗习惯啊。怎么我们国家就没有呢。看来以后要多摸女人的脚啦，嘿嘿！”吴良心中猥琐的想着，手也摸着菲莉的滑嫩的香肩。
　　“吴良！”沉默了半晌的菲莉顿然挣脱吴良的怀抱，看着吴良，蔚蓝的眸子露出一丝坚定，道：“我决定了，我还是要做你的女朋友，我不在乎你身理上的残疾，你，你能不拒绝我么？”
　　“额，居然有这么好的事情？老大啊，你不是在和我开玩笑吧，哇卡卡，发啦，发啦！”
　　吴良脸上再次露出了沉思，片刻之后，他抬起头，看着一脸紧张的菲莉，道：“菲莉，你可要想好了。说不定哪天我的身体又恢复了正常，到时候你后悔就来不及了。”
　　“嗯，你放心吧，我不会后悔的，我来的时候就已经知道你很色了。只要能做你的女朋友，我也算是圆了无母亲的一个遗愿。”菲莉坚定地说着。
　　“嘿嘿，那好吧！”
　　吃亏是福啊，吴良心中骚骚地想着，要是每天都能吃这样的亏，那该有多好啊……
　　ps:订阅有花的兄弟们，把花投给良子吧，谢谢啦。




　　【042】母爱无限，饭桌温馨

　　男人，特别是吴良这样无耻无良的男人，其实对于女人他都是来者不拒的，当然，在这个女人的前面要加个美字。虽然有点怕菲莉这火爆的脾气会让自己以后泡妞造成困难，但是吴大少秉着走一步算一步的原则，把这位霸道中带着点温柔的菲莉大小姐带收进到自己的女朋友当中。算了一算，他现在的女朋友好像已经有好几个了呀。
　　不过生命不息泡妞不止的原则，吴大少泡妞的脚步还在马不停蹄地进行着。
　　“菲菲啊，你路上开车要小心啊，晚上记得要多吃饭啊，有时间我会去你们学校看你的。记得要想我哦！”吴大少挥手看着菲莉上车，满脸的不舍。“唉，这还没摸到呢，你怎么就走了呢。”
　　“知道啦，不要婆婆妈妈的啦。我有空会来学校看你的。”菲莉白了吴良一眼，难道身理有隐疾的男人都是这样婆婆妈妈的吗？
　　“啊？还是不要的，现在不方都已经快要高考了么，我们要加紧学习啊，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，咱们来日方长，来日方长，还是我有时间去找你好了。”吴大少可不想菲莉大小姐时不时的就来学校来，要是她看到自己和清儿妹妹搂在一起，她不发飙才怪呢，为了清儿妹妹的安全，俺是死也不能随便让你来滴。
　　“好吧！”菲莉听了吴良的话，顿时小脸红了。因为吴良说的那句两情若是长久时深深地打动了她的芳心。
　　送走了菲莉，吴良总算送了一口气，看着自己那些小弟和菲莉手下的那些小辣妹依依不舍的样子，吴良觉得世风日下，这些混蛋真可谓是有了女人就忘记了自己这个老大了，要不是老子牺牲自己你们能有这样的好运吗？一群牲口。
　　“老大，嘿嘿，您的演技真是高超啊!”不知道小刀是从哪里摸过来的。也许是昨晚的那一次合体让他的生命又多了一丝色彩，他的脸上居然露出吴良十分熟悉的猥琐笑意。
　　吴良赶紧地捂住了他的嘴，小声嘀咕道：“妈的，你小子想害死我啊，千万不要乱说啊，你也不想菲莉继续过来捣乱吧？”
　　小刀的脖子被吴良用手勒住，嘴也被捂着。只能用力地点头。
　　“那就好，你瞧瞧那些混球，你难道会指望他们的嘴能靠得住么？”吴良看着那些小弟说道。
　　吴良松开小刀，终于送了一口气。看着那些小弟，若有所思。思索了半晌，小刀才正色道：“老大，你的意思是？”
　　“他们绝对不会成为咱们学生帮的战斗主力。”吴良这么淡淡地一句把学生帮所有的隐疾都说了出来。学生帮现在的这些人不是官二代就是富二代，平时小打小闹还可以，要是真的到了要会出血见红的时候，他们谁会上？义气？那只是小说里才有的忽悠下面小弟的贬义词。吴良当初我是你会收他们，最主要的原因就是他想靠着这些人的家庭背景，从而为自己的学生帮做保护伞。
　　看着那些个大少爷，小刀也是深深地叹了口气，他又怎么不会知道呢，这些少爷只能人多欺负人少，欺负欺负学校里的学生而已，要真真遇上了道上的人，那……
　　小刀苦笑着摇了摇头……
　　吴良拍了拍小刀的肩膀笑道：“很好，你能想到这点已经不错了。好啦，不多说了，我要回家了，否则我老妈又该担心了。”
　　赵悦儿是胜天集团的总裁，每天的应酬肯定是多的不能再多了，可是自从自己的丈夫去逝之后，赵悦儿每天下午五点半都会准时的到家，因为她要为自己的宝贝儿子做饭。虽然自己的丈夫已经不在了，但是她还有儿子，她要用自己所能让自己的儿子开心快乐，更希望他能有一个像样的家。
　　“妈，我回来了。”吴良走到门口边换拖鞋边打着招呼。
　　“嗯，良儿，你回来啦，快点把手洗洗，妈妈已经把饭做好了，你洗完手出来就能吃饭了。”正在厨房忙碌的赵悦儿开心的笑着，儿子回来真好。
　　“好！”吴良换好拖鞋把书包朝茶几上一放便去洗手间洗了把脸，当他走出来的时候赵悦儿已经把最后一盘菜给端上桌子了。
　　“快来坐吧，妈妈今天做了你最爱吃的西红柿炒鸡蛋，还有肉末茄子……快点尝尝吧！”赵悦儿边摘上的围裙，边看着吴良，脸上带着温馨的笑意。绝美的倾国容颜，一头黑如瀑布的长发随意地披撒在她的背部，身上穿着因为太匆忙还没来得及脱下来的灰色职业套装，如水的笑靥上一双灵动智慧的眼睛微微眯起，空中的月儿都为之失色，那柳叶儿细眉浑然天成，翘挺高耸的琼鼻，粉润细腻的香腮，虽然已经是人母十八年了，但是那种成熟的风韵，那种历经沧桑的美让她整个人的气质更加的迷人。胸口的一对丰盈高耸挺拔，把职业装的扣子都要撑暴掉一般，灰色的职业套裙包裹着她圆润的香臀，灰色和肉色的丝袜颜色相辅相成，让人一看之下食欲大振。高级丝质肉色丝袜紧紧地包裹着她修长匀称的，整个人看起来就宛如一位刚为人妇的人妻一般，哪里会看出她是一个年仅四十的女子呢。
　　看着赵悦儿脸上温馨柔美的笑意，吴良顿时愣住了，这……这真的是我的母亲吗？真的好美啊。
　　人世间最伟大的爱，无外乎就是母爱和父爱，已经没有父亲的吴良感受着赵悦儿这圣洁的母爱，心中一阵莫名的感动。
　　“怎么了？良儿，是不是不喜欢吃啊？”赵悦儿看着吴良脸上的表情，以为吴良不喜欢吃，着急地问着。
　　“没……没有。妈妈，谢谢你，谢谢你对我这么好……”吴良回过神来，看着赵悦儿脸上焦急的神情，感动道。
　　“傻孩子，说的这是什么话，我是你的妈妈，妈妈为儿子做什么都会感到快乐的，只要能够让良儿开心，妈妈什么都愿意做。”赵悦儿听了吴良有点哽咽的话，满是欣慰地看着吴良，轻轻地摸着他的头，道：“我们良儿长大了，也懂事了呢！”
　　吴良轻轻地把头靠进赵悦儿的怀中，感受着她身体里散发出的清香还有那母性的圣洁光辉，轻声道：“妈，等良儿大了一定要好好的报答你。”
　　看着孩子般躺在自己胸口的儿子，赵悦儿爱昵地抚摸着他的头，呢喃道：“是啊，良儿要快点长大啊，要早点好起来……”
　　母子二人这样的姿势保持了很久，吴良突然觉得自己靠着的柔软的地方突然起伏边的有点强烈。
　　“难道……难道老妈她……”吴良心中想着，不过他不敢去看赵悦儿的表情，他怕自己的头离开了这片温暖的柔软就再也没有机会继续去感受她的温馨，她的美了……
　　“赵悦儿，你真是……你怎么可以会有这样的念头呢？”吴良头上的磨蹭让赵悦儿的身体居然有着本能的……
　　真是羞死人了。可是她却又不敢把吴良的头推开，在她心中，儿子虽然智商有点低，但是自尊心却十分的强，如果自己现在推开他的头，他肯定不会说什么。但是那种心灵上的创伤是永远也弥补不了的痛……
　　吴良知道赵悦儿的感受，他心中一阵大乐，“真是好大，好柔软好舒服呢……嘿嘿……”
　　他更加用力的磨蹭了起来，就和一个小牛犊一般。可是他不知道这样却让赵悦儿更加的难受，那种身体上阵阵的电流感让她全身都滚烫了起来。
　　赵悦儿尽量的不让自己去想那些有的没的，可是胸口传来的那种让人无法忘怀，陌生又熟悉的感觉……她根本无法自拔，越是想让自己保持镇定，就越发波澜巨起……
　　“良……良儿，咱们吃饭吧……菜凉了就不好吃了。”赵悦儿终于忍不住强忍住想要呻吟的快意，艰难地说着。
　　“嗯，妈妈，我们吃饭吧……”吴良知道赵悦儿已经到达了极限，他也知道如果自己要是不识相的话会让赵悦儿难堪，所以他听话地恋恋不舍地离开了那一片迷人的柔软娇嫩之地，看着赵悦儿满脸绯红之色，关心地问道：“妈妈，你怎么了？你的脸怎么那么红，是不是生病了？”
　　“啊……没，没有，妈妈很好，良儿，你……你先吃饭，妈妈去洗手间洗下手……”说完，赵悦儿捂住自己滚烫的脸急急地朝洗手间走去。
　　打开水龙头，哗哗的冷水流了下来，赵悦儿用水接起透明的水，往自己脸上扑着，半晌之后，她急促的呼吸才慢慢地平静了下来，看着镜子里那娇嫩绝美的容颜，赵悦儿呢喃着：“赵悦儿，你在瞎想什么？你真是一个坏女人，良儿只是靠在你的身上，你居然……”想到这里，满脸水渍的赵悦儿脸上再次布满了红霞……
　　几个深呼吸之后，这位美丽迷人的美女总裁才恢复了正常，用毛巾擦拭掉自己脸颊上的水渍，整理了一下自己的妆容，深深地呼吸一口，调整好自己的心情才感走出去……
　　“妈妈，你快点来吃饭吧……菜都快要被我吃完了呢。”不得不说赵悦儿的手艺十分的地道，吴良尝了一口就忍不住大肆开动了，看到从洗手间出来的母亲嘴里包满着饭菜喊道。
　　看着吴良这憨厚可爱的吃相，赵悦儿忍不住一阵娇笑，嗔道：“你这孩子，吃慢点，妈妈又不和你抢。看你，嘴上吃的都是菜汁……”
　　赵悦儿边说，边走到吴良的身边，拿起桌上的干净毛巾帮吴良擦掉嘴上的菜汁。那温柔的样子让吴良忍不住呆住了……
　　ps:本书上架章节，每十章统一发放一次合集，只有在***，翠微居居全订阅的兄弟加我QQ发截图和自己的***，翠微居账号才能索要到合集。记住，单章订阅的不予发放合集，希望大家配合！谢谢，每订阅十个***，翠微居币都会有一朵鲜花，各位兄弟如果方便的话就投给良子吧，这是对良子的鼓励也是很大的，鲜花多了，说不定爆发的也就多了。




　　【043】心思尴尬

　　两人的眼神在这一刻交织在一眼，看着儿子痴迷的眼神，赵悦儿也忍不住有了花信少女般的羞涩，已经好久没有男人敢这样看自己了啊！
　　“呸，赵悦儿，你在乱想什么呢？良儿怎么会对你有那样的想法，真是羞人……”赵悦儿俏脸羞的通红，看着吴良收回自己的凝脂如玉的洁白小手，咳嗽了一下，目光不敢看着吴良，道：“良儿，快点吃吧，吃完了就洗澡，然后去复习功课！”
　　“啊？哦！好的，妈妈，你也吃！”说完，吴良埋头扒饭，也不敢继续去看赵悦儿，他怕自己如果继续下去的话，赵悦儿会起疑心的。
　　“嗯！”
　　两人吃完饭，赵悦儿把碗筷雨收拾了朝厨房走去，看着赵悦儿婀娜曼妙的身材，纤细的腰肢扭动出女子特有的气息，翘挺的成熟女子的臀儿也让人忍不住有想要摸一下的冲动。
　　“我的老婆依旧是那么的极品啊，可惜啦，可惜啦，我当初真真不应该如此的不知道珍惜啊！”看着以前的妻子出的厅堂入得厨房的贤惠模样，吴良心中满是遗憾，人生就是这样，有的时候不知道去好好珍惜，等到失去的时候才知道，其实你那时候拥有的才是最好的。珍惜眼前人！
　　以前的吴良可以说是一个浪子型的男人，到处拈花惹草，自己的妻子是女强人，自己赚的钱还没有妻子的多，所以他恨，更不想经常回家，整天在外面买醉，而赵悦儿每天晚上也只能是孤枕而眠。看着以前还算丰腴的脸庞如见却已经变的那么的消瘦，有道是人比黄花瘦，当年的女词人李清照当初也是因为自己的男人这样对自己从而才有了人比黄花瘦的比如吧。
　　“唉！”吴良靠在沙发上，深深地叹了口气，心中默默地许下诺言，“悦儿，你放心吧，以前的错，今世我不会在犯了，我一定要让你做这个世上最幸福的女子！”
　　有些男人，他们的承诺就和放屁一样，放过了也只是臭一下，但是有些男子的承诺却会铭记一辈子。
　　“良儿，你怎么到现在还躺在这里啊？”赵悦儿洗完碗，出来后发现吴良还躺在沙发上闭目养神，心疼地说着：“良儿，学习虽然要抓紧，但是也要注意休息，身体才是最重要的，知道么？”
　　“嗯……妈妈，你洗完碗啦？”吴良睁开眼睛，看着赵悦儿正心疼地摸着自己的头，可是傲人娇挺的从里面白色的衬衫里面可以清晰的看到里面涨鼓的，同时那深不可测的一道天堑更是让吴良血脉膨胀，呼吸也跟着急促起来，虽然极力的试图不让自己去看，但是双眼还是好不争气地被那美妙的深谷所吸引了进去……
　　“嗯，良儿，是不是最近学校的压力很大啊？”赵悦儿关心则乱，根本没有注意到吴良猥琐的双眼正看着自己，看着吴良脸色有点发红，还以为他生病了，把滑嫩温软的手搭在吴良的额头上一探，发展没有发热，这才放下心来。
　　“良儿，妈妈知道你快要高考了，妈妈很希望你能够凭借自己的本事考上大学，可是身体才是最主要的知道么？”
　　听着母亲在自己耳边的温柔而语，吴良认真地点了点头，道：“妈妈，我知道的，我一定会考个好点的学校，一定不会让你失望的。”
　　“嗯，我们家良儿是最棒的！”最然嘴上如是说着，可是赵悦儿的心里却十分的清楚，上次的江南十校联考，吴良只考了三百多分，这样的分数距离一般的本科分数线可是差了很远很远……
　　“良儿，要不，要不妈妈给你找一个家庭老师帮你辅导辅导？”如今很多师范大学里面的学生都会勤工俭学出来帮一些高中初中的学生做家教，赵悦儿其实是想自己亲力亲为的帮儿子辅导功课的，可是她白天要打理这么大一家公司，本身就已经累的够呛了，实在是抽不出时间来给自己的宝贝儿子辅导，所以今天见到儿子这么的“辛苦”，她便有了这个决定。
　　“啊？妈妈，不要，我不要那些带着眼镜的大叔来帮我补课……”吴良撒娇着，他可真的怕自己的老妈给自己找一个胡子拉碴，不修边幅的猥琐大叔给自己补课，那实在是太没有美感了。
　　“你这孩子。”赵悦儿听了儿子的话，嫣然一笑，百花失色，白了吴良一眼，嗔道：“没想到你还有这么个心思。那好把，老妈就去帮你找个漂亮姐姐给你补习，好了吧！”
　　“耶！老妈万岁！”吴良一听有美女姐姐，顿时喜笑颜开，整个人也沸腾了起来，一把抱住老妈在她桃花粉面上一阵乱亲。手中抱着柔弱无骨的赵悦儿，吴良心中一阵暗爽，赵悦儿身上独有的芬芳十分的好闻，胸口也可以感受到她衣服后面的，这是货真价实，并不像有些女人在里面还会垫点什么。
　　“嗯！良儿……好，够……够了……”赵悦儿被吴良弄的花枝乱颤，虽然儿子的怀抱让她感到十分的温馨，十分的舒服，但是她也知道，这样发展下去迟早会出事的……
　　赵悦儿用力的睁开吴良，满脸羞红，浑身燥热，那双美丽的眸子好像快要滴出水来，整理了下自己的衣服，道：“妈妈先去洗澡去啦，你先看书，然后也早点洗澡睡觉吧。”说完，也不等吴良回答，急急地朝二楼跑去。
　　看着逃也似的老妈，吴良嘿嘿一笑，“老妈还是那么可爱啊，她冷若冰山雪莲般的外表下面居然还有着这么可爱的一面，唉，失误啊，以前居然没有开发出来。我真是不如啊！”
　　虽然吴良现在也十分的想要去楼上窥其，不过考虑到今天这样应该已经差不多了，要是逼的太紧的话，赵悦儿肯定会怀疑的，所以也只好强忍住万蚁噬心的痛苦，独自回到自己的房间，准备衣服等下去洗澡。
　　浴室中。
　　赵悦儿慢慢地褪下的身上的衣物，东方女性特有的柔美曲线从她的身上体现出来，优美而不霸道，白嫩丰盈的虽然实力雄厚，但是绝对不会像欧美大片里面的女子一般，胸前仿佛顶着两个足球一般，那样根本就不是什么美，反而会让人感觉到审美疲劳。虽然她的已经渡过了哺乳期，但是依旧翘挺，没有一丝下垂的迹象，比之一般的少女身材还要美好几分，白嫩的形成一道迷人的沟渠，两点紫红色色的葡萄可爱的点缀在上面，随着她们主人的呼吸一跳一跳，煞是可爱。
　　高挑的身材，平坦洁白的小腹没有一丝赘肉，可爱的肚脐俏皮的出现在她的小腹上，增添了一份和。淡蓝色的条纹棉质三角裤把她最神秘的地方紧紧地遮住，但是中间那一道缝隙却依旧能够清晰的看出来，秀发披散在光滑的香背上，显得那么的随性。
　　修长如玉的匀称美腿因为长期穿高跟鞋的缘故线条十分的优美，长期的瑜伽锻炼让她的没有任何的肌肉，但是弹性却十足。精致的玉足宛如一件艺术品，五根小巧可爱的玉趾有序的排列在她柔嫩的玉足上。她的玉足绝对是恋足癖者的最佳选择……
　　“唉，良儿是不是学坏了。今天怎么表现那么的奇怪……居然……居然亲我……”赵悦儿躺在宽敞的浴盆中，暗暗嘀咕着，“应该不过吧，他以前也亲过我，可是我今天怎么会有异样的反应呢？真是该死，呸呸呸，赵悦儿你真是不知羞，你自己心思不轨居然还怀疑良儿，良儿他是那么的天真，那么的无邪……”
　　想到这里，她的神色又黯淡了下来，其实如果可以的话，他希望自己的儿子能够坏一点，天真无邪，那是不过是自我安慰罢了……
　　仔细的洗完身上的污渍，赵悦儿用浴巾轻轻地擦拭着身上晶莹地水珠，穿上轻薄如翼粉色蕾丝底裤和粉色的文胸穿上宽敞地浴袍便回到了自己的房中。
　　想了想，在步入自己房中的时候，还是停下了脚步朝吴良的卧室走去。只见吴良正埋着头，认真地书写着什么。看着儿子这么努力，赵悦儿心中一阵欣慰：“良儿比以前乖啦，知道认真学习啦。”
　　“良儿，快去洗澡吧。洗完澡早点休息！”赵悦儿含笑说着。
　　“啊……妈妈，我，我等下就来，你……你先去休息吧。”听到赵悦儿的声音，吴良顿时一惊，赶紧用手遮住桌子上的东西，惊魂未定地说着。
　　赵悦儿秀眉一皱，双眸中闪过一丝疑惑：“难道良儿不是在看书，是在干什么龌龊的事情？呸，赵悦儿，今天到底是怎么了？居然总是怀疑良儿。”虽然心中这样想着，但是她还是轻轻地走了过去，看着吴良挡住的东西，道：“良儿，你不是在做作业么？”
　　吴良不敢反驳，只是低着头不说话，他实在是太了解赵悦儿的脾气了，只要是她心中有疑惑的事情，她就一定要弄清楚，所以吴良不敢狡辩。
　　赵悦儿见吴良低头不说话，好像做错事情的孩子一般，眉头皱的更紧了起来。走到吴良的身边，从他的手中拿过一张纸。
　　一副素描的美人便出现在赵悦儿的眼中，大大的眼睛，弯弯地细眉，秀美的长发，薄厚适中的玉唇，还有翘挺美艳的琼鼻，明眼人都能够看出这是一个美女。可是赵悦儿却觉得这个素描美人很是熟悉。
　　吴良偷偷地撇了一眼还在思索的赵悦儿，心中有了一个主意，道：“妈妈。我，我知道还有几天你的生日就要到了，我想要送你一份礼物，所以就画了一副你的画像……”
　　吴良这么一说赵悦儿才恍然，是啊，难怪这个女子如此的眼熟，原来这个女子正是自己啊。
　　“良儿……”生日么？赵悦儿自己都已经忘记自己的生日到底是哪一天，以前丈夫在的时候她的精力都早工作上，没有时间去看，如今丈夫去逝了，更没有人记着她的生日了。可是，可是自己的儿子却记得……
　　赵悦儿紧紧地搂住儿子，忍不住轻声抽泣了起来，一个女人，就算你在多么的强势，你最终也只不过是一个小女人而已。她的内心深处还是需要有人关怀的，自己的生日的时候，有人能送礼物，开party，节的时候能够受到自己爱人的一束鲜花，就是这么的简单，可是这么多年过去了，她却从来没有过这样的待遇，甚至，她已经忘记了自己的生日是哪一天了……




　　【044】老妈的宽容

　　“妈妈……”感受着赵悦儿刚刚沐浴过的自然香味，还有她湿漉漉的秀发残留的香味。吴良的手也不自觉的搂紧了她。成熟女子的柔软让吴良忍不住心猿意马，但同时内心深处也有着一丝自责，因为自己以前给予她的关心实在是太少太少了。
　　两人紧紧地搂在一起半晌之后，赵悦儿擦掉自己未干的眼泪，笑看着吴良道：“良哥，谢谢你的礼物，妈妈很高兴。不过以后还是要学习为主，这些东西要在没事的时候做，知道么？”
　　“不，妈妈，在我的心中这个世界上任何事情都没有你重要，只要你能开心良儿愿意做任何事情。”吴良黑色的眸子透射出一抹精光，认真而且坚定地说道。
　　“好啦。妈妈知道啦。看你较真的样子。快点去洗澡吧，洗完澡早点把作业昨晚就去睡觉吧。明早还有课呢！”赵悦儿这个女强人果然很有魄力，很快就收拾好了自己的心情。
　　“嗯，好的。”
　　两人一齐出了房间。吴良从母亲的卧室拿出赵悦儿早已经准备好的衣服，独自一人出了房间朝浴室走去。
　　看着儿子成长的样子，赵悦儿脸上露出一抹淡淡的笑意，“良儿终于长大了！”但是她怎么也想不到，自己儿子的身体里有着的却是她丈夫的灵魂，所以，当吴良今天亲她的时候她心中居然会有那种羞怯之意，仿佛又回到了初恋的时候……
　　“呼……”吴良走进浴室这才轻松的呼出一口气，心中暗自嘀咕道：“唉，还准备今晚对着这幅话打个手枪什么的，现在好啦。良哥啊，你还是随便找块猪肉整整吧。”不过吴良发现自己家里好像没有新鲜的猪肉啊。虽然冰箱里面有冷冻的，但是要是用开水融化的话，可能自己早已经睡着了。
　　摇了摇头，吴良叹道：“算啦，还是忍忍吧，看看明天有没有机会，有机会的话去找老师缠绵缠绵，嘿嘿！”
　　吴良正得意地笑着，但是就在这一瞬间，一篮子事物如闪耀着金光的金子一般闪烁在他的眼中。
　　没错，就是一篮子，那是一篮子女子的衣物，那是赵悦儿晚上所穿的衣物，洗澡的时候脱下来的。在衣物的最上面是一件淡蓝色的条纹棉质三角裤，虽然没有蕾丝边，但是这种女式的棉质穿起来可是最舒服的。吴良的呼吸莫名的急促了起来，心跳也随着呼吸加快了跳动的节奏。他感觉到自己好似快要窒息一般，颤抖着双手轻轻地移到上，小心翼翼地捧起这如获至宝的棉质布料。吴良闭上双眼，慢慢地把它递到自己的鼻尖，用尽全身的所有气力深深地一个呼吸，女子特有的芬芳刺激着吴良全身的细胞，顿时间，吴良发现自己无耻的硬了。
　　看着这一片布料，吴良心中有了一丝嫉妒之情：“要是我是这片布料该有多好啊！”
　　发泄完之后，吴良的呼吸也渐渐地平息下来，看着手中早已经被搓揉的不成型的小内内，吴良顿时傻眼了，看着上已经斑斑点点好像还沾染了很多乳白色的好似米汤汁的液体，吴良脑中一片空白……
　　“怎么办，怎么办。妈的。你怎么就这么的不听话呢？完啦完啦。要是被她知道了该怎么办啊！”吴良现在有一种抓狂的哭爹喊娘的感觉。要是被老妈看到这玩意上面的东西，那我还怎么见人？算啦，死了算了，没脸见人啦！呜呜……
　　吴大少抓着淡蓝色的内内，趴在浴室的墙上，一副求死之志深浓的苦大仇深模样。
　　生活还要继续，吴大少觉得自己好不容易重生到自己儿子的身上，自己要是因为这样的小事而失去自己这雨季般的生命，那怎么对得起自己的老妈，怎么对得起小姑，怎么对得起班主任老师，怎么对得起姗姗，怎么对得起菲莉，怎么对不起……
　　想到那些女子知道自己死后悲伤的表情，吴良想想还是算了，好死不如赖活着，大不了自己就承认这万恶的罪行……
　　随意的冲洗了一下自己的身体，大少就套上睡衣跑了出去。走到赵悦儿门口的时候吴良停了下来，想要坦白自己的罪行，但是想了想刚抬起地手又缩回去了。
　　“算了，说不定明天那玩意稀释挥发了也说不定呢，嘿嘿！”吴大少想到自己作案的痕迹第二天自动挥发掉，心中无限猥琐，笑了起来。
　　一夜无话，第二天一大早，吴大少就醒了过来，看了看外面的天色还带着朦胧的黑，看了下时间才五点半钟，要知道大少平时可是十分嗜睡的。他偷偷摸摸地走出自己的房间，小心翼翼地关上门，走出房间，发现门外还是一片安静，见房子里的灯还没有开，大少这才算送了一口气，拍了拍有些受到惊吓的小心肝大步地朝目的地浴室走去。原来他是想去看看昨晚留下的罪证有没有不翼而飞。
　　可是现实是那么的残酷，大少走到昨晚摆放的地方，发现连昨晚的篮子都不见了。
　　“这……这
　　吴良出来的时候是扶着墙走出来的，因为他知道自己的恶性已经被老妈发现了，有的时候羞愧也足以让一个人致死，特别是爱面子的人。大少面色惨白，嘴唇龟裂，头发也变的邋遢了很多，就连胡茬也在这一瞬间长了出来……
　　无奈之下，大少只好凄凄惨惨戚戚地摸着墙回到自己的房间，等待着明天母亲那鄙视，歧视，恶心，厌恶的表情？？
　　能怎么办？吴良，你就是个混蛋，你居然会做出这样牲口不如的行为，好吧，虽然很多男人都会和你一样，但是，但是……唉……
　　也不知道过了多久，睡眠不足的吴良再次睡醒，当他的耳边想起自己熟悉却又害怕听到的声音他才艰难地从床上爬起来。
　　看来大神诚不欺我，飞机果然很伤身体啊，就连良哥这么好的身体都表示压力很大，真的。
　　“吃饭吧！”吴良洗漱完之后来到餐厅，赵悦儿淡淡地说着。但是她脸上的寒霜却让吴良知道，自己的事情已经暴露了，而且老妈表示很生气。
　　“妈妈……我……”吴良看着赵悦儿，想要说什么，但是最后还是没有勇气说出来。
　　“吃饭吧，吃完去上学……”赵悦儿看着吴良可怜兮兮地样子，语气也缓和了很多，看着低着头不说话的吴良，张了张口，最后还是忍住了。
　　赵悦儿是个做事利落的女人，她昨晚在吴良洗完澡之后就走到浴室想要把两人换洗的衣服全都放进洗衣机内洗掉，当然，吴良那还有点温热还残留上面，她以为人妻，当然知道这是什么。她当时是有羞又气，她无法想象自己的儿子居然会做出这样的事情，这……实在是太羞人了。她当时就想去找吴良，但是考虑到吴良的身体状况，犹豫一番之后还是放弃了，“唉，可能是他真的长大了吧。”这是她当时的想法。
　　但是对于这样的亵渎她心中依旧有着一份难以解开的疙瘩，而且她从来都认为儿子这样的行为对身体不好，要是自己不给他点教训让他长个记性的话，他以后肯定还会犯错的。
　　赵悦儿看着吴良慢吞吞吃着面包，她自己也拿起一片面包小口的咀嚼起来，可是当她端起手中透明玻璃杯所装的乳白色牛奶的时候，她顿时一阵恶心，无奈地放了下去。
　　吴良虽然在吃面包，但是眼角的余光却一直观察着母亲，见到母亲看见牛奶的时候满脸的厌恶，他心中暗叹：“唉，看来我还是伤害了她啊。”
　　“妈妈，对不起。”吴良放下手中的面包，看着穿着瑜伽练功服的母亲，说道，眼中满是愧疚之色。
　　“怎么？”赵悦儿明知故问道。
　　“妈妈，昨晚良儿做了错事，良儿向你道歉，希望你能够原谅良儿！”吴大少边说边用力地挤着眼泪，但是却一滴也没有挤出来。
　　见吴良把话说到这个份上了，赵悦儿想到自己贴身衣物上的斑斑点点脸慢慢的变红了，不好意思地看了吴良一眼，道：“良儿，妈妈知道你现在正是青年时期，正是最需要的时候，但是你要知道你快要高考了，做那样，那样的事情对身体不好的。”
　　吴良听了赵悦儿的话，心中那个郁闷啊：老妈啊，有些事情你也不需要说的那么的清楚嘛，怎么说大少俺也是过来人啦，我不是低能儿……额，算了，我是低能儿。吴大少低着头，他那古铜色的脸上露出红的不明显的红色，道：“妈妈，良儿知道错了，以后一定不敢做那样的事情了，更不敢用您的……”
　　“好啦！”赵悦儿不敢让吴良继续说下去，谁知道他说下去会说出什么混账话来：“良儿，快吃吧，吃完了就去上学，你是妈妈的儿子，妈妈怎么会怪你呢。妈妈也知道你现在的压力大，不过你自己也要懂得节制，知道么？”
　　赵悦儿觉得和自己的儿子说这样的内容还是有点不好意思的，可是考虑到儿子的不懂事，为了避免儿子走向企图，她决定还是豁出去一把。
　　“嗯，妈妈，知道啦。良儿会听话的。”说完，吴良加快了进食速度，因为他饿了，昨天的精力消耗的确实有点大不是。
　　“妈妈，我自己去学校，您忙您的吧。”吴良可不想让老妈送自己出门。
　　离开家门一段时间后，大少偷偷摸摸地从口袋里掏出一张纸条，上面写着：唐洁xxxxxxxxxx
　　ps：嗯，其实这两章我自己还是蛮喜欢的！嘿嘿！兄弟们期待合集吧。




　　【045】变态的力量

　　“喂？！”电话接通后，一个婉约动听的成熟女子的声音从话筒里传出来。唐洁正在家吃过早饭上车准备开工，就听到自己的手机响了，打开电话一看，来电显示居然是未知来电。但是她还带带着满脸的疑惑接通了。
　　“喂？唐姐吧，我是上次坐你车的良子，吴良啊。”吴良听了美女的声音，早上餐桌上的压抑也顿时消散，整个人也神清气爽了起来。眉开眼笑地说着。
　　听着电话那头爽朗的声音，唐洁这才恍然过来，想到昨天自己所载的那个个子高高的，一张坚实的国字脸，浓眉大眼，皮肤古铜，虽然表情有点憨厚，但是那双黑色眼眸中偶尔闪现的精光却让人有眼前一亮的感觉。
　　“是你啊，怎么了？现在这个时间你怎么还不去赶着上课去打电话给我做什么？”
　　“唐姐，我这不是正赶着上三学去，但是时间来不及了，所以才打电话给你让你送我去上学吗？”吴良表示自己很无辜。虽然自己心中确实想要看看这位成熟的好似要滴水的水蜜桃般的女子，但是自己也仅仅只想要欣赏下美女，心中绝对，必须没有其他的绮念啊。这位姐姐怎么搞的好像自己要对她做什么一样。
　　“你这个小鬼头。”唐洁无奈一笑，媚态横生睡眼惺忪的娇靥上露出倾城的媚意。唐洁怎么会不知道这个小鬼头的坏心思呢，不过她并没有生气，她也知道自己的美丽，更知道自己这样成熟韵味十足的女子对于青年小伙子来说是最具吸引力的。
　　“嘿嘿！”知道自己的小心思被唐洁猜到了，吴良多少也有了一些窘迫，不过随即硬着嗓子道：“怎么？唐姐，你不会有生意都不做吧？”
　　“好啦好啦，真拿你没办法，说吧，你现在在哪里？我等下就来接你！”
　　唐姐对吴良真的是没办法，就连她自己都觉得奇怪，为什么自己会对一个小男人，嗯，是小孩子会这样，难道是出于母爱的光辉？不对啊，这种感觉十分的微妙。好像有点羞涩，有点甜蜜……
　　“初恋？”这个美好的名次顿时出现在唐洁的脑海中，但是她的脸上所有的羞涩和甜蜜全都消失殆尽，有的只是害怕。“我这是怎么了？居然会对一个年轻地男孩子有这样的想法？”唐洁紧咬朱唇，腮晕潮红，羞娥凝绿，如兰的气息也急促地从她娇嫩的樱唇中呼出。
　　她紧紧地按住自己跳动不安的左胸口，安慰道：“唐洁，不要怕，不会的，你肯定是想错了。他都能做你的儿子了，你怎么会对他有那样的感觉呢，真是羞人，对，一定只是觉得他油嘴滑舌，而自己又已经很久没有接触过男人的原因。是啦，自己是这样。”
　　虽然她如此的安慰自己，但是她的内心却无法释怀。开动车子，朝吴良所说的地点驶去。
　　“唐姐，我在这里……”远远的看着一辆红色出租车朝自己驶来，吴良满脸兴奋地用力挥手。
　　车停在吴良的身边，唐洁挤出一丝勉强的笑意，只是轻轻地点了点头，算是打招呼。
　　“额……”吴良见唐洁并没有对自己多么的热情，心中多少有点失望，不过随即脸上又挂上一副更浓的笑意，上车后道：“唐姐啊，你可让我好等啊。”
　　“要去哪里？”唐洁回避了吴良的话，双眸凝视前方，看了不堪吴大少一眼。
　　“唐姐？你怎么了？是不是生病了？还是家里出什么事了？”吴良收敛笑意，皱眉关心问道。他实在搞不清楚，刚才在电话里两人不是还又说有笑么？怎么这么点时间就好像变了个人似的？
　　“没有，快点说你去哪里吧。是不是要去学校？”
　　“唐姐，你到底怎么啦？刚刚不是还好好的么？怎么这一会时间你就这样？是不是你讨厌我啊？”唐洁越是这样，吴良就越是不安。
　　“没有，我怎么会讨厌你呢，你是我的顾客，顾客是上帝嘛，没有什么讨厌不讨厌的――”
　　“好吧，送我去城南天行街！”吴良自问不是一个喜欢逼迫别人的人，特别是在这方面，既然你不喜欢，那好，我以后也就不会再去烦你，哥怎么说也是一个有自尊的爷们，死皮白赖哥还真的做不出来。
　　听着吴良冷漠地声音，唐洁的身子微微一颤，脸上也露出了一抹一闪而过的忧伤，随即消失，换上她那副美丽的伪装。
　　唐洁很想问吴良为什么不去上课反而会来天行街，但是看到吴良冷漠的表情，她嘴微微动了动，最后还是把自己的疑问咽了下去。“自己算他什么人啊，凭什么问东问西？”
　　下车后，吴良付了钱，唐洁没有推辞。吴良打开车门，想了想，转过身看着唐洁有点忧伤的表情，说：“唐姐，我电话你有的，以后有什么用到我的地方尽管和我开口，还有，自己保重。”
　　说完，便头也不回地朝天行街走去。
　　看着身子隐没在街头的吴良，唐洁这才收回目光，美艳动人的脸上尽是淡淡地忧伤。
　　天行街，是皖山市城南最有名的一条街，甚至是在皖山市也享有很大的名头。因为这里是皖山市真正五毒俱全的地方，黄赌毒骗等等，只有你想不到，没有你见不到的犯罪都会在这条街道发生，当然，黄赌毒这些也是最来钱的行业。这里也就成了皖山市各大黑暗巨头们相竞拼抢地对象了。
　　今天吴良来这里只有一个目的――找到真正属于自己手中的力量。
　　他上次在龙门迪吧的时候就已经和赵龙鳞讨论了这样的问题。两人都意识到要真正想掌握一个强大而且肯为自己卖命的班底实在很难很难，所以吴良就想到了一个主意。收拢那些被拐骗来去街头行乞的少年。
　　这些少年大部分都是从小就被拐骗到行乞集团的，他们也是这个社会上最能够吃苦的一群人，当然，吴良最看重的就是他们的思想麻木。是的，就是麻木，只有心思麻木的人才能够更好的受字支配，而且自己也算是给了他们一个重新做人的机会，只要处理得当，那这些人就必定会成为他手下最为强大的底牌。
　　吴良顺着天行街一直走到街头顶端，一股刺鼻恶心的恶臭便朝自己的鼻腔扑来，他皱了皱眉，看着周围如垃圾场一般的工厂，地上也尽是漆黑如墨的水污渍，也不知道是从哪里流出来的。这里简直就是苍蝇臭虫的天堂啊。
　　“张老头，出来。”
　　吴良皱着眉头，不想让自己更进一步，因为他怕自己这一进去自己身上的臭味一个星期也消散不了，所以只是在外面喊着。
　　“谁啊？”吴良的声音刚刚发出没多久，就听到工厂里面就传来一个不耐烦地声音。
　　不多时，一个头顶油光噌亮的地中海头发花白的中年大叔走了出来，他大约四十多岁，整个人看上去十分的普通，但是那双眸子里闪现的凶光却让人犹如被毒蛇盯上了一般。张老头狠狠地盯着吴良，问道：“你是谁？”
　　“我舅舅让我来的。”吴良对于他的态度十分的不满，不过也不想得罪这样的人，因为这种人十分的危险，说不定什么时候他就会在你最虚弱的时候狠狠地给你来那么一下，毒如蛇蝎莫过于此。
　　“你舅舅？哦，你是良少爷？”显然，赵龙鳞已经和找老头打好招呼了。
　　其实张老头并不属于赵龙鳞的手下，因为他赵龙鳞自问还没有下做到拐卖孩童去做这样的事情。不过既然自己的外甥需要，他也只好打了个电话给他。张老头对吴良的态度立刻三百六十度转变，赵龙鳞是谁？皖山市三大地下仲裁者之一啊，要是能让他欠自己一个人情，那自己以后只要不触碰到那些自己不能惹的人，皖山市还不是任他行事？
　　“好了，不要说其他的了，把那些孩子都带出来吧。”吴良十分的不想和这样的人说话，要是可以的话，他甚至想把这里捣毁掉，这么一个恶瘤每年不知道要毒害多少的孩童，不知道多少个家庭会失去自己的子女。
　　“嘿嘿，好好，我这就去让他们出来。”张老头对于吴良的态度毫不忌讳，这点冷言冷语算的了什么，那些侮辱的言词他都听过不知道多少回了。
　　张老头走进去，不多时，便带着一百多个男孩子出来，可能是张老头知道吴良今天要来领人，所以早早的就做好了准备，让他们沐浴换衣，为了防止他们身上的臭味熏到这位大少爷，他还花费了一百多瓶香水呢，否则，否则这气味真的盖不住啊……
　　“嘿嘿，良少爷，人都已经在这里了，您看您需要哪些？”张老头把那些孩子带出来之后，一脸谄媚的笑意。
　　“嗯，好的。”看着在自己身边猥琐谄媚的张老头吴良不自觉的皱了皱眉，因为这货身上的味道也着实不怎么好闻。
　　吴良仔细地打量着这些孩童，他们全部都有着一个共同点，那就是黑瘦。
　　虽然有衣服包裹着身体，但是吴良依旧能够清晰地看到他们已经瘦的皮包骨头般的身子是那么的弱不经风。这比他想象中的结果要坏了很多。看来需要长时间的调理才能够让他们恢复正常人的状态啊。
　　“你们不需要知道我姓什名谁。今天我是来救你们的。当然，你们也可以认为我是让你们走到另外一个死亡的。”吴良冷冷地说着，但是声调却很高，使得在场的众人都能够听清楚。
　　“我不能保证你们什么，但是我可以保证，从今天开始你们都能够迟到最好的，最饱的事物。”说完这话，吴良顿时身体一惊，因为那些孩童原本死气沉沉的眸子居然闪现出强烈的精光。虽然吴良知道事物对他们的影响会很大，但是，这确实有点出乎他的意料。因为他无法感受到一个人常年累月吃着猪食，而且还不能吃饱的痛苦。在他们的心中，事物就是世上最有诱惑力的存在。
　　“你们平时都不给饭给他们吃的么？”吴良皱眉冷声问着张老头。
　　“额，嘿嘿，少爷，您是有所不知，如果让他们吃的太饱的话，他们会意图逃跑的。”
　　“呼，算了。”吴良不想听张老头的大论，转身道：“只要你们跟着我，我一定让你们吃最好的事物，当然，从你们跟着我的那一刻开始，你们的生命也就属于我了。如果有人胆敢违背我的命令，那么……”说道这里，吴良的脸色变的狰狞恐怖了起来，在地上找了一会，才找到一根钢管。他看着那些少年，亮出这根钢管，嘴角露出一抹邪笑：“如果有人背叛我，那么他的下惨就和这根钢管一般……”说完，吴良用力一握，钢管犹如橡皮泥做的一般，居然从中间软化掉。
　　震惊！
　　不论是那些少年还是张老头，甚至是吴良自己，他都不敢相信自己居然能够把钢管犹如橡皮泥一般的揉捏。他的本意也仅仅是想要让钢管被怎么掰弯而已……
　　不过有这样的效果却更加的好了，看着瞠目结舌的众人，吴良一阵心虚，看着众人，厉声道：“哼，我希望你们今后能够成为我手下最得力的人。今天就到这里，等下会有人来接你们的。”
　　吴良不想继续废话下去了，因为刚才的事情实在太让他激动了，手捏钢管，这是多么牛比的事情？有这样的速度，再配合着自己无敌的力量，那岂不是说老子单挑无敌了？
　　想到这里吴良有着仰天长啸地冲动，但是考虑到这里太多了，要是被人科学怪博士发现了自己这么变态，肯定会把自己抓去研究的。
　　说完，吴良便快步地走出了天行街，因为他现在急需找一个地方开消化这奇妙无比的事情……




　　【046】奉旨泡妞，校医室惊艳

　　怀着激动而又疑惑的心情，吴良来到球友俱乐部，因为他杯具的发现自己能够去的地方只有那里。
　　“唉。看来得找个更大的地盘才是啊，最起码也要有一个小型的酒吧或者迪吧才行啊。”吴良坐在球友俱乐部唯一的一间休息室内，他现在需要的就是思考，从他重新以来他就一直没有好好的想过自己身上所发生的一切奇异的事情。
　　他清楚的记得自己那天酒后撞车跌落悬崖，不，准确的说应该是自己是被人害死的，虽然那天自己喝多了酒，但是自己却记得当时自己驾驶的那辆汽车的刹车系统失灵了。车上还有自己的日本东芝电力公司总裁长泽雅美的女儿水川麻美。当晚本来准备找这个小妞去放纵一下的，谁知却成了我们最后一次的见面。
　　“唉，想想我还真的有点怀念那个小妞和她的老妈呢，啧啧……”想到水川麻美那小妞和她老妈在床上的那种风情万种眉骨，吴良无耻的硬了。想了想现在自己的处境也不知道什么时候才能再次见到那个成熟的长泽雅美啦。
　　收回胡思乱想，吴良开始琢送磨着到底是谁要害自己，或者说是谁敢害自己。要知道他虽然表面上只是一个浪荡公子，但是他却还有另外一个让人敬畏的身份啊。
　　自己的对手那个家伙么？应该不是了，他虽然了一些，但是以他高傲的性格肯定不会做这样的事情的。
　　那会是谁？吴良的脑中实在想不出还有谁会对自己做这样的手脚。
　　“草，妈的，算了，老子现在是吴良了，何必去想以前，老子现在要想的要做的是如何保护好自己的女人，如何不让以前的杯具再次的发生在老子的身上。”吴良嘴里骂着。想到赵悦儿在自己死后那伤痛欲绝的怜人模样，吴良心中暗暗地决定着。
　　但是想要保护好自己的女人和自己所珍惜的事物，那就得有力量，战胜一切的力量，让那些牛鬼蛇神宵小之辈连觊觎之心都没有的那种绝世力量。
　　吴良知道，现在自己还不够，远远的不够。
　　从他上次一拳打飞秦龙之后，虽然他也有过研究，但只知道自己这样的力量和速度只能维持一定的时间，而且也只是比一般人强了一些罢了。可是今天自己居然能够把钢管当橡皮泥一般的捏，这是需要多么恐怖的力量啊。早上捏的是钢管，如果钢管换做人的身体呢？吴良不敢继续想象那恐怖而又血腥的一幕了。
　　“难道说自己在穿越的时候身体里的细胞发生了异变？可是就算是异变也不会有那么恐怖的力量啊。美国的那些生化人我也是见过的，他们也只不过是在防御上惊人，力量和速度比之一般高手相差也顶多高过几倍。可是我这个力量也太变态了吧。”
　　看着自己的手，吴良也没发现有什么特别的地方，也就是比一般男人的手帅气了那么一点，但是总的来说还是比较正常的。
　　但就是这样一双普通到极点的手，却拥有着普通人几百倍的力量，这还不要紧，最主要的是好像这样的能力好像还可以升级。
　　吴良跳下床，在这个有点狭小的房间内用自己最快的速度走着，当他几乎是移形换影顺着房间走了一圈的时候，他发现也仅仅是一个呼吸的瞬间。
　　一切都来的那么的突然，那么的不可思议，但是这不可思议奇迹却发生了，而且真实地存在于自己的身上。
　　发了。这是吴良心中唯一的想法。
　　平定了一下自己的思绪，吴良又陷入了另外一个疑问当中，这样的力量和速度显然是非常逆天非常BUG的，最吸引吴良的就是他好像还能够升级。是的，升级，也只有这一个解释才能够解释的通，否则上次也紧紧是普通人几十倍的力量和速度，今天却又突然变成了更加的存在？
　　可是吴良怎么也弄不清楚自己能力的升级是靠着什么提高的。因为只要自己有着这变态的能力，那自保是肯定能够满足的，再者，还可以保护自己爱和爱自己的女人。
　　吴大少在房间内想了半天，愣是想不出来，头上本来就短的头发都被拔掉了不知道多少根。
　　“妈的，老子最近除了和小姑，老师还有姗姗做了点爱做的事情之外也没有其他的事情了啊。”吴良差点就要骂娘了，你想想看啊，当你知道一个地方有着一座金山，但是你却找不到进入这座金山的办法。是不是想死的心都有？不管你们有没有，吴大少肯定是有的。他太想要得到超人一般的力量了。这才能够让老妈更加的安全。
　　“做的事情？”吴良的脑中突然灵光一闪，自己最近都是中规守纪，也就和几个女人发生了朝过友谊的纯洁关系而已，而就是发生了这纯洁的关系之后，自己的力量就大幅度提升了。
　　“是啦，一定是这样啊，哇卡卡。老天真是带我不薄啊，这算不算奉旨泡妞？有木有，有木有哇。”良少有点鸡冻啊，不对，是十分鸡冻。这是不是说自己以后可以肆无忌惮的泡妞做那销魂的事情了？
　　“呼……妈的，放心吧。小妞们，你们的吴良大少来啦，赶紧地都洗白白趴在哪里等着俺吧。”吴良心里荡地幻想着，一排排肌若凝脂白嫩翘挺的丰臀在哪里扭来扭去，等待着邪恶的吴大少临幸，吴大少不敢继续想下去了，因为他已经硬的受不了了。
　　“良哥，您没事吧？”小刀等人见吴良出来之后整个人只是傻傻的笑着，还以为他有病了，难道这厮刚刚在里面走私军火了？否则怎么会笑的如此荡？
　　“啊？没事，没事。本少爷好的很，能吃能喝还能干你妹，你说老子好不好，我了个去，不要用你那猥琐的眼神看着哥好不好，哥的纯洁是你们这些猥琐的家伙能够猜测质疑的么？”吴良见那些家伙看自己的眼神不对劲，立刻就猜出他们在想什么事情了。毫不客气地骂道，兄弟归兄弟，但是涉及到俺纯洁的原则俺可是绝对不依的。
　　“嘿嘿，老大，咱们省的，省的。”那些家伙见吴良好像被踩到尾巴一般，心中更是确定先前的想法。“老大就是老大啊，前找伍姑娘都那么的随性，居然在这么嘈杂，这么脏的地方都能进行，此等敬业的精神值得我辈中人学习模仿啊。”
　　“妈的，你们别以为老子不知道你们心里在想什么？我问一下你们，这条街上有没有哪家酒吧或者迪吧是比较小的势力罩着的吗？”吴良也懒得和那些无良的家伙废话，这样反而有份。想到这个地方实在是有点不上档次，吴良决定不管是抢还是买，都一定要搞下一个酒吧或者迪吧。这样也方便以后做事。
　　“怎么？老大，你是想？”众小弟一听是这个事，顿时眼中精光直冒，有了一个迪吧或者酒吧，那以后自己等人就可以每天在酒吧里泡妞把妹了。我草，还有什么事情能够比这更吸引人的么？
　　“废话，当然想了，而且我还要这样做，小刀，你晚上没事带着他们去这条街的逛逛，顺便摸一下对方的底。好了，我还有事，先不和你们扯淡了。”说完，吴良一步一摇地走出了球友俱乐部。
　　“唉？刀哥，你看良哥，是不是有点不对劲啊？”
　　“嗯，是有点不对劲，看到没，他走路屁股居然一扭一扭。”说道这里，小刀脸上一副吃惊的表情看着问话的小弟，道：“难道，难道良哥他……他被暴菊花啦？”
　　“不会吧？他刚才明明一个人在里面的好不好。”
　　“我草，那你能给我解释一下他为什么那么开心，还一扭一扭的？你难道没听过过自爆吗？”
　　“额，原来是这样，还是刀哥您有远见，连自爆都知道，失敬失敬。”
　　小刀看着想要远离自己的那些小弟，这才意识到自己的失误，干咳一声，道：“咳咳，那个，自爆嘛其实就是……”
　　当然，对于那些无良小弟的混账话，吴大少是听不到的啦，他的心思早就飞到校医务室去啦。因为他想要检查身体，当然啦，知道内情的兄弟肯定会知道他乃是醉翁之意不在酒，在乎校医美女也。
　　吴良哼着罗百吉大大当年红遍界的一首《给我吹喇叭》，迈着小碎步来到了校医室，上次那个容易脸红的笑意美女真的让他留下了深刻的影响啊。
　　虽然那妞长的没有成熟女子的高贵淡雅的气质，也没有花信少女的活泼跳脱，但是她腮晕潮红，吐气幽兰的娇滴滴模样真的让人想要捧在手中好好的去摸摸，亲亲……
　　“喂，有没有人啊？”吴良走到校医室的门口，发现里面安静异常，连走路的脚步声都没有。
　　“不会吧，校医室的门是开着的啊？怎么会没有人说话呢？”吴良有点搞不清楚状况，迳自走了进去。
　　他不知道圣城中学的校医室是十点以后才有医生的，而且里面好像也只有一个主治医师，这个医师自然就是吴良想要找的害羞小妞。同时，她还肩负着护士的责任。
　　害羞小妞名叫欧阳雪，今年刚从北京协和医院的附属大学取得硕士学位，开着家里的关系被安排到了学校做了校医。其实她完全可以拥有更好的工作，但是她却喜欢在学校里，和青春活泼的学生在一起。
　　欧阳雪今天和往常一样，来到医务室便去换上雪白的工作服，虽然欧阳雪十分的害羞保守，但是夏天到了她还是会穿上清新素雅的裙子，衬得她本就红嫩的小脸更加的白嫩起来。曲线柔和的鹅蛋型脸充满着东方女子的神秘美感，修长光滑洁白的脖子十分可爱。素雅的连衣裙包裹着她不是很丰盈的娇嫩，但是这小巧可爱的模样同样可以勾引男子的欲念。
　　正当她脱下自己连衣裙，解开自己白色的时，她完全不知道一头猥琐之狼正口水直流，瞠目结舌地看着她……




　　【047】很傻很天真的欧阳雪

　　“B罩杯!妈的，罩杯老子见多啦，这么的B罩杯老子还是第一次见到啊！”吴良突然有着一种想要流泪的感觉，泡了两辈子的妞，这么的B罩杯真，真让人难忘啊。见此B罩杯，其他B罩杯还算什么呢？
　　“啊……”
　　当吴大少还在心中感慨不断之时，欧阳雪终于把自己的连衣裙给推了下来，当她看到一个陌生的男人正色色的看着自己，口水也已经流到嘴角的时候，从没遇到过这种阵仗的害羞女孩子一时间愣住了，但是出于女性自保的本能她用雪白纤细的胳膊拦住自己的，虽然她带着，但是她还是遮住了。
　　“啊……”
　　看到欧阳雪叫，吴良也跟着强大叫起来，不过他的眼睛却一直没有离开过欧阳雪半露在外面的，因为欧阳雪的胳膊实在是太纤细了点，根本遮不住。
　　“你……你叫什么？”欧阳雪叫了半天，这才回过神，赶紧地用衣服遮住自己娇羞地地方，两个水灵灵地大眼睛，羞涩中又带着雾气。
　　“额……我看你叫我只好配合着你一起叫了。”吴良见自己已经看不到那白哗哗地嫩肉了，看着满脸羞得通红的欧阳雪，表示自己很无辜地说着。
　　“你……”欧阳雪见吴良无赖的样子，又羞又气，这算什么？你这么无辜的表情算什么？人家才是吃亏的人，怎么好像你受到欺负一般。这人好生无赖。
　　见这小妞这么可爱，吴良邪恶的内心突然觉得欺负这么一个容易脸红害羞，而且不会生气的女孩子实在是太少，这么极品的小妞，大爷我要定啦。吴良故意露出一副我是色狼的表情，嘿嘿坏笑，步步紧逼：“嘿嘿，医生姐姐，人家生病了呢，你快点给人家看看吧。”
　　欧阳雪见这坏人步步紧逼，她一直都生活在温室里面，那些男人对她都是恭恭敬敬，温文尔雅，哪里会像吴大少这么的猥琐无耻外加无赖：“你，你生病，我，我等下再去帮你看，你……”
　　吴良见她结结巴巴，心中大感好笑，看着欧阳雪雪白圆润的香肩，忍不住咽了咽口水，舔了舔嘴唇，道：“医生姐姐，人家都说医者父母心，您是医生，又那么的漂亮，您一定也有着一颗菩萨心肠。我好痛啊……”
　　说完，吴良捂住自己的下面，面目狰狞，好像下面要爆炸了一般。他借势轻轻地一倒，恰巧倒在已经推在墙角的欧阳雪的身上。
　　“好滑，好软啊。”
　　吴良的身体靠到欧阳雪的身上，女子身上淡淡地清香以及柔若无骨的身子便被吴良感受到了个实打实。
　　“呀……你，你……”欧阳雪虽然已经二十四五岁了，但是她一直都在认真的读书，没谈过恋爱，宛如公主一般的生活，也不知世间险恶，见吴良面露痛苦之色，还以为他真的受到了大的病痛，爱心蓬勃的天真小妞虽然很想推开吴良，但是在这一刻她想到自己的导师说的一句话：在病床上没有男女之分。
　　感谢那位导师，感谢他教导出如此优秀的女医生，感谢他无上的医德。
　　咬了咬牙，欧阳雪最终决定去好好的帮吴良看病，心中不停地念叨：“病床上不分男女，他只是一个病人，我是医生，救人是医生的天责。”
　　“你，你哪里难受？”欧阳雪虽然有了决心，但是一个男人躺在自己的怀里她还是忍不住一阵的娇羞。
　　“额，这她也信？”吴良开始有点怀疑自己是不是在做梦了，世界上怎么会有这样很傻很天真的小妞？我了个去太强大了。虽然有点不敢相信，但是吴良心中却乐的不行。
　　“医生姐姐，不知道为什么。我，我下面好痛，啊……啊……我是不是要死了？呜呜，我一定是要死了……”大少装疯卖傻的本事当真是时间少有。
　　“下面？下面是哪里啊？你放心，姐姐一定会治好你的，你不会死的。”天真的欧阳雪见吴良表演的那么逼真，真的以为吴良病了。看着自己的病人这么的痛苦，这个天真又充满爱心的小妞一脸的坚定。吴良顿时以为这是圣母玛利亚降临，观世音菩萨下凡。
　　“骗这样一个单纯的女孩子是不是有点太过无耻了？”吴良心中对自己有着质疑，但是，但是也仅仅是一瞬间，他便硬起了心肠：“妈的，上次那个熏儿小妞就是这样放过的，老子发誓再也不错君子的。老子不要做君子哇。”
　　内心的最终打败了那所谓的道德，草泥马，道德是什么？狗屁，老子先爽了再说。
　　“姐姐，就是这里，这里好痛，好胀哦，我是不是要死了……啊……”吴良痛苦地呻吟着。
　　欧阳雪看了看吴良的下面，发现下面果然隆起了一个，心中也一阵害怕：“怎么会肿的这么厉害？哎呀，我还没有见过这样的症状呢，怎么办，怎么办？”
　　欧阳雪顿时如热锅上的蚂蚁，自己的导师说过遇事不要慌，要先探查出病人的病情。“嗯，对，就是这样。”
　　“那个，你，你能不能先把，把裤子……裤子脱掉呢？”欧阳雪再天真也知道那里是男子尿尿的地方。第一次见那东西还当然要害羞啦。那红润的脸上比当年的关二哥的脸还要红。
　　“脱裤子？哇咔咔，好啊，老子擅长的不仅仅是善解人意，自己的衣服老子也十分的善解啊。”吴良点了点头，闭上眼睛利索的脱掉身上的衣服。
　　没有了短裤的束缚，吴良那男人都有的家伙终于被释放出来，困龙升天当然要龙游四海方可不付自此之行啊。
　　看着那大大的，圆圆的，长长的圆柱体，欧阳雪一阵惊讶：“呀……你这里怎么肿成这样啊？怎么办？你，不疼不疼啊？”
　　边说，欧阳雪还用手轻轻一碰。
　　“哦……”
　　好舒服，真的好舒服。吴良摸着自己左边的发誓，真的好舒服。
　　欧阳雪的小手软若无骨，小心翼翼地捧着吴良的下面，满脸的好奇和心疼，“肿成这样，他肯定会很难受吧。真可怜。”边想，她便用同情的眼神看着吴良。
　　“姐姐，帮我摸摸它，好痛啊。你帮我摸摸我会好受点的。”吴良呻吟着哀求着，期望欧阳雪这小傻妞能够继续抚慰自己受伤的小DD。
　　“好的，弟弟，你不要担心，姐姐一定帮你治好。”说完，欧阳雪便开始帮吴良进行最销魂的按摩……
　　“哦……姐姐，用手握着它，他好冷，用手握着他，这样就不会感到冷了。”
　　“嗯！”欧阳雪点了点头，看着吴良痛苦的样子丝毫没有犹豫。两个柔嫩的小手肌若凝脂，好像是在牛奶里面泡出来的一般，滑腻腻的，十分的柔软。
　　“哦，姐姐，舒服多了，姐姐，你真好……”大少享受着欧阳小傻妞的撸管之恩，心中舒坦无比，恨不得想要找一个好好的把自己的龙头伸进去探一探她的九曲十八弯。
　　听到吴良说舒服点了，欧阳雪香汗淋漓地俏脸上终于露出了一丝笑意：“弟弟，这样做你这里就会感觉到舒服很多么？”
　　“嗯，是啊，姐姐，不过要是治好他却还差的远呢……”吴良可不想这么早就让这快乐的时刻逝去，再者自己还没有舒服呢。他循循善诱地说着。
　　“啊？还没有好啊，可是……可是姐姐好累了呢！”一直用手也是很累的，欧阳雪擦了擦鼻尖渗出来的香汗，不好意思地说着。
　　吴良见她确实很累了，可是自己现在这样不尴不尬的，这处境实在是太难受。沉默了一会，他眼珠子一转，道：“姐姐，你一定要救我啊，呜呜，你要是不救我我肯定会死的……”
　　大少抓准了欧阳雪的弱点，知道只要博取到这这个小妞的同情，那么就一定能够让她为自己服务。可是见她累的香汗频出，心中也是不舍，所以才想出了这么一个馊主意。
　　“哎呀，”欧阳雪感到一阵为难，自己当然相救人，可是自己的手已经酸了，根本没有一丝力气了：“弟弟，不是姐姐不想帮你，只是姐姐的手已经麻了，根本动不了啊。”欧阳雪焦急地说着，委屈的泪水都流出来了。
　　“姐姐，我有一个好注意，不过……不过我怕你不答应……”吴良怯怯地说着。
　　“你有注意？”欧阳雪顿时精神一阵，满脸欣喜地看着吴良，道：“弟弟你说吧，只要能够帮你解决痛苦，姐姐一定不会不答应的。”
　　“那姐姐可不能说话不算数哦。”
　　“当然，弟弟，你就说吧。”欧阳雪一副信誓旦旦表情。
　　吴良羞涩地低下了头，看着欧阳雪道：“姐姐，你手没有力气，可以用嘴的。”
　　“呀……”一听吴良的话，欧阳雪惊呼地捂住自己的樱桃小嘴，眼中满是震惊之色：“这，这怎么可以呢。你，你那里很，很脏耶……”
　　有戏！吴良看着欧阳雪结结巴巴的可爱模样，便知道这件事情还有的商量。
　　“呜呜，姐姐，我就知道你说话不算数，说好的事情现在居然耍赖。好吧，不要管我吧。让我自生自灭好了……”大少边说边擦毫无泪水的眼睛。
　　看着眼前男子的可怜模样，欧阳雪想了想，咬了咬牙，“欧阳雪，做人要讲信用的，你不可以做一个言而无信的人，而且这是在救人，你还耍什么大小姐脾气啊。”
　　“好吧，弟弟。姐姐帮你。”说着，欧阳雪便把头埋进吴良的下面……

　　“呜……”欧阳雪见吴良痛苦的样子，拔出来，满脸的歉意道：“对不起，弟弟，姐姐太笨了，弄疼你了。”
　　天啊，这个该死的笨女人，你停下来做什么？就差一点就要泄啦。
　　“姐姐，没关系，你现在注意点，还有，你的头在动快点，我觉得我马上就要好了。”吴良哄道。
　　“嗯。”
　　再次感受到女子口腔内的温润，吴良终于忍不住一声低吼，全身一个颤抖，所有的子孙便被丢进了欧阳雪的口中……
　　“唔。”感受到口中的异物，欧阳雪赶紧地抽离身体，吐了出来。
　　大少看着这傻小妞在吐自己子孙时候的可爱模样忍不住嘿嘿笑了起来。
　　“姐姐，谢谢你啊，你真是一个好医生。”
　　“不，不用，不过你这是什么东西啊，咸咸的，还有点腥味。呀，我不会是中毒了吧？”想到自己中毒的可能，欧阳雪顿时吓的花容失色。
　　吴良忍不住一阵大笑，道：“姐姐，你放心吧，不会有事的，你现在不是把毒汁吐出来了么？你快点用水去洗洗吧！”
　　正当欧阳雪点头答应之时，一个女子的声音突兀的响起：“雪儿宝贝，你在哪里啊?妈妈来给你送早点来啦。”
　　订阅的兄弟请洒下你们手中的花吧，谢谢啦！




　　【048】樱唇边的白色。。

　　“妈妈？她妈？……”
　　听到这个声音，吴良顿时满脸的黑线，一时间也愣住了，这叫什么事情啊？自己刚刚让别人的女儿给自己那什么口什么的，现在人家的老妈就来了。要是被看见了怎么办？
　　吴良大少目瞪口呆地看着欧阳雪儿红嫩的樱唇边上还有着一丝乳白色的粘稠，一时间手足无措。虽然说大少坏事干过不少，但是，但是这样的事情他还是第一次见到啊。
　　“啊，妈妈，我在这里呢。”欧阳雪儿边清除檀口中的粘稠边说着。
　　欧阳锦美是圣城中学的校董收兼校长，圣城中学是私立学校，而欧阳家则占据了百分之七十五的股份，可以说这间皖山市最牛X的中学就是她们家的。欧阳锦美这段时间十分的开心，因为自己的宝贝女儿终于从京城毕业回来自己身边了。她本想给自己的女儿介绍到市医院做主治医师，但是没想到女儿却拒绝了。女儿说要和自己在同一个地方工作，欧阳锦美虽然觉得没这个必要，但是女儿的态度十分的坚决，而且和自己在一个学校工作那自己就能够经常见到自己的宝贝女儿了，这也算是一桩美事。于是她便把女儿安排到学校的校医室。
　　其实圣城中学的校医室可有可无，学校里的学生非富则贵，要是真有了哪里不舒服根本不可能在学校的校医室来看的。所以，欧阳雪儿也就等于是一个闲职。
　　“你们……雪儿？你……你们这……”
　　欧阳锦美刚一进去，顿时被眼前的一幕给吓住了。只见一个小小的更衣室内，一个年轻地穿着校服的男子，那丑陋的东西还在硬着，上面还因为光线的照射还有着一丝晶莹剔透，在那一动一动的……
　　而自己女儿却正在吐着什么？但是她嘴角边的乳白色让欧阳锦美差点晕了过去。
　　在她的心中，自己的女儿是最纯洁的天使，虽然已经二十五岁了，但是她对于外界的那些肮脏事情却根本无法知道，因为欧阳锦美觉得一个人如果尝到了的欢愉，那他迟早会陷入这个无尽的深渊，最终无法自拔而痛苦一声。自己，就是一个典型的例子。
　　“妈妈，你怎么了？”欧阳雪儿看着母亲痛苦中却又失望的表情，两眼翻白的模样，顿时一阵惊吓，赶紧跑过去扶住自己的母亲。
　　“妈妈，你是不是贫血的病又犯了？快点，快点来坐下吧。”欧阳雪儿见母亲快要晕倒，还以为她的贫血病犯了，根本不知道她老妈完全是被她和那个不知道是谁的男人气的。
　　被欧阳雪儿搀扶着坐下，欧阳锦美休息的片刻总算是回过气来，但是她眼中却已经含满了泪水，看着天真纯洁的女儿，道：“雪儿，妈妈知道，妈妈知道你大了，可是你要是真的需要，需要男人你可以和妈妈说，妈妈可以帮你介绍人品家世都配的上你的男子，可是，可是你却……你真的让妈妈好失望，妈妈真的好失望……呜呜……”
　　欧阳锦美哭的十分的凄惨，抽噎的快要断气一般，那模样真的是我见犹怜。
　　吴大少完全是被这位成熟的女子搞的莫名其妙，肇事者应该是我啊，我才是最邪恶最井盖浸猪笼的那个啊，怎么这位大美人却会怪她的女儿呢？嗯，不过这傻小妞的老妈还真是长的不错呢，果真是有其母必有其女啊。
　　一米六五的身高，虽然不太高挑，但是比例却十分的匀称，身上一套软白色的白领所穿的职业套装把她完美的娇躯紧紧地包裹在里面，那一对经过哺乳的虽然被乳白色套装包裹着，但是她绝世的汹涌却让人无法小视。
　　比例匀称，修长窈窕的上穿着高级半透明肉色丝袜，没有黑色丝袜的神秘与，但是却让她多了一份淡雅高贵的绝美气质。浑圆翘挺的香臀把她身上的套裙撑了起来，足以让那些平坦却还敢穿包臀短裙的少女为之羞愧。
　　长长的瓜子脸上有一双饱含春水的桃花杏眼，吴良纵使是花丛老手也被她这勾魂夺魄的双眼弄的无法自拔，不自觉的舔了舔嘴唇，比传说中的强力伟哥还要来的更加快速，更加，更加持久。
　　头上是利落的被烫染过的栗色短发，栗色把她本就的皮肤衬托的越发洁白，宛如少女般的可爱琼鼻此刻正委屈的吸动着，不施粉黛却让人着迷。薄厚适中的红润朱唇微微张合，十分……
　　此刻她哭泣的模样正和梨花带雨，蝉露秋枝之美。其风姿卓越的成熟媚态足以让时间任何的男人无耻的硬……
　　“阿姨，你错怪雪儿姐姐了。”吴良见美人哭的这么凄惨，欧阳雪儿也因为母亲的责骂而委屈万分、双眸蕴起氤氲之气，想到这可爱的很傻很天真的小妞为自己释放了一次，怎么说也是帮了一次大忙，吴大少虽然无耻邪恶，但是他最不喜欢的就是欠人情，特别是欠漂亮小妞的人情。
　　“你说，你是谁？”正在抽噎的欧阳锦美这才把注意力给转移到吴良的身上，她哭了这么一会，心中也是十分的无奈，反正自己女儿和这个男子也已经生米煮成熟饭了，再骂女儿也没有用了，现在要做的是怎么去解决善后。
　　大少看着欧阳锦美刚刚还可怜哭泣，我见犹怜的模样此刻却眸露犀利之色，紧紧地盯着自己，那眼神好像我是阶级敌人一般。唉，好人不能做啊，这叫什么社会啊。这让吴良想到金陵市发生的一个杯具，一个老太太被撞了，好心人去送医院，结果好了，人家却赖上你了。
　　“额，我，我是学校的学生。”***，这美人的眼神怎么看的我有点怕怕的啊。良哥啊，你混回去了。
　　“哼，我当然知道你是学校的学生，我现在是问你姓甚名谁，家里状况，家庭地址。”欧阳锦美看着满脸憨厚地吴良，不小心瞥见了他还挂在那里吹风的逑物，忍不住脸通红起来，“这，他，怎么那么大？呸，欧阳锦美，你真是活回去了。你什么样的家伙没见过，眼前这位可能要成为你的女婿呢，不要乱想。”
　　这位美女阿姨难道想要调查户口？不会吧，我只不过是让你女儿帮我口那什么啥了一下，您老人家也没必要这样吧。吴大少沉默不答，一副打死也不说的样子。这件事要是被老妈知道了，那我还怎么活啊，她早上可才原谅我啊。
　　“哼，你不想回答还是不想对我们家雪儿负责任？”欧阳锦美见吴良默不作声，想到自己以前的遭遇，声音顿时更冷了，叱道：“你别以为你不说这件事就算了，你居然和我们家雪儿做了这样的事情，那你就要负责，你要真的不想负责也行，把你那祸害雪儿的脏东西切除掉。”
　　“切……切了？”吴良瞠目结舌地看着欧阳锦美，赶紧地拉起裤子，捂住老二，弱弱地道：“阿姨，我错了，我和雪儿姐姐真的没什么？真的没什么！”
　　“放屁。你还算是男人么？怎么就那么的没有担待？你是不是觉得我们孤儿寡女的好欺负？我告诉你，我今个是亲眼所见到了，你要是在抵赖小心我现在就把你那里给切了。”
　　欧阳雪儿听了母亲和那位生病的小弟弟说了很久才明白过来两人说的是什么，小脸羞红埋到了自己B罩杯的胸口。
　　半晌之后，这小妞才羞滴滴地说着只有她自己能够听到的话：“妈妈，你。你说什么呀？人家，人家才没有做那样羞人的事情呢？我只不过是要在帮这位小弟弟治病，他说她下面疼，而且我发现他下面真的肿的好大好大，所以，所以我就帮他用手摸摸了。然后我的手没有力气了，就帮他用，用最了……不过还好。小弟弟现在看来已经不痛了呢。”
　　欧阳锦美发现自己现在真的是满脸的黑线，自己的女儿自己就那么的天真呢？欧阳锦美痛苦的闭上了眼睛，几个呼吸之后，这才想到始作俑者，怒道：“哼，没想到你年纪这么小就那么坏了，我一定不会放过你的，你不说你的家庭住址也没关系，我记住你的相貌了。哼。我们家雪儿这么天真你居然都忍心欺骗，你真的不如……”
　　看着火山爆发的欧阳锦美，吴良不好意思地低下了头，唉，真特么倒霉。
　　“好吧，阿姨，我会负责任的，我……”吴良鼓足了勇气，想要说自己愿意负责，人家不是说坦白从宽抗拒从严么，好吧，我坦白。可是他的话还没说道一半，欧阳锦美就果断的打断了他的话。
　　“哼，好，今晚我和雪儿就会去你家，如果你要是敢耍滑头的话，哼……”欧阳锦美对于这个老实的滑头小子是一点都不敢相信。
　　难道老子的人品就那么差吗？草你没啊，老子人品很的好吗？这个阿姨美是美，但是有点太难搞定了吧。居然敢怀疑老子的人品，哼，给我等着，总有一天老子要让你求饶。
　　“你乱看什么？”欧阳锦美见吴良贼眉鼠眼的，居然看着自己的香臀，她忍不住又羞又恼。羞的是已经很久没有男子敢这样对自己了，而且自己居然羞人的有了一丝燥热，恼的是这个小滑头已经占了雪儿的便宜，现在还想占自己的便宜。真的是……
　　“没，没看，我什么都没看……”吴良谄谄地收回自己不老实的目光，委屈地道：“阿姨，那个，我说过的话一定话遵守承诺，能不能请你不要去我家了啊？毕竟我还是个学生，要是我妈妈知道我这样，我肯定会被她打死的。”
　　“哼，我管你这小滑头怎么样，反正你今晚必须要让我见到你的家长。”
　　看着欧阳锦美坚决的神情，吴良只能痛苦的接受了……
　　各位有花的兄弟撒花吧，让良子也去鲜花帮耍耍吧。还有啊，最近出现盗版了，我表示很无奈，还请大家支持正版，让本书走的更远吧！




　　【049】教室内的温柔

　　不是吴大官人不想逃跑，而是他觉得作为一个男人必须要有担待，怎么说自己也等于是进入了欧阳雪儿的身体不是？
　　狼狈不堪地走出校医室，看着蔚蓝如洗的清澈蓝天，盛夏的太阳已经十分的毒辣，可怜的吴良大大此刻只能如丧家之犬，唉声叹气双目空洞地朝教学楼走着：“怎么办？老妈要是知道了我干了这样的坏事肯定会怀疑我不再低能的事实，以后该要怎么办？唉……”
　　“吴良！”
　　当吴良还在思量怎么瞒天过海像个万全之策骗过自己老妈的时候，一个略带欣喜之色的声音把他给惊醒。抬头一看，只见林清儿正笑靥如花，双目希翼地看着自己。小嘴一张一合，欲语还休，其中羞涩情怀宛如一位怀春少女看着自己心爱地人儿一般。
　　“额，是清儿啊！”良大少刚因为刚才的事情十分的痛苦，兴致不是很高。不过见到美人如此含情脉脉地看着自己，自己要是不表示表示就有点太不知道疼惜娇花啦。随即换上一副殷切的笑意，道：“清儿宝贝，今天我怎么发现你有点不一样啦。”
　　吴大少边说还边摸着下巴上下打量着林清儿，那副神情和街上的地痞无赖毫无差别。可是林清儿却一反常态并没有去责骂嗔怪吴良，反而是含羞带怯地看着吴良道：“吴良，谢谢你！”
　　说完，哪里还敢继续正面对视眼前的有文化有素质的流氓，赶紧地把螓首偏转他方，目光四顾。
　　额，谢谢我？大少心中先是一阵思量，随即想到清儿老爸公司的事情，恍然大悟，哈哈笑道：“啊哈，好说好说，清儿，你瞧你，说的那么见外，咱们谁跟谁啊。”
　　“呸！”林清儿一声轻啐，白了吴良一眼，嗔怪道：“你这人就是这么的没个正经。”
　　这人怎么这样坏啊，人家明明想要好好的和他说句话，可是他怎么就是不理人家呢。讨厌死了。真是坏蛋，不过，不过这个坏蛋怎么却让人家感到反感呢，反而还喜欢他这样对自己耍流氓。呀，林清儿，你真是个不知道羞的丫头，怎么会对这个坏蛋有这样的感觉。
　　想到这里，林清儿忍不住俏脸羞的通红，偷偷地看着吴良一眼，见那坏人正在坏坏地看着他，她的小心肝都忍不住乱跳了起来。自己的脸蛋也越来越热了，好像，好像还有一些饥渴呢。
　　“嘿嘿，清儿，那个假斯文死四眼已经不是你老公了，也对你没威胁了，你说，你要怎么感谢我呢。”吴良见林清儿娇羞地可爱模样，邪恶的靠近她的耳边，故意吹着热气，轻声耳语起来。
　　“嘤……”
　　“人家，人家……你……你……”耳边被吴良的热气一吹，小妞子顿时花容乱颤，一时间都不知道自己说什么好。
　　“哎呀，原来我们家的清儿是个忘恩负义地小坏蛋呢，哎……算了，当我刚才什么都没说吧。”吴良故意唉声叹气，假装自己很失望，不想要这帮忙的报酬了。转身就要走。
　　“等……等等……”见吴良要走，林清儿又急又羞，看着吴良，脸红的比日本的红富士苹果还要红，发出比蚊子还要低的声音，道：“你……你过来……”
　　说完，她那水灵灵地大眼睛中充满着氤氲之气。
　　过来？吴大少心中十分的疑惑看着这个小妞，见她娇羞的样子，也不知道她想要干什么。
　　“你快过来呀。”林清儿心里的那个气啊，居然这样看着人家，搞的好像人家要吃了他似的，这个男人怎么这样坏。没错，吴良少爷还真的就是这么一个坏人。
　　“好吧，我过来了，你想要做什么？我可告……”大少走了过去，话说到一半声音就戛然而止。原来林清儿在吴良走到她身边的时候，看着这大少还一副怕怕的模样，一咬牙，撅起小嘴，狠狠地亲，不对，应该说是吻住了他还待说话的嘴上。
　　大少睁大了双眼，最也成o型。呆呆着看着大胆奔放的林清儿，感受着林清儿温润的，嗯，比农夫山泉甜了那么一甜，她口中传来的甜味不浓，宛如高山上的一泓清泉，有着淡淡地甘甜，但是却十分的怡人解渴。
　　吻了半晌，正当大少回过神想要伸舌头地时候，感受到的却是空气。原来清儿小妞早已因为呼吸困难抽离了甘甜的小嘴。吴良伸着舌头在半空搅了半天硬是没有搅拌到林清儿柔软的丁儿。
　　“噗嗤”一声，林清儿掩嘴笑了出来，看着吴良那傻样，俏脸中尽是好笑却又羞怯的模样。他伸出舌头是想要进到我的口中么？呀！羞死人，虽然林清儿也非常的喜欢看琼瑶***小说和电视剧，但是见到吴良这么大胆的举动还是有点受不了。
　　两人不知道她们二人的壮举，是的，就是壮举，虽然说如今的额学生当众接吻不算什么，但是在班里当着这么多人旁若无人的接吻打K还真的是一大创举啊。男人尽是羡慕嫉妒恨，老子怎么就没有这么好的机会呢？想想老子也比吴良帅多了啊。唉，难道现在的世道帅哥不吃香了么？一个梳着中分头，一对三角小眼，酒糟大鼻子以及两片香肠唇的哥们仰天摇头，一副不得志的模样哀叹着。周围的同学都是忍不住翻起了白眼，有些定力差点的已经狂吐不止了。
　　而女生则都一脸的花痴相，全都幻想着要是自己是林清儿多好啊，被良哥哥这样搂着小蛮腰，好吧，人家承认自己的腰比芙蓉姐姐粗了那么一点，但是也算是水蛇腰呀，人家可比芙蓉大妈能扭多了。女子看着周围的白眼立马改口，继续幻想起来，他摸着我的水蛇粗腰，摸着我尽是脂肪的，低着头深情地吻住我娇花似的，用力的，然后，然后，我们双双坠入爱河，良哥哥这个冤家狠狠的，狠狠地惩罚着我的小妹妹。哦，好浪漫啊……
　　当然，良少怎么也想不到会有一位比芙蓉大妈风姿卓越那么一点的妹妹会愿意和自己共度良宵。
　　他认真的看着双目含春，腮晕潮红的林清儿，确定了自己刚才是她，对，就是这个小妞，她居然抢走了我的初吻。天啊，我保存了十几个小时的初吻就这样被这个女魔头抢走了。不行，我要夺回来。
　　“清儿？你，你怎么可以这样？”良哥满脸痛苦难过之色，一副对林清儿十分失望的模样，那装的叫一个像。
　　难道他不喜欢我亲他？是了，他现在一定以为我是一个随便的女孩子，肯定看不起我了。林清儿不知道良哥心中所想，眼中原本的氤氲之色渐渐地转化成颗颗晶莹剔透的泪水。那一颗颗泪水中有着一个刚刚献出初吻的女子无尽地痛苦，还有淡淡的委屈。
　　看着女孩子饱含委屈的泪水，吴良心中也大是不忍，不想在作弄她了，一把搂住她纤瘦的一手盈握的蛮腰，两人的身体贴合在一起，吴良一手搂着她，一手帮她擦掉眼泪，低头看着她，柔声说道：“傻妮子，我逗你玩的呢，怎么那么爱哭呢。小傻瓜，不要哭了。”
　　但是泪腺已经被激发的林清儿却怎么也停不下来，只是一个劲的哭，直到……直到两片厚实的柔软贴住自己的樱唇，她才停止了抽泣。因为她已经愣住了，这次的良少可没有上次那么便宜她了，他温柔地吻住了她，轻轻地着女孩唇上的甘甜。舌头也不老实的闯进了她满含檀香的口中。
　　“嗯……”的一声嘤咛从林清儿可爱皱起的琼鼻中发出，有了女子的呻吟声，吴良更是吻的爽快，手也开始不老实的在林清儿的香臀上移去。
　　“哇，好软，好有弹性啊！”手中传来的柔软而又弹性的手感，让吴良心中忍不住呻吟了起来。哦也，真特么的舒坦。
　　人生总是那么的充满的巨变，乐极之后往往会生悲。
　　“你们在干什么？”一声充满怒意地声音从吴良的身后传来，正进入状态的吴良顿时被吓的焉了。这个声音好熟悉，真的好熟悉，好像自己刚刚还在哪里听到过一般。
　　听到这一声呵斥，林清儿第一个惊醒了过来。呀的一声，把脸埋到胸口回到自己的座位上去了。
　　吴良转过身，首先印入她眼帘的便是一身乳白色。吴良心中一惊，暗道：“不会这么巧吧，刚刚才逃出了那个女魔头的魔爪，怎么现在又突然出现的？不会，肯定不会，她一个大妈跑到教学楼凑什么热闹，哈哈，一定是我多心了。”
　　良少安慰着自己，但是，当他看清楚来人原本绝美冷艳的娇颜此刻却已经满脸怒色，那双本来能够迷倒众生勾人心魄的桃花杏眼此刻早已圆目怒睁了。
　　没错，来人正是自己刚刚口那什么暴过的小妞――欧阳雪儿的美丽老妈欧阳锦美。
　　“啊，啊哈哈，原来是阿姨啊，您好您好，额，您是来专程找我的吗？哎呀，您老人家那么辛苦干什么，您要是有什么需要您就和我这个做晚辈的说一声就好了。何苦您自己亲自来呢？”吴良陪着谄媚的笑脸，哪里还有刚才吻林清儿时候的那一丝温柔浪漫。
　　“哼，你这个学生当真是……”看着嬉皮笑脸的吴良，欧阳锦美当真是被气的不轻，因为这个学生实在是太可恶了，刚刚让自己的女儿帮他做了那羞人的事情，现在只是一个转身的时间居然，居然在教室里当着这么多人的面……
　　在她的心中，这个男人对自己的女儿做了那般的事情，那就一定要负责，男人怎么对女人负责？无疑就是要娶回家好好的供起来养着了，那吴良也就成了她心目中的女婿，可是，可是她却发现自己的女婿去和别的女人在亲吻，换做是你，你不生气？
　　“额，阿姨，您一定是看错了，我刚才可是帮同学呢，刚才那个林清儿同学的眼睛里出沙子，我帮忙给她吹吹，呵呵呵！”吴良抱着死也不承认的态度。当然不能承认，否则谁知道这个大美人是不是把事情闹大，到时候要是闹到老妈那里还得了。
　　“哼。我今天不和你说，晚上放学让妈来接你。我会在大门门口等你的。”欧阳锦美也知道自己说什么都是多余的，也不想在和吴良废话，负气而走。
　　看着欧阳锦美离开的纤瘦背影，不知道为什么，他心中莫名其妙的多了一丝同情，是的，就是同情。
　　妈的，老子是疯了吗？居然会对她产生同情，看来我泡妞已经泡出幻觉了，居然连这位大妈都不放过。唉……
　　吴良无奈地转过身，想要回自己的作为，却发现班里的人全都对自己醒着注目礼，他先是一愣，随即哈哈大笑，道：“啊哈哈，大家没事看书啊，看书，要高考了，大家好好学习，天天向上，不要迷恋哥，更不要试图模仿哥。对，就是说你，那个梳中分的家伙。”
　　时间一闪而过，有着可爱的萝莉表妹的相伴，吴良当然不会寂寞了，虽然小丫头因为自己吻了林清儿有些吃醋，但是在良哥的三寸不烂之舌连哄带骗下，这小妞终于还是笑靥绽放了起来……




　　【050】我的女人，我给你承诺

　　放学后，吴良老老实实地站在学校门口，等待着欧阳雪儿母女二人的到来。不是说吴良准备破罐子破摔，而是他山人早有妙计了。
　　“阿姨，雪儿姐姐，这边……”吴良远远的便看到两个婀娜多姿身材妙曼的两朵风情不一的女子走了过来。身穿乳白色职业套裙的欧阳锦美冷艳逼人，仿佛就如那长白山一朵冰山雪莲一般，美虽美，但是那种拒人于千里之外的冰冷之气让人不敢直视。而她身边的欧阳雪儿就像一朵洁白的栀子花，清新淡雅中带着一抹娇羞，让人有着一种想要捧在怀里疼惜的感觉。
　　人家都说有母如此，其女也应该差不多，可是这母女两不像母女反而像是两个性格迥异的姐妹花。
　　“哼，不要喊的那么好听，等见了你家长在说。”欧阳锦美见吴良喊雪儿姐姐喊的那么亲热，冷声撇了吴良一眼，问道：“你家长呢?”
　　“哦，我小姑等下就过来，别她工作比较忙，可能等下就能到了。”
　　原来吴良早就已经想到应付欧阳锦美的方法，那就是找自己的小姑吴蕾蕾来帮自己解围。
　　“什么？你爸爸妈妈呢？”一听吴良说是他的小姑，欧阳锦美弯弯的秀眉微微皱起，道：“你不会是随便找一个人来滥竽充数的吧？我可告诉你，如果被我发现你是骗我们母女的，哼，我不管你身后是什么背景我也一定把你从圣城中学赶出去。”
　　“呵呵，不会，不会。”吴良听着欧阳集美严厉的娇喝，谄媚地陪着笑。
　　看着谄笑的吴良，旁边的欧阳雪儿一双美眸时不时偷偷撇他一眼，然后害羞地地下自己的头。
　　三人等了好长一会时间，还是没见到吴良的小姑来，欧阳锦美有点不耐地问道：“你小姑怎么还没来？”
　　“额……”
　　吴良刚想回话，三人便听到一阵轰轰的马达声传来，只见一件霸道的悍马跑车朝这边驶过来。吴良见到悍马车来了，顿时喜露于色，笑道：“来了，来了。”
　　欧阳锦美也是有身份的人，她当然认识悍马车，虽然说皖山市是一个大城市，但是悍马车还是比较罕见的，而且还要通过一些特殊的渠道方可买到。难道这个小子的家庭背景那么的强？想到这里，她看着吴良的眼神也缓和了许多。
　　其实她完全可以凭借着学校电脑里的数据库查出吴良的资料，但是她每天都要忙很多事情，再者，她认为反正都要见他的家长了，何必还要多此一举呢。
　　悍马车开到众人的身边“吱”的一声戛然而止，从车上走下来一位身穿青绿色警察制服的女警。
　　吴良见到吴蕾蕾这么一身打扮顿时愣住了，因为他还是第一次见到小姑穿警服，以为吴蕾蕾连出警可都是以便装行动的，可是今天却穿的如此正式，着实让吴良有点惊讶，最主要的是他觉得小姑穿警服给自己一种不一样的感觉，对，就是惊艳。男人内心深处的制服情节在这一刻强大了起来。
　　其实每个人的内心都有着强烈的制服情节，学生妹？女教师？女医生？女护士？空姐？女警……
　　这些女子都是男子所幻想的对象，视觉上的冲击完全能够让男人更加的有野性，更加的充满战斗力。
　　欧阳雪儿和欧阳锦美却是另外一种心情：这个女人好美。
　　虽然美女两人自问也是美女，但是眼前的这个女子的姿色居然不在自己之下。女人的拼比之心自然而然的产生。
　　“良子。喊姑姑来做什么？”吴蕾蕾和吴良早已经在电话中串通好了。但是知道吴良居然背着自己干了坏事，而且还要自己来擦屁股，吴蕾蕾多少还是有点不开心，说啊胡的语气中也有着一丝摸不着的醋意。
　　“你好，你就吴良的家长吧？”吴良还未说话，一边的欧阳锦美却抢在前面开口了。
　　吴蕾蕾转过头看着欧阳锦美母女的时候，眼中同样闪过一丝惊艳。因为这两个女子真的很美，说话的女子年纪稍微长一些，打扮得体，明眸皓齿，说话的时候落落大方，虽然有点盛气凌人，但却不会让人感到任何的不舒服，这就是艺术，只有身处高位的人才懂的一种语言艺术。
　　“你好，我就是，请问您是？”吴蕾蕾看着冷艳高贵的欧阳锦美，当然不想让她比下去。也是落落大方带着高贵淡雅的微笑伸出自己的雪白的玉手。
　　两个美丽的不可方物的女子双手握到一起的时候，吴良好像感觉到了一种电流，一种气场在两女的周围慢慢的形成，逐渐的壮大。
　　“你好，我是欧阳雪儿的母亲，今天找你来是有些事情想要和吴良的父母谈谈的，可是既然你是他的小姑，我想和你说应该也是一样的。”两人收回手之后，欧阳锦美没有多说什么，看了在一边老老实实的吴良一眼。
　　“嗯，我哥哥出车祸去逝了，我嫂子要忙公司里的事情，所以就让我来了。”吴蕾蕾也是白了吴良一眼，好像责备他似的：“你这个小坏蛋，难怪会做坏事了，这么美丽的女子就算是我也会心动的。”
　　“请问我们家良子是不是做了什么对不起您的事情，如果是这样的话，我回去后一定好好的调教他。”
　　“不，你误会了。”欧阳锦美听到吴蕾蕾的话差点被噎死，什么叫做了对不起我的事情，他一个小男生能做什么对不起我的事情，欧阳锦美十分的郁闷，可是却又不能生气，因为她知道，两方对阵，谁要是先生气的话，那就输阵了，输阵后，人也肯定会输。
　　“哦？难道不是我们家良子做了什么对不起您的事情么？”吴蕾蕾心中一阵疑惑，转头看着旁边的吴良一眼，吴良痛苦的捂住额头，呼了一口气。有这样的小姑可真的是一件让人蛋疼的事情，这也太大条了吧。正常人谁会想吴良去对一个可以做她老妈还不止的女人做什么什么？
　　欧阳锦美也同样感到十分的无奈，这个女人，唉。
　　“吴良小姑，你弄错了。”欧阳锦美解释道：“是你的好侄儿对我们家雪儿做了难堪的事情，我们家雪儿从小到大都是十分的乖巧天真，可是你侄儿却，却利用雪儿去做那龌龊恶心的事情。”
　　说道这里，欧阳锦美的声音也逐渐的变大，显然对于吴良所做的事情感到十分的愤怒。
　　“额，良子，你说，你是不是做了这样的事情？”吴蕾蕾看着一眼害羞的不敢见人躲在欧阳锦美身后的欧阳雪儿，深深地看了欧阳雪儿，发现这个女孩子的羞涩不是装出来的，所以，她也有点不开心，欺骗一个单纯的女孩子不是好男人所为，这样猥琐的行为让吴蕾蕾十分的不耻。
　　看着吴蕾蕾满脸的颜色，吴良知道小姑是真的动气了，低头道：“姑姑，我知道错了，我一定会对雪儿姐姐负责的。”
　　“负责？你怎么负责？你这个小滑头，你刚刚站完我们家雪儿的便宜就在教室里当众亲别的女孩子，你要我怎么相信你所谓的负责？”听到吴良的负责，欧阳锦美想到他白天的恶性，忍不住跳了出来，指责着吴良厉声骂道。
　　什么？还有一个女人？吴蕾蕾感到越来越头疼了，自己的这个小爱人怎么那么的……
　　她现在甚至有一点怀疑自己当初的选择是不是正确的。
　　吴良真的没办法回答欧阳锦美的话，因为以前的他一直就是这么的浪子性格，虽然穿越了，但是性子里的玩世不恭却毫无改变的保留了下来。他真的不敢做出什么承诺说自己这一辈子只会对欧阳雪儿一个人好，那不可能，如果这样，那把身子和希望全都给自己的吴蕾蕾，邰秀丽母女，还有那个因为母亲遗愿而留下的菲莉怎么办？你的女儿是人，别的女人也是人，吴良不可能为了一个欧阳雪儿而放弃其他的女人，因为，他是真的都爱着她们，虽然吴良嘴上没有说出来，但是他的内心却从来都有着自己的骄傲，女人，我想要可以有很多，但是，只要是我愿意和她的女子，那么，那个女子就必定会受到我一辈子的守护。
　　我对她们的爱会不偏不倚，因为她们都是我的女人，我吴良的女子。虽然我没有太多的时间去陪你们，去和你们说太多的话，但是只要有着可能，我就一定会竭尽自己的所能让她们感到最大的快乐。哪怕是付出自己的生命和一切。
　　“阿姨，我不管你信不信，也不管你怎么想。我知道我有些行为确实让你看不惯，但是，我只能告诉你，我认真说过的每一句话，我都会认真的去履行。我现在还小，我不知道以后会发生什么事情，但是，我只能保证从现在开始，我会疼雪儿。不瞒您说，我还有几个女人，我都是真的爱着她们，虽然我平时没说出来，但是，在我的心中，她们都是最重要的存在。”吴良的声音有些低沉，让人听起来有点飘渺的感觉，但是在场的三人却没有一个愿意去怀疑，因为一个人说不说谎，从他的眼睛里可以看出来，而三女从吴良的眼中看到的是坚定，真挚，还有着莫大的决心。
　　“我知道，很多时候我做的都不够，你们可能会觉得我不够关心你们，可能不能够感受到每天和自己心爱的男人腻在一起的感觉，其实我也很想，但是，我要变强，因为只有这样才能够更好的保护你们。以前我失去的太多，也错过了太多，现在，我绝对不会让以前的杯具再次发生在我的身上。我现在的努力只是为以后我们能够更安全，更幸福的生活在一起。哪怕只是过上粗茶淡饭的生活，但是，我只想告诉你们，有你们，这辈子足矣……”
　　听到这里，一直没有说话的吴蕾蕾的泪水最终还是没有忍住从眼眶中流了出来，顺着双颊滑落在地，留下……
　　因为吴良说这些话的时候是对着她说的，她知道，自己心爱的人儿是在给自己一个诺言，有君一席话，就算是再多的付出，就算是有再多的世俗流言又如何……




　　【051】母女浴室内1

　　吴蕾蕾虽然泪水以下，但是娇媚的脸上却露出一丝幸福的微笑，虽然这只是一个口头上的承诺，但是一个女人，而且是心甘情愿跟着那个男人的女人，她还有什么可奢求的。所以吴蕾蕾哭了，但是她星月般的眸子里流出来的却尽是幸福的泪滴。
　　欧阳锦美看着吴蕾蕾听了吴良的话居然哭了出来，觉得有点莫名其妙。犹豫了一会，关心地问道：“你……你还好吧？”
　　吴蕾蕾听了她的话，这才回过神来，擦掉眼泪，不好意思地笑了笑，整理了好一会，才恢复了刚才的家长姿态，道：“谢谢关心，我还好，我是高兴，高兴我们家良儿终于长大了，我为我死去的哥哥而感到高兴。”
　　“你是说他的父亲？”
　　看着欧阳锦美疑惑的样子，革吴蕾蕾神情黯然地点了点头：“是的，我哥哥他前不久出车祸去逝了。”
　　看着吴蕾蕾神色黯然，欧阳锦美道歉着说：“不好意思啊，提起你的伤心事了。”
　　“没关系，我们还是说说良儿和你女儿的事情吧。”吴蕾蕾不想继续谈有关她哥哥的事情，看着一眼可爱而又羞涩的欧阳雪儿说着。
　　欧阳锦美点了点头，看着吴良，说实话，她刚才也被吴良的那一番发自肺腑的话给说的有点感动，但是感动归感动，她不可能因为自己的感动就不自己的女儿给这么的送出去啊。看了一眼自己天真美丽的女儿，欧阳锦美叹了口气，道：“罢了，罢了。我是不可能让我们家雪儿跟一个花心的男人在一起的，你们走吧。”
　　这一刻，吴良和吴蕾蕾觉得眼前的这个女人仿佛一瞬间老了十多岁似的，但是他们不知道，欧阳锦美曾经受过的伤害，她不想自己唯一的女儿，自己在这个世界上唯一的寄托步上同自己一样的道路。
　　“我……”吴良还欲说点什么的时候，吴蕾蕾用手轻轻地拽了拽他的衣角，看着吴良轻轻地摇了摇头。犹豫了半晌，他最后还是放弃了说点什么，只是双拳紧紧地握着，深深地看了一眼旁边的欧阳雪儿。
　　“既然没事了，那我们就先走了。”吴蕾蕾说完，就拉着吴良上了悍马车，扬尘而去。
　　看着远去的悍马车，欧阳雪儿愣愣地出神，经过母亲的教导，她也知道了今天早上和那个男孩子做的事情是多么的羞人，当时她是害羞的不行，也恨上了那个坏蛋，但是听了那个坏蛋说的那一番话，不知道为什么，她心中仅有的一丝恨也消失了。
　　“雪儿，我们也走吧。今天的事情全都怪妈妈，妈妈不应该让你这么大了却一直没有那方面的知识，我们回去，等下妈妈就教你，让你以后再也不会受到别人的欺骗。”欧阳锦美看着愣神的女儿，满目的心疼，犹豫了一会，终于说出了这一番话。
　　回到家中，欧阳锦美看着女儿，犹豫了一会，说道：“雪儿，去洗澡吧，门不要关，妈妈等下也过来，已经好久没和我们家的宝贝雪儿一起洗过澡了，也不知道我们家雪儿的身材是不是变的更好了。”
　　“呀，妈妈，人家……”听了母亲这流氓的调笑之语，欧阳雪儿小脸羞的通红。看着母亲笑看着自己，十分的害羞，她本来就是一个容易脸红害羞的女孩子，听了这样的话不害羞才怪呢，不过她也有点奇怪，以前端庄素雅的母亲今天怎么会说出这样的话来呀，真是好奇怪。
　　欧阳锦美见女儿这样看着自己，心中有鬼的她也是有点不自在，笑道：“你这妮子，我是妈，妈妈也是女人关心一下女儿的发育状况有什么不行的吗？再说了，你都这么大的丫头了，怎么还那么容易害羞，要知道你这样很容易被那些男孩子欺负的哦。”
　　听母亲说被男孩子欺负，欧阳雪儿想到白天那个坏家伙就是欺负自己的无知而占自己便宜，想到自己的口中曾经残留过他那脏东西，心也砰砰地跳了起来，脸更是红的发烫。
　　见女儿这样，欧阳锦美一阵无奈摇头，唉，看来自己这性启蒙教育课还得好好的实行啊。不过想到这个荒唐的启蒙教育，欧阳锦美身子也是一阵颤抖，浑身不自在的燥热起来。
　　“好啦，你这丫头，快去放水吧，妈妈去房间拿点东西就过来。”说完，欧阳锦美便把欧阳雪儿朝浴室推去。
　　欧阳雪儿被母亲推着，只好不情不愿地朝浴室走去。走进浴室，欧阳雪儿便开始往大大的浴缸内放水，而自己则坐在一边捧着粉腮想起了心思。
　　那个东西难道就是生儿育女的东西么？怎么会那么大呢，而且还会自己一跳一跳的，不过那个东西长的真是好丑呢，嘻嘻，也不知道长的漂亮点，嗯，好像还有点烫手，对了，最讨厌的就是那个丑东西居然还会喷出毒汁，呀，要是那个毒汁全都进到我的身体里，那……那我不是会被毒死吗？还怎么生baby啊。
　　这天真的傻妞居然会有这样的想法，要是吴良知道的话还不知道会笑成什么样子，妈的，就连现在的中学生都应该知道这最基本的尝试啦。
　　不行，人家以后一定再也不碰碰那东西了。欧阳雪儿想着，而此时浴缸内的水也已经被注满了。用白嫩柔软的小手在浴缸内划了划，感觉水温正好这才开始脱下自己的衣服。
　　夏天本来就热，再加上早上还帮吴良进行了特殊部位的按摩，身上香汗不知道流了多少，女孩子都是爱干净的，见到这清澈的水，想到能够在里面泡着，清洗干净身上的汗渍，雪儿小妞忍不住一阵兴奋。
　　素雅的连衣裙慢慢地被褪下来，女孩子娇美白嫩的便裸露在了空气中，如凝脂白玉般滑嫩细腻的让女孩的脸上泛出圣洁的光彩，桃腮琼鼻中还渗着一层淡淡地香汗，一双美丽如夜空繁星般闪亮的大眼睛，长长的睫毛一眨一眨之间顾盼生辉。
　　胸前那一对娇小翘挺着，虽然没有成熟女子的那么波涛汹涌，但是那那小巧的模样却愈发的能够激发男子怜爱之心。平坦的小腹上没有一丝的赘肉，光洁剔透，那纤瘦的小蛮腰更是能够盈手可握。可爱的包裹着女孩最私密的地方，她翘起的香臀让她的身材曲线变成完美的S型，一双修长如玉的纤细美腿晶莹剔透。一只小巧的脚丫早已经探出水中，感受着其中的温暖和水波的流转。
　　欧阳雪儿正舒服的泡在水中，闭上双眼，感受着全身的毛孔都舒张了开来，正想要入睡的她，突然听到一阵浴室拉门被拉开的声音。
　　接着让她匪夷所思的一幕就出现在了她不可置信的眸子里，是的，因为她从来都没有讲过这么，这么让人害羞，却有好奇的一幕。
　　妈妈的下面怎么也长出了那一根丑东西呀。而且，而且妈妈怎么穿成这样，居然连衣服都不穿，哎呀，羞死人了……
　　原来欧阳锦美为了帮助女儿能够增长更多男女之间的知识，她豁出去，把自己一直隐藏起来的秘密让自己的女儿知道，也拿出了自己平可自己家的女保姆假凤虚凰游戏时的所有道具。
　　欧阳锦美自从二十几年前受到了男人的伤害，内心深处便开始痛恨起来男人来，渐渐地，她也没有和男人去做欢愉的床第之事，但是四十如虎的女人却是如此的渴望饥渴，自己的每天晚上总是发出阵阵揪心的瘙痒。虽然可以借助一些器具，但是一个人的游戏毕竟是枯燥无趣的，所以，她就和自己家的女保姆小月开始了假凤虚凰的欢快游戏。
　　只要她有需要的时候，便会偷偷的拿出自己在网上购买的那些女同志所需要的情趣用品，让自己的身体和身理得到安慰，否则她真的怕自己会崩溃。从那时候开始，她的人生，抑或说她的心理已经出现了一些出轨的迹象。
　　今天，自己最心爱的女儿，也是自己最想要去爱的女人，受到了男人的欺负，她当时见到欧阳雪儿为一个陌生的男子用嘴最那销魂的事情，她又是激动又是气愤，因为她的潜意识里一直想着自己的女儿是自己的，可是……
　　但是今天听了吴良的一番话后，她觉得自己不能太自私了，她认为自己已经堕落到感情的歧途了，她不能害自己的女儿也步上的老路。所以她晚上拿出自己所有的情趣道具，为了就是给自己的女儿好好的进行一堂可以让她记忆深刻的性启蒙教育课。
　　“妈……妈妈，你下面这，这是什么？”欧阳雪儿看着那个熟悉又陌生的竖立在母亲私密部位的乳白色大家伙，心中一阵乱颤，有点怕怕地说着。而且母亲居然还画着浓浓的烟熏妆，身上穿着可以露出的黑色皮衣，那大大的家伙坚硬地耸立在黑色皮裤上，那的修长而有弹性足以迷倒众生。
　　“雪儿宝贝，妈妈漂亮么？”冷艳的欧阳锦美看着正一脸惊异的女儿，她的心中其实也是小鹿乱撞，毕竟让自己的女儿见到自己这么另类羞人的一面，她一时间还是有点无法适应，因为她面对的是自己的亲身女儿。
　　她其实说话的时候声音已经有些颤抖，脸上也有了一丝紧张，她怕自己的女儿会看不起自己而责骂自己，当然，在她浓浓地烟熏妆下，她的表情有的只是诱惑与冷艳、
　　“妈……妈妈……你，你这是做什么？”欧阳雪儿还是无法适应，就连最为正常的男女之间的关系她都无法参透，更别说这已经超出正常范围内的呢？
　　欧阳锦美见女儿的眼中有的只是惊异与好奇，这才把自己提起的心给放了下去，因为只要女儿不去责怪鄙视自己就好。
　　足有十二厘米长的黑色高跟鞋穿在欧阳锦美精致的美足上，踩在地上，鞋跟与高级地板砖之间接触而发出的咯噔声想起，她慢慢地靠近正惊异看着自己的女儿，身体内一股炽烈焚身的燥热也随着这起伏的脚步声涌起……
　　订阅的兄弟姐妹们给点鲜花吧，谢啦！




　　【052】母女浴室内2

　　看着母亲一步步朝自己走过来，她那炽烈的眼神好像要把自己给融化了一般，不知道为什么，欧阳雪儿见到母亲眼神中的一抹魅惑，她觉得自己的小腹居然开始剧烈的颤抖了起来，随着，一股热流从自己的流了出来，那淡淡地香醇的蜜汁与浴缸内清澈的水融合在一起。
　　“这是什么感觉？好奇妙，好舒服啊。”刚才的那抹感觉让欧阳雪儿全身都泛起了一层淡淡地绯红色光泽，特别是小脸上的两片更是宛如天边的晚霞一般，煞是美丽，那眼中流转的波光也散发着的旖旎诱惑之感。
　　水中泛起的阵阵涟漪与欧阳锦美母女两人此刻的心情相得益彰，欧阳锦美每走一步，她觉得自己的呼吸就急促了一分，心脏跳动的旋律也愈发的快。那种呼吸都要停止的快乐的感觉让她有着一种要飞上天的感觉，黑色皮质的中间居然已经有了一些淡淡地水渍，使得她每走一步身下便会传来十分敏感的骚痒。
　　“妈妈，你，你……”看着母亲伏子，欧阳雪儿顿时吓了一跳，母亲身上发出的浓烈的香味让她欲熏欲醉。
　　“雪儿……妈……妈，今天敌要告诉你男女之间的欢……爱……”欧阳锦美凑到女儿绝美雪白却又小巧柔嫩的耳垂边轻轻地吹着芳香甜美的丝丝气息，断断续续地说着，一双妙目中早已经涌起了丝丝媚意。此刻，她已经动情了。
　　“嘤咛”一声，欧阳雪儿看着自己的母亲，想要在说点什么，但是那一片艳丽的红唇却正好贴合住她粉色的唇瓣，那一瞬间，她睁大自己圆润的双眼，满脸的不敢相信。
　　这还是我的母亲吗？这还是我那个端庄艳丽，落落大方的女强人母亲吗？她……她怎么可以吻我？
　　疑惑、委屈、不敢相信等等情绪都在欧阳雪儿圆睁的眸子内闪现，但是欧阳锦美却闭上双眼，深情地问着欧阳雪儿好似一个神情的男子吻住自己心爱的女子一般。
　　“嘤”的一声，轻吟从欧阳雪儿的琼鼻上发出，她的身体也已经滚烫发软，但是她还是用尽全身的力气推开了同样软若无骨的欧阳锦美。
　　“妈妈，你这是怎么了？我，我是您的女儿呀？”想到母亲居然不顾羞耻的亲吻自己，欧阳雪儿心中满是委屈与羞涩。美丽的眸子里也满是氤氲雾气。
　　欧阳锦美看着女儿，道：“雪儿，妈妈这是为了帮你，你知道你今天为什么会被那个坏男人欺负吗？就是因为你不懂男女之间的区别，你什么都不懂，所以你就会因为自己的无知而被他们欺骗。”
　　“可是，可是……”欧阳雪儿还是有点无法接受。
　　“雪儿宝贝，你是妈妈的心肝，妈妈会骗你么？不要可是了，让妈妈来教你，好么？”欧阳锦美的眼中满是哀求之色，她实在是太疼爱自己的女儿了，虽然对自己的女儿心中也有着那么一抹不纯的企图，但是为了自己的女儿以后不会再吃亏这才是她最主要的目的，可怜天下父母心，她没有丈夫，只有一个女儿，所以，她不希望自己的女儿因为这方面的不懂而失去自己最宝贵的。
　　“可是，妈妈，您，您也是女人呀，您怎么……”欧阳雪儿犹豫了半天，看着母亲满脸的忧伤之色，她真的不忍心拒绝母亲。
　　听到女儿语气的松软，欧阳锦美的冷艳的脸上露出了开心的笑意，站起身来，握住自己黑色皮裤上的那一根乳白色圆柱体，握着手上那根狰狞地圆柱体，欧阳锦美整个人的气质好像在这一瞬间变了一般，这一刻她仿佛不再是一个冷艳的美丽女子，这一刻她是一个驰骋沙场的不败将军，而她的对手就是那些桀骜不驯的女子，征服她们是她唯一要做的事情。
　　“呀，妈妈，这，这怎么和那个坏小子下面的那个东西那么相似啊？”看着母亲提起的那根狰狞的家伙，欧阳雪儿顿时就像一个受惊的小白兔一般惊叫起来。
　　“乖雪儿，不要怕。看看，这就是男子的那根带有毒钩的逑物，他们的这根逑物是能够喷射出毒汁的东西，而且他们还能够变大变小。”欧阳锦美看着女儿害怕的模样，眼中满是慈爱之色，循循善诱地教导着女儿一些男女方面的事情。
　　其实，她说的这些反而会让自己的女儿会更加的害怕男人，甚至是厌恶男人，不知道她是故意的，还是把自己内心的本意全都说了出来，这个女子的心思想来也只有她本人知道了。
　　欧阳雪儿羞红地小脸，小手轻轻地，还有点害怕地摸着母亲皮裤上的那根棍子：“妈妈，怎么他和那个坏小子的不一样，没有滚烫的感觉呢？”
　　“呵呵，当然啦，这个东西是假的啦，那个坏小子下面的是真的，当然有着他的体温了，而且身上的鲜血都冲到了小腹下面，那里的热度将是更甚。”欧阳锦美是个很好的老师啊，解释的十分的详细，就连哪里是龙头，哪里是马眼，哪里是……
　　只要是上面有的，她都事无巨细地给女儿解释着，就连上面没有的什么前列腺啥的都给说了一大通，这让身为男子的吴大少都感到惭愧。
　　“妈妈，好羞人啊，你，你是怎么弄到这个东西的啊，太羞人了。”欧阳雪儿这小妞十分的不厚道，看完了之后就开始害羞，居然还是捂着小脸的那种。
　　欧阳锦美见女儿这么不厚道，满脸的黑线。她都有点怀疑女儿是不是真的有那么乖，是不是什么都不知道。
　　“那……那，妈妈，这个东西要怎么用呢？”欧阳雪儿好奇地摸着穿戴倒模，双眼希翼地问道。
　　看到女儿好奇的模样，欧阳锦美的美眸中闪现出一丝妖媚的神色，看着女儿仅仅B罩杯的娇嫩，还有上面两点的红莓。中的那一根小一些的倒模根早就已经被浸湿了。
　　原来真根穿戴倒模里面还有一根稍微小一点的棍子，可以让运动的那个女子运动的时候，自己也可以感受到那种被冲刺的感觉，所以，当欧阳雪儿用手摸动外面那根的时候，里面的那根也会跟着动起来，所以，在欧阳锦美的内会有大量的汁水流出来，有些甚至都已经渗透到皮裤外面，顺着她而富有弹性的根部流下去……
　　“啊……雪儿，不……不要摸了，嘤，妈妈好舒服，哦……再弄快一点，摸妈妈这里。”欧阳锦美在的刺激下，早已经忘记了一切，抓住女儿的手按在自己裸露在外面的丰盈娇嫩地，使劲地搓揉，两点紫色的葡萄硬邦邦。
　　看着母亲痛苦却又快乐的呻吟，欧阳雪儿被吓了一跳，但是手上的那一阵柔软让她心中也有了一丝从未有过的冲动。
　　“妈妈，这样很舒服吗？”欧阳雪儿抬起头看着母亲闭着双目，秀眉微皱衣服享受的样子，问道。
　　“哦……是……是的，宝贝雪儿，你弄的妈妈真的好舒服，快点，快点。”欧阳锦美微微半睁已经透出丝丝媚意，似是哀求女儿一般地吟哦着。
　　看着母亲居然从一个端庄高贵的贵妇变成一个妖艳春情荡漾骚媚入骨的女郎，欧阳雪儿一时愣住了，但是不知道为什么，她非但没有厌恶，反而觉得母亲本就应该如此。看着母亲放荡的模样，一种强烈的快意充斥在自己的心头，呼吸也逐渐失去了平衡，想到今天白天为那个坏小子所做的特殊服务，再看着手中的那一根乳白色的棍子，她慢慢地伸出了丁香小舌，宛如灵蛇般的轻轻地舔在母亲刚才所说的那叫马眼的地方。那胀鼓鼓地家伙虽然没有那个坏家伙的粗壮，但是却能让她樱桃般待人摘采的樱唇轻松的喊住。
　　“嗯……”一声嘤咛之声，从欧阳雪儿洁白的琼鼻中发出来，感受到女儿的动作，欧阳锦美低下头轻轻地撇了一眼，呻吟之声更是肆无忌惮地喊了出来。
　　“哦……哦……宝贝，对，就是这样，哦，你弄的妈妈好舒服哦，我的乖女儿……”欧阳锦美发发情地嘶喊着，一只手情不自禁地揉捏起自己上的已经血脉膨胀的乳儿。一只手伸到黑色皮裤的下面，用力地上下的按摩起来。
　　看着母亲的手伸到自己的下面活动，感到奇痒无比的欧阳雪儿也把手伸到水中轻轻地按摩起自己娇小的，鼻息中也发出轻微的吟哦之声，另外一只手也伸进水中，慢慢地靠近着她圣洁的方圆之地。谷地上不算茂密的草儿在水中仿佛水草一般，在她的手中轻轻地揉动着……
　　那种舒服的，痒痒的，酥酥麻麻的感觉从欧阳雪儿最神秘最圣洁的宝地逐渐传遍她的全身。这一刻，她好像有了一种莫名的感觉，就宛如每个女人曾经都有那么一层膜，那层膜没破的时候，你就是个完整的人，那层膜破了被轻轻捅破之后，你就不在是一个完整的人，而是变成了一个女人，这其实是一样的道理。因为她隐隐地觉得自己好像就要懂得男女间的真谛了，但是却又感觉在自己的眼前，自己却无法摸到一般。
　　“哦……宝贝雪儿，妈妈受不了了，妈妈好想要……”焚身的痛苦让欧阳锦美再也忍受不了了，但是女儿的处子之身怎能被一个冰冷假物所占有呢，所以，她再次开口喊道：“小月宝贝，还不快点出来，姐姐好像被你弄呢……”
　　欧阳锦美话音刚落，浴室的拉门再次的被拉开，只见一个和欧阳锦美同样打扮的女子走了进来，不过这个女子要比欧阳锦美的身子要娇小一点，大约只有一米六，但是她的身材却不容小觑，仅有一米六的身高，但是胸口的尺寸却有着让许多女子都羡慕嫉妒恨的36D，一头火红色长发的直袭香臀间，尖瘦地瓜子脸上一双桃花媚眼，那漆黑的眸子中好像天生就带着一抹秽的光芒。薄薄地嘴唇上涂上大红色的唇彩，淡紫色的眼影给她带来一抹冷艳的。
　　“月……月儿姐姐？？？”




　　【053】浴室大戏1

　　欧阳雪儿秀目圆睁看着走进来的个头娇小迷人，但是身材却十分霸道的小美人，一脸的不可置信。
　　“嘻嘻，雪儿宝贝，吃惊吧？你怎么也不会想到你月儿姐姐居然会是如此装扮吧？”看着女儿吃惊的表情，欧阳锦美对她的表情好似十分的满意，也在自己的预料之中，因为谁又会想到平时说话细声细语的温顺小保姆会有这样冷艳的一面呢？
　　“哼，你这个老笑什么笑，你自己还不是比我哼浪荡，更下贱？”月儿听着欧阳锦美的调笑冷冷地说着辱骂地话语。
　　欧阳雪儿看的一阵吃惊，要知道平时的月儿姐姐可是十分的温柔的，可是现在她居然说出这么恶毒的话骂母亲，可是反观母亲的脸上非但没有任何的生气，反而满脸妩媚的笑意。
　　“我的好月儿，姐姐错了，钱不要这样骂姐姐好么？雪儿宝贝还在这里呢。”欧阳锦美听着月儿的辱骂似是哀求，似是享受的说着。
　　“哼，你这个老居然还会害羞？你那时候把我带上这条路的时候怎么不知道羞耻？”月儿说着欧阳雪儿听不懂的话。
　　原来事情是这样的，欧阳锦美因为身体上的得不到释放，她便看日本的动情片，但是已经开始有点厌恶男人的她哪里会看男女之间的画面，所以她便去找女人和女人之间的快乐方法，从那开始她便迷恋上了这种另类的百合之恋。
　　她第一个下手的对象就是自己家那个温顺的小保姆月儿，月儿经不住欧阳锦美的诱惑，终于答应了这等羞人却又让人心潮翻涌的刺激没事，其实月儿自己十分成熟的身体也是十分的寂寞，但是城村来的她，十分的矜持，平时都在欧阳家带着，除了买菜什么的，也很少能见到女人，就这样，两女一拍即合，便在欧阳雪儿的眼皮子地下开始了这一场刺激的百合之恋。两女的都是十分的强烈，一般的方式已经渐渐地满足不了她们的需求，从那开始她们便开始了研究传说中的sm之恋，什么捆绑啊，滴蜡啊，鞭打啊，怎么刺激怎么来，怎么舒服怎么弄。
　　而从现在的角色来看，成熟高贵的欧阳锦美在其中扮演的是M的角色，温顺可人的月厄尔扮演的却是S的角色，虽然性格有点差异，但是两人换装之后进入的却毫不突兀。
　　“好月儿，今天就放过人家好不好，姐姐知道姐姐不对，可是，可是姐姐也是实在忍不住了啊，而且，而且你自己不也是很享受么？难道每次那东西进入姐姐身体的时候，看着姐姐在你的胯下承欢呻吟你不兴奋吗？”听着月儿毫不留情的冷言冷语，欧阳锦美走到月儿的身边，拉着月儿白嫩如羊脂的胳膊，哀求着。但是那神情中的火焰却能够灼烧掉世间的一切繁文缛节，人伦大道。
　　“哼，今天看在雪儿的面子上我就给你这个骚母猪一点面子，否则的话，哼……”月儿看了一眼躺在浴缸内吃惊着看着两人的欧阳雪儿这才脸色好看了一点，不过当她的眼神看到欧阳雪儿那小巧的之时，她眼中精光一闪，好像猎人看到猎物一般的神色从她的眼中一闪而过，她顺手在欧阳锦美的软嫩地上毫不留情地一捏，“啊……”的一声疼痛地呻吟从欧阳锦美的口中发出，但是她水波流转的美眸中有的不仅仅是痛苦，更多反而是兴奋、渴望。
　　“哼，真是个浪货，这么用力的捏你你居然还会兴奋，让我看看你那骚*里面是不是出骚水了？”月儿边说手边朝欧阳锦美Y型的美好地带摸去。
　　“哦……”月儿的玉手刚一摸过去，欧阳锦美就是一生舒服的呻吟，紧紧地加紧自己的修长的，不想让月儿的手更进一步。“好……好月儿，不要折磨姐姐了，姐姐刚刚被，被雪儿宝贝弄的出了很多，很多……”
　　“哼，。”月儿抽出自己的手，冷冷地说着。转而看着依旧没有回过神的来欧阳雪儿，“咯噔”“咯噔”地皮鞋声响起。
　　“雪儿，干嘛用这么吃惊的表情看着姐姐啊，是不是吓坏了？”月儿的声音十分的温柔，她对欧阳雪儿的态度和对欧阳锦美的态度可以说是一个天上，一个地下。她身后的欧阳锦美一阵的委屈如月似水的眸子里满是氤氲之气。
　　“你，你真的是月儿姐姐？”欧阳雪儿看着温柔似水的月儿，结结巴巴地问道，显然还是有点不相信这个月儿和自己家的保姆姐姐是同一个人。
　　欧阳家虽然十分的富裕，但是家中除却月儿一个保姆之外再也没有请其他的佣人，月儿从农村过来的，什么事都能干，也肯干。欧阳雪儿和欧阳锦美两母女人也十分的好，也没有拿月儿当下人看，平时大家就和一家人似的，所以欧阳雪儿平时都是以姐姐称呼月儿的。
　　“当然啦，怎么了？你这个小傻瓜，姐姐只是化了妆你就不认识了吗？”月儿眸子里透露着俏皮之色。
　　“可……可是……你怎么会……”
　　“哦？是不是问姐姐为什么会这样的打扮呀？”月儿瘪着嘴，满是委屈地道：“这都要问你的好母亲咯，姐姐这样可都是你那个贱的母亲害的呢？”
　　“月儿，不要，不要说了，求求你了。”欧阳锦美眼尖月儿要在自己的女儿面前说出自己的丑事，她赶紧地走过来哀求着。
　　月儿看着欧阳锦美哀求的模样，停了一会，笑道：“好吧，不说这些了，姐姐，你不是说要让雪儿妹妹知道什么叫做男女之间的欢愉吗？那我们开始吧？还愣着做什么？”
　　欧阳锦美听月儿不再去问说自己的丑事，眸子闪现出一丝惊喜，但是这惊喜随之就转成了连连微波，因为想到等下来要在自己的女儿面前做这样羞人的事情，实在是有点难为情，而且要和自己做这事的还是一个女子。
　　ps：感谢大家的订阅支持，已经上架一个星期了，成绩还算不错，良子很意外，但是更多的还是感谢。因为这都是一直支持良子的兄弟们的功劳，良子也不想多说什么感谢之类的话了，因为那都是虚的，良子只会总结出自己的不足，慢慢的学习，去弥补，从50章开始，良子在刺激方面的描写会逐渐的增加，但是与此同时良子也不会放弃情节上的提高，希望大家能够继续支持，今天良子可能只更一章了，因为今天我老婆去医院检查，医生说我那未出世的孩子生长的不是很好，所以……唉，心中很是着急，这章是良子匆匆赶出来的，本来是打算写长点的，但是时间来不及了，兄弟姐妹们还请见谅。对了，索要合集的兄弟，良子这两天上网的时间可能不多，但是大家订阅的话还请发离线截图，良子只要一上线就会把合集发给你们的。或者你们发邮箱，也是可以的。


　　[054]浴室大戏2
　　“怎么?难道你不愿意？”看著欧阳锦美犹豫的幼印Ｔ露冷眸相视，冷喝一声，道：“哼，你不要忘记是你求我来帮你和你一起教雪儿妹妹的。”
　　“月儿，你……你不要生气，我不是不愿意，只是。只是……”欧阳锦美边看一边的欧阳雪儿一边说着。
　　“咯咯，真是没想到，你这个人前高贵的端庄的贵妇此刻居然还会中的害羞？难道你不知道当你进来的那一刻雪儿就已经知道了么？你要是什么不做的话那岂不是前功尽弃？”不知道为什么月儿居然会循循善诱地诱惑着欧阳锦美。但是她的话显然还是触动了欧阳锦美的心。
　　是啊，我怎么会那么笨呢？我都已经让女儿看到我最丑陋肮脏的一面了，我居然还想要装什么圣女？哈哈，欧阳锦美，你真是可笑，居然还想着继续自欺欺人。
　　看着一眼愣愣地看着自己的去女儿，她的双眼中尽是求知的，咬了咬牙，欧阳锦美这个高贵圣洁的女子终于还是脱下了自己身上的那一套情趣皮衣。月儿见她终于要脱下自己所有的包袱，嘴角不经意间露出一抹冷笑。
　　已经年过四十而立的欧阳锦美的身材保持的依旧十分的完美，虽然饱经沧桑，但是她的脸上却毫无被岁月摧残过的痕迹，整个人看起来就像是一个刚为人母的二十七八岁的女子，但是她的经历却让她美妙的桃花媚眼中有着无法磨灭的沧桑，就是这抹沧桑足以吸收世间所有男子的情愫。
　　栗色被烫染过的短发让她的气质多了一丝犀利之感，让任何的男人不敢小觑她的同时也多了一丝对她的敬畏。弯弯的柳月新眉仿佛是画在她如脂的脸上，桃腮琼鼻，那微微张起的两瓣红唇更是充满着无穷的诱惑。眼波中流转的满是的溪水。
　　胸前依旧没有任何下垂的玉女峰足有34D，只是紫色的葡萄上多多少少有着一些暗斑，这是她为人母的一个标志。一直坚持的瑜伽锻炼，让她的身材没有任何的变形，小腹没有发福而凸起，依旧是平坦光洁，可爱的肚脐深深的凹进去，十分的俏皮可爱，但是那Y型上覆盖的黑色茂密的灌木丛油光黑亮，没有任何营养不良造成的不暗黄之色。在Y型的下面是一双如玉般修长均匀的美腿。
　　“姐姐，你可真是浪呢，虽然嘴上说着不想要，但是你看看，你下面的水汁都已经把你的毛毛给弄湿了呢？哈哈，真是个骚母猪啊。”月儿见欧阳锦美终于脱掉了那一件穿戴倒模，看着她身下的黑色毛发，忍不住调笑着。
　　欧阳锦美听着月儿毫不避讳的话，俏脸上忍不住飘起两朵红云，偷偷瞥了一眼欧阳雪儿，见女儿也是咬着牙齿看着嘴角，她低声哀求：“好月儿，不要说了，来吧，弄姐姐吧，没错，姐姐就是一个下贱的女人，姐姐得不到男人的滋润，所以姐姐想要让你弄姐姐。让雪儿知道才是男女间的欢爱。”
　　看着欧阳锦美趴在墙上的仿佛母狗等着公狗临幸的姿势，看着她间那黑色的毛发，还有那最为迷人的泥泞圣地，月儿眼中冷色顿时散去，丁香的小舌轻舔嘴角涂满红色唇彩嘴唇，咽了咽口水，一步步走道欧阳锦美的身边，用手摸着欧阳锦美滑嫩光滑还泛着光晕的香臀，赞叹道：“姐姐，几天没有完你了，你下面的肥*依旧还是那么的容易出水啊？告诉我，是不是想要让我插进去？是不是下面已经开始痒了？”月儿边说还边分开欧阳锦美肥美的香臀。
　　被月儿这么肆无忌惮说着羞辱的话，当着女儿的面，欧阳锦美觉得更加的刺激，每当月儿说一句，她就忍不住身子颤抖一下，中便会流出一丝潺潺地芳香蜜汁……
　　“是的……好月儿，姐姐下面好痒，求求你，求求你给姐姐吧，好好的安慰姐姐，就好像是一个男人一样，弄姐姐，使劲的弄姐姐……”
　　欧阳锦美的话音未落，就发出一声痛苦而又幸福的呻吟声，身子也变的瘫软起来，因为月儿已经伸进去一根手指……

　　不要下看那一个小点，虽然她只有很小很小的一点，但是能够带给女人的快感有的时候反而比异物的进入更加的强烈，甚至有很多女子一生都是处子，但是她们却依旧过的很潇洒，因为她们可以按摩自己的南国相思小红豆，以此来达到自己人生的……
　　“啊……月儿，对，就是这里，你要把姐姐弄死了哟，你这个小妖精……哦……要死了，要死了，手指在用力点扣挖。恩……”
　　之火让欧阳锦美慢慢地进入巫山大道的途中，哪里还会有什么顾忌，早已经把在一边看好戏的女儿给忘记了……
　　“这……这就是男人和女人之间欢愉的时候要做的事情吗？呀？月儿姐姐把手指伸进妈妈的里面，那……那要是那个坏小子的那东西塞进我那里……不行。不行，一定会裂开的。”欧阳雪儿果然天资聪颖，居然能够从一个手指中举一反三联想到吴大少那跟大家伙，果然是对于此道十分的有潜力，想来假以时日也定会成为此道中的一位高手。
　　其实这也不能怪她害怕，要怪之能怪吴大少下面的那家伙确实异于常人，不知道是不是随着力量的变异，自己下面那东西的力量也随之发生这变化，反正良少觉得自己的要求越来越大，而且时间也越来越久了。
　　“月儿好妹妹，快点用你的宝贝进入姐姐那里吧，姐姐好像要。”当欧阳雪儿还在自己幻想着被大少那东西弄进去的时候，那边的欧阳锦美似是低泣地哀求着。
　　“哼，你真是一个骚*货呢。难道不知道我下面还没有任何的水么？还不快来帮忙吃你最爱的东西。”月儿听着欧阳锦美的话，非但没满足她，反而呵责着，松开按着欧阳锦美难过相思豆的手，同时也拔出正在扣挖的沾满汁水的手。当她想要拔出手的时候，欧阳锦美紧紧地加紧双腿，好似害怕失去着有异物存在的感觉，恋恋不舍。
　　月儿看着满是透明黏稠之液的手指，娇笑起来，转身把手指给欧阳雪儿看，边说：“雪儿妹妹，你看看，这可都是你母亲渴望的口水呢。她下面可是十分的饥渴咯，难道你不想一起来帮忙么?”月儿的话好像充满了魅惑的魔力，看着两女玩的这么痛快，这么舒服，欧阳雪儿在愚蠢也真的她们这是在做什么，她的身体也早就已经有了强烈的反应，只不过她一时不好意思参战罢了。如今听了月儿的话，她明显有着心动的意思，但是从小到大都听话的她没有得到母亲的答应，她依旧不敢乱来，只是满脸希翼地看着正在浑身颤抖的母亲。
　　月儿心灵慧至，见到欧阳雪儿如此的表情，对这两母女十分了解的她怎么会不中的欧阳雪儿的心思，她用力的一巴掌抽在欧阳锦美肥美的臀瓣上，欧阳锦美被着突然袭击的一下打痛了，忍不住惊呼一声，月儿道：“骚母猪，难道你之想着自己爽，不知道让雪儿妹妹也参加我们的游戏吗？”
　　“雪……雪儿？”欧阳锦美回过头疑惑地看着月儿，然后又看着满脸通红，水灵灵地眸子里满是希翼之色的女儿，犹豫了一下，点了点头，道：“雪儿，要是，要是想玩的话，我们可以一起玩的！”
　　说完，欧阳锦美也是害羞地低下了螓首，毕竟和自己的女儿玩这么刺激的游戏实在是雨点太刺激了，太敞亮了……
　　“小傻瓜，还在犹豫什么啊？妈都答应了，快来吧，一起玩嘛！”月儿勾引着。
　　欧阳雪儿最终还是没有抑制住自己强烈的好奇心，从浴缸内站起来，一步步走向两女。她青春的身体在水的滋润下显得更加的柔美。仿佛花信少女般的Y型上只有些许黑色的毛发，但是她那两个馒头似的东西高高的耸起，让人忍不住念想连连。
　　“雪儿，你好美啊。西欧中世纪的公主都没有你这么美了。”月儿看着欧阳雪儿少女般柔嫩娇美的身躯，她居然眼中闪烁出男子看女子般色色的眼神，要知道她虽然和欧阳锦美有着只有的关系，但这也只是为了满足自己身理上的需求，当然，同时也是为了满足欧阳锦美的需求。可是当她看到欧阳雪儿娇躯的时候她居然有着一种霸占的，这和单纯的性*欲的满足不相同，那是爱……
　　不过这也不能怪月儿，因为这个傻傻的小妞确实有着让男人和女人都为之倾倒的风华绝代之姿。这一刻，倾国倾城都不足以形容她的美……
　　“月儿……你好坏，居然喜新厌旧，是不是看到雪儿宝贝之后就不喜欢姐姐了？”欧阳锦美见月儿看着女儿的眼神满是酸酸地醋意。
　　“哎呀，我的好姐姐，你真是的，居然还和自己的女儿争宠，放心好啦，等我先吃了你这个大的，然后再来吃雪儿这个小的。”月儿嘿嘿笑着，眼中满是邪之色。
　　“不行，雪儿还是处子之身，我不能让她和我一样，我只是想让她懂得男女之间的事情，并不想让她和我一样，她应该找一个王子去爱她。”欧阳锦美看着自己美丽的女儿，脸上的妩媚尽去，换而是一副慈祥的爱意。月儿见欧阳锦美这样，知道欧阳锦美是玩真的，所以只能放弃自己想要夺取欧阳雪儿第一次的想法，退而求次，不对，准确的说应该是退女求母。因为欧阳锦美和欧阳雪儿可以说是不分上下，只是月儿长时间和欧阳锦美做，已经产生疲劳了。
　　“好姐姐，我知道啦，那就让人家好好的疼你吧，让月儿摸摸，你下面是不是比刚才更湿了呢？”月儿边说手边摸向欧阳锦美的，敏感的欧阳锦美顿时被她弄的娇喘呻吟不已……
　　“哦……好舒服，雪儿宝贝，你躺下来，让妈妈弄你……哦，好月儿，你扣到我的那里……那里啦……哦……呜呜……”欧阳锦美边说边去搂住欧阳雪儿，两女亲吻在一起，看的在她身后的月儿一阵羡慕嫉妒。所以她只能更用力的扣挖欧阳锦美，恨不得把她那里给扣烂，最好是扣死，然后自己去是享受欧阳雪儿娇嫩的唇儿，可是她这样越用力之能让欧阳锦美越发的舒服。
　　“唔……”一声轻微的嘤咛声从雪儿的鼻腔内发出，因为母亲居然把手伸到她的那里，呀，真是好害羞呢，那是什么感觉？有点痒，有点麻麻的，还有点稣酥的，好舒服呢……她虽然害羞地想要去推开母亲的手，但是却又不好意思，只好用力的加紧自己弹性十足如羊脂玉的修长，但是越是这样欧阳锦美就越发的想要伸进去。
　　“雪……雪儿，躺下去吧，让妈妈好好的疼你。”突然欧阳锦美松开自己的唇，媚眼如丝地看着自己的女儿道。
　　不知道过了多久，三女全都香汗淋漓，全身瘫软着躺上地上，娇喘着平复着自己的呼吸声，因为她们刚刚经历了一场只有三个女人所完成的一场大戏，比之日本的爱情大片还要刺激的教育片。
　　欧阳雪儿也从这一刻开始懂得了很多，但是她的脑海中想到的却满是那个满是坏笑的坏小子……
　　借用朋友家的网发的文,合集订阅的发到我邮箱!




　　【055】女子月月有

　　且不f那荒唐旖旎场面的三个女子，当她们舒服畅快的时候，吴良也没有闲着。
　　“小姑，刚才我说的那些话有没有将你打动啊？”悍马车副驾驶位上，吴良看着正专心开车的吴蕾蕾坏笑着问道。
　　吴蕾蕾一愣，心想哪里有这样的人嘛，才刚刚说了让人家感动到流泪的话，现在却又露出这样不正经的样子。“哼，才没有呢，你当人家是十七八岁的小女孩那么好骗么？”虽然嘴上这么说着，但是吴蕾蕾美眸中的笑意却出卖了她。
　　“嘿嘿，小姑，我最近听别人研究了一个新招式，要不……要不咱们试试？”看着吴蕾蕾身上那标志的警服，吴良看的心火大盛，一双贼溜溜的眼睛盯着吴蕾蕾快要把制服扣子蹦断的，口水直流……
　　吴良边看手也不老实的摸向老那穿着单薄警裤的上，仿佛牛皮筋一般充满弹性的手感传到吴良的手中。运动的女人就是好啊，吴蕾蕾长期训练，腿上毫无赘肉。摸起来十分的有劲道，弹性十足。
　　“呸，你这个坏家伙。今天……今天不行……”一直奔放的吴蕾蕾今天居然出奇的害羞了起来。
　　这不对啊，着还是我那个强大到可以用那啥补欲茶将我逆推的小姑么？天哪，她居然脸红了。吴良看着双颊通红，低头弄眉小女儿模样的吴蕾蕾，翻着白眼，表示这个世界太疯狂，修女都能找妓男。
　　“神马？小姑，虽然说你是一个女人，但是不行着两个字也不是能够随随便便就说出来的哇，要知道这个东西可是能故传染的。”吴良满脸的夸张。但是手中的动作非但没有停，反而还慢慢地朝那Y型的敏感地带进军。
　　“呀！你这个坏蛋，姑姑是真的……真的不行啦？”吴蕾蕾低着头，感受到吴良的魔手快要摸到那最要命的地方之时，赶紧地伸出自己的右手把吴良的手扼杀在摇篮之中。“良儿，不行的，姑姑那个来了。”
　　吴蕾蕾的声音宛如蚊鸣，但是吴良还是听了个真切，他疑惑地看着吴蕾蕾，关心地问道：“姑姑，你到底是怎么了？是不是身体不舒服啊？我们赶紧去医院吧，先别回去了。”
　　“不用，姑姑是那个来了！”吴蕾蕾有羞又气，娇嗔着白了一脸困惑的吴良一眼，心里暗暗骂道：“也不知道这个小混蛋是真的不知道还是假的不知道！”
　　“饿，姑姑，那个是哪个？”
　　“哎呀，那个就是那个嘛！”
　　“那个到底是哪个嘛？”
　　……
　　“就是女性生理周期的好朋友，你们男人也有的说是大姨妈的那个……”终于受不了吴良的追问，吴蕾蕾没好气地说着。那气呼呼的样子娇憨可爱，为这个年过三十的女子增添了一份独有的天真。
　　好朋友？女子月月有？
　　吴良终于弄明白了，但是知道了这个之后，他的心碎了，因为刚才摸吴蕾蕾那充满弹性和热力的腿，他小腹处已经腾起了一阵热力……看着自己高高耸起的小兄弟，良少表示真的十分的抱歉，也不知道这小家伙是不是因为上次吃了补欲茶所留下的后遗症，不过对于这点良少也并没有太多的苛责那个不听话的小家伙，毕竟人家还小，不懂事，再者说了，能够时常那么的强悍真的值得大肆炫耀一番啊。
　　看着吴良好像吃了苍蝇一般的脸色，吴蕾蕾忍不住捂嘴娇笑了起来。毕竟能够见到这抹有趣的一面当真十分的有趣。
　　“傻瓜，吃瘪了吧。要你非要打破砂锅问到底。”吴蕾蕾笑着。脸上带着一副得意的模样，好像刚刚打了一场胜战的巾帼女英雄一般。
　　心高气傲的吴大少看着小姑的嘲笑，那里肯咽的下这口气。眼珠子咕噜一转，看着吴蕾蕾双腿之间，嘿嘿坏笑道：“小姑啊，咱们商量个事情呗？”
　　“你想干什么？”吴蕾蕾看着吴良一副黄鼠狼给鸡拜年的那副坏笑，一双美妙中充满了警惕，身子也朝车门那边靠了靠、显然做好了只要大少有任何不轨无良的企图那咱就为了牺牲算了，反正不死也是被这个家伙糟蹋……
　　“嘿嘿，姑姑，你这是什么眼神嘛，我只是想要看看你们女人好朋友来的时候，你们下面带的那东西是什么模样。”说道这里，吴大少老脸也不自觉的有点燥热，虽然说自己以前也看过一些这方面的广告，比如说“七度空间少女网面丝薄系列”、“苏菲弹力丝薄”、“安尔乐”等等一些广告，每次那些漂亮的女明星都会做着优美的动作，而整个广告的特写也都集中在女明星的下部。最后结尾的时候都会出现一张大型的创口贴。
　　每次这些广告一出现，吴大少心中就有些莫名的冲动，想看却有不好意思看，生怕被人家看到自己看这个难为情。所以看了这么多次的广告，他依旧没弄清楚那创口贴模样的东西到底是长的什么样子。
　　说起着东西，就不得不提起哪一位伟大的非洲黑人吸血鬼大哥，是他用自己的血肉之躯造就了如今多姿多彩，有夜用的，有日用的，还有小小的护垫啥的。
　　上帝给了那个黑人大哥一个许愿的机会，那黑人大哥说他想要一辈子吻住女人的那一张嘴，他还希望自己以后不再是黑人，希望自己的皮肤变白，最后他还希望能够每个月吸食大量的鲜血。
　　就这样，那位无良的上帝创造了名叫卫生棉的东西。这一伟大发明造福了世界上成千上万的姐妹阿姨们。在这里，我们谨致上最高的敬意于那位上帝还有那位牺牲最大的黑人吸血鬼大哥。
　　“你……你也太恶心了，那里那么脏，怎么……怎么还能看啊？”吴蕾蕾听了吴良的话，忍不住娇声叱道。
　　“哎呀，我的好姑姑，我就是好奇那东西嘛。你就让我看看好不好，顶多我以后什么都听你的。”吴大少边哀求着边晃动吴蕾蕾弹性十足的，手也趁着吴蕾蕾不注意的时候把手伸了进去。
　　“啊……你……你这个坏人……”吴蕾蕾被吴良突袭成功，本想要去反抗，但是女子经期对于的渴求越发的强烈，当吴良的手触碰到她所带的卫生棉时，那隔着的感觉让她忍不住嘤咛起来、
　　“嘿嘿，姑姑，难道你们女人在经期居然会这么敏感？”吴良虽然知道吴蕾蕾会有反应，但是也没有想到她的反应居然会如此之强烈，这简直比她吃了什么“还我一棒槌”还要生猛有效果，而且还不伤身，真可谓是居家旅行，野外大战，多人混战还要来的激烈许多。
　　“呸，讨厌死了！”吴蕾蕾睁开如丝的媚眼，白了吴良一眼。娇羞道：“我也不知道，反正每次我那个来的时候就特别的……特别的想要。”
　　“哈哈，原来是这样，好吧。那就让我在车里满足你一把吧，就当作是我报答你今天的忙。”吴良急吼吼的说着，还边开始脱掉自己的外衣，顺便把空调的温度给弄低一点，免得等下水深火热的时候影响发挥。可是等他把那件白色小背心脱了一半的时候，吴蕾蕾的一句话直接让他有跳车的冲动。
　　“那个，良儿，女性生理经期来的时候做那事对身体的伤害很大的。”吴蕾蕾看着一脸兴奋地吴良怯怯地说着。
　　这一刹那，良哥满脸都是黑漆漆的线条，不带这样玩的，有木有？有木有？这算什么？等我把衣服全都脱了，最主要的是我下面那小家伙已经亟不可待的时候，你却突然说不能做……
　　这就好比是一个人去超市买大减价的商品，自己已经排了一个早上的队伍终于等到自己了，可是当自己兴奋的想终于能买到的时候，服务员小姐脸上带着和煦如春风的微笑，道：“对不起，先生，您要的杜蕾斯系列成人用品已经全都卖完，请您明天请早。对了，本店本着以人为本的原则，特意为无法购买道正版杜蕾斯的顾客准备了保鲜膜。谢谢！”
　　“呼呼呼……”
　　几次深呼吸之后，吴良终于把自己心头强冒出来的给锤了下去，脸上带着和煦春风的笑容，温柔地握着吴蕾蕾娇嫩的玉手，道：“姑姑，辛苦你了，记得这几天可千万不要吃生冷辛辣的东西，恩，酒吧也不要去了。露脐装也别穿了，这样你的小肚子会受寒，一定要好好的保养，否则的话以后会出现痛经的情况的。”
　　看着吴良认真温柔的模样，这一刻她仿佛看到了另外一个人，自己的哥哥……
　　吴良吴蕾蕾愣神的模样，忍不住想道：“难道她这么容易就被感动？”
　　是的，有些女人就是这么的容易感动，有时候你微不足道的一个细心的动作都能够让她们哭着喊着感动半天，一副非你不嫁的模样。这样的女子，值得我们去拥有，更重要的是要疼惜。因为她们比之巴黎欧莱雅还要珍贵万分……
　　“姑姑，你怎么了？”
　　“啊？哦……没……没什么。就是有些感动。”吴蕾蕾回过神来，笑着，“良儿，是谁告诉你这些的，姑姑作为一个女人懂的都没有你多呢。”
　　“呃、……啊哈哈，姑姑，难道你不知道你侄儿我乃是江湖人称比女人更懂女人，比园丁更惜户鲜花的泡妞界的王者小哥嘛？”吴良当然不会说着是我前辈子泡妞泡出来的经验心得吧。
　　“呸，就是逗姑姑开心，不过……”吴蕾蕾收敛了自己的笑意，漆黑如黑珍珠的眸子深深地看着吴良，道：“不过还是要谢谢你，谢谢你对我的关心。我觉得好开心。”
　　吴良轻轻一笑，搂过美人，轻抚她香气四溢的秀发，道：“傻瓜，这才是刚刚开始，以后，我一定会让你过的更开心，我要让你成为世界上最幸福的女人。”当然，“之一”吴大少没有说出来。
　　“良儿，今晚陪姑姑参加个聚会吧，好嘛？”吴蕾蕾从吴良的怀中挣其身来。
　　“呃，聚会？什么聚会？”
　　“哎呀，反正就是一个挺无聊的聚会，我虽然不想去，但是我们警局的那个副局长非要让我参加。”吴蕾蕾说着，当她说道那个副局长的时候眉角不自然的跳了跳，就连她自己都没有察觉到，但是感官敏锐的良少却看了个清清楚楚……
　　“好，我陪你！”吴良淡淡地应着。
　　哼，看来这个世界上的还真是多啊，连我的女人都敢染指，哼，看来我这个新的身份将要在这个瑰丽的夜晚绽放出血腥的光彩啦……
　　恩,被某些好事者给举报了,所以,先稍事淡定一会.正好也把情节给带上去.订阅的兄弟还是老样子,发截图到邮箱.或者发离线截图!




　　【056】良哥的抱负

　　吴良十分的讨厌聚会，特别是这种所谓的上流人交流的聚会。不仅仅是心中的吴良，就连前世的他都是如此，前世的他身份隐秘，权势滔天，手中更是掌握着足以让世界上任何实力都为之低头的组织――炎龙。炎黄子孙，天生真龙。
　　他前世不屑与参加这样的组织，因为他的实力可以让任何的上流人物在自己的脚下匍匐，自己又何必去那种让自己作恶的场所带着一张虚伪的笑脸，去迎合着你自己不喜欢甚至是厌恶的人呢？所以，他觉得把这些时间花费在女人的身上，反而更美。
　　可是今天，吴良却决定要去参加这个聚会，一切都是因为自己的女人。通过吴蕾蕾刚才就连她自己都不清楚的表情，吴良已经清楚的知道了那位吴蕾蕾的上司，皖山市市公安局副局长肯定对吴蕾蕾有着企图，而且已经从阴谋到达了阳谋的程度。不是说吴良小气，而是他觉得自己的女人只能够自己去占有，别的男人，就算是你想要意淫，那我也会将你判之死刑。
　　一股无形的，久违的杀气从吴良的身上散发出来，要是有炎龙的手下在这里一定会十分的讶异。因为他们能够清晰的感觉到着是他们老大独有的杀气。杀气如凝实的利剑，仿佛能够穿透这时间一切肖小的鬼蜮。
　　看着吴良的身上凌然的杀气打，吴蕾蕾这位美丽的女警霸王花也为是震惊，她不是没有开枪杀过人，同样她也见过那些杀人如麻的变态杀手，但是他们身上的那种杀气却都无法和吴良身上着气质独特浑然天成的凌厉杀气相比，这就仿佛米粒之珠所放的光芒永远无法与皓月光辉相比一般。
　　“良儿，你……你没事吧？”吴蕾蕾小声地问道。
　　“没事！”吴良摇了摇头，笑道：“姑姑，聚会什么时候开始？”
　　“恩，现在还早着呢，聚会七点半开始，我们迟点去也没关系，良儿你知道吗，其实我还以为你会讨厌去这聚会呢！没想到你居然会答应。”吴蕾蕾见吴良问几点开始，还以为他对于这个聚会十分的新鲜好奇，笑着说着。可是她哪里知道吴大少就是为了她做好了得罪人的打算了。
　　“难道我答应很奇怪吗？”吴良偏过头看着吴蕾蕾。
　　“当然啦，你要知道，你老爸那个家伙以前最讨厌的可就是参加聚会了，你是不知道，当时他不参加聚会，聚会上多少的贵妇人都满是失落之色啊。”
　　“我老爸？”吴良深深地看着吴蕾蕾。吴蕾蕾点了点头，道：“对，就是他，哎，真是可惜，虽然他看上去不怎么顾家，但是我能够看的出来，他内心深处还是十分的重视你和你的母亲。”
　　“哦？你是怎么看出来的？”此刻要是有人能够看吴良的眼瞳一定会感到十分的讶异，因为他的瞳孔缩小道几乎看不见的模样，看上去有点慎人。
　　可是吴蕾蕾显然是没有看到，她的思绪可能已经被带入到自己死去的哥哥身上去了。微微轻叹，百花失色：“因为一个人的眼神是不会骗人的，每次你爸爸回家看着你和你母亲的眼神中充满的都是深深的愧疚还有无尽的爱意。这一点，是我一个身为女子的第六感觉。我想，你妈妈也应该能够感受的到。否则以她的条件，完全没有必要为了一个不顾家的男人而这样过下半辈子……”
　　“算了，不说这……”吴蕾蕾嘴角带笑，收回自己远眺的目光，看着吴良，此刻的吴良眼中居然已经泛出了一层层的氤氲雾气。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
　　他是一个男人，同时他也是一个丈夫。他把自己的一生都奉献给了自己的祖国，他用自己的热血换回国人的平安。但是，他却是一个失败的丈夫，不称职的老爸。
　　前一世的悲哀这一刻在吴良的内心深处百感交集，每次回家他都是十分的害怕，不是害怕自己的妻子或者儿子埋怨自己，而是怕自己看到妻子和儿子目送自己时候那痛苦的泪水，他怕自己看道这些泪水他不忍心离开。他怕因为自己的不离开会有更多的家庭，更多的百姓受到伤害，所以，他只能选择这最艰辛的一条路，也是一条不为世人所赞同甚至是鄙视的路。因为他只能活在阴影之下。
　　可是，老天有眼，他眷顾着自己，让自己重生了，而且是重生道自己智能障碍的儿子身上，他决定，这一辈子一定要用自己儿子的身躯去好好保护自己所爱的女人。
　　什么民族大义，什么国家安危，统统的去***，你们谁爱干谁干去。前世老子为了国家民族流血卖命得到的是什么？什么都没有，就连最基本的烈士勋章都没有一枚。而且我的妻儿也没有受到国家多大的照顾，那么，老子有必要再去做那种啥事吗？
　　当然不会。这辈子，他要做一个自私的男人，一个只为自己心爱的女人幸福微笑而活着的男人。
　　可是当吴蕾蕾说出他前世的不舍和对妻儿的愧疚之情，吴良内心一直被掩埋起来的软弱被狠狠地刺痛着，这位炎龙的头，居然眼泪汪汪的，要是被人家知道了还不得笑死。
　　“傻孩子，哭什么。不要伤心难过了，你要记住，你的父亲是个英雄，他并非是别人口中人人唾弃，抛妻弃子的浪荡公子就好了。乖，不哭……”吴蕾蕾把吴良轻轻地搂进自己的酥胸，温柔地排着他的背。
　　“谢谢！”吴良能说的只有这两个字，理解万岁。这个世界上还是有理解我的女子的。要是有一天悦儿也能够理解我，那该有多好。悦儿，你放心吧，很快，很快我就会积蓄更多的力量，等到我有足以保护你的力量的时候，我会告诉世界上所有的人，你，就是我的妻子。
　　这虽然只是一个小插曲，但是这一个小小的插曲却加速了吴良对于力量的渴求，想要得到力量，自己现在的单人能力可以说世间难觅敌手，但是一个人的力量是有限的，而且他的这个能力的使用也是有一定额度的，就好像一个蓄电池一般，电用完了，那就只能等到下次充满的时候再用了，蓄能也是需要时间的，而在这段时间内，自己就只能人人鱼肉。所以，他还需要更强的实力，一群对自己忠贞无比的手下。
　　吴良首先想到的便是自己的老手下炎龙，其次便是自己在张老头那里索要的一群被拐儿童。前者的实力无疑强大无比，而且他们效忠的对象是国家，况且自己利用现在的模样去，也没人会理会自己，那么自己只能够重新打造出一批更加犀利的班底，甚至超过炎龙。当然，时不时利用一下炎龙弄点情报给谁谁谁穿个小鞋，让你的酒吧停业几天还是可以办到的。
　　“还在想什么呢？快下车吧，都到家了。”吴蕾蕾看着在车上沉思的吴良，笑着提醒。看着吴良认真思考的模样，吴蕾蕾突然觉得眼前的男子有点陌生了，这样成熟的眼神，这么可能会从一个年仅十八岁的少年身上发出，特别是他先前的杀气，盛气凌人，有着一股君临天下，睥睥众生的感觉。
　　“哦，好的，姑姑。现在时间都快要道了，咱们直接去酒会不就可以了么？干嘛还要跑回家，那多麻烦。”可怜的大少，活了两辈子也没有参加过什么酒会宴会，就算是有那也是去闹事，或者是逼不得已。他哪里会考虑到参加那种上层人参加的聚会最起码的服装礼仪要有吧。
　　“哈哈，你这个小笨蛋，难道你让我们两人一个穿着警服，一人穿着校服去参加酒会？那还不被人笑死。”吴蕾蕾听着大少可爱又可笑的话，解释着。因为她认为这对吴良的以后很有帮助，毕竟他可是要继承她母亲的胜天集团的。
　　“啊？还要换衣服？那么麻烦？”吴良一听，老大的不情愿，心想老子没事搞那么帅做什么？哥的行事准则一向是低调低调再低调，虽然说哥这么低调却别人说成是最牛比的炫耀，其实对于被抢风头的哥们俺们表示强烈的歉意。俺不是故意地。怪只怪俺妈把俺生地太富有美感了。
　　“当然，这是最基本的礼貌。快去吧，你的礼服我已经帮你挑好了。”吴蕾蕾把吴良推进小房间，然后自己施施然的走回自己的卧室开始换晚礼服。
　　不得不说人靠衣装马靠鞍，穿上这一身阿尼玛的西装，吴良整个人的气质都被彰显了出来，全手工制作，集意大利最又名的设计师呕心沥血的西服套在吴良本就十分宽阔的肩膀上，顿时把衣服给撑了起来，领口的一丝金线勾勒出的图案犹如神来之笔，使得这件西服更加的时尚而且华丽高雅。
　　看着长镜里的自己，吴良摆着各种各样搞怪的姿势，最后他咳嗽一声，眼睛邪瞥镜子里的自己，认真的道：“Hi,帅哥，是谁允许你长的比我还帅的？”说完这句话，他又换上另外一个姿势，道：“哈哈，笑话，哥气质本天成，你米粒之珠也放光华，当真是不知天高地厚，哥已经帅的惊天动地了，你居然还和我比……哇卡卡，良哥，你真的是太帅鸟。”
　　以前的吴良从未穿过西服，因为他觉得西服这玩意是绅士穿的，而他很有觉悟，他认定了自己不是绅士，呃，最多也就算是一个痞子绅士。所以，他本想用这一层皮去伪装自己，这是对这身皮的侮辱。
　　在镜子面前卖弄完风骚的良哥这才想起来自己的隔壁房间内还有着一位娇滴滴地性感妩媚的女人在换衣服，哇卡卡啊，这要是不看，那还真的有点对不起咱吴良的名字不是……




　　【057】风情万种晚礼服

　　俗话说：妻不如妾，妾不如偷。吴大少虽然已经和吴蕾蕾已经那啥那啥很多次了，但是想到能够偷窥这位风情万种、风华绝代的美女换衣裳何尝不是一种人生最大的乐趣？
　　怀着忐忑的心情，良哥小心翼翼地推门，看着隔壁木质房门并没有被关紧，而是留有一点小小的缝隙。
　　“难道姑姑知道我想要来偷窥？而她自己对于我的偷窥也没有任何的反感，所以她故意把门留着一丝缝隙？哈哈，真是善解人意的姑姑啊。”吴良看着留着缝隙的房门，心中乐开了怀。其实吴蕾蕾还真没有让吴良偷看的意思，毕竟两人早就已经坦诚相对，而且她也已经和吴良说了自己的好朋友来了，不能做那最爱做的事情。再者，她觉得吴良还没有下作到偷看自己的地步，所以门就没有反锁，甚至没有关紧。可是她有哪里知道吴大少的恶趣味和重口味呢。
　　吴大少用激动的已经颤抖地手，轻轻地推门，一看之下，立即瞠目结舌，准确的说是被里面惊艳的风景所震慑住。
　　吴蕾蕾长长的秀发被挽起成事发髻，用一个白金镶钻发卡固定住，原本妖艳妩媚的脸上画上晚妆，整个人的妖媚气质变成高贵端庄。原本娇嫩的皮肤扑了淡淡了粉底，精致小巧的双耳没有了头发的遮掩终于露了出来，柔和的鹅蛋脸上镶着两叶弯弯的柳叶眉，明亮的眸子透露着睿智与精明，但是不经意的一抹笑却又让她显得调皮可爱，琼鼻微皱小嘴微微嘟起，对这镜子里的自己做个搞怪的动作。高挑修长的身上穿着一件深紫色的晚礼服，把她雪白圆润的双肩露了出来，胸前的丰盈把整个晚礼服之前的高高的顶起来，那半露的模样看的门外偷窥的大少口水直流，这种看的道却吃不到的痛苦真是太难为人了，如果可以吴良愿意去自宫，免得那东西一种顶着阿尼玛西服，那教一个痛苦，自己小弟出了问题到没事，要是把这件出自名家之手的名贵西服给顶破了那就是大大的罪过啦。
　　“妈的，这该死的好朋友真。一来就是来一个星期，要是男人也有这玩意，那一个月也别想进行婚前那啥行为了。”吴良闷闷地想着，整个身子也不由得放松了下来。可是他这样一放松，半掩的门也被他给顶了进去，整个人也冲到了房间内。
　　“啊！”吴蕾蕾处于女性的自我保护意识本能的捂住自己半露的。惊呼一声，见来人是吴良，这才没有继续大喊，看到吴良窘迫的模样，吴蕾蕾聪颖过人，当然知道吴良是在干什么了。掩嘴娇笑道：“小流氓，你可真是不厚道呢，姑姑哪里你没有看过，你要是想看你就说啊，何必这样偷偷摸摸地和小贼似的。”
　　“呃，嘿嘿，姑姑，我是看看你衣服换好了没有，我见门没有关紧。我就……嘿嘿！”吴大少尴尬地摸摸头，难得的不好意思说着。
　　“哼，还敢狡辩，说吧，你看到什么了？”吴蕾蕾见吴良难为情，步步紧逼。
　　“呃，姑姑，我什么都没看到，真的。我用我的小弟弟发誓！”大少感动十分的委屈，着叫什么事嘛。什么都没看到还要用我的小弟弟来发誓，哎，小弟辛苦了。吴良边说边情不自禁地拍拍自己的小弟，表示安慰。
　　看着吴良的动作，吴蕾蕾低头娇羞，道：“坏蛋，你要真的想就和姑姑说嘛，干嘛这么委屈自己。”
　　“呃！虾米？还有这样的好事？俺不过是来打个酱油，居然就有姑姑主动献身，嘎嘎，以前那些前辈说的果然不错，女人是同情心最泛滥的动物。”吴良心中虽然如是想着，但是口中却期期艾艾地说：“姑姑，我……我其实……”
　　“好了，不要说了，你不就是想看那东西嘛。姑姑给你看。”吴蕾蕾看着吴良期期艾艾的模样，一咬牙，狠心说道。同时双手也撩开晚礼服的裙摆，那白嫩嫩修长匀称的变出现在吴良的眼前。
　　吴良口干舌燥的舔了舔嘴唇，看着吴蕾蕾的，双眼紧紧地盯着那若隐若现的神秘之地。要不是处于对女性的尊重，吴良真想粗暴的撕碎那该死的晚礼服，好好的去欣赏那隐藏在背后的美好。
　　看着吴良渴望的神色，吴蕾蕾已经红似火的脸上银牙紧咬，秀美微皱，双目紧闭，用力的拉开自己的裙摆，一阵微风掠过，腰身以下都能够感觉到阵阵的微凉之意，但是在浑身燥热的情况下，这些许的微风真的什么用都不抵。
　　终于，吴蕾蕾最美好，最神秘，最圣洁的地带出现在吴良的眼前，让吴良吃惊的是，吴蕾蕾穿的居然是最的。他愣住了，因为他可是听吴蕾蕾说她的大姨妈来了。可是这淡薄如斯的这么去包裹那厚厚的卫生棉？还有，卫生棉她要穿这么的？难道……
　　见吴良半晌没有说话，吴蕾蕾差异的睁开眼睛，因为她认为以吴良的性格，这个时候他应该大肆赞赏才对啊。她睁开满含春水的眸子，看到吴良眼中的疑惑，轻笑一声，解释道：“小流氓，看着人家那里也不知道赞赏一下。哼！”
　　“呃，姑姑，你，你终于穿难道不怕血流出来嘛？”吴良关心地问道。
　　“嘻嘻，没办法呢，要是穿普通的的话，晚礼服会把的边角给印出来，这样别人看道了会笑话我的，再说了，这样难道不更吗？”吴蕾蕾娇笑一声，看着吴良春水满溢的双眸中露出一丝妩媚的笑意，这个女人，无论她这么去穿着，及时打扮的在高贵，但是她骨子里的却是永远无法磨灭的，这也正是她最美的地方。
　　“嘿嘿，是，不过……”看着那下面包裹的那一小块地方，有些不听话的毛发俏皮地跑了出来，可是这一分杂乱非但没有让吴蕾蕾神秘的三角地带有任何的失色，反而增添了些许野性的美感。吴良嘿嘿坏笑着靠近道她的身边，手也毫不在乎地摸道了的那一道沟。
　　“呀！”吴良的手摸到吴蕾蕾敏感的凸起，本来就十分敏感的她忍不住一声娇呼，身子顿时软了下来，小腹内涌起一股热流，慢慢地顺着她的用到流了出来。那种酥痒的感觉十分的难受，却又带着一丝美妙。真是让人欲罢不能。
　　“嘿嘿，姑姑，既然你下面没事，那咱们现在就来一壶吧，着就当作是你欺骗我的报酬。”吴良嘿嘿坏笑着，手也伸到躺在自己怀中的吴蕾蕾半露的之上，那软绵绵的感觉让男人知道什么叫做温柔乡。
　　“啊……不……不行，人家的那个真的来了。”吴蕾蕾虽然全身软了，但是意识并没有任何的问题，她焦急地说着。
　　“姑姑，来吧，你以为我真的那么好欺骗啊，你下面根本没带那东西。”吴良大手继续肆意地摸着。但是摸了一会他就感到有点奇怪了，要是平时终于摸吴蕾蕾早就出水吧裤裤都能给淹没掉了。可是今天却这么她的反应都终于强烈了，但是却一点潮湿的感觉都没有。
　　吴良把手摸了进去，眉头微微一皱，因为他摸到了一个异物。吴良看着吴蕾蕾，问道：“姑姑，你里面那是什么东西？”
　　“哎呀，羞死人了，你这个冤家，那里……那里是卫生棉啦。、”吴蕾蕾害羞的把螓首埋到吴良的胸口。
　　“卫生棉？”吴良一阵瞠目结舌，心想：马勒戈壁的，世界发展的太快了，为什么老子在电视里没有看到这种形状卫生棉的广告。草，真是个好东西啊，就算没有男人，有了这个东西在寂寞的时候也能够自我安慰啊、
　　“恩，良儿，别弄姑姑了，我们还要去宴会呢。”吴蕾蕾靠着吴良壮实的胸口，轻声呢喃着。
　　“好吧”，吴良恋恋不舍的抽回自己的手，看着吴蕾蕾柔软的一阵遗憾。要是能够现在来那么一炮该有多好啊。
　　今晚吴蕾蕾开的并不是她那辆拉风的悍马，而是女性都比较偏爱的宝马，吴良问为什么。吴蕾蕾说那种聚会开悍马的话太过霸道了一点，那种聚会的人有很多后台都很硬的，要是抢了什么人的风头那可就不好了。
　　吴良看着吴蕾蕾认真的说着，心中暗暗了下了一个决定：以后，我的女人绝对不要为了顾忌别人而做自己不想做的事情。
　　但是他没有对吴蕾蕾许诺这些，因为有些时候，男人的承诺是许给自己的心的，默默地做出来反而效果更好，因为他这样做只是因为她是他的女人，只求让她开心快乐的做自己，不奢求其他。更不奢求女人因此而感动，甚至是感激自己。
　　皖山市皇冠大酒店的停车场今晚停了很多的名车，宝马奔驰这些司空见惯，甚至还有劳斯莱斯幻影，这种车都安静地停在那里，可想而知，今晚这里肯定有着高层的聚会。
　　皇冠大酒店的一个新来的停车的小童，好奇地问着：“哎，我说今天这是怎么了，居然有这么多的名贵轿车！”虽然平时皇冠大酒店的门口也是轿车停满了。但是像今天这种情况还是很少见的。
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧。你还嫩着呢。”一个显然是老资格的停车小童得意地笑道：“今天是咱们皖山市的四少十八岁的生日，宴请了很多人，只要是咱们皖山市有头有脸的人物都会来。”
　　“四少？是不是就是咱们江南省最大的太子爷？”那个新来的停车童显然也知道一些上层的事迹。
　　“嘿嘿，小子，还真没看出来，没错，就是咱们江南省最大的衙内，江四少。这个身份还不是什么太牛X的，听说他的爷爷好像是金陵军部的副司令。”说道这种比较机密的事情，那个年长的车童声音压低了不少。
　　“哦……原来是这样啊，我就说嘛，这么牛X的家事，要宴请大家，谁敢不来。”
　　正当两人讨论的正起劲的时候，一辆红色的宝马跑车嘎吱一声，停在了皇冠大酒店的门口。
　　两个门童正要去帮忙停车的时候，看到车主驾驶座上走出来的女人，两人都被镇住了，美，太美了。
　　这样的一位女子，两人已经不知道用什么去形容才好，倾国倾城？算了吧，这是多么肤浅的形容词，这是对这位风华绝代女子美丽的侮辱。
　　当女子下来之后，副驾驶座的门也打开了，走出一位男子，虽然没有潘安等美男子的面如冠玉，但是他古铜色的皮肤却让人感觉到更加的干净，平易近人。高大的身材配合着身上所穿的西服，当真有着一副浊世佳公子翩翩美少年的模样。
　　“姑姑，这里还不错啊。”走出车外，看着高耸入云端的皇冠大酒店的大楼，美少年来了这么一句。
　　“那是当然了，皇冠可是咱们皖山市甚至是江南省最顶级的酒店了，就算是国家领导人或者外宾来了都毕定来这里宴请呢！”
　　“是么。”美少年的嘴角露出一丝不为人知的笑意……




　　【058】宴会。美女云集1

　　皇冠大酒店的十八层平时都是不开放的，一般情况下只有中央的那些大佬下来，十八层才会开放，可是今天却全场灯光闪耀。
　　“良儿，等下上去了可要注意点哦，别乱说话！”吴蕾蕾和吴良二人上了电梯，吴蕾蕾提醒着吴良。
　　“哦？姑姑，为什么不能说话呢？难道上面的人很了不起么？”吴良见吴蕾蕾平时大咧咧的，今天居然会出言提醒自己，不免有点好奇。不过这也更让他有了争夺权利的，因为只有这样，自己和自己的女人做任何的事情都不需要畏首畏尾。
　　“嗯，听说今天晚上是为了江家的四少爷办十八岁的生日宴会，同时也算是为了办成人礼吧，今晚来皖山市和江南省有头有点的人物都会来参加的，所以你一定要注意。”吴蕾蕾有点激动的说着，其实想想也是，这么大的排场，想来肯定是百花争艳美女如云的场面啊。
　　江家四少？
　　吴良听了这个名字眼睛一眯，江家他是知道的，可以说整个江南省都算的上是他们家的后花园。因为他们江家在军、政、商这三界都有举足轻重的地位。
　　江家的老太爷是金陵军区的副司令。手握重兵，不过听说和金陵军区的总司令有点矛盾。
　　江家当代的家主名叫江洪德，目前担任江南省省委副书记的职位，虽然不是正位，但是因为他们家老爷子的关系，江南省的省委书记也是要给他很大面子的。
　　最让人值得津津乐道的就是江家的当代主母黄怡莹，今年年过四十的她靠着自己的能力一手创办了鼎丰。
　　鼎丰嘛？吴良心中嘿嘿一笑，没想到这个黄怡莹和我老妈一样都是女强人呢，嘿嘿，就是不知道长的怎么样。
　　通过前世的记忆，吴良把江家的资料在自己的脑海中慢慢的整理了一下。
　　“叮”的一声，电梯的门开了。
　　“欢迎二位，请问有请柬吗？”出了电梯，大厅门口站着两位身材魁梧的中年男子。从他们手上的老茧可以看出，这两人是经常开枪的主。
　　“有的。”吴蕾蕾从手提包里拿出请柬，两人这才得以进去。
　　看着十八层金碧辉煌的大厅内已经聚集了很多人，男子都是西装革履，女子打扮的都是花枝招展，穿着华丽的晚礼服，一副高贵大方的样子。就算平时她们都是人尽可夫的，今晚她们还必须要注意自己的形象。上流社会嘛，就是这样。
　　虽然美女很养眼，但是吴良觉得那些女人大部分都是用高档的化妆品堆积起来的。
　　当吴良与吴蕾蕾走进大厅的时候，很多人的眼中都露出了惊艳之色，那些男人的目光全部都被打扮的高贵端庄吴蕾蕾给吸引住，鹅蛋小脸，柳叶弯眉，琼鼻桃腮，樱桃小嘴，半露的，胸衣内没有垫任何的水袋，妖娆窈窕的身材被华丽的晚礼服紧紧的包裹着，那迷人的曲线让男人着迷，女人嫉妒，脚上一双名贵的高跟凉鞋包她精致白嫩的小脚保护起来，风华绝代的气质使得在场的男人为之痴迷。
　　看到那些男子猥亵的眼神，吴良不由地皱了皱眉头。轻轻地挽起吴蕾蕾的手，示威似的告诉在场那些有想法的男人，这个女人是我的。
　　众人见到吴良的动作，这才回过神来，这才注意到吴蕾蕾身边的吴良。浓眉大眼，身材魁梧，古铜色的皮肤让那些见惯了小白脸的女士们都忍不住眼中闪过一抹惊艳。因为她们都知道，小白脸大多数都是中看不中用的银枪蜡头，真正做那事的时候根本不中用，而这种古铜色皮肤的男子很显然是经常有锻炼的，想来能力一定十分的强大，必定能够满足自己空虚的甬道。
　　“蕾蕾，你来啦。”当吴蕾蕾和吴良二人不想继续吸引大家的注视来到墙角的时候，一个男子的声音传来。
　　两人眉头同时一皱，朝着那个声音看去，只见一个中年男子正面带微笑朝自己走来。
　　“姑姑，他是谁？”吴良冷冷地问道，虽然他已经猜到来人是谁了，但是他还是想从吴蕾蕾的口中得到确切的答案。
　　“他就是我们局的副局长陈万明。”吴蕾蕾面色不愉地说着。
　　“蕾蕾啊，你怎么来了也不和我打声招呼啊，我好去开车接你啊，真是的。”陈万明面上带着和煦的笑意，但是吴良却可以感觉到他眼神中的不爽，是的，极度的不爽。自己好不容易为吴蕾蕾弄到一张请柬，也等于是让吴蕾蕾看看自己的能量，可是谁知道她来的时候却带着别的男人。他追求吴蕾蕾已经有三年了，可是吴蕾蕾却一直不肯打理自己，以前还以为她是在考验自己，可是没想到今天她却把手挽在另一个男人的手上。他虽然很是气愤，但是他并没有怒形于色，在没有弄清敌人底细的情况下贸然动手这不符合他的性格，这也是他年纪不是很大就坐上皖山市公安局局长位置的原因。
　　“哦，我和我男朋友一起来的！”吴蕾蕾看着这张自己有点恶心的嘴脸，手故意更加紧了紧挽住吴良的手。
　　“哦，是这样啊！”陈万明脸上笑意微微僵硬了一下，随即便恢复了，伸出自己的手，笑道：“你好，我叫陈万明，在下是皖山市公安局副局长，敢问兄弟在哪里高就，居然能够把我们皖山市最有名的一朵警花给追到手，真是佩服啊。”
　　吴良看了眼伸出手的陈万明，鸟了不鸟，转身笑着对吴蕾蕾说：“蕾蕾，我们去弄点吃的东西吧，到现在还没吃东西，都有点饿了。”
　　“你……”陈万明进吴良居然如此的不给自己面子，要知道他在皖山市怎么说也是有点有脸的人物，就算那些大人物见了自己也都是和颜以对，可是眼前这个可恶的年轻人居然敢无视自己，这比在他脸上重重的扇几个耳光还要难受。可是吴良已经拉着吴蕾蕾朝自助食物那边走去了。
　　看着两人远去的背影，陈万明的眼中闪过一丝恶毒的杀意。
　　被吴良拉走的吴蕾蕾忍不住掩嘴娇笑，她哪里会不知道吴良的意思啊，轻笑一声道：“良儿，你可真坏，他怎么说也是我的上司。”虽然语气中带着责怪，但是她的脸上却满是幸福的味道。因为自己的男人在乎自己，敢问世间哪个女子不会感到幸福？
　　“他是你的上司可不是我的上司哦。对了，这家伙是不是平时都喜欢纠缠着你？”吴良淡淡地问道。自己的女人被别的男人纠缠，这是一个很不好的开始，因为他知道很多的杯具都是从这个不良的开始造成的。所以，他必须要让这个萌芽被扼杀于摇篮中。
　　“嗯，是的，这家伙追我追了三年了，真是讨厌的要死，都和他说了我有男朋友了，可是他就是不相信。不过今天你一出现，我想他以后就会收敛点了。”吴蕾蕾边说边紧紧地搂住吴良的胳膊，一副小女人幸福妩媚的模样。
　　看着吴蕾蕾小女人模样，吴良冷冷地表情也终于融化掉，嘴角挂起一丝温柔，道：“姑姑，吃点东西吧，身材虽然重要，但是也要注意在吃饱了的情况下，而且就算你变的再胖我也不会嫌弃你的。”
　　“呸，我才不要胖呢。”女人最怕的就是胖，身材窈窕的吴蕾蕾依旧不能例外。
　　“嘿嘿，胖有什么不好呢？我觉着吧，女人就应该胖一些，这样做起那事来舒服多了，最少不会太咯人！哈哈。”说完吴良赶紧的跑出老远。因为吴蕾蕾反应过来已经追着他屁股后面打起来。
　　吴蕾蕾见周围那么多人，也不好意思在追吴良。小声喊着：“好啦好啦，别闹啦，这么多人看着呢。”
　　“嘿嘿，姑姑，我说的可是实话，不过虽然你不胖，但是你胸前的那两个宝贝弹性很好，正好可以弥补，所以……嘿嘿！”
　　尽管吴蕾蕾在多么的开放，但是当着这么多上流人物齐聚的场合被吴良这样调戏，她多少还是有点不好意思的，双颊微红，白了吴良一眼，嗔道：“你这个家伙真是狗嘴里吐不出象牙来。”
　　“姑姑，瞧您说的，我要是能吐出象牙来那还不被国家被当作特级保护动物给保护起来啊。”吴良腆着脸不好意思的说着，“姑姑，虽然俺知道俺比较金贵，但是你这样说人家，人家难免还是有点不好意思的。”
　　“呸，你就不能有个正经？以前怎么不见你是这个德性啊！”吴蕾蕾看着吴良装模作样的模样，忍不住轻啐一口。
　　正当吴蕾蕾还待说点什么的时候，一个女孩子惊讶的声音打断了两人的对话。
　　“吴良？呀，吴良真的是你呀，你怎么会来的呀。”
　　吴良转身一看，只见一个身穿白色丝质晚礼服，长长的金色披肩长发披撒在她浑圆的双肩。一双蔚蓝色的眸子中充满着好奇和欣喜，白色的晚礼服把她妖娆的身材完美的体现了出来，胸前在外面丰盈的被挤出一道深深的，纤瘦的蜂腰盈手可握，但是那下面的香臀的曲线却突然隆起，彰显着她年轻的活力和她特有的弹性。娇嫩的玉足精英剔透，整个模样就像是一个中世纪童话里的公主一般。
　　“额，菲莉呀，那个，那个你怎么也来了啊？”吴良看到那个美丽的公主，顿时头大了，***，这该怎么办啊。要知道前几天才刚刚答应了那个小妞做他的男朋友呢。额，不对，准确的说是未婚夫。
　　“我和我爸爸一起来的啊，本来姐姐也要过来的，可是她说这样的场合她不喜欢，所以……”说到自己的姐姐不能来，菲莉小妞好像有点失望。“我正觉得无聊准备回去呢，没想到你居然来了。嘻嘻！太好了。”
　　“啊……是这样啊。”吴良言辞闪烁地说着，因为他发现吴蕾蕾和菲莉小妞的眼中都已经闪现出敌视的目光了。




　　【059】洗手间外的激情

　　见到两女如此眼神，吴良顿时一个头两个大，唉，男人三妻四妾固然是好，但是想要让她们和睦相处也是一门大学问啊。他前世都是这个城市发展一个，那个城市挂一个，这个国家多少个，另外一个国家有几个。可是，皖山市就那么小，该发生的还是发生了。只是这件事比吴良预计的要发生的早一点。
　　作为男人，吴良觉得好难，作为一个有很多女人的男人，吴良觉得自己的压力是空前的巨大。
　　“这位姐姐，你好漂亮啊！”菲莉小姐看着吴良身边的吴蕾蕾礼貌地笑了笑，但是她虽然说的礼貌，但是聪明的人都能够听懂她话里的意思，那就是你比我大，我还年轻着呢，你怎么和我比。
　　“哟，妹妹，你长的也不错啊！”吴蕾蕾也毫不示弱，意思大概是说小妹妹，你还太嫩了，快点回家去吃奶吧，没成年就敢出来抢男人？
　　“姐姐，其实吧，年纪大了饭就在家带孩子多好？我们家良良还很年轻呢，你不会是想老牛吃嫩草吧！”菲莉大小姐的脾气火爆，见吴蕾蕾听出来自己话外之音，也就不在含蓄了，毫不客气地说着。
　　“小妹妹，没想到你年纪轻轻说话就那么的恶毒，哼，你不知道良良最喜欢温柔的女人吗？唉，你们这些小女生真是什么都不懂！什么才叫女人？成熟韵味多的才叫女人。你看看你，浑身上下哪里有女人味了？”吴蕾蕾最气的就是自己比吴良大了很多，而且还有那一层禁忌的关系存在，听到菲莉如此说，她心中怒火上涌，恨不得马上就要挽起袖子露出胳膊和对面的那个小丫头片子肉搏一番。
　　“哼，大婶，您又怎么知道良良喜欢老女人呢，你是不知道良良有多喜欢我呢，再说了，我对良良可是好温柔的呢。良良，你说是不是？”菲莉边说手还挽住吴良的胳膊，那的在吴良的胳膊上噌啊噌的，那感觉十分的好，柔软又有弹性。
　　两位大美女本来就已经够吸引大家的眼球的，再加上此刻她们还在面红耳赤大有大打出手的架势，众人，特别是难些自诩绅士的家伙们，他们的眼中充满着激动之色，一个个好像都打过鸡血似的，他们多希望两女能够打起来，然后顺便把对方的晚礼服撕破，那还隐藏一半的大波能够被看见，那将是多么销魂的事情，还有更加猥琐的家伙，居然想着要是晚礼服下面也被撕开，哇咔咔，那下面的小不也能够看见了么？要是运气好还能看见毛毛……
　　当然，良哥本身就是一个猥琐的男人，他以己心度人，觉得那些男人没有一个好东西，这个两个女人一个已经是自己的女人了，还有一个是自己待定的女人。自己是偏袒谁都不好。最主要的是两女要是真打起来，外泄了那吃亏的可是自己哇。
　　“好了，好了。你们还当我在不在了？”吴良故意阴沉着脸，“没见到那么多人在看么？你们是不是还想打架怎么滴？”
　　果然，这一霎那，良哥也觉得自己身躯一抖，王霸之气顿时散开，两女顿时没有收起声音没继续再吵了，没有听到两女继续吵，两个觉得比那什么臂上能走马的春哥要爷们多了。可是当他抬头的时候，却发现两股强大的电流冲击着自己的神经。
　　“良良，你不打算给我解释解释吗？”菲莉大小姐目露凶光，因为前两天良少才答应了自己要做自己男人的，可是现在却又出现一位大美女相伴，她从小就被家里宠着，怎么肯答应呢？
　　“菲莉，你先稍安勿躁好吗？”吴良看着菲莉恨不得吃了自己的可恶模样，好言相劝：“我们去人少的地方去说好吗？”
　　看着吴良哀求的眼神，在看看周围那么多人看着，菲莉小妞咬了咬牙，忍不住心头一软，点了点头。看到她答应，吴良总算送了口气，朝着洗手间的方向走去。连走的时候吴良给了吴蕾蕾一个歉意的表情。吴蕾蕾本来有点失落的心也顿时有了一股暖意，因为她从跟着吴良的时候就决定了，她不需要任何的名分，只要和他在一起就好了，现在他遇到好女孩自己应该为他高兴才对，而且，他还是在乎自己的。
　　“蕾蕾，这样的三心二意的男人你何必还要跟着他？三年了，三年你难道还没有明白我对你的心意吗？”看着吴良和菲莉走远，陈万明的声音再次在吴蕾蕾的身后响起。
　　“陈万明，有些事情你是不明白的。”说完吴蕾蕾轻轻地哀叹一声，走开。
　　“我不明白？三年了，为了你三年我都不曾去找过别的女人，我的灵魂和我的心都是属于你的，可是你却说我不明白?”看着离开的吴蕾蕾，陈万明歇斯底里地低吼着。这个男人是十分懂得隐忍的，即使自己再多么愤怒，他都会注意场合，他能够有今天的地位，确实有着一定道理的。
　　洗手间方向。
　　“好啦，这里没人了，你能给我一个好的解释了吗？”看着吴良宽大的背影和他宽阔的肩膀，本以为他的肩膀能够为自己遮风挡雨，可是谁想到，这才两天没见，他却去另寻新欢。难道自己也要和自己的母亲一样落得一个悲伤的结局吗？想到这里，越发感到委屈的菲莉忍不住双眸泛起了泪光。
　　“菲莉，其实，我要对你说一声对不起！”看着菲莉流泪的眸子，吴良心中满是歉意，他能够感受到菲莉对自己是有感情的，否则一个女人不会平白的为你流泪的。
　　“其实我上次是骗你的。我不仅那方面没有问题，相反，我那方面还过于强大。”吴良面色严肃，好像在说一件十分严肃的事情：“可是就是因为过于强大，所以我才不得不去找更多的女人。因为我有病，而且是先天性的，家里人为我找了很多有名的医生，可是还是治不好！为了保住自己的小命。”
　　“你……你有病？”菲莉听了吴良的话，看着他凄惨的神色，擦掉俏脸上的泪珠哽咽着问道。
　　吴良凄婉一笑：“是啊，我是先天性的纯阳之身，只有通过与女子才能够维持自己的性命。所以……”吴良说到这里顿了一顿，痛苦的闭上眼睛，好像是要挤出一丝眼泪，又好像是要阻止自己的泪水溢出来，道：“菲莉，对不起，我不能给你幸福，至于那件事情我对你表示道歉，以后……以后我们还是当作不认识吧。”说完，吴良转身就要走，那决绝的眼神让人蛋疼。
　　“吴良……”当吴良快要走出洗手间进到大厅的时候，一直沉默的菲莉终于开口了，吴良也停下了自己的脚步，当他转身的时候，两片温润的唇儿，轻轻地和他的接触在了一起，吴良不敢相信地睁大自己的眼睛，当他回过神来的时候，菲莉已经把踮起的脚放了下去，她双眼满含毅然之色：“良，对不起，我不知道，原来我以为自己已经是这个世界上最可怜的人了，没想到……你的遭遇比我还要可怜。良，以后，让我和你一起渡过那最痛苦的时刻好吗？”
　　吴良愣住了，难道这么假的谎言都能让他相信，不过当他想到自己居然能够穿越，也就觉得万事都有可能了。他低头看着一脸坚决的菲莉，抓着她的小手，轻轻地揉捏着：“菲莉，你要知道，我这辈子不可能只有你一个女人，而且和我发生过关系的女人我都会真心的，一视同仁的去爱她们，所以……”
　　吴良刚说道一半，嘴就被菲莉温热的小手给捂住，她脸上带着微笑，道：“良，不要说了，我知道，我不会怪你，反而，我觉得你是一个有担当的男子，如果你要是因为我而放弃别的女人，那么我反而会看不起你。答应我，以后有什么事情都要和我说，好么？”
　　吴良的心顿时感觉到空前的惭愧，一个女人，她居然会不顾你是不是只爱她一个，也不管你是不是找别的女人，只求一句什么事情都要告诉她。这是何等的气魄和勇气，她明明知道将来的道路肯定会十分的艰辛，但是她依旧选择的这条路。
　　“良，吻我，好吗？”菲莉看着吴良充满爱意的温柔眼神，忍不住轻声要求道。
　　他没有任何的犹豫，因为他么有犹豫的权利和资本，低下头，把自己无尽地爱意都寄托在这一个吻上面，海誓山盟算什么？海枯石烂算什么?只有这一个吻，才能够表达吴良心中最真实的爱意，他发现自己居然真的毫无保留的爱上了这个有点傻，有点天真，有点野蛮的小女人。虽然只有两面之缘，但是，缘字本来就是一个妙不可言的东西。
　　吴良神情地含住菲莉柔嫩的，轻轻地触碰着，好似会伤害道怀中的这个女孩一般，用力的箍住她有点瘦弱的身躯，怕她会逃离出自己的怀抱再也不会回来。
　　菲莉生涩的回应着，虽然是第一次，但是她觉得这样的感觉好真实，好安全。女子口中的芬芳让吴良渐渐地感到浑身有一种莫名的火焰在灼烧……
　　舌头也忍不住轻轻地往菲莉的口中进攻，想要进入到她甜蜜的口中。菲莉琼鼻中轻哼一声，贝齿张开，任由吴良的舌头在她的口中作怪，那从来没有体会过的奇妙感觉让菲莉忍不住全身一阵热流，酥麻的感觉让她全身都软了下来。
　　吴良也感觉到她已经软下来的身子，手也毫不老实地着菲莉白如羊脂细腻如牛奶的香背，那圆浑光滑的香肩还有她在外的，两人的呼吸都不由地急促了起来。
　　“嘤……良，不要……”菲莉本能的反抗着，但是她早已经软弱无力。吴良的手刚一触碰到她丰盈雪白的玉女峰之时，那觉得浑身的血液好似要沸腾了一般，那种前所未有的感觉蔓延到她的全身。自己的小腹中流过一丝暖流，渐渐地从自己的中顺着那娇美神秘的甬道流出来……
　　那股酥杨的感觉让她欲罢不能，一股空虚的感觉蔓延到她的全身，但是初次经历这种事情的她哪里懂得什么，只能任由吴良的大手在自己身上胡作非为。
　　菲莉身上颤抖的反应让吴良也大感刺激，那早已经腾起来的小腹紧紧地顶住菲莉的小腹，不停的摩挲着，每一次摩擦都让他有一种要爆炸了一般的感觉。他的手肆意的摸捏着菲莉胸前的柔软，但是渐渐不知道满足的他手也悄悄的滑进了菲莉身下的裙子，想要解开菲莉的晚礼服，但是一个咳嗽的声音让两个太过开放的年轻人醒悟过来……
　　这可还是在洗手间的外面……




　　【060】雍容贵妇四少他妈

　　听到这个咳嗽的声音，吴良和菲莉小妞才都醒悟过来，这里可还是宴会的洗手间外面。
　　菲莉赶紧地推开吴良，把自己快要露出来的用力的塞到晚礼服里面，吴良也是十分不好意思地把自己已经拉开的裤子拉链给拉上去。
　　“讨厌！”菲莉小妞把身上的衣服和妆容整理好之后，红着小脸白了吴良一眼，转身就跑走了。看着这小妞害羞的模样，良哥忍不住哈哈大笑起来，那的模样十分的贱。“啊哈哈哈，还害羞，哈哈哈哈，真是的。”
　　吴良看着菲莉像受惊的小白兔一般，整个人好像就是古代的市井流氓纨绔衙内非礼了街头的黄花大闺女，那副得意的模样当真是人人喊打。可是当她看到洗手间进口处站着的那个人影就笑不出来了，整个人都呆住了。
　　只见一个身穿乳白色晚礼服嘴，身材高挑，体形丰腴，气质雍容的女子在那里似笑非笑地看着自己，女子看上去约莫三十五岁，云髻挽在后面，被盘了起来，露出两个晶莹剔透的耳垂，小巧娇嫩的耳垂上点缀着两颗亮闪闪的白金耳坠。曲线柔美的瓜子脸上略施粉黛，好似怕这外物会污浊了她的天生丽质。一双凤眼满含着睿智和调皮的笑意，弯弯的柳叶细眉配合着她灵动的眸子先的是那么的协调，浑然天成。白嫩的脸上双颊红晕，许是刚才那对年轻人的大胆让她多多少少有了一些尴尬和害羞，琼鼻之下两片樱桃红唇轻轻抿着。
　　光洁修长的颈脖下面是裸露在外面的滑嫩香肩，白嫩纤细的玉臂没有一丝多余的赘肉，比例十分的完美。胸前一对大白兔足有36E的强大尺寸，那霸道的模样好似快要突破这束缚住自己的罩衣，半露在外面的如羊脂白玉，胀鼓鼓的模样好似快要爆炸一般，里面的些许毛细血管都已经清晰可见。
　　紧紧地束腰把她本就纤瘦的蜂腰更是显的盈手可握，蜂腰的下面曲线突然隆起，那翘挺的玉臀被衣服紧紧地包裹着，好像只要她的动作大一点，这件乳白色的晚礼服就会被撑破，修长的虽然被晚礼服给遮住，但是那完美的线条通过这薄薄的高级丝质晚礼服依旧可以看出丝丝端倪。
　　精致完美的玉足细腻白嫩，足背鼓鼓的，可惜的是她的玉趾被那银灰色的高跟鞋所包裹起来了，但是这却更为她增加了一丝神秘感。
　　“美女。比之老妈都不可想让的美女。”这是吴良见到这个女人第一眼的时候，心中第一个念头。他本以为这个世界上能够个自己的母亲相媲美的女子已经不多了，可是没想到现在就见到了一个。她那雍容华贵的气质，高贵端庄的脸上带着一丝促狭的笑意，妖娆的身材，妩媚动人的眸子，精致小巧的玉足，等等等等，这些都是足以杀伤任何男人的利器。这个词形容她都犹有不及！
　　“怎么？不打算给我让路吗？小朋友？”黄怡莹见到眼前这个余情未消的小男人如此的看着自己微微一笑，也没有感到太多的意外，因为她早已经习惯了自己的美丽所带来的效果，其实，她也十分的享受这样的效果，年逾四十的她保养的仍旧十分的好，整个人看起来就和三十岁的少妇一般迷人，身上散发出的那种成熟的韵味和绝世的容颜，足以让任何男子倾倒。
　　“小……小朋友？”吴良看着眼前这个美的不像话的女人，满脸的惊诧，但是更多的还是愤怒。被一个女人戏称为小男人，那说明了什么？那是一种侮辱，说明了人家根本没拿你当回事，小朋友也代表着你发育没完全，她可以无视你，可以不带你玩，甚至，甚至还有着一点歧视你男性功能的意思。士可杀不可辱，吴良觉得自己的人生正面临着一个巨大的挑战，***，歧视我什么都可以，但是就是不能够歧视我作为一个男人最骄傲的资本，老子哪里小了？哪里有小了?
　　带着这种强大的怨念，吴良绝对给这个骄傲的女人一点报复，或者说是一点颜色，否则她还以为自己是纸做的老虎抑或是糖做的老虎。
　　“这位姐姐，你是在和我说话吗？”吴良眼睛微微眯起，上下打量起黄怡莹，刚才离的有些远，看的不是很清楚，现在站的这么近，吴良居高临下，几乎可以轻松地看到她那两团柔软挤压出的一条深深的，那销魂的沟壑让吴良幻想着，是不是能够来一次传说中的那个什么乳什么交呢？想到这里，他忍不住咽了咽唾沫，血液也开始有点燥热起来。
　　“你说呢？真是一个可爱的小朋友。”黄怡莹表面上看起来雍容贤淑，但是她的性子却有着一点霸道，甚至是泼辣，长期的颐指气使让一般的男子从不敢对她有什么反抗或者忤逆。可是眼前这个看上去年纪不大的男子却胆敢触怒她的凤威，又觉得有点新鲜刺激。
　　“啊哈哈！”吴良见黄怡莹如此说，忍不住仰头哈哈大笑起来，蓦地，他笑声戛然而止，低下头靠近到黄怡莹的玉靥只有三厘米的距离。感受着她琼鼻中还有身上淡淡地幽香，吴良差点就沦陷了进去，振了振精神，他嘴角一挑：“姐姐，你觉得我哪里可爱，哪里有小？”
　　当吴良的脸贴到黄怡莹的面前，感受着男子阳刚的热浪扑过来，黄怡莹差点呻吟了出来，这强烈的阳刚之气让她迷乱。但是她倔强不认输的性格不允许她后退，睁开凤目，眸子里带着一丝妩媚妖娆的笑意，两片娇嫩欲滴的朱唇微微张开，咯咯娇笑起来，道：“你当然可爱咯，当然小咯，你这个年纪都可以做我的儿子了，你说你小不小呢？”
　　“哦？儿子吗？那儿子现在饿了，想要吃奶了，母亲大人能够满足我的要求么？”吴良邪魅地一笑。
　　“你……”黄怡莹听到吴良居然说出如此混账下流的话，忍不住气的花枝乱颤，当她想要责骂眼前这个小男人的时候，她却发现她已经说不出话了，因为她的已经被吴良给狠狠地吻住，没有任何的温柔，没有任何的柔情。有些女人，她强，你只有比她更强，这样你才能把她的高贵和骄傲给击碎，从而征服她。
　　“唔唔……”黄怡莹凤目圆睁，满眼的不可思议，她怎么也想到不居然有人敢这样对自己，而且还是一个可以做自己儿子的小男人。她的双手奋力的想要推开吴良，但是吴良强壮有力的臂膀用力地把她给箍住，她根本无法动弹。换而，她只能无力的捶打着吴良，做着单纯的无用功。
　　黄怡莹的唇很甜，真的很甜，吴良用力的着她檀口中的蜜汁，享受着味蕾上传来的阵阵甘甜，男性的荷尔蒙分泌的越来越多，刚刚摸弄菲莉还未熄灭的再次的升腾起来，那坚硬地家伙用力的顶在黄怡莹的小腹上。
　　“呜……”黄怡莹感觉到小腹上的火热和，她芳心顿时乱颤，有兴奋，有害怕，有渴望，有顾忌，“他那里怎么那么大，好热……呜呜，黄怡莹，你真是的个下贱的女人，真是一点都不知道羞耻，你的老公不就是不能够行人道吗，你居然就对一个陌生的男人产生这么大的感觉。呜呜……他下面真的好大，好喜欢啊，要是能够进入到……”
　　黄怡莹心中乱想着，贝齿也在自己出神的时候被吴良的舌头攻入了她迷失的防线内，丁香也灵活地和那有点粗大的舌头着，摩擦着。那阵阵的久违的快感让她忍不住嘤咛一声。
　　看到黄怡莹双眸含情，眼波流转的凤目，吴良恋恋不舍的松开自己的嘴，还意犹未尽地轻轻地舔舐着唇边的残留的甘甜的蜜汁。看着刚才还是高贵如女王的女子此刻却已经变的骚媚入骨，嘿嘿笑道：“姐姐，怎么样？感觉到我的大了吗？”
　　“你这个小坏蛋，居然，居然敢吻人家，你知道我是谁吗？”双目带着媚意地黄怡莹慵懒地靠在吴良的胸口，笑问着吴良。
　　“我不知道你是谁，但是我知道你是一个女人。”吴良嘴角挂起坏坏的笑意，手也毫不老实的摸在了黄怡莹柔软的大白兔上用力的揉捏起来。“嗯……好舒服……”黄怡莹享受着吴良的揉捏，发出舒服的欢愉呻吟。
　　好一句我只知道你是一个女人。自己的丈夫自从许多年前被仇家找的杀手刺杀，虽然姓名被保住了，但是也留下了终身的残疾，他在也不能成为一个真正的男人了，从那之后，丈夫就连最基本的都没有，反而是在外面找男人，去满足他的菊花。自己是一个女人，而且还正是出于如狼似虎的年纪，身体上的强烈需求有谁能够去满足？那些冰冷的器具？还是外面的那些男人？哼，男人都是废物，他们只要知道自己的身份刚刚还一柱擎天坚硬无比的下面，顿时就软趴趴的和鼻涕虫一般。
　　今天这个小男人却开口说了这么一句话，一句让她终于感觉到自己还是一个女人的话，让人想要流出这么多年来内心最苦涩的话语。
　　“你叫什么名字？”黄怡莹柔声问道。
　　“我叫吴良。姐姐，你呢？”吴良前世今生从来都是那么的嚣张，作为一个带把的男人，咱从来都敢留下真名字。
　　“真的是无良的坏家伙呢，你就不怕我刚才大声的喊出来？要知道我要是喊出来的话你肯定会吃不了兜着走的。”黄怡莹春葱玉指在吴良的脸上刮划着，眼中满是爱意。
　　“嘿嘿，姐姐，你舍得吗？”吴良嘿嘿笑道，忍不住在黄怡莹的额头上香了一口，道：“姐姐，你还是赶紧地离开我的身上吧，否则我怕我会把持不住在这里就把你给吃了。”
　　原来黄怡莹丰腴而有弹性的在吴良的身上磨蹭着，吴良那根棒子忍不住硬了起来，那胀痛的感觉让他忍不住想为小鸟找个窝儿。
　　“嘻嘻，你真是个坏家伙！”黄怡莹边离开他的身子边说，玉手居然还趁着吴良不注意在他的胯下摸了一把，那跟挺立的棒子被他一摸，吴良忍不住“哦”的一声呻吟出声，浑身也颤抖了起来。
　　看着吴良可爱的模样，黄怡莹从自己的包包里拿出一张名片，塞到吴良的西装口袋中，媚眼如丝，道：“小宝贝，晚上给姐姐电话，姐姐去接你……”
　　看着边整理妆容，边扭动着肥臀细腰出去的黄怡莹，吴良的眼中露出一丝淡淡地笑意，嘿嘿，如此极品，不上的话真是可惜了。




　　【061】再看我就上你妈

　　再次回到大厅，吴良发现里面的人已经越来越多，把黄怡莹给自己的名片塞进口袋，用手拍了拍，四处打量着。
　　“刚才把菲莉带走，姑姑肯定很伤心啊，唉！”吴良心中满是愧疚，虽然吴蕾蕾嘴上不说什么，但是吴良从她的眼神中还是看到了委屈。
　　大厅里面人头攒动，好不容易吴良才在一个角落看到了吴蕾蕾的身影，让吴良意外的是，菲莉的身影居然也在，吴良心中一紧，眉头一皱，“难道菲莉又去找姑姑胡闹去了？”可是当他仔细一看，却发现两人好像并没有兵戎相见的模样，而且相反的，两人相处的还甚是融洽。
　　“姑姑，你说……你说吴良那里是不是……是不是很厉害呀？”菲莉吱吱唔唔地，羞红着脸，问着。
　　听着菲莉喊自己姑姑，吴蕾古蕾觉得这个丫头其实也就是脾气有点火爆了，人还是很不错的。看着她可爱娇羞的模样，再听着她大胆的问话，吴蕾蕾咯咯笑起来：“你这个小妮子，告诉姑姑，刚才在洗手间那边良儿是不是对你做了什么？”吴蕾蕾说着，边狐疑地打量起菲莉。
　　本就做贼心虚的菲莉听吴蕾蕾这么一说，顿时如被踩到尾巴的兔子一般，激动的小脸通红，辩驳道：“没有，我可不想，这都是他强迫我的……我……”菲莉越说越急，当她说道这里的时候，吴蕾蕾看着她娇憨的模样忍不住掩嘴轻笑了起来。
　　这妮子一紧张，把所有的事情都给抖出来了。看着吴蕾蕾嘲笑的模样，菲莉把头埋到她雪白的豪乳间，恨不得找一个洞钻进去。
　　“哎呀，两位美女，聊什么聊的这么开心啊？能不能带我也开心一下啊？”见两女说的俺么开心，吴良毫不老实的坐到菲莉的身边，菲莉害羞的撇了他一眼，小屁股轻轻地往旁边移了移，“哎呀，菲莉，怎么啦？姑姑，是不是你欺负我的宝贝菲莉啦？”
　　“哼，我哪里敢欺负你的小美人哦，还不是你刚才欺负了她，居然还怪我！”吴蕾蕾娇哼一声，白了吴良一眼，显然刚才的事情，她心中多少还是有点不舒服的。
　　“呵呵，姑姑，我错了，您消消气，要不等下回家我给你做个全身的免费按摩，算是弥补俺的错误，好吗？你就别生气啦?”吴良讪讪地陪着不是。
　　“呸，不要脸！”吴蕾蕾和吴良早就不知道露水过多少次姻缘了，吴良话里的含义他当然听的出来，听他这么说，想到他那火热的大家伙在自己的膣壁来回的摩擦，那种舒服的妙不可言的感觉让自己渐渐地浑身燥热起来，双颊也泛起一丝红晕道：“别油嘴滑舌了，快去哄哄你的菲莉吧。”这话虽然说的醋味十足，但是也是一种巧妙的转移，谁知道再让这个无耻的家伙说下去他会说出什么不像样的话来。
　　“嘿嘿，”见自己的诡计得逞，吴良这才开始安慰起刚才被自己吓坏了的菲莉。
　　“菲莉啊，怎么啦？”吴良轻轻地把胳膊搂在菲莉的香肩上。柔声问道。
　　吴良感觉到自己的手刚一碰到菲莉滑嫩的，菲莉的身子居然颤抖了一下。想到刚才洗手间里，吴良居然……居然摸自己的胸口和……真是羞死人了，这个家伙真是太坏了。不过，那样的感觉好奇妙呢？酥酥麻麻的，好像还有点痒！要是能够再次体会一下该多好啊！呀……菲莉，别乱想，真是丢死人了。
　　吴良见菲莉不说话，哪里知道这小妮子是在为刚才的事情发春，还以为她生气了，轻轻地带有一点撒娇味道的晃动着她的身子，道：“好菲莉，我错了，大不了，大不了等下去洗手间我把奶头给你摸一下好啦！”吴良说的那叫一个决绝，好像要慷慨赴义一般。
　　“噗嗤”一声，菲莉笑了出来，红着小脸，白了吴良一眼，娇嗔道：“难怪姑姑说你是个坏蛋，哼。”
　　眼见美人展颜一笑，吴良也总算把吊起来的心放下来了。不过他好像又想到了什么，有点诧异地问道：“你刚才说什么？姑姑？”
　　“是啊！要不你以为是什么？”菲莉看出吴良的吃惊，看了面带笑意的吴蕾蕾一眼，忍不住脸上也露出促狭的笑意。
　　“额！”吴良一阵无语，“***，人家都说女人心海底深，这都什么情况啊，刚才还一副仇人见面分外眼红的模样，怎么这么一点功夫的时间两人都这么亲热了？”不过见到两女能够和睦，吴良心中当然十分的高兴，这样的话，是否可以考虑在床榻间来个双飞也不是不可以哇。
　　“各位尊敬的来宾，非常感谢大家百忙之中抽空来到皇冠酒店参加我们少爷的成人礼。现在请我们江家的家主江洪德先生讲话。”正当吴良还待说些什么，主持台上一个身穿黑色西服的中年人冰冰有礼地说着。
　　“我了个去，这都什么跟什么啊，居然还要讲话，草！”吴良看到主持台上换而走上去的是一个身穿银白色名牌西装，面如冠玉，脸上光滑异常，不带一丝胡渣。眼神中带着一丝常人难以理解的阴霾之色。
　　“大家好，很高兴大家能够参加小儿江俊白的生日，同时今天也是我儿成人的大喜日子。所以……”
　　江洪德在那里大放厥词，吴良本并无什么心情听他聒噪，再加上被江洪德身边的一位女子所吸引，就更没心思去听了。
　　只见那女子身穿乳白色高级丝质晚礼服，云髻高攒，气质雍容华贵，身材高挑，体态婀娜，柳眉凤目，琼鼻桃腮，这，这不是就刚才洗手间外面邂逅的那位美女吗？难道……难道她就是……
　　吴良心中一阵的激动，他怎么也没有想到自己无意中邂逅的那个女人居然就是江洪德的妻子。“难怪刚才看到她名片上的名字那么的熟悉呢，原来如此。”
　　看着江洪德身边气质高贵的黄怡莹，吴良眼中露出一丝难以言喻的神色，嘴角也挂起一副淡淡地笑意，也不知道他在想些什么。
　　“各位叔伯阿姨，很感谢大家帮忙中能够来参加我的生日宴会，俊白年纪还小，以后还望各位叔伯阿姨多多的关照。”江洪德说完话之后，把话筒递给了他身边一个同样面如冠玉，剑眉斜挑入鬓，双眼炯炯有神，鼻梁高挺，就算是那些电视里的当红明星比之他也要逊色不少。脸上带着和煦春风的笑意，给人以好感，当真是看不出一丝破绽，但是吴良却总是觉得这个年轻的男子有点不对劲，是了，他的眼神的深处有着一丝被掩藏地很深的邪恶。
　　“这个想来就是所谓的四少了？哼，小子，最好别惹到我啊，否则，我不管你有什么样的地位，就算你背后有通天之能，我也要让你感受到痛苦的滋味。”吴良的目光灼灼地盯着主持台上说话的江俊白，淡淡地说着。
　　“哼，这个伪君子。”菲莉看着主持台上彬彬有礼的江家四少，小声嘀咕着。
　　“啊？菲莉，你在说什么？”吴良有点诧异，很显然，这小妞是在骂台上的江俊白，可是他却感到十分的意外，难道这小妞和江俊白有什么纠葛不成？
　　“当然是江俊白了？”显然，菲莉好像对江俊白那个小白脸十分的反感，这到和吴良有点相同，因为他觉得小白脸不可靠，特别是比自己帅那么一点点的小白脸，那肯定是一肚子坏水。
　　“啊哈哈，菲莉，你当真是我的好宝贝啊，你的想法和你老公我的想法当真是不谋而合啊？哈哈！”吴良嘿嘿坏笑起来，心想，你就算是小白脸又怎么样？还不是不能得到美人的垂青。
　　“菲莉宝贝，你为什么那么讨厌那个小白脸四少啊？”作为一个男人，吴良表示也是可以允许偶尔八卦一下滴。
　　“哼，他就是一个，我听我姐姐说她其实是喜欢他妈妈的，但是他又不敢，所以他平时都喜欢找一些成熟的女子，玩厌了之后就甩掉。把很多普通人的家庭搞的妻离子散！”菲莉越说越气，眼中的火焰让吴良都觉得有点后怕，心想以后还是别得罪女人的好。
　　不过他没想到那个小白脸四少和自己有着同样的爱好，都喜欢老妈。不过俺和他不一样，俺是纯洁滴，从他那邪恶的眼神里看，就知道他完全是出于恶趣味。
　　吴良骚骚地想着，眼光也不由地朝黄怡莹看去，当他的眼神看到黄怡莹的时候，黄怡莹的眼神也看向了自己。两人眼神相对，吴良给了她一个暧昧的笑意，嘴还不老实的给她来了一个飞吻。
　　“呀！这个小坏蛋，当真是胆大包天呢，居然敢当众这样，要是被发现可就糟了。”黄怡莹见吴良一副流氓样，心中有点担心他因此遭到祸事，同时心中也莫名的感到一丝暖意，已经好多年没有男人这样对自己了吧。好怀念啊！
　　在吴良和黄怡莹这一对狗男女的眉目传情中，江家父子终于长篇大论结束了。两人也不得不收回双方那骚到骨子里的眼神。毕竟人家的丈夫和儿子还在呢，作为一个色狼也得有点职业操守不是。
　　可是当吴良收回目光的时候，他却感觉到一双灼热的眼神注视着自己。顺着这灼热的眼神看去，只见江俊白冷冷地看着自己，那眼中的寒意能够让人坠入冰窖一般，吴良心里有点心虚：难道我刚才和他老妈眉目传情被这小子看到了？
　　吴良脸上露出一丝和煦的微笑，朝着江俊白轻轻地点了点头，然后便和自己身边的两位美女聊天打屁去了，和美女聊天总比去看那小白脸的死人眼要好很多啊。
　　当然，他最期待的还是宴会之后和黄怡莹的激情时刻，那个雍容的贵妇，想来已经饥渴难耐了吧。哈哈，你们江家两父子就白白的看着老子弄你们的妻子和老妈吧。




　　【062】贵妇的自我安慰

　　宴会十分的无趣也就是那些带着假面具和涂满脂粉的女子在上演着一幕幕的尔虞我诈，大家当面都是和和睦睦的，可是心中却在骂爹说娘。不过还好，吴良有着两位大美女作陪，不过他的心中也是有点急不可待，因为宴会结束以后，他就有机会去一亲那位人妻人母的贵妇的芳泽。想到她36E的和柔软，唇齿间四溢的芳香和甜美，吴良忍不住口干舌燥，恨不得现在就和那位人前高贵，雏不可及的贵妇人好好的大战个五百回合，享受着她在自己胯下娇喘承欢的乐趣。
　　终于，大约在十点多种的时候，宴会终于结束了。出了皇冠大酒店，菲莉恋恋不舍地拉着吴良的手，眼中情愫暗含：“良哥哥，要不你什么时候去我家玩玩吧？”今晚吴良和菲莉小妞相处的十分融洽，这丫头都已经开始喊良哥哥了，这一声声的良哥哥喊的吴良骨头都有点酥麻了。
　　“嗯，好好好，要不下个周末，我去你家看望看望伯父？”吴良摸着菲莉的小手，心想：你老爸应该很忙，大白天的谁还会在家啊，到时候就剩下你一个人，那咱们还不是天雷勾动地火，干柴遇上烈火？
　　“好吧，那你和姑姑先走吧。我会想你的！”虽然小妮子很是不舍，但是离别还是必须的。
　　“良儿，你是要回家还是要区去我那里？”两人上了车，吴蕾蕾问道。
　　“嗯，姑姑，我今晚还有点事情，嘿嘿，你就不用送我啦！”
　　“不回家吗？”吴蕾蕾有点好奇地问着。
　　“姑姑，你是我最信任的人之一，我有什么事情，我也不想骗你，我现在要去做一件事情，这件事能够帮助我妈。”吴良神情肃穆地看着吴蕾蕾，今天的晚上菲莉的事情让他认识到自己错了，有些时候，一个爱你的女人要求的并不多，她们对你付出了许多许多，青春，美貌，金钱，身体，但是更多的却是自己的心。
　　她们本来就是如此的脆弱，需要男子的呵护，吴蕾蕾就是这样一个女人，她不在乎吴良能不能给她名分，不在乎她能不能给自己更好的生活，只求与君相伴一生，此等的女子，君若负之，还算是胯下长鸟的男人吗？所以，吴良决定以后任何事情都不对她掩瞒，就算是自己重生这件事在一个适当的机会下他也会告诉她，因为这个女子只得自己相信。
　　“鼎丰集团的总裁今晚约了我，她们公司目前正在和我妈妈竞争郊区的那块地，每天晚上看到妈妈回家都是那么的疲惫，我心中真的好难受，今天正好有这个机会，所以……哪怕是献出我的身体。”吴良认真的说着，就算他最后那好不正经的一句话说完，吴蕾蕾也没有笑出来。
　　相反，她感动，十分的感动。因为吴良终于对自己毫无保留了，她总是觉得吴良有太多的秘密，比如今天晚上的菲莉。她其实并不是太在乎吴良有多少女人，但是她在乎的是吴良能不能够掏心挖肺的把所有的事情都告诉自己。
　　“去吧，妈那边我帮你说。记得要注意安全，那个女人可不是好惹的主，还有，要节制！”
　　“额，姑姑，你放心吧。我的实力你还不知道吗，嘿嘿，看俺今晚弄死那婆娘。”吴良对于吴蕾蕾的那句要节制表示很是不满。咱虽然不能说日御三千妇女，但是对于区区一个饥渴已久的贵妇吴良自信还是能够满足的，而且还是能够让她欲仙欲死的那种。
　　“呸，快去吧，要是晚上还要回来的话就打我电话，我去接你。”吴蕾蕾轻啐一声，但是语气中却满是柔情和深深的爱意。
　　吴蕾蕾这句话一出，吴良感觉鼻尖有点酸酸的感觉，你这个该死的女人，你为什么要那么的善解人意？我可是去外面和别的女人做那种事情，你为什么骂都不骂我，你打我一下，对我生生气也好啊……
　　“姑姑，谢谢你。”吴良紧紧地把吴蕾蕾搂进怀中，用力抱着她，他从来都没有觉得自己是最幸福的男人，这一刻，他觉得，就算是为这个女人去死也是值得的，千金易得，知己难求，红颜知己更是难上加难。滴滴泪珠也慢慢地从吴良的眼角滑落，颗颗落在吴蕾蕾白嫩的香肩。
　　吴良的热泪低落在自己身上的时候，吴蕾蕾的身子忍不住一颤：“他，是在为我流泪吗？”
　　男儿可以流血，但是泪水却不会轻易去流，可是这个紧紧抱着自己的男人却为自己流泪了。这一生，足矣！
　　离开吴蕾蕾，吴良独自一人走出了宝马车，头也没有回，他不想让吴蕾蕾看到自己脆弱的一面，因为他是一个男人，他要让自己的女人看到的都是自己阳刚、坚强、值得依靠的一面。
　　宴会已经结束了很久，黄怡莹盼着结束的时刻可以说是焦急万分，宴会上，通过吴良的眉目传情，她知道，那个小男人是不畏惧自己丈夫权利的，她今夜也终于可以纵情释放出自己压抑多年的。
　　她早已经和丈夫分居很久了，平时两人都是各自过各自的生活，可是丈夫能够用自己的权利让那些男人和他做那畸恋的事情，可是自己却也因为丈夫的权利失去了做一个正常女人的权利。
　　在城东的一个公寓里面，她有自己一个私人的住所，为的就是准备找个男人发泄掉自己的，可是至于却一直被搁置在那里。她并不是一个水性杨花的女人，可是身理的需要每天晚上都快要把她给逼疯了，有的时候她也想过找女人来安慰自己，可是，每次快要进行那一步的时候她都放弃了。
　　回到那间小公寓已经很晚了，但是她的心情却是异常的兴奋和激动，她开心的去洗手间冲洗掉自己身上所留下的所有风尘，想要让自己以最干净的一面去迎接那个可爱却又坏坏的小男人。
　　来到洗手间，黄怡莹看着平光镜子里那个妖娆动人，高贵大方的女子。轻轻解下发髻，那头乌黑顺滑的三千青丝募得滑下来，随意地披撒在她的胸前，背后和肩头。
　　并不消瘦的鹅蛋脸上有着贵妇特有的富态，但是并不显胖，那丰腴的模样想来比之当年的杨贵妃也不逞多让，弯弯细细的眉儿好似两轮新月一般，挂在她的玉靥上，让天上的那轮碧月都为之黯然失色，白嫩的肤色如白玉一般，在灯光的辉映下闪现了着熠熠光辉，一双丹凤眼眉目含情，眼波流转间能够洗去世间所有的尘埃，可爱微皱的瑶鼻高挺着，两片微张的唇儿更是充满着性‘感和诱惑的魔力。雪白的玉脖十分修长，雪白的香肩好似一件艺术品。
　　那胸前一对丰盈涨鼓的36E的豪乳被晚礼服紧紧地包裹着，但是衣服的尺寸相比她的大白兔实在是有点太小了，那胀鼓鼓的模样好似快要破衣而出。晚礼服的束腰让她有点的腰部被紧紧地束缚住。
　　她轻轻的从腋下拉开晚礼服的拉链，丝质的晚礼服慢慢地从她的滑嫩如羊脂的上滑落。
　　一瞬间，那一对的大白兔迫不及待地跳弹了出来，那霸道的并没有因为她是四个孩子的母亲而变的下垂，保持的完好的身材更是让很多女人艳羡不已。小腹上有着一些嫩肉，但是她的丰腴之美并没有让这些嫩肉先的难看，反而增添了一丝雍容高贵的感觉。修长匀称的在常年的瑜伽锻炼下弹性十足。一双玉足精致小巧，十个玲珑的脚趾没有了高跟鞋的束缚，终于现于人间。
　　“黄怡莹，你好美。”看着镜子里的自己，黄怡莹轻声呢喃着，手也慢慢地抚摸着自己的脸颊，轻轻地抚摸，好似一个在摸着自己最心爱的女人。那轻轻的摩挲也让她的双眼渐渐地迷离了起来。秀眉微皱，凤目紧闭，螓首微微后仰，那一抹妩媚的风情世间难有，只可惜此刻无人欣赏。另外一只手也轻轻地摩挲着自己柔软的香乳。“嘤……”一声舒服的呻吟从她的口中发出。身子也在自己触摸到敏感的地方而微微颤抖起来……
　　在这一刻让黄怡莹失去了一个贵妇人应有的矜持和高贵，想到晚间皇冠酒店里的一幕刺激，一股热流从她的腾起，骚痒之意从花心涌遍全身，她用力地加紧着修长的根部，想要以此来止痒，但是那凄凄切切的芳草地上柔软弯曲的毛发却都露出了那一条黑色的外面。她用手拉住，左右摇晃起来，想要摩擦自己玉蚌上的珍珠。
　　“啊……”一身轻呼娇吟，从他的瑶鼻从发出，骚痒也变得更加的强烈起来，但是这种舒服而又难受的奇妙感觉却一直在折腾着她，让她欲罢不能，那久未被男子开放过的神秘之地空虚异常，迫切地渴求着男子的进入……
　　“唔……黄怡莹你真是一个荡’妇，居然做出这样羞人的事情，枉你还是省委书记的妻子，啊……好……好舒服。”黄怡莹玉指边按捏着自己的珍珠，一边荡的娇喘低吟着。那模样哪里还有贵妇人的，比之那些久旱的失足妇女还要来的更加生猛。
　　正当她准备用手指进入的时候，客厅里的手机铃声突兀的响起。听到电话铃声，她顿时惊醒，春情荡漾的眸子里透露出丝丝媚意，同时也有着一丝惊喜。她要等的人，终于要来了。
　　她赶紧地走出洗手间，随便地披上一件外衣，匆匆地跑到客厅，接到电话，看着这个陌生的号码，更是激动万分：“喂？是你吗？”
　　“嗯，我现在在……”




　　【062、063】好一对狗男女

　　宴会十分的无趣也就是那些带着假面具和涂满脂粉的女子在上演着一幕幕的尔虞我诈，大家当面都是和和睦睦的，可是心中却在骂爹说娘。不过还好，吴良有着两位大美女作陪，不过他的心中也是有点急不可待，因为宴会结束以后，他就有机会去一亲那位人妻人母的贵妇的芳泽。想到她36E的和柔软，唇齿间四溢的芳香和甜美，吴良忍不住口干舌燥，恨不得现在就和那位人前高贵，雏不可及的贵妇人好好的大战个五百回合，享受着她在自己胯下娇喘承欢的乐趣。
　　终于，大约在十点多种的时候，宴会终于结束了。出了皇冠大酒店，菲莉恋恋不舍地拉着吴良的手，眼中情愫暗含：“良哥哥，要不你什么时候去我家玩玩吧？”今晚吴良和菲莉小妞相处的十分融洽，这丫头都已经开始喊良哥哥了，这一声声的良哥哥喊的吴良骨头都有点酥麻了。
　　“嗯，好好好，要不下个周末，我去你家看望看望伯父？”吴良摸着菲莉的小手，心想：你老爸应该很忙，大白天的谁还会在家啊，到时候就剩下你一个人，那咱们还不是天雷勾动地火，干柴遇上烈火？
　　“好吧，那你和姑姑先走吧。我会想你的！”虽然小妮子很是不舍，但是离别还是必须的。
　　“良儿，你是要回家还是要走去我那里？”两人上了车，吴蕾蕾问道。
　　“嗯，姑姑，我今晚还有点事情，嘿嘿，你就不用送我啦！”
　　“不回家吗？”吴蕾蕾有点好奇地问着。
　　“姑姑，你是我最信任的人之一，我有什么事情，我也不想骗你，我现在要去做一件事情，这件事能够帮助我妈。”吴良神情肃穆地看着吴蕾蕾，今天的晚上菲莉的事情让他认识到自己错了，有些时候，一个爱你的女人要求的并不多，她们对你付出了许多许多，青春，美貌，金钱，身体，但是更多的却是自己的心。
　　她们本来就是如此的脆弱，需要男子的呵护，吴蕾蕾就是这样一个女人，她不在乎吴良能不能给她名分，不在乎她能不能给自己更好的生活，只求与君相伴一生，此等的女子，君若负之，还算是胯下长鸟的男人吗？所以，吴良决定以后任何事情都不对她掩瞒，就算是自己重生这件事在一个适当的机会下他也会告诉她，因为这个女子只得自己相信。
　　“鼎丰集团的总裁今晚约了我，她们公司目前正在和我妈妈竞争郊区的那块地，每天晚上看到妈妈回家都是那么的疲惫，我心中真的好难受，今天正好有这个机会，所以……哪怕是献出我的身体。”吴良认真的说着，就算他最后那好不正经的一句话说完，吴蕾蕾也没有笑出来。
　　相反，她感动，十分的感动。因为吴良终于对自己毫无保留了，她总是觉得吴良有太多的秘密，比如今天晚上的菲莉。她其实并不是太在乎吴良有多少女人，但是她在乎的是吴良能不能够掏心挖肺的把所有的事情都告诉自己。
　　“去吧，妈那边我帮你说。记得要注意安全，那个女人可不是好惹的主，还有，要节制！”
　　“额，姑姑，你放心吧。我的实力你还不知道吗，嘿嘿，看俺今晚弄死那婆娘。”吴良对于吴蕾蕾的那句要节制表示很是不满。咱虽然不能说日御三千妇女，但是对于区区一个饥渴已久的贵妇吴良自信还是能够满足的，而且还是能够让她欲仙欲死的那种。
　　“呸，快去吧，要是晚上还要回来的话就打我电话，我去接你。”吴蕾蕾轻啐一声，但是语气中却满是柔情和深深的爱意。
　　吴蕾蕾这句话一出，吴良感觉鼻尖有点酸酸的感觉，你这个该死的女人，你为什么要那么的善解人意？我可是去外面和别的女人做那种事情，你为什么骂都不骂我，你打我一下，对我生生气也好啊……
　　“姑姑，谢谢你。”吴良紧紧地把吴蕾蕾搂进怀中，用力抱着她，他从来都没有觉得自己是最幸福的男人，这一刻，他觉得，就算是为这个女人去死也是值得的，千金易得，知己难求，红颜知己更是难上加难。滴滴泪珠也慢慢地从吴良的眼角滑落，颗颗落在吴蕾蕾白嫩的香肩。
　　吴良的热泪低落在自己身上的时候，吴蕾蕾的身子忍不住一颤：“他，是在为我流泪吗？”
　　男儿可以流血，但是泪水却不会轻易去流，可是这个紧紧抱着自己的男人却为自己流泪了。这一生，足矣！
　　离开吴蕾蕾，吴良独自一人走出了宝马车，头也没有回，他不想让吴蕾蕾看到自己脆弱的一面，因为他是一个男人，他要让自己的女人看到的都是自己阳刚、坚强、值得依靠的一面。
　　宴会已经结束了很久，黄怡莹盼着结束的时刻可以说是焦急万分，宴会上，通过吴良的眉目传情，她知道，那个小男人是不畏惧自己丈夫权利的，她今夜也终于可以纵情释放出自己压抑多年的。
　　她早已经和丈夫分居很久了，平时两人都是各自过各自的生活，可是丈夫能够用自己的权利让那些男人和他做那畸恋的事情，可是自己却也因为丈夫的权利失去了做一个正常女人的权利。
　　在城东的一个公寓里面，她有自己一个私人的住所，为的就是准备找个男人发泄掉自己的，可是至于却一直被搁置在那里。她并不是一个水性杨花的女人，可是身理的需要每天晚上都快要把她给逼疯了，有的时候她也想过找女人来安慰自己，可是，每次快要进行那一步的时候她都放弃了。
　　回到那间小公寓已经很晚了，但是她的心情却是异常的兴奋和激动，她开心的去洗手间冲洗掉自己身上所留下的所有风尘，想要让自己以最干净的一面去迎接那个可爱却又坏坏的小男人。
　　来到洗手间，黄怡莹看着平光镜子里那个妖娆动人，高贵大方的女子。轻轻解下发髻，那头乌黑顺滑的三千青丝募得滑下来，随意地披撒在她的胸前，背后和肩头。
　　并不消瘦的鹅蛋脸上有着贵妇特有的富态，但是并不显胖，那丰腴的模样想来比之当年的杨贵妃也不逞多让，弯弯细细的眉儿好似两轮新月一般，挂在她的玉靥上，让天上的那轮碧月都为之黯然失色，白嫩的肤色如白玉一般，在灯光的辉映下闪现了着熠熠光辉，一双丹凤眼眉目含情，眼波流转间能够洗去世间所有的尘埃，可爱微皱的瑶鼻高挺着，两片微张的唇儿更是充满着性‘感和诱惑的魔力。雪白的玉脖十分修长，雪白的香肩好似一件艺术品。
　　那胸前一对丰盈涨鼓的36E的豪乳被晚礼服紧紧地包裹着，但是衣服的尺寸相比她的大白兔实在是有点太小了，那胀鼓鼓的模样好似快要破衣而出。晚礼服的束腰让她有点的腰部被紧紧地束缚住。
　　她轻轻的从腋下拉开晚礼服的拉链，丝质的晚礼服慢慢地从她的滑嫩如羊脂的上滑落。
　　一瞬间，那一对的大白兔迫不及待地跳弹了出来，那霸道的并没有因为她是四个孩子的母亲而变的下垂，保持的完好的身材更是让很多女人艳羡不已。小腹上有着一些嫩肉，但是她的丰腴之美并没有让这些嫩肉先的难看，反而增添了一丝雍容高贵的感觉。修长匀称的在常年的瑜伽锻炼下弹性十足。一双玉足精致小巧，十个玲珑的脚趾没有了高跟鞋的束缚，终于现于人间。
　　“黄怡莹，你好美。”看着镜子里的自己，黄怡莹轻声呢喃着，手也慢慢地抚摸着自己的脸颊，轻轻地抚摸，好似一个在摸着自己最心爱的女人。那轻轻的摩挲也让她的双眼渐渐地迷离了起来。秀眉微皱，凤目紧闭，螓首微微后仰，那一抹妩媚的风情世间难有，只可惜此刻无人欣赏。另外一只手也轻轻地摩挲着自己柔软的香乳。“嘤……”一声舒服的呻吟从她的口中发出。身子也在自己触摸到敏感的地方而微微颤抖起来……
　　在这一刻让黄怡莹失去了一个贵妇人应有的矜持和高贵，想到晚间皇冠酒店里的一幕刺激，一股热流从她的腾起，骚痒之意从花心涌遍全身，她用力地加紧着修长的根部，想要以此来止痒，但是那凄凄切切的芳草地上柔软弯曲的毛发却都露出了那一条黑色的外面。她用手拉住，左右摇晃起来，想要摩擦自己玉蚌上的珍珠。
　　“啊……”一身轻呼娇吟，从他的瑶鼻从发出，骚痒也变得更加的强烈起来，但是这种舒服而又难受的奇妙感觉却一直在折腾着她，让她欲罢不能，那久未被男子开放过的神秘之地空虚异常，迫切地渴求着男子的进入……
　　“唔……黄怡莹你真是一个荡’妇，居然做出这样羞人的事情，枉你还是省委书记的妻子，啊……好……好舒服。”黄怡莹玉指边按捏着自己的珍珠，一边荡的娇喘低吟着。那模样哪里还有贵妇人的，比之那些久旱的失足妇女还要来的更加生猛。
　　正当她准备用手指进入的时候，客厅里的手机铃声突兀的响起。听到电话铃声，她顿时惊醒，春情荡漾的眸子里透露出丝丝媚意，同时也有着一丝惊喜。她要等的人，终于要来了。
　　她赶紧地走出洗手间，随便地披上一件外衣，匆匆地跑到客厅，接到电话，看着这个陌生的号码，更是激动万分：“喂？是你吗？”
　　“嗯，我现在在……”
　　离开吴蕾蕾之后，吴良便来到一个二十四小时超市，买了一瓶百事可乐和一盒杰士邦，有些事情嘛，还是提前做点准备的好，虽然说带着一层膜感觉不会太舒服，但是这也要照顾到女方的意愿。就算是一夜风情，但是还是要保持应有的风度不是，说不定感觉好还可以梅开二度，或者多来几次？发展成也是不错的啊，那么娇滴滴的气质高贵的大美女收拢到自己的后宫想来也是十分美妙的事情。
　　不多时，吴良就靠到一辆黑色的奥迪a6出现在自己的面前。黑色的自动玻璃窗拉开后，一个绝美的慵懒俏脸出现在吴良的眼帘。虽然车内的灯光比较黯淡，但是女子绝美的容颜却让车内恍如白天，一片闪亮。
　　身上披着一件外套，可能是出来的比较匆忙，胸口的拉链都没有来得及拉上去，那丰盈肥硕的好似要挤出外衣，一套天然唯美的沟壑出现在吴良的眼中。
　　“看什么呢？”看着吴良冷冷地看着自己，黄怡莹娇笑一声，凤眼中满是羞涩和骄傲。虽然已经四十有余了，但是能够让一个小了自己二十多岁的男人为自己的美丽而愣神，她有骄傲的资本。
　　“姐姐，我在看仙女呢，不对，天上的仙女哪里有你好，仙女都是不懂风情的冰冷货色，和姐姐你的热情似火，春情荡漾相比当真是一个天上一个地下啊。”吴良看着黄怡莹赞叹道。
　　“呸，人家哪里有春情荡漾？”黄怡莹轻啐一声，但是脸上的笑意却出卖了她，那美艳含情的妩媚模样让吴良嘿嘿一笑，道：“姐姐，我们快点早个地方泄泄火吧，我可是想死你了。”
　　奥迪车行驶到黄怡莹的公寓里，进到屋内，门刚一关上，吴良就从后面紧紧地搂住黄怡莹的柔软的蛮腰，被吴良滚热的身子一抱住，黄怡莹身子情不自禁地微微一颤，凤目轻轻地闭上，玉唇微微开合，吐气如兰。
　　“姐姐，你好美啊！”吴良的下巴枕在黄怡莹柔软的肩头，闻着她身上自然散发出来的香味，清新怡人，但是却又好似带着一股子邪恶的魔力一般，催发着他体内不安分的因子，呼吸也有点不均匀。轻轻地在她晶莹剔透的耳边呵了一口气，轻声耳语，道：“姐姐，是不是等我等的着急了？”
　　“咛……”的一声，那股热热的气流吹到黄怡莹的耳朵里，痒痒的，让她忍不住舒服的呻吟了起来。感受着年轻男子身上散发出来的火热，她全身也跟着燥热了起来，平时颐指气使的模样早就消失不见，换而是一副小女人的媚态，双眼媚如丝，轻咬朱唇，道：“嗯，小弟弟，姐姐等的很着急，还以为你不会来了呢。呀……”
　　一声惊呼，黄怡莹感觉到自己香臀的股沟处被一个滚烫坚硬地条状物给顶住了，正好契合在她的沟中，早已经经历过男女之间阵仗的她当然知道自己股沟处的那个硬硬的滚热的是什么了。但是已经很久没有尝到过那种滋味的她，心中一阵迷蒙，好像是生在梦中一般。但是那股强烈的火热气息还有那随着背后男子心脏跳动而带起的搏动，却让她真实的感到这一切都是真实的存在的。
　　这样的感觉真好。黄怡莹好想哭，因为几年的守活寡让她渐渐地忘记了这种火热的真实感觉，自己终于也能够再次品尝到这男女间最销魂的鱼水之欢。
　　“姐姐，你怎么了？”吴良也感觉到了黄怡莹脸上的情绪波动，“这妞不会临时说自己不想做了，不想对不起自己的丈夫和儿子吧？”吴良心中有点后怕，因为怀中女子实在是一个妖精，她的高贵妩媚，风姿卓越早就让他身下的好男儿一柱擎天，恨不得现在就能够冲刺到女人温暖湿滑的膣道内，享受那被紧紧包裹的紧凑感。
　　“没有，姐姐是开心。”感受到吴良温柔的关心，黄怡莹转过身，面上露出一丝感动的笑意，看着男子坚毅的棱角分明的面孔，轻轻地吻住了吴良厚实的。
　　四片唇时而蜻蜓点水，时而粗鲁暴力。肆意的放纵着两人内心的。黄怡莹的主动激发了吴良身为男子的凶性，双手也开始用力的在黄怡莹肥硕挺翘的香臀上摸捏起来。
　　“嗯……”吴良的手刚一捏住黄怡莹的香臀，敏感地她便忍不住娇吟起来，凤目紧闭，秀眉紧蹙，丁香小舌也伸出来任由吴良舔舐，两人的舌头相互纠缠，晶莹剔透，芳香四溢的香津在两片舌头上被吞吐着，吸食着。
　　吴良紧紧地搂着黄怡莹，两人的身体紧紧地贴在一起，吴良那的大家伙在黄怡莹的小腹处不停地摩挲着，每一次摩擦都给自己的身体和灵魂带来一阵强烈的快感。一种快要勃发的冲动之意在他的心头攒动。
　　慢慢地，吴良也不仅仅满足于抚摸黄怡莹的香臀，顺着她柔软的细腰，右手慢慢地游走到黄怡莹硕大的上，轻轻一捏，那胀鼓鼓地柔软的手感让吴良好似摸到了棉花上一般。
　　“哦……好……好舒服，好弟弟……再……大力一点……”自己上涨鼓的柔软所传来的阵阵销魂，让黄怡莹浑身都酥软了下来，哀求着吴良，希望吴良能够给她带来更加猛烈的快感。
　　听到怀中佳人的哀求，吴良嘴角一条，把黄怡莹压在门上，看着她秀发凌乱，秀眉微蹙，眼中春意盎然，波光流转的妩媚模样，还有那呼吸急促微微张开的樱桃般的小嘴，一股血压冲击到吴良的小腹会阴部，顿时粗喘如牛，双眼发出血红色的光芒，仿佛饥渴地洪荒凶兽一般。
　　“姐姐，你可真是一个荡’妇呢？告诉我，你是不是已经很久没有做这快乐的事情了？”吴良想到自己今天晚上要来做的并不仅仅是为了满足这么简单，邪魅地问道。
　　“是的，好弟弟，姐姐就是一个人尽可夫的女人，姐姐是不是很下贱。这都是被江家的那对父子给逼得。”黄怡莹说着，杏眼中满是怨恨之意，可是那一双雪白柔软的玉手却已经拉住吴良的手按住她那一手难握的上，她上的那一点早就已经被欲血充满，硬了起来。
　　“姐姐，你的这里好美啊，弟弟好像现在就吃了你。”吴良享受着手中的柔软，对于这个人前高贵高不可攀的贵妇，此刻却如此的饥渴，心中一种莫名的快意和虐意涌起，手上的力道故意大了很多，把她的柔软摸捏的形状大变。
　　“哦……啊……好弟弟，好痛……唔唔！”这么大力的摸捏，让黄怡莹忍不住轻呼低吟起来，那股强烈的痛意非但没有让她感到不适，相反，这股疼痛反而让她感到一阵病态的快感，一股强烈的酥痒从她的内涌起，仿佛有成千上万的蚂蚁在她的花宫内噬咬一般，想要挠却又无法抓摸到的无从下手的感觉让她快要疯了一般。但是这难受中更多的却是舒服快要飞上天一般的感觉。
　　黄怡莹浪荡地呻吟，无疑是最强力的春‘药，刺激着吴良的神经，那早已经硬的不行的大家伙都隐隐有了一股胀痛之感。他粗暴地撕扯掉包裹着黄怡莹娇躯的薄薄的外衣，呲啦一声，伴随着黄怡莹的一声惊呼，女子胸前那一对迷人的骄傲终于脱衣而出，好不安分地跳弹了起来。
　　“哈哈，姐姐，你的可真是大呢？不知道还能不能出汁液呢?”看着裸露在外面的一对跳弹不止的大玉兔，虽然丰盈庞大，可是却毫无下垂之势，白嫩的上两点少女方有的殷红硬硬地坐落在上面，可爱异常，那殷红的颜色看的让人食指大动。
　　“唔，你这个坏蛋，居然这么羞人家，姐姐都已经快要四十岁了，怎么还会……还会出那个呢？”听到吴良的话，黄怡莹媚眼中满含春水，脸上泛起深深的红霞，眉目间满是柔情和期待。
　　“嘿嘿，那可说不定哦，姐姐看起来比之二十多岁的少女还要年轻，还是让我吸一口，然后再确定到底是不是真的没有汁水吧。”吴良嘿嘿一笑，边说边把头付到黄怡莹的玉女峰上，用嘴温柔地喊住那个红色的珍珠。
　　“哦……”一声吟哦，那可爱的殷红上好似闪电流过，让她的全身都忍不住发出一阵阵抽搐般的颤抖。一股股涓涓的细流也慢慢地从她生命的发源地慢慢地顺着她细窄的百褶甬道内流出来，那片萋萋的芳草也被打湿，那两片玉门更是泥泞不堪。
　　吴良还像孩子一般贪婪地着，好像真的出乳汁一般，当然，黄怡莹的另外一个山峰她也没有放过，手指轻轻地在她另外一个凸起上轻轻地按捏捻揉……
　　阵阵的快感让黄怡莹再也忍受不了，紧紧地按住吴良的头，双目紧闭，秀眉紧蹙，嘴里时不时发出一声销魂的舒服的呻吟，绝美的容颜上露出似是快乐似是痛苦的表情，那修长白嫩的也是紧紧地夹在一起，不让那晶莹地细流顺着她的根部流下去，以为这实在是太痒了……
　　也许是吃够了母乳，吴良的唇慢慢地顺着黄怡莹的身子吻过平坦的小腹，稍微带着些许嫩肉的小腹只要吴良一阵大力便会一阵收缩，身体也变的紧绷起来。
　　当吴良要继续往下亲吻的时候，黄怡莹忍不住惊呼一声，从中稍事清醒过来，低头看着抬头疑惑地看着自己的吴良，贝齿紧咬下唇，犹豫了一下，道：“好弟弟，现在，现在就给姐姐吧，这次……这次先……先别亲那里了……好么？”
　　黄怡莹眼中喊着羞涩和哀求，吴良此刻也箭在弦上，轻轻地点了点头，小心翼翼地挪开黄怡莹的玉手，的玉手刚一挪开，她早已经被自己的汁液打湿的黑色便呈现吴良的眼前。
　　那萋萋的黑色芳草，弯弯曲曲，用手轻轻一摸，还带着一丝柔软，那潮湿的黏黏地感觉让黄怡莹羞涩万分。
　　“姐姐，你的好性’感啊，嘿嘿，不过好像有点不对劲哦，我来摸摸看！”吴良看着那一小片，玩耍着：“哎呀，姐姐，怎么那么湿啦，你是不是尿尿啦？”
　　黄怡莹哪里听不出吴良实在调笑自己呢，可是明知道她是调笑自己的，想到自己居然背着自己的丈夫和儿子和一个和自己儿子年纪差不多大的男人做这么羞人的事情，她还是忍不住羞愧万分，但是吴良的话却又让她感到更加的刺激，居然又流出丝丝的水渍：“呀，好弟弟，你就不要嘲笑姐姐了……呜呜……”
　　“嘿嘿，姐姐，想不想吃我的大宝贝啊？嗯，她好像都已经流口水了呢？”吴良摸着两两扇玉门，调笑着。
　　“嗯……哦……好弟弟，快点给姐姐吧……呀……”黄怡莹的话还未说完，吴良便用力的抬起她的一双……
　　“哦……好弟弟，不行了，姐姐要丢了……唔唔，好舒服，你好厉害，姐姐好爱你！啊……”一阵阵抽搐所带来的快感让黄怡莹敏感的快要再次丢出来。
　　那花心口的一阵收缩，还有一股热流强烈的喷洒出来，搭在他的龙头上，“啊……哦……姐姐，我……我也要来了……”
　　“吼！”
　　“啊！”
　　一声低沉的怒吼，一声畅快的娇吟，这一对狗男女终于同时纷纷登上了巫山之顶，如临仙境……




　　【064】梅花二弄，雏菊伊始1

　　“好弟弟，你弄的姐姐可真是好舒服啊。”一场激‘情过后，吴良浑身汗如雨下，两人刚才办事办的实在有些冲忙，居然忘记了开冷气，不过如此也甚好，这灼热的天更加催促了两人的荷尔蒙。
　　香汗淋漓，全身只着一条已经被扯的失去形状的的成熟贵妇黄怡莹全身无力仿佛一滩香泥躺在吴良的怀中，玉葱般的手指在吴良壮实的胸口刮划着。
　　“嘿嘿，姐姐，其实我是为了配合你，否则你哪里能够经得起我的征伐。”吴良坏笑着，搂着怀中美人的手不自觉的又再次紧了紧。问着她秀发上自然清新混杂着香汗的味道，似乎还有着解乏的效果。
　　“哼，你这个小坏蛋，就知道吹大气，要不是姐姐很久没有做过了，哪里会这么快就败下阵来？”黄怡莹皱着琼鼻，小嘴嘟着，配合着她成熟高贵风情万种的俏脸，非但没有任何的突兀，反而有着让男人沉醉的另一种嗜好。
　　黄怡莹不依地说着，身子也九在吴良的怀中不安分地动着，晶莹白嫩软若无骨的娇躯紧紧地贴着吴良的身体。那慵懒的模样仿佛一只的小野猫。
　　“啪”的一声，吴良的手轻轻地打在黄怡莹丰盈且弹性十足的香臀上，“啊……坏蛋，干嘛打人家？”黄怡莹白了吴良一眼，娇嗔着。
　　“哼，这是教训教训一下你，居然敢不相信老公的话？”吴良嘴角带笑，看着怀中成熟风韵十足的女子对自己撒娇的模样，忍不住把这个女人当成了赵悦儿。
　　“呀……你……你这个坏人要死啦，这才几分钟，你怎么。怎么又硬了呀？”忽的一声惊叫，黄怡莹娇呼出声，看着吴良的眼中满是不可置信，但是她羞红的小脸上却又满是羞意。
　　吴良得意一笑，故意紧了紧她的娇躯，然后轻轻扭动着自己的身体，让自己那已经硬起来的坏家伙不老实的作怪起来。眼中满是邪之意，嘿嘿笑道：“好姐姐，现在知道了吧？我又想要了，怎么办？”吴良边说大手边在黄怡莹白花花的娇嫩金贵的身体上乱摸一气。把刚刚连续泄过两次的黄怡莹弄得全身泛起了一层淡淡的红晕，仿佛给白色的天边抹上了一层淡淡地朝霞。
　　“好弟弟，你就饶了姐姐吧，姐姐，刚刚泄身了两次，身子有点承受不了。要不我们先说会话？”黄怡莹的感受到吴良那根滚烫的烧火棍，眼中有点哀求，有点欣喜，但是最多的却还是有点害怕，这才多么短一点时间呀，这个坏家伙居然就已经再次来了。这速度也太快了，哎呀，咯的人家下面好难受呢，好羞人。
　　“好吧，既然姐姐要求了，那弟弟我一定会怜惜姐姐的。”吴良眼珠子一转，道：“姐姐，你和你丈夫的感情是不是十分的不好啊？”
　　“唉！”听了吴良的话，刚刚还羞怯十足的黄怡莹色泽红润的双颊也黯淡了下来，有点幽怨地说道：“是的，我们的感……呵呵，其实应该早就没有感情了吧。”
　　看着满脸哀伤的黄怡莹，吴良忍不住有点心疼，唉，谁让每个哀伤的美女身后都有一个他想要听的故事呢？当然，听了她的故事自己就可以更好的乘虚而入了。用手轻抚着黄怡莹的秀发，道：“姐姐，能给我说说吗？虽然我不能帮你做什么，但是我可以做你最好的听众。”
　　黄怡莹抬头深深地看了吴良一眼，吴良认真的点了点头，她从他的眼中看到了真诚，幽幽一叹：“唉，其实也不是什么大不了的事情。我丈夫是江南省省委副书记江洪德你应该知道吧？”吴良点了点头，示意让她继续。
　　“以前我们也有一个非常和睦美好的家庭。可是，十年前的那场意外却把我们这个家给弄的支离破碎，我们夫妻之间从亲人只差一步就要成为仇人了。”说道这里，黄怡莹忍不住自嘲一笑，“你肯定想知道为什么会这样吧？其实说到底还是，特别是上的。”
　　“我丈夫是是省城高官，本身就并不清高，仇家自然也不少，十年前的一场刺杀让他失去了做男人的能力。”黄怡莹说道这里，吴良心中忍不住乐了，“***，老子说呢，那丫的皮肤白的吓人，声音也和公鸭嗓子一样，娘喂，果然是非正常的男啊。”
　　“他自从失去了做男人的能力之后，脾气也日日见涨，有的时候甚至对我动粗。而且，而且有一天，我居然还发现……”也不知道那时候遇到了什么事情，黄怡莹觉得十分难以启齿。
　　“姐姐，到底怎么了？”吴良正听的起劲，哪里肯放过这最精彩的部分啊。
　　“哎呀，他居然有一天和江家的管家睡在一起，正做那羞人的事情。”说完，黄怡莹在也不好意思说下去，把头埋进了吴良的胸口，渐渐地娇喘了起来。
　　我靠，吴良听到这里终于明白是什么回事了，大致就是江洪德失去了做男人的能力，从而喜好上了龙阳之癖。果然不错啊，嘿嘿，暴菊花，我喜欢。
　　想到这里，吴良觉得怀中的美人实在是太可怜了：“姐姐，难道这十多年来你一直都孑然一身？为什么不和他离婚再找一个？”
　　“呵呵，你以为我不想再找一个吗？可是这种事情谈何容易？先不说找一个值得依靠的男人难，更还有我那个无能的老公挡在前面。他为了自己的面子，怎么也不肯和我离婚，所以，这十年来，我一直都是与青灯相伴。”黄怡莹凄婉一笑，那其中的苦涩让人心疼万分。
　　“姐姐，苦了你了。”吴良紧紧地抱着她，轻声安慰道：“你放心吧，以后有我了，你不会再寂寞了。”
　　“真的吗？你难道不觉得我水性杨花，下贱不要脸吗？”黄怡莹看着吴良，淡淡地说着。
　　“怎么会？”吴良表示十分吃惊：“姐姐，本来我是觉得你这样的贵妇，你们的生活肯定很糜烂，可是现在，我根本不会看不起你。反而，我觉得你的遭遇让我心疼，让我想要去保护你，莹姐，给我一个机会，让我好好的保护你，疼你，好吗？”
　　吴良的眼中有的尽是温柔，心疼和真挚。
　　“好弟弟，谢谢你！”黄怡莹终于有了一点感动，因为她的知觉告诉自己，这个男人一定不会骗自己。
　　看着黄怡莹那肥硕的香臀，还有她胸前的柔软压在自己的身上，让吴良忍不住刚刚软下去的大家伙再次的战意昂扬起来。吴良摸着黄怡莹丰硕的大屁股，手指也伸进她的屁股沟内，嘿嘿坏笑道：“姐姐，我又想了，你休息好了吗？”
　　吴良的手触及到黄怡莹滑嫩嫩的香臀，顺着股沟碰到她敏感的雏菊，黄怡莹忍不住嘤咛一声，媚眼如丝：“咛，坏弟弟，你……你怎么能碰姐姐这里啦，脏……脏死人了。”
　　黄怡莹吐气如兰，香腮泛红，眼中的波水流转，那妩媚的模样当真是催人心弦，恨不得立刻就要对着她风‘骚的源泉狠狠地冲刺，让她知道发浪是不对的。
　　“嘿嘿，姐姐，你那里应该还没有被男人碰过吧？”吴良看着在自己怀中娇羞不已，身子也颤抖着的黄怡莹，坏笑着问着，手指不停，继续浅尝辄止，蜻蜓点水般的触碰一下，闪电般的拿开。
　　“呀，好弟弟，别折磨人家了，好痒……唔……”雏菊上传来的阵阵骚痒让她娇喘连连，用力地抓着吴良的胳膊，玉指上的指甲在吴良的胳膊上留下道道血痕。
　　女子的低吟让吴良更是难耐，身体轻轻的蠕动着，让自己的小老弟能够得到摩擦而产生的快慰。“姐姐，给我吧，把你的第一次给我，好吗？”吴良轻轻地含着黄怡莹精致而耳垂，情深耳语，满含情愫。
　　“你……你真的想要弄那里吗？可是，可是那里好脏呀。”黄怡莹说到那个地方的时候，脸上红的仿佛要渗出血来，不过吴良却看出了有戏，大家都说暴那什么菊，不知道到底有多刺激哇。
　　“姐姐，你在我的眼中是最圣洁的，你的身体也是最干净的，趴着让我看看你的那里好吗？我哪里已经好难受了。”吴良苦苦地哀求，他知道女人都是心软的动物，只要你哀求，那她肯定会满足你的意愿。
　　果然，看到吴良可怜楚楚的哀求模样，再看着他身下挺立在胯下的狰狞之物，她忍不住一阵娇羞，咬了咬朱唇，点了点头，算是答应了。
　　“哦……姐姐你真好！”兴奋的吴良在女子的脸上大肆香了几口。然后道：“好姐姐，你趴着，让要从后面好好看看你那从未缘客扫的后庭之花。”
　　听了吴良的话，黄怡莹娇羞地转过身子，温顺地趴在沙发上，那白嫩嫩的翘臀便出现在了吴良的眼前，那一瞬间，吴良感到眼睛被晃了一下。
　　“好美啊。”两瓣大大的玉臀瓣在黄怡莹跪着的姿势下分开，那一道股沟从中间以最完美的比例切开，在两片白的晃眼的玉瓣中间，一条细缝带着点粉色，随着黄怡莹香臀的扭动时隐时现，当真是吊人胃口。
　　吴良觉得自己的心脏都快要跳出来了，那里可是他以前从来都没有尝试过的啊，想到那里是排泄的地方，是那么的臭不可闻，但是人性中的阴暗面让他滋生出一抹变态的快意，那种念头已经开始左右他的思想。
　　吴良一步步迈着忐忑的步子走到黄怡莹香臀前，用因激动而有点颤抖的手轻轻地碰到黄怡莹柔软丰盈的翘臀上……
　　ps:今天很开心，因为良子今天终于在专栏图推区看到了《我的总裁老妈》，良子很激动，但是良子心中最多的还是感动，因为良子有这样的成绩都离不开各位兄弟们的支持，这里有订阅了的兄弟，也有没有能力订阅的兄弟，感谢你们，是你们让良子一步步的走到现在。在良子心情不好的时候在群里嬉笑打骂逗良子开心。虽然你们经常在群里说群主阳痿，但是这样的打趣我很开心，你们是最可爱的读者。也有一些兄弟一直在订阅，但是都是默默无闻的，良子知道你们是想看到好的文章，放心，良子依旧是良子，良子不会说什么矫情的话，我用我的行动来证明，良子是新人，很多都有欠缺，但是良子也一直在改，在适应大家的胃口，所以，请大家继续支持良子。谢谢，我含泪给你三鞠躬！额，昨晚买的眼药水终于派上用场了。




　　【065】雏菊伊始，情意缠绵

　　夜色渐深，漆黑的夜空中依稀几点星光微微闪烁，微风阵阵吹过，使得街道两旁的梧桐树树叶随之摇曳起来。
　　夜深人静，就连在外流连的野猫都已经回到窝中，可是在皖山市区的城东一套公寓内却上演着如此香艳的一幕。
　　吴良的手刚一触碰到黄怡莹的美臀之上，她的身子顿时一阵，不知道是因为害羞还是紧张，她的身子绷得紧紧地，使得原本就弹性十足的变的愈发的有劲道起来。
　　“姐姐，你那里好软啊。真美！”吴良的感觉自己的心脏都快要跳出嗓子眼了。不管是前世还是今生，虽然他碰过的女人不可计算，但是这后庭之美却从未涉及，紧张兴奋激动在这一刻激荡出来。
　　“唔！好弟弟，羞死了，你有……你看好了吗？”黄怡莹像狗一样趴在沙发上，虽然背对着吴良，但是她能够清楚的感觉到自己背后的那个小男人正在看着自己最羞人的两个地方，那种全身毫无遮掩的，最私密的神圣地带被赤‘裸裸的呈现在一个男人的眼前，那种从未有过的羞耻让她浑身不自在。
　　吴良看着那缝隙间的美好，早已经入神，哪里还会去理会他，把脸凑到那一片似是肮脏，却又充满诱惑的双股之间。
　　“啊……好香……”吴良深深的嗅了一下，一股四溢的清香从那褶皱似菊的地方散发出来，传到他的鼻腔，直至他的肺腑。那一朵粉红色的雏菊非但没有一丝臭味，反而发出淡淡的馥郁香气，当真是极品。
　　“呀，别，别弄姐姐了好吗？求，求你了。”听到吴良居然说自己那里香，黄怡莹是有羞又气，可是却不知怎么，根本不想去反抗。因为她更多的是兴奋，还有好奇。“黄怡莹，你真是个’贱的女人，居然，居然会有兴奋的感觉。呜呜……”黄怡莹对自己心中的那羞耻的兴奋感到耻辱，忍不住轻声呜咽起来。
　　此刻的吴良看着那一片雏菊已经失魂落魄，感受到黄怡莹娇躯因为抽噎而颤抖，还以为她和自己一般，都是太过兴奋了。
　　鬼使神差的，那一片雏菊让吴良有着一品其味的邪恶念头。咽了咽唾沫，他最终还是没有忍住心中的，伸出厚实的舌尖，蜻蜓点水般的一碰……
　　“喔……”那羞人的地方被吴良的舌尖的摩擦带来的酥痒让黄怡莹如临闪电，一阵大肆抽搐起来：“呀，别……唔，你，你怎么能舔那里……啊……”
　　阵阵骚痒让黄怡莹想要用手去推开吴良，她螓首扭转过来，眼中媚意中还带着丝丝羞意，那娇滴滴的模样看的吴良一阵心动，那糜的模样让他再次忍不住舌尖的力气更大了一点，“啊！”又是一声娇吟，那强烈的舒服和酥痒的感觉让她全身软了下来，想要推开吴良的手也在半空中戛然而止，停了下来。整个香喷喷白嫩嫩的娇躯也全都趴在了沙发上，丰盈柔软的玉女峰也压在了沙发上，变了形状。
　　此刻黄怡莹全身香汗淋漓，乌黑的秀发也被头上的汗水打湿，湿黏黏地呆在额头和香背上，修长的双眼似闭未闭，似睁未睁，丝丝的满足从眸子里闪现出来。那糜烂的模样看的吴良一阵心动。小腹中的一团烈焰燃烧的愈发强烈了起来。
　　“哈哈，好姐姐，是不是很舒服啊？”吴良收回舌头，看着媚眼如丝看着自己的黄怡莹笑着问道。心中想着：“难道弄菊真的如此的舒服？嗯，这么好的事情以后一定要好好的让小姑老师她们享受一番。”
　　“唔，弟弟，你真是坏死了，不过，不过真的弄的人家好舒服呢。弟弟，姐姐下……下面又想要了，你……你能不能……”黄怡莹因为雏菊的强烈刺激，前面的那一道迷人缝隙早已经晶莹剔透，水渍四溢，看起来十分可口。
　　“嘿嘿，姐姐，可是我想弄你后面，咋办呢？”吴良大是为难的模样。
　　“什么？不，不可以！”听到吴良的话，黄怡莹一阵惊呼，“天啊，这怎么可以，他那里那么……那么大，要是……我……我那里怎么可能容纳的下？一定会痛死的……”
　　“好弟弟，别折磨姐姐了，你，你那里那么大，姐姐怎么能收受得了？求你了，还是弄前面好吗？已经，已经好多水了。”黄怡莹又是哀求，又是诱惑，想要用自己前面的那一道风景来吸取吴良的视线。可是吴良已经深深地被那一片秋菊迷住了眼睛，哪里还会听她的哀求。
　　“嘿嘿，这么好的机会我怎么能放弃呢。”虽然心中这样想着，但是吴良嘴上却说：“好的，既然姐姐这样说了，弟弟我也不勉强，唉，只是有些可惜了。”哀怨完，吴良双手捧起黄怡莹肥美的香臀，被吴良这么扳着玉臀，黄怡莹心中又是羞怯又是兴奋，想到那既然来临的快乐和强烈的征伐冲刺，那种让人期待的滋味当真的让人贪恋。
　　“好弟弟，谢谢你，快……快给姐姐吧。喔……”吴良的胯下狰狞之物碰到黄怡莹如羊脂白玉般滑嫩的上时，那滚烫的感觉让她忍不住呻吟出来，双目紧闭，秀眉微蹙，那眉宇间的万般风情此刻只有吴良能够感受到。
　　听到美人的哀求婉转，吴良嘿嘿一笑，摆正黄怡莹的娇躯，一手握着她滑嫩如玉，盈手可握的纤腰，另一只手握着自己的男儿宝剑对着那满是水渍泥泞一片的柔软之地，在那潮湿的草地上磨蹭一下，想要湿润一下。“嗯……”刚一碰到那骗柔嫩，黄怡莹就忍不住娇吟一声，玉门也是微微一紧，浑身颤抖了起来。唉，真是一个敏感需求大的女人啊。不过这也不能怪人家。毕竟她已经十年没有尝到这其中的销魂滋味了，久旱逢甘霖，恰巧遇到吴良这么雨泽深厚的男子，这简直比天雷勾动地火还要来的有默契啊。
　　龙头之上也感受到了黄怡莹的抽搐，他知道时机已经到了，再次拖延的话，他可能会错过良机，随即腰部一用力，深深地一阵挺动……
　　“喔……好老公，不……不行了，人家……人家要丢了……呜呜，快……快……要来了。呀……”也不知道吴良冲刺了多久，黄怡莹突然放声娇吟，湿润滚热的口一阵收缩，一股强烈的炙热的热流喷薄了出来，尽数洒在吴良的男儿身上，整个甬道也是不停的抽搐起来……
　　吴良强忍着心中的泄意，深呼吸几口，终于平定了激荡的心情，猛然一个抽身，那梅花玉门中猛然流出一丝丝浑浊却又有些晶莹地粘稠细线，丝丝分明，拔出来的那一刻，黄怡莹这位高贵妖媚的高高在上的贵妇，也终于一阵惊呼，强烈的空虚在吴良拔出来的那一刻使得她好似一个泄了气的皮球，身子软了下去，仿佛一滩肉泥倒在沙发上，被灼烧的有些龟裂的朱唇也忍不住微微张开，大口地喘息着。
　　“姐姐，你去了吗？”吴良看着无力瘫软在沙发上的黄怡莹，温柔地问道。
　　“好……好弟弟，你真厉害，姐姐好舒服，姐姐丢了……唔唔……羞死人了，都是姐姐不好，没有和你一起高’潮。”黄怡莹面色如潮，羞意无限地看着吴良说着。
　　“可是，姐姐，你看看啊，我这个……这个还……”吴良看着自己依旧昂然挺立的大家伙，一脸的委屈。其实他本来是可以和黄怡莹一起共赴极乐的，可是他还有更大更销魂的阴谋。
　　“那……那该怎么办呀？姐姐……姐姐那里现在真的不能在做了，在做的话真的会被弄坏掉的……”黄怡莹看着吴良的狰狞逑物，眼中满是羞意。想到自己不能让吴良感到快乐，心中也多少有点歉意。十年没有被开发过，如今突然被这么猛烈的撞击，而且还连续泄身三次，虽然久旱，但是雨泽太多的话她的较弱的身子也会受不了的。而且她现在已经隐隐感觉到身下已经有点微微的疼痛，好似破皮了。
　　“那怎么办啊？”吴良一阵哀嚎，蓦然，他脸上坏坏一笑，好似刚想到了一个绝美的主意一般：“姐姐，要不，要不你就把你后面给我弄一下吧？”终于，他还是露出了自己最终的企图。
　　“啊？可是……可……”黄怡莹一阵为难，自己下面已经不能再弄了，身子也没有力气了，嘴是不行了，那身上的三个口儿唯有那里能够再次被征伐了，可是想到自己的那里被那么大的家伙捣弄，她还是有点不适应……
　　黄怡莹的犹豫让吴良趁火加油，撒娇般的道：“好姐姐，弟弟我下面已经涨死了，你就可怜可怜弟弟吧，我保证，我一定会温柔温柔再温柔的。”
　　黄怡莹看了看吴良身下已经青筋虬起，涨的发紫的逑物，再看了眼他满眼的哀求，想到这个小男人今晚带给自己的几度春风，她实在是不忍心去拒绝。
　　“好……好吧。”黄怡莹终于银牙紧咬，做出了决定：“不过，不过弟弟，你要温柔点啊，姐姐……姐姐那里可还是第一次呢？”
　　“好的！”得到肯定的答复，吴良一阵兴奋，双手握起黄怡莹一手盈握的小蛮腰，那柔软的嫩‘肉手感十分的好。看着她白哗哗肥硕的翘臀，吴良“啪”地一下，狠狠地打在黄怡莹的香臀上，的臀上顿时留下了一道红红的手印。
　　“呀！”黄怡莹香臀被打，忍不住扭过头，满眼春意流转地看着吴良，道：“坏家伙，快点来吧。姐姐……姐姐尽量配合你……嘤……”说完，黄怡莹实在忍受不了这火辣辣的娇羞之意，把头又扭转了过去。
　　吴良逑物上从刚才黄怡莹的膣壁内刮出来的汁液还在，依旧十分的顺滑，看着那一朵粉色的雏菊。猛地一顶！
　　“啊……”
　　“哦……”
　　两个狗男女同时发出呻吟，不过黄怡莹显然是痛的，吴良的那里实在是太大了，而她的那里太紧了，根本没有自己的宝贝那么有弹性。
　　吴良同样也有一点疼痛，因为黄怡莹的甬道内实在是有点干燥，最主要的是太紧了，不过他更多的还是舒服的感觉。
　　“呀……好弟弟，慢……慢一点……”黄怡莹被吴良猛然的一个挺身打的措手不及，还没来得及准备就被他攻城掠地给占领了。但是那强烈的疼痛让她两眼翻白，差点闭过气去。豆大的汗珠也顺着脸颊和鼻尖滴下来，杏眼中也是疼的泪水直流。
　　“姐姐，你还好吧。”吴良也从黄怡莹的声音中听到了抽泣，柔声的关心道。看着黄怡莹全身颤抖的可怜模样，吴良的心中开始有了点后悔了，他没想到自己的好奇会对她造成那么大的伤害……
　　正当他准备拔出来的时候，黄怡莹拉住了他的手：“别，别动。好弟弟，没事，姐姐现在已经感觉好点了，你试试看现在能不能动了。”
　　“姐姐，要是太疼的话，就算了吧。”
　　听着吴良对自己的体贴，黄怡莹的脸上终于露出了一丝柔和的笑意，这一刻她觉得自己刚才所遭受的一切都是值得的，而且，也许这个男人就是自己这十年来最值得珍惜的人儿吧。
　　“好弟弟，姐姐没事，姐姐爱你，好好的畅快的在姐姐的身体内纵横吧，姐姐需要你的爱！”
　　听了黄怡莹的话，吴良俯下脸，在她的脸上深情一吻，看着黄怡莹坚定的眼神，“姐姐，那你要挺住，我快点。”
　　说完，吴良终于又再次的蠕动起来，房间内再次响起想撞，呻吟不断，的声音。一段段最美丽的篇章都在这一个平凡的公寓内所谱写……
　　PS：有鲜花多的兄弟集美都送给良子吧。谢谢啦！




　　【066】夜舞酒吧，妩媚女老板1

　　一夜缠绵，这一对年纪相差二十余载的痴男怨女终于因疲惫而紧紧相拥入眠。
　　一夜无话，第二天一早，东方的天边已经泛起了鱼肚白。吴良也早已经醒了过来，昨晚一夜激‘情之后，虽然有着短暂的疲惫，但是凌晨起来的时候，他发现现在的身体内好像充沛着澎湃的爆发力，全身好似有着使不完的力气。
　　看着枕边甜甜入睡的绝色佳人，纤细的柳叶眉儿，狭长的双眼闭着，小巧玲珑的鼻子也随着均匀的呼吸声有节奏的律动着，樱桃般的小嘴闭合着，此刻吴良觉得身边的这个女人不再是一个高高在上，被大家平时摆放在神坛上的女神，她也没有了人前的那种高贵光环，此时此刻，她只是一个女子，一个需要男人去疼，需要男人去呵护的小女子，一个容易受伤，容易满足的女子。
　　低下头，轻轻地在黄怡莹素颜淡雅的额头上轻轻地吻了一口，帮她把搭在脸颊上凌乱的秀发撩拨到耳后。
　　“放心吧，以后有我了，你乡不会再寂寞了，既然你成为了我吴良的女人，那么以后你的幸福我来给。”一句平淡无奇的话语，却有着比万金还要重的承诺。
　　想到昨晚入睡前自己和黄怡莹商量的事情，本来吴良以为她会拒绝，可是谁知她仅仅只是深深地看了自己一眼之后就答应了。
　　穿上衣服，帮黄怡莹盖上被子，吴良便悄悄地离开了公寓。
　　“谢谢……”吴良不知道，当他关上房门离开之后，一滴晶莹的泪滴顺着黄怡莹修长的眼睑处流出来，滴落在枕头上，深深地印了进去……
　　圣城中学。
　　“良哥。”正在逗萝莉表妹的吴良看到教室的窗外，小刀和另外一个叫鲍风的小弟正在对自己招手。吴良走了出去，小刀笑着道：“良哥，你吩咐我们这两天查一下学校这边的酒吧和迪厅，我们都看了下，觉得夜舞酒吧还算不错，好像背后也没有什么太大的实力，想来应该好盘下来。”
　　“哦？夜舞酒吧？”
　　“嗯，是的，老大，好像夜舞酒吧的老板娘还是一个大美女，不过听说骚的很，被很多男人都弄过，嘿嘿，道上很多人都流传着她的风流韵事呢。”鲍风回答着吴良的话，说到那位夜舞酒吧老板娘，他顿时眉飞色舞。果然男人都没一个好东西啊！良哥表示遇人不淑，这些家伙怎么全部都是这等货色，唉，作为他们的老大，真的很有压力。
　　见吴良摇头，鲍风和小刀还以为吴良不同意，鲍风忍不住问道：“老大，为什么不同意啊？这么好的机会。嘿嘿，说不定还能把那入骨水性杨花的老板娘弄到手呢。”
　　“我没有不同意，我只是觉得作为你的大哥我很丢脸！”吴良脸上露出深深的哀伤：“想我吴大官人是何等的风流倜傥，年少有为，天纵之资，纯洁善良，可是，可是却收到了你们这样见到女人就迈不动步子的小弟。你说我是不是很可悲呢。”
　　“卧槽，有你这样昧着良心说话的吗？谁不知道你乌老大才是天下一等一的大色狼，外加骗女无数，下流YD的代名词。和您老人家比俺们可还都是那未成熟的黄花菜呢。”虽然心中这样想着，但是鲍风脸上却是露出了谄媚的微笑：“是是是，老大教训的是，您当真是我等学习模仿的楷模，您的人品就仿佛是咱们人生的里程碑一般，一直督促着小弟们的人生道路，有您真好。”
　　“啊哈哈，不错不错，你小子说的实在是太对了，我记得你好像叫张俊吧？嗯，好好干，以后你的前途无量，等哪天我退休了，这个老大的位置迟早是你的。”听着鲍风响亮异常的马屁，吴良眉开眼笑，拍着鲍风的肩膀一副我很看好你小子的模样，看着在两人旁边的小刀忍不住打了个寒颤。
　　“妈的，老子今天终于知道什么叫无耻了，以前还真没看出来张俊这小子居然如此的会拍马屁，不行，以后得提防着点，否则我这老大第一亲信的位置恐怕不保啊。”小刀看着眼前这个两个无耻YD的家伙，心中暗暗盘算起来。
　　“好啦，晚上放学我咱们去吃饭，吃完饭后咱们再去夜舞酒吧，去会会那个你们口中的风情万种、妩媚似妖的女老板。”吴良心情大好，说完把小刀和张俊二人晾在一边，去找自己的小女朋友林清儿打屁吹牛，交流感情去了。
　　“鲍风，没看出来啊？你小子隐藏的很深啊。”小刀见吴良进了教室，忍不住看着鲍风道。
　　“额，刀哥，何出此言。小弟一直都是秉承着君子坦蛋蛋的态度，从来不会藏的。”
　　“我了个去，你这个也好意思说出这样的话？你信不信老子现在就找砖头呼你丫的。你小子马屁拍的还真是响啊，那么无耻昧良心的话你都能说出来，你还坦蛋蛋？”小刀一怒，必动砖头。
　　“额，刀哥，原谅我吧。我知道我错了，其实当我说出这些话的时候我也有着想吐的冲动。不行……我要吐啦……呕……”看来这小子已经忍了很久了。
　　晚上放学之后，吴良提前给赵悦儿打了个电话，说自己班主任老师生病了，要去她家看望老师。赵悦儿见儿子懂事了，什么也没说便答应了。
　　“唉，老妈。对不起啦，等我这边稳定了一点，以后我一定会补偿你的。”吴良挂断了电话，有点愧疚地说着。
　　“好嘞，兄弟们，我告诉你们等下去了夜舞酒吧，有妞你们就给哥占玩，有你们就摸，有你们就捏，谁要是装纯洁害羞，那他就是乌龟王八蛋，一辈子打手枪。听到了没有。”吴良看着几十个兄弟，回头看着他们大声说道。此话相当的嚣张，***，这简直就是去砸场子的嘛。***的不是好人。
　　夜舞酒吧位于圣城中学不远的地方，其实说酒吧倒不如说是迪吧来的好，因为这里大部分做的都是学生和外面混混的生意。而且里面的治安也不是很好，那些有钱找乐子的白领和有点地位的人是万万不会来到这里的。
　　“hi，小妞，给哥几个一个一张票。”来到夜舞酒吧的售票窗口处，鲍风大大咧咧地一副哥是流氓的模样。
　　“你们总过多少人啊？”那位售票的小姐浓妆艳抹，身材比较霸道，但是这脸就张的不是太入的了吴良的眼了。显然她对于这样的场面已经见怪不怪了，居然看着鲍风等人穿着校服连身份证也不要，就直接问多少人。
　　“嗯，五十人！”鲍风嘿嘿一笑，一双色的眼睛盯着那售票小姐那露出一半几乎快要露出乳‘晕的，以及那被挤得深深的乳’沟口水直流。“奶奶滴，人家都说女人的胸挤挤总是有的，果然不错啊，不过这小妞肯定没有挤，要是掉进去不知道会是什么感觉，想来一定很软啊。”这小子在YY着，诚不知这小妞其实是垫了乳‘垫的。
　　“妹妹，晚上下班有没有时间啊？晚上哥哥带你去玩玩怎么样啊？”鲍风色地看着售票小姐，时不时还抛着媚眼。
　　“好呀，不过我得要到十点钟才有姐妹来接我的班呢，你愿意等我吗？”那小妞显然是经常被人约的主，十分的大方。
　　两人又勾搭了几句，吴良实在是受不了了，***，居然拿着公款泡妞，这小子还真是人才啊，居然为了泡妞把自己的老大和那么多兄弟给晾在一边。
　　“卧槽，你丫有完没完啦？”吴良不耐烦的骂道：“擦，丫的先把票给我们，你们俩要骚多久骚多久。”
　　“嘿嘿，好的，老大，那你们先进去吧，我再和小家亲爱的聊聊。”
　　妈的，这个世界太疯狂，这才多长的时间，居然都亲爱的亲爱的喊起来了。让吴良一头的黑线：“唉，还是我们那个年代的人纯洁呀，就是在街上牵个小手都会提心吊胆的。”
　　众人拿了票就陆陆续续地走进了夜舞酒吧。不得不说鲍风这小子还是有点魅力的，把那售票小妞搞定了之后居然票都打了五折，让等了很久的众人终于有了点心理安慰。
　　“轰轰轰……”刚一进酒吧的里面，一阵阵震耳欲聋的重金属音乐便传到众人的耳中。DJ台上的DJ随着音乐的节奏疯狂的喊着各种让人血脉贲张的麦词，感染力十分的强大。
　　放眼望去，吴良发现这里面大多数人都是圣城中学的学生，因为他们身上都穿着校服。不过也有一些人却打扮的十分的怪异，一个个脸上画着稀奇古怪的妆，搞的和外星人似的，相当。
　　“兄弟们，该干什么干什么？把事情闹大，越大越好。”看着那群刚刚吃过摇头丸和冰毒疯狂摇头的人，吴良嘴角一挑，大声地说着。谁也不会想到这一群穿着校服，打扮中规中矩的学生，居然是来找事的……
　　果然，吴良觉得自己的小弟也并不是什么能耐都没有的，起码他们搞起破坏还是可以的。他们哪里也不走，就专门往姑娘多的地方走，那些嗑药的姑娘当然没有搞头了，随便你怎么摸也没反应，那压根是一点乐趣都没有，必须要有反抗，有了反抗这样强推之后才更爽，额，这是老大说的。
　　一时间，四五十个发了情的牲口一起动手，把那些女学生弄的尖叫连连，没有男朋友的小妞就赶紧的尖叫闪躲，有男朋友的小妞则躲到男朋友身边告状，让自己强壮的男朋友给自己出头。
　　夜舞酒吧可以说是空前的混乱，是的，相当的混乱。
　　而吴良则做在沙发上浅啄一口杯中的轩尼诗，看着手下小弟们的杰作，嘴角露出淡淡地微笑：“谁说我的小弟无能，以后谁要再这样说老子率先揍他丫的。能搞破坏也是一种本事和能耐不是。”
　　“这位小帅哥，难道您不觉得这样做有点太过分了吗？欺负我一个妇道人家可不是君子所为哦？”正当吴良细细的欣赏着酒吧里的那一幕幕自己小弟的杰作的时候，一个嗲的发腻的声音，似的带着一抹妖媚，又似带着一抹幽怨，仿佛是一个被负心人抛弃的女人的声音从吴良的身后响起……
　　PS：终于进到鲜花榜鸟，感谢各位兄弟哇，请继续送花，继续支持良子。今晚这是最后一更，这两天没睡好，实在是太累了。明天有可能回家，可能保持在一更或者两更，良子上架后从未断更。俺会继续保持，吼吼。




　　【067】夜舞酒吧，妩媚娇娘2

　　女子的声音虽然不高，甚至还带着一丝低沉婉转，可是吴良却能够听个真切。在这么混杂的环境中，她的声音仿佛是掉落在九幽寒潭中的一扇枯叶，泛起阵阵涟漪。让人无论如何也无法去忽视，好像她就有着这么大的魔力一般。
　　“姐姐想来就是这夜舞酒吧的老板娘了吧？”吴良没有回头，虽然女子的声音仿佛有着无穷的魔力想要让自己去转过头去看他，可是吴良的骄傲不允许他这样做，“我吴良岂是任由这个世上的人所支配的？我的意愿谁也别想左右，就算是苍天也不可以！”
　　轻酌一口杯中酒，笑看人间红尘事。
　　上天都收不了老子的命运，更何况是这个凡世间的人物。
　　曹媚娘心中有点好奇，甚至停还有着一丝震惊，她就是这家夜舞酒吧的老板，就算是在整个皖山市她都小有名气，当然，这些名气都是一些污浊之名。
　　她从来都没有想过这个世间居然还有男人会不被自己的声音所迷惑，因为她的媚意是专门针对这个世界上的男子的，这也是她一个小女人为什么无依无靠，却能够在黑道白道间立足，而且还弄了夜舞酒吧和其他的一些产业的原因。
　　她每天都会来夜舞酒吧，不为别的，就是因为兴趣，也许有人会觉得自己的兴趣很变态，不过仔细想象也确实很变态，甚至是无聊。她没事的时候就喜欢观察酒吧里面打K细粉的年轻人进入到那迷幻之境，脸上所产生的飘飘欲仙的感觉，她觉得这些能够给她带来快感。所以，当吴良等人进到夜舞酒吧的时候，她就已经注意到了吴良等人，接着看到那些小弟全都故事找事，曹媚娘当然知道这些小家伙是来找麻烦的。所以，她便跑到吴良的身边想要去逗逗吴良。可是谁知吴良却根本没有为之魅惑住。
　　“你……”曹媚娘的心中有着羞愤和震惊，她怎么也想不到自己无往而不利的杀手锏在这个小男人的面前居然一点作用都不起。原来自己只是一个弱质女流而已。
　　“哼，怎么？是不是觉得有点吃惊？甚至还有一点愤怒？”吴良嘴角一条，冷笑一声。
　　“你……你到底是谁？到底想干什么？”曹媚娘觉得自己好无力，自己在这个小男人的眼中好像一丝未着，赤‘裸裸地站在他的面前似的，这种觉让让她有些歇斯底里地喊着。
　　“哼，这么容易就爆发了？一个小小的媚女也敢在我面前卖弄，就算是前世的我也可以轻松的搞定你。”吴良心中对于这个女人有点不屑，原来曹媚娘所用的正式失传已久的邪门歪道的媚功，主要也就是靠着和男人而增加自己的魅惑之力，一个人，你的身体可以强壮到刀枪不如的地步，但是你的灵魂，你的精神力却有着一定的极限。人的精神力源自于大脑，而大脑也是人最脆弱的地方，当一个女人的媚功练至大成之境，那么她甚至能够摧毁一个人的思想轻则变成植物人，重则直接脑浆爆裂而死。
　　但是这门功夫却十分的邪恶，让一些自诩正道之人不耻，因为想要提升功力，那么就必须要不停的，连续不断的，找更多更多的异性，唯有此途方能提升实力。
　　不过通过刚才曹媚娘所施展出来的功力来看，她好像只是刚刚修习而已。
　　“你……”听着吴良的话，曹媚娘秀目圆睁，满脸的不可置信。她一直以为没有人会知道自己的秘密，可是眼前的这个男人居然知道。他，他到底是谁？
　　吴良转过身，蓦然，他的眼前一亮，只见一个妩媚似妖、风华绝代的女子正满脸吃惊，不敢相信地看着自己。尖尖地瓜子脸上烫染了一头火红的大波浪，秀眉浑然天成，没有经过任何的修饰，此刻她大大的、秀美星眸中正露出惊讶之色，秀眉也微微蹙起，脸上没有任何的粉黛颜色，但是的脸颊却充满了红润的色泽，琼鼻香腮，朱唇红润娇嫩，此刻却因为惊恐而闭着，让人无缘见到她躲藏在里面的银牙贝齿。尖尖地下巴更是让她整个人多了一丝妖媚的风情，当真是风情万种，妖媚无华。此等美女，只得用一个词语方可形容――妖孽。因为她已经美的让男子神魂颠倒了。
　　但是这些并不是她最吸引人的地方，她身上的气质才是温柔乡里最美丽的毒药，那种气质仿佛是一种带有催’情香味的毒药，只要你一不小心跌入她粉红陷阱内，那你将尸骨无存。
　　那雪白的玉脖宛如天鹅湖边的天鹅美丽的脖子一般，修长洁白，身上穿着一件黑色的连衣裙，虽然有些宽敞，但是她胸前领口的风光依旧被吴良给看了个透彻，雪白柔嫩的，丰盈硕美的中间镶嵌着一道迷人的深谷，在灯光的的照耀下，深谷中的阴影更是充满着神秘的魅惑之力，胀鼓鼓地好像快要突破黑色的领口挣脱出来，见一见这新奇的世界。只要仔细观察还能够看到一些露出来的蕾丝花边，当真是诱‘惑万分。
　　但是唯一令人遗憾的是，她的美腿全部被隐藏了起来。这让吴良不免有点不爽。
　　“美女，不用对我有那么大的敌意，虽然你练了那歪门邪道的东西，但是……”吴良边走边说，脸上带着人畜无害的笑意。但是他这平和的笑意放在曹媚娘的眼中却仿佛是见到世上最恐怖的事情一般。因为他知道了她最隐秘的东西。比之生命更重要的秘密。
　　“小帅哥，你想要什么？咯咯，既然你都已经知道人家的秘密了，那你想要什么你就说吧！”半晌之后，曹媚娘总算从阵阵恐惧中醒了过来，脸上终于也恢复了风情万种、迷死人不偿命的媚态。
　　看着曹媚娘这个女子的心理素质如此只好，吴良也不得不佩服，坏坏一笑，吴良上下打量着曹媚娘：“是吗？姐姐说话可当真？”
　　曹媚娘把自己柔若无骨的身子挨到吴良的身上，磨蹭了起来，那涨鼓的比之吴良所想象的好像还要大一点，还要更加的柔软一点，因为她的柔软碰到吴良的胳膊上，那阵阵的温柔是无法磨灭的，是真实存在的。“好弟弟，是不是看上姐姐了？唉，也是，姐姐恐怕也只有这一副红粉皮囊能够吸引到公子这样的人物了。”曹媚娘边说，眼中的媚意越发的浓烈起来，如水的双眸好似快要流出水来，贝齿紧咬下唇，好像快要哭出来似的，那哀怨、幽怨的模样好似一个被抛弃的小媳妇一般。
　　她说话的同时，的动作依旧没有停，两人本来穿的就单薄，这样一磨蹭，吴良顿时血脉贲张，恨不得立刻就惩罚一下这个小妖精，不对，应该说是大妖精，因为她的身上那股子成熟的魅力虽然被更加强大的媚态所覆盖，但是成熟的风韵还是能够从她饱经风霜的眉宇间看到。
　　“姐姐，你这是在勾引我犯罪吗？我可还是未成年，我的处男之身被破掉了你会负责吗？”吴良被这个狐狸精如斯弄着，哪里会受得了，心中一阵阵的无奈，有点委屈，又似打趣地说着。
　　“呸，你这个小坏蛋一看就不是好东西，你说你没成年？谁信嘛，就算是那些老奸巨猾的老狐狸也没有你这般坏。再说了，你顶多也就是一个被处理过很多次的非原装男子，还处男呢！你也不知道害羞……”曹媚娘掩嘴娇笑，那花枝乱颤的模样，使得她胸前的两团柔嫩也跟着一起颤抖起来，让吴良更加的口干舌燥。“***，看来这个女人是认为吃定老子了啊！”
　　“姐姐，你是不是认准了吃定我了？”说实话，虽然吴大少风流成性，但是被一个陌生的女人，特别还是一个媚骨，成熟娇嫩的美丽女子这么搂着胳膊，而且那酥软的地方还不停地在自己的胳膊上乱蹭，他当真是有点害羞，是的，吴大官人居然破天荒的有点无耻的害羞了起来。
　　“哎呀……”曹媚娘长长的一嗲，那模样当真是妩媚动人，娇躯上散发出来的阵阵幽香更是能够让任何的男人都无法释怀。“人家哪里是吃定你了，从来只有你们这些个坏男人吃我们这些可怜的无依无靠的女子。”曹媚娘说着说着，那灵动妖媚的眸子里居然瞬间水雾缭绕，好似马上就要哭泣一般，吴良看着她楚楚可怜却又透着妖媚，忍不住心中产生了一丝怜惜之情。
　　“哼，你别说你没有欺负人家的想法，你看看，你带的那些小朋友都在干些什么？要是每个人都这样和你们弄，我这里还怎么做生意嘛，做不了生意，难道你真的忍心让人家流落到街头，去……去做那出卖身子的买卖吗？呜呜……”
　　“额，姐姐，你误会……”吴良一阵窘迫，唉，真的有点说不过去啦，欺负一个妇道人家，实在是……想想也是啊，要是自己把她的生意给冲了，那她没生活来源，她一个女人，唯一的资本也就是她的成熟艳丽的身子了，唉！这简直就是逼良为娼啊。
　　良哥心中感到一阵的羞愧，***，早知道就不来这里的，直接找个后台硬的，用拳头硬说话多好，现在好了，遇到一个女人，要是自己现在就走的话，那怎么和小弟们交代？难道说：“哎呀，你们看啊，人家是妇道人家，弱质女流，咱们还是别欺负她了，赶紧的风紧扯呼吧。”我了个去，还以后自己在小弟们面前还有面子吗？
　　看着刚才还是杀气腾腾，冷漠异常的小男人，现在却有点窘迫的模样，曹媚娘心中忍不住一阵窃喜，眸子里也露出一丝笑意：“这个小男人其实也蛮可爱的嘛，嘻嘻，居然还会害羞，最主要的是他的眼中居然没有对有有着一丝。真好。”
　　一个女人，当一个男人看她的眼中没有那没什么，但是要是一个风尘女子呢，男人眼中没有，那才是对自己的尊重，她们渴望这样的尊重。
　　“唉，姐姐，其实我也是不想的，可是……”吴良突然感觉到一阵大大的无力，要是真的对一个女人使用暴力，他还真的有点接受不了，一个大男人，你用暴力去征服一个弱质女流，这叫什么话嘛，所以良少准备改变战斗策略。
　　PS：额，上封推了，还望大家多多订阅支持，鲜花也多多的送一下哈，良子给各位兄弟姐妹鞠躬。




　　【068】曹媚娘，要命温柔乡1

　　“好吧，人家知道，你一定是想要得到人家的身子。你们这些男人都是一个样。哼！”吴良话还没说完，曹媚娘就开口打住了吴良的话，说着让吴良忍不住想要流血，流鼻血的冲动。
　　曹媚娘紧紧地抱着吴良的胳膊，时不时扭动一下纤细的一手可握的腰肢，每一次扭动，那胳膊上传来的阵阵快感让吴良的每一根发丝都根根竖起，好似春天来了一般。不仅如此，曹媚娘的身材本身就十分的窈窕修长，偶尔吐气如兰，在吴良的耳边呵着热气，那暧昧的模样，让吴良血脉贲张，小腹中嘭的一下腾起一股炙热爆裂的气流，身体的某一处忍不住了起来。就连自己的裤子也遮不住这壮实的丑态。无奈，这等丑陋模样让吴良大肆尴尬，只好弓着腰，撅起屁股，掩饰自己的丑态。
　　看着吴良的小动作曹媚娘媚眼中更是媚意连连，“真是个可爱的小家伙，居然实力这么强大，呀，要是……咯咯，嗯……”
　　“弟弟，你是怎么了？脸色怎么这么难看，哎呀，你头上怎么出了那么多汗呀，来姐姐帮你擦擦。”曹媚娘看着吴良一脸忍耐的痛苦表情，用香嫩细腻的小手伸到吴良的额头帮他擦拭汗水，举手投足间，那一股股天然的馥郁香气从她的中渗透出来，挥洒进吴良的鼻腔内。
　　那一对娇嫩丰盈肥美的柔软山美‘乳更是一览无余地出现在了吴良的眼中，那深深地沟壑浑然天成，仿佛是一座绝世高峰被一柄利剑从中间一剑劈开，比之世界上最深的峡谷虎跳峡还要深那么几丈。雪白修长的玉脖光洁顺滑，领口的风光若隐若现，粉色的乳’晕随着她身子的扭动偶尔会跑出黑色蕾丝的笼罩。
　　“咕咚”一声，吴良看着如此人间美色，再也忍不住咽了咽口水，的火焰也仿佛魔咒一般，让他一步步走向魔道。
　　“姐姐，你……你知道你这是在玩火吗？”吴良带着干涩沙哑的声音，气喘如牛，他从来不认为自己是一个坐怀不乱的柳下惠大神那般的人物，虽然他也不会饥不择食的找一个女人来，否则以他的家世，他完全可以花钱买处，来提升自己的实力，但是他没有，他觉得，有些时候，有些事情，特别是这样的事情，应该随性，否则你这个人就将落得下层。
　　看着吴良粗重的喘息声，和他鼻息中喷薄而出的热浪，特别是他眼中那可以灼烧掉一切的，她心中终于有了一丝的后悔，她觉得自己也许不应该去撩拨起这个男人的火焰。她虽然修习了媚女神功，可是她至今仍旧保存着完璧之身，因为她的天生媚骨，修炼此功法更是如鱼得水，她也渴望自己变的更加的强大，可是她心中的道德伦理和心中的羞辱感让她不想这么去做，再者，她知道，男人都是贱的，得不到的永远是最好的，而当一个女人只要有钱或者给与她一定的好处她就能够放段去奉献出自己的身子，那么这些男人顶多答应你一次，下次再也不会在来找你，因为再他们心中，你的价值很低，而她本身就是玩弄暧昧的高手，加上自身的媚女神功，让那些男人想吃却又吃不到，这样一来，她能得到的好处就更多了。
　　虽然心中有点后悔，但是曹媚娘知道现在已经是箭在弦上不得不发了，要是自己拒绝了这个即饥渴的小男人，谁知道他接下来会做出这么样的事情。再者，现在酒吧里面全都是人，想来他也顶多是用手摸摸，应该不会做什么太过的动作。
　　“啊……”一声嘤咛，吴良用手用力的把还在思索的曹媚娘紧紧地搂进怀中，吴良的突袭让她忍不住发出一声惊呼。
　　随即，也只是一瞬之间，她已经从惊吓中回过神，娇俏妩媚的瓜子脸上再次露出诱惑迷人的媚眼，那能够滴出水的眼中尽是荡漾的春意。“坏家伙，你弄痛人家了！”秀目一白，咋一娇嗔，一抹挡不住的风情从她的脸上发出，那娇媚的模样让吴良食指大动。
　　“呼……呼……”吴良喘着粗气，声音干涩，“姐姐，你真是一个迷人的妖精，我现在开始有点感谢我的那些小弟了，没想到他们居然给我带来了一个如此妖孽的妖精。”
　　吴良边说，手边在曹媚娘肥美翘挺弹性十足的香臀上用力一捏。“喔……”男人厚实的大手在曹媚娘的香臀上一捏，一阵全身都紧凑的舒服感觉让她忍不住娇吟起来，身子也忍不住颤抖了一下，她虽然经常游走在那些男人之间，但是那些男人各个都是伪君子，装绅士，只敢用那色迷迷的眼睛看着自己的和香臀。所以，吴良这乍一摸捏下，让这位看上去媚骨，成熟美艳的曹媚娘情不自禁地发出了自己内心最原始的想法，一对白嫩如羊脂白玉的胳膊也搂在了吴良的腰上，整个人的身体也紧紧地贴在了吴良的身上，那胸前一对柔软的紧紧地贴合着，被压扁了形状。
　　“曹媚娘，难道你真的是一个浪荡不要脸的女人吗？这么，这么会有这么大的反应？呜呜……羞死人了，居然下面都……都出水了……好丢人呀……”曹媚娘全身软弱无骨地趴在吴良的身上，呼吸也忍不住急促了起来，翘挺的鼻梁上也渗透出丝丝的香汗，旖旎万分。
　　“姐姐，没想到你居然也是这么的敏感，我听我的那些小弟说你是道上有名的浪荡的女子，看来一切都不属实啊？”吴良搂着怀中花枝乱颤，眉目间透露着娇媚万分的春意，“哈哈，如果我要是没有猜错的话，姐姐至今应该还是处子之身吧？”
　　“你……你是这么知道的？”曹媚娘心中一阵娇羞，她一直在人前装作人尽可夫的模样，为了就是混淆大家的视线，因为有些男人，他们都是牲口，他们有着很重的处子情节（哇哈哈，此处说的大部分都是群里的那些个混球。），所以，为了明哲保身，曹媚娘不惜败坏自己的名声来保护自己。
　　“嘿嘿，姐姐，我这不也是猜的吗？”吴良嘿嘿一笑，看着曹媚娘娇羞不已的模样，把头低下，深深地吻住了这位娇嫩的女子红嫩温润的。、
　　“唔……”
　　当吴良吻住曹媚娘娇嫩的时，曹媚娘感觉到一股强烈的电流袭击到自己的全身，这是她的初吻，一直保留着的初吻，可是谁想，今天晚上因为自己的好奇，就这样莫名其妙的失去了。这叫她情何以堪？一股悲伤涌上她的心头，可是悲伤的情绪还没有酝酿好就被一条湿润火热的舌头给消磨掉。
　　吴良吻住曹媚娘，品尝着她唇上的温润和甘甜，那处子的芬芳从她的唇边散发出来，那一丝丝甘甜仿佛带着魔力，好似能够让人上瘾的毒药。他情不自禁地伸出了自己的舌头，趁着曹媚娘心中悲伤愣神之际，一路畅通无阻的撬开的她贝齿，直捣黄龙，舔到了她甘甜可口的丁香小舌，那一片柔软当真是任何温柔乡都无法相比的。
　　“唔唔……”当自己的舌头被异物所攻占，曹媚娘这猜醒过来，想要挣扎开来，但那种舒服的感觉从她的味蕾上慢慢散开，渐渐地迷失了自己，任由着吴良在自己的身上胡乱的施为。
　　曹媚娘舌尖的柔软仿佛随时能够融化一般，让吴良爱不释口。当然，他的手也没有停着。左手搂着曹媚娘纤瘦无骨的细腰，另外一直手伸到她黑色丝质连衣裙低低的领口，挤进到曹媚娘黑色蕾丝的乳‘罩内，用力的摸捏，曹媚娘丰盈柔软的玉女峰在他的魔爪下不停地变换着各种各样的形状，相当靡……
　　“哦……不……不要……呜呜。羞死人了，你怎么……怎么能当着这么多人的面做……做这样羞人的事情呀，呜呜，人家……人家没脸见人了……”曹媚娘贝齿轻咬下唇，口中虽然如是说着，但是吴良从她的眼中看到的却尽是欢愉、享受之色。双手也更紧地搂着吴良的虎背熊腰。把自己火热的娇躯更紧的贴合着吴良热烫的身体和那一根仿佛刚从岩浆中拿出来的分身。
　　吴良当然看出她眼中的羞涩和欢喜之意，右手的动作更加的大力了起来，那阵阵的销魂之感让从未涉及过男女之欢的这位成熟而又妖媚的女子十分舒坦，但是出于女子的矜持和炎黄民族的保守思想，他们总是会在自己想要的时候说不要，这也告诉很多人，当一个女人说自己不要的时候，那就是要，所以花开堪折直须折，莫待无花空折枝。否则你必将后悔莫及，也别说什么我爱她，我不想伤害她，这样类似的狗屁言语。
　　爱她就去占有她，否则人家姑娘还以为你要么就是不喜欢她，要么就是你不是个正常的男人，否则这么娇滴滴的一个女人在你面前你怎么就一直不去下手呢……
　　所以，吴大官人根本不去理会他的“不要。”反而他还想狰狞一笑：“哇哈哈，你叫啊，你叫的再大声也没人来管你。”的变态冲动。
　　“嘿嘿，姐姐，你叫不要叫的好动听啊，比那些个风尘女子发出虚情假意的舒服还要销魂啊。”吴良邪邪地笑着，左手顺着曹媚娘的纤腰让下滑去。直到那神秘的Y型地带，隔着那高级丝质黑色连衣裙往那Y的最中间一摸。
　　“喔……不……”正在享受吴良的曹媚娘猛然一睁开眼睛，满眼中都是不可置信的神色。因为吴良居然……居然摸到了她最敏感，最羞人的地方！
　　“嘿嘿，姐姐，你还真是一个放荡敏感的女人啊，啧啧……你看看，你那里的水渍居然已经把你的小内内浸湿，就连我隔着你这件连衣裙都能感受到其中的水渍呢……”




　　【069】妩媚娇娘也害臊

　　“你这个小坏蛋……喔……好舒服……轻点……”曹媚娘身上最敏感的地方被吴良这样摸着，神经末梢所传来的刺激让她这个老处‘女着实难以承受。
　　看着曹媚娘如此媚态，吴良心中大是得意，嘿嘿，看来每个女人都承受不了这的折磨啊。没错，要想得到一个女人的心必须得先得到她们的身子。有一句话说的好，男人为b付出了爱，女人为爱付出的B。只要老子得到了这娘们的身子，还怕她的这个夜舞酒吧能逃出老子的手掌心吗？
　　心中如是想着，吴良手上的动作却并没有停下来，非但没有听曹媚娘哀求娇呼，反而手中的力度更大了一点，唯有这样才能征服这个女人，他知道这个女人并非善类，要是自己心软的话，一不小心反而会阴沟里面翻船，只有自己狠点心。方能真正的征服这个女人。
　　“啊……好弟弟，求求你轻点……唔……姐……姐好难受……好舒服……”吴良的动作让曹媚娘痛并快乐着。
　　“呀……”又是一声惊呼，等曹媚娘整个身子都腾空而起，被吴良用强壮而有力的大手托住肥美而弹性十足的香臀，吴良身下早已经腾起的火焰也恰巧定在了曹媚娘的中间缝隙处。两人都是滚烫的地方刚一接触，一个柔软娇嫩，一个坚硬死铁，两人的灵魂在这一刻交融在了一起。那丝丝，带着淡淡的柔情，让两人都渐渐地感受到了对方眼中的爱意。
　　吴良抱着曹媚娘柔若无骨的娇躯，一步步想身后的墙上靠去，没走一步，两人敏感地带都会发生强有力的摩擦，曹媚娘柔嫩顺滑的小手紧紧地搂住吴良的脖子，修长而有弹性的紧紧地箍住吴良的腰臀处，整个人仿佛一个八爪鱼一般，好似是希望这股摩擦来的更贴切更真实一点。那双灵动风情的大眼睛更是春波荡漾，满含情愫，小嘴微微张合，吐气如兰，喷洒在吴良的脸上。
　　“呼……呼……”粗喘如牛的吴良看着紧紧贴在自己身上的曹媚娘柔声道：“好姐姐，给我吧？好吗？”
　　“给他吗?”曹媚娘疑惑了，眼前的这个小男人紧紧只是和自己第一次见面，难道自己就要把自己保留了三十多年的给他？要知道以前有人开出多大的价钱让自己去陪他睡觉，都被她婉言拒绝了，虽然她表面上媚骨，多情放荡，可是在她的骨子里她依旧只是一个小女人而已，而且还是一个受中华传统文明所影响的小女人。
　　可是看着眼前这个小男人痴情中带着一抹柔情的双眼，她却有点不忍心去拒绝。不知道为什么，她好似会怕自己的拒绝会伤害到他，可是自己明明只是第一次见到他啊，但是他给自己的感觉却是那么的熟悉，那么的有安全感。
　　一个女人这一辈子追求的是什么？不外呼就是有一个真心爱她、疼她的男子，一个温馨快乐的家庭而已。可是自己这么多年来得到的又是什么？曹媚娘想到远在他乡的父母乡亲他们对自己的态度，曹媚娘心中感到十分的委屈，很多时候她都是在无人的寂静深夜去偷偷地哭泣，她不知道自己追求了这么多年的荣华富贵为的是什么？心安吗？没有，她承认自己做过很多昧良心的事情，她不是一个好人，更不是一个好女人，因为她，不知道多少个女子都失去了她们的丈夫，可是曹媚娘真的也不想，因为她知道，要是没有自己的话，还是会有第二个、第三个甚至更多的曹媚娘去夺走她们丈夫的爱。
　　如今她在皖山市有着很多的产业，最主要的就是夜总会，那里面又有多少的失足姐妹，她每每想到自己的姐妹被那些有钱的男人骑在身下，还要媚笑逢迎，她心中就是万分的自责，可是她有什么办法？要想在这个吃人不吐骨头的世界上生存那么你就必须得狠心，甚至是对自己狠心。很多时候，她都会去怀念那个刚刚从贫困的乡下来到皖山这个繁华的大都市看到什么都会十分好奇的清纯小姑娘。可是……如今那一切都已经成了自己只能永远怀念的梦想，人，只能想着前方，过去，笑一笑过去也就罢了。
　　可是现在抱着自己的这个小男人，他的身上好似有着吸引自己的魔力一般，看着他真挚的双眼，还有那抹坏坏地笑意，曹媚娘便会觉得心中十分的安静，更多的却是一种幸福，因为自己可以在他的怀里，被他紧紧拥着。
　　“啊……”正当曹媚娘还沉迷在自己的思绪中的时候，她猛地感觉到自己的身子靠到了墙上。而自己最娇嫩的花儿也被那个坏东西顶的更深一点。不由得，她的眼中闪现出一抹惊恐。
　　“姐……姐，给我……”
　　紧紧地把曹媚娘压在墙上，吴良感觉自己好似着魔了一般，双眼也变的血红，整个人的身体仿佛被火焰灼烧炙烤着，那强烈的需求从他的身体内爆发出来。胯下的不文之物更是顶住了曹媚娘的口，曹媚娘都怀疑自己要是没有穿连衣裙和内‘裤的话，是不是会被眼前这个小男人把自己贯穿到底，但是这种惊恐稍纵即逝，换而是更加强烈的一股暖流从曹媚娘的流出来，那股让人欲仙欲死的感觉当真能够让她死在这让人无法自拔的阿修罗界。
　　吴良红着眼睛看着曹媚娘脸上的额惊恐和的神色，他自己都不知道为什么，他看到曹媚娘第一眼的时候就想要占有她，狠狠地征伐她的感觉，一开始他怀疑自己是不是被曹媚娘的媚功所迷惑，可是当他用手摸到曹媚娘那敏感潮湿的地带，他心中终于意识到曹媚娘并没有使用媚功，可是不知道为什么，他不知道自己为什么会对一个陌生的不能在陌生的女人会有如此强烈的需求，仿佛他们两人天生就是要在一起似的，就好比是一个是“凹”，一个是“凸”。一个是阴，一个是阳。两人相互吸引着对方，唯有完成那阴阳方能把这强烈的给熄灭。
　　其实他不知道，他的儿子，也就是现在的吴良，他本身就是传说中的至阳之躯，而他身体的天赋异禀也都来自于身体的开发，而以前的吴良由于精神力太过脆弱，根本无法忍受的了这灼热的至阳之气，所以当他出生下来的一瞬，自己的脑神经组织便被折磨的紊乱掉。
　　可是现在的吴良前世的时候，他本身的精神力就强大的惊人，正好，他穿越到了自己的儿子身上，他强大的精神力更是与这强大无比的至阳之气相互结合，这也是他为什么他的力量会如此强大的原因。
　　而再观曹媚娘，她是天生媚骨，外加巧合中，她修习了“媚女神功”，使得她身体内的阴气越发的强大起来。
　　所以，这二人在双方的阴阳二气的相互吸引之下，便仿佛是磁铁的正负两极碰到了一起，一拍即合。
　　“可……可是……”曹媚娘看着双眼血红，仿佛要吃掉自己，但是眼中却又满是柔情的吴良，心中还在犹豫，可是她的可是还没有说完，两片厚实的便狠狠地把她娇嫩欲滴的给吻住。
　　“唔唔……”曹媚娘还想要挣扎，可是慢慢地，在吴良炽烈的强吻之下，她感觉到自己的身子渐渐地变软了，再也没有力气去阻挡这个小男人的进攻。
　　“罢了，罢了。曹媚娘，也许你命中注定要如此，算了，就当自己做了一场春梦吧……”曹媚娘慢慢地闭上自己的双眼，但是一滴晶莹地泪滴从她的眼睑处滑落，在酒吧不停闪耀着的灯光下绽放出最美丽的光彩……
　　这是一个女人最唯美的眼泪，这是对自己三十年终于解放的一种解脱的泪水，也是一种满含幸福的泪水，更是一个小女人爱的泪水……
　　吴良火热的吻让曹媚娘小巧的琼鼻中忍不住发出“唔唔”的嘤咛声，但是自己的丁香小舌却主动的伸到吴良的口中，让吴良厚实的舌头肆意的品尝着她特有的芬芳，两人的口中津液越来越多，这是两人爱的液体，此刻已经陷入当中的两人时而，时而吞吐，那一副场景当真糜至极。
　　四唇相碰，两舌，吴良小腹中的热气是一潮腾过一潮，身下的那根不文之物更是忍不住随着心脏的跳动而不停地勃动着，每一次搏动都会和曹媚娘的娇嫩之花相接触，吴良可以清晰的感觉到，曹媚娘的娇嫩之花，时不时也会收缩张合。
　　右手拖着曹媚娘的翘挺香臀，身子紧紧地把曹媚娘的柔软娇躯压在墙上，用自己的右手和身下一根可吊百斤的精钢钻承受着曹媚娘的身子，曹媚娘虽然身材苗条，可是因为自己的身材比较高挑，也足有九十斤重，当吴良的左手方松开她的翘臀时，她的重量，便全都聚集在了右手和吴良中间的那根罪恶只手上，一股快要爆裂的感觉从她的娇嫩之口传遍全身。
　　“啊……”一声带着快乐，却有满含痛苦的娇呼，从曹媚娘芳香四溢的樱桃小口中发出，
　　但是这只是开始，因为吴良的手已经顺着她被自己压扁的胶‘乳上滑过，然后又是曹媚娘纤细柳腰上摸过。在最后便是曹媚娘被压在墙上的香臀……
　　黑色的连衣裙的裙摆也在被吴良慢慢地撩起……
　　“不……不要……”吴良的动作终于让曹媚娘惊醒了过来，她知道这个小男人想要干什么了，虽然她心中也已经认定了，但是，但是这里可是酒吧里面啊，现场还有那么多的人，她虽然名声很是不堪，但是她还是十分害羞的。更不想让更多的男人看到自己的羞人之处。
　　可是吴良全然不去理会，因为此刻已经是剑拔弩张，不可不发了……




　　【070】霸道金枪

　　“哦……”一声痛苦的呻吟之声从曹媚娘的口中发出，混合着夜舞酒吧里嘈杂的音乐声，让这个不会平静地夜晚不再寂寞。
　　毫不理会曹媚娘的哀呼，吴良的手嗖的一下撩起曹媚娘的裙摆，瞬间便摸到了被黑色连衣裙所遮掩的光滑，匀称而有弹性的修长美腿，吴良觉得自己的手仿佛是摸到了一块从未被雕琢过的璞玉之上，虽然还未被精心雕琢，但是其中的美丽却让吴良爱不释手，而且没有一丝的不平。
　　“姐姐，你好美……”吴良艰难地说着，声音从早已经因为被身体的灼烧而变的干涩的嗓子发出来，低沉而又沙哑，但是其中的兴奋却能够让曹媚娘感受的到。
　　“你……你会对我好吗？”曹媚娘的眼中尽是期盼，期盼着吴良的回答，双眼更是紧紧地盯着他，希望能够从他的眼中得到最真实的答案。
　　“会……姐姐，做我的女人真吧，虽然你我只是初次相识，但是我却觉得我们已经认识了上千年，我吴良虽然不是什么大人物，但是我可以发誓，以后我一定会好好的对你，把你当成我手心你的宝。”吴良看着曹媚娘快要滴出水的美丽双眸，其中没有任何的妩媚和诱惑，有的只是期盼和紧张。
　　还能说什么？拒绝吗？曹媚娘，你觉得自己能够拒绝的了吗？也许这就是孽缘吧，上天居然让我碰上了这个煞星，算了，罢了，给他吧，就算他只是一晌贪欢。只要他现在是真的对我的，那也值得了。
　　曹媚娘慢慢地闭上了眼睛，但是她的双手却紧紧地搂住了吴良，仿佛是在给吴良一个无声的答应。
　　看着曹媚娘紧紧闭上的凤眼，吴良心中十分的开心，没想到今天的误打误撞居然又让自己有了一个这么美妙的艳遇，但是他有的并非只有单纯的，更多的却是责任与爱怜。因为她知道，这个女人是在和自己赌。她赌自己是不是能够真心对待她，而她的赌注却是自己的从未被人涉及过的宝贵，还有她梦寐以求的爱情。
　　吴良自问不是一个薄情的男子，虽然他博爱，但是只要是真心想要和自己在一起的女人，他就绝对不会辜负，哪怕你之前的名声如何的不堪，但是只要你甘心成为我的女人，那么，我一定会给你一个承诺。
　　他，就是这么一个可爱又善良，但是同时也有点坏坏惹人爱的男子。
　　一个深情地吻，吻住了曹媚娘光滑嫩白的俏脸上，吻着她的额头，吻着她的瑶鼻，吻着她的香腮，吻着她的朱唇，吻着她晶莹剔透的耳垂。
　　吴良深情地吻让曹媚娘真切地感受到了这个小男人的爱意，丝丝随着他的湿吻，还有他手中的动作，还有她胯下的火热。
　　“哦……”舒服的感觉一阵阵的从自己的脸上还有早已经泥泞不堪地萋萋芳草地传来，那里正有一柄绝世利剑时刻做着刺进去的准备。
　　那阵阵的销魂滋味让曹媚娘忍不住娇吟低喘，柳叶般的巧眉微微蹙起，双目紧紧地闭合着，琼鼻紧皱，不知是因为灼烧抑或是处子本能的羞涩让曹媚娘再也忍受不了，螓首微微扬起，樱桃般的红唇微微张开，低沉的呻吟声从她那张娇嫩欲滴的红唇里吐露出来。她，也渐渐地迷离……
　　吴良的问继续着，看着曹媚娘已经完全的把身心放开，用手触摸着她圣洁之地的情况，那一片萋萋芳草之地早已经被曹媚娘口的汁水给打湿了，那柔软弯曲的芳草整齐划一，没有任何的杂乱。
　　“哦……好弟弟，问姐姐的……”曹媚娘这处子终于经不住吴良娴熟首发的，终于按捺不住，想要让吴良去亲吻她胸前那足有34E绝世胸器。但是出于羞涩，她还是没有好意思开口说出这羞人的话。
　　“曹媚娘，你……你怎么可以说出这样丢人的请求呢？呜呜，他肯定会看不起我了……”曹媚娘话音刚落就被自己这羞人而又糜的话语给弄的不好意思了。心中一阵忐忑不安，要知道她在皖山市的名声本来就不好，可是她不在乎，她不在乎别人的看法，但是自己心中所认定的命中郎君的态度她却十分的看的紧。所以，这羞人的话语一出，她就忍不住一阵心慌。可是这一阵心慌却让她浑身一阵激烈的颤抖……
　　原来在这强烈的羞意和激烈的外加吴良的手按在她身上最敏感的南国相思小红豆的侵袭下，她终于有了人生的第一次泄身……
　　“哦……出来了……出来……唔唔……”一阵胡言乱语，曹媚娘身子一阵颤抖，吴良紧紧地压着她的身体也感觉到了，特别是他正在她两扇玉门之上的一颗小珍珠，一股强烈的喷薄而出的粘稠液体打湿了他的手，那一股冲击力让吴良也为之侧目。
　　这……这难道就是传说中的潮……吹？吴良瞠目结舌的看着真满脸潮红，双目紧闭，身子一阵阵起伏颤抖的曹媚娘，脸上震惊过后便是惊喜。
　　要知道，能够潮……吹的女子穴器，乃是人世间最少有的绝世名器了，其实能够潮……吹的女子这个世界上当真也是少之又少。那些日本动情片，还有欧美的那些大片中所放映的那些潮……吹，只不过是女子憋住了自己的尿，然后喷出来的，根本不是真正的潮吹，真正的额潮……吹是有女子最神秘最柔嫩滴内喷薄而出滴。
　　吴良前世今生也算是阅女无数了，女子的名器他也遇到过一些，但是能够潮*吹的名器却从未有过……当然，吴良不知道曹媚娘这个能够喷薄的功能也有着媚女神功的辅助作用在内。
　　“哦……好弟弟，姐姐……姐姐真的好舒服……好舒服……”曹媚娘身子已经瘫软在了吴良的身上，身上的香汗淋漓，额头上的三千青丝还有身上黑色的高级丝质连衣裙也尽数被她的香汗给浸湿。那旖旎的模样不管能不能够让别的男人血脉贲张，兽血沸腾，但是吴良的早已经青筋根根鼓起，龙头也因被兽血充满而有了一些胀痛的感觉，急切的需要一个温润湿滑的洞穴去包裹他，安慰他。
　　“姐姐，舒服吗？”吴良看着树癞熊一般瘫软在自己身上的曹媚娘，在她的额头上香了一口，温柔地问着。
　　“好弟弟，姐姐很舒服，从来也没有这样舒服过……谢谢你……”曹媚娘老实的回答着。她不知道他这样的话却正符合了吴良的心意。
　　“嘿嘿，姐姐，你看，你舒服过了，可是……可是我还……”吴良边说边佯作痛苦，低头看着自己的胯下，可是看到的不是他自己的不文之物，反而是曹媚娘那半遮半掩，不准确的说只半遮不掩的柔嫩丰盈的。那两团柔嫩因为刚才的发泄，也已经被铺上了一层淡淡的粉色红晕。
　　“你这个坏家伙，哼……原来就是想让姐姐上你的套啊。”释放之后，曹媚娘也已经恢复了，刚才的娇羞逝去，原先的媚态再现，那双眼中快要滴出水的眸子妩媚地白了吴良一眼。当真是风情万种，美的不可方物。
　　曹媚娘如此媚态，身子还故意地在吴良的龙头马眼之上来回地摩挲了几下，“喔……”一声舒服的呻吟声从吴良的口中发出，这个小妖精实在是太会撩人了，没想到这短短的额时间她就已经恢复了自己风情万种的妖孽之态。
　　“好姐姐，你这是折磨弟弟啊，给弟弟好吗？”吴良一边喘气，一边双手握住曹媚娘盈手可握，柔若无骨的纤瘦细腰。因为曹媚娘这妩媚娇娘一直在不停地用自己的娇嫩之地摩擦着吴良的大家伙。要是在不阻止，吴良都怕自己忍不住而把自己的子孙全部射在裤子上面。
　　吴良一心向佛，他觉得无谓的制造杀孽死不对的，他心地善良，就算是平时一个蚊子咬了自己，他也不忍心去怕死，更何况这些还是他自己的亲生骨肉呢。所谓虎毒不食子，吴良这么大慈大悲的好人，怎么可能忍心把自己的孩子扼杀在自己的裤子上。
　　上天有好生之德。善哉，善哉！
　　“咯咯，怎么。你这个坏笑小子，是不是想要吃了姐姐呀，不过姐姐那里现在好湿好滑呢，要不，你现在进来看看？”曹媚娘毫无羞耻之心的娇笑着，那模样当真不愧她人尽可夫的名头。
　　“嘿嘿，姐姐，你好骚啊，不过我喜欢……哈哈……”随着一声豪放大笑，吴良褪下自己的亵衣，同时也把曹媚娘早已经湿透地亵裤从中间撇开……
　　“啊……”
　　“喔……”
　　随着吴良霸道的一枪，原本还在娇笑的曹媚娘脸色顿时变换不断，那似是痛苦，似是兴奋的笑意尽数从她的俏脸上演绎出来，随着吴良的动作，一种前所未有的撕裂胀痛，但是却有充实，不再空虚的感觉涌遍全身。
　　这一刻，这一对命中注定要水乳交融在一起的男女终于融为一体，完成了一次阴阳交泰，混沌大成的圆满之境。
　　“痛……唔唔……别动……”到底还是处子，虽然有着刚才的喷薄泄身，甬道内虽然湿滑无比，但是她毕竟还是第一次，这么猛的一进入，她哪里能够承受的了。顿时，一双杏眼中流出了丝丝的泪意。
　　吴良看着曹媚娘俏脸上流露出的痛苦神色，心中也是一痛，唉，自己刚才那一枪当真是太重了一点，可是谁让这个狐狸精调戏自己呢。嗯，这也算是对她的有点小小的惩罚。但是正当吴良心中为自己对曹媚娘这小小的惩罚感到得意的时候，突然一股强烈的寒意从曹媚娘的甬道内涌到他身下的那一柄火枪上……




　　【071】一枪在手，江山美人我有

　　吴良剑眉一皱，上次在球友俱乐部内，他已经基本上清楚了，自己想要提升自己身的能力，好像做男女之事是唯一升级途径，虽然他当时也觉得荒唐，而且在和黄怡莹做的时候也没有什么特别的变化，所以他也就没有在太在意，可是现在他觉得自己的猜测是正确的了，因为这强烈的寒意仿佛来自九幽，比之极地的寒冰还要冰冷，他感觉到自己的身下好似都快要因这寒气而冷冻起来。豆大的汗滴从他的额头渗出来。
　　虽然不知道到底是什么情况，但是吴良却并没有因为这未知的恐怖而变的惊慌失措，前世的他什么大风大浪没有讲过。更恐怖的情况他都能走过来，这么一点小小的寒冷又能算做什么呢？
　　吴良想的一点都没有错，他的至阳之身是这个世界上最为强大的一种身躯，他的内蕴含着十分恐怖的力量，仿佛是一个取之不尽用之不竭的宝藏。但是以前的吴良根本不知道如何去开发他。
　　从他附身在儿子身上之后，他就莫名的发现自己的身体每次见到女性的时候都充满着强烈的愿望。这也是为什么他仅仅附身这么短的时间就已经和那么多的女子发生原因的关系，以前的吴良虽然也是风流成性，但是他还有最起码的节制，毕竟人的精力有限。如果过多的追求，那自己的身子迟早会被掏空。
　　可是吴良不一样，每次和女使子欢好之后，他都奇怪的发现自己只要一觉睡醒之后精神就会异常的好，身体的所有机能都会有所增加，譬如过力量，速度等等。
　　所以他也就没有在乎这些，试问哪个男人不为自己那方面强大而骄傲自豪？毕竟这可是面子问题啊。
　　吴良不好受，他怀中的曹媚娘同样的不好受，但是和吴良不相同的是，她所遭受的却是一阵极度的炎热。那一股强烈的热浪一阵一阵的冲击着她的花心，她先是一阵紧张，但是随即，她便想到了什么。
　　她在《媚女神功》的最后一页上看到，一种媚女修炼最为难求的男子之体――至阳之躯。
　　根据自己现在身体所遭受的情况，很显然就是书中所记载的模样，而反观吴良脸上痛苦的表情，曹媚娘终于确认了心中所想，她心中既是欣喜又是害怕。因为至阳之躯当真是世间少有，就算是有，也是会痴痴呆呆，活不过十八岁便会暴体而亡。可是眼前的这个男子就是传说中的至阳之躯，书中记载，只要和至阳之躯的男子，那自己的媚女神功必然会大幅度的提升。
　　可是她同时也十分的害怕，因为修炼过媚女神功的女子身体会渐渐地朝着至阴之体所转化，所以两人在的时候，便会引动这天地混沌初始的两股至阴和至阳相互转换的过程，这个过程相当的危险，只要有一放心神失守，那么两人必将都会被这正在的两股气流所产生的恐怖力量暴体而亡。
　　“弟弟，抱守心神，不要胡思乱想。继续你的动作不要停。”曹媚娘神情肃穆，先前的疼痛和媚态尽去。
　　吴良的神志被这股寒意弄的开始有点迷茫失神，听到曹媚娘的话之后，他这才回过神来，除去心中所有的杂念，按照曹媚娘所说，保守心神，一心一意地去享受着销魂一刻。
　　“啊……”吴良心神稳定下来，忍受着那股强烈的寒意，再次用力的挺动起自己的腰部，刚一挺动，他怀中的曹媚娘便发出了一声悦耳舒服的销魂的呻吟之声。
　　“好弟弟，速度在快点，只有我们两人的精*液和阴精交融在一起才能够把柔和这两股力量。啊……再……用力……唔唔……弟弟，你好棒。啊呀，你要弄死姐姐了……好胀……”曹媚娘边指点吴良，边被吴良那阵阵的冲击弄的情迷意乱。但是这最原始的情迷意乱，恰好就是解决两人现在困境的存在，只有融入在人类最本源的运动之中，才能够让两人都得到解脱……
　　“额啊……姐姐……你下面好烫……好冷……”吴良的身心也随着曹媚娘的提示和她身体发出来的所征服，最终胡言乱语起来。
　　每一次撞击，吴良的龟沟总会在曹媚娘那紧紧地甬道内，刮划着她膣壁内所流出来的汁水，那两片玉门也随着他每一次的进出开开合合，虽然两人的私密之地被衣物所遮住，但是他们两人之间的灵魂却仿佛可以清楚的感受这之处的情况，甚至就连那萋萋芳草地上沾染了多少汁水他们都是一清二楚。
　　“呀……好弟弟……姐姐真是个银弹的女人……姐姐居然出了这么多水……哦……”曹媚娘毫无羞耻之心，说出让人面红耳赤的话语。
　　她的呻吟浪语，让吴良同样兴奋异常，每一次挺动都会次次直捣花心，每一次都能够感受到花心的收缩，每一次都会给龙头带来强烈的快感……
　　“姐姐……用力的加紧……”吴良说着，身下的动作更快了起来，他几乎是拿出了战斗状态的力量和速度去做着冲刺。
　　“啊……好弟弟，姐姐在用力了……哦哦……姐姐要夹死你……呜呜……”曹媚娘螓首玉脖扬起来，仿佛似要到达天堂一般。“嗯……不……不行了……要……死了……唔唔……要……丢……”
　　“吼……”
　　曹媚娘的一句话还未说完，经过这朝频率的冲刺，吴良终于忍不住发出一声嘶吼……浑身一阵颤抖，龙头行云布雨，把所有的精华全部挥洒到了曹媚娘的内。
　　随着那股滚烫地热流冲击到自己的花心内，曹媚娘也终于忍不住全身剧烈的抽搐起来，花心一阵收缩，哗哗，猛然一阵喷发。大股大股地阴*精也喷薄到了吴良的龙头之上……
　　这一刻，神奇而又诡异地一幕在曹媚娘和吴良的液体中发生。
　　那两股液体先是丝丝分明，不停地成一个太极球形快速的转动，也不知道过了多长时间，仿佛是一眼万年，又仿佛是昙花一现的瞬间。这两股液体终于融合在了一起。转而，这融合而成的液体又一分为二，一股融入到曹媚娘的身体内，另外一股则顺着吴良的龙头融入到他的身体内。
　　当两股液体消失殆尽之后，吴良和曹媚娘所受到的煎熬终于消失了。
　　两人同时松了一口气。全身瘫软了先来，吴良躺在夜舞酒吧的地上，而曹媚娘则躺在吴良的身上。再苦不能哭女人啊！
　　“弟弟，谢谢你！”半晌之后，曹媚娘这才开口说话，语气之中满含柔情。确实，他当真应该感谢吴良，否则她一辈子也无法尝到至阳之躯男子的滋味，同样，她更不会感受到那种真正的由爱而发的水乳交融的xing爱。
　　“姐姐，我爱你！”吴良紧紧地搂住曹媚娘，一脸的满足。是的，就在刚才那神奇诡异的一切完成之后，他惊异的发现自己的体内发生了翻天覆地的变化，当然，他现在还不知道。他只知道，从那一刻开始，他就一定离不开这个女人了，他绝对不允许这个女人受到伤害。更不允许这个女人离开自己。他，依然如此霸道。
　　“姐姐，你……叫什么？”两人缠绵了半天，吴良这才有点尴尬地来了这么一句。毕竟他到现在还不知道自己刚刚说出爱她的女子的姓名是什么，实在是有点难为情，不过幸好吴大官人的面皮是实打实的厚，那叫一个质量好，这尴尬也只是一瞬即逝而已。
　　“嗯，姐姐名叫曹媚娘！”曹媚娘没有任何的嗔怪，双眸满是深情地看着吴良，仿佛是要把这个自己只见过一次，但是却已经爱的刻骨铭心的小男人深深地刻在心中。
　　“哦？媚娘？姐姐，你这个名字取得可真是好呢？妩媚娇娘曹媚娘，嗯，和姐姐你实在是太相配了。你那妩媚风情当真当的这媚娘二字。”吴良呵呵笑起来，似是打趣，又似赞赏地说着。
　　“呸，你这个坏小子是讨打是吧？快点老实交待你的名字。别想要吃完了姐姐抹干净还不留下名字！”曹媚娘听了吴良的话，凤目杏眼中顿时水汪汪了起来，那一抹妩媚再次闪现。娇笑着捶打着吴良壮硕有力的胸膛，不依道。
　　“咳咳，姐姐，我说出来你可不能笑话我啊？”吴良想，***，这可真是因果循环，报应不爽啊。自己这才调笑了她的名字，现在就遭到报应了。吴良甚至开始有点后悔自己给儿子却这么无良的名字了。
　　看着吴良一脸的尴尬，曹媚娘灵动地眸子狡黠一转，笑道：“怎么会，哼，你以为姐姐是你呀，一点都不知道疼惜人家。尽知道欺负、取笑人家！”曹媚娘说的那叫一个委屈。
　　“嘿嘿，好姐姐，别生气。我说，我说还不行吗？”吴良告饶道：“那个，我叫吴良！”
　　“啥？”曹媚娘好像没有听清楚一般，无良？哈哈，怎么会有这样的老爸，居然给自己的儿子取这么一个滑稽的名字。真是笑死人了。虽然心中早已经笑开了花，但是她更多的却是不相信：“哼，你就知道骗人家，刚才还说爱人家，没想到这转眼间你就开始骗人家了。”
　　“哎呀，姐姐，我说的是真的，我真叫吴良，口天吴，善良的良。”吴良一脸郁闷的解释着。
　　“咯咯……你说的是真的？你爸爸也太会恶搞了！”曹媚娘看吴良一脸郁闷的表情，知道他不是在说谎，这才放肆地大笑起来。
　　“哎呀……”曹媚娘的笑声戛然而止，吴良用手狠狠地在她弹性十足的翘臀上用力的拍了一下。恶狠狠地道：“哼，你这小妖精当真是不想好，居然连老公都敢嘲笑，该打。”
　　两人调笑了一番，吴良也说出了自己的来意，曹媚娘想也没想就说了一句话：“死鬼，我整个人都已经是你的了，这个酒吧算什么？”
　　就这么轻松，不需要大动干戈，事情就被吴良轻松搞定。
　　正可谓是一枪在手，江山美人我都有！




　　【072】吴用，至今铭记

　　两人虽然交涉完成，但是夜舞酒吧现在可以说是乱套了。
　　曹媚娘细心地用那柔软温润的小手帮吴良轻轻擦拭干净。看着吴良依旧昂扬而立的不败将军，想到刚才就是这个大家伙在自己的那里作怪，心中忍不住一热，小脸也忍不住再次羞红起来，水灵灵的大眼睛里面更是水意充盈。“原来，原来男子的那里竟然是如此的……狰狞，没想到，没想到人家的那里居然能容纳的下，这比水中记载的要大了好多呀，呼呼……真是吓人。”
　　“姐姐，你可真是一个人间。”看着曹媚娘媚眼如丝低头认真的帮自己清理的模样，吴良由衷地说道。
　　“哼，那姐姐也没见你疼惜过人家。”曹媚娘媚眼一白，娇嗔着，当真是媚态万千，无出其左右。“对了，好弟弟，能不能告诉姐姐你为什么会想要得到我这个酒吧呢？要知道虽然姐姐只是一介女流，但是能够牵动的实力也是不可小觑的哦。”曹媚娘看着吴良，顿了顿继续道：“莫非你是看姐姐是弱质女流便起来这个念头？”
　　吴良一阵尴尬，曹媚娘还真命猜出了几分，毕竟吴良现在手下的班底实在是太嫩了点，想要去正面的去和那些大人物豪取抢夺还真的有点不够资格，不过吴良胜在脸皮厚实，他摸了摸鼻子，干笑一声，脸色一正：“姐姐，你这可是小觑了弟弟我的人品了，你可能对我还不是很了解，但是只要了解我的人就一定知道我吴良的人品，那叫一个，比我下面的小弟还要，想必姐姐你刚才也见识了弟弟我小弟弟的，所以……”吴良的话没有说下去，但言下之意却不说而显。
　　“咯咯”看着吴良一脸正经地说着自己的人品，曹媚娘忍不住发出了银铃般的娇笑，一对杏眼笑成月牙般的可爱模样，但是眉宇间的成熟妩媚还有一丝诱‘惑当真让世间男子一不小心就会陷进去。
　　“呸，你这个不要脸的家伙，亏你还好意思说你的人品，姐姐我这么多年在江湖上打滚了这么多年，见过的男人不计其数，但是和你这样的姐姐我也只见到过一个而已。”曹媚娘轻笑一声，说道。
　　“哦？姐姐，居然还有人敢比你弟弟我还要极品，娘的，看来姐姐好像对他好像还印象比较深啊。哼，改天弟弟我一定要见识见识。”吴良看着曹媚娘眼中似乎有点迷离之色，心中莫名地有了一丝酸酸的味道。我了个去，谁说男人就不能吃醋了，男人不仅能吃醋，还应该比女人更能吃醋，古代房玄龄的夫人敢喝一坛子醋，俺们大老爷们的醋量难道还不及一个小女子？
　　“咯咯，好弟弟，你可真是多心，那个人啊，他好像就是一个神话一般，而且特立独行，似是浪荡不羁，但是他眼中的忧郁却能姐姐能够感觉的到，他很寂寞，抑或说他很痛苦。”曹媚娘双眸直视前方，仿佛又回到了当年那个聚会一般，当时她是侥幸才有机会进入到那个聚会，也就是在那个聚会上见到了那个让她至今难以忘怀的男子。
　　吴良看着曹媚娘眼中的一丝怀念，忍不住有点不爽，***，你都是老子的女人了，居然当着老子的面去谈论别的男人，当真是该打。心中如此想着，手也随即跟上，在曹媚娘弹性十足的娇臀上狠狠地打了一下：“哼，你还真是大胆啊，居然当着我的面去想野汉子，老子交代，那家伙叫什么？也好让我去让他消失在这个世界上。”
　　“哎呀，好弟弟，你吃醋咯。咯咯！”曹媚娘被吴良狠狠地打着，她没有惊呼，反而娇笑一声，脸上满是迷人的妩媚风情。“其实姐姐我也不认识那人，只是远远的看了他一眼，后来从别人的口中得知了他的姓名，甚至连他是做什么的姐姐都不知道。”
　　“哦？那男人名字叫什么？居然有这么大的魅力，居然能把我的美娇娘给弄的魂不守舍。”吴良听了曹媚娘的话，心中的好奇也被勾起。
　　“他啊，嗳？他好像还和你是一个姓，都姓吴。对了，叫吴用。”曹媚娘玉葱般的食指伸出来，脸上满是回想之色。
　　吴用？
　　吴良怔了怔，随即他的脸上满是苦笑之色。吴用！唉，没想到在这个小小的皖山市居然还会有一个女子会记得我的名字。
　　没错，吴用就是前世的吴良！
　　“怎么了？弟弟！”看着吴良满脸的苦笑，曹媚娘有点担心地问道。“他不会真的吃醋了吧，哎呀，曹媚娘，你真是的，既然把身子都给了他了，那么怎么还能在他的面前说别的男人呢，枉你还自诩是男性杀手，居然会做出如此傻事。”
　　“没事。姐姐，以后可不准想他了，现在你是我的女人，无论何时何地，无论遇到多么优秀的男人，额，不对，这个世界上想来已经没有比我更优秀的男人了，嗯，反正以后你就只能想我。听到了吗？”吴良恶狠狠地说道：“否则的话，嘿嘿……”
　　吴良边说，脸上边带着一副色色的坏笑。看的曹媚娘花枝乱颤，道：“弟弟，好吧，姐姐错了，你赢了，我现在才发现你比那个吴用还要极品。啵……”说完，曹媚娘娇挺地不老实地在吴良的胸口磨蹭起来。
　　“啊……小坏蛋，轻一点，你都弄痛人家了……”吴良看着怀中美娇娘的勾引，吴良狠狠地捏住了她的绝世美‘乳，使得她原本圆润翘挺的肆意的变换着各种形状，煞是旖旎。
　　“嘿嘿，好姐姐，要不咱们再来一次?”曹媚娘娇躯的蠕动再度勾起了吴良的欲‘火，他身下的逑物再次膨胀起来。手中地动作更大了起来，好像要把曹媚娘这位会暖床的美娇娘的给捏爆一般。
　　“呀……死鬼……轻点嘛……”曹媚娘娇喘不断，身体也再次的燥热起来，柔美的绝世容颜附在吴良的面前，呼吸急促，每一次娇呼她口中和鼻中火热的幽兰之气便会从她高挺的琼鼻中喷出来，洒在吴良的脸上。“好弟弟，今天就算了吧，你刚才的动作太猛了，姐姐下面……下面好像……破……破皮了！”说完，曹媚娘媚眼娇转，满脸的害羞之意，红润的香腮之上更是仿佛能够滴出水来。
　　“嘿嘿，好吧，既然姐姐下面痛了，那咱们来日方长。”吴良撩起曹媚娘凌乱湿润的发丝，帮她撩到耳后正准备好好的说点情话，抑或是说点荤段子逗逗他，但是万事不由人，他还没说话，就听到夜舞酒吧吵杂的DJ舞曲戛然而止。
　　“草泥马。你们这群小子到底想干什么？存心捣乱是吧？”一个暴躁的声音在酒吧内响起。
　　吴良和曹媚娘这才想起来两人现在还是在大厅内，两人赶紧爬起来，整理好自己的衣物，朝场中走去。
　　“喂，我说这位帅哥，难道我们来酒吧跳舞把妹不行吗？我就擦了，难道你们酒吧还要干涉客人的人身自由不成？”小刀看着对面的那个大块头男子，故意地加重了“帅哥”两个字，明眼人都知道，这个家伙是嘲笑大块头，因为这大块头长的着实有点难看了，一张大大的圆脸，肥厚油腻，上面全部都是青春嘎啦豆，有很多痘痘上面居然还有着白色的龙头，相当的恶心。
　　“就是，怎么地？就准你们泡妞，就不兴咱们把妹？”
　　“我了个去，鸟这个干毛球，不爽就直接操起。”
　　……
　　小刀的话说完，吴良的那些小弟个个都是战役凌然，恨不得现在就能开展，看着那些小弟对于战斗的饥渴程度，吴良只能扶额叹气，***，你们这群，不打架会死啊，老子在这边累的要死要活的，好不容易把酒吧搞定了。你们这样做不是把酒吧的生意给坏了吗？
　　曹媚娘好似看出了吴良的小心思，轻笑一声：“好弟弟，你的那些个小兄弟个个都是好战的很哟。嗯，看来会有好戏看咯！”
　　“我呸，姐姐，要知道，以后酒吧里的一切都是我的啊，被他们胡乱砸一气，那我会肉痛的。”吴良脸上一阵抽搐，想到自己还没有赚钱就开始赔钱，心中就一阵的郁闷。
　　“日‘你妹哟，你们丫的是准备干是吧？好。老子就陪你们干，看你们都是圣城中学的份上，老子就不把你们弄残了，直接弄你们个半身不遂。兄弟们，给老子上……”逗逗男看着吴良这边小弟的嚣张模样。再看看他们身上的圣城中学的校服，心想：“***，老子老妈是圣城中学的教导主任，你们敢动老子，老子弄不死你们丫的。”
　　“住手！”正当两群人一触即发的时候，吴良的声音适时的响起。
　　“给位客人，真是不好意思，对于我这些不成才的小弟给大家造成的困扰，兄弟我在这里给大家陪个不是。今晚你们所有的酒水消费算兄弟我的。怎么样？”吴良不是怕闹事，只是他怕在自己家的场子里闹事。
　　“老大……”
　　“大哥……”
　　小弟们见吴良来了，一个个的点头问好，吴良点了点头，冷冷地骂道：“小刀，我和你说过多少次了，泡妞把妹去别的酒吧，你不知道夜舞酒吧是咱们自家的场子？真是混账！”
　　“额……那个……这个……”小刀一头雾水，看着老大满脸的呵责，他心中无限的委屈：“老大，这要我们闹事不是您让我们干的吗？怎么我们现在就成了罪人了呢，呜呜，人家都说伴君如伴虎，现在俺终于知道了，不过幸好俺还没有阉割，否则还不亏大大了。”
　　“哼……小子，老子不管你们自家的事情，你们那些小弟刚才在我和我兄弟们的马子身上大占便宜，瞅见没有？麻痹的，太不像话了，你占便宜也要斯文点不是，居然把我马子的乳‘罩都给撕烂了。一杯酒水，你就以为这事算了？”大块头显然是看出来吴良不想惹事，心中更是得意，嘿嘿笑道：“***，老子不坑你一把，老子就不叫郝大坑。”




　　【073】为母，杀意凌然

　　“哦？那这位兄弟到底想怎么办呢？”吴良听了胖子的话，再看了眼胖子身边的女人。我草，那叫一个磕碜，长的比四方的油画还要抽象，脸上堆满了粉，那双厚厚地嘴唇都几吧快要比的上双汇火腿肠了，一个眼睛大，一个眼睛小，脸上的麻子被这么厚的粉底遮掩都遮掩不住，最要命的是她那被撕烂的那件小皮袄，***，哪里能看到？真，为国家省布料也不带这样省的吧。
　　吴良忍不住一阵恶寒，心中开始有点同情自己的小弟了，他转过身，看着身后的小弟，带着一抹悲苍，带着一丝怜悯，带着一些同情，道：“说，是哪位兄弟把这位帅哥娇滴滴的美的不可方物的女朋友的乳‘罩给撕下来的？”
　　众小弟都是你看我，我看你，眼神中很是无辜。
　　“没有吗？”
　　“老……老大，是我！”终似于，小刀不好意思低下了自己的头，满脸的痛苦，心想，“完蛋了，老大肯定要揍我了。”
　　可是他没想到，吴良非但没有责骂他，反而走到他的身边，用手拍了拍小刀的肩膀：“小刀，不要痛苦，不要伤心。虽然你的口味确实重的有点让哥哥我无法承受，但是我虽然是你的老大，可也不好去干涉你的私生活。不过，作为朋友，我不得不说一点，麻烦你以后眼光放亮点……”
　　“额……”小刀一阵诧异。而他身后的那些兄弟们全都是捧腹大笑了起来。
　　“哎呀，坑坑，那些家伙嘲笑人家……呜呜，你还不去给人家报仇……否则你今晚别想让老娘给你乳‘交！”郝大坑身边的马子显然知道吴良等人是在嘲笑她，她娇滴滴地拉着郝大坑似是撒娇，似是威胁地说着。
　　在场众人一阵恶寒？虾米？你就那连A罩杯都木有的小盆地居然还能乳那啥的交？
　　“日类。麻痹的，兄弟们，给老子狠狠地打，一定要把那个小子还有撕我马子衣服的混蛋给我往死里打。出了事情哥哥我顶着。”郝大坑终于恼羞成怒了，因为他那里实在是小的不能在小了，所以每次都是和这娘们玩所谓的乳那啥。虽然那小妞是个盆地，但是不是还有两点黑色的凸起嘛。可是当自己马子当着这么多人的面，说出这样的话来，还被人给嘲笑了，他是满脸羞得通红，双眼更是快要能喷出火了。
　　他喊完之后，甩开自己马子，横着个肉嘟嘟的仿佛一座山似的身体朝吴良扑过去。
　　双方的小弟都是半斤八两，一个个都没经过什么专业的训练，再者手上也没有武器，只好赤手空拳，各种各样的招式全都招呼上了，比如说：撩阴腿，猴子捏桃，猫爪，犬咬，揪头发，抠鼻孔，只要能够打击到对手，他们都会无所不用其极。
　　郝大坑虽然足有二百多斤，身材十分的肥大。但是他的速度却并没有因为他的肥胖而变的迟缓，反而，这个家伙还十分精明地用上了惯性原理。加速度，朝着吴良冲过来。看着吴良站在那里一动不动，郝大坑嘴角一咧，满口黄牙露出来，心中嘿嘿笑起：“小子，只要爷爷我这下撞实了你，你丫的还不得去医院住个十天半个月。叫你和老子狂，居然敢勾起老子最大的痛。”
　　不是吴良自大，也不是他装比，更不是他被郝大坑那肥硕的身材给吓到了，而是他根本不屑去躲闪。刚刚和曹媚娘之后，他已经清楚地感觉到自己身体内的一些变化，但是他自己还不清楚，不过正好，郝大坑就杯具的成了他的试练石。
　　周围原本在厮打的众人也全部都停下了手中的动作，因为郝大坑的速度实在是太惊人了，这丫的以二百多斤的肥硕身材居然能够爆发出这么快的速度，实在是肥胖界的一颗奇葩。也仅仅只是一瞬的时间，胖子的身体便闪现到了吴良的身边，众人都忍不住闭上了眼睛。因为他们都看到吴良在那里一动不动。
　　他们实在是不忍心去看一个瘦小的羔羊被一头肥大的野猪给撞死的情形，那实在是太残忍了。真实在场的有些胆子小的女孩子都惊呼一声，害怕的闭上了眼睛。
　　可是半晌之后，他们依旧没有听到吴良被撞飞和酒吧里设施所发出的轰响声。当众人睁开眼睛的时候，发现肥胖如猪的郝大坑居然被那个瘦小的男子举在头顶上。当然，这个瘦小是相对而言的。
　　“娘喂，这得需要多大的力气啊，想当初楚霸王以力扛鼎也不过如此吧。”
　　吴良一步步地朝夜舞酒吧门外走去，来到门口把一直在挣扎不停的郝大坑仿佛丢垃圾似的，丢在了地上，发出轰的一声，胖子终于停止了挣扎，一脸的痛苦。
　　“好了，以后夜舞酒吧不欢迎你，你下次要还敢来，那么就不会是把你丢出来这么简单了。”吴良冷漠地说着，拍了拍手，转身走进酒吧。***，上面居然还有很多油，吴良忍不住一阵恶心。
　　众人看到吴良回来，都一片寂静，仿佛是在等待着这位无敌的将军发布着什么命令。吴良走到DJ台边，打开话筒，道：“大家好，我叫吴良，我是圣城中学的学生，想必很多人都和我一样，都是圣城中学的人，现在我要为大家宣布一件事情，以后，这夜舞酒吧就是我们‘学生帮’的场子，要是有谁心怀不轨，想在这边捣乱的话，我是一定不会放过你们的。”
　　吴良顿了顿，用手指了指躲在阴暗角落里的打扮怪异的男子，道：“你，对，就是你，别躲了，我看到你的屁股了。以后没事别到夜舞来卖药了！”
　　“是是是！”那个躲在阴暗角落里的男子连连点头，但是眼中却满是怨毒狠辣之意。
　　“喜欢嗑药的朋友们不要担心，以后咱们夜舞酒吧会自行提供这些东西。而且价格公道。好了，大家继续玩吧。今晚让大家受惊了，所有的一切算我的。”吴良正可谓是打一棒子在给个红枣。
　　“弟弟，你不应该断了那些人的路的。”看着台下一阵欢呼的众人，曹媚娘步姿摇曳、风情款款地走到吴良的身边，看着那几个买药离开的家伙们的背影，脸上露出一丝忧色。
　　吴良拍了拍曹媚娘的手，嘴角挂起一丝微笑，看着这成熟妩媚，妖娆的妖精此刻正含情脉脉地看着自己，道：“好姐姐，谢谢。不过，我却是故意要断他们生意路的。”说着，吴良嘴角一挑，一个邪恶的阴谋随着他嘴角的坏笑而产生。
　　“故……故意？”曹媚娘凤目圆睁，小嘴也变成了“o”字型，看着吴良的眼神充满着不可置信。太不可思议了，刚才吴良和郝大坑的对抗，就让曹媚娘知道，自己委身的这个小男人毕竟不是一个普通人。“他到底还有什么底牌？”
　　“当然，要是不故意挑起他们的怒火，我怎么好意思去抢他们的地盘不是！哈哈！”吴良看着曹媚娘吃惊的神色，心中大是得意，忍不住哈哈大笑起来。
　　“什么？你疯了吗？”曹媚娘觉得吴良的笑话当真是一点也不好笑。去挑起别人的怒火，然后去抢他们的地盘？这是什么歪理，你抢我一个夜舞酒吧还需要靠那个，更何况卖药的那些人更个个都是狠角色。“弟弟，你可不要乱来啊，姐姐虽然知道你厉害，但是你毕竟只是一个人，难道你想靠自己一个人的力量去和一个甚至是几个势力去抗衡？”
　　“哼，乱来吗？”吴良听了曹媚娘的话，虎躯一阵，身上顿时发出一阵蔑视天下苍天，俯瞰世间群雄的霸道之气。那是一个天生王者的气息，曹媚娘看着吴良肃穆的神色，心中一阵迷惘，难道他真的能够有这样的实力吗？嗯，是的，他一定有。
　　气息一敛，吴良又恢复了原先嬉皮笑脸的模样，看着被自己那霸道的气息所折服的曹媚娘，轻轻地把她娇嫩的娇躯搂入怀中，笑道：“姐姐，你放心吧。我这辈子发过誓，我不会死，相反，我还要好好的活着，为了让我的女人过的更好而活着。所以，我绝对不会舍得去送死的。”
　　“嗯，那就好，那你自己也要小心点，毕竟那些人都不是好惹的。”曹媚娘听了吴良的话，螓首轻轻地靠在了吴良的胸口，感到前所未有的舒适和安全。
　　“姐姐，时间不早了，我也得回去了。”
　　“一定要走吗？”曹媚娘恋恋不舍地抬起头，看着吴良，眼中尽是哀求。
　　“是的，我老妈可是在家里等着我呢？已经好多天没有好好的去关心她了，她如今一个人，很苦……”吴良想到赵悦儿那日益消瘦的俏脸，心中莫名地一痛。
　　曹媚娘也看出吴良眼神中的那一抹爱怜的神色，但是她是个聪明的女人，有些时候有些时候她知道是不是该自己去问。有些醋可不可以去吃。
　　“好吧，那你路上要小心哦。记得给姐姐我发短信！”
　　看着那些小弟在酒吧里玩的正欢，吴良也就没有去和他们打招呼了，独自一人走了出去。
　　本想打电话喊唐洁送自己回去，可是想到上次的事情，吴良还是忍住了，虽然心中对那个成熟貌美、风姿卓越的女子十分的好奇，但是做为一个男人怎么说也要有一个自己的原则，自己说了不纠缠，那就必然不纠缠。
　　随便找了辆出租车回到家中，吴良发现家中的灯还是亮着的。
　　“老妈怎么还没有睡觉？”看着家中亮堂堂地灯光，吴良剑眉微蹙，脚下的脚步也快了起来。
　　他怕自己的老妈出事，虽然说他目前还没有惹到什么大人物，但是不怕一万就怕万一！
　　打开门，吴良蹑手蹑脚，发现里面没有任何的动静，不由地心中一沉：“难道老妈真的出事了？”
　　这个可怕的念头让吴良差点窒息而死，胸口剧烈的起伏着。原本憨厚平静地脸上也露出了狰狞之色，双眼血红，那恐怖地杀意仿佛可以摧毁这世间的一切……
　　为了自己最爱的人，哪怕是付出生命亦可，更何况是这狗屁的凡尘俗世……
　　PS:从这张开始会多些女角和赵悦儿之间的情感纠葛.请继续订阅支持!谢谢!




　　【074】老妈烦心，欲吻

　　小心翼翼地走到客厅内，看着灯火通明却又寂静无比的周围，吴良的心越来越沉，全身的极限速度猛然提起。只见一道闪电般的人影，一闪即逝，吴良原先所在的地方顿时一片真空。再次去看的时候，他的身体已经到了客厅的沙发处，因为他在门口的时候已经感受到那里有着均匀的呼吸声。
　　他自己其实也不知道自己为何能够清楚的感觉到客厅内的呼吸声，其实这一切都要归功于晚上他和曹媚娘的阴阳交泰，纯阳之躯和曹媚娘修习了《媚女神功》后天形成的至阴之身相结合，两天之后在曹媚娘体内所产生的那诡异的情况才使得他那犹如大海般取之不尽用之不竭的至阳之躯得到进一步的开发。
　　不过吴良此刻可没有心情去关心这些，因为他现在正担心这自己最爱的母亲赵悦儿。
　　他身形几乎是瞬移到沙发后面的瞬间，右手成爪，想要一下夺走那他意向中可能伤害到自己老妈，然后又隐藏起来偷袭自己的家伙。
　　可是当他看清沙发上那人的术模样，他手中的动作戛然而止，整个人也愣住了。
　　只见沙发上一位娇美动人，成熟迷人的女子正甜甜地睡着，在明晃晃地灯光下，她洁白的娇颜上闪耀着圣洁的光泽，修长弯曲线条柔和的秀眉微微蹙起，也不知道她在想些什么。
　　双目紧紧地闭合着，修长弯曲地睫毛仿佛是贴了假睫毛一般，高挺的鼻梁下是小巧玲珑的琼鼻，脸上不着任何的粉黛颜色，的脸上好似缺少了一些红润，但是这带着一丝苍白的娇颜却让人忍不住心中多了一抹无法抑制的怜爱。红润单薄地红唇微微张开，随着呼吸吐气如兰。
　　女子身上穿着一件淡黄色的丝质睡袍，轻柔地睡袍贴在她的身上，随着均匀的呼吸，睡袍下的也跟着有节奏的起伏。那双修长笔直的美腿被睡袍所遮住，但是那柔美的曲线却清晰可见。她身子微微蜷曲，双手紧紧地抱着自己的香肩，看着吴良心中一阵心疼。
　　一个人，只有在入睡的时候才会把自己内心真实的想法体现出来，而这个如睡莲般的女子双手紧紧地箍住自己的娇躯，全身都蜷曲着，这是极度缺乏安全感的体现。
　　“妈！”吴良忍不住口中轻声呢喃出来。
　　没错，吴良眼前躺在沙发上睡着了的女子正是吴良的老妈赵悦儿，她一直在等吴良回家吃饭，可是等了好久也没有等到吴良的归家，她听吴良说要去看望自己的老师，她觉得应该能够赶得急回家吃饭的。可是等到八点多钟还没有见到儿子归家，心中十分焦急的她便开始给吴良打电话，可是谁知道电话却是关机。
　　赵悦儿这几天本来就十分的疲劳，因为这几天和鼎丰争夺城郊的那块土地是越来越激烈了，昨晚吴良已经没有回家了，不知道为什么，她昨夜居然一夜未眠，她脑中一直在胡思乱想着，她怕吴良在外面会不会吃不好，会不会睡不暖，要是半夜睡觉着凉了怎么办？洗澡要是没有衣服换怎么办？
　　身为人母，特别还是一个智能有障碍孩子的母亲，赵悦儿可以说是比平常的人母还要辛苦劳累的多。
　　当然，如果紧紧只是想这些的话，她可能也会睡去，但是她昨晚却想到了自己儿子和自己的种种，这些事情让她无法入睡。
　　她一直在想，吴良最近的反常，想到那天晚上吴良非得要和自己一起睡觉，而且还是身上什么都不穿的那种，她当时虽然是不想的，可是看到自己儿子的情况，想来自己的儿子应该也不会对自己有什么其他的绮念，可是那一夜她根本没有睡着，想到自己枕边已经很久很久都是空缺，可是那夜却突然多了一个男子，而且还是一个成年的男子，两人都是，赤‘裸裸的睡在一起，她的呼吸就忍不住变的十分的急促，身体内居然也不知道为什么会莫名的燥热起来，当吴良把自己的手搭在自己的上的时候，她居然忍不住发出了低低地呻吟，那一刻，她感觉到自己的身体和灵魂都在颤抖，好像要飞到天上去了一般，当她从那场绮梦中清醒过来的时候，她发现自己居然可耻的出水了，身下的那股蚀骨的揪心感觉让她实在是难以自拔，想要深深地陷入到里面，但是想到枕边的人是自己的儿子的时候，她的心中一阵羞愧，那强烈的羞意和伦理的道德让她心中开始厌恶自己，唾弃自己，可是那身体上的感受却依旧是那么的明显，是那么的不可磨灭。
　　那天晚上之后，她就不敢答应吴良和她同睡的请求了，因为她怕，她怕自己再有那种羞耻却有忍不住兴奋的感觉，她更怕自己忍不住会做出那等有伤天和人伦的事情。所以，无论吴良怎么请求，她都是言辞坚定地拒绝了。
　　但是前天吴良在餐桌上亲吻自己，那本应该是一个充满母子之情的吻，可是赵悦儿心中居然久久不能平静，因为她能够感觉到吴良那一吻中的神情，那根本不是一个儿子给老妈的吻，而是……
　　她不敢再去想下去，可是越是这样，她的心就越发的忍不住去想，甚至去幻想下一步，所以那天的餐桌上每当吴良的眼睛瞄住她的时候，她便会感到全身的不自在，甚至会觉得吴良的双眼是充斥着在内的，他在看着自己的羞人的地方，甚至于，他在幻想睁开。其实她猜的没错，吴良确实是心怀不轨……
　　所以，那天吃完饭后，她急匆匆地跑到了浴室，因为她在也忍受不了心中的那一团已经燃烧了很久很久的火焰，她想要去浴室用冰凉的冷水去把那团烈焰给浇熄，但是，但是那团内心的火焰真的能够被浇熄吗?答案当然是不能，那一股火焰仿佛似梦靥一样缠绕着她，她越是想要浇熄那股火焰就越发的炽烈，仿佛浇在身上的不是冷水，而是滚烫的桐油。
　　她想要去遏制这羞人且又耻辱的，但是她失败了，因为当这股膨胀到一定的极限之后，她彻底的屈服了，她用力的搓揉着自己丰盈硕美的，对自己毫不怜惜，好像是要惩罚自己一般，那一对娇嫩的玉‘乳不停地变换着形状，她不知道是因为疼痛还是舒服，在这隔音效果异常好的浴室内大肆的娇喘呻吟起来，慢慢地也开始隔着自己的蕾丝花边丝质，用自己白嫩如玉葱般的手指在中间那隆起的地方胡乱的折磨着自己柔嫩的小豆豆。想要通过那刺激的感觉释放出自己积压已久的欲’望。终于，她的身体终于舒服了，可是，她的心呢？
　　她的心非但没有因为这一次的‘乱变的舒服，反而更家的疲惫，更加的羞愧耻辱。
　　最让她接受不了的，是当天晚上，她洗完澡之后，自己的忘记了洗，而自己的儿子居然，居然偷偷地用自己刚刚发泄过，而且自己所有的都残留在上面的蕾丝花边贴身亵裤上做了那等羞人的自渎之事。
　　她真的有点崩溃了，原来吴良真的，真的是对自己有不一样的情愫……
　　当晚她其实并没有去把那一条蕾丝亵衣放到洗衣机内，而是小心翼翼地的折叠好，放在了自己放置贴身的那个抽屉的最里面。
　　可是昨晚，吴良又没回家，她一个人早早的吃饭完就想要休息，可是，可是她真的无法入眠，每每想到自己和吴良之间的那种不可见人，羞耻靡的感情，她心中又是自责又是兴奋，但是想到自己死去的丈夫，再想到吴良的身份，那种另类的刺激让她整夜整夜的失眠，辗转反侧，思索着如何去和吴良说清楚，她想要把这不能的情愫扼杀在萌芽当中，虽然，虽然她心中也是羞耻的有着一丝不忍心。
　　但是赵悦儿虽然看上去十分的柔美娴静，但是她的性子却十分的果断，她靠着自己的能力把胜天集团发展到今天的规模，不得不说她和黄怡莹一样，都是十分有气魄的女子，所以，今天她没有早早的休息，而是一定要等儿子回来，关心儿子是一方面，但是最主要的一方面就是要让儿子打消那让世人所唾弃的情愫。
　　可是赵悦儿实在是太累了，这些天一直的忙碌，而且还要为自己和吴良之间的那不伦的畸恋所困扰，她心中十分痛苦，整个人都憔悴了很多，以至于她原本光彩照人的红润双颊也多了一丝灰色和病态的苍白。
　　她真的太累了，所以，躺在沙发上沉沉地睡去……
　　吴良看着母亲这让人心疼的模样，心中满是自责和愧疚。“吴用，你要是不死的话，就不会让悦儿受到这样的痛苦了。你不仅不是一个好父亲，你更加不是一个好丈夫。”
　　看着赵悦儿那有些病态苍白的玉靥，吴良那成爪的手终于送了下来，脸上和他漆黑的眸子里终于露出了浓浓地柔情，用手小心翼翼地轻轻触碰了一下在沉睡中的赵悦儿，抚摸着她滑嫩依旧的脸颊，心中温情无限。
　　“悦儿，放心吧，公司的事情我已经帮你解决了，很快你就不用再去苦苦的为公司的事情所奔波劳累了，以后，一切有我，我会用我的身体去帮你挡住所有的事情，一切的压力都交给我，让我一人来扛吧。”食指轻轻地刮划着赵悦儿光滑的脸蛋，吴良喃喃自语着。
　　看着赵悦儿鲜红的樱唇，吴良情不自禁地有着去吻一下的冲动，但是看着赵悦儿有些跳动的睫毛，吴良又有了一点犹豫，因为他还不想让赵悦儿知道自己已经不再智障，但是最后，他还是忍不住吻了上去……
　　ps：嗯，今天亲戚来家里看望我老婆，所以从早上八点是开就起来忙碌了，没时间码字，然后下午五点回到学校，和两个兄弟喝点啤酒搞到8点才结束。所以迟到了一点，可能今天就一章了。没办法，因为良子接了一个活，每天五千字。所以看看能不能来个第二章，如果不能的话，呵呵，望大家见谅！




　　【075】良儿，我们不能这样

　　“良儿，不要，不要这样……”
　　吴良的嘴还没有来得及凑到赵悦儿那娇嫩欲滴的红唇边，赵悦儿突然一声惊呼，吴良吓了一跳，一下子居然失去了中心，一屁股坐倒在地上，心中十分的痛苦，差一点，就差一点啊。当他低着头做好了准备接受老妈狂风骤雨般的责骂时，吴良却发现老妈半晌都没开口责备自己。他心想：“难道，难道老妈只是嘴上说不要，其实是想让我？？”嗯，想想也对，女人嘛，都是比较害羞，比较矜持的，特别这种事情还是发生在自己的儿子身上。
　　可是当他抬起头的时候，只见赵悦儿坐起身子，满脸羞的酡红，两片云彩浮在她的桃腮之上，一双眼睛中似是害羞似是惊讶地带着十分复杂的神色看着坐倒在地的吴良。
　　其实她根本不是被吴良的吻给惊醒，而是被自己的梦给惊醒的。
　　这个梦是这样的：赵悦儿一向直在家等着吴良，等了很久很久吴良才终于回到家中。
　　“良儿，你回来啦？”赵悦儿一直等着吴良回家吃饭，见到儿子回家，心中十分的开心。“还没有吃饭吧，妈妈给你去热一下吧？”
　　说完，赵悦儿便把餐桌杀那个的菜全部都拿到厨房热去了。
　　“妈，我……”吴良跟着赵悦儿走到厨房，心中也不知道在想些什么，脸上似是十分的犹豫，可是当他看到赵悦儿那风姿卓越的窈窕身材，那顾盼之间熠熠生辉的绝代风华之姿，特别是那浑圆被睡袍遮住的翘挺地香臀的曲线，这些都仿佛是一个魔咒一般，看的吴良一阵口干舌燥，那这强烈的火焰燃烧之下，他再也忍受不了，终于下定了决心，眼神中满是坚定的神色。
　　“嗯？良儿怎么了？”正在热菜的赵悦儿转身带着温馨的微笑。看着自己的儿子，柔声问道。
　　“妈妈，我……”吴良还是没有开了的口，毕竟，这可是让人唾弃的事情，他怕，他不怕世人的鄙视和唾弃，他怕自己的母亲会瞧不起自己，会认为自己的。所以，他仍旧是吱吱唔唔不太敢说清楚。
　　赵悦儿看着儿子这幅欲言又止的模样，忍不住轻笑一声，款款地迈着莲花小碎步走到吴良的身边，眼中满是慈爱地看着眼前已经比自己高了许多的吴良，用她那滑嫩如羊脂白玉，白嫩如玉葱般的五指牵起吴良的双手，巧笑倩兮地问道：“傻孩子，有什么话不能和妈妈说的吗？要知道妈妈是这个世界上最爱你的人了，任何事情都要和妈妈说知道吗？”
　　抬头看着赵悦儿满脸的和蔼慈祥，吴良心中一阵的温润，一下子抱住了赵悦儿，把头埋到赵悦儿的怀中，轻声呢喃道：“妈妈你真好。我爱你！”
　　“傻孩子，妈妈也爱你啊。好啦，都这么大了，还这么小孩子气，快去把手洗洗，妈妈很快就把菜给热好，你快去外面等着，乖……”赵悦儿摸着吴良的头，一阵欣慰的笑。
　　“不要，妈，不要，我不要离开你，我爱你，我爱你……”见母亲要推开自己，吴良好似受到什么惊吓似的，搂着赵悦儿的手箍的也是越来越紧，使得赵悦儿都有点透不过气来。
　　“良儿，好了，你弄痛妈妈了，快点放开妈妈，菜要糊掉了。”赵悦儿见吴良这样紧紧地把自己给箍住，又是好气又是好笑，同时也有一点哀伤。
　　吴良见赵悦儿这样，一脸不情愿地松开了赵悦儿。赵悦儿见吴良这幅可怜的模样摇头娇嗔，“都多大的孩子了，还这样，好了，快点出去吧。”
　　说完，赵悦儿便去炒菜了。感受着赵悦儿刚才的温暖，还有她残留在自己身上那淡淡地香味，吴良忍不住呼吸变的有些急促了起来，一双虎目紧紧地盯着赵悦儿浑圆的翘臀还有他刚刚才感受到的那两团柔软的温柔乡，吴良的双眼充满着吞人蚀骨的……
　　“呀……”的一声惊呼，正在炒菜的赵悦儿感觉到身后突然被人袭击，平坦光滑的小腹突然被人从后面紧紧地搂住，她的心中一阵害怕，当她转过身子看到那人是吴良之后，这才松了口气，白了吴良一眼，爱昵地说道：“良儿，你再闹妈妈就不喜欢你咯。”可是她的话还未说完，她就感觉到一丝异样，她发现吴良的眼神中被一种恐怖的所充斥着，十分的吓人。
　　那浑身都充满着成年男子所具有的阳刚之气让她忍不住心中一阵颤抖，她美丽动人充满智慧的仿佛黑宝石般的眸子里一阵的惊恐，想到吴良心中的想法，她的心一阵的害怕，眼睛的瞳孔也慢慢地变大。呼吸也变的急促了起来，随着急促的呼吸，她胸口那一对丰盈的绝世美‘乳也上下起伏着。
　　“良儿，送……松开妈妈，好么？”赵悦儿发出来的声音似乎有点发颤了，因为她已经感觉到自己的香臀后面已经被一根火热的东西所顶住，羞涩，不可置信，伤心，兴奋等等情绪在她的心头徘徊着。
　　赵悦儿不知道，每当她的身子扭动，吴良那根恰好顶在她双股沟之间的那根肮脏大家伙就会得到强烈的摩擦，非但没能让吴良离开她的身子，反而抱着更紧了起来。
　　“求……求你，良儿，不要这样……求你……”赵悦儿几乎都是快要哭出来了，因为这种有伤人伦的事情实在是太羞耻了，她从来都是一个矜持的女子，更是一个有些保守的女子，除了自己的丈夫之外，她没有和其他的男人有过多余的闲话，在外面她一直都是高高在上，仿佛女神一般，又似是常年积雪的长白山上的雪莲花，她的美丽不需要别的男人去欣赏，她宁可寂寞孤独的绽放，也不愿意去让其他的男子去观赏。她有她的孤傲！
　　但是，她的哀求非但没有起到任何的作用，反而让吴良更加的兴奋，那是一个男子对于自己一种钟爱的女子内心深处最原始的爱，当那股爱意达到了一个极限，那这股爱必将通过另外一种方式来宣泄出来，那就是――xing爱。
　　“悦儿，我爱你……”吴良把头凑到赵悦儿的耳垂边呵着热气，那股痒痒的气息仿佛远古巨龙的龙息一般，炙热滚烫。
　　“呜咽”一声，赵悦儿的身子顿时软了下来，因为耳垂正是她最为敏感的地方之一。
　　“不要……不要……我们不能
　　吴良见赵悦儿柔若无骨的娇躯已经毫无力气，他心中忍不住一阵得意，但是更多的却是兴奋，因为，他终于可以得到他想要的一切，得到自己最爱的女子的身子……
　　把已经软下来的赵悦儿一把抱了起来，脸上带着一丝爱慕，边朝客厅走去，边道：“悦儿，放心吧，我会好好的爱你的，我知道你一直都十分的渴望，我实在是不忍心看到你每天夜里都这样寂寞孤独……”
　　可是赵悦儿听了他的话，仿佛是失去了神志一般，只是冷冷的看着满脸是笑的吴良。没有一丝爱意！
　　“哈哈，悦儿，不要这样看着我，我知道你可能一时间还没有适应，但是只要当我们两人融为一体的时候，那你一定会感受到我的好，放心吧，我一定比你死去的男人要厉害很多倍的……”吴良看着赵悦儿冰冷的眼神，毫不在意。
　　“畜生！”赵悦儿冷冷地看着放声大笑的吴良，贝齿中挤出两个字。
　　“哈哈，是的，我就是畜生，只要能够得到你，哪怕是和这个世界上所有人为敌我都在所不惜。”说完，吴良把赵悦儿仍在了床上，双眼痴迷地看着赵悦儿的被那薄如轻纱的睡袍所遮住的，仿佛在看一件珍宝一般。
　　“良儿，你……快点醒醒吧，好么？求求你了。呜呜……”看着吴良这幅恐怖的模样，还有那邪恶的眼神，赵悦儿的内心终于忍不住崩溃了，她苦苦地哀求着吴良，希望他能够悬崖勒马，及时停下来。可是……
　　可是她的呜咽声很快就结束了，因为她娇嫩的红润的已经被吴良给狠狠地吻住，她只能从琼鼻中发出一声不甘的呼声，一双凤目圆睁，里面满是惊恐和不可置信……
　　但是她的身上此刻一点反抗的力气都没有，只有任由吴良施为……
　　已经许久没有尝过男子滋味的赵悦儿被吴良的大手覆盖在自己的身上，她忍不住全身一颤，也一阵强烈的收缩，一股强烈的销魂之感从她的中涌出来，传遍全身，她居然毫无羞耻的泄身了。
　　她一双修长匀称且弹性十足的美腿紧紧地夹着，不让那羞人的汁液从自己的身子里流出来，但是越是夹的紧，那股无穷的空虚和骚痒之意就愈发的浓烈，那已经很久没有得到安慰的后花园，此刻是急切的想要被好好的充斥、包裹起来。
　　“嗯……”一声低吟娇喘从赵悦儿的琼鼻中发出来，吴良柔软的舌头也终于攻进了她充满馥郁香气温润潮湿的檀口，舌头肆意的着赵悦儿那一直在闪躲的丁香，她的丁香小舌越是躲闪，吴良健康越是兴奋，仿佛是在干一件十分愉快的事情一般，永远乐此不疲。
　　“唔……”终于，在她那狭小的檀口内，那一片柔润的丁头还是被吴良霸道的到了口中，用力的吸食她口中的甘甜芬芳……
　　同时，吴良的手也慢慢地从赵悦儿睡袍的领口慢慢地滑进去……
　　PS：嗯，冲周榜，还望没有订阅的兄弟多多订阅支持吧，71-80的合集良子会加紧速度赶出来的。迟点还会有一章！




　　【076】良儿，我们不能这样2

　　赵悦儿所传的睡袍领口比较大，吴良的手很轻松就滑进去了，是的，就是滑进去的，因为赵悦儿的实在是太滑嫩了，比之刚从水塘中打捞上来的泥鳅还要滑，而且那滑嫩如羊脂般的中还散发着女性特有的淡淡的幽香，当真是美不胜收。
　　“唔唔……”突然，赵悦儿满脸的不可置信，同时也十分的恐慌，双手拼命地想要推开吴良的手，但是她的挣扎和反抗反而更让吴良大发，更加的兴奋起来。狠狠地吻住赵悦儿欲要张嘴娇呼的嘴。同时趁着赵悦儿张嘴的时机，用力一吸，那条滑溜溜的满是香液的丁香小舌“咻”的一下，在吴良十分大力的下被吸了出来，贪婪的舔舐着那满是香液的红嫩柔软的舌头，一时间居然汁水发出的“吱吱”声响彻了整个客厅……
　　“不要……求求你……不要……”好不容易，趁着吴良呼吸的空档，赵悦儿终于收回自己被吴良的有点疼痛出血的舌头，淡淡地血丝在她满是馥郁香气四溢的檀口中泛起一阵甜丝丝的味道。用脚踹开了已经失去神志的吴良，双手紧紧地搂住自己的，勉力的保护着自己身上最敏感的三大地带……
　　“悦儿，我真的很爱你，为什么，为什么你不给我？为什么你还要为了一个死去的浪子独守空闺？为什么？你不是也说你爱我吗？我也爱你啊，我们两情相悦，本就是天造地设的一对，为何你要拒绝我？”吴良被赵悦儿踹了一个毫无防备，看着赵悦儿满脸的悲伤、惊恐、痛苦、害羞的表情，特别是她那害怕的眼神，让吴良恼羞成怒，有些歇斯底里地低吼着。
　　“良儿，你醒醒好吗？不要门再继续错下去了，就算妈妈求求你了，好吗？不要再继续错下去了，只要你回头，妈妈可以不计较你刚才的行为，你依旧是妈妈的好儿子，依旧是妈妈最爱最疼的那个良儿，好不好？”说道最后，赵悦儿声音中已经满是哭腔，她没有想到这么恐怖的事情，这么不伦的事情会出现在自己的身上，怎么也想不到自己以前那个有些智障的乖儿子居然会做出这样的行为……
　　看着把螓首埋在自己的双腿上，肩膀因为哭泣而不断颤抖的赵悦儿，吴良满脸痛苦的摇着头，一步步地走到赵悦儿的身边。
　　“不要……你不要过来……”感觉到吴良过朝自己走过来，赵悦儿仿佛受惊的小白兔一般，神经兮兮地一声惊呼。看着吴良的眼中满是戒备之意。
　　“妈妈，不要紧张了，良儿知道错了。”吴良脸上满是悔恨：“妈妈，对不起，我也不知道为什么我会做出这样的事情，你，你能原谅我吗？”吴良生色并下，满脸的凄楚，当真是一副浪子回头金不换的模样。
　　“真……真的？”看着吴良转变的如此之快，赵悦儿一时间有点接受不了，还是有些戒备地看着吴良。
　　“当然是真的，妈妈，以后我还是你的良儿，你不要不理良儿好吗？”吴良说的那叫一个可怜，可怜兮兮的表情在他的脸上被演绎的淋漓尽致。就算是去参加奥斯卡金像奖进行最佳男主角的角逐他都能够夺奖。
　　“呜呜……太好了，良儿，对不起，以后妈妈一定好好的待你……”看到吴良脸上十分真挚的神情还有那羞愧抱歉的表情，她忍不住哇的一声哭了出来。一把搂住走到自己身边的吴良，放声哭泣了出来。这个女人当真是被吓的不清！试问这个世界上任何一位母亲遇到这样的事情都会受不了的。
　　可是她不知道，当她紧紧搂住吴良哭泣的时候，诚然不知她怀抱中的吴良嘴角露出一抹邪恶的微笑，双手也轻轻地在赵悦儿的香背上轻轻摩挲着，那杏黄色的丝质睡袍十分的滑腻，手感也十分的好，仿佛他摸的不是衣服，而是赵悦儿滑顺的，那种旖旎的想法让他的小腹刚刚平息不久的火气再次膨胀起来，把他的宝贝充斥的壮实……
　　“良儿，把手从妈妈的肚子边拿开，好吗？”两人紧紧地拥抱着，赵悦儿忽然开口小声地说道。同时她的小手也忍不住去抓摸一下，顿时心中一紧，红润潮红的面颊变的苍白，双眼也充满着不可置信，她是一个经过阵仗的女子了，她怎么会不知道顶在自己小腹处的那根带着滚热温度的东西是什么呢。那，那明显就是男人时候的丑东西啊。
　　但是她依旧无法相信，自己的良儿刚才不是答应我了吗？为什么，为什么他现在又会这样？
　　赵悦儿心中一阵的痛苦，更多的是后悔，她决的自己不应该这么轻易的就相信这个已经是的男子，他早在对自己起着邪恶念头的时候就已经不再是她的乖儿了。
　　但是赵悦儿现在后悔已经没用了，因为当她想要用力推开吴良的时候，她发现自己根本就无法推开他。
　　“滚开，你这个畜生……我……永……远……也……不……会……原……谅……你……”赵悦儿目睁欲裂，原本一双美丽智慧水灵灵地大眼睛此刻却尽数被仇恨给充斥了个满满的。
　　“嘿嘿，悦儿，你难道敢说你自己不想吗？”吴良紧紧地箍住赵悦儿，左手分出来，轻轻一捏赵悦儿的，刚刚被吴良弄的还没有消散的，加之刚才吴良那滚热的东西顶在她的小腹上，那股热热的气流也刺激着她敏感的神经，所以，当吴良摸到她樱桃的时候，“哈哈，真是一个嘴硬的女人，你这里都硬了，居然还说不原谅我……哈哈哈……你是不是把我糟蹋过的那片蕾丝花边亵裤给收藏起来啦?你还真是一个表面清纯似是烈妇，实则骨子里处处都下贱无耻的骚‘货。”吴良似是羞辱似是责骂地说着，玩起了心理战术，因为唯有如此，这个高高在上，精明能干，充满智慧，风华绝代，风姿卓越的女子才会彻底的屈服，就算是不能够屈服，暂时她也没有从羞辱中回过神来，而趁着她心神无法稳定的时候，可以干很多事情了……
　　“是啊，赵悦儿，难道你真的是一个下贱’荡的女人吗？他如此的摸你你居然还会有感觉，你……你真……”赵悦儿听了吴良的话，再想起自己身上的身理反应她当真是想要找个洞钻下进去的心都有了。
　　“啊……不……”一声惊呼，当吴良的手抓摸到她那骄人的樱桃时，那强烈的酥痒之意让她忍不住发出一声娇吟，但是随即就回过神来：“不要，不要碰我，你这个畜生……”
　　“哈哈，畜生吗？难道我想要帮你解渴还不好吗？我帮你摸捏总比你每天洗澡的时候，在浴室里独自自渎要好上许多吧？哈哈真是笑死我了。你们女人啊，一个个都是口是心非的样子，明明心中十分的渴望，但是嘴上却又假装矜持。”吴良对于赵悦儿的惊呼哀求和怒骂不闻不问，自顾自说着：“嘿嘿，你说你不想要，好吧，那让我看看，你想下面是不是也出水了，如果你下面没有出水的话，那我一定不会继续这样做，你说好不好？”
　　“不……不要……良儿，我们真的不能这样，我……我是你的muqin啊！你这样，叫我以后还有什么面目活在这个世界上？呜呜……”赵悦儿发出最后哀嚎，希望自己能够用哀求感化这个已经不如的男子停止手上的动作。
　　“哈哈，良儿？你这个居然还好意思喊我良儿？”吴良突然放声大笑，但是脸上却满是怒色，脸色骤然一冷，道：“哼，你是不是每天夜深人静、孤枕难眠，全身焦急难受的时候也在喊着同样的名字？哈哈。良儿，喊的真是好听啊？怎么？你现在不打算继续喊出来了吗？”
　　赵悦儿的声音顿时戛然而止，没有继续哭泣，没有继续反抗，更没有继续哀求，她此刻双眼充满着不可置信的惊恐，甚至是惊悚：“他怎么会知道的？他怎么会知道我每天晚上都会……”
　　原来赵悦儿每每晚上寂寞空虚的时候，都喜欢一个人独自安慰自己，虽然说她白天的时候是个端庄贤淑，气质高贵，不可侵犯的女人，但是，每每夜晚来临，她一人睡在那么宽大的床上的时候，那一阵阵无穷无尽的寂寞仿佛是凛冽彻骨的寒风一般，让她忍不住全身颤抖，而驱除这阵阵寒意的也唯有自己呼喊着吴良的名字，满足自己那极度空虚，继续匮乏的身子，她只是一个女人，不论她在人前是如何的坚强，多么的霸道，多么的强势，但是，当她回到家中的时候，她也只是一个失去丈夫，带着一个半智障儿子的女人而已。
　　她是一个正常到不能再正常的女子，她可以，有有权利去得到身理上的满足，这是一个女子，特别是她这样美丽异常，风华绝代，成熟知韵的女子所应该享有的特权。
　　可是失去丈夫之后，她却一直坚守着自己的坚贞，假装很坚强，不让任何心怀不轨，抑或是真的很爱她的男子有机可趁，因为她还有一个儿子，一个让她不得不去照顾的儿子，一切都因为她是一个女子，更因为她是一个母亲，神圣伟大而又圣洁的名字……
　　“哈哈哈……赵悦儿，你输了……”
　　“啊……你……唔唔……”虽然很舒服，但是赵悦儿却一直坚忍着，那股蚀骨销魂的感觉，抑制住她心中想要大声娇吟出来的畅快的感觉，因为吴良的手居然已经隔着她的睡袍，不知道是有意还是故意，已然触摸到了她最敏感的豆豆……




　　【077】良儿，我们不能这样3

　　“哈哈，果然不出我所料，你这个贱妇。下面居然都湿这样了，可是嘴上却说着不好？”吴良哈哈大笑，看着赵悦儿满脸的羞愤，的俏脸上也露出了两条清晰的泪痕。心中非但没有一丝的怜惜，反而大声的斥责道：“骚‘货就是骚’货，无论你平日里装的再怎么高贵端庄、雍容典雅，但是你的骨子却依旧是下贱不要脸。”
　　“下贱吗？不要脸吗？”赵悦儿听着吴良的羞辱，美眸含泪，早已经失去了往日的睿智光泽，凄惨地想着，想着自己每天晚上都无耻地想着和自己的儿子做那样无耻下贱的事情，把儿子射在自己那蕾丝亵裤上的东西尽数的舔舐干净，然后把那片残留着他的体味的亵裤细心地收藏起来，虽然她没有和自己的儿子去做什么实质性的事情，但是，但是就算是想，也是会早到禁忌的。
　　“是了，赵悦儿，你就是人尽可夫的坏女人，枉你还自问自己是什么烈妇，枉你还是一个为人妻母的女人，枉你嘴里和心里时常还去惦记着死去的丈夫，你不配，你不配……”这最后一句，是赵悦儿在内心中竭尽全力地嘶吼出来的，那屈辱的泪水仿佛断了线的珍珠，一颗一颗顺着她的眼角滑过满是潮红的双颊，慢慢地低落在沙发上，整个人也终于放弃了挣扎……
　　看着赵悦儿满脸的绝望，身子也不再去挣扎，吴良嘴角一挑，有的时候攻心计比之武力强迫来的效果还要好。
　　赵悦儿双目失去光泽，看着房眼前那长熟悉的不能再熟悉的脸盘，人还是那个人，那一双漆黑的眸子里带着邪魅的神采，一双剑眉斜挑入鬓，高挺的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，皮肤没有多么的，但是那小麦色的更凸显出他的健康，他口中喷薄而出的温热气息打在自己的脸上，让她原本就因为浑身燥热而变的十分滚烫的脸蛋变的更加的热起来。
　　可是，此刻她却觉得自己的儿子十分的陌生，特别是那一双邪魅中带着一抹邪恶意味的双眼，那里面有着强烈的占有，让她忍不住心中一阵惊恐，还有他嘴角所挂起的一丝坏坏的笑意，似乎在为自己心中什么邪恶的想法到即将要得逞之时所流出来的胜利者的笑意。
　　“你真的想要吗？”赵悦儿冷冷地看着吴良，眼眸中透露出一丝死气。
　　“当然，妈妈，你是如此的美丽，你就仿佛是长白山的雪莲花一般，晶肌玉骨，高贵典雅，我知道你是喜欢我的，其实你也是喜欢我的对吗？可是你却在顾忌那些该死的世俗舆论！”说道这里，吴良气急败坏地骂了起来：“去***舆论，让那些世俗的大道理去见鬼去吧，只要我们偷偷摸摸地，没有人会知道我们做了这么舒服刺激而又销魂的事情的，你说是吗？”说着说着，吴良的声音仿佛带着意思强烈的魅惑似的，迷惑着赵悦儿的心弦。
　　“是啊，只要我们偷偷摸摸地，不让别人知道，那就没关系了。是的，我不能在骗自己了，我是喜欢良儿的，我爱他。我要做他的妻子，我要为他生孩子，生许多许多的孩子。”赵悦儿心中毫无羞耻地想着，是的，她已经妥协了，她已经承认了自己的荡，她，是爱着吴良的，而且爱到了骨子里，为了吴良她愿意去做任何的事情，哪怕是付出自己的生命和身子。
　　“良儿，来吧，吻我，好好的爱我……唔……”赵悦儿终于释放了开来，原本满是泪痕的脸上也充斥着无尽幸福快乐的笑意，那是心灵得到解脱，灵魂得到释放的欢快笑意。
　　赵悦儿的话还没有说完，吴良的吻就已经接踵而至，贪恋的想着着她的甘甜，虽然刚才也享受过赵悦儿檀口中的芳香甘甜，但是与刚才相比现在的感觉却截然不同，先前是吴良强迫，巨力反抗，吴良虽然能够吻到她，但是还需要分心去用力的箍住她，可是现在赵悦儿却是逢迎相和，这两种情形截然不同，这种两情相悦纠缠的缠绵之情比之上的快感来的还要舒服，还要享受，铁别是两人还是如此禁忌的关系，当真是乱出个痛快来。
　　“嗯……”一声嘤咛，长久的湿吻让赵悦儿忍不住想要得到呼吸，但是她刚一长开嘴，吴良的舌头就紧紧地贴合到了她的，无奈之下，她也只好去尽力的配合，两片温软的舌头互相纠缠，缠绕在一起，两人口中的馥郁清香的甘甜汁液也有一些顺着两人的嘴角溢出来……
　　“呀……”赵悦儿一声惊呼，吴良双手用力的从赵悦儿杏黄色丝质睡袍的领口，使劲拉扯，虽然赵悦儿身上那件睡袍十分的高级，质量也十分的好，但是怎么也承受不了吴良如此大力的撕扯，“呲啦”一声，那滑嫩的丝质睡袍被吴良从中间给撕开。赵悦儿那晶莹剔透、柔嫩的便展现在吴良的眼中，赵悦儿因为是沐浴过的，所以里面便没有穿乳‘罩了，那两团雪白跳弹的翘挺可爱的足有三十六D的大家伙昭然若显。
　　“不……不要看
　　“悦儿，你……你好美……好美……”吴良双眼愣愣地注视着人世间的绝品，赵悦儿本就十分的羞涩难堪，想着自己私密的地方居然被吴良如此的窥探，心中忍不住大是娇羞，但是这娇羞没有持续多久便转换成了一种另类异常且有强烈十分的刺激，使得她内不由地再次流出丝丝粘稠羞耻的耻水。
　　如今又听到吴良这似是爱昵似是嘲讽地话，这位成熟知韵气质高贵典雅，容貌风华绝代的清新丽人，此刻却把头低着，螓首埋在胸口，恨不得要埋到她那男人花尽无数心思但是却始终只能意无法进入的玉沟美壑之中。
　　媚眼如丝，桃腮，银牙贝齿请咬住朱红的玉唇，呼吸不停地加快着节奏，使得她整个身子都一阵阵的随之起伏不定……
　　“良儿，别……别说……别说了。妈妈……妈妈想要了……”身体内的无限骚痒终于让赵悦儿这位天之娇女、高贵美妇的女强人走下了神坛，放下了身段，成为一个普通的渴望的女子……
　　“哈哈，悦儿，告诉我，你想要什么？我可不知道你想要什么呢？”吴良哈哈大笑着，站在那里居高临下地看着低头娇羞媚眼如丝的赵悦儿，男人最大的快感就是征服，在战争年代，男人可以去战场上用刀枪鲜血去征服敌人，可是如今这和平的年代，男人要想满足这征服的，那唯一的途径就是征服女人，这也是为什么无数的男人对于金钱和权利看的如此重的原因，为了金钱和权利他们宁可铤而走险，甚至连生命都弃之不顾，但是他们做这些的原因是什么？最终也不过是想多弄点女人，有了钱，有了权，你就有了更多占有女人的资本。
　　“你……我……”听到吴良这故意自己的话，赵悦儿又羞又怒，但是身体那里长久的空虚却让她时时刻刻在忍受着煎熬，那种痛苦的感觉比她每天晚上的痛苦来的还要强烈很多，因为此刻自己那个日夜所思的男子正站在自己的面前，而且自己也清楚的感受到了他那里的强壮和火热，比自己所想象的还要大，还要坚硬。
　　“良儿，给我你的大jiba，给妈妈你的大jiba……呜呜……”终于，赵悦儿还是说了出来，但是那股羞耻的感觉让她同时也忍不住哭泣了出来：“赵悦儿，你真贱，呜呜呜……”
　　“哈哈，老妈。原来你想要我这里啊？告诉良儿，你是不是每天晚上都想着我的jiba去捅你那流骚水的地方啊？哈哈，好吧，让我看看你那个空虚的地方是不是已经出水了，嗯，她你这么‘贱，相比她一定已经泛滥成灾了吧。啧啧……”吴良哈哈大笑着，无情地嘲讽着赵悦儿，把这个为高高在上，身处神坛的高贵女子踩在脚下，无情的蹂躏。让她在自己的胯下娇喘承欢……
　　“是的，良儿，我赵悦儿就是一个贱’妇，求求你，求求你赐予我高‘潮吧！”赵悦儿边说边哭，身子朝着吴良身边走去，不，是爬去。
　　她双手撑在地上，双膝跪地，没有来双臂的遮掩，那丰盈娇美的玉’乳便挂了下来，模样十分的糜，此刻的她就仿佛是一条被驯服的十分乖巧的母狗，下贱卑贱，人人都可以骑的骚母狗……
　　终于，她慢慢地爬到了吴良的腿边，抬起头，目光灼灼地看着吴良高高耸起的帐篷，腥红的丁香小舌伸了出来，轻轻地舔舐了一下自己干涸的……
　　“哦……”吴良忍不住发出一声轻呼，太舒服了，没有了衣服的舒服，终于得到解脱，吴良忍不住畅快的呻吟了一下，仿佛是被困的潜龙，一朝解脱时的那种因欣喜而发出的龙吟之声……
　　“不要，不要……良儿，我们不能……”赵悦儿双手不停的在空中胡乱的挥着，等到她睁开眼睛之后才发现自己原来是在做梦，但是那真实的感觉却让她心中无限的羞辱和享受……
　　“良儿，你……你什么时候回来的……”赵悦儿看着儿子正温柔地看着自己，出口问道！




　　【078】皖山二乔，小巧悦儿

　　“原来一切都是梦……都是梦……”赵悦儿心中忍不住松了一口气，但是不知道为什么，她的心中却莫名地有着一丝落寂之意。
　　“良儿，还没有吃饭吧？妈妈给你去热热吧？”看着吴良温柔地看着自己，想到自己的那个美丽却又十分不堪的绮梦，赵悦儿看着餐桌上的几盘菜，转移话题说道。
　　“妈妈，不用了，我自己来就好了。”吴良看着母亲原本充满着红润光泽的皮肤上此刻却有些苍白和憔悴，心中一阵心疼，道：“妈，您辛苦了。”
　　这句话是吴良由心而发的，想到母亲为了自己无论每天公司的事情有多么的劳累辛苦，她都会坚持着一直回家给自己做晚饭。而且，特别是以前，每天早上太难刚蒙蒙亮，她就开始打扫家里的卫生，帮自己洗衣服，帮自己做早餐，然后再送自己上学。虽然说这对于一个母亲来说是十分平常稀松的事情，但是作为人子，吴良却觉得母亲过的很苦，很累。
　　她其实完全可以找一个保姆其来帮忙家里做家务的，可是她却没有这样做，她仍旧独自一个人，和平常的母亲一般，对自己的儿子吴良无微不至的照顾着，她不奢求什么，只是希望自己的孩子能够过的更好，她公司那么大了，那些财富完全可以让她不用继续那么拼命，甚至去为了争夺一块荒地的归属权而冒着可能得罪副省委书记的危险。但是她做了，她知道自己的儿子和平常的孩子不一样，她希望能够在自己的有生之年赚到很多很多很多的钱，在自己离开人世的时候，把这些留给自己的儿子，让他几辈子都花不完。
　　可怜天下父母心。虽然在儿女们心中父母做的这些其实都是理所当然的事情，我们只记得自己的生日，但是我们却不知道自己生日的那天也是自己的母亲的遇难日。妊娠的痛苦，十月怀胎的艰辛，只有做了母亲才知道，这些是多么的伟大，母爱无限，母亲永远是这个世界上最美丽的女子，不管她是不是容颜老去，还是早已经芳华散去。
　　想到这些，吴良的眼睛里莫名地有着一丝的湿润，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，但是为了自己的母亲，为了这无私奉献，只为付出，不求回报的母爱，吴良心中那最柔软的一片天地湿润了……
　　“好孩子！”赵悦儿听着儿子口中的话，虽然只有短短的四个字“您辛苦了”，可是这句话却是为人父母最最想听到的，最美丽最动听的话语。父母对子女掏心挖肺，虽说不求回报，但是自己的回报能够让自己的子女知道，这便足以让她们欣慰一生，含笑九泉了。
　　紧紧地搂住儿子的头，抱着儿子宽阔健硕的身体，赵悦儿知道，自己的儿子终于长大了。她终于等到了！那晶莹剔透幸福开心的泪水慢慢地从她美丽的眸子里流出来。
　　“太好了，我的良儿终……终于长大了。”赵悦儿边哭泣边说，但是随即，她仿佛想到了什么似的，秀目圆睁，满脸的不可置信，看着儿子道：“良儿，你……你好了？你……不……不再？？”
　　看着母亲开心激动的模样，吴良轻轻地点了点头，脸上带着和煦的笑容，道：“妈，我好了。你的良儿再也不是一个傻儿了。”
　　吴良说完抿嘴轻笑，看着母亲充满慈爱微笑的目光，让吴良心中十分的欣慰，上一世，自己的母亲在自己很小很小的时候就离开了人世，只留下自己和妹妹相依为命，父亲虽然说还在人世，但是因为他特殊的身份，他平时根本没有多少时候去照顾自己和妹妹。但是这一世的重生，虽然是附身在自己的儿子身上，但是吴良却真真切切的感受到自己前世的妻子，今世的母亲那无私伟大圣洁的母爱。
　　原本吴良是不准备这么早告诉赵悦儿自己已经不再智障的事情的，但是看到此刻赵悦儿满脸的心酸和憔悴，原本充满红润光泽红嫩的此刻却渐渐地黯淡了下来，失去了原有的光泽，被蒙上了一层淡淡的灰色。再加之赵悦儿满脸的慈爱，他心中一酸，希望给她一个好消息，让她能够开心点，毕竟自己能做的也只有这些，不过现在来看，效果还是很不错的。
　　“真是太好了，太好了……”看着儿子和煦的充满男子英气的面容和他那坚毅的眼神，赵悦儿一时间居然愣住了，不知道该说什么好。
　　“良儿，你想吃什么？妈妈这就给你去做？对了，明天是周末，妈妈明天陪你去超市买你最爱吃的菜，然后回来给你做，然后，嗯，咱们家良儿长大了，是个大小伙子了，明天妈妈带你去买一套西服，这样穿起来就更帅气了，嗯，不行，对了，你的鞋子好久也没有买了，哎呀，都是妈妈不好，最近实在是太忙了点，嗯……你是喜欢穿运动鞋还是皮鞋呢？耐克，阿迪达斯?不行，我的良儿这么棒那些外国的牌子怎么能够配的上我的儿子。嗯，明天去咱们家自己的店里卖的布鞋……”一时间，这个成熟高贵、强势典雅、风姿卓越的女子居然失去了以往的一语定乾坤的美女总裁了，要是她的那些员工见到自己的美女总裁居然露出如此的小女儿态，恐怕会把下巴都给张掉下来吧。
　　吴良看着母亲不该如何是好的欣喜模样，无奈一笑，道：“好啦，妈，我饿了，你还是先弄点吃的给我吧！”
　　吴良想自己要是在不制止，自己这可爱的老妈还不知道要说出什么靠谱的话，虽然有点受不了老妈的唠叨，但是吴良心中却是甜甜的，好久好久没有和老妈一起逛街了，嗯，很是期待啊……
　　“好好，你等着，妈妈这就给你去把菜热下，嗯，今天也有我们家良子最喜欢吃的菜哦，你坐着，妈妈等下就来！”说完，赵悦儿便跑去热菜去了。
　　看着赵悦儿朝厨房走去的婀娜身姿，那苗条的身材，虽然隔着睡袍依旧能够看个真切，摇了摇头，“唉，也不知道现在把自己不再智障的事情说出来是好事还是坏事，算了，走一步算一步吧，只要老妈能够开心，比什么都重要，至于，至于那件事情慢慢来吧。”
　　很快，赵悦儿便从厨房把饭菜给端了上来，吴良本来想帮忙的，但是赵悦儿怎么说也不愿意，说什么厨房是女人的天下，你一个大小伙子来这里干什么？吴良表示十分的无奈，这怎么我头脑好了就不能进厨房了呢。以前也没见你这样啊。唉，女人啊，还真是一个十分奇怪的动物，难怪那些专家研究了这么久也没有把女人的心给研究透彻，最后只能来一句：“女人心海底针，男同胞们，不要去妄自猜测了，容易掉头发的。”
　　“良儿，怎么样？味道好吗？这道菜可是你最爱吃的呢，酱爆牛肉，不过这个牛肉不怎么好，明天妈妈帮你买点优质牛肉再做给你吃。”赵悦儿边说，一双灵秀的黑眸子还紧紧地盯着吴良，双手紧紧地握着，生怕儿子说不好吃之类的话。整个人都把神经给绷的紧紧地。
　　吴良看着老妈这可爱的模样，忍不住摇头苦笑：“妈妈，你这样看着我，我吃不下。”确实，自己吃饭的时候一个人紧紧地盯着你看，那种感觉，嗯，很怪异。
　　“哦哦……你吃，你吃，妈妈不看，你快点尝尝看好吃不好吃。”嘴上虽然说着，可是她却一点没有要把目光移开的意思。这让吴良十分的蛋疼，唉，算了！
　　最后，吴良只能屈服，因为他现在才终于发现自己的老妈是多么的强大，多么的坚持和执着。不过也正是因为这些才铸就了她江南省皖山二乔之一的绝美名头。
　　皖山市是江南省的省会城市，也是江南省的经济、政治、文化的中心城市，江南省虽然离京城有点远，但是在全国的经济力量却是顶尖的，比之几个港口直辖市也相差不远，在华夏也算的上一个大省份了，而在这江南省商界却有着两位巾帼女英雄，因为这两个女子都十分的高贵典雅，充满着成熟丰韵同时她们的风华绝代的才气，和风姿卓越的美貌都让整个江南省的男子都为之垂涎，但是更多的却是尊重和敬仰，因为她们的美丽实在是太没了，所以有些好事之途便戏称她们是“皖山二乔”，三国中有“江东二乔”，皖山市同样有不属于那两位女子的才情和美貌……
　　这两个女子，一个叫黄怡莹，另外一个则是吴良的母亲――赵悦儿。因为黄怡莹年纪要稍微长一点，所以她便有着这大乔的美称，自然，小乔就归赵悦儿莫属了。
　　吴良那个嫩头青还不知道自己走了运，把皖山二乔中的大乔给搞定了。
　　“唔……”吴良刚夹了一块沾满酱汁的牛肉放到嘴里咀嚼了一下，忍不住发出一阵轻呼，刚一入口牛肉的劲道，酱汁的香甜辛辣全部都涌入吴良的味蕾当中，实在是太好吃了，把腌制好的牛肉混合着调制好的甜面酱、豆瓣酱还有一些朝天椒、蒜、香醋、麻油、生抽等等一些佐料全部放倒油锅内，用大火炒个几炒，牛肉的香味和酱汁佐料的味道便全部被体现了出来，当真是一道美味的佳肴。
　　“怎么样？好吃吗？”看着儿子享受的表情，赵悦儿虽然说也已经知道了结果，但是还是忍不住想要听到儿子亲口说出来。
　　“嗯，好吃，妈，太好吃了，不行，今天我要都吃几碗饭。哈哈……”说完，吴良便大快朵颐起来，旁边的赵悦儿则露出甜甜的微笑……
　　ps:伟大的河蟹之光，她就和女子的月经一般，来的总是那么的突然，蛋疼中！




　　【079】母慈子孝

　　“对了，良儿，妈妈给你找了个老师帮你辅导功课，你觉得怎么样？”赵悦儿见吴良吃完，正拍着肚子一副享受的模样，想到快要高考了，便开口说了出来。
　　“啊？家教？”虽然上次老妈已经说过了，但是吴良还是有点受不了，毕竟那些高中的知识自己可是手到擒来啊。
　　“是啊，你要高考了，得加油，你上次说要找个美女老师，我为了给你找这个老师可是煞费苦心呢！”赵悦儿见儿子一脸的不情愿，忍不住说道。
　　“额？还费苦心了？”吴良心想，咱们家这么有钱，哪里还需要费苦心啊。
　　赵悦儿微笑着看着吴良，她不是如此的睿智怎么可能看不出吴良的小心思，白了吴良一眼，嫣然一笑，道：“哼，你觉得妈妈会随随便便的帮你找一个老师带你辅导？”
　　“额……难道老妈你还给我找了个教授博士不成？”吴良看着老妈打趣的微笑，心中忍不住有点松动。唉，老妈可真是美啊，这一颦一笑都透露着她的高贵气质，那风姿卓越的音容笑貌，当真是摄人心魂，皮肤上因为刚才高兴而露出的一丝潮红更是为她的绝代风华增添了许多颜色。不过老妈是属于我一个人的，不管那些男人心中怎么想，老妈只属于我良哥一个人的。哈哈……
　　“哎呀，我们家的良儿可真是聪明，嘻嘻，老妈我就是给你找了一个博士！”赵悦儿俏皮一笑，看着吴良吃惊的表情忍不住笑的花枝乱颤。
　　“妈，你可真漂亮！”看着赵悦儿花枝乱颤的绝美笑靥，吴良居然看痴了，情不自禁地开口喃喃地说道。
　　“呸，你这孩子，真是越大越坏了，妈妈都已经这么大岁数了，哪里还会有漂亮不漂亮。”赵悦儿看着儿子死死地盯着自己的脸，那灼热的目光好似要把她给融化了一般，心中忍不住一阵害羞，一片红霞也不知不觉的爬上了她美丽的双颊，当真是美不胜收。虽然最上说着自己老了，但是听到儿子如此的赞叹自己，而且看他的模样必然是出自真心，赵悦儿心中难免有点得意，毕竟哪个女人不爱美呢，赵悦儿虽然是个女强人，更有皖山二乔中的小乔之称，但是被自己的儿子这样赞美，她的心底还是会不自觉的泛起了丝丝的甜蜜。“你……还看？”见吴良好似没有听到自己的话，还一直紧盯着自己的脸上，赵悦儿的心中忍不住泛起了丝丝说不清的情愫，扭起吴良的耳朵假装生气地道：“叫你看，你这个坏小子。老妈在和你说话，你居然走神……”
　　“哎呀，哎呀，老妈，手下留情啊。哎哟，耳朵要掉了，要疼死我啦！”吴良被赵悦儿拽住了耳朵，回过神来，也意识到自己的失态，佯装十分疼的模样，夸张的大喊大叫起来，“老妈。您可真是舍得下手啊，呜呜，你儿子我的耳朵都要被你给拽掉下来了。”
　　“呸，你这个坏小子，装的到挺像的！”赵悦儿看着儿子装腔作势的样子，送开手，轻声啐道。
　　“嘿嘿，老妈，我就知道你还是疼我的。”吴良也知道赵悦儿不会真的生气，转移话题道:“那个老妈啊，我上次说要你给我找个美女老师的，你说你这给我找个博士干啥呀，和一个老太婆在一起我这也没有动力嘛。”想想也是嘛，那些个博士什么的女人哪一个不是脾气怪的要死，长相也是惨不忍睹，正可谓是学历越高那长相越次啊。
　　看着吴良一脸痛苦的模样，赵悦儿白了她一眼，心中暗想：“唉，儿子长大了，都知道喜欢要美女了。”想到这里，她心中忍不住有了一丝欣喜，但是欣喜和欣慰之后居然还多了一丝莫名其妙的失落之意和一些酸意。
　　“哼，你这个坏小子，不知道好好学习居然敢想着什么美女，怎么？是不是不是美女你就不想上学了？”赵悦儿脸上多了一丝愠怒。
　　“额，妈妈，其实也不是这样的，只是我觉得那个美感能让人的动力增加点嘛，那个爱美之心人之常情啊！”吴良看着赵悦儿有点生气了，也是摸不着头脑，心想，这女人咋都这么神经质呢，刚才还和你又说有笑，怎么翻脸比翻书还快啊。但是他心中这样想，嘴上却嘿嘿笑道：“老妈，其实吧。儿子我最希望的还是你给我辅导！”
　　“真的？”听了儿子的话，赵悦儿脸上的愠怒之色顿时消失，换而是一副希翼地神色，一双秀美的眸子紧紧地盯着吴良问道：“你真的想要妈妈给你辅导吗？”
　　“当然，妈妈，其实我希望找个美女老师帮我辅导其实也就是因为我一直都和您生活在一起，您是这样的气质高贵典雅，风姿卓越，风华绝代，如果要是让我突然见到一个大妈、老太什么的，我还真的是有点受不了。唉，都是我不好，被妈妈你给宠坏了、”说完，吴良还无耻地低下了头，佯装不好意思。其实他心中却已经笑开了花了。因为他从老妈的神情当中已经看出来她对自己的在乎了，“哈哈，看来老妈对我心中的看法十分的看重啊。”
　　“唉，良儿，其实妈妈何尝不想亲自帮你辅导呢，可是……可是……”赵悦儿有点幽怨，有点自责地说着，心想：“赵悦儿，你以后一定要多抽点时间来陪陪儿子啊，工作虽然重要，但是儿子更重要啊，你现在的工作不就是为了以后儿子能够过的更好吗？”
　　“妈妈，我知道！”看着母亲一脸的自责，吴良也收起了心中的嬉笑，握住母亲的双手，认真的道：“妈妈，你放心吧，良儿知道错了，不管您给我找的是大妈还是老太，良儿都会好好学习，争取考上好的大学的。”
　　“噗嗤……”
　　听了吴良一本正经的模样，可是说的话却让赵悦儿忍不住噗嗤一声笑了出来，完全没有了以往的端庄秀丽，完全就似一个刚过二八年纪的小姑娘一般，纯真可爱。
　　“额，妈，我可是很认真的呢，你咋一点都不配合俺啦。”吴良见自己如此的真情澎湃，感情真挚，可是谁知道自己的老妈居然会笑，不过，笑的还真的挺好看的。
　　“咯咯，你这孩子，也不知道你在哪里学的这些东西，反正你现在是学坏了。”赵悦儿捂嘴轻笑，然后干咳了几声，正色道：“哼，不过你要失望啦，那些个大妈老太怪女人你是无缘见到了。不过一位充满异域风情的大美人你倒是可以见到。真是便宜你这小子了。”
　　“啥？异域风情？”吴良一听，顿时精神一阵，好像是刚刚打了一针筒的鸡血似的兴奋，但是他却不敢表现出来，要是自己的老妈再次生气，那可咋办？唉，所以吴良只好想忍住心中的激动和兴奋，哇，美女，还是外国的，连老妈都认可的美女那肯定是不会差到哪里的去，嘿嘿。啧啧，要是个成熟知韵、风情万种、风骚媚骨，开放大方的熟女该有多好哇。吴良心中暗自口水直流，脑中也开始幻想这那位老师的知暖知热，每次自己假装问问题的时候她都会爬在自己的身边吐气如兰的帮自己解释，嗯，如果她柔软的双峰能够碰到我的胳膊肘那就更好了。那淡淡的女子身上特有的香味啊。老妈万岁……
　　“哼，怎么？不兴奋，良儿，想大声地呼喊妈妈万岁了吧。就你哪点小心思还以为你老妈我看不出来吗？快笑吧，别憋坏了。”赵悦儿看着吴良说了一半就没说下去，而且脸上还保持着一副不关我事，好大鸟事的。顿时摆出一副管他雨打风吹，我自岿然不动的模样。心中忍不住打趣道。
　　“唉……”听了赵悦儿的话，吴良大受打击，幽幽长叹一声，然后一脸受伤的表情，道：“老妈，你知道吗？你这样一点都不配合我，我表示压力很大啊。别人老妈都是非常配合他们儿子的！”
　　“哼，你这个小色狼还想要老妈配合你，想的美！”说道小色狼这三个字的时候，忍不住想到吴良那天晚上在自己的亵裤上所做的手脚。悄悄的撇了吴良一眼，一片粉色的云彩悄悄地飘到赵悦儿白嫩的双颊上，染起了一层淡淡的瑰丽色彩，十分的诱人。
　　“嘿嘿，老妈，你给我说说那个老师到底是咋回事啊？听你的意思好像她还是个外国人？”吴良最终还是忍不住被自己强烈的好奇心给征服了下去，腆着脸问道。
　　“嗯，那个女子可是十分厉害的哟，我想你见到她的时候肯定会大吃一惊的，现在嘛……先不告诉你！”赵悦儿说了一半突然就不说了，赶紧地朝二楼跑去。
　　见老妈居然敢耍自己，吴良心中又是好气又是好笑，不过更多的却是开心，因为他已经明显的感觉到了老妈的不一样，以前脸上残留的淡淡地忧伤悄然而逝，脸上多了一丝红润光泽，而且整个人的气质上也多了一丝跳脱活泼。当然，对于老妈这样的转变吴良是十分开心的，因为这样的赵悦儿才是真正快乐开心的赵悦儿。
　　“哇，老妈，你别想跑，居然欺骗你儿子我如此善良单纯的小心肝……”吴良边说，边朝赵悦儿追过去。
　　“哎呀，你怪谁啊，谁叫你这小子好了那么久居然到现在才告诉妈妈，这是对你的惩……呀……”赵悦儿的惩罚还没有说完，就惊叫了起来，因为吴良已经快步追上了她，从她后面一把抱住了她，嘿嘿坏笑道：“老妈，赶紧的老实交代，那个女老师到底是何方神圣……”
　　“哎呀，你这孩子，快点把妈妈放开，都弄痛我了。”吴良听赵悦儿这样说，也只好不舍的松开手。但是脸上的失望稍纵即逝，换而是一副撒娇般的笑意：“老妈，你就告诉我吧！”
　　“哎呀，她这个星期天就来了，你到时候自己看不就好了吗。再说，其实我对她的身份也不是很了解，我是通过你小姨认识的。”赵悦儿带着淡淡地笑意。




　　【080】老妈练瑜伽，尴尬

　　“哦……是这样啊！”
　　看着儿子一脸的失望表情，赵悦儿嫣然一笑，心想自己这个儿子还真是长大了，唉，也不知道是好事还是坏事，道：“好啦，尽知道瞎想，别人都有老公的人啦，你小子没机会啦。”
　　“额，老妈，你把你儿子我想成什么人了，你儿子我且是贪图美色的人呢，其实我一直都很注重一个女子的内涵的，仿佛老妈你这般的有内涵，有气质，又有模样的女子，当真是任何的男人的首选啊。”吴良大放厥词，把自己的老妈夸的可以说是天上有地上无的。但是随即他的神情不自觉的黯淡了下来，好像自己最心爱的宝物被人给夺走了一般，淡淡地道：“唉，可惜……”
　　看着儿子刚才还是那么的兴奋，那么的俏皮，赵悦儿也正自开心，可是突然见儿子唉声叹气，还不住的摇头，心中忍不住一阵一揪，难道儿子又……
　　“良儿，怎么啦，不要乱想之啦，你还小，你长的这么帅，这么的乖，以后等你大了一定会找到更好的妻子的，不用去惦记别人家的妻子。知道么？”赵悦儿语重心长地说着，生怕自己的儿子会误入歧途，似是安慰似是警告的说着。
　　吴良心想，什么呀，别人家的媳妇才是我要惦记的对象哇，自己家的老婆有神马好惦记的，人妻，嘿嘿，人妻的诱惑啊。啧啧，要是穿上黑色丝袜，黑色的包臀短裙，上身穿着宽口圆领的纱织无袖短衫，最好还要戴一副眼睛，嗯，对好是平光的那种，嘿嘿，这可是人妻和制服哇，大爱啊，大爱啊……
　　“咳咳，妈妈，你放心吧，我不会做那样缺了德行的事情的，女孩子我会自己去找的。”吴良拍着厚实的胸膛对自己的老妈信誓旦旦地保证着。可是心中却在想，我名叫吴良，要是不最点无良缺德行的事情，那我这个名字可真的是白叫了。嘿嘿！绝不放过你……
　　“嗯，这样就好，良儿，最乖了。”赵悦儿见儿子如此的听话，虽然有的时候说话会皮了一点，但是总的来说还算的上是一个浊世佳公子翩翩美少年的样子。看着他和自己丈夫十分相似的坚毅的脸盘，同时嘴角挂着坏坏的笑意，漆黑的眸子里时不时会闪现出一丝邪气的样子，心中的十分满足，把柔若无骨的雪白柔荑放到儿子的头上，满脸的慈爱：“良儿，以后妈妈一定会多花时间陪你的！”
　　见母亲这样，吴良收回了心神，感受着母亲手上传来的阵阵温柔的爱抚，还有她身上淡淡的清幽芳香，吴良心中忍不住一阵心动，这样的爱抚实在是太享受啦……
　　很自然的，吴良把头也依偎在了母亲的怀中，感受着母亲更为炽烈的母爱，母爱，实在是吴良一直渴求的东西，可能是太享受了，吴良居然还像一只小猫一般，把头蹭了蹭。仿佛要找一个更加舒服的地方去睡觉似地。
　　“良儿，不早了，早点休息吧。明天妈妈陪你一起去逛街。”赵悦儿的声音有点干涩，但是她的意志力很好，总的来说还是没有任何的端倪。
　　“嗯，好的。妈妈，你先去睡觉吧。我要先去洗澡啦。”说完，已经饱尝到母爱的松开手，在母亲的脸上香了一口，便快乐的朝自己的房间走去。
　　看着儿子离开的背影，赵悦儿愣在那里，一时间也不知道该做什么……
　　第二天一早，吴良很早就爬起床了，看了看桌上的闹钟，才五点四十几。本来还打算继续睡一会的，可是正当他快要睡着的时候，他忽然隐隐约约地听到一丝细微的声音。
　　套上衣服，吴良赤着脚走了出去，一看，原来正是老妈隔壁的健身房内练瑜伽。不得不说瑜伽是一个好东西啊，不仅能够让女子保持好的身材，对于女性的身体健康也是十分有帮助的，特别是对于女性的内分泌失调，月经不调等现象十分的有效。
　　赵悦儿练瑜伽已经有一些年头了，这也是她为什么至今身材保持的如此完本的一个秘诀。看着老妈穿着一袭粉色的贴身塑形的瑜伽练功服，正躺在地上做着各种奇奇怪怪的动作，有些动作甚至还和动物的姿势差不多，很有我国古代五禽戏的味道在里面，也许说不定则瑜伽就是咱们的老祖宗给发明的，不过被外国人给学去了，这一点上我们不得不做一下深刻的检讨和自我反省啊。
　　盛夏的阳光已经十分的强烈了，虽然六点钟还没有到，但是阳台上的一缕不算太强烈的光线就已经倾泻了进来，挥洒在赵悦儿的身上，使得这个本来就仿佛不食人间烟火的女神罩上了一层淡淡的光芒。
　　每一次一个动作，赵悦儿都会呼吸一次，她现在做的正好是双膝跪地，然后后仰，整个人的身子都倒了下去，然后臀部压在自己的双脚上，做着压腰的动作。
　　她穿的瑜伽服和一些女孩子穿的泳衣差不多，只是把娇美的身子给紧紧地包裹住，但是四肢还有头部全部都露在了外面，这样以来，她玉藕般的粉嫩玉臂和两条雪白修长又因为长期的锻炼变的十分有弹性，毫无赘肉的美腿让人忍不住有着想要去吻一下的冲动。
　　可能是因为清晨的自然反应，也不知道是不是因为尿意逼人的原因，吴良发现自己那个丢人的地方正一柱擎天的撑起了一个规模很大的蒙古包。
　　“良儿，你怎么那么早就起来啦?”吴良因为那羞人的东西居然无耻的大了，想要去厕所尿尿的时候，赵悦儿正好这个动作做完起身，恰巧看到站在门口却又准备转身的吴良。
　　“啊……我……额，我起来尿尿的！”说完吴良感到十分的窘迫，奶奶地实在是太丢人啦，太丢人啦。不过幸好我走的快，嘿嘿，想来应该老妈没有看到才好，呼呼，佛祖保佑，佛祖保佑。
　　吴良暗自乞求着那个头上全部是螺蛳壳的大胖子的保佑，但是显然那位大胖子正在和西方的雅典娜女神聊天打屁，没有注意到他的存在啊。就算是听到了他的乞求想必也会装作没有听到。
　　因为当吴良侧过身子的时候，那个蒙古包正好，被赵悦儿看了个透彻，赵悦儿脸上顿时浮起两片红晕，但是随即她便恢复了端庄的气质。幽幽地叹道：“唉，良儿终于长大了，用哥哥，你在下面也应该可以安心了。”
　　大约过了十几分钟，等到赵悦儿出来的时候，吴良已经穿好了衣服在外面等待赵悦儿了，见赵悦儿出来，吴良殷勤地递给她一条毛巾，笑道：“妈妈，你快点去冲个凉吧，然后咱们出去吃点东西，我都好久没有吃过大胡子面馆的面条了，啧啧，哇，不能说啦，想想那铺满了辣油的热乎乎地面汤我就忍不住流口水哇。”吴良说着，还边忍不住舔了舔嘴唇，其实这也不能怪他，因为那个大胡子面馆的面条那真的是相当的好吃。
　　“瞧你这个馋鬼模样，好像多少年没有吃过一样、”看到儿子这幅贪吃的模样，还有儿子的体贴，赵悦儿心中一阵欣慰，但是嘴上却不留情地说：“你这个小馋猫，是不是觉得妈妈做的早餐太难吃了呀？哼，看来是的，也从来没见你吃妈妈的早餐吃的那么口水直流！”
　　“嘿嘿，我的好妈妈，哪里是你做的早餐不好吃啊。我这不是看您每天都一直在做早饭，心中实在过意不去么。要是把老妈你这双晶莹剔透，白皙柔嫩，精雕玉琢的小手给弄出了茧子，那儿子我的罪过可就大咯。”吴良也知道老妈是佯装愠怒，不由得讨好了起来。
　　“去去去，你这个小坏蛋现在花言巧语倒是学会了，不过看在你那么上道的份上老妈就答应你一次吧！”说完，赵悦儿便迈着莲花小碎步风情款款地朝着浴室走去……
　　“老妈，咱们出发吧。”一直坐在沙发上兴奋地有点坐立不安地吴良，见到老妈终于出来了，他忍不住开心的站了起来，大声说道。
　　刚刚沐浴过的赵悦儿头发上湿漉漉的，此刻还正兀自用干毛巾用力地搓揉着。那旖旎的诱人的模样让人忍不住想要一亲芳泽。只见她边搓头发，边带着和煦的笑容看着吴良，道：“好的，良儿，你先去车库那边等妈妈，妈妈换神衣服，马上就过来。”
　　“嗳，好的！”




　　【081】与母，车内俏皮话

　　“老妈，你可真美！”正在百无聊奈等待母亲的吴良突然精神猛的一阵，只见一位绝世佳人正风情款款地朝自己走来，她上身穿着一件乳白色的v字领无袖短衫，头上还还没有完全风干的头发还带着些许的潮湿，随意的披洒在她圆润的双肩以及背后。
　　此刻她正带着和煦般的春风笑意看着吴良，那眼中的妩媚风情当真让人痴迷，曲线柔和完美的俏脸上两月弯弯的新眉正兀自高高挂起，柳叶新眉的下面是一对充满灵气美妙绝伦的大眼睛，因为带着笑，使得她双眼仿佛两轮弯弯的初生的月牙一般，高挺的鼻梁，小巧的琼鼻。脸上不施粉黛，反而把她白皙的皮肤衬托的更加完美，刚刚沐浴过的脸颊上还留有余韵，朱唇轻抿煞是迷人。
　　乳白色的无袖短衫把她窈窕修长的身子紧紧地包裹着，可能是下来的比较匆忙，使得她的呼吸稍微有点急促，但是她急促的呼吸却让她的胸‘口也随之上下起伏起来，本来就十分饱满的酥胸更加的诱人。纤瘦的细腰在短衫的包裹下也愈发显的盈手可握。忍不住让人怀疑她的柳腰会不会因为风大而被吹断。
　　身下一件银灰色的百褶短裙，翘挺浑圆的香臀把百褶短裙突显的更加的蛮美，一双高级肉色的丝袜更是把她本就修长匀称而富有弹性的玉腿紧紧地包裹着，那柔美的曲线使得丝袜和她所穿的银灰色百褶短裙相得益彰。小巧玲珑的玉足下是一双乳白色的高跟凉鞋，整个人看起来青春活力四射，较之以往的职业丽人装扮更有着很大的不同，其中韵味各有妙处。
　　看着儿子居然直愣愣地看着雪自己，赵悦儿心中十分的开心和骄傲，哪个女子不爱美，就算是年过六十的老太太她们也是爱美的，有一个报纸上不就报道过一个六十多岁的老太太居然还去做美容拉皮，然后和一个二十多岁的小伙子结婚了么。唉，咱们只能说爱情是无界限的！他实在是太几吧伟大了。而赵悦儿今年也不过三十多岁，虽然已为人母，但是爱美的心还是有的，以前因为自己的儿子智商有问题，她的心情比较的压抑，可是如今自己的儿子已经好了，她觉得人生的希望更大，这也使得她的性格又恢复了原来的青春活泼，但是那多年高贵端庄的气质却依旧未变。
　　虽然被儿子如此看着赵悦儿的心中是美滋滋的，但是被一个小青年这样看着，而且这人还是自己的儿子，她难免也有点不好意思，白了吴良一眼，嗔道：“你这个臭小子在看什么呢？”她殊不知她如此轻描淡写的一瞥却有着风情万种美貌倾城的媚态啊。
　　“啊？哦！没有，没有看什么！”吴良被赵悦儿这么一娇嗔，心中居然也有了一丝的不好意思，好像是做了什么坏事似的。“不过老妈还真是美啊，嗯，今天这身衣服不错，嘿嘿，应该给老妈买点性感点的衣服，这么多年了，她不是穿职业套装就是穿职业套装，虽然说美是很美，但是一直看的话难免还是有点视觉疲劳啊，不行，今天一定要给老妈买几套性感的衣服，嗯嗯，黑色丝袜必然是首选啊。哈哈！”有着十足丝袜癖的吴良心中暗自打算着。
　　“哼，你这个臭小子，居然连老妈都敢看，是不是皮痒啦？”赵悦儿恶狠狠地说着，但是说完之后本就十分红润的俏脸变的越发的红润起来，比之猴子屁股也不逞多让。
　　“嘿嘿，老妈这个，那个其实这也不能怪我嘛，谁让您老人家长的如此的倾国倾城呢，哎呀，套用现在流行的一句话说，你这就叫做妖孽，妖孽你懂吗？你儿子我可是情不自禁的，再说了，就算是错也是您错不是。”吴良脸上一副幽怨异常的表情，仿佛是刚刚被人XXOO之后的小媳妇一般，那哀怨的模样当真是让人蛋疼。
　　“呸，尽知道瞎说！”赵悦儿听儿子越说越不靠谱，心想还不是要和这个小流氓多说废话的好，谁知道他这狗嘴里能吐出什么牙齿来啊。
　　不一会，赵悦儿便把一辆黑色的奥迪A8从车库里面开出来，按下车窗伸出头道：“上车吧。”
　　“老妈，你说你咋不弄一辆好点的跑车开开，那多拉风啊，总是开这个黑色的奥迪多难受啊。再说了，这么土里土气的车子实在是有点跌老妈您的身份啊。怎么说您老人家也是胜天集团的老总嘛。最低也要弄辆兰博基尼哇。”吴良坐进奥迪车内不停的抱怨着，他前世开的都是拉风的跑车，对于这些个车子实在是有点感冒。忍不住抱怨道。口中虽然是在为自己的老妈打抱不平，实则是想要等老妈不用车子的时候自己开出去溜溜，嘿嘿，一辆拉风的跑车开到那些大学高校的门口，特别是那些个艺术学校的门口，那些个想着成名，想着钓个金龟婿的小妞们还不一个个都得蜂拥而至想要陪你良少爷我温香软玉一把啊，唉，有钱真他娘的好。
　　“你小孩子家家懂什么？”赵悦儿白了吴良一眼，循循善诱道：“你也知道你老妈我是做什么的，每次和别的公司或者客户谈生意的话，要是老妈开着那么花哨的跑车去，人家只会觉得咱们胜天集团是暴发户，就算不是暴发户，那公司的领导人也是十分的跳脱。人家是想和你做生意，太过跳脱的话，别人肯定不会和你做生意的，做生意讲究的就是合作人要稳重，这样他们才会放心的和你签合同，你小子，你以为老妈就想开这又黑又不好看的汽车啊，要是可以选择的话，你老妈我宁愿去开奇瑞公司的a3系列车，不仅样式好看，最主要的是这可是咱们华夏的过长汽车，而且你知道吗？上次大蜀那边发生了地震，人家奇瑞虽然说不是很有钱，但是也是捐助了几个亿，就凭这一点，咱们就应该支持国产。”
　　听着赵悦儿的话，吴良觉得大有道理，心想哥哥我还是浪子做习惯了啊，唉，对于这些俺是一点都不懂，嘿嘿，不过没事，咱有个懂的老妈就行了。
　　“对，老妈，你说的实在是太对了，儿子今个总算是长见识了。”吴良虽然说的是发自肺腑的，但是他这幅模样总是让人觉得十分的不真诚，就连赵悦儿都是一副你小子没救的模样。只是摇了摇头，也不在和自己这个无良的儿子继续说什么。
　　“额，老妈，等下咱们去哪里呢？现在时间可还早的很啊。”吴良见老妈不想在在这件事情上纠缠，有点郁闷的转移这话题。
　　“嗯……”赵悦儿秀美微微蹙起，想了半天道：“要不咱们先去公司一趟，现在才八点钟，咱们十点再从公司去逛街，接着咱们再去吃点东西。你说好不好？”
　　“好，妈，我都这么大了，到现在还不知道你公司是啥样子呢！”吴良其实并不想去胜天集团，但是想到老妈可能还有事情要处理，索性便佯笑附和着，毕竟他也不想自己老妈太累了，今天的事情不做的话，那么过几天必然就要把今天没有做的事情给累积起来，这样的话负荷会很大的。不过，他最怕的还是自己的老妈说要把公司以后交给自己处理，这实在是太让人伤脑经了，他这个人浪荡习惯了，哪里能坐得住办公室嘛。但是，他还是决定去，他想要看看公司里面有没有什么宵小之辈……
　　“好，良儿，等你大学毕业要是不想去读研的话，那公司你可就要准备接手了哦，到时候老妈就坐在家里享享清福，抱抱孙子！”赵悦儿见儿子如此说，半真半假的说着。
　　当真是怕什么来什么，吴良刚刚还在怕自己的老妈说到公司以后的事情，谁想到她这边都已经说起来了。心中一阵哀叹，但是脸上却摆出一副受宠若惊的模样，道：“老妈，你，你这是什么话？你还这么年轻居然就想要享清福？实在是太过分了，你……你叫我情何以堪哇……”
　　看着儿子如此模样，赵悦儿忍不住白眼一番，狠狠地在他头上敲了一记，道：“你这个臭小子当真是好没良心，难道你忍心看着老妈一直在外面抛头露面吗？不行，等你大学毕业了必须得来公司帮忙，然后试着接手老妈的工作，这个公司本就是你的，你想做个甩手掌柜可是想也别想。哼，你哪点小心思谁不知道啊！”
　　“额，老妈，配合一下您也不会少块肉啊！真是没趣，哼！”吴良说完变佯装生闷气，不再和赵悦儿说话。赵悦儿也十分的了解自己的儿子，也是笑着认真的开车不再理他。
　　过了半晌，吴良时不时地偷看一下自己这个美的冒泡的老妈，见她正自面带微笑，双手握在方向盘上，十分的认真，最终还是忍不住开口了。
　　“额，老妈，你说咱们胜天集团总资产总共有多少啊？”
　　“怎么又和我说话啦，和老妈我说话不是很无趣么？”赵悦儿一直都在从倒车镜里偷偷地看着儿子的表情，见他想要和自己说话却又强行憋着的模样，心中早就乐开了花了。
　　“嘿嘿，不会，哪里会呢？我刚才有说过这样的话吗？肯定没有……”吴良摸了摸鼻子嘿嘿笑道。
　　“哼，真是好不要面皮，也不知道你像谁！”赵悦儿白了这个无赖的儿子一眼，道：“咱们胜天在皖山市能够排在前三位，在整个华夏来说大概排在前十。总资产嘛，我也没有仔细的算过！”赵悦儿说完，脸上露出了一丝强烈的成就感的笑意。
　　是啊，有这样骄人的成绩，她一个女子，足以……




　　【082】觊觎我母者，死1

　　“前十？”听到这个数字吴良心中忍不住一阵惊叹，我了个去啊，前十啊，这代表着什么？要知道，咱们华夏国地大物博，虽然经历了很多的挫折和磨难国力经济发展等方面都受到了十分严重的打击，但是改革开放之后的这几十年内，咱们华夏的综合经济国力已经在全球都是靠前的，虽然说贫富差距也变的越来越大，但是也正是因为这相差悬殊的贫富差距，那些站在经济金字塔顶端的人，他们到底有多有钱，你们自己可以去想想啦。
　　“是啊，如果估计不错的话应该是第九名吧。”赵悦儿好像是在说一件十分平淡无奇的事情一般，风轻云淡，神情自若。
　　“额……”吴良彻底的无语了，不带这样的，在华夏国排名前九，那该有多少钱哇，天啊，就算是花上一辈子，两辈子……也花不完这些钱啊。可是眼前的这个漂亮的女人，自己的老妈却如此的淡定，这等气魄不得不让吴良由心而发的产生了十分佩服的感觉。
　　“干嘛这么看这我？”赵悦儿看着吴良双眼愣神，嘴巴张的快要能吞下鸡蛋的傻样，忍不住嫣然一笑，道：“瞧你哪点出息，不就是一个全国第九嘛。人家鼎丰还排在咱们的前面呢！”显然赵悦儿对于自己对手的公司排在自己的前面多少有点不忿，女人嘛，攀比嫉妒这才是正常的，否则那就太缺少点女人味，不太真实了。
　　“老妈，儿子真的服气了，怕您是我妈！”
　　“呸，我本来就是你老妈好吧！”赵悦儿这句话顿时让吴良一阵无语，满头都是黑线，无奈啊。这个女人真不上道……
　　“好啦，到啦。你就在那边等吧。妈妈先去把车子给停好！”
　　吴良下了车之后，抬头看着眼前这座在皖山市数一数二的大楼，吴良知道，这座大楼名叫“顶良大厦”，而且吴良还知道，这座大厦当初命名也是自己的老妈以自己的名字来命名的“顶天立地，淳厚善良”。
　　顶良大厦十分的高，高到吴良一眼都看不到它的顶端到底在哪里，仿佛它是从天而降直插在地面一般，吴良本来是想去数一下到底有多少层的，可是数着数着他就双眼一花，忘记了自己刚才数的数字。
　　顶良大厦的门口是十分宽敞的停车场，正中间还有一个硕大的圆形喷水池，里面的喷泉喷薄着白色的雾状水滴，煞是好看，周边还有很多的绿化花坛。
　　要在知道，在皖山市的市区可以说是寸土寸金的地方，可是胜天集团却有如此大的魄力把那么的多土地用来建造这些可有可无的水池和绿化设施，实在是太败家的行为了。
　　“良儿，在愣着想什么呢？还不走？”正当吴良心中还在暗骂这胜天集团的老总铺张浪费乃是一个十足的败家玩意的时候，胜天集团的最高决策人，开口把他的思绪给打断，手里多了一个粉色的小拎包，迳自朝公司走去，也不理会儿子是不是能跟上。
　　“唉唉唉，妈。你等等我啊。”吴良赶紧地收起心中的腹诽，急匆匆地跟上。待他一跟进，顿时一阵淡淡的玫瑰幽香扑鼻而来，让人心旷神怡。
　　“赵总早！”两人刚进到顶良大厦的门口，门口两个身穿制服的保安赶紧地躬身问好，态度十分的诚恳，而且其中似乎还有了一种崇拜和不敢亵渎的模样。这让吴良心中忍不住大肆得意。那是，也不看看这位是谁的老妈，这可是我吴大少爷的老妈，你们这些孩子必须得仰视。
　　吴良发现，当赵悦儿进入找顶良大厦的那一刻起，她整个人的气质突然发生了十分大的转变，原先的温柔活泼完全消失，此刻呈现在他面前的完全是一个行事雷厉风行，杀伐果断，决策英明的高高在上的女王，她身上的那种气质让人不敢涉其锋芒，只敢小心翼翼地仰视着她。
　　“早！”赵悦儿收起脸上和煦的微笑，十分严肃的似乎有些冷漠地说着。
　　此刻顶良大厦的人全部都是来来回回地上班族，不过只要见到赵悦儿尽皆都是躬身问好，仿佛这里就是她赵悦儿的帝国一般，这里的一切都是她说了算。这让吴良心中有点疑惑了，这还是我那个温柔如水，时而有些俏皮的老妈吗？怎么，怎么她此刻居然如此的冷厉？
　　“良儿，是不是觉得老妈似乎像是变了一个人似的？”来到总裁专用电梯的时候，赵悦儿见儿子的嘴角似乎抽动了几下，但是却没有开口，她冷厉的俏脸上终于恢复了笑意。
　　“额，老妈，你刚才的模样真的有点女强人的味道，不错不错，嗯！”吴良见老妈一脸的促狭，哪里肯让她得逞，他可是一个永远不想吃亏的主。
　　“呸，老妈还需要你评头论足啦？”看着儿子好似是在评价自己一般，忍不住白了他一眼，啐道：“你这个臭小子，就连老妈都一点不迁就，以后你媳妇还不得被你欺负死啊。”
　　“嘿嘿，既然这样我就永远和老妈你在一起，咱不娶媳妇了。”吴良大咧咧地说着，但是不管说者是不是有心，反正听者却是有意的。
　　不知道为什么，赵悦儿的俏脸忍不住一红，犹豫了一会，道：“尽瞎说，男大当婚，女大当嫁，怎么能随便乱说不结婚呢。要知道婚姻大事可不是儿戏。”
　　“哎呀，谁叫那些女孩子全都没有老妈你优秀呢，反正我不管啦。”吴良耍着赖皮。
　　“叮”的一声，专用电梯的门开了，赵悦儿本还想继续教训一下自己这个儿子的，可是现在却不得不继续带上她那伪装的外表，因为她是一个女人，虽然说如今的社会是男女平等的社会，但是依旧还是有很多的男人是大男子主意的，他们不喜欢自己被一个女人压在下面，只要一有机会，他们就会拼命反扑。所以，她不得不带上那种拒人千里之外的冷漠，唯有这样，才能够让那些宵小之辈心存顾忌，不会把她只当作是平常的弱质女流来看待，这也是赵悦儿成功的一大要素。
　　“哎呀，总裁大人您可总算来了，唉，要知道咱们赵总裁可一直都是一个守时的人啊，今天怎么会迟到啊，哎呀，让我看看，不对嘛，这太阳没有打西边出来啊！”当赵悦儿带着吴良准备进办公室的时候，一个突兀的有些阴阴地声音在两人的耳边想起，其中的打趣意味十分的浓厚。听到这话的时候，吴良明显的发现自己的老妈秀眉忍不住微微蹙起，满脸尽是厌恶恶心的神色。
　　这让吴良十分的不解，这公司不是咱们家的嘛，怎么还有人如此的大胆敢于这样和自己的老妈说话？
　　吴良和赵悦儿同时转过头去，只见一个身材消瘦，脸上白涔涔地，双眼中透着淡淡地黄色，黑眼圈在他白涔涔的脸上更显的好像是一个熊猫一般，身上虽然穿着一套白色的阿尼玛名牌西装，但是他瘦的皮包骨头的模样真真是糟蹋了这套衣服。
　　“胡天琪，你没事就回家带着，公司你还是别来的好。”赵悦儿显然对这个家伙十分的不感冒，开口言辞十分的犀利。
　　“嘿嘿，悦儿，这么生气干嘛，你这样可真是伤我的心啊，咦，你今天居然换了一套衣服啊，啧啧，不错不错，比以前更漂亮了。我喜欢！”那个叫胡天琪的猥琐男子脸上带着笑意，但是他的双眼居然肆无忌惮的在赵悦儿的身上乱瞅，最后居然停留在了赵悦儿的胸口。口水直流！
　　“哦？这位猥琐的大叔，敢问你有什么事情找我女朋友吗？没事的话你还是赶紧去找个小姐泄泄火吧，额，不对，我看你双脚虚浮，相比您一定有着阳8痿，早泄更现象把，哎呀，真是可惜啦，不过没关系，您还有手指不是，不过不知道你的五个手指能不能满足的了你的女朋友。”就在胡天琪看的十分舒坦的时候，突然一个黑色的高大身影挡在了他的眼前，把那绝色的风景给挡住了。那人正是吴良，当吴良看到胡天琪这孙子居然敢觊觎自己老妈的时候，而且还是当着自己的面毫不顾忌地盯着自己老妈，他心中的怒火早已经滔天涌起，同时也判定了胡天琪的死刑。
　　人有逆鳞，而吴良的逆鳞就是自己的女人还有她的母亲。任何敢于亵渎者，无论你是谁，无论你有多大的后台，吾都必将与你不死不休。
　　可怜胡天琪还不知道自己仅仅只是看了一眼赵悦儿的胸脯就被别人给判了死刑，直到他死的时候还不知道自己是怎么死的。
　　“小子，你是个什么东西，滚开。悦儿也是你可以染指的，你也不撒泡尿照照镜子看看你那德行！”胡天琪听到吴良的冷嘲热讽，心中都快要气煞了，想想自己胡大少爷曾几何时受到过如此的羞辱，而且还是羞辱到了他的心坎里，男人最软弱的地方！虽然心中十分的暴怒，但是他也不是白痴，因为整个皖山市敢于如此对自己说话的人也没有几个，而且这个男人还是赵悦儿带过来的，想来来头不小。
　　“啧啧，你怎么能抢我的台词呢，当真是毫不要脸，你看看吧，我长的比你高，长的比你有男人味，眼睛都比你大了多许，嘿嘿，那双面嘛就更别说了，你肯定是不行，而且不一样啊，想我日御三女也是轻松搞定，大叔，您这么猥琐，还是回家去吧。”吴良看着胡天琪气急败坏的模样，心中感觉大好。
　　“你……你……你……我……”胡天琪你你我我的说了半天，但是还真的没办法反驳，因为人家真的比他要帅，而且自己那双面确实不行……




　　【083】觊觎我妈者，死2

　　“胡天琪，你草谁呢？”这次说话的不是吴良，而是一直被吴良挡在前面的赵悦儿了，我了个去，你这个猥琐的样子居然还要日我儿子他妈，那你不就是摆明了想要那个老娘么，赵悦儿当然不干了，声色俱历地说道。
　　“我，我草这个孩子他妈妈，怎么了？悦儿，现在这里不管你的事情，不管这小子是谁，今天这个仇我一定算是和他结上了。”胡天琪这玩意哪里知道他要草的眼前这个可能是赵悦儿姘头的男人居然就是赵悦儿的儿子，当然，这也就等于是要那啥赵悦儿了。
　　“好，胡天琪，我一直看在你父亲的面子上从来都是对你忍让万分，可是今天你居然如此的放肆，那你也就别怪我赵悦儿无情了！”赵悦儿是越听越气，原本就十分冷漠的小脸更是气的有些苍白。
　　胡天琪准确的说是一个富二代，嗯，当然是过期的富二代，当年赵悦儿的公司刚刚开，那时候胡天琪的老爸在皖山市也算的上一号人物，赵悦儿的公司当时资金周转不灵，本来她是可以和自己的哥哥借钱的，但是赵悦儿的性子坚韧，她认为自己已经嫁出去了，怎么还好意思回家要钱。当时自己的老公常年不归家，她一个女子只好放下脸面和别人借钱。
　　可是你一个小女人，虽然长级的漂亮点吧，但是漂亮的女人多了去了，有钱什么样的女人找不到，那些老色狼一个个都是把赵悦儿拒之门外，最后，胡天琪的老爸却是慧眼识英雌，果断的借钱给了赵悦儿，也正是因为胡老爷子的援助，赵悦儿的公司起死回生，从而一步步有了今天的规模。为了报恩，赵悦儿拿出了公司百分之十的股份给了胡家。
　　滴水之恩涌泉相报，赵悦儿做到了这点，可是人家都是活富不过三代，果然如此，虽然胡老爷子睿智万分，可是谁知道他生的儿子却是一个十足的饭桶，就连当年他想要把赵悦儿和自己的儿子撮合在一起的心思都不好意思开口。这么一个混账东西，这不等于是害了人家姑娘嘛。胡老爷子也算是有自知之明，可是怎奈他那个不成器的儿子居然癞蛤蟆想吃天鹅肉。心中一直对赵悦儿存着不一样的念头。
　　“额……悦儿，你怎么如此的生气？”胡天琪可谓是丈二和尚摸不着头脑啊，这都是哪跟哪啊，我和这个小子吵架，你发那么大火干嘛?以前也没有见你如此的袒护一个男人啊。
　　“哼，胡天琪，从现在开始我收回我以前的承诺，你们胡家的那百分之十的股份以后你一分钱的红利也别想收到。”赵悦儿可没有闲工夫和这个二流子废话，俏脸愤怒的看着一脸无辜的胡天琪，冷冷地说出了一个把胡天琪直接打入地狱的决定。是的，赵悦儿当年要把股份给胡老爷子，但是胡老爷子却怎么也不肯接受，只是让赵悦儿对自己这个不成器的儿子多多照顾，等到胡老爷子去逝，胡天琪这厮却跑到胜天来要股份，赵悦儿知道他的为人，当然不肯把股份给他，只是敷衍他每年给与他百分之十股份的红利，这时候的胜天已经是皖山市数一数二的大公司了，这十分之一的股份足够他肆意挥霍了，胡天琪也知道赵悦儿的为人，心想不要股份凭着你的性格想来也不会不给我钱，要是逼急了的话反而不美。可是今天当赵悦儿说从此不再给他股份红利的时候，他整个人彻底的蒙住了。
　　没有了钱他算什么？胡家的家产早就已经被他被败光了。没有了钱他还是会是那个人人尊敬的胡大少吗？答案显然是否定的。
　　“悦儿，别，别这样，我，我知道错了。求求你不要这样！”半晌之后，胡天琪才回过神来，泪水鼻涕一大把地哀求着，哪里还有刚才的大少爷风范。
　　“哼，胡天琪，你走吧，别让我瞧不起你。”对于胡天琪的哀求赵悦儿视而不见，每个人都有逆鳞，而赵悦儿的逆鳞就是她最爱的儿子，她的整个人生甚至是生命都是自己的儿子的，所以当胡天琪这个小人居然敢挑衅于自己的儿子，她哪里还会给那个人机会，只要自己不给钱给胡天琪，那么他就什么都不是。
　　“悦儿，不要这样！”胡天琪依旧苦苦地哀求着，但是对面的赵悦儿却依旧毫不动摇，他眼珠子一转，双眼露出阴狠甚至是得意的目光道：“赵悦儿，你这个忘恩负义的婆娘，难道你忘记当年在你最肯难的时候是谁借钱给你的啦？你忘记了你答应过我父亲什么了吗？”说完之后，胡天琪的嘴角不自觉的挂起了一丝得意的笑意。因为他知道，赵悦儿对自己对打的弱点就在于自己的父亲。
　　果然，听到胡天琪拿出胡老爷子来说事赵悦儿秀眉微微地蹙起，心下开始犹豫了起来。
　　“悦儿，其实你也应该知道，我对你的心意，可是你今天却为了一个男人而如此对我，我当真是对你很失望啊。”见到赵悦儿脸上的犹豫之色，胡天琪这厮又得意了起来，好似胜券在握一般。
　　可是他不知道他的这句话彻底的得罪了赵悦儿，是啊，我为什么要这么的迂腐，我所做的一切全都是为了良儿，可是我为什么要为了那么多年的恩而让自己的儿子被人侮辱？
　　“哼，胡天琪，你是不是很得意？似乎每次你拿胡老爷子来说事都能够无往不利，但是我今天告诉你，这张护身符从这一刻开始不再有效果了，你们胡家的恩我早就已经报答了，当年的五十万我已经是成千上万倍的报答了，所以，你还是不要用老爷子来压我吧，现在，请你离开这里！”赵悦儿冷冷地说着，显然此刻她已经彻底的下了一个决心，就算是对不起当年帮自己的那个老恩人也在所不惜。
　　“赵悦儿，你这……”
　　“啪……”
　　胡天琪的狠话还没有说完，就觉得自己头冒金星，因为在他污言秽语的开始，吴良就闪身到他身边，狠狠地给了他一巴掌，这一巴掌吴良没有用太大的力气，但是也足以让胡天琪这样的小身板不好受。他其实非常的想一巴掌拍死这个***的，但是，现在还不是时候，他不想让自己的老妈见血。
　　半晌之后，胡天琪终于回过神来，舌头一伸，口中尽是甜丝丝的味道，而且槽牙也被打掉了两颗，胡天琪本来就瘦，如此被吴良狠狠地一巴掌，左边的脸上全部都高高的肿起，和猪头也没有什么区别，不过这个猪头却是只有一半而已。当真有点不伦不类，就连赵悦儿原本冷着的小脸都露出了一丝娇笑。
　　“妈，这样的人咱们没必要和他生气，赶紧地叫保安把他打发走吧。”吴良看着赵悦儿脸上露出微笑，心中的怒火也是消去了不少，但是心底判定的胡天琪的死刑却未从动摇。龙王一怒，必须流血千里。
　　终于，胡天琪最后还是仿佛天塌下来了一般，浑浑噩噩地走出了顶良大厦，他虽然是一个没落了的公子哥，但是这点尊严他还是要的。
　　“妈，你先去处理事情吧，我去下洗手间。”进到办公室，吴良笑着说道。
　　“嗯，去把。”赵悦儿经过刚才的事情心中难免也有点不舒服，毕竟自己没有完成当年答应老恩人的诺言。
　　“喂，舅舅！”走出办公室，吴良拨打了一个电话，沉声开口。
　　“啊哈哈，原来是良子啊，我的好外甥找舅舅有什么事情啊，对了，你上次上我搞的那件事已经弄的差不多了，那个物流公司这两天就会被归到咱们天龙帮的麾下。额，还有，你上次送来的那些个小家伙果然一个个都很强大啊，我让我手下最得力的住手去训练他们，没想到他们一个个毅力惊人啊。你小子算是捡到宝了。”电话那头传来赵龙鳞那铜锣嗓子的声音，显然他现在十分的开心。
　　“好的，我知道了，舅舅，我想让你现在帮我跟踪一个人！”对于前面的两件事情吴良显然不是很关心。
　　“哦？跟踪人？行，你说吧！”
　　“跟踪我老妈公司的一个名叫胡天琪的家伙，记住，不要让我老妈知道。拜托了。”
　　“额，胡天琪那个小杂碎？怎么他得罪你了？你放心，舅舅这就让人去办。”说完，赵龙鳞便挂断了电话。
　　收起电话，吴良眼神愈发的阴沉了起来，“哼，居然敢觊觎我母亲，你怪不得我。”
　　说完，吴良换回一副笑的模样，回到办公室。
　　“良儿，刚才的事情……”见儿子回来了，赵悦儿满脸的愧疚，毕竟今天大家的心情都是很高的，谁知道会遇到胡天琪这个愣头青。
　　“妈妈，瞧你说的这是什么话，不过话说回来，被这样的渣滓一弄，我的心情确实不好！”吴良笑着说：“为了补偿一下儿子我，要不你带我去吃点好吃的吧，也许吃点好吃的之后心情就会好很多的。”
　　“好，反正今天好像也没有多少事情要做。妈妈，现在就陪你去。”赵悦儿听到儿子这样说，一直提起来的心终于放了下去，脸上再次绽放出那倾国倾城的微笑。一双大眼睛在儿子的身上看着，好似在看一件宝物一般。
　　“哇，老妈。你再这样看着我，我可要喊啦，虽然咱们很熟悉，但是也不带你这样看着人家的，太裸了，太色了。”吴良打趣着说道。
　　“呸，你这个臭小子找死。”赵悦儿一听，俏脸羞的通红，我赵悦儿怎么就成了女色狼了，真是个该死的臭小子，说完，赶紧地跑到吴良的身边，扭起吴良的耳朵，虽然吴良能够躲过去，但是这样的温情享受，他怎么可能错过呢。
　　“哎呀，救命啊，女色狼软的不行要来硬的啦……”
　　一时间，整个办公室都是欢声笑语，时而还有一声声的呼救之声，其乐融融……
　　PS：今晚迟点还有一更，望大家多多支持！大家鲜花给力可能给两更。嘿嘿！必定要精彩！




　　【084】觊觎我老妈，死3

　　当天下午，赵悦儿带着吴良在皖山市的大街小巷串了个遍，终于买到了一身帅气逼人且又华丽丽的服装。不贵，也就花掉了二十万而已。
　　“妈，今天可真开心。”回到家，吴良把白天所买的东西大包小包的拎进了家门，但是脸上却满是笑意。
　　“嗯，妈妈也是，从来都没有这么开心过了。”赵悦儿听了儿子的话，也满是感慨，确实，她记得上一次疯狂的购物好像还是刚结婚之前。距今已经快要有二十个年头了。“谢谢，良儿，有你真好。”
　　看着老妈突如其来的感动，吴良先是一愣，心想女人就是多愁善感啊，但是心中却满是暖暖的，抿嘴一笑，道：“妈，能让你开心是我这一辈子最大的愿望。以后只要有时间我就陪你去逛街，好吗？”
　　赵悦儿深情地看了眼儿子，能眼中满是感动：“好。良儿，时间也不早了，今天我想你也一定很累了，早点去休息吧。”
　　“嗯，好的，老妈，你先去洗吧，你洗完了我再洗。”吴良谦让着。
　　“那个……还是你先洗吧。”赵悦儿想到上次吴良偷偷的在自己的亵裤上所做的事情，心中一阵燥热，脸上也顿时红晕浮起，有些扭捏地说着。
　　看着赵悦儿如此小女儿态，吴良心中满是不解，但是看她一脸坚决的样子，吴良也只好答应了。
　　“哦，对了，良儿，那个明天妈妈可能要去京城处理一些公司上的事物，你一个人在家行吗？”赵悦儿好像想到了什么似的，对正准备跑去洗澡的吴良说着。
　　“什么？去京城？”吴良一听到这个消息，心中难免有点不开心，但是更多的却不担心，一个女人家去京城那种遍地是官，龙蛇混杂的地方，吴良难免有些不放心。
　　“嗯，是的，本来老妈想让你住到你舅舅家或者你姑姑家的，但是现在想来应该不需要了，因为我们家良儿长大了！”赵悦儿说到这句话的时候，脸上满是欣慰的笑意，顿了顿道：“对了，明天你的那位美女家教老师就会来的，到时候你要好好的招呼人家，千万别怠慢了，还有，那位老师可能会在咱们家住上几天，你要是不会做饭那就叫外卖吧。妈妈给你准备了一张卡，上面有一百万，密码是六个零！”
　　“嗯，知道了，妈，你一个人在外面要自己照顾自己，别太累了，钱是赚不完的，别把身子累坏了。”说完，吴良转身上楼洗澡去了，因为他不想继续和赵悦儿说话，十几天？太长了一点，他觉得自己现在几乎离不开母亲了。恨不得寸步不离，他怕自己再说下去会请求母亲不要去，抑或是带着自己一起去。
　　看着儿子高大健硕的背影，赵悦儿脸上也尽是慕儒之情。幽幽地叹了口气：“良儿，妈妈何尝不想一直陪在你身边呢……”
　　夜已深，窗外时不时会卷起阵阵微风，让整个仲夏之夜多了一丝凉意。
　　“喂，表少爷吗？我是龙爷的手下。”半夜之中，吴良接到一个陌生的电话，那人躬声说道。
　　一听这话，吴良便知道是什么事情了，脸色也渐渐地阴沉了下来，黑色的双眸在这漆黑的夜里居然闪耀出邪魅的光芒神采来。
　　“人现在在哪里？”吴良的声音很平淡，但是电话那头的男子却忍不住一愣，因为这股平淡中所带有的杀意实在是太浓烈了，就算是他这样杀人如麻的杀手也被此等杀气所慑服。
　　“额，回少爷的话，人目前正在大世界夜总会。”那人的声音顿了顿，继续说道：“大世界夜总会是属于咱们天龙帮，如果可以的话……”
　　可是那人的话还没有说完，就听到听筒里面传来“嘟嘟嘟”的占线的声音。收起电话，那人忍不住摇头苦笑，唉，我真是多嘴，干嘛管那么多，反正这些都是他们家的产业，老大都不担心我担心个球啊，要是把这位表少爷得罪了，那以后可有乐子看了。
　　挂断电话之后，吴良嘴角露出一抹残虐的笑意，配上他坚毅的脸盘，使得他整个人在这黑夜中不免也些狰狞。
　　大世界夜总会位于城西，也是隶属于天龙帮的产业，听说里面的规模设施以及一些服务项目都是模仿京城最大的娱乐产所――天上人间。
　　其手笔不可谓不大，这也彰显了赵龙鳞心中勃勃的野心，不过这大世界也确实很牛X，里面的小姐素质都是十分的高的，最少都得有大学毕业文凭，而且五官都十分的端庄，绝对让你看不出她们身上的风尘气息，有句话怎么说来着：现在的学生都打扮的像鸡，现在的鸡都打扮的像学生。这些高素质的小姐都十分懂得客人的心理，甚至有一些当红的小姐全部接受过正规的训练，还必须得学习心理学。
　　不得不说，社会在发展，咱们国家从古一直延续到今天的娱乐行业也在不断的进步着，发展着。
　　吴良偷偷地离开家门，随便换了一身校服。便匆匆地赶到了大世界。他没有坐车，因为他今天做的事情是违反法律的，虽然他认为自己已经很牛比了，但是对于一个国家的军事镇压他还是十分怕怕的，一路狂奔，吴良刚刚洗过没多久的身体再次被汗水给浸湿。
　　他远远地盯着大世界的门口，做着守株待兔的事情。他有的就是耐心！
　　“哈哈，草拟妹的，赵悦儿，你这个你算什么玩意？你不过就是一个臭而已，居然还敢给脸色给老子看，要不是当年我老爸借钱给你，你早就已经去卖你那臭不可闻的*去了。现在发达了就忘恩负义啦！”在大世界夜总会的蔷薇包厢里面，一个已经喝的有些醉的男子，正在发着酒疯。他的身边沙发上坐满了打扮端庄气质优雅的女子，可是她们此刻却只被这个酒鬼搂在怀中，肆意的摸捏着她们丰硕的。非但没有反抗，反而还配合着发出一丝丝心魂的呻吟之声，仿佛酒鬼的摸捏真的让她们很舒服，仿佛快要能够达到高*潮一般。
　　这个酒鬼正是今天在胜天集团被赵悦儿扫地出门的胡天琪，胡大少爷，他白天自从在赵悦儿那里离开之后就一直想要花钱买醉，而大世界正是一个好去处，也是他经常来的地方。
　　“天琪哥哥，你就不要生气了，那个贱女人不知道你的好，她肯定会后悔的。”被胡天琪摸的有些娇喘不休的女子娇声说着。
　　“哈哈，是啊，那个一定会后悔的，总有一天老子会让他跪在老子的胯下，喊住老子的大家伙，哈哈……”胡天琪说到这里的时候，双眼闪现出一丝灼热的目光，好似此刻他的幻想已经成真了一般。
　　看着胡天琪如此模样，刚才还奉承他的女子眼底却露出了一丝深深地鄙夷：“死变态，就你这样哪个女人跟了你还不得被你折磨死，你下面那玩意不行也就算了，可是还非要弄，好吧，你弄就弄吧，可是还没有进去就射了，害的老娘又得重新洗澡，最恶心的是，居然下面不行就用手指……想想就恶心，每次做完之后都害老娘用掉一瓶妇炎洁的去洗，要知道现在物价上涨的很厉害啊，一瓶妇炎洁也有八块钱啊。我们这些风尘女子容易吗？”
　　可是胡天琪却怎么也想不到此刻大世界的门外已经有一位绝世杀神正把他狰狞的双眼盯向了他，可是他却浑然不知。
　　“哈哈，小倩，下次咱们再喝，然后咱们再一起玩个倩女幽魂好不好？”胡天琪歪歪倒倒地被刚才那个心中对他腹诽不断的女子扶着，嘴上说着什么“倩女幽魂”的游戏，看他眼中邪的模样，想来应该不是什么能够被上级审核通过的游戏。
　　“哎呀，天琪哥哥，你讨厌死了，当着这么多姐妹的面居然手这个。”叫小倩的女子一阵羞涩，当真比大姑娘还大姑娘，那脸红的和红苹果似的。
　　“哈哈哈，你这个小骚蹄子，居然还和哥哥我装清纯，也不知道每次谁都喊的声嘶力竭，哈哈！”胡天琪放肆大笑，不断的打趣着。
　　听到他毫不要面皮的话，周围的女子全都是鄙夷地看了他一眼，真是人不要脸则无敌啊，你胡天琪真真是天下无敌了，就你那小身板和小牙签，姐姐我连感觉都没有感觉你就完事了，居然还敢如此的大言不惭……
　　当然，这些卖笑的女子必然不会如实的说出自己心中的想法，因为她们惹不起这样的大少，最主要的她们还需要靠着这样的大少生活。
　　“赵悦儿，你这个，总有一天爷爷我要让你后悔！”回到车上，胡天琪坐上了自己的车，司机恭敬地把门给打开让他坐到了后面。他自己也开始呼呼大睡了起来……
　　“哎呀，你干什么？”正睡的香的胡天琪被人拽，不对，应该是拖出了后车座。
　　“你是不是不想要工……”被拖下车，胡天琪大惊，酒也兀自醒了过来，因为他发现周围居然一片荒芜。“你……你是谁？”刚才还令酊大醉的胡天琪，此刻背后已经全部都是冷汗。
　　“胡天琪，怎么，早上刚见过面，你现在就不认识我了？”吴良看着胡天琪，嘴角露出一丝的不屑，用手估计了一下，这货顶多八十斤。
　　“你，是你？你到底想干什么？我可告诉你，我可是跆拳道黑带。”
　　“哼，胡天琪，你知道吗？我这个人最讨厌的就是我的女人受到威胁和觊觎，可是你居然两样都犯了，你说，你是不是很该死？”吴良的声音很阴沉，边说边一步步逼近胡天琪。
　　“小……小子，我告诉你，你别以为这样我就怕你了，你现在让我走的话，我还可以看在悦儿的面……”他的话还没说完，就觉得自己的脸上一阵火辣辣地生疼，双眼也直冒金星。
　　“悦儿也是你这种渣滓能喊的吗？”吴良双眼精光一闪，顿时杀意凌厉起来，回过神来的胡天琪看着吴良充满杀意的双眼，心中顿时一紧，他知道，眼前这个男子不是在和自己说笑，他是真的想要终结了自己，怕死是人的天性，不论你是高官富人还是穷人在死亡面前，他们都是平等的。
　　“不，我错了，我给你钱，你放过我吧，我保证以后再也不会对悦，不，是赵总有任何的遐想。你放过我吧……”胡天琪开始哀求了起来。
　　“哈哈，真是好笑，你觉得我还会给你这个机会吗？”吴良哈哈大笑起来，仿佛是听到最好笑的笑话，“胡天琪，不是要怪，要怪就怪你觊觎错了对象，下辈子，你要记住，不是每个女人都是你能够觊觎的，现在，你就安心的去吧……”随着吴良平淡的声音的落下，他的身影一移，瞬间来到胡天琪的身边，双手成爪，掐出他的脖子，霎时间，一阵阵让人听的忍不住心中发麻的骨头碎裂的声音簌簌想起。
　　胡天琪眼中满是恐惧，满是不可置信，同样更多的却是后悔和恨……
　　“觊觎我母者，死！”只是这么淡淡的一句话，但是从吴良的口中说出来却是充满了磅礴的气势。因为在这个世界上，母亲是他最爱的女子。任何有觊觎之心的人，都将死于他的爪下。
　　拿出准备好的汽油，全数浇在胡天琪身上，吴良点起一支烟，轻松地吸了一口，转身，头也不回地把烟头丢在了胡天琪的身上，顿时，火光大起，皖山市自此也少了一位纨绔……




　　【085】让老妈脸红

　　第二天一早，吴良起床之后，便看到赵悦儿捧着一份皖山早报在看，秀眉时而微微蹙起，似乎在思考什么。
　　“老妈，看什么看的那么入神啊？”吴良从赵悦儿的背后搂住了她的脖子。
　　“哎呀，你这个孩子，都这么大了，还这样。男女有别你不知道啊？”被儿子这样一搂住，赵悦儿先是一惊，随即嗔怪地看着他，但是心中也不知道为什么，居然有着莫名的燥热。
　　“嘿嘿，老妈，我是你儿子，有什么男女之别不男女之别的，我可是你生出来的。”吴良大感委屈，不过搂在老妈的脖子上，闻着她身上香喷喷地体香当真是十分的舒服呢，特别是她柔软的双肩，当真是惬意非常啊！
　　“呸！”赵悦儿见儿子说的术如此冠冕堂皇，心中也是在暗自责备自己：“赵悦儿你这是怎么啦？干嘛每次都把自己的儿子想的那么的不堪，他虽然是坏了点，但是，但是应该不会……”
　　“你呀，快点来吃早餐吧，小懒虫，你看看这都已经几点钟了？”赵悦儿把吴良推开，笑着指了指早已经帮儿子准备好的早餐说道。
　　“谢谢老妈。”吴良回到自己的座位，开始吃起煎蛋，边吃边说：“老妈，你在看什么看的那么的入神啊？”
　　“唉……”听到吴良的问话，赵悦儿忍不住叹了口气，幽幽地道：“胡天琪，哦，也就是昨天早上在公司里的那个人，今天报纸上刊登了，他好像被仇家杀了，而且尸体还被汽油焚烧的面目不分。”
　　“啊？被杀了？”吴良一副我很吃惊的表情，同时脸上也带着些许的同情，“唉，妈，节哀顺变，其实他这样死了何尝不是一种解脱呢？他这样的人没有了金钱的支持迟早得被人砍死，所以，现在对他来说也算是一种解脱了，至少他死的时候还是咱们皖山市的胡大少爷。”
　　吴良说的不可谓不再理，因为很多时候，很多人他们活这么一辈子为的不就是这光鲜的外表吗？就算他们活的再苦再累，但是只要外表光鲜，他们也愿意，胡天琪此刻的死无疑来说对他来说是最好的解脱，因为没有了赵悦儿所给的金钱的支持他必然会死的很惨。
　　“良儿，你觉得，妈妈是不是做的有点太过分了，毕竟，毕竟胡老以前在妈妈最困难的时候帮助过妈妈。”赵悦儿说着，脸上带着一些愧疚和哀伤。是啊，也许要是有她金钱的支持胡天琪就死不了也不一定呢。
　　吴良放下手中的煎蛋，一脸严肃地看着母亲，和声说道：“妈，不要把无谓的问题都放在你自己的身上，你那样是自找没趣，胡天琪这样的人根本就没有救了，其实你以前给钱给他就是在一步步地把他推向今天的深渊，而不是你这次的决定让他致死。所以，你不必自责。”顿了顿，吴良轻抿一口牛奶，道：“好好吃饭，好好生活，你要知道，你对胡天琪已经很仁至义尽了，胡老爷子的恩情你也早就已经报答了，如果你要继续如此自责的话，我想就算是九泉之下的胡老爷子也会不答应的。”
　　看着儿子一双清澈有神黑白分明的眸子，赵悦儿一时间仿佛出现了幻觉似的，这，还是我的儿子吗？这还是那个以前懵懵懂懂糊里糊涂，先前活泼跳脱调皮捣蛋的儿子吗？他，居然能够把问题看待的如此透彻，他到底又有着什么样的秘密呢？她开始慢慢地沉沦到吴良的陷阱迷情之中，可能也许永远无法自拔……
　　“额……老妈你咋又这样看着我，咳咳，我知道我说的话一向是如此的有哲理，嘿嘿，你不用这样迷恋我!”吴良看着老妈这样愣愣地看着自己，心中还是有点小得意的，十分臭屁地说着。
　　“呸，你这个臭小子，当真想讨打？”被儿子的调笑从思绪中唤醒的赵悦儿忍不住娇嗔地看着吴良，白了他也不知道多少眼，让吴良误以为自己老妈是不是眼睛出现了问题。
　　母子二人正吃的香，突然赵悦儿的手机铃声响啦。额，来电的铃声居然是《路边的野花你别采》。这让吴良大肆受伤，不过也不敢反驳，毕竟以前他可是采花高手……
　　“喂，小妹啊。怎么？你那位姐妹来啦？”刚接通电话，赵悦儿的脸上便充满着笑意，接着便恩恩好好的说了一些，电话便挂断了。
　　“良儿，你小姨刚才打电话来了，她说她的朋友也就是你的那个补习老师可能会迟点到。你小姨说咱们家的地址已经给你那位老师了，到时候你好好招待一下老师，好么？妈妈是十点钟的飞机，马上就得出发了。”电话挂断后，赵悦儿的脸上依旧笑意未减，显然是因为接到亲妹妹的电话感到十分的开心。
　　“嗯，老妈，你就放一万个心吧，我保证把老师给照顾服侍的提提贴贴的！”吴良认真的点了点头，但是心中却已经乐开了花了，嘿嘿，好吧，韩国小妞的思密达，嘎嘎，看俺一个中国男人怎么去搞定你，怎么去让你变的提提贴贴的吧。
　　“良儿真乖，真是老妈的好儿子！”赵悦儿见儿子脑袋好了之后，难得的听话了一把，忍不住大肆夸奖了一番。
　　“嘿嘿，那个，老妈，儿子这么听话你是不是要奖励一下啊？”吴良心中打着小九九。
　　“好，你说，要什么奖励老妈都答应你。”赵悦儿毫不犹豫地就答应了，再她想来儿子还能干啥啊，顶多也就是想要点什么好吃的好玩的呗，可是接下来她就后悔了。
　　“嗯，那老妈，你就亲我一下吧。”说完，吴良就撅起了嘴，一副猪哥模样。
　　“啊？”赵悦儿看着儿子撅起嘴的模样当真是又好气又好笑，这个孩子还真是，不过更多的却是窘迫，因为每每有如此尴尬的事情，她就会想起来自己柜里的那一片薄薄的蕾丝亵裤，想着想着，心中居然莫名的燥热了起来。想要拒绝，但是又怕打击了儿子的心情，赵悦儿银牙紧咬娇嫩欲滴的下嘴唇，好像要被咬出血来一般。
　　吴良此刻心中也是一阵的期待和彷徨，要是老妈不亲咋办？可是亲了她会不会那啥？反正就是一个纠结。
　　犹豫再三，赵悦儿最终还是一步步地朝吴良靠去，红嫩的小嘴也是兀自撅起来，闭上眼睛在吴良的嘴上香了一口，一股异样的感觉让她心中莫名的有了一丝慌张，但是更多的却是甜蜜……
　　“哈哈，老妈，你咋脸红啦？”赵悦儿亲完之后，吴良便哈哈大笑起来，虽然看起来没心没肺实则是在化解这尴尬的气氛，果然，被吴良这么一搅和，赵悦儿脸上的红晕犹存，但是却忍不住娇嗔地白了吴良一眼，娇斥道：“臭小子，哪里有红，哪里有红？哼，难道你不知道老妈要出远门，所以，所以特意扑了点腮红吗？”
　　“切，还骗人呢，谁不知道你从来不化妆的，咱们家压根就没有化妆品。”心中虽然如此想着，但是吴良却没有说出来，男人有时候就应该把一些说给留在心中，心知肚明即可，如果事事都说的那么的透彻，那么反而不美。
　　“哈哈，老妈，其实你根本就不需要化妆嘛，你如此的国色天香，就算是不化妆也能让所有的女子失去颜色。化妆品这么肤浅不真实的东西在你的脸上出现当真是污浊了您的脸哇。”吴良大肆夸赞着，但是说的却也是实话，此刻的赵悦儿双眸含水，一双黛眉弯弯悬挂在双眸之上，脸上刚刚浮起的红晕仿佛真真是涂抹了腮红一般，让她成熟端庄的气质中多了一丝可爱俏皮的一味，那双满含春水的眸子仿佛能够融化掉世间的一切，起码吴良是被融化了。樱桃般红润的更是一张一合，煞是。让有有着一种想要扑倒的欲‘望。
　　“贫嘴。”嗔怪地看着儿子，虽然嘴上说贫嘴，但是心中却也是乐滋滋的，哪个女人不爱美呢，况且她本来就很美。
　　“老妈。在外面一定要注意，嗯，反正我不管，每天必须给我一个电话，否则的话我就不睡觉，我就绝食。”吴良开始的时候满是一脸肃穆的神色，但是说道后来就有点无赖的味道啦。使得赵悦儿苦笑不得，这个儿子真极品！
　　“好啦，真是的，咱们家怎么就出了你这个小无赖呢，还赖皮的不轻。”赵悦儿螓首一偏，娇嗔一笑，那嫣然的风情当真让人沉迷，人家常说回眸一笑百媚生，此刻赵悦儿想必就是如此吧，当真是可以惊为天人。吴良忍不住看呆了！
　　“看什么呢？”见儿子这样直愣愣地盯着自己，赵悦儿心中一阵娇羞，这个孩子，真真是讨厌死了，怎么总是弄的人家心慌慌的，呼呼，赵悦儿你也真是的，最近怎么定力那么差，总是出现这样的情况，当真是该死……
　　“咳咳，没，没看什么!”吴良被母亲从遐想中唤醒。难得的有点不好意思，尴尬地四处环顾，左右言他。
　　“好啦，良儿，妈妈真的要先走了，否则真要迟到了。”赵悦儿为了避免继续发生这些尴尬，所以便想要先走开，否则不知道还会发生什么事情。
　　“嗯，好的，妈妈。你要保重啊，早点回来！”说着，吴良帮赵悦儿拎起早已经准备好的行李箱。
　　送走母亲后，吴良心中大为不舍，但是想想来日方长，而且不是还有一个即将要来到的韩国思密达的大美女要来陪自己了吗？
　　“哈哈，看来我的人生注定了不寂寞啊。韩国美女，也不知道这位美女是不是绿色纯天然的，唉，俺这小心肝还是噗通噗通地乱跳啊！”




　　【086】丝袜美腿韩国妞

　　送走了赵悦儿，吴良可以说是心中有点欢喜有点愁。欢喜嘛自然就是终于可以放肆一回了，而且还有一位充满异域风情的美女，听赵悦儿口气好像这个女子应该很美很美才对，否则老妈又怎么会如此称赞一个人呢？至于这点忧愁嘛，当然自己最爱的老妈离开了。
　　不过吴良这人天生乐观，不开心的事情要么被他当场解决，要么被他时候遗忘。看着扬尘而去的轿车，吴良也不再做任何的念想，有些东西想是想不来的，既然想是想不到的，那么何苦还要让自己难受呢？这不是脑残，自己和自己过不去吗？
　　回到家换了身行头，吴良决定去外面走走，才八点多钟，外面的太阳虽然已经开始有点烈了，但是吴良却觉得一定量的紫外线辐射有助于杀菌，对身体大大的有好处。
　　哼着不知名的小曲，走在自己家周围的别墅水泥街道上，刚一出门，吴良顿时觉得自己的眼睛都有点晃。因为他一周出来就看到周围到处是明晃晃的黑漆漆的丝袜美腿，额，好吧，先不说是不是美腿吧，反正不管是腿粗腿细她们都是清一色的穿着丝袜。这让吴良顿时血脉贲张，情不自禁地舔了舔嘴唇：“我草啊，这小腿，不知道摸起来感觉怎么样呢，啧啧，哇！超短裙啊，我了个去，这小屁股还真是翘的没话说啊。”
　　不得不说，改革开放好，不如仅仅把国外的先进技术引进来了，就算是外国的那些穿着打扮也都给带到了咱们的祖国，这些着实为咱们国家的男同胞们带来了很多的福利，虽然说看的到吃不到是一种十分痛苦的事情，但是有的时候这种心痒痒的感觉却越发的能够激发出男人心中的，这也是为什么有的时候男人宁可去看片也不愿意去看那简单粗暴的a片的原因。
　　“我草，这腿，这腿自己那么长？”正当吴良心中大肆欢喜的时候，要知道看别人老婆的美腿可是他的一个特殊的癖好啊，但是眼前这一双腿实在是太美了，吴良只能够感觉到长，很长，灰常长。最主要的是这腿修长，但是却不是消瘦，有些女子的腿细是细了，可是却像两根筷子一般，一点美感都没有，反而是一个败笔，但是这个女子的腿却修长笔直，而且通过黑色半透明丝袜的包裹可以看出来她的腿上十分的有弹性，绝对是钟爱丝袜美腿一族的极品，从她修长的美腿震惊之余，吴良的眼睛也慢慢地往上面移去，那是一条灰褐色的连衣包臀短裙，裙子很短，也不过刚刚没过她的根部，她这每一次款款而行那两腿之间的黑色神秘真真能够把男子的魂儿给勾起来，那半遮半掩的风情着实让男人有一种想要把她摁到，然后把短裙给撕掉，看看里面到底是神秘的宝贝，居然如此的勾人心魂。
　　继续往上看去，那玲珑有致的娇躯当真可以算的上是蜂腰肥乳了，灰褐色的连衣裙中间是一条束腰带把她的小蛮腰紧紧地包裹着，那盈盈一握之姿让男人可以想象到她腰肢的灵活，这也不由得让人想到她在做那事的时候，在床上不断的翻滚扭腰又是何等撩人的情景。
　　最最让人受不了的是，她的连衣裙是十分的轻薄，是那种高级丝质的，里面的黑色文胸恰巧把她丰挺硕美的给托起来，那足足有着三十四E罩杯的两个大家伙把她单薄的灰褐色连衣裙给撑的胀鼓鼓的，透过她V字领口，可以看到她里面的，那半遮半掩之中尽显风情万种！
　　胀鼓鼓地之上，是全部裸露在空气中，香嫩圆滑精雕细琢的香肩，她的身材虽然霸道，但是，她的肩胛骨却瘦的凸显了出来，让她之余又增添了一分骨感之美。
　　“娘啊，俺的运气咋就那么好呢？居然刚一出门就遇到这样身材霸道的女子，***，就光这身材就足以让哥沉迷了，就算长的普通俺也就讲究一下了，反正大不了就光灯。”吴良看到女子的这里，心中已经暗自下了决定，此女子咱必须要搞定，否则我吴良之名还不毁于一旦啊。
　　“那个，小姐！”吴良还未看那女子的脸就已经开口喊道了，可是当他喊出这句话的时候，他整个人的动作又再次凝固了，当他抬头之后他才知道他错的可怜，因为这个女子美的不仅仅是身材，更美丽的却是她那张绝世的容颜，秀发乌黑发亮，在阳光的照射下尽显光泽，鹅蛋脸的线条十分的柔美，一双明亮清澈的丹凤眼，正带着笑的眼睛看着吴良，双颊一笑自然的形成两个鹅蛋般的粉腮，小嘴也是微微张开，满口贝齿银牙全部展现在空气中，此莪看她正带着微笑，那高贵端庄的模样配合着她和蔼的微笑显的越发的娇艳动人。
　　“你好，这位先生，请问你知道这边一位姓赵的女士家住在哪里么？”那女子说话听起来有点变扭，但是却又无法挑出毛病。反正十分的怪异。
　　李冉熙好不容易从家里逃了出来，为了不让家里人找到自己，她不得以之下找到了以前一起在牛津大学的同学间闺中密友赵沁儿。她已经在赵沁儿那边住了很久了，可是自己的同学如今已经是皖山市市委副书记，平时都是忙的焦头烂额的，她住了那么久也觉得十分的打扰，有些不好意思，但是正当她准备另寻他处的时候，她却受到了自己的同学的请求，好像是要去她帮她姐姐的孩子去辅导，她心想自己反正没有任何的地方去，而且她本身就是一个博士学位，教一个高中生还不是十分轻松的事情，正好也当时还自己的好友一个人情，于是，她便答应了。可是她拿着好友给的地址却怎么也找不到，出租车司机也只是把她送到门外，她在这里已经问了好多人了，可是每个人都说不知道，也不知道这些华夏人是怎么回事，一个个都是那么的冷漠，根本都还没有听到我说什么，她们就一脸不耐烦地说不知道了。
　　为此，李冉熙大感痛苦和委屈。她从小到大哪里受到过这样的痛苦啊。可是正当她一脸憋屈的时候，却看到一个男子正色迷迷地盯着自己的腿看，虽然这样的行为李冉熙也不是很喜欢，但是天真善良的她却也不会去计较太多，反而灵机一动，有了主意，找这个男子问路。
　　“额！赵？”吴良被女子的声音从失神中唤醒，道：“那个，叫赵什么？”吴良上下打量着这个绝美的女子，刚才只顾着看她的身材和脸蛋却忽略了她身后的行李箱。
　　奶奶滴，这个妞不会就是老妈说的那个家教老师吧？听她说话的声音那么的变扭，嘎嘎，相比一定是啊，发啦，发啦……嗷呜……吴良的心中忍不住一声狼嚎。这其实也不能怪吴良，你想想啊，一个异域风情的女家教，一个多情的学生，而且偌大的一个别墅里面也只有他们两人，如此的情况当真是让人忍不住心中绮念横生啊。这要是不发生点什么的话，只能说明男主角有点身理上的不正常，可是吴良有这样的毛病吗？答案是否定的。
　　“哦，对不起，叫赵悦儿，先生，请问您知道吗？打扰你了，拜托了！”李冉熙看着吴良思索的样子，便知道这个男子肯定是在思考，想必是不会敷衍自己的，所以她一个劲的点头鞠躬，还一直说着什么抱歉的话，这让吴良一时间大是有点受不了。
　　“难道这个小妞是倭国来的？咋滴动不动就给人鞠躬啊，这个习惯貌似只有倭国的女人会做啊！”吴良心中暗自想着。其实他不知道，除了日本女子礼节很大之外，韩国的女子也是如此的而且有过之而无不及。
　　“先生？先生？”李冉熙等了老半天硬是没有等到吴良的回答，却见吴良两眼呆呆的居然想事情想出神了。
　　“啊哈哈哈，知道知道，来，我给你领路。”说着，吴良便往前走去。但是心中却已经开始盘算了要如何的去把这个外国小妞给推倒。嗯，这妞好像有点那啥啊，想必推倒的话应该很好推。嘎嘎！
　　看着吴良往前走去，对于人情世故不是很了解的李冉熙哪里会知道这个世界上还有坏人这么一说的男子啊。毫不犹豫的跟着吴良跑去，当真是一个被人卖了还不知道是怎么被卖掉的主啊。
　　吴良没走进步就把李冉熙给带回家了，帮她把行李拿到了一边，顺便帮她倒了杯水。笑着道：“老师，你好，我就是你要教的学生，我叫吴良。请多多指教！”吴良边说边伸出手去和李冉熙握手！
　　“呀，你就是我要教的那个学生吗？太好了！你好！”李冉熙听吴良这么说，一脸惊喜地伸出自己柔嫩的小手送到了吴良的手中。
　　“哇，好软，好滑啊……”摸着李冉熙白嫩如羊脂白玉的小手，吴良忍不住大声赞叹着。忍不住还用大拇指在李冉熙的手背上摸了几摸！把李冉熙弄的俏脸通红。
　　“那个……请您松开我的手！”我了个去，韩国的男人真幸福，这个小妞被占了便宜居然不是甩手给吴良一个耳光而是请求吴良松开她的手。
　　“哈哈哈，这个傻妞，居然如此的懦弱，当真是好啊，哈哈，你要我放，我当然不能放了，这么容易吃的小羔羊我要放了我还是灰太狼吗？”吴良心中邪恶地想着，脸上却十分认真的道：“老师，谢谢你，谢谢你这么老远的从国外来帮我辅导，您是好人啊！”
　　“咦？难道他不是要占我便宜吗？”看着吴良一脸严肃地说着真挚地话语，李冉熙开始迷惑了……




　　【087】弄疼她了么？

　　“这些华夏人怎么都是这样怪怪的？不过他的手好有温度呢，摸的人家怪不好意思的。”李冉熙这位韩国小妞那高贵端庄的俏脸上居然露出了一抹嫣红。
　　“老师，你的脸怎么这么红啊？”吴良摸着李冉熙滑嫩中带着些许潮湿的小手，心中那个爽啊，这小妞的手还真是软啊，当真是软若无骨啊。
　　“啊？呀，没，没有，我是太热了。”李冉熙被吴良提到自己居然害羞的脸红了，她身份高贵，从来没有如此的和异性接触过，更别说被一个成年的男子这样摸捏着自己的小手了。这脸红的和猴子屁股一般，一双水灵灵的丹凤眼中居然偶尔还透露出丝丝的媚意，可能是比较紧张，呼吸也变的急促了很多，随着急促的呼吸，她饱满翘挺胀鼓鼓的胸‘部更是上下剧烈的起伏着，从她连衣裙的V字领里面可以清晰的看到她那一道深深的沟壑，吴良忍不住咽了口口水，那种侵略的欲望越发的强壮了起来。身下那根强壮有力的大家伙也腾的一下高高的竖起。
　　吴良挪了挪身子，把自己的丑态给遮掩住，同时也靠近了李冉熙，两人之间几乎是胳膊碰到胳膊了，那种肌肤相亲的感觉让吴良感觉大好，但是这种莫名的冲动却是愈发大强大，膨胀起来。
　　“老师，您涂抹香水了么？造”嗅着李冉熙身上淡淡的馥郁香味，吴良忍不住开口问道。
　　“没有，我没有使用香水的思密达！”感受到自己身边那个异性男子的靠近，李冉熙总是会莫名得想要去逃避，身子不由自主地往旁边移了一点，声音也有了些许的颤抖，好似吴良不是一个人，而是一头想要吞噬她的野兽一般。
　　吴良见李冉熙居然害怕自己，心中邪恶的想法顿时横生，小妞，既然你如此的害羞，嘿嘿，看你这样子好像还没有被男人碰过，好吧，既然老妈都不在了，俺就好好的疼惜疼惜你吧。有了如此邪恶的想法，吴良嘿嘿一笑，仍旧拉着李冉熙的小手，屁股也跟着朝李冉熙身边靠了靠，道：“老师，您不是日本人啊，我还以为你是日本人呢！”
　　“我，我当然不是日本人的思密达，我是韩国人！”李冉熙说出自己是韩国人的时候，娇俏动人的脸上好似多了一层淡淡的光泽，煞是迷人，这是一个女人充满自信和荣耀的时候才能够散发出来的气质。
　　“啊！韩国人好啊，我最喜欢看韩国电影了，特别是金莎朗小姐所饰演的《谁和她睡觉了》，那里面的那位女老师和您真的是好像啊，嗯，我最喜欢的就是那女老师性感大方，敢和自己的学生谈恋爱，而且还会跳火热动感的热舞。”吴良说到这里，忍不住上下打量了李冉熙一遍，当真是越看越想要，继续道：“老师，我觉得你好美丽啊，我已经被你迷住了，我们也来谈个师生恋爱吧，好不好啊？”
　　不得不说吴良真的很贱，***，这才第一次见到人家就要和人家谈恋爱，而且那眼神还是如此的赤’裸裸，不过也必须得承认他的眼光十分的毒辣，李冉熙确实和韩国的那位女明星的外貌十分的相似，特别是那火辣性感的身材还有那美丽贤淑的绝美容颜。
　　“这，这怎么可以……”李冉熙听到吴良这么大胆的话，当真是吃了一惊，凤眼圆睁，琼鼻微皱，两片粉色的朱唇微张，一脸的不可置信。她可是知道眼前这个小男人可是自己闺蜜好友的侄儿。自己要是和他谈恋爱，那以后还要怎么和自己的闺蜜好友交代啊。不过，不过这种禁忌的恋爱滋味好像十分的诱人呢。
　　“哎呀，老师，有什么不可以的啦，你看你长的那么好看，而且还和我梦中情人长的那么的相似。”吴良耍着无赖，拉着李冉熙雪白的小手不住的摇晃。身子也几乎快要靠到李冉熙的香躯之上。
　　“这……这……”李冉熙真的不知道该说什么好，她可从来没有遇到过这样的事情，这样的表白也太，太难以让人接受了嘛！不过心中却多少有着一丝甜蜜和羞涩，“他看起来比金在鸣那个坏蛋要帅气多了，而且，而且他身上的男子气息好浓烈啊，要是真的和他谈恋爱的话，想来也应该不错呢。哎呀，哎呀，李冉熙你在想什么的思密达。羞死人了，他都能够做你儿子一般的大小了。”
　　看着李冉熙俏脸上的神色不断的变换，一会羞涩，一会烦恼，一会娇嗔，一会羞喜……吴良心想有戏。哈哈，居然还带着一丝羞喜，那就说明这位看上去性感高贵，实则有些害羞天真不太通晓世事的女子心中对自己还是有这么那么一丝好感的，而且对自己刚才所说的无礼要求貌似还有着多多少少的心动。
　　“老师，你知道吗？我这辈子最大的愿望就是能够和自己的梦中情人谈一次刻骨铭心的恋爱，可是我知道，我可能是见不到金莎朗小姐了，但是，但是苍天有眼，居然让我见到了你，你知道吗？当我见到你的第一眼的时候，我就深深地被你的容颜所震慑住，因为你实在是太美了，美的让我不知所措，我知道，我长的不帅，家里有没有多少钱，但是，我有一颗火热滚烫且又真挚的心啊。老师，你就答应我这个小小的无礼的要求吧！呜呜……”吴良越说越是来劲，居然还哭起来了，当然他的头全部都埋进了李冉熙丰满娇挺且有弹性十足的玉女峰里去了。
　　好软，好弹啊！吴良心中在低声吼着。好舒服的温柔乡啊，要是没有带罩子那就更好了。李冉熙怀中的舒适让吴良几欲昏昏欲睡，那口水差点都要流到李冉熙的胸口，因为他的头正伏在李冉熙那白嫩的沟壑中，鼻尖恰巧正好被镶嵌在了李冉熙那被挤的深深的沟中，那软软的，但是却又劲道十足的感觉让吴良情不自禁地用鼻子拱了拱，就好似猪圈里的猪一般。虽然姿势有点不雅，但是这此种的刺激却让吴良十分的享受，很不得整个人都钻进李冉熙这又大又深的沟壑之间。
　　被吴良这么突如其来的一弄，李冉熙顿时乱了阵脚，胸口传来的阵阵酥麻骚痒的感觉让她无所适从，身体上莫名的升起一丝燥热，让她心中更是一阵慌乱。一时间居然不知道该如何去做，只能双手冷冷地悬在空中，脸上的表情更是变换的不停。但最多的却是害羞和莫名的惊喜。是的，就是惊喜，因为还从来没有男人对她做过如此过分的动作。但是怀中男子的手儿却还在兀自的作怪，在自己的胸口不停地划拉着，特别是他的鼻尖儿，居然，居然……哎呀，真真个羞死人的思密达……
　　“请，请你……”半晌之后，李冉熙羞得通红，鼓足了勇气，道：“请你不要这样，我，我已经是有未婚夫的人了。”虽然李冉熙就是因为逃婚才来到这里的，但是此刻她无奈也只好搬出自己那个便宜未婚夫。
　　“老师，我才不管你有没有什么未婚夫呢，反正我就是要和你谈恋爱！”秉着我就无赖的原则，吴良无良地说着，话音刚落，他又是一惊一乍地道：“哎呀，老师，你这里是什么啊？硬鼓鼓的，您是不是生病了？让我来看看！”
　　说着，吴良就要把手伸进李冉熙的衣服里面，李冉熙见他如此动作，当真是吓了一跳，男女有别，她怎么可能让一个男子去摸自己的那里，她当时便要反抗推开吴良的手，但是她的动作哪里有吴良的速度快，只是一瞬间，吴良的手便已经摸到了她圣洁之地，那滑嫩如羊脂白玉的肌肤手感十分的好，可能是李冉熙所传的罩子实在是有些过于紧的关系，吴良摸摸上去她那里居然是紧绷绷的，好似快要爆裂了开来！
　　“难道她还可以更大？”这个念头在吴良的脑海中彷徨了起来：“是了，肯定是太大了，所以才会如此的紧绷，卧槽，这都已经三十四E了，还想怎么样？当真是尤物啊，尤物啊！”
　　“嗯……”被吴良的魔爪如此一摩挲，李冉熙的琼鼻中顿时发出一丝迷乱的嘤咛之声，那种感觉实在是太舒服，太销魂了，虽然李冉熙至今仍旧没有和男人尝试过合欢之乐，更未曾达到那传说中的巫山之巅，但是此刻这等舒服让人忍不住想要发出舒坦吟哦之声的她还是知道了，这就是男子能够给女子所带来的舒服，难怪自己的母亲每每都会在夜里一个人偷偷的摸自己了，原来居然是如此的舒服。
　　但是舒服了片刻之后，李冉熙却又有了一丝的失落，因为她的身份，使得她必须要肩负起家族的责任，这是她这样女子最悲哀的宿命，但是她却不甘心这种宿命而逃了出来。但是她也知道，这种逃避也仅仅只是暂时的，迟早自己还是要回去的。
　　那么，以后可能在也尝试不到这种销魂的舒服的感觉了吧。那该怎么办？想到伤心之事，还有这不舍的销魂，泪水也忍不住慢慢地从她微微闭上的眼角滑落……
　　吴良正自弄的舒服，双眼也紧紧地盯着李冉熙灰褐色连衣裙V字领口的白皙风光，但是蓦然间，他突然感觉到自己的胳膊上被一丝潮湿滚烫的液体所打湿！抬头一看，自己的动作兀自凝固了，心中也忍不住一阵疼痛。
　　“难道是我弄痛她了？唉，也许来硬的真的不是君子所为啊，可是，可是我这不是习惯了嘛。”吴良无辜地看着李冉熙，恋恋不舍地松开了自己的手。




　　【088】美女浴室，欢愉

　　“你……你……”当吴良的手拿开的那一霎那，李冉熙感觉到前所未有的空虚和失落，心中仿佛失去了主心骨一般，异常难受，睁开潮湿的眸子，迷茫地看着吴良，“原来是他的手让我感到如此的空虚，这是为什么？”
　　从未有过男女之欢的李冉熙当真不知道自己心底的那一丝寂寞是从何而来，这让她十分的迷惘，更多的却是对于未知的恐惧，但是片刻之后她忍不住发出一声惊天尖叫。
　　“啊……”
　　吴良被这突如其来的高分贝震的头晕眼花，心中一阵纳闷：“这妞是不是和我以前一样，智商都太低了啊？这反应也太迟钝了吧，居然到现在才尖叫，我了个去，不会她下面的反应也是如此的缓慢吧，额，不过还好，我下面时间长，应该能够勉强弥补她的反应迟缓。”
　　一声尖叫之后，李冉熙才用二手有条不紊地去把自己刚才被吴良弄乱的衣服给整理起来，风情万种般的嗔怪地看了吴良一眼，道：“你家浴室在哪里？我想要洗个澡！”
　　“额，洗澡？”吴良听到这话差点就是当场倒地，不过随即他就回过神来，一双虎目含情脉脉地看着李冉熙，大是不好意思地搓着手扭扭捏捏，期期艾艾地道：“那个，那个，老师，我们是不是发展的太快了点，那个，人家还没有准备好呢……不过！”吴良话锋一转，“不过你要是真的想的话，人家就从了你好啦！”
　　李冉熙从刚才的事情中回过神来，满头黑线，用白痴的眼神看了吴良一眼，没好气地道：“你不用想的那么歪的思密达，我在外面好长时间了，太热了，所以想冲个凉……”
　　“啊……啊哈哈，我知道，我知道！”吴良顿时感到大窘，原来这小妞并不傻啊！
　　其实李冉熙不傻，一点都不傻，你想啊，要是一个太傻的人能在牛津大学拿到博士学位吗？她只是很多时候难得糊涂而已，而且她对于男女之间那点破事还真的不是很懂，但是她的精明却让她从吴良刚才的猥琐行为上知道了，男人都喜欢这样！
　　“知道还不快带我去！”李冉熙白了吴良一眼，心中暗自嘀咕着：“沁儿不是说她的侄儿有点智障吗？怎么的会如此的，如此的……”
　　“好，好！”吴良也着实被这个变脸比翻书还要快的女人给弄的一阵无语，满头大汗，点头哈腰地说着，带领着李冉熙朝二楼的浴室走去。
　　“那个，老师啊，您，您是不是人格上有些分裂的情况啊？”吴良小心翼翼地撇了李冉熙一眼，问道。
　　“呸，你才分裂的思密达！”吴良很是搞不明白，你丫的汉语六级都过了，为什么每次说话都要带上这么一个“思密达”呢？
　　“嘿嘿，老师，被你看出来了！”吴良谄媚一笑，道：“没错，我就是人见人爱，花见花开，车见车爆胎，神经错乱人格分裂，人称变态小色狼啦。敢问老师您怎么称呼？”
　　“呸……”听到吴良这一连串埋汰自己的话，李冉熙忍不住嫣然一笑，发出“咯咯”银铃般的小声，那一瞬间，吴良从她的娇俏的小脸上看出了圣洁妩媚的风情，整个人也痴了！
　　李冉熙被吴良目光灼灼地盯着，整个人一时间也不知道该怎么办，眼光有些闪烁，心中却把吴良恨透了：“这个人怎么这样嘛。总是这样看着人家，讨厌死了！”
　　两人都不说话，只能够听到别墅外面香樟树上知了发出的鸣叫声，盛夏已经过的差不多了，它们似乎在哀鸣着，发出自己短暂人生的最后一丝鸣叫。
　　“咳咳，那个，老师啊。我们刚才说到哪里了？”半晌之后，吴良才缓过神来，看着一脸娇羞但是却风情万种的李冉熙心中暗暗称赞：“***，真的是极品啊。不行，老子一定要上她……”
　　“你快点带我去浴室吧！”李冉熙的声音有点小，语气中似乎还带着些许的哀求，毕竟这样实在是太尴尬了。
　　“好的，好的！”
　　总算把李冉熙送到浴室去了，可是吴良这心思却又静不下来了，因为浴室里面哗哗的水流声实在是太勾人了，那哗哗的水流声似乎在说：“快来偷窥啊，快来偷窥啊，里面真正美啊！”吴良的思绪忍不住飘到了浴室里面……
　　此刻李冉熙却才刚刚解开自己灰褐色连衣裙的束腰带，束腰带刚一解开，她的衣裳仿佛脱了缰绳的野马，整个滑落了下来，没有了衣服的遮掩，她妙曼婀娜的身姿便一览无余地展现在了空气中，她的皮肤十分的，修长洁白的玉脖之下便是浑圆天成的香肩，仿佛是后天雕刻而成的艺术品一般，在浴室灯光的照耀下闪烁着耀眼的光泽。
　　黑色的乳；罩把她丰润娇翘的紧紧地包裹在里面，不过那半罩杯依旧没有能够把她的所有都遮住，还留有一露在空气中，那两团雪白的柔软当真是看的让人兽血沸腾，血脉贲张。
　　她的身材更是亭亭玉立，纤瘦的水蛇小蛮腰盈手可握。轻枝慢扭间，风情万种间有透露着一丝撩人！
　　一片黑色的蕾丝花边的纯棉底裤包她的神秘地带包裹的紧紧地，那中间的神秘地带却已经高高隆起，由于底裤太紧的原因，此刻居然被勾勒出一条细缝，黑色的蕾丝底裤非但没有把她香臀的曲线所遮住，反而在它的紧紧包裹勾勒之下，线条愈加的明显，诱惑力倍增起来。
　　两条修长的美腿此刻仍旧被黑色的丝袜所紧紧地包裹着，但是根部的和弹性却，透过现象看本质，仅仅是这一小片的雪白和结实就已经把她掩藏起来的美腿给出卖了。
　　“唉！也不知道来这里到底是对是错！”把连衣裙脱下来，放在一边，李冉熙不禁想到吴良刚才给自己心灵所带来的冲击，她今年已经三十五岁了，可是至今还是孑然一身，就是因为她高贵的身份，那高贵到吓人的身份使得很多的男人挖空了心思的追求自己，但是那些男人追求自己为了不外乎是自己的美丽还有自己身后的背景。
　　但是更多的男人却是对自己望而怯步。同样也是因为她那该死的身份。为此，她已经三十五岁了，可是仍旧没有尝试过男女之间的爱恋，至于男女之欢就更别说了。
　　可是就在今天，就在刚才，那个坏坏的小男人居然敢于侵犯自己，是的，他不仅仅侵犯了自己而且还猥亵了自己。但是，让人感到羞耻和屈辱的是，她居然感到了兴奋，胸口所传来的酥麻让她情不自禁地身子软了下来，浑身无力，但是更多的却是身体内好似有一个魔鬼想要冲破枷锁要出来祸害人间一般。
　　想到吴良抚摸到她胸口的动作，她如玉的柔荑也忍不住摸到自己的白嫩的玉女峰上，那从未被男子涉及过的敏感地带。
　　“唔……”
　　玉手刚刚触碰到那涨鼓之处，李冉熙就感觉到自己的胸口仿佛被电击一般，又酥又麻的感觉顿时涌遍她的全身，一声嘤咛之后，她整个人便瘫软在了地上。
　　这刺激的感觉让这位绝美的老处；女终于知道了什么叫做真销魂，刚才吴良给她带来的销魂再次出现。
　　她端庄艳丽的脸上早已经被染上了一层瑰丽的光泽，两片不抹朱红的娇嫩欲滴，此刻正微微张开，大口的娇喘着，随着急促的呼吸，她双波也是汹涌澎湃的涌起来……
　　如果说这个世界上有什么东西是能够让人从精神上上瘾的话，那么李冉熙可以告诉你，它不是毒品，而是性‘欲！
　　不论你是什么样的人，只要你有了第一次的销魂，那么从此之后你便怎么也戒不掉了。因为此中的滋味实在是太美好了！
　　“嗯……好舒服……”有了刚才的舒服，李冉熙在刚刚的余韵未消之余，再次的伸进自己的内，用手去胡乱的揉摸起来，虽然没有任何的技巧，但是对她这位从未沾染过雨露的女子来说这样的手发足以让她感到刺激和舒坦了。
　　“啊……”也许自渎是人类的本性，几乎是可以无师自通的，李冉熙当然也不例外，此刻她的另外一只手居然已经触摸到了她黑色蕾丝底裤所遮罩的高高隆起的地方，纤细的玉指如葱一般，正在她黑色蕾丝所勾勒出来的那条缝隙上，虽然隔着，但是那敏感之处所接受到的快感却让她仿佛进入了迷幻之境一般。
　　她螓首后仰，秀眉紧蹙，双目紧紧地闭着，朱唇被银牙紧咬，仿佛要滴出血来一般，脸上的表情更是糜不堪，似是享受，似是痛苦，琼鼻中却发出让男人欲血贲张的娇吟之声。
　　有了这种舒服的感觉，李冉熙更加的入迷，她的手终于伸进了地黑色蕾丝的里面……
　　整个浴室内尽皆弥漫着李冉熙糜不堪的声浪语，突然，猛的一声高亢的呻吟之声响起，她的娇躯再次的僵硬了起来，整个人仿佛凝固住了一般，一阵阵强烈的收缩，一股又一股滚烫的热浪朝玉门关涌去，让这位如花般倾国倾城的女子把她三十五载的精华全部泄在了黑色蕾丝上面。
　　蓦然，她的身子再次一软，整个人都无力瘫软了下来，终于成功的完成了一次欢愉之乐，虽然只是她的自我欢愉……
　　可是她不知道，她如此高亢嘹亮的娇吟声全部都被浴室外面听耳根的吴良尽数听了进去……




　　【089】浴室内，浴室外

　　看着这位人格上可能，也许有些分裂现象，成熟妖娆妩媚的女老师进入浴室之后，吴良这颗本就十分饥渴的心再次的澎湃了起来，仿佛是一叶扁舟进到暴风雨骤起的大海中一般，注定了无法平静下来。
　　当李冉熙进到浴室之后，吴良这位伟大的尾行之狼发挥了作为一个尾行狼最真的本性，跟着走过去，虽然浴室门的玻璃是毛玻璃，看浴室里面的风光十分的不清楚，但是最少好可以透过灯光看到里面那妙曼婀娜的身影不是，额，浴室的灯光是比较暗的，所以会有阴影。也不知道当初是不是那位无良的设计师故意为了吴良的今天而如此作为的，但是咱们不得不感谢那位大师的无耻，是他的无耻贱格让俺们看到了浴室里面幸福的春天……
　　浴室里的水哗哗地流着，吴良的眼里十分的犀利，他可以清楚的看到毛玻璃后面的那一个风姿卓越的女子窈窕的身材了，而且已经看到她的小手开始解开细腰间的束腰带了。
　　“快点，快点！”虽然看不见里面的清晰风情，但是吴良还是希望李冉熙能够早点把衣服脱掉，好让他能够一窥李冉熙没有穿衣服的时候，那翘挺白嫩的是否依旧如此的霸道翘挺。但是等了半天他失望了，因为李冉熙居然根本没有继续脱下去的打算。
　　苍天啊，大地啊，您这不是落玩我呢嘛。我这才刚刚硬了起来，您那边咋就不继续脱了呢！吴良心中痛苦的哀嚎着，不过这并不能怪人家嘛。毕竟吴良经过刚才的事情，而且还亲身尝试了李冉熙那柔软而又充满弹性的一对玉’乳啊，所以当李冉熙进入到浴室之后，他就开始拼命地幻想，幻想着她一丝不着的时候是何等瑰丽的场景，当然，咱们不得不佩服人类大脑的发达啊。幻想有的时候比真实来的还要催‘情啊！
　　而吴良从听到哗哗的水流声的时候，就已经有了强烈的反应，因为是第一次见面，而且那位美女还是自己小姨的好朋友，他也不好意思直接来硬的，那实在是太了，虽然吴良已经过好多回了。但是咱们也要维持一下咱华夏民族的形象不是，所以吴良决定忍，大不了咱就慢慢地来。
　　可是当自己看到一半的时候你突然不脱了，这叫虾米回事呢？吴良很是不解，但是自己也不好意思冲进去说：“Hi,老师，你怎么还不脱，我帮您脱吧！”那也太了点吧！
　　不过还好，吴良的郁闷还没有多久，他眼中顿时精光一闪，仿佛发现了新大陆一般，因为浴室里面的那个人影纤细的胳膊好像已经伸到了自己的胸口，而且，貌似，她的手还在那里不停的蠕动着。
　　哇咔咔，这是什么？这是什么？只要有点常识的人都知道此乃女子自渎之行径啊。
　　虽然有点不相信那位刚才被自己弄的面红耳赤的老师会做如此羞人惹火的事情，但是接下来李冉熙的动作却让吴良心中噗通噗通地跳了起来，因为她发现她的另外一只手居然伸到了下面，那神秘地Y地带。
　　吴良现在是恨不得自己变成那一双手啊，忍不住咽了咽口水，舌头也伸了出来轻舔一下被烈火灼烧的有些龟裂的嘴唇。本来就不太平静的呼吸当下更是完全失去了旋律……
　　胯间的逑物也是顶的十分之辛苦，但是吴良此刻根本无暇去考虑到老弟的感受，目光灼灼地盯着浴室里那有些模糊的影子，猛然间，一声出乎吴良意料之外的高亢的呻吟声从浴室里面传了出来，没办法，李冉熙是第一次敢这个事，不太能很好的控制住自己的情绪和娇吟声。
　　就这样，吴良在外面看到了一场活生生的女子自已来的春宫画卷。虽然没有能够切身的去感受李冉熙那柔软火热的娇躯，但是视觉和听觉上给吴良带来的冲击也是很大的。
　　“吴……吴良？”正当吴良准备趁着这还未消散的余韵动用一下自己的伍姑娘之时，浴室内突然传来一声有些沙哑、有些羞怯的声音。
　　“？难道，难道她还没有爽够想要让我去送她上西天？”吴良听到这个声音，心中的第一个念头就是如此。
　　“嗳……”吴良拖着嗓子高声应和道：“老师，有什么事情我可以帮你的吗？”
　　“我……我……”李冉熙好似有些不好意思开口，吴良心中嘿嘿一笑：“哎呀，也难怪啊，要一个女人开口说出这种请求确实有些羞人，算了，还是我来催你一下吧！”
　　“老师？到底有什么事情啊？您尽管说，学生我一定帮您办的妥妥贴贴的，就算是粉身碎骨我也不会眨一下眉头的！”吴良说的好似是要慷慨赴义一般大义凛然。不过也是，如此救人于水火的事情，想来各位也一定十分的想要献身吧。
　　“不……你，你能帮我拿点换的衣服和……和么？”终于，李冉熙在浴室里面羞红了脸，把自己的请求说了出来。原来她来的比较匆忙，没有带什么衣服，前段时间在赵沁儿那边所穿的衣服都丢在了那边，自己的那个行李箱几乎是个摆设。
　　“额……”吴良一个踉跄差点跌倒，原来是这个事情啊，我还以为是要我献身呢，虽然激情有些被浇灭的感觉，但是转念一想到自己要给她拿这等贴身的衣物，吴良的精神又抖擞的起来。
　　“好的，老师，你等等我，我马上就去给你找衣服来！”吴良说完，就朝自己老妈的房间走去。
　　刚一走进母亲温馨的房间内，吴良就感觉到了一股淡淡的幽香，那是属于母亲长期睡在这里所留下来的残香。仍旧没有消散的掉。对于母亲放的地方吴良还是比较熟悉的。
　　他走到衣柜前，蹲子，把衣柜下面的抽屉给打开，看着里面琳琅满目，花花绿绿地这种，有朴素淡雅的白色纯棉裤，有妖娆的粉色蕾丝花边蝴蝶结，更有让人血脉贲张的！
　　没想到啊。老妈居然还会有如此多种类的亵裤，居然，居然连都有！因为在吴良前世记忆中从来没有讲过赵悦儿穿。
　　看着这些琳琅满目整整齐齐摆放在一起的亵衣亵裤，吴良浑身顿时一阵燥热起来，刚刚才软下来的家伙再次的勃发昂扬。他似乎感觉到自己的心脏都快要跳出来了，胸口好像被什么堵住了一般，仿佛要窒息似的。
　　他小心翼翼地伸手摸了一下，那些抽屉内的亵裤，心中忍不住想到这些小可爱都被赵悦儿穿过，那种畸形无耻的幻想更加刺激着吴良的神经，虽然蹲在地上，但是裤裆里的那一坨却已经膨胀的老大老大。
　　“好香啊！”把鼻子凑到亵裤上深深一嗅，吴良忍不住大肆赞叹起来。他嗅的十分的痴迷，好像这已经被洗干净的亵裤上依旧残留着赵悦儿的体香一般，不由得，他的思绪再次回到那天把赵悦儿的亵裤套在自己的逑物上做那丑事的情形。
　　“现在老妈不在，我是不是可以先丢在上面，完事后洗干净再放回去呢？”这个的想法在吴良的脑中滋生起来，低头看着被顶的有些胀痛的，那种冲动愈发的强烈起来……
　　“吴良……还……还没有好吗？”正当吴良准备再次上演以前的节目之时，浴室中可能等的有些不耐烦的李冉熙娇声喊道。
　　“哦……好……好了，老师，我马上就来。”放下手中的亵裤，吴良顿时计上心头。
　　“嘿嘿，我找一个点的给那外国妞穿，岂不是很好，哈哈。”想到这里，吴良从许多的亵裤中寻找到一条比较的，本来他想要找的，但是想要是李冉熙肯定不会答应，只得退而求次，选择了一件粉色的蕾丝花边小底裤。这才得意地走出了老妈的卧室！
　　“老师，我帮你找到衣服了，你把门打开吧。”吴良走到浴室门口，坏坏地喊着。
　　“嗯……你，你能不能背过去然后把手给伸进来递给我？”里面的声音有些踟躇。
　　“老师！你把我当作什么人了？”吴良声音有些气愤：“难道我在你的心中就是这样一个如此不堪的人物吗？想我坦荡荡地一个君子，居然被你如此的不信任……”
　　吴良说的十分悲苍激昂，但是里面的李冉熙却白眼直翻，心想你还是君子，第一次见面就摸人家的人，接着还猥亵人家的，真真是一个小色狼，对，比武藏小色狼还要色狼。
　　“好啦，老师错了，老师给你道歉，你赶紧的把衣服给我吧！”浴室里面的李冉熙欲哭无泪，真是什么样的人都有嘛。她也知道吴良那人不要脸，索性就配合一下他。先把衣服弄到手再说！
　　“这就对了嘛，老师，您真是善解人意啊！”吴良嘿嘿笑着，心想：你善解人意，我擅解人衣，咱们是同行！
　　“刷拉拉”浴室的门终于还是开了，只见一双白嫩如玉还有些湿润的小手伸了出来，不断地在空中划拉着。
　　“你，你快点给我啊！”李冉熙见摸不到衣服，有些着急。要知道外面还有一头双眼发光的色狼虎视眈眈呢，要是他冲进来了，那自己的清白不就毁于一旦了么！
　　听着李冉熙焦急的声音，吴良心中乐坏了，你不是要我转过身去吗，那我就转过去！
　　“老师，你的手在哪里呢，我看不到啊！”
　　“你转过身去干嘛啊？”
　　“是你让我转过去的啊！”
　　“哦！那你不要转过来啊，我自己出来拿！”
　　“嗯，好的！”
　　“啊……”




　　【090】暴力征伐，当成老妈

　　“啊……”
　　只听见吴良家的偌大的房子里都跟着地动山摇了起来，就连外面树上嬉戏的小鸟都被这高分贝的女高音给震掉到了地上。
　　“你……你……”李冉熙本以为吴良并不会无良到如此的地步，可是她错了，而且错的十分的离谱，这么好的一个羔羊试问吴良这样的邪恶腹黑的家伙哪里会这么轻易的放过。
　　她从浴室走了出来，就见到吴良双手抱在胸前，一双眼睛中满是坏坏的笑意，正上下的打量这自己，她当时就蒙住了，只知道惊叫，就连用双手遮羞的事情都给忘记了。
　　“哇……好白好大啊！”吴条良看着李冉熙白嫩妖娆玲珑有致的身材，忍不住食指大动。
　　李冉熙那三十四E，不对，现在看来的话应该有三十六E了，没有了胸衣的束缚，她娇美的身材终于，刚刚沐浴之后的上还沾染了许多的水滴，看上去更多了一丝让人泛起涟漪的遐想，顺着她盈手可握的纤腰看下去，她那神秘地带的Y型领域被一片漆黑茂密的萋萋芳草所遮盖住，如此茂密的芳草到是真的有些出乎吴良的意料，毕竟人家都说那里茂密的话，可是十分强烈的，可是为什么这小妞会如此的害羞呢？
　　此刻，李冉熙一双修长有弹性的美腿也尽数出现在吴良的眼中，一双精致的小脚丫子没有穿拖鞋，看上去晶莹剔透煞是可爱。
　　“嘿嘿，老师，真没想到你的身材这么好啊！”对于李冉熙的尖叫吴良直接免疫了过去，嘿嘿笑着。
　　“啊……”听到吴良的话，李冉熙这才回过神来，一声惊呼之后用手遮住自己的和的神秘。双眼顿时一红，屈辱的泪水从她的星眸中滑落。
　　李冉熙，你怎么会那么的天真？居然把自己的第一次被这个小色狼看去了，这可是自己的第一次啊，从小到大，至今已经三十五载岁月了，一直保存着的身体就这样被他给看了个清白。算了，罢了。李冉熙，也许这就是你的命吧，与其把自己的身体给金在鸣那个人渣，还不如好好的和这个小男人发泄一下，毕竟他虽然有些坏，但是总该比金在鸣那个家伙要好很多吧。
　　想到这里，李冉熙终于释然，整个人也好似变了一般，遮羞的双手也放了下来，冷冷地看着吴良，道：“看够了吗？”
　　吴良见李冉熙一会哭，一会有是如此的冷漠，真的还被她弄的有点不知所措，现在更是连遮羞都不遮了，当真怪异之极。
　　“额，那个，老师，我不是故意的！”吴良有些尴尬地看着李冉熙，被李冉熙的眼神看的有些发毛。
　　李冉熙没有理会他，从他的手中夺过粉色的蕾丝边，就在吴良的面前开始穿了起来，这疯狂大胆的动作让吴良又是惊又是喜，但是想到她刚才有些绝望或者说是认命的神情，吴良的心中突然涌起一丝怜悯。
　　“你，你没事吧？”吴良剑眉一蹙，有些担心地问道，要是李冉熙在自己家出了什么不测，那自己可是吃不了兜着走啊。
　　“你觉得我会有什么事情吗？”李冉熙把粉色蕾丝底裤也穿好了，这才冷漠地白了吴良一眼。显然，赵悦儿的罩杯被她穿还是有些小了，她胸前的涨鼓更加的庞大起来，几乎三分之二都暴露在了空气中，就连上面两个凸起来的小樱桃都被挤出来了，十分的香艳，更要命的是她比赵悦儿要高挑了很多，这粉色蕾丝底裤被她穿着似乎都有些嫌小，她翘挺肥美且充满弹性的香臀更是好像要把蕾丝小裤裤给撑暴了一般，使得她前面的三角地带的高高隆起之处完全被勾勒了出来，就连那一道香艳逼人的缝隙都勾勒的清清楚楚一览无余。
　　“额，呵呵，当然不会有什么事情，不过，老师，您是不是还要再穿点什么啊?”吴良佯装好心的问道，其实要是李冉熙一直穿这样的衣服在自己面前走动，除非自己练就了葵花宝典，否则还真的很难不去流鼻血去做点冲动的事情，比如，来个强推，硬上啥的？
　　“怎么？这样你不喜欢吗？”李冉熙好似又变了一个人似的，娇艳的双眸中居然露出一丝的艳丽，风情万种之色。
　　“呵呵，喜欢是喜欢，不过，不过老师你总这样穿着，让我很有犯罪的冲动啊！”吴良见李冉熙如此，也就不再去避讳，去装纯了，妈的，人家姑娘都已经这样了，你要是还要装比，那就真的要遭雷劈了。
　　李冉熙看了眼吴良身下已经搭起的蒙古包，眼中先是一阵惊讶，随即便是好奇，目光灼灼地盯着吴良身下的蒙古包，一步步朝吴良走去。吴良见她女色狼般的朝自己走来，居然有些害怕的往后退，一直退到栏杆处无处可退，“老……老师，你……你想干什么？我，我可还是第一次啊，你，你可不要乱来啊！”吴良说着，双手居然还无耻地捂住自己的，表情真的和人家姑娘遇到色狼一个模样。
　　“哦？我想怎么样？小弟弟，你说姐姐我想怎么样？”李冉熙步步紧逼，用手挑起吴良的下巴，双眼闪耀出成熟凤梅的光泽，整个人好似都散发着一种高傲的女王将要临幸自己的面首一般的神光。
　　“不要，老师，不要……”
　　“怎么？你已经把老师的第一次给玷污了，现在又想不负责任了吗？”李冉熙边说，白嫩如玉的小手居然开始在吴良坚毅厚实的脸上抚摸了起来……
　　“老师，你到底想怎么样？我知道，我刚才看了你是不对，可是，可是，你现在这样……”吴良的话还没有说完，就发现自己的已经被李冉熙给亲吻住了，幽幽的清香从李冉熙的身上直扑吴良的鼻腔，那幽幽的香气好似爱情毒药一般，刺激着吴良本就十分活跃的细胞。
　　李冉熙不太娴熟的，完全是出自本能的伸出自己的柔嫩的小舌头。想要去撬开吴良的嘴！
　　“嗯……”一声娇呼从李冉熙的琼鼻中呼出，被李冉熙如此侵犯，吴良再也没有任何的顾忌了，一个搞反身把李然的身子反压在栏杆上，吴良这粗暴的动作把李冉熙吓了一跳，但是这粗鲁的感觉反而让一直被男人当作宝贝呵护不敢去触碰的她感到异常的刺激，杏眼圆睁，里面满含春水碧波。胸口被吴良给压变着形状，而且身下的羞人的地方恰好被吴良的火热之处给死死的抵住了，怎么也挣脱不开，这从未有过的刺激让李冉熙忍不住发出浑身一颤，一丝暖暖的涓涓细流从她的小腹中开始，流到了体外，那种酥麻的感觉让她又是嘤咛一声，整个人仿佛烂泥一般软了下来……
　　吴良紧紧地把李冉熙压在栏杆上，低头仔细地看着这个比自己母亲小一些的妖艳少妇，心中一片火热，大家伙随着心脏的跳动也不断的抖动着，每一次都能够和她的身体发生亲密的接触。那种感觉好似要把他给撑暴了一般，享受中又带着一丝难受……
　　“你准备好了吗?”吴良沉声问道。
　　“来吧，好好的疼爱我一次，让我知道做女人的滋味，以前那些姐妹都说做真正的女人是如何的快乐，如何的销魂，可是我却一直没有尝试过！”李冉熙的声音有些颤抖，“今天，我也想要尝尝做女人到底有多好！”
　　“难道她还是处子之身？”吴良心中顿时一阵大喜，他可是自己处子之身对自己能力可是大补之物啊，而且李冉熙也只比自己老妈小那么一点，可是却仍旧没有尝试过男女之欢，这，这未免也太让人激动了吧。
　　“你还是第一次？”吴良脸上有着难以掩饰的欢喜。
　　“嗯，你以为我是那种人尽可夫的女子吗？要不是我的身子被你看了个精光，你以为我会这样便宜了你吗？”李冉熙嗔怪了白了吴良一眼，双眸中荡漾着一样的风情。
　　“哈哈，那么你肯定还不知道男人的长处吧？”吴良哈哈大笑了起来，转瞬他的神情中又充满了魅惑之意，诱惑道:“宝贝，你想不想看一看男人和女人的正真区别呀？”
　　“嘤……”的一声，李冉熙轻啐道：“你这人真坏，不过，不过真的可以吗？”
　　李冉熙虽然在图片上看到过男子的生殖构造，但是真实的成熟男子的那里还真的没有见到过，虽然有点羞涩，但是最终还是没有能够按捺住心中的好奇。
　　“嘿嘿，当然可以，从现在开始，它就是你的了，无论你怎么弄它都可以！”吴良表示我真的很大方，你就随便来吧，不论你是要咬字分开，还是用玉蚌来夹，俺都奉陪到底。、
　　说着，吴良便松开了李冉熙的身子，居高临下的道：“现在拉开它吧。”边说边指着自己的短裤。
　　李冉熙犹豫了一下，最后还是期期艾艾地走了过去把吴良的短裤给扒拉了下来，猛地，那烧红了的有些狰狞的家伙便出现在了她的眼中，她又是害怕，又是羞喜，更多的却是好奇，玉手好奇的在这里摸摸，那里碰碰，十足的一个好奇小女孩的模样！
　　被李冉熙如此的折腾一气，吴良又是欢喜又是难受，这娘们的手还真是没轻没重的，一会让自己舒服，一会又让自己痛。真是让人头疼啊！
　　“那个，你敢用舔的吗？”蓦然，吴良突然来了这么一句简单粗暴的话语，只要是正常男人都应该知道是什么事情啦。
　　“什么？舔？舔什么？”李冉熙十分诧异地抬起头看，眼神中满是莫名其妙之感。
　　“嘿嘿，那你想知道不，我让你尝尝棒棒糖的味道，咋样？”吴良笑的很纯洁，是的。
　　“呸，你这个小滑头，你还真的以为老娘不知道吗？你不就是想让我帮你用口弄吗？”李冉熙白了一眼吴良，但是吴良并没有感到尴尬，反而是虎躯一震等待着李冉熙的咬字分开！
　　“不行！”但是希翼地等了半天，换来的却是这么一句不行！这让吴良恼羞成怒，恶狠狠地把她给抱了起来，那滑嫩的羊脂白玉一般，手感十分的好，而且充满了少女才有的弹性。
　　“不行，那我就直接草你！”
　　“咯咯！怎么啦，恼羞成怒啦？好吧，你来吧，看你是不是真的能让老娘舒服！喔……”李冉熙的话还没有说完，吴良的手便猛地捏在了她的之上，把那柔嫩有弹性的捏的形状大变，煞是旖旎。
　　“嗯……坏家伙，再用力点，人家下面好痒……哦……”李冉熙此刻根本没有刚见面时候的端庄妩媚，此刻就像是一个久久没有被男人雨泽过的旱妇一般饥渴。
　　看着李冉熙浑身上下白如玉的娇躯上泛起淡淡的粉色，配着自己给她找的那件粉色蕾丝边，心中更是大盛，“臭女人，老子就让你知道咱们中国爷们的厉害！”
　　说着，他的大手便拉下了粉色蕾丝边，看着李冉熙那萋萋芳草地上沾染的水珠，握住自己的手枪猛的一挺……
　　“啊……”
　　痛，撕心裂肺的痛，李冉熙觉得自己的好像被撑的爆裂开来了一般。破瓜之痛她是知道，可是她只以为是和打针一般，谁知道却仿佛能够要了她的命似的，她现在开始有点后悔自己如此莽撞的和这个小男人发生这样的关系了！
　　但是后悔没有用啊，这个男人虽然年纪不大，可是下面那狰狞的家伙实在是……
　　“痛，痛……呜呜……”李冉熙用手想要推开吴良，但是吴良此刻已经红了眼了，哪里能够收的住呢，依旧是马不停蹄地冲刺着……
　　一声嘶吼力挺，吴良也终于把自己的精华悉数射进了李冉熙的身体内……




　　【091】角色扮演？老妈

　　一番翻腾之后，吴良和李冉熙二人一时间都是同时脱力，瘫软在了走廊上。
　　“你这个臭家伙，居然一点也不知道疼惜人家，居然如此的粗鲁。”李冉熙瘫软在地上香汗淋漓，显然对于吴良这个不懂风情，而且又粗鲁暴力的家伙十分的不爽，想到自己都已经求饶了，他居然还是如此奋力的弄人家，真真是坏死了。不过，不过他下面真的好大，弄得人家真的好舒服呢，姐妹们果然没有骗人家，真的很销魂啊。想到这里，李冉熙看着吴良的眼神又充满着希翼和妩媚之情，好似是希望这个野蛮的华夏小男人能够再次狠狠的对自己来个冲刺似的。
　　“嘿嘿，老师啊，你这样说就不厚道了，难道你们韩国的女人都是这么不讲道理的吗？明明是你想要推倒我。我只是正当防卫而已啊。”吴良一只手摸着鼻子，一只手还意犹未尽地搭在李冉熙光滑细腻的娇躯上不停地摩擦着。眼珠子咕噜噜地转着，也不知道她在想什么坏主意。
　　“哼，那你就能够一点都不知道怜香惜玉的吗？以前我总是听你沁沁说你们华夏的男子多么的儒雅，多么的有风度，现在看来都是骗人的。”这位已经三十五岁的成熟风韵十足的女子此刻居然撅起了小嘴，玩起了可爱，但是那眼中却充满着妖娆妩媚之意，让吴良忍不住心中再次燥热起来，身下刚刚消停没有多久的小兄弟也慢慢地有了反应。
　　“嘿嘿，我小姨说的都是一几些个伪君子，假道学的家伙，如此人伦大道，销魂惬意之事，他们却非说是什么有伤风化，岂知要不是有他们口中有伤风化的快乐之事，他们还不知道从哪个洞里钻出来呢，哈哈！”说道那些个平日里人模狗样，午夜降临之后又一个个偷偷摸摸地干和我们一样事情的牲口，吴良心中顿时怒气上涌。恨不得把那些***的全部都切掉男儿根，让他们练葵花宝典去。
　　看着吴良肆无忌惮地放声大笑，李冉熙娇嗔地白了他一眼，道：“你呀，真是个坏家伙，不过人家就喜欢你这样坏坏的真小人，嘻嘻，比那些只会在我面前伪装的家伙要好了不知道千倍百倍！”李冉熙看着吴良的眼神中差不多就剩下小星星了，她长到这么大，还从来没有见到过如吴良这般坦荡荡地小人了。
　　“是吗？既然你那么喜欢我，要不要我再坏一次给你看看呀？”吴良听到李冉熙的赞美，眼中满是促狭的坏笑，目光灼灼地看着李冉熙那动人的娇躯。
　　“不行，你这个坏小子，刚刚才把人家弄的死去活来，现在又想要折腾人家，你真是太坏了。哼，看不下次见到你小姨不去和她告状！”李冉熙一脸妩媚地看着吴良，眼中满是春意，似是在拒绝，又似在诱惑。这让吴良有些怀疑，这个女人真的是第一次吗？怎么这般的会勾引人呢？天啊。难道韩国的女人都是这么的勾人？不行啊，老子以后一定要去韩国，嗯，搞搞她们的公主皇妃什么的，哈哈！
　　“好阿姨，您就心疼一下我吧，你看看，我下面的小兄弟都已经胀痛的很啦，都已经红的发紫了，十分的需要您的安慰啊！”吴良这货居然从老师直接把称号变成了好阿姨，让两人之间的距离更是拉进了不少啊。
　　“死相，你老实说，你是不是对你老妈……”后面的话李冉熙没有问出口，因为在她想来，这实在是有些……有些让人难以接受，不过却着实的十分的刺激。
　　“咳咳，阿姨，你说什么？我老妈怎么啦？”吴良一听，心中一紧，但是随即便反应了过来，因为他在和李冉熙之时看着李冉熙所穿的赵悦儿的亵衣亵裤，不由得把眼前的佳人当作了赵悦儿。他当然不想让更多的人知道自己心中最邪恶的秘密了，揣着明白当糊涂，含糊地应付着。
　　“哟哟，还和阿姨我装糊涂啦？你别以为你不说我就不知道了！”李冉熙一副还和我装的模样，“不过，不过这样会不会很刺激？”李冉熙说这句话的时候表情十分的好奇，显然对于这有失人伦的刺激事情十分的好奇。
　　“咳咳，阿姨，这个您就别问了，嘿嘿，现在我只想让你销魂！”吴良口中说着，但是手却已经开始在李冉熙的一双柔软却不乏弹性的上肆意的揉摸起来。
　　“喔……”想到吴良和沁沁的姐姐两人之间的那种刺激的关系，李冉熙早就已经高涨，那刺激的事情好似是在她的身上发生了一般，白嫩的大玉兔上两个粉红的小樱桃也娇挺了起立，似乎正在诉说着我好像要的话语。
　　看着李冉熙脸上那副媚骨的表情，吴良心中十分的舒服，一个如此娇媚妖娆风姿卓越高贵成熟的女子在自己的手下娇吟低喘，这能够让这个世界上多少的男人羡慕嫉妒恨啊。
　　想到这外国娘们居然还知道了自己心中最邪恶的秘密，吴良原本只想和她玩玩的心思早就烟消云散。这个女人必须要成为我的女人，否则的话，她就必须要香消玉殒了。不是吴良心狠手辣，更不是他不懂得怜香惜玉，而是他不能够让自己的母亲受到任何一点伤害，不管那个人是谁，只要有伤害到自己母亲的意向，吴良就一定要把这个萌芽扼杀于摇篮中，这也是为什么胡天琪胡大少爷只是因为对赵悦儿有了觊觎之心，吴良就要杀之而后快的原因。
　　任何人都别想伤害我老妈，前世没有能够好好的保护她，这辈子，我一定要让她幸福快乐，决不让她受到一丁点儿的委屈。
　　“嗯……你这个坏小子……不……不要这样……”被吴良的魔手在自己敏感的地方揉捏，那丝丝麻痒之意让李冉熙意乱情迷，一双凤目中媚眼如丝，整个白嫩如玉，软若无骨的娇躯上也泛起了淡淡的瑰丽之色，显然吴良手上的动作已经让这个刚刚破去处子之身的女子再次动情了起来。
　　“阿姨，人家都说女人说不要的时候那就是想要呢？你是不是是在告诉我再用力一点啊……”吴良说道最后，手上的力道突然加大。
　　“唔唔……不……你弄痛我……哦……”李冉熙的樱桃被吴良捏的太痛，让她忍不住想要去推开他的魔手，吴良哪里会让他得逞呢，他现在是要征服这个韩国来的妙丽女子，非常时期非常手段，只有从肉‘体上征服她，才能够慢慢的让她从心里对自己屈服顺从。当李冉熙玉手抬起来的时候，吴良的手猛地朝她的潮湿温润似乎还有些肿胀的地方扣去……
　　“唔……痛……”吴良的手没有温柔，只有粗暴，他要用一个男人最粗暴最简单的方式把这个知道自己秘密的女子给征服，让她成为自己一辈子的胯下之奴。
　　没有任何的阻拦，吴良的手指轻松的进入到了李冉熙的神秘地带，那刚刚被开发过的神秘方寸之地哪里能够经得住吴良如此粗鲁的行径。
　　她眼中满是委屈和泪水，还有一丝愤恨，很这个小男人不懂的好好的疼惜自己，自己怎么说现在也是他的人了，虽然说以后不知道是不是能够和他相守一辈子，但是自己的第一次可是给了她啊，越想李冉熙越觉得委屈，珍珠般的泪滴一滴滴顺着她狭长的眼睑滑落，顺着晶莹玲珑的耳根一直滴落在地上。
　　“舒服吗？”看着李冉熙泪水滑落，吴良心中多少有些不忍，但是现在他却不能心软，低头付到李冉熙的唇边，轻轻地啄了一下，沉声问道。
　　半晌之后，身上那刺骨的疼痛消失了，李冉熙听到吴良的话，这才张开了泪眼朦胧的凤目，那双满是泪水的漂亮大眸子认真的的盯着吴良的阴沉着的脸，问道：“你……你为什么要这样对我……”
　　“难道这样你不喜欢吗？”吴良嘴角一挑，笑道。
　　李冉熙看着吴良坚毅的面容，仿似刀削一般凌厉，双眼中更是透露着丝丝的邪恶之气。她一时间迷惘了，神色复杂地看着吴良道：“是不是因为我知道了你心中对你母亲的那一丝绮念？所以你才这样对我？”
　　吴良身子一震，剑眉紧紧地皱起。他怎么也没有想到这个女子居然如此的睿智，居然能够猜透自己心中的想法。这让他一时间不知道该如何去做了。
　　“其实你不必要这样对我的，你放心吧，我不会告诉别人你心中的秘密的。请你温柔的疼惜我，好么？”李冉熙见吴良脸上的表情，便明白了自己的猜测，果然，这个小男人是怕自己知道了他心中的秘密到处乱说，她现在可以说是十分的后悔了。因为这身下再次的征伐实在是太，太痛苦了。
　　“你要我怎么相信你？”
　　李冉熙银牙紧咬着朱唇，想了半天，终于做了一个决定：“如果，如果我愿意扮成你母亲和你，和你做那事，你……你能不能别这样粗暴的对我……？”李冉熙说完，整个人的脸都红的和成熟的苹果似的。双眼中透露着丝丝妩媚的同时又带有着许多的娇羞，毕竟角色扮演这事情实在是，而且居然还是要扮演这样觉得，李冉熙羞得都不敢去看吴良的眼睛。
　　“角色扮演？扮演我老妈?”吴良被李冉熙这天马行空的想法给弄的一时间都愣住了。
　　“怎……怎么？你不愿意吗？”李冉熙见吴良愣在那里不说话，还以为他不愿意，心中顿时一沉，害怕吴良再次粗暴的对自己。
　　“愿意，愿意……”吴良一个劲的点头，虽然说不是真的，但是这样的事情还真的是十分的刺激啊……
　　PS：不知不觉，本书已经上架一个月了，呵呵，这一个月来，成绩有的时候高，有的时候低，在低谷的时候是很多兄弟帮良子给顶上去了，这让良子十分的感动，在这里，良子很真挚的和大家说声：谢谢。后面良子依旧不会懈怠，争取写书更精彩的内容来回报大家。
　　额，末尾，良子想求一下鲜花，很多兄弟都把鲜花屯积了，这是十分浪费可惜的事情，请把你们手中的鲜花送给良子，让良子觉得得到了更多的认可，好吗？谢谢了！




　　【092】角色扮演？老妈（2）

　　“我的好阿姨，你是怎么想到这个主意啦？你可真是天才啊！”吴良想到这么刺激的想法，忍不住在李冉熙娇艳欲滴的朱唇上狂吻了一阵，弄的李冉熙玉唇上都是口水。
　　“哎呀……你看你那急吼吼的模样，还敢说你没有那种想法。”李冉熙嗔怪地看着吴良，用手擦掉了嘴边吴良留下的口水，娇嗔着。
　　“嘿嘿，阿姨，你一个人知道就好啦，千万不要乱说啊，特别是不能在我小姨身边说啊。”吴良嘿嘿笑着，显然也很是不好意思
　　，尽管吴大少爷十分的皮厚。
　　“哼哼，你刚才那么粗鲁的西对人家，现在又想求人家啦？看你表现吧。”李冉熙现在可算是舒服到家了，当真有一种农奴翻身当地主的那种感觉，前一刻这臭小子还那么粗暴的对自己，自己苦苦哀求，而这一刻却变成了他来求自己啦，咯咯，真是天理循环，报应不爽啊。
　　“好好好，我的好阿姨，你说，你有什么条件，我都答应你！”不是吴良无能，而是敌人太强大了，居然连角色扮演这么牛叉而且又刺激万分的事情都给他想到了，而且她要扮演的还是自己根本无法抵抗，也不想抵抗的人。所以，他只能低头妥协，谄媚的答应她的任何要求。
　　“嗯……”李冉熙性感的小嘴撅起来，想了半天，终于啊了一声，好似又为自己的想法感到十分的害羞，不好意思，但是终于还是说了出来：“不说可以，那等下你一定要好好的伺候我，不能太粗鲁了，要温柔，就像对待母亲一样的对我。好不好？”
　　切，还以为是什么呢，原来是这个啊，虽然吴良的骨子里有很强的侵略性，但是女方要求温柔的时候他还是会温柔的。
　　“好的，阿姨，等下我一定会好好的疼惜你，就像是对待我老ma一样！”吴良说着，把手指从李冉熙的缝隙中抽了出来。
　　“嗯……”没有了手指的充实，缝隙中传来的一阵空虚的感觉让李冉熙忍不住发出一声哀呼娇吟，眼中更是媚意十足，恨恨地看了吴良一眼，道：“冤家，谁……谁让你把手给……给拔出来的嘛……”
　　看着李冉熙那张嗔怪娇羞媚意盎然的俏脸，吴良心中一阵火热，我了个去，这妞就是在赤‘裸裸的勾引老子啊。妈的，不过，刚才她真的是第一次吗？吴良怀疑了把头朝李冉熙的身下看去，只见她雪白的大根腿部还沾染着少许的点点殷红，看到这，更让吴良感到疑惑了，因为一个女人第一次的话，怎么可能会如此，如此的风骚呢？
　　虽然心中带着许多的疑惑，但是吴良更在乎的不是这些，因为她身下的鲜红还有她身体上的额反应不似作假。“反正俺占便宜了，嘿嘿，想来有着这次处子之血的滋润，我的力量又会增强许多吧。”吴良心中得意地想着。
　　“嘿嘿，阿姨，我一直不拿出来，那等下你可怎么办啊？你不是还要给我来个角色扮演么？”被李冉熙那幽怨的大眼睛看着，吴良嘿嘿笑着，心中已经迫不及待的想要去看看这位成熟妖艳的女子到底会给自己带来什么样的新鲜和刺激的感觉。
　　“哼，等下就算扮演了也不让你这个坏家伙碰人家！”李冉熙妩媚地白了吴良一眼，艰难地站起身来。
　　“嘶……”刚一站起来，身下便传来阵阵的刺痛感。
　　“阿姨，怎么了？”吴良见李冉熙秀眉微蹙，一副痛苦的模样，扶着她的身子关心地问道。
　　“呸，还不都是你这个臭小子害的，人家那里……哎呀，羞死人了！”李冉熙本想说人家最娇嫩的地方被你都弄出血了，可是那羞死人的话，她最终还是没有说出来，只是轻啐了一下，问道：“你妈妈的衣服都在哪里呢？”
　　“额，找我老妈的衣服干嘛？”
　　“哎呀，难道扮演不需要衣服的吗？真是个呆子，不知道的人还以为你是个处男呢！”李冉熙实在对这个小男人是无语了，不知道他到底是真的不知道，还是假的不知道。
　　“啊哈，是这样啊，嘿嘿，你跟我来。”说着，吴良便给李冉熙引路，打开了赵悦儿的房门，道：“喏，这就是我老妈的房间啦，衣服就在衣柜你！”说着，用手指了指衣柜。
　　“好啦，知道啦。”李冉熙说着，但是见吴良依旧跟在自己身后，忍不住嗔道：“哎呀，你还不出去干什么啊，你快点去外面等着，等我装扮好了就出来！”说完，把恋恋不舍的吴良给推出了房间。
　　“呼……这个坏小子可真是的。嗯！不过沁儿她姐姐的房间真的好香呢。”靠在门后，终于摆脱了吴良的李冉熙呼了一口气，然后款款地朝衣柜走去……
　　女人啊，打扮起来就是要命，这都已经半个钟头过去了，吴良站在门外也不知道问了多少遍“好了没有？”但是回答的都是“快了，你急什么呀？”
　　后来吴良实在是受不了，干脆直接跑到浴室去冲了个凉，然后又出来等了半天。
　　终于，靠在栏杆上等的快要抓狂的吴良眼前一亮，赵悦儿房间的门终于打开了，之只见一个身穿办公室OL职业套装的女子出现在自己的眼前，银灰色的套裙把她玲珑妙曼的身材包裹的凹凸有致，头上乌黑秀丽的三千青丝都被她给挽在了脑后，攒成一个妇人发髻，偶尔还有丝丝缕缕的发丝从她的耳根处调皮的跑出来，这非但没有让女子的美丽减淡，反而让眼前的妇人多了一丝慵懒和高贵。
　　一双从未被修剪过的柳叶黛眉弯弯的挂在她白皙的俏脸上，眉宇间多了一丝少妇的风情万种之感，让人忍不住有着一抹惊艳的感觉，其风姿卓越之处不言而喻。
　　两叶黛眉下面是一对漆黑仿佛黑珍珠般的眸子，清澈的仿佛一潭春水，十分干净，但是在这眸子的深处却又有这能够勾魂夺魄的无限娇媚之意，比之传说中美杜莎女王的双眼来的还要让人心魂意动，不敢与之对视。
　　白净的脸上不抹脂粉，但是两腮之处却满含桃花粉色，鼻梁高挺笔直，两片薄薄的朱唇红似火，勾引着男子去亲吻他。
　　最让男子着着迷的是那银灰色OL职业套装所包裹下的妙曼娇躯内那壮鼓鼓的尺寸十分霸道的三十六E的大白兔，被白色的女式衬衫所包裹着，那中间的钮扣好似都要撑不住她胸前的力量，即将呼之欲出蹦达出来的危险。
　　她的臀部十分的翘挺，使得OL套裙把她娇俏的香臀的曲线勾勒的完美无暇、浑圆丰满，而且看上去弹性十足。让人忍不住有一种想要去摸一下，尝试她翘挺香臀手感的无耻想法。
　　那一双性感修长的美腿看上去十分的结实，从充满了弹性的美感。一双高级丝质的肉色丝袜更是让她的美腿充满了浑圆的感觉，真真堪的上是极品！
　　看着眼前这位成熟淡雅、性感妩媚却又雍容高贵的女子，吴良忍不住痴了，像，太像了，实在是太像了，是的，李冉熙装扮之后和赵悦儿实在是太像了，当然，这个像并非是容貌上的相似而是神态和衣着打扮上的相似。
　　“良儿，看什么呐？”这一句很平淡的声音从那两片薄薄的朱唇中发出，但是吴良却仿佛听到了幻世玄音，整个人都痴在了那里。
　　这是母亲的声音，母亲的语气！
　　“这个傻小子，居然不会以为我是真的吧！”李冉熙看着吴良有些夸张的模样，心中有些希翼。
　　“臭小子，妈妈漂亮么？”李冉熙咯咯笑道，看着吴良的双眸中满是促狭和妩媚之意。
　　吴良顿时一阵，从自己的思绪中回过神来，仔细一看，这才发现眼前这个女人并非是自己老妈。
　　“阿姨，你模仿地可真像。”吴良看着朝自己款款走来的李冉熙说道。
　　“哎呀，臭小子，居然妈妈不喊喊阿姨，你作死么？”李冉熙是个很好的演员，走到吴良的身边用玉葱小指捏住吴良的耳朵责骂着。
　　“哎呀呀，老妈，别捏，我的耳朵要掉啦。”吴良配合着。
　　两人很快就进入到了那种角色扮演的情节中，良子不得不佩服这两个贱人的演戏天分。
　　“良儿，想吃*nai了么？”李冉熙看着吴良，含情脉脉地道。
　　“嗯，良儿饿了，想要喝奶了。”说着，李冉熙慢慢地解开套装的扣子，纤手慢舞，一双媚眼还不时的瞅一下吴良，眼中充满着魅惑之意。
　　吴良的目光灼灼地盯着李冉熙玉手正在解开的扣子，口水直流，因为李冉熙里面居然根本就没有穿任何的衣物，因为赵悦儿的衣柜里根本就没有她所穿的罩杯。那两团洁白无瑕的柔软好似两只挥之欲出被压抑很久的调皮大白兔。
　　李冉熙只觉得自己的手在不停的颤抖，因为这实在是太刺激，太羞人了，自己一个尚未出阁的女子居然做出这样丢人的行径来，可真真丢了整个韩国人的脸了。但是那种深刻的羞耻感非但没有能够阻止地了手中的动作，反而更加刺激着她整个人的情绪，仿佛只有如此放荡的做，才能够发泄自己这么多年来的压抑之情。
　　两人的呼吸此刻都已经十分的不均匀了，周边的空气似乎都在这一刻凝固了，就连别墅外的鸟儿也停止了呼吸，全部都在等待着这一对玉兔裂衣而出的那华丽的一刹那……
　　“嘤……”李冉熙终于忍不住发出了一声舒服的娇吟之声，不知道是因为玉兔终于冲脱了枷锁还是她自己的欲望得到了最本能的释放……




　　【093】老妈卧室，猛烈

　　“良儿，妈咪这里美么？”李冉熙有羞又媚的眼中水波盎然，仿佛只要一眨眼就要滴出水来一般，此刻她的双手正轻轻地抚摸着那对丰腴翘挺柔软娇嫩的大白兔，那诱人的神态姿色仿佛是正在禅欢喜禅的妖女一般，让人浑身充满难以熄灭的欲火。
　　“妈妈，你好美。你的双峰更是美上加美。”吴良好似失去了魂魄一般，双眼闪耀着灼热炽烈的光芒紧紧地盯着那一对洁白无瑕的圣洁之乳。
　　“傻瓜，还愣着干什么？还不快来，妈妈想要了。想要良儿好好的折腾家人。嗯……”李冉熙边说，芊芊玉手边轻轻地捏了一下自己的美妙椒乳。凤目半睁半闭，眼帘微垂，柳叶弯眉轻轻地蹙了起来，樱红的小嘴微微张开，琼鼻中发出一声诱人的娇吟娇喘之声。
　　那一声娇吟仿佛是催‘情的毒药一般，让吴良一直压抑在心中的那股强烈的欲念爆发了出来。只见他左手用力一搂，顺着李冉熙那柔若无骨盈手可握的纤腰给搂到自己的身边，身下腾起的那一片火热和坚挺狠狠地顶在了李冉熙柔软的小腹之上。
　　右手狠狠地抓在了李冉熙柔块嫩娇挺的左峰。“喔……良儿，请温柔一点好么？”吴良粗鲁的动作让李冉熙发出一声娇呼，双眸里满是幽怨之色哀求着。
　　“哈哈，你这个小骚蹄子，难道这样摸你，捏你你不舒服吗？”吴良哈哈大笑，说吧，狠狠地吻住了李冉熙娇嫩欲滴的玉唇。
　　“嘤咛”一声，李冉熙整个身子都瘫软了下来，任由吴良在自己娇美的香躯上肆意的胡作非为，双目紧闭，尽情地享受着吴良带给自己的痛苦和快乐。
　　与此同时，她的丁香小舌也激烈的回应着吴良的舌头，吴良的舌头入侵到她的檀口中，两人的舌尖刚一碰到一起，敏感异常的李冉熙顿时全身一阵，琼鼻中发出一声呻吟之声，一股强烈麻痒的暖流从她的花心深处慢慢地溢出了蜜壶，顺着她弯弯折褶的甬道膣壁流了出来，那强烈的骚’痒从她的神秘而又敏感的地方涌起。
　　她紧紧地加紧着修长笔直的玉腿，双腿不停的摩擦，希望能够止住这又羞人又难熬的感觉，但是那一丝一缕的涓涓细流已经从她的甬道内流到了赵悦儿的贴身亵裤之上，那黏黏湿湿的感觉让她感觉到前所未有的强烈空虚……
　　“唔……”
　　李冉熙再也无法承受这无穷无尽地空寂和寂寞，推开吴良健硕的身子，轻声羞道：“好良儿，妈妈……妈妈想要了……唔唔……你就给我吧……呀……”
　　她的话音未落，吴良的手就在她被银灰色套裙包裹住的翘臀上狠狠地一捏，感受着李冉熙肥臀上的十足弹性，吴良粗粗地喘息着道：“告诉我，你想要什么了?”
　　“嘤……人家，人家想要良儿的大家伙好好的把人家那个发浪的地方给填满，把她给撑暴，弄裂……哦……好良儿……抱我进去……”李冉熙显然已经骚到一定程度了，居然已经开口胡言乱语了起来。
　　听到这动情浪语，吴良二话没说，身子一蹲，一下子就把李冉熙的娇躯给抱了起来，“呀……你这个冤家，也不给人家提个醒……讨厌死了……”
　　“不要，就在这个房间，好么？我想要在这个房间被你狠狠地爱。用力地爱……”当吴良想要抱着李冉熙朝自己房间走去的时候，李冉熙突然开口说道。
　　吴良犹豫一会之后，最终还是经不住李冉熙哀求的目光，走进了老妈的房间。
　　“良儿，怎么样？喜欢在你母亲的房间内和阿姨做这样舒服销魂的事情吗？”李冉熙妩媚嫣然一笑，道：“会不会觉得很刺激？”
　　是的，这样的事情确实让吴良感到十分的刺激，一个穿着打扮和自己母亲一摸一样的女子，而且容貌身材上与老妈相比更是不逞多让的娇媚女子，要求着自己和他在自己母亲每天晚上睡觉休息，有时甚至还会不着片缕做一些自渎之事的床上，那床上还留着母亲身上的幽幽体香。
　　“阿姨，我爱你，你真是一个妖精，我要你做我的女人！”吴良边说边把李冉熙仍在了床上，一声惊呼之后，李冉熙嗔怪地白了吴良一眼，媚眼如丝，慵懒地躺在床上，那玲珑妙曼的身材便展露无遗地呈现在了吴良的眼中，那修长笔直且弹性十足的双腿此刻正蜷曲着。右手撑着自己的下巴，让她涨鼓的雪白双峰越发的饱满了起来。
　　“好良儿，还等什么呢？快点来好好的疼惜阿姨啦。”李冉熙媚眼一动，左手食指不停地做着勾引的动作，那高贵成熟的风韵让吴良更是双眼放光。
　　猛的一个虎扑便扑到了李冉熙的身上，“啊……”的一声，两人紧紧地贴在一起，李冉熙也是有些紧张地呼吸着，颤声道：“坏家伙，你弄痛妈妈了。哦……”
　　吴良听了李冉熙这风浪的话语，紧紧贴着她小腹的火热坚硬一挺动。“喔……坏家伙，你那里好大呀……哎哟哟……真是羞死人了……妈妈好喜欢你这个大家伙啊……唔唔……阿姨下面好痒，快点帮阿姨止痒吧……”
　　强烈的空虚以及吴良刚才的一个挺动，李冉熙终于再也忍受不了这种空虚上的煎熬，虽然刚刚破身没有多久，但是这种强烈的空虚却让她抓狂，她宁可身子被刺破、撑暴，也不要一直承受这痛苦的折磨。
　　吴良也是粗喘如牛，浑身燥热，被李冉熙这所谓的角色扮演撩拨的情‘欲高涨，火烧火燎。整个人好像都快要爆炸了一般，身下的大家伙早就已经发起了强烈的抗议。
　　吴良的右手慢慢地顺着李冉熙的胴体往下摩挲着，虽然这隔着衣物，但是吴良依旧可以清晰的感觉到她身材的婀娜多姿，那滑嫩嫩地瘦腰处的嫩’肉十分的光滑细腻，就好像杭州出品的最高档的丝绸锦缎一般，让人爱不释手。
　　“喔……冤家……”吴良的手刚抚摸到李冉熙腰间的肌肤，这位敏感的女子便忍不住大声的娇吟出来，眼中更是春波流转、春意盎然，那丝丝的媚意让吴良手中的动作更快了一点。
　　“唔……良儿，帮我把丝袜脱掉吧。阿姨下面好闷热喔……”很快，吴良的手就顺着李冉熙的臀线摸索到了她的敏感地带，虽然有着乳白色裤袜和贴身亵裤所遮住，但是李冉熙身下的那潮湿的暖意却让吴良的大手倍感温润。
　　手一伸进去，吴良顿时一惊：“卧槽，她难道下面没穿亵裤？不对啊，要是没穿的话裤袜上怎么没有水渍呢？”
　　吴良的手伸到OL套裙内摸到李冉熙翘臀的时候感到十分的诧异，因为他根本没有摸到的只有李冉熙光滑有弹性的美臀，而并非有着亵裤的那种布片感。
　　“阿姨，你下面没有穿？”吴良抬起头看着正兀自享受这从来没有享受过的温柔，双目紧闭的李冉熙问道。
　　“嘤……妈妈当然有穿啦，良儿，你可真是讨厌死了，唔……你自己去慢慢地去解开啦。”说完，李冉熙羞红着小脸，不敢再去看吴良。
　　“卧槽，这女人还真个天生的演员，一会风骚放荡，一会有娇羞迷人，当真是妖精啊，哼，既然你要让我自己看，那我可就不客气了。”吴良心中如是想着，手上的动作没有停，那李冉熙所穿的套裙的拉链也被吴良给拉开。
　　拉开之后，只见乳白色的高级丝裤袜下面，只有一条Y型的黑色小巧丁字裤正紧紧地把李冉熙高高隆起的神秘敏感之地给遮住，她一双玉腿紧紧地夹着，让人看不到那中间的缝隙里面的精彩内容。
　　光洁平坦的小腹之上没有一丝的赘肉，可爱的肚脐好似被精雕细琢过一般，白皙的皮肤上此刻被渲染出了一层瑰丽的灿烂色彩。
　　“唔……良儿……你讨厌死了，不要看了啦……羞死人了……”见短裙被吴良扯去，李冉熙睁开媚眼如丝的丹凤眼，娇羞无限媚意十足的娇嗔道。
　　“哈哈，阿姨，我终于知道你这个骚‘货下面光滑的原因了，原来并不是你没穿，而是你穿了丁字裤啊。哈哈，果然是个烂’货……”吴良看着李冉熙如斯模样，心中豪气大涨，忍不住羞辱着她。
　　“哼，你还说人家呢，人家现在穿的可是你妈妈的衣服呢，这个丁字裤全部都是你老妈的。我要是骚‘货烂货的话，那你妈妈比我也好不到哪里去……”李冉熙为自己打抱不平道。
　　“哼，你怎么能够和我母亲相比，她在我心中是最圣洁的……”吴良说着，不再给于李冉熙任何的机会，双手用力一翻，把她给翻了过来，让她来了一个狗爬式。那肥美翘挺地美臀此刻因为那神秘洞府传来的敏感麻痒而不住的扭动着，这淫糜的一幕让吴良看的欲念大动。用手狠狠地在李冉熙的肥臀上拍打了一下。
　　“喔……你这个坏家伙，轻点……唔……不过好刺激啊……”李冉熙仿佛一只发’情的母狗一般，屁股不停的扭动着，好似在等待狗逑猛烈的冲刺进去一般……
　　吴良再也忍不住这种强烈的冲动，用力的把乳白色的丝袜给拉了下来，那黑色的丁字裤细线所遮掩的两个蜜穴便半遮半掩地呈现在了吴良的眼中。
　　丝袜被拉下来之后，吴良便看到了李冉熙正对着自己的两个神秘的羞耻洞府。不知道是有意还是无意，李冉熙这个骚‘货的两个神秘洞府居然还一皱一皱的，好似受到了什么强烈的刺激一般，特别是那一抹可爱的小菊‘花，更是看的吴良血脉贲张，欲罢不能……




　　【094】女子间的秘密

　　正当吴良看着李冉熙那粉嫩湿润的两片玉门舔嘴唇的时候，李冉熙“咯咯”一笑，道：“咯咯，怎么样，宝贝良儿，有没有觉得阿姨的下面比你母亲的那里要漂亮很多呢？”女人的攀比之心十分的可怕，就算是这等羞人的地方她们也会想要去比拼。
　　“美，都很美！”吴良喃喃地说着，双手抓住李冉熙两瓣肥美柔软的双臀，用力的扳开，想要把里面的精彩给看的更加的清楚。“啊……坏家伙……哦……好舒服……”原来吴良的动作一个紧绷之下，把黑色丁字裤的那一根细线深深地镶嵌到了李冉熙那两片早已经湿滑泥泞的**中间，已经充满血色的南国相思豆也被丁字裤给轻轻地摩挲着，那美妙销魂的感觉让李冉熙忍不住发出声声悦儿的娇吟之声，仿佛天籁一般，让人忍不住想要去好好的疼惜她，好好的去蹂躏她，让她这等人尽可夫的贱’货在自己的身下娇喘承欢……
　　“哈哈，阿姨，你可真是个浪蹄子啊，居然出了如此多的蜜汁，当真是一个敏感的女人呢？是不是想要我好好的cao你这个sao*啊？”吴良一边细细的观赏着李冉熙那泥泞的两瓣淫糜的肉片，一边不停地嘲笑着。
　　“是……好良儿，**就是一个骚‘货，贱货，阿姨的**好痒，求求你，求求你，我的好良儿，你好好的草**吧，把**的**给操出水，操出血来。”李冉熙肆意的乱喊着，肥臀摇晃的也更加的厉害了起来。
　　“哈哈，真是*‘货啊，好看阿姨，你告诉良儿，你是不是真的第一次？”
　　“当然，我当然是第一次，妈妈有必要在这件事情上欺骗你么？”李冉熙，道！
　　“哦？那你为什么会如此的风骚呢？难道你是天生银剑？”吴良把自己心中一直保存的好奇问了出来。
　　“小傻瓜，如果阿姨说是，你会相信吗？”显然，李冉熙这不算答案的答案告诉了吴良，她并非是第一次做这等交合之事。这让吴良心中多少有些受不了，因为他明明看到了李冉熙的处子之血，但是此刻却听李冉熙如此说，吴良心中有着一种被欺骗的感觉，不由得手中的动作凝迟了下来，虽然吴良并非是一个处子情节十分严重的男子，但是他不能够接受的就是欺骗。
　　李冉熙正自十分的舒服享受，吴良手上的动作突然停了下来，她如此的精明当然能够感受的到吴良此刻的心情，她没有改变姿势，依旧这样淫糜的趴着。只是螓首扭了过来，看着吴良道：“傻瓜，没想到你还这么的霸道呢？人家虽然不是第一次做这样销魂的事情，但是和男人却真的是第一次哟……”说着，李冉熙脸上也露出了羞涩的表情，把头转了过去不再看吴良。
　　“什……什么？”吴良懵住了，这叫什么个情况，这个世界也太疯狂了，“等等，阿姨，你倒是给我说清楚点啊，不是和男人，难道是和女人？”
　　吴良没想到他随口问问的情况却是真的，李冉熙羞道：“唔唔……你这个坏蛋，讨厌死了，既然知道了还问人家！讨厌……”
　　“那，那……阿姨，你们女人和女人之间平时都是怎么做的？会不会很爽？”吴良心中的好奇被带了起来，虽然他看过叶姗姗和邰秀丽这两母女之间的荒唐事情，但是那是在自己的帮助下的，真正的拉拉，额，或者说是百合，LES之间的那种神秘而又香艳的xing爱还真的让男人心中忍不住去遐想啊。两个女人，全部都木有小机机，这要怎么完事？难道只是69式的tiantian摸摸？卧槽，这也太不舒服了吧？难道说用手指？额，带个杜蕾斯或者杰士邦的话也许可以。但是这些应该都不能满足的了她们的空虚吧。
　　“哎呀……好良儿……不要问了，羞……羞死人啦……”李冉熙的俏脸此刻红的仿佛一朵正在盛开的玫瑰花，娇羞的不依道。
　　“嘿嘿，阿姨，你就给我说说呗，你平时都和谁一起玩这么销魂刺激的游戏？”吴良嘿嘿的坏笑了起来，爬到李冉熙的身边，说道。
　　看到吴良朝自己这边爬过来，李冉熙羞的头赶紧地偏到了一边去了，道：“不行，这太羞人了，其实，其实我和沁沁也不想的，不过身体上实在是需要嘛……唔唔……良儿，你会不会觉得我们太YD,太不要脸了？”李冉熙说这句话的时候，还忍不住把脸偏了过来，偷偷地瞥了吴良一眼。
　　沁沁？难道？难道说她是和我那个冷冰如山冷艳如雪莲花的小姨是“好朋友”？吴良一脸的惊异，因为赵沁儿他可是十分了解的，那可以说是冷到骨子里的一个女人，她骄傲、高傲、不可一世，总是给人一种拒人于千里之外的冰冷气息。不过她也确实有这样的资本，因为她长的实在是太美丽的，在吴良的印象中，赵悦儿是第一美人的话，那么接下来这第二美人的名额就必然归赵沁儿莫属了。这一对娇艳的姊妹花一个个都生的是天仙模样。
　　但是吴良怎么也没有想到那位正在当皖山市副市长的冰山美人笑意赵沁儿居然是一个蕾丝边？！这太让人震惊了，要是这个消息被别人知道了，那在皖山市甚至是江南省将要泛起多大的波澜？这实在是太耸人听闻了。
　　江南省省会皖山市的副市长赵沁儿居然是一个蕾丝边，喜欢的居然是女人，这无疑将会是一个重磅炸弹把整个江南省给炸的摇动几下。
　　但是吴良在这震惊之后便是强烈的欢喜，是的，十分的欣喜。他对自己的那个冰冷如雪的小姨十分的觊觎，以前根本找不到下手的机会，而李冉熙今天给自己的这些秘密便能够让吴良有一个足以威胁到赵沁儿的把柄了，虽然说对自己的小姨使用威胁有些龌龊了，但是只要能够得到赵沁儿的身子，吴良必然会一步步的让她心甘情愿的成为自己的女人的。
　　“哈哈……阿姨……你实在是太好了，好的让我忍不住想要亲你一口。”说着，欣喜异常的吴良狠狠地抱住李冉熙的螓首在她的小嘴上亲了一下。
　　“阿姨，能告诉我你们平时都是怎么做的？难道只是磨豆腐？”对于女子和女子之间的爱抚，吴良多少还是知道一点的。
　　“不告诉你！哼……”李冉熙见吴良一脸希翼的模样，故意吊起了他的胃口。
　　“哼哼，好吧，你既然不说，那就别怪我对你不温柔咯。”吴良阴阴一笑，让李冉熙顿时毛骨悚然，想到吴良先前猛烈粗鲁的模样，心下一阵害怕，但是却又不想出卖自己的好友，银牙紧咬道：“哼，你这个臭小子，尽管来吧，看老娘不夹死你……”
　　“哈哈，好……那我吴良今天就要看看阿姨你下面的功夫是不是真的如此了得。”吴良说着，人已经再次回到了李冉熙白花花翘臀的后面，可能是李冉熙想到了和赵沁儿两人之间的荒唐事，这么长时间她身下的蜜汁非但没有干涸，反而更增加了许多的液体，潺潺地往外流着，有些浸湿了丁字裤的细线，有着则打湿了那黑色的萋萋芳草。
　　掏出自己有些狰狞地庞然大物，吴良仿佛一个即将冲向沙场的大将军手握长枪，醉卧沙场，怒惩红颜……
　　“啊……好……好热啊……”吴良的大家伙猛地刷在了李冉熙雪白粉嫩的香臀上，那强烈的炙热那李冉熙身子一颤抖，发出一声娇呼，心中暗暗想道：“要是这个烫死人的大家伙闯进我的洞府那该，那该如何是好？会不会把我那里融化掉……不行，我一定不能出卖沁儿……”想着想着，李冉熙再次银牙一咬。
　　“嘿嘿，阿姨，既然你这么倔强，那你也就不能怪良儿我对你无礼抑或是粗鲁了。”吴良的大家伙释放出来之后本就十分的膨胀了，刚才和李冉熙香喷喷白花花的香臀来了个肌肤相亲，他更加的冲动了起来，已经是箭在弦上不得不发了，就算李冉熙此刻求饶他也是决然不会放手的。
　　用手扳开丁字裤的细线，细线上面早就已经湿湿黏黏的了，被李冉熙的蜜汁浸湿之后，这根黑色的细线越发的黑了起来。
　　吴良把头凑到黑色的细线上深深一嗅，女子体内的幽香顿时沁满了他的心肺。
　　“好阿姨，你这里的蜜汁好香啊。不知道吃起来怎么样……”
　　“啊……不要……不要，……那里脏死了，求求你……别*那里……唔唔……”以李冉熙的智慧她当然知道吴良心中所想了，但是想到自己那地方将要被一个男人去舔舐，那……那实在是太羞人，太龌龊了。
　　可是她的反抗对于吴良来说只恩那个是一味催‘情药剂。听到李冉熙拼命的哀求，但是那肥硕唯美的翘臀却在不停地摇晃着，那白花花的两瓣着实晃人眼球……
　　吴良嘴角一挑，眼中尽是邪恶的意味，用手用力的扳开李冉熙的美臀，头也慢慢地凑到了那神秘白嫩满是汁水的双股之间……
　　“啊……好……好胀……”吴良的指节要女子的指节宽厚许多，而且李冉熙那里本来就很紧凑，哪里能够坚持地了吴良这样的扣弄搅拌。
　　“嗯……快……快……不行了，呜呜……要来了……飞了，飞上天……喔……”一声痛苦欢快的娇吟声从李冉熙的充满馥郁香气的檀口中发出来，浑身一紧，整个人猛的一下子瘫软了去下……




　　【095】是我小姨吧？

　　在吴良金手指绝技之下，李冉熙这位成熟典雅的妖女终于再次发泄出了和男人之间的第二次精华。
　　虽然赵悦儿的卧室内冷气开的很足，但是她的之上却依旧是香汗淋漓，好似刚刚被初春的雨水打湿一般，就连头上的无数青丝都被打湿了，黏在了一起。
　　整个人无力的瘫软在幽香的床榻之上，余韵未消的用力喘息着，晶莹剔透的娇躯也随着急促没有规律的呼吸而上下起伏着。那等风情着实迷人。
　　“阿姨，这么快就完了？”吴良活动了一下自己有些抽筋的手，笑着问道。
　　“呸……你……你还好意思渐说，人家明明想要让你用那个嘛。你干嘛用手？讨厌……讨厌死了……”李冉熙断断续续地嗔怪着吴良，显然对于吴良没有把她最梦寐以求的宝贝给她让她十分的不痛快。
　　“哎呀呀，可是刚才不知道是谁叫的那个高‘潮迭起，声嘶力竭呢？”吴良见李冉熙爽了之后还责怪自己，眼睛咕噜噜一转，坏笑着道：“不过，嘿嘿，阿姨，既然你想要，那侄儿我就恭敬不如从命了。”
　　说着，吴良就想要扳开里李冉熙，欲要来一个强行冲刺，“啊……别……别……”吴良的动作把筋疲力尽地李冉熙吓了一跳，赶紧地哀求道：“好良儿，求求你……别，别弄那里了，阿姨真的受不了了，人家可还是第一次呢，就这样被你弄了出了两次，你要再来的话，那人家肯定会受不了的……”
　　李冉熙转过头，俏脸上的余韵还未散去，香汗把她的发丝给打湿了，反而让她多了一丝旖旎的香艳之美，眸子里的一湾春水的哀求之意更是让人忍不住想要怜惜一番……
　　看着这么一具完美无瑕的娇躯呈现在自己的眼前，吴良真的是没有任何的理由不去占有，再者说了，刚才听到李冉熙那销魂的娇吟魅音，他早就已经一柱擎天，只带临阵一枪一定乾坤了。如今李冉熙如此哀求，他心中也是有些怜惜，但是这生理的需求怎么说也得解决了不是，难道看着李冉熙这位娇艳欲滴的大美人找伍姑娘？卧槽，那不是暴殄天物么？可是看着李冉熙躺在床上精疲力尽的香艳模样，他也知道她的那里早已经无法经历再次的征伐了……
　　李冉熙本以为自己的哀求只是无力的奢求，因为吴良对她自始至终都没有所谓的温柔，所以她觉得自己只是在做无谓的挣扎。但是当她绝望的时候，却看到了吴良脸上的犹豫之色。
　　她顿时心中一喜，但是看到吴良脸上痛苦神色的时候，她的心忍不住又十分的心疼，她虽然没吃过猪肉，但是怎么也见过猪跑啊，她听别人说男子那里是不能够憋的，否则很容易生病，至于生什么病她就不清楚了。
　　“怎么办？要不要给他？”李冉熙心中十分的纠结，吴良这可以说是放了她一马，她可不是一个不知好歹的女人，可是要是给他的话，她自己的那里肯定会承受不了，怎么办？怎么办？
　　蓦地，李冉熙水汪汪地大眼睛精光一闪，之后本就充满旖旎红晕的俏脸变的更加的滚烫起来。
　　“良……良儿！”李冉熙有些期期艾艾地了，因为她心中的这个想法就连她自己都觉得见不了人，羞愧难当啊。
　　“阿姨，怎么了？你放心吧，我知道你那里已经经不得征伐了，我不会乱来的。”吴良见李冉熙唤自己，收敛了痛苦的神情，脸上挂起了一丝平淡的笑意。
　　李冉熙出身高贵，她虽然偶尔也会看一些言情小说或者她们国家的泡沫剧，但是她的身份和地位却十足的是一个大大的悲哀，从小她就接受着贵族的各种教育，儿时根本没有任何童年可言，爱情，也只不过是年幼时做的美梦而已，她这样的女子注定了不会和自己相爱的人相守一生，这是她的宿命。
　　她和吴良的相遇以及发生的这些荒唐事，都是一个偶然，但是这其中也不乏她自己的一种叛逆和报复之心。对于吴良来说，她的心中根本没有一丝的所谓爱意，有的最多的只是懵懂女子的好奇和好玩而已。
　　爱，在她的心中只是一种遥不可及的等待而已。
　　可是当她见到吴良怕伤害到自己强忍住那强烈的欲念而装出一副若无其事的笑脸的时候。不知道为什么，李冉熙觉得自己的心好像被什么东西给轻轻地触碰了一下，虽然只是轻轻地，但是就仿佛是一泉清澈平静的湖面中央掉下了一片落叶，使得整个平静的画面涟漪不断，再也无法平静下来。
　　“原来被一个男子疼惜是这么温暖舒服的感觉。”李冉熙心中一片温柔，脸上的羞涩也渐渐地消失，有的只是平静。
　　考虑了许久，李冉熙终于再次开口，不过她脸上刚刚消去没有多久的红晕再次出现在她俏丽的脸上，李冉熙露出了娇羞的媚态，腻声道：“良……良儿，你，你很想要么？”
　　“阿姨，没关系的，我还能忍的了！”吴良看着李冉熙这副小女儿模样，吴良怦然心动，但是看来看李冉熙那早已经泥泞不堪的那美好的地方，此刻却已经有些不堪重荷的样子，咽了咽口水，干笑道：“阿姨，想要是想要，不过，不过你好像已经撑不住了啊。”吴良说着，还朝李冉熙那里瞥了一眼。
　　“哎呀，你讨厌死了，看什么看！羞死人了都！”见吴良这小子的贼眼是不是瞥一下自己的下面，李冉熙那个羞啊，忍不住白了吴良一眼，啐道。
　　“你……你倒地想不想吗？”李冉熙一阵气恼之后再次扭捏着问道。
　　“嘿嘿，当然想了！”吴良嘿嘿一笑，坏坏地盯着李冉熙娇嫩欲滴的小嘴，道：“阿姨，难道，你想要用嘴温暖我的心么？”说出这句话的时候，吴良双眼精光直冒，那一双本就十分有神的双眼中此刻居然透露的是丝丝绿色神光。
　　“噗嗤”一声，李冉熙听了吴良什么温暖我的心的昏话忍不住笑了出来，道：“你这个臭小子尽知道说一些有的没的胡话。早知道人家就不心疼你了。”
　　看着李冉熙那风情万种美妙绝伦的妩媚模样，吴良心中的热火烧的更加的旺盛了起来。咽了咽唾沫，有些干涩艰难地哀求着道：“好阿姨，良儿错了，您就行行好，安慰一下良儿吧。”
　　“不行，嘴……嘴不行！”李冉熙看着吴良炙热的目光映射在自己的脸上，那两道灼灼的目光仿佛要把她燃烧掉一般。
　　“阿姨，那到底要咋办吗？”吴良一阵气恼，这也不行，那里也不行，这还不是要人的老命啊。语气难免有些气急败坏的味道。
　　李冉熙见吴良脸色有些不愉，咬了咬牙，好像想到什么羞到家的事情似的，螓首都快要低到她的胸口去了，发出蚊蝇一般的嗡嗡声：“呆子，后面，后面不是还有一个……”说道后面，她的身体几乎是无法辨清了。
　　“什么后面一个啊？阿姨，你有话就说清楚嘛，我们都已经这样了，还有什么话不能说清楚……”吴良说到这里，好像想到了什么，脸上顿时闪现出欣喜之色，道：“好阿姨，你说的是真的么？那里真的可以吗？”
　　“嗯！”李冉熙脸红的和猴子屁股似的，把那两片原本就十分鲜红的朱唇给咬的仿佛要渗出血一般鲜艳，。“只……只要你不嫌弃那里脏就好了！”
　　“不，不嫌弃，我喜欢还来不急呢。怎么会嫌弃，哈哈哈！”吴良怎么也没有想到自己居然还有幸去光临一下李冉熙那一片散发着淡淡雏菊芳香的神秘之地。精神一下子亢奋了起来：“嘿嘿，好阿姨，您可真是个小妖精，良儿爱死你了。”说完，吴良便大口大口的在李冉熙羞红的小脸蛋上一阵狂风暴雨的乱亲了起来。
　　一番乱亲，把李冉熙弄的花枝乱颤，全身都泛起了淡淡的粉红色，让她变的更加的娇媚动人。
　　“阿姨……我，我受不了了，要来了……”一番狂吻之后，吴良大口大口地喘着粗气，声音有些沙哑地喊道。
　　“嗯！”李冉熙看着吴良眼中灼灼的目光，还有他身上躺下来的如水的汗珠，媚眼如丝地爬了起来，做好了“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”的旖旎之态，那两片白花花的白嫩翘挺着，等待着吴良的初次征伐……
　　“哦……”
　　当那家伙进入到自己那里的时候，李冉熙螓首用力的后仰起来，发出了一声亢奋的娇吟。
　　“好舒服啊，真家伙就是比假的要舒服很多！”这是李冉熙此刻心中唯一的想法。
　　“嗯？怎么那么松？”吴良却是眉头一皱，因为他没有感觉到如意料之中的那种强烈的紧凑感。当然，那里依旧还是有些紧的。此刻已经是箭在弦上不得不发了，烈火也强雷的炙烤着他，心中的一切杂念也只是一闪而过，随即便是强烈的挺动征伐……
　　“喔……”
　　“啊……”
　　两声兴奋高亢的凤鸣龙吟之声从李冉熙和吴良的口中发出来，吴良身子一抖，李冉熙只觉得一股滚烫的热浪冲击着她的神经，身子也随着抽动了几下，再次瘫软在床……
　　“阿姨，你那里不是第一次？”低头看着一脸幸福躺在自己胸口划拉着小圈圈的吴良轻声问道。
　　“嗯……不是的！”李冉熙身子一颤，随即解释道：“不过你别怀疑，我，我没有和别的男人有过之亲的。”
　　“哦？”吴良心中的狐疑更加强烈了起来，思考一番之后顿时恍然，哈哈笑道：“哈哈，阿姨，我知道了。是我小姨吧？”




　　【096】三男威逼曹媚娘

　　有了之亲，两人之间仿佛就如女子的那一层膜一般，顿时变的无话不说了起来。
　　吃过晚饭，正当李冉熙想要给吴良补补课的时候，吴良的手机响了起来。
　　“喂！”当吴良看到手机来电显示的时候，脸色顿时沉了下来。
　　“喂，良子，你快点到酒吧来一趟吧，那些人找茬来了。”
　　“好的，我就来！”说完，母吴良便挂断了电话，开始去穿衣服。
　　打电话的是曹媚娘，接到电话的时候吴良就已经猜到是上次自己赶走的那些在酒吧里卖药的那些家伙找上门来了，他虽然早就做好了那些人找上门的打算，可是没想到那些家伙来的比自己料想的要早了一些。不过没关系，这些小小的变数对于此刻的吴良来说什么都算不上了。他相信凭借着自己现在的能力，想要搞定那些杂碎还是可以的。
　　“阿姨，你先休息吧，我晚上要是十二点之后还没回来你就自己先睡觉吧。”吴良穿好衣服之后，看着还在吃饭的李冉熙说了一声。
　　“你干什么去啊？”李冉熙见吴良脸色有些阴沉，担心地问道。
　　“解决一些事情，你放心吧，没事的！”说完，吴良不再耽搁，转身离开了家门。
　　此刻已经是七点多钟了，夏天的天气十分的燥热，但是尽管如此，那些心中更加燥热的家伙却早早的已经来到了酒吧休闲，特别是那些即将面临人生中最大的一次转折点――高考的时候，他们这在一个月的时间内变的比平时更加的狂躁和疯狂，算是考前综合症的一种。
　　所以这段时间夜舞酒吧的生意好的出奇，可是夜舞酒吧的老板娘曹媚娘却并没有因此而开心多少，她知道酒吧的生意越好，那么那些家伙就会越忌恨自己的情郎，说实话，并不是她看不起吴良，而是觉得一个二十岁都不到的小男人真的有这么大的能量吗？难道就靠着他身边的那几十个小弟？
　　曹媚娘虽然是个女流之辈，但是她的眼光还是十分毒辣的，否则她也不会以一介女流之身在皖山市小有名气。在她看来吴良身边的那些小弟中真正顶用的也不过就十来个，其他的都是一些纨绔子弟，根本不堪大用。
　　果然不出曹媚娘的所料，那些家伙还是找上门来了，而且还比吴良预料的来的早了一些。
　　在夜舞酒吧二楼的一个房间内，曹媚娘的脸色有些冷色，看着桌子对面的三个男人曹媚娘神色自若，但是语气却十分的冷漠：“怎么？三位是想要以多欺少来欺负我曹媚娘么？”
　　“呵呵，媚娘，你不要生气嘛。我们怎么会是来找你的麻烦呢。”三人中一个有些清瘦的带着一副金边平光眼镜的男子笑地说着，那双小眼睛却紧紧地盯着曹媚娘领口处露在空气外面的雪白，但是他的平光眼镜却很好的把他的色‘欲给掩饰住了。
　　“哦？那平哥今天来这里难道是想要找小妹去喝酒？”曹媚娘媚眼一跳，刚才脸上的冷漠神情顿时化去，转而带着一丝妩媚的笑意，娇滴滴地道：“那小妹只能说抱歉咯，我们家那位可霸道了，说让小妹以后只能在家带孩子，不准人家出去呢。”
　　“什么？”三个大男人见曹媚娘如此风情万种的媚态全都被迷住了，但是当她说到自己家那位的时候，三个男人异口同声的惊呼了出来。
　　“媚娘？你居然真的和那个乳臭未干的丑小子在一起？”三人震惊之后，一个三大五粗满脸煞气的虬髯大汉把厚实如熊掌的大手嘭的一下排在了桌子上，那一双虎目一睁，脸上的煞气更甚，十分的吓人。
　　“哎呀，牛大哥，你这是干什么，你吓到人家了。”曹媚娘芊芊玉手害怕地拍着自己的胸口，精致妩媚的小脸尽是委屈惊惧的神色。
　　那虬髯大汉见曹媚娘如此娇滴滴的模样，仿佛一朵娇花一不小心就会被揉碎了一般，脸上的煞气强行收住，硬是挤出一丝比哭还难看的笑意，道：“媚娘啊？难道牛哥哥这么多年对你的心意你就一点都不在乎吗？俺老牛知道，俺是个粗人，俺没有小平子花言巧语，但是俺对你的心意那可是实打实的啊……”
　　“牛哥，你别说了，要怪就怪小妹我自己吧，小妹也知道牛哥你对小妹我的心意，但是小妹已经委身于那个冤家了！”曹媚娘说着说着，脸上突然浮现出一丝幸福的笑意，那并不是伪装出来的，因为一个人的眼睛是不会说谎的，此刻她的双眼看着前方，但是瞳孔却放大了，十分的迷蒙。好似在看自己的一般，她不知道她如此痴情的眼神使得在座的三个男子对她心爱的小男人恨意更深，“哎呀，让三位哥哥见笑了。”
　　“媚娘，我们还是不说别的了，我们今天来想必你自己也应该清楚是为了什么事情，说这些有的没的没什么意思。”曹媚娘的话刚一结束，一直没有说话的张老三开口了，张老三看上去一点都不像是一个混黑道，吃黑饭的好勇斗狠的家伙，但是道上的人都知道，这个家伙是典型的面善心黑的主，据说他以前只是一个公司的小职员，后来和人结仇，自己的女儿被对方奸’杀之后，他性情大变，走上了黑道，为了上位，他把自己的结发妻子送给自己的老大玩弄，也得到了老大的赏识，六年前，这家伙终于一举爆发，干掉了自己的大哥，自己成了青田帮的老大，青田帮本来十分的不入流，但是这几年在张老三的掌舵下，青田帮虽然没有混的如日中天，但是在道上也算的上是一个后起之秀。
　　曹媚娘其实对于三人中最鄙视、最觊觎的就是这个看上去一副大善人面相的张老三。虽然她也知道张老三对自己的美色也是十分的觊觎，但是这种连自己的妻子都能够用来出卖利用的家伙想想就让人觉得恶心，可怕。
　　“哦？小妹还真的不知道三哥和两位哥哥来小妹这小小的夜舞酒吧有何贵干！”曹媚娘知道，张老三既然已经把话都说出来了，那么自己唯一能做的就是等自己的小来解决事情了。虽然说她心中并不是很看好他。
　　“媚娘，咱们都是老相识了，起初你开酒吧的时候咱们就已经说好了的，你们酒吧的药丸这一块都分给我们三家，可是现在就是怎么回事？”既然脸皮已经拉下来了，张老三也就不再含糊，沉着脸说着，虽然说夜舞酒吧不是很大，但是蚊子腿也是肉，而且毒品这东西本就是利润十分庞大的东西，三人的帮派本来就不是很大，所以任何一点利润他们都会死死的抓在手里。
　　关系到利益问题，牛青山和四眼平也都收起了对曹媚娘的痴迷，脸色也都沉了下来。
　　曹媚娘见三人如此模样，嘴角露出一抹不屑的嘲笑，天下男儿尽是薄情负心汉，在利益面前果然都是可以六亲不认的。这句话是她在《媚女神功》的序章上看到了。
　　“三哥说的是，但是小妹也是没有办法，这么多年来你们在我的店里卖那些东西，警察也不是一会两回的找上门来，而且你们这么多年好像也并没有带小妹分一丝红利，现在三哥这样说好像是小妹欠了你们似的，难道你们就欺负我是一个女流之辈，好欺负是吗？”曹媚娘说的是楚楚动人，我见犹怜啊，确实，这几年来三人在夜舞酒吧靠这个赚了不少，也一丝红利没有分给曹媚娘。想到这里三人脸上多多少少有了一丝的愧色，见三人如此，曹媚娘便想要用软的来让三人退去，趁热打铁道：“三位哥哥，媚娘是个女子，但是也是需要生活的，几位哥哥都已经赚了那么多年了，现在难道就不能允许小妹赚一点吗？”
　　“媚娘……”牛青山是三人中的直性子，他见曹媚娘说的如此凄楚可怜，忍不住心下一软想要松口，但是才唤出了媚娘二字就被打断了。
　　“媚娘，你说的没错，这几年咱们确实是在你的酒吧赚了一些钱，但是我们三个帮派同时不也是维护着酒吧的安全吗？”张老三原先有着木讷的双眼此刻闪现出一丝精光。“媚娘，其实你想要红利可以和我们三人说，我们三位也不是什么小气之人！说吧，你想要多少？”
　　“我……你……”曹媚娘没想到张老三居然好不买账，心中暗自气愤，但是却也不知如何去反驳，毕竟他都已经松口给自己红利了，你要是拒绝的话那就是不给面子。好吧，不给面子是吧，那就开战。曹媚娘虽然有一些手下，但是哪里是三个帮派的对手呢。
　　“我们想要百分之百的利润！”正当曹媚娘不知如何是好的时候，房间的门口传来一个突兀的声音。
　　众人转身看去，只见一个身穿纯白色T恤的年轻人正带着一抹玩世不恭的笑意看着自己三人。
　　“良子！”见到来人曹媚娘脸色一喜，惊呼了出来。
　　“宝贝，让你受苦了，啧啧，放心吧。这三个家伙老公等下帮你好好的教训教训，特别是这位白痴大叔！”吴良嘴角一挑，戏谑地看着一脸惊喜的曹媚娘，“还愣着干什么？还不快来亲一下老公？”吴良这话一说，三人都是怒火中烧，张老三是恨这小子居然敢如此羞辱自己，而牛青山和四眼平则是因为这个臭小子就是抢走自己梦中的家伙。
　　曹媚娘见到小情郎来了，终于松了口气，跑到吴良的身边媚眼如丝地在吴良的脸上重重的香了一口，然后神色一变，娇嗔道：“哼，你这个坏家伙，到现在才来，你要是再来迟一点你说不定就见不了人家了。”
　　“哈哈哈，你这个妖精……”




　　【097】寂寞如雪

　　吴良接到曹媚娘的电话之后匆匆地打了车直奔夜舞酒吧，上到二楼的时候，张老三三人的小弟都把吴良给拦住了。
　　“小子，没事下去跳舞去，别随便乱闯。”在鲍风那小子新交的那个姘头的引领下，吴良来到曹媚娘和张老三三人谈判的房间门外，但是却被几个二十几岁的年轻人给拦住了。其中一个身穿红色露肩小背心，穿着一条牛仔裤的长发小年轻给拦住了。
　　吴良脸上带着淡淡的笑意，道：“哦？这地方是你家的？据我所知这个场子好像已经被学生帮给罩着了。”
　　“哈哈，学生帮？草，猪头，你听说过学生帮吗？”红背心男子肆无忌惮嘲笑着，偏过头去，问自己身边一个胖的吓人的家伙，“猪头，学生帮你听过没有？”
　　胖子猥琐的一笑，“哈哈，连没有，学生帮？好吓人的名字啊！”
　　胖子这么一说，其他的人都跟着大笑了起来，好似听到了什么最好笑的笑话一般。可是吴良的脸色由始至终都没有任何的变化，依旧带着一副淡淡的笑意：“没关系，现在你们不知道不要紧，但是今晚你们肯定会知道学生帮的名字的。”顿了顿，吴良继续说道：“好了，各位，我也不和你们废话了，让我进去吧，你们的老大要找的人就是我。”
　　“你？”听了吴良的话，众人的笑意一收，全部都好奇地打量起了吴良，他们可是都听在这边卖药的小弟说过，那个什么学生帮的老大貌似力量大的惊人，居然单手把一个足有二百斤的胖子给举了起来，而且看上去还十分轻松的样子。你可不要小看了这二百斤的重量，普通人就算是抬一个二百斤的重物也是十分吃力的，而眼前这个看上去只不过长的有些壮硕的年轻人居然能够单手举起一个二百斤的重量，这他妈就算是参加奥运会举重必然能够刷新记录啊。
　　他们这些人平时好勇斗狠，并没有什么专业的战斗技能，靠的就是自己的力量和速度，完全是凭借自己的战斗本能和一些经验在打架，但是他们也知道天下武功唯快不破，一力降十会的道理。所以这不得不让他们都重视起了眼前这个一米八几的小伙子。
　　“老妹儿，他真的是学生帮的老大？”听到这个年轻人就是学生帮的老大，红背心男子不由得连称呼都变了，从小子变成了他，显然他对吴良是十分的忌惮。且不说这个年轻人打架有多，关是他的力量就十分的吓人，要是在自己身上来那么一下，就算不死也那够自己好受的。
　　“嗯，是的，你们让他进去吧。”鲍风的那个小姘头好像和这些家伙十分的熟络。
　　“进去吧！”
　　其实吴良刚才完全可以直接把这些家伙撂倒在地，然后直接冲进去，但是他的骄傲让他不屑这样去做。
　　那些小弟是站在楼梯口处拦住吴良的，当吴良走到门口房间门口的时候恰好听到了张老三三人对曹媚娘的威逼。
　　“小子，你知道饭可以乱吃，话却不可以乱说的道理么？”张老三阴沉着脸，古井不波的眼中露出一丝凶毒之色。
　　“宝贝，有狗在乱吠唉，你说怎么办呢？”吴良左手紧紧地把走到自己身边的曹媚娘搂在怀中，感受着她温香软玉的柔软娇躯所带来的热力，肆无忌惮地嗅着她身上散发出来的淡淡幽香，戏谑地说着。
　　“嗯……”嘤咛一声，曹媚娘双眼春意缭绕，媚眼如丝地白了吴良一眼，娇嗔道：“哎呀……人家怎么知道，你轻点，都弄痛人家了。”
　　见吴良和曹媚娘两人居然在自己三人面前如此目中无人的亲亲我我，三人心中羡慕嫉妒恨同时涌起，那个美娇娘可是我们梦寐以求的圣女啊，可是此刻却被别的男人搂在怀中撒娇亲热。三人都觉得自己的头上仿佛被带了一顶硕大无比的绿油油的帽子。
　　“草泥马，你这个乳臭未干的臭小子居然如此嚣张，今天你牛爷爷不好好带你父亲教育教育你你还不知道什么尊重长辈。”首当其冲的是性子刚烈的牛青山，他也是三人中最喜欢曹媚娘的一个，此刻见曹媚娘和吴良亲亲我我，他早就已经气喘如牛，一双虎目怒目圆睁，眼中尽是血红之色。大吼一声便朝吴良冲了过去。
　　张老三和四眼平二人见牛青山打了头阵，心中都是一阵窃喜，他们对于牛青山的身手十分的了解，这家伙虽然不会耍什么阴谋诡计，但是他一身的好武艺却让他能够和二人平起平坐，如此可想而知，他的独到之处。
　　但是几秒钟之后两人都愣住了，只见一个硕大的身影从他们的眼前一闪而过，接着便是“轰”的一声，刚才还完整无缺的桌子尽数被杂碎了，而躺在地上的人也并非是他们意想之中的吴良，而是已经奄奄一息的牛青山。
　　其实牛青山本来可以不必输的那么惨的。只不过他实在是太过轻敌了，在他想来对面不过是一个十八岁的小青年，就算力量再大那也大不了哪里去，而且他牛青山怎么说也是个练家子，从五岁开始便被父母送到了嵩山少林寺去练习武艺，二十五岁下山之后，还真的没有吃过多少亏，所以他真的仿佛一头发‘情的公牛一般横冲直撞了过去。
　　见牛青山朝自己冲过来，吴良双眸一动，赶紧把曹媚娘拉到旁边去，身子做成一副弓形，一脚在前，一脚在后，做好了随时出击的战斗状态。前世的战斗经验告诉他，眼前的这个男子并非吴下阿蒙。
　　就在牛青山冲到吴良一米远的距离的时候，吴良身子一紧，整个人身子一个前倾，右腿一抬，一踹正好踹到朝自己扑来的牛青山，可怜的牛青山他的拳头始终还是没有吴良的腿长，就这么狠狠地被吴良给踹飞了出去。
　　“哎呀，宝贝，你说这头大水牛是不是没事找事呢？居然冲过来让我踹，唉……”把牛青山踹飞了之后，吴良一副我真的不想的模样把曹媚娘搂进了怀中，在她娇俏的香腮上吻了一下。
　　“你真是个坏家伙，每次总是喜欢得了便宜还卖乖！”曹媚娘被吴良当这几个熟人的面被这样的轻薄，多少也有点难为情，本来就红润的俏脸上顿时被染上了一层淡淡的红霞，使得这位成熟美艳的媚女变的越发的妖娆动人风情万种。
　　“嘿嘿，难道宝贝你不喜欢我这样吗？”吴良顺手在曹媚娘丰腴的翘臀上捏了一把，嘴角一挑，道：“这两位一个长的和白痴一样，另外一个长的那么猥琐的带着个平光眼镜装斯文的怪大叔是谁啊？”
　　“小子，你不要以为你能打就那么嚣张。哼！”这次说话的是四眼平，他这辈子最恨的就是别人说他装斯文。他以前是个农民工，后来靠着和自己和工地上的一些兄弟一起拉帮结派，慢慢他靠着自己的聪明奸猾成为了豪门的门主。
　　就好像是越穷的人越怕你说他是穷人一般，四眼平这辈子最大的遗憾就是没有文化，可是他有钱了之后却又想要变成文化人，这样和那些上流社会上的人打交道就不会显的掉档次。所以，他带上了一副眼睛，在他想来戴眼镜的都是知识分子，咱现在是有钱人了，那怎么说也得包装一下自己不是。但是他的平光眼镜却反而暴露了他假斯文这一点。记得上次有一个家伙说自己没文化装斯文的时候，好像是四年前的事情了吧，骂他的那个家伙，嗯，好像分绞肉机给绞碎了然后喂给了他家的三条狼狗了。人都是有逆鳞的，四眼平的逆鳞就是他的没文化装斯文。所以一直都喜欢猥琐的他爆发了。
　　“哦？是吗？难道你们不就是靠你们的人多，能打点就来欺负我家的宝贝媚娘吗？”吴良听了四眼平的话不由得嗤笑了起来，有些人还真的是无耻，无耻至极，在他想来就允许他们对你用武力，而你用武力打倒他们之后你就是嚣张了，就是不对了。
　　“你……”四眼平被吴良被呛的无话可说，确实，刚才咱们的态度不也是十分的嚣张吗？
　　“老大，怎么了？”正当四眼平无法反驳的时候，一直守在楼梯口的那些小弟全部都挤在了门外。他们是全部都是因为听到牛青山和桌子撞击的声音而跑过来的。
　　“老大？！”牛青山的小弟见到牛青山正躺在地上，仿佛一只虾子一般，弓着身子双手捂住肚子，痛苦的呻吟着，牛青山的几个小弟赶紧的跑到那边把牛青山给扶了起来。
　　“小子，你不是很牛比吗？哼，那现在就看看你能不能一个人单挑那么多人了。”见到救援的小弟来了，四眼平脸部一阵抽搐，被平光眼睛遮住的一双小眼睛中满是狠毒之色。
　　“宝贝，你先出去，对了，把下面的客人都请出去，就说今天咱们不做生意了。”吴良依旧镇定自若，不对，准确的说应该还带着一丝兴奋之意，因为他也想要看看自己最近的力量到底升级到什么程度了。而这些家伙正好是自己的试金石。免费的、可以毫无顾忌出手去狠狠地揍的试金石。
　　战斗，这是吴良渴望已久的事情了，他仿佛又回到了从前的那个站在颠峰之处，抬头四十五度角，一副寂寞如雪的神情的那个帅气逼人，强大无匹的龙炎之主，龙王。
　　这一刻，他的身上仿佛被笼罩了一层淡黄色的金灿灿的光芒，显得是那么的耀眼，那么的寂寞如雪，这是无敌的寂寞！




　　【098】神威大涨

　　“你……行吗？”曹媚娘见吴良信心十足的模样，忍不住皱眉关心道。
　　收起装逼的表情，吴良脸上露出一丝淡淡地笑意：“媚娘，放心吧，我没事的，这些家伙还不被我看在眼里，如果连这点小事我都无法搞定，那么你觉得我吴良还有资格做的男人，有资格去让你爱吗？”
　　曹媚娘见吴良表情如此笃定，张了张嘴，然后露出一副淡淡地微笑，没有丝毫的妩媚，有的只是一个女子对一个丈夫的鼓励：“自己小心，不要让自己受伤，否则，否则晚上不准你进我的被窝！”说到这里，曹媚娘忍不住俏脸一红，羞红着脸跑了出去。
　　吴良见曹媚娘这个时候居然还能和自己打情骂俏，心中一阵感激，他知道，她是在为自己鼓励，是在给自己信心。
　　“小子，现在跪下来认错，难然后自废一手，我们可以考虑放过你。”四眼平见吴良和曹媚娘居然当着自己这么多小弟的面你侬我侬，心中恨意更甚，阴恻恻地说道。
　　四眼平是个十分要面子的人，他平时就都和自己的小弟们吹，说曹媚娘那个骚‘女人是他的女人，也不知道被折腾过多少回了，这次只要自己一出面，曹媚娘还不乖乖的让兄弟们继续在里面售药。但是此刻曹媚娘那个居然和吴良如此目中无人的行为无疑是狠狠地在他的脸上抽了一耳光。
　　听到四眼平的话，吴良脸上的笑意顿时收敛起来，把头一低，冷冷地瞥着四眼平，淡淡地问道：“你知道我这辈子最恨的是什么吗？我最恨的就是我和我的女人亲热的时候别人搞不清情况的影响我的心情，而你必须要接受我的愤怒！”
　　吴良的双眼好似最狠毒的竹叶青一般，那冷冷地漆黑的眸子里闪现着丝丝神光，让人不敢与其对视，仿佛只要被他盯上了，那么必然会受到他带毒獠牙的反击。
　　“哈哈哈，小子，老子今天就要看看，你到底有什么资本让老子接受你的惩罚。”四眼平神色有些慌张，但是当着这么多人的面也不好失了底气，哈哈大笑地说着。
　　但是乐极生悲，他只是笑了一半，笑声就戛然而止，他只是觉得自己的左脸好像被什么重物给砸中了一般，那种生疼生疼的感觉从他的脸传入到他的神经里面去了。
　　本能的他想要用手去摸一下自己的脸，但是手还未到他的脸，他就感觉到自己的肚子又受到了一次强烈的撞击。几乎只是一瞬间的时间，他的思维都还没有转换过来整个人就已经飞了出去，仿佛被丢过的垃圾一般，被随意的丢了出去。
　　“嘭”的一声，这个只有四十平米的房间内就回响起了一阵肉’体与硬物想碰撞的声音，那恐怖的声音使得整个房间里的人都感觉到十分的肉痛。
　　吴良从来就不是一个按照常理出牌的家伙，不管是前生还是今世，他都是我行我素，那些个规则？都是狗屁，只要实力到了一定的阶段，一定的境界，那么这些所有的规则就都是浮云。
　　所以让四眼平话还没有说完的时候，吴良就猛然冲了过去，一个右摆拳狠狠地砸在了四眼平的左脸上，接着顺势左脚一抬，踹在了四眼平的肚子上。不是吴良的腿只能抬到腹部的高度，而是他怕自己这没轻没重的一脚如果踹到四眼平那瘦不拉叽的小身板上，真的会闹出人命。
　　大家都是出来混的，虽然说迟到都是要还的，但是吴良还真的没有到目无王法的那种，这种当众杀人的举动，他一时间还真的做不出来。
　　因为，他的实力还没有达到挑战国家武力的那种程度。所以，一定的低调是必须的！
　　在吴良想来，这个四眼平实在是太菜了，就这么一拳一脚就晕倒不起了，还是那头大水牛经打。
　　他浑然不知，他刚才的举动已经把在场的人全部都震慑住了。虽然说四眼平看起来弱不经风，但是他怎么说以前也是农民工出身，虽说这几年来已经身体已经消弭了下去，可是以前的底子还是在那里的。
　　一般人还真的别想上他的身，可是也仅仅只是一瞬间，四眼平就被踹飞了出去，这种实力上的差距让在场周围众人都感到十分的诧异，这也太恐怖了吧。要是那一脚踹在自己等人的身上那将会是什么样的结果。
　　众人不敢去想了，全都是弱弱地看着吴良，做着警备状态。防止自己一不小心就成了第二个四眼平。
　　“唉，说实话，这位大叔的身体比那位大水牛的身体要差多了，真是不经打啊！”吴良见众人都不敢靠近自己，心中有些得意，也有些失望。
　　众人一听这话，特别是那些小弟，他们可以说是肠子都悔青了！自己干嘛没事冲进来啊，自己这种小弟平时吃不到好的，喝不到好的，干嘛没事往前冲啊！但是现在后悔还有用么？
　　“你到底想要怎么样?”张老三见手下的小弟都被镇住了，刚才的阴狠顿时收敛，眼中恢复了一片呆滞。
　　“啧啧！”听到张老三的话，以及他仿佛变色龙一般的变换，吴良不住摇头，道：“你知道我这辈子最讨厌什么样的人吗？”
　　吴良边说边摇头朝张老三走去，用手一指：“就是你这样的人最让人恶心，让人厌恨。”
　　吴良顿了顿，指了指躺在地上奄奄一息的四眼平，道：“他虽然猥琐，但是他的阴狠却能够表现在外面。”然后又指了指被小弟扶住的牛青山，道：“他虽然鲁莽，但是却不失可爱，起码他们两人还算是个有血性的男人，是个带把的主。而你呢？”
　　吴良嘴角一挑，嗤笑道：“你根本不算是一个男人，你知道吗？你的心理早就已经变态了，也早就被扭曲了。你别露出这样无辜的表情，我真的不吃你那一套。”
　　当吴良说出这些话的时候，张老三的脸上依旧是古井不波，没有一丝的涟漪，但是他的双手却紧紧地握紧，指节发白。
　　“哈哈，你看吧，你真悲哀，你心中明明想要把我生吞活剥了，但是你的脸上却是一副若无其事的模样，你连最基本的愤恨都要掩藏，你觉得你活的还有什么意思？”张老三身上的任何动作都被吴良看在眼里，他之所以没有动手的原因就是要让这个敢于欺负自己女人的家伙愤怒到极点，然后对自己动手，这样他才会觉得爽。
　　“给我动手！！！”张老三终于爆发了，歇斯底里的吼了出来。
　　张老三的话音一落，他的七个小弟就全部都冲了上来，而其中就有刚才拦他路的红色背心男，还有胖子。没办法，这些小弟其实正的不想冲，可是如果自己不冲的话，那下场会更杯具。
　　显然，七人中就属红色背心男最能打，他一马当先的趁着吴良没有回头的空档狠狠地抬起脚朝吴良的背后踹去。
　　可是吴良的背后好像长了眼睛一般，一个迅速的转身，同时左右一档，右脚也扫在了红色背心男的左腿上。
　　“哎呀”一声，红色背心男便被吴良轻松的撂倒。见自己的兄弟被撂倒，那个大胖子如肉山的身子朝吴良扑了过来，双手张开，显然是想把吴良控制住为自己的其他兄弟创造机会。
　　吴良不屑的笑了笑，心想：我了个去，你他妈以为你身上的肥肉多点你的力气就大点了？
　　吴良岿然不动的站在原地看着胖子，不过这人虽然是个胖子，但是他的速度却真的不慢，吴良目测了一下，如果他跑一百米的话也能跑个十五秒的好成绩。
　　如果要是普通人的话，肯定会被这个应该用吨来计算重量的胖子所产生的惯性给冲击出去。但是吴良是谁？别说是一个胖子了，就算是三个胖子一起上，也不一定能撼动吴良。
　　胖子喊的如杀猪一般，但是他的声音很快就终止了，也算是解决了在场众人的痛苦。但是众人更多的却还是震惊，妈的，今天这一天他们的几乎都能把自己这一辈子的震惊给用完了。
　　当胖子冲到自己还有半米远距离的时候，吴良右手一缩一推，胖子顿时遇到了前所未有的阻力。
　　胖子只觉得自己的胸口仿佛被一个壮汉举起了开山大锤给捶了一下一般，顿时“噗嗤”一声，喷出一口鲜血。
　　胖子可以说是自己酿造的哭过自己给吞了，而且还是那种又苦难言的那种。他本来也只是想要把吴良给抱住，但是也没有做多大的希望，毕竟吴良刚才的速度他是见识到了。
　　胖子是比较滑头的，他也不过是想做做样子，省的老大惩罚自己，可是没想到吴良居然不闪不避。正当他以为自己要擒住吴良立功的时候，吴良居然一拳打在他的胸口，而自己冲刺所产生的力量全部被反冲到自己的身上，胖子虽然身上肉多，可是也无法承受如此的打击。
　　“妈的，这胖子身上肥肉真多，腻死人了。”吴良一把推开口吐鲜血的胖子，暗啐一声，使劲地擦了擦自己的手，心中一阵得意，“***，这样的力量实在是太强大了。人家都说一力破千斤，我这怎么说也有六百斤了吧！”
　　“砰！！！”正当吴良暗自得意自己的力量又提升很多的时候，整个房间突兀的响起了一声吴良前世十分熟悉的声音――枪声。
　　“怎么可能？怎么可能房间内会有枪声！”吴良身上顿时大汗淋漓。
　　原来张老三见胖子被吴良打倒之后，他就已经知道了自己这些人根本拿不住吴良，但是他真的不甘心如此的被侮辱，所以他从怀中掏出了手枪，眼中充满着狂热之意，朝吴良射去……




　　【099】暴虐

　　枪声骤然响起，不仅是周围的其他人，就连张老三本人也愣住了。
　　华夏国对枪械的管制是非常严厉的，平常人不得非法持有枪械。张老三本人没有什么防身的本事，所以他便花了大价钱找了个野路子购买到了一把银白色的沙漠之鹰。
　　他平时都把这把外表华丽高贵但却寒光乍隐的沙漠之鹰当作是一件艺术品收藏着，从来没有想过真的用他来杀人。可是今天他却愤怒异常的使用了，因为那个该死的年轻人居然敢于如此的羞辱自己，张老三从头至尾都没有后悔过自己开枪，相反，在开枪的那一霎那他心中居然产生了一股变态的快感。
　　他眼中尽是狂热的欣喜神情。他已经确定子弹已经射进了吴良的身中，想到那个年轻人必然会被重伤，张老三脸上出现了扭曲的表情，显得十分的狰狞。
　　“哈哈……臭小子，就算你飞再能打又怎么样？你再能打你能挡得住子弹吗？”见吴良站在那里一动不动，张老三狂虐的大笑起来，他知道眼前这个该死的年轻人已经中枪了，而沙漠之鹰的杀伤力是不言而喻的。但是他的笑声也仅仅在空气中飘荡了一小会而已。
　　“怎么会有蚊子咬人呢？”一直一动不动背对着张老三的吴良身子终于动了起来，轻描淡写地说着，好像刚才中枪的不是他一般。
　　周围人一听吴良的话全都是身子一紧，身体急速的后退，谁知道这个变态的家伙是不是会回光返照临死的时候拖几个家伙下水啊！哥们不过是混口饭吃，没必要搭上自己的小命啊。义气算个毛线。
　　吴良扭了扭身体，寂静的房间中全部是他的骨骼啪啪作响的声音，十分的诡异。一阵扭动之后，吴良好像刚刚做了个桑拿浴一般。
　　张老三见吴良好似没事儿人一般，一直呆滞无神的眼中终于露出了恐惧的神情，因为他明明看见手枪中的子弹已经射进了。可是他不知道，吴良不仅仅是力量和速度惊人，就连他的防御也是达到了变态的地步，就连吴良自己都不知道他有这么恐怖的防御力。
　　吴良没有自虐的倾向，他不会没事就拿个小刀割脉断腕啥的肥猪流行为，所以就连他自己都不知道自己的防御能力的那么的变态。当子弹飞射过来的时候他也是十分的紧张，身体不由自己的本能一阵紧绷。
　　他身体的细胞仿佛有了自己的灵魂一般，迅速的朝子弹射过来的部位齐聚，背部的肌肉仿佛是一块铁板，坚如磐石。不过沙漠之鹰的杀伤力果真不是吹的，尽管吴良的身体机能已经自发的启动的防御，但是子弹还是冲破了这一层强大的防御刺破了吴良的皮肤。不过子弹也仅仅是刺破了皮肤，没有再进一步的能力。
　　吴良轻描淡写地把手伸到背后，把肌肉夹住的子弹给拔了出来，看着手中依旧有些滚烫的子弹，吴良转过身去，看着眼中尽是惊慌恐惧之色的张老三，邪邪一笑，把子弹头递到张老三的眼前，道：“这东西是你的？”
　　张老三手里拿着银白色的沙漠之鹰，踉踉跄跄地往后退着，希望得到一丝安全感，他真的崩溃了，吴良身上所发生的一切都已经完全超出了他的认知了。一个可以抵挡子弹的男人，还是人吗？
　　张老三“啊！”的一声狂吼，握住沙漠之鹰的右手再次一抬，想要再次射击吴良几次，看看自己是不是在做梦。但是吴良会给他这个机会吗？显然不会，虽然说子弹伤不了他，但是子弹射子身上多多少少还是有些疼的。
　　随着张老三右手抬起的那一霎那，吴良的身形一动，一个箭步冲到他的身边，左手一动，捏住了张老三握着手枪的右手，用力一捏一拽，把张老三拽到自己的身前的同时右手一个直拳狠狠地打在了他的面门之上。
　　“啊……”
　　张老三的脸几乎都要被吴良给打平了，整个高挺的鼻梁全部被吴良给打断，整个脸真的好像被熨斗给熨烫过一般，十分的平坦。
　　但是脸上的伤痛还不至于让这个心智变态的张老三仿佛杀猪一般的嘶吼嚎叫。他嚎叫是因为他的右手手腕处已经完全的凹了进去，好像是一块橡皮泥一般，吴良的手几乎全部没进了张老三的手腕内。
　　有些眼睛尖的小弟看到了这诡异恐怖变态的一幕差点吓的尿了裤子。他们知道，能够造成如此情形的只有一个可能，那就是眼前这个魔鬼般恐怖的男人硬生生地把张老三的手腕骨给捏的粉碎了。
　　看着张老三停止了嚎叫，眼睛开始翻白，好像快要窒息了一般，吴良双眼露出邪异的神光，右手又握住了张老三的左手，拉起来之后高高举起，手一用力，整个安静的房间中只能够听到骨骼碎裂的声音。
　　那刺心的骨头碎裂的声音让在场的众人全部都是冷汗淋漓，他们全部都是不可置信的摇了摇头，眼中好像是看到了远古洪荒而来的巨大凶兽，正一步步地朝自己行来。他们很想把自己的惊悚恐惧之意给喊出来，可是他们的声音好似被什么堵住了一般，双腿更像是被灌注了铅，无法移动。
　　“啧啧啧，没想到人骨骼碎裂的声音是这么的好听啊！”吴良双眼透射出异样的血红色神光，整个人好似远古被封印的魔头，准备择人而噬。看着已经痛的快要窒息躺在地上的张老三，吴良蹲下了身子，戏谑地看了眼张老三，笑道：“既然你的双手已经没有了，那么我看你下面的三条腿也不要算了。”
　　“不要……不要……不……”张老三已经痛的失去了知觉，但是当他听到吴良这个恶魔轻描淡写地说出这句话的时候，他的潜能被激发出来，痛苦地哀求着，眼中满是浑浊的泪水。他仿佛看了自己的妻子被自己送给老大糟蹋的时候那种绝望的眼神。
　　因为他也绝望了，就像是当年妻子哀求自己，自己毫不理会一般，眼前这个恶魔般的男子也没有理会自己。
　　吴良右脚一抬，狠狠地踩了下去，然后用力的揉了几下。同样的动作做了两次，张老三的两条腿也终于残废了，一个人失去了双手双脚，这已经和古时候的人棍差不多了。但是吴良却依旧没有他停下来。
　　“知道我这辈子最痛恨的是什么吗？那就是有人敢于觊觎我的女人。”吴良自问自答，道：“所以，我可以留你一条狗命，但是我绝对不能让你再有做男人的权利。哈哈哈……”
　　随着一阵暴虐的残忍大笑，整个房间的男人全部都下意识的下捂住了自己的命根子。听着那碎裂的声音心中暗下决定：以后死也不和这个恶魔般的男子为敌。因为吴良无敌的形象已经深深地留在了他们的心中。
　　了解了张老三，吴良转过身，看了看周围畏畏缩缩的小弟们，吴良自顾自的走到房间的桌子上，抽了几张手纸，边擦边说：“你们想要我怎么对你们好呢？”
　　看着吴良漫不经心地擦着手上的血迹，那些个小弟一听这话顿时吓的骨头都酥了。
　　“老大，求求你，我们都知道错了。我们都是被逼的，张老三这个卑鄙的家伙拿我们家人做威胁，我们不停他的不行啊！”终于有人率先哀求了起来。
　　“哼，你不觉得现在说这样的话很无耻了点吗？”听了这话，吴良眉宇间露出一丝厌恶之情，道：“你别告诉我你这些年没有干过欺男霸女的事情！”
　　“我……我……”那人听到吴良这话，无奈的摇了摇头，出来混的谁没有干过一两件缺德的事情？
　　“一个人贪生怕死其实并没有什么，但是最起码你别推卸责任，一个男人如果要是丧失了责任，那么他这一辈子也不会有任何的建树。”吴良淡淡地说着：“好了，你不想和你老大有一样的下场其实也可以。不过你要帮我做一件事！”
　　“您说，只要您说的我一定给您办到！”听到吴良如此说，那个小弟好像得到了重获新生的机会一般，激动地点着头。
　　“好！刚才你已经做错事情了，那么现在我给你一个补过的机会。”吴良神色不变，但是漆黑的眸子中却闪现着一丝促狭的坏意。
　　“您说！只要您吩咐的，我一定给您办成了！”
　　“把他给我装进麻袋然后用大石沉到郊外的护城河里去。”
　　“什……什么？”一听这话，那人顿时怂了，这，这可是杀人罪啊，而且还是杀自己的老大，这种欺师灭祖的事情做了之后要被三刀六洞的啊。虽然说现在义气只是狗屁，但是只要他做了那么他以后的道路也就被终结了。
　　“怎么？不敢？还是不想？”吴良剑眉一皱，顿时身上杀意大起，狠狠地盯着那个小弟。
　　那家伙被吴良盯着，身上一阵不舒服，咬了咬牙，沉声喝道：“好！我干了，不过，我有个条件！”
　　“条件？你觉得你有资格和我谈条件么？”吴良不屑一笑，一听吴良如此说，那小弟顿时焉了下来。
　　“说吧，不过答应不答应还是在我！”吴良见他如此，不知道为什么，心中一动居然鬼使神差的答应了他。
　　“我想恳求你，让我以后跟你混。”唐聪精神一阵，一脸希翼地看着吴良。
　　吴良犹豫了一会，点了点头，道：“好！”
　　唐聪听了吴良的答应脸上露出一丝欣喜之色，出来混最怕的就是跟错了老大，而眼前这个恶魔般的小男人让他看到了他前途无量的未来。
　　唐聪虽然有些怕死，但是不得不说他的眼光还是十分独到的，许多年后，当有人问及他当初为什么要提出这个要求的时候，唐聪已经满是皱纹的脸上挤出一丝苍老的笑意，浑浊的老花眼中露出一丝神往的回忆之色。对于别人的问话，只是笑而不语！




　　【100】双休疗伤

　　吴良觉得好爽，真的好爽。他的本意就是想要把这三个帮派全部都收拢到自己的手中，然后一举进军皖山市的黑道大舞台。
　　他从一开始就禁止三个帮派来买药就已经有了这等野心，正不知道该怎么去把这些家伙收拢到自己帐下的时候，唐聪这家伙居然主动提出了要跟自己混的事情。吴良现在真的很想好好的亲一下这个家伙。
　　背叛？吴良从来不怕背叛。背叛算什么？只要你让自己的小弟得到足够的好处，谁愿意没事去推翻你啊。这就好比是一个执政的政党。
　　一个执政党你要是能够让老百姓都能吃了饱饭，有哪个老百姓没事吃饱了撑的会去冒着脑袋被砍掉的风险去早饭？当然，有些狼子野心的家伙那是例外。
　　“好啦，你去吧，干的干净草点，别把麻烦人上身了。”吴良此刻觉得这个刚才还有些厌恶的家伙现在十分的可爱，关心地说着。
　　“多谢老大关心，您就放一百二十个心吧。我一定给你办的妥妥当当的。”唐聪说着，便把和死猪一般的张老三给拖了出去，临走的时候把那把精致的沙漠之鹰交到了吴良的手中。
　　唐聪走出去后，吴良把玩着手中的银白色沙漠之鹰，十分的娴熟。
　　众人见吴良不说话，也都不敢开口，全都双股颤颤地看着吴良，等待着他的裁决。
　　时间一点一滴的流逝，可是吴良却一直把玩手枪，绝口不说话。虽然房间内的冷气开的比较大，但是大家都仿佛置身于火炉之中，坐如针毡。
　　终于，吴良开哦口了：“你们想让我怎么处置你们呢？唉，真是让我为难啊。我心地善良、面慈心善，平时出门都是低着头，生怕踩到小动物，蚊子咬我我便让它吸到肚子胀破为止，如我这般善良之人，真真是不知道该如何处置你们啊！”
　　“我呸，你丫的居然还敢说面慈心善？你刚才那行为简直比屠夫还有更甚，活生生的把一个人做成了人棍。而且还让人把他装进麻袋沉入河中。真是人不要脸则无敌啊！”吴良手里拿着沙漠之鹰悲天悯人的说道。
　　这话一出，众人心中都是一阵嘀咕，这是打不过你，否则兄弟们并肩子上还不弄死你丫的。但是他们不敢呐，毕竟别人拳头大啊。
　　“老大，咱们都跟你混！”有人服软了，而且他们心中也都觉得吴良这么牛比，跟着吴良总比跟着张老三、牛青山和四眼平来的给力点，毕竟年轻人之间最起码能够亲近许多。而且这位老大还是个连子弹都不怕的角色，跟着他没错！
　　“对，老大，咱们以后就跟你混了！”
　　“是啊，老大这么牛比，跟着你以后咱们就称霸全皖山……”
　　“……”
　　人就是这样，只要有一个人带头，那么后面的人便会跟着起哄。当然，这主要还是因为他们心中已经被吴良先前的神乎其技的牛X的实力给折服了。他们这些混黑道的热血青年虽然不讲义气，不讲道德，但是他们崇拜强者。
　　“想跟我混？”吴良是典型的要得便宜还要卖乖。见这些家伙想要跟自己混，吴良反而装起来了，道：“想跟我混可以，但是条件还是和刚才那位兄弟一样。”
　　一听这话，那些家伙顿时焉了，毕竟牛青山和四眼平对他们这些小弟和张老三对小弟不一样。特别是牛青山，他为人直爽对待手下的兄弟都十分的好，所以牛青山的那些小弟都十分的为难。
　　“你们敢？老大平时是怎么对你们的？你们的良心都被狗吃了吗？”扶着牛青山的一个小弟显然是牛青山的铁杆支持者，见到这些蠢蠢欲动的家伙大声责备道。
　　“我们……”
　　“哼！义气？啧啧啧，你们还真的是可怜啊！”吴良见牛青山的那些个小弟被扶着牛青山的小弟说的有些心软，笑道：“真是可笑，你们有想过他每天吃喝用行和你们的有什么区别吗？”顿了顿，吴良走到牛青山的身边，用手指了指那个说话的小弟，对着那些犹豫不决的小弟说道：“我想这位仁兄肯定很受牛青山的器重吧？想来他平时的待遇也应该比你们都要好很多吧？”
　　吴良说的很对，扶着牛青山的那个家伙叫张叶林，在“牛人帮”是个副手，平时狠手牛青山的器重。当然待遇也要比其他的小弟要好很多了。
　　听了吴良的话，那些小弟好像都想到了什么似的，其中一个光头年轻人站了出来，气冲冲地说：“张叶林，你***装什么好人？现在和老子讲义气了？你上老子马子的时候怎么不说义气？草，你不就占着会拍马屁受到牛青山这的器重吗？哼，牛青山一倒，你***就什么都不算了。你懂么？”
　　“就是，张叶林，你这个龟儿子。平时有什么好看的妞都是你先上，有什么好吃的都是你先吃，你丫的那时候怎么不和咱们说良心，抢地盘的时候哪次不是咱们带着兄弟冲在最前面，你倒好，自己站在老大身边做个指挥。”另外一个胳膊上纹了一个青色狼头的年轻人骂着。
　　“我怎么知道那是你马子，你那时候怎么不说？双方开战必然需要一个人在后面指挥，否则还不成了一盘散沙啊？”张叶林听到两人说出抨击自己的话，立马眼珠子一转反击道。
　　“去的，老子早就看你不爽了。”一个头发全部被染成火红色的小年轻实在是听不下去了，嘴里边咒骂边朝张叶林冲过去，狠狠地就是一拳。
　　“哎呀……”
　　见有人上了，其他人也都跟着一起上了。几分钟的时间，张叶林和另外一个小弟就被打成了猪头。
　　“小伙子，好好干，我很欣赏你。”吴良走到那个率先出手的红发小青年的身边，拍了拍他的肩膀一副老成的模样，说着：“好了，接下来的事情我想不需要我多说什么了吧。老规矩，把这些他们都拖出去丢进护城河内……还有，明晚让你们三个帮派的兄弟都来这边集合。”
　　吴良说完，不待那些小弟回答吴良便走出了房间。
　　“嘶……草泥马。真疼啊！”吴良走出门外，倒抽一口凉气，脸上的自若消失殆尽，尽是痛苦扭曲的神色。
　　“看来防御还是不幸啊！”吴良心中痛苦地想着，虽然他如今的防御已经十分的变态了，但是沙漠之鹰这种热兵器的杀伤力实在是太过强大了一些。以吴良目前的能力来说子弹他是能够躲过去，但是要真的想要像蚊子咬一般的话，还得继续修炼才行。
　　“良，你怎么了？”见吴良艰难地扶着楼梯的副手走了下来，曹媚娘俏脸尽是焦急之色，走到吴良身边扶住了吴良。
　　“没事，妈的，背后中了一枪。”吴良挤出一丝勉强的笑意，说着。
　　“中枪？”曹媚娘一听，顿时一张红润妩媚的小脸立刻吓的面色苍白。中枪这可不是闹着玩的。而且刚才她就已经听到房间里面发出了“嘭”的一声巨响。她怎么也不会想到居然是枪声，而且还是吴良被枪击中了。
　　“击中了哪里？咱们赶快去医院！”曹媚娘焦急地在吴良的背后乱摸着，想要看到伤口：“我就说要你不要逞强，你干什么没事一个人和他们那么多人一起嘛。呜呜……你要是出事了我可怎么办啊？”曹媚娘说着说着忍不住哭了起来。
　　“傻瓜，我没事儿。你也不看看你选中的男人是谁？我吴良是那种被枪打一下就会挂掉的主么？”吴良能够感受到这个和自己仅仅有着一次露水姻缘的女子对自己是真心的，脸上的神色顿时缓和了下来，连背后的伤痛也感觉到少了许多。
　　“你还说？要是这枪是打在要害的地方怎么办？呜呜……”曹媚娘见吴良说的如此轻巧，一副恨铁不成钢的责备着，小手也不依地在吴良的背后拍打着。
　　“嘶……傻瓜，你别再大了，再大我可就真的要挂掉了。”曹媚娘的下手虽然很轻，但是吴良背后被子弹给震伤了。他刚才在上面完全是一直强忍着痛意。否则以他的脾气对自己女人有觊觎之意的牛青山和四眼平他必然会自己亲自处死他们。
　　“呀……你怎么不早说！到底是怎么回事啊？”曹媚娘一听吴良这样说，顿时吓了一跳，收起手上的动作，在吴良的背上轻轻地抚摸了起来。
　　“唉，张老三那个***的居然手中有一把枪，我一时大意就被他给暗算到了。”吴良骂骂咧咧地说着，不要怪吴良没有素质，换做是你被人给暗算到了你可能比他的反应更加强烈。如果吴良要是没有这么变态的防御的话，说不定他现在就已经是一具冰冷的死尸，那到时候赵悦儿怎么办？自己心爱的老师，姗姗，小姑，菲莉，黄怡莹，媚娘……她们要怎么办?
　　想到自己死了以后，自己曾经深爱的那些女人痛苦的模样，吴良的心现在就一阵的后怕。想到赵悦儿曾经的痛苦，吴良心中更是犹有余悸。
　　“好了，媚娘，我没事儿，就是受了点内伤，休息个几天就会恢复的！”见曹媚娘还是一副伤心的模样，吴良笑着柔声安慰道。“内伤？”曹媚娘一听，媚眼中精光一现。
　　“是啊，子弹虽然被我的肌肉给挡住了，但是身体却也被震成了内伤。”吴良苦笑着说：“我喊了那些家伙把他们三个帮派的人全部带来，希望明天收伏他们的时候不要有刺头吧。唉！”
　　曹媚娘见吴良一脸的落寞，紧咬朱唇，犹豫了一下，道：“良子，其实，其实我有一个方法能够让你今晚休息一天就能够恢复！”
　　“哦？有这种好事？那你赶快帮我想办法吧？”吴良一听，脸上顿时神舞飞扬了起来。
　　“我们，我们要先去房间才能，才能……”




　　【101】暧昧香修（2）

　　看着曹媚娘期期艾艾地娇俏妩媚的模样，吴良顿时忘记了背后的疼痛，假装无知地问道：“媚娘宝贝，不用去房间了，咱们就在这里疗伤吧，现在酒吧里也没有什么外人，没事的。”
　　吴良这么奸猾的家伙怎么会不知道曹媚娘说的只能去房间才能够疗伤的事情是干嘛呢？他醒悟过来的那一刻才知道曹媚娘修习的可是传说中的《媚女神功》，这功法吴良虽然不知道，但是吴良知道这种功法的最高境界其实就是双修。
　　双修是什么？那就是男人和女人，啥都不穿，然后由两个人变成一个人的美妙趣事。这种事情本来就是吴良最喜欢的，但是他现在却想要捉弄一下这个自己心中正式认定的女人了。其实就算他想不认定也不行，他那先天至阳之体和曹媚娘的后天至阴之体有着无穷的相互吸引之力，这也是为什么两人在第一次见面的时候就敢于在全部是人的酒吧内打那个什么野外之战。
　　“哎呀，你这个坏家伙，尽知道欺负人家。”曹媚娘是什么人？她可是皖山市数得着的交际花，虽然说有点名不副实，但是她的眼力可不是一般女子可比，以她的聪明当然知道吴良心中促狭的想法了。
　　曹媚娘这娇嗔的模样当真是农倾国倾城，那双妩媚动人的丹凤眼中氤氲之气流转不断，眉宇间闪现着成熟妇人的迷人气质，窈窕丰腴的娇躯被紫红色的旗袍紧紧地包裹着，把她美妙的身材彰显无疑，胸前那娇挺动人的一对大玉兔随着她娇羞的动作花枝乱颤，不停地跳动着，好像想要突破那件高级绸缎所织造的紫色旗袍一般。
　　她的小腹没有一丝的赘肉，就算是被旗袍包裹着也显得那么的从容，那么的自信。
　　旗袍有些短，只是稍微把她的羞人之处给轻轻地遮掩了起来，但是随着她的每一个动作，每一个脚步，旗袍都会内的风景就会让男人联想连连。那双雪白修长而且充满着弹性的美腿没有被任何的外物所包裹，就这样裸的被露在了外面，好像是一件浑然天成的艺术品，不需要任何的修饰，没有一丝的杂质。加上曹媚娘本身的媚女至阴之体，现在的她说是一个男性杀手也不为过，但是最让吴良感到兴奋的还是她身上的那种成熟知韵的味道。
　　这样的女子，她知道你想要什么，知道你不想要什么。她是最好的，也是最好的床伴。
　　“我靠，太了！”尽管吴良表示自己已经百毒不侵，水火难溶，也被她的妖媚气质给征服了。
　　虽然她此刻没有穿丝袜，但是吴良还是联想到了一个笑话，说什么女人穿丝袜征服男人，男人穿丝袜征服银行。吴良觉得就算这个魅惑众生的女子不穿丝袜，她也可以征服所有的男人去帮她抢劫银行去。
　　“宝贝美女，你可真是一个勾人的妖精，天呐，我居然无耻的硬了。不行，等下我一定要好好的报复你，惩罚你对我的勾引。”吴良恶狠狠地龇牙咧嘴地说着，好像恨不得立马就能够把曹媚娘吃掉一般。
　　“哎呀，坏人，你讨厌死了，哼，你都已经好几天没有吃人家了，也不知道你能不能喂饱人家呢！”曹媚娘银牙紧咬着娇嫩欲滴的朱唇，那娇嫩的唇儿好像都要渗出血丝一般了，让人怜爱不已。但是她眼中春波流转的妩媚模样当真是让人受不了，比之别的女子把衣服全部脱掉了往床上一趟，然后说：“来吧，用力的搞我吧。”要来的更加的。
　　听到这娇嗔的情话，吴良再也忍不住，一把抱起了她的香躯，右手正好托在曹媚娘柔软肥美弹性十足的翘臀之上，感受着曹媚娘的香臀传来的舒服手感，吴良用力的一捏。
　　“哦……坏人，你坏死了，干嘛要捏人家那里……唔唔%……痛死人家啦！”曹媚娘被吴良一捏，顿时小脸一苦，满是委屈的不依道，她水汪汪的媚眼可怜兮兮地看着吴良，小嘴嘟着，那一副模样当真是我见犹怜，但是却又充满着让人冲动异常的神色。
　　“嘿嘿，你这个狐媚子，看我等下怎么弄你！”吴良嘿嘿坏笑道，手上的力度也更大了一些，脚下的步伐也更快了一点，希望能够快点找到房间，然后好好的折腾这个狐媚子。
　　“这边的房间在哪里？”吴良走了半天这才悲催的发现现在根本不知道酒吧的房间在哪里。
　　“笨蛋，在你左手边啦！”曹媚娘见吴良像无头苍蝇一般绕了半天，但是却一直没有找到房间，忍不住玉手轻掩小嘴，发出咯咯咯银铃般的笑声……
　　夜舞酒吧不大，二楼是曹媚娘和别人谈事情的地方，她想要是自己休息的地方也再二楼的话那十分的不方便，所以她便在楼下找了个休息的地方，不过她平时都不会在这里面休息。没想到这个房间今天会派上用场。
　　房间的里面只有一张床，一套皮沙发，一个茶几，其他的什么都没有了，十分的简单。
　　走到房间，吴良抱着曹媚娘，顺手把房门给带上。
　　“你这个狐媚子，居然敢当中调戏你老公我?”吴良把曹媚娘往那席梦思床上一丢，恶狠狠地说道，脸上露出一副凶神恶煞的色魔之态。
　　曹媚娘被吴良这么猛然一丢，顿时“啊”的一声惊呼，道：“哎呀，你这个小坏蛋，有来欺负姐姐。”虽然嘴上说着委屈，但是曹媚娘的脸上却露出无尽的媚态，那双的狐狸眼正含情脉脉地看着吴良，小嘴微微的张合着，略显，白嫩如玉藕般的胳膊撑着她窈窕的娇躯，紫色的旗袍把她的身材包裹的凹凸有致，特别是旗袍底下的风光，她的两只白嫩如羊脂白玉的修长不停地来回摩挲着，旗袍裙底的黑色风景若隐若现，当真是勾人心魂，让人口涎不已。
　　她的浑身上下无一处不透露的成熟妩媚妖娆的美丽，使得吴良忘记了疼痛，丹田中一股强大的热流横冲直撞，从小腹直接冲击到他的男儿本色之中，顿时，身下搭起了一个高高的蒙古包，而且这个蒙古包好像还有要继续雄起的意思。
　　“嘿嘿，好宝贝，你知道你哪里最美吗？”吴良走到曹媚娘的身边，用手轻轻地起曹媚娘滑嫩的，十分的有弹性，十分的结实。
　　“嗯，人家不知道，人家只知道你这个家伙好色。人家很想反抗你，可是只能你太过于强大了，奴家想要反抗也反抗不了，无奈之下只好从了你这个恶贼。”曹媚娘满脸娇笑着说，那笑声仿佛幻世魔音，让世人全部都堕入阿修罗之域放纵自己的一般。
　　吴良双眼微微眯起，看着曹媚娘道：“我最喜欢的就是你的知情识趣，你懂得讨男人的欢心，成熟妩媚中又透露着少女的天真无邪，我真的都弄不清楚到底哪个才是真正的你！”
　　“那……那你喜欢哪样的我呢？嗯……讨厌……”被吴良的魔手在旗袍裙底做坏，曹媚娘顿时娇呼不已。
　　“嘿嘿，我就喜欢现在的你。”吴良嘿嘿一笑，看着在自己手下娇呼呻吟的曹媚娘顿时手一用力。
　　“喔……”
　　吴良的手伸进裙底，轻轻地摸，正好触碰到曹媚娘羞人峡谷，她本来就已经被吴良身体所散发出来的至阳之气弄的心痒难当，身体也早就已经变的湿润了，就算是吴良此刻气枪上阵，她也完全可以承受的了吴良的冲击讨伐。
　　而此刻她被吴良如此一摸，顿时惊呼娇吟起来，因为她的敏感小豆豆被吴良娴熟的摸了个正着，她虽然修炼《媚女神功》，但是这个功法也有一个不是缺点的缺点，那就是这个功法修炼的越深，那么女子那方面的需求就会越发的强烈起来。身体当然也会随之变的异常的敏感。
　　随着吴良手上魔幻般的娴熟手法，曹媚娘娇躯一阵，顿时平坦的小腹处涌起一股强烈的热浪，一丝丝涓涓缠绵的细流顺着她的甬道一直流了出来。直接喷洒在了丝质蕾丝边上。身子也顿时软了下来。
　　“唔……好哥哥，不要折磨人家了，媚娘好想……”被吴良的魔手折腾的再也受不了，曹媚娘结识有弹性的双腿紧紧地夹着吴良的手试图阻止这个男人的入侵，但是吴良怎么可能这么轻易的就放过她呢？
　　想到曹媚娘这个胡妹子刚才在外面如此的勾引自己，让自己当着那么多人的面露出丑态，见到此刻她现在苦苦哀求的凄楚浪荡模样，吴良就觉得心中十分的快慰。有什么事情能够比让一个女人在你的身下低喘娇吟来的还要刺激？
　　“嘿嘿，怎么？那么快就想要啦？哎呀，啧啧，媚娘，你下面都被尿湿了，真是丢人呀，这么大的人了居然还学小孩子尿床，当真是不知羞耻的胡妹子啊……”吴良手上动作不停，同时嘴上也大占便宜，不停的调戏着曹媚娘，让曹媚娘是又羞又气，但是又实在没有办法去反抗，因为她此刻已经十分急切的想要这个男人来安慰自己身下的空虚寂寞。
　　那种强烈的空乏之感实在是太让人难以承受了。她觉得自己的那羞人的地方好像被成千上万的蚂蚁撕咬一般，急切的需要一个充满阳刚之气的男子来滋润自己阴气最重的娇嫩之地……




　　【102】暧昧香修（3）

　　“啊……良哥哥，求求你给媚娘吧，呜呜……人家……人家真的受不了啦……”一番激烈的之后，曹媚娘此刻已经是大动，只想要吴良这个坏人来好好的疼惜她，不！哪怕是折磨她也是好的。
　　听着曹媚娘毫无羞耻的娇吟哀求之声，吴良只觉得自己男人的自尊心得到了前所未有的满足，那的声音不断的挑拨着他那一根不再坚定的丝弦。
　　他健壮的身体猛然一震，只觉得曹媚娘的身上突然流出强烈的阴寒之气，而自己的灵魂好像是被硬生生地从自己的身体里面抽离出来一般，自己的灵魂和曹媚娘身体所发出的阴寒之气交融在一起。
　　吴良只觉得自己的灵魂好像吃到了十全大补丸一般，十分的舒坦。曹媚娘此刻没有注意到吴良的怪异，只是双眼微微闭合起来，一双秀丽的黛眉微微蹙起，秀眉之间挤成一个“川”字，不知道是痛苦还是为何，与她眉宇间不同的是，她白嫩如凝脂白玉般的俏脸上居然尽是绯红之色，并且带着丝丝快乐之意，显然她此刻是十分的享受的。
　　贝齿紧咬朱唇，玲珑有致的该琼鼻上沁满了丝丝香汗，两个小巧的鼻孔内时不时会发出一丝心弦的天籁之声。
　　霍然间，吴良一直紧闭的双眼猛的一睁，眼中的两个原本漆黑的眸子闪烁着邪异的红色光芒。看着正在床榻之上娇吟扭动的紫色娇躯，吴良大手一张，扯住曹媚娘旗袍的分岔口边角，用力一拉。
　　只听见“呲啦”一声，那紫色的丝质旗袍就被吴良撕开了一道很大的口子。
　　“呀……”曹媚娘正兀自希翼地等待着吴良的进攻疼惜，可是等了半天却感觉到自己身上一阵生疼，那是吴良用力撕扯旗袍所产生的力量与她娇嫩的所产生的摩擦造成的疼痛。
　　“良子，你……你怎么了？”曹媚娘被惊醒之后这才发现了吴良眼中的异常，有是担心又是害怕的问着，因为吴良那血红色的目光实在是太恐怖了。
　　吴良双目红光不减，仿佛没有听到曹媚娘的问话一般，右边嘴角微微一跳，露出丝丝邪恶的表情，配合着他血红的双眼在这有些微暗的房间内显得有些诡异恐怖。
　　曹媚娘知道，吴良好像已经失去了神志了，她不知道为什么，自己明明是想要想要通过双修来治疗吴良背后的伤口，可是为什么却会让吴良出现这样怪异的一幕呢？
　　“啊……”正当她愣神想事情的时候，她只感觉到自己的身下顿时传来一阵撕裂的疼痛，低头看去，只见吴良的手正用力的抵在自己的双腿之间用力的撕扯那件黑色的蕾丝。
　　“不要……”要是在平时吴良如此粗鲁的对待曹媚娘她肯定不会反抗，反而会坦然的享受吴良这粗暴带给自己的快乐感觉，可是她知道吴良好像出现了什么异状，这种感觉就好像自己是在被一个不认识的陌生男子强行的暴力推倒一般，以曹媚娘的矜持，她当然不会允许这样的事情发生了。
　　曹媚娘用力的推开吴良，两只白嫩如雪的胳膊紧紧地遮住自己暴露出来的羞人之处。一双漂亮的眸子里透露出紧张的神色，看着吴良怯弱地问道：“良子，你到底怎么了？”
　　吴良没有回答她，而是一步步朝曹媚娘走去，直到把曹媚娘逼到床脚处，双眼一眯，换手成刀，一下子刊在曹媚娘雪白修长的玉脖之后。
　　看着被自己倒昏过去的吴良，双眼中的血光更浓，用手掀开曹媚娘的旗袍，一具白嫩如雪晶莹剔透的娇躯顿时出现在他的眼中。
　　在微暗的灯光照耀下，曹媚娘的娇躯上闪耀着迷人的瑰丽色彩，她双眼闭着，呼吸也紧紧地有了规律。
　　随着有节奏的呼吸，曹媚娘被黑色罩衣紧紧包裹住的壮鼓鼓的也上下起伏着，十分的。平坦的小腹上没有一丝的赘肉，显得是那么的精致。最吸引眼球的是她已经被吴良撕扯碎裂的黑色蕾丝，那萋萋的芳草在灯光下闪耀这刺眼的黑色光芒。
　　看着如此旖旎的一幕，吴良伸出血红色的舌头，狠狠地舔了舔自己的嘴唇，拔出自己的宝剑，对准了曹媚娘的销魂之地，猛然一个挺动……
　　一阵舒服之后，曹媚娘才清醒了过来，她知道吴良现在的状态可能就是《媚女功法》中所说的入魔，那是犹豫男子一时间走神便会被媚女功法的修习者体内的邪阴之气所入侵，从而导致对方的神志失常。
　　知道了吴良如此的原因之后，曹媚娘也就不再继续抵抗了，因为她知道，只有自己的身体和吴良的身体完全的交融在一起才能够让吴良清醒过来，否则吴良将会一直神志不清，成为一个只知道索取的野兽。
　　既然有了这样的想法，曹媚娘也就坦然的去接受吴良的征伐摧残，这种强烈的暴虐反而能够让曹媚娘感觉到更大的刺激，就连她自己都不知道自从上次她和吴良发生了那一层突破性的关系之后，她也就正式的拥有了媚女之体，而拥有媚女之体的女子不仅仅女性特征上会发生一丝丝的改变，就连她对于的要求也变的比普通的女子更加的强烈许多。
　　吴良此刻失去了神志，没有任何的心疼拼命地征伐反而正合曹媚娘的心意，所以，她尽力地配合着吴良的动作，享受着人生最美妙的运动……
　　PS：唉，郁闷啊，真的实在是太郁闷了，今天中午睡觉起来之后我突然接到的信息，说又要严打！而且很多章节的名字和章节的内容只要擦边就要修改，我那个郁闷啊，这么多内容要怎么修改？
　　中午起来之后什么事都没做，就一个劲的修改，我郁闷啊。其实修改没什么，最主要的是我后面已经想好的内容全部被打乱了，这才是最让人感到蛋疼的事情，唉，所以这章只能有这么点内容，还望大家原谅一下。今晚要继续重新想后面故事的发展情节啦，郁闷中！
　　最后求一下鲜花，这周订阅不是很好啊，希望有订阅能力的兄弟多多的帮衬着订阅下，谢啦！




　　【103】女神计划，阴谋

　　吴良不知道当他正和曹媚娘做那销魂事儿的时候，皖山市东郊处的一个偏僻的工厂内正进行着一场惊天密谋。
　　“你们滴华夏人总是那么滴狡猾，这次我奉佐治大人的命令前来你们华夏，这次的女神计划只许成功，不许失败。”一个长相有些富态的胖子，满脸都是油腻之色，好像是被涂抹了猪油一般，让人恶心。不知道是不是因为太过于聪明了，他头顶的头发也都尽数的脱落。一双小小的三角眼中闪烁着凶狠厉色。
　　“嘿嘿……工藤大人，请您放心，我们一定竭尽全力的帮助您完成佐治大人交代下来的任务。”那个叫做工藤的胖子说完之后，一个面色白润，长相清秀的俊俏男子点头哈腰滴笑说着，一副恭恭敬敬的模样。
　　“恩……很好，很好……你们华夏人从来都是一副卑微的态度，很不错。只要你这次协助我把事情给办妥了，佐治大人必定不会忘记你的。”工藤一双小眼睛闪现着一丝高兴，但是在一旁的那个年轻人却从他的眸子深处看到了一丝鄙视、不屑之色。
　　“呵呵，谁不知道工藤大人他您是佐治大人最得力的助手，等事情办完之后还要靠工藤大人在佐治大人的面前给鄙人多多美言几句才是。”男人边说边不经意的用手碰了碰他身边的年轻人，依旧是谄媚滴对着那个工藤恭维这。
　　“哼，还算你有点眼力，谁不知道我工藤现在可是佐治大人麾下最火的，想来我一句话必然能够给你带来足够的好处。好了，你们回去吧。我给你的名单上的女子你都务必要弄到，听到了没？”工藤胖子显然对于中年男子的恭维很是受用，要知道在他们日不落帝国中佐治大人那简直就是天神一般的存在啊，就算是子弹都不能够对他造成任何的伤害，这不是神又是什么？
　　“是是是。那工藤大人，你们要是又什么需要尽管开口，洪德必定给您办的妥妥当当的。”中年男子卑躬屈膝，十足的一个奴仆模样，那谄媚的态度就好像古代的后宫太监见到了他的主子一般。
　　走出工厂之后，跟在中年男子身后的年轻人终于忍耐不住了，他怎么也想不到平时看起来威风凌凌不怒自威的父亲，为何碰到了咱们的名族仇人会如此卑躬屈膝刻意逢迎。
　　“爸，为什么？”年轻男子和他的父亲一般，都很帅气。但是此刻他的脸上却没有一丝笑意，眸子里尽是痛苦疑问之色。
　　“俊白，你是不是觉得爸爸刚才的行为很丢咱们华夏人的脸？”中年男子刚才的谄媚不复，脸上满是凝重：“嘿嘿！你可能觉得父亲如此做有点卖国求荣的味道，但是俊白，今天爸爸不得不告诉你，现实就是那么的残酷，你别以为咱们江家如今看起来风风光光，但其实咱们家已经岌岌可危了。”如果吴良在这里的话，肯定会十分的诧异。这不就是江家父子江洪德和江俊白吗？
　　听着这位省委副书记的话，江俊白的脸色岿然不动，显然根本没有把父亲的话听在心上。江洪德见儿子如此，心中一阵苦笑。没错，自己的儿子很聪明，很优秀，甚至都有些妖孽了。但是他始终还只是一个年轻人，对于很多现实都无法看的那么的透彻。
　　“罢了。”叹了口气，江洪德一脸的颓然之色，道：“在外人的眼中，咱们江家在军、政、商三界都是跺一跺脚整个江南行省都要震三震的主，其实，那种地位早就已经不复存在了。”
　　听了江洪德的话，江俊白，这个江南行省最年轻最出色的公子衙内脸上的神色顿时凝重了起来，他知道，父亲不是那种喜欢危言耸听的人，更不是那种悲观的人。而今父亲既然说出了只要的话，那么必然家族里面就出了很严重的事情。
　　“咱们江家最大的依靠要倒了。就在上个月，你爷爷的贴身警卫员发来密电，说你爷爷已经病倒在床上两个月了，很……很可能熬不过这个夏天……”江洪德觉得自己的话越说越是苦涩。
　　“什么？爷爷？爷爷怎么了？”一听父亲这话，江俊白顿时神色变的一阵苍白，仿佛整个天真的倾塌了下来，而没有任何人去帮他去支撑。那强烈的压力让他透不过气来。
　　“俊白，你这么聪明难道一点端倪都看不出来吗？你爷爷这辈子在子孙辈中最疼爱的就是你这个孙子，你想想看，要是他老人家身体无恙会不回来给你庆生吗？”江洪德心想自己的儿子还是太过于嫩了一点，那些只是在表面的浮华根本没有办法成的大事。
　　“爸，爷爷……爷爷真的……？”江俊白不敢把“不行”这两个字给说出来，一直以来整个江家之所以会在江南行省如此风光的最主要原因就是那个手握军权的爷爷在那里撑着。虽然说江洪德也是一个省委副书记，但是那完全是看在江家老爷子的面子上他才能够混到如此地位，而且江俊白知道，自己江家这些年得罪了很多人，如果爷爷倒下了，那……后果真的不是没有了军权在手的江家可以承受的了的。
　　“你觉得这样的事情爸爸还会骗你？如果你爷爷没事你认为爸爸会在这些***的日本狗贼的面前卑躬屈膝？”江洪德的脸部肌肉有些抽搐，他虽然自问不是什么好人，但是炎黄子孙的那一丝血脉却不是任何一个华夏人能够泯灭的。
　　“爸……就算是爷爷不再了，咱们也不能做这样的事情，你以前教导过我，抗战时期日本人的侵略其实并不可恨，最可恨的而是那些卖国求荣的狗汉奸。”江俊白有些激动，原本的俊俏脸蛋子啊月光的挥洒下透出丝丝潮红，双手更是紧紧握起，据理力争，继续道：“不管你有什么理由，咱们都要对得起自己的良心，我想就算是爷爷知道了也不会同意你这样做……”
　　江俊白的话还未说完就戛然而止，剩下的只是一声响亮的耳光声，在这仲夏郊野之外，周围只有青蛙和虫儿的娇声，这一声响亮的耳光显的是那么的刺耳。
　　“你这个狗东西，你懂什么？你什么都不懂……”看着双手捂住自己面颊的儿子，江洪德双眼圆睁，眸子血红好像要择人而噬一般，有些狰狞。
　　“这么多年的江家四少是不是让你觉得自己无敌了？你这个看似聪明实则愚蠢的蠢货，你以为没有了江家的荣耀你江俊白能够被人捧得高高在上吗？”江洪德气急败坏地几乎是用吼出来的，道：“没有了江家的实力，你什么都不是，你也就只能是一个被人践踏的孬种，你觉得你能干什么？你除了有一副好的家庭背景你什么优点都没有。等你爷爷一去，咱们讲讲都要遭到各方势力的打击，到时候我和你都将会是别人第一个打压的对象，到时候什么光辉都没有了。”
　　看着儿子好像依旧倔强的眼神，江洪德大肆发泄一会之后，心情好似也平静了许多，看着儿子的脸，柔声道：“俊白，你要知道，爸爸做的一切都是为了你，你是咱们江家唯一的希望，爸爸不想你受苦知道吗？你看看那些没有后台，没有实力的人，他们每天庸庸碌碌的辛苦一年赚的钱，可能都没有你吃的一餐饭所消费的多。”
　　江洪德用手摸了摸儿子刚刚被自己打过的脸，道：“俊白，人要学会现实点，那些个正义根本不能当饭吃，你看看历史上有几个王者是充满正义感的，只要能够抱住自己的荣华富贵，那些皇室子弟自相残杀的事情是历朝历代都有的事情，历史是由胜利的一方来书写的，成王败寇，自古如此。”
　　半晌之后，江俊白深深地吐了一口气，好像是要把自己以前所有的包袱，所有的信念全部吐出自己的身体，抽离自己的灵魂一般。
　　“爸，对不起。俊白知道错了！”江俊白说这些话的时候，一双漆黑的眸子在皎洁的月光下显的是那么的耀眼。
　　“哈哈哈……”听到儿子认错了，而且从儿子的眼中他也看到了希望，那是江家再次崛起的希望，就算没有父亲的支持，只要儿子能够有枭雄的气质，那么一切都会好起来，星星之火可以燎原，更何况瘦死的骆驼比马大，江家老爷子就算走了，江家这么多年的积累还是能够东山再起的。
　　“好，这才是我江洪德的儿子。俊白，好好干。你要记住，从今天开始，你代表的是整个江家，而不是你江俊白一个人，不论是谁挡在你的面前，就算是我，你也要毫不犹豫的铲除掉，懂吗？”江洪德不可谓不狠，为了让儿子成为一代枭雄，居然连自己都下的了狠手。如此人物就算没有江家的福荫，他想来也可以是个人物。
　　“爸，我懂了。”江俊白听了父亲的话，微垂的眼皮跳了跳，也仅仅是跳了下就恢复了常色，沉声问道：“爸，你和那个日本人谈的是什么交易？”
　　“哼，那些日本人总是那么的变态，说什么要弄一个女神计划，具体的我也不知道是要做什么。可能又是一项人体生化实验吧，不过这次他们需要的好像全部都是女人。”江洪德对于工藤所说的“女神计划”也是一知半解。
　　“全部要女人？”江俊白剑眉一挑，问道。
　　“嗯，说是要各行各业的精英女子。”
　　“爸，刚才的那份名单能不能让我看一下？”
　　“好……”
　　从江洪德那里拿到一张折叠起来的白纸之后，脸色越看越精彩。因为那上面写了好几个女人都和圣城中学，他自己认定的那个男子吴良有关。
　　而赵悦儿，赵沁儿，吴蕾蕾都是首当其冲……




　　【103】女神计划，阴谋

　　吴良不知道当他正和曹媚娘做那销魂事儿的时候，皖山市东郊处的一个偏僻的工厂内正进行着一场惊天密谋。
　　“你们滴华夏人总是那么滴狡猾，这次我奉佐治大人的命令前来你们华夏，这次的女神计划只许成功，不许失败。”一个长相有些富态的胖子，满脸都是油腻之色，好像是被涂抹了猪油一般，让人恶心。不知道是不是因为太过于聪明了，他头顶的头发也都尽数的脱落。一双小小的三角眼中闪烁着凶狠厉色。
　　“嘿嘿……工藤大人，请您放心，我们一定竭尽全力的帮助您完成佐治大人交代下来的任务。”那个叫做工藤的胖子说完之后，一个面色白润，长相清秀的俊俏男子点头哈腰滴笑说着，一副恭恭敬敬的模样。
　　“恩……很好，很好……你们华夏人从来都是一副卑微的态度，很不错。只要你这次协助我把事情给办妥了，佐治大人必定不会忘记你的。”工藤一双小眼睛闪现着一丝高兴，但是在一旁的那个年轻人却从他的眸子深处看到了一丝鄙视、不屑之色。
　　“呵呵，谁不知道工藤大人他您是佐治大人最得力的助手，等事情办完之后还要靠工藤大人在佐治大人的面前给鄙人多多美言几句才是。”男人边说边不经意的用手碰了碰他身边的年轻人，依旧是谄媚滴对着那个工藤恭维这。
　　“哼，还算你有点眼力，谁不知道我工藤现在可是佐治大人麾下最火的，想来我一句话必然能够给你带来足够的好处。好了，你们回去吧。我给你的名单上的女子你都务必要弄到，听到了没？”工藤胖子显然对于中年男子的恭维很是受用，要知道在他们日不落帝国中佐治大人那简直就是天神一般的存在啊，就算是子弹都不能够对他造成任何的伤害，这不是神又是什么？
　　“是是是。那工藤大人，你们要是又什么需要尽管开口，洪德必定给您办的妥妥当当的。”中年男子卑躬屈膝，十足的一个奴仆模样，那谄媚的态度就好像古代的后宫太监见到了他的主子一般。
　　走出工厂之后，跟在中年男子身后的年轻人终于忍耐不住了，他怎么也想不到平时看起来威风凌凌不怒自威的父亲，为何碰到了咱们的名族仇人会如此卑躬屈膝刻意逢迎。
　　“爸，为什么？”年轻男子和他的父亲一般，都很帅气。但是此刻他的脸上却没有一丝笑意，眸子里尽是痛苦疑问之色。
　　“俊白，你是不是觉得爸爸刚才的行为很丢咱们华夏人的脸？”中年男子刚才的谄媚不复，脸上满是凝重：“嘿嘿！你可能觉得父亲如此做有点卖国求荣的味道，但是俊白，今天爸爸不得不告诉你，现实就是那么的残酷，你别以为咱们江家如今看起来风风光光，但其实咱们家已经岌岌可危了。”如果吴良在这里的话，肯定会十分的诧异。这不就是江家父子江洪德和江俊白吗？
　　听着这位省委副书记的话，江俊白的脸色岿然不动，显然根本没有把父亲的话听在心上。江洪德见儿子如此，心中一阵苦笑。没错，自己的儿子很聪明，很优秀，甚至都有些妖孽了。但是他始终还只是一个年轻人，对于很多现实都无法看的那么的透彻。
　　“罢了。”叹了口气，江洪德一脸的颓然之色，道：“在外人的眼中，咱们江家在军、政、商三界都是跺一跺脚整个江南行省都要震三震的主，其实，那种地位早就已经不复存在了。”
　　听了江洪德的话，江俊白，这个江南行省最年轻最出色的公子衙内脸上的神色顿时凝重了起来，他知道，父亲不是那种喜欢危言耸听的人，更不是那种悲观的人。而今父亲既然说出了只要的话，那么必然家族里面就出了很严重的事情。
　　“咱们江家最大的依靠要倒了。就在上个月，你爷爷的贴身警卫员发来密电，说你爷爷已经病倒在床上两个月了，很……很可能熬不过这个夏天……”江洪德觉得自己的话越说越是苦涩。
　　“什么？爷爷？爷爷怎么了？”一听父亲这话，江俊白顿时神色变的一阵苍白，仿佛整个天真的倾塌了下来，而没有任何人去帮他去支撑。那强烈的压力让他透不过气来。
　　“俊白，你这么聪明难道一点端倪都看不出来吗？你爷爷这辈子在子孙辈中最疼爱的就是你这个孙子，你想想看，要是他老人家身体无恙会不回来给你庆生吗？”江洪德心想自己的儿子还是太过于嫩了一点，那些只是在表面的浮华根本没有办法成的大事。
　　“爸，爷爷……爷爷真的……？”江俊白不敢把“不行”这两个字给说出来，一直以来整个江家之所以会在江南行省如此风光的最主要原因就是那个手握军权的爷爷在那里撑着。虽然说江洪德也是一个省委副书记，但是那完全是看在江家老爷子的面子上他才能够混到如此地位，而且江俊白知道，自己江家这些年得罪了很多人，如果爷爷倒下了，那……后果真的不是没有了军权在手的江家可以承受的了的。
　　“你觉得这样的事情爸爸还会骗你？如果你爷爷没事你认为爸爸会在这些***的日本狗贼的面前卑躬屈膝？”江洪德的脸部肌肉有些抽搐，他虽然自问不是什么好人，但是炎黄子孙的那一丝血脉却不是任何一个华夏人能够泯灭的。
　　“爸……就算是爷爷不再了，咱们也不能做这样的事情，你以前教导过我，抗战时期日本人的侵略其实并不可恨，最可恨的而是那些卖国求荣的狗汉奸。”江俊白有些激动，原本的俊俏脸蛋子啊月光的挥洒下透出丝丝潮红，双手更是紧紧握起，据理力争，继续道：“不管你有什么理由，咱们都要对得起自己的良心，我想就算是爷爷知道了也不会同意你这样做……”
　　江俊白的话还未说完就戛然而止，剩下的只是一声响亮的耳光声，在这仲夏郊野之外，周围只有青蛙和虫儿的娇声，这一声响亮的耳光显的是那么的刺耳。
　　“你这个狗东西，你懂什么？你什么都不懂……”看着双手捂住自己面颊的儿子，江洪德双眼圆睁，眸子血红好像要择人而噬一般，有些狰狞。
　　“这么多年的江家四少是不是让你觉得自己无敌了？你这个看似聪明实则愚蠢的蠢货，你以为没有了江家的荣耀你江俊白能够被人捧得高高在上吗？”江洪德气急败坏地几乎是用吼出来的，道：“没有了江家的实力，你什么都不是，你也就只能是一个被人践踏的孬种，你觉得你能干什么？你除了有一副好的家庭背景你什么优点都没有。等你爷爷一去，咱们讲讲都要遭到各方势力的打击，到时候我和你都将会是别人第一个打压的对象，到时候什么光辉都没有了。”
　　看着儿子好像依旧倔强的眼神，江洪德大肆发泄一会之后，心情好似也平静了许多，看着儿子的脸，柔声道：“俊白，你要知道，爸爸做的一切都是为了你，你是咱们江家唯一的希望，爸爸不想你受苦知道吗？你看看那些没有后台，没有实力的人，他们每天庸庸碌碌的辛苦一年赚的钱，可能都没有你吃的一餐饭所消费的多。”
　　江洪德用手摸了摸儿子刚刚被自己打过的脸，道：“俊白，人要学会现实点，那些个正义根本不能当饭吃，你看看历史上有几个王者是充满正义感的，只要能够抱住自己的荣华富贵，那些皇室子弟自相残杀的事情是历朝历代都有的事情，历史是由胜利的一方来书写的，成王败寇，自古如此。”
　　半晌之后，江俊白深深地吐了一口气，好像是要把自己以前所有的包袱，所有的信念全部吐出自己的身体，抽离自己的灵魂一般。
　　“爸，对不起。俊白知道错了！”江俊白说这些话的时候，一双漆黑的眸子在皎洁的月光下显的是那么的耀眼。
　　“哈哈哈……”听到儿子认错了，而且从儿子的眼中他也看到了希望，那是江家再次崛起的希望，就算没有父亲的支持，只要儿子能够有枭雄的气质，那么一切都会好起来，星星之火可以燎原，更何况瘦死的骆驼比马大，江家老爷子就算走了，江家这么多年的积累还是能够东山再起的。
　　“好，这才是我江洪德的儿子。俊白，好好干。你要记住，从今天开始，你代表的是整个江家，而不是你江俊白一个人，不论是谁挡在你的面前，就算是我，你也要毫不犹豫的铲除掉，懂吗？”江洪德不可谓不狠，为了让儿子成为一代枭雄，居然连自己都下的了狠手。如此人物就算没有江家的福荫，他想来也可以是个人物。
　　“爸，我懂了。”江俊白听了父亲的话，微垂的眼皮跳了跳，也仅仅是跳了下就恢复了常色，沉声问道：“爸，你和那个日本人谈的是什么交易？”
　　“哼，那些日本人总是那么的变态，说什么要弄一个女神计划，具体的我也不知道是要做什么。可能又是一项人体生化实验吧，不过这次他们需要的好像全部都是女人。”江洪德对于工藤所说的“女神计划”也是一知半解。
　　“全部要女人？”江俊白剑眉一挑，问道。
　　“嗯，说是要各行各业的精英女子。”
　　“爸，刚才的那份名单能不能让我看一下？”
　　“好……”
　　从江洪德那里拿到一张折叠起来的白纸之后，脸色越看越精彩。因为那上面写了好几个女人都和圣城中学，他自己认定的那个男子吴良有关。
　　而赵悦儿，赵沁儿，吴蕾蕾都是首当其冲……




　　【104】真龙觉醒

　　“这？怎么，怎么母亲的名字也在里面？”
　　当江俊白赫然看到名单上“黄怡莹”三个字的时候声音顿时有些发颤。
　　母亲黄怡莹一直是他心中最尊敬最爱的女人，他虽然不知道这些日本人想要干什么，但是从那个什么计划来看必然不会是什么好事情。
　　江洪德看到儿子脸上的神情的变化，眉头不由得皱了皱，心想儿子还是没有真的做到绝情的境界啊。
　　“俊白，其实你对于你母亲的心思我早就知道了。”
　　江洪德语出惊人，一听这话江俊白顿时身子一僵，眉角的肌肉也是一阵抽搐。
　　看着月光下帅气的儿子此刻太的表情，江洪德摇头笑了笑：“你难道还以为你心中的小九九没人知道吗？哼，你对那个的态度和心思只要是个人都知道，只是大家都放在心里不说而已，你知道这是为什么吗？”
　　江洪德的话让江俊白感觉到压力很大，他心中一阵的迷惘，他一直以为自己对母亲的心思根本只是自己的一个秘密，可是……
　　要知道，如此禁忌的问题在任何地方、任何时代都是受人唾弃的，这种不伦的心思放在过去那是得浸猪笼的……
　　看着儿子如此的惊慌失措，江洪德脸上露出了不愉之色，喝道：“江俊白，我告诉你，你知道为什么那些人不敢说出你心中的不伦心思吗？你知道为什么那些人只敢在背后嚼舌根吗？”
　　一连两个为什么把江俊白问的背后一阵冷汗，忍不住踉跄了后退起来。
　　“不知道，我不知道，我不知道……”
　　面对父亲的逼问，江俊白边踉跄后退，边歇斯底里的嘶喊着。
　　“哼，不知道？那么我告诉你，就因为你江俊白是江家的少爷，就因为你有一个少将爷爷，就因为你有一个省委书记父亲。”
　　江洪德见到儿子如此的不堪一击，顿时气不打一处来，步步紧逼，咬牙切齿的说着：“权利！这就是权利的力量，只有有了权利那么世俗的一切都将被你踩在脚下，就算他们知道了你心中的想法那又怎么样？哼，那些个道德伦理从来都只是舒服那些没有权利碌碌无为的平民百姓的。而你，江俊白，你想要得到你的母亲吗？哈哈……”
　　说道这里，江洪德好似得了失心疯一般，仰天大笑起来，一阵大笑过后，他的小声骤然而止，脸上露出阴狠之色，道：“想要得到你想要的一切，那么你就得狠，只要有了足够的权利，足够的力量，这样你才能够让保护你想要保护的心爱之物。懂吗？只要你能够做到，那，我便把你的母亲让给你……”
　　“什……什么？”
　　江俊白不敢相信自己的耳朵，自己的父亲居然说出如此话来，这……
　　“哼，怎么？你是不敢？真是没出息……”
　　看着江俊白一脸的不敢相信，江洪德摇了摇头，转身便走。
　　“敢……为什么不敢？说，你出你的条件！”
　　看着江洪德远去的身影，江俊白想了很多，但是最终还是没有能够逃的出他这辈子最大的心愿，抑或是愿望。
　　走了一段路的江洪德听到儿子的话，停下脚步，嘴角挂起一丝邪恶的笑意，转身道：“我的条件就是你要让自己变的强大，强大到没有人能够反抗你的地步。”……
　　夜舞酒吧曹媚娘专属的那间休息室内，曹媚娘正接受着吴良狂暴肆虐的征伐，已经足足三个小时了，从一开始的激情四射再到现在的疼痛撕裂，一直持续了三个钟头，从晚上的八点多钟到现在的十一点多钟，这个男人依旧还在自己的身上不停的征伐着，虽然很痛很痛，没有了激情，那里早已经变的干涸起来，每一次都让她感到火辣辣的疼痛，但是她没有推开他，更不敢推开他。
　　因为她知道，现在是很关键的时刻，只有他把身体内的邪阴之火给消除掉，他的纯阳之体才能够得到升华，反之他将会被这股邪阴之气侵入，两股不同的气流在他的体内将会进行争斗，一个不小心吴良便会暴体而亡。
　　又是半个小时过去，吴良的动作非但没有减弱，他好像一点都不感觉到累一般，速度反而加快了许多……
　　“啊……”
　　一声干涩沙哑的低吼，一股炽烈的热浪喷薄了出来，奇异的一幕也骤然而起。
　　只是一瞬，吴良的全身金光大涨，比之以前的那种微黄之色，这次的光芒更加的耀眼，整个人就仿佛被渡过金身的佛陀一般，金灿灿的。
　　与此同时，曹媚娘的原本白嫩中透着红润的也发现了异变，她的全身都染上了一层蔚蓝之色。整个人就仿佛是西方神话中的美丽水神一般，散发着淡淡的圣洁。
　　神光异放的那一霎那，吴良眼中的血红之色退去，换而是刺眼的黄金之色，金色眸子深处是一丝深邃的黑色，仿佛黑洞一般，要把所有的一切都给吸进自己的眼中。
　　“媚娘。你没事吧？”
　　“没，没事，良子，你呢？现在感觉好点了没有？”
　　曹媚娘的声音有些艰涩，显然是刚才吴良失去神志时太过强烈的征伐让她受伤不浅。
　　两人身上的光芒闪烁了大概一分钟左右的时间，便慢慢地黯淡消失了下来。
　　“媚娘，刚才是怎么回事？为什么我们的身上会发出这么奇怪的光芒？”
　　紧紧地搂着曹媚娘娇嫩如玉的柔软娇躯，吴良想到刚才两人身上的奇异之处，问道。
　　“良子，我修炼过一本书名叫《媚女神功》我也不知道我们两人的身上为什么会发现这么奇怪诡异的事情，但是我想应该不会有什么坏事。”
　　虽然身上依旧有着些许痛疼，但是被爱人紧紧地搂着，曹媚娘也觉得自己的身下顿时好了许多。
　　“媚女神功？”
　　吴良一天这个名字就知道，这必然是一种女子修习的一种媚功，看了看怀中妩媚动人娇媚的女子，心下顿时释然，是啊，要是没有修习这样的功法，她怎么可能会有如此魅惑人的媚意呢。
　　“是啊，其实我也是从无意中得到的，可是需要和男子一起修炼才可以，我又找不到合适的人，所以，所以就一直没有修炼了，”
　　曹媚娘说道这里，不免有些害羞，毕竟这个功法实在是有些过于荒唐了，顿了顿继续道：“我想我们刚才身上发生的异变很可能就是我们两人之间的特殊体质还有《媚女神功》所致。”
　　“我们两人的特殊体质？”
　　吴良皱了皱眉，他一直都对自己身体上发生的变化而感到好奇，听了曹媚娘的话，问道：“媚娘，难道你知道我身上的异变？”
　　“当然了，《媚女神功》里面就有过记载，当纯阴之体的女子和至阳之体的男子在一起，那么他们之间就会产生一股强大的吸引力，而且是相互间的，否则你以为人家第一次见到你就会和你做那羞人的事情吗？”
　　说道这里，曹媚娘的脸越发的红润了起来，好像是刚刚喝过一盏小酒，满是红霞，脸上露出丝丝幸福之意。
　　“什么？你的意思是说，我是至阳之体？不过至阳之体又是什么东西？”
　　吴浩十分的无解，虽然前世他也知道有些人有些特殊的能力，比如说小日本的忍者，美国的生化人，英国的吸血鬼等等，这些都是超出常人认知的超能力者，但是，对于这个所谓的至阳之体吴良还是头一次听说。
　　“至阳之体具体的能力我也不知道，不过书中记载过，说至阳之体就是一个无穷无尽的宝藏，只要你能力到了，拿到了打开宝藏的钥匙，那么至阳之体的男子将会是一个无敌的，甚至是不死的存在，我想你的身体能够抵住子弹可能也就是这样一个关系吧。”
　　曹媚娘若有所思的看了吴良一眼，徐徐道来。
　　“不错，我以前只是放心我的力量，速度都超出常人不知多少倍，至于防御能力也是昨天才发现的。难道说这个至阳之体能够让人的身体变的十分强大?”吴良想到自己从穿越之后的零零总总，想到自己那恐怖到吓人的力量和速度，他的心就忍不住有些得意，虽然说还没有达到前世的那种强大，但是前世也只不过速度力量还有使用的科技不叫强大，也只是堪堪能够抵御一直觊觎华夏宝藏的那些贼子的入侵，至于防御上面还是不够的，但是如今，他发现自己的防御居然也是如此的强大。
　　想到以后见到以前的老对手，笑傲着让他们进攻自己的那副装比模样吴良就忍不住心中大肆得意，前世他虽然是炎龙的老大，但实际上也是炎龙里面实力最差的一个，但是有的时候并非是实力强大就能够做老大，就好比程咬金只能做一个将军，而无法成为一个好皇帝一般。
　　曹媚娘见吴良笑的如此开心，忍不住摇了摇头，道：“你呀，真是太容易满足了，我告诉你，你现在还才是刚刚开始，至阳之体可是真龙之身几千年才能出一个的存在，你知道楚霸王项羽吗？他就就是华夏第一个拥有真龙之体，也就是纯阳之体的人，不过他修炼不得法，也紧紧只懂得使用蛮力，尽管如此，他依旧是打下了偌大个江山，你可以想想了。你以为你现在这样就是至阳之体的全部力量了？”
　　“什么？才是开始？”
　　吴良无法相信自己的耳朵了，我了个去，我都那么牛比了，那要是继续发展下去我该成为什么？神么？真是啊，那是多么遥不可及的东西。楚霸王唉，擦，偶像啊，想到那个力拔山兮气盖世的传奇大能，吴良心中忍不住激动了起来，久久不能平静。
　　看着吴良一副不敢相信的模样，曹媚娘一阵娇笑，心想自己的男人有的时候精明的和猴子似的，可是有的时候却是那么的可爱。
　　“不行，我了个去，媚娘，这个纯阳之体会不会有什么宿命什么的？楚霸王虽然牛X，但是最后还是死了，而且还是带着自己的女人一起死的，我可不想死啊，不行，有什么方法改变一下不？”
　　吴良激动了良久，突然大惊小怪的做起身来嚷嚷起来。




　　【105】神龙传承，情浓相依

　　“呸，哪里有什么宿命，你肯定是网络小说看多了。”
　　曹媚娘见吴良如此的大惊小怪，顿时娇嗔了起来，道：“你刚才身上发生了异变，你看看你身体有什么变化或者说有什么新的能力没有。”
　　“好……”
　　其实不用曹媚娘说吴良也有种跃跃欲试的感觉，听曹媚娘说的那么的玄乎，吴良这个当事人当然更想知道自己到底会强悍到什么程度，要知道历代热血青年都崇拜异常的楚霸王对于至阳之体的掌握也仅仅至于力量而已，而吴良则已经进入到了更高的层次。
　　这也不能说楚霸王天资不够，试问一个拥有真龙之体的人能差到哪里去？他没有突破的原因就是因为他没有吴良无耻‘荡，人家楚霸王对虞姬那是爱的紧啊，霸王兄平时也不拈花惹草，所以这至阳之体自然没有吴良开发的快了。
　　吴良热血沸腾的坐在那里正边色沉默了半晌，曹媚娘见吴良如此认真眼中也满是期盼的神色，希望能够出现一些神迹，抑或是奇迹出来。
　　“咳咳，媚娘啊，那个书中有没有记载要怎么才能查看自己的能力啊？”
　　在那折腾了半晌，一直表情严肃的吴良终于尴尬的说出了心中的无奈。***，他一个小白哪里会懂得如何去弄这么玄幻的东西啊。
　　见吴良尴尬的模样，曹媚娘忍不住“噗嗤”一声笑了出来，但是笑完之后忍不住就是一阵娇嗔：“你这人怎么这样嘛，简直就是浪费人家的表情，你不知道不能早点说吗？害人家焦急的等了那么久。”
　　“嘿嘿，俺这不是不好意思吗？宝贝，快点告诉我怎么弄，我真的不会弄啊，可急坏我了。”
　　吴良摸了摸鼻子，不清不楚的说着。
　　“讨厌，什么怎么弄呀，真是的……”
　　曹媚娘一听吴良这话，再配合着吴良以前的不良行为，顿时风情万种的妩媚白了吴良一眼，心想这个坏家伙总是口花花的沾人家便宜，真真是讨厌之极，但是每每听到他说这样的话，为什么我心里却又感觉到甜甜的呢，哎呀，真是羞死人了。
　　“咳咳，媚娘啊，这就是你的不对了，想我吴良这么一个浊世佳公子翩翩美少年，怎的在你这边就被说的一钱不值了呢？”
　　吴良干咳一声，一本正经，满脸颜色滴看着曹媚娘。
　　“呸，你要是浊世佳公子的话，那人家就是月宫里的嫦娥仙子了。”
　　曹媚娘轻啐一声，虽然是轻啐，但是那眼中的风情还是忍不住让人浮想连连，会莫名地升起让人瞎想不断的美事……
　　“哎呀哎呀，我的媚娘小心肝唉，那嫦娥仙子哪里比的上你啊，你可是真个浊世仙子呢，比那不食人间烟火的假仙子要真实美丽多了，而且，你那里更美的要人命呢。”
　　吴良边说，眼中闪现出猥琐的坏笑，盯着曹媚娘丰硕娇挺的肥美一阵乱瞧。
　　“讨厌，不要看啦，你还想不想知道了？”
　　虽然两人已经融合交汇过了，但是被吴良这么盯着看，曹媚娘这个初为人妇的女子还是非常的不好意思，立刻转移了吴良的注意力。
　　“嘿嘿，当然想知道了，这不是等你呢嘛！”
　　见曹媚娘举起雪白娇嫩的柔荑投降，吴良眼中里闪出一丝阴谋得逞的坏笑。
　　在曹媚娘不遗余力的指导下，吴良终于知道该如何去感应自己所能够掌握的能力。其实说起来也非常的简单，那就是凝神冥想，把心静下来去感受身体内的变化。
　　当吴良的精神力进入到自己的脑海之时，他只感觉到脑海中“轰”的一声巨响，震得他整个人都失去了知觉。
　　半晌之后，吴良才回过神来，他仿佛整个人都置身到另外一个世界里面去了。里面白茫茫地一片，什么都没有，不对，还有一大坨金灿灿的不知道是大便还是山的不明物体。
　　为什么说是大便呢，因为这东西和赵欣欣那个小罗丽最喜爱的电视中目前正在热播的《喜羊羊与灰太狼》里的懒洋洋的发型几乎是一摸一样，就是颜色不一样。
　　“我了个去，难道我的脑子里居然还有这么大一坨便便，擦，老子这么聪明，怎么可能会这样呢。”
　　吴良心中不甘的想着，他已经想到了一句骂人的话：脑袋里装的都是大便啊。
　　“唉，媚娘说要我看，谁知道看到这么一坨东西，真是晦气。”
　　吴良骂骂咧咧的想要从自己的识海中离开，一个苍老但却气势磅礴的厚重声音飘渺的响起：“混账东西……”
　　“我草，谁？谁？”
　　这个突兀的声音一响，顿时把吴良给吓了一跳，要知道这可是他自己的识海啊，是自己当家做主而且是最为脆弱的地方啊，一个不好就容易成白痴啊，吴良不得不紧张。
　　“哼，爷就是你心中所谓的那一坨……呸！你这个小王八蛋真是该死……”
　　随着这个金属般猎猎作响滴声音响起的时候，吴良觉得自己的识海好像要翻山倒海沧海桑田一般，剧烈的晃动起来。
　　半晌之后，识海中的余震才结束，带得平静之后吴良四处了看了看，惊讶的发现刚才的那一坨大便此刻居然冒出来了一个头。
　　是的，就是一个头，而且吴良觉得这个头好像很熟悉很熟悉，在哪里见过似的。
　　“我靠……龙头？”
　　待得他看清楚那颗硕大的金黄色头颅的时候，他顿时惊悚的说了出来。
　　“臭小子，你居然敢如此亵渎本尊，要不是看在你是这几千年来第一个能够唤醒本尊的传人，本尊当真想要一尾甩死你。”
　　看着目瞪口呆的吴良震惊的神情，硕大的龙头上一张驴唇一张一合的吐出几句牢骚。
　　“额，你真的是……龙？”
　　吴良还是有点不敢相信，擦，龙啊，咱们炎黄子孙一直都说咱们是龙的传人啊，而此刻见到这么个大家伙，吴良顿时有点怂了。但是最后还是克服了心中的害怕，咽了咽口水试探性的问道。
　　“那是当然，难道本尊不像么？”
　　黄金巨龙铜铃般的龙眼顿时一睁，怒道、“啊哈哈，那个，敢问龙大大，您是怎么在我的识海里面的呢？”
　　吴良卑躬屈膝地小心翼翼地问道，心中却在腹诽：“我了个去，在老子的识海里面居然还敢如此嚣张。龙就了不起了，等老子哪天心情不好了也做特么的一回屠龙英雄。”
　　“哼，你小子运气好，有着至阳之体，爷当然要跟着你了。”
　　巨龙龙眼一翻，一副你很白痴的模样说道。
　　“咳咳，是这样啊，那龙大大你继续睡觉吧，我先回去了，我老婆还在等着我XXOO呢。”
　　吴良觉得和这个不是本尊就是爷的大爷实在没有什么共同语言，立马就想要抽身离开：“草，什么玩意，当老子稀罕啊，有和你打屁的时间还不如去抱抱我的媚娘小亲亲呢。”
　　“走？难道你进来就是打酱油的？”
　　巨龙见吴良说要走，顿时来了这么一句超雷人的话。
　　“靠，这神龙挺时尚的啊，居然还知道打酱油。牛比！”
　　心中想着，吴良恭敬的问道：“额，龙大大，我就是来看看的，不知道您老人家在这里休息，真是不好意思啦。”
　　“哼，不错，算你小子识相，不过你既然是老子的传人，那么老子就必须要给你一点好处！”
　　一听这话，吴良原本不耐的眼神顿时一亮：“我滴个乖乖，神龙要给我的好处，想来应该不会太差劲吧。”
　　吴良开始YY了起来。
　　“嗯……你小子的身体太差劲了，你现在也只能学习五行中的控金之术。”
　　龙大大龙须动了动，语气中满是不满，对于吴良的身体素质评价十分的低。
　　“我靠，龙大大，不是吧，我这身体都能抵挡的了子弹了，还差？”
　　吴良感到压力很大啊，这都什么嘛。我这可是刀枪不入金刚不坏之身啊。
　　“哼，就那些耶和华那个鸟人后代所造的小颗粒？”
　　龙大大白了吴良一眼，道：“告诉你，虽然说你的身体这才是初级阶段，等到你修炼到中级、高级的时候，就算是被原子弹袭击了你都没事。”
　　“那么牛比？”
　　吴良顿时双眼放光。原子弹啊，***，这家伙厉害啊，当初美国佬就是给了小日本两个原子弹让小日本回家了啊。
　　“切，这也只是因为这个界面的容纳力太低了，否则的话你们人类的潜能还能更进一步，可惜啊！”……
　　曹媚娘现在十分的焦急，这天都已经快要亮了，但是吴良却一直没有清醒过来，而且曹媚娘见吴良神色变化不断，一会痛苦，一会又兴奋……
　　可是她又不敢把他强行弄醒，她也是修炼的人，当然知道这种忌讳，现在唯一能做的就只有等待，可是等待从来都是那么痛苦的事情，特别是事关自己心上人的生命安危……
　　“呼……娘的，还以为是什么狗屁神龙呢，原来只不过是一缕神识而已。”
　　“良子，你醒了？可急坏我了！你自己也不注意点，这都几个小时了，你要是出了什么事我可怎么办啊。”
　　见吴良骂骂咧咧的醒过来，曹媚娘先是一喜，随后就是一阵责备。想到吴良要是真的出了什么事情，她不知道自己是不是真的会为了他而做出什么傻事……
　　“额……”
　　看着眼前的美人妩媚的眸子里流出些许晶莹的泪滴，吴良顿时柔和了起来，伸出拇指温柔的帮曹媚娘轻轻擦拭着脸上挂起的泪滴，摇了摇头，道：“傻瓜……”
　　凌晨三点半，两个痴心的恋人紧紧地相互依偎，他们不知道明天会发生什么，也不管明天会发生什么，他们只知道，这一刻，他们是幸福的。




　　【106】暗潮涌动，冷艳沁儿（1）

　　“广大市民请注意，就在昨天凌晨时分。在城东东郊将军街的一栋居民楼楼道口处，居民早晨起来发现一具赤身全身淤青并且有些撕裂破损现象的女尸。目前我市警方已经涉入调查，而从这上面的很多细节上可以看出。这是一宗奸杀案件，而且犯罪嫌疑人的手段十分的残忍……”
　　早上和曹媚娘一起在街口吃了两笼小笼包外加一碗豆腐脑之后，吴良顺便给李冉熙打包了一份早点便回到了家中，见李冉熙还没有睡醒，吴良便百无聊奈的打开了电视，结果正好就看到电视机里面皖山市电视台的一个身材丰腴外貌清秀的女主播正在报道这么奸杀事件。
　　虽然只是在电视上轻瞥了一下那个身死的女子，但是吴良却发现了其中的一丝蹊跷。并非是这个女子假死，而是死的有些诡异。
　　因为女子脸上并非是苍白之色，而是黑色。一般情况下，人死之后脸上会毫无血色，必定会脸色失血变的苍白，而这个女子的脸上却是黑色。
　　吴良并不是那种多管闲事之爸人，但是这件事情必定会关系到他心爱之人――吴蕾蕾。
　　从那个清秀的女主播口中，吴良得知这件事情是有皖山市警方来处理，而吴蕾蕾作为一个皖山市市局刑警队的队长，她必定会出涉及到这件案子。
　　如果是以前的话，吴良也只会把这件事情当成是一件普通的奸杀案件，可是昨晚有了神龙传承之后吴良就发现了，这个世界原来并非是他想象的那么简单。
　　从神龙那里得知，这个世界还存在着传承，虽然并不能完全的继承那些强大生物的力量，但是那些强大存在的一些皮毛也足够这些传承者横行了。而吴良则是这些传承者中的一个，不过他继承的是华夏最强大的神兽――黄金巨龙而已。
　　通过种种迹象，吴良觉得这件事情很有可能就是那些传承者做出的事情。传承的记忆中，吴良知道不仅仅有神兽传承，更有凶兽，兽等强大生物的传承。
　　有些传承者觉醒之后为了得到更加强大的力量，便会吸取异性的精元来使得自己变得强大起来，而电视中那个受害的女子很可能就是被兽传承者所杀害。
　　他自己也是传承者，当然知道传承者的厉害，所以就越发的担心起吴蕾蕾来。……
　　吴蕾蕾今天烦躁死了，昨天那个该死的臭家伙放假也不来找自己，害的自己只能去酒吧找筱筱姐喝酒聊天。这一聊就聊起了兴致，酒也自然没有少喝，本以为今晚能够好好的睡一觉的，可是谁想到这才刚睡下没有多久就听到了手机急促的铃声。
　　“这件事情的影响十分的恶劣，省厅发话了，要求咱们市局必须在一个月内把案件给结了。”
　　在皖山市市局会议室内，一个身穿一套淡雅套装的女子声色历荏的说着。
　　女子体态纤细窈窕，如墨的长发顺滑的披散在她的背后，额前留下几缕发丝显的有些随性，但是却又多了另一种风情。
　　一张高贵精致的瓜子脸，线条十分的柔美，但是此刻女子声色历荏的模样让她绝美的脸上多了一丝英姿勃发之态，眉间偏左一点，有着一颗小巧的美人痣，点缀在那里让她整个人风情万种间又有着一丝的圣洁高贵，总是有着拒人于千里之外的气息，仿佛就是大雪山上纯洁无暇的雪莲花，美则美矣，但是却少了几许人世间的柔美，多了一丝冷漠，让人不敢与之亲近。
　　一双似水的漆黑眸子顾盼间熠熠生辉，可是此刻整个办公室内的男子无一人敢去觊觎，直挺挺的鼻梁下是薄薄的两片粉色朱唇，让人忍不住有着一种一亲芳泽的邪恶想法。
　　她整个人看上去冷艳中又多了一丝妩媚，成熟中又透露着更多的睿智。
　　最让人血脉贲张，沸腾的是她那丰腴修长的身材，凹凸有致，前凸后翘，职业套装紧紧地把她纤细的身材包裹在里面，但是她女性的特征实在是太过于强大了，以至于那件上衣都好似要包裹不住一般被撑的高高挺挺的。那的曲线看的让人口水直流。
　　套装的上衣腰部是瘦身型的，把她纤细的柳腰紧凑的包裹起来，使得她盈手可握的柳腰显露无遗。
　　柳腰之下，是一件其膝的短裙，把她的突然隆起的曲线紧紧地包裹着，那翘挺的香臀线条浑圆，看上去十分的结实，充满了弹性。
　　笔直修长的一双此刻正被一双肉色高级丝质透明丝袜给包裹起来，让她的线条更加的柔美起来，没有一丝瑕疵。脚下是一双黑色的短跟高跟鞋，精致浑圆的脚踝露在外面，煞是可人。
　　这是一个妖精，让男人沉迷于她的妖精，她妩媚勾人，但却偏偏有着拒人于千里之外的气质，让人心中一阵纠结，苦于无法和这样高贵貌美的女子搭讪实在是一件不美之事。
　　“赵市长，这件事情也不是我们想要解决就能够解决的，我们今天才接到这个案子，你就规定我们这么短的时间结案，这实在是一件不可能的事情。”
　　看着眼前这个绝美的高贵女子，吴蕾蕾秀眉一皱，说出了心中的不满之意。
　　确实，这件事情来的太突然了，可以说是把所有人都打了个措手不及，最要命的是，犯罪嫌疑人好像是故意和警方做对。从他事后居然没有把尸体隐藏起来就能够看出他的目中无人，这无疑是对政府和警方的蔑视。吴蕾蕾虽然心中也是十分的愤怒，但是这毫无头绪的事情突然就要让人一个月解决，实在是在为难人，你们上面顶不住压力就来找我们小罗罗，这算什么？
　　“哼，难道我们皖山市人民公仆就这么点能耐么？”
　　听到吴蕾蕾的反驳，赵沁儿秀眉微蹙，冷哼一声，道：“养兵千日用兵一时，百姓用他们的税务养着你们，现在是到你们出力的时候了，难道这点小时你们都办不成？那你们还不如回家带孩子好了。”
　　“你……”
　　“好了，吴蕾蕾同志，请你坐下！这是党对我们的要求，也是人民对咱们的期盼，那我们就必须完成，这是命令！”
　　当吴蕾蕾还待辩驳的时候，坐在赵沁儿下手的一个国字脸的中年男人沉声打断了吴蕾蕾的话，见吴蕾蕾不忿的坐了下去。那张严肃的国字脸上顿时露出有些谄媚的笑意，道：“赵市长您放心，这件事我们必定会在领导们规定的期限内给解决的，还请您莅临指导。”
　　“好，朱局长，我虽然是主管治安方面的，但是毕竟是个门外汉，具体的布局和实施就由你们自己商量决定吧，我先走了。”
　　对于这个国字脸上露出不相符谄媚笑意的朱局长，赵沁儿脸上依旧是一副淡淡的冷漠，说完便转身离开。
　　“朱局，这事儿来的太快了，一个月，要是犯罪嫌疑人这一个月内没有继续作案，那该怎么办？是不是咱们这里的人都要被下岗？”
　　看着自己嫂子的妹妹高傲的走了出去，吴蕾蕾不忿的说着：“她根本就什么都不懂，凭什么来对我们指手画脚。”
　　“蕾蕾……你这个脾气要改，否则要吃亏的。”
　　朱正华看着吴蕾蕾不忿的模样，语重心长的说道：“她虽然不懂，但是这件事情对外的影响确实太大了，犯罪嫌疑人既然敢于明目张胆的犯罪之后不清理现场，这就说明了他必定是想要故意挑衅咱们警方的威严，哼，我敢断定，他近期必定还会作案。咱们要做的就是等……”
　　“那……要是犯罪嫌疑人又继续伤人性命怎么办？就这样等的话谁知道会有多少女性同胞会受到伤害？”
　　“嘿嘿，当然不会只是坐以待毙的等，我们当然需要……”
　　听到吴蕾蕾的质疑，朱正华嘿嘿的笑了起来，一双大眼睛中充满了杀意，这件事情实在是太过了，你说你上了人家女子也就算了，干嘛还要做这样奸完再杀的混账勾当。……
　　至于走出去的赵沁儿可不会去管这些，她主管皖山市治安这一块，一些理论上的东西她可以随手拈来，但是实际行动她却根本不懂，她是一个充满智慧的女子，绝对不会不自量力的去干涉那些专业警察怎么去办案，否则她也不会做到常务副市长的位置上，并且还是省委书记的有力候选人之一。
　　“唉，也不知道冉熙在姐姐家过的怎么样了。”
　　站在皖山市市局办公走廊上，赵沁儿喃喃自语道。
　　吴蕾蕾在这边开会的时候，在家中一直感到不安的吴良终于还是忍不住给她拨通了电话。
　　“甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜……”
　　正当皖山市警界高层密谋如何对付那个变态杀人狂魔的时候，一首邓丽君的甜蜜蜜突兀的响起。
　　“额……不好意思，是我的电话。”
　　吴蕾蕾见众人都看着自己，而且他们眼中全部都是震惊，是的，他们怎么也没有想到外表妖艳妩媚的吴蕾蕾居然会设置如此，额，纯情的手机铃音。
　　“喂，坏家伙，干嘛呢？人家正在开会呢。”
　　吴蕾蕾走出会议室接通电话后就是一阵娇嗔责备，但是她的脸上却满是幸福的笑意。
　　自从那天聚会之后，她就把自己的铃声改成这首《甜蜜蜜》了，这也正代表着她心中的甜蜜滋味。
　　“蕾蕾，你们现在是不是在处理那件奸杀案？”
　　吴良直接进入主题，毫不拖泥带水。因为这件事情可是关系到了吴蕾蕾的安全，他不得不用心去对待……
　　“是呀，你也知道啦！唉，那个变态的家伙当真该去被拖到古代当太监。太狠了！”
　　吴蕾蕾一听吴良提杀人事件，顿时气不打一处来，狠狠地说道。
　　“好的，你和你们局长说一下，这件事情并不是你们所想的那么简单，我等下就过来你们那边……”
　　说完，吴良便挂断了电话，给李冉熙留了个便条就出门去了。




　　【107】赵沁儿vs李冉熙（1）

　　“这么神神叨叨的干嘛？不过就是一个普通的奸杀案件嘛，大惊小怪。”
　　吴蕾蕾觉得吴良是小题大做，但是想到那个坏家伙是因为关心自己才会这样，心中比喝了蜂蜜还要甜，精致的小脸上也露出了丝丝的笑意。
　　虽然吴蕾蕾对于吴良的话有些质疑，但是这毕竟是心爱人的心意。再次回到会议室的时候，朱局长等人把会议大致的商量妥当，只待和吴蕾蕾这个女主角定计即可。
　　“朱局，我有事想和你说下。”
　　吴蕾蕾见众人都看着自己，率先说了出来。
　　朱正华虽然对众人刚才的计只划十分的厌烦，但是这个皖山市市局不是他朱正华的一言堂。
　　以前陈万民还没有登上副局长位置的时候，局里的人对他这个局长还是十分恭敬的，就算是对自己的意见有什么不舒服的地方，那也是放在心里，可是自从以前那个对自己阿谀奉承的陈万民上位之后，不到半年的时间整个市局里的人都对自己阴奉阳违。
　　朱正华想到了以前一位姓黎的大哥说的话：人心散了，队伍不好带了。
　　这次更是，他朱正华虽然不是什么君子，什么黑事儿他也干过，但是他怎么也想不到这些家伙居然为了早点破案而把自己的同僚推向火坑，不过他不得不说，那些家伙的主意确实是好主意。毕竟吴蕾蕾这朵娇嫩妩媚的成熟警花实在是太了。
　　“蕾蕾啊，我们刚才商量了一下，我们也有话想对你说啊。”
　　朱正华看着吴蕾蕾绝美艳丽的俏脸，不由想到了当吴蕾蕾这朵娇花在那万恶的变态杀人狂魔的身下渐渐凋零的画面。
　　“朱局，有什么事儿你就说。”
　　吴蕾蕾对自己的老上司还是十分的感激的，因为这么多年来朱正华一直都对她照顾有加。
　　“这个……”
　　朱正华看着吴蕾蕾满脸的笑意，犹豫了一下，最终还是低下了头，黯然非常。
　　“蕾蕾，朱局刚才和咱们共同商量了一下，觉得要想尽早的抓住那个杀人狂魔咱们就得想个法子。”
　　一旁的陈万民见朱正华犹豫不决的样子，眼中闪现出一丝阴霾，随即笑着说道：“朱局想让你去做诱饵，去引蛇出洞，然后咱们再来一个黄雀在后。”
　　自从上次宴会之后，陈陈正明还对吴蕾蕾恋恋不忘，但是在吴蕾蕾几次严词拒绝下，他终于狠下心，自己得不到了，别人也别想得到。爱恨本就只是一线只差，更别说陈正明这种心灵扭曲的小人了。
　　“朱局？是这样的么？”
　　吴蕾蕾对于暴露出心灵深处最丑陋一面的陈正明只是轻蔑滴撇了一眼，转而看着一脸惭愧之色的朱正华淡淡地问道。
　　任谁也知道，这摆明了就是要吴蕾蕾去以身涉险，她吴蕾蕾当然知道，只是没有想到以前的同僚居然会把自己推出去。
　　见朱正华把头偏开不敢看自己，吴蕾蕾脸上露出淡淡的微笑，道：“好的，朱局，你放心，我吴蕾蕾拿百姓的俸禄就毕竟会为百姓干实事，就算是以身涉险也在所不惜。”
　　“蕾蕾……”
　　看着吴蕾蕾一脸淡然神色，朱正华嘴唇张了张，也不知道说什么，最后只好无奈的垮掉自己健硕的双肩，这个刚过不惑之年的男子仿佛一下子老去了许多…………
　　别墅内，吴良家。
　　“呸，该死的家伙，一点也不知道心疼人，昨天才强行占有了人家，昨晚就急冲冲地跑了出去，回来了也不来亲人家一下，丢个便条就走了。”
　　昨晚实在是把李冉熙这个娇贵的妞儿给累的够呛，本来就是处子之身，加上吴良那家伙野兽般的暴力征伐，没有一点的怜惜，火辣辣的疼，就好像被撕裂了一般。
　　那里本就是女子最娇嫩的地方，那个该死的家伙居然那么不知道怜香惜玉。其实这也就算了，一次之后，自己还要去角色扮演，真是讨厌死了，不过这样的刺激感觉当真是让人感到快要飞上天去了，好刺激。
　　“哎呀，羞死人了，哼，下次一定要坚守住阵地不让那个坏家伙得逞，憋死他才好。”
　　李冉熙心中骂着，可是脸上最满是幸福的笑意，樱桃小嘴里还嚼着吴良带回来的油条，嗯，豆浆还是温热的，喝起来正舒服。
　　“冉熙！”
　　正当李冉熙一脸兴奋的吃着吴良那个坏家伙为自己带回家的爱心早餐，嗯，就算是吧。李冉熙心中是这样想的。
　　一个幽幽的声音在她的身后突兀的响起，李冉熙吓了一跳，她现在可是只穿了一件昨晚和吴良欢好之时所穿的胸衣和底裤呢，虽然这两片蕾丝可以稍微遮羞，但是里李冉熙胸前的实在是太过于丰腴了，赵悦儿的胸衣也紧紧能把她白嫩翘挺弹性十足的给包裹到一半，就连她那粉红色的让男人垂涎欲滴的粉色晕儿也都能够看的清楚，如果李冉熙的动作大一点，她都怀疑自己的两点熟透了的小樱桃是不是会调皮的蹦Q出来。
　　看着李冉熙如此妖娆而又不显臃肿的身材，赵沁儿脸上忍不住闪现出一丝潮红。不由的想到眼前这个的儿和自己有着那种超出闺中密友的那种关系，小腹处顿时涌起阵阵的暖流，一丝麻痒之意从她的蔓延到她的全身。
　　“沁儿？”
　　李冉熙转过身，一看正是自己的闺中密友在喊自己，脸上顿时露出惊喜之意，赶紧站起身来，朝赵沁儿来了一个熊抱。她却根本没有注意到自己好友眼中的狂热的神色。
　　两位惊艳绝伦的美女拥抱在一起，两人壮实的，互相砥砺着对方，本来心中就有鬼的赵沁儿的呼吸不免有些失去了原有的频率。
　　“冉熙，好……好了，你抱的人家都喘不过气来了。”
　　赵沁儿虽然心中现在十分的想要和自己的闺友发生点什么，但是理智的她还是忍了下来，毕竟这可是在自己的姐姐家，不伦她有多么的想，都得忍住。
　　“嘻嘻，你这个坏妮子居然还装呢，平时在床上你弄人家的时候也没有见你多么的害羞啊。真是的！”
　　李冉熙见赵沁儿居然没有对自己有任何的动作，忍不住嗔怪滴白了她一眼，嘴里还糗着赵沁儿。
　　“哎呀……”
　　李冉熙的话刚说完，就发出了一声惊呼声。原来当她吐槽赵沁儿的时候，赵沁儿白嫩如葱的玉指忍不住在她翘挺的上的樱桃上轻轻地捏了一下。
　　“哎呀，沁儿，你坏死了，捏人家这里。”
　　李冉熙拿开赵沁儿在自己身上做怪的玉手，娇嗔起来。
　　“哼，你这个小sao妮子，我对你还不了解么？还跟我装起清纯来了。”
　　赵沁儿见李冉熙如此娇羞可人，心中的更加的冲动起来，但是顾忌到很多，最后还是把自己心中的火焰给抑制下来。
　　“沁儿，你怎么会来这里的呢？你不是说你最近很忙吗？”
　　两女打闹一番，李冉熙好奇的问道，她知道赵沁儿每天都要处理很多事情，平时根本没有空闲的时间，以前住在她那里的时候也就只能在晚上能够和她缠绵一番，白天也只能独守空闺。
　　“人家想你这个迷人的妖精了不行吗？”
　　赵沁儿把手伸到依偎在自己怀中的李冉熙白嫩如羊脂白玉的娇躯上轻轻地起来。
　　“哼，你就编吧，我们这么多年的好友，我还不了解你呀？”
　　被李冉熙如此着，李冉熙的呼吸渐渐地有些不均匀起来，晶莹剔透的娇躯上也露出淡淡绯红色的潮红。
　　“咯咯，冉熙，你这个坏家伙，是不是想要了？你的呼吸都有些急促了呢？真是不害羞。”
　　赵沁儿看着李冉熙有些急促的呼吸，精致冷艳的脸上居然破天荒的露出了笑容，就仿佛是一朵一直含苞未放的花骨朵，此刻终于绽放了出来，把她最美丽的一面给释放了出来。
　　“嗯……”
　　赵沁儿的嘲笑还没有结束，李冉熙就毫不示弱滴把手从赵沁儿的职业套裙的裙底伸了进去，轻轻地一摸。女人是了解女人的，她们知道对方哪里才是最敏感的地方，赵沁儿和李冉熙两人的关系本来就不是那么的纯洁，对于赵沁儿身上的敏感点李冉熙可以说是了若指掌。
　　她的手刚一触碰，赵沁儿整个娇躯一震，顿时发出一声痛苦并快乐着的娇吟之声。
　　“坏，坏家伙，你怎么能摸人家这里呢？讨厌死了，羞死人了。”
　　赵沁儿原本冷艳的脸上此刻却闪现出丝丝的潮红，一张娇嫩欲滴的略显单薄的红唇微微张开，从里面吐出如嗔似唤的悦耳动听的娇喘之声。
　　“咯咯，哼，谁叫你先招人人家的，每次都是欺负人家，今天人家也要好好的欺负欺负你。”
　　李冉熙每次和赵沁儿纠缠的时候，总是处于被动的状态，而任由着赵沁儿在自己身上肆意的开发，今天逮着机会她当然不会放过了。
　　“唔……冉熙，你这个小妖精弄的人家好舒服哦，这两人是不是出什么事情了，你居然都想要弄人家，以前你可没有这样过哟！”
　　赵沁儿聪颖异常，当然发现了李冉熙与以前的不同和异常。
　　一听赵沁儿问起这事，心中有鬼的李冉熙手中的动作一停，但是随即便恢复了常色，手中的动作更为快了一些，道：“哼哼，以前都是你弄人家，人家今天也要掌握一下主动。好好的伺候伺候你这个坏家伙。”
　　“呀……不要，不行……痒……”
　　PS:这周订阅实在是惨淡啊，一个和谐搞的我是心慌慌，从和谐之后，这订阅就一个劲的往下掉，我就纳闷了。都是混口饭吃啊，唉，看着惨淡的订阅，俺只能学习前辈，稍微低调点，但是也不能一分钱不赚是不是，所以从后面开始良子会隐晦的写。至于情节上的推进我不想说什么了，我太天真了，唉，俺还是老老实实的多写点刺激的吧。
　　言尽于此，如果书被封了，良子也无话可说，毕竟总不能吃饭不是，所以麻烦喜欢本书的兄弟多多的帮衬着订阅下，没有拿合集的兄弟也赶紧的全订阅找良子要未删节完整版，更加精彩的内容后在里面，最最精彩的还在后面。
　　赵悦儿还未推倒不是！




　　108 赵沁儿vs李冉熙……

　　“咯咯……”
　　看着赵沁儿在自己的怀中如此不顾身份的娇喘哀求，那yin糜的模样任谁也想不到她居然会是一个省会城市的市长。此刻的赵沁儿完全就是一个被自己的男人搂在怀中大肆侵犯，而她自己却假装反抗，兀自享受着这等销魂快乐的事情。
　　这个冷艳高傲的女市长在这一刻也终于扯下了她平时冰冷的外衣，说到底她不过也是一个女人，一个有血有肉，一个在身理和心理上都需要被关怀的女人而已。
　　“沁儿，舒服么？”
　　看着瑶鼻上已经沁出丝丝香汗，满脸尽是粉色的红晕，李冉熙感到十分的有趣，因为平时都是赵沁儿主动的玩弄自己，她平时都是承担着享受的一番，要不就是来一个六九式，磨豆腐什么的，其实女子之间大概也就只能做这些事情了吧。
　　她很少有机会能够看到赵沁儿有如此小女儿状的模样，以前的赵沁儿都是高高在上的，不论遇到什么困难，赵沁儿都会努力像男子一般，勇敢的撑起一片天。
　　李冉熙还清楚的记得两个之间是怎么认识的，她们两人都是在牛津大学就读的留学生，在国外，那些外国学生根本都看不起东方人，看到东方人的黄皮肤、黑头发、黑眼睛，他们都会无尽的鄙视。
　　虽然李冉熙在自己的国家身份高贵，但是在国外，谁会管你是哪位高官或者王室的子女。那时候的李冉熙还是第一次出门，从来没有见识过人间的丑恶，那些外国女学生就经常欺负她。有一次甚至有几个女学生想要强行对李冉熙做那等羞人的事情。
　　也就是在那一次，赵沁儿出现了，那一刻李冉熙觉得赵沁儿仿佛是一个世间伟男子一般，不，应该说她纤细窈窕的背影比之那些虚伪奸诈的男子还要来的伟岸许多。
　　也就是从那天起，两人认识了，渐渐的时间长了，两个寂寞的女子不免发生一点特殊的事情……
　　所以在李冉熙的心中，赵沁儿是坚强，勇敢的代名词，可是此刻她才知道，其实她也和自己一样，是一个女人，一个需要被人疼爱的小女人而已。也许只有和自己在一起的时候她才会除去她一直苦苦伪装的外表吧。
　　“死冉熙，你居然敢……啊……”
　　赵沁儿还是第一次被李冉熙主动，看着李冉熙眼中调皮的笑意，忍不住想要起身好好的反击一下这个死妮子，可是谁想到她刚想要起身，李冉熙的手就又开始大肆的作怪起来。
　　虽然每次都是赵沁儿主动，但是两人六九式的时候，李冉熙还是会清楚的知道哪个部位是赵沁儿最敏感的地带。只是这么轻轻一触，赵沁儿就忍不住娇躯一阵紧绷，发出一声销魂的娇吟之声，连带着抱着她的李冉熙也仿佛被她带动了一般，妩媚娇俏的脸上充满了瑰丽的晕色……
　　“坏妮子，快……快住手……”
　　被李冉熙折腾一番，赵沁儿身上香汗淋漓，职业套装里面所穿的白色衬衫也全部被浸湿了，身下被李冉熙折腾捣乱的湿热地带就更别提了，各种水汽全部汇聚在那里，弄的赵沁儿难受又销魂，身体没由来的产生了一种前所未有的空乏之感。
　　“嘻嘻……好沁儿，告诉我，舒服不舒服？”
　　看着赵沁儿冷艳的脸上香汗淋漓，秀眉紧紧蹙起，一双美丽的大眼睛半睁半闭，媚眼如丝的看着自己，眼中似是哀求，似是渴望。李冉熙俏皮的娇笑一声，好奇的问道。
　　“不要问了，羞……羞死人了，快点……快点放手，别被良儿看到了……”
　　赵沁儿虽然已经十分的渴求，身体的那种强烈的需求并不是骗人的，但是她知道，这里并非是在自己的家中，可以任由着她和李冉熙两人肆意的胡来。
　　“沁儿，你不要怕啦，你那个宝贝侄儿出去啦。一时半会不会回来的，要不……要不我先……”
　　李冉熙看到吴良留给她的字条，上面说自己要去办一件很重要的事情，让自己先吃饭，所以她才敢这么做的。
　　其实她还有一个心思，那就是让吴良那个小坏蛋也好好的安慰一下自己的闺中好友赵沁儿。她认为她和赵沁儿是好友，华夏不是有句话是这样说的么。
　　有福同享有难同当。她觉得和吴良做昨晚的那种销魂的事情，比和赵沁儿两人假凤虚凰要来的舒服的多了，所以，她是想要为吴良制造机会，否则她也不会这么的不懂事。毕竟这是在别人的家里。
　　可是谁想到吴良那个坏小子居然出去了那么久还没有回来，真是浪费了她的一番心意啊。
　　“不行……”
　　赵沁儿看着李冉熙跃跃欲试的模样，顿时反驳着，同时也挣脱开了李冉熙白嫩柔荑的作怪，刚才李冉熙手上的动作实在是太坏了，赵沁儿承认那种感觉很舒服。
　　其实她的性取向并没有任何的扭曲，相反，她在男女之事方面的需求反而比之一般的女人还要来的更加的强烈一些，但是她却强烈的要求自己，毕竟一个女人，特别是一个女官员，一个年轻的女官员。如果你恋爱的话，那么很有可能你的仕途会就此终止。
　　赵沁儿是个要强的女人，她不想自己这么年轻就被婚姻所束缚，更不想自己那么早就放弃自己的工作，而且还是她喜欢的工作。女人都是爱慕虚荣的，赵沁儿也是女人，每每当她看到那些男人在自己的面前卑躬屈膝的时候，她就感觉到十分的兴奋，是的，就是兴奋。
　　她觉得男人可以做到的，她赵沁儿也可以做到。她和李冉熙在一起的原因除了为了满足两人各自生理上的需要之外大概也有着她想要证明，她同样可以给女人带来快乐的那种不服输的心态。
　　“死妮子，你可折腾坏我了。说，你这些是从哪里学来的？”
　　整理好被李冉熙弄乱的衣服和头上凌乱的发丝，说这句话的时候她的脸上带着一片绯色的潮红和妩媚笑意。
　　“哼哼，怎么？就允许你折腾人家就不允许人家折腾你吗？”
　　李冉熙一想到要是被赵沁儿知道了自己和她的姐姐唯一的宝贝儿子发生了那等羞人的苟且之事，那她不知道赵沁儿会怎么看待自己。
　　她也知道赵沁儿的精明，要是自己表现的太过慌张的话，反而会引起她的怀疑。
　　“看来还是得早点让吴良那个坏小子把沁儿也吃了才好，到时候我和她都被吴良那个家伙霸占过，这样的话想来沁儿就应该不会怪我了吧？”
　　李冉熙心中如是想着，赵沁儿要是知道李冉熙心中的想法的话，肯定会暴跳如雷的，她怎么也不会想到自己的闺中密友居然会为了不让自己怪她而把自己给出卖了。
　　“你这死丫头，你不说我也知道，告诉我，是不是在我姐姐家里翻看到了什么羞人的碟片偷看了？”
　　赵沁儿向前倾了倾身子，认真地看着李冉熙娇俏的模样，双眼精明滴看着李冉熙。
　　“呸呸呸，你可别冤枉好人。”
　　一天赵沁儿如此误会自己，李冉熙哪里肯干，别说她没有看过，就算看过也不会说的。毕竟看日本爱情动作大片还是自己一个人偷偷的看就好，人多了看的话就没有那种情调了。
　　“我可没有看那东西，而且我都不知道你姐姐加的碟片放在哪里，我才不会翻看你姐姐房间里的碟片呢。”
　　李冉熙嘟了嘟嘴，眼珠子突然一动，好像想到了什么似的，问道：“怎么？
　　沁儿，难道说，你和你姐姐也？“”没有……“
　　赵沁儿和李冉熙两人知根知底，李冉熙话一说完赵沁儿就忍不住白了李冉熙一眼，嗔怪着道：“你这妮子就知道瞎猜，我姐姐可不会像咱们俩人一样呢，她可单纯着呢，为了我那个混蛋姐夫不知道流过了多少眼泪。唉……”
　　说到自己那个苦命的姐姐，赵沁儿脸上流过一丝同情，叹息起来。
　　看着赵沁儿脸上的表情，李冉熙心中忍不住笑道：“切，就你姐姐还单纯呢，哼，单纯的话会有那么性感的丁字裤和情趣内衣么？”
　　想到自己昨晚上穿着赵悦儿的情趣服侍和吴良做那种羞人却又销魂无比的快乐事情，李冉熙脸上不由自主的红润了起来，好像两片桃腮又被涂抹了些许腮红似的。浑身不免有些燥热起来……
　　“怎么啦？”
　　赵沁儿见李冉熙不说话，发现李冉熙的神情有些不对劲，忍不住关切的问道。
　　“哦……没……没事……”
　　正在想吴良在自己身上苦力征伐时候的情景，被赵沁儿这么一喊，李冉熙有些做贼心虚的吱吱唔唔地说着，眼神也有些不自然。
　　看着李冉熙如此模样，赵沁儿在她的脸上来回的打量了一遍，心中有鬼的李冉熙打了一下赵沁儿，强笑道：“你干嘛啊？疑神疑鬼的！”
　　“冉熙，你老实交代，你是不是想要和我姐姐……嗯？”
　　说到最后的时候，赵沁儿居然还俏皮的挑了挑她两弯秀眉，要是被外人看到这个皖山市市长大人会做出如此俏皮的动作会作何感想。
　　“去你的，就你知道瞎想。也不知道你这个常务市长是怎么做的，居然满脑子都是这些东西。”
　　李冉熙一听赵沁儿的无稽之谈，顿时在赵沁儿的胳膊上轻轻地打了一下，嗔道。
　　“好啦，你快去洗洗吧，看你身上全部都是汗，你不难受啊？”
　　李冉熙不想继续和赵沁儿继续说下去，她怕自己会一不小心露了馅，毕竟赵沁儿的精明睿智她可是十分了解的。
　　她现在只想吴良那个坏蛋早点回来。在她想来吴良那个坏家伙如此的饥渴，就连赵悦儿他都期盼，想来对赵沁儿应该也早就觊觎了吧。
　　而且上次他知道自己和赵沁儿之间的荒唐事情之后，他的眼中好像闪现着坏坏的笑意啊。
　　当然，吴良并不知道自己正在焦急赶路的时候已经被自己的那个家教老师给出卖了，不过如果他知道出卖自己做这样的事情，他应该十分的快乐开心吧……




　　109 吴良vs吴蕾蕾（1）……

　　“师傅，麻烦你开快点。”
　　现在吴良才知道有车一族的好处了，虽然说如今的油价长的飞快，但是却也为大家带来的很多的方便。坐在出租车内，吴良那叫一个心急如焚。
　　所谓关心则乱，如果不知道这些怪异的事情他可能也不会如此的担心，但是他如今知道了这个世界并非是他原本想象的那么简单，虽然他前世也是为国家效力的，本来以为自己那时候已经是这个世界上的巅峰了，可是现在想来自己是如此的好笑。
　　“小兄弟，我这又不是兰博基尼跑车，哪里能开那么快，再说了，我这已经都是极限速度了，再快就得开罚单了。”
　　这一路上吴良已经促催的不下三十遍了，就算司机大叔的性子再好也忍不住有点发毛。
　　听到大叔的话，吴良一阵尴尬，是啊，自己打个车也不过十几块钱，要是超车闯红灯的话，一个罚单就是好几百呢。
　　“妈的，看来还是得买辆自己的座驾。”
　　吴良心中暗自说着，用余光撇了眼专心开车的司机大叔，吴良莫名的想到了唐姐。也不知道最近她过的怎么样了，唉！
　　大约又过了几分钟，出租车终于开到了市局。给了司机大叔五十块钱吴良都没有来得及等大叔找钱就一路狂奔朝楼上跑去。
　　“蕾蕾，要不我们再商量商量，毕竟……”
　　朱正华看着一脸坚决的吴蕾蕾，心中的愧疚终于让他说出了一句正直的话语。
　　有的时候正义它确实是存在的，尽管正义它真的不是个东西。
　　吴蕾蕾轻抿朱唇，脸上带着淡淡的笑意，看着一脸惭色的朱正华，道：“朱局，你放心吧，我不会有事的。我吴蕾蕾虽然是个女人，但是却也不会输给你们男人。你就放心吧，一般人还不一定能够伤的到我。”
　　这点到不是吴蕾蕾在吹牛皮，而是她确实真的有这样的实力，她怎么说也是跆拳道黑道，格斗也拿过江南省女子格斗冠军，她能够以一个女子的身份不去做文职而是成为刑警队的队长，她的实力是大家毋庸置疑的。
　　“局长，吴蕾蕾同志说道额对嘛，而且她这种为人民服务的态度实在是咱们学习的典范。她既然对自己的身手很信得过，那咱们就不要再多说什么了。”
　　一旁的陈正明见朱正华一直在旁边嗦嗦，他还真的怕吴蕾蕾被朱正华给说动了。
　　“陈正明！”
　　朱正华本来就心中有愧，现在又听到陈正明这个混蛋居然还一脸幸灾乐祸的恨不得吴蕾蕾出事，顿时火气上涌，怒喝一声，转身看着文质彬彬的陈正明，他怎么也想不到，以前那个一直在自己身边卑躬屈膝，做事战战兢兢的陈正明居然会变成这样。
　　“陈正明，你不要忘记，现在这皖山市市局还是我朱正华是局长，还轮不到你指手画脚。”
　　自从陈正明当上副局长之后，朱正华就一直在忍，但是今天他终于爆发了。
　　“哼，朱局，你忘记那盘录像带了么？”
　　对于朱正华的怒吼，陈正明没有一丝的惧意，反而一脸不屑之意，渡到朱正华的身边，轻声说出这么一句莫名其妙的话。
　　就是这么一句莫名其妙的话，朱正华原本笔直的脊背顿时弯了下来，就连双肩都跨了下去。整个人顿时苍老了许多。
　　看着朱正华犹如丧家之犬，陈正明不屑的冷哼一声，绕过朱正华走到吴蕾蕾面前，笑道：“蕾蕾，虽然说咱们都知道这件事情的危险性，但是咱们这些人中也只有你是女性，恰好那个杀人狂魔又对女人感兴趣，所以，只好委屈你了。”
　　“哼……”
　　“哦？那为什么陈副局长不去委屈委屈呢？我可是知道现在十分的流行co splay啊。想来陈副局长去扮演女人的话应该很像的。”
　　正当吴蕾蕾冷哼一声，想要鄙视一下陈正明的时候，会议室的门口顿时响起了一个冷冷的却又带着一丝调笑的声音突兀的想起。
　　众人的注意力顿时全部被这个声音给吸引了过去，只见会议室的门口不知道什么时候站了一个年轻的男子，男子乍一看上去并不帅，但是他的身上却自然而然的散发出一个让人不敢轻视于他的一种得天独厚的气质。
　　看着众人看着自己，吴良嘴角一挑，大摇大摆的走到吴蕾蕾的身前，用手紧紧地从她的雪白的玉脖处给搂起来，霸道地道：“我说了让你等我来，你干嘛总是不听？”
　　今天的吴蕾蕾穿的是女警制服，没办法，因为赵沁儿这个常务副市长的到来，使得局里的人不得不穿戴整齐。毕竟咱们华夏人最喜欢做的就是面子问题。
　　她的头上带的是一个深蓝色的圆顶小帽，帽子的正前方还挂着一个华夏的国徽。一头秀丽的长发没有束到帽子里面，随意的披撒在她的身上。清秀白皙的鹅蛋脸两弯乌黑的黛眉看上去十分的迷人。两只清亮的大眼睛更是水灵灵的，此刻被吴良当着这么多同事的面搂着，她的眸子里充满的丝丝春意，仿佛这个夏天并没有那么的炎热，反而让人感觉到淡淡的温暖。
　　瑶鼻桃腮，洁白的脸上不施粉黛，看着众人吃惊的看着自己和吴良，她的心中又是甜蜜又是羞涩，毕竟她这么多年来一直都是一个人，乍然被一个男人如此亲昵的搂在怀中，就算吴蕾蕾平时大大咧咧的习惯了，她现在还是感觉到脸上火辣辣的，好像被火烧了似的。
　　她身上的制服是夏天的女式警服，淡蓝色的，看起来十分的清爽，配合着她脖子上的黑色领带，更让这个成熟又羞涩的女子多了一分英姿飒爽之意。胸前的两个丰腴翘挺的饱满把她谈蓝色的衬衣给撑的胀鼓鼓的，让人都要怀疑衬衣的钮扣会不会承受不住她的饱满而被撑开。
　　下身是一条同她头上所带的帽子相同颜色的包臀短裙，把她浑圆丰满的翘臀包裹的曲线玲珑，那娇人的曲线让男人看了不由自主的口水直流，想要去用手摸索一般，看看她的手感到底是个什么模样。
　　一双白皙修长，没有一丝赘肉白嫩笔直的美腿没有穿任何的丝袜，因为她的腿根本不需要这种外物来凸显，她，已经很美了。美腿下面小巧的脚上是一双黑色的女式军用皮鞋，虽然看上去十分的老土，但是在吴蕾蕾这位绝代娇娃的穿戴下，使得这双皮鞋增色不少。
　　吴良其实刚一进门的时候就被吴蕾蕾今天的打扮给弄的有点吃不消，特别是看到吴蕾蕾浑圆丰满的翘挺曲线，还有那白嫩如凝脂白玉修长笔直的美腿，更是让他的心脏噗通噗通的乱跳，要是这里没有别人的话，吴良不介意就在这里把这个妖孽般的女人就地正法了。
　　“谁让你进来的？”
　　看到吴良的那一刻，陈正明眼中露出怨毒之色，只是一闪而过，但是眼中的怒色却毫不掩饰地显露出来。
　　是的，他恨眼前这个装比的小男人，因为是他抢走了自己最心爱的人儿。其他人有的时候就是那么的偏激，他不想想也许就算没有吴良，吴蕾蕾也不会选择他。但是陈正明就是这样认为了，还要这样做。
　　“哦？我来接我女朋友的？难道不行么？”
　　吴良其实很想不鸟陈正明这个傻逼的，但是考虑到这里是警察局，人家是地头蛇，这么点面子还是要给的。
　　“当然不行，我们现在正在谈论机密事情，你一个外人算什么？”
　　陈正明见吴良并不像上次一样不搭理自己，使得他想要发飙都没办法发飙。
　　顿了顿，他看向一脸小女儿态的吴蕾蕾，脸部的肌肉更是颤抖了几下，皱着眉头道：“吴蕾蕾，请你让这个人立刻出去，否则，别怪我不给你面子。”
　　吴蕾蕾看到陈正明气急败坏的样子，心中一阵窃喜，她觉得好像每次陈正明见到吴良都会吃瘪。听了陈正明的话，吴蕾蕾扭头看着吴良道：“良儿，你就先出去吧。先去我办公室等我，我迟点就过来找你。乖！”
　　“不要，这家伙明明就是想要让你出事，我怎么能够让这种事情发生呢？”
　　吴良看了陈正明一眼，低头嗅了一下吴蕾蕾身上的幽香，不依道。
　　“小子，我数三声，要是再不滚出去我可就不客气了？”
　　陈正明那个气啊，这个臭小子居然敢当着自己的面居然，居然嗅蕾蕾身上的香味。
　　“好。让我出去也可以，但是我要带着我女朋友一起走，你们谈你们的，这个警察局的工作咱不干了。”
　　吴良懒得继续搭理陈正明，拉着吴蕾蕾转身就朝会议室的门口走去。
　　“等等……”
　　见吴良真的要把吴蕾蕾拉走，陈正明急了，今天让吴蕾蕾去当诱饵这个秘密可是他故意弄出来的，他可不能让吴蕾蕾这个熟透了的鸭子飞走了。
　　“干嘛？”
　　吴良扭过头，冷冷地看了陈正明一眼，不知道为什么，他总是觉得这次的陈正明和上次见到的陈正明有些不一样，至于具体是哪里不一样他又说不上来。这就好像是女人常说的女人的直觉一般，吴良觉得这应该算是男人的直觉吧。
　　“这次的行动不能少了蕾蕾。”
　　陈正明知道吴良这家伙油米不进，只好看着吴蕾蕾道：“蕾蕾，想必你也应该知道这次事情的严重性，而咱们警局的女警员当中恐怕也只有你能够胜任这个任务，所以……”
　　“所以你妹啊！去你妈的，让你老婆去做诱饵吧，我老婆没有那个习惯，你丫的给老子早点滚蛋，再墨迹当心老子揍你……”
　　吴良一听陈正明的意思就知道这狗曰的是想要吴蕾蕾去送死，娘的，让老子的女人去送死，去你妈的吧。
　　说完，他拉着心中有些动摇的吴蕾蕾大步地朝外面走去……
　　两人来到吴蕾蕾的私人办公室内，吴蕾蕾从吴良的手中抽出自己的手，一脸的不高兴，道：“良儿，你这是干什么？这是我的工作……”
　　看着吴蕾蕾俏脸含嗔，特别是胸前那一对丰满的壮实随着她有些不平静的呼吸上下起伏的时候，吴良终于忍不住咽下了口水……




　　110 吴良vs吴蕾蕾（2）……

　　“良儿，我知道你是为我好，但是你……”
　　吴蕾蕾有些生气地转过身，想要和吴良说清楚，毕竟有的时候女人有一个工作还是不错的，一直做家庭主妇不出几年就会变成黄脸婆。
　　可是她的话还没有说完，就感觉到自己的唇已经被什么给含住了，那种温软触电的感觉让她一时间手足无措，只能愣愣地站在那里，连手也不知道该放在哪里……
　　“唔唔……”
　　自己粉嫩欲滴的红唇被啃噬了好半晌，直到吴良的那双怪手在她的身上胡乱摸捏的时候，吴蕾蕾才回过神来，用力的推开吴良的身子，有些做贼心虚地朝办公室的门外看了看，生怕别人看到自己刚才和吴良做的丑事似的。
　　“良儿，你干什么呐？真是作死！要是被人看见了我在办公室里面和你这样，那……那我以后还怎么在这里工作啊？”
　　吴蕾蕾绝尘的俏脸上闪现出一丝怒意，显然她真的很生气。
　　品尝了吴蕾蕾香嫩滑腻的唇瓣，吴良心中滚烫的热流愈发的沸腾起来。
　　“好姑姑，我想你了……”
　　随着说话的声音，吴良的呼吸也变的粗重了许多，仿佛一头炎热夏天里的正在潜水的大水牛一般。两只黑漆漆的眼睛此刻也充满着异样的情欲色彩，看的吴蕾蕾心中一阵发颤。
　　这，这哪里还是人嘛，简直就是一头正在发情期的大水牛想要找母牛解决一下生理需要呢！
　　“良儿，别乱来，这里可是警察局，要是被人发现了，咱们可就丢人了。”
　　吴蕾蕾边说边朝门外走去，然后把办公室的门给反锁了。她怕吴良这个坏家伙会忍不住再次强行对自己使用那么一点暴力，而自己却又因为无力反抗而从了他，所以这种防范措施是一定要事先准备好的。
　　看到吴蕾蕾风情款款地走到门边，每走一步，深蓝色的包臀短裙就会把她两瓣臀瓣给凸显的一览无余，那诱人的曲线看的本来就十分动情的吴良此刻更是心动万分，忍不住咽了咽口水。
　　终于，吴良再也忍不住朝吴蕾蕾扑了上去，紧紧地从吴蕾蕾的身后搂着她柔若无骨的娇躯，轻轻地嗅着她身上散发出来的诱人香味，吴良双眼变的血红，呼吸也变的更加的急促起来。
　　“姑姑，我，我要你……”
　　吴良紧紧地搂着吴蕾蕾，他此刻已经能够感觉到吴蕾蕾同样心中十分的激动，因为正在抚摸着吴蕾蕾翘挺饱满双峰的手不会出卖他。
　　“别……别在这儿，良儿，回家，回家，姑姑给你，好么？”
　　虽然吴蕾蕾也十分的想要和吴良大肆欢愉一番，但是她的理智却告诉她，不能，最起码不能够在这里。
　　“呀……”
　　一声娇呼，吴蕾蕾白嫩柔软的小手按住吴良在自己玉兔上折腾的大手，声音有些发颤地说道：“良儿，别，别摸了……唔……好难受……”
　　“嘿嘿，姑姑，你知道吗？你今天穿的实在是太性感了。告诉我，你穿的这么性感是不是就为了勾引我？”
　　吴良知道此刻的吴蕾蕾已经动情了，因为他清楚的感觉到吴蕾蕾的呼吸完全失去了节奏，并且呼出来的香气尽皆是滚烫温热的。
　　“不是……没有……还不都是因为你那个讨厌的小姨要来我们这边管理那件奸杀事件么？否则你以为姑姑我会穿这种文职的警服么？”
　　吴蕾蕾娇嗔着说道，显然她对赵沁儿没有一丝的好感，毕竟女人都是善于嫉妒的，大家都是女人，凭什么你赵沁儿就能够发号施令，而我吴蕾蕾就得听从你的指挥呢？
　　“姑姑，你好像对我小姨意见不小啊？”
　　吴良一只手已经悄无声息地解开吴蕾蕾衬衣的扣子，伸到她的衣服里面开始大快朵颐了，每一次吴良的摸捏吴蕾蕾都会适时的发出一声清脆悦儿的娇吟声，仿佛此刻正享受着世间最销魂的服务，其实实事也确实如此……
　　“哦……好良儿，轻点，你这样姑姑会忍不住喊出声的！”
　　吴蕾蕾扭过螓首，睁开此刻已经美艳如此，春波盎然的一双美丽眸子嗔怪地看着吴良。
　　“嘿嘿，姑姑，医生可是说这东西不能憋着哦，否则的话会生病的，你要是想喊的话就大声的喊出来，喊的让你们整个警察局的男人都能够听的到，但是却让他们吃不到，憋死他们……哈哈……”
　　吴良哈哈大笑着，手上的动作同时也加快了，另外一只手也已经抚摸到了吴蕾蕾平坦小腹上轻轻地蠕动起来……
　　“呸，你这个坏东西，就知道欺负姑姑，也没有见你去欺负你小姨去。”
　　“怎么？姑姑，你就那么想要让我干了我小姨？”
　　吴良低着头，附在吴蕾蕾洁白无暇的柔嫩耳垂边呵着气，轻声说道，弄的吴蕾蕾一阵娇吟不止，娇躯也不停地在吴良的怀中不停地扭动着……
　　“哎呀……你……你这个坏家伙……”
　　正和吴良又说有笑的吴蕾蕾顿时一声惊呼，白净的俏脸霎时间红到了脖子根部，因为她清晰的感觉到自己两片弹性十足娇嫩无比的臀瓣中间此刻正被一个热浪翻腾的东西给抵住着。不用说，她也知道那东西是什么。
　　“嘿嘿，姑姑，这可不能怪我，谁让你要在我怀里乱动的呢，其实我刚才还真的不是很想，不过现在嘛……嘿嘿……”
　　说着，吴良“嘿嘿”坏笑起来，挺了挺身子，那根火热的东西顿时抵进了吴蕾蕾那薄薄的包臀短裙的中间……
　　“哎呀……要死啦，顶破了怎么办？”
　　吴良这么一弄，吴蕾蕾娇嗔真喊道，同时回头白了吴良一眼，虽然是嗔怪，但是吴良已经从吴蕾蕾水汪汪的大眼睛里面感觉到了一种叫做渴望的东西。
　　“嘿嘿……姑姑！想要了么？”
　　吴良的手一边用力的揉捏，另外一只手也伸到了包臀短裙的裙底，手也已经触碰到了吴蕾蕾肌嫩如脂的粉嫩玉腿之间。
　　“嗯……”
　　手刚一摸到玉腿的内侧，吴蕾蕾就忍不住全身颤抖了起来，她能够感觉到这种强烈的酥痒之意，销魂蚀骨，好像自己的灵魂在这一刻都要舒服的从自己的身体内冲出来一般……
　　“好良儿，不要折腾姑姑了，好吗？这里是办公室呢，要是……唔唔……”
　　吴蕾蕾还待做最后的挣扎，但是只是一瞬间，她最后一丝的理智也被吴良的大嘴更全部消除殆尽。
　　狠狠地咬着吴蕾蕾的红唇，舌尖舔舐着她唇上的甘甜，吴良只觉得身下的大东西好像要破茧而出的蝴蝶一般，快要把自己的底裤给撑暴，进而大肆的讨伐身边的这个成熟妩媚的妖精。
　　“不要……”
　　话音刚落，吴良的手已经入侵到了她的一亩三分地，虽然天气十分的酷热，但是吴蕾蕾的一亩三分地此刻却是愈发的潮湿了起来，就好像是农田里面灌溉了太多的水，此刻已经十分的泥泞……
　　随着隔着一层薄薄的纯棉布料，但是吴良的手依旧能够感受的到吴蕾蕾那一亩三分地所散发出来的热量。
　　“姑姑……你那里好热啊，告诉我，是不是也十分的湿润了呢？”
　　吴良的声音好像带着一丝魅惑一般，幽幽的传到吴蕾蕾的耳边。
　　“不要……不要再羞姑姑了，好良儿，给姑姑吧，好么？”
　　在吴良的手触碰到吴蕾蕾敏感地带的时候，吴蕾蕾整个身子就已经完全瘫软在了吴良的怀中，任由着吴良的手在自己的身上做这羞人的动作，她自己也不时的发出一声被压抑着的低吟。
　　“嘿嘿，姑姑，你不是说不想要的吗？良儿我可是一个正人君子，我可从来不做勉强别人的事情的，特别是勉强一个女人和我做这样的事情……”
　　吴良边说，嘴角边露出一丝狡黠的笑意，仿佛一个奸计得逞的老狐狸一般。
　　“唔唔……你这个坏家伙，又来欺负人家，人家……人家那里好痒……好想要良儿你来折腾人家啦……”
　　吴蕾蕾咬着朱唇，好像要把自己的红唇给咬破一般，最终还是没有能够战胜身理上的强烈渴望，说出了如此羞人的话语。
　　“嘿嘿……好姑姑，既然你都这样说了，等下被别人发现了咱们你可别把责任推倒良儿我的身上来哦。”
　　吴良嘿嘿一笑，拿出在吴蕾蕾玉兔上作怪的大手，绕道她的香背后面，同时伸在短裙里的手顺势托住她的臀瓣，把吴蕾蕾给撑了起来……
　　在吴蕾蕾的惊呼声中，吴良已经把她给抱到了办公桌前了。没有了吴良的支撑，浑身无力的吴蕾蕾就这样慵懒的趴在办公桌上。她的短裙被吴良刚才一弄，此刻只要稍微一动就能够看到她两腿间的神秘美妙。
　　看着吴蕾蕾媚眼如丝的扭头看向自己，吴良舔了舔自己干涸已久的嘴唇，眼中满是兴奋之意。
　　“姑姑……我来咯……”
　　说着，吴良利落的解开了自己的衣物，很快他整个人就变的一丝不挂的站在吴蕾蕾的身边，看着吴良古铜色的肌肤，胸前两块壮实的肌肉，还有小腹处仿佛德芙巧克力一般的腹肌，吴蕾蕾忍不住再次嘤咛一声，一阵阵潮湿再次打在了她纯棉的底裤之上……
　　听到吴蕾蕾的嘤咛之声，吴良整个人都全部压在了她的身上，被吴良一压，吴蕾蕾顿时觉得呼吸有些不再通畅，但是却反而让她多了一丝病态的快感……
　　“嗯……”
　　两人的衣服尽皆褪去，吴蕾蕾雪白的娇躯上只上下了一件乳白色的胸罩和一条白色质朴的纯棉底裤。
　　看着吴蕾蕾身上仿佛已经被染上了一层淡淡的红霞，吴良蹲下身子，分开吴蕾蕾修长笔直的双腿，顿时，吴蕾蕾双腿间的白色内裤便呈现在他的眼前。
　　白色纯棉内裤上此刻已经被印满了潮湿的水泽，把鼻尖凑到内裤上，吴良嗅到一抹淡淡的清香，沁人心肺！
　　“唔……不要，不要用嘴碰那里……脏死了……”
　　吴良鼻尖碰到吴蕾蕾花门的时候，吴蕾蕾呻吟之后就是哀呼，哀求吴良不要用嘴去玩弄她潮湿泥泞的小穴！
　　“姑姑，你那里好香啊。良儿好想吃……”
　　不理会吴蕾蕾的哀求，吴良双手猛地把她的内裤给扯了下来，顿时，吴良便看到吴蕾蕾潮湿隆起的两片粉色的阴唇，此刻阴唇已经完全被吴蕾蕾所流出来的蜜汁给打湿了，上面还沾染了些许黑色发亮的毛发，看上去煞是旖旎香艳……
　　随着吴蕾蕾的呼吸，吴良能够感觉到的她的阴唇和她紧凑的小菊花也在不停的颤抖、收缩。
　　看着满是汁水的玉唇，吴良忍不住伸出舌头，轻轻地在吴蕾蕾的粉嫩的玉唇上舔舐了一下……
　　“哦……不……”
　　刚一触碰，吴蕾蕾就发出一阵呜咽之声，好似哭泣，又好似十分的快乐。两只修长结实的玉腿也用力的夹住了吴良的头，让吴良进不得，也出不得。
　　“好良儿，别，别这样，你要弄死姑姑了，你弄的姑姑的小穴好痒，好难受，插姑姑吧，姑姑想要被你插，快点……哎哟……”
　　吴蕾蕾的浪叫哀求还没有说话，就哎哟了一声，吴良已经用舌头挑开了吴蕾蕾的两片唇瓣，舌尖用力，把舌头伸进了她的秘洞内……
　　“啊……”
　　随着吴蕾蕾的呻吟，吴良能够感觉到吴蕾蕾的甬道顿时一阵紧缩，一股强烈的玉液琼浆喷洒在吴良的舌尖，一阵阵强烈的甘甜刺激着吴良的味蕾。让吴良忍不住大呼畅快。
　　“你哥坏家伙，人家……人家说了别……你……你干嘛……”
　　在这特定的坏境和吴良异样的挑逗下，吴蕾蕾居然早早的泄身了……
　　“咚咚咚”正当吴良准备提枪上马让吴蕾蕾再次高“潮一次的时候，办公室的门居然被敲响了……




　　111 吴蕾蕾的痛……

　　“草！”
　　听到门外突如其来的敲门声，吴良皱眉暗骂一声，他可是正准备提枪上马好好的安慰一下刚刚舒服过，但是还没有得到真正幸福的吴蕾蕾。没想到居然来了个搅局的，吴良这辈子恨很多人，但是最让他憎恨的就是打扰自己和自己的女人哈皮的人。
　　“呀……怎么办？怎么办？”
　　一听到敲门声，刚刚达到了女人最巅峰快乐而有些迷蒙状态的吴蕾蕾顿时惊醒，美丽的眸子中尽是慌乱之色，这可是办公室啊，而自己现在……
　　“姑姑，怕什么？你不开门就是了。”
　　吴良看着吴蕾蕾仿佛受惊的小鸟一般，收起心中的烦躁，安慰道。
　　“不行的……”
　　“蕾蕾？你在不在里面？”
　　吴蕾蕾还想说些什么，门外传来一个男人的声音，并且这个声音吴良好像还十分的熟悉。
　　“……在……我在里面？有什么事？”
　　虽然有些紧张，但是只是片刻，吴蕾蕾就调整好了心态，边从吴良的身下爬了起来，急急忙忙地穿自己的衣服。
　　陈正明从吴蕾蕾和吴良离开会议室之后就紧紧地跟在了两人的身后，当他见到吴良居然把门给关起来之后，本来毫不在乎的心顿时沉到了水中，男人也都是嘴硬心软的家伙，不论他有多么的坏，但是对于自己喜欢了几年的女人他的心中多少还是有一些不甘，抑或是不舍。
　　当陈正明看到两人进了办公室之后，他想到了吴良和吴蕾蕾可能会做一些比较暧昧的事情，但是怎么也想不到吴良这个天杀的居然在大白天，而且还是皖山市市局刑警大队长的办公室和把他们的刑警大队长按在办公室的桌子上进行如此淫秽的事情，当真是色胆包天。
　　听到里面吴蕾蕾娇喘诱人的呻吟声，陈正明的心仿佛掉进了一个尘封千年的冰窖之中，整个心还在一滴一滴地滴血……
　　最终，他还是没有忍住，敲了门，他已经不知道自己的手放在门上颤抖了多久才鼓起了勇气敲了下去……
　　不多时，办公室的门就被打开了，吴蕾蕾看着这个自己极度讨厌的小人，心中不知道为什么突然有些怜悯这个家伙，其实他也没有做什么，毕竟自己可以不去爱他，但是却并没有权利阻止他爱自己不是。
　　“蕾蕾……”
　　看着门口衣裳有些不整的丽人，粉嫩的俏靥上还带着些许残留未尽的红晕，整个人多了一丝旖旎的性感之美，但是陈正明却没有任何的心思去想这些……
　　“有事么？”
　　看着陈正明一脸的绝望和灰色的表情，吴蕾蕾的声音多少有些温柔之意。
　　“我刚才就说过了，你要是有什么想法可以让你老婆去送死，别来打扰我老婆，OK？”
　　不待陈正明回答，吴良饱含着愤怒的声音从吴蕾蕾的身后响起。
　　走到吴蕾蕾身边，轻轻地搂住她，吴良心中满是怒火，这狗日的就没有按什么好心，他自己也是一个男人，而且还是一个霸道的男人，他已经从吴蕾蕾的语气中感觉到了吴蕾蕾对这个家伙的态度有些松懈了，这可不是个好苗头，我的女人，就算是和别的男人说话咱都要在，更别说眼前这个混蛋还是喜欢自己的女人的。
　　当吴良声音响起的那一霎那，陈正明原本灰色的眼神中隐隐约约的闪现出一丝丝的黑色的气息，不过这一丝黑气只是一闪而逝并没有被吴良发现。
　　“干什么？有事说事，没事滚蛋！”
　　说完，吴良拉着吴蕾蕾的手，温柔地看着吴蕾蕾精致的俏脸，柔声道：“蕾蕾，听我的，把东西收拾收拾，不要在做什么警察了，好么？”
　　收回自己怜悯的目光，把视线转移到吴良的脸上，吴蕾蕾好像有些不认识这个小男人一般。
　　她的心中一直都有一个秘密，而且这个秘密已经被她隐藏了很多年了。记得那时候自己才十岁，她出生于一个很普通的家庭，自己的父母都是普通的工人阶级。别人常说红颜祸水，自己的母亲长的十分的漂亮，一个普通的家庭，一个倾国的女子，当然会让那些有钱的大爷们觊觎那个绝色的女子了。这种事情从古至今都从未间断的上演着。
　　生活还是要继续，吴蕾蕾的母亲是个贤惠的女子，她没有被那些有钱有权的男人的金钱所诱惑，但是却无法抵挡的了别人的硬来。
　　那天天气不是很好，深秋的寒风已经有了一些刺骨的冷意，远处的天空了渐渐地显出了一丝阴霾，仿佛一只伺机而动的野兽，随时都能够吞噬走一条条活生生的生命。
　　也就是在那个深秋的傍晚，吴蕾蕾的父亲被一群身穿黑衣的大汉打死，而吴蕾蕾的母亲则被那些大汉按住被一个带着眼睛，头上有些秃顶的中年男人给奸“
　　污了。
　　从那时候开始，吴蕾蕾就对这些黑暗的势力深恶痛绝，她立誓要做一个警察，把世界上所有的坏人都抓光，特别是这些敢于奸；污女性的禽兽……
　　看着吴蕾蕾迷惑的眼神，吴良被她看的心中有些发毛，吴用很小的时候就被父亲送去参加训练了，所以对于自己多了个妹妹的事情也不是太清楚，所以现在的吴良并不知道吴蕾蕾心中一直埋藏的秘密。
　　“蕾蕾，怎么了？”
　　说出这句话的时候，吴良的眼神有些闪烁，根本不敢去认真的对视吴蕾蕾如此复杂却有满是失望的眼神。
　　“你走吧，良儿，这件事我是一定会管的，只要有能够让那个凶手被揪出来，那么哪怕付出性命我也会去做的。”
　　吴蕾蕾低下头，轻轻地但是却十分坚定地说出了她的决定。
　　一听吴蕾蕾如此说，陈正明原本无神的双眼顿时又闪现出一丝生命之光，整个人显的十分的激动：“蕾蕾，你能够这样想就太好了，我知道这件事情很危险，但是也只有你才是最合适的人选，唯有这样才能够让那个凶手伏法。”
　　“良儿，你先走吧，这几天……我……我不想见到你。”
　　说完，吴蕾蕾冲出办公室朝外走去。
　　“哼，小子，现在你可以走了。”
　　看到吴蕾蕾走了，陈正明好像整个人再次复活了，幸灾乐祸地看了吴良一眼。
　　“去你妈的！”
　　一句粗口结束，吴良硕大的拳头便出其不意地轰在了陈正明的面门上。这一拳使尽了吴良全身所有的力气，陈正明整个人可以说是直线飞了出去，好像断了线的风筝，如果不是有走廊的栏杆挡着陈正明还不知道要飞出多远。
　　看着栏杆都已经被陈正明给撞弯了，吴良冷哼一声，吐了口口水，道：“我告诉你，小子不是你喊的，还有，我吴良想要走到哪里更不是你这个小小的警察局副局长能够左右的。这次是给你一个小教训，下次……哼……”
　　等到吴良走远之后，一直在地上抱着脸呻吟的陈正明突然停止了呻吟，慢慢地站了起来，嘴角微微的咧起来，朝了吴良走远的方向看去，双眼中再次闪现出比之前还要浓烈许多的诡异地黑色。
　　当然，吴良根本不会知道，看上去如此孱弱的陈正明会有如此大的本事，被自己这样轰了一拳居然只是感到十分的疼痛，并且能够自己站起来，要知道吴良这一拳就算是钢板都能够被打穿的啊……
　　走在路上，吴良感到十分的压抑，妈的，这叫什么事？自己关心她的安全她居然还让自己走。
　　“草，老子不管你了。你爱死就死去。”
　　吴良恨恨地朝大街上吐了口唾沫，不过还好，这里不是燕京，那里管的严啊，你要是敢像吴良这样随地吐痰，就算是口水也都给你归类到痰里面，那些个带着个红色袖标的老太太就会抓着你让你罚钱。
　　什么？不罚钱？好，那老娘就和你耗上了，反正我这老胳膊老腿的你要是轻轻地推我一下我就往地上一趟，你看着办吧。
　　其实男人都是很小气的，男人也是人，当然有脾气了，吴良好心好意的不让吴蕾蕾继续做警察是因为他已经步入到了另外一个神奇甚至是玄幻的世界中，他不知道那些人的能力到底有多强，他觉得只有把吴蕾蕾放在自己的身边那才是最安全的，麻痹的，什么社会的治安？关我鸟事？拯救世界这么伟大的事情就交给内裤反穿的或者没事在墙上乱爬的那些混蛋傻逼去干吧。
　　咱们只要有美女就好了，嗯，是的，能推倒就好。
　　正当吴良闷闷不乐地在路边晃荡的时候，不远处一些吵杂地声音吸引住了吴良的注意力。
　　“我告诉你，你他妈的今天就得给老子交钱，别以为你是个女人就没事，说话要说理，你倒好，来了就抢走了咱们那么多的客人，你让我们吃什么去？”隔着有些距离，吴良就已经能够听到里面其中一个男人说话的声音。
　　双眼微微一眯，吴良精神一震，因为他看到熟人了，而且此刻那个熟人正一脸的楚楚可怜。
　　“你们想要多少钱？”
　　经不住这些大老爷们的威胁和周围群众的围观。华夏人就是这点不好，就像鲁迅先生藤野先生中所写的一样，华夏人喜欢围观，见义勇为？靠，你说的是电影还是武打片？谁去勇为？你去还是我去？要知道陈真那么能打都被小日本鬼子乱枪射死了。
　　只见一个身上穿的十分朴素，看上去约莫三十来岁的中年女子，她的头上带着一个白色的鸭舌帽，乌黑的秀发全部被压在帽子里。
　　娇俏的脸上有些花容失色，可能是因为这些男人和围观人群让她感到有些不适和紧张，白嫩如玉的双颊上泛起了丝丝的红晕，配合着因为委屈而已经有些水汪汪的大眼睛，整个人看起来风韵中而不失楚楚可怜让人怜惜之态。
　　虽然身上的衣服十分的普通甚至是有些邋遢，但是这却无法遮掩住她丰盈的双胸和盈手可握的小蛮腰。当然这个罩杯必须不是那些九零后女生的b罩小蛮腰，人家这可是成熟丽人才有的D罩杯啊！
　　这个女人吴良认识，而且还被这个成熟风韵十足的女人伤过……
　　虽然被伤过，但是见义勇为别人不敢，吴良敢啊……




　　112 唐洁（1）……

　　走近一看，这个女人果然就是自己不是很熟悉，但是印象十分深刻并且觊觎过的女人――唐洁。
　　“哼，多少？”
　　听到唐洁屈服了，带头的的哥模样的中年汉子脸上全是络腮胡子，一看就十分的虎。听到唐洁说多少，他整个人好像更加的得意跋扈了起来，紧紧地盯着唐洁饱满丰盈的玉，乳，眼中闪现出淫意。用手摸了摸下巴上的胡子，嘿嘿笑道：“小妞，咱们也不是不好说话的人，这段时间咱们也算是知道了你的一些底细，我听说你好像是离婚的女人？”
　　被络腮胡子大汉如此淫邪地盯着，并且还说出这样的话，只要不是傻子就能够猜到这个家伙想要干什么。
　　看着围观的群众，特别都是男人双眼放光的盯着自己，此刻的唐洁觉得自己好像是掉入了一个饥饿的狼群中一般，稍不小心，这些饿极了的色狼就会扒光自己的衣服强行的做出那种羞人的事情。
　　本能的，唐洁一双白玉般的柔荑收拢到了自己的胸口，想要挡住那些家伙的视线。
　　“嘿嘿，你叫唐洁吧？”
　　看到唐洁用手挡住了自己的视线，络腮胡子大汉不免有些尴尬，干咳一声，把声音放柔和了一点道：“你不要害怕，其实我们都不是坏人。我们也知道你不容易，可是大家做出租车司机的都不容易，你这么一来，我们的生意都被你给抢走了，行有行规，你也别怪我们。”
　　“我……我知道。你说吧，想要多少钱？”
　　听到络腮胡子大汉没有继续说自己不想听到的事情，唐洁提起来的心也总算是放了下去。
　　“唐洁，其实这个钱你也可以不给的！”
　　络腮胡子大汉说到这里，唐洁心中顿时一喜，毕竟自己辛辛苦苦挣来的钱可以不用被交出去，那实在是再好不过了，但是她的欣喜还未开始多久就被强烈的羞愤给代替了，因为络腮胡子大汉居然如此厚颜无耻地说：“只要你能够做我的情人，这次的事情就算了。”
　　“你……”
　　听到络腮胡子大汉当众说出如此不要脸话的时候，唐洁被鸭舌帽遮住的俏脸羞红的仿佛要滴出血来，恨不得找个洞去钻才好，眼中一直蓄到现在的泪水终于忍不住从她那双修长的凤目中流了出来，两行清泪无不阐述了一个离异女子的悲哀。
　　“你们太不像话了，这还是法治社会么？还有没有王法了？”
　　在这个社会上，多多少少还是有那么一些英雄的，不论这些所谓的英雄是出于什么样的目的，他们最起码能够在弱者受到欺凌的时候可以站出来。
　　随着这句突兀的声音响起，众人的眼球全部从羞泣而哭的唐洁的身上转移到这位英雄人物的身上。
　　说话的是一个很普通的年轻人，身上穿着一套整齐的工作西装。虽然长的没有那些电影明星来的帅，但是头上的头发最少也用了半瓶摩丝（早期的一种定型的头发用品，就和现在的ㄠ水差不多）啊，否则也不会如此的一丝不苟，想必苍蝇飞上去都会滑断了腿啊。
　　年轻人见到大伙都看着自己，群众也都识趣地让开了道，硬着头皮，年轻人朝唐洁走去。
　　络腮胡子大汉和他身后的那些的哥都是上下的打量起了年轻人，看的年轻人多少有些不胆怯，但是当年轻人看到唐洁楚楚可怜的动人模样，整个人仿佛是大力水手吃了菠菜。我了个去，以前那个傻逼皇帝为了哄的他的爱妃都敢于烽火戏诸侯了，咱们为了博得红颜一笑做一回煞笔又如何？
　　看着这个敢于破坏自己好事的家伙，黄雄心中满是怒火，脸上的温柔一扫而空，满是黑色胡茬的黄雄阴沉着脸，本来脸就十分黑的他此刻脸上简直比山西私人煤矿的那些被剥削压榨的劳动力还要黑很多。
　　“小子。滚开！”
　　黄雄黑着脸，沉默了半响憋出来这么一句，周围的人都忍不住切了一句，还以为这么家伙多虎呢，没想到也就是个半吊子。
　　听到周围人的唏嘘声和嘲笑的目光，黄雄和他身边的几个的哥顿时感到十分的尴尬，对于这个突然冒出来的臭小子更是恨的牙痒痒。
　　当然，韩叶伟此刻觉得自己终于男人了一把，心中不由的得意了起来。他不过是一个大学刚刚毕业两年多的年轻人，要钱没钱，要权没权。典型的三无青年。
　　当然，三无青年也是需要爱情的不是，当他看到唐洁这样的美女被黄雄这群家伙欺负的时候，他顿时血气上涌，当然，你也可以是色气上涌，毕竟有的时候男人的色心是可以颠覆一个国家的啊。
　　当他看到黄雄等人也不过是个花架子的时候，心中的底气顿时起来了，走到唐洁的身边，冰冰有礼地说道：“这位小姐，你不要怕，今天只要有我韩叶伟在这里，我就绝对不会允许这些无良的家伙做出禽兽的事情。”
　　其实谁跟谁啊，再高贵的卫道士，夜晚来临的时候，他们不还是行走于那些灯红酒绿的场所么？不也是在快意着他们的人生么？
　　说白了，大家都是禽兽。
　　“谢谢你。”
　　看到有人站出来帮自己说话，一个女人，当然会对于这个男人十分的感激，当然，也只是至于感激而已，为什么？废话，韩叶伟很明显不是这个社会的主角啊。那些英雄救了美人，美人就以身相许的例子都只出现于小说中。
　　不过韩叶伟显然是种马小说看多了以至于脑子有些迷糊的家伙，看到唐洁这位娇滴滴的大美人如此温柔的对自己说话，顿时信心大增，豪言道：“你放心，这些禽兽一定不会有好下场的，哼，你就等着我把他们给打成猪头……吧。”
　　这话刚说完，韩叶伟就意识到自己说错话了，因为他已经看到黄雄等人全部都一步步地朝他走了过来。
　　“你们……你们想干什么？”
　　看着黄雄他们朝自己步步紧逼，韩叶伟不由自主地往后面退了几步，底气顿时全部泄掉。
　　“小子，本来咱们还不想惹事，可是没想到你居然不知天高地厚，居然口出狂言，今天老子要是就这么算了，那以后我黄雄在的哥帮还有什么脸待下去。”
　　冷哼一声，黄雄手一挥，道：“兄弟们，给我好好的揍揍这个小子，否则他还以为咱们的哥帮是白给的。”
　　“哎呀……啊呀……”
　　黄雄一下令，那五六个的哥全部挥舞着拳头朝韩叶伟砸去，反正出了事情有老大顶着，这些家伙也都是平头老百姓，生活本来就很压抑了，有这么一个发泄的好机会，浪费了多可惜啊。所以大家只看到本来王八之气横生的韩叶伟真的变成了王八，是被人打的鼻青脸肿踩在地上的王八。
　　“够了……”
　　正当黄雄用脚把韩叶伟踩在脚下，准备继续在他的脸上来一拳的时候，一个淡淡的声音在他的耳边响起，不知道是什么时候，吴良已经从人群中走到战斗圈内，并且抓住了黄雄想要挥下去的右手的手腕。
　　“嘶！”
　　黄雄身强体壮，这么多年来他的手腕还从来没有被人给弄疼过，东北出来的汉子，就算是疼也得忍着，但是这一次，他真的忍不住了，因为他感觉到自己的手腕好像快要被对方捏碎掉了一般。那种碎骨的感觉没有亲身体验过你是永远不会知道的。
　　感觉到黄雄的手上没有任何的力气，显然已经放弃了抵抗，吴良也送开了手。
　　黄雄的那些小弟见黄雄居然没有发飙，心中满是疑惑，都不敢涉其锋芒，统统地让开了。
　　把韩叶伟拉了起来。韩叶伟看到这个年轻的救命恩人，说了声谢谢。吴良淡淡地笑了笑，道：“兄弟，有实力的装13才叫装13，没实力的装13那叫傻13！懂么？”
　　要是韩叶伟没有准确的听到这话是从一个看上去十八九岁的少年人口中说出来的话，他肯定会认为这是某位年长者说出来警示自己的良言。
　　没有理会韩叶伟，其实这样的小人物虽然有些可悲，但是却也很可爱。毕竟他们心中也有理想，有位哲学家说过，你可以没钱没车没房，但是你不可以没有理想，一旦一个人失去了最基本的理想，那么你将为成为一个行尸走肉。
　　“唐姐。还好么？”
　　慢慢地走到唐洁的身边，吴良脸上满是怜惜地看着这位成熟却不失知性的俏丽女子，他知道，这个女人一定是一个有故事的女人。
　　当唐洁看到吴良出现的那一刻，不知道为什么，她的心仿佛被什么给触动了一般，特别是吴良从黄雄手中救下了韩叶伟的时候，她觉得这个小男人其实并不是像他的年龄一般，是那么的不堪一击，也许，也许他真的可以值得依靠吧……
　　“你……你怎么来了？”
　　泪水清晰地在她白皙的脸上留下了两道泪痕，说出来的话也带着一丝的柔弱，女人，不论你有多么的坚强，你总是需要一个男人去依靠的，哪怕你是美国的女总统，等你老去的那一天，还是要靠男人来保护。美国的那位女总统就是一个典型的例子。
　　“我？我会在你最需要我的时候出现的。”
　　多么装13的一句话啊，不过唐洁听到这句话的时候一点也没有反感，反而心中满是甜蜜，她还清晰的记得上次分别的时候，吴良对自己说的那句话。当你需要我的时候，无论多么困难，我都会帮你的。
　　一个信守承诺的男人，这才是真男人。吴良表示他真的是个真男人，比春哥还要真，所以，他考试必然不会挂科。
　　“我们回家……”
　　回家？唐洁痴痴地看着吴良。回家么？好像已经很久很久没有男人对自己说过这么一句话了。
　　一个女人，最大的幸福不就是有一个男人愿意牵着自己的手，温柔地说一声：亲爱的，我们回家……




　　113 唐洁（2）……

　　“回家么？自己还有家可回么？”
　　看着吴良径自走到自己的出租车主位的时候，想到自己那个已经不算家的家，唐洁脸上露出一丝无奈的苦笑。
　　“还愣着干什么？”
　　看着站在原地一动不动的唐洁，吴良不由得再次出声去催。毕竟被这么多人看着，吴良多少觉得有点像马戏团小丑的那种感觉。
　　看着吴良唐洁二人开车离去，hx身边的小弟有些疑惑地问道：“老大，就这样让他们走了？”
　　他感到十分的不解，对方不过就是一个十八九岁的少年，自己这么多人在这里难道还会怕他？
　　“那还能怎么样？你去追？”
　　听到这个小弟的话，hx恨不得狠狠地抽这傻13一个耳光，骂了隔壁的，你以为老子愿意就这样放过唐洁这么漂亮的妞么？想到刚才那个少年用手捏着自己的手腕，那种疼痛的感觉让他一辈子都难以释怀，不由自主的，他的手再次摸到了自己刚刚被吴良蹂躏过的手腕。
　　这场不算闹剧的闹剧中，最倒霉的应该要数hyw了，他怎么也没有想到，自己出来英雄救美，结果这美女被别人救了，自己却成了狗熊，妈的，临走的时候美女连声谢谢都没有说，自己就算没有功劳也有苦劳把……
　　虽然心中愤愤不平，但是有的时候就是这样，你是小人物就应该有小人物的觉悟。美女那应该事英雄去救的，咱们没事的时候YY一下就好了。
　　“为什么不给我打电话？”
　　唐洁感到十分的意外，她怎么也想不到这个年轻的小伙子居然开车开的那么好，不过想到对方事圣城中学的学生，家里必然事非富则贵，会开车，那是必然的事情。
　　“为什么不给我打电话，我说过让你有事的时候就找我，你为什么不打？”
　　不待唐洁的回答，一直飞快奔驰的红色出租车猛的戛然而止，车胎和马路的摩擦声，十分的刺耳，让车内的唐洁吓了一跳，看着这个小男人脸上一脸的怒意。
　　唐洁觉得自己好像是第一次认识他一般，不算稚嫩的脸上充满着那种上位者才有的威严，让人不由自主的产生一种莫名的畏惧和仰视……
　　“我……我……”
　　听到吴良的责问，车子已经被停在了路边，吴良的车技很好，这不是天生的，以前燕京的那位三环车神吴用谁人不知？虽然只是一辆普通的出租车，但是吴良却能够让他发挥出兰博基尼的性能。
　　“姐，你是不是还不相信我？”
　　看着唐洁有些怯懦的娇俏模样，那双秀丽的眸子好像在想着什么，吴良的声音不由得柔和了许多。
　　“不是……”
　　听到吴良这话，唐洁有些焦急的抬起头看着吴良温柔的眼神，不知为什么，她的心再次有了一些触动，好像是北极的冰山遇到了赤道边缘的烈日，在慢慢的融化。
　　“那为什么不给我电话，是不是不把我当朋友？”
　　吴良知道，唐洁的心门已经被自己撬开了一个小小的口子，只要在给他一个杠杆他就能够把这扇封闭的门给撬开，得到了一个女人的心，那么再想得到她的身体还会遥远么？想到这里，吴良的嘴角不由的露出一抹邪邪的微笑。
　　“没有，我，我只是不想麻烦你，毕竟，毕竟我比你大那么多。”
　　被吴良如此逼问，唐洁终于忍不住说出了心中最真实的想法。
　　她是过来人，她也谈过恋爱，对于吴良这个小鬼头如此赤裸裸的眼神，她当然知道他想要干什么。但是问问自己的良心，她能么？不能，对方可是比自己小了真正二十多岁，自己的女儿都已经比他大了……
　　“唐姐，其实有的时候外在的东西都不重要的，有些事情，有些人，我们是要用心去交流的。”
　　吴良心中那个闷啊，他这么也想不到这个女人居然如此的死脑筋，没看到现在二十来岁的年轻小伙子和五十多岁的女人结婚都已经屡见不鲜了么？
　　“不要再说了，送我回家吧。好么？”
　　听了吴良的话，唐洁非但没有把自己的心事放下，好像变的更加的疲惫。
　　见到唐洁一脸的疲倦，吴良也不想说的太多，有的时候说的太多反而会引起女人的反感，都说女人心海底深，你在这一刻绝对猜不到她吓一刻的想法。吴良可不想自己就这样被唐洁给轰下车去。只能老老实实的问清了唐洁家的地址，疾驰而去。
　　唐洁家位于城东，城东是个比较老旧的城区，有一个钢铁厂，周边的环境都十分的糟糕，那些有钱的开发商都没有人想要投资这里进行开发，只要是大脑没有坏掉的人就一定不会让自己的钱打水漂。
　　商人惟利是图，越是有钱的人就越是抠门，一分钱都是好的。
　　“车就停在那边吧！”
　　“姐，你家在哪栋？”
　　下了车，吴良跟在唐洁身后，他不敢再提在车上提到的问题，只好问一些可有可无的问题，男人和女人在一起最怕的就是冷场了。
　　“这栋就是了。”
　　停下身，唐洁指了指左手边的一栋住宅楼。
　　“呵呵，到了啊！”
　　“恩。”
　　“额……”
　　吴良心想，你这个女人是怎么回事嘛。难道非要我说姐姐，让我上去喝杯茶吧。吴良虽然厚颜，但是男人最起码的自尊他还是有的，这种死乞白赖的手段咱不稀罕。
　　“那唐姐，没事的话我就像走了。”
　　吴良见唐洁没有要挽留自己的意思，他笑了笑，十分的阳光。
　　“恩！”
　　唐洁不敢去看吴良那双清澈漆黑的眸子，她怕自己会忍不住会让吴良留下来，她不敢和吴良两人孤男寡女同处一室。她更害怕自己会忍不住爱上这个比自己小了整整二十多岁的小男人。
　　虽然心中满是不舍和不甘，但是吴良还是坚毅地转身离去，心想，我吴良什么时候变的那么的没有魅力的，哎，难道是长相有些色狼？不对啊，我找上出门的时候照了镜子啊，依旧很帅很阳光。
　　不会是和蕾蕾做那啥的时候她在我的脖子上种了什么草莓啥的吧？想到这里吴良忍不住在小区的门卫玻璃窗上扬起脖子照了照。没有啊，怪事了。
　　“吴良……”
　　正当吴良照完镜子准备离开的时候，他的身后响起了一声婉约的声音。身子顿了顿，嘴角不由的挑起，嘿嘿，小样，哥就说嘛，哥的魅力怎么可能那么差。
　　整理了一下自己的衣领，吴良的脸上挂起一副十分淡定儒雅的笑容，道：“唐洁，有事么？”
　　“要不，要不留下来吃个晚饭吧？”
　　看着吴良阳光的笑脸，唐洁也是大方地笑了起来，一双修长的眼睛仿佛两弯新月一般，她已经想通了，其实就算吴良对自己有什么想法那又怎么样了？只要自己坚持，那所有的一切都会被扼杀在摇篮中，别人帮了你这么大的忙，你要是连杯水都不给喝，那太失礼于人了。
　　唐洁家的房间不是很大，大概只有九十平方，两室一厅，相比吴良家的那种私人别墅，确实有些简陋了些。
　　“唐姐，你一个人住这么大的房子啊？”
　　吴良打量了一下房间，发现鞋架上好像没有男人的拖鞋，心中顿时确定了以前的猜测，她果然没有丈夫。
　　“不是，我和我女儿一起住，不过她上大学，平时都是住校，一般我都是一个人住的。”
　　唐洁说着，不知道什么时候已经倒了一杯水递到吴良的手中。
　　“好了，你先在这里坐一会，我去超市买点菜，等下回来就做给你吃。”
　　说完，唐洁便走到客厅旁边的一个卧室内，不一会，便换上了一身淡蓝色的长裙。
　　唐洁一直隐藏在鸭舌帽里的乌黑秀发也终于披撒了出来，一双明亮的眸子看着吴良，见他正痴痴地盯着自己，唐洁多少感到有些骄傲，其实自己还并不是很老啊，否则怎么能让这个小鬼头如此的痴迷呢？
　　淡雅清秀的长裙穿在唐洁的身上，丰盈婀娜的身姿也毫不吝惜的呈现在吴良的眼中，饱满的双峰高高的隆起，把连衣裙给撑的十分的有空间感，连衣裙的中间有一条同样布料的束腰带，把她纤细的蜂腰紧紧地勒住了，让人有一种想要上去搂住她的蛮腰，低头亲吻她的冲动。
　　“看什么呢？”
　　被吴良如此赤“裸裸地盯着，唐洁这位成熟的女人脸上也是忍不住泛起了一层淡淡的瑰丽色彩，让她的脸上多了一层淡淡的风韵。
　　“唐姐，你可真美！”
　　双眼死死地盯着唐洁饱满娇挺的酥胸，吴良忍不住咽了咽口水，声音不免有些艰涩沙哑。
　　“呸，坏小子，我是姐姐，我比你大很多，你要像对待母亲阿姨一般的尊重我，知道么？要是，要是你再这样轻薄我的话，我就，我就不理你了。”
　　听到吴良真诚的赞美还有眼中的欲火，唐洁羞的恨不得找个洞钻进去，她现在已经开始有些后悔邀请这个小男人来自己的家中吃饭了，这算不是算引狼入室呢？
　　女人就是口是心非，其实她怎么会不知道吴良心中对自己的觊觎之念呢？你要是心中真的没有那么一点点的遐念，又怎么会邀请他来你家里吃饭呢。
　　这就好比是夏天的女人穿上黑色丝袜和超短裙，结果她们却还骂盯着她们看的男人是色狼。试想一下，有免费的大腿，有哪个男人不会去看？要怪就怪你自己穿成这样，而不能怪男人太色。
　　“姐，我说的是真的，你真的很美。”
　　吴良收回自己色眯眯的视线，换上一副委屈的表情，“唐姐，布袋这样欺负人的，说真话都不行么？虽然说现在是和谐社会，但是咱们连最基本的言论自己都没有了么？”
　　吴良这样说着，不由想到自己有天在翠微居中文小说网看到一本书，名叫《我的总裁老妈》每次看到精彩情节的时候，奶奶的，那无良的作者就弄个什么未删节，搞的自己不上不下的，最后自己只要冲钱订阅拿合集。
　　“好拉，不和你说了，就你借口多。”
　　娇嗔的白了吴良一眼，唐洁知道自己的威胁对这个小坏蛋是不会有任何作用的，只好作罢。
　　看着唐洁风情万种的媚眼，还有那顾盼间熠熠生辉的笑靥，他心中暗暗想道：“今晚到底是不是把这位成熟的人母给搞定呢？嗯，好像还有一个女人，嘿嘿……”




　　114 唐洁（3）……

　　“我说姐，你做菜的手艺怎么那么好？”
　　嘴里还包着唐洁亲自下厨做的剁椒鱼头，吴良一口一个姐，好像唐洁真的是他亲姐一般。
　　“我一个家庭妇女，又不能像咱们皖山市的晚上二乔那样有能力，所以只好把做菜的手艺给提升上去咯，总不能什么都落后吧。”
　　看着吴良吃的津津有味的模样，掩嘴轻笑道，虽然是笑，但是眼中的幽怨却没有逃出吴良的双眼。
　　停止了咀嚼的动作，嘴里已经融化掉的鱼肉在吴良的口中定格，怜惜地盯着唐洁饱经沧桑的风华容颜：“姐，能给我说说你的事情么？”
　　吴良知道唐洁是个有故事的女人，但是却不知道这个女人的身上到底发生了什么。他也知道，一个男人想要得到一个女人，那么就必须要先了解她，只有这样才能够抓住她的弱点，采取一切强势攻击。
　　吴良此言一出，唐洁微微愣住，脸上的笑容有凝固住了，渐渐地消失不见。
　　强笑一声，尽显凄婉：“我哪里会有什么故事啊。快点吃饭吧。吃完饭你早点回家，不要让你母亲担心。”
　　说完，唐洁低下头默默地夹着碗中的米饭，一粒一粒地数着。
　　吴良见此，吃饭的性质顿时也冷了下来。气氛有些尴尬，吴良眼珠子一转，放下碗筷：“姐，咱们喝点酒吧，这天实在是有些热，喝点啤酒解解暑。”
　　“喝酒？你还是学生，能喝酒么？”
　　唐洁是个墨守陈规的女人，在她的印象中学生是不能喝酒的，当然。她肯定不知道，现在的学生不仅喝酒，而且还非常的能喝。
　　“当然可以，我在家的时候经常和我妈喝酒呢。”
　　吴良说的是实话，不过他喝的都是红酒，而且还是红酒中的王者――八二年的拉菲。
　　“真的？”
　　唐洁多少有些不相信，怎么会有和自己的儿子一起喝酒的母亲呢，这实在是太奇怪了，看着唐洁脸上的质疑之色，吴良也不想和她纠结那么多，催促道：“姐，你就去拿酒吧。”
　　“可是我家没有酒啊！”
　　见吴良的态度坚决，唐洁面露难色。
　　“额，好吧，那你等着我，我去买。”
　　不待唐洁的答应，吴良就已经冲出了房门。
　　看着这个小男人急冲冲地冲出家门，唐洁不由地叹了口气。她哪里会不知道吴良的心思，酒后是不是就会乱性呢？
　　唐洁只猜对了一半，吴良想喝酒不仅仅是为了想要乱性这么简单，他还想要知道唐洁的过去，和她心中所埋藏的故事。泡妞的最高境界并非仅仅是占有一个女人的身子，俗话说，偷身者为中，偷心者为上。
　　作为一个出色的流氓，吴良从来都是想要得到女人的心，当然，对于自己所钟爱的女子的身体他也不会放过。
　　不多时，吴良便扛了一箱雪花啤酒上来了，他找了好几个超市，结果发现没有冰镇的，最后，只好去到周围的一个拍档去买了一箱冰镇的啤酒。
　　“姐，来，你也喝点。”
　　吴良打开两瓶啤酒，自己一瓶，又递了一瓶给唐洁。
　　“我不会喝，喝一点就会醉的。”
　　唐洁推辞道。她是真的不会喝酒，不知道是不是遗传，她的女儿和她一样，只要一沾酒脸立马就会泛红，而且十分的容易醉。特别是她知道这个小坏蛋对自己心怀不轨，她就更不敢乱喝了。
　　“哎呀，姐，今天和你在一起吃饭不是高兴么？来，就一瓶，喝完了就去休息就是了。”
　　唐洁真的不想喝，但是最后还是经不住吴良的三寸不烂，勉强地给自己倒了一杯啤酒：“我，我可就只喝一杯哦！”
　　“好好好，一杯就一杯。”
　　吴良脸上带着开心地笑意。
　　一杯就一杯，我有本事让你喝这第一杯，就能够让你继续喝下一杯。泡妞是需要技术的，所以想要泡妞，你的口才必不可少。当然，有些有钱人他们泡妞是比较容易，但是那也不过是一些肤浅的女人，真正有档次的女人并不是你给的钱多她就会陪你睡的。要知道，为了泡妞吴良可是特意研读过卡耐基的很多书籍啊。
　　“来，姐，弟弟我敬你一杯，感谢你今晚能够让我留在这里吃饭。我先干为敬！”
　　说着，吴良仰起脖子一口气喝完了杯中的啤酒。
　　吴良很坏，他和唐洁聊了这么多，多少对唐洁有了一个初步的了解，他知道这个女人不太会继续别人，还有就是有些心软。
　　看着吴良喝完，唐洁银牙咬了咬，看了吴良一眼，又看了看杯中那仿佛马尿一般的啤酒，闭着眼睛一口气把杯中的酒全部喝完了。
　　“姐，你就知道骗人，一看就知道你能喝。居然还说自己不会喝酒，看你拿着酒杯的模样就是酒中好手，来，咱们再干一杯。”
　　说着，吴良又为唐洁满上了一杯……
　　就这样，唐洁也不知道自己已经喝了多少杯了，她只觉得自己喝的还不够，她还想要再喝。
　　“来，小坏蛋，咱们再……再喝……”
　　唐洁的俏脸红的仿佛被渲染过的红色锦缎一般，妩媚狭长的双眼微微眯起，整个人充满着美人醉酒后的风情万种，特别是她对着吴良每每的微笑，看的吴良小腹中热血沸腾，恨不得现在就能够压在这个女人的身上好好的驰骋一番。
　　不过他还没有那么多，他还想要知道唐洁的过去。他想要让唐洁做自己的女人，而并非只是一夜情而已。
　　“姐，怎么没有看到姐夫呢？”
　　吴良试探地问道。心中多少有些忐忑，他可不希望唐洁还有丈夫，否则到时候解决起来多少有些麻烦。
　　“丈夫？”
　　听到吴良这样问，一直都有些迷糊的唐洁愣了一下，显然在她的潜意识里，丈夫这个词对于她来说是十分敏感的。但是这一怔也只是一瞬，随之而来的是一阵有些癫狂味道的狂笑：“哈哈，丈夫？我没有丈夫，我没有丈夫……”
　　“额，姐，你别激动啊，来，咱们继续喝酒。”
　　吴良怎么也想不到，唐洁会对丈夫这个名次如此的敏感。
　　“嘻嘻，小坏蛋，你一直灌姐姐酒是不是想要欺负姐姐啊？”
　　莫名其妙的，脸上嫣红的唐洁突然朝着吴良嫣然一笑，有些摇摇晃晃地站起身来朝吴良走去。
　　“告诉姐姐，你是不是很想要占有姐姐？”
　　唐洁靠在了唐洁的身上，整个人一下子失去了重心，轻呼一声就倒在了吴良的身上。
　　唐洁的身子很软，她倒在吴良的怀中，媚眼如丝地看着吴良黑色的眸子，从她的连衣裙宽松的领口，吴良可以清晰的看到连衣裙内被一件素白色的胸“罩所包裹的白嫩翘挺的玉”乳正挤出一道深深地沟壑，看着那深深的沟，吴良顿时血脉贲张，呼吸也不由得变的急促起来，闻着唐洁身上已经发酵过的酒气，散发出一股十分清新的香味，这种特殊的香味好像是催情的毒药一般，让吴良下身的小兄弟忍不住昂扬而立，茁壮了起来……
　　“咯咯……你这个小坏蛋！”
　　感受到背后所传来的火热感觉，唐洁发出银铃版的小声，仿佛像是一个媚人心魂的妖精一般，“告诉姐姐，你是不是喜欢姐姐？”
　　其实唐洁此刻的醉意已经消散了很多，因为在她听到丈夫的时候就已经清醒的差不多了，她知道吴良的心思，而且她自己也想要再次的尝试一下那已经很久没有感受过的销魂滋味。
　　女人三十如狼，四十如虎，五十地上能抓土。唐洁正值如虎的年纪，对于性欲方面的需求比之一般的女人来的要更加的强烈，但是她却已经很久很久没有得到过男人的滋润雨泽了，她是个有些保守的女人，她不可能去做一些水性杨花的事情，但是不知道为什么，每次遇到这个小坏蛋的时候，她的心中就会发慌，面红耳赤，呼吸急促，她感觉自己好像又回到了花信少女的初恋时代。
　　“姐姐，你……好美……”
　　吴良的声音有些艰涩，目光从唐洁的玉乳转移到她美丽的俏靥上，没有经过任何修饰的柳叶黛眉挂在她泛起红霞的脸上，黑如珍珠般的媚眼一眨一眨地看着自己，眼中满是期待的神色，小巧的琼鼻随着呼吸不断的开阖着，鲜嫩欲滴的唇儿仿佛染上了朱红，色泽红润，诱人非常。
　　看着唐洁微张的小嘴还有她期待的眼神，吴良慢慢地俯下身子吻住了她娇嫩的玉唇……
　　“唔……”
　　两人的唇刚一接触，唐洁的瑶鼻中便发出一声娇呼，吴良能够清楚地感受到唐洁身体的颤抖。
　　睁开眼睛，吴良看着自己怀中娇滴滴的大美人，此刻她脸上变的更红了，就仿佛是一瓶低档的红酒，经过加工处理变成了高级红酒一般，面色更加的红润。
　　吴良不由得有些痴住了，他怎么也想不到自己一直都想要得到的女人，此刻居然如此轻松的就躺在了自己的怀中，而且自己还可以大肆的采摘这一朵娇艳成熟的玫瑰。
　　半晌没有得到吴良的继续亲吻，唐洁修长细密的睫毛有些颤抖，不自觉的心中多了一丝忐忑：“他是不是觉得我是一个人尽可夫的女人，是了，呵呵。他这么年轻怎么会真的看上我呢？可能是现在看到我居然投怀送抱，本来的好奇顿时消散了吧。”
　　其实这根本不能怪唐洁，唐洁一直都是一个很自律的女人，十三年前，她和女人从别的城市来到了这里，她既是母亲又是父亲，她要做孩子的榜样，所以从来没有和任何的男人有过瓜葛，也许是冤孽，当她巧遇到这个可以做自己儿子的小男人的时候，她尘封了这么多年的心终于开始慢慢的融化了，虽然两人自从上次之后就没有再次的联系，但是这反而成了唐洁心中最苦闷的煎熬。
　　她本身并非是那种水性杨花的女人，但是十三年，已经整整的十三年了，她都没有尝到过男人是什么滋味了，她下面的蜜穴好像寂寞的要开裂似的。
　　酒后乱性这话说的真的不错，几杯酒下肚，唐洁觉得自己的身体变的滚烫，再加上吴良一直赤裸裸的看着自己，她再也忍不住下面的骚痒难当，终于走出了大胆且疯狂的一步。
　　“姐姐，我爱你……”
　　看着唐洁眼中的忐忑和紧张，吴良眼神柔和地看着她，不待唐洁的回答，便狠狠地吻了上去。
　　“嘤……”
　　一声嘤咛，吴良的魔爪已经抓摸到了唐洁的丰盈饱满的大白兔上面，弹性很好，虽然被内衣阻隔着，但是里面的柔软翘挺却毋庸置疑……
　　随着两人急促异常的呼吸，吴良下腹下面的那根火热的大家伙总是有意无意地进入到唐洁的双股之间，那种舒服的感觉让吴良忍不住想要喊出来。
　　“哦……好弟弟，好舒服……”
　　趁着两人呼吸的空档，唐洁忍不住呼喊了出来，那种痒痒的、酥酥的、麻麻的。这种欲仙欲死的感觉好像快要把的弄死一般，但是这种快乐的感觉就算是死了，她也愿意。信乐团那首歌的灵感可能就是来源于此吧，死了都要爱，就算是死也死的很舒坦啊。那些家伙果然很淫荡。
　　“好弟弟，抱我去房间，好么？”当吴良的手想要从唐洁的裙底伸进去的时候，唐洁睁开双眼，用手挡住了吴良的动作，似是哀求的说着。
　　“嗯！”
　　点了点头，吴良一手托起唐洁翘挺的臀瓣，一手搂住她的香背，朝唐洁的卧室走去。




　　115- 116 唐洁（4）……

　　终于把唐洁抱进了她自己的卧室，房间不大，但是布置的却很温馨，少了一分奢华多了一丝质朴。
　　吴良俯下身子，把唐洁轻轻地放在床上，虽然只是短短的客厅到卧室的这点小小的距离，但是唐洁感觉仿佛已经过了一个世纪了，不过她这并不是因为在吴良的怀中感到难熬，而是因为她是在太享受这种感受了，在这个小男人的怀中，感受着他身上滚热的体温，还有他因为呼吸粗重而喷洒到自己脸上的温热气息，这些无不让唐洁感到了一个女人最渴望得到的名字――幸福。
　　曾几何时，她也和那些怀春的少女一般渴望自己能够找到一个可以托付终身的男人生儿育女，自此过上幸福快乐的生活。可是现实的残酷却让她从一个女强人沦落为一个为了生活而不得不去开出租车的的姐。
　　不知道为什么，当她第一次见到吴良之后，她的心便莫名的感到了一丝悸动。
　　仿佛自己又回到了花季雨季的纯真时代一般渴望爱情。
　　所以当她终于被吴良抱在怀中的时候她的心终于彻底的沉沦了，她觉得就算是把自己的身子给这个小男人那也是值得的，她心甘情愿，哪怕只是一夜风流，一晌贪欢之后，就算他因为种种压力静静地离开自己，她自己也会默默的离开，又的时候成全也是一种最伟大的爱。
　　慢慢的睁开眼睛，看着男人双眼中的渴望，还有眼底最深处的爱意，脸上终于露出了丝丝的笑意，她唐洁虽然没有赵悦儿那般阅人无数，但是这么多年的阅历也让她看的出来，这个男人是真的对自己有着深深的爱意，眼睛是心灵之窗，透过吴良的眼睛，她已经清楚的知道，这个小男人并非只是想要占有自己的身体，他还想要得到自己的心。
　　“良儿，我可以这样喊你么？”
　　唐洁抿嘴一笑，看着吴良。
　　听到这个称呼，吴良先是一愣，然后释然，用手轻轻地刮划着唐洁红润的脸颊，“当然可以，只要你愿意，你喜欢就好。”
　　其实这么多女人中，喊吴良良儿的只有自己的母亲赵悦儿还有自己的小姑吴蕾蕾。可是他怎么也想不到这个女人居然也会喊自己良儿，他没有生气，相反的，他心中还有着一丝快意。他知道这个女人也已经完全的把自己当做自己人，甚至是亲人。
　　“吻我……”
　　唐洁的话中有些羞涩，但是更多的却是兴奋。因为刚才她完全是想要借着酒劲想要好好的放纵自己一下，可是现在不是了。她现在已经把自己的心全部交给了吴良，一个女人把心都给你了，还会在乎身体么？如果一个女人口口声声地说爱你，可是每次你想要的时候却是推三阻四的说等到结婚的那天再给你，那么这个女人其实并非是真的爱你，她也许只是想要找一个寄托的港湾或者是她根本就不相信你对她的爱。否则的话，早一天晚一天不都是要给自己么？何必做这种脱裤子放屁的事情？
　　看着已经闭上双眼但是睫毛却不在不停颤抖的唐洁，吴良心中有些感动，看着唐洁风华绝代的俏脸上却有一些黯淡以及被岁月和生活所侵蚀所留下的痕迹，不知道为什么，吴良觉得心中有着阵阵的揪心之痛。
　　唐洁微微颤动的朱唇并没有等待太久，吴良的双唇已经轻轻地触碰到了她的玉唇。唐洁的唇很软，很嫩，并没有因为她的年纪而让她的芳容失色，相反，她的年纪反而成了她吸引男人的最大资本，反正吴良是深深地被她吸引了。
　　“恩……”
　　一声轻吟，吴良的舌头不知道什么时候已经悄悄地钻到了唐洁馥郁含香的檀口内，感受着唐洁檀口中的湿润，吴良的舌头不由的更加的亢奋了起来，用力的搅动，好像要把唐洁檀口中芳香的汁液全部都一扫而光。
　　于此同时，吴良的手也喊不老实的上下齐手地动作着，一只手用力的揉捏着唐洁饱满翘挺而且弹性十足的玉峰，另外一只手却已经隔着连衣裙摸索到了唐洁女性最敏感最潮湿的私密地带。
　　虽然是隔着连衣裙还有唐洁里面所穿的亵裤，但是那种长时间没有被开发的地带此刻散发出来的温度让吴良深深地感到了她的热情。
　　“哦……小坏蛋，用力一点，姐姐下面好痒……”
　　每一次吴良的魔手搓揉起唐洁的的双峰还有她身下的豆豆的时候，她鲜嫩欲滴的红唇都会半开半盒，一阵阵诱人心弦的娇吟之声便会从她的喉咙里发出。声声都振奋着吴良的内心。
　　看着唐洁脸上淫靡的表情，吴良的心中没有任何的歧视，相反，更多的却是怜惜和心疼。她知道，以唐洁的长相和气质，只要她愿意，她完全可以去做别人的小三，可是她没有。这么多年她都是靠着自己的劳动辛辛苦苦的挣钱来养家糊口，供自己的女人上大学。
　　有的时候母爱就是那么的伟大，一个女人失去了丈夫，就等于失去了人生最大的依靠。这么多年，唐洁一直一个人靠着自己的努力和矜持抵抗着外物的诱惑，因为她觉得自己要给自己的女儿做榜样，所以这么多年来，她是第一次被男人碰。
　　所以，她如果没有这么强烈的表现的话，吴良反而会觉得心中不愉快。
　　在他的心中，他定位自己的女人是你可以不是处女，但是你的心必须要是我的。虽然有些霸道，有些小家子气，但是这才是最真实的吴良，他不是圣人，他只是一个男人。
　　“姐姐，我爱你，以后都让我来保护你，好么？”
　　深情地吻在了唐洁的娇嫩的红唇上，用力的吮吸着唐洁的唇瓣，他没有给唐洁任何回答的时间，有些承诺只要自己说出来就可以了，没有必要让自己的女人去答应。虽然有些霸道，但是唯有真爱才能够让一个男人如此，让他平常的一句话当成是自己应该遵守一辈子的承诺。
　　唐洁还没有来得及回答，她的嘴就在此被这个坏家伙给堵住了，闭上眼睛，热情而又激烈的回应着男人狂热的吻，甚至她都把香舌主动的伸进了男人的口中，汲取男人从自己口中吮吸进去的津液。
　　“唔……”
　　随着一声痛苦并快乐的娇吟，吴良的手已经悄无声息的从唐洁连衣裙的圆形领口摸了进去。
　　吴良的手此刻只有一个感觉，那就是好滑……
　　摸着唐洁充满弹性，翘挺饱满肌肤滑嫩如玉般的玉乳，一股强烈的热流，从吴良的脑中涌泉穴涌现，顺着任督二脉流转到下三阴，直到流到会阴部的时候，吴良下身顿时隆起一个高高的蒙古包，虽然今天穿的有些正式，但是裤子依旧被顶了起来，丑态并处，呼吸也变的粗壮了起来，唐洁觉得吴良喷出来的气息好像快要把自己融化了一般，又仿似一种催情毒药，让她的浑身瘫软了起来，没有一丝一毫的力气，就连想要配合着这个坏家伙都力不从心。
　　“哦……轻……轻点。”
　　随着吴良呼吸的急促，手上的力道也不由自主的变得更加的厚重了一点，唐洁如此娇嫩的私密之地这么能够经得住他的力道，顿时娇呼求饶起来。
　　咽了咽口水，吴良有些艰涩的说道：“姐姐，对不起，你的这里实在是太美了，而且好软好弹……”
　　“噗嗤”一声，唐洁忍不住笑了起来，道：“呸，你这个小坏蛋，尽知道瞎说，姐姐都老了，那里还会有私密好软好弹啊。”
　　“嘿嘿，姐姐，你在我心中就是最美的女神，我宁愿和你做这人间最美好的事情，也不愿意去和雅典娜做这种事情。”
　　顿了顿，吴良眼珠子一转，坏主意短时浮上心头：“姐姐，你要是不信的话，你自己摸摸看看，真的很弹很软的。”
　　“呸呸呸……羞死人了都，我……我自己怎么摸啦？”
　　唐洁听到吴良居然会想出这么羞人的坏主意，顿时俏脸羞红的和熟透了的苹果一般，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　“嘿嘿，我的好姐姐，难道说你平时想的时候都没有自己摸过的么？”
　　吴良紧紧地盯着唐洁，看着她难为情的摸样，吴良心中更是一阵兴奋，想到能够让唐洁这么一位封建保守的人母躺在床上，搔首弄姿的自己安慰自己，然后发出那一声声悦耳的低喘娇吟之声，等到她的欲火完全被撩起的时候哀求着自己去好好的满足她的时候，那旖旎的一幕在吴良的脑海中浮现了起来，一位赤“裸裸的的成熟佳人媚眼如丝的看着你，一双玉手在自己娇娆的香躯和她的私密部位上浅尝辄止地爱抚着，这些让吴良忍不住心中的邪火大盛……
　　“啊？”
　　唐洁怎么也想不到吴良居然会说出这么羞人的话，这简直，简直太丢人了，要是放在以前的农村可是要被侵猪笼的。“良儿，你……你在胡说什么呢？这，这么羞人的事情你怎么能让我做呢？”
　　其实唐洁平时还真的没有怎么经常自己安慰过自己，除非是实在忍不住了，她才会心中带着无限的羞耻感去解决一下自己的生理需求。可是，可是现在不一样啊，现在这个小男人在自己的身边正双眼充满着火热的目光看着自己，而自己却，却要做出自己平时都是光上灯才能做出来，而且做出来之后心里还要承受很大负担的事情。这让她一时间真的很难接受。
　　“我的好姐姐，你就答应我吧，我就是想看看女人自己安慰自己的时候是什么样子的。”
　　看到唐洁的脸上有些嗔怒，吴良毫不理会，现在兔子在哥的手上，我为刀俎，骂你为鱼肉，哥还怕你？“唉，姐，其实我就是想要看一下，你也知道，像我这么大的男人对于成熟女人的好奇心是多么的强烈，所以，所以……”
　　说着说着，吴良这不要脸的家伙居然脸上露出了一副委屈的神色，我擦，没错，就是委屈，有的时候无耻也是能够让一个男人装的和女人一样的……
　　看着吴良一脸的委屈，唐洁这个充满母爱的心，顿时泛滥了起来，情不自禁地说了一句让她自己后悔的话：“好吧，不过，不过你只能看，不能……不能碰的……”
　　“好姐姐，你就放心吧，我只看，嘿嘿。”
　　吴良舔了舔有些干涩的嘴唇，笑着说道，心中却已经打起了小九九，在考虑等下是要用手呢，还是用嘴……
　　见吴良真挚的眼神，其实在唐洁看来，吴良一直都是一个真诚的小伙子，他的一举一动都是真诚的，他是据对不会骗自己的。稍微犹豫了一下，俏脸羞红地看了吴良，银牙紧咬着红唇，呼吸不由的变的急促了起来……
　　“嗯……”
　　一声娇吟的同时唐洁的秀美的双眼也不由得轻轻地闭了上去，她的手也轻轻地覆盖在自己丰满肥美的乳房之上摩挲着，那表情好似在享受，又好似有着那么一丝丝的痛苦……
　　听到这悦耳的娇吟之声，吴良身下的小弟弟早已经按捺不住心中的激动奋力的亢起，全身的血脉也不由得贲张了起来。
　　唐洁好像也听到了吴良粗重的喘息声，心中一阵娇羞：唐洁，你真是一个不要脸的贱妇，居然当着一个可以做你儿子的男人面前做这么不知羞耻的事情，真是下贱到了极点了，不过，为什么被他看着，我感觉到比以前更加兴奋呢？难道我天生就是一个淫贱的女子么？
　　吴良看着唐洁白皙嫩滑的玉手不停的摩挲着自己的双峰，而且还有撩起衣服伸进裙子里的那种迹象，顿时全身紧绷，恨不得自己来代替唐洁的双手，用力的撕扯开唐洁那碍眼的裙子。
　　唐洁的手隔着连衣裙小心翼翼地的在她神秘的Y字型地带划着小圈圈，每一次轻轻的划拉，她都会双目紧闭，鲜红的小嘴微微的张开，而一声声让男人销魂蚀骨的迷幻之声便从那张娇嫩欲滴的小嘴中不停地发出……
　　“哦……好……好难受……”
　　也不知道摩擦了多久，唐洁突然失声喊了出来，那一刻她只觉得自己的全身都酥软了下来，特别是女人最敏感的南国相思豆还有那已经潮湿泥泞到不成模样的甬道，此刻已经完全地做好了全身心的准备，只等着自己心爱的男人用力地进入到自己的身体，来一次灵欲的完美结合……
　　看着唐洁那已经被拉到隐隐可以看见包裹着她神秘地带的淡蓝色内裤的时候，吴良的呼吸愈发的粗重起来，恨不得自己就把自己下身那滚烫的小家伙插进唐洁久未被男人临幸过的神秘地带，但是看到唐洁还没有呼喊自己，他觉得还是再等等，因为他要征服这个女人，只有让她哀求自己给她的时候，那才是最完美的…
　　…
　　终于，连衣裙已经全部被唐洁拉了上去，那淡蓝色素雅的蕾丝已经一览无余地展现在了吴良的眼中，那中间的一小块位置居然已经变成了深蓝色，显然已经是被某些液体给打湿了……
　　“呀……你……你别看拉……”
　　这时候，唐洁好像才注意到吴良在看，俏脸红似火，不知道是因为刚才的兴奋还是此刻想到一直被吴良看到自己羞耻的一幕而感到害羞，短时用手捂住自己的中间地带。
　　但是当她捂住她神秘地带的时候，她突然觉得有些不对劲，好像意识到什么似的，低下头，不敢再去看吴良的坏笑的表情。因为她已经摸到了自己那里已经很湿很湿了。
　　“嘿嘿，唐姐，我都看到了哦？不过你好像还没有完事呢？你继续，我只看，不摸！”
　　吴良有些调笑意味地看着唐洁，心想，唐洁还真是一个敏感的女人啊，这才摸了多久啊，下面居然湿了这么一大片……
　　“良儿，还是，还是算了吧。人家，人家，哎呀，羞死人了！”
　　唐洁当真是有些无言以对，她不敢再继续下去，因为她怕吴良会认为自己是一个淫荡的女人。
　　“好姐姐，你说话怎么可以不算话，刚才还答应我了，现在居然这样，真是的！”
　　吴良一听这话，哪里肯答应呢，顿时有些激动地说道。
　　“不……这样太……太羞人了，而且还是被你看着！”
　　唐洁真的是拿吴良没有办法了，她其实现在下面很想要，这也是她的克制力比较强，要是一般女人的话，早就会强行的推倒吴良，然后脱下裤子就来个观音坐莲了。
　　“姐姐，你知道么？你刚才好淫”荡啊！“
　　吴良嘿嘿一笑，附到唐洁的耳边，轻轻地说着。
　　“别说了，良儿，你，你是不是觉得我是一个下贱的女人？”
　　说着，唐洁看着吴良，美丽秀气的眸子不由得红了起来，眼眶中也渐渐地溢满了水汽，声音也不由得变的有些哽咽：“好……好了，你，走吧！就当今天什么事情都没有发生，我……我也不认识你……”
　　说完，唐洁便转过头去，轻轻地闭上了眼睛，一颗晶莹地泪滴也轻轻地滑落在了床单，映出了深深的痕迹……
　　吴良一看这个情形顿时愣住了，他怎么也没有想到唐洁会如此的敏感，他本来只是想开个玩笑，而且这也是他和别的女人之间经常开的玩笑，同时也是为了增加一些情趣，可是唐洁却会有如此大的反应，这着实出乎他的意料。
　　“姐，你乱想什么呢？”
　　轻轻地搂住唐洁，吴良有些歉意地道：“姐，真对不起，我不是故意的，其实我忘记告诉你了，我喜欢我的女人对我淫”荡一点，有句话怎么说来着？哦，对了，在床上像荡妇，在平时像贞节烈妇。“
　　一听吴良这话，唐洁忍不住“噗嗤”一声笑了出来：“就你会说，你刚才笑死我了知道么？”
　　说着，唐洁轻轻地把头靠在了吴良的怀里。
　　轻轻地摩挲着唐洁的秀发，吴良收起脸上的笑，柔声道：“姐，你要知道，你是我吴良认准的女人，你的淫”荡只准出现在我的身边。而且只准对我一个人如此，知道么？所以，我反而希望你这样，懂吗？“
　　“嗯！”
　　轻嗯一声，也用手紧了紧吴良搂着自己的手。
　　两人紧紧依偎了不知道多久，突然，唐洁抬起头看着吴良，看着这个眼中满是爱意和温情的小男人，唐洁轻轻地说了一句：“良儿，吻我！”
　　两人又是一番热吻，其实在拥抱的时候，吴良的手一直都没有停下来过，随着两人的呼吸，他只感觉自己的皮肤和唐洁的肌肤一直在发生摩擦，那种旖旎的香艳感觉好像要灼烧了他一般，可是他又不好在女人刚刚哭泣之后要求做那事，所以，下身一直都是应听听的。
　　唐洁也是被吴良下面的那东西顶着弄的有些难受，而且感受着吴良身上的男子气息，她一直湿润的地带从未干涸过，相反，那种要求反而愈加的强烈了起来。
　　听到唐洁的请求，吴良低下头，顺着唐洁的额头一直吻，吻过她的鼻尖，吻过她的香唇，吻过她的耳垂，还有她修长白嫩的玉脖。每一次亲吻，唐洁总会发出一声娇吟。
　　“嗯……良儿，给我……”
　　轻轻地闭上了眼睛，唐洁脸上露出一副任君采摘的模样。
　　美人如此，吴良当然不会推辞，轻轻的拉起唐洁的连衣裙，她光洁滑嫩的肌肤便呈现在了他眼中，一具丰腴诱人的胴体时刻刺激着他的视觉神经……
　　看着唐洁丰满的胸脯，吴良力度适中的揉捏了起来，让它肆意地改变着形状。
　　“哦……好良儿，你弄的姐姐好舒服，你好棒……呀……再重点……”
　　随着吴良手中的动作，唐洁肆无忌惮地喊了出来，眼中也充满了妩媚和风情万种，看着吴良的眼神时刻都充满了销魂之意。
　　女人的鼓励是男人行动最大的动力，听到唐洁的话，吴良顺着她的玉脖，慢慢地亲吻到她的两粒红嫩嫩的笑葡萄。
　　“啊……要死啦，好痒，不要……不要舔……唔唔……”
　　唐洁从来没有被男人吮吸过那里，这第一次的感觉让她感到十分的刺激，浑身顿时打了个颤，一股强烈的热流从被吮吸的那颗红莓上一直流到她的甬道内，最后全部喷洒在淡蓝色的蕾丝上，使得淡蓝色的蕾丝颜色也更深了几分……
　　“姐姐，去了么？”
　　随着唐洁颤抖的身子，吴良抬起头，看着睁开媚眼如丝的唐洁轻声问道。
　　“嗯！”
　　唐洁不好意思地点了点头，轻声的嗯了一下，犹豫了一下，问道：“我……
　　你……你可以进去了……“
　　吴良认真地看了唐洁很久，严肃地问道：“姐姐，你确定不会后悔？”
　　“傻瓜！”
　　看着吴良，唐洁满眼中满是溺爱，“姐姐是你的人，永远都是。只要你不嫌弃姐姐比你大太多就好！”
　　“姐姐！我爱你！”
　　“良儿，好好的疼姐姐！让姐姐重新有做女人的快乐感觉！”……
　　“哦……”
　　“嗯……”
　　一声娇吟和一声闷哼同时响起，吴良没有做任何的前戏，因为唐洁刚才刚经历过一阵高“潮，此刻十分的滑腻。但是已经很多年未和男人一起做过房事的唐洁，下面仿佛就如第一次做这种销魂好事的花信少女一般的紧凑……
　　“良……良儿，你，好大啊，好充实……”
　　“姐姐，你下面也好紧啊，比chu女还要紧。挤的弟弟我好舒服！”
　　吴良边动边说，一只手还在不停的摸捏着唐洁娇嫩丰腴的双峰。
　　“哦……用力，好弟弟，用力的折磨姐姐，姐姐真是个骚货，搞死姐姐吧！
　　唔唔……下面好多水啊……“
　　随着唐洁的一声浪叫之声和下面淫水混合着汗水肉体之间的碰撞之声，吴良的动作也是越发的快速了起来。
　　时而九浅一深，时而枪枪见底，反正总是会让唐洁发出欢愉求饶的娇吟声。
　　“好弟弟，快点，哦……不行啦，呀……人家要来了……要死了……死了…
　　…“
　　顿然，唐洁浑身一震，发出一声声有些歇斯底里的浪喊声，吴良只感觉到小老弟被唐洁的花心紧紧地箍住，一松一紧的收缩着，他只觉得马眼一痒，腰部一算，一股股强烈的热烫全部喷洒进了唐洁的身体内……
　　“姐姐，咱们去洗洗吧！”
　　两人抱在一起缠绵了很久，吴良松开在唐洁香背上抚摸的手说道。
　　“嗯，我要你抱着我去！”
　　两人有了灵欲之欢后，唐洁这位成熟的人母好像又回到了初恋的少女时代，居然还撒起娇来！
　　在唐洁翘挺的鼻梁子刮了一下，吴良轻松地抱起了唐洁，打开了门，可是打开门之后吴良和唐洁都是当场愣在了那里……




　　117 小辣椒唐月茹

　　在唐月茹的心中，自己的母亲是这个世界上最伟大的女人，因为从和自己那个不是人的父亲离婚之后，自己的母亲一个女人就拖着自己，一把屎一把尿的把自己拉扯大，而且，这么多年来她还从来没有听过有关母亲和别的男人之间的绯闻。
　　唐月茹知道母亲很苦，很多时候她也劝母亲找一个值得依靠的男人去结婚。
　　她自己也是女人，她当然知道女人每每孤单一人的时候的那种煎熬蚀骨的寂寞和空虚。
　　不过前一段时间她觉得母亲好像有些不对劲，时不时的她会一个人傻傻的发呆，有时候也会傻傻的笑，有的时候也会眉头紧皱，好像在犹豫着，不敢做什么决定似的。
　　唐月茹今年刚上大一，她的成绩很优异，穷人的孩子早当家，她知道母亲供自己上学辛苦，所以学习更是十分的勤奋努力，也不会像别的女学生一样每天只知道恋爱、打扮……
　　今天是星期四，平时的话都是上课的，可是因为学校临时有事，便提前放假了。因此唐月茹收拾了东西还特意买了一些菜，准备晚上做一些好吃的犒劳一下辛苦了这么多年的母亲。可是当她回到家的时候，却发现家门口居然有男人的鞋子。
　　男人的鞋子。这意味着什么？她心中有些开心，又有些生气。开心的是母亲终于可以找到自己想要的幸福了，生气的是母亲居然还对自己隐瞒这些秘密。
　　唐月茹是成年人拉，当然知道一个男人和一个女人，两人在一个只有他们二人的房间里面的时候，应该、可能、也许会干的什么事情。对于那些所谓的红颜知己还有蓝颜知己什么的，那都是狗屁，男人和女人之间哪里还有什么纯洁的友谊，如果有的话，那吴良肯定是这个世界上最纯洁的男人，但是他这样说有人会信么？也许吴良自己都不会，也不好意思相信吧。
　　现实和理想总是有差距的，不过也幸好有着差距，否则谁还会去追求理想。
　　回到家后，看到餐桌上的菜肴，唐月茹便知道母亲已经做过晚饭，她自己随便凑合着吃了一点便回到自己的房间收拾衣服去了。
　　每每走到母亲房间门口的时候，她便会听到房间里母亲发出的那一声声让人面红耳赤的娇吟之声，还有一些让人羞辱难当的话语。
　　唐月茹怎么也没有想到平时端庄贤淑的母亲，在做那种事情的时候居然会如此的淫荡！
　　在她脸红心跳的时候，她也在想着母亲认准的男人到底会是一个什么模样。
　　他是高大帅气，成熟稳重，还是幽默风趣，懂得体贴人的男人？
　　正当唐月茹心中幻想着母亲的情人到底是什么样男人的时候，她却恰巧看到一个年轻的小伙子赤“裸着全身，正抱着一样全身不着一缕的母亲从母亲的房间内走出来。
　　这一刻，唐月茹仿佛如雷劈一般，全身都愣在了那里，因为从男孩的阳光的模样上看去，他一定比自己还要小。可是就是这个比自己还要小的男人居然抱着自己的母亲，而母亲却仿佛小女孩一般满脸潮红，一脸幸福地看着男孩。
　　这和她心中所想的不一样，一点也不一样……
　　“月茹？”
　　看到吴良突然停住了脚步，刚刚经受过男子全身心洗礼的唐洁有些慵懒地看到了她怎么也无法想象地到的人。
　　看到母亲吃惊又焦急的模样唐月茹没有说话，只是死死地盯着眼前的这个小男人，在她想来，一定就是这个小男人欺骗自己母亲的感情。因为如今的男人实在是太坏了，特别是那些学生，他们在没有和你上床之前总是会有说不尽的甜言蜜语，可是一夜之后，他对你可能会比陌生人还要冷漠。
　　这种事情在唐月茹的学校里比比皆是，因为有很多受伤的小姐妹受伤之后都会去找唐月茹诉苦。年轻的男人在她眼中的印象就是不稳重，没有责任感。用句难听的话说，那就是拔吊无情！
　　“咳咳！”
　　被唐月茹仿佛好像要吃掉自己的眼神盯着，吴良多少有些尴尬，干咳一声：“唐姐，要不我先放你下来？”
　　“哦……好……”
　　吴良轻轻地把唐洁送怀中放了下来，看了唐洁一眼，又看了唐月茹一眼，便转身回到了唐洁的房间去了。
　　“月茹，你听我解释！”
　　唐洁此刻已经忘记了自己还是全身不着片缕，此刻她只想着怎么和女儿解释，怎么让女儿不会生气。
　　“妈，你不用和我解释。”
　　唐月茹的声音十分的冷漠，朝房间看了一眼，道：“我都已经看到了，还需要什么解释么？”
　　“我……”
　　看着女儿不相信的眼神，唐洁最终还是颓然地放弃了解释，是啊，她根本没有什么好解释的。因为她刚才确实是在房间和吴良发生了男人和女人最爱做的事情。
　　“妈，我不是不让你找男朋友，这些年我也知道你很苦，但是，但是你怎么能够找一个比我的年纪还要小的男人？而且，而且还是在家里做，做那种事情？”
　　唐月茹越说越气，想到母亲先前在房间内发出的羞人的娇吟声，她甚至觉得一直养育自己这么多年的母亲看上去似乎有那么一点恶心……
　　“月茹，妈妈没有想到你会回来，否则……”
　　“够了，我没有回来你就可以这样了？”
　　唐月茹听到母亲的解释大声斥责了起来，“那你是不是就是说如果我没有回来，没有发现你这个那个男人的事情，你以后还会带他来家里做那种恶心的事情？”
　　“啪……”
　　的一声，唐月茹的声音戛然而止，这一记耳光来的有些突然，而这一声响亮的耳光也让这个有些拥挤的走道内不断的回响着……
　　“这是一个女儿对母亲应该说的话么？”
　　看着满脸不可置信，眼中沁满泪水还有怒意的唐月茹，吴良冷冷地看着她，继续道：“我告诉你，你有你的自由，而你的母亲，她也一样有自己的自由，我也可以告诉你，我爱你母亲，没有半点的虚假。还有，那种事情也并不是你想象的那么恶心，性爱，性爱，我和你母亲是由心而发，又爱而生的性，所以，请不要用你龌龊的心思来衡量我们的爱情。”
　　“好啦，良儿，你别说了，你先走吧，求求你了。”
　　看着女儿被打，唐洁也不好说什么，只是一脸担心地看着她，生怕她会做出什么傻事来。
　　“你凭什么打我？凭什么打我……”
　　一直愣在那里的唐月茹听到母亲的话，这才从吴良刚才的那一记耳光中清醒了过来，随之便是歇斯底里地厮打和怒骂……
　　吴良是谁？虽然她对于女人十分的厚道，可是如果一个女人不把自己当作女人，或者说触犯了他的女人，那么对不起，他是绝对不会把你当作女人的。
　　唐月茹敢于撒泼也是在于现实中的那一些想法，男人一般都是好面子不会对女人动手的。可是让她万万没有想到的是吴良不是一般的男人，她想要伸手去还回吴良刚才的那一记耳光，可是却发现自己的停止在半空中一动不动。
　　“放手！”
　　两只手都被吴良给钳住，唐月茹仿佛一只愤怒的小母鸡一般，怒视着吴良。
　　看着唐月茹如此的泼辣，吴良不由得怔了怔。刚才没有好好的用男人的身份去欣赏唐月茹，可是此刻一看的话，她长的真的很不错。
　　唐月茹留着一头利落的短发，看上去十分的精神。浅浅的刘海刚刚触及她那彷如远山一般朦胧却又有致的眉黛，眉间恰到好处的好有着一点美人痣，让她精神利落的俏丽容颜上平添了一份的妩媚。一双美丽的大眼睛和她的母亲一样，是那种标准的杏眼，粉面桃腮，此刻可能是因为生气，所以本就充满少女红润光泽的脸上更是泛起了淡淡的瑰丽色彩。
　　那张薄厚适中却又性感十足的朱唇上没有经过任何的唇彩和口红的修饰，但是它的色泽却比那些使用高级化妆品的贵妇还要妖冶性感，让男人忍不住想要去舔舐一番，大肆的感受一下此等性感的唇儿是何等的美味。
　　修长如天鹅的玉脖下面是一身湛蓝色的体恤短衫，她丰满翘挺的少女峰把那件本来就有些紧的体恤撑的好像快要爆炸开来一般，居高临下的望去，那深幽的沟壑就连吴良看着也忍不住幻想着她那饱满玉润的雪白肌肤是否能够来一次深深的ru交。
　　唐月茹挣扎了一番，发现眼神的这个臭不要脸的家伙好像有些不对劲，仔细一看他的眼睛，顿时更是气的火冒三丈，她就知道这个家伙不是什么好东西，刚才还口口声声的说什么爱自己的母亲，她先前看到吴良那般一本正紧的模样，心中还在想着一句十分经典的话：爱情是不分贵贱，不分年龄，不分国界，不分空间的。
　　可是现在看到吴良这般色眯眯的模样，心中更是恨自己，为什么会这么傻，居然会被这个臭不要脸的家伙给欺骗到。
　　“你这个臭不要脸的，快点放开我，乱看什么？”
　　一听这话，吴良顿时有种想死的冲动，他怎么也没有想到温柔贤惠的唐姐的女儿居然会是如此这般的小辣椒。当然，他是不会知道一个自幼被父亲抛弃的女孩子那种自小就被培养出来的自我保护意识有多么的强大。
　　“咳咳，我想你一定是弄错了，你那么贫乳的飞机场我怎么会有兴趣，就算是看我也会看唐姐的。”
　　吴良终于再次说出了一次昧着良心的话语，讪讪地松开了一直抓着唐月茹的嫩手。
　　听了吴良的话，就连一直在旁边沉默不语的唐洁脸上都露出一副要命的神情。
　　因为女儿那里得到自己的良好基因遗传，女性的特征还是十分明显的。
　　“哼，真是臭不要脸的。”
　　白了吴良一眼，好像刚才母女俩的隔阂在那一霎那间全部都烟消云散了，不过想来这个小辣椒对于吴良的印象也是坏到了极点。
　　看着唐月茹回到了自己的房间，唐洁苦笑着看着吴良：“良儿，你先回去吧，天色也不晚了，我就不留你了。路上注意安全。”
　　吴良知道，现在不是继续留下来的最佳选择，所以还是十分听话的离开了唐洁家！
　　吴良不知道，在他离开唐洁家的时候，在美国那边的母亲却出现了意外……




　　118 霍华德家族的母女花

　　在华夏已经被黑夜所侵袭的时候，地球另一面的庞然大国美国却依旧是白天。
　　吴良不知道，他在华夏美人在怀的时候，自己最爱的母亲却遇到了一些麻烦。
　　“杨助理，对方到底是什么意思？”
　　赵悦儿坐在美国分部子公司的办公室里，秀眉微皱地问着自己的助理。
　　“赵总，这，对方到底想怎么样他们没有说，但是，但是……”
　　看着一向十分温柔，对待下属也十分关心的老总此刻脸色十分的憔悴，杨文娟心中也是十分的同情。
　　平时的赵总一向都是高贵大方，在公司所有女员工的眼中，赵总就是她们学习的榜样，因为她身上的那种优雅的气质，临危不乱的素养可以用让人膜拜来形容。可是，就是因为这次的事情，平时的赵总不见了，剩下的只是一个对未来充满无力感的憔悴女人而已。是啊，她毕竟不是神，她也和自己一样，仅仅只是一个应该得到男人保护的女人而已。
　　“但是什么？”
　　赵悦儿十分的不解，一直和自己都有着良好交易往来的霍华德集团为什么突然间就说终止双方的合作关系呢？
　　霍华德集团是美国数一数二的大财团，众所周知，美国这种庞然大物，它是由血腥和剥削的资本积累而成的国家，所以，这些隐藏在下面的大财团才是美国最有权势的巨鳄。而霍华德家族所掌握的霍华德集团则是美国最主要政党民主党的背后支持者。
　　美国的政党大大小小的有很多，但是最主要的就是民主党和共和党这两个政党之一的执政。美国和华夏不一样，美国的竞选是拉投票，而只有让民众感受到切实的好处才能够得到最高的票数，从而让各个财团支持的候选人当选总统。由此，他们则可以更加容易的获取最大的利润。
　　霍华德家族到底有多古老就连他们自己可能也不是很清楚了，因为他们的祖先是从大不列颠帝国移民过去的。霍华德家族一直都对很多产业进行着垄断，而赵悦儿的公司虽然实力雄厚，但是和这些富可敌国的大家伙比起来，当然是没有任何的可比性。
　　“他们说，和谁做生意都可以，就是，就是不和我们胜天做生意。”
　　杨文娟断断续续地把对方的话给说了出来，她作为总经理助理当然清楚霍华德集团对胜天的重要性。
　　胜天集团之所以能够做的如此庞大就是因为和霍华德集团在一些领域有着独家的优势，也就是相当于资本国家所说的垄断。如果这个独家变成了别人的，那么胜天将面临无法想像的危机。
　　“好了。”
　　听了杨文娟的话，赵悦儿忍不住用手按住自己的太阳穴，好一会，她无力地挥了挥手：“好了，你先出去吧，霍华德那边你继续跟进。”
　　杨文娟看着赵悦儿伤神的模样，张了张嘴，欲言又止，想了想还是说了声好，便轻轻地走出了办公室。
　　听到关门声之后，赵悦儿这才颓然地靠在了老板椅上，她知道，危机可能真的开始了，而且来的还是如此的悄无声息，如此的狠辣。显然，对手是给了霍华德集团比胜天更加优惠的条件。赵悦儿也知道，信用在这些靠着血腥的原始积累而成功的资本家眼中一钱不值，他们才是真正的唯利是图。
　　想了半天，赵悦儿最终还是打了拿起电话，拨通了一个号码……
　　在美国南部的公海上，一艘豪华的游艇上，有着一副让男人欲望雄起的一幕，只见两位皮肤在温和的阳光照耀之下闪烁着熠熠光彩的诱人胴体正躺在乳白色的游艇之上。
　　两女都是趴着的，她们的头发都是那种纯金黄色的天然卷发，虽然看不到她们的容貌，但是光是她们赤裸在空气中的性感娇躯就已经让男人有着一种不论她们长相如何也要和此等身材绰约的女子大战一番的冲动。因为因为趴着，她们胸口被挤压的玉；乳也已经被挤出了外面来。
　　两女的下面更是穿着丁字裤，两人浑圆饱满看上去弹性十足的翘臀更是让人一览无余，不用说，这两位如此大胆的女子，一定是人间的绝色尤物。
　　两女本来正在享受，可是一声急促的优雅铃声却打破了这美好的宁静。
　　“哦！真是该死的。我美丽的母亲，难道你就不知道女孩子在享受日光浴的时候应该有一个安静舒适的环境么？”
　　其中的一位女子有些不高兴地说着。
　　“亲爱的优咪，母亲可没有你那么好命，自从你那个死鬼老爸走了之后，你可怜的母亲就被迫无奈的担当起了霍华德家族的产业，你瞧瞧，就连你美丽而又高尚的母亲想要享受一下一个美丽的女人应该享受的日光浴都要被打扰。”
　　听到女子的抱怨，另外一个看上去满身都是西方贵妇人气质的女人说起了更加抱怨但是却俏皮异常的话。同时她也拿起了手机，因为知道她私人电话的人真的不是很多。“哈喽，这里是谢莉亚。”
　　“哈喽，谢莉亚女士你好，很抱歉打扰到你休息的时间，我是华夏国胜天集团的总裁赵悦儿。”
　　赵悦儿想了很久，她觉得有必要当面和霍华德家族的人谈一谈，所以她拨通了霍华德家族的族长谢莉亚女士的电话。
　　“哦！你好，从那个神秘国度过来的赵女士，请问你找我有什么事情呢？”
　　没有出乎赵悦儿的意料，果然是有人暗中捣鬼，如果是霍华德家族下定的决心想要不和自己合作，那么肯定接到自己的电话便会冷淡的回绝掉。
　　“尊敬的谢莉亚女士，我是想和你谈谈有关那个项目的合作事宜，不知道你有没有时间，如果方便的话，可以安排个时间我们见面详谈，您看可以么？”
　　“这个当然可以，如果可以的话我想尝一尝你们华夏国的菜肴，嗯，听说满汉全席很不错哦。”
　　虽然说的是吃的，但是赵悦儿却知道谢莉亚是在事先给自己提了个醒，因为满汉全席是华夏最为顶级的菜肴，她潜在的意思就是她想要得到最高的代价。
　　挂断了电话，叫优咪的年轻女孩子皱着眉头道：“哦！天啊，我可怜的母亲，难道你真的要去见那些黄色皮肤的华夏人么？”
　　“优咪，请不要随意的侮辱一个民族，特别是那个充满神秘的国度，她们的国家总是那么的不可思议！”
　　听到女儿对于华夏人的不屑，谢莉亚摇了摇头算是责备了女儿，同时她的脸上也挂起了一丝淡淡的笑意，不知是想起了什么事情。
　　看到母亲这幅有些花痴的模样，优咪皱了皱眉，扭过头继续享受自己的日光浴，因为她和她的母亲一年也只有两次特定的时间才能够见到阳光。
　　虽然霍华德家族已经接受了自己的请求，但是赵悦儿的心非但没有放下去，反而更加的警惕了几分。因为她完全不知道到底是什么人在刻意地针对自己。
　　“铃……”
　　不待赵悦儿想多久，刚刚放下的手机再次响了起来，一看号码，赵悦儿疲惫憔悴的脸上顿时充满了笑意：“喂，良儿，在干嘛呢？还没有睡觉么？你小姨帮你找的补习老师怎么样？”
　　电话刚一接通吴良就遭到母亲接二连三的问话，心中倍感甜蜜，因为关心则乱。笑了笑，吴良道：“喂，妈，我很好，你那边应该还是白天吧？”
　　“嗯，良儿，你在家一定要听老师的话，可千万要好好复习啊，好有一个多月就要高考了，唉，都怪妈妈不好，没有太多的时间陪你。”
　　想到自己本来说好了答应儿子要多花点时间陪儿子，可是自己却还是为公司在奔波，如果可以的话，她愿意像普通的女人一样，在儿子面临高考的时候陪在儿子的身边，时不时嘘寒问暖，做儿子最喜欢吃的食物给儿子好好的补补，可是……
　　“妈，你又想到哪里去了，你明天不就是要回来了么？”
　　吴良听出母亲口气中的自责，转移话题道：“我可事先说好了哦，你明天回来之后可要好好的陪着我一直到高考结束为止。”
　　吴良这边充满向往地说了半晌却依旧没有听到母亲那边的回应，他好像也意识到了一些问题，呵呵一笑：“呵呵，妈，我是开玩笑的，你有这么大一个公司要照顾，儿子我不能帮你也就算了，居然还提出让你一直陪我的无礼要求，真是罪过罪过啊！哈哈！”
　　吴良不知道，她问完第一句话的时候赵悦儿的眼中就已经沁满了自责的泪水了，听到儿子为了不让自己感到负担而故意表现出一副毫不在乎的模样，泪水终于如断线的珍珠一般从她白嫩如羊脂白玉的脸颊上滑落下来。
　　“良儿，对不起，都是妈妈不好……”
　　“妈，你怎么了？到底发生什么事情了，你别哭啊。良儿错了，良儿以后再也不说那种孩子气的话了，你别哭啊！”
　　听到赵悦儿的哽咽声，吴良顿时如热锅上的蚂蚁，他怎么也想不到一向坚强的母亲居然会哭的如此的撕心裂肺。
　　“妈妈没事，良儿，妈妈觉得妈妈真的有太多的事情没有做好，更没有尽到一个做母亲的责任。”
　　赵悦儿听到儿子如此的着急，心中满是甜蜜，同时也有些担心，她真怕自己的傻儿子会做出什么傻事来。顿了顿，继续道：“良儿，你没事就早点睡觉吧，等妈妈把美国这边的事情处理完了就马上回来陪你！”
　　“嗯，好的，妈，你也别让自己太累了，否则你远在家乡的儿子可是会担心的哦。”
　　听到母亲的话，吴良的心中也已经下定了一个主意，一个让他在异域国度内的风流之旅……




　　119 赴美前的交待

　　挂断母亲的电话之后，吴良就开始准备前往美国，他在电话里没有告诉母亲要去美国，因为他怕母亲担心，他知道，在母亲的眼中他只是一个孩子，去了也只会让她担忧。所以他决定在暗地里帮助母亲解决她所面临的困难。
　　但是在离开华夏之前，他必须要把国内的事情给交代清楚了，否则后果不堪设想。
　　晚上八九点对于很多人来说已经是进入睡眠的时间了，但是对于很多夜行族来说，这才是夜生活的开始。看着街上攘攘熙熙，白天打扮的清纯可爱的女子夜间却穿上暴露的着装，化着妖艳的浓妆在街上卖弄自己的风，骚，吴良心中此刻却没有任何的猎艳的心情，因为他在担心吴蕾蕾。
　　那件十分蹊跷的案件让他感觉到了很强大的危机，这并非只是一些简简单单的正常人所能理解的范围领域内可以轻松解决的，这种棘手的事情对于刚刚接收了龙神传承的吴良来说显然有着无比强大的冲击力。
　　“妈的，真是要命，让老子天下无敌不就好了么，干嘛还要搞出那么多的B OSS.”
　　吴良在心中抱怨着，但是抱怨归抱怨，他最终还是拿出了手机拨打了吴蕾蕾的号码。
　　一个男人，你可以和自己心爱的女人吵架，但是吵架之后你要有率先认错的风度。这也是衡量你是否真的爱一个女人的标准。显然，吴良对于吴蕾蕾的爱是毋庸置疑的，不管别人信不信，反正我信了。
　　“对不起，您所拨打的电话已关机……”
　　拨通电话之后出乎吴良的意料之外，吴蕾蕾的电话居然关机。这让吴良的心情顿时凝重了起来。“难道出事了？”想到这里，吴良不由得心中一紧，但是转念一想，今天白天才定下来的事情，警局就算是筹划布局也需要一些时间，想必不会那么早出事。
　　“到底去哪里了？”
　　边想，吴良的脚步也不由地加快了节奏。当他走到一家酒吧的时候，这才想起来今天晚上夜舞酒吧还有事情需要解决，于是便打车朝夜舞酒吧驶去。
　　曹媚娘现在可谓是焦头烂额，看着酒吧舞池下面搔动的的一群群人，她纤细的秀眉不由得皱了起来。
　　“媚娘姐，现在该怎么办？良哥怎么到现在还没有来，打电话也是关机！”
　　小刀看着秀眉紧皱地曹媚娘也是焦急万分，他可是知道下面这些家伙都是吃人不吐骨头的主，而且这些出来混的家伙本来就是急性子，否则又有几个人会一言不合就和别人动刀动枪的。
　　“没关系，再等等吧，良子肯定是出了什么事情暂时耽搁了。”
　　虽然嘴上如此安慰着小刀，但是曹媚娘的语气中毫无底气。
　　“我草，搞什么飞机，喊我们来了都特么等了一个多小时了，这里没有又没有小妞可以上，又没有药可以磕，到底还让不让人活了？”
　　“就是，草，我还和我新钓到的马子约好了今晚要好好的销魂一番的呢！”
　　“去你妈的，我说胡大头，就你那头大脖子粗的傻货还有小妞会看的上你？
　　不会是什么缺胳膊少腿的歪瓜裂枣吧。哈哈！“
　　听到胡大头的话，另一边一个精壮的男子大肆地嘲笑起来。
　　这些人分成三批站在一起，显然那，他们都是不同帮派的。三个帮派的老大虽然表面上和和气气，但是私底下却无时无刻不再想着将对手至于死地，所以下面的小弟便经常的开战，有争斗就有死伤，你砍死了我的好兄弟，我砍死了你的好朋友，那么两人之间的矛盾便无法化解了。
　　“靠，大毛，你小子长的就帅了？也不知道特么的是谁只知道强抢民女，哦，对了，老子听说前段时间你马子才和别人跑了是吧？啧啧，这顶帽子还真是绿啊！”
　　胡大头听到大毛的嘲笑，毫不退让地针锋相对。
　　“你他么地再说一次？”
　　显然，这件事情是大毛心中，不对，应该说是个男人就无法忘记的痛，听到胡大头揭短，大毛顿时想要发飙。
　　“怎么？我就说了！”
　　对于大毛的威胁胡大头也是毫不退让，一时间两方人马可以说是针尖遇上了麦芒。
　　“媚娘姐，这该怎么办？要是这些家伙打起来把警察引过来了就不好收拾了。”
　　小刀看着下面要起冲突的模样，想了想，道：“要不，我找赵老大接点人手过来？”
　　“不用了，我想良子如果想要借用他舅舅的力量的话，他也不会找上我这间小小的酒吧了。”
　　曹媚娘听了小刀的建议，笑了笑轻轻地摇了摇头，她本来长的就很美，此刻笑起来更是媚从中来。
　　看着曹媚娘风情万种的媚笑，小刀顿时低下头去不敢窥视，他是个聪明人，和吴良相处了这么久，你可以用吴良的钱，可以借他的势，但是你唯独不可以借用吴良的女人，否则的话你会死的没有节奏。
　　“哦？看来我来的很不是时候啊？你们这是要开战还是再演戏？”
　　就在两方人马准备大动干戈的时候，一个有些慵懒戏谑地声音突兀地响起，虽然酒吧内很吵杂，但是就是这一声慵懒的声音却仿佛如雷击一般重重的砸在了众人的心中。
　　“草泥马，你他么……”
　　“嘭……”
　　大毛看到来人是一个看起来十八九岁的学生模样的年轻人，正好找到了一个出气筒，可是他还没有骂完，他就感到小腹处一阵剧痛，接着，整个人就这么的飞了出去，种种地撞在了酒吧的墙上。
　　“我母亲也是你这种杂碎可以亵渎的？”
　　等众人回过神来，这才发现刚才还站在门口的年轻人此刻却已经站到了他们的身边，众人下意识地往后退了退，谁知道这些家伙会不会也这么踹自己一脚。
　　没错，来人正是赶过来的吴良，没有出乎他的意料，这些不安分的家伙果然都是在争斗。本来胡大头和大毛两人刚吵架的时候吴良就已经推开门了，不过看到两人争吵，他灵光一闪，故意等到现在才出来。
　　有的时候，有矛盾才能够引发事情的继续，否则的话，他自己莫名其妙的走进去就说以后你们都跟着我混，这反而有些不自然。现在好了，他这么一个下马威就让酒吧里的所有人都安静下来了。
　　看到众人的表情，吴良很是满意，抬头向二楼上的曹媚娘笑了笑，转而正色道：“好了，咱们先不要管这个家伙了，想必大家或多或少的都应该知道我请大家过来这边的原因了。所以我想知道大家的意思。”
　　见吴良放出话来，三方势力都是聚在了一起开始讨论了起来，虽然听会里上次回去的老大亲信说了吴良的事情，再加上刚才大毛的事情，他们对于吴良的身手是毋庸置疑，但是，光有身手也是不够的啊，出来混不都是为了过的更潇洒么？
　　一切都得建立在钱的基础上，有钱，你就是大爷。如今的古惑仔都是头生反骨的，谁有钱谁就是老大，只要你给的钱多，说不定他们能把他们的老妈给骗出来让你玩。
　　终于，众人商议了很久，也终于派出了三个代表。
　　“这位老大，你好，都是出来混的，大家也都不容易，你也知道，出来混不外乎就是为钱和为女人。以前虽然老大为人刻薄了一点，但是至少咱们还是有钱花，有妞玩的。”
　　三方势力中的其中一个代表站了出来，率先说道。
　　他这话一说，不仅仅是自己这一面的兄弟点头称是，其他两方的人也都是大点其头附和了起来。
　　吴良看着吵杂地重人，摇头笑了笑：“你们的要求真是的太低了。说实话，我现在开始有点看不起你们了！”
　　“你说什么？”
　　“靠，你什么意思？”
　　“……”
　　吴良这话一出，便犯了众怒。古惑仔不仅有尊严，而且很多时候他们的尊严要比正常人来的还要强烈一点。这就好比那些做小姐的女人，你要是喊她们小姐的话，就算你不是那个意思她们也会和你急的。
　　“哼，瞧你们那点出息，我告诉你们。只要你们敢为我卖命，我可以保证，你们不仅有钱花，而且还是大把大把的，你们不仅有女人上，而且还都是天上人间的那种品质的。”
　　吴良看着众人凶神恶煞的模样，神色一凌，道：“可是你们看看你们？居然不是被女人给帅了，就是找不到女人，我都为你们的老大而感到丢人。”
　　吴良这话一出，众人尽皆无语。大多数都是低下了头。是啊，他们这些混混说实话，都是有一顿没一顿的，这一餐他们可能一掷千金，但是下一餐可能就是饿肚子。这样，还会有几个女人愿意跟他们？就算是跟着他们也是迫于他们的淫威，但是时间久了也是会受不了的。
　　“现在我就是给你们一个机会，只要你们愿意为我卖命，敢为我卖命，那么我就一定让你们过上那些有钱人的所谓上流社会的生活。”
　　吴良见自己的话有了效果，继续诱惑道。
　　“我们凭什么相信你能给我们带来这种好处？”
　　听到吴良的话，一个小弟问出了大家的心声。确实，你一个年轻人，你凭什么让我们相信你能给我们带来这么大的好处？他们不傻，不可能因为什么狗屁的王八之气就臣服在吴良的胯下。
　　“这个问的好，这就要看你们敢不敢和我一起干了。”
　　吴良伸手点了点问话的混混，显然很是看好他：“说出来你们可能不相信，但是我也不怕告诉你们。天龙帮想必你们都知道，而我舅舅就是天龙帮的赵龙鳞，我是他唯一的外甥，我舅舅不可能让我表妹接手帮派的事情，所以……”
　　吴良的话还没有说完，周围人的眼神顿时就充满了敬意。
　　这种敬意并非是那种虚情假意的，而是源自心中最原始的那种崇拜，就宛如战争年代的那些民众对于战神的那种信仰一般。信仰，那是崇拜之后的一种升华。
　　而赵天龙就是黑道的战神，他值得大家信仰他……
　　看着大家还在热血沸腾中，吴良不知道什么时候已经走到了二楼，轻轻地搂住了曹媚娘柔若无骨地娇躯。
　　“哎呀，还有人在呢？”
　　被吴良这么一抱，曹媚娘娇嗔地白了他一眼，嗔怪道。
　　“呵呵，嫂子，你们聊，我先去个厕所。”
　　小刀很识时务地尿遁而去。
　　看着识趣的小刀，吴良嘿嘿一笑，手也毫不老实地在曹媚娘酥软饱满弹性十足的美“乳上轻轻一捏：”宝贝，现在没有人了，我是不是就可以捏了？“
　　“你坏死了……”
　　曹媚娘看着吴良的坏笑，不由地整个香躯都往吴良的怀里钻，恋爱中的女人就是如此，三十岁初恋的女人更胜一筹。
　　“媚娘，今天辛苦你了。”
　　吴良作怪一番，直把曹媚娘弄的娇声连连，求饶不断的时候，才收起了自己的手，正色了起来。
　　“傻瓜，和我还说什么辛苦，对了，你今天是不是出什么事情了？”
　　爱人之间是不分彼此的，曹媚娘这种女人，虽然知道自己不可能被吴良给一个名分，但是她们一旦认定了一个男人，那么她们就会死心塌地的爱着他。可敬的同时，也很可悲。
　　“嗯，媚娘，我这两天要去美国处理一些事情，我母亲在那边遇上了一些麻烦。”
　　“哦，那是应该去，不过你自己要注意小心，这个事情能人异士真的很多，你千万不要逞能，知道么？”
　　知道吴良要出远门，曹媚娘想到的不是撒娇，而是让爱人注意安全。这让吴良十分的感到，因为只有真的爱你，才能够有如此痴心的关心。
　　“媚娘，今晚我就不能陪你了。我还有其他的事情需要处理，等我回来再好好的补偿你。”
　　吴良有些歉意地说着，但是为了不让气氛变的伤感，他最后还是说了一些俏皮的话，男人有责任让自己的女人不去伤感。
　　“呸，谁要你的补偿了。”
　　一听吴良的话，曹媚娘不依地娇嗔着，白嫩的俏脸顿是红了个透，一双妩媚的凤眼更是水波荡漾快要渗出水来。
　　“好拉，我先走了。至于这些家伙我会交代小刀处理的。”
　　没有做过多的停留，吴良很快就离开了夜舞酒吧。
　　不是他不想停留，而是他的时间真的很紧，这也许就是女人太多的唯一缺点吧。
　　“唉，女人太多了也是一种烦恼啊。”
　　走出门外的吴良有些犯贱地说着，想了想道：“嗯，还是先去找到姑姑再说。”




　　120 贵妇自慰

　　打车去了吴蕾蕾家，发现她的那辆悍马没有在，吴良知道她肯定不在家。
　　“到底会去哪里呢？都已经这么晚了。”
　　再次拨通电话，电话的那头依然是那个职业的声音，正当吴良想要挂断电话回家的时候，他猛地在手机通讯录上看到了一个名字――“筱筱姐”筱筱吴良见过，那个女子是一个高贵端庄，而且有些神秘的女子，上次和吴蕾蕾一起无爵士酒吧，吴良便注意到了她，女人对于吴良来说从来都没有太多一说，如筱筱这般高贵圣洁的女子，更是吴良心中的理想目标。所以他便偷偷地从吴蕾蕾的手机上把电话号码给记了下来。
　　“喂，你好，请问你是筱筱姐么？”
　　电话接通之后便传来了一个十分有磁性并且温柔的声音。
　　“你是？”
　　筱筱接到电话的时候感到十分的诧异，如她这般的女子，她的私人电话一般是不会被随便给人的，特别是男人。她接到电话时还以为是有人打错了，可是听到那边居然喊出了自己的名字，她当然有些吃惊。
　　“哦，我是吴蕾蕾的侄儿吴良，上次我们在酒吧见过面的。”
　　吴良也听出了筱筱的诧异，立马解释道。
　　“哦……是你啊？怎么，找我有事么？”
　　“额，筱筱姐，我姑姑不见了，我想问你，有没有见到她。”
　　吴良因为担心自己姑姑的安危也不再说什么客套话，直接进入主题。
　　“呵呵，蕾蕾在我家呢，你是不是惹她生气了，她今天喝了很多酒，现在正睡在我的床上呢。”
　　筱筱对于吴良的直截了当没有什么反感，相反，她还有些欣赏这样的男人，因为她知道吴良是真的关心吴蕾蕾。
　　听到小姑在筱筱家，吴良总算是松了口气，毕竟最近发生了那件事情，实在是有够乱的，顿了顿，吴良有些不好意思地说：“筱筱姐，真是谢谢你了。我有些重要的事情要和我姑姑说，不知道你家在哪里？”
　　筱筱听了吴良的话，怔了怔便回过神来，道：“哦，好的，我家住在襄阳城47号别墅，你进来的时候直接和门卫说出我的名字就可以了。”
　　襄阳城是皖山市最高级的别墅小区之一，整个小区采用的都是复古模式的建筑风格，风景也很有古风，小桥流水亭台轩榭，当真是让人仿佛回到了古代时候的襄阳城别院一般。
　　不过此刻的吴良对于这古朴优美的风景没有任何的兴趣，他只想早点见到自己心爱的蕾蕾。
　　来到47号别墅的院门外，吴良按下了门铃。咔嚓一声，铁门便自动地打开了，等到吴良进去了之后又咔嚓一声紧紧地关闭了。
　　走进别墅，门刚一打开吴良整个人便愣在了那里。只是一个头发盘成了一个发髻，上面依稀还残留着一些水渍的女子，白嫩丰腴的娇躯上只裹着一件白色的浴巾，她雪白的玉脖还有仿佛刀削般圆润的香肩全部都裸露在外面。白色的浴巾被她丰满翘挺的玉乳撑的胀鼓鼓的，好像一不小心那一对迷人的大玉兔就会跳弹出来一般。
　　“来了？”
　　见吴良看着自己的娇躯在发呆，筱筱脸色不变，但是心中却有些兴奋，还有一些刺激，这种故意把自己的身体暴露在陌生男人的面前，这是多么大胆而又疯狂的事情，当吴良看着自己的那一刻，她只觉得小腹处一阵暖流涌起，女儿家那羞人的地方也不由得一阵痒痒的，情不自禁地，她把那双白嫩修长的笔直玉腿用力地加紧了起来。
　　筱筱因为紧张，说话的声音也有些颤抖，不过吴良听到筱筱的声音也感到十分的尴尬，也没有在意到，赶紧咳嗽一声装作若无其事的模样，道：“筱筱姐，真的是不好意思，这么晚了还来打搅你。”
　　吴良边朝屋内走边说着。
　　“呵呵，没关系，蕾蕾在二楼的房间，你先上去吧。”
　　筱筱知道吴良一定是十分的想要见到吴蕾蕾，善解人意地说道。
　　吴良听了她的话，给了她一个感激的微笑，眼神有些不舍的离开了筱筱成熟韵味十足的香躯。
　　看着吴良走上楼去，筱筱忍不住松了一口气，整个人也放松了下来。
　　站在原地犹豫了半晌，她咬了咬牙，最后也朝二楼走去……
　　筱筱家和吴良家的结构大致差不多，所以吴良很快便找到了筱筱的卧室，门刚一打开，他便嗅到一股淡淡的香奈儿香水的味道，十分宽敞的卧室里，一张十分大的圆床上，有一个人正躺在床上。
　　看到小姑真的没事，吴良的脸上终于流露出一丝笑意，轻轻地走到床边，只见吴蕾蕾此刻精致的俏脸上双目紧紧地闭着，皱眉也微皱。从她的脸上，吴良还看到了两道淡淡地泪痕，显然，她哭过……
　　用手轻轻地在吴蕾蕾彷如黑缎般的秀发上摩挲着，叹道：“姑姑，真的对不起，也许是我太自私了，我只想着不能够失去你，可是却没有顾忌到你的感受。”
　　停留了半晌，吴良打开了吴蕾蕾的手机，用手机发了一条短信给她，便准备离开，他知道，事情已经定下来了，只有上级才有命令改，他决定告诉自己的小姨，告诉她这次的事情并非是奸杀案如此的简单。希望他们上层能够让那些特殊部门来解决，他虽然支持吴蕾蕾的理想，但是却不能够明知道这是送死的事情，却还要让吴蕾蕾去。
　　走出房间之后，吴良突然感到有些尿急，看了看筱筱此刻已经不在楼下了，虽然在别人家里上厕所要和主人打招呼是基本的礼貌，可是吴良想说不定筱筱姐正在洗澡，打扰她可能有些不方便，于是便直接地朝刚才路过的洗手间走去。
　　“哦……好舒服……”
　　吴良刚一走进洗手间便隐隐地听到了一阵若隐若现的细微如泣的娇吟声。
　　出于好奇，吴良还是决定打开洗手间的门看一看，手轻轻地一拧门把，没有反锁。
　　一打开门，吴良顿时看到了一幕让人脸色潮红，心跳加速的一幕。
　　只见乳白色的坐便器上一个挽着发髻的成熟艳丽高贵端庄的女子正一丝不挂地坐在坐便器上，她一双修长白嫩的玉腿尽可能地分开，那双晶莹剔透地美腿上没有一丝的赘肉，小巧的精致脚丫子也是紧绷着，显然她的全身都处在一个十分紧张的状态下……
　　成熟贵妇一只白嫩如羊脂白玉的玉手轻轻地抚摸在自己饱满涨鼓的玉兔上，那一点粉色的樱桃已经变的十分的硬挺，她的另外一直手却已经伸到了她分开的很大的雪白玉腿之间，那神秘的地带被一层黑色的毛发所覆盖，让人无法窥视到她下面的真实情况，但是这种若隐若现的感觉却让在门口偷看的吴良血脉贲张。
　　看着女人双眼微闭，螓首尽力的后仰，鲜嫩欲滴地小嘴微微张开，一声声诱人的糜世之音便是从这性感地小嘴和那小巧高挺的琼鼻上所发出来的……
　　这个成熟的贵妇当然只能是一个人，那便是吴蕾蕾的好姐妹――筱筱。
　　吴良怎么也没有想到这个成熟高贵的女子居然会如此的大胆，毕竟自己这个客人还在她家里，她居然就敢在洗手间做这种刺激让人流鼻血的事情。
　　不过转念一想，吴良觉得这个女人其实很可怜。其实不仅仅是筱筱，很多的女人，她们很是强势，在外人面前她们是不可侵犯的圣女，她们的成就让仰慕她们的男人望而却步。而且她们心中对于男人也是有着很强烈的警惕心。
　　她们和男人在一起的时候总是会想着，这个男人到底是喜欢我的人还是喜欢我的钱？
　　男人在这方面是十分在乎的，除非是那种吃软饭的男人，否则没有男人能够承受这种压力。
　　看着筱筱这般诱惑的自我安慰，吴良这色中饿狼哪里会放过，看着筱筱此刻正全身灌注的抚摸着自己最敏感的部位，吴良蹑手蹑脚地走了过去……




　　121 小姑怂恿使坏

　　筱筱此刻正享受着人生中最美好的一刻，她怎么也想不到，平时高贵端庄的她如此淫糜羞人的行为全部被吴良给看了个清清楚楚。
　　“哦……嘶……”
　　不知道是不是高潮快要来临，筱筱突然娇吟低喘之声越发的强烈起来，白嫩丰满且又弹性十足的大白兔上殷红的一点也变的十分的硬挺了起来，粉色的乳晕周围还泛起了一粒粒可爱的小疙瘩，在洗手间日光灯的照射下，她白嫩如羊脂百玉般顺滑的肌肤上隐隐泛起了淡淡地红霞，看上去仿佛醉酒一般，配合着她此刻秀眉紧皱红嫩微张发出阵阵诱人娇吟的性感双唇，当真可以算的上是风情万种，百媚丛生。
　　看着如此让人欲望大起的一幕，吴良整个人也仿佛发了情的公牛一般血脉贲张双眼血红，一直小心翼翼憋着的呼吸更是把他的脸给憋得通红。
　　筱筱用手浑身的肌肉全部紧绷了起来，伸在黑色有些卷曲的毛发下面的白嫩玉手按摩的动作也变得更加的快速了起来……
　　“快点……用力……唔唔……要……要来了……丢……丢了……”
　　突然，筱筱的声音突然变的十分的高亢，整个人的精神也变得十分的亢奋起来，嗖的一下，她整个人的身子一阵剧烈的颤抖，晶莹剔透的娇躯上全部不满了鲜红的色泽，在这白色的灯光下显得熠熠生辉。
　　一阵强烈的颤抖之后，筱筱一直处于紧张状态下的身子好像泄了气的皮球一般泄了下来，整个人都瘫软了下来，线条柔和的脸上也沁满了细密的汗珠，乌黑的秀发也被浸湿了黏在了她的额头上……
　　也许是休息够了，精力也恢复过来了，筱筱终于有些疲倦地睁开了双眼。刚才处于自己的世界里她一时间居然忘记了家里来客人了，此刻情欲已销，顿时想要去招呼一下。可是当她睁开双眼的时候，猛地发出了一声尖叫，于此同时她也是用手遮住了自己裸露在外面的羞人部位。
　　“你……你……什么时候进来的？”
　　筱筱看着正一脸戏谑看着自己的吴良，她恨不得找一个洞钻进去算了，自己做了这么羞人的事情实在是太丢人了，筱筱在心中责骂着自己的不要脸。说话的时候都不敢正视吴良。
　　“呵呵，筱筱姐，你继续，可以当我不存在的。”
　　吴良看着蜷缩起来，整个人也是羞愧难当的筱筱，语重心长地安慰道：“筱筱姐，其实你根本就不必要这么的害羞，更不用感到难堪。大家都是成年人，有需要是很正常的。”
　　“别，别说了。”
　　筱筱听了吴良的话丝毫不为所动，这时好像才意识到什么似的，红着脸道：“你，你能不能先出去……”
　　吴良一听这话，呵呵一笑，边朝筱筱的身边走去边道：“筱筱姐，你这又是何必呢？你的身体是那么的美丽，何必要浪费掉呢？而且你美丽的娇躯我已经全部看了个通透了，就连你那里漆黑的毛发卷曲的程度我都看的一清二楚……”
　　“你下贱！”
　　筱筱怎么也想不到自己好姐妹看上的男人居然会是这么一个不要脸的臭流氓，顿时红着脸，杏眼圆睁仿佛发怒的母狮子一般怒视着吴良。
　　“啧啧啧，筱筱姐，话可不能这么说。”
　　吴良边说边摇头，一副不以为然地模样，道：“我是一个男人，而且还是正处于哪方面需求十分强烈的男人，见到筱筱姐你这般性感成熟而且高贵端庄仿佛女神一般的女人，我要是不下贱的话，那还算是男人么？”
　　“你不是男人。”
　　筱筱看着吴良对于自己的责备毫不在意，她心中顿时慌了起来，平时那些男人见到自己的呵斥谁不是感到十分的尴尬，可是眼前的这个男人的面皮好像是铜皮铸造的一般，刀枪不入。“你，你别过来……”
　　吴良一步步的脚步声在筱筱的心中彷如那一声声震耳欲聋地锣鼓声，每一声都种种地敲击在了她的胸口。
　　看着眼前这位平时高贵端庄对男人颐指气使的成熟女人一副惊惧的神情吴良感到十分的快意，这种征服的快感比之肉体上的挤压碰撞来的还要刺激。不过相比于这种精神上的撞击吴良更希望是从肉体上得到的精神上的快感。
　　“啧啧啧。筱筱姐，你这是做什么呢？刚才我可是看到你一个人玩的好舒服呢？”
　　吴良看着筱筱害怕的模样，脸上挂满了邪邪的笑意，一步步地逼近筱筱。
　　“不要过来……不要过来……”
　　终于，筱筱这个女强人的心理防线最终还是被瓦解了，她知道，自己的态度就算再强硬也无法呵责的了这个流氓，只好采用女人最常用的办法，来软的。
　　“吴良，你别过来，求求你了。”
　　筱筱边说，委屈害怕的泪水也顺着她粉嫩地脸颊滑落了下来，此刻她没有心思用手去擦拭掉眼泪，她怕自己一闭上眼睛的功夫这个男人就会朝自己走的更近一步。
　　“筱筱姐，放松一点，不要激动！”
　　看着筱筱的泪水，吴良觉得自己居然有着高潮的冲动，看着这位成熟风韵十足的女人此刻正楚楚可怜的哀求着自己，那种前所未有的快感冲击着他的神经，他现在才知道为什么又那么多的男人喜欢玩强x了，因为这种精神上的快感还有凌辱实在是太舒服了，实在是太爽了。
　　“我是来帮你的，我想你肯定很久没有被男人碰过了吧？”
　　吴良微笑着，但是任谁也感觉的到他这微笑中充满着的是怎么样的邪恶的意味。
　　“吴良，你别过来，你这样做对的起蕾蕾么？”
　　筱筱突然急中生智地说了这么一句。果然，她这话一出，睿智如她也感受到了吴良神情微微一愣，她知道这可能是一个突破口。
　　“吴良，我们这样做是不对的，姐姐知道，你是一个正常的男人，你有需要。
　　同样的，姐姐我也有需要，说出来可能要被你笑话，姐姐我已经三十多岁的人了，可是至今却还是一个处女。“
　　说到这里，筱筱的脸上不由地露出了一丝苦笑，继续道：“男女之间的事情姐姐我何尝不是十分的想要尝试呢？但是我们是人，不论我们是多么的想要，多么的冲动，我们也都要克制住，因为这种事情需要的是两情相悦，唯有如此那么这种没有感情基础的性爱就和野兽的交配一般，没有了一丝的趣味了。你说对么？”
　　看着吴良已经收敛了笑容的脸盘，有些坚毅，有些帅气，想到他刚才看到了自己自我安慰的全部过程，筱筱心中突然觉得有些后悔，有些后悔自己刚才的拒绝。
　　正如她所说，她三十多岁的年纪了，一般情况下这般的年纪已经不知道是多少孩子的母亲了，可是她却仍然是一个完整的女人，她有的时候甚至想要去夜店随便找一个男人解决了自己的第一次，可是她没有。但是当她已经完全的和吴良赤裸相对的时候，她觉得失身给这个坏坏地小男人也许也不错吧。
　　“筱筱姐，刚才真的是对不起了。”
　　吴良看着筱筱，虽然下身搭起的帐篷依旧高耸在那，但是他的眼中已经完全没有了欲望。
　　“没事。”
　　筱筱的语气有些莫名的失落，脸上挂起一丝勉强地笑意道：“吴良，其实你要不是蕾蕾的男人，我说不定真的可以考虑把自己的第一次给你呢？”
　　“咯咯……是吗？筱筱姐，如果我说我不介意让你做我一辈子的好姐妹，你是不是真的愿意把你的第一次给我们家良儿呢？”
　　就在两人有些兴致阑珊的时候，一个有些妩媚风情的声音清脆地在两人的耳边想起。
　　“姑姑？”
　　“蕾蕾？”
　　吴良和筱筱二人同时把目光朝洗手间的门口望去，只见吴蕾蕾此刻全身上下只穿着一件大红色的显眼的蕾丝内衣，雪白如天山雪莲般的娇嫩肌肤全部裸露在空气中，不知道是酒还没有醒，疑惑是她本身就是如此的风情绰约，此刻她的双眼正半眯半睁，白净的脸上也满是绯红之色。
　　高耸性感弹性十足的玉兔虽然被高级蕾丝文胸给包裹着，但是她胀鼓鼓的饱满哪里是这件小巧性感的文胸所能包裹地住的，吴良隐隐地可以看到白嫩椒乳上那根根细微的青色毛细血管还有那以遮半掩地粉色乳晕恰逢齐会地出现在了吴良的眼前。
　　常年的锻炼让她盈手可握的柳腰上充满了力量，并非是那种软趴趴地肥肉，下身一条红色3.14小蕾丝边的内裤更是风光尽显，看着被红色内裤紧紧包裹起来的中间有些隆起的小丘陵，更是让吴良还未消退下去的蒙古包立刻雄起……
　　“蕾蕾？你，你怎么起来了？”
　　筱筱看到吴蕾蕾似笑非笑地看着自己，双手下意识地去紧了紧，希望自己的春光不要被自己的好姐妹看到才是。
　　“额……姑姑，我们，其实，我……”
　　被自己心爱的女人看到自己和别的女人在一起，而且那个女人还是全身一丝不挂，吴良觉得自己这次是黄泥巴掉进了裤裆里，不是屎也是屎了。
　　“良儿，这可不像你哦。”
　　吴蕾蕾看着吴良支支吾吾一时间不知道该说什么好，吴蕾蕾慢慢地莲步轻移，朝吴良走去，轻轻地把玉藕般的胳膊搂住吴良，轻声地道：“我的良儿应该是那个色中恶鬼才是，怎么能够因为女人的一句话而心软呢？嘻嘻，而且人家也真的很希望筱筱姐成为你的女人呢，这样咱们就可以做一辈子的好姐妹了，比亲姐妹还要亲……”
　　“姑姑？”
　　吴良有些不敢相信地看着吴蕾蕾。
　　吴良还没有继续说下去，筱筱就忍不住了：“蕾蕾，你，你瞎说什么呢？我和吴良没有发生任何的关系，这一切都是误会。”
　　“嘻嘻，良儿，还等什么呢？”
　　没有理会筱筱的话，吴蕾蕾怂恿道：“对面的这位大美女可是很多男人都觊觎的对象哦，今天一定要好好的安慰她哦……”




　　122 冰玫瑰送佳人

　　“蕾蕾，你，你胡说什么呢？”
　　看着自己的好姐妹非但不责备吴良反而还怂恿着吴良对自己使坏，筱筱又是好气又是好笑，她怎么也想不到居然会有女人让自己的男人和别的女人做那种事情，筱筱感到匪夷所思。
　　“我的好姐姐，你放心吧，我们家良儿可是很厉害的，一定会让是感到十分满意的，而且这个家伙花招可多着呢，嘻嘻！”
　　听了筱筱的话，吴蕾蕾笑嘻嘻地说着，顿了顿继续道：“姐姐如今这般年纪，想必也是抱定了以后孤独终老了。”
　　听到吴蕾蕾说到这里，筱筱的脸色顿时黯淡了下去。吴蕾蕾和筱筱两人是好姊妹，筱筱的心思吴蕾蕾自然是心中有数的，看着筱筱神色黯然，吴蕾蕾也是收起了脸上的笑意，声音也变的有些低沉了下来：“筱筱姐，我们是最好的姐妹，我现在很幸福，我找到了一个很爱我，很疼惜我的男人，虽然他有些花心，虽然他十分的好色，但是，我知道，我在他心中的地位是十分重要的。”
　　吴良听了吴蕾蕾的话，心中又是好气又是好笑，但是最终还是轻轻地摇了摇头，他心中有愧，虽然自己的姑姑平时总像母亲一般的疼惜着自己，可是自己却……
　　吴蕾蕾不是吴良肚子里的蛔虫，她看着筱筱继续道：“筱筱姐，虽然现在不是古时候了，但是男人三妻四妾我想以你这样的高度来说应该不会感到奇怪吧？”
　　“可是……”
　　筱筱听到这里，抬起头看着吴蕾蕾，想要说什么却最终没有说出口。
　　“可是什么？”
　　吴蕾蕾看到筱筱脸上的犹豫就知道，自己的好姊姊已经动心了。
　　见筱筱没有说话，吴蕾蕾轻笑道：“姐姐，你是不是觉得你和良儿之间的年龄差距太大？”
　　吴蕾蕾这话一出，筱筱的身子不由自主地轻轻地颤抖了一下，确实，吴蕾蕾的话已经打动了她，虽然说男人都说不在乎女人的年龄，但是十年后，二十年之后呢？女人老的是很快的。她们的刹那芳华也仅仅只有那么短短的十几二十年，现在她年纪还不是太大，容貌上也看不出来，但是谁能保证十年二十年之后自己依旧这么的美丽动人？到那个时候就算是男方不说什么，她自己也没有颜面继续和这个男人生活在一起。
　　“蕾蕾，你也知道的，我们女人也就这么短暂的十几年，姐姐我老了，我不想对任何男人长生感情了。”
　　筱筱脸上露出一副凄惨的笑意。
　　“额，筱筱姐，其实，其实我有一种方法能够帮女人青春永驻。”
　　正当吴蕾蕾还想说点什么的时候，吴良忍不住脱口而出。
　　其实这个功能他以前也不知道，也就是前两天从曹媚娘口中得知的，神龙之体和女子交合之后，女方便会受益良多，最重要的一点就是能够让女人永远年轻漂亮。
　　吴良此言一出，洗手间内的两女同时扭头看向他，两双清澈的眸子中尽皆充满着诧异的目光。
　　青春永驻？开玩笑？哪里会有这种好事？
　　“良儿，你胡说什么？姑姑知道你是想要和筱筱姐欢好，但是你也不能撒谎骗人啊？”
　　吴蕾蕾以为吴良是因为急色，所以找了个骗人的话，嗔怪地看了吴良一眼笑着对筱筱道：“筱筱姐，良儿瞎说你别理会他。”
　　“姑姑，我没有说谎，你们看。”
　　吴良见吴蕾蕾以为自己在说胡话，解释的同时朝洗手池边走去。
　　两女看到吴良的怪异行为都朝他看去，只见吴良走到水池边，打开了自来水水龙头，哗哗的清澈的自来水便流了出来。正当两女想要知道吴良要做什么的时候，吴良的右手轻轻地一转，接着，原本直流的自来水突然改变了运行的路线，再接着，吴良的手做成一个爪状往后轻轻地一拽，一团水球便凌空而起完全脱离的地心引力的束缚。
　　“你，你是怎么做到的？”
　　筱筱看着这神奇的一幕，整个人都愣住了，等到她回过神来的时候，已经不知不觉地走到了吴良的身边好奇地看着那团有些可爱地水球，就连此刻她还是全身裸露着的都忘记了。
　　“良儿，你什么时候还有这种本事的？”
　　吴蕾蕾又是惊奇又是气愤，“这个臭小子，居然有这样的本事都不告诉人家。
　　哼！“
　　“嘿嘿，不要着急，好戏还在后面呢！”
　　看着两位如花似玉的大美人一副好奇宝宝的模样，吴良的虚荣心顿是澎湃到极点。
　　两人一听还有好看的，便闭上了嘴，屏住呼吸，美丽的眸子一动不动地紧紧地盯着吴良手中的水球。
　　两女屏住呼吸地时候，吴良也是聚精会神地操控着手中的水球，他还是第一次使用水元素之力，所以有些小心，不过他不知道，这种最基本的元素之力他完全可以随心所欲的控制。
　　吴良说完之后，左手也开始动了起来，双手抱球，水球就在两手之间凌空旋转着，随着吴良双手的分开，谁也也是“啵”的一声分成了两个更小一点的水球。
　　“呀！”
　　在两人的惊讶声中，吴良嘴角轻佻，双手不停的动作这，不一会，这两团水球居然慢慢的变化成了两朵酷似玫瑰一般的东西。
　　“这，这是玫瑰？”
　　看着这惊为天人的一幕，筱筱有些艰涩地问了出来。这种匪夷所思的事情对她的冲击实在是太大了，虽然她也知道这个世界中存在着一些超自然的力量，可是她一直没有讲过还不觉得怎么样，但是今天见到了，她的心中顿时波澜涌起无法平静下来。
　　“把你们的手伸出来。”
　　没有直接回答筱筱的话，吴良只是如此命令了一声。
　　两女听了吴良的话都是乖乖地把前戏修长宛如玉葱般手指的小手给伸了出来。
　　随即，在吴良的控制下，这两朵水玫瑰便轻轻地飞到了两女的手上，最后，吴良轻声一喝：“凝！”
　　“咔嚓”一声，原本柔和的两朵水玫瑰顿时变成了两朵彷如精雕细琢的冰玫瑰一般。
　　“送给你们！”
　　大功告成，吴良看着两女惊喜的表情淡淡地说道。




　　123 强行

　　“这？”
　　看着自己手中有些冰冷的冷艳玫瑰，筱筱和吴蕾蕾凤目圆睁，一时间居然不知道说什么好。
　　“我说了没有骗你们，你们怎么就不相信呢？”
　　吴良摇了摇头，有些无奈，“这只是我掌握的很多能力中的一种而已，我和你们说我可以让女人青春永驻的本事也是其中的一种。”
　　“你个臭小子，为什么以前从来都没有听到你提过？”
　　看着手中的冰玫瑰，吴蕾蕾心中又是惊奇又是生气，当然，她是生吴良居然对自己有所隐瞒。
　　“哎呀，我的好姑姑，我这也是知道没有多久，本来准备今天就告诉你的，可是谁知道出现了在警局的事情。”
　　吴良见吴蕾蕾醋意正浓，嘿嘿一笑。
　　“哼，谁知道你这臭小子是不是为了取悦我们美丽动人成熟大方的筱筱姐才展示你的本事的。唉，人家都说有了新人忘旧人果然没有错哦。”
　　吴蕾蕾边说边看着已经回过神来的筱筱。故意把生意提高道：“唉，好羡慕有些女人哦，居然能够得到这么神奇的玫瑰花，真是浪漫死人了，人家怎么就没有那么好命呢？”
　　“嘿嘿，姑姑，我这不也送给你一朵了么？”
　　吴良听了吴蕾蕾似是抱怨，但实则是在为自己谋取福利，心中一阵感动。
　　“哼，还不是为了让我帮你说好坏才勉强送一朵给人家。”
　　吴蕾蕾螓首一扭，有些不屑，转过头对筱筱道：“好姊姊，你应该也看出来了吧。这个臭小子对你早就有意思了。”
　　“蕾蕾，你，你别瞎说，我和吴良只是见过一次面，他怎么就会那样？”
　　听到吴蕾蕾当着吴良的面这样说，俏脸顿时羞红了，嗔怪着看了吴蕾蕾一眼，但是眼神也是偷偷地撇了吴良一眼，不由得再次用手遮住了自己傲人的双峰和神秘的黑色地带。
　　“切，筱筱姐，你就别在装糊涂了，这个臭小子要是对你没有意思怎么会知道你的电话号码？”
　　吴蕾蕾一语中的。
　　是啊，要是他对自己没有意思为什么会有自己的电话号码？筱筱心中暗暗想道，但是对于这个可以做自己儿子的年轻人，她的内心还是无法接受。
　　“吴良，你出去吧。”
　　下定了决心，筱筱毅然地让吴良出去，因为她此刻还是光着身子的。
　　“唉……良儿，不是姑姑不帮你哦。而是某些女人实在是铁石心肠，明明自己十分的想要，可是嘴上却硬的要命。”
　　吴蕾蕾有些做作地说着：“唉，看来明天她又得喊人家来帮她了。两个女人在一起做那种事情虽然十分的刺激，可是毕竟没有男人还是不够充实嘛。”
　　“死丫头，你，你胡说什么呢？”
　　好像吴蕾蕾说出了什么见不得人的事情一般，筱筱的表现的十分激动。
　　听了两女的话，虽然吴蕾蕾没有明说，但是吴良再傻也知道她们说的是什么事情。他没有想到原来自己的姑姑也和筱筱两人玩过假凤虚凰的事情。想到这两个女人，一个成熟高贵，一个成熟妩媚性感娇人，两人全身赤裸的交缠在一起，互相爱抚着对方敏感的地方，拼命地摩擦着……
　　想着想着，吴良已经消沉下去的小兄弟再一次昂然而立。
　　“好姐姐，有什么不能说的嘛，咱们做都做了，难道还不能说么？”
　　吴蕾蕾娇笑着看着筱筱害羞的表情，同时也不经意看到吴良下身的冲动反应，彷如黑珍珠似的眸子狡黠地转了转，也不知道在想着什么坏主意。
　　“算了，我说不过你，你们不出去我出去。”
　　筱筱说着便用手遮住自己羞人的地方朝洗手间外走去，那一对丰腴翘挺弹性十足的双峰随着她走路的步伐一颤一颤地好似两个水球一般……
　　“呀……”
　　还没有走出门去，筱筱就放心自己的柳腰被一双浑厚有力的双手给抱住，那双坚实有力的臂膀死死地把自己箍在了他的怀中。隐隐地，她觉得自己粉嫩的臀瓣中间好像被什么硬硬地火热的东西给顶住了，又有点舒服，又有点难受……
　　“好姐姐，我想要你！”
　　见此情形，吴良早已经安奈不住了，双手死死地抱住了筱筱丰腴但并不臃肿的柳腰，下面的分身也是紧紧地顶在了她单行十足性感粉嫩的娇臀之间，每一次筱筱的挣扎，都会有阵阵的快感从他的下身传遍他的全身所有的细胞。
　　“别，放手。”
　　筱筱又惊又气，她没有想到吴良居然会搂住自己，而且吴良下面的反应让她感到面红耳赤，有些好奇又有些渴望，这种十分强烈的冲动让她不能自拔，但是想到那层原因，她的矜持让她还是想要拒绝。
　　“嘻嘻，好姐姐，你就别说谎了。”
　　看到吴良抱着筱筱吴蕾蕾非但没有生气，反而有些欣慰，因为筱筱和吴蕾蕾两人情同姐妹，有的时候她也会帮助筱筱缓解一下生理方面的需要，所以两人之间并没有任何的隔阂，她觉得自己的这个好姐妹应该和自己一样有一个好的归宿，同时在她的眼中最好的归宿便是吴良。
　　“我，我没有说谎。”
　　筱筱反驳道。
　　“咯咯，没有说谎那你羞人的地方怎么会变的那么的硬，哎呀，好姐姐，真是羞死人了，你那里好硬咯。”
　　吴蕾蕾见筱筱还是死鸭子硬，毫不留情地说出了筱筱生理上的本能反应。
　　“别说了。”
　　筱筱的声音有些哀求，“不要这样，求求你们。不要这样！”
　　吴良的心中虽然有些不忍，但是想到很久之前只见过一次面的安熏儿，他原本软下来的心顿时硬了下来。
　　“娘的，人家都说感情是骗出来的，爱情是睡出来的，上次吃了那么大的亏，这次要还是犯同样的错误，那我也不用混了。”
　　吴良想到上次自己居然把到嘴的肥肉给放走了心中懊悔的同时也是下定了决心这次一定不能重蹈覆辙。
　　“筱筱姐，你就给我吧，我是真的喜欢你。”
　　吴良轻轻地在筱筱的耳垂边说着，每一个音符说出来都是轻轻地吹拂在筱筱红嫩的耳垂边。
　　“嘤咛”一声，那暖暖的热流吹在筱筱的耳垂边，筱筱只感觉整个人都快要融化了一般，耳垂边好痒，再加上身后那一根又粗又硬的坏东西，她的小腹处也是一阵热流涌动。
　　“求求你，不要这样。”
　　筱筱不知道，在吴良的心中女人说不要，那就是要了。
　　“蕾蕾，快点阻止她！”
　　强忍着敏感双点上的骚痒，筱筱看着站在一旁笑嘻嘻看着好戏地吴蕾蕾呼救起来。
　　“好姐姐，我可是阻止不了，我不过是个女人，哪里会有那么大的力气哟，姐姐你可以反抗的，不过我听说女人反抗的越激烈男人的荷尔蒙分泌的就越旺盛呢，嘻嘻！”
　　吴蕾蕾看着筱筱在吴良怀中挣扎的可怜模样，幸灾乐祸地说着。
　　“嘶……”
　　在筱筱强烈的挣扎中，吴良突然发出一声舒服的呻吟声，在筱筱强烈的扭动下，吴良只感觉身下的小老弟好像快要爆炸了一般胀的难受。
　　“不要……”
　　筱筱好似也感觉到吴良的不对劲，美丽的凤眸中露出一丝惊恐，因为她可以清楚地感觉到身后那根大家伙的恐怖，那东西比她想象中要大的太多太多了，她实在不敢相信这东西要是进入到自己的身体里面，那自己会不会死？
　　“你滚开，我不要，我不要……”
　　筱筱好像疯了似的拼命的挣扎着，一双笔直修长的美腿此刻不停地乱踢起来。
　　“姑姑，快点来帮我把裤子给脱了。”
　　吴良粗喘如牛，虽然他力大无比，但是在不想伤害到筱筱的情况下他也不敢使用蛮力，只好请求吴蕾蕾帮自己接下裤腰带来行其好事。
　　“哼，等下温柔点，筱筱姐还是第一次呢！”
　　吴蕾蕾虽然说的不情不愿地，但是最后还是走朝吴良走了过去。
　　“蕾蕾，不要，不要过来，求求你，求求你……呜呜……”
　　筱筱苦苦地哀求着，但是看到吴蕾蕾不顾自己的哀求依旧一步步地朝自己走来，她终于还是绝望了，屈辱的泪水终于还是流了下来，模糊了她的双眼。
　　“臭家伙，下面那么大，也不知道筱筱姐能不能够承受地了。”
　　吴蕾蕾帮吴良接下裤腰带之后，看着吴良那强大异常仿佛一口小水牛一般的逑物，心中忍不住为好姐妹担忧起来。
　　下面终于没有了束缚，吴良的下面也终于得到了解放，用自己坚挺地滚热的小家伙触碰着筱筱粉嫩的翘臀，吴良定了定神，双腿分开了筱筱的双腿，虽然筱筱在哭，但是还是没有放弃最后的反抗，可是她哪里是吴良的对手，很轻松的吴良就把她的双腿分开，然后吴良一只手搂住筱筱的双手，另外一只手伸到筱筱圆润丰满的香臀之后，握住自己的男儿分身摩挲了一会，他发现筱筱虽然反抗，但是那羞人却又迷人的地带早就已经泥泞不堪了，就连周边的毛发都已经是湿漉漉地一大片了。
　　“唔……”
　　那种肉体相碰的感觉让筱筱忍不住想要大声疾呼出来，但是她还是强忍住了。
　　用力的加紧双腿，吴良顿时感觉到那羞人神秘地带居然难以进入……
　　“好姐姐，你就放松一点吧，让我进入好么？否则的话会很痛的。”
　　吴良知道筱筱想要抵抗，他也知道女人的第一次如果要是太激烈的话影响会很大，所以劝慰起来。
　　“哼，不要你装好心。”
　　筱筱边哭边说，声音十分的冷漠、“嘻嘻，良儿，不要着急，姑姑我可是知道筱筱姐的敏感点在哪里……”
　　吴蕾蕾知道吴良不想伤害筱筱，边主动请缨。
　　筱筱的敏感点到底在哪里呢？嘿嘿，三人同乐的游戏即将上演。




　　124 骚母狗

　　“不要……”
　　吴蕾蕾这么一说，原本做好拼死抵抗的她顿时如泄了气的皮球一般，眼神中充满着惊惧和羞涩。
　　“筱筱姐，你如果你不想我揭你的短也行，你乖乖的听话就好了。”
　　吴蕾蕾说道。
　　“不行，蕾蕾，求求你了，我只想一个人静静地走完这一生，求你……”
　　筱筱带着哭腔哀求着。
　　吴蕾蕾见筱筱还是冥顽不灵，无奈地摇了摇头，看着筱筱哀求的眼神淡淡地说了一句：“筱筱姐，我们是好姐妹，我是不会让你这么痛苦的过一辈子的。你还没有尝到做女人的好处，等你成为了真正的女人你就会怀念甚至是贪恋那种味道了。”
　　“姑姑，快点吧，筱筱姐下面已经很湿了，嘿嘿。”
　　吴良见二女无休止地说着，他生怕这两人继续说着闺中密话，自己这边可是已经有点把持不住了。不知道为什么，自从神龙觉醒之后他发现自己在这方面的忍耐之气渐渐地变的有些薄弱了起来。
　　“急什么！”
　　吴蕾蕾嗔怪地白了吴良一眼，接着便轻轻地蹲下了身子，白嫩的玉手轻轻地抚摸着筱筱的香肩。顺着筱筱滑嫩的香肩，吴蕾蕾慢慢地划着，仿佛在抚摸着光滑细腻的锦缎一般。
　　“嗯……”
　　一声悠长的娇吟在洗手间内回响起来，筱筱此刻已经面色绯红，双目紧闭，秀眉紧皱，贝齿也是紧紧地咬着娇嫩欲滴的鲜嫩红唇，不知道是兴奋还是痛苦。
　　吴蕾蕾看着筱筱这幅表情脸上也是露出淡淡地笑意，她知道，筱筱已经动情了。因为她清楚地知道筱筱身上任何一处敏感的地带。
　　“不……不要……”
　　筱筱的声音已经有些模糊不清，从她精致的琼鼻里发出一丝丝轻吟之声。
　　“筱筱姐，舒服么？”
　　看着筱筱，吴蕾蕾柔声地问道。
　　见此情景，吴良反而没有先前那么着急了，不知道他心中想着什么，他的嘴角露出一丝不经意地微笑：“姑姑，筱筱姐这么舒服，你就继续帮帮她吧！”
　　说完，吴良感觉到筱筱此刻的挣扎也已经变的小了很多，手上的力道也温柔了许多，舌尖轻轻地在筱筱粉嫩的耳垂边轻舔一番。
　　“哦……”
　　吴良这么一舔，筱筱的身子顿时一颤，发出一声有些高亢的娇吟，玉脖也是用力后仰，好像是在迎合着吴良的动作。
　　但是让她舒服的事情才刚刚开始，吴良这边亲吻着筱筱的耳垂已经让筱筱是情欲高涨，整个身子也仿佛置身在火炉之中，小腹中的那团火焰好像要燃烧掉她的灵魂和身体一般。
　　见吴良让筱筱如此的舒服，吴蕾蕾好像是在较劲一般，伸出腥红小巧的舌头，轻轻地在筱筱早已经硬的快要挤出汁水的红莓上划拉一下。
　　舌尖上的味蕾和筱筱乳晕上的小疙瘩纠缠在一起，两女同时发出一声娇呼。
　　“呀……蕾蕾，别，别亲那里……”
　　筱筱这才意识到吴蕾蕾居然当着吴良的面做这样的事情，惊呼起来。
　　“好姐姐，人家好想吃你的这里拉。真好吃！嗯……”
　　吴蕾蕾抬起头看了一眼筱筱，接着继续开吃自己年幼时候想吃却又吃不到东西。
　　“哦……轻点……”
　　筱筱的呼吸变的越来越急促，声音也是十分的颤抖，吴良也感到筱筱的反应，因为他发现自己身下的那根分身居然已经完全被水渍所侵染，就连龙根之后的茂盛的毛发也尽是汁液连连。
　　“筱筱姐，躺下来吧。让我和姑姑好好的伺候你一番。”
　　吴良知道筱筱已经到了情欲爆发的时刻了，便送开了手，有些不舍的从筱筱粉嫩湿润却又十分温暖的神秘地带抽离。
　　筱筱听了吴良的话，先是忍了一会，想了想最后还是银牙一咬，顺着吴良的意思，缓缓地躺在了地上。
　　看着这一具丰腴却无一丝赘肉在日光灯的照耀下闪现出一层淡淡地瑰丽色彩的娇躯，吴良不自觉的舔了舔嘴唇。筱筱此刻已是双眼微闭，但是眼皮却在不断的颤抖着，显然是在期待着什么。
　　“姑姑……”
　　吴良没有直接猴急的扑到筱筱的身上做着做原始的运动，而是轻轻地走到吴蕾蕾的身边，在她的额头上轻轻一吻，柔声道：“姑姑，今天白天让你受委屈了。”
　　“傻瓜，姑姑怎么会怪你呢？姑姑也是知道你为姑姑好，姑姑听你的话，不去参加这次的任务，但是你也要答应姑姑，以后不要再说出让姑姑辞去警察职务的话了，好么？”
　　吴蕾蕾满目含情地看着自己心爱地人儿，轻轻地闭上了双眼，两片粉嫩的朱唇微微张开。
　　“唔……”
　　一声嘤咛之声从吴蕾蕾的闭上发出，吴良已经温柔的吻住了她的玉唇。感受着吴良身下坚挺的坏东西，吴蕾蕾没有娇羞，反而是不停地用自己高高隆起的中间部位摩擦着。
　　“喔……嘶……”
　　下身被吴蕾蕾所传的蕾丝亵裤所摩擦，吴良顿时感到十分的畅快，从灵魂深处发出一阵无穷的快感。
　　两人不知道缠绵了多久，吴良突然发现自己的身后好像有着两团柔软而有弹性的东西在轻轻地摩擦着，那柔软的两团东西十分的温柔，好像是要把她和自己融为一体一般。
　　吴蕾蕾也感觉到自己所穿文胸的扣子也正被一双娇嫩滑腻地手儿给轻轻地解开着，她也睁开了凤眼。
　　“筱筱姐？”
　　吴蕾蕾睁眼一看，只见筱筱正一脸羞涩地看着自己，道：“怎么？你们两个居然让我躺下之后就不管人家了，人家等的着急了就睁眼看见你们在缠绵。”
　　“嘿嘿，好姐姐，今天咱们就一起大被同眠一番吧！”
　　吴良嘿嘿一笑，反身也把筱筱给搂进怀中，看着两女都是媚眼如丝的看着自己，吴良心中十分的畅快，这等齐人之福当真是令人惬意非常啊。
　　“嗯……”
　　吴良还没有动手就听到吴蕾蕾居然发出一声娇呼，定睛一看，原来筱筱不知道什么时候已经把手给伸进吴蕾蕾蕾丝亵裤中。
　　“哼，你这个死妮子，刚才居然这样做坏，现在人家也要报仇。”
　　说着，筱筱伸进亵裤内的动作更加的急速了起来，吴蕾蕾的反应本来就十分的强烈，此刻被筱筱这么一弄，顿时春潮暗涌，闭上双眼一副享受的模样，同时浪叫不断，听的吴良是心痒痒，手也是毫不老实地开始揉捏起吴蕾蕾和筱筱丰满翘挺一手难握的大玉兔。
　　“啊……轻点……”
　　突然，筱筱也是一声高亢的娇吟，声音冲满是媚意，原来吴蕾蕾的玉手也报复性地伸进了她的身下，早已经被欲火灼烧的痛苦难耐的筱筱此刻更是仿佛被火上浇油一般，下身不停的扭动着，渴望下面的摩擦来的更加强烈一些。
　　“好姐姐，你真是不知羞呢，下面居然都已经出了这么多的水了？真是下流！”
　　吴蕾蕾边摸边说。
　　听着吴蕾蕾的羞辱筱筱顿时娇靥红的和苹果似的，偷偷地看了吴良一眼，发现吴良也在看着自己，立刻低下头，道：“讨厌，人家，人家，人家本来就是一个下贱的女人，蕾蕾，好好的羞辱人家，打我！”
　　“哦……用力的打我，捏我……”
　　筱筱此言一出，吴良一时间居然有些错愕，可是吴蕾蕾却只是轻轻一笑，看了吴良一眼，居然伸出手在筱筱肥嫩的大白兔上用力的一抽，只听到“啪”的一声，白嫩娇挺地大玉兔立刻跳弹了起来，五条红色的印子也清晰地留在了上面。
　　“好舒服，蕾蕾，姐姐我就是个下贱的母猪，好好的折磨人家……”
　　筱筱见吴良没有说什么，不知道是因为吴蕾蕾这一巴掌抽的实在是太舒服了，还是想要诱惑吴良，又是一声不知羞耻让人面红耳赤的下贱之语。
　　“哈哈，我的好姐姐，你果然是个贱妇，没有想到你高贵的外衣下面居然是这么的邪恶，难怪你找不到男人，原来你居然会喜欢sm这种特殊的爱好。”
　　吴蕾蕾见筱筱闭着眼睛一副享受的模样，脸上露出生气的表情，咬牙切齿地用力一捏。
　　“啊……再用点力气，嗯……好舒服，下面的豆豆被你捏的好舒服。”
　　“哈哈，你们两个贱货，果然是不要脸，居然背着我玩这么好玩的游戏。”
　　吴良这时终于回过神来，顿时哈哈大笑起来，用力的在筱筱翘挺浑圆的翘臀上用力的一巴掌，把筱筱拍的惊叫连连。
　　“好主人，请好好的糟践我这条贱母狗吧……”
　　筱筱见吴良如此，顿时哀求起来。好像吴良不打她她就浑身不舒服一般。
　　吴良没有说话，只是把手伸到筱筱潮湿的神秘地带，看着黑色的草丛，他嘴角一挑，手一用力。顿时，筱筱发出一声哀嚎，但是哀嚎之后便是舒服的娇吟声。
　　看着手中好多跟黑色的卷曲毛发，吴良嘿嘿笑道：“果然是个贱母狗，还不到一边趴着，你这种见母狗哪里有资格在我的怀中撒娇。”
　　筱筱听了吴良的话，很是听话的从他的怀中走了出去，慢慢地趴在了地上，当然仿佛是一条母狗一般，只不过她比母狗少了一条尾巴而已。
　　“哈哈，姑姑，你看，这母狗趴着还真的像那么回事呢！”
　　吴良搂着吴蕾蕾，手也毫不老实的摸着吴蕾蕾的敏感地带。
　　吴蕾蕾见两人玩的如此开心，此刻被吴良摸的也是娇声连连，口齿有些不清楚地说道：“咯咯，是，是啊，她就是一个贱母狗……”
　　“嘿嘿，贱母狗，还不快过来给你的主母舔……”




　　125 粗野

　　“哎呀，坏家伙，羞死人了。”
　　吴蕾蕾听了吴良的话，顿时撒娇起来不依地在吴良的胸口轻轻捶打着。
　　“嘿嘿，我的好姑姑，她这种骚母狗就应该做母狗应该做的事情，母狗最喜欢做的事情就是帮人舔啊，哈哈！”
　　吴良哈哈大笑了起来，他怎么也想不到高贵成熟的筱筱的心中居然有着如此邪恶的被虐倾向，这让他感到十分的刺激，体内的至阳之力也逐渐的狂暴沸腾起来。
　　“还磨蹭什么？”
　　见筱筱的动作有些踟躇，吴良顿时一吼，怒道：“贱母狗，主人的话也不听了？还不快点滚过来给你主母服务！”
　　筱筱此刻彷如一条正被主人训斥的母狗一般趴在地上，抬起头看着吴良，漆黑明亮的眸子中充满着羞辱和兴奋这两种截然不同的情感在里面。
　　她从小就生活在最优越的环境中，一直以为都没有人对她动粗，但是也许就是这种长时间的一帆风顺反而让她的心理产生了畸形。她心中总是会渴望被别人打，被别人无情粗鲁的羞辱。
　　“好了，良儿，你就不要为难筱筱姐了，而且这样我也觉得好羞人的。”
　　吴蕾蕾见筱筱眼中的屈辱忍不住帮衬着道。
　　“呀……”
　　正当吴蕾蕾给筱筱求情的时候，她冷不丁地发出一声惊呼。她只觉得自己的下身正被一个柔软湿润的东西舔舐着，那种酥酥麻麻的感觉让她又是舒服又是难受。
　　原来筱筱不知道什么时候已经爬到了吴蕾蕾的身下抬起头开始舔起了吴蕾蕾下身的迷人之处，筱筱自己是女人，而且她也和吴蕾蕾发生过那种超出正常姐妹之间的感情，所以她十分的清楚吴蕾蕾最敏感的地方就是她两片肥嫩之间的那一点殷红小豆豆。
　　“唔……”
　　吴蕾蕾轻吟一声：“好姐姐，不要这样。哦……”
　　吴蕾蕾心中也觉得十分的羞人，毕竟当着良儿的面被别人舔自己的私处心中难免有些不适应，但是她身体上的感受还是出卖了她。她只觉得下面十分的痒，今天白天本来正准备在办公室迎合吴良那临阵一枪的时候被硬生生的打断了，那种滋味别提有多难受了。
　　现在被自己的好姐妹当着吴良的面这般的玩弄着，她顿时觉得刺激异常，被吴良紧紧搂着的丰腴娇躯也是不由自主的颤抖了起来，吴良看着筱筱当真如此听话心中也是十分的兴奋，低头柔声对吴蕾蕾道：“姑姑，你躺下来好好的享受吧。”
　　“唔……坏死了你，又……又想要玩什么花样？”
　　吴蕾蕾嘴上虽然嗔怪着，却还是依照着吴良的话乖乖地躺到了地上。
　　筱筱好像吃上瘾了，那张樱桃般的小嘴是一刻也不愿意离开吴蕾蕾的私处，等到吴蕾蕾躺下之后，吴良一看，小姑身下的黑色茂密草丛中居然已经尽是水渍，不知道是小姑身体内的水还是筱筱的口水。
　　“哦……我的好姐姐，用手，用手好么？”
　　吴蕾蕾被筱筱弄的神魂颠倒，闭着双眼，一双玉手也是紧紧地捏着，光洁平坦的小腹居然不停地抽搐着，一双笔直有力的玉腿时而紧紧地夹住筱筱的头，时而松开来，好像是方便筱筱的进攻更加的容易一些……
　　筱筱听了吴蕾蕾的话，动作顿了顿接着便伸出了她如玉葱一般的食指，轻轻地在吴蕾蕾早就已经泥泞不堪地草地上刮划起来，那两片隐藏在草丛里的两片肥嫩柔软又湿润。
　　“哦……进去……进去……嗯……”
　　随着吴蕾蕾的一声娇吟，筱筱的玉指终于缓缓地送进了吴蕾蕾的温润潮湿的地方，她以前和吴蕾蕾做的时候也顶多是互相摩镜子，也就是两人的玉腿互相交缠在一起，然后两人的私密之处相互地摩擦，因为她还是完璧之身，她自己更是没有感受过自己那里的温暖，此刻感受着吴蕾蕾那神秘又羞人地带的潮湿温软，她的心好像也被什么触动着似的。
　　筱筱十分的温柔，她的手上有指甲，她不敢太过用力，她知道女子那里是十分脆嫩的，稍不注意就会受伤，所以轻轻地蠕动着，她虽然十分的温柔，但是却不知道她的背后此刻已经有了一个邪恶的暴君正满脸邪笑地看着她那高高撅起的圆润的肥臀。
　　看着筱筱那两瓣又白又肥嫩的香臀，吴良不由地啧啧称奇，他知道，这些上流社会的女子大多数都是十分的淫乱的，而且从筱筱这两瓣又肥硕又翘挺地玉臀来看她在男女之事方面的需求应该是十分强烈的，可是实事筱筱至今仍旧是完璧之身。
　　缓缓地蹲下身子，吴良也学着筱筱一般爬了下来，不过筱筱是趴在吴蕾蕾的双腿之间，他却是趴在筱筱的两瓣玉臀之间。
　　他只是静静地趴在那里安静地欣赏着这个三四十年一直守身如玉的女子的诱人私处到底和一般的女子有什么不同，他没有去打扰两女之间的快乐游戏，这样做实在是有些不厚道。
　　幸好洗手间的日光灯效果很好，吴良可以清清楚楚真真切切的把筱筱的玉蚌看个一清二楚。
　　筱筱的玉蚌不大，虽然草丛很是茂密，但是草丛之后的两片鲜嫩却十分的鲜红，可能是因为她还没有被男人开发过的原因，那里十分的美丽，并非如被很多男人临幸过的女子一般是黑褐色的，她的那里透露着诱人的粉红色。
　　可能是兴致高涨，筱筱的两片玉蚌上面尽是晶莹透明的粘稠如丝的液体，因为充血的原因，两片粉色的肥嫩更是显得娇嫩欲滴仿佛如初生婴儿的小嘴一般诱人微微的张开。
　　从她微微张开的“小嘴”中，吴良隐隐可以看到里面时不时还有着一些透明的液体在不停的往外流淌着。最让吴良感到食指大动的是，筱筱可能是因为自己也十分的兴奋，粉嫩的玉蚌和她后面没有一丝毛发的雏菊居然会时而紧缩，时而松开，看的吴良是血脉贲张，口水直流，下面的那根早就已经青筋隆起充血的有些发紫的大家伙马眼之处也是流出丝丝的透明液体，随着心脏的跳动，那滚烫的大家伙居然也是有着节奏的跳动着……
　　“唔唔……好姐姐，插多一个手指，嗯……”
　　正当吴良满眼血红的时候，吴蕾蕾又发出一声娇吟哀求着。看着吴蕾蕾淫糜的模样，吴良再也忍不住了，他原本血红色的双眼中骤然神光一闪，居然变成了金色的双瞳。
　　用力的掰开筱筱的玉臀，吴良猛然一阵挺动……
　　（“啊……”
　　一声凄惨地嘶叫声从筱筱正在帮吴蕾蕾舔舐阴蒂的馥郁含香的檀口中发出。
　　凤目圆睁，俏美的容颜剧烈的抽搐起来，脸色有些狰狞。
　　吴良只感觉自己的阴茎仿佛被一团火焰包裹着，可是奇怪的是这团火焰中居然还有着无限润滑的液体。
　　筱筱从来也没有想过第一次居然是如此的撕心裂肺，她的玉手从吴蕾蕾的湿润的甬道内拔出来，一只手撑在地上，一只手用力地按着自己被撕裂开来的阴户，企图阻止吴良的无情征伐。
　　“轻……轻点……呜呜……”
　　可能是太过疼痛了，筱筱哭泣的哀求着。
　　“哼，你这个骚母狗，贱母猪，你有什么资格和主人讨价还价，你这样的贱货就应该狠狠地操。用力的操。”
　　吴良金色的瞳孔一睁，怒道，双手用力地捏着吴蕾蕾白嫩圆润的翘臀，使得她白嫩如羊脂般的肌肤上出现了十条红色的印记。
　　抱着筱筱的玉臀，吴良的动作更是加速了起来。把筱筱弄的惨叫连连，她想要再次出言阻止，可是已经没有了说话的力气了，整个人也仿佛一团肉泥似的唐软在那里，双眼也是被插的翻起了白眼。
　　“良儿，轻点，筱筱姐还是第一次。”
　　吴蕾蕾见吴良如此不懂温柔的征伐着第一次的筱筱，看着已经翻起了白眼的姐妹，心中也是不忍。
　　可是对于吴蕾蕾的话吴良根本毫不理会，因为他此刻也是没办法理会，处子之血对于神龙血脉已经觉醒的吴良来说就仿佛是流氓见到了单身女子一般的饥渴，他此刻也已经忘记了筱筱是第一次。对于吴蕾蕾的话更是毫不理会。
　　“良儿，你……你怎么了？”
　　吴蕾蕾看着吴良发出金色光芒的瞳孔顿时感到一阵惊恐，看着吴良脸上的狰狞她觉得自己好像是在看着一个陌生人一般。再低下头看看在地上已经不省人事的筱筱，吴蕾蕾知道出事了，赶紧起身想要推开吴良，但是她的手还没有推开吴良就看到了奇异地一幕。
　　神龙血脉在筱筱处子之血的吸引下，使得吴良在筱筱下身乱狂抽插的龙根也是一阵膨胀起来，好像是要爆炸了一般不断的时而膨胀时而又恢复了原状。如此反复了许久，吴良的下身才恢复了正常，但是他眼中的金光依旧没有散去。
　　转头看向吴蕾蕾，嘴角一挑，眼中露出邪恶的光芒，好像是在推开垃圾一般的推开了筱筱，朝吴蕾蕾走去。
　　看着吴良如此恐怖的笑容，吴蕾蕾心中顿时一慌，下意识地朝后退了几步。
　　吴良步步紧逼，双眼紧紧地盯着吴蕾蕾丰满翘挺地酥胸，猩红的舌头不由得舔了舔干裂的嘴唇。
　　“良儿，别，别过来，你快醒醒……”
　　吴蕾蕾见吴良这般模样又是担心又是害怕，忍不住哭了出来。
　　“啊……不要……”
　　只是人影一晃，吴良猛然出现在了吴蕾蕾的面前，吴良嘿嘿一笑，用力的抱起吴蕾蕾，分开她的光洁的双腿架在自己的腰上，轻车熟路的找到了正确的位置，猛然一放，吴蕾蕾整个身子便狠狠地坐在了吴良的小兄弟上面。
　　“啊……”
　　一声痛苦又舒服的娇吟声从吴蕾蕾的檀口中发出。她只觉得下身好像快要被撑暴了似的，痛苦中却又有着一种病态的快感。
　　吴良听到吴蕾蕾痛苦的娇吟，动作的速度更快了许多，每一次都是冲击到吴蕾蕾的花蕊深处……
　　渐渐地，吴蕾蕾觉的痛苦变少了，而快乐变多了，她此刻也是逐渐入情，如玉藕般的洁白无暇的柔嫩双臂紧紧地搂在吴良的脖子上，身子也是配合着吴良进行着这狂暴极乐的人间美事……
　　不知道是被征伐了几万次还是多少次，吴蕾蕾整个人香汗淋漓地挂在了吴良的身上，突然，吴蕾蕾的身子猛然一紧，她感觉到身体内的那个东西好像也是膨胀了起来一般，这是吴良的身子一顿，“嗯……”
　　的一声低吼，一股强烈的热流冲进了吴蕾蕾的深处……




　　126 暂别众美

　　吴良一泄如注之后，整个人猛地瘫软了下来。
　　“良儿，你怎么了？”
　　本已经被吴良弄的浑身无力痛苦难当的吴蕾蕾本来筋疲力尽，但是见到吴良突然晕倒情急之下硬是爬起来喊着吴良。
　　吴蕾蕾趴在吴良的身上，见吴良呼吸很正常，心跳频率也很健康，这才放下心来。
　　“筱筱姐，你，你不会怪我和良儿吧？”
　　当天晚上不吴蕾蕾和筱筱两女休息之后用尽了力气把吴良拖到床上。此刻看着吴良安静地睡着，吴蕾蕾看着在一边神情有些不定的筱筱有些歉意地说道。
　　“蕾蕾，你说的哪里的话，我们是这么多年的好姊妹，姐姐我难道还不知道你的苦心么？”
　　筱筱听了吴蕾蕾歉然地话，回过神来，有些爱怜地看着吴蕾蕾，道：“傻丫头，真是苦了你了，这个臭小子以后要是对你不好我第一个不会放过他。”
　　“姐姐你说的哪里的话，既然我爱着良儿，那么我就会为他做任何事情，而且，我也相信良儿对我是真心的。”
　　说着，吴蕾蕾看着躺在床上的吴良那张坚毅中带着一丝邪邪的面庞不由得痴了。
　　“唉！”
　　见吴蕾蕾如此的痴情，筱筱忍不住摇头轻叹，“也不知道这个臭小子走了什么好运会让你这妮子这么死心塌地的爱着他。”
　　“嘻嘻，姐姐，你放心吧，很快你也会和我一样的。”
　　吴蕾蕾听了筱筱的话，顿时嗤笑道：“唉，昨晚也不知道是谁叫的那么欢快哦。咯咯！”
　　“呸，你这个妮子，你不也是叫的那么的欢么？”
　　筱筱脸上虽然泛起了娇羞的潮红，但是嘴上却毫不退让：“哼，人家是第一次，能有那样的表现已经很不错了，哪像你呀，哼，都是久经沙场的老将了，居然也是这么的经不起征战。”
　　“呀……不要，不要挠了，你这个死丫头，我认输了，认输了。”
　　筱筱的话刚说完，吴蕾蕾便伸手在筱筱的胳肢窝里挠了起来，把筱筱弄的是娇笑连连，不断的求饶。
　　“哼，让你知道我的厉害。”
　　见姐姐认输了，吴蕾蕾这才骄傲的停下了手。
　　“你这个丫头，也就是你能吃的住我。”
　　筱筱看着吴蕾蕾骄傲的模样，忍不住嗔道。
　　“姐姐，你……”
　　两女休战之后，吴蕾蕾好像想到了什么，但是又犹豫着没有说出口。
　　看着吴蕾蕾欲言又止，筱筱本来满是娇笑的脸上顿时也是充满了黯然。她知道，她和吴良之间不可能有着光明正大的未来，这不仅仅是因为两人之间年龄的差距，更多的却是因为自己的父亲。
　　“蕾蕾，你说，要是我父亲知道了我和良儿的事情，他，他会不会对良儿不利。”
　　筱筱眼中充满忧色地看着吴良，幽幽地问道。
　　其他她自己也知道，问吴蕾蕾只不过是白问，想想也好笑，她很久之前其实就知道有吴良这个人了，当然，并非是在认识吴蕾蕾之后。
　　一切的一切都是始于那个男人――吴用。
　　吴用，想到那个名字筱筱就觉得好笑，那个时候她还是个二十多岁的女孩子，一直生活在温室中，二十多岁的她却从来没有谈过恋爱，因为家庭环境的原因，她更是很少会和异性男子接触。
　　但是有一个男子却经常在父亲的嘴边时常提起，那个男人好像是父亲的心腹爱将。而且也经常来家里吃饭。
　　现在想想筱筱也觉得好笑，那个男子好像从来没有正眼看过自己一眼，就算是看也是把自己当作是上司的女儿吧。所有见到父亲的人都是毕恭毕敬的，可是那个不算帅，但是却十分慵懒的年轻男子却一点不怕父亲，但是父亲却从未不高兴过。
　　从那时候起，她便开始注意那个男人的一切，他的一举一动，他的一言一行，每次听到有人说他又在外面结识了女子，筱筱便会莫名地生气，后来她才知道，自己已经爱上了他。
　　可惜的是，等到自己想要鼓起勇气向他表白的时候，那个男子却闪电般的结婚了，而且很快还有了一个儿子。后来的后来，她便离开了家，来到了皖山市，她结交了那个男人的妹妹，暗中也是关注着会让那个男人愿意结婚的女子。
　　“筱筱姐，你怎么了？”
　　看着筱筱盯着吴良的脸庞，脸上满是哀伤，忍不住问道。
　　“没有，蕾蕾，不管怎么样，我都会保护住良儿了，因为他是我的男人。”
　　看着躺在那里的男子，那张和那个男人长的有七八分相似的脸庞，筱筱坚定地说道。
　　有人说爱屋及乌，果不其然，筱筱因为多年前的一次不成功的暗恋，如今不仅搭上了自己的贞洁，更是搭上了自己的真心。得不到那个男人的爱，那么得到他儿子的爱应该也算是一种补偿吧。
　　父债子还，情债何尝不是一种债呢？虽然这种债有的时候实在是来的太过猛烈了些。
　　“嘶……”
　　“良儿，你醒了？”
　　当两女各自想着心思的时候，吴良发出一声呻吟之声，吴蕾蕾惊喜地喊道。
　　“额，姑姑……”
　　一觉醒来，吴良觉得自己的头部都好像要裂开了似的，声音也虚弱了不少。
　　“良儿，你这是怎么了？怎么会晕倒？”
　　吴蕾蕾问道。
　　“我也不知道……”
　　吴良想了想，好像自己有一断记忆出现了空白。这时才发现自己的旁边还有一个女人。
　　“筱筱姐，我……”
　　虽然没有了太多的记忆，但是一些支零破碎的记忆却让吴良依稀记得自己的粗暴，看着筱筱，不由得满脸的惭愧。
　　“没关系，良儿，你身子要不要紧，去医院检查一下吧？”
　　筱筱露出善解人意地微笑，对于昨晚事情绝口不提，只是关心着吴良。
　　“没事儿。”
　　吴良知道，筱筱可能是接受自己了，心中也是十分的高兴，突然他的神情一变，道：“不行，姑姑，麻烦你帮我准备一下去美国纽约的飞机票，我有事要去美国。”
　　“去那边干嘛？”
　　吴蕾蕾不解地问道，筱筱也是奇怪地看着吴良。
　　“我妈在美国好像出了点事情，我必须得去一趟。”
　　吴良如实地说着，继续道：“姑姑，你记住我的话，这两天没事儿就不要去警局了，等我从美国回来你再上班。筱筱姐你也一样，没事儿的话就不要随便出门了。”
　　“嗯，知道了。”
　　吴良见两女回答的都很干脆，稍事逗留片刻便急急地赶回家去。
　　“那个臭家伙，居然出去一整天都不归家！”
　　李冉熙大口地咬着口中的三明治，恨恨地说着。
　　“哦，冉熙，你是来做我那个侄儿家教的，怎么会变成一个管家婆似的。”
　　赵沁儿看着闺友生气的可爱模样忍不住打趣道。
　　听了赵沁儿的话，李冉熙一滞，辩解道：“那是当然咯，你姐姐去美国的时候可是让人家好好照顾他的。”
　　“哦……我说这是谁在惦记着我呢？原来是美丽又迷人的冉熙老师啊！”
　　李冉熙话音刚落，一个慵懒地声音便在两女的身边响起。
　　“天呐，你这个臭小子，你到底昨晚去哪里了？你难道不知道晚上不按时回家是很不礼貌的事情么？”
　　李冉熙看到吴良好像什么事情都没有发生似的，声调也有些高了起来。
　　“老师你放心吧，我已经十八岁了，是成年人了。”
　　吴良笑了回答了李冉熙，转而笑着看了一眼正在吃着早点的赵沁儿道：“小姨，你来了。”
　　“是啊，昨晚去哪里了？”
　　不知道为什么，赵沁儿一直以来对吴良的态度都很冷漠，这让吴良感到十分的郁闷。
　　“我昨晚去我姑姑家了，我听说她好像接受了一个十分危险的任务，我劝她不要接。”
　　吴良回答着，眼睛却开始在赵沁儿那睡衣单薄领口处地一片雪白的肌肤看去，不由得咽了咽口水。
　　这个小姨虽然说人是冷漠了一些，但是这丰满妖娆的身材却真的不是盖的，这么大的胸脯看上去当真是吓死人了。不过吴良更愿意是被这一对巨大柔软的美- 乳给挤压窒息而死。
　　“饿了吧，快点来吃饭吧。”
　　李冉熙见吴良舔了舔嘴唇，善良的她还以为吴良是饿了，忍不住关心起来。
　　如果她要是知道吴良在打自己小姨的主意，不知道该作何感想。
　　“咳咳，我就不吃了。小姨，老师，我这几天可能有事，要去外地几天，我听说最近咱们皖山市好像出现了变态色狼，所以你们两人一定要注意安全，晚上没事不要出去瞎逛啊！”
　　对于李冉熙和赵沁儿两人他可不敢把自己的力量展现出来，毕竟一个是刚刚和自己发生关系的，一个却是对自己如此的冷漠。
　　“好吧，不过你去外面可不要胡来哦。”
　　李冉熙的第一次给了吴良，以韩国女子的端庄贤淑，她自然而然的就以妻子的身份来对待吴良，虽然不知道这种妻子的身份能够维持多久。
　　“注意安全。”
　　相比于李冉熙，赵沁儿的态度就冷淡了许多，只是淡淡地说了句礼貌性的话，这让吴良怀疑自己这个小姨到底是不是外公和别的女人生的。否则干嘛对自己唯一的侄儿这么的冷漠，气死人了。
　　离开了家，又给邰秀婷母女，曹媚娘还有林清儿打了个电话，吴良便急急地赶到了筱筱家。
　　刚一进筱筱家，就看见客厅里面已经准备好了一个黑色的旅行箱，更有一张往返飞机票还有出行证。
　　“姑姑，你办事的效率真的是越来越高了，嘿嘿，当警察就是好。”
　　本以为大概要到中午的时候才能够把一切办妥，可是谁想所事情这么快就办好了。
　　“去，你姑姑我可没有那么大的本事哦，这一切都是你筱筱姐的功劳，要是感谢就感谢她吧。”
　　吴蕾蕾说着，把目光转向了筱筱。
　　“快去吧，我想你大概是有急事，所以就找关系帮了忙。”
　　没有等吴良说感谢的话，筱筱却温柔地开口道。这让吴良心中感到暖暖的，这种无微不至的关怀，就仿佛是母亲的关怀一般，让他心存感激。
　　“蕾蕾，你说良儿一个人去美国会不会有危险？要不，要不我找我父亲派人暗中帮助他？”
　　看着进入候机室的吴良，筱筱忍不住担心地说着。
　　“哎呀，我的好姐姐，你就放心吧。你又不是没有见过这臭小子的本事，咱们只要祈祷他不在外面拈花惹草让咱们多几个姐妹就好了。”
　　看着筱筱不放心的模样，吴蕾蕾心中也是十分的高兴，打趣着说道。
　　当然，他不知道，吴良这家伙一直都是桃花运不断，就算是在异国他乡，也不例外。




　　127 琼儿

　　美利坚合众国是如今很多华夏高层都希望移民的地方，或者说是他们希望自己的后代去生活学习的地方。
　　虽然心中十分有些不服气，但是看到纽约这种大都市的繁华，吴良不得不承认，这个国家在很多方面都要比华夏好一些，最起码在言论自由上面，还有游行上面就比华夏要好很多。
　　看这个这个仅仅用了二百年就已经发展成国际最顶尖的城市，吴良心中有些迷茫，这般的大城市发展的节奏确实迅速，因为他已经有些不认识以前的纽约了。
　　不过让吴良依旧记得的当然还是纽约第二高大楼曼哈顿帝国大厦了。
　　这里是纽约最俱人气的地点之一，当然，吴良此刻压根没有心情去旅游光观，他来的目的是要帮自己的母亲解决掉工作上的困难。
　　想了想，凭借着自己的记忆，吴良拿出手机拨通了一个号码。“哈喽？”
　　接电话的是一个女人，声音有些沙哑，但是却带有着一定的磁性。一听到这个声音，吴良就确定了自己找对人了。　　不知道为什么，吴良好像有些忧伤，更多的却是怜爱：“是琼儿么？”
　　琼花一听对方说出琼儿这个名字，忍不住顿了一下，接着泪水仿佛洪水开闸般倾泻而出，琼儿，这个名字好像只有那位大哥哥才会这么喊自己。
　　琼花那边沉默了半晌，说话的声音也更加的沙哑起来：“你……你到底是谁？”
　　“呵呵，你这个丫头，居然连哥哥我都忘记了么？”
　　吴良惨笑一声，他不敢告诉其他的女人自己重生的事实，但是琼儿却不一样。
　　“用哥哥，是你么？是你，一定是你！你在哪里？你还好么？”
　　琼花的声音有些激动，因为她一直以来的用哥哥没有死，还有什么时候可以比这件事情还要让人感到兴奋的呢？
　　“傻丫头，我现在在纽约！”
　　吴良笑了笑，那个丫头，应该还好吧？
　　“纽约？你是特意来找我的么？”
　　琼花一听，语气中充满了惊喜之意。
　　“嗯，来这边办点事情，当然，也是过来看看我们的琼儿丫头你了。怎么？
　　有想大哥没有？“
　　吴良说着谎话，多少有些不是滋味。其实如果不是需要找琼儿帮忙，他可能不会那么早就会找到琼儿，因为和龙炎的对立是迟早的事情，他不希望那个丫头如此难做。
　　“当然想啊，哥哥，你知道么？”
　　说着，琼花的声音突然有些哽咽了起来，原本沙哑的声音变的仿佛夜枭一般的难听：“大家都说，都说你出事了，琼儿心中好难受，不知道该怎么办才好，后来大飞当上了龙头，我，我和他吵了几句然后就被他找茬，后来我想，我想没有用哥哥你在的龙炎还有什么意思呢，所以就离开了龙炎了。”
　　听着琼花夜枭般的声音，吴良非但没有觉得刺耳难听，反而心中满是内疚，多年前的琼花的声音还是如天籁一般的动听，而且吴良好像依稀记得，那时候小丫头最喜欢唱歌了，那一首《千年等一会》更是唱的比原唱陈蕾老师还要自愧不如，可是，有一次为了救吴良，她用自己的身体拦住了敌人的匕首，自己的喉管也被割裂，虽然人救了过来，但是声音却……
　　想到这里，吴良的眼睛不由的湿润了，深深地呼吸了一下，道：“琼儿，你现在在哪里？哥哥我在帝国大厦这边，你快点派来接我吧。纽约变化的太快了，我都不认识路了。”
　　“嗯！”
　　十几分钟之后，吴良就看到一辆红色的普通轿车开到了曼哈顿帝国大厦的路口，一眼，吴良就看出了那是琼儿的车子。因为琼儿喜欢在汽车上贴一种微小的标识――琼花。
　　“嗨……美女！能打个车么？”
　　吴良走了过去，故意调戏起来，因为此刻的容貌已变，他想捉弄一下这个让人怜爱不已的小丫头。
　　“滚开。”
　　琼花只是目微微微一瞥，厌恶地发出低沉的怒喝。
　　“啧啧啧，这么久不见我们的琼儿丫头依旧是那么的让前来搭讪的家伙们受伤啊。”
　　“你……你……”
　　听着眼前这个看上去不过十八九岁的年轻人正带着一脸坏笑看着自己，并且喊着琼儿这个名字，琼儿变得有些踟躇。
　　琼儿其实很漂亮，她有着东方女子线条柔和的鹅蛋脸，一双柳眉仿佛两弯新月，乌黑的秀发被扎成一个马尾，让她俊秀的脸上多了一份英气，小巧的琼鼻让人忍不住想要用力的捏一下，她的嘴唇有些厚实，但是看起来却更加的丰满，让人有着想要咬一口的冲动。
　　唯一美中不足的就是她的左腮边有一道很深的刀疤，一般人目测来说，应该是由下而上从脖子处延伸到脸上来的。
　　“琼儿，是我。”
　　吴良看着琼花一脸惊异的表情，看着那道深深的刀疤，心中不忍再去骗这个丫头。
　　“用哥哥？”
　　琼花疑惑的问了一句，待得见到吴良点头，“呀”的一声，惊喜的从车内冲出来，一下子吊在了吴良的身上。
　　“咳咳，你这丫头，该减肥了。”
　　被琼儿这么吊着脖子，吴良感觉到自己的胸口被两团柔软给挤压着，而且这丫头还在他的身上晃悠，这摩擦生“火”的感觉让他顿时下身有了反应。
　　琼花好像也感受到用哥哥下身的不良反应，忍不住俏脸微红的轻啐一声，不过她没有不开心，反而高兴地道：“用哥哥，咱们先回我住的地方吧。”
　　看了看周围的行人都在对自己两人指指点点，吴良觉得这次的事情要低调点的好，毕竟一个强大的国家内部不可能没有奇人异事，不论你有多强大，低调点总是没错的。
　　“好！”
　　吴良点了点头，便坐到了琼花的副驾驶内。…………
　　看着这辆自己熟悉异常的汽车，吴良怀念地摸了摸，道：“琼儿，最近过的好么？”
　　琼儿转头看了眼吴良，继续认真地开车，道：“就那样吧。哥，能告诉你，你是怎么了？”
　　吴良知道琼儿会问到这件事情，惨笑一声：“我嘛。我很好！”
　　“你做了整形手术？”
　　“没有！”
　　“你骗人，你和以前一点都不像了，要不你喊出琼儿，我都会认为你是个骗子。”
　　看着一脸幸福笑意的琼儿，吴良不知道该不该去打扰她，也许她的生活可能会因为自己而变的一团糟，但是看着琼儿脸上的那条狰狞地刀疤，吴良最终还是叹了口气：“唉，什么事都瞒不了你这个丫头。”
　　“琼儿，如果我说我是原本死掉了的人，但是却重生了，你信么？”
　　吴良认真地说着。
　　“哥，你开什么玩笑，要真是那样的话，小莲她们应该也死不掉了吧。”
　　想到以前的战友牺牲，琼儿的脸上露出一丝哀伤。
　　“不对，哥，你，你说的是真的？”
　　哀伤过后，琼儿这才发现吴良好像不是在说假。
　　吴良摇头笑了笑，捏了捏琼儿小巧的鼻子，道：“你这丫头，难道我在你心中就那么的不可信么？”
　　看着琼儿惊讶的神情，吴良笑了笑，道：“琼儿，这件事情我还没有对任何人说，你是第一个。还有，我没有死这件事千万别让龙炎里的人知道。”
　　听了吴良的话，琼花感到十分的开心，就因为这个第一个，她的心中仿佛涂满了蜜糖一般的甜蜜。能够和用哥哥有一个共同的秘密，这是她这辈子最大的幸福。
　　“哥，你的意思是说，龙炎里面有人想要害你？”
　　琼花很聪明，她已经从吴良的字里行间猜出来一些端倪。
　　“好拉，你只要记住不要让别人知道就好了。”
　　吴良不想和她多说，有的时候知道的越多受到的伤害就越大。
　　一时间，两人之间有些沉寂，琼花问道：“嗯，哥，你这次来纽约是为了什么？”
　　她当然不会相信吴良说的，完全是为了看自己而来纽约的。
　　“琼儿，你变聪明了。”
　　吴良深深地看了眼琼花，以前的那个指挥动刀动枪的小丫头，居然会自己思考了。
　　听到吴良的赞赏，琼花抿嘴一笑，看着吴良道：“当然了，没有了哥哥在身边，琼儿只能自己动脑筋了。”
　　“呼，好啦。不说这些拉。哥哥能回来就好。”
　　看着吴良脸上的惭色，琼儿转移话题道：“哥，你就说吧，有什么需要我帮忙的？”
　　“我，我这次来是想要帮你嫂子解决一下公司上的事情。”
　　吴良表情多少有些尴尬，在一个女人的面前提另外一个女人多少有些不好。
　　“嫂子么？”
　　琼儿神色微微一变，顺间又恢复了正常。
　　“是啊，我知道你嫂子的为人，这次从电话里我听出了她的疲惫，和她认识这么久，我还是第一次听到她会因为生意上的时候如此的疲倦。”
　　说着说着，吴良不由得更加的担心起了母亲。
　　“我能为哥哥做什么？”
　　琼儿淡淡地说着，说不吃醋那是假的，她琼花喜欢吴用的事情几乎上整个龙炎的人都知道，她虽然吃醋，但是只要是吴用的事情，她都是不遗余力的。
　　“我想让你帮我查一下，她公司到底出了什么事情，还有就是对方是什么人？”
　　“嗯，好的。”
　　说着，琼花便按了车上的一个按钮，一个视频电话便出现了。对面是一个打扮有些前卫时尚的妖艳女子，这个女子吴良也认识，同样是龙炎的成员，名叫玫瑰。
　　几乎每一个龙炎女成员的名字都是花的名字，琼儿叫琼花，琼花是一种只在夜间出现的花朵，而玫瑰则仿佛她的名字一般，热情如火。
　　“哦，天呐，真是让人不敢相信啊，我们的琼花妹妹居然会在白天找我？”
　　玫瑰见是琼花找自己，表情有些夸张地说着。
　　“玫瑰还是老样子啊。”
　　看着视频里的妖艳女子，吴良不由得笑着说道。
　　“当然不是老样子了，传闻哥哥那个了，不知道龙炎的姐妹们有多伤心呢，很多人都因为你而离开了龙炎。”
　　看着吴良没心没肺的模样，琼儿没好气地说着，当然，那个为了吴用而离开龙炎的女子也包括她一个。




　　128 吴良的隐秘

　　“额！”
　　吴良听了琼花的话有些尴尬，对于龙炎里的那些小妹妹们对自己的爱慕之心，他其实也感到鸭梨很大啊，长的帅有的时候不是错，但是帅的让女孩子对你尖叫那就不好了。
　　“那个琼儿，玫瑰也离开龙炎了，那你还找她干嘛？”
　　吴良精明地转移着话题，心想，这还是以前跟在我后面屁颠屁颠的小女孩么？
　　“玫瑰还没有，她是主管情报的，所以老首长舍不得让她离开。”
　　说到老首长的时候，琼花明显顿了顿。
　　“他老人家，还好吧？”
　　知道琼花的心思，想到那个待自己如父亲一般的首长，吴良心中不由得有些苦涩，自己身死的消息对他的打击应该很大吧。
　　“身体还算硬朗，不过，听说他女儿好像也不在他身边了。”…………
　　“我说你这丫头干嘛呢？找我居然不说话？”
　　两人在车内聊起往事居然把玫瑰给忘记了。玫瑰火辣辣的性格立马嚷嚷了起来。
　　琼花听到玫瑰的抱怨声，不好意思地笑了笑，耸了耸肩，道：“你这疯女人，那么着急干嘛，人家这不是有事么？”
　　玫瑰在那边有些不屑的表情，冷哼一声，道：“哼，你这丫头有什么事啊，你除了会想着你的用哥哥还会做什么事情。我说琼儿，这都好些年了，头儿已经去了，你就不要总是惦记着他了，就算他泉下有知，见到你这样他也会心疼的。”
　　琼花此刻想死的心都有了，这个疯婆子是哪壶不开提哪壶啊，不过这也不能怪玫瑰，她怎么也不会想到她口中已经死了的吴用正坐在琼花的身边。
　　琼花的表情变得越来越尴尬，有些不好意思地看了眼吴良，关掉话筒，道：“玫瑰这个丫头就是喜欢疯，哥哥你可千万不要听她的话哦。”
　　看着琼花如此可爱的模样，看着她脸上早已经褪去的稚嫩，还有她那件被里面饱满的酥胸顶的胀鼓鼓的上衣，吴良心想，这妮子长大了，不再是以前那个一直跟在自己屁股后面的小女孩了。
　　“喂，我说你这丫头，肯定又是把话筒关了吧，每次都是这样，算了，我也懒得管你了。说吧，这次找我是什么事情？”
　　玫瑰和琼花两人一个极动，一个极静。但是两人却是最为要好的好姐妹。玫瑰心中虽然也是惦记着吴用，但是在好姐妹的面前当然只能劝慰，但是苦于这个姐妹不听自己的话而已。
　　“我想让你帮我查一下胜天集团最近发生的事情，还有，听说她们公司遇到了困难，麻烦你帮我查一下到底是什么困难，对方到底是什么人！”
　　“小花儿，姐姐我不得不佩服你的气魄啊，身为女人，你居然能够关心帮助抢走自己心爱男人的女人，果真是我们女人中的榜样啊。”
　　玫瑰有些夸张地调笑着。
　　“去你的，你快点帮我查，越快越好。我等着呢！”
　　琼儿说完，立刻就关掉了视频，谁知道那个疯女人等下还会说出什么让人难堪的事啊。
　　“哥，你就放心吧，想必事情很快就会查清楚的。”
　　琼花没有住在纽约市区，而是住在市区不远处的郊外，那里有她自己的一套别墅，这些年虽然有些辛苦，但是退役之后，老首长顾念旧情，就为琼花安排了这么一套别墅。
　　“条件不错啊，早知道退役之后的条件这么好，我早就退役了。”
　　走进别墅后，吴良看着别墅的环境打趣着。
　　“哼，你呀，就是嘴上说说，你要是想退役的话不知道有多少机会。”
　　看着吴良的背影，琼花的眼中满是温情。
　　这些年来，从自己懂事开始，她就一直接受训练，她没有亲人，但是眼前的这个男人对自己关怀备至，把自己当作妹妹一样看待，但是，就是这个该死的妹妹断绝了他们之间更近一步的关系。
　　有情人终成兄妹，这是多么让人憋屈的事情，虽然两人不是兄妹，但是吴良却一直在用“你永远是我最疼爱的那个妹妹。”
　　来拒绝自己。
　　吴良看了别墅好久，这才回过头来，却看见琼花在掉眼泪。
　　在吴良的心中，这个妹妹一直以来都是外柔内刚的，无论受的多重的伤，她从来都没有哭过，自己见过她哭只有两次，第一次是那一年自己被日本樱花组的草田次郎给暗算重伤，那时候她哭过，再后来就是这一次了。
　　“琼儿，怎么了？”
　　吴良有些着急，琼儿对她的心思他比谁都清楚，可是前世的自己实在是太过懦弱了，他根本不敢接受对方如此真挚的爱，因为他觉得自己不配。
　　吴良把琼花搂进怀中，轻轻地拍着她的香背，但是吴良摸到的并不是如其他女子一般的滑嫩的肌肤，而是充满着斑痕的背。他不敢再去触碰那些伤口，他知道，这些都是这个看上去十分娇弱的女人的战绩，她是一个战士，为了国家，为了民族，还有为了自己而战斗的战士。她身上的伤痕就是最好的证明。
　　“别哭了，琼儿，这些年苦了你了。”
　　吴良不再去摸抚平琼花的背，而是轻轻地帮她捋着乌黑滑顺的秀发。
　　琼花摇了摇头，把头朝吴良的怀中紧了紧，好像是想要挤进吴良的心中一般，抽泣道：“哥，琼儿不苦，一点都不苦，只要跟在你的身边，琼儿都会感觉到很快乐，很幸福，真的，你知道么？虽然跟在你身边看着你和别的女人搭讪，但是琼儿一点也不吃醋，因为像哥哥这样优秀的男人就应该拥有天下最美丽的女人，琼儿知道自己长的不够好，不够美丽。所以，琼儿只希望默默地看着你，守护着你。”
　　说着，琼花好像受了很大的委屈一般，哭的更凶了起来道：“哥，你知道么？
　　你吓死我了。你为什么要不声不响的就离开。如果没有了你，我真的不知道该怎么生活下去了，呜呜……“
　　吴良这一刻觉得自己的嗓子眼和胸口仿佛被什么给堵住了似的。仰起头，尽量不让自己流下泪水，但是这该死的猫尿还是顺着眼角流了下来。
　　“傻丫头，你放心吧。这次哥哥回来了就再也不会离开你的身边了，哥哥答应你，以后一定会好好的照顾自己，一定不让你一个人走下去，好么？”
　　“哥……”
　　有些时候，女人需要的只是一个口头的承诺，就是这么简单。…………
　　“哥，你为什么在外貌上会变得和以前不一样了？”
　　平定下情绪，琼花开始关心起吴良的问题来。
　　“如果我说这个世界上有一种东西叫做重生，你信么？”
　　“重生？哥，你以前就爱看网络小说，现在还开这样的玩笑，真是的。”
　　对于吴良的解释，只要是个正常人就不会相信，琼花也一样。她知道自己的哥哥爱开玩笑，所以觉得这个时候也一定是在说笑话。可是渐渐地，看着吴良神秘的笑，她心中好像觉得有些不对。
　　“哥，你说的是真的？你就不要再开玩笑了。”
　　对于这么诡异的事情琼花觉得实在是有些太过神怪了，脸上的笑也有些僵硬了起来。
　　“琼儿，这个世界上我们解释不了的事情太多了。”
　　吴良微微一笑，右手食指朝茶几上的茶杯一直，顿时，茶杯好像有了生命力，不对，应该说茶杯好像是被一根线所牵引着。居然在茶几上滑动了起来。
　　看着琼儿捂着嘴一脸不可置信的模样，吴良笑道：“我是真的死了，不过老天没有那么绝，他让我重生了，而且还赋予了我强大的能力。”
　　半晌之后，琼儿才回过神来，一脸的惊喜道：“太好了，哥，你既然已经这么强大了，那么咱们就回龙炎吧，以你的实力，一定会立下很多的功劳的。”
　　琼花很激动，但是吴良的接下来的一句话却仿佛给她浇了一壶冷水。
　　“回去？”
　　吴良眼中有些杀气，道：“你觉得我现在能回去么？说不定我不知道什么时候又出了什么车祸什么的。”
　　听了吴良的话，琼花有些不可置信地摇了摇头，道：“哥，不会的，龙炎是怎么的家，怎么会有你说的那样的事情呢？”
　　“哼，琼儿，你太过天真了，你难道真的以为哪些人把龙炎当作家么？”
　　吴良摇了摇头，恨声说道：“不知道什么时候，龙炎已经变成了一些野心家争夺权利的工具了。而且我现在有什么不好的，我为了国家付出了生命，但是到后来呢？我得到了什么？”
　　“我什么都没有得到，就连一个烈士的荣誉国家都舍不得给我。这样的国家，这样的掌权者我还有必要去为她们卖命么？”
　　“哥，这是不是有什么误会啊？”
　　看着吴良有些狰狞的可怕模样，琼花细声劝道。
　　“琼儿，你不用说了。我需要你的帮助，你愿意帮我么？”
　　对于琼花的劝解吴良听了不听，因为他已经彻底的看清楚了那些家伙的丑陋嘴脸。
　　“哥，你说，只要是我能为你做的，我一定会尽全力的帮助你，哪怕是和上天做对。”
　　“傻丫头，和哪里会有和上天做对那么恐怖，我只想让你帮我训练一些人，就像当初你接受训练一样，我要让她们成为像你一样的战士。”
　　紧紧地看着琼花，吴良的眼中充满着熊熊火焰。
　　炎血，在不久的将来，这将会是一些家伙闻风散胆的名字。




　　129 盛产美女的家族

　　“嗯。”
　　被吴良这么深情地看着，琼花的俏脸不由地泛起淡淡的红晕，螓首也不好意思的低了下去。
　　“哥，你还没有吃饭吧？”
　　琼花好像想起了什么，抬头问道。
　　说实话，虽然飞机上有吃有喝，但是熟悉吴良的人都知道，他有不在飞机上进食的习惯。而琼花就是知道他这个习惯的人中的一位。
　　“你这丫头怎么要那么了解我呢？”
　　吴良笑着说道：“琼儿，你敢不这么了解我么？”
　　“呸，谁了解你拉。”
　　琼花被吴良这么不要脸的一说，轻啐一声，道：“好啦，你先等等，我去帮你弄点吃的。”
　　看着琼花朝厨房走去的妙曼身姿，还有随着走动一扭一扭的翘臀，吴良心想：“这丫头长大了啊，不再是以前那个平板身材的笑妮子了。”
　　很快，琼花就从厨房端了一个碟子出来了，有些羞涩地把盘子递到吴良的身边道：“哥，人家平时都是叫外卖的，做的不好，你，你就先凑合着吧，要是不习惯我们就去外面吃。”
　　“这丫头，以前都是大大咧咧地我啊我的，现在居然也淑女了，居然说起人家了。”
　　吴良听了琼花的话，拿起刀叉，看着盘子里确实长的不怎么样的煎蛋吃了一小口笑道：“琼儿，你这手艺不错啊。”
　　原本紧紧盯着吴良的琼花听了吴良这么说顿时脸上笑的比花儿还好看，激动地道：“是么？哥，好吃你就多吃点，你放心，下次我一定做更好的给你吃。”
　　吴良心想你的心意是好的，可是这个技术确实有待提高，可是又不好打击她的积极性笑道：“好的，嗯，我喜欢吃牛肉，下次你就给我做哥牛排吧，或者土豆炖牛肉也行。”
　　“嗯，好的。”
　　琼花认真地点了点头，显然，她把吴良的话铭记在心了。…………
　　“花儿，有消息了。”
　　当琼花还在和吴良聊着最近发生的一些事情的时候，视频电话响起，玫瑰地声音和她的笑脸再次出现在视频中。
　　“哦？这么快？”
　　“当然了，你也不看看我玫瑰是做什么的。”
　　说起自己的情报能力玫瑰不免有些得意洋洋。
　　看见玫瑰又卖弄起自己的情报方面的强大能力，琼花没好气地笑道：“好了，谁不知道你玫瑰是龙炎里最为厉害的。快说吧，到底是怎么回事？”
　　“想要打胜天公司主意的是日本的彩菱集团。彩菱集团不知道是不是得了失心疯，居然做着亏本的生意也想要从霍华德家族那里把一直以来胜天集团和霍华德家族做的生意抢过去……”
　　听了玫瑰的话，琼花的秀眉不由得皱了起来。
　　看着琼花秀眉轻皱，吴良好像也意识到了一些不对，沉声问道：“怎么了？”
　　“哥，这次可能遇到麻烦了！”
　　看着吴良，琼花脸上露出难色：“霍华德家族你可能也听过吧？”
　　“哦？你是说那个盛产美女的家族么？”
　　吴良一听霍华德家族顿时精神一阵，脸上露出一副淫荡猥琐地笑。
　　“哥，你能矜持点么？”
　　看着这个无良的哥哥当着自己的面笑的这么难看，琼花没好气地提醒着，当然，其中多少有些醋意。
　　吴良尴尬一笑，干咳几声道：“琼儿，那个这边的事情紧急，你让玫瑰帮我弄到霍华德家族族长的联系电话，我等下联系一下。”
　　拿到电话之后，吴良觉得还是办正事儿要紧，走出琼花家门口，看着琼花依依不舍的模样，笑道：“傻妮子，这是干什么？我不过是让你先回国内，等我把这边的事情处理好了就回去找你。那些可都是我以后的基本，我的生命以后就交给你了。”
　　吴良说的有些过于严重了，其实以他的能力现在已经很强大了，他这么说不过是让琼花觉得自己相信她，这样这丫头就不会胡思乱想，也会更加卖力。
　　果不其然，听了吴良的话，琼花认真地点了点头，道：“哥，你放心，我一定会全心全力的帮助你的。你放心吧，等你回来之后我一定让你看到那些小家伙不一样的样子。”…………
　　“霍华德家族么？”
　　看着手中的电话号码，吴良嘴角微微一挑。他在想是先礼后兵让对方看到自己的实力，然后大家再安心地坐下来慢慢地谈，还是先坐下来谈，谈不拢大家再用武力解决呢？
　　吴良想了想，决定还是先闯一闯这个神秘的霍华德家族，因为听玫瑰说，就算是她，也搞不清楚霍华德家族的来历，显然，这个霍华德家族不是一般二般的笑角色。对于这些大家伙，只有在精神上让他们感到压力他们才会尊重于你。
　　相传，尼古拉城堡的年纪比之美国这个国家的年纪还要久了，至于它存在了多少年具体的也没有人知道。
　　抬头看着这个有些历史的古老城堡，吴良的心中不由得有些发毛，按理说以他的能力已经不需要害怕一般的世俗之事，可是看着这阴森森的尼古拉城堡，吴良觉得心中仿佛被什么压着似的，一股强大的带着一些血腥地威压仿佛一座强大无比的大山一样，压在吴良的身上，让他有些诶喘不过气来。
　　自从自己重生之后，好像还没有遇到过这样的情况。虽然吴良已经在想自己今天来这边到底是不是一个错误的选择，但是为了母亲，他还是决定硬着头皮上了。
　　一连几个纵身，吴良仿佛灵巧的灵猴一般，轻松的跃到了城堡的城墙之上，让吴良有些意外的是，这么大的城堡居然没有一个护院的。
　　“卧槽，这么大胆？”
　　一般来说，越是有钱的人，他们就越是怕死，以霍华德家族的财力来说，觊觎他的人肯定不再少数。可是他们就是敢一个守卫也没有，而且还从来没有新闻提过有关霍华德家族被盗被抢的事情。
　　“哦，我美丽而又伟大的母亲，你说那个小家伙为什么要爬墙呢？他这么充满阳气的身躯还有他体内充斥着的炙热沸腾的血液，我一定会敞开大门让他进来的。”
　　在一个酷似中世纪宫殿的皇家卧室内，两人金发碧眼的绝色尤物正全身赤裸着，那雪白的肌肤仿佛是由白玉雕砌而成一般，两女胸前的波涛十分的壮阔，没有了乳罩的束缚此刻更是既无忌惮地裸露在外面，随着她们说话的动作上下跳动着。
　　“优咪，这个你就不知道了吧。她们东方的男子喜欢情调，也可以说是特殊的癖好，他们喜欢在夜里偷偷地闯进女子的房内，然后对女子进行采花，嗯，在东方的话这样的男子有一个有趣而且好听的名字――采花贼！”
　　谢莉亚边说，边嗪了一口透明高脚玻璃杯中的血红色液体给女儿解释着。
　　“哦……”
　　听母亲这般说，优咪顿时来了精神，激动地道：“母亲大人，您是说，这个男人是东方的采花贼么？真是太有意思了，不过，他要在女孩子的房间内采什么花呢？”
　　看了看卧室的周围，好像没有一朵花儿，问道：“可惜咱们的房间内没有什么花儿，否则看着这个家伙采花说不定是一件很有趣的事情呢。”
　　看着女儿皱着鼻子可爱的模样，谢莉亚恶趣味地看了一眼女儿正紧紧地夹着的丰腴修长的美腿之间金色毛发下的私密，道：“哦！我亲爱的优咪，难道你不知道这个房间里面还有两朵正在盛开而且需要灌溉的娇花么？”
　　听了母亲的话，优咪皱了皱眉，不满的道：“讨厌的母亲，每次说话总是喜欢这样，说的让人家听不懂。这个房间根本就没有任何的植物，在哪里来的娇花？”
　　“嘻嘻，优咪，你低下头去，看看你的两腿之间是什么？”
　　见女儿还是不懂，谢莉亚娇笑了起来。
　　“哦……天呐，母亲，您可真是太坏了，就知道欺负优咪，不过说实话，母亲，您已经这么大的年纪了难道哪方面还有这么强烈的需求么？”
　　看着母亲脸上泛起的淡淡的红晕，优咪有些好奇地看着母亲那被茂密的金色毛发所覆盖的地方。
　　被女儿这么一看，谢莉亚霎时间感觉小幅中一股暖流产生，一直往她的两腿之间钻去，十分的痒。
　　“当然了，虽然母亲今年已经很大了，但是你要知道，以咱们一族的血统来说，母亲不过刚刚四十多岁的年纪，在东方有着这么一句话，三十如狼，四十如虎，五十地上能吸土啊。”
　　说着，谢莉亚脸上的红光大盛，看着女儿的表情也满是得意，道：“母亲正处于这如虎能吸土的年纪，你说需求强烈不强烈呢？”
　　“哦？咯咯，母亲大人，人家还真的没有想到您还是这么的年轻态呢！”
　　听了母亲的话，优咪忍不住咯咯娇笑了起来。
　　“妈的，真是一对风骚的母女啊。”
　　正躲在窗外的吴良听了卧室内这两母女的对话，心中一热，下面也是有了强烈的反应，暗自骂道。
　　“哎呀，优咪，妈妈那里已经满是水渍了，天呐，这该怎么办啊？”
　　谢莉亚看着女儿笑的时候双峰在不停地上下起伏颤抖着，不由得心头一热，对于她们来说，这辈子什么事情没有尝试过，对于女人之间的那种不正常的满足，她们也是经常尝试的。
　　“咯咯，淫荡的母亲，你想怎么样拉？”
　　优咪和谢莉亚两人之间经常做这样的游戏，当然知道母亲所指，故意娇笑起来。
　　“母亲想要你这个笑妖精……”




　　130 两只妖精

　　“咯咯，母亲，你为什么不等那个小家伙来了让他满足你呢？”
　　优咪看着谢莉亚浪浪的模样，娇笑起来，出着主意。
　　优咪虽然说的很轻巧，但是躲在窗户外的吴良此刻心中却已经是翻江倒海了。
　　“妈的，怎么可能？难道她们安装了监视器？”
　　吴良心中暗自嘀咕起来，不由得也是心惊肉跳。要知道，以他目前的速度来说，就算是有监视器也是很难捕捉到他的影像的。可是通过两女这么旖旎的对话，吴良的背后不由得冒出了冷汗。他现在真的有点后悔来到这个该死的城堡了。
　　听了优咪的话，谢莉亚媚笑一声，那双碧绿色的眸子的瞳孔中忽的闪现出一丝血红色，一闪即逝，她朝窗外风轻云淡地撇了一眼，道：“亲爱的优咪，如果你说要是那个家伙现在冲到咱们母女俩的身边，要采我们这两朵娇嫩的鲜花该怎么办呢？”
　　妈的，这算什么？赤果果的挑衅啊！
　　攀爬在古堡窗户上的吴良心中骂道，咕咚一声咽下了口水，说实话，对于这么一对如此风情绰约的母女花，不想采那是假的，但是吴良也不想为了一时的欢愉而断送了小命啊。虽然说子弹现在对自己已经是不算什么了！但是能够伤到自己的生物或者武器还是很多的。
　　深深地叹了口气，吴良忍不住大摇其头，心想，做为了一个男人，而且是坚挺异常的纯爷们，对于一个女人的挑衅都不敢正面迎战，实在是太憋屈了。
　　“哦……该死的丫头，你就不知道温柔一点对待母亲么？”
　　谢莉亚的一声娇吟把吴良从思绪中拉了回来，听到谢莉亚这么一说，他忍不住朝屋内看了一下。只见优咪一手握住谢莉亚傲人的乳- 房，嘴也附到了谢莉亚的红莓之上，大肆的撕咬着。
　　确实，就是嘶哑，因为吴良居然看到了一些殷红的鲜血正顺着谢莉亚白嫩的肌肤流淌了出来。
　　吴良这次真的有些惊呆了，这算什么？天啊，就算是S- M也没有必要搞的那么狠吧，都出血了。
　　可是出乎吴良的意料，他以为谢莉亚肯定会推开优咪，但是他错了，因为此刻的谢莉亚虽然口中发出类似哭泣的表情，但是脸上那幸福快乐的表情却出卖了她。
　　“哦……宝贝儿，温柔一点，血都要流到床- 上了，快点吸掉吧，别浪费了。”
　　谢莉亚边说，边用手把快要滴落下去的血给揩了上来。
　　“妈咪，你的血可真是美味呢？”
　　优咪抬起头，本就十分娇嫩欲滴的朱唇上此刻更是充满着妖异的红色。
　　看着优咪低着头舔掉谢莉亚白嫩肌肤上的鲜红的血，吴良感觉到自己体内的鲜血在不停的沸腾，不断的燃烧……
　　“小朋友？你还真的是能忍呢？要不要一起来玩一玩这个快乐而又刺激的游戏啊？”
　　正当吴良血脉贲张的时候，谢莉亚的声音犹如在他的耳边响起一般。这让吴良心中一惊，他可以肯定谢莉亚和优咪都没有来到自己的身边，但是这句话却真的仿佛就是有人附在自己的耳边说的一般。
　　“咯咯，不用找了，是我说的，我想小朋友你应该也不是正常人吧，所以我才冒昧使用的传音。”
　　那个有些妖媚的声音再度响起。
　　“你是谁？”
　　此刻，吴良已经满头大汗了，他知道，今天碰到高人了。
　　“小朋友，你真是太有意思了，你都正在偷看我了，居然还问我是谁，真是好不知羞啊，难道你们东方男子都是这么的没有绅士风度么？”
　　吴良知道，自己从一开始就被别人看透自己的到来了，可是自己却傻呼呼的不知道。
　　跳下窗户，吴良大方地从窗户走了进去，既然都被主人发现了，继续偷看下去的话反而会让别人瞧不起。
　　“好了宝贝，等一会在玩吧，来客人了。”
　　当吴良走进房间的时候，谢莉亚轻轻地推开了优咪，优咪扭过头看了眼吴良，漂亮的大眼睛里尽是不满。
　　“你好，美丽的谢莉亚夫人，这么晚来到贵舍真是打搅了。”
　　看着眼前这一对荒唐的贵族美女，吴良显得彬彬有礼，尽管他对于正全身一丝不挂的两女都十分的感兴趣。
　　“神秘东方的客人，你这可不是打搅哦，要知道，如果可以的话，我就算是开枪击毙了你，在法律上我也是有理的一方。”
　　谢莉亚毫不留情地打击着吴良，显然，对于夜闯民宅的这位东方小伙子她还是手下留情的，否则恐怕早就开枪了。
　　“多谢夫人的手下留情，在下来这里也是逼不得已，打扰到了夫人和小姐的性致还望夫人和小姐见谅啊。”
　　吴良脸上带着如沐春风的微笑，并且把“性致”这两个字咬字重了许多。
　　出乎吴良的意料，这位成熟高贵气质迷人的霍华德家族的掌陀人非但没有任何的羞涩和害怕，反而近身走到吴良的身边，娇媚一笑，道：“咯咯，可爱的小伙子，你这是在威胁我么？要知道，这里可不是你们东方哦，女人和女人之间就算有什么超乎友谊的事情，想必造成多大的影响啊。”
　　谢莉亚如此一反驳，吴良顿时无语，是啊，这里可不是咱们那个有些保守的华夏啊，对于性- 爱的开放她们可以说是完全的肆无忌惮啊。自己什么时候这么愚蠢了，居然还想着靠这个来威胁别人。
　　看着吴良脸上的表情，谢莉亚笑了笑，心想，这个小家伙还真是有趣，居然把东方的那一套拿来对付自己。不过他身上的味道好香啊，嗯……闻一下居然就有高- 潮的感觉。想着想着，谢莉亚不由得紧了紧那一双丰腴修长弹性十足的美腿，防止那羞人的暖流顺着大腿根部流下来。
　　“好了，不知道客人你这么晚过来是想要做什么？”
　　谢莉亚见吴良也在尴尬，没有看到自己的丑态，转移话题道。
　　“咳咳，夫人，首先我对于我这么晚的冒昧打搅向您和美丽的小姐说一声抱歉。”
　　吴良知道，对方不是一般人，并且自己有求于人，态度也谦逊了许多，没办法啊，这个社会就是这样，拳头大的是老大啊。
　　“没有关系！”
　　谢莉亚的话没有说完，她后面还有一句，那就是只要你愿意捐出一点血液，或者说捐出一点精- 液的话，这件事就算完了。
　　“小帅哥，能告诉我你这么晚来到底是什么事情么？我想，你不会是知道我和母亲正好需要一个男宠，所以你过来了吧？”未待谢莉亚继续说话，一直没有说话的优咪走了过来，吴良清楚地看到了她那足有三十四D的丰满乳- 球，不需要挤压的，一条清晰可见的沟壑便出现在他的眼中。
　　“哦，天啊，优咪，妈咪和你说过多少次了，女孩子一定要矜持含蓄，虽然妈咪我也很喜欢这位从东方过来的笑帅哥。咯咯……”
　　谢莉亚有些责备地说着女儿，但是说着说着，居然自己也说出让吴良大感窘迫的话。
　　“娘的，看来这母女俩是想要逆推老子啊，唉，想我床- 上偶尔兽性狂，床下翩翩少年郎，今天居然要被一对母女花给逆推，好吧，那就来吧。大不了回去咱们补一补算了。”
　　吴良心中淫- 荡地想着，脸上却依旧是一副虚伪的笑：“其实这次来美国在下是为了帮助母亲解决生意上的事情。”
　　“哦？帮你母亲？不知道你母亲是谁？”
　　谢莉亚听到是有关生意上的事情，脸上的媚笑也是收敛了一些。
　　“想必夫人您也应该猜出来了，我母亲正是胜天集团的赵悦儿。”
　　“哦！原来是赵总裁啊。”
　　谢莉亚给了吴良一个我知道了的眼神，迳自走到橱窗前，拿出一瓶红酒和两个高脚杯，倒了两杯一人一杯，让吴良先坐下，道：“既然你是来帮助你母亲的，那么想必你也应该知道有人出的价格更好，我们是商人，在商言商，我可不能因为喜欢你这个小帅哥就不做生意哦。”
　　“呵呵，这是自然。”
　　对于这个女人的调笑，吴良实在是有些受不了，我了个去，咱们这是第一次见面，你虽然长的漂亮，但是也不带总是调戏我的吧。
　　“夫人，您也说了商人重利，但是，你想过没有，对方就算是一时的给予你们很高的价格，但是他们能够延续多久？来之前我也算过，五菱要想从你们这边获得代理权的话，需要出的费用是和我们胜天合作的一倍多。”
　　说道这里，吴良轻轻地抿了一口杯中的红酒，香醇甘甜，色泽红润，是八二拉菲没错。享受一下之后，吴良继续道：“夫人，您觉得经商在乎的是长久的利益还是一时的利益？”
　　“当然是长久的利润了。”
　　谢莉亚笑了笑，道：“我也知道你的意思，你的意思无非是说五菱集团根本不可能做赔本赚吆喝的买卖，可是我们霍华德家族家大业大，就算没有五菱和胜天这个合作伙伴，我们依旧可以找到合适的合作人选。”
　　这个意思就是没的谈了？吴良心中有一股无名之火在燃烧，草，摆明了就是要给我难堪啊，我不就是偷看了你和你女儿之间的好事么？有必要这么搞人的么？
　　“夫人，你说吧，到底需要什么条件？”
　　吴良剑眉一皱，身上也散发出一股冷意，不管对手有多么强大，只要是涉及到我母亲的事情，就算前面是达山火海，我也誓不罢休。
　　当吴良身上冷意外放的那一霎那，谢莉亚身子不由得一颤，她之所以不敢对这个小男人使用暴力的原因就是她也感觉到了吴良的身上有一股子她也无法压制的了的恐怖能量，此刻见吴良这么一弄，她心中在为自己刚才的谨慎而感到庆幸。
　　本来她是想要和吴良索要一些血液的，可是此刻她却不得不改变主意。
　　“小伙子，不要动气嘛。我们做个交易怎么样？”
　　谢莉亚端着酒杯靠到吴良的身上，那女性特有的芬芳混合着杯中八二年拉菲的香醇一起弥漫到吴良的鼻中，让他不由得呼吸变的粗重了许多……




　　131 风骚的母女

　　“夫人，我可是正经人家，您可千万不要提出什么非份的要求啊？”
　　吴良知道这事情也算是差不多了，既然能够松口，说明事情就有的商量，有的商量代表着什么，那就说明人家有答应你的意思了，只要你帮人家办成了事情，别人也不好意思爽约。所以吴良心思便跳脱了起来。
　　“咯咯……”
　　谢莉亚母女二人见吴良一副我怕怕的模样，忍不住娇笑起来，这时候这对母女花赤- 裸无遗的双峰也是跟着不停的颤抖起来，可谓波涛汹涌啊。
　　“母亲，你说咱们要怎么对他使坏呢？”
　　优咪率先开口。
　　“嗯，那就罚他好好的伺候一下我们吧……”
　　谢莉亚也是娇笑不已。
　　吴良笑了笑，心想，娘的，越是上层人物越是流氓啊，幸好老子机灵，要不这处男之身不保啊。干咳一声，吴良笑着说：“夫人，请说吧，是什么要求？”
　　谢莉亚这个女人也不简单，见吴良收起了俏皮之色，也是微微正色，但是脸上的笑意不减：“还没有请教你的高姓大名？”
　　这句话说的很有东方色彩。
　　“夫人想必对我们华夏很是熟悉？”
　　吴良带着试探性的语气问道。他这是在想，要是熟悉的话，说不定能增加点友情分嘛。
　　谢莉亚美丽的笑靥带上了淡淡的思念和回忆之色，几乎是呢喃着说了出来：“说起来你们东方的男人还真是坏呢？不过，我喜欢坏坏的东方男人。”
　　说着，谢莉亚带着一丝的幽怨看着吴良，这把吴良给看的浑身不舒服，卧槽，这是什么意思？又不是哥玩弄了你，你这么看着我干嘛？“那个男人和你一样，是身负异能的。”
　　说着，她仿佛呓语一般，说：“你知道我最喜欢这个男人哪里么？”
　　这话不问还好，一问之后，吴良忍不住白了她一眼，心想，麻痹，有没有搞错，女人怎么那么麻烦，想男人你就去找啊，怀念个鸟啊。
　　谢莉亚也没有在乎吴良的神色，自顾自地喝了口酒，嘴上染起一丝妖异的红色：“他和一般人不一样，他天神神力，可以只手立鼎，我最喜欢他的就是他的眼睛。”
　　说到这里，谢莉亚再次娇笑起来，道：“知道么？他每个眼睛里面都有两个瞳孔。”
　　吴良越听越是诧异，越听浑身也越发的冒起了冷汗。
　　中国历史上能只手举鼎的人不多，但是不是没有，可是同时有双瞳并且能只手举鼎的人那只有一个――楚霸王项羽！
　　这对于吴良来说无疑是一个很大的震撼。楚霸王是什么时候的人？可是眼前的这个女人看起来不是在说谎，因为女人说情话的时候是最认真的。
　　“夫人，很抱歉打扰您的话，请问一下，那位帅哥名叫什么？”
　　“他么？”
　　谢莉亚优雅地托起腮帮子，撅起性感的小嘴，想了想，说：“他叫项籍。”
　　项籍，项籍。卧槽，没有错了，就是他。幸好吴良对于楚霸王心存敬仰，对于他这个人还是有些了解的。项羽，名籍，字羽，故名项羽。
　　这时候吴良恨不得想要撒丫子就跑，娘啊，这可真是的比走到盘丝洞还要苦啊。眼前的这个看上去顶多三四十岁的女人居然，居然和项羽是老相好？吴良有些不敢相信自己的眼神。
　　那不就是说，她已经两千多岁了？什么人能活两千多岁？在西方这些国家，吴良能想到的不外乎两个种族，血族和狼人族。而通过刚才谢莉亚母女二人的激情场面，两人对于鲜血的毫不忌讳，这也让吴良心中暗自警惕起来。
　　很快，谢莉亚就从自己的回忆中醒了过来，看着吴良脸色有些不自然，娇笑起来：“小帅哥，想必你应该已经猜出我和我女儿的身份了吧？”
　　谢莉亚说的很大方，好像一点也不在乎自己的身份被吴良给散播出去。其实说来也是，有谁会相信美国政府背后的这种顶级财团的主持者居然会是源自大不列颠帝国的血族呢？看来另外一个执政党肯定就是狼人族无疑了。
　　种种地呼了一口气，吴良有些苦笑：“夫人，您还真是坦诚，您就不怕我被你吓着么？”
　　当然，吴良也只是说说而已，他知道，血族也不过是速度力量方面有很大的提高而已，而且她们并非是不死的存在，只要用木桩插进她们的心脏，她们还是会死。
　　对于把木桩插进她们的心脏这一点吴良信心十足。
　　“咯咯，小帅哥，我们都不是正常人类，你又何必装纯呢？”
　　谢莉亚俯首贴耳在吴良的耳边轻声耳语。
　　“哈哈……”
　　不顾谢莉亚母女的诧异，吴良觉得太搞笑了，两个社会高层的欧洲女子当着你的面说装纯，这该是多么有趣的事情。
　　“夫人，你给我的惊喜实在是太多了。”
　　吴良收起了笑声，正色道：“既然你都这样说了，我也不说废话了，告诉我，要我做什么？”
　　看到吴良答应地这么干脆，谢莉亚眼中露出满意地笑容：“小帅哥，我想让你去睡一个女人！”
　　睡女人？吴良先是一愣，随即从谢莉亚的眼中看到了狡黠的目光，有些无奈地摇了摇头，“夫人，不要玩我。说那个女人是谁吧！”
　　“那个女人叫索菲亚。”
　　淡淡地，就这么一句话，可是在吴良的耳边却宛如冬雷。
　　“夫人，你在开玩笑么？”
　　吴良感到十分的气愤，睡那个女人？难道想要梵蒂冈所有的圣骑士全球的追杀自己么？这个女人存的是什么心思？
　　但是让吴良感到无力的是，谢莉亚好像一点都没有开玩笑的意思，淡淡地说了一句“你看我是在说笑么？”
　　无力地低下了头，吴良第一次感到那么的无力，苦笑着说：“夫人，换一个吧，换一个在我能力范围内的事情。”
　　娘的，叫索菲亚的女人很多，可是，从这个女人嘴里说出来的这个名字却让吴良有骂娘的冲动。
　　索菲亚是谁？我了个去，那可是西方教廷圣地梵蒂冈的圣女啊？圣女懂么？
　　那是代表着西方教廷面子的形象代言人啊。教廷有规定，圣女这辈子必须只能是处子之身。
　　谢莉亚这个女人让自己去破了西方教廷的圣女的完璧之身，这显然就是要自己去送死，虽然教廷里的人本身能力不强，可是他们却能够借用那该死的耶和华的力量。
　　虽然吴良不相信什么耶和华，但是那些信奉鸟人的家伙们确实有些门道，貌似能够借用一些奇怪的能力，特别是有几件圣器，十分的神秘恐怖，这也是为什么血族和狼人族远赴他乡从大不列颠帝国来到美洲开辟心的土地的原因。
　　“小朋友，你觉得你有选择么？”
　　谢莉亚淡淡地摇了摇头，绝了吴良的念头。
　　闭上眼睛，吴良双手撑着桌面，站起来慢慢地问道：“如果我说不呢？”
　　不知道什么时候，谢莉亚已经弄来一件风衣把自己性感妖娆的身材包裹在里面，十分的诱人，可惜吴良此刻没有心思去欣赏，谢莉亚一脸很遗憾的表情耸了耸肩膀，笑道：“哦……那我也只能说抱歉了。”
　　怎么办？如果自己不答应的话，这个该死的女人肯定不会答应，要是答应的话，教廷那边可不是现在的自己能够得罪的起来。特别是在还没有完全没有能够保护家人势力的情况下。
　　该死的，又是实力不够……
　　吴良心中再一次急切的渴望实力的强大。他觉得，在一些经营千百年的庞然大物面前，自己还是显得有那么一点的力不从心。就好比现在，如果自己实力强势的话，谢莉亚这个该死的女人也不敢要挟自己……
　　“好吧，不过我还有个条件……”
　　最终吴良还是妥协了，不过他却提出了一个条件。
　　其实谢莉亚也就只是随口说说而已，她还真的没有想到这个傻小子会答应，她不是蠢人，至于她为什么敢找吴良是因为她嗅到了吴良身上和当年那个人身上的血脉是一样的，那个强大而又邪恶可怕的血脉，她清楚地知道，那种血脉一旦成长起来将会自己什么样的恐怖。
　　她这么做的原因有两个，一个就是毁掉西方教廷的脸面。另外一个让吴良和西方教廷结仇。这个女人十分的精明，她是这样想的，吴良如果不出意外的话，肯定会变的异常强大起来，到时候整个血族加上狼人族都不一样是他的对手，虽然说现在她如果帮了吴良的话，吴良可能会欠自己一个人情，一个人情一件事，如果让教廷那些道貌岸然的家伙知道有这么一个潜力巨大的男人存在的话，肯定会不择手段的拉拢，以手段来说的话，那些无耻的家伙可能比自己高明很多，所以，她决定让吴良和西方教廷结仇。
　　“那些该死的家伙可是十分要面子的，如果这个小家伙在还没有成长起来的时候和他们结仇的话，哼哼，想必他们肯定会疯狂的对付他的。这样的话，敌人的敌人就是朋友，他就算不和我们这边友好，想必也不会和西方教廷的家伙友好吧。”
　　谢莉亚心中思量着。当然，吴良可没有想到这么多，对于西方教廷和西方黑暗势力的争斗他一点干涉的心思都没有，他只想保护自己的女人而已。
　　“说吧，可爱的小伙子，只要我能做到的，我就一定不会拒绝……”
　　谢莉亚见吴良答应了自己的要求，心中十分的开心，自然也就不会拒绝吴良的那些小要求了。毕竟，年轻人都是有点火气的嘛，自己让他吃那么大的亏，他肯定十分的不满啊。
　　“嘿嘿，夫人，您肯定能够做的到，因为我要操- 你……”




　　132 风骚的母女2

　　吴良这话刚一出口，谢莉亚母女二人都是当场愣住了，她们怎么也想不到居然有人的心脏会如此的强大。这刚刚才听到可以说的上是不可能完成的任务的时候，这边这个小男人就要说，要说“操”她？
　　什么叫“操”优咪没有去过东方，她当然不知道什么是操，可是谢莉亚去过东方，而且古时候的那些爷们还都是军人，嘴里的粗话那是一个接着一个，所以被吴良这么粗鲁的一说，她居然破天荒的也有点脸红了。吴良也没有想到，吸血鬼居然也会脸红……
　　“母亲，您这是怎么了？您的脸好红啊，是不是很久没有吸血造成的？我这就去给您弄点最新鲜的血来……”
　　优咪担心地说着，急匆匆地跑出了房间。显然她是为母亲找一点吃食去了。
　　看着优咪那性感有弹性弧线也十分诱人的小屁- 股，吴良转身嘿嘿一笑，眼中满是戏谑之色：“夫人，明人不说暗话，您这么做无非是想让我与西方教廷接下仇，不管你是出于什么目的，我都愿意接受这件事情，可是，您看，您是不是也要付出一点小小的代价，比如说，让我操一下？”
　　吴良不是蠢人，当年的龙炎的智脑可不是白给的，虽然他还没有想的如谢莉亚那么深，可是他还是知道了谢莉亚最原始的意思。
　　谢莉亚一听吴良这么一说，女儿此刻也走了，顿时媚眼如丝，一双碧绿色的眸子也是水汪汪的，好像能够滴水一般，轻声呢喃道：“难道你们东方的男子都是这么的粗鲁一点也不注意一下绅士风度的么？”
　　“狗屁的绅士风度，你这个婊- 子，你不要告诉我你刚才和你女儿玩的那一套假凤虚凰不是故意做给我看的。”
　　吴良狠狠地说着，同时朝谢莉亚的身边走去。
　　“哦！天呐，请你尊重一下一个贵族的尊严好么？喔……撒旦啊……”
　　谢莉亚看着吴良朝自己走来，并没有退却的意思，还想要说一些贵族什么的狗屁言论，但是回应她的却是吴良的一手有些粗厚的中指……
　　很湿，很滑，但是却没有很温暖的感觉……
　　“哦……至高无上的撒旦啊，这个该死的家伙都做了什么？呀……”
　　谢莉亚又是一声哀嚎。
　　原来吴良的手早已经扯开了谢莉亚的遮羞布，手指也毫不犹豫地伸进了谢莉亚的湿润的地带，他的动作十分的粗鲁，没有一丝的温柔，显然，他对于谢莉亚的条件十分的不满，因此，他决定泄愤，在这个女人的身上泄愤。
　　“啧啧啧，夫人，难道这就是您所谓的贵族的尊严么？难道你们贵族的尊严都是湿湿滑滑的？哦……让我闻一闻看看你们贵族的尊严是不是也带着一丝腥臭的味道。”
　　边说，吴良的手边从谢莉亚的身下好一阵抠挖，弄的谢莉亚娇喘不已。
　　看着手上晶莹剔透，仿佛糖稀一般还带着丝线的食指与中指。吴良哈哈一笑：“尊敬的夫人，天呐，难道你下面是水泵么？还是说您已经几千年没有被男人干过了，所以你下面才会发生这么大的洪涝灾害？”
　　吴良的手从谢莉亚的身下抽走的时候，谢莉亚不由得加紧了笔直修长的双腿，一种强烈的空虚快速的袭来，她已经很久没有这种刺激而又快乐的感觉了。
　　“哦……亲爱的小宝贝，请你不要再折磨我了，请赐予我高- 潮好么？”
　　人家都说越是高贵的女人在床- 上就越是浪荡，如今看来还真的有点那么回事。
　　此刻的谢莉亚一双纤细的白玉胳膊搂着吴良的脖子，媚眼中尽是春- 潮泛滥之色，几乎是整个身子都趴在了吴良的身上，胸前两团粉嫩娇挺的乳球也是毫不留情地与吴良进行着亲密接触。
　　嘿嘿一笑，吴良推开谢莉亚，道：“夫人，我喜欢女人先用嘴服侍我怎么办呢？否则的话我应该没有什么性- 趣啊！”
　　“真是一个坏家伙。”
　　谢莉亚看了吴良半晌，见吴良毫不避讳，她终于还是妥协了，毕竟她自己也很想要啊。
　　谢莉亚的身材很高挑，特别是她的腰部与臀部之间的那条弧线堪称完美，此刻她全身一丝不着的趴着，整个人当真是和母狗一般无二。时不时的，她性感的翘臀还会左右轻轻地摇摆一番，看的吴良是血脉贲张，色心大动啊。
　　“真他母亲的是一个骚”货啊……哼，血族么？今天老子就要好好的干一干你们这些自命贵族的家伙。“
　　有了这个想法的刺激，吴良的情绪更加的高涨……
　　“嘶……”
　　一声如野兽嘶吼的呻吟从吴良的口中发出，在吴良想着要好好折磨这个贱人的时候，谢莉亚已经解开了吴良的裤腰，这么轻轻地一拉，吴良的下身便全部赤“
　　裸了起来。没有了束缚，吴良忍不住是发出强烈的快感的嘶喊。
　　“好大啊……”
　　看着吴良下面强大的货儿，谢莉亚媚眼如丝的水汪汪的眼睛里更是泛起了小心心。她怎么也没有想到这个东方的男儿居然会有比欧美男子还要健壮的武器。
　　看着那上面冒着热气，已经强硬到极点的大家伙，谢莉亚忍不住舔了舔鲜红的嘴唇，娇笑着讨好道：“宝贝，你可真是强壮……不知道使用起来的效果到底怎么样？”
　　吴良一听，顿时眉头一皱，心想老子是来操“你的，你倒好，搞的老子好像是出来卖的鸭子一般。
　　心中一阵不爽，吴良双手用力的扶住谢莉亚的头，用力的一揪她的金发，这么一弄谢莉亚顿时“啊”的一声尖叫。同时也张开了嘴，趁着这么空档，吴良把她的头用力的一按……
　　“哦……”
　　“唔……”
　　直入深喉，吴良感觉到欧美的女人和东方的女人就是不一样，口腔都比东方女子的深一些，想必那地方应该也是深不可测啊……
　　谢莉亚抬起头，给了吴良一个幽怨的眼神，但是吴良却毫不理会，享受着这位美国大财团掌舵人的小嘴的服侍。
　　女人都是比较容易动情的，对于吮吸条状的物体她们也是会有强烈的刺激的感觉的，这也是为什么很多女人喜欢吃雪糕的原因，因为可以舔，可以嗦嘛，哈哈……
　　动情了的谢莉亚一直手扶住吴良的男根，另外一只手却不知道什么时候转移到自己白嫩娇挺的酥胸之上，时不时地留下一些口水滴到胸口，她靠着口水的湿滑轻轻地揉摸起来，很快，那两点有些褐色的豆子便硬“挺了起来……
　　同时，不知道是不是太痒的原因，她笔直修长的双腿用力的来回的摩擦着，好像有什么地方十分的痒……
　　“哦……”
　　一声舒服的喊声再次从吴良的口中发出，他拍了拍谢莉亚的头，指了指刚才一起喝酒的元桌，道：“去那边趴着。”
　　谢莉亚一听，顿时双眼发光，她知道，这个男人是要喂她了，想到自己一直在口中吮吸的大家伙即将要进入到自己下面的口中，一股暖流从小腹处涌起，一直流到双腿之间。
　　看着谢莉亚两片肥嫩的大屁股一扭一扭地吴良忍不住口水直流，人家都说屁股大好生养，这个女人怎么屁股那么大生的还是女儿呢？嘿嘿，难道说是这个娘们偷汉子偷多了，所以才会遭到报应？
　　在吴良无良的思索间，只听得谢莉亚一声轻轻地召唤：“宝贝，还在等什么呢？人家好想要……”
　　说着，趴在桌子上的谢莉亚还扭动起了大屁股，那风骚的模样当真是能够勾引男人最原始的冲动啊……
　　“哦……天呐，你们这是在做什么？”
　　吴良刚想走过去好好的把大家伙塞她那潮湿的地方大干一场，却听到门口传来优咪的声音。
　　看着母亲趴在桌子上，还做出勾引的姿态，优咪有些愣住了。
　　“亲爱地优咪，快点过来和我们一起玩啦……”
　　出乎吴良的意料，他本以为谢莉亚会羞涩，毕竟被女儿看到了自己和男人做这样的事情，而且她还保持着如此风“骚的模样。可是她居然没有一点羞耻之心，反而媚眼如丝地看着女儿，还召唤女儿一起玩……
　　“哦……母亲，您真是太坏了，居然趁着人家不吃独食……”
　　这下吴良真的觉得自己输了，这算怎么回事。老子不是鸭子啊，老子是来搞你们的啊……
　　吴良心中很是不满，吴良很生气后果很严重啊，他决定好好的教训教训这对无良的母女。
　　“嘿嘿，好吧，一个老骚”货，一个笑骚“货。你们给我听好了，全部都趴在桌子上，等下我们做个有趣的游戏……”
　　“好吧，东方来的小帅哥，请您快一点，人家下面好多水呢，求求你快点来弄她……”




　　133 风骚的母女3

　　看着这一对娇好的母- 女花，吴良不由得想到她们二人刚才在床榻之上的旖旎香艳的场景。
　　看着谢莉亚不停扭动的白嫩肥大的香臀，吴良顿时间感到下身胀疼的紧。
　　“东方小帅哥，还等什么呢？快点来弄我和我妈咪啊。”
　　见吴良还在磨磨蹭蹭，但是她们看到吴良身下那昂然而立还有些狰狞的大家伙，两人心中一片火热，那强烈的欲- 望充斥着她们。
　　一阵娇笑之后，谢莉亚给了优咪一个眼神，优咪会意。
　　轻轻地闭上眼睛，分开那一双洁白粉嫩的玉腿，尽量把自己的身子抬高，好让身后的那个东方小男人可以看到自己最羞人但同时也是最诱人的地方。
　　“嗯啊……”
　　一声轻吟，优咪的手已经轻轻地安抚在那厚厚的嫩肉上，中指也是轻轻地在她金黄色阴毛下的山沟内按摩起她那玉蚌似的小珍珠。
　　同时，谢莉亚却轻轻地吻住了优咪那性- 感的嫩唇之上一阵疯狂的啃噬，一丝丝晶莹的细线顺着二女的嘴唇留了下来……
　　吴良知道这一对母- 女是在诱惑他，咽了咽口中的唾沫，吴良心中其实还是十分紧张的，毕竟这是第一次和不是人类的生物做这种交合的事情。
　　要是她们两太兴奋了咬我一口怎么办？
　　心中虽然有些渗得慌，可是看着这两具完美妖娆的酮体，吴良决定，牡丹花下死做鬼也风流吧，大不了就做个吸血鬼吧。
　　想通了这点，吴良也就放开了心怀，现在再看着这一对正在互相抚摸对方的母- 女之时，他心中有的时候好好的搞一搞她们。怎么说也得为咱们华夏男儿争一口气啊，人家都说欧美的男人实力强悍，今天吴良觉得和那些白毛熊们一较高下。
　　“哦……”
　　一声好似舒服到极致的娇吟之声在整个房间内响起。
　　吴良的中指已经毫不犹豫地伸进了优咪的粉嫩的洞穴内，吴良顿时感觉自己的中指好像被一层层嫩肉紧紧地包裹着，而且好像还有一股微弱的吸力在吮吸自己的手指。
　　“怎么样，东方来的小帅哥，有感觉到姐姐我那里的不同么？”
　　当吴良感到有些诧异的时候，优咪扭过头，精致美好的娇靥上带着打趣的微笑。
　　“哦，优咪，你这个坏丫头，你居然使用异能？”
　　谢莉亚好像知道女儿所使用的方法，眼中满是幽怨的神色。
　　“额？使用了异能？”
　　吴良有些好奇的问道。心中却在想，果然是一个不要脸的女人，居然在做这方面事情的时候也要使用特殊的能力，不过，不过想到自己那大家伙放到她那层层蠕动的甬道内，想必感觉一定爽到家啊。
　　谢莉亚看着吴良一脸的茫然，解释道：“是呀，否则你觉得女人没有到达最快乐的巅峰就能蠕动么？”
　　说完，谢莉亚又给了吴良一个娇嗔的白眼，好像是在责怪吴良喜新厌旧没有先用手指拨弄自己而在生气。
　　谢莉亚的解释让吴良心中一片火热，看着谢莉亚幽怨的表情嘿嘿一笑，道：“美丽的夫人，请不要着急，我那强壮的大家伙一定会先留给你的。”
　　一语说罢，谢莉亚双眼圆睁，樱桃小口也是张的老大。
　　她只感觉到自己紧凑的身体内好似要被撕裂了一般，那种同腾中却又带着快乐的变态的感觉让她久久不能自拔。
　　“呜呜……”
　　一声呜咽，吴良已经开始了自己的动作……
　　“啊……轻……轻点……”
　　每一次吴良的冲撞都会带来一阵火辣辣的疼痛，谢莉亚感觉自己好像又回到了当初没有成为吸血鬼之前的那个初夜。
　　吴良现在也是不好受，这个女人下面实在是太紧凑了，虽然也十分的柔嫩，但是血族身体上的冰冷让他感到十分的不习惯。
　　“该死的，快一点，用力……”
　　随着吴良动作的加快，那神龙血脉的至阳气息让存有至阴血脉的谢莉亚感到要抓狂的感觉，一股股强烈的冰冷的液体从那花蕊之处喷洒溅射在吴良的龙头之上……
　　冰冷的液体非但没有浇熄吴良体内的欲火，相反的，那炽烈的火焰好似和对方对上了。那冷液来的越是强烈那火焰就越是沸腾……
　　“哦……不要，别……快点抽出去……啊……”
　　、突然，谢莉亚身体一紧，脸上露出惊恐之色，好像遇到了什么特别恐怖的事情一般，想要推开吴良的身体，但是却又无能为力。
　　原来当谢莉亚快要达致巅峰之时，她只觉得体内的能量在随着冷液不断的流逝，那种长期掌握着能量，可是此刻却对局势无法把握住的那种感觉让她感到害怕，感到恐惧……
　　她虽然感到害怕，可是吴良却并非如此，本来在他和谢莉亚体内的一阴一阳两股能量在缠斗之时他也是非常的痛苦，但是，随着冷液的喷薄而出，那股强烈的火焰最终占了上风，而且是绝对的优势。
　　优势占尽，那股冷液好似在畏缩颤抖着节节败退，可是烈火却毫不理会对手的投降，继续逼近。
　　直到逼近谢莉亚的蜜壶门口之时，冷液终于放弃了反抗，等待它的只有被吞噬的命运。
　　炽烈的火焰好像一头贪吃的蟒蛇一般，贪婪地吞噬者冷液中冰冷的能量，随着时间的流逝，冷液终于消失殆尽，全部被火焰吞噬，接着便是能量的融合，原本水火不容，可是在吴良和谢莉亚这一阴一阳两具身体交汇之处，隐隐有着一股太极形成，慢慢地转化着所有的能量……
　　终于，随着谢莉亚的一声哀呼，完成了这复杂的过程。
　　看着母亲昏死了过去，优咪心中又是紧张又是兴奋，在她看着母亲是被这个男人弄晕过去的，而她也知道母亲的体质，想到那即将要到来的狂风骤雨，优咪忍不住娇躯一颤，也就是在这一刻，一根强壮有力的大家伙冲刺进入到了她的体内……
　　当然，她也逃不了和她母亲一般的命运……




　　134 圣女索菲亚

　　对于美国的公民来说，特别是那些虔诚的基督教徒来说，今天实在是一个最美好的日子。
　　美国时间上午十点多钟，曼哈顿岛阿姆斯特丹大道的周围早就挤满了人，看着这些人眼中充满着无限的疯狂和虔诚，吴良忍不住暗骂一句：“真是狗屎，这些家伙为什么要去信仰那该死的鸟人？”
　　此刻的吴良看起来比以前似乎多了一些什么不一样的东西，他今天整个人看起来好像充满了自信，是的，是那种手中掌握着自信的力量而长生的自信。
　　昨夜和谢莉亚母女之间的疯狂让他的能力有了更进一步的提高，等到所有的能量被吞噬融合之后，他清晰的感觉到，他此刻完全有能力杀死谢莉亚母女，他不是没有想过用武力威胁谢莉亚母女，可是吴良最终还是放弃了，用武力威胁一对孤儿寡母实在不是他的所为，虽然说这一对母女不可以常人而度。
　　圣约翰大教堂是美国最大的教堂，虽然美国人基本上都是基督教徒，可是他们却从来没有见到过西方教廷的高层。
　　不过今天他们聚集到这里，就是因为西方教廷的圣女索菲亚会来美国进行传教。
　　本来美国只是西方教廷的编外组织，不过这几百年来美国的发展实在是有些太过迅速了，使得强大如斯的西方教廷的高层也不得不进行高度的重视。
　　在教皇以及几个红衣大主教的商议之下，他们最终决定让圣女索菲亚前去美国进行传教，希望那些教徒能够更加的狂热。
　　“妈- 的，这个圣女还真是会摆架子啊，难道不知道这些教徒已经等了很久了么？”
　　吴良虽然已经寒暑不侵，可是看到周围乱哄哄的模样心中还是有些抱怨，以至于索菲亚圣女在他心中有些好感的印象也淡然了不少。
　　“哦……上帝啊，快看，是圣女，纯洁的索菲亚圣女……天呐，她真美……”
　　“啊……赞美吾主，感谢他派遣他的使者来救赎他的子民。”……
　　不知道是谁开了个头，顿时，整条曼哈顿岛阿姆斯特丹大道都充满了欢声笑语和那虔诚的赞美之声。
　　原本有些拥挤的街道也顿时分了开来，只见街道的源头远远地驶来一辆两头白色骏马并驾齐驱的金色马车，在马车的车厢两边可以看到西方教廷最显眼的标志――“圣十字”“哦……天啊，那是索菲亚圣女的座驾金色马车，杰克我的孩子，快和母亲一起来祈祷，让索菲亚圣女的纯洁和她的光辉永远挥洒在我们的周围。”
　　一个有些贫苦的中年女子衣裳褴褛，岁月的沧桑在她的脸上雕刻出无情的痕迹，可能是觉得上帝会救赎她们让她们能够过上好日子，她有些激动地拉着自己的儿子说着。
　　如此的情景在这条街道上不断的上演着，可是吴良却没有心思去注意这些，在他看来，这些所谓的宗教都是一切高明许多的骗子而已。
　　当然，此刻他也没有心思去考虑这些，因为他已经被那金色马车内的一双褐色的翦水秋瞳所深深地吸引住了。
　　那是怎样的一双眼睛？她的眼中有着温柔，宽容，仁慈，……
　　当然，最吸引吴良的却是那褐色眼瞳最深处的幽怨和落寂。
　　“一个西方教廷的圣女为什么会有这般的眼神？”
　　吴良没有继续偷看金色马车内的美人，他在想，自己到底怎么接近这个西方教廷教皇之下的圣女。
　　想了半晌，直到那辆金色马车远远驶进圣约翰大教堂，他这才回过神来，嘴角露出一丝得意的坏笑，随即也跟上人潮，一齐走向教堂。
　　纽约圣约翰大教堂十分的巨大，占地面积121000平方英尺，全长60 0英尺，相当于两个美式足球场的长度。
　　跟着那些虔诚的教徒走了进去，看着这金碧辉煌却又不失神圣的教堂，吴良心想，难道那些家伙会把民众忽悠的团团转了。
　　“各位神的子民，今天是我们美洲地区最值得纪念的一天，今天，我们最圣洁的索菲亚圣女千里迢迢从神国梵蒂冈来到这里，这说明了神没有抛弃我们，神还是眷顾着我们的……”
　　待到众人全部坐好，主持台上一个身穿红色教袍的红衣主教脸上有些亢奋地说着，显然，他这位一直不得志的红衣主教今天可以算是扬眉吐气一把了。想到以前别的地区的红衣大主教总是在自己身边炫耀最尊贵最圣洁的索菲亚能够亲自来自己的教区传教的可恶嘴脸，安东尼就会恨得牙痒痒。
　　虽说美国是一个超级大国，可是圣国梵蒂冈好像并不是太在意这一片地区。
　　不过今天好了，索菲亚圣女来了，想到圣女那张好似完美的娇好面容，还有她洁白的圣衣下面被那翘挺的椒乳撑的胀鼓鼓的胸衣，这秃顶的老修士心中居然也泛起了一丝涟漪。
　　“……接下来，将由索菲亚圣女来为大家讲解一下我教《圣经》中的教义…
　　…“
　　说着，安东尼主教大人退了下去，脸上露出有些谄媚的笑意：“尊敬地圣女大人，请您为神最忠诚的子民们说一些话吧。”
　　索菲亚大方地点了点头，显然，教廷的多年培养让她对于累死的事情已经十分的熟悉了，她静静地走到话筒前，看着地上满是激动的教徒，心中忍不住一阵黯然，轻叹一声：“我也许可以救赎的了你们，可是我要如何救赎我自己呢？”
　　“亲爱的子民们，……”
　　一番亲切中带着鼓励甚至是蛊惑的言论终于发表完毕，接下来便是索菲亚圣女为了最近距离和教徒们进行对话的面对面活动。
　　“哼哼，不知道你是真的如此的善良还是伪装出来的，果然是伪装出来的话，那么小妞，你可真的是一个天生的演员。”
　　吴良嘴角露出一丝冷笑，眼中却带着一丝笑意看着在几个圣骑士陪同下往教徒群中走去。
　　因为他清楚的知道，今天这个日子，那些黑暗中的生物是绝对不会如此轻易地错过的……




　　135 让人心疼的女人

　　一直被西方教廷所压制，黑暗集团的那些家伙狼狈不堪，很多人都是带着自己的家族背井离乡，从大不列颠帝国一直奔赴到美洲这种不毛之地进行新的统治，可是那些该死的神职人员却步步紧逼，如今更是把他们的圣女给派遣过来。
　　对于抢地盘这等有些无耻的行为黑暗势力对于西方教廷那是恨得牙痒痒，可是奈何敌强我弱的情况下，他们只能隐忍，不过，一些小打小闹的暗杀所带来的乱子，黑暗集团的高层还是很乐意，难道不是么？如果说西方教廷的圣女在这么多虔诚的教徒面前当众被杀，那影响……嘿嘿……
　　心中暗自思量间，索菲亚圣女已经走下了演讲台，从前面的位置开始带着圣洁的微笑安抚着这些神虔诚的子民。
　　不过不得不说，这小妞确实有一些蛊惑人心的力量，那双纯洁无瑕的眼睛中满是悲天悯人的救世情怀，不过就算如此，你也无法看到一丝一毫的做作的成分。
　　那张洁白的俏脸上带着淡淡地微笑，身上纯白色的圣袍更是把她的小脸映衬地高贵圣洁，让人不敢有任何亵渎的感觉，尽管她玉脖下的双峰是那么的诱人…
　　…
　　“神的子民，请告诉我，你有什么痛苦需要诉说，我会带着你的话去祈祷，让神赐予你安宁……”
　　当吴良还在想着这小妞的圣袍后面所隐藏的无限风情之时，索菲亚圣女却已经在两位圣骑士的保护下走到了他的身边。索菲亚圣女的声音很好听，让人有一种沐浴春风的感觉，特别是两人相距如此之近，吴良甚至能够嗅到她说话时那馥郁含香的檀口中所散发出来的淡淡芬芳。
　　“他，他在看什么？”
　　见吴良愣着不说话，一直以敷衍为主的索菲亚圣女这才有些好奇的关注起了吴良，她遇到的都是那些虔诚的教徒，而她自己也是说着同样无聊重复地话语，现在见到吴良居然没有那么的狂热和兴奋，她这才开始注意起吴良来。
　　可是顺着这个黑发东方男子的眼睛她却不由得有些恼怒了起来，这个该死的家伙，他居然盯着自己隐藏在白袍之下的双峰，神啊，快点来惩罚这个敢于亵渎于您的家伙吧。
　　直到吴良身边一个好心的大叔用手轻轻地碰了碰自己，他这才回过神来：“妈呀，本以为圣女的胸器应该是那种飞机场的那种，当真是世事难料啊……”
　　吴良心中感慨着，这才收敛住了心神，脸上露出淡淡地笑意看着索菲亚圣女……
　　“高贵圣洁的索菲亚圣女，我一直都被一个问题给困扰着。”
　　吴良说话的时候眉头紧皱，一脸的悲哀。
　　“看来我是错怪他了，他肯定是想事情想的出神，所以我误以为他是在偷看我那里。”
　　索菲亚见吴良眼中哀伤不似作假，脸上不由的红了起来，心中暗自责备自己：“索菲亚，你最近这是怎么了？居然会有如此肮脏的想法，神啊，请责罚不洁的可怜的索菲亚吧。”
　　“额，索菲亚圣女，请问你怎么了？”
　　吴良心想，果然是不够专业啊，只是看看本帅哥就被本帅哥迷住了，当真是没有任何的难度系数，本以为这圣女会是御姐啥的，嘿嘿……
　　“没，没什么？”
　　索菲亚立刻回过神来，此刻被吴良那貌似纯洁的眼神盯着，白嫩圣洁的脸上终于露出了少女般的红晕和羞涩，轻声道：“那么，能和我说说你的烦恼是什么么？”
　　吴良深深地叹了口气，好似要把心中所有的压抑都随着这口浊气给吐出来似的，待得脸上恢复平静之后，他有些装深沉地道：“尊敬的圣女大人，以前我听我爷爷说过一个故事。”
　　说着，他的眼神开始有些漂移，好似真的在阐述自己爷爷所说的故事一般：“我的家乡在东方华夏的长白山上，那里常年积雪，人和动物生活的都很艰难，那年我的年纪还很小，一次和爷爷一起出去狩猎，可是却什么也没有找到，不过在回家的路上，我却发现路边有一只奄奄一息的小鸟，那时候我是个孩子，见到这种小动物心中都会喜欢的。”
　　“我问爷爷，小鸟怎么了。爷爷说它是太饿了，这常年积雪的大山上，想要找到吃的实在是太难了，所以，这只迷路的小鸟根本找不到食物，而等待着它的只有死亡。不过它是幸运的……”
　　说道这里，吴良苦笑着摇了摇头，“应该说她也是不幸的。”
　　“为什么？鸟儿肯定被你带回家了，她为什么会不幸呢？难道，难道你爷爷要把鸟儿吃了？”
　　长到这么大，索菲亚听到的故事就是圣经里面的故事，哪里会听到平凡人所经历过的有些平凡，但是在她心中却满是新奇的故事呢？
　　看着索菲亚一脸的新奇的可爱模样，心中不由得一颤，他不知道自己这么做到底是不是对的，但是索菲亚在等着故事的继续，他只能继续去说：“当然不会，一只鸟儿也不会让我们爷孙俩足够果腹。”
　　笑了笑，他继续道：“我看鸟儿可怜，就把他带回到家中，我怕鸟儿跑了就编了一个鸟笼……”
　　说到这里，吴良有意无意地看了索菲亚一眼，见她小脸上的新奇隐去，一丝淡淡的忧伤浮现出来：“那鸟儿一定很可怜吧？”
　　“呵呵，是啊，后来我才知道，鸟儿被我就回家非但不是一件幸运的事情，相反，对于鸟儿来说，这是一件悲剧。”
　　“是啊，鸟儿应该是在天空中自由自在的飞翔的啊……”
　　索菲亚有些感慨地说着，那原本满是悲悯的褐色大眼睛中也多了一层水汽…
　　…
　　“是啊，这就是我困扰的事情，圣女大人，我想问的是，鸟儿应该是被关在笼子里过着衣食无忧的快乐生活，还是应该展翅翱翔于天际？”
　　吴良的声音也变得越发的温柔，可是他知道，也只有这样，才能够真正的救赎这个看似光鲜实则可怜的女人。
　　“嘀嗒”一声，一颗晶莹地泪滴悄然滑落，在这安静的教堂内显得是那么的清晰，好似在强烈的反抗着什么，也好似在诉说着一种无力的悲哀……
　　“索菲亚圣女，你怎么了？”
　　“哦……天呐，你这个该死的家伙，你怎么能够把尊贵的圣女大人给弄哭？
　　你应该下地狱去……“……
　　这一刻，周围那些虔诚的教徒们好似都变了一个嘴脸，先前的虔诚早已经成了一个屁。
　　可是吴良却没有理会他们，只是淡淡地笑看着索菲亚，眼中也多了一丝柔情，他觉得，自己是不是太过多情了一点，原本只要自己能够和这个女人上床就好了，可是他现在想要做的却不只如此……
　　“你，你是谁？”
　　“我么？我只是一个爱管闲事，希望天下所有美丽的女人都能够得到幸福的使者。你可以叫我爱的使者！”
　　“噗嗤”一声，本来还一直哭泣的索菲亚立刻笑了起来，那大大的眼睛好似月牙一般，长长的睫毛上沾染了晶莹的泪珠，脸上笑起来还有两个深深的梨涡，当真是梨花带雨让人爱煞。
　　“这样的女人是应该用来好好疼爱的，而不是被那些家伙为了自己的权利而作为牺牲品的。”
　　看着眼前这个面带微笑，笑中满是纯真的女人，吴良心中暗自下了一个决定，他决定再做一个交易……
　　“啊……”
　　一声凄厉的惨叫声回荡在整个教堂内，让所有人的毛骨悚然起来……




　　136 调戏狼女

　　“保护好圣女！”
　　索菲亚圣女身边的那两个圣骑士显然训练有素，这一声凄厉的惨叫声没有让他们感到慌乱，相反，他们神色一凛，一左一右一前一后的注视着周围。
　　“嚎……”
　　随着一声狼嚎，人群中出现两只怪兽，他们是狼头狼身，可是身体却是十分的强壮，身上的肌肉虬起，身上露出青色的狼毛。不过他们和一般的狼不一样，他们能够直行而立。
　　“是狼人，戴维斯，你保护好圣女离开这里，我来阻挡他们。”
　　守护在索菲亚左边的那个大胡子圣骑士叮嘱着他旁边年轻一点的圣骑士戴维斯的同时双手掐起奇怪的手印，低声吟唱：“伟大的主啊，请赐予虔诚的仆人强大的力量摧毁眼前的一切黑暗吧……”
　　吴良原先觉得这两个圣骑士好像和正常人没有什么区别，如果非要说有什么区别的话，那也只不过他们的身体比一般人强壮一些，不过，等他吟唱完之后，吴良发现，眼前的这个大胡子好像变了一个人，他的身上充斥着一股强大的力量。
　　“呔，该死的畜生，居然敢在圣洁的教堂内伤害神的子民，让我送你们去见你们那该死的撒旦吧。”
　　口中一声狂嗷，大胡子一个纵身便冲到了一个身材更加魁梧的狼人战士的身前，横起右拳便朝着狼人的头部攻击过去。
　　那狼人显然也不是吃素的，狼头微微一偏躲过了大胡子的攻击，趁着大胡子圣骑士旧力已去新力未生的时机，他的左爪往上斜挑……
　　“啊……”
　　一声惨叫从大胡子圣骑士的口中传了出来，那狼人锋利的爪子轻松的刺穿了大胡子的铠甲。
　　看着大胡子颓然倒地，那狼人很人性化地嘴角一扬，满是不屑地说道：“一个中级圣骑士也敢和高级狼人争斗，真实不自量力。”
　　“啊……快逃啊……他们是恶魔，神啊，圣骑士被杀死了！”
　　看着高高在上的圣骑士居然被那邪恶的狼人杀害，那些虔诚的教徒不是去祈祷他们的神，而是四处逃散……
　　“薇薇安，我去干掉那个见习圣骑士，你去抓住索菲亚，嘿嘿，真的很期待那群虚伪的老家伙知道他们的圣女被人抓走了之后会有什么表情啊！嚎……”
　　随着一声狼嚎，狼人几个纵身跳起便近到戴维斯和索菲亚的身边。
　　“啊……我和你拼了。”
　　看着自己的叔叔被这个邪恶的狼人杀死，戴维斯清楚的知道自己也完了，左右是个死，还不如勇敢一些的好，起码还可以被人说成是个男人。
　　有的时候悲痛确实可以化成力量，戴维斯这个见习圣骑士在狂怒之下居然和那狼人打的奇虎相当，这让在一旁的吴良忍不住笑了起来：“嘿嘿，看来乱拳打死老师傅还是有点道理的。”
　　“嗨嗨嗨……那位美丽的狼人小姐，能不能卖我一个面子不要伤害这个可怜的女人呢？”
　　眼看薇薇安就要欺身到索菲亚的身边，吴良不知道什么时候已经站在了索菲亚的身后，嘴角微微扬起，满是慵懒。
　　薇薇安一愣，心中有些骇然：“这个家伙是什么时候出现的，为什么我一点都没有发现？不过他真是该死，居然敢嘲笑我变身后的长相。”
　　女人是可怕的动物，同样的一句话拥在女性狼人的身上同样适用。
　　这个薇薇安好似疯了一般，狼目血红，恨不得生啖了眼前那个带着一脸贱笑的男人。
　　“哦哦哦……美丽的狼人小姐，请温柔一点，我可不希望自己的脑袋上多一个大窟窿！”
　　吴良左手在轻描淡写之间便挡住了薇薇安朝自己袭来的狼爪。
　　“嗯，这个狼爪好像除了爪子有些锋利之外，其他的地方还是很柔软的嘛。”
　　轻轻地摸捏着薇薇安那软绵绵的爪肉，吴良有些感概起来。他知道，这个女狼人应该还没有杀过人，因为她的狼爪之上没有那种血腥味。
　　“无耻，你去死……”
　　如果说一头狼会害羞，你信么？不管你信不信，吴良是信了，之间薇薇安那张狼脸上的一双大眼睛满是雾气，那锋利地狼牙居然还在咬着她的狼唇。
　　“美丽的小姐，我可是斯文人，您为什么要和我动粗呢？”
　　吴良一脸无奈地耸了耸肩膀，扭头看了一眼毫无惧色依旧十分淡然地索菲亚，道：“尊敬的索菲亚圣女小妞，请问我该怎么做？”
　　索菲亚虽然脸上表现的十分淡然，可是心中却十分的焦急，看着远处身上已经满是血痕地戴维斯，此刻听到吴良的话，顿时像抓住了一根救命稻草一般：“尊敬的东方客人，能拜托你先把带萎缩从那个凶恶的狼人手中揪出来么？”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　看着索菲亚担心的表情，吴良坏笑着附在她的耳边问道：“那个年轻人是圣女小姐的心上人么？”
　　“当……当然不是。”
　　被吴良凑在耳边说话，那盈盈地热气尽数吹进了她的耳蜗中，让索菲亚感到痒痒的，很不自在。
　　“那你为什么要这么担心他，还有，我为什么要去救那个不自量力的小子，他连打不过就要跑的道理都不懂还要充什么英雄，死了也是活该。”
　　吴良一脸不屑地说着，当真有一副视人命如草芥地意思。
　　“你，你怎么可以这样？”
　　索菲亚对于这个神秘的东方男子十分的有好感，她觉得这个男人幽默风趣，而且还知道自己心中的伤痛。不过，她却没有想到这个男人居然这么的冷血。
　　“天真的圣女小姐，你要知道，这个世界并非你所想象的那么简单，你一直都被那些老家伙关在笼子里圈养着，所有的一切都是需要付出等价的交换的。不信，你可以问一下这位美丽的狼人小姐啊。”
　　说着，吴良给了薇薇安一个调戏的眼神。
　　“哼！”
　　一声冷哼，薇薇安转过头去不去看吴良那张欠揍的嘴脸，不过还是冷冷地说着：“她这位高高在上的圣女哪里会知道这些事情，你说了想必也是白说。”
　　看着薇薇安的表情，索菲亚微微一怔，沉默了起来，但是随着那边战况的发展，戴维斯的一声哀嚎把她给惊醒。
　　她抬起头，眼中满是坚毅：“先生，请说吧，只要索菲亚能够做到的，索菲亚一定会答应的！”
　　“啧啧啧，索菲亚小姐，你知道么？你又错了，这个世界上的人都是自私自立的，那位快要挂掉的帅哥他并不是为了你而在战斗，他是知道自己逃不了，所以在抱着必死的决心做着背水一战呢。”
　　索菲亚第一次感觉到愤怒，这个家伙为什么一定要把什么都说的那么清楚，为什么要把所有的人都想的那么的坏？看着戴维斯再一次摔倒在地，索菲亚再也忍不住有些歇斯底里地喊道：“好了。我拜托你，求求你救救他，不管你想要什么，我都会答应你……”
　　“哈哈。这可是你说的，我希望你不要事后反悔。”
　　吴良仰天大笑，可是他的脸上却看不出任何的笑意，相反有的只是愤怒，那些该死的家伙用了怎么样的手段居然把一个女子变的如此的单纯，居然愿意牺牲自己的生命去救一个不关紧要的家伙。
　　“我对神发誓，只要你救了戴维斯我一定什么都听你的。”
　　索菲亚说完，只感觉到一阵无比的失落，她不知道自己到底是不是在和一个恶魔做着交易，不过她已经顾不了那么多了。
　　“嗨嗨嗨，那边的那个大家伙，赶紧的住手，否则这娇滴滴地薇薇安小姐就要死去了。”
　　吴良很懒，有的时候可以轻松的解决他就绝对不会浪费精力去动手，他觉得斯文人就应该温柔一点，除非在女人的身上动手，否则多累啊。
　　泰勒觉得实在是太爽了，没有想到这个看起来和虫子一般的见习圣骑士暴走起来居然这么的难缠，所以，他决定好好的虐杀这个家伙，这么长时间的攻击戴维斯的身上已经血迹斑斑，原本英俊的小白脸也肿的和猪头一般，就在泰勒想要终结掉这个卑微的生命之时，吴良的声音适时的响起。
　　他这发现，一个东方男子挟持住了薇薇安，是的，他心爱的薇薇安正被那个一脸坏笑的家伙抓着。哦……天呐，薇薇安居然在掉眼泪，是的，一定是这个家伙欺负了美丽的薇薇安。
　　“嚎！”
　　不得不说，有些牲口确实是没有大脑的家伙，他们的思维不是常人可以相比的，泰勒只想着怎么救出薇薇安，却没有想到自己的攻击可能会让对方杀死他心爱的女人。
　　“唉，真是一个白痴，美丽的狼人小姐，这个家伙是你的男朋友么？那我真替你感到悲哀，这样愚蠢至极的家伙难道就不怕我杀了你么？”
　　吴良看着满脸羞愤地薇薇安一脸悲天悯人的表情，好像那个在惋惜一个美丽的女子交给一头不懂风情的狗熊一般。真是好比都让猪拱了啊！
　　“嘭……”
　　就在吴良话音刚落之后，一个肉体与枪毙碰撞的声音骤然响起。
　　只见刚才还准备冲过来的泰勒此刻已经懒懒地瘫在了地上，墙上还残留着一道狼脊梁骨的印记。
　　“你……您是死灵法师？”
　　薇薇安看着泰勒被远远的隔空打飞，脸上先是一惊，随即满是惊喜。就连对吴良的称呼也发生了细微的变化。
　　“死灵法师么？”
　　吴良一听，眼珠子一转，嘿嘿笑道：“是的，我就是死灵法师，美丽的狼人小姐，你的同伴触犯了我，你说，应该怎么办呢？”
　　“噢……至高无上的撒旦大神啊，您还没有抛弃您忠实的子民，没有想到这么多年之后你又派遣了您的使者出来帮助我们对抗西方教廷……”
　　原来在西方的黑暗集团中，有一个职业，那就是死灵法师，他是代表着撒旦大神的存在，每一个死灵法师的身上都有着不可思议的神奇的力量。
　　“尊敬的法师大人，请接受您的仆人薇薇安最真挚的道歉，我们不知道您是如此的伟大，请您原谅我们的鲁莽……”
　　薇薇安恭敬地说着，同时薇薇安的狼人形态渐渐地散去，只见一句光洁的娇躯出现在吴良的眼中。
　　那小肚子和那健美的腿子上没有一丝的赘肉，那矫健的肌肤呈现着健康的小麦色，变身之后的薇薇安居然一丝不挂。
　　那一对浑圆丰满足有三十三E的两个乳- 球十分的翘挺，两个坚硬地凸起看的人血脉贲张，光洁的两腿之间有着一丝青灰色闪亮着光泽的一簇毛发……
　　“咳咳，薇薇安，你，你还是先找一件衣服穿一下的好，这样，这样有些不方便啊。”
　　吴良的眼神寸步不离薇薇安的娇躯，可是考虑到自己的身边还有索菲亚小妞，只有忍住心中的欲火伴一回正人君子。
　　“哦……是的，大人，是薇薇安唐突了。”
　　说着，薇薇安脸上也露出红色转身找衣服去了……




　　137 圣女小妞害羞

　　“天呐，难道你……你也是黑暗生物？”
　　等待薇薇安离开，一直没有开口的索菲亚眼中满是害怕和愤怒，她觉得这个自己被欺骗了，而且还是被一个黑暗生物。
　　吴良一听，心想，你这个傻丫头怎么和那个傻狼女一样没有头脑啊。
　　“听着，索菲亚小姐，你现在得听我的，懂么？”
　　吴良一脸的不满，“刚才你求我救那个该死的小白脸，你答应要答应我一个条件的。”
　　“是的，可是……”
　　“没有可是，我可怜的索菲亚小姐，没错，你已经上了一个贼船了，你没的选择，你应该知道我的强大，如果你胆敢毁约的话，那么我将会大开杀戒，我会杀了美国所有的教徒。”
　　“不……求求你不要这样！”
　　可怜的索菲亚小妞满脸的央求，她已经见识到了眼前这个该死的男人的手段了，他可能真的会干出这么邪恶的事情。是啊，这些黑暗生物什么事情做不出来呢，神啊，请原谅可怜的索菲亚吧。索菲亚乞求您的宽恕。
　　看着眼中含泪的索菲亚吴良心中也有些不好受，可是没办法，想要救这只可怜的小鸟离开西方教廷那个黑暗的囚笼他只能这样做。
　　“可怜的索菲亚，从今以后你什么事情都要听我的，如果你敢反抗的话，那么对不起，我将会杀掉所有的教徒，懂么？”
　　吴良恶狠狠地说着。
　　“不……你只说让我答应你一个条件而已。”
　　索菲亚据理力争，她可不希望自己的一辈子都在这个恶魔的手中渡过，那实在是一件太可怕的事情了。
　　吴良看着可怜的索菲亚，嘿嘿一笑，道：“哦！可怜的索菲亚，我的一个条件就是以后什么事情你都得听我的啊！”
　　说完吴良得意的笑了起来。
　　“你……你无耻！”
　　可怜的索菲亚小脸气的通红，想要骂这个该死的东方男人，可是憋了半天也只会说一个无耻而已。
　　“哈哈哈哈……”
　　看着这个可怜的小妞吴良觉得这一切实在是太有意思了，他把头凑到索菲亚的耳边，“索菲亚小妞，我不仅无耻，我还很无良哦！嘿嘿，等一会换一个地方你就会知道我的无良了。我想你一定会非常喜欢的！”
　　就在吴良还想说写什么的时候，他神色一紧，耳朵微微一动，看着已经换好衣服的薇薇安道：“美丽的薇薇安，能麻烦你一件事情么？”
　　薇薇安很早就已经换好了衣服，不过她没有死灵法师大人的召唤她不敢上前！
　　“尊敬的阁下，薇薇安愿意为您效劳。”
　　轻轻一躬身，薇薇安恭敬地说道。
　　吴良此刻也没有心思再去欣赏这个充满野性的狼女的娇好身材，因为他已经听到十公里外已经有警车鸣笛的声音了，他只是想要来帮助自己的妈妈，可没有想过要和整个美国的警方作对，那实在是太没有头脑的一件事情了。
　　“好的，薇薇安小姐，麻烦你把那头大狗熊还有那个小白脸一起带走，带到你住的地方，记住，不要惊动别人了！”
　　吴良吩咐道。
　　“如您所愿！”
　　狼人的力量果然是强大的，这个看似瘦弱的薇薇安抱着两个大男人居然一点也没有感到吃力，只见她几个纵身便一左一右地抱住那两个大男人从教堂的窗户内冲了出去。
　　“哦！天呐，这个小妞难道从窗户里跳是非常不好的习惯吗？”
　　吴良扼住额头，无奈地说道。
　　“好了，美丽的索菲亚小妞，我们现在要离开了，我可不希望那些美国狗能够找到我的身影。”
　　说着，吴良一下次抱住了索菲亚的小蛮腰也从窗户内跳了出去。
　　“你……你的手能不要乱摸么？”
　　在吴良疾驰地怀中，索菲亚小脸通红，吱吱唔唔地说着。
　　原来吴良这家伙居然不老实地在她的浑圆丰满的小屁股上不停地摩挲，摸的兴起还会用手捏一下。这让索菲亚在吴良的怀中还不得找个洞钻进去，她从小开始被是和修女生活在一起，曾几何时会有异性对自己如此的大胆啊。
　　“嘿嘿，索菲亚小妞，你现在是本大爷的了，难道本大爷摸自己的东西也不行么？”
　　吴良大爷低头看着把头埋在自己怀中不敢看自己的索菲亚哈哈大笑着，能够把全世界最大宗教的圣女搂在怀中大肆的摩挲，这是多么让人兴奋的事情啊？所以，吴良大爷发现他居然无耻的硬了。因为索菲亚小妞在他的怀中扭扭捏捏，那柔若无骨的娇躯和他的身体发生的摩擦，还有她身上淡淡地幽香直把吴良撩拨的欲死欲仙，如果不是现在先逃命要紧，吴良大爷恨不能找一个地方把索菲亚小妞就地正法了。
　　“那，那你能不能，能不能别那一根棍子顶着，顶着我的臀……部，我，我很难受！”
　　索菲亚没有理会吴良的淫笑，她只感觉到吴良这个家伙不厚道，居然用一根棍子顶着自己的后面，让她浑身都不舒服，不过，不过好像也有那么一点的快乐啊！嗯，以后从来没有过的感觉。
　　“额……”
　　吴良一听索菲亚的话，面部肌肉顿时抽搐了一下：“看来有必要帮这个小妞普及一下生理知识啊！好吧，该死的老头子们，你们居然忍心让这么一个娇滴滴的小女人禁欲，那么我就来帮你们好好的教育一下这个小丫头吧！”
　　心中如是想着，吴良的速度不由的更快了起来。
　　“嘿！薇薇安小妞，你家还有多远，能不能再快一点，好么？我可是受够了。”
　　吴良冲到薇薇安的身边有些不满地说着。
　　薇薇安好像很害怕吴良，此刻见到吴良的不满，声音有些颤抖：“尊敬的大人，快了，我家很快就到。”
　　果然如薇薇安所说的一般，她的家确实很快就到了。不过是在她全速奔跑的情况下。
　　吴良不知道这些黑暗生物是不是有些高调地过头了，谢莉亚母女弄一个那么大的城堡。而这薇薇安的家就更加的让人无语，居然是一座庄园。光是那一眼看不到头的草坪，超不多就能够让一匹马跑的口吐白沫。
　　“这，这就是你家？”
　　吴良嘴角有些僵硬，这些家伙真是有钱啊，不行，不好好的捞一笔老子岂不是白来了。
　　薇薇安微微一躬身，笑道：“是的，尊敬的阁下，这就是薇薇安的家。请问，请问要怎么处置泰勒和这个圣骑士？”
　　说着泰勒名字的时候，薇薇安的眼神中有些不安，她害怕泰勒得罪了伟大的法师而会死去。
　　“哦。直接杀了吧，反正留着也是浪费粮食！”
　　吴良说的有些轻巧，在他想来，这两个白痴的生死关我屁事。
　　“不！”
　　薇薇安张了张嘴还没有说出求情的话来，吴良身中一直安静地索菲亚却满脸通红的喊了起来：“你这个无耻的东方人，你怎么可以说话不算话，如果，如果你不放过戴维斯的话，我就算是死也不会听从你的安排的。”
　　“哦！这是一个很好的威胁方式。”
　　吴良耸耸肩，给了薇薇安一个无奈得表情：“所以，美丽的薇薇安你应该知道怎么做了吧？”
　　“是的，薇薇安知道怎么做！”
　　薇薇安一听吴良的话，脸上顿时露出了笑意。
　　其实吴良压根就没有想过要杀这两个白痴，现在能够让这两个丫头都欠自己一个人情何乐而不为呢！
　　跟着薇薇安朝庄园内的别墅走去，吴良问道：“薇薇安，这么大的地方你都是一个住的么？”
　　“回大人的话，薇薇安是和母亲一起生活的。”
　　“哦！不不不，美丽的薇薇安小姐，以后不要总是那么的恭敬，我们是朋友，朋友你知道么？我可不希望你对我那么的恭敬！你可以喊我”窝劳工“或者喊我”良哥哥“。”
　　吴良脸上带着绅士的微笑说着。
　　“窝劳工？这个名字好奇怪！”
　　薇薇安有些拗口地说着吴良说的中国话，十分的滑稽可笑。
　　“哈哈，是的，以后你就喊我”窝劳工“，一定要记住了。”
　　吴良笑的很开心，原来语言不通也有很多好处啊。
　　“窝劳工，我能先去和我母亲请示一下吗？”
　　走到别墅门口的时候，薇薇安有些不好意思地说着。
　　“哦，当然可以！”
　　说着，吴良给了薇薇安一个“你请便”的表情。
　　“哼，你真是一个坏家伙。”
　　“哦？为什么这样说我？”
　　吴良看着索菲亚一脸玩味地笑。
　　索菲亚扭过头不去看这个家伙坏坏地笑，不过还是说：“哼，你就欺负那个狼女不懂中文吧。”
　　这句话一出让吴良感到十分的吃惊。因为索菲亚小妞居然说的一口流利的中国普通话，并且十分的地道，吴良隐隐地还听出一丝江南的音质。
　　原来索菲亚身为西方教廷的圣女也不是那么简单的，她从小就学习了很多门国家的语言，华夏这么大的国家她当然不会不去学了，因为西方教廷一直想要去华夏传教，不过一直没有成功，但是一些私下的电波传教还是没有停止的，那些电波里的人说着圣经里面的内容蛊惑着一些华人的思想，这简直就是精神上的毒药，如果有可能吴良一定揪出那些家伙来个凌迟处死，挖出他们的心脏看看那些狗日的良心是不是黑的，居然帮着洋鬼子骗自己的国人。
　　“你懂中文？”
　　吴良诧异地问道。
　　“哼！”
　　回答吴良的是索菲亚的后脑勺，让吴良感到十分的尴尬。
　　不过吴良的尴尬没有持续多久，因为一直紧闭着的大门吱呀一声开了。
　　“噢！请原谅我的失礼，我伟大的死灵法师阁下！”
　　没待吴良回过神来他就被一个女人给强吻了，是的，就是强吻！




　　138 以一敌三1

　　“噢！感谢上帝，不不不，感谢撒旦大神，让您见笑了，我每天都在和那些家伙虚屹逶迤，您看那，我都已经说习惯了，伟大的法师阁下，请您原谅我吧。”
　　等到吴良回过神来，只见一个三四十岁的白发女子自说自道，显然这个女人有些神经大条啊！
　　吴良朝薇薇安投了一个抱歉的眼神，走到女子的身边，轻声说道：“妈妈，我们还是先请法师大人进屋吧！”
　　说完，朝吴良和索菲亚给了一个尴尬地微笑，拉着自己的母亲朝房内走去。
　　吴良看着这个极品母亲被薇薇安拉进房间，好像想起了什么，想要向索菲亚小妞确认一下的时候，却发现索菲亚小妞正不可置信地摇着自己的头，好像发现了什么不可思议地事情一般。
　　“额，你怎么了？”
　　“天呐，也许是主已经遗弃了美洲这片土地的子民了吧，美国的总统居然，居然会一个邪恶的黑暗生物。”
　　索菲亚小妞说的痛心疾首，可是她不知道她的话却已经深深地震撼了吴良。
　　“你……你确定？”
　　吴良觉得这个世界太疯狂了，老鼠给猫当新娘拉。谁能够想到美国这条世界警犬的现任女总统居然会是一个狼人，并且还是一个神经有些大条的狼女呢？
　　“当然，该死的，这到底是怎么了？”
　　索菲亚出奇的，十分的生气，好像整个世界都已经背叛了她一般。
　　想来也是，她长这么大那些老头子们教导她的都是一些正面的，光明的世界观，别说是她了，就算是吴良都觉得有些不可思议。对于谢莉亚是美国大财团的主人他还可以接受，那些都是可以隐藏在私底下的，可是这位有些极品的女狼人居然敢从幕后走向台前，这得需要多大的勇气或者说是多大的信心吧。
　　“好啦，我可怜的索菲亚小妞，别想那么多了，不管怎么样，很多事情都是你所改变不了的，所以，现在还是让我们一起进去会一会这位我神交已久的女总统吧！”
　　说着，吴良径直朝屋内走了进去。
　　可怜的索菲亚看着吴良这个家伙就这样不经过自己同意就走了进去，心中一阵恼怒：“我可是你带进来的，你居然就这样不理我！”
　　看了看周围那大的吓人的庄园，她也只好硬着头皮朝屋内走去。
　　“嗯……”
　　刚一走进门，吴良就问到了一股淡淡的茶香。闭上眼睛享受一般，他的眸子突然一亮：“云浮山际掩禅院，月涌天心透客居。幽径不寒林影下，红袍味里夜可无。好一个极品大红袍啊！”
　　“咯咯，伟大的法师大人，您可真是厉害，只是这么一闻居然就可以问出这茶的是大红袍。”
　　珍妮雅一双白的有些病态的小手正在优雅而又极具观赏性地摆弄着几个古色古香的茶具。让她多了一分古典地美，可是这一份优雅很快就被她那放肆的娇笑给打破了。
　　“没有想到夫人对茶道也如此有研究！”
　　吴良脸上带着淡淡地微笑，很自然地坐到了珍妮雅为他准备好的沙发上。
　　珍妮雅手中的动作不停，拿起紫砂茶壶斟了一杯茶，递到吴良的手边，笑道：“珍妮雅只不过是对于神秘的东方十分的感兴趣而已。”
　　边说，珍妮雅的的身子也不自觉地朝着吴良的身边移过来，一切显的是那么的自然，没有让人感到一丝的刻意。
　　“哦？是么？不知道夫人您是对东方的人感兴趣还是对东方的文化感兴趣呢？”
　　吴良嘴角一挑，看着珍妮雅笑了起来，他知道，这个女人好像有在勾引自己的意思，否则也不会只是这么短短的时间她就换了一套衣服了。
　　珍妮雅听到吴良在“人”字上特意加重了语气，媚眼嗔怪地白了吴良一眼，身子更是大方地朝吴良的身边靠了过去。
　　“哦……”
　　吴良一声呻吟，脸上一阵舒坦的表情，好似吃了什么鲜美的事物一般。
　　“伟大的法师大人，您现在知道珍妮雅到底是喜欢东方的文化还是东方的人了么？”
　　说着，珍妮雅的小手再次轻轻地一搓揉。原来这个该死的女人不知道什么时候已经把手伸到了吴良的裆部，那柔弱纤细的小手好像没有骨头一般，柔软的要命，特别是她居然敢当着自己女儿的面这样火辣的挑逗自己，这让吴良觉得是太刺激了。
　　吴良大爷曾几何时受到过这般的挑衅，对于挑衅者，他都会用最强势的武力来狠狠地镇压下去。
　　“呀……”
　　吴良大爷的手狠狠地抓在了珍妮雅那被薄薄地乳白色单衣所包裹着，但是却已经显山露水的大咪咪上：“天呐，美丽的总统夫人，您真是一个不要脸的女人，身为一个国家的总统你居然当着客人的面不穿乳罩！”
　　“唔唔……法师大人，难道您不喜欢珍妮雅这样么？这样您摸起来应该会舒服很多啊！”
　　珍妮雅媚眼如丝地看着吴良，那一双湛蓝色的大眸子水汪汪的好像要滴出水来一般。
　　“妖精！”
　　吴良嘿嘿笑着，手上的力道更大了一点，珍妮雅那胀鼓鼓且十分翘挺的美乳被这么一捏，那足有三十八D的乳肉从吴良的指缝间流了出来。
　　“哦……天呐，好舒服，好久没有碰过男人了，英俊的法师大人，请您赐予您的仆人高- 潮好么？”
　　被吴良肆意地摸着自己的乳球，珍妮雅大声地喊了起来，使得刚刚走进屋内的索菲亚和刚从楼下换好衣服下来的薇薇安都愣在了当场。
　　这两个女人一个是从小到大都被当作圣女来对待的女人，另一个是白宫女主人的女儿，地位都十分的尊崇，虽然说西方是一个十分开放的国家，但是这不代表着所有的女人都是人尽可夫。
　　“啊……”
　　尖叫声是从索菲亚小妞的口中发出来的，她长这么大还是第一次看到男人和女人之间的调情，甚至她好像都不知道男人和女人之间还能做这样羞人的事情。
　　这简直就是亵渎上帝啊。
　　她不知道，耶稣也是被圣母玛丽亚生下来的，虽然大家都不知道玛丽亚是和那个野汉子偷人才生的她，不过那所谓的处女一说肯定是狗屁拉。
　　“哦！真是一个讨厌的丫头。”
　　性致正高的珍妮雅被这位娇蛮地圣女小姐这么一弄，那上涨地情- 欲顿时下降到了冰点，有些扫兴地看着吴良道：“亲爱的法师大人，这个丫头真是扫性，不过没有关系，晚上吃过晚饭我会找机会帮你把她给吃掉了，哼哼，西方教廷的圣女啊，想来她还一定是一个纯洁的处子之身吧。”
　　本来有些悻悻地吴良一听珍妮雅这话，顿时眼睛一亮，看着怀中这个成熟韵味十足的熟妇，他觉得这个女人是个妖精，可是不得不说她是一个让人又疼又爱的妖精。
　　吴良俯首到她的耳边，眼睛不时地看了一眼索菲亚，又看了一眼不知所措地薇薇安，道：“美丽的夫人，请问我能不能有以一敌三的机会呢？对于薇薇安小姐还有您这样成熟美丽大方的女人，我也是十分喜欢的啊！”
　　虽然不知道这个女人为什么刚一见到自己就这样的风骚，可是吴良却也不怕任何事情，既然你想玩，我就陪你好好的玩玩。
　　“哦！当然可以啦，我想薇薇安肯定很愿意成为您的女人，那是她的荣幸！”
　　珍妮雅的声音不大，可是整个屋子内的人却都听了个一清二楚。
　　薇薇安小妞看着母亲和那位好色的法师大人，她原本就十分红润的小脸变的更红了。低着头，双手也不知道放在那里好，可是时不时偷偷地看着法师大人却出卖了她心中的想法。
　　黑暗世界是一个十分现实残酷的世界，弱肉强食这个亘古不变的词在这些黑暗中挣扎的生物们当中显得是那么的显眼。女子有的时候能够依附到一个强大的男性，这无疑是一件非常好的事情。
　　“你……你们下贱，无耻……”
　　和乖巧羞涩的薇薇安相比，这位圣洁的索菲亚圣女就显得有些难办了，二十多年的精神灌输，让她的思想超不多已经形成了一个强大的堡垒，对于这些教廷中认为邪恶的事情那是怎么也不能接受的，当她听到人前十分光鲜的女总统居然想要把自己和自己的女儿并且还有自己一起送到同一个男人的身子，任由那个男人做着邪恶的事情，那实在是太让人无法接受了！
　　也许，这无形却有十分严实的堡垒只有从“内部”才能够打破吧！
　　索菲亚的泪水早已经蔓延开来，她原本以为那个男人顶多是有一点点坏，可是内心应该还是圣洁的，可是当她发现自己错了的时候，不知道为什么，她的心中好像有什么东西再用力的刺着自己，每一下都让她的灵魂感到疼痛！
　　索菲亚决定不再听那个男人的话，她要离开，再也不要见到那个邪恶的男人。
　　可是当她想要打开门的时候，却发现门怎么也打不开。
　　“呼！”
　　吴良种种地吐出一口气，眼中有些怜惜地看着索菲亚，轻轻地走到她的身边，阻止了她的歇斯底里。
　　“索菲亚，你知道么？其实，你现在还不是一个完整的女人。知道我为什么要把你带回来么？”
　　吴良心疼地帮白皙的小脸已经哭花了的索菲亚轻轻地擦拭着，看着她像小孩子一样赌气般的扭过头不让自己帮她擦去泪水，吴良会心一笑，柔声说：“索菲亚，我是在救赎你，而你一直信仰的那个虚无缥缈的神才是一个卑鄙无耻的小人而已，他居然想要把你这样一个美丽动人让人疼爱的女孩子一辈子尝不到做女人的滋味，这其实早就已经违背了人性，更违背了自然的规律！”




　　139 以一敌三2

　　索菲亚一直觉得教父说的话都是对的，虽然她的心中也时常会感到寂寞，可是每每看到教父那慈祥充满关怀的眼神，她的心中就充满了惭愧，教父为了奉行神的旨意而孤苦一生，可是自己却感觉寂寞，这简直是不可饶恕的存在，所以，她一直都把那一份寂寞和少女心中的不甘隐藏到心底的最深处。
　　隐藏的很深很深，有的时候索菲亚都不知道那一份不甘寂寞的心思被隐藏到了哪里，可是就在今天，这个抱着她的男人无情地说出了她心中的哀痛。
　　“不……我不相信，教父是不会骗我的！”
　　听着这个东方坏男人的话，索菲亚拼命地摇头，显得有些歇斯底里。
　　“嘤……”
　　一声嘤咛，不待她想要继续说话，两片厚实温润的东西紧紧地贴到了自己的双唇之上，这一刻，索菲亚感觉自己的全身好似被闪电击中了，她就这样睁大了双眼，眼中有害怕，有彷徨，还有一丝丝的羞涩……
　　索菲亚的唇很甜，很软，就好像是过年时候被经过千锤百炼而成的糯米团一般，让人的唇上黏黏的，不想要松开……
　　不过这种感觉也只有吴良才能够切身的体会到，他品尝过很多女子的香唇，索菲亚的唇必然是这么许多极品美唇中的一个。
　　索菲亚想要挣扎出这个坏男人的怀抱，她知道，自己的初吻就这样没有了，一种悲屈的心绪涌上心头，眼圈一红两行清泪也慢慢地滑落，顺着她的脸颊流到她的嘴角！
　　索菲亚的泪甜甜的，咸咸的，在吴良很小的时候，他的奶奶告诉过他，当一个人幸福的时候他的泪水就会是甜甜的，反之则会是咸咸涩涩的。
　　“呀”的一声，索菲亚不知道从哪里来的这么大的力气，居然把吴良给推开，她双手环抱着身体，一双被泪水冲洗过显得更加清澈干净的大眸子充满警惕地看着吴良，神色复杂！
　　“嘶……”
　　一声抽冷，吴良舔了舔舌头，舌尖上赫然是充满了猩红的血丝。原来这个可爱的小女人居然趁着他想要进入到自己口中的时候，狠狠地咬了他那作怪的舌头一下，这一下虽然不是很重，可是却也让吴良有些不好受。
　　苦笑一声，吴良看着受惊的索菲亚有些不好意思地说：“真抱歉，我……我有些冲动了，不过，不过我是想要告诉你，男人和女人那种最本能的行为是上天赋予的，所以我们不应该所以地改变他。”
　　索菲亚缩在墙角，没有责备吴良，也没有反驳吴良，她在回味刚才的那两唇相互碰撞时刻所发生的那种让她的灵魂好像升入天堂一般的感觉。
　　当那男人厚实的双唇触碰到自己双唇的时候，她觉得这一刻她仿佛回到了主的怀抱！不过很快，这个让十分可怕的念头就被她甩出了脑海，可是却成了一道永远不可磨灭的印记……
　　“嗨！我说可爱的薇薇安小姐，你愣在那里做什么呢？”
　　吴良知道此刻的索菲亚需要一点时间去考虑，他也知道，自己这一吻不可能完全的改变她，他也知道那一座防御强悍的堡垒也不可能从外部强攻进去了，所以，他决定慢慢地蚕食这个女人的内心，让她那强悍的堡垒不攻自破。
　　薇薇安小妞觉得伟大的死灵法师实在是……有些太好色了。刚才的以一敌三她也听到了，不过更让她感到羞涩的是她母亲居然身体全部依偎在法师大人的怀中，而且一只白嫩的玉手居然还用伸进了法师大人的裤裆内不断的撩拨。
　　天呐，这还是一直高高在上，让自己视为偶像一般崇拜的母亲么？
　　不过当她看到法师大人居然想要强行猥亵西方教廷的圣女的时候，看到法师大人的双唇压在那个臭丫头的脸上的时候，薇薇安觉得自己的心中好像有些难过，好像还有一丝无名之火在燃烧。
　　“我……”
　　听到法师大人的召唤，薇薇安这才回过神来，看着法师大人正在静静地品茶，好像刚才这一切都没有发生一般，这不由得让薇薇安由心底发出一声感慨：“大人的脸皮还真是扎实啊！不过，成为大人的女人应该是一件很好的事情吧。嗯，是的，总比成为泰勒那个大狗熊的妻子要强上很多。”
　　想通了这一点，薇薇安也就放开了许多。
　　“大人，薇薇安给您请安！”
　　薇薇安走到吴良的身边微微一福身，脸上带着崇拜地微笑，那是对于强者的一种敬仰！
　　吴良看了白宫女主人珍妮雅一眼，又回过头看了一眼薇薇安，笑道：“薇薇安小姐，我说过了，不要总是那么的尊敬，也不要喊我”大人“，你应该喊我”窝劳工“，知道么？”
　　“是的，窝劳工大人。”
　　对于这个妮子吴良也感觉到无语，他其实更希望看到的还是在教堂里面看到的薇薇安，充满着野性，充满着骄傲。这样的女人玩起来才更加的有征服感，不是么？
　　“大人，你还偏心啊。让薇薇安喊你窝劳工却没有让我这样喊，您这样做可是厚此薄彼哦。”
　　一直没有说话的珍妮雅适时的开口了，她的笑很妩媚，虽然与电视银幕上所看到的那么的端庄，不过那种天生高贵的气质还是让吴良忍不住心中一颤，漂亮的女人很多，可是这许多漂亮的女人如果卸妆之后能看的还有几个？
　　所以，对于美女吴良十分的挑剔，可是有一种女人，那是气质上的一种美，俗话说，三代暴发户里面才会出一个贵族，这种天生的高贵气质是那些靠着化妆，靠着做作的女人是学不来的，更是钱买不来的。
　　吴良的女人当中美女很多，可是她们的气质却不一样，邰秀丽带着一丝成熟人妻的幽怨，让人看了一眼便会想要去安慰她。吴蕾蕾是那种成熟女性所特有的一种妩媚和通情达理，这是做情人的最佳选择。李冉熙这个娇憨的大寒美女则是带着一种少女娇憨的成熟女性，在床上她又可以变成人尽可夫的妓- 女，十足的一个妖精。黄怡莹却是一个饥渴的女人，虽然她很苦，可是吴良对她的感情不是很多，如果要说有的话那也是同情。而菲莉则是一个纯真的少女，她看起来娇蛮霸道，实则是为了伪装自己内心的孤苦。
　　赵悦儿，他让吴良的心很复杂，她既是他前世的妻子，可是却又是他今世的母亲，这两种感情让吴良难以自控，以至于时常会发生混淆，赵悦儿则是那种高雅当中带着贤惠的女子，她外表柔弱，可是内心却十分的坚强。
　　可是眼前的这位白宫的女总统，他给人的印象就是妖媚中带着无限的骄傲和高贵，不听于曹媚娘的媚到骨子里，她的妩媚可以让男人不敢亵渎，却又会让男人无法自拔。
　　从自己的思绪中回转过来，吴良发现珍妮雅不知道什么时候居然已经爬到了自己的身边。
　　是的，这个妖精就是双腿跪在地上爬到自己的身边的，她纤细的胳膊慢慢地往前挪，抬着头，脸色羞红，一双水汪汪的眼睛中满是媚态，让吴良身下那强壮的尺寸立刻充血勃- 起。
　　“哦……珍妮雅夫人，你这是要做什么呢？”
　　吴良舔了舔被火焰燃烧的有些干燥的嘴唇，问道。
　　“大人，珍妮雅是在勾引您，难道您不知道么？”
　　珍妮雅边爬边说，脸上带着害羞的表情，但是嘴上却说着赤裸裸的勾- 引话语！
　　吴良看了一眼还在墙角愣神的索菲亚，再看了看身边的薇薇安小妞，显然，薇薇安也被母亲如此的行为给弄糊涂了，不过很快她就知道了，想到这种羞死人的事情，她那小麦色的肌肤唰地一下就红了起来，偷偷地看了吴良一眼，更是把头埋进了她的胸口！
　　“毕竟还是未经人事的小姑娘啊！”
　　吴良心中感慨起来，他知道，这次来美国助母之行必然要多带两个女人回去了啊！不过吴良却毫不在乎，因为他那强悍的实力再多的女子也难不住他。
　　战斗力超强而已是有这么一点好处的啊！吴良心中感慨了起来。
　　“哦……”
　　一声舒服的呻吟从吴良口中发出，他仰起头，闭上眼睛，剑眉紧皱，脸上却满是快乐的神情。
　　珍妮雅轻轻地拉开吴良长裤的拉链，那只白嫩的小手仿佛毒蛇一般缠绕着吴良那已经充满精血的龙根，当温热的小手碰上炙热的龙根，战斗一触即发！
　　“薇薇安，还等什么呢？”
　　珍妮雅手中动作不停，却抬起头看着一脸不知所措的女儿道：“还不快和妈妈一起好好的伺候法师大人？”
　　“妈妈，可是……我……”
　　听到母亲的命令，薇薇安咬了咬牙，可怜兮兮地看着母亲，一脸的茫然，原来这个妮子根本不知道该怎么去做！
　　看着女儿娇憨的模样，珍妮雅忍不住笑了起来，道：“尊敬的法师大人，薇薇安还是第一次，什么都不懂，所以还得由您来亲自开发哦！”
　　珍妮雅的话语中充满了挑逗的意味，每一个字都好像都散发了淫糜的味道。
　　吴良睁开眼睛，看了珍妮雅一眼，呼吸也变的浓重了起来，拿开珍妮雅温暖的小手，嘴角一挑，解下腰带，“唰”的一下，一个足有二十五寸长的大家伙露出狰狞的面容。
　　“呀！”
　　这盘然大物刚一出水，珍妮雅的小嘴睁的老大，脸上满是吃惊的表情，不过吃惊一闪而逝，留下来的则是满目的欣喜。
　　她的身份比较的特殊，如果是国内的男子和她发生关系的话，很容易造成对手的诟病，所以这些年来她都是独守空闺，禁锢着自己的欲望。
　　她本来觉得东方男人那小巧的尺寸顶多稍微的解一下渴，可是哪里想到吴良的资本就算是那些欧美的男人也要感到汗颜。
　　“嘿嘿……夫人，不要那么惊讶，让你感到快乐的还在后面呢！不过，你现在必须得好好的用嘴伺候一下这个可怜的小兄弟才行啊！”
　　珍妮雅的表情毫无遗漏地看在了吴良的眼中，那种扬眉吐气的感觉让他大大的爽了一把，他觉得自己也算是帮华夏的男子出了一口气啊！




　　140 成熟女人更懂你

　　“嘿嘿……夫人，不要那么惊讶，让你感到快乐的还在后面呢！不过，你现在必须得好好的用嘴伺候一下这个可怜的小兄弟才行啊！”
　　珍妮雅的表情毫无遗漏地看在了吴良的眼中，那种扬眉吐气的感觉让他大大的爽了一把，他觉得自己也算是帮华夏的男子出了一口气啊！
　　珍妮雅媚眼如丝地看了吴良一眼，一声娇笑，那如同刚拨出来的玉葱一般白嫩的手指便轻轻地触碰到了吴良那跟让男人嫉妒，让女人爱慕的大家伙上、。
　　好烫！
　　这是珍妮雅夫人用手刚一处碰上吴良下身的那根大家伙所发出来的感叹，她以前在一本成- 人杂志上看过，男人下身的那器物越是狰狞那就代表着他的战斗力会愈发的持久。
　　此刻的珍妮雅只觉得幸福来的那么的快，那么的突然，虽然她和眼前这个来历不明，但是却从女儿口中听到他不可思议而且诡异强大的力量，所以她决定用自己最骄傲的。同时也是女人对付男人强好的利器来对付他。
　　“唔……”
　　正当珍妮雅想到事后如何算计眼前这个男人的时候，她的头被一股突如其来的力量按住，接着，她微微张开的性感的小嘴便被一股强壮的器物所占满。
　　她想要反抗，虽然此刻并不是变身状态，但是以力量和爆发力而著称的狼人的挣扎有多么的强烈可想而知，但是珍妮雅惊恐的发现，眼前这个男人居然对于自己的挣扎一点都不在意，而自己却已经实实地含住了那根又粗又长的男子的器物，不屈的反抗渐渐地消失，心中的惊恐却不限的弥漫上了心头。
　　“嘿嘿！美丽的夫人，您看我这位小兄弟怎么样？能不能满足你的需求啊？”
　　吴良也不知道珍妮雅在想什么，他也懒得去想，自从他和谢莉亚母女二人进行了一番翻云覆雨之后，他的身体发生了巨大的变化，原本只有二十寸的分身也变成了二十五寸的恐怖长度，最重要的是他发现自己全身都充满了力量，一种让他能够产生足够自信的力量。他的手按住珍妮雅头的时候，也发现了珍妮雅的挣扎，不过他却用那强横无匹的力量轻松的按住了，他清楚的知道，这种高傲的女人虽然表现的十分妖媚，可是长期处于高位的她们就像是一头脱了缰的野马一般，你只有更强才能够驯服她们，甚至是奴役她们。
　　“唔唔……”
　　听了吴良的话，珍妮雅原本媚眼如丝的一双大眼睛眼圈红了起来，委屈地想要说话，但是却发现自己的嘴已经被这个坏男人给结结实实的堵住了，别说是说话，就连想要发出声音都只能通过鼻子。不过这个男人此刻不仅在身理上和力量上都给了她十分强势的压力，她只能屈服，点了点头，可是每一次点头那根火热的大家伙就会更深一点的深入到他的咽喉中，让她有种窒息的感觉。
　　看着高贵的母亲居然用嘴帮法师大人服务，虽然还是有些羞涩，不过薇薇安的心中却好似被燃起了一种强烈的火焰，那是最原始的一种兽性，她本身就有着狼人的兽性血脉，当她看到母亲和男人那强势的器官之后，羞涩的感觉顿时一扫而空，有的只是那最原始的欲望，相比于一般女子更加强烈的渴望！
　　薇薇安的双眼现出一丝妖异的神采，最初的羞涩早已不见，她那一双妖异的眼睛盯着吴良还没有全部被母亲吞噬掉的分身，她忍不住咽了咽唾液。
　　“咕咚”一声，唾液咽下去的声音让吴良听了个清清楚楚，吴良转头看去，只见薇薇安小嘴微张，失去平稳的呼吸从口中呼出来，那馥郁的香气仿佛春药一般侵蚀着吴良，她双眼死死地盯着吴良的分身，一眨不眨，好像生怕错过了最精彩的画面一般。
　　与此同时，她的一双小手居然也轻轻地按在了她形状完美的胸部，她的胸部说不上有多大，不过却有着十分完美的形状和完好的弧度。
　　“嗯……”
　　每一次轻轻地按摩，薇薇安的口中便会发出一声娇羞的娇吟之声，听的吴良食指大动，恨不能立刻就把这个女人给惩罚了。
　　“啊……”
　　薇薇安突然身子一紧，睁开双眼，发现法师大人正带着淫- 邪的微笑看着自己，而法师大人的双手居然已经伸到了自己那热辣短裙的里面，使得她本能的加紧了双腿，不让法师大人进一步的动作！
　　手上的动作被薇薇安用力的加紧着，吴良虽然可以强行进入，可是他却不想做这等不美的事情，那和强X无异！
　　看着眼中充满了害怕，可是又十分神往的薇薇安，吴良收起了自己色眯眯的笑，脸上换上一副大学老“叫兽”的的神情，语重心长间还带着一丝诱惑，道：“薇薇安乖，不要害怕，我是不会伤害我们可爱的薇薇安的，放松好么？我一定会好好的疼惜可爱的薇薇安！”
　　薇薇安看着吴良的眼睛，见他的眼中满是真挚，心中不由得动了动，想了想又看了正在埋头工作的母亲一眼，发现母亲停止了动作，看着自己轻轻地点了点头。
　　“法师大人，您，您会永远对薇薇安好么？”
　　这个虽然生活在西方，可是思想却有些保守的可怜的姑娘，想的不是等一下快乐不快乐，而是仿佛东方的女子一样，这个男人会不会对她负责。
　　吴良心中一叹：“多么好的姑娘啊！”
　　看着她楚楚可怜却又满是期盼的眼神，心想只要你母亲不会做出什么出格的事情，我一定会对你好的！可是却不能这样说，只是带着诚挚地笑，用手轻轻地帮她把额前杂乱的秀发拨到耳后，他的动作十分的温柔，道：“当然，我可爱的薇薇安，我以撒旦的名义宣誓，我会对薇薇安好一辈子的……”
　　终于，薇薇安小妞的防线被吴良这温柔的动作和那真诚的誓言所打动，她娇羞地看了吴良一眼，偏过头去，不再敢盯着吴良的眼睛，可是那双结实的小腿却已经轻轻地放松开来……
　　“唔……”
　　一声舒服的娇吟之声从薇薇安的口中发出，她尽量的后仰起脖子，小脸憋得通红，想要抑制住这羞人的喊声，可是却还是情不自禁地松开了口。
　　见着这个羞人的小妮子，吴良心中更是感到快乐，毕竟能够弄到一个处子之身的女子可是能够大补，而且他发现这个丫头也确实值得男人去疼爱，心中有爱，所以吴良便毫无顾忌。
　　双手轻轻地按在了薇薇安的胸口不断地摸捏着，可惜却隔着那该死的胸罩！
　　看着吴良脸上的不愉，珍妮雅一脸乞求地看着吴良，道：“尊敬的法师大人，请您先宠幸珍妮雅好么？珍妮雅可是已经很久很久没有尝到过男人的味道了。”
　　珍妮雅说着，眼中的幽怨让吴良心中一跳，相比于需要好好安抚的小女生，他更希望能够搞那些幽怨的成熟女人，不用负责人是一方面，最主要的还是自己可以毫无顾忌的横冲直撞。
　　“天呐，珍妮雅夫人，没有想到你居然会和自己的女儿争宠，难道你不知道羞耻么？亏你还是一个国家的最高领导人呢！”
　　吴良口下毫不留情地羞辱着珍妮雅，不过珍妮雅好似对于吴良的羞辱一点都不反感，相反的，她觉得这样的羞辱让她好生的畅快，要知道，平时她是那么的高高在上，不论是谁都要对她毕恭毕敬，乍一听一个男人居然敢羞辱自己，那种新鲜感实在是太过刺激了一点！
　　“是的，我尊敬的大人，请您宠幸我这个不要脸的女人吧。拜托了！”
　　“好吧！既然这样，薇薇安，那就先委屈你一下拉！”
　　吴良给了薇薇安一个歉意的表情，薇薇安一看，羞得更是不知道说什么好。
　　“不要脸的珍妮雅夫人，请你趴着好么？”
　　吴良站起身来，身下的小兄弟昂着头，一脸的春风得以，就像是一个即将要上场的大将军一般！
　　“遵命，我的大人！”
　　珍妮雅说着，又用爬的姿势转了一个头，顿时，一个白花花软绵绵的肥美的翘臀便出现在了吴良的眼中，那深深的沟壑，还有那一紧一松的褐色雏菊，看的吴良口水咕咚一声咽了下去。
　　珍妮雅撩拨起了自己身上那件乳白色单薄的连衣裙，下面居然什么都没有穿，所以身下的风光完全展现在了吴良的眼中，让吴良下身的反应更加的强烈，甚至有一种快要爆炸的感觉一般。
　　最要命的是，珍妮雅居然趴在那里还不停的扭动着翘臀，每一下轻微的摇曳便会让吴良激动一下！
　　“尊敬的大人，您还在等什么呢？珍妮雅在等着您的宠幸呢！求求您快点来吧，珍妮雅的下面好痒，好难受，要寂寞啊！”
　　珍妮雅见吴良久久不来临幸自己，好似等的有些来不及了，扭过头来媚眼如丝地看着自己，那风骚淫糜的媚态足以倾倒人城！
　　吴良看着珍妮雅心中其实早就想要好好的冲刺一番，但是脑子突然闪现出一个邪恶的念头，他嘿嘿一笑：“美丽的珍妮雅夫人，您也是一个狼人吧？”
　　珍妮雅被吴良这么一问，先是一愣，虽然媚笑道：“是的，大人，珍妮雅和薇薇安都是狼人，难道大人也嫌弃珍妮雅是个粗鄙的狼人么？”
　　说着，她的脸上还露出凄婉哀怨的表情。
　　“哦！不不不不……”
　　吴良不停地摇头，道：“我怎么会看嫌弃你们，我是在想，你们既然是狼人，那么，那么你们应该都有尾巴吧？”
　　“呀！”
　　珍妮雅不是蠢人，她听吴良这么一说，顿时也羞红了脸，仿佛花信少女一般，嗔怪地看了吴良一眼，道：“大人，您，您可真坏啊，您是想要看珍妮雅露出自己的尾巴么？”




　　141

　　珍妮雅不是蠢人，她听吴良这么一说，顿时也羞红了脸，仿佛花信少女一般，嗔怪地看了吴良一眼，道：“大人，您，您可真坏啊，您是想要看珍妮雅露出自己的尾巴么？”
　　“成熟的女人就是好啊，她们懂男人需要什么！”
　　吴良看着珍妮雅那欲迎害羞的表情，心中忍不住呻吟了起来。他发现，这女人不仅仅只是妩媚，她比风情万种的吴蕾蕾多了一丝更加放浪的媚态。
　　骚！
　　这是吴良唯一能够想到，也是最为符合珍妮雅这个极品女人的形容词。
　　吴良没有说话，有的时候沉默就代表着默许，他虽然脸皮可以厚比城墙，但是他却也知道，有的时候有些话是不应该随便说出来了，你不说不代表别人就不知道，而你说了，那就反而不美了。
　　珍妮雅轻轻地扭动着自己的香臀，她觉得今天是自己最为惊魂刺激却又销魂蚀骨的一天，而给自己这种前所未有强烈刺激的就是这个东方小男人给自己带来的。
　　面对那些强大的政敌她没有心跳，面对那些凶狠的黑暗生物她没有畏惧，可是面对这个男人的时候，她发现自己的心居然不争气地颤抖。不仅这样，就连她这许久没有被异性侵犯过的身子也一阵酥软，她觉得自己好像要回答撒旦的怀抱一般，成为那最幸福的女人。
　　在黑暗集团中，狼人一直都被视为最粗鄙，最低下的种族。可是就在三十年前，这个被所有人称之为野蛮粗鄙的代名词的种族中却出了一个异类，一个贵族。
　　那是三十年前的一个晚上，在一个普通的家庭里，一个年仅十岁的少女在月圆之夜头上金色的毛发变成了诡异的银白色。并且，最为恐怖的事情也在那一晚发生。
　　一家三口，两死一昏迷。
　　少女的父母都死了，而且只剩下一堆被啃噬过的残骸，那是被野兽咬死，然后吃掉的证据。不过警方却发现，屋中的少女除了全身衣服碎裂之外，毫发无损。
　　也就是那一晚，黑暗世界狼人族却多了一个皇族少女――银月狼王。相传银月狼王三千年才出一个，他们是天生的贵族，有着最纯净圣洁的血脉。
　　那个少女名叫珍妮雅！
　　吴良不知道那么多，他只知道，眼前这个在自己面前发骚发浪的女人实在是一个妖精。她的每一个动作都会让男人窒息，每一个眼神都会让男人着迷。
　　“尊敬的大人，您还在等什么呢？珍妮雅已经做好了等您宠幸的准备了。”
　　珍妮雅轻扭香臀，她纤细的腰身盈盈一握，在两瓣肥嫩的臀肉顶端，神秘而又诡异的一幕慢慢地发生。
　　在珍妮雅脊椎骨的最下方，原本光洁的肌肤突然好像裂开了一般，露出一个狰狞的伤口，在珍妮雅满脸痛苦的时候，一根白色毛茸茸的尾巴慢慢地从她的身体内钻了出来。
　　这个过程完成的实在是有些艰辛，因为吴良看到珍妮雅的脸上还有翘臀之上都沁出了许多汗水，银白色的头发被汗水打湿，让这个骚媚入骨的女人更添一份妩媚，同时也让吴良心中多了一丝怜惜。
　　这肯定是一个很痛苦的过程吧，可是这个女人居然会因为自己的随便一句话而做出这么痛苦的事情，她到底有什么不得已的事情想要自己帮忙呢？吴良心中揣测起来，不过他没有多想，他知道，他无论如何都已经没有退后的机会了。就算明知道前面有一个陷阱，可是他还是会义无反顾的跳下去，当年那位在外人眼中荒唐的皇帝为了女人能够烽火戏诸侯，他为什么就不能为了女人付出一次，而且还是如此极品的女人……
　　没有说话，吴良只是带着那把绝世锋利的武器朝珍妮雅走去，女人吴良玩的不可谓不多，可是狼女又有几个男人能够玩过，而且还是摇着可爱尾巴的狼女！
　　看着跪在地上的珍妮雅那不知道是汗水还是琼浆所打湿的银白色的毛发，吴良心中一热，双手也一左一右地搭在了珍妮雅粉嫩的两瓣臀肉上。手刚一摸上去，吴良可以感觉到她的身子微微一颤，好似受惊，又似兴奋。
　　异性的气息从珍妮雅的身后强烈的袭来，对于气味身为狼人的珍妮雅比人类更加的敏感，她能够感觉到这个男人身上的阳刚之气，好似狂暴的巨浪，又似不羁的狂放，把她的身子给冲击着，包裹着。那一个分身还没有进入，可是珍妮雅却已经感觉到了那种风雨欲来的刺激快感！
　　“呃……”
　　一声闷哼，珍妮雅的身子紧紧地一绷紧，就连那玉蚌上的两片嫩肉也跟着一紧，阻止了想要进入了吴良。已经这么多年没有接触过男子的器物，珍妮雅的身子变的十分的敏感，她仿佛未涉人世的少女一般，心中满是期待，可是身体却又对那未知的到来充满了恐惧。
　　吴良当然注意到了珍妮雅身体的反应，轻轻地拍了拍她的屁股示意她放松，不过身子依旧紧绷的珍妮雅显然对于吴良的安慰无动于衷。
　　没有办法，吴良只好忍住下身快要爆炸的感觉，刚才的珍妮雅已经受到了“出尾之痛”他不想让这个女人再次受到痛苦。……
　　看着瘫软在地的珍妮雅，浑身上下都充满着粉色的红晕，脸上也是意犹未尽的满足。对于这个骚媚至极的女人此刻的表现，吴良心中十分的快乐，一个能够让女人在性上感到充足的男人确实是值得自豪的。
　　瘫软在滴此刻下身已经显得有些红肿的珍妮雅此刻肯定是再也无法梅开二度了，没有得到尽兴，可是吴良却觉得受益匪浅，这一次的交媾让吴良获得的好处实在是太大了一些，想必于谢莉亚母女身上得到的好处，这位绝色的银月狼王给与吴良的好处却是更大，大的吴良自己都无法想象……
　　不过此刻吴良考虑的不是势力的增强，他下身可还是挺立着的呢，欲火也没有消除掉，相反，还更加的炽烈。
　　“薇薇安，你准备好了么？”
　　吴良脸上带着和煦的微笑，让自己显得人畜无害，可是薇薇安却觉得这个男人比动物世界里面的大象还要吓人，看着他那有婴孩手臂粗细的大家伙，薇薇安再想想自己那从未被男人所开发过的地带，本能地后退了一步。不过很快，她就停止了后退，她知道，这是她的命，而且，身体上本能的渴望也让她不想退却，咬了咬牙，薇薇安双眸带水地看着吴良，道：“大……大人，请您疼惜薇薇安！”




　　142
　　
　　“薇薇安，你准备好了么？”
　　吴良脸上带着和煦的微笑，让自己显得人畜无害，可是薇薇安却觉得这个男人比动物世界里面的大象还要吓人，看着他那有婴孩手臂粗细的大家伙，薇薇安再想想自己那从未被男人所开发过的地带，本能地后退了一步。不过很快，她就停止了后退，她知道，这是她的命，而且，身体上本能的渴望也让她不想退却，咬了咬牙，薇薇安双眸带水地看着吴良，道：“大……大人，请您疼惜薇薇安！”
　　当看见母亲和这个看上去并不起眼，可是内在的尺寸却大的吓人的男人交媾的时候薇薇安就觉得自己的身体内好像被成千上万的蚂蚁撕咬一样，特别是女孩子最羞人的私处，居然时不时会流出一些温润湿滑的液体出来，尽数的打在了薇薇安棉质的蕾丝边内裤上。
　　哪个少女不怀春，薇薇安虽然并非是纯粹的人类，可是她对于男女之间的情欲还是和正常的人类女孩一般，一样的渴望，同时又有些害怕。
　　看着母亲在男人身下不停的娇呼求饶，听着两人肉体因为碰撞而发出的刺激的声响，薇薇安年轻的心就忍不住跳动起来，心中也更多的却是对于男子身下那根庞然大物进入身体内的强烈渴望……
　　吴良对于薇薇安的表现十分的满意，看着薇薇安娇羞之中带着一丝的媚意，那种深埋在心中的渴望，让吴良仿佛打了鸡血一般，双眼发红。盯着薇薇安被衣物遮住的年轻的身体，眼中火焰四射。呼吸也变得粗浓了起来。
　　“薇薇安宝贝，放心吧，我一定会好好的疼惜你的。”
　　吴良边说边朝薇薇安走去。
　　“喔！”
　　一声舒服的声音从薇薇安那鲜红粉嫩娇嫩欲滴的嘴中发出来，虽然以前在寂寞的时候她也会用手或者一些道具来满足一下身体上的需要，可是这种别人抚摸的感觉和自己抚摸的感觉完全不同，刺激之中又带着一丝的新奇。
　　听到这个纯情小处女的呻吟，吴良的欲火更加的旺盛了起来，手上的力度也不由的加重了一点！
　　“呀！轻，轻点！”
　　薇薇安睁开眼睛，幽怨嗔怪地看了吴良一眼，显然，这个男人的粗鲁让她感觉到了不适。
　　“嘿嘿！可爱的薇薇安，告诉我，这是一种什么样的感觉？舒服么？”
　　吴良手上的力道放轻了一点，不过同时他也轻轻地拉住薇薇安的手，按到了自己那庞大的小兄弟上，轻轻地，上下来回地蠕动着。
　　手中突然多了一个滚烫粗壮的东西，薇薇安不由得地下头去，心中满是好奇地朝那根大的惊人的东西看去。一看之后，她忍不住莞尔，原来女孩子最怕的东西长的是这么丑陋啊。整个形状是一个长长的圆柱体，不过圆柱体又分成两截，前面一截比较短一点，不过远远的，就和乌龟的头部一样，十分的滑稽，头部的顶端还有一个微微张合的小嘴，好像是要撕咬什么来喂饱自己的兔子一般。下面一截比较长，上面不满了虬起的青筋，让这个有些丑陋有些滑稽的大家伙多了一丝狰狞之态。
　　薇薇安的身材很好，对于娇挺柔软但却并不过大的胸脯把胸前的布料给衬托起来，线条朦朦胧胧，让人臆想不断。
　　宽松的上衣虽然遮住了她娇好纤细的小蛮腰，不过却让下身的那一条黑色的超短裙显得特别的刺眼，想到两人在教堂内动手的时候，薇薇安一个高高的侧踹让她裙底的风光尽数的收进自己的眼底，被黑色丝袜包裹着的丰腴修长的美腿根部便是一片漆黑，些许调皮的毛发也悄悄的露出脑袋来，让这一份淫糜增添了几分色彩。
　　想到那胀鼓鼓的小山丘，吴良的呼吸仿佛都要停止了，他知道，那里还是一个从未被男人所涉足的禁区，一个只有他才能开采的神秘地带。
　　这种第一次的兴奋怎么能让一个御女无数的男人心中感到一片火辣辣的呢？
　　吴良不是神，虽然他已经不属于正常范围内的男人了，可是依旧还是一个男性。
　　对于女性从身体到心里上的征服，那种比之战争来的还要刺激的快感当真值得浮一大白。
　　吴良的手毫不老实地顺着薇薇安柔软中却不失弹性的胸脯慢慢地往下游移开来，那强烈的异样渐渐地蔓延到了薇薇安的小腹，那一阵松，一阵紧的感觉刺激着她的小腹，让她那娇嫩的蜜壶内一阵紧缩，接着便是一大股一大股的蜜汁从蜜壶内流出来，再次打在了那条早就已经泥泞不堪的黑色蕾丝小裤裤上。
　　薇薇安脸上的羞涩渐渐地退去，呼吸也便的急促了起来，吴良隐隐能够嗅到从她口中呼出来的浓郁香气。
　　这个妮子动情了！
　　“啊！好……”
　　当吴良的手轻轻地抹在她翘挺丰满的翘臀之时，薇薇安发出一声轻微的娇吟，这妮子一听到自己发出这羞人的声音硬是憋红了脸把剩下来想要喊出来的话给忍住了。
　　看着薇薇安红扑扑的小脸，吴良甚至觉得自己应该现在就满足这个欲求不满的小妮子，因为被薇薇安的软若无骨的小手温柔地箍住轻轻地套动，他早就有着想要冲刺的欲望了，不过他却一直忍着，希望等到这个妮子到达一个最快乐的G点，然后一举攻破她那层脆弱的膜。
　　“薇薇安宝贝，想叫就叫出来吧，要知道，这种声音如果忍着的话，会对身体不好哦！”
　　吴良一脸坏笑的看着薇薇安，希望这个小妮子能够放开一点。确实，能够在床上听到一个女人发出心底最真实的喊叫之声，这无疑是对男人最好的赞美和鼓励。
　　吴良的话果然很有效，薇薇安一听这话，整个人都放开了，娇吟起来：“哦……大人，薇薇安好舒服，不过……不过也好难受啊，下面，那里面好像好痒，求大人快点给可怜的薇薇安止痒吧……”
　　薇薇安果然如别人所说的不鸣则已一鸣惊人。这热辣辣的话从这个未涉人世的小妮子口中说出来，当真让人难以置信，就算是成熟的女人也说不出这样淫糜的话语吧？不过吴良喜欢！
　　哪个男人不希望自己的女人在穿上的时候越奔放越好呢？
　　“薇薇安，那你想不想吃棒棒糖呢？想要止痒就必须听我的话哦！”
　　吴良循循善诱地盯着这个小妮子看，心中想起了坏心思！
　　薇薇安睁开有些迷蒙的双眼，看着吴良，道：“大人，薇薇安要怎么做才能让大人帮助薇薇安呢？”
　　嘿嘿一笑，吴良看着薇薇安道：“薇薇安，你看吧，我下面已经很胀了，只有先被你舔舐过才能够让我帮你止痒啊！”
　　吴良的话说的虽然隐晦，可是薇薇安不是傻瓜，她当然能够明白吴良的意思，而且母亲刚才还帮大人做过这样的事情呢！想到自己等会可能要喊住那根大家伙，心中就没由来的一羞，小脸更红了起来。
　　犹豫了一会，薇薇安道：“好，不过，不过大人也要答应薇薇安一个请求！”
　　这小妮子居然懂得讨价还价了，吴良心中笑了笑，道：“薇薇安宝贝，你就放心吧，什么条件我都会答应你的！”
　　薇薇安听到吴良肯定地答复，脸上一喜，不过这娇羞的小丫头还是偷偷地看了一眼还躺在地上没有动静的母亲以及还在神色恍惚挣扎不休的圣女索菲亚，这才心安了起来。
　　“大人，请，请您躺在地上好么？”
　　薇薇安不好意思地看了吴良一眼，好像是想起了什么似的，脸红的和煮熟的大虾一般。幸好这妮子没有高血压脑溢血什么的，否则肯定要脑充血而挂掉。
　　吴良看了一眼这个小妮子，想了想，便躺到了地上。看着法师大人躺倒在了地上，那根大大的家伙在还随着法师大人的心跳而跳动，薇薇安做出了一个让吴良都感觉到大胆的事情，这妮子居然跨到了自己的身上，不过不是正对着自己，而是背对着自己的，很快，吴良就发现眼前一黑，是的，就是一黑，不过不是晕过去了，而是他眼前看到的全部都是黑色，黑色的丝袜，黑色的短裙，还有黑色的底裤。这一切来的都太突然了，可是没有等他继续感慨，他的下身便进入到一个温润潮湿的地方，不过这个地方显然有些让人不舒服的地方！
　　“嘶……薇薇安，不要用牙齿，这样刮着我会很痛的，对，用你的双唇包住它就好了……哦……对，就是这样……”
　　吴良边指挥，边享受。
　　吴良从来都不是一个吝啬的人，薇薇安这个第一次的小妞居然敢玩如此大的尺度，他当然要好好的安慰一下这个小妮子了。他轻轻地用手掰开那一片黑色的蕾丝边的底裤，吴良把鼻子轻轻地凑了上去，深深地一嗅，一股少女体内的芬芳夹带着些许的刺鼻腥味刺激着吴良的神经，让他忍不住咽了咽口水，想到自己马上就可以品尝到那让男人为之疯狂，挤破了头也想要钻进去的神秘的地方露出来的蜜汁，吴良就觉得兴奋。
　　“唔……”
　　薇薇安的身子一紧，口中因为喊住法师大人的巨物而无法开口，但是那一声娇吟却更加的让人觉得淫糜，吴良只觉得自己要爆炸了，隔着那黑色单薄的小裤裤，他尝到了那有些甜涩的蜜汁！
　　而他所舔舐的位置敲好就是薇薇安玉蚌之上的那一颗小珍珠，也就是女性最为敏感的地带……
　　虽然隔着内裤，可是吴良依旧可以感觉到薇薇安那敏感的小穴好像正在一紧一缩，而且一股滚热的阴液也从她的阴道内喷洒了出来，打在了黑色蕾丝底裤上，让原本整个内裤都被沁湿了。
　　感受到薇薇安紧绷地身体，吴良没有多说什么，他轻轻地拉开了薇薇安的黑色蕾丝底裤，两个粉嫩的但却截然不同的蜜穴便出现在了他的眼前。
　　吴良轻轻地拍了拍薇薇安白嫩滑腻的翘臀，让这个小妮子放松一下，不过他的举动显然效果不大，薇薇安依旧是紧绷着身子，好像一直蓄势待发的小兔子，只要敌人一进攻她就以最快的速度撤离。
　　薇薇安的蜜穴很可爱，没有成熟熟妇的那般因为性爱过多而造成的灰褐色，她的两瓣阴唇是粉红色的，两片阴唇好像是一直刚刚成年的玉蚌一般，从头到尾都透露着她的年轻和稚嫩，随着她的呼吸，那两片红色的阴唇不停的开阖，使得吴良偶尔可以窥视到一个鲜红诱人的小穴，那就是薇薇安的阴道口了。
　　是个男人都会想要进入的地方，此刻上面已经满是晶莹的液体，有些黏黏的，吴良用手沾了一点，一拉，一根晶莹的细线被拉的老长，煞是旖旎！
　　薇薇安的身子刚刚放松了一点吴良的舌头便袭击了上去！一声闷哼便从薇薇安的口中发出，连带着让吴良也是一声冷冽的嘶吼，原来薇薇安因为紧张牙齿刮的吴良好疼好疼！
　　不过吴良的舌头并没有离开薇薇安的玉珠，他的舌头灵活异常，就如一条寻找猎物的毒蛇一般，不停的游动着，寻找着薇薇安的敏感点……
　　“啊……”
　　的一声哀嚎，薇薇安松开了吴良的分身，仰头呻吟起来，同时，一股浓烈的液体也喷洒进了吴良的嘴里，芳香盎然！
　　相比于男人，在床上的搏斗女人却更具优势，男人一次高潮之后需要很久的时间恢复，而女人却不需要。只是稍事休息，薇薇安便恢复了元气，转过身来，有些不好意思地看着吴良正在津津有味的砸吧着嘴，显然是在回味自己刚刚留在他口中的羞人的蜜汁，她微微一红脸，“大人，让薇薇安好好的伺候您！”
　　说着，还没有等吴良回过神来，一股紧凑的感觉便包他紧紧地包围了起来，同时，薇薇安也发出了一声痛苦的低吟，这个世界上又少了一个处* 女！
　　看着脸上疼的汗珠直冒的薇薇安，吴良十分的心疼，他想让这个妮子休息一会，不过这个妮子倔强的很，只是稍事片刻她便仿佛骑马一般的在吴良的身上上下起伏着。
　　处子之血也被吴良的分身所吸食着，一直到薇薇安再次唐软下去，两人之间的战斗才算是停止了。
　　不过吴良依旧没有卸甲，他依旧还处于战斗的状态，吴良知道，自从上次和筱筱两女交媾之后，吴良便知道，他的欲望必须得到释放，否则的话便会走火入魔，这让吴良十分的忧心。他怕有一天自己的身体不听使唤魔化了，那自己的母亲，还有身边的女人们该怎么办？
　　他不想死，所以，他的欲望必须得到释放，而已经没有战力可言的薇薇安母女肯定是不能再次侵犯了，否则肯定会出事，而唯一还可以解决需要的只有蜷缩在角落里的索菲亚！




　　143
　　
　　他不想死，所以，他的欲望必须得到释放，而已经没有战力可言的薇薇安母女肯定是不能再次侵犯了，否则肯定会出事，而唯一还可以解决需要的只有蜷缩在角落里的索菲亚！
　　薇薇安的最后一声亢奋的呻吟把一直蜷缩在墙角的索菲亚给惊醒。睁开眼睛，她看到只在西方神话油画上才有的情景，两个全身一丝不挂身上全是绯红色的女子的娇躯躺在地上不停地抽搐，她不知道两女为什么要抽搐，可是她却知道，这一切的始作俑者就是那个双眼通红，全身赤条条地男子。
　　男子的身材很好，并没有施瓦辛格那吓人的肌肉，他身上的肌肉分布的很匀称，让人看起来很舒服，可是如果你小觑这些看似平凡的肌肉的话，那你肯定会吃亏的。因为他的爆发力永远是你无法想象的。
　　下腹下的八块仿如德芙巧克力一般能的腹肌让女人看到了面红耳赤，肚脐直至下身被黑色的毛发连接起来，让那更正昂着头怒视着她的龙头不会显得那么的突兀。
　　“啊……”
　　这是薇薇安欣赏过这一切看似淫糜但是却让她心中无法想象的场景之后发出的唯一声音。
　　一抹胭脂迅速地从她的双颊散开来，眼中满是诧异和恐怖的神情，男女有别她懂，她也知道女人有娇挺丰满的胸部而男人没有，可是她却从来不知道男人的下面并不是和自己一样是凹下去的，而且凸出来的，难道这就是互补么？上帝给女人一个有点，那么以他公平公正的处事态度肯定要给男人一个长处才会显得公平不是？
　　这一声惊叫声让吴良身子一滞，看着薇薇安红着小脸，一脸不可置信的模样，可是那双水汪汪的眼睛却一直盯着男人最强壮的能够让女人欲仙欲死的长处看去。
　　吴良本来的打算是想要等水到渠成之后才占有这个小丫头，可是现在的情况已经完全不允许了，他低估了谢莉亚和优咪这两只妖精给他带来的不知道是不是好处的好处，刚才又在珍妮雅和薇薇安的身上一番采补之后，他的身体非但没有因为连御两女而变得疲惫，反而更加的强悍起来，看着那几乎快要爆炸的下身，他心中一阵气苦，他不知道这样下去自己以后会变成什么，淫魔么？应该是吧，这个世界真的是太玄幻了一点，他没有想到这所谓的神龙血脉让他得到的好处不仅仅是实力的增强，还在男人最想要的方面进行了强大的增强。
　　龙性本淫。
　　这是吴良唯一能够想到的，如果可以的话，他宁可不要这样的强大，虽然每个男人都希望自己能够夜御数女，可是这不可停止的冲动让他无法控制，这让吴良感到一丝的惊恐。
　　什么事情是最恐怖的？未知的和无法控制的事情才是让人感到恐惧的事情。
　　“你……你别过来……”
　　索菲亚虽然没有进行过男女方面的知识，可是以她的精明怎么会不知道这个男人想要对自己做什么？想到那个狰狞的东西要在自己的身上肆无忌惮的糟蹋，索菲亚心中感到无比的恐惧，她恐惧的不仅仅是那大的吓人的大家伙，还有自己的身份。
　　她是西方教廷的圣女，一个贞洁的形象，高贵不容亵渎。
　　“别怕，索菲亚，不要害怕。”
　　吴良看这个这个可怜的有些让人揪心的女人，他甚至有想要放弃的冲动，可是他知道，他不可以，不为别的，就为了自己的母亲，他也不能死，他从重生的那天起就发过誓，这辈子一定要好好的照顾她，让她成为这个世界上最幸福的女人。
　　不论索菲亚如何的挣扎，但是男人的脚步却依旧一步步坚定地踩在地板上，每一个脚步声都仿佛梦靥一般让索菲亚心惊胆颤，她从来都没有想过，原来脚步声也是可以如此的让人感到恐惧。
　　看着蜷缩在角落如同受惊的小白兔一般，索菲亚的身体因为恐惧而颤抖，她不再敢看那个朝自己走来的男人，她只是祈祷着上帝能够降临到她的身边阻止这个邪恶的男人停止他的动作。
　　“啊……”
　　可是一切都是徒劳，上帝好像已经抛弃了她，因为那个男人的手已经抓住了她的手臂，那带着男性气息的大手把她拉起来，她想要反抗，可是无论自己如何的用力，这个男人的手仿佛铁钳一般死死的箍住自己让她无法动弹。
　　吴良有些怜惜地盯着薇薇安那双大眼睛，她的眼睛还是那么的清澈，可是此刻却多了一丝惧意，让吴良看的心疼。狠了狠心，吴良用手撩起她的秀发，柔声道：“索菲亚，对不起。请原谅我！”
　　“唔唔！”
　　索菲亚还没有来的及开口，那个男人便野蛮的吻住了自己，她想要反抗，可是她却发现自己的心底其实并不是那么的排斥这个男人，特别是那个男人吻住自己时候的温柔模样，让她痴迷。
　　小小的檀口内，吴良的舌头如同狡猾的毒蛇一般灵活的在那馥郁含香的檀口中不停的刺探收缩，手伸进了索菲亚的圣袍内，在索菲亚饱满圆润的胸口轻轻地摸索着，那滚烫的手在那光洁细腻的肌肤上不停的探索着。乐此不疲。
　　嘤咛一声，一声舒服的轻吟从索菲亚的琼鼻上哼了出来，她觉得自己的身子好像不听使唤一般，居然想要迎合这个男人占有自己的身子。
　　这种恐怖的本能行为让索菲亚心中一阵惊恐，她心中默念圣经，企图让自己的心静下来，可是在男人那双怀中的袭击下，她的双腿紧紧一夹，想要阻止那只邪恶大手对自己最后领地的侵犯，可是男人并没有一味鲁莽的进攻，他的手没有离开那双有力结识的大腿之间，而是轻轻地蠕动。
　　那强烈的酥麻从大腿根部的两侧仿佛毒药一般侵透了索菲亚的整个身体，她只觉得自己好像触电了一般，身子一热，小腹中一股热热的暖流流出来，一丝丝酥痒的感觉从她的膣壁内开始，一直蔓延到她的全身，微微一颤，那一丝暖流终于流了出来，打湿了她那神秘未知颜色的小裤裤上面！
　　“索菲亚，不可以，你不可以这样，你要坚强一点！伟大的主啊，求您拯救索菲亚吧。”
　　索菲亚红着小脸，一边迎合着那灵动的舌头搅动着自己稍显笨拙的舌头，一边心中像上帝祈祷着，显得有些可笑，可悲。
　　“不要……”
　　终于，索菲亚知道，她一直信奉了二十年的主已经无情的抛弃了她，因为自己神秘的三角地带因为想要接触那让人难以忍受的麻痒微微一张开，但是那个男人却趁着这个机会把手侵袭到自己的神秘地带，那个羞死人的地方！
　　“索菲亚，你已经湿了。”
　　吴良看着仰着玉脖羞红着脸，眼角泛起泪花的索菲亚认真的说着，他的认真好像是在嘲笑一般，让索菲亚不敢去看他的眼睛，偏过头去，用力的要紧牙关，不再让自己发出那种羞人的叫声。
　　没有得到索菲亚的回答，吴良也很识趣地没有继续说话，只不过一只手却不知道在什么时候已经解开了索菲亚那件洁白的圣袍。
　　随着最后一枚钮扣的松开，那件宽大的洁白圣袍轻轻地滑落在了地上，一具完美无瑕的绝世酮体也第一次出现在这个这个陌生的男人面前。
　　“索菲亚，你很美。做我的女人好么？”
　　不论如何吴良已经被这个只是第一次见面的圣女打动了，当然。他不敢说自己完全的爱上了索菲亚，一见钟情那种情况不是不存在，可是存在的几率却小的可怜，吴良这种两世为人的男人更是如此。他不想相信什么狗屁的一见钟情，第一次见面顶多是有些好感罢了。此刻的他被索菲亚的纯洁，被索菲亚的善良，被索菲亚的美丽，被索菲亚的执着而打动。
　　一个男人对一个女人的怜悯之心是无法轻易估量的，这会如用星星之火一般，等到风起之时，便会成为燎原之势，而这风起的关键就是时间。
　　这句有些突兀的话显然让索菲亚也是一愣，扭过头认真地看了一眼眼前的男人，她从他的眼中看到了真挚，诚恳。
　　一个人的眼神是不会骗人的，她知道，这个男人是真心的，不管如何，这一刻他对自己是真心的。
　　无论索菲亚的身份有多高贵，可是她始终只是一个女人而已，一个没有经历过爱情沧桑的小女人，仅此而已。
　　没有点头，也没有摇头，索菲亚只是看了吴良一眼便轻轻地闭上了那双美丽的大眸子。
　　没有拒绝，那就是默认了，吴良知道，这个纯洁高贵的女子已经默认了，心中也是一阵欣喜。
　　再次吻在了索菲亚的脸上，这一次没有那么的霸道，这个吻十分的揉揉，温柔如水。
　　索菲亚的身体这次没有任何的反抗，她默默地接受，有的时候还会小小的配合一下。
　　握住那根强壮如婴儿手臂的器物，吴良轻轻地拉下了索菲亚那件素白色的棉质底裤，轻轻地在她的耳边耳语道：“亲爱的，我要来了。”
　　索菲亚被那根强壮的东西顶在自己已经湿滑到可以随时作战的那寸缕之地，不敢睁开眼睛，闭上眼睛，轻轻地点了点头。
　　得到了索菲亚的点头，吴良心中一片温润，轻轻地在那一片齐齐芳草地上摩擦了几下，沾染了足够的汁液得到润滑之后，温柔地滑了进去……
　　随着一声痛苦的闷哼声，泪水也从女子的眼角流了出来，在灯光下显得是那么的好看，那般的灿烂如花。
　　吴良没有继续前进，停下了脚步，感受着那正在不断痉挛的包裹着自己器物的地方，希望让索菲亚能够得到一个适应。
　　吴良的动作让索菲亚睁开眼睛给了他一个感激的微笑，羞涩地说了一句：“你，你可以继续试试看……”
　　她感到肉棒运动渐渐快了起来，而自己在这强烈的刺激下，身体的反应也由弱渐强。她感到自己的阴唇被翻出来又翻进去，体内的高潮一波又一波，自己象处身在大海的波涛中，一会儿在半天云霄，一会儿在万丈深渊，强烈的痛苦和快感混和在一起，她呜呜地哭了，神智处于恍惚中。
　　在爱和欲的水乳交融之下，吴良和索菲亚同时到达了终点。看着怀中已经上气不接下气的索菲亚，吴良眼中一阵感慨，心中也多了一份责任。
　　他知道，自己这辈子都不会离开她了，一样的，她也不会离开他。
　　在神国梵蒂冈最大的教堂密室内，一个满头银发脸上慈祥和蔼的老人脸上突然一惊，当他看到密室内一个小巧的不知道是什么材料所制成的牌子碎裂之后，这个原先满脸和蔼的老人居然露出歇斯底里的阴狠。




　　144
　　
　　这一夜的温软缠绵让吴良知道了什么叫做乐不思蜀。看着身边被自己抱上床的三个女人，吴良心中一阵感慨。他来这边完全没有想过要找女人，可是天意弄人，自己不仅弄了，而且还是弄了那么多极品的女人，特别是索菲亚，这个能够让他认真疼爱一辈子的女人。
　　轻轻地抚摸着索菲亚的白皙的脸盘，柳眉微皱，精致的身子缩在一起，小嘴微微颔动，这可爱的模样让吴良会心一笑。
　　“宝贝，成了我的女人，那么以后就一定要幸福。”
　　事情已经解决了，他也完成了他的承诺，现在就是要找谢莉亚和优咪这两个骚媚的女人兑现她们的承诺，当然，对于那让自己的母亲陷入困境的那些宵小之辈他是一定不会放过的，这次他就是要杀鸡儆猴，那这些世界巨鳄知道，在古老的华夏东方还有这么一个人，一个不容侵犯，一个可以随意取他们性命的男人，他叫天尊。早早的起床，吴良在珍妮雅家的厨房内忙碌了很久。
　　“妈妈，你说，大人他……他走了么？”
　　调皮的阳光不知道什么时候已经悄悄的顺着窗帘的缝隙洒进了房间，夏日的阳光十分的毒辣，可是此刻好像是怕伤到了屋内三位极品佳人似的，也变得柔和许多。
　　“不知道！”
　　珍妮雅摸着女儿满是幽怨失望的小脸，脸上满是温和，但是她眼中的那一丝一闪即逝的失落却出卖了她此刻平静无波。
　　索菲亚靠在床角，看着射进房间内的那一缕骄阳，脸上平静，不知道心中在想什么。
　　“好啦。我们该起床了，他如果真的在乎我们就一定会回来的。”
　　珍妮雅的这句话不知道是安慰这两个刚为人妇的年轻女子还是在安慰她自己。
　　“起来啦？”
　　三女穿好衣物刚走到楼梯口，只见一个男人穿着围裙笑眯眯地看着她们。
　　三个女人看到这个昨晚还在她们身上作威作福的男人此刻居然帮她们准备着早餐。不论是成熟美艳的珍妮雅还是有点小野性的畏畏缩还是性子温和如水的索菲亚，三女的心中都有一个想法，那就是温馨和感动。
　　特别是珍妮雅，经历过世间的磋跎和沧桑，她清楚地知道如今的男人在发泄完他们的兽欲之后便翻脸无情，这样的例子比比皆是。可是楼下那个笑容无害的小男人却深深地打动了她。
　　“你，没有走？”
　　看着桌上的荷包蛋，珍妮雅轻声问道。
　　吴良微微一笑：“走哪里去？我的女人都还没有起床，我难道就这样走？”
　　说着，吴良帮三女一人夹了一根油条，笑着道：“来，常常看我的手艺。”
　　这一句话无疑让三女都十分的感动，小心翼翼地吃着那根金灿灿地油条。虽然这油条没有肯德基里面特制的油条味道好，可是在她们的心中，这就是人间最好的美味，这一辈子，她们再也不会吃别人做的油条了。
　　“我很快就会离开美国！”
　　一阵饕餮解决完事物，吴良突然来了这么一句，三女的动作也随着这句话的落音而停滞了下来。
　　“放心，你们是我的女人就一辈子会是我的女人，如果你们愿意的话我带你们去我的国家。”
　　吴良知道女人们心中所想，可是离开这里回到祖国这是一个必行之举。人生总是或多或少的有着一些无奈。
　　一时间，餐桌上的气氛有些沉闷，吴良露出一丝苦笑：“你们不会以为我是那种吃完抹干嘴就走的男人吧？”
　　三女不说话，不过脸上的表情却承认了吴良的说法，吴良一阵气苦，沉默了良久，沉声道：“其实有些事情我不应该告诉你的，不过既然你们已经是我的女人，那么我告诉你们也无妨。”
　　“我原本应该是一个应该死去的人，可是上天却给了我一个再活一次的机会，你们所看到的这具身体其实不是我的，准确的说应该是我儿子的。”
　　看着三女一脸不敢相信的表情，吴良也没有解释，继续道：“以前我是一个浪子，我没有尽到一个做丈夫的责任，更没有尽到一个做父亲的责任。以前我一直觉得我和我妻子之间的感情已经很淡很淡了，可是当我看到她在得知我死去消息的时候居然歇斯底里的一连哭了三天，三天，你们知道是什么概念么？”
　　“这三天里，她不吃不喝，眼泪硬是流到流不出来为止，整个人在这三天也瘦了一圈。”
　　说到这里，男人的脸上露出淡淡地笑意，好像是在回忆前程往事一般，“我的妻子是一个有些洁癖的女子，可是因为我，她居然一连三天没有洗澡洗漱，你们没有洁癖可能不知道不洗澡不洗漱对于有洁癖的女人来说是多么恐怖的一件事情。”
　　“直到她哭晕到在地被送到医院之后，我才知道，她原来是这么的爱我，一个为了她爱的男人而改变自己的女人，这是怎么样的一种爱，你们身为女人应该比我更清楚。”
　　听到这里，珍妮雅脸上露出了一丝敬意，为了爱的人改变自己说起来容易，可是做起来呢？这个忙碌现实自私的社会里，有几个人会为了自己的爱人付出太多？
　　“从她哭晕在地的那一刻起，我就发誓，这辈子，这一生，我一定不能让她受一点苦，一点也不。”
　　吴良的脸上满是坚毅，前所未有的坚毅。
　　“这次我来美国就是为了帮她解决公司的危机，我也查清楚了这件事情是一些宵小之辈暗中针对她，所以，对于这些人我是不会放过的，而且，她也不会一辈子都生活在这个国度，回过是必行之举，所以我希望索菲亚和薇薇安能够跟我回国。”
　　吴良看着泪流满面的两个小妮子，恳切地说道。
　　离开这栋庄园的时候，吴良是带着失望走的，因为索菲亚和薇薇安都没有答应现在就跟着吴良一起走，不过吴良没有阻拦，对于自己所爱的人，你应该给于她们一定的空间，这样才能让她们活的更自在一些。
　　尼古拉城堡内，和上次吴良的到来不同，上一次这座有些阴森的古堡内根本没有任何一个生人，可是这次吴良却发现古堡内居然还有打斗的声音。
　　一个纵身越到古堡的墙头，吴良差异的发现，城堡的大院内居然有打斗。微微一凝神，吴良发现谢莉亚居然面色苍白嘴角带血地瘫倒在地上。
　　“谢莉亚，你难道还死撑么？”
　　说话的是一个面色苍白，可是嘴角却红的妖异的年轻男子，男子长的十分的帅气，穿着一身黑色燕尾晚礼服，里面衬着白衬衫，显得十分的有贵族风范。不过如果你仔细看的话会发现，这个家伙瞳孔的最深处居然是血红色的。
　　谢莉亚死死的盯着对面的这个男人，脸上满是怒气，咳嗽一声：“伊迪，你这个小人，居然趁着我实力不济的时候来偷袭，这难道是身为高贵血族应该做的事情么？”
　　“桀桀……”
　　名叫伊迪的男子阴恻恻地大笑起来，仿佛夜枭一般的笑声让人毛骨悚然。一阵大笑之后，伊迪脸上露出一丝狠色：“谢莉亚，你是真傻还是假傻？当年你用阴谋杀害我父亲的时候怎么不考虑那狗屁的血族风度呢？”
　　顿了顿，伊迪一甩衣袖，冷冷地道：“把血祭之剑拿出来，我给你一个痛快，否则的话，嘿嘿，这里这么多的男人当中可是有多人都很觊觎你们这对母女花的身体的哦。”
　　“你无耻！”
　　虽然谢莉亚十分骚媚，可是她却病没有随便的滥交，最多也就是和自己的女儿玩一玩而已，一直身居神坛的她此刻居然被一个后辈如此羞辱，这让谢莉亚的愤怒达致顶点。
　　“桀桀，是么？无耻是我的座右铭难道尊贵的谢莉亚夫人不知道么？把血祭之剑交出来，否则的话我可以考虑第一个尝一尝你这美好的肉体的！”
　　伊迪眼中露出赤裸裸的淫邪之意。
　　“哦？你确定你想要第一个上这位骚媚的夫人么？”
　　一个平静的声音幽幽地从人群中响起。
　　伊迪心中一惊，他对自己的感知能力十分的有自信，如果这方圆三百米的风吹草动他都能够清楚的感知到，可是这个声音主人的出现他却一点都没有察觉到，这个人要么是个决定高手，强悍到自己需要仰望的境界，要么就是那种善于隐藏身法的高手。
　　看着从人群中走出来的黑发男子，伊迪知道，眼前这个男人是属于自己的第一个猜测的高手。
　　“尊敬的东方朋友，请问您来这里有什么事情呢？我们现在正在处理一些家族内部的事情，如果可以的话事情解决了之后我一定会好好的宽带您的。”
　　伊迪活了这么多年，脸皮这个东西早就已经修炼到刀枪不入了。
　　“吴？”
　　谢莉亚和优咪看清楚来人的时候，脸上露出一阵欣喜之色。
　　谢莉亚的话一出口，伊迪心中一凉，他知道今天的这件事情是不能够善了了。
　　“先生，请你考虑清楚，这件事情是我们家族内部的事情，还是请你不要插手的好，就算你再强大，想必你也不可能一个人对付在场的这么多高级血族吧？”
　　伊迪的话中威胁之意十分的明显，可是吴良好似没有听到他的话一般，径直走到谢莉亚的身边。
　　帮谢莉亚温柔地擦掉嘴角的血迹，吴良淡淡地笑道：“我的女人不管你在什么时候都要保持你应有的优雅和高贵，至于打架这些事情还是交给男人去做吧。”
　　虽然谢莉亚当初对吴良没有按好心，所以吴良才会在两人交媾的时候只是夺取没有留下蓄力的种子，因此才会出现今天的这幅局面，女人你可以小气，但是男人就适当的时候就要大气一点，不管怎么样，在吴良的心中，和他发生活关系的女人就是他的女人，那么他有责任保护她们。
　　“嗯，你小心点，他们很强。”
　　谢莉亚的脸上难道的露出了真挚的笑意，关心地提醒着吴良。
　　吴良没有说话，站起身来，看着对面的那些所谓的血族高手，笑道：“你们是要单挑还是群殴？”
　　“一起上，给我快点解决了这个家伙，谁先解决了他到时候我会分三分之一的谢莉亚的血核给你们。”
　　伊迪一边许下好处，一边急速的往后退。
　　血核。
　　听到这两个字，那些血族仿佛红了眼睛的公牛一般，急速地朝吴良奔过来。
　　“火墙术！”
　　吴良口中一阵咒语，蓦地，一道两米多高的火焰唰的一下出现在那些高速冲刺的血族面前。
　　眼前的这一切来的太突然了，谁也没有想到这个黑发的东方男子居然会如此邪恶的法术，那些血族高手就连想要停止都来不及了。只听到一声声痛苦的哀嚎和一阵阵焦肉的味道出现。
　　无论是谢莉亚这边的血族还是那些及时停止住的血族，他们全部都惊呆了。
　　法师大人。
　　这四个字出现在他们的脑海中，黑暗圣经中记载着，当有一位拥有操控自然的的人出现的时候，那将是吾主撒旦的黑暗再次笼罩大地的时候，他便是撒旦的使者，任何黑暗生物都必须要膜拜的存在。
　　不知道是谁喊了一句“使者大人”接着周围的所有的血族全部都跪在了地上，全部都是虔诚的模样。
　　对于这些黑暗生物的误会无了早就已经从薇薇安和珍妮雅那里习惯了，不过他没有点破，能够这样轻松的解决事情，而且还可以用这样一群强大的手下，这无疑是一个只有好处没有坏处的美事。
　　“都起来吧！”
　　吴良淡淡地说了一句，看着脸色难看的要死的伊迪，轻轻地走了过去：“我这个人其实很好说话，可是如果那个人要是敢触犯我的女人，那么我只能说对不起……”
　　话音刚落，吴良的身体只是幻化成一道影子，站到伊迪的身前：“下辈子一定要记得不要得罪女人。”
　　说完，吴良轻轻地把伊迪推开，轰的一身，伊迪的身体倒在了地上，而他的胸口却破了一个大东，红黑色的血液不断的往外冒。这一幕让周围的血族都感觉到一阵的毛骨悚然。
　　拿着手中那颗还在跳动的心脏，丢给了谢莉亚，道：“把血核里面的能量消化一下吧。”
　　看着这么轻松解决掉伊迪的吴良，谢莉亚觉得自己的眼前好像出现的幻觉一般，因为她清楚的知道，几天前这个男人还不是自己的对手，可是也仅仅就是这几天的时间，这个男人居然能够翻手为云覆手为雨。如此强悍的实力让谢莉亚感慨的同时也有些开心，因为他承认自己是他的女人。这就够了！




　　145
　　
　　在美国纽约酒店1404号总统套房内，一个黑发女子正跪坐在榻榻米上，在她的面前是一个矮脚小桌，那是正宗标准的日本人所使用的餐桌，上面摆满了一些菜肴。
　　女子看起来约莫三十岁左右，身上的成熟气息肆意的散发着，一身传统的日本和服把她的娇躯给紧紧地包裹着，不过她胸前那一对圆鼓鼓丰满的胸脯却有着让男人欲尝之而后快的冲动。
　　女人的脸上带着淡淡地浅笑，这么微微一笑的档口，两朵可爱的小梨涡便会出现在她白皙红润的双颊上，让她的成熟中多了一丝清纯少女才有的俏皮可爱，有些丰润的双唇有着天然的红润，性感非常。
　　不过这位成熟知性的女子一双眼睛却有着一丝冰冷的寒意，让人知道她此刻的心情十分的不好。
　　为了扳倒华夏那个女人的公司方便接下来上满所要实施的计划，公司已经付出了很多很多，甚至做到了赔本赚吆喝的买卖了，本来霍华德家族的那个贱妇已经答应了自己，可是今天早上突然打电话来说要反悔。
　　商人重利，可是自己付出了这么大的牺牲那个该死的女人居然还要反悔，她弄不清楚为什么，她的性子狠辣，如果可以的话她肯定会让那个女人付出惨痛的代价，不过她心里清楚，在那个实验没有顺利的完成之前，日本的高层是绝对不会打这个美国幕后黑手大财团的手的。所以性子一向高傲的她这次吃了亏还得忍住，势不如人不得不如此。
　　一口气把白瓷酒杯中的清酒灌进自己的口中，那略带爽快的微辣让她感到一阵舒服。
　　“啧啧啧，这么美的一个女人，居然要自己一个人喝闷酒，真是可惜了啊！”
　　香林纯子身子一震，柳眉一皱。她知道，自己的房间已经被人闯入了，而能够无声无息闯入戒备如此森严的地方无疑是高手。
　　“原来是客，朋友要不要和小女子我畅饮一杯然后在共渡这美好的良宵呢？”
　　与刚才香林纯子眼中的冷漠迥然不同，这个女人非但没有任何的斥责，相反眼中带着魅惑之意，当一个熟透了的穿着和服的清秀女人带着一丝幽怨的眼神看着你，你会怎么做？
　　“没有想到三菱集团的总裁香林纯子是这么一个女人，以前有人说你是一个人尽可夫的骚货，我还不信，哼哼，不过嘛现在我倒是信了个十层十了。”
　　一直在阴暗处的那人口中带着不屑的笑意说道。显然，对于这个女人的勾引他压根就没有在意。
　　香林纯子秀眉微微一皱，随即舒展开来。她这样的女人能够在那个男人为尊的国度里混到今天这样的地位必然有她的过人之处。可是久居高位的她听到这般的羞辱心中依旧十分的不快。
　　“咯咯……”
　　一阵银铃般的勾魂笑声从香林纯子的口中发出，她娇笑一声，道：“是吗？
　　我就是一个人尽可夫的骚货了，那么华夏的你敢来搞我这个骚货么？“
　　这话说的赤裸裸，而且挑衅的意味十足。隐隐中的吴良看着优雅地夹起一块寿司卷放入自己口中的香林纯子，那殷红的小嘴慢慢地喊住寿司卷，那性感的娇唇让他的欲火腾的一下升腾了起来，分身也骤然雄起。
　　这个熟透了的妖精好像是知道阴影中的男人心中的想法似的，咯咯一笑，喏喏的“嗯”了一声，把那一卷寿司给吃了下去，吃完之后还意犹未尽地用自己的猩红的小舌头舔着自己的红唇。那勾魂的媚态显露无遗。
　　这是一个风骚勾人魂魄的妖精。
　　吴良心中如是想着。
　　“哼哼，日本那个民族的女人果然是淫荡呢？告诉我，你那里被多少男人弄过了？”
　　吴良慢慢地从阴影里走了出来，嘴角带着一丝邪魅的笑意。自顾自地坐到了香林纯子的对面。
　　香林纯子看到这个突然出现的男子眼中一亮，心中顿时一热，毫不知耻的她居然发现自己的下身居然出水了，因为她看到了那个男人裆部让女人尖叫的地方。
　　不知道是天生的，还是因为身处在日本那个淫乱的环境中，她小时候家里并不富裕，自己的父亲经常酗酒，酗酒之后便会回来糟蹋自己。而自己的母亲非但没有帮自己，还和她的父亲一起穿戴着那假东西和父亲一上一下的在自己两个细嫩的地方弄。
　　也许是多年的压抑，她觉得自己好像是一个荡妇一般，四处的找男人做那种事情，可惜日本那个国家的男子受到先天性条件的制约，下面那东西实在是太小了，还不如用按摩棒来的舒服。
　　后来她的身份地位都起来了，能够躺在她那张床上的男人非富即贵，但是却没有一个能满足自己的，当她看到这个突然出现是敌非友的男人下身那恐怖的凸起时，她情不自禁地流出了羞耻的液体。
　　“如果我说我只被我父亲和我母亲上过，你会相信么？”
　　说完，这个不知廉耻的女人给了吴良一个媚笑，显然，她对于自己所说的话毫不在意。这是一个修炼成精的女人了。
　　不过这个女人虽然不知羞耻，但是她的话确实打动了吴良。每一个男人的内心深处都会有着一丝的阴暗，乱看着眼前这个女人眼中媚意吴良知道她没有说假话，嘿嘿！
　　“嘿嘿，没有想到三菱集团的总裁大人还有这么一个故事啊？那能告诉我你父亲弄的你爽么？”
　　吴良嘴角勾起一抹淫秽的笑意，死死地盯着这个女人被和服所包裹住的浑圆饱满的两个大馒头，应该足有三十七寸吧，被这些外物所包裹着肯定很辛苦啊，真是糟蹋了啊。
　　---------------------…………
　　“嘤咛”一声，香林纯子想到自己说了这些话之后这个男人肯定会如饿狼一般朝自己扑过来，不过这个男人却问了这么一个羞人的话题，不管她对于自己的父亲是怎么样的一个心理，这种问题总是难以启齿的。
　　“你们华夏的男人都是这么坏的么？”
　　这个成熟的女人给了吴良一个白眼，不过没有拒绝回答他的问题，道：“他是个没用的男人，我的第一次就是被他给夺走的，不过他那里很小很小！”
　　说到这里，她的那双水汪汪的眼睛朝吴良那昂然起来的地方看去，“小的居然连我的第一次都没有满足我，唉！好久没有能够满足我的男人了，请问，你可以满足我么？”
　　骚货！吴良在心中骂着，道：“当然可以，不过，我怕我这里太大了你会受不了啊！”
　　“不会不会，怎么会受不了呢！我自己买的按摩棒都是最大号的……”
　　说到这里，香林纯子意识到自己说错话了，赶紧停住，羞红着双眼看着吴良，一脸的娇羞。
　　吴良想了一会，又看了香林纯子摇了摇头道：“不行，我还是怕我弄你弄了一半你就说不做了。”
　　“那你说要怎么办？只要你能够插我，随便你怎么样都行！”
　　这个女人已经骚到了一个前无古人的地步了，让吴良心中的冷笑更甚：“一个贱货也想得到老子的临幸，哼！”
　　“要不把你的手和腿给绑住，这样我就算想要继续你也没有办法反抗。你说怎么样？”
　　听了这话，香林纯子犹豫了，她知道这个男人来这里没有按什么好心，不过眼睛撇到这个男人下身的时候，她的防御终于奔溃了。咬着牙点了点头，不管怎么样，这个男人能够无声无息的来到自己的房间，那么他想要杀自己是易如反掌，何必要玩这些花样呢。
　　点了点头，香林纯子娇笑着看了吴良下身一眼，道：“可以，不过，你可不要是银枪蜡头没有一会就泄了哦。”
　　嘴角一条，吴良走到香林纯子的身边，笑道：“你放心吧，我会让你爽到死的。”
　　香林纯子身上的和服腰带已经被吴良给解开，和服也被他一左一右的分开，她没有注意到这个男人说“死”的时候眼中凌冽如刀般的杀意。
　　“好，那你就来搞死我吧，就算是死也一定要让我是爽死的！”
　　香林纯子闭上眼睛，任由着男人的摆布，不过她的呼吸显然已经急促异常了，这个男人如此近距离的接触让她感觉到强烈的强刚之气，让她的身子都好像要融化了一般。
　　以前吴良听过一个笑话，说日本女人所传的和服就是为了能够方便随时随地能够做ai而发明的。
　　和服就如一张毯子，后面还背着一个枕头，这不就是为了方便为了随时随地的交媾么？
　　脱掉了和服，两团白嫩的肉团便出现在了吴良的眼前，那白皙的乳肉上还有着两点淡褐色的蓓蕾，十分的诱人，让人忍不住想要用嘴喊住好好的品尝一番。
　　原来这个女人里面根本就没有穿任何的衣服，下身是被修剪过的漆黑的毛发，成一个倒三角的形状，把女性神秘的地方遮掩的结结实实，如果不仔细用手翻开的话很难观察到里面的景色。
　　不过吴良还没有急色到直接扑上去的地步，而且这个已经脏到骨子里的女人也不配让他的宝贝钻过不知道多少男人钻过的地方，这是吴良的原则。
　　拿起地上的腰带，吴良很有经验的把香林纯子的双手反绑着，把她的双腿分开，连接到手上，如此以来香林纯子的下面便毫无遗漏地出现在了吴良的眼中，看着居然已经潮湿的地方，吴良忍不住一阵冷笑：“啧啧，真是一个贱货啊，我什么都没有做你居然都湿成这样了。看来得给你加点料啊！”
　　说完，吴良便从桌上拿起了那屎绿色的芥末，用力的抹进了那满是汁水的甬道里。
　　“啊……”
　　一声凄厉的惨叫声从香林纯子的口中发出，不过这个套房的隔音效果很好，吴良根本不会担心被别人听见，再者说，就算是听见了那些家伙也不会让自己怎么样的。
　　“好辣……你，你弄的是什么……好痛……”
　　香椿林子一脸恐惧地看着这个男人，芥末平时吃的话都会呛人的要命，而此刻却被吴良弄进女人最敏感娇嫩的花心里，这种痛疼肯定是致命的。已经很多年没有流过泪的香林纯子破天荒的哭了起来，那种疼痛根本不是她能够承受的了的。
　　“哼哼，你们日本人不是喜欢吃芥末么，我就是试试看你这里吃芥末会不会也很舒服！”
　　“你变态……”
　　香林纯子看着眼前这个表情平淡的男人，她头一次知道了什么叫害怕。
　　“啧啧，变态么？你们日本人不是还喜欢把泥鳅黄鳝什么的往女人那里弄么？
　　哼，说到变态我还早着点呢！嗯，要不要再加点寿司卷呢，是个好主意。“
　　说着，吴良又拿起一个寿司卷滑入了香林纯子的秘道内，原来这强烈的疼痛刺激居然让香林纯子得到了一股变态的快感，里面非但没有干涸反而变的更加的泥泞。
　　“唔唔……请不要折磨我了。求求您用您那大家伙好好的折磨我吧，我愿意被您那大家伙弄死。求您了！”
　　“啧啧啧，你的下面那么送，你觉得我还会弄你这里么？”
　　吴良冷笑着俯瞰着香林纯子，道：“你以为我是你认识的那些女人么？确实，你是有些姿色，不过你却不应该打我母亲的主意，说吧，为什么要不惜这么大的代价来对付我的母亲！”
　　“你母亲？”
　　香林纯子眼中露出一片的迷惘。
　　“哼，我母亲就是胜天集团的赵悦儿，这下你应该知道了吧？”
　　吴良提醒了一句。
　　“原来是那个贱人的儿子……啊……”
　　香林纯子的话还没有骂完便忍不住痛呼起来。原来吴良又放了一些芥末进去。
　　“你这样的女人也配侮辱我母亲？”
　　对于自己的母亲，吴良向来都是触者既死的。
　　香林纯子显然也被这个男人恐怖的眼神给吓了一跳，识趣地闭上了嘴。
　　“哼，现在我问你，你回答，否则的话我还有更狠的方法来对付你。”
　　吴良没有继续和这个女人纠缠下去，直接入了主题。他不是傻子，从这件事情开始他就已经知道这件事情并没有那么简单。
　　把一切的问题扼杀在萌芽内这是他为人处事的一向风格，而且这次还关系到他的母亲，他当然更加的卖力。




　　146
　　
　　“嘤咛”一声，香林纯子想到自己说了这些话之后这个男人肯定会如饿狼一般朝自己扑过来，不过这个男人却问了这么一个羞人的话题，不管她对于自己的父亲是怎么样的一个心理，这种问题总是难以启齿的。
　　“你们华夏的男人都是这么坏的么？”
　　这个成熟的女人给了吴良一个白眼，不过没有拒绝回答他的问题，道：“他是个没用的男人，我的第一次就是被他给夺走的，不过他那里很小很小！”
　　说到这里，她的那双水汪汪的眼睛朝吴良那昂然起来的地方看去，“小的居然连我的第一次都没有满足我，唉！好久没有能够满足我的男人了，请问，你可以满足我么？”
　　骚货！吴良在心中骂着，道：“当然可以，不过，我怕我这里太大了你会受不了啊！”
　　“不会不会，怎么会受不了呢！我自己买的按摩棒都是最大号的……”
　　说到这里，香林纯子意识到自己说错话了，赶紧停住，羞红着双眼看着吴良，一脸的娇羞。
　　吴良想了一会，又看了香林纯子摇了摇头道：“不行，我还是怕我弄你弄了一半你就说不做了。”
　　“那你说要怎么办？只要你能够插我，随便你怎么样都行！”
　　这个女人已经骚到了一个前无古人的地步了，让吴良心中的冷笑更甚：“一个贱货也想得到老子的临幸，哼！”
　　“要不把你的手和腿给绑住，这样我就算想要继续你也没有办法反抗。你说怎么样？”
　　听了这话，香林纯子犹豫了，她知道这个男人来这里没有按什么好心，不过眼睛撇到这个男人下身的时候，她的防御终于奔溃了。咬着牙点了点头，不管怎么样，这个男人能够无声无息的来到自己的房间，那么他想要杀自己是易如反掌，何必要玩这些花样呢。
　　点了点头，香林纯子娇笑着看了吴良下身一眼，道：“可以，不过，你可不要是银枪蜡头没有一会就泄了哦。”
　　嘴角一条，吴良走到香林纯子的身边，笑道：“你放心吧，我会让你爽到死的。”
　　香林纯子身上的和服腰带已经被吴良给解开，和服也被他一左一右的分开，她没有注意到这个男人说“死”的时候眼中凌冽如刀般的杀意。
　　“好，那你就来搞死我吧，就算是死也一定要让我是爽死的！”
　　香林纯子闭上眼睛，任由着男人的摆布，不过她的呼吸显然已经急促异常了，这个男人如此近距离的接触让她感觉到强烈的强刚之气，让她的身子都好像要融化了一般。
　　以前吴良听过一个笑话，说日本女人所传的和服就是为了能够方便随时随地能够做ai而发明的。
　　和服就如一张毯子，后面还背着一个枕头，这不就是为了方便为了随时随地的交媾么？
　　脱掉了和服，两团白嫩的肉团便出现在了吴良的眼前，那白皙的乳肉上还有着两点淡褐色的蓓蕾，十分的诱人，让人忍不住想要用嘴喊住好好的品尝一番。
　　原来这个女人里面根本就没有穿任何的衣服，下身是被修剪过的漆黑的毛发，成一个倒三角的形状，把女性神秘的地方遮掩的结结实实，如果不仔细用手翻开的话很难观察到里面的景色。
　　不过吴良还没有急色到直接扑上去的地步，而且这个已经脏到骨子里的女人也不配让他的宝贝钻过不知道多少男人钻过的地方，这是吴良的原则。
　　拿起地上的腰带，吴良很有经验的把香林纯子的双手反绑着，把她的双腿分开，连接到手上，如此以来香林纯子的下面便毫无遗漏地出现在了吴良的眼中，看着居然已经潮湿的地方，吴良忍不住一阵冷笑：“啧啧，真是一个贱货啊，我什么都没有做你居然都湿成这样了。看来得给你加点料啊！”
　　说完，吴良便从桌上拿起了那屎绿色的芥末，用力的抹进了那满是汁水的甬道里。
　　“啊……”
　　一声凄厉的惨叫声从香林纯子的口中发出，不过这个套房的隔音效果很好，吴良根本不会担心被别人听见，再者说，就算是听见了那些家伙也不会让自己怎么样的。
　　“好辣……你，你弄的是什么……好痛……”
　　香椿林子一脸恐惧地看着这个男人，芥末平时吃的话都会呛人的要命，而此刻却被吴良弄进女人最敏感娇嫩的花心里，这种痛疼肯定是致命的。已经很多年没有流过泪的香林纯子破天荒的哭了起来，那种疼痛根本不是她能够承受的了的。
　　“哼哼，你们日本人不是喜欢吃芥末么，我就是试试看你这里吃芥末会不会也很舒服！”
　　“你变态……”
　　香林纯子看着眼前这个表情平淡的男人，她头一次知道了什么叫害怕。
　　“啧啧，变态么？你们日本人不是还喜欢把泥鳅黄鳝什么的往女人那里弄么？
　　哼，说到变态我还早着点呢！嗯，要不要再加点寿司卷呢，是个好主意。“
　　说着，吴良又拿起一个寿司卷滑入了香林纯子的秘道内，原来这强烈的疼痛刺激居然让香林纯子得到了一股变态的快感，里面非但没有干涸反而变的更加的泥泞。
　　“唔唔……请不要折磨我了。求求您用您那大家伙好好的折磨我吧，我愿意被您那大家伙弄死。求您了！”
　　“啧啧啧，你的下面那么送，你觉得我还会弄你这里么？”
　　吴良冷笑着俯瞰着香林纯子，道：“你以为我是你认识的那些女人么？确实，你是有些姿色，不过你却不应该打我母亲的主意，说吧，为什么要不惜这么大的代价来对付我的母亲！”
　　“你母亲？”
　　香林纯子眼中露出一片的迷惘。
　　“哼，我母亲就是胜天集团的赵悦儿，这下你应该知道了吧？”
　　吴良提醒了一句。
　　“原来是那个贱人的儿子……啊……”
　　香林纯子的话还没有骂完便忍不住痛呼起来。原来吴良又放了一些芥末进去。
　　“你这样的女人也配侮辱我母亲？”
　　对于自己的母亲，吴良向来都是触者既死的。
　　香林纯子显然也被这个男人恐怖的眼神给吓了一跳，识趣地闭上了嘴。
　　“哼，现在我问你，你回答，否则的话我还有更狠的方法来对付你。”
　　吴良没有继续和这个女人纠缠下去，直接入了主题。他不是傻子，从这件事情开始他就已经知道这件事情并没有那么简单。
　　把一切的问题扼杀在萌芽内这是他为人处事的一向风格，而且这次还关系到他的母亲，他当然更加的卖力。




　　147
　　
　　“啊……不要，求求你……”
　　香林纯子哀嚎着，感受到下体所传来的痛苦热辣的感觉，她觉得自己的甬道好像快要被芥末给辣的烂掉了似的。
　　但是她身后的男人却毫不理会她的哀求，男人嘴角依旧带着淡淡的笑意，淡淡地道：“哼哼，芥末的味道果然不错，不过你们日本女人还真的浪啊，被芥末这么弄你居然还能够流出这么多的液体，嘿嘿，芥末混合着你的液体然后全部被你那里的骚肉所吸收，啧啧，想想就觉得兴奋啊！会是什么样呢？我很期待哦！”
　　香林纯子觉得这个男人简直就是变态，她一直以为自己都很变态了，但是和眼前这个男人比起来，自己是多么的仁慈善良。
　　“你说，你想要知道什么？”
　　香林纯子终于忍不住了，因为她已经感觉到自己下身出的水越来越多了，照这样下去，那淫糜的汁液混合着芥末之后，真的可能被自己那娇嫩的肉儿给吸收，那她以后活着还有什么意思。
　　男人对于下身十分的看重，而且男人也经常说没有了下半身的性福我活着还有什么意思。同样的，女人也是如此，对于下半身的性福男女都是平等的。容不得任何的性别歧视！
　　“唉，你为什么不多坚持一会呢？啧啧，真的好失望啊。”
　　吴良叹了口气有些失望地说着，好像他真的是希望看到那变态的一幕而不是为了想要听到他想知道的事情。“说吧，为什么要对付我母亲？”
　　“我们三菱集团想要夺取一直被华夏在美国所占有的这方面的垄断权利，所以才会……啊……你干什么？”
　　香林纯子话还没有说完，就感觉到自己的下身又被挤进了一些芥末，扭过头怒视着这个男人，恨不得剥他的皮，抽他的筋，喝他的血。
　　这种仇恨的眼神对于吴良来说完全无效，他一点也不在乎这个女人的狠毒眼神，冷笑一声：“你当我是傻瓜么？”
　　这种明显不真实的话吴良怎么会听不出来，商人重利，而且日本那个国家更是十分的抠门，他们不可能为了夺取所谓的垄断权花费那么多资金换取自己公司资金周转不灵而出现倒闭的现象的。
　　“哼，看来芥末的味道还不够啊？”
　　吴良说道，转瞬好像想到了什么：“在我们华夏有这么一个刑罚，叫做老虎凳辣椒水。嘿嘿，老虎凳这里肯定是没有了，不过么，这辣椒水倒是有很多啊！”
　　说着，吴良边朝桌子边走去，拿起那精致小巧的玻璃瓶所装的一瓶辣椒油。
　　看到男人手中的辣椒油香林纯子眼中露出了惊慌的神色，辣椒油的效果她清楚的知道，只是这么一滴进入到嘴里便会辣的让她喝好几口水。如果滴入自己私处的话……
　　她不敢继续想下去了，她真的很想说出她所知道的全部秘密，但是她不能，因为上面的人如果知道自己泄漏机密的话，那么她会死的更凄惨，想到那些人更加恐怖的手段，她不敢再升起那种念头了。
　　不过她却把所有的怨气都转移到了这个该死的男人身上。
　　“你杀了我吧，我是不会说的！”
　　香林纯子决绝地说道。左右是个死，与其被这个男人杀了，总比自己泄漏秘密被那些人抓去做实验来的好。
　　吴良一愣，因为他从这个女人的眼中看出了必死之心，他眉头一皱，脸色也变得凝重了起来。
　　“说出来吧，说出来我会让你死的轻松点。我不管你身后是什么人，不过我可以明确的告诉你，那些人肯定是要死的，而且还会死的很惨。”
　　“哼，你不要浪费口舌了，不就是下面浇一些辣椒水么？芥末都尝试过了，多一点辣椒水我香林纯子也受的起。”
　　香林纯子扭过头不再去看吴良。
　　“没有看出来你这个女人居然还有些骨气，好吧，既然你想要死，我会成全你，不过我不会让你死的这么轻松。”
　　吴良冷冷地看香林纯子，对于这个想要迫害自己母亲的女人，他不会有任何的手软。
　　香林纯子冷哼一声，不再说话，强忍着下身传来的火辣辣的灼热，她觉得感觉到身子一阵的燥热，下身的疼痛也减轻了许多。随着她秘洞内的液体变多疼痛感觉变的越来越强烈，不过她却发现自己的下身十分的痒，那种前所未有的空虚让她忍不住“嗯”地一下呻吟了起来。
　　看着香林纯子轻轻扭动的那两片白哗哗的大屁股，吴良觉得这个女人好像有些不对劲，走到她的身后一看，之间这个女人下身的玉蚌居然在不停的收缩着，好像在强烈的渴望着什么。
　　吴良和香林纯子都不知道，芥末和女子蜜壶所流出来的液体在低温条件下可以发生化学效应，进而变成一种药性强烈的春“给……给我……好热% ……”
　　药效渐渐地在香林纯子的身上起了效果，她已经哀求了起来，那肥美的香臀更是如同母狗一般的不停扭动摇晃，十分的眼前。
　　看着这个女人如此模样，那香艳无比的娇吟之声也让吴良浑身一阵邪火上涌，虽然他很讨厌这个女人，但是这不代表他不会有正常男人应该有的欲望。他很无耻的硬了！
　　“嘿嘿，想要么？”
　　“想，求求你，快给我，呜呜……好难受，我要死了，好痒……快给我……”
　　这个女人的意识好像也已经模糊掉了，口中只知道喊着给她的淫声浪语。
　　拔出自己一直硬着的大家伙，吴良走到了香林纯子的身后，看着那随着她收缩的时候还会流出屎绿色液体的那个私处，他眉头一皱，显然，这个地方是不能在钻了的，不说这东西有没有毒，光是芥末的辣就能够让吴良吃一壶的。
　　不过很快吴良就解决了心中的难题，他看到一片黑褐色的时而紧缩，时而绽放的雏菊正在不停地朝自己召唤着。嘿嘿一笑，吴良毫不客气地就是一枪挺进了。
　　“啊……”
　　比第一次的凄惨叫声更加的凄惨，在香林纯子白嫩的臀肉上出现了一丝殷红的血迹。
　　“啊……快停下来……呀呀……”
　　一阵火辣辣的剧痛从肛门传来，香林纯子脸色惨变，整个身体像垂死的鱼儿般剧烈的扭动，拼尽全力阻止对方进一步深入。
　　但这一点力量又有什么用呢？吴良用双手牢牢的抓住她的屁股，腰部猛地向前一送，剩下的一大截肉棒倏地尽根陷进了屁眼中。
　　“啊啊啊！”
　　香林纯子发出凄厉的惨叫声，感到好像有根烧红的铁棍捅进了体内似的，手足四肢疯狂的乱动乱踢，但是却被绳索固定住无法挣脱男人的凌虐。
　　“不错……还十分的紧凑，想必没有被多少男人插过吧……”
　　吴良狂笑着，抱住香林纯子肥嫩的大屁股来回抽插，无比野蛮的奸淫着她的屁眼。坚挺的肉棒深深的插进了直肠里，体验着被紧窄的括约肌包裹住肉棒的快感。
　　一丝鲜血顺着被撕裂的肉洞淌了下来，香林纯子几乎痛得昏了过去，全身都快要麻木了，惟一的感觉就是那根硬邦邦的肉棒在体内横冲直撞，猛烈的冲击着自己的直肠。
　　“求求你……快拔出来……真的好痛……求你……你要知道什么我都说……”
　　她彻底放弃了挣扎，赤裸白皙的肉体颤抖着，在吴良残暴的奸淫下痛哭失声的哀求。她终于折服了！
　　吴良兴奋的喘着气，两只手绕过香林纯子被绑住的双腿，探到她胸前尽情揉捏着那对饱满白嫩的大肉团，指尖用力的掐着柔嫩的奶头。
　　香林纯子涕泪横流的哀嚎哭叫着，肥硕结实的臀肉被撞击得一下下乱抖。直肠里传来火烧火燎的疼痛，她觉得整个人都要被撕成了两半似的，大颗大颗的泪珠流满了脸庞。
　　吴良根本不顾这凄惨的哭嚎，继续残忍的蹂躏着香林纯子娅的屁眼，肉棒一次次的重重插进肛门里，肆意的发泄着自己变态的兽欲。
　　“说吧，倒底是为什么？”
　　吴良说着还继续挺动着自己的下身，似乎是在警告这个女人。
　　早已经被疼痛所惊醒的香林纯子抽泣着道：“风林火山的几个首脑想要制造天照大神出来，而这个造神计划必须要用到一些最极品的女子。而您的母亲就是这次造神计划的核心元素。所以他们让我先让她的公司垮掉，然后再偷偷的来华夏掳走您母亲。”
　　“哼，造神计划，果然是狼子野心！一个弹丸之地居然还一天到晚想着这种争夺天下的野心。贪心不足蛇吞象，哼哼，既然这样我就在华夏等着你们，看看你们是怎么把我母亲给掳走的！”
　　吴良冷笑着自顾自地说着。
　　“请您，请您拔出来好么？那里实在是太痛了，您下面太大了，我受不了。
　　求求你还是插前面吧！“
　　香林纯子哀求起来，她觉得自己的身子都要爆裂开来了，如果这个男人继续插的话，那自己肯定会死的。
　　当死亡真正来临的时候谁会无所畏惧？
　　“哼哼，你那肮脏的前面也陪我玩弄么？而且我也从来没有打算放过你，对了，我还忘记告诉你了，我一般都是要做几个小时的。”
　　说着，整个总统套房内便再次出现了肉体吧唧吧唧作响的碰撞声，还有女人痛苦的哀嚎声。
　　不知道过了多久，吴良仰天咆哮，一股子强烈的精气冲出了去，射进了香林纯子的身体里。
　　等吴良爽过之后，身下的香林纯子早就已经没有了任何的呼吸，这个女人居然被吴良硬生生的搞死了。
　　“哼，风林火山，我等着你们的到来，不过在次之前我要找一些人算一算老账才好！”
　　吴良眼中闪现出丝丝的阴狠，显然某些人要遭殃了！




　　148
　　
　　今天对于这段时间一直忙的头晕脑胀的赵悦儿来说是是一个解放日。
　　这段时间为保住自己胜天集团和霍华德家族的合作，她几乎找遍了关系，但是那些平时和自己十分亲密的拍档见到了她都是找借口推脱，而一直答应和自己见面的谢莉亚夫人也久久没有给她打电话。
　　相比于刚来美国的时候，赵悦儿整个人都变的憔悴了很多，不过尽管如此，她的美丽和高贵还是没有任何的挑剔，这一抹憔悴反而让她多了一分让人怜惜的感觉。
　　“赵总，有您的电话，我要不要帮您接进来？”
　　办公桌上电话的急促声打断了赵悦儿的沉思，淡淡地应了一声，电话就被接了进来。
　　“妈！”
　　听到这一声“妈”赵悦儿的身子一颤，手中的电话差点都没有拿稳。
　　多少天了，她已经很多天没有听到儿子的声音了。虽然她想打电话去关心一下，但是她怕儿子担心自己，这段时间的忙碌和没有规律的生活让她的上火，嗓子也变的沙哑了。
　　“良儿！”
　　沉默了很久，赵悦儿有些哽咽地说着，所有的委屈自从她嫁给那个男人之后只能闷在心中，她也是个女人，虽然比一般的女人坚强，但是这么多年的压抑让她觉得好累好累。
　　“妈，最近还好么？”
　　站在门外，看着那扇门，吴良的脸上带着柔和的笑意，那扇门的后面就是他的妈妈，他最爱的女人。
　　“好，妈妈很好。”
　　强忍住自己的泪意，赵悦儿故作坚强，强笑道：“良儿，你这些天怎么样？
　　妈妈太忙了没有时间给你打电话，你不会怪妈妈吧？对了，给你找的家教老师还满意么？妈妈也是按照你的要求给你找的老师哦，高考的时候你一定要考个好成绩，否则妈妈绝对不会饶过你。“
　　虽然她的语气十分的凶，但是吴良听在耳中却甜在了心里。这是最真挚的爱，如果说这个世界上还有几个人对自己是真心的话，那么电话那头的女人肯定，必定是一个。因为这是他的母亲！
　　“妈，你一口气问我那么多我要先回答哪个好呢？”
　　吴良笑着，十分的开心，比吃了蜜糖还要甜。
　　“你这个臭小子，敢和老妈顶嘴了啊？我刚才问的你都要按照顺序回答，否则的话，哼，看我回去怎么收拾你。”
　　听到儿子的声音，一阵心酸之后，她也变的开心了起来。不论如何，只要自己的儿子健康平安，就算没有了公司又怎么样呢？想通了这些，赵悦儿这么长时间的心结也终于解开了，现在的她什么都不想，就想要见到自己最心爱的儿子。
　　“妈……”
　　说到这里，他的声音断了，沉默了良久，终于再次开口：“妈，我想你了！”
　　听到这句话，无论赵悦儿再怎么坚强，她再也忍不住了，泪水如断了线的珍珠簌簌地从眼中流了下来，哭着道：“良儿，妈妈也想你了，好想！好想……”
　　流血的男人敢为一个女人流泪，流泪的男人敢为一个女人流血。这说明了一个男人的真爱，是那种发自内心的，不需要所谓的海誓山盟，天荒地老。
　　吴良的眼角湿润了，看着那扇紧闭的办公室的门，他再也无法压抑自己了。
　　他要见那个女人，不管后悔，不计得失，就是现在！他等不了了……
　　赵悦儿还在不停的哭泣，她哭的不仅仅是因为自己没有见到儿子，也许还带着一丝心中的愧疚以及负罪感。
　　原来不知道从什么时候开始，自己的儿子在她的心中已经占据了两个最重要的位置。一个是亲人，一个是爱人！但这是不容于社会的感情，不为了她自己，她也要为自己儿子的将来考虑，他还年轻，他还有更美好的将来……
　　“咔嚓”一声，正在想心思的赵悦儿被门的响声给惊回过神来。接着，她手中的电话便掉落在了地上。是那个男人，那个让这些天晚上想的无法入眠的男人，他居然出现在了自己的面前。
　　惊喜有，诧异却是更多！
　　“妈，不欢迎我的到来么？”
　　看着电话掉在桌子上一点反应都没有的母亲，吴良嘴角挂着淡淡地笑意。他站在门口就这样细细地看着那个女人，长长的秀发挽成一个发髻，额前的刘海温柔的垂落了下来，一双泪眼婆娑的美丽眸子看着自己，小巧的琼鼻因为抽泣而一吸一吸的，十分可爱，不过她的红唇有些干涩，显然是这段时间太过操劳的原因，乳白色的职业套裙包裹着她婀娜的娇躯，那丰满圆润的雪峰和被束身的纤细腰肢形成一个强烈的对比，虽然女人的下本身被桌子挡住了，但是那高跷的雪臀的模子还是能够略窥一二。
　　这是一个充满成熟韵味而且充满智慧的女人！
　　“欢迎……”
　　良久，赵悦儿这才回过神来，看着眼前这个男人肆无忌惮的在自己的身上打量着，她忍不住俏脸一红，轻啐一声，道：“臭小子，没大没小的，乱看什么？”
　　“嘿嘿，妈，谁让你长的好看啊，我这个做儿子的看着都眼馋的紧呢，嗯，我决定了，以后一定要把你看紧咯，否则被别人给拐跑了那我可就是大亏了。”
　　吴良没个正经地调笑着。
　　“呸！妈妈都老了，哪里有什么好看的！”
　　被儿子说好看，赵悦儿心中甜的紧，但是她却不敢往哪方面想，可是越是不去想脑海中有关儿子的点点滴滴便如梦靥一般萦绕在她的脑海。
　　她想到了前段时间吴良偷偷地把自己的底裤拿去亵渎，并且还把那乳白色的液体留在了上面。这让她心中忍不住泛起了火焰，再想到自己居然毫无廉耻的还把那片蕾丝底裤她恨不得找个地洞钻进去才好。
　　“妈，你要不是美女的话，那么这个世界上就没有美女了。再者说了，我老妈不是美女谁是美女，不为别的，就因为你是我老妈这点就够资格成为美女的！”
　　吴良笑着，朝赵悦儿走去，走到她身边的时候突然一把紧紧地搂住了赵悦儿，感受着女人身上淡淡的香味，还有她满身的疲惫，吴良的心中一软：“妈，你辛苦了，我爱你。以后，所有的一切都让我来承担吧，我已经长大了，你可以放心的享福了。”
　　听到这句话，无论赵悦儿再怎么坚强，她再也忍不住了，泪水如断了线的珍珠簌簌地从眼中流了下来，哭着道：“良儿，妈妈也想你了，好想！好想……”
　　流血的男人敢为一个女人流泪，流泪的男人敢为一个女人流血。这说明了一个男人的真爱，是那种发自内心的，不需要所谓的海誓山盟，天荒地老。
　　吴良的眼角湿润了，看着那扇紧闭的办公室的门，他再也无法压抑自己了。
　　他要见那个女人，不管后悔，不计得失，就是现在！他等不了了……
　　赵悦儿还在不停的哭泣，她哭的不仅仅是因为自己没有见到儿子，也许还带着一丝心中的愧疚以及负罪感。
　　原来不知道从什么时候开始，自己的儿子在她的心中已经占据了两个最重要的位置。一个是亲人，一个是爱人！但这是不容于社会的感情，不为了她自己，她也要为自己儿子的将来考虑，他还年轻，他还有更美好的将来……
　　“咔嚓”一声，正在想心思的赵悦儿被门的响声给惊回过神来。接着，她手中的电话便掉落在了地上。是那个男人，那个让这些天晚上想的无法入眠的男人，他居然出现在了自己的面前。
　　惊喜有，诧异却是更多！
　　“妈，不欢迎我的到来么？”
　　看着电话掉在桌子上一点反应都没有的母亲，吴良嘴角挂着淡淡地笑意。他站在门口就这样细细地看着那个女人，长长的秀发挽成一个发髻，额前的刘海温柔的垂落了下来，一双泪眼婆娑的美丽眸子看着自己，小巧的琼鼻因为抽泣而一吸一吸的，十分可爱，不过她的红唇有些干涩，显然是这段时间太过操劳的原因，乳白色的职业套裙包裹着她婀娜的娇躯，那丰满圆润的雪峰和被束身的纤细腰肢形成一个强烈的对比，虽然女人的下本身被桌子挡住了，但是那高跷的雪臀的模子还是能够略窥一二。
　　这是一个充满成熟韵味而且充满智慧的女人！
　　“欢迎……”
　　良久，赵悦儿这才回过神来，看着眼前这个男人肆无忌惮的在自己的身上打量着，她忍不住俏脸一红，轻啐一声，道：“臭小子，没大没小的，乱看什么？”
　　“嘿嘿，妈，谁让你长的好看啊，我这个做儿子的看着都眼馋的紧呢，嗯，我决定了，以后一定要把你看紧咯，否则被别人给拐跑了那我可就是大亏了。”
　　吴良没个正经地调笑着。
　　“呸！妈妈都老了，哪里有什么好看的！”
　　被儿子说好看，赵悦儿心中甜的紧，但是她却不敢往哪方面想，可是越是不去想脑海中有关儿子的点点滴滴便如梦靥一般萦绕在她的脑海。
　　她想到了前段时间吴良偷偷地把自己的底裤拿去亵渎，并且还把那乳白色的液体留在了上面。这让她心中忍不住泛起了火焰，再想到自己居然毫无廉耻的还把那片蕾丝底裤她恨不得找个地洞钻进去才好。
　　“妈，你要不是美女的话，那么这个世界上就没有美女了。再者说了，我老妈不是美女谁是美女，不为别的，就因为你是我老妈这点就够资格成为美女的！”
　　吴良笑着，朝赵悦儿走去，走到她身边的时候突然一把紧紧地搂住了赵悦儿，感受着女人身上淡淡的香味，还有她满身的疲惫，吴良的心中一软：“妈，你辛苦了，我爱你。以后，所有的一切都让我来承担吧，我已经长大了，你可以放心的享福了。”




　　149
　　
　　皖山市，天龙会所内。
　　“饿狼，现在老大病危，你带着那么多手下来这里是什么意思？”
　　说话的男人三十五六岁的模样，头发梳成一个大背头，很有几分小马哥的味道，一身黑色的西装穿在身上也显得很有男人味。不过男子此刻面色有些狰狞，双眼带着怒火看着对面那个和自己做了十几年兄弟的男人。
　　“哼哼，马仔，你这算什么？护主么？”
　　被称作饿狼的中年男人脸上带着不屑的冷笑，他心中十分的清楚，自己一直不受老大的宠信，他心中很是不爽，同样都是跟着老大出生入死打江山的，可是对面的这个男人却身穿西装革履，每天接触到的也是上层名流，而自己呢？同样是兄弟，自己却每天还是和别人抢地盘，运气好没事，运气不好的话随时就是被人给砍死。
　　如今老大病倒了，饿狼蓄谋已久的大业终于到了爆发的时候，只要那个男人一倒下，那么凭借着自己这么多年在下面打拼所立下的威望足以让那些小弟都听自己的命令。
　　“饿狼，大家都是兄弟，就算是分家也得让老大安安稳稳地走了再说，你现在这样做就不怕道上的兄弟说三道四么？”
　　马仔也知道饿狼今天来者不善，他当初也很奇怪，为什么老大要把自己留在身边，而让和自己一起混上来的饿狼继续去打拼。老大只说了一句话：“白眼狼是养不熟的！”
　　虽然老大算计的很多，但是却忘记了让这个男人在下面混了那么久反而让饿狼的威望变的更高。
　　“兄弟？”
　　饿狼嘲笑地看着马仔，抽了一口手中的烟，笑道：“赵天麟和你什么时候把我饿狼当作兄弟看待过？”
　　马仔想要解释，却被饿狼伸手一摆阻止住了，道：“你知道么？我饿狼从来没有想过要争夺老大的地位，可是赵天麟却不相信我，我知道，我是个粗人，没有文化，可是我饿狼却知道什么叫做义气，当年他赵天麟被人砍，是我饿狼替他挡下了那一刀。”
　　说着，饿狼拉开自己的衣领，一条狰狞的刀疤露在了外面。
　　“马仔，你知道么？我不后悔，我觉得出来混的就得讲义气，为老大挡刀那是应该的，我也没有想过让他因为这件事情而感激我。”
　　饿狼说的有些感慨，但是随即语调一变，眼中狠色毕现，“可是他赵天麟上位之后是怎么对我这个兄弟的？他每天吃着牛排喝着洋酒。而我呢？你知道么？
　　这么多年来我有多少次差点都被人砍死？他甚至连看都没有看过我几次。难道你觉得我还会把他赵天麟当做老大么？“
　　“饿狼，你误会大哥的意思了！他是想要把你身上的戾气磨平，否则你上位之后肯定要得罪大人物，到时候就算是他也保不住你！”
　　马仔边摇头边说，脸上满是痛心疾首之意。他没有说谎，因为赵天麟真的说过这样的话。
　　“哼，马仔，多说无益，带着你的人立刻滚，否则别怪我饿狼不讲兄弟情意！”
　　饿狼显然不想再和马仔浪费口舌，不耐烦地说道。
　　“哦？既然你不想讲兄弟情意了，那么今天我就带我舅舅清理一下门户吧，虽然他现在已经躺在病床上，但是我想他一定不会怪我帮他清扫一下身边的垃圾的。”
　　不知道什么时候，一个身材壮实高大的身影出现在天龙会所的门口。
　　饿狼听到这话，眉头一皱，扭头看去，只见一个年轻的男子正一脸不屑的看着自己，他饿狼混了这么多年，也没有多少人敢这样看着自己的，脸色一变，想要发作，却听马仔喊道：“表少爷，你，你怎么来了？”
　　来人正是吴良，他和赵悦儿在美国的时候接到了自己的舅妈所打来的电话，说他的舅舅赵天麟病危，希望两人尽快赶回来。回去见了赵天麟一眼后，吴良便听赵天麟的吩咐来天龙会所帮忙清理门户。
　　吴良冷冷地瞥了一眼一脸诧异的马仔，道：“哼，我不来难道等着你们被这个养不熟的白眼狼给砍死？还说说小马哥你已经打算向这个家伙投诚了？”
　　听了吴良的话马仔一脸的尴尬，确实，他身边就十来个人，而对方却有几十个人，如此悬殊的对比是人都知道输定了，而且这些人还只是饿狼很少的一部分手下。
　　“哼，看来赵天麟真的是病急乱投医了，一个乳臭未干的臭小子居然也会被他派出来。”
　　饿狼听着吴良毫不在乎自己的模样，心中火光大盛，不过多年的战斗让他敏锐的觉得眼前这个看上去最多二十来岁的男人极度的危险，危险到了能够让他丧命的地步。
　　“你们听着，我舅舅说了，这次来这里的兄弟都是受到饿狼的蛊惑，所以不追究大家的责任，如果你们还要执迷不悟的话，那么就别怪我手下无情了。”
　　吴良没有理会饿狼，而是对着饿狼身后的下地说着。
　　“你找死……”
　　饿狼一听吴良这话，怒目圆睁，身体一动，朝着吴良所在的方向冲去，一个斗大的拳头也是朝吴良的左侧脸部砸去。
　　马仔一看，忍不住闭上了眼睛，因为他清楚的知道饿狼的实力，这一拳下去这位不知天高地厚的表少爷肯定是流血当场，甚至会脑震荡也说不定。
　　不过良久他也没有听到那位表少爷的痛呼声。他好奇地睁开双眼，只见饿狼的手腕正被那位表少爷掐住，而饿狼的脸上却十分的狰狞，脸色通红，额头上更是深处了豆大的汗珠，显然他现在十分的难受。
　　“松……松手！”
　　饿狼觉得自己的手好像快要断掉了一般，全部都麻木掉了，毫无知觉。他心中越发的觉得恐惧，眼前这个年轻的男人居然有如此大的力量，他从小便学少林正宗的金钟罩铁布衫，可是却还是被这个年轻人弄的如此的狼狈。
　　“哼，难怪敢如此的嚣张，原来会一点硬气功啊？好吧，既然这样的话我就让你再好受一点！”
　　吴良也觉得奇怪，他没有想到这个饿狼居然能够承受的住自己的力量，虽然他没有使用太过的力量，但是却也足以让正常人骨裂了。
　　“啊……不要……松……”
　　饿狼觉得自己的右手彻底的废掉了，因为他清楚的听到了手骨碎裂的声音，那种痛彻到骨子里的痛楚让他一时间闭过气去。
　　看着饿狼倒地不起，他身边的小弟一个个都吓得面无人色，看着对面的那个年轻的表少爷也是如同神魔一般，饿狼在他们的眼中都已经是无法企及的存在了，否则他们也不会死心塌地地跟着饿狼，可是现在他们心中的神话却如此轻易地被打败了。
　　“好了，今天的事情就这样了，把他的手脚全部都废掉，那些不听话的直接废掉，听话的这次就不追究了，我先回去了，我舅舅找我还有事！”
　　吴良朝还愣在原地不可思议的马仔淡淡地交代了几句便离开了，因为赵家还有十分紧急的事情要宣布！




　　150
　　
　　赵家大厅内此刻挤满了人，这些人都是皖山市有头有脸之人，赵天麟这么多年在皖山市的势力早就已经从黑洗成了白了，不过他还是放不下自己的那些兄弟，因为他知道，自己可以洗白，但是自己的那些兄弟却没有和自己一样的能力，所以，他依旧在坚守着天龙帮。
　　他其实在几年前就已经知道了自己已经换上了脑癌。他不是没有想过找医生，可是国内国外的那些医生全部都说出给了一个结论，那就是很遗憾。
　　赵天麟的脑瘤和别人的不一样，他的脑瘤长在了神经中枢之上，如果做手术的话很有可能会成为植物人。赵天麟是何等的英雄人物，他不可能接受自己成为一个下半生要躺在病床上靠着那营养液没有知觉过一生的植物人。
　　所以，从那时候开始他便开始着手培养天龙帮接班人的事情。赵家家大业大，如果他赵天麟生的是个儿子的话，他一定会高兴的，可是他生的却是一个女儿。
　　本来他准备培养一个自己信得过的手下之时，却在一年前的那场事情中发现了自己一直傻乎乎的外甥。赵天麟成精般的人物，他从那次在天龙酒吧内和自己的外甥吴良之间的对话便让赵天麟觉得自己的这个外甥并非如以前那般痴痴傻傻的，相反，他觉得自己的外甥好像是一个老谋深算的狡猾狐狸一般。
　　想到那个小家伙居然和自己谈交易，赵天麟更是觉得自己找到了可以托付的人了。
　　但是他却在后来的日子里发现了一些端倪，那就是自己的外甥十分的好色，就他在暗中的调查，和他外甥发生关系的女子已经很多很多了，可是他也发现了一点，那就是自己的外甥虽然多情，那却也痴情。只要是他的女人，那么他便会十分的疼惜。这也让他狠下心来做出一件有悖天伦的事情。
　　潘义虎是赵天麟最心腹也是最神秘的手下，两人情同兄弟。这潘义虎也是一个人物，一身武艺出神入化，这么多年来他如影子一般在阴暗处保护着赵天麟。
　　不过看着自己的兄长即将离去，但是他却头一次对于兄长的这最后一个决定不敢苟同。不过他这辈子最敬重的便是这位兄长，所以兄长的这个遗愿他虽然心中不满，却也不会去不遵从。
　　“大哥，表少爷来了。”
　　潘义虎虎目含伤地看着赵天麟，他觉得人生如梦，当年如赵天麟这般的风流人物如今居然连看都看不见了。这些争啊，斗啊的人为了是什么？
　　人生一世短短的几十载，何不去好好的享受而去苦苦的明争暗斗呢！
　　“把他叫进来，你们所有人都出去吧。”
　　赵天麟眼睛虽然睁着，但是眼中却没有一丝神采。显然是因为脑部神经被肿瘤压迫造成了失眠。
　　吴良站在门外，看着自己的房间内的人慢慢的散去，只剩下赵天麟一个人孤独地躺在那里。先的十分的孤寂，想到一年前两人还在一起有说有笑，可是如今他却只能躺在那里，吴良的心中也不由的一酸。
　　“舅舅！”
　　吴良走到了赵天麟的身边，伸手紧紧地握住了赵天麟的手，轻声喊了一句。
　　看到赵天麟那无神的双眼时吴良的心口仿佛被重物压住了一般，鼻尖也不由得一酸。他不敢继续看赵天麟的眼睛，仰起头来抑制住自己的眼泪。
　　“呵呵，良儿。你小子总算是回来了。”
　　赵天麟很想要紧紧地握住外甥的手，但是他此刻早已经力不从心。
　　“我回来了，我妈妈和我一起回来的。”
　　吴良沉默了良久，泪水还是没有抑制住，想着赵天麟对自己的好，想到自己的这个亲人将要离自己而去，吴良的心中觉得十分的痛苦。在这里，他仿佛到了很自己的姑姑，自己的小姨，还有自己的母亲，她们全部一个个的渐渐地离开自己，他觉得这天仿佛都要塌下来了，可是他却无法为她们撑住。
　　那种强烈的无力之感让吴良感到十分的痛苦！
　　“回来就好，回来就好啊！”
　　赵天麟的声音有些惆怅，轻轻地叹了口气，道：“良儿，舅舅快要走了。你能答应舅舅一件事情么？”
　　说完，赵天麟扭过头，那一双无神的眼珠子好似盯着吴良一般。
　　“舅舅，你说，我一定答应你！”
　　吴良的声音有些哽咽的说道。
　　“好！良儿，舅舅相信你，舅舅也求你一定要帮舅舅这一次！”
　　赵天麟说到这里不知道从哪里来的力气，一双已经被病魔折磨的骨瘦如柴的双手如同铁钳一般钳住吴良的双手。
　　吴良知道，这是赵天麟最后一次的请求了，所以，无论什么事情，他都会答应了。但是赵天麟这般的反应却让吴良感觉到事情有些诡异。不过一个将死之人的事情他也不好拒绝，只有硬着头皮道：“舅舅，你放心吧，良儿一定帮你完成！”
　　赵天麟听到吴良的应承，好像十分的高兴，点了点头，语气有些悻悻然地说道：“良儿，你的舅妈在隔壁的房间内！”
　　说到这里，赵天麟的眼中慢慢地溢出了浑浊的泪水，他扭过头“看着”隔壁的房间，脸上满是愧疚。但是也仅仅是片刻，他沉声道：“让你的舅妈成为你的女人！”
　　吴良一听，抓着赵天麟的手不由得一紧，他怎么也想不到赵天麟居然会说出这么有悖人伦的事情。
　　“舅舅……”
　　吴良的表情有些苦涩。
　　赵天麟不待吴良说话，轻轻地说了一句：“良儿，舅舅不知道你身上到底发生了什么事情，但是我却知道，想要得到你最真心的保护那么只有让那个女人成为你的女人。否则的话是不可能对一个没有血缘关系的女人付出太多精力的。”
　　说到这里，吴良瞠目结舌，他无论如何也不会想到自己的舅舅居然会说出这样的话。
　　“良儿，你舅舅这辈子坏事干净，但是心中最有愧的便是你的舅妈，她到现在都不知道当年她的父母都是死于她的丈夫手下。呵呵……”
　　赵天麟凄惨一笑，一丝丝泪水顺着他的眼角留在了枕巾上，留下了深深地印记。
　　“答应我，好么？”
　　赵天麟回忆了很久，这才紧紧地问了一句。
　　吴良知道，若是自己不答应的话，那么他一定会死不瞑目的。他准备敷衍一下，点头答应的，可是赵天麟却又再次开口：“良儿，如果你要答应的话，那么必须要发一个毒誓，如果你不答应我的话，那么你的母亲赵悦儿将不得好死！”
　　吴良一听，眼神一凛，顿时房间内杀气充盈起来。不过很快便消失无踪。
　　母亲一直都是吴良的逆鳞，如果是别人的话，此刻必然流血当场，但是此人却是自己的亲人。
　　“好，我答应你！舅舅，你可以安心的去了。”
　　吴良的语气十分的冷淡。不过赵天麟却没有一丝的在意，反而开怀大笑起来。
　　“良儿，你知道么？其实这样的事情在我们赵家很正常，你不要觉得有什么不妥的。当年我对你外祖母也有着如此情愫的。”
　　赵天麟的话让吴良身子一顿，难道自己表现的真的那么明显么？那么宛如母亲这般的精明，她难道会不知道我对她的心意么？吴良心中如此问自己，他不由的想起自己对赵悦儿的零零总总。
　　但是旁观者清当局者迷，就算他想破了脑袋也无法想出自己的破绽到底处在什么地方！
　　“哈哈哈，良儿，这种事情是当局者迷旁观者清的，你不要介怀，其实我们很多人都知道，就算悦儿她自己也是心中有数，你知道你小姨为什么一直对你的态度冷漠么？”
　　赵天麟脸上带着温和的笑意说道。
　　吴良眉头越皱越紧，心中翻起了层层巨浪，他怎么也想不到居然会出现这样的事情。
　　“你可能还不知道吧，其实悦儿她对你也在这一年内的时间产生了一丝的依赖，渐渐地这一丝依赖便成为了对你的爱意。并非母爱，而是如同正常男女之间的爱慕之情。”
　　赵天麟的话再次让吴良心中翻腾起来，他怎么也没有想到母亲居然也……
　　此刻他的心中已经是惊喜交加了，但是却也尴尬，如果那层膜没有被捅破的话他也不会有什么尴尬的地方，可是此刻既然知道了那层关系。他便觉得有些异样的感觉。
　　“良儿，一个男人想要拥有很多的女人，那么就要拥有无上的权利，只有你的权利够了你才能成让无视任何的礼法，同时也可以挑战这世俗间的任何一些道德伦理。”
　　赵天麟的话一字一句地说了出来，每一字都仿佛如天雷一般轰击在吴良的耳边，震撼着他的心房！
　　沉默良久，吴良点了点头，仿佛顿悟了一般，道：“舅舅，我明白了，你想让我接手天龙帮。可是你却知道我的性子，所以希望我用天龙帮为跳板从而获取那无上的权利，是么？”
　　赵天麟微微点头，脸上露出赞许的神色，道：“良儿，舅舅的时间不多了，我放不下的就是你舅妈和欣欣二人，我死后她二人就交给你了，以后你和欣欣生的一个男人希望你能够过继一个男孩让他姓赵，可以么？”
　　“好！”
　　吴良心中的纠结被赵天麟的一番话释然之后，整个人也通达了许多，安慰道：“舅舅，你放心吧，欣欣和舅妈我会好好照顾的。天龙帮里的那些老兄弟我也会分一大笔钱给他们。愿意留下的我会给他们更好的待遇，不愿意的便分钱。”
　　“好！良儿，快去吧。这么些年我自从知道自己患病之后便没有让你舅妈过过好日子，从今以后你一定要好好的待她。”
　　说完，赵天麟的声音渐渐地变的有些微弱，他刚才一直挤压着一口气，此刻听到吴良答应，心中的结也就散去，整个人的生机也渐渐地消散。
　　一阵剧烈的抽搐之后，赵天麟握着吴良的手慢慢地松开，掉落在了床上。
　　一代枭雄就此离开了这个花花世界。




　　151

　　看着赵天麟的离开，吴良心中的哀伤也同时消逝，他知道赵天麟是带着笑容死去的。
　　“龙头去了！”
　　吴良眼中平静，大喝一声！
　　听了吴良的话，房间的门立刻被打开了，首先进来的便是自己的母亲还有他那冰冷的小姨。
　　“妈，节哀！”
　　吴良看着赵悦儿，赵悦儿此刻捂着自己的脸，她怎么也不敢相信自己的哥哥居然就这么走了，她不过是去了一趟美国而已，自己唯一的哥哥，剩下为数不多的亲人就这样无声无息地离开自己了。
　　看着自己的儿子，她忍不住趴在儿子的肩膀上哭了起来。吴良清楚的感觉到赵悦儿在颤抖，她是在忍着自己的声音，不让自己哭出来。她不想让自己的哥哥连走的时候还看到自己软弱的一面。
　　她清楚的记得，五岁的那年，她们的母亲离开了她们。那时候的家里条件虽然不错，但是父亲却一直忙着公事，这个只比自己大上五岁的哥哥便如父亲，又如母亲一般的关爱自己，照顾自己。
　　因为没有父母的管教，哥哥误入了歧途，成了一个小混混，可是赵悦儿没有看不起他，她知道，哥哥成为小混混一定有他自己的理由的。但是因为他成为了小混混，那天晚上却被父亲狠狠地打骂了一顿。
　　在那个雨夜，雨很大很大。整个天好像都要破掉了一样。
　　但是自己的哥哥却被父亲打了个半死，并要把哥哥追出家门，不论自己如何的求情自己的父亲都不愿原谅哥哥。看着哥哥那瘦弱的身影挺直了腰杆跪在了那天，整整一夜，直到第二天一早，哥哥才慢慢的站了起来。
　　因为一夜的跪着，加上雨水的侵蚀，他的腿换上了风湿。是她求着四周的好心人，哭着哀求着甚至给别人下跪，这才在好心人的帮助下把哥哥送到了医院。
　　在医院的病床上，她看着哥哥苍白的脸色，他的嘴角也因为缺水而苍白干裂了，但是他的脸上却带着那坚强的微笑。那个微笑她一辈子也不会忘记，赵悦儿再也忍不住的哭了出来。
　　看着自己趴在他的身上哭泣，哥哥艰难地抬起手轻轻地摸了摸她的头，声音有些飘渺的说道：“傻丫头，哭什么？哥哥死不了。”
　　“你要坚强，知道么？”
　　“只要哥哥还在，那么哥哥就不会让你受到任何一点伤害！”
　　“快点回去吧，要不他该生气了，好好上学，将来要做个有出息的人，别和哥哥一样做个人人都厌弃的黑社会。”
　　“……”
　　哥哥的音容笑貌一一的在她的脑海中回想了起来。不过在她的脑海中，她看到的都是自己哥哥的笑容，这一辈子，从她懂事之后，她就再也没有看到过哥哥哭过……
　　“哼，我说过多少次了，让你不要再做黑社会，可是你就是不听，现在好了，报应来了……”
　　一个冷冷地声音有些不屑的响起。
　　“啪……”
　　吴良没有任何犹豫的给这个声音的主人一个耳光，“滚出去！”
　　吴良眼神很冷，他紧紧地抱着自己的母亲，尽量克制住自己的脾气。
　　“你打我？”
　　赵沁儿狠狠地盯着吴良，她捂着脸，眼中满是冷意。她和自己的这个哥哥之间的感情其实很不好，甚至可以说是很糟糕。
　　她是家里最小的一个孩子，父亲虽然很忙，但是每天却总是抽一点时间来照顾一下最小的她。
　　渐渐的长大了，她觉得知道了黑社会是最让人厌恶的职业，从那时候开始她就觉得自己的哥哥给自己丢脸了。而她因为成绩优异，又在父亲的特意培养下走上的政界。
　　她的运气很好，她走上官途之后对于自己的哥哥就更是厌恨了。她嫉恶如仇，每每看到自己哥哥的帮派势力越做越大，她便如鲠在喉，她没有因为对方是自己的哥哥而手下留情，相反的，她还会处处针对自己的哥哥。
　　“滚出去，这个不欢迎你这个有头有脸的人物。”
　　吴良冷冷地说着，他以前一直觉得自己的这个小姨很不合自己的胃口，但是他怎么也没有想到自己的这个小姨居然会在她哥哥死后居然没有留下一滴眼泪，反而说出如此风凉的话。
　　如果今天这个女人不是他的亲小姨的话，他一定会让这个女人陪葬的。
　　“赵悦儿，你难道都不去管你儿子的么？你就是这样教你儿子的么？”
　　赵沁儿头一回这样歇斯底里的当着这么多人的面如此大喊大闹。
　　赵悦儿脸色难看的抬起头，但是却没有回过头去看赵沁儿一眼，只是淡淡地说了一句：“你们都出去一会好么？我想和我哥哥说说话，我已经很多年没有好好的和他聊过天了，今天终于有时间可以好好的坐下来和他聊聊天了。各位，拜托了！”
　　赵沁儿没有得到自己姐姐的回应，怒冷一声，一甩手气冲冲地离开了赵家。
　　看着赵沁儿离开，吴良轻轻地在母亲的肩膀上拍了拍，没有多说什么，直接走出了房间。
　　看着吴良也走出去了，其他人也在潘义虎的示意下离开了房间。
　　离开房间之后，吴良看着潘义虎，道：“你就是我舅舅身边的影子吧？”
　　潘义虎眼神一变，点了点头算是回答了。
　　“天龙印在你的手中？”
　　吴良眼睛一斜，看着潘义虎。一朝天子一朝臣，赵天麟已经走了，就算这个潘义虎对赵天麟再怎么忠诚他也不敢打保票说这个潘义虎不会对那个位置动心。
　　潘义虎被吴良这么看着，心中一凛，他早就觉得这个表少爷不简单了，此刻被他这么一看，他顿时觉得自己无所遁形。但是那强大的贪念还是让他挡不住那般的诱惑，做别人的影子那么多年，那个人是自己的大哥，他无怨无悔，可是现在自己的大哥死了，那么他当然不会把天龙印交给一个乳臭未干的小子了。
　　“没有，龙哥去的时候天龙印没有经我的手！”
　　潘义虎沉声说道。
　　吴良看着潘义虎嘴角一挑，笑了笑，点了点头，道：“好了，我知道了。这里就先交给你了！”
　　说完，他便转身朝隔壁房间走去。他现在要完成舅舅的遗愿了！
　　潘义虎看着那个背影，双眼微眯，露出一丝阴狠之色。




　　152

　　看着眼前的这一扇门，吴良犹豫了一下，深深地叹了口气还是毅然地走了进去。
　　其实对于他来说，赵欣欣他肯定是要弄到手的，但是对于他的舅妈他从始至终都没有过这样的想法。一方面是因为赵天麟对他不错，另一方面则是因为他很少见到他的舅妈。
　　他只知道自己的舅妈叫蒋秀梅，是个全职太太。
　　蒋秀梅此刻正躺在床上，不，准确的说应该是被绑在床上，因为她的双手和双脚全部都被困住了，整个人也成一个“大”字形。
　　因为腿分的太开，她那条裙子里的诱人春色都有一些春光乍泄。一丝丝黑色的神秘随着她的呼吸若隐若现，煞是勾人。
　　蒋秀梅今年已经快要四十了，但是她的肌肤却已经白嫩如水，没有一丝的微黄，长期的保养显然起到了很好的作用，一双修长的眼睛看起来有些妩媚，但是此刻她的眼神中却满是死气，没有一丝的生机。
　　她脸上的线条很柔美，看起来应该是一个比较温柔的女子。
　　她不知道自己的丈夫为什么会让人把自己绑起来，想到自己连丈夫的最后一面都不能见到，她的眼中死气更甚，她很想哭，但是她的眼中却已经流不出泪水了。
　　从得知丈夫换上这个病之后，她就开始偷偷的一个人哭，她不敢在丈夫和女儿的面前哭，她怕自己这样哭了会让大家更加的伤心难过。
　　吴良推开门之后便把门给反锁了起来，他没有看向床上的女子，只是看着手上的门锁，双眉紧皱。
　　这样的悲伤的气氛，你让我如何去做那本该愉悦开心的事情？吴良心中苦笑。
　　深深地吸了口气，不管怎么样，他都决定完成自己舅舅的遗愿，不为别的，就为了自己在舅舅床前所发下的毒誓，他都不敢不做。
　　如果是前世的话他肯定不会顾忌什么狗屁誓言的，但是他此刻却是重生之身，他不敢不相信命。
　　蒋秀梅听到门的响动，那双充满死气的双眼顿时充满了生机，转头一看，发现来人自己的外甥，立刻问道：“良儿，你舅舅怎么样了？快帮我解开绳子……”
　　可是她说了很久，却发现吴良只是一脸哀伤地看着她，却并没有任何的动作。
　　蒋秀梅这一刻身子一松，整个人好似失去了主心骨一般，没有了任何的支撑。
　　良久之后，她才闭上了眼睛，有些艰涩地轻声问道：“他……他走的时候痛苦么？”
　　看着蒋秀梅痛苦的模样，吴良的心中也有些不忍，这一个女人，她一定是深深地爱着她的丈夫，可是自己却要在她丈夫死去的时候占有她的身子。
　　吴良轻轻地点了点头，抬起头看着天花板，有些怅然地道：“他是笑着离开的。他走的时候很安静，但是……却始终放不下你和欣欣！”
　　蒋秀梅听了吴良的话，身子微微一颤，眼中露出凄婉之色，声音也满是哭腔道：“为什么？为什么他要这么狠心？为什么就连他的最后一面他也不让我见？”
　　说完，她忍不住再次小声抽泣了起来。
　　吴良没有说话，只是静静地走到床前，慢慢地坐了下来，看着这个美丽温柔的伤情女子，吴良伸出手，轻轻地帮她把额前凌乱的碎发撩拨到耳后，如此看去，蒋秀梅此刻更显的有些凄楚之色，让人心中忍不住升起一丝怜惜之情。
　　蒋秀梅此刻正值伤心之际，也没有过于注意吴良如此暧昧的动作，只是一直在抽泣。
　　看着蒋秀梅如此模样，吴良也没有了任何的欲望了，他想不大不了以后慢慢的来吧。想到这里，他无奈地笑了笑，毕竟做这种事还要被当成一个任务，实在是有些让人感到无趣。
　　没有了继续下去的欲望，吴良便去帮蒋秀梅解开身上的绳子，他知道，蒋秀梅这么长时间一直被绑在这里，滴水未沾，而且又一直这么哭，如果再这么下去的话肯定会脱水的。
　　帮蒋秀梅解开绳子，那只白玉般的胳膊出现了一道红色的勒痕，显然是蒋秀梅拼命的挣扎造成了，深深地看了蒋秀梅一眼，吴良的眼中流露出一丝敬重。如此有情有义的女子，值得让人钦佩。
　　笑了笑，他走到床尾想要继续帮蒋秀梅松开帮助双腿的绳子，但是他只是轻轻地一抬头，那抓着绳子的手顿时一滞。
　　在他的眼前是一双雪白的美腿，裙子不长不短，离膝盖只有二十公分，本来这么长的裙子是无法露出里面的春色的，可是蒋秀梅此刻的双腿却分开的异常的大，裙摆也被撸了上去，从床尾正好可以看到裙底所隐藏的春色。
　　出乎吴良的意料，他觉得蒋秀梅应该是一个比较传统保守的女子，因为她对于赵欣欣的管教便是如此，可是吴良看群内隐藏的却是一条黑色的蕾丝边底裤，那黑色的蕾丝底裤不大，也只是恰好能够包裹住蒋秀梅那三角地带的春色而已。
　　看到如此喷血香艳的一幕，吴良的呼吸不由的粗重了起来……
　　一直在发呆的蒋秀梅好像也发现了气氛的不对劲，她虽然思绪中满是哀伤，可是她的身体还是有所感觉的，她发现吴良手上的动作停了下来，而且原本十分安静的房间内居然有着一阵阵渐渐粗壮浓烈的呼吸。
　　蒋秀梅这般年纪当然知道发生了什么事情，她低头朝吴良看去，只见吴良蓝色的短裤中间正有着一个高高鼓鼓的事物把他的短裤给撑起，蒋秀梅看的心中一颤，因为这个尺寸实在是有些大。
　　不过很快，她闪开眼睛，发现吴良居然目不斜视地盯着自己的群内看着，她顿时忍不住发出一声尖叫，这尖叫声中有惊吓，有羞涩，更多的却是愤怒。
　　她怎么也没有想到自己的外甥居然敢于偷看自己，而且居然……居然还硬了起来。
　　“你出去……”
　　一声尖叫把吴良给惊醒，他眼中露出一丝清明，那迷人的群内此刻正被蒋秀梅用双手给遮住，但是她双腿分开的实在太大了一些，使得她那双细长的柔荑根本无法完全的遮住那羞人的地方。反而这半遮半掩之态更是撩起了吴良心中最原始的欲火。
　　神龙之血也渐渐地在吴良的身体内沸腾起来，龙性本淫，虽然这神龙传承给吴良带来的极大的好处，可是吴良也发现，他是越来越无法控制自己的欲望了。
　　他不知道，龙本孤阳之物，对于阴性之物有着天生的喜爱。当初吴良的神龙血脉还没有苏醒还不会显得很明显。可是随着他实力的提高，他体内的神龙血脉也越发的精纯起来，从来也引起了他对于女性的狂热。
　　此刻看到自己舅妈那娇羞愤怒的模样，非但没有让他感觉到愧疚，反而让引起了他强烈的征服欲望。他双目露出一丝邪异的金光。原本圆形的瞳孔也渐渐地变成了竖起的椭圆之状，看起来十分的妖异。
　　蒋秀梅好像也发现了吴良的不对劲，不由害怕的往后退去，但是她一退之下才发现自己的双腿还被绳子帮助了，她赶紧的想要解开自己脚上的绳子。
　　但是吴良的手却已经重重地扼住了她洁白的玉腕，蒋秀梅被吴良如此粗鲁的一抓，忍不住发出一声惨叫。
　　“走开，不要碰我……”
　　虽然手腕处传来十分剧烈的疼痛，但是蒋秀梅却依旧在剧烈的挣扎，她的自尊和对丈夫的爱让她不能够接受别的男人的侵犯。
　　这一刻，她的身上仿佛散发出一丝圣洁的气息，那充满娇斥的脸上满是威严。
　　吴良微微一愣，眼中神色一缓，但是随即再次恢复了妖异之色，嘴角一挑，把身子凑到蒋秀梅的脸边，邪魅的笑道：“哼，不要碰你么？”
　　蒋秀梅被吴良如此静距离的接近，耳边更是感受到吴良口中所吐露出来的丝丝暖气，在她的耳边萦绕着，让她的耳根不由的一阵痒痒的。
　　“哼，你知道我为什么会知道你在这里么？”
　　吴良冷笑着把身体离开蒋秀梅的身边，说着。
　　蒋秀梅一听吴良的话，身子微微一颤，好似察觉到了什么，但是转念一想也偶觉得这样的事情根本不可能。
　　吴良好似能够看透蒋秀梅的心思一般，笑道：“哈哈，真是可悲啊，我为什么会知道你在这里，是你丈夫告诉我的，你知道他临死前和我说的什么么？”
　　看着眼前的这个男人，蒋秀梅的呼吸不由得急促了起来，胸口也是急速的上下起伏，眼中露出一丝挣扎之色，道：“不可能的，天麟不可能这样做的！”
　　虽然她如此说着，但是她眼中的慌乱和绝望却出卖了她的内心。
　　“哈哈，真是好笑，你丈夫为了让我得到你的身子居然让我毒誓，谁想到你这个女人居然还如此的蠢，要不是你丈夫另有所图的话怎么会让你连他的最后一面都见不到？”
　　吴良的话一字一字犹如铁锤一般击打在蒋秀梅那颗挣扎的心上，久久不能平静……




　　153

　　蒋秀梅此刻已经双眼空洞，她知道，吴良说的是真的，因为这一切的一切都是那么的诡异，而就是这诡异让她相信了吴良的话。
　　看着蒋秀梅眼中的空洞，吴良嘴角流露出一丝得逞的笑意。欣赏着蒋秀梅的身材，吴良更是十分的满意。
　　原先蒋秀梅躺在床上，胸前的饱满还没有那么的明显，可是此刻她坐起身子，那丰盈的曲线便显得十分的清晰了。
　　“不愧是生过孩子的母亲，这胸部果然很是丰满啊！”
　　吴良看着蒋秀梅嘿嘿一笑。随即，他便坐到了蒋秀梅的身边。
　　可能是感觉到自己身边的动静，也可能是吴良所说的话把蒋秀梅给惊醒。当吴良坐下身子的时候，她娇躯一震，眼中满是惧色地看着吴良，双手紧紧地捂住自己的胸口，怒道：“吴良，你滚开，我是你舅妈，如果你再敢做出什么过分的举动的话，我……我不会放过你的！”
　　听着蒋秀梅外强中干毫无威慑力的话语，吴良摇头轻笑，有趣地看着蒋秀梅，道：“我倒是很想要看看你，我的好舅妈，你到底想要怎么对付我呢？”
　　说着，吴良伸出手，右手食指轻薄地挑起了蒋秀梅的渐渐地下巴。
　　蒋秀梅身子一颤，怒斥道：“滚……”
　　同时也伸手想要打开吴良的手，可是却被吴良的手给抓去。
　　蒋秀梅轻哼一声，秀眉紧皱，脸上露出痛苦之色，因为吴良的手捏的她的手腕很痛。
　　“啧啧啧！”
　　看着蒋秀梅脸上的痛苦，吴良摇着头，一脸的惋惜：“唉，舅妈，你这是何必呢？我这也是让舅舅能够死的安心。”
　　“你放屁。天麟，天麟他一定不会做出这样的决定的！”
　　蒋秀梅这样说着，可是她的语气是那样的不坚定，就连她走好像都无法相信这句话的真实性。
　　看着吴良那邪恶的眼神，想到死去的丈夫，想到丈夫临死前这么荒唐的遗愿，蒋秀梅忍不住再次哭了起来。
　　如果是没有被欲望激发前的吴良的话，可能还会有所心软，不过此刻的他双眼满是欲望之火。根本无法控制住自己！
　　不理会哭泣的蒋秀梅，吴良的手一挥便把蒋秀梅柔软的娇躯给搂进怀中，蒋秀梅哭泣着想要挣脱开来，可是却只是在座负隅反抗罢了。
　　感觉到怀中女人的扭动和挣扎，吴良眼中的欲色更加的强烈几分。看着蒋秀梅有些干裂的嘴唇，舔了舔嘴唇，狠狠地吻了上去。他的嘴把蒋秀梅的双唇给包裹住，用自己的舌头去湿润蒋秀梅的唇。
　　蒋秀梅的双唇被这么一弄，整个人眼中充满了惊色，一双美丽的大眼睛睁的老大，满是不敢相信。是的，她至始至终都不敢相信自己这个黑道的大嫂有一天居然会被别的男人去吻。
　　“唔唔”之声从蒋秀梅的琼鼻之中哼唧出来，其实她已经试图用牙齿去咬这个该死的男人了，但是她咬了之后悲哀的发现这个男人好像根本就是一个不怕疼痛的变态。
　　吴良眼中露出冷笑，手也开始不老实的伸到蒋秀梅的衣服内摩挲到了蒋秀梅隐藏起来的雪峰。
　　“嗯！”
　　胸部是蒋秀梅身体上比较敏感的部位之一，自从赵天麟知道自己生病之后便没有再和蒋秀梅同过房了。蒋秀梅也是个女人，她也有正常女子的需要，而且她如今的年纪更是如狼似虎。蒋秀梅是一个比较传统的女人，她从来不会自渎，她觉得那很脏，她一直认为女人那最神秘的地方只有给自己的丈夫去摸弄，就算是她自己也没有去随意触碰的权利。
　　所以，这一两年下来，她等于是没有了任何的生理上的满足。但是这些强烈的需求非但没有随着时间散去反而越聚越多，好像快要把她整个人给撑爆炸了一般。
　　此刻吴良的手刚一触碰到她胸前雪白滑腻如羊脂白玉般的肌肤，她的身子忍不住一阵剧烈的颤抖，她感觉到一股湿湿的热流已经把她的黑色底裤给打湿了。
　　吴良松开了嘴，眼中满是邪恶的淫笑，看着已经微微眯起来的蒋秀梅，他眼中闪现出一丝奇异的神色。接着，他用力的撕开了蒋秀梅的衣服，只听见“呲啦”
　　一声，一件价值几万元的衣服便成了废品。
　　不过吴良没有任何的心疼，因为展现在他眼前的是一双丰满莹润的嫩白色的蓓蕾。蒋秀梅也被这衣服撕裂的声音给惊醒，双眼中满是羞涩，想到她刚才居然沉迷在对方的攻势之下，并且还流出那羞人的液体，就算是现在她的下身也因为那湿湿滑滑的液体身体还感觉到十分的不舒服。
　　“你……”
　　蒋秀梅话音未落那被刚刚被吴良湿润过原本有些干裂但是此刻却已经红润的檀口中发出来一声悠长的娇吟。
　　吴良看着那粉色的内衣紧紧地包裹着蒋秀梅的娇躯，那白嫩的蓓蕾被粉色的罩衣所塑形，紧紧地聚拢在一起，中间形成一道天然的黑色壕沟。看的吴良身下的龙根再次充血，恨不能此刻便在这壕沟内轻轻地摩擦几下！
　　蒋秀梅的娇吟却在吴良用力的扯掉粉色罩衣之后，双手没有任何的停留紧紧地握住了那两个娇嫩翘挺的已经满是粉色的蓓蕾。
　　如此充实的感觉让已经压抑两年的蒋秀梅忍不住发出一声悠长快乐的娇吟，她扬起脖子，闭上双眼，秀眉轻皱，似是快乐，似是痛苦。
　　摸着这翘挺的椒乳，吴良的呼吸也越发的浓郁粗重了起来。并且他眼中的血色越来的月浓郁，这血色每浓郁一份，他眼中的妖异便更添一份。
　　不过此刻的蒋秀梅只是享受着身体所带来的快感，一点也没有感觉她身边这个男人身上发生的妖异变化。




　　154

　　吴良右手突然间宛如魔爪一般，狠狠地侵袭在了蒋秀梅的雪峰之上。
　　自己的敏感之地突然袭来这么一阵剧痛，让蒋秀梅蓦然间从刚才的欲河沉迷中惊醒过来。她睁开那已经因为疼痛而溢满眼泪的双眼，只是模糊的双眼只看到一个模糊的人影，那人的双眼居然闪烁着诡异的红色光芒。让人觉得十分恐怖！
　　蒋秀梅尖叫一声，用尽全身所有的力气，想要推开那人以及那人在自己身上做坏的双手。但是却因为对方的力气太大，自己的反抗反而让自己感受到的疼痛更加的剧烈！
　　此刻的吴良早就已经失去了神志，他的心中如今只有一个念想，那就是满足自己的欲望！
　　而眼前赤裸裸的女子则是满足欲望的源泉。他身子一扑，整个人便把蒋秀梅的身子给压在了身下。
　　惊呼一声，蒋秀梅想要挣扎开来，可是她的手还没有来得及推开，她的下身便感觉到一阵剧烈的刺痛。
　　布料的撕扯，让蒋秀梅娇嫩之处受到强烈的摩擦，那火辣辣的疼痛让她忍不住一声闷哼，但是疼痛过后，她居然羞耻的感觉到自己的迷蜜壶内居然有了一丝丝的痒意，直到那强壮之物进入的那一霎那，那一丝痒意仿佛爆发了一般，全然变成了涓涓地细流，顺着那曲折的甬道露出神秘洞口！
　　感觉到那紧紧地包裹，已经魔化了的吴良身子异常的兴奋，他全身肌肉全部隆起，一层层细密的汗珠也渗透出他的体外。
　　但是那一丝汗珠并没有顺着他的身体滴落下来。只见吴良的身体变的越来越红，他整个人好似被火焰灼烧的铁块一般，他的身上也渐渐地泛起一丝丝的热气，形成袅袅的烟气。那一层层细密的汗珠也随之融化。
　　虽然吴良的身体变的异常的滚烫，但是蒋秀梅却没有感觉到一丝的灼热。这一切显得是那么的诡异。
　　不过，这如此和谐的一幕没有持久多久，大约过了一个多小时，吴良的动作仍旧在继续，他身上的红光也有些变化，由原先的红光，变成此刻的红光之中偶尔会夹杂着黄色的光芒。
　　蒋秀梅在吴良的身下早就已经是出气多进气少了。吴良那犹如降魔忤一般的大家伙一直不知疲倦的在她的身体内强烈的撞击着。开始的时候每一次撞击蒋秀梅都会跟着发出一声舒服的娇吟声，那两年没有被人雨泽过的福地也终于感觉到了充实之感。在那一刻，她也最终放弃了抵抗，她知道，她已经彻底的被这个强壮的器物所征服了，也许这一辈子她再也离不开这个东西。就算是她能够离开的了这个东西，但是却也一辈子无法再次得到满足。
　　但是随着时间的流逝，随着那强壮的物什在自己身体内的撞击，蒋秀梅的下身渐渐地感觉到一些不舒服。她感觉到了阵阵的火辣辣的疼痛，多次的高潮加上她本就缺水的身体早就已经失去了湿润。
　　可是那个大家伙却依旧生生不息的在冲刺着，她很想要喊，但是她却发现自己根本已经没有了力气去开口。
　　她觉得自己就好像那个死在铝锅内的青蛙一般，享受到了温水的舒服之后，等待她的将会是死亡……
　　赵沁儿走在天滨大道上，虽然穿着高跟鞋，但是她的脚步却十分的迅速。想到自己居然被自己的侄儿抽了一个耳光，而且自己的姐姐居然没有责备她的儿子，相反，好似还有一丝的默认。
　　从小到大没有受到过任何委屈的天之娇女的赵沁儿心中的怒火到达了顶点。
　　“不对，我为什么要走？他让我我就更不能走了。哼，你等着吧，我一定不会放过你的！”
　　走着走着，赵沁儿突然停下了急促的脚步，眼中露出一丝报复的神色，是的，她决定要报复，这么多年来她是第一次这么想要报复一个人！
　　在路上赵沁儿想了很多对付吴良的方法，可是到最后都觉得不可行，放弃了。
　　不多时，她便再次回到了赵家。虽然说她还没有想好到底该怎么报复吴良，但是犹豫了一番最后还是走到了进去！
　　赵沁儿这次走进赵家多少觉得有些不好意思，她是个爱面子的人，刚刚被吴良扇了一个耳光，这件事情实在是太丢脸了，她怕被别人看到对自己指指点点。
　　可是她却有些担心的过多了。因为看到吴良扇赵沁儿耳光的人只有几个人而已。
　　走进一个角落中，赵沁儿的秀眉拧在了一起，她再想着怎么去对付吴良。在这来回匆匆的人群中她始终没有看到吴良的影子，就算是在她哥哥去逝的房间内好像都没有吴良的身影。
　　赵沁儿是个善于发现的人，她观察了很久，她发现了一个奇怪的地方。
　　整个赵家房间的门全部都是敞开着的，可是却只有一间房间的门是开着的，这点引起了她的注意。
　　而且最让赵沁儿感到奇怪的事情是她居然从头到尾一直没有发现自己大嫂的身影。按照常理来说，就算自己的嫂子再伤心也不应该不出来接待一二啊！
　　怀着疑惑的心思，赵沁儿快步的走到了那紧闭着的房门外。用手拧了拧门把，发现是反锁的。她秀眉一皱，心中的疑惑更浓了一些，她看了看周围的来人，发现没有人注意这边，这才假装不经意地把脸的一侧贴在了门上。
　　“嗯……嗯……”
　　她的耳朵刚一贴上，她顿时便听到了一阵阵女子呻吟的声音。她心中一阵，不由得联想了起来。等她想到那件事情的可能性时，她眼中的惊诧之色更加的浓烈。不过很快那种震惊被一丝阴险给取代。她嘴角一挑，计上心头。
　　她找了很久却始终没有找到房间的钥匙。不由得她的脸上充满了气愤之色！
　　“三小姐，你没事吧？”
　　就在赵沁儿皱眉烦躁的时候，一个阴恻恻的声音在她的耳边响起。
　　赵沁儿抬头一看，对面是一个男人，对于这个男人她不熟悉，但是却也不陌生，这个男人好像是她哥哥的手下，叫潘义虎！




　　155

　　赵沁儿深深地看了潘义虎一眼，冷哼一声，但还是接过了潘义虎递过来的钥匙。
　　她知道，这个潘义虎是他哥哥赵天麟的影子。不论是道上，还是警察局，这个潘义虎都是大家所知道的，不过知道潘义虎名字的人很少，大家只是称呼其为影子，但是赵沁儿却知道潘义虎的名字。
　　赵沁儿不是一个蠢人，她知道潘义虎不会无缘无故的那钥匙给自己，不过她不管这个家伙是抱着什么样的心思，她此刻只想要让吴良倒霉罢了。
　　女人有的时候是不可理喻的，诚然如赵沁儿这般理智的女人也会有失控的那天，因此，小人与女子不可得罪！
　　看着赵沁儿接过钥匙，潘义虎大有深意地看了赵沁儿一眼，转过身去，脸上满是阴险的笑意：“哼哼，如果说被大家知道了你玩大哥的老婆，不知道下面的兄弟还会不会支持你做这个龙头啊……”
　　赵沁儿看着手中的钥匙，她皱着眉头，银牙紧咬，虽然她对赵天麟没有好感，可是不论怎么说赵天麟都是他的哥哥，这点让她犹豫到底要不要把门打开。
　　可是想到吴良居然敢动手打自己，从小到大都没有受到过这般气的赵沁儿冷哼一声，狠下心来，眼神中满是坚定。
　　吴良只觉得自己的身体越来越亮，一层层金色的光芒慢慢地把红芒给融合，他身下的蒋秀梅此刻只剩下那么一口气在苦苦的挣扎着。
　　赵沁儿看着眼前的一切，眼中满是震惊，她有些不敢相信自己的眼睛。只见她的眼前是一个十分巨大的光茧，光芒中还有两个不太清晰的人影。
　　她是个唯物主义者，对于一些怪异的事情从来都不相信，她觉得科学才是这个世界最真的真理。可是这一刻，她觉得自己动摇了。
　　因为她想要退后的那一刻，只见光茧中一双红色的点紧紧地盯着自己，那血红色的光点好似是黑暗中撒旦的眼睛一般，让人感到死神的来临。
　　赵沁儿还没有来得及尖叫，蓦然间只觉得自己的身子一飘，门也嘭的一声被关上了。
　　“是你？”
　　等到那个影子停了下来，赵沁儿一看对面的影子，忍不住惊呼出口，这个人她认识，她在门外的猜想也是对的。
　　她扭头看着躺在床上的嫂子，只见她已经处于气息奄奄的状态。蒋秀梅此刻全身赤裸，身上的衣服几乎全部被撕成碎片，当赵沁儿看到蒋秀梅下身的时候，她脸上露出了惊恐的神色，她看到了蒋秀梅下身居然血迹斑斑。
　　“看到了？”
　　吴良此刻也有些清醒了，他看着赵沁儿，眼中的神色十分的复杂。
　　他对于赵沁儿心中其实还是有些爱慕的，可是这个女人的倔强和冷漠也让他感觉到十分的无奈。
　　“你这个畜生！”
　　赵沁儿想到蒋秀梅凄惨的模样，咬牙切齿地怒视着吴良，那眼神恨不能把这个该死的男人给杀死。说完这话之后，赵沁儿轻哼一声，脸上顿时羞红了起来。
　　她感觉到自己的身下好似有一个滚烫的东西盯着自己的小腹，那滚热的大家伙好像随着吴良的心跳也在不停的跳动。
　　赵沁儿虽然还是处子之身，可是对于男女之间的事情还是十分了解的，她知道吴良此刻正用男子的器物盯着她。她感到十分的紧张，这么多年来，她还从来没有被男人这样搂着，并且如此清晰地感觉着男子下身传来的火热。
　　那种激动的情绪让她的身子不由的轻轻颤抖了起来。
　　“畜生么？”
　　吴良邪魅一笑，看着赵沁儿，突然眼神一凛，冷哼道：“我是畜生么？赵沁儿，你不要告诉我你从潘义虎那里拿到钥匙进了这个房间心中没有想到里面发生的是什么！”
　　赵沁儿听了吴良的话，眼神一暗，没有说话，低下头去，不敢再看这个男人犀利的眼神。
　　“哼，不敢说话了？”
　　吴良冷冷地道：“你不要以为我不知道你心中的想法，你想看我出丑，想要报复我。可是你在报复我的时候有想过你的嫂子么？有想过你哥哥的面子么？如果我是畜生的话，那么你也没有比我高尚到哪里去！”
　　吴良并没有对赵沁儿解释自己为什么进房间的原因，他知道，不论自己说什么，这个女人都不会信的，而且，从赵沁儿打开房门的那一刹那起，他的心中便已经打定了主意了。
　　唯一不让这个女人说出口的方法便是让这个女人成为自己的女人！
　　也许这个想法有些邪恶，可是吴良却觉得这是最好的方法了。否则想要让一个女人能够保住秘密的话，那就只有死人。
　　他不能，也舍不得让赵沁儿死！
　　看着这个冰雪般的女人，此刻如此近距离的嗅着她身上的香味，那雪莲淡淡的幽芳从赵沁儿的身上随着汗水挥发出来，沁入吴良的鼻腔内。
　　“你，你干什么，放开我！”
　　赵沁儿看着吴良脸上如此享受的淫邪之态，心中一紧，尽量的克制住心中的紧张，怒斥道。
　　吴良抬起手轻轻地摸了摸赵沁儿的俏脸，似是喃喃自语一般，道：“放开？
　　沁儿，我怎么会舍得放开你呢，你这么的美，你的美让我沉醉，你知道么？“
　　“你变态，快点放开我，否则我一定要告诉你妈妈！”
　　赵沁儿看着吴良那痴迷的神情，她觉得吴良比之一开始用俺血红色的眼神看着自己还要恐怖！
　　“啧啧啧啧！”
　　吴良看着赵沁儿，不停地摇头叹息，道：“堂堂的副市长就是这样的么？唉，居然用我妈妈来威胁我，沁儿，我对你很失望了。你的勇气去哪里了？”
　　赵沁儿沉默，她知道，吴良好像出现了问题，他的身上发生了很奇怪的事情。
　　“好吧，不说话了，那我们就做正经事吧！”
　　说完，吴良的脸上露出狰狞的神色，他双眼露出狂热之色看着赵沁儿领口内的雪白之地，那深深的V字乳沟让吴良深深的入迷。
　　“唔……不要……”
　　赵沁儿闭上了眼睛，脸上露出绝望的神色。她已经感觉到吴良的手已经撩起了自己的短裙。
　　吴良用手撩起赵沁儿的短裙，双手在赵沁儿的大腿上来回摸着，感受着赵沁儿光滑的肌肤，他的心中感到十分的舒服。
　　“沁儿，你知道么？除了悦儿之外，我最想要得到的人就是你。”
　　吴良边摸着赵沁儿光滑的大腿边说着，眼中满是痴迷之色。
　　赵沁儿依旧没有说话，只是她的身子却因为吴良的话而颤抖了一下。
　　“不要……求求你……不要！”
　　赵沁儿感觉到自己的底裤居然已经被吴良给撩拨开了，男人粗厚的手也碰到了自己娇羞的地方。这让她感觉到十分的羞涩，可是一阵阵羞人的液体却好似开闸了的洪水一般，一阵阵的从她的花心流出来。
　　“哈哈！只是什么啊？”
　　吴良把放进赵沁儿裙下的手伸出来，只见她的食指与中指上占满了晶莹的液体，在灯光的照耀下显得十分的淫糜。看着吴良手上那如若细丝般的晶莹细线，赵沁儿嘤咛一声，低下头不去看吴良的手。
　　心中的羞涩让赵沁儿第一次觉得，原来和男人在一起也会有如此强烈的快感，而且好似更加的强烈。
　　想到这里，本就已经没有抵抗心思的赵沁儿把最后的一丝防线也丢弃了。
　　她闭上眼睛，没有说话，但是那微微开阖的双唇却似乎在等待着男人的临幸一般，充满着诱惑和性感。
　　这一朵冰霜雪莲终于绽放出了她热情的一面！
　　“嗯……”
　　一声舒服的娇吟，从赵沁儿的口中发出，虽然赵沁儿还是第一次，但是在吴良娴熟的手法下，她已经完全的陷入欲望的大河中，忘记了疼痛……
　　每一次吴良的进入和拔出，赵悦儿都能够感觉到灵魂的颤抖。随着时间的流逝，她的身上已经遍布了细密的香汗。她紧紧地搂着正在自己身上驰骋的这个男人，她知道，自己已经臣服在了他的身下。
　　想到这里，赵沁儿非但没有不开心，脸上反而露出了一抹淡淡的微笑。
　　多年来她一直坚守着自己的贞操，今天终于被人夺走，但是，她一点也不后悔，哪怕这个男人是他的侄儿，也许她会选择默默的离开，因为她不敢去面对自己的姐姐。也有可能，她会成为这个男人的情人，当她想这个男人的时候就打电话给他，让他偷偷的出来见自己一面……
　　就在赵沁儿还在幻想着以后日子该何去何从的时候，吴良的动作一顿，双眼露出一阵厉色。身子猛地一下离开了赵沁儿的身上，飞速的穿上了衣服，门外走去，只留下满脸疑惑的赵沁儿！




　　156

　　赵沁儿看着吴良几乎是一闪即逝，心中一惊，但是心思最终却放在了吴良为何会如此紧张的问题上。
　　此刻已经夜深，在潘义虎的安排下，很多宾客都已经离开了赵家。
　　赵天麟此刻依旧在自己的房间内，还没有进入摆进灵堂内。赵悦儿也一直陪着自己的哥哥，可是不知道过了多久，房间内有人走了进来。
　　如果仅仅是这样的话，赵悦儿也不会在意，可是那人居然还把门给关上了。
　　这也吸引了赵悦儿的注意。
　　她扭头一看，顿时倒抽一口凉气。只见一个穿着黑色西装的人走了进来。这个男人乍一看上去没有任何的问题，可是他的眼眶周围却充斥着若有若无的黑气，并且还有一丝丝青色的毛细血管凝聚着。更让人感到恐怖的是，这个男人的眼睛居然全部都是黑色，竟然是没有眼白。
　　“你……你是谁？”
　　赵悦儿看着那一步步朝自己走来的不知是人是鬼的怪物，强作镇定地问道。
　　那怪物没有说话，只是嘴角挑起，伸出如同巨大蟒蛇那红色芯子一般的舌头舔了舔嘴唇，桀桀笑道：“嘎嘎，没有想到你居然是一个如此美丽的人儿，嘎嘎！
　　有你做这次女神计划的主魂的话，那么我们伟大的女神将会是异常的完美与强大！“
　　那人说着让赵悦儿根本听不懂的话，可是赵悦儿却从那怪物完全漆黑的眸子中看出了极度的狂热。那是一种近乎疯狂的狂热，让人无法想像到底是什么东西能够让一个生物有这么大的想象。
　　“你到底是谁？”
　　赵悦儿皱着眉，她知道这个怪物来者不善，而且听他的语气好像是要把自己拿去做什么实验计划的，显然是没有按什么好心。如此赵悦儿也不在客气。
　　“桀桀！本尊是八岐大神坐下灵蛇尊者，嘿嘿！想必你就是这皖山市的赵悦儿了吧？”
　　这个怪物笑声如夜枭一般，那沙哑的声音仿似撕裂铁片一般，让人听的有一种撕心的感觉。
　　赵悦儿神色一紧，不由的退后了几步，怒道：“我不认识你，如果你没有事的话就赶紧的离开，这里不欢迎你！”
　　那灵蛇尊者听了赵悦儿的话不怒反笑，道：“小妞，你在怕我？”
　　“哼！”
　　赵悦儿冷哼一声，没有理会灵蛇尊者，但是她的眼睛却不再不停的闪烁着，她在寻找着逃路。
　　“嘎嘎！小妞，你不要想着能够逃走！赵家的宾客和小弟全部被我打发了，你不用想着去求救了！”
　　这灵蛇尊者的话让赵悦儿心中一惊，眼中露出惧怕之色，问道：“你……你到底是谁？”
　　“我？赵悦儿我们不是刚刚见面没有多久么？”
　　那灵蛇尊者好似在洗刷赵悦儿一般，嘿嘿一笑，手在自己的脸上一抹，顿时他脸上的黑色雾气稀薄了很多，使得赵悦儿能够看清楚里面的容易！
　　“潘义虎？”
　　赵悦儿一脸的不可置信。
　　她怎么也想不到这么多年自己哥哥最相信的兄弟居然是这么一个怪物！赵悦儿手俯在胸口许久，等到稍微平静了一些，看着潘义虎冷冷地问道：“你到底想要做什么？”
　　“我只想要你！”
　　潘义虎嘴角一挑，那蛇芯子也伸了出来，发出嘶嘶的声音，显得十分的诡异，让赵悦儿看的一阵恶心。
　　“是嘛？就凭你这么一条爬虫也敢说想要我妈妈？”
　　不知道什么时候，吴良的身影不急不缓地从门外走了进来。在他和赵沁儿欢愉的时候，他突然感觉到一丝邪恶的气息在赵悦儿所在的位置燃起，所以他二话不说解释也不和赵沁儿解释一番便离开了。等到等到他来到门口的时候，发现自己的母亲还没有发生危险，这才松了一口气。
　　“良儿！”
　　听到这熟悉的声音，赵悦儿忍不住心中一喜，开心的喊了出来。
　　听到赵悦儿的呼唤，吴良朝她那边看去，脸上露出微笑，点了点头。没有说话，而是把视线转移到潘义虎的身上，一股强烈的冷意从他的眸子里射出来。
　　潘义虎看着吴良，脸上顿时一变，有些难看起来。对于这个男人他一直都有些看不懂。好像美国一段每过一段时间这个男人的实力便会发生很强大的变化似的。如同一个谜团，让人看不透。
　　而此刻，他甚至觉得这个男人有些虚幻，在这个男人的身上他甚至荒唐的觉得自己看到了八岐大神一般。那种强大的威压，让人不敢与他对视。
　　“你……”
　　潘义虎皱了皱眉，刚想开口说话，但是一股热浪便扑面而来。
　　他凝神一看，只见一团赤红色的火球从吴良的身边呼啸着朝自己飞了过来，远远的，他便感觉感到了那火球蕴含着的强大的热量。他那漆黑的目光一凝，紧紧地盯着火球，双手掐起一个奇怪的印决，口中也喃喃自语，说着一些古怪的话语，看起来甚是古怪。
　　咒语完毕，他的身前居然凝聚了一团足有脸盆般大小的水球，这水球飞快的运转之后，他双手成抱球之状，猛的一推。
　　只听到“呲啦”一声，那火球和水球相互碰撞，两股相反的属性发出“嘭”
　　的一声巨响。
　　不过让潘义虎大吃一惊的是，那和他发出去的水球碰撞之后居然冲破了水球，继续朝自己急速的飞来。
　　他知道，这个火球并非是一般的火球，他想到的便是逃……
　　那赤红的火球转瞬之间便冲到了他的面前，那强烈的高温让他的毛发都有些焦黄，如果被这火球打中打中，那么肯定不死也是重伤。无奈之下，他也失去了刚才的从容，身子一动，在地上来了个驴打滚，这才躲过了这一劫。
　　不过他头上和脸上的毛发却也已经全部被烧焦了，样子显得十分的狼狈。
　　想到自己堂堂八岐大神坐下的四大尊者之一的灵蛇尊者居然有如此狼狈的一天，他眼中露出强烈的恨意，阴狠地如同毒蛇一般盯着吴良。似乎想要把吴良给生吞一般！
　　“滚吧！今天是我舅舅办白事，我不追究了。三天我舅舅下葬之后，我们老账新账一起算！”
　　吴良冷冷地看了潘义虎一眼，无视了他阴狠的眼神。
　　潘义虎知道自己不是这个恐怖男人的对手，咬牙冷哼一声，二话没说便从窗口跳走……
　　看着潘义虎逃走，吴良皱紧了眉头。心中不知道在想些什么！




　　157

　　“良儿，这……这是怎么回事？”
　　刚才的一幕幕让赵悦儿此刻依旧处于惊恐和诧异之中，等到潘义虎从窗子内逃走之后的很长一段时间之后，她才从惊讶中回过神来。看着吴良，等了很久她才有些艰涩地问了出口。
　　吴良知道有些事情是瞒不住的，而且，从美国的事情发生之后，他便不再打算继续掩瞒赵悦儿。收起脸上紧紧皱着的眉头，看着赵悦儿，眼中满是柔情，笑着说道：“悦儿……”
　　赵悦儿一听，秀眉一皱，看着吴良，不由得轻轻地退后了几步。眼中满是疑惑和警惕！因为今天发生的事情实在是太过离奇了。先是出现一个如同蛇一般的男人，接着便看到自己的儿子和那个人好像会魔术一样的打斗。最让她感到不解的是，一直很乖的儿子居然不喊自己妈妈，而是直接自己的名字，并且说的如此的亲昵，那明明是情人之间的语气才对！
　　看着赵悦儿害怕的后退，吴良不由得摇头苦笑，他知道，自己身上发生的事情对于赵悦儿来说就如同在梦中一般，可是他还是决定告诉赵悦儿真相！
　　“悦儿，你别害怕！”
　　吴良看着赵悦儿，看着被那灵蛇尊者撞开的窗户，那漆黑的夜晚此刻显得是那么的凄凉。
　　“你……你到底是谁？你不是良儿！”
　　赵悦儿冷冷地看着吴良，心中的害怕被她忘记，此刻的她关心关心的只是自己的儿子！
　　“我是！也不是！”
　　吴良心中满是苦涩，叹了口气，走到赵天麟的床边，坐了下来，看了赵天麟一眼，又再次看着赵悦儿，道：“说出来你可能不相信。其实以前就算是我自己都觉得不不可思议，但是，事情就是这样的发生了，而且就发生在了我的身上！”
　　吴良低下头去，眼中满是痛苦！他知道，在自己附身在自己儿子身上的时候，自己的儿子也就从这个世界上消失了。
　　他不是冷血动物，他心中也会知道痛。他一直不去想自己的儿子，那是因为他的心中很害怕，很愧疚。可是今天他却不得不说出他最不想说的事情！
　　赵悦儿看着吴良，没有说话，但是她的眼中却似乎有了一丝明悟和恍然，接着，她眼中不由的渐渐地渐渐地有了丝丝缭绕的雾气。
　　“悦儿，你还记得么？我们刚认识的时候我是第一次来皖山市，那个时候你也不过只有十八岁。那时候的你是那么的活泼，你总是像一个小女孩一般的赖着我，让我给你说那些我遇到过的新奇的事情……”
　　“还记得那一年么？那时候你刚刚怀上孩子，而我却因为有任务在身上不能够陪在你的身边，更是是没有能够在你渡过人生最艰难的时刻陪在你的身边……”
　　“那年是良儿一周岁的生日，我回来了，可是却只是匆匆的看了你和孩子一眼。你看着我，不吵也不闹，就是那么温柔地看着我，你说孩子你会照顾好的，让我小心，不要让孩子没有了爸爸！……”
　　“那是又一个寒冬，大年三十的晚上，别人家都是喜气洋洋的等待着新春，可是你却只能和孩子傻傻的看着大门，我知道，你是在等我，等我回来和你们一起过年。但是我那时候被敌人追杀，我不能连累你们，所以我只能躲在远处远远地看着你们……”
　　“还记得最后一次见面的时候么？那是在酒会上，我明明和你面对面，可是我却不能和你说话，不能抱着你，甚至想要多看你一眼都不能……”
　　“不要说了，不要说了……”
　　赵悦儿早就已经哭成了一个泪人了，这些事情都是她和自己的丈夫一起经历的日子，只有她和自己的丈夫两人知道……
　　吴良眼眶早就已经红了，但是他却忍着不让自己流泪。因为在妻子的眼中，他从来都是一个坚强的的男人，是家里的顶梁柱，他不希望自己的妻子没有安全感……
　　静静地走到赵悦儿的身边，吴良低头看着已经瘫坐在地上痛苦抽泣的赵悦儿，蹲下身子，紧紧地把把她搂在怀中，眼中满是愧疚和柔情！
　　两人就这样搂着，似乎忘记了时间一般。不知道过了多久，赵悦儿挣开吴良的怀抱，抬头看着吴良，看着他有棱有角的脸盘，看着他那双坚毅的双眼。
　　“他们是那么的像，甚至就连看着自己的眼神和平时的很多事情都是那么的像，我怎么会居然蠢蠢的看不出来呢？”
　　赵悦儿看着吴良心中苦笑着，她知道自己的儿子从出生的那天开始便已经被医生断定断定了是永久性的智障了，就算是奇迹都不会有几率降临在自己儿子的身上。可是从丈夫死去的那一刻一刻，自己的儿子居然变的聪明了。
　　这一切的一切都透露着很多的蛛丝马迹，可是她却没有看出来！
　　“良儿呢？”
　　吴良身子一颤，皱了皱眉，不敢继续去看赵悦儿。
　　“我问你良儿呢！”
　　赵悦儿好似疯了一般，双手紧紧地摇晃着吴良的身体，眼中却满是绝望的凄凉！
　　不知道哭了多久，赵悦儿终于停止了下来，她冷冷地看了吴良一眼，眼中满是怨恨，她从来没有如此的恨过一个人，可是，眼前的这个男人，却是让她能够恨一辈子的男人！
　　看着赵悦儿含恨走出房间，想着赵悦儿离开时那恨自己的眼神，吴良轻轻地叹了口气，眼中满是无奈！他知道，想要让赵悦儿原谅自己，需要很长的时间，很可能是一辈子……
　　可是很快，吴良便收起了眼中的惆怅，他走到东面的窗前，看着漆黑中的东方，眼中充满了杀气！
　　“江俊白，你找死……”




　　158

　　吴良身子一跃，如同鬼魅一般从窗户内跳了出去……
　　江俊白看着眼前这个自己能够爱到发疯的女人，眼中满是柔情。
　　“妈……”
　　黄怡莹此刻双手双脚全部被麻绳给绑住了，她的头发也显得有些凌乱。原本雍容的脸上此刻写满了疲倦与悲伤，更多的却是心死的憔悴。她抬起头看着江俊白，眼中没有任何的神色，如果非说要有的话，那也一定是麻木！
　　“你不是我儿子，我儿子江俊白早就已经死了。”
　　黄怡莹看着地上那一层脏兮兮的灰尘，眼中露出回忆之色：“我儿江俊白很乖，从小他就是我的骄傲，他从来都很听我的话……”
　　“可是你，你不是……”
　　黄怡莹的眼中满是怒愤与狰狞，如果怒火可以杀人的话，那么江俊白早就不知道被她杀了多少次了。
　　曾经最让女人心疼的儿子，此刻她却眼中露出如此怨毒之色，这，到底是为什么？
　　江俊白眼中的神色不变，他看着黄怡莹，眼中的惭愧一闪即逝。他不知道自己这样的选择到底对不对，但是，他必须要这样选择。
　　以前的那个自己可以俯视，可以随意拿捏的男人在这么短的时间内居然有了如此巨大的变化。他当初以为那个可以有资格做为自己对手的男人，此刻居然让自己有了一个无力反抗的感觉。他虽然没有亲身亲感受过那个男人的强大，但是他却从别人的口中以及别人眼中的恐惧，仿佛能够身临其境一般的感受到感受到那个男人的狠辣无情，能够感受到那个男人的强大无匹……
　　所以，当那些人让他做出选择的时候，他毫不犹豫的选择了接受，因为他要更强。
　　他更要把眼前的这个女人，他的母亲给抢夺回来。他知道，那个该死的按男人居然和自己最爱的女人女人发生了那种关系。
　　他无力，他沮丧。
　　可是当那些人所说的实验能够让自己变的异常强大，他毫不犹豫的选择了接受。尽管他知道接受那个洗礼亦或是实验的话，危险程度可以说是九死一生。但是他最终还是选择了，因为他要强大起来，只有如此，才能够让自己变得更加的强大起来。
　　他，要夺回自己的女人！
　　“妈，我还是原来的俊白，我从始至终都没有变过！”
　　江俊白看着黄怡莹，他的心很痛。他宁可黄怡莹怒骂自己一番，也不愿意看到黄怡莹如此……
　　他知道，这是一种心死的态度。
　　“哈哈……没有改变过？你自己去看看镜子，你看看镜子里的那个恶心的怪物还是不是我黄怡莹心爱的儿子！”
　　黄怡莹凄惨一笑，眼中满是凄凉，看着眼前这个有着人的脸庞，但是却有着动物身体的男人，不在说话！
　　江俊白身子一怔，他听着黄怡莹的话，轻轻地闭上了眼睛。是的，他不敢睁开眼睛去看这个躯体，这是一个成年灰熊的躯体，那硕大的身体上却有着一个人类的头颅，滑稽之中更多的却是恐怖与恶心。……
　　吴良并没有放过灵蛇尊者，他对待敌人从来都是赶尽杀绝，他不想要留下任何的尾巴，因为任何一个在你看似无足轻重的尾巴有的时候都会成为一个让你陷入危险深渊的痛苦的根源。
　　他放走了灵蛇尊者之后，在灵蛇尊者的身上留下了自己的印记。
　　灵蛇尊者快速的逃遁，他一路朝着东方逃去。虽然他一路上很小心，可是他的行踪却依旧被吴良给知道的一清二楚。
　　“快点开门！”
　　来到临时休息的老巢，灵蛇尊者看了看四周，见没有人观察这才用力的敲起门来。
　　很快，门便被打开了，开门之人见到是灵蛇尊者，顿时恭敬地问好，把门打开。
　　灵蛇尊者冷哼一声，看了一眼工厂内的情景，怒道：“灰熊左使呢！”
　　在他身边不远处的一个人身狗头的怪物开口说道：“回尊者的话，灰熊左使在里屋！”
　　灵蛇尊者冷眼看了那狗头人身的家伙一眼，怒哼一声，一甩衣袖径直地朝里屋走去。看着灵蛇尊者朝路我走去，那狗头人身的怪物居然龇牙咧嘴的阴笑了起来。
　　“哼，死灰熊，这下有你好受的了，居然不让你狗爷碰那个女人，狗爷我也不让你好受！”
　　里屋内的江俊白和黄怡莹正保持着沉默，突然，他硕大健壮的身子敏捷的一动，打开房门朝外面走去。
　　刚走出房间，江俊白便看到了灵蛇尊者，他眼神闪烁间，随即平静下来，看着灵蛇尊者恭敬地道：“尊者，您，受伤了？”
　　灵蛇尊者看到江俊白如此恭敬的模样，眼神缓和了一些。他对于这个能够融合灰熊的年轻人十分的器重。他们四大尊者之间虽然都是供奉八岐大神，可是四人之间却是明争暗斗不断，为了就是争夺那四大尊者四大尊者第一的排名，如此方才能够得到八岐大神的看重，从而变的更加的强大。
　　“是的，没有想到那个家伙那么的厉害，我不是他的对手。”
　　江俊白一听灵蛇尊者如此说，眼神一惊，露出不可思议的神色。在他看来，灵蛇尊者实在是太过强大的存在了，他不仅仅能够化成百丈长的巨蟒，更是能够使用那神奇的魔法。
　　对于那种奇异的技能，江俊白十分的渴望。
　　“尊者，您先去休息吧，其他的事情我先来处理。”
　　江俊白看着灵蛇尊者，神色之中透露出一丝关心。他知道，他是依附在这灵蛇尊者的身边的，如果这灵蛇尊者有什么事情的话，那他这个左使根本就什么都不算。
　　他融合的时间太短了，很多能力在他的身体内还没有觉醒。
　　“好！”
　　灵蛇尊者点了点头，就在他要离开休息的时候，一个幽幽的声音在整个工厂内响起。
　　“哼，敢动我的女人，你们该死！”




　　159

　　这声音落在灵蛇尊者的耳中犹如雷霆一般，震撼着他的内心，他双眼睁开，满眼都是不敢相信之色。
　　他融合的是七彩神蟒，十分的擅长隐匿之道，这一路上他根本没有发现任何人跟踪的痕迹，可是这个声音却让他知道，自己错了。
　　除了灵蛇尊者震惊之外，整个工厂里的怪物都充满了震惊。
　　他们之中大部分都是刚刚融合不久的新生儿，对于自身的能力根本没有掌握多少，此刻的他们顶多是比正常人强大一点，可是，这个幽幽的声音让他们知道，这是他们无法与之对抗的存在。
　　“是他！”
　　唯有江俊白没有任何的慌乱，但是心中却满是沉吟。他和吴良只是正面交锋过一次，可是吴良的一切都被他记住了。吴良的声音他是如何也不会忘记。
　　轰轰轰！
　　在众人惊恐之中，那足有三公分厚的特质大铁门居然发生强烈的撞击的声音，这声音仿佛像是一个硕大无比的铁锤在锤炼一快铁球，每一声都是那么的强烈。
　　“怎么回事？”
　　一个长着一双虎爪的男人满眼慌乱之色，他知道，此刻的自己已经不能算是人类了，如果被警察抓到的话，那肯定会被抓回去拿去做研究。
　　他曾经是人，他懂得人类的残忍！
　　听到这人的声音，周围的人顿时全部都慌乱了起来……
　　灵蛇尊者脸色十分的阴沉，看着这些新生儿，眼中露出杀机。他看了看身边的江俊白，发现他居然十分的淡定，心中不由的对他高看了几眼。
　　“都给我闭嘴！”
　　灵蛇尊者怒喝一声，他的声音之中还带着一股威压，使得这些新生儿产生一种本能的畏惧，这是两个等级之间的天性威压，就如同老鼠见到冒一般，哪怕是一头变异了的硕大的老鼠，见到了刚刚出生的猫咪，他也会产生本能的畏惧。
　　这是天性！
　　周围产生了暂时的平静！
　　“尊者，我们该怎么办？”
　　江俊白沉吟一番，看了一眼已经被撞的变形了的铁门，眉头皱了起来，那铁门是经过特殊加工而成的，哪怕是坦克都无法对它造成一点伤害，可是此刻却出现了硕大的凸起。这般恐怖的力量让他的心无法平静下来。
　　“这人我不是对手，我们只能逃……”
　　灵蛇尊者看了快要支持不住的铁门一眼，又看了看那些满眼惊恐的新生儿，眼中露出一丝决绝之意。
　　看着这僵硬的铁门，吴良眼中露出一丝不奈，他没有想到这个铁门居然这么的坚固，自己使出了十层的力量都无法让门破碎。犹豫了一会，他低吼一声：“炽焰球！”
　　随着他落下的话音，他的双手掐出一个奇怪的手印。他的双手渐渐地发出炽烈的红光，如果此刻有人在他身边的话，一定会感觉到强大的热浪从他的手边发出。渐渐地，在他双手之间，显出一个直径二十厘米大小的火红色圆球。
　　吴良看了一眼手中的火球，嘴角一挑，双手用力的一推！
　　只听到轰的一声巨响，火球和铁门撞击在了一起。
　　“快跑！”
　　看着铁门居然露出红光，灵蛇尊者眼神一怔，立刻回过神来，低吼一声之后朝一个通道跑去。
　　江俊白望着灵蛇尊者逃跑的身影，他深深地看了一眼里屋，眼中露出弄弄的苦涩之意，他没有想到自己为了对抗那个男人，变的不人不鬼，可是此刻见到了他还是要落荒而逃。他知道，自己终于不是他的对手。
　　没有任何的犹豫，江俊白转身加快脚步，朝着灵蛇尊者离开的方向跑去！
　　“嘭！”
　　就在江俊白转身的那一霎那，整个铁门在吴良那炽焰球的高温融化以及撞击之下彻底的崩溃了。
　　他迈着悠悠的步子走进工厂内，扫视了一下工厂内不人不鬼的怪物，目光最后坐在了江俊白的背影上，他眼神冷酷，嘴角一挑。几乎是一瞬间，他便挡在了江俊白的身前。
　　江俊白正在拼命的奔跑，突然间看到眼前一个影子出现，赶紧停止了脚步，定睛一看，眼神顿时一冷，怒喝一声，那硕大的熊掌转瞬之间便朝吴良横扫而来。
　　吴良冷哼一声，左手成爪，十分轻松的抓住了江俊白那壮硕的灰熊胳膊。
　　“没有想到江家的少爷居然会成为这么不人不鬼的怪物，不知道我把你抓出去让认识你的人看到了，会是什么样的效果呢！”
　　“你找……啊……”
　　江俊白的话还没有说完，他便发出一声惨烈的哀嚎，他只感觉到自己的右手手腕已经碎掉了，那中碎骨的疼痛让他差点痛晕了过去。
　　“不自量力！”
　　吴良冷哼一声，冷冷地看了他一眼，右脚猛然抬起，朝江俊白的左腿膝盖上踹去，一声刺心的骨碎的声音响起，江俊白的身子跪了下去，痛苦的呻吟着。
　　“哼！等会再找你算账！”
　　吴良不再看江俊白，身子一跃，走到那些新生儿的身边，看着这些满脸恐慌但却不敢逃跑的怪物，吴良摇了摇头，口中低喝一声：“烈火焚天！”
　　忽然，整个工厂内的温度变的异常的高，那些新生儿只感觉自己置身于一个大火炉之中，随着吴良手决掐完，只听见呼的一声，这些家伙的身子由内而外的燃烧了起来。
　　不再看这些家伙，吴良转身朝那灵蛇尊者逃跑的路线追去。
　　“这个灵蛇尊者不能留！”
　　灵蛇尊者此刻正在前方拼命的逃跑着，他现在唯一的想法就是逃离这里，然后躲起来，等到另外那三个家伙解决了事情之后他便离开这里，再也不出现。就算是出现也要在紧紧地抱住八歧大神的大腿之后再来这里。
　　“你跑不了！”
　　灵蛇尊者跑着跑着，突然他的身后再次想起了他这辈子都不想再听到的声音。
　　吴良看着这灵蛇尊者拼命逃跑的模样，嘴角露出不屑。
　　两人之间的距离越来越近，那灵蛇尊者已经感觉到那个煞星距离自己已经越来越近了，他咬了咬牙，冷哼一声，脸上露出一抹狰狞的神色。
　　几乎是一瞬间，他整个人都在发生着剧烈的变化。在他的身体内，好像有一条大蟒蛇要从他的身体内孕育而出。
　　“啊……”
　　灵蛇尊者怒吼一声之后，吴良眼神一亮，在他的眼前赫然就是一跳七彩斑斓的大蟒蛇。
　　“吼……该死的家伙，是你逼我的！”
　　那七彩大蛇居然口吐人言，张开那血盆大口朝着吴良要去！
　　吴良看着那大蛇朝自己扑来，一股腥臭之味顿时传来。冷哼一声，吴良眼中露出不屑的嘲笑，“一头小蛇也敢放肆！”
　　话音一落，吴良面对那七彩大蛇的攻势不退反进，就在那七彩大蛇快要把吴良给吞如口中之时，吴良怒吼一声：“金刚手！”
　　那七彩大蛇眼见吴良快要被吞如口中，他眼中露出一抹狰狞，蓦然，他眼中的狰狞散去，充满了震惊！
　　他只感到自己的嘴好像被两个大手给撑了起来，没有继续要下去的办法，接着让他吓的魂飞魄散的事情发生了。那一双巨大的手居然慢慢的撑起自己的嘴，灵蛇尊者眼中露出惊慌之色，他心中已经猜想到了这人的想法。
　　他想要从他的嘴部把自己撕开！
　　这个想法如同梦靥一般，让他感到窒息！
　　此刻的吴良全身都被金光笼罩起来，但是他的双手上却各自有一个巨大的金色大手的幻想！
　　“给我开！”
　　吴良大吼一身，脸色更显狰狞。
　　“吼……”
　　那七彩大蛇知道了吴良的想法之后，想到的不是吃了这个男人，他现在想到的是甩开这个男人。
　　但是无论它如何挣扎，吴良都牢牢的抓住他的上下颚。
　　只听到嘎吱嘎吱的声音，那大蛇发出震天的哀嚎，它的嘴硬生生的被吴良给撕开，一股股黑色的鲜血从他的嘴角如同喷泉一般的涌现出来。
　　看着那黑色的鲜血，吴良冷哼一声，再次怒吼一声，那两只大手猛的一撑！
　　硬是把这灵蛇尊者的头给撕开。
　　那灵蛇尊者挣扎了几下之后，便再也无法动弹了！
　　吴良看着这七彩大蛇，身子一跃跳到了大蛇的身上，双手成刀用力的插了进去，只听到次啦一声，那厚实的蛇皮给吴良给撕破，他的手再次拿出来的时候，手上还拿着一个硕大的绿色的水球！那是蛇胆！
　　用衣服把蛇胆给包好了，他没有停留，直接朝工厂奔去！
　　江俊白此刻早就已经痛的没有了挣扎的力气了，他的双眼只是呆呆的看着里屋的房门，眼中满是哀伤！
　　如果让他再选择一次的话，他不会选择和那个男人为敌。如果让他再选择一次的话，他不会再听从父亲的安排，他要大胆的告诉黄怡莹他很爱很爱她。
　　可是，今天的这一切他并不后悔……
　　“妈妈！对不起，对不起！如果有来生的话，我还会选择成为你的儿子！”
　　随着江俊白的话说完，他眼中露出一丝决绝之意，他用力一咬，嘴角流出黑色的鲜血！
　　他的眼睛到死的时候依旧是睁开着的！
　　“也许，这对你来说是最好的办法！也许更是一种解脱！”
　　吴良幽幽的从黑暗中走了出来，看着江俊白，眼中露出一抹同情！他没有再看江俊白，而是走进了里屋！
　　走进里屋，吴良看到黄怡莹已经睡着了。她的眉头始终是皱起来的，眼皮也是微微的跳动着。
　　吴良脸上露出一抹淡淡的微笑，走到她的身边，把她轻轻地抱了起来，走出了工厂！
　　离开工厂的时候，吴良回头看了一眼，眼中神色复杂，离开了这里！
　　他知道，这只是一个开始，真正的战斗就要来临，他从灵蛇尊者的口中知道了，八歧大神，四大尊者。但是不管如何，只要那些人是想要打自己女人的主意，那么他们都将要受到死亡的代价！
　　这是吴良的承诺，也是他追求力量的原因！




　　160

　　黄怡莹醒来的时候发现自己并非是躺在那个阴暗肮脏的工厂内，房间的被子是纯白色的，并且自己的旁边还有一张床。她立刻就知道了，自己是在宾馆内，而且宾馆的档次并非是最高档的那种。
　　突然，她的双眼瞳孔一缩，双手紧紧地按住了被子。眼中一片慌乱。
　　她记得自己被江俊白给抓走了，她也知道江俊白想要对自己做什么。对于那个已经心理扭曲了的男人，她虽然心中很痛，可是却对他没有任何的感情了。因为他已经不算是一个人了！
　　黄怡莹怎么也不知道，她的儿子在她还处于昏迷之中的时候便已经离开了人世间……
　　“你醒了？”
　　吴良手里拎着两个包装袋，正一脸笑意的看着满脸惊慌的黄怡莹，眼神温柔。
　　“是你……”
　　黄怡莹看着眼前的男人，吃惊之余还有些诧异。眼前的这个男人她知道，而且还有些熟悉。因为两人之间发生过男女之间超脱友谊的亲密接触，并且她好清楚的记得她还把自己的第一次给了这个小男人。想到这里，就算是黄怡莹如何的大方，她仍旧感到有些羞涩。
　　“感觉好些了么？”
　　吴良察觉到了黄怡莹眼中的慌乱和羞意，也不在意，笑了笑走到了她的身边，把手中的一个黑色的包装袋递到黄怡莹的身边，笑道：“这是我帮你买的衣服，我在你的身上没有找到上次我们去的那个房间的钥匙，所以就带你间了。呵呵，我身上的零花钱不多不多，所以只能委屈你了。”
　　黄怡莹看着男人的温柔，突然紧紧地抱住了吴良，“哇”的一声哭了出来。
　　“为什么？为什么他会变成那样？”
　　被黄怡莹这么紧紧地一搂，怔了怔，随即回过神来，眼神温柔，嘴角轻轻地抿住，轻叹一声，手放在黄怡莹的背后轻轻地安抚着。
　　“他以前很乖的，他很懂事，也很听话……可是他现在……”
　　黄怡莹在吴良的怀中抽泣着，诉说着心中的委屈。
　　不论她在外面是多么的强势，不管她是多么的美丽，不管她是不是这皖山市的皖山二乔，她这一刻都只是一个女人而已，一个因为自己的儿子和丈夫都背弃自己的可怜女子而已。
　　吴良没有说话，他也没有什么话可说。这其中的恩恩怨怨他不知道，也不想知道。他知道的是，这个女人从此之后没有了任何的依靠。而自己却将会是她未来唯一的依靠，仅此而已。
　　正如赵天麟所想的，吴良其实很冷血，很自私，这个世界上除了赵悦儿，其他的任何女人就算是有亲情关系他都不会在乎，除非是和他发生了关系。
　　他，就是这样的一个男人！
　　只要是他的女人，他都会不顾一切的去保护她们！他不是英雄，也不是狗熊。
　　他只是在做这个世界上世界上任何一个真男人都会去做的事情罢了，谈不上高尚，也谈不上冷漠。
　　良久，黄怡莹才停止了抽噎，许是累了，许是泪水早已经哭干了。她只是静静地搂着这个男人，就好似好似在抓着一根救命稻草一般，她不敢放手，也不想放手！
　　那一夜的疯狂依旧在她的脑中，那夜之后，她便对那个男人的一切恋恋不忘，想到自己居然不知廉耻的把自己的后面让这个男人肆意的抽插，那种羞愧和灼热的感觉顿时弥漫到了她的全身。让她的身子渐渐地变的燥热起来，就连她的呼吸都有些急促了起来！
　　黄怡莹些许的改变被吴良清清楚楚的感觉到了，但是他却没有动，只是轻轻地抱着她柔软丰腴的娇躯，嗅着她秀发中散发出来的香味，让他十分的迷恋。
　　她已经受伤了，他不想在她受伤的时候和女人做这样的事情，起码他能主动，因为这是对一个女人的尊重！
　　半晌过去了，那种强烈的燥热充斥着黄怡莹的思想，她的一双明媚的杏眼中水波涟涟，她银牙紧咬朱唇，因为太过用力而让她的朱唇泛起了妖异的白色……
　　“吻我！”
　　黄怡莹抬起头看着吴良，眼中满是水汽和渴望。
　　吴良深深地看了她一眼，轻轻地低头吻住了黄怡莹娇嫩欲滴的朱唇。
　　“唔……”
　　一声娇吟从黄怡莹的琼鼻中轻哼而出，当吴良的唇吻到她的唇时，她没有了任何的矜持，她的身子好似发狂了一般，狠狠地回吻着吴良，她张开嘴用力的着了的唇，那香滑的丁香小舌更是伸进吴良的口中胡乱的搅拌，着吴良的口液……
　　黄怡莹的疯狂激发了吴良的，他也强烈的回应着黄怡莹，两人之间的涎液互相的被对方到自己的口中。
　　“嗯……”
　　吴良的手轻轻地在黄怡莹丰润翘挺的雪峰上轻轻地一摸。那一抹娇软好似是触摸在了棉花上一般的绵软，让人爱不释手。
　　那颗暗红色的蓓蕾在吴良的手上渐渐的隆起，膨胀了起来，那粉色的乳晕之上更是有些许的疙瘩点起。
　　女人的娇喘随着吴良手上的动作更加激烈和高亢起来，她只觉得自己的花心好似被千万只蚂蚁在撕咬撕咬一般，那揪心的感觉让她快要发疯，那甬道内强烈的空虚之感让她的膣壁上的嫩肉阵阵的收缩，期待着期待着那强壮的火热的阳刚的物器进入，充实。
　　“给我……哦……”
　　黄怡莹睁开美艳如此的妩媚的眸子，眼中满是饥渴的。
　　吴良看着黄怡莹点了点头，咽下了口中的唾液，毫不犹豫的脱下自己的衣服，狠狠地刺入了黄怡莹的甬道内……
　　“啊……”
　　一声惊呼，似是痛苦似是快乐。黄怡莹秀眉轻皱，檀口微张，香滑的小舌时不时还会因为伸出来舔舐一下自己娇嫩的朱唇，这一刻，她很快乐……
　　不知道过了多久，黄怡莹也不知道泄身了多少次，她整个身子都染满了玫瑰般的潮红，眼中满是爱意滴看着还在她身上驰骋的男子。
　　“你就是我黄怡莹以后唯一的男人了！”
　　黄怡莹嘴角轻抿，心中却下定了主意……




　　161
　　
　　第二天中午，吴良和黄怡莹吃过午饭之后，黄怡莹便被吴镣回了自己的家中。
　　独自走在路上，吴良的心中满是愁绪。
　　昨晚他已经把所有的事情都告诉了赵悦儿了，看着赵悦儿的反应，想要让她原谅自己不是一天两天的事情。
　　深深地叹了口气，吴良掏出手机打了个电话。
　　“喂，蕾蕾么？”
　　吴良嘴角微微上扬，想到吴蕾蕾那张美丽的娇颜，吴良的心中的愁绪便不由得消散了很多。
　　“良儿，你在哪里呢？”
　　吴蕾蕾正在和筱筱一起用午餐，接到吴良的电话心中满是开心。在她对面的筱筱听到良儿两个字的时候，心中不由得一颤，想到那个男人野蛮的模样，她的脸不由得红润了起来。不过还好，吴蕾蕾正忙着衡良打电话，没有注意到她的脸上的变化。
　　“刚吃过饭，你呢？这两天没发生什么事情吧？”
　　吴良淡淡的笑着，他之所以打电话给吴蕾蕾的原因就是因为他知道吴蕾蕾性子要强，生怕她沉不住气跑去抓什么杀人魔。
　　经过昨晚的事情，他差不多也猜测到了那个所谓杀人色魔的事情是怎么回事了。既然那个灵蛇尊者能够很久之前就隐藏在皖山市，那么那个所谓的杀人色魔额就很有可能也很早之前就潜伏在了皖山市。
　　如今敌人在暗处，而和自己有关的女人全部都在明处。这让吴良感觉到十分的郁闷。
　　听到吴良的关心之语，吴蕾蕾心中甜甜的，但是很快便收敛起了笑脸。她看了眼低头吃饭的筱筱，沉声说道：“我倒是没有什么事情，不过筱筱姐倒是发生了一些事情……”
　　“筱筱？”
　　吴良闻言一愣，想到自己前世首长的女儿，吴良心中不由得一阵苦笑，但是很快便问道：“筱筱姐发生什么事情了？”
　　“我也不是很清楚，要不你先过来吧，这事情在电话里一时半会也说不清楚的。”
　　吴蕾蕾面露难色，其实对于筱筱的事情她知道的也不是很多，所以只好让吴良自己过来，让筱筱自己衡恋个清楚。
　　大约二十多分钟之后，吴良才出现在了筱筱家内。
　　两女早就已经吃完饭了，此刻正在游泳池旁喝着饮料聊着天。远远看去，两具娇艳的娇躯便呈现在吴良的眼帘。
　　吴蕾蕾和筱筱二女各有特色，吴蕾蕾的身材比较结识，但是却显得十分的消瘦。那一双笔直的微微的弯曲着，使得她泳裤中间的那隆起的地方被遮掩起来，这半遮半掩的风情更是让男人想要一窥一窥其中的各种风情。
　　她此刻正带着一个茶墨色眼睛，两只胳膊交叉着搭在自己的小腹处，姿态十分的婀娜。
　　相比于吴蕾蕾的娇艳纤瘦，筱筱则要显得丰腴很多，成熟女子的柔美和内媚在她的身上体现的淋漓尽致，那一双美腿虽然比不上吴蕾蕾的，但是线条却也不差。她的比之吴蕾蕾要很多看，一双仿佛精雕细琢的美玉一般，特别是那一双小巧的脚丫子，更是看着人口水直流。
　　“果真是极品啊，没有想到我吴良居然得天之幸，能够享受到这两位美人的齐人之福。”
　　吴良心中感慨，加快了步伐走到两女的身边、“姑姑，筱筱姐。你们两这么奔放难道就不怕么？”
　　吴良走到两女的身边，一双贼眼直直的盯着盯着两女高高耸起的上，嘿嘿坏笑着。
　　两女正闭目养神之中，被吴良这么一说，先是吓了一跳，但是很快便回过神来，吴蕾蕾摘下墨镜白了吴良一眼，道：“哼，就算是了是被你这个小色狼给看去了，人家身子你哪里还没有看过的？真真是的，你想要看就继续看吧，反正人家整个人都是你的，你看就是的啦，唉，你这个小坏蛋也就知道欺负我了、”吴蕾蕾满脸的幽怨，好似一个受了气的小媳妇一般，但是那话语中的味道却是在裸的着。
　　吴良看着吴蕾蕾那骚媚的模样，心中不由得大喊受不了，甚至有着想要把这个小就地正法了的想法，不过看到旁边的筱筱也是满脸的红霞，吴良想到来这边是有正经事情要做，不由的干咳一声，讪讪地道：“姑姑啊，你这可就真的是错怪我了啊。谁人不知道我是纯洁小郎君啊，对于美色我是岿然不动的，请您不要侮辱我的美……”
　　“我呸，就你这个臭小子也敢说这样的话。”
　　吴蕾蕾听了吴良恬不知耻的自夸，一脸的鄙夷。就连一旁的筱筱都忍不住噗嗤一声笑了出来。她怎么也想不到这个看起来十分老实的家伙居然会说出这么无耻的话来，当真是无良的可以啊，睁着眼睛说瞎话的本事那是一等一的厉害啊。
　　不说别的，就说那家伙上次在自己身上征伐的那股子劲，就能够看出来这个家伙的纯洁得加个双眼号双眼号来标注一下才是。
　　见两女都是笑呵呵的，吴良也是摸着鼻子嘿嘿一笑，道：“好啦好啦，两位美人，我错了。我们还是说说正经事情吧。”
　　一说正经事情，两女也都收敛住了笑意，特别是筱筱，脸上露出了沉重的表情，显然，事情有些棘手了。
　　“事情是这样的……”
　　筱筱的表达能力很强，只是三言两语便把事情的大致情况给吴恋了个清楚。
　　筱筱的父亲，也就是吴良的老首长。前几天突然打电话来要自己这段时间小心一点。老首长虽然没有明说，但是这么多年来，自己的父亲从来没有对筱筱说过这样的话，这让筱筱感觉到十分的奇怪。在她的打听之下才知道了一些大概的情况，原来他父亲的手下掌控者一只叫做炎龙的神秘组织，可是自从炎的前任龙头突然去逝之后，那个新上任的龙头渐渐地不再听从老首长的指挥和命令，这让老首长感觉到事情的不正常，所以希望筱筱自己注意安全。
　　老首长的意思差不多就是希望筱筱保护好自己，不要让对方找到威胁自己的手段。
　　听了筱筱所说的事情之后，吴良的脸上渐渐地露出一抹微笑、“哼，很好啊！
　　正好咱们老账新账一起算……“
　　吴良脸上的笑越来越神秘，但是双眼中露出来的神光却充满了浓烈的杀意…
　　…
　　了解吴良的人都知道，这是有人要倒霉的信号！




　　162
　　
　　吴良本想和两女好好的缠绵一番，可是看到筱筱那有些憔悴的脸色，以及新仇旧恨的刺激下，让他本被两女燃起的火焰被浇熄了。
　　离开了筱筱家，吴良心绪不宁的来到了天龙帮下属的一个地下工厂。这个工厂原本是一个制毒的化工厂，可是后来赵天麟杜绝了所有的毒品生意，因此，这个工厂也一直被废弃在了那里。
　　铁门因为长时间没有使用的原因，风吹雨打之下，已经风化出了一层厚厚的铁锈。吴良皱了皱眉，推开了铁门。
　　铁门嘎吱一声刺耳的巨响，吴良的眼前突然看到一个身影朝自己袭来。一个白玉般的粉拳直盯盯的朝吴良的门面袭来，吴良身子一侧，耳边闪过呼呼的风声。
　　“琼儿！”
　　吴良看清楚来人之后，嘴角一挑，双眼闪过一丝狡黠之意，趁着琼花身子因为惯性而冲出去的时候，一把搂住了琼花的小蛮腰，顿时，一股柔若无骨的绵软之感传到的吴良的手中。
　　琼花本以为是有人来偷袭，因为这个废弃的工厂几乎已经被天龙帮给废弃不用了。因此，很多人便打起了工厂的主意，琼花这段时间已经不知道打发了多少不怀好意的人了。她不知道吴良回皖山市的消息，所以这才搞了个乌龙。
　　听到吴良的喊声，琼花想要收手却已经来不及了。当她闭上眼睛以为要打到吴良的时候，却发现自己的腰被男人有力的臂膀给紧紧地箍住。那强壮的臂膀充满了男性的阳刚美，男人身上散发出的气味让他沉醉。
　　“哥哥！”
　　琼花睁开眼睛，双颊不由的泛起了淡淡的红晕，看起来十分的娇艳动人。
　　手在琼花的腰间轻轻地摩挲着，让琼花一阵好不自在，脸上更是红似火。但是却也不知道该怎么拒绝这个男人，只能嗔怪的白了吴良一眼，一抹风情万种的姿态尽显无遗，看的吴良心中痒痒的，搂着琼花的手也更加的紧了几分。
　　“琼儿，想我了没有？”
　　吴良嘿嘿坏笑着在琼花的粉脸上香了一口，少女娇羞的模样就是能够能够激发起男人的征服啊。吴良心中喊着，如果此刻要不是因为有事的话，他肯定要把这个小妮子给吃了。
　　吴良的香吻让琼花微微的一惊，不过很快便回过神来，脸上露出开心羞怯的笑意，轻轻地挣扎着，“哥哥，孩子们还都在看着呢！”
　　说完琼花偷偷地朝工厂内部看了一眼。
　　“嘿嘿，没事儿，这些小孩子懂什么啊？我亲下我的妹妹还不行么？”
　　吴良尽管嘴上这样说着，但是还是有些不舍的松开了紧紧搂着琼花柳腰的手。
　　不过他却没有放过去抓女人那白嫩玉手的机会。
　　牵着琼花的手，吴良笑道：“最近怎么样？在这里还习惯吧？可千万不要累了自己。”
　　受到吴良的关心，琼花嘴角露出会心的微笑，轻声道：“哥哥，你难道忘记以前是做什么的的了么？”
　　琼花的话让吴良大感尴尬，假装皱眉不愉道：“哼，就是因为知道你以前是做什么的所以现在才不希望你那么累。”
　　说完，吴良的大手在琼花的小上不轻不重的拍了一下，“不管怎么样，你都是个女人，我的女人，不我允许你太累。懂么？”吴良的霸道让琼花那少女的心都要碎了，不过被吴良那只大手在自己的翘上这么有一拍，那股子难为情让她有些承受不了。
　　“哥哥，你坏死了，不理你了。”
　　琼花紧咬着朱唇，那娇羞的模样当真如同一朵娇花一般的可爱，朝着工厂内跑去。
　　吴良看着琼花扭着小逃跑的模样，嘿嘿一笑：“小样，还能跑了你不成！”
　　说完，大步的追了上去。
　　这个工厂里面主要都是昊宗从人贩子手中找回来的儿童，自从他们被吴良救回来之后，吴良便让人对他们进行强幅度的训练，很多孩子都因为承受不了那种训练而身亡。此刻这偌大的地下工厂内只有十来个少年。他们中有男有女。他们的身子看起来有些弱不经风，但是他们小小的身体内隐藏的爆发力和破坏力却是惊人的。
　　因为在那种残酷的训练中能够存活下来的都可以说的上是一个奇迹。所以，每一个能够活下来的少年，他们也注定了成为奇迹！
　　“哥哥，这些孩子很不错，虽然没有那种异术，但是他们的杀伤力却也不小。
　　而且，我也已经通过一些渠道购买到了美国GICT基因组合药剂。用不了多久，他们的战斗力将会大幅度提升，就算是那些身怀异术的人也不是他们的对手。“
　　琼花见吴良看着这些孩子，脸上充满了自信。
　　“GICT？”
　　吴良的眼中充满了不可思议的神色。GICT他是知道的，那是美国所研制出来的专门用来制造生化战士的一种基因药剂，这种药剂十分的残酷，使用者十人中能够活下来一个那躲是一个奇迹了，可是他的眼前却有十来个使用了GIC T药剂的少年。
　　十几个人性兵器！
　　这是吴良心中唯一的想法。
　　琼花对于吴良此刻的表情十分的满意，心想，虽然弄到这些药剂花费了很多的心血，但是值了。
　　吴良咽了咽口水，心绪无法平静地看着一脸笑意的琼花，狠狠地问道：“你这个丫头，告诉我，怎么弄到GICT药剂的，要知道这可是那些美国佬横扫全球的根本啊，他们怎么可能会出售给外国人呢！”
　　琼花看着吴良焦急的模样，神秘一笑，道：“不告诉你。”
　　吴良一阵错愕，大叫一声，发现琼花那小妮子早已经远离了自己。堂堂一个大男人被一个女人如此算计，吴良心中十分的不爽啊，最少不能丢了爷们的脸面不是。
　　他快步的冲到了琼花的身后，双手一抱，便把琼花给搂在了怀中。被男人这么一抱，琼花惊呼一声，哀求道：“好哥哥，我错了，你不要乱来啊！”
　　“哼哼，乱来？嘿嘿，既然花花你想要乱来的话，那哥哥我就成全了你……”




　　163
　　
　　琼花的身子很柔软，但是常年的运动让她的身体没有变的十分的坚硬，同时也让她的身子不会十分的松软。那舒服的手感让吴良恋恋不舍。
　　“哥哥，不要，孩子们都在看着呢？”
　　被吴良这么抱着，而且吴良那双大手还毫不老实的在她柔嫩的小蛮腰上轻轻地划拉着，那痒痒麻麻的感觉当真让人感到又是难受又是舒服，那阵阵的滋味作为一个来说，那是从来都没有享受过的待遇。
　　吴良的头紧紧地贴在琼花的耳根处，轻嗅着琼花那娇嫩白嫩的耳垂，因为害羞的原因，原本的耳根顿时红润了起来。他火热的身体紧紧地贴在琼花的背后，两人之间只被几件薄薄的单衣给隔着，吴良可以清晰的感觉到女人身体的颤抖。
　　听了琼花的话，吴良喘着粗气，嘿嘿坏笑道：“琼儿，那你的意思就是说没有孩子们的地方就能答应我的要求咯？”
　　琼花“嘤咛”一声，心中一阵娇羞，嗔怪起了吴良，心想我的心早就已经给了你了，要不是因为以前你嫌弃人家小的话，人家早就把身子献给你了。你这个大坏蛋，现在看人家变大了就来欺负人家了，哼，还是玫瑰说的对，男人都坏的很，得不到的才是好的。
　　“哥哥，不要这样，琼儿……琼儿还没有准备好！”
　　琼花可以清晰的感觉到自己的沟处正有一个滚烫滚烫的东西顶在那里，琼花身为龙炎的核心成员对于这些事情还是十分清楚的，因为在她们成为龙炎成员的那天起就注定了身不由己，很多时候为了完成任务就得牺牲自己的身子。
　　不过琼花的运气好，至今还没有遇到这样的事情。此刻她的沟处正被吴良盯着，的敏感让她忍不住心跳加速了起来，的小脸上更是羞的快要滴出水来，娇艳的红唇微微开阖，如兰的香气从她的的口中喷薄而出……
　　“琼儿，这个事情哪里还要准备的，你难道没有听说过很多人因为身不由己没有只好找保鲜膜保代替么？知道为什么不？”
　　吴良轻舔嘴唇，琼花身子在她的怀中不停的扭动着，挣扎着那一阵阵身体的摩擦让昊宗身下的小老弟愈发的碰撞壮实起来。此刻哪里还会听琼花所找的这么烂的借口，这种事情好比及时雨，说来就来，什么能挡得住啊。
　　听到吴恋有人居然会用保鲜膜代替套套，琼花忍不住噗嗤一声娇笑了起来，那胸口不算丰盈的随着她的身子颤抖起来，那翘挺结实的小更是引得吴良身下的小家伙一阵阵的快乐起来，让吴良忍不住了一声。
　　“哥哥，你……你坏死了。”
　　被身后那根大家伙这么紧紧地盯着，甚至有一种破衣而入的驾驶，琼花的小心肝是又担心，又欣喜，又羞涩。想到那壮实的大家伙要是进入到自己的身子…
　　…
　　呀，真是羞死人了。琼花心中娇羞不已！
　　“嘿嘿，这哪里叫坏啊，好琼儿，你这里肯定有房间。你看，孩子们都在那边练习，咱们做这种的事情也是有些不妥当的，等下去了你房间哥哥让你知道什么叫做真正的坏男人好不好？”
　　吴良的声音满是魅惑之意，说话的同时，他的大手轻轻地扶上了琼花的，更是用力的挺动了几下，那壮实滚烫的大家伙让这么剧烈的和琼花的翘发生了撞击顿时吓的琼花一阵阵尖叫起来。
　　琼花知道，自己这招显然在这个坏哥哥的身上是不行的了。人至贱无敌，这家伙死皮赖脸的功夫自己是拿他没有办法了。
　　“好，那……那哥哥你得先放开我，这样的话实在是太……太羞人了。”
　　琼花终于屈服了，不过想到吴良正紧紧地搂着自己，那大家伙还盯着自己，要是走起路来，那还不得羞死人啦。
　　吴良听到这可爱的琼花终于妥协了，吴良心中一阵大喜，心想自己的琼儿妹妹当真是好啊，这人不仅长的漂亮，身材虽然不是极品，但是也是优等，性格温柔的要命。最重要的是这个丫头对自己死心塌地，没有想到这个丫头这么多年一直没有放弃对自己的爱，这点让吴良十分的感动，人非草木孰能无情？更何况是吴良这般的多情种子。
　　“好！琼儿，你放心，哥哥我会一辈子对你好的！”
　　吴良的声音十分的温柔，好似那月光下的流水，可以流到佳人的心中。又好似那动人的旋律，能够融入人的情感中一般。
　　男人，这一辈子追求的是什么？金钱，地位和美人！
　　金钱地位可以靠自己的实力去打拼，去奋斗。可是真正爱你，懂你，知你的女人能有几个？
　　吴良看着琼花因娇羞而红润的双颊，脸上带着浓浓的笑意，轻抿，跟在琼花的身后走到了琼花休息的房间。
　　这化工厂的条件有些简陋，而且琼花本身也不是那种习惯奢侈的女人，因此一个有些狭小的房间内只有一张床和一张长方形的桌子。
　　看着房间简陋的模样，吴良的心中一酸。这个女人因为自己的原因，丢掉了在美国的豪华别墅而来到皖山这个人生地不熟的地方，住在这么简陋的地方，没有一句怨言。
　　佳人如此，夫复何求？
　　吴良搂过琼花，深情地看着琼花满目含情的明亮的眸子，柔声道：“琼儿，谢谢你。委屈你了！”
　　男人的神情琼花可以清楚的感觉到，看着男人如此神情，她的心中充满了甜。
　　一个能够默默地为男人付出的女人，她为的是什么？不求名不求利，只求君对我一笑，只盼郎知妾之心。
　　爱情是自私的，但同样也是伟大的。
　　“哥哥，为了你，琼儿吃什么苦都值得！”
　　听到男人的感激，琼花心中没有任何的骄傲，只是心中有些酸涩，这么多年的期盼终于能够让这个男人认真的对待自己了。
　　“哥哥！吻我！”
　　琼花说着，轻轻地闭上了眼睛，那的睫毛因为心情的激动和紧张不停的颤抖着，但是那张红嫩的朱唇却在等待着男人的临幸……




　　164
　　
　　一点朱唇，一世容颜。琼花是那种典型的东方古典美女的类型，那长长的秀发披撒在香背上，蓬松的刘海下面是两条纤细的柳叶纤眉。狭长的睫毛随着眼睑的颤抖微微颤抖着，薄如蝉翼的鼻翼因为紧张的呼吸而不停的张张合合，的面颊下面是尖尖的下巴，一点精致的殷红点缀在琼鼻与下巴之间，让两者完美的结合在了一起。
　　吴良低头看着怀中的女子，心中满是感激，感谢上天给他再来一次的机会。
　　上辈子错过了太多，这辈子，他要好好的补偿这些钟爱自己的女子。因为她们值得一个男人用自己毕生的精力去好好的疼爱。
　　终于，四片红唇紧紧地贴合在了一起，那种触电的感觉从红唇蔓延到琼花的全身。
　　原来吻是这个样子的！琼花微微地睁开明亮漆黑的眸子看着吴良，心中满是幸福甜，一种守得云开见月明的感觉让她心生满足。
　　吴良的动作十分的温柔，他的唇如同蜻蜓点水一般，轻轻地触在琼花红唇的每一处，似乎要把这个女人美好的一切都吻进心中一般。
　　“嘤咛”一声，初次接吻的琼花被心爱的男人这般蜻蜓点水的吻着，心中焦急万分，再也忍不住，双手紧紧地抱住吴良的头，几乎是按住了吴良的唇，让吴良的唇不在与自己的唇分开一毫一里。
　　琼花的动作让吴良微微一怔，睁开眼睛看着琼花满脸通红的模样不由得微微一笑，不再以温柔的方式来亲吻她。
　　琼花是第一次，她的动作十分的生疏。吴良把舌头伸入她的口中，感受着琼花那馥郁含香的檀口，舔舐着她口中动情的津液。
　　“唔……”
　　吴良的舌头在琼花的口中大肆的侵略着，那异样又奇妙的感觉让琼花这个小心中火热，一时之间忍不住发出一声的娇吟之声。
　　动情之后的吴良手也没有开始那般的老实了，他的手开始在琼花结实香滑的香背上轻轻地摩挲着，感受着女人身上的美妙。吴良的动作十分的娴熟，好似有魔力一般，琼花只觉得自己的后背十分的舒服，一阵痒痒麻麻的感觉充斥着她的全身。她想要大声的出来，但是女子的第一次都是那般的矜持，琼花更是如此，她压抑着自己的吟声，可是却因为强忍着而让她的俏脸更加的红润，看起来春情荡漾，一双满含春水的眸子满是情愫地看着吴良，“乖乖，没有想到琼儿这个妮子如此的内媚，这么看着我真是让我心中酥软万分啊……”
　　“哥哥，琼儿，琼儿想要……”
　　被吴良的手轻轻地在翘挺的雪上不断的摩挲着，时不时的这个坏男人还会偷偷的把手伸进她的裤子里面，用手撩拨一下她的，那种感觉让琼花再也受不了不顾矜持地说出了这么羞人的请求！
　　吴良嘿嘿一笑，手更是隔着那一层单薄的衣物按进了琼花那翘的沟之中，这个动作让琼花身子一颤，满目含情地嗔怪地白了吴良一眼，吴良哈哈坏笑起来，道：“我的宝贝琼儿，你想要什么？只要是琼儿想要的哥哥一定会给琼儿弄来的！”
　　琼花知道吴良是在逗自己，虽然知道是在逗自己，可是女子的羞怯之心还是让琼花忍不住风情万种的白了吴良一眼，心想自己的这个哥哥真是坏死人了，人家想要什么他怎么会不知道呢！难道非要人家说出来么？那多羞人啊！不过……
　　不过人家真的很想要啊，下面好多液体啊，粘粘的难受死了。
　　吴良见琼花不说话，以为她是在害羞，嘿嘿一笑，手上的力度更是加重了一点，“啊”地一声惊呼让琼花从自己的幻想中走了出来，她咬着红唇羞怯怯滴看了吴良一眼，忍不住羞涩地地下头，“人家，人家想要哥哥的那个……”
　　“那个？哪个啊？”
　　吴良哈哈大笑着，一只手已经伸进琼花上身的T恤内，轻轻地摸起了琼花滑如凝脂的香背，他的手法充满了神奇的魔力，一阵阵暖意从他的手上传遍琼花的全身，使得琼花原本就十分湿润的小裤裤变的越发的泥泞起来。
　　“好哥哥，不要，不要折磨琼儿了，琼儿就是想要哥哥的大家伙，好好的要了琼儿！”
　　琼花被那种灼烧骨髓的感觉折磨的难受的要命，再也不顾什么矜持了，鼓起了勇气一气说完了吴良想要听到的话。
　　“哈哈！好琼儿，你放心，哥哥我一定会好好的疼爱你的。”
　　吴恋着，一下抱起了琼花那柔若无骨的娇躯。那丰盈的翘依旧没有逃过吴良大手的摸捏！
　　“呀，哥哥，你坏死了。”
　　翘上传来的异样感觉让琼花忍不住娇嗔了起来，尽管吴良的坏手在她的翘上摸捏的十分的舒服……
　　“嘿嘿，我的乖琼儿，马上哥哥就让你知道哥哥坏在哪里！”
　　吴良嘿嘿坏笑着，几步之后便来到了琼花的床边。
　　琼花的床不大，被单也是那种素白的颜色，但是因为琼花这几天睡在上面，上面不由的沾染到了女子身上特有的芬芳，那是琼花的体香！
　　“好妹妹。你的身子好香啊！”
　　吴良把琼花温柔的放在了，吻了琼花一口，鼻尖抵在琼花的玉脖处深深地嗅着。
　　玉脖上传来的异样的骚痒让琼花心中一阵骚动，听到吴良的话心中满是羞喜。
　　她之所以名叫琼花还是是因为她的身上带着一种天然的香味，这种香味便是琼花的花香味。这也是琼花这辈子最骄傲的地方，此刻听到吴良的夸张，心中虽然娇羞，但是更多的却是自豪，能够被自己心爱的男人称赞自己最美的的地方，那是世间任何女子都愿意的。
　　“哥哥！你慢慢的闻，琼儿整个人都是你的……”
　　琼花说着，把头偏过去不敢再看吴良。
　　吴良见到琼花这般可爱的小动作，会心一笑，轻轻地解开琼花的衣裳……




　　165

　　琼花的身子十分的，那晶莹剔透的仿佛是莲蓬里被剥去皮的莲子一般。吴良看着这上天赐予的，道：“琼儿，你的身体真是好美啊！”
　　士为知己者死，女为悦己者容。听到吴良的赞美，琼花心中一阵激动，随着吴良那双大手在身子上轻轻的，她的心也是提到了嗓子眼。
　　她以前听过姐妹们说，女人在外面要矜持一点如同贵妇一般，在则要浪荡一点好似一般。此刻听到吴良的赞美，她一激动之下，便想要让自己浪荡一把，好把自己最美丽的一没给吴良。
　　琼花的胳膊很纤细，如同的玉藕一般。吴良正在欣赏着她绝美的胴体，那高耸的十分的圆润，虽然尺寸不是很大，但是那美妙的竹笋型的小可爱还是异常，两点樱红的粉色蓓蕾点缀在山丘之上，一边一个，比例十分的完美。
　　“琼儿……”
　　吴良正自看着琼花娇美的身子入神，却突然发现琼花一直不敢动弹的身子微微的反转了一下。吴良微微一愣，之间琼花正媚眼如丝地看着他，那眼神中的意味很是明显“我想要！”
　　不仅如此，琼花的玉手轻轻地遮住了她丰润的，让吴良无法完全地看到她的蓓蕾，这半遮半掩的风情让昊宗情迷意乱，浴血沸腾了起来。
　　看着吴良狼一般发光的眼神，琼花心中一阵满意，原来男人都喜欢半遮半掩，而且还是喜欢那种型的，狐狸精难怪都那么吃香，因为狐狸精够骚，男人的功力也是十分的深厚，这也是为什么很多女人骂那些会人的女人为狐狸精的原因。
　　“咯咯，好哥哥，琼儿美么？琼儿好想要哥哥来疼惜琼儿呢。唔……”
　　一声娇吟之后，琼花玉葱般纤细的手指慢慢地滑到她光滑柔腻的小腹处，她的手指轻轻地在肚脐之上微微的划拉着小圈圈，眼中更是快要能够滴出水来一般。
　　吴良没有想到刚刚文静如斯的琼花此刻却变得如此的风情万种浪荡起来，不过，他喜欢！
　　“好琼儿，你真是个小妖精……”
　　说着，吴良就想要扑上琼花的身上，好好的折腾一下这个小狐媚子。
　　“唔？……”
　　可是出乎吴良的意料，琼花居然一个打滚，轻松的躲开了吴良的色虎扑羊，扑了个空的吴良微微一愣，正当他想要疑问的时候却看到让他流鼻血的一幕。
　　只见琼花娇嗔地白了吴良一眼，“坏哥哥，那么急色，人家还没有让你看到最好的一面呢？”
　　说着，她两条的美腿蜷曲了起来，接着，她的双手放在她玲珑剔透的小脚丫子上，双手轻轻地往上移动着。
　　吴良这时才知道这个小妮子到底想要玩什么花样，她是想要跳之舞给自己看。
　　果然没有出乎吴良的意料之外，琼花正是在大秀艳舞，其实说是艳舞也不尽然，因为琼花这不算是舞蹈，她只是把自己身体最的地方展示出来。可是她的动作却又充满了美感，可以担当的起舞蹈二字。
　　渐渐地，琼花翘灵活的一个轻微的扭动，便把两条紧紧并拢的正对了自己。
　　那的三角地带被黑乎乎的灌木丛给遮住了，加之她两条的遮掩，让人无法窥清里面的风情，可也正是因为如此，吴良越发的性致勃来。
　　看着吴良身下那狰狞的龙头，琼花小脸满是羞红的玫瑰色。可是心中却十分的高兴，因为她能够让自己喜欢的男人兴奋，能够让自己爱的男人对自己有性趣，这是一个女人的成功之处。
　　“哥哥，想看么？”
　　琼花给了吴良一个蚀骨的勾魂眼神，这个眼神让久经阵仗的吴良身子骨都要松软了。
　　“想，我想啊！我的好妹妹，你就让我看看你吧，都急死我了。”
　　吴良求着琼花，这种另类的刺激让吴良感觉到一种另类的兴奋，这种视觉的冲击有的时候来的比真枪实弹的插入来的还要舒爽很多！
　　看到吴良的表情，琼花嘻嘻一笑，那两条的微微一张，就再吴良已经看到那漆黑之处的时候，她的双腿又迅速的闭合起来，勾的吴良心中直是痒痒：“好你个小，居然感如此的调戏你吴大少爷，当真找死……”
　　说罢，吴良再也无法忍受，身子一纵，便扑在了琼花柔软的身子上。
　　随着一声惊呼声，吴良把头贴在满脸通红的琼花的脸边嘿嘿笑道：“小妮子，居然敢这么调戏我，哼哼，应该好好的惩罚一下！”
　　“不要啦，好哥哥，琼儿还是第一次呢，你可得好好的疼惜一下人家！”
　　小妮子说是这么说的，可是她的身子却在不停的扭动着，吴良裸的压在她的身上，那跟长龙在她柔软的身体上一阵阵摩擦，让吴良大呼过瘾受不了。
　　“我擦，受不了……”
　　吴良一声粗口之后，手握住自己的男儿根，轻轻地在黑色萋萋芳草之地摩挲了几下，那草地上早就因为琼花的动情而发生了泄洪的现象了。
　　“嘿嘿，琼儿，你那里怎么那么潮湿啊，是不是尿尿了啊？”
　　吴良坏笑着。
　　“呸，哥哥你坏死了，羞死人了，居然这么说人家……”
　　琼花玉手半遮面，不去看吴良。
　　刚才的，此刻的娇羞，琼花的转变让吴良心中大喊此女当真妖孽啊！
　　“唉呀……”
　　那长长的龙根在琼花心思没有转过来的时候突然的穿刺了进去，那股子疼痛稍纵即逝，随即便是胀胀的麻麻的痒痒的感觉充斥在她的甬道内。
　　一丝丝处子之血也慢慢地通过吴良的龙根处全部被吸收进身体内，进行着一阵阵的大循环……
　　琼花多年的夙愿终于得以圆满，此刻她是幸福的。
　　两人温存片刻之后，吴良便问了一些炎龙方面的事情。听了琼花的解释，吴良的眼神越发的阴沉了起来。
　　“看来我的猜测没有错啊……”




　　166

　　吴良在工厂和琼花两人缠绵许久之后，吴良想让琼花换好条件好一点的地方去住，被琼花拒绝了，琼花说孩子们现在已经适应了这里的环境了，所以她不想再找麻烦了。其实吴良知道，她最主要的还是怕见到赵悦儿，以免尴尬。
　　夜以深，工厂的周围十分的寂静，只能够听到周围草丛中虫鸣蛙叫之声，时而还会有猫头鹰的叫声，让整个夜空多了一分恐怖诡异的气氛。
　　老首长对自己有恩，可以说老首长几乎是把吴良当作儿子一般的看待，所以，老首长有难，身为人子，吴良责无旁贷。
　　掏出手机，吴良播上了赵悦儿的号码，可是电话的那头一直都是无人接听，电话中响起的那阵阵礼貌但是却十分冷漠的声音让吴良的心也有些冷意。连续打了几通之后，电话还是无法接通，他苦笑一声，只好发了一条短信过去。
　　赵悦儿从赵家回到自己家之后，一直处于恍惚的状态，她不知道以后该如何面对吴良。是以一个妻子的身份，还是以一个母亲的身份？她真的很迷惘，如果可以的话，她宁可希望吴良还是以前的那个傻儿子，可是，希望总是那么的虚幻，现实却是那么的残忍。
　　看到手机上显示的“儿子”的来电显示，赵悦儿的心更加的烦乱起来，她想接电话，可是又不敢接电话。接的电话说什么？难道说“良儿，你快回家，妈妈想你？”
　　还是说“用哥，你回来吧！”
　　她做不到，她发现自己并没有自己想象中那么的坚强。
　　“悦儿，不管你是怎么想的，我只想告诉你，我爱你。一直，从来都是爱着你的！”
　　看着这条短信，赵悦儿眼睛渐渐地模糊了起来，因为她从认识吴用之后就从来没有听到过吴用说过这三个字。
　　吴用是一个很外冷内热的男人，他并非如同今世的吴良一般，前世的吴用是个有些害羞的男人，当然，他的害羞是对他最在乎，最爱的人罢了。
　　有些男人就是这样，逢场作戏他们可以玩的如鱼得水，可是当他们真的面对自己心爱的女人的时候，他们便会怯懦起来。
　　等了许久，吴良都没有等到回应，吴良又发了一条短信过去，短信中他告诉赵悦儿，他要去京城一趟，至于是什么事情，他没有详说。
　　这次吴良没有等待多久，便收到了一条短信，看着手机短信箱内的“妈妈”
　　二字，吴良心中十分的激动。
　　“注意安全，等你回来！”
　　看着这八个简短的字，但是这其中的关切之意却不予言表，吴良笑了，他把手机的屏幕贴在自己的嘴边，吧唧一声夸张的亲了一口，脸上满是嚣张的笑。
　　第二天一早，吴良便登上了前往京城的飞机。
　　头等舱内的空姐们相比于经济舱的空姐来说档次也是不一样的。
　　“先生，请问你有什么需要么？”
　　飞机起飞了大约十几分钟之后，一个身材高挑的空姐便来到了吴良的身边带着礼貌的微笑说着。
　　说实话，吴良对于这些空姐并没有什么好感。说好点这些女人是空姐，说难听点她们就和那些演员一样，只不过是高级一点的陪睡小姐罢了。
　　对于这些空姐的糜烂的生活吴良不仅是耳闻，前世更是经历过，所以对于空姐他没有什么太大的好感。
　　这个空姐见吴良的穿着不算太好，而且看上去也很年轻，长相更是有些帅气。
　　要是一般的女孩子的话顶多会多看吴良两眼，可是这个空姐却知道，有钱人很多的都低调的，最起码吴良手上带的那一款限量版的欧米伽手表就是一个很好的象征，这种高贵但是却低调的手表一般人是看不出来的，可是这个空姐却在一本杂志上见到过。
　　一个能够带着如此奢华手表的男人，就算他穿的是乞丐服那也一定是人家低调。
　　“嗯，给我来一份牛排，一瓶白葡萄酒！先这些吧，谢谢！哦，对了，牛排要全熟的！”
　　吴恋着还不忘提醒一下空姐。
　　那个空姐听到吴良的话微微一愣，人家吃牛排一般都是几分熟罢了，可是这位却要全熟！难道自己看走眼了？那个家伙的手表是山寨的？空姐摇了摇头，不再去乱想！
　　“哼，土包子！”
　　等到空姐走了之后，一个有些刻薄的女人的声音在吴良的耳边响起。他转头一看，只见一个三十来岁的少妇正一脸鄙夷地看着自己。这个女人在浓妆艳抹之下倒也不算难看，不过她那单薄的嘴唇却显得十分的刻薄。
　　吴良冷笑了一声，他知道，这个女人为什么要说自己。确实，很多人吃牛排都是要几分熟的，可是吴良吃东西却有一个习惯，那就是全熟！几分熟是、洋鬼子的习惯，他作为一个正真正正的华夏男儿，何必要去学那洋鬼子未开化的习俗？
　　不是不会，而是不屑！
　　坐在吴良身后的那个少妇好像也看出了吴良眼中的不屑，想到一个土包子居然敢这样鄙夷自己，她的骄傲让她无法忍受。
　　“哼，真是国人的败类，不懂的外国的文化就不要附庸风雅，吃牛排要全熟的，你干脆是卤牛肉好了。”
　　女人的话中带刺。少妇身边的一个年轻的男子笑着附和着少妇，道：“亲爱的，你干嘛和这样的土包子计较呢，这样有失咱们的身份，你要知道，过不了多久咱们就要是美国国籍的公民了。唉，身上带着华夏这等低劣的血脉真的是让我……”
　　“哎呀……”
　　男人的话还没有说完，就发出了一声惨叫。不知道什么时候，吴良已经解开了安全带，冲到那个年轻男子的身边给了他一个大耳刮子。
　　“这一巴掌是我代表我们伟大的祖国给你的！”
　　说着，吴良又是一个响亮的耳光过去，冷声道：“这一巴掌是我代表你那没有把你教育好的父母打的。”
　　说完，他又是一巴掌抽了过去，“这一巴掌，这一巴掌就是因为老子想打你而打的！”
　　吴良这几巴掌虽然没有用上异能量，可是这力道也是大的吓死人，每一巴掌下去男子都会掉掉几颗牙齿。此刻已经满口的鲜血直流。
　　“你……你……你怎么那么野蛮？”
　　女子你你你了半天，但是看到吴良那冷的吓人的眼神把自己想要撒泼的话给吞到肚子里去了。随即便关切的关心自己的亲爱的去了。
　　看着这两个狗男女，吴良的心中一阵悲哀。
　　咱们的华夏日益的繁荣强大起来，可是还是有很多狗在崇洋媚外。确实，国外有很多进步的地方值得我们去学习，但是咱们的根还是在华夏，我们的股子里流的还是华夏人的热血，这是永远都无法磨灭的存在。
　　以前的八国联军没有能够磨灭掉我们华夏的血脉，后来的小鬼子没有让我们的祖国被灭族，可是，我们华夏自己人却在歧视自己的血脉。这是何等悲哀的事情……




　　167

　　“你等着，我表哥不会放过你的！”
　　那个女人心疼地安抚了自己的小之后，满脸怨恨之色地看着吴良，那恶毒的眼神好似要把吴良给吃掉一般。
　　吴良只是冷冷地看了这个女人一眼，没有说话。好男不跟女斗，只要这个女人没有先动手，他是不会不顾身份去手动对一个女人动粗的。
　　飞机上的小风波让吴良原先压抑的情绪缓解了很多。几个小时之后，飞机便停在了京城国际机场上。
　　吴良独自走出了机场，看着这片他曾经很是熟悉的天空，可惜已经物是人非了。他知道，那些神秘的组织的目的恐怕并非是那么简单而已，他们肯定另有所图，虽然他此刻还不清楚那灵蛇尊者所谓的八歧大神是什么人物，可是从灵蛇尊者对那八歧大神的膜拜程度来看，那个八歧大神显然不是一般的庸手。
　　甩掉心中所有的思绪，他先找了一家宾馆住了下来。
　　直到夜晚，他才走出了宾馆。他决定去见一见自己的老首长。
　　中南海历来都是华夏防守最森严的地方，这里不仅仅是华夏领导人休息的地方，更是他们处理国家大事的地方。这里就相当于古时候的紫禁城一般，这里是整个国家权力最核心的地方。
　　想要进入到这里，除非你通过检查，否则的话，就算是一只苍蝇你也别想飞进去。可是这里对于吴良来说却是轻车熟路，他这一路上没有任何的停留便躲过了一层又一层的防线。
　　“奇怪，这里的防御自己和以前的不太一样了？”
　　吴良穿过三道防线之后，心中疑惑顿生，以前他知道，这前三层防线只不过是一些普通的警卫兵，可是现在来看不仅仅在人数上变多了，而且警卫的素质也有了提高，因为这些人很多都是国家高级特工。
　　华夏的特工可以分为五个等级，分别是A、B、C、D、E这五个等级，A级是特工的最高级别，E级则是最低级别的。可是你也别以为这E级的特工便是菜鸟，如果你要是这样认为的话，那么你在不知情的情况下闯进去的话，那你将会死的很难看。
　　可是以前在第三层防线上只有E级特工的成员防守，此刻却是第二道防线开始有E级成为，第三层防线则是D级的特工防守。事有反常即为妖，吴良知道下面肯定便是一些更高等级的特工在防守了，若是以前的话吴良顶多能够突破前三道防线，可是如今的他却只能用今非昔比，士别三日当刮目相待来说了。
　　他整个人如同灵猫一般，在黑暗的掩饰下，他很快便突破了后面的防线。可是在最后一道防线上，却出现了一些意外。
　　一个A级特工发现了他的存在。在A级特工的警报下，最后一道防线内所有的A级特工全部集结到了一起。
　　“站住，别动！”
　　这些人全都虎视眈眈地看着吴良，只要吴良有任何的异动那么迎接他的将会是无情的子弹。
　　吴良站在那里，双手高高的举起来，笑道：“各位兄弟，不要激动。”
　　那几个A级特工中一个领头似的青年男子目光炯炯地顶着吴良，沉声道：“你是谁？”
　　吴良不是打不过这些特工，而是他知道，国家培养出这么几个人才实在不容易，要是自己一不小心下手重了的话，那老首长肯定要抱怨死的。
　　“各位兄弟，我是来见老首长的，没有任何的恶意。”
　　吴潦了耸肩膀，示意自己的来意以及友善的态度。
　　“哼，既然要见老首长为什么不经过通报就这样闯进来？”
　　那男子皱着眉头，他虽然不是狗眼看人低，他也知道这个世界上能人异士实在是太多了，而且他也见识过，所以尽管眼前的这个年轻人很年轻很年轻，可是他却没有任何的小看与轻视。因为能够毫无警示的便悄无声息地突破到了这最后一道防线的能力，实在是太过恐怖了，最少他自己办不到。
　　“因为要掩人耳目。”
　　吴良放下手，淡淡地说着。
　　对于吴良放下手的动作那个男人身子一紧立刻做好的退可攻进可守的姿态，可是吴良却没有任何的异动，而是说：“算了，我还是打个电话给首长他老人家吧。”
　　说着，昊宗便从口袋中掏出手机，拨通了一个号码，只是说了一句：“义父，我回来了！现在正被您的警卫拦住了。”
　　说完，昊宗便挂断了电话，也不说话。
　　很快，小楼内便走出了一个四十来岁的中年男子，他走到那个特工首领的身边说了几句话，那男子看着吴良的目光顿时变的火热了起来。
　　他怎么也想不到，眼前这个看起来毫不起眼的年轻人居然就是他仰慕很久的龙炎中的龙头。那个传说中的男子，居然被自己看到了。“天啊，我居然拿着手枪指着龙炎龙头的脑袋，完蛋了，回去之后那些家伙肯定要揍死我的！”
　　特工首领满脸苦涩。龙炎的龙头是他和他那些兄弟们的偶像，他们之所以成为特工便是希望有一天能够成为龙炎的成员。
　　“少爷，您回来啦！”
　　虽然中年男子是第一次见吴良，可是老首长吩咐了，他就得这称呼。
　　中年男人的称呼让昊宗一愣，随即脸上带着感动的笑意。他知道，自己的义父一直都在等着自己回家……
　　“走吧！”
　　吴良没有说话，只是走到那个年轻特工首领的身边的时候，拍了拍他的肩膀道：“你很不错！”
　　说完，他便转身离开，只留下那个满脸兴奋的年轻特工首领。
　　“龙头说我不错，哈哈，兄弟们，听到了没有，龙头说我不错！”
　　直到吴良走远之后，张子才这才回过神来，满脸兴奋的喊着。看着自己的首领如此的癫狂，其他人都是一脸的茫然。
　　因为龙炎实在是太过神秘了，知道他的人实在是少之又少。
　　走远的吴良隐隐地听到张子才的欢呼声，嘴角浮现出一抹淡淡的微笑，但是眼神却变的十分的坚定。
　　“龙炎。我的老伙计，等着，我很快就会让你回到我的身边。”




　　168

　　小楼青砖红瓦，只有三层来高，咋以看上去就和一些老人退休时候闲来无事所养老的小别院一般。外面是一个不大的小院子，那两扇红色的木门已经被打开了，显然屋子的主人是在等待着友人的到来。
　　“你是新来的？”
　　吴良走在前面，头也不回地问道。
　　中年男子微微一顿，随即恭敬地回答道：“回少爷的话，我是上个月刚来替了刘老的位置的。”
　　中年男子名叫周德胜，他有着大校的军衔，曾经也是一名出色的军人，可是多年的政治生活让他的性子在不断的转变着，他变的小心翼翼，变的卑躬屈膝…
　　…
　　周德胜自问看人还是有一套的，可是他却一点也看不出眼前这个年轻人心里在想些什么，更让他弄不明白的是一个看上去只有十八九岁的小伙子到底会有什么样的能耐居然能够让那位让他站立着都会感觉到强大压力的大人物如此的厚待，很显然，两人肯定不是所谓的父子关系，因为两人在相貌上一点也不像。
　　“老刘么？他怎么了？”
　　对于老首长前任的警卫员兼管家吴良也算是相识，便随口问了一句。
　　“刘老，刘老他……”
　　吴良停下脚步，回头看着周德胜，他的眼神很是平静，好似一波清泉没有任何的涟漪，可是周德胜却觉得那一双漆黑的眸子仿佛是两把锋利的刀刃一般，让人感觉到如鲠在喉，更如一把利剑悬在了你的头顶之上，让人心中无法平静。
　　“老刘怎么了？”
　　吴良开口问道。
　　“牺牲了，是帮老首长挡子弹牺牲的。”
　　周德胜硬着头皮回答了吴良的话。
　　听了周德胜的话，吴良的脸色不变，但是眼中却有着一闪即逝的怒意。
　　小楼的房子不大，里面的装饰看上去十分的朴素平淡，可是懂行情的人都能够看出来，这小楼客厅里不论是家具还是装饰都是有着很多年代的物件了，这里的每一件物件拿到黑市里面去拍卖的话都会晋升为天价，皇家的东西，能有差的么？用一句简单的话来说，那就是贡品。
　　客厅不大，一张紫檀木的摇椅上正躺着一个双鬓有些花白的年逾六旬的老者。
　　老者此刻正闭着眼睛，一阵阵那老北京正统的京剧腔调从他的鼻腔内发出来。
　　老人看上去就和普通的老人没有任何的区别，但是他的身份说出来却让所有人感到震惊，他就是整个华夏国掌控军权最多的核心领导人之一。
　　待到吴良进到屋里之后，周德胜便瞧瞧地退了出去，门也被他关上了。
　　看着老人，吴良脸上露出真挚的微笑：“义父……”
　　吴良前世从小便是一个孤儿，他不知道自己的父亲和母亲是谁，他只知道，是眼前的这个男人把自己拉扯大的，自己能够成为龙炎的龙头也是这个男人一手提拔的，龙炎里面的能人异士很多很多，那时候的他只不过是头脑比较好用一点，身手也是平平，可是他却享有着让无数人所仰慕的荣耀。
　　他前世所享受的一切都是这个男人给的，这也是为什么他当初结婚之后还会抛妻弃子不顾家的去执行任务的原因。因为吴良的心中一直秉承着男儿当报恩的处事原则在做事。
　　如今这个老人有了危难，他本可以不管不问的，可是他却办不到，因为这个老人可以说是他这辈子最后的一位长者了。
　　听到有人喊自己，老人好似是从长期的休眠状态中初醒一般，可是那一双微微睁开的眸子中却满是精光，显然，这个老人当真是老当益壮。老人双眼静静地顶着吴良，他看了良久，终于收回那打量的目光，眼中的精光好似从来都没有存在过一般，有的只是一丝丝的落寞……
　　“你不是用儿……”
　　老人闭上眼睛，鼻腔中再次传出来那老京剧的强调，那有些奇怪的强调飘的十分的远，好像要带着吴良回到一个很远远的地方，那苍老的强调也夹杂着一个老人曾经的沧桑……
　　看着老人如此，吴良不由得苦笑着摇了摇头，他知道，自己这幅摸样确实无法让老人相信自己还是以前的吴用，想了想道：“义父，你还记得三十五年前的那一个风雪交加的冬天么？”
　　老人身子微微一顿，随即摇椅再次摇晃起来。
　　“那年有一个小男孩，不对，应该说是一个小乞丐他偷偷地从那些专门靠孩童赚钱的人贩子的老窝逃跑了出来。那个时候小男孩是又冷又热，他多想和别的孩子一样能够围着火炉吃着美美的大餐，渐渐地他的神情变的恍惚了起来，他做了一个梦，他梦见一个身材高大魁梧的成年男子走到了他的身边，把他抱在了怀中，还吩咐下面的人给了孩子一些吃的。等到男孩醒过来之后，他发现自己的梦成真了，他发现自己居然身处于一个奢华的卧室里，哪里有大大的床，暖暖的被子，还有热热的暖气……”
　　说到这里，老人渐渐地睁开了眼睛，脸上露出苍老但是却很是欣慰的笑意，眼中也满是回忆之色……
　　吴良看到老人笑了，他也跟着笑了起来，继续道：“男孩醒过来之后，那个他梦中见到的男人便来到了他的身边，男人把男孩抱在怀中说：”我没有子嗣，你可愿意成为我爱新觉罗“用儿……”
　　老人的眼中渐渐地模糊了起来，那浑浊的眼泪也从他脸上的皱纹的沟槽中流了下去。
　　“义父，我回来了。用儿终于可以不负您的期望，成为那”无所不能，可堪重用“的伟男子了！”




　　169

　　“用儿，你，真的是用儿！”
　　老眼终于睁开双眼，浑浊的泪水从这个老人的眼中流了出来。他便是爱新觉罗“用儿，你知道么？为父一直以为你死了……”
　　老人紧紧地拥抱着吴良好似生怕吴良离开一般。
　　“义父，用儿无能，让您老人家担心了。不过您放心，我已经不再是以前的那个无用的男人了。重生之后的我，将会让任何觊觎我们父子的宵小之辈死无葬身之地！”
　　吴良的眼中闪过坚毅的神色。
　　老人听了，笑着摇头道：“用儿，算了。为父富贵了这么多年也已经看清了，很多东西和事情也都看淡了。所以，那些名和利什么的，为父也都不会再去争了。”
　　顿了顿，老人拉着吴良的手说道：“你知道么？在你和筱筱都不在我身边的那段日子中，我这明白，人这辈子图的是什么？不是名和利，年轻人不懂，等到他们到了我这般年纪之后猜会明白，其实小一辈的健康安危猜是老人们最重视的！”
　　听着老人的话，吴良眼中满是感激。眼前的这个老人他很了解，他的姓氏让他这一辈子都不得不在名和利的大河中翻滚着，年轻时候的老人便把权力看的比天重，可是此刻他觉得能够说出这样的话来，这已经是在变相的告诉吴良，老人已经把自己和筱筱的安慰看的比权力还要重了。
　　“义父，其实这次的事情可能不单单会是权力的事情那么的简单了，很有可能还会涉及到一些国家之间的纷争。”
　　吴良想到那个所谓的八歧大神，还有黄怡莹从江俊白口中听到的一些事情，他知道，这次可能是日本国针对华夏的一次夺国的阴谋。
　　“哦？到底是怎么回事？”
　　爱新觉罗
　　吴良便把自己所知道的一切事情以及他身上所发生的一切超乎想像的经历都给爱新觉罗
　　当他听到吴恋自己的宝贝女儿和自己的义子之间已经发生了那种关系之后，老人非但没有责备，反而还是大加的赞赏。在他看来，一个优秀的男人就该得有个三妻四妾，否则伟男子和那般的平庸的男子还有何区别？
　　不过当老人听到了日本国可能存在的阴谋，特别是华夏的神器龙炎很可能已经被那八歧大神的手下所掌握的时候，老人不由的倒抽一口凉气。他没有想到那个该死的国家居然已经渗透到了自己所掌握的龙炎内部了。这让老人感到一阵寒意。
　　“用儿，那，那该怎么办？”
　　此刻老人已经决定把一切都交给自己的义子去做了。其实以前他也是这么做的。
　　吴良嘿嘿一笑，脸上满是阴沉之色，道：“义父，小的时候你曾经告诉过我，该是自己的东西那就得去夺过来，不是自己的东西也要抢过来，这是咱们爱新觉罗家的传统，难道您老忘记了么？”
　　“哈哈哈哈哈！好！我爱新觉罗吴良的话让老人哈哈大笑了起来，显然他对吴六说的话十分的满意。男人就该这样，不要故意的约束自己。
　　吴良和老人又聊了很多，不过大部分都是在叮嘱老人一定要注意自己的安全。
　　老人笑着说自己知道了，还说什么没有看到吴良和筱筱两人所生下来的宝宝……
　　吴良是笑着离开中南海的。不过离开之后他便马不停蹄地朝京城东郊的一个地方走去。
　　在京城的东郊这里有一个很大的陵墓，这里都是一些非富即贵的大人物死后所安葬的地方。
　　可是却很少有人知道，这里就是华夏最神秘的组织龙炎的所在地。在陵墓的地下，这里有着一个巨大的地下世界。里面有着很多的全球最新，最高科技的技术。当然，这里还有最顶尖的人才。
　　吴良来到陵墓的一个龙头石像边，看着这个有些狰狞但却满是威严的龙头，吴良脸上露出一丝怀念的微笑。
　　“既然知道我来了，为什么还不出来呢？”
　　吴良摸着龙头的龙眼，莫名地说道。
　　“哼哼，别人兜吴用有个了不起的儿子，想必你就是你了吧？”
　　从阴影处走出来一个壮实的中年男子，男子的眼神十分的阴沉，嘴角微微的翘起。
　　“其实，以你们的实力不应该来图谋华夏的！”
　　吴良没有回头，他身后的这个男人他很熟悉，这是他以前最得力，也是最为相信的手下――黑虎！
　　黑虎冷哼一声笑道：“不应该？难道说整个华夏还有谁能够阻止的了八歧大神的步伐的么？哼，甚至于你们整个华夏国都没有一个可以对付的了我的对手！”
　　吴良微微一笑，“确实，对于你们这些只能算是的家伙来说，我们人类还是太过文明了一些，可是你有想过有那么一天，当人类不再那么文明的时候，你们这些畜生还会有活路么？”
　　黑虎眼神一凛，他这辈子最恨的便是别人说自己不是人类，这是他最大的逆鳞。他原本就黑的吓人的脸此刻便的更黑了许多。
　　“小子，看在你父亲的面子上，我饶了你这次出言不逊的行为，如果还有下次的话……”
　　黑虎出言威胁道。
　　“如果还有下次的话你会怎样？”
　　吴良转过身去，嘴角跳起来，有些调笑着看着黑虎。
　　“小子，不要敬酒不吃吃罚酒……”
　　“黑虎，难道你不知道我是谁了么？啊？我的好兄弟。我怎么也没有想到你会在我的车子上动手脚。啧啧，真的是好计谋啊。想必你当初救了我几次就是为了得到我的信任，然后再借我上位吧！”
　　昊宗紧紧地看着黑虎，眼中杀机毕现。
　　黑虎一惊，身子不由得后退了几步：“你……你到底是谁？”
　　“哼，马上离开华夏，顺便通知你们那条八歧大蛇，让他不要再有任何对华夏不利的想法，否则的话我就冲到那个岛国的富士山把它从那火焰中给拽出来把它那八条大脑袋给一个个的揪掉……”
　　吴良一字一句地说了出来，生怕黑虎听不清楚一般。
　　“你找死……”
　　黑虎一听，怒喝一声身子便朝吴良扑了过去。他的身后幻化出一头巨大的黑色猛虎，那头黑色的猛虎狰狞地咆哮着，仿佛要撕咬掉眼前的一切……
　　“给我下去……”
　　吴良看着黑虎跳跃起来，吴良大喝一声，右手顿时好像变成一个硕大的小山一般。
　　“嘭”的一声，黑虎飞起来的虎躯便被吴六化的那个硕大的手掌给拍了下去。
　　黑虎顿时躺在了地上了起来，看着吴良的眼神充满着惊惧。
　　这是什么样的能力？这。这还算是人么？
　　黑虎的眼中满是不可置信，因为他从来没有听到过会有人的手掌还能变化大小的。
　　“把龙炎交出来！”
　　对于自己这一巴掌的威力吴良十分的满意，这一招是他自己琢磨出来的一招。
　　他自命为“如来神掌”“哈哈哈！吴良，你虽然很强大，可是你却想不到此刻你的女人们已经全部被八歧大神抓走了吧，哈哈哈！我大日本帝国的子民是永远也不会在你们华夏人的手下求饶投降的。”
　　说完，黑虎咬舌自尽了。
　　黑虎虽然已经死了，可是吴良却没有给他留一个全尸，因为他的愤怒已经到达了一个极限。
　　他的女人被抓了，他要立刻回去……




　　170
　　
　　得知赵悦儿等人身处危险之中，吴良此刻心急如焚。不过很快他便镇定了下来。
　　他没有想到对方居然会采用调虎离山之计，不过既然这黑虎会让自己知道赵悦儿等女遇到了危险，那么她们的安全暂时就不会受到威胁。想到了这点，吴良便也暂时的松了口气。
　　看了黑虎的尸体一眼。其实昊宗一开始并不想要了黑虎的命的，毕竟两人做了一辈子的兄弟，虽然说这个黑虎从一开始就怀着鬼意，可是他毕竟曾经多次的就过自己的姓名。吴良不是一个不知道报恩的人，他是打算放过一次黑虎，就如当年的关武圣放过曹操一般。
　　轻叹一口气，吴良心中有些感慨，不过很快他便恢复了过来，因为他来这里还有一件重要的事情要做。那就是夺取龙炎、龙炎其实并不仅仅是一个神秘组织的称号，他同时还是一把神剑。相传这把神剑是外太空掉落在地球上的一块陨铁所制，并且由千年前的炼器大师欧冶子亲自打造。这把神剑当年被打造出世之后便饮足了九九八十一个死囚犯的鲜血。
　　当年的那些死囚一个个全部都是满身血债的主，身上的戾气十分的深重。这把神剑出世后饮足了这充满着戾气的鲜血且成为九九大圆满之数。顿时从凡品蜕变成了充满灵性的杀器！
　　后来这把神剑转辗之间流落到了皇室，这并神剑便也从那个时候成为了皇家的守护神器，就这般历朝历代历朝历代传了下来。
　　当年的吴良没有任何的异能，完全就是靠着这把龙炎之剑在一次次生死之间留住了性命。所以说，这把龙炎衡良之间的感情非同一般，这也是吴良来京城的目的之一……
　　对于龙炎的基地吴良十分的熟悉，轻车熟路地通过了一道道防御。看着以前的那些战友们此刻正在兢兢业业地为了国家的安全而不断的努力，吴良的心中露出了难得的开心。
　　龙炎是一把有灵性的神器，自然不可能是任何人都可以随意的使用的。当年的吴良起先也是无法使用使用的，不过却在自己义父的提点之下滴了一滴精血在剑柄之上，并且让自己的灵魂和龙炎进行融合。这样龙炎才能够起到护住的作用。
　　也就是说，只要吴良的灵魂不灭，那么这个世界上就没有第二个人能够使用龙炎。而吴良知道。当年自己昨晚左后一次任务之后，龙炎便被他留在了自己的休息室内。
　　为了不造成不必要的麻烦，吴良悄无声息地走进了他自己以前所住的房间。
　　打开一个衣柜，他发现衣柜里面的衣服早就已经不在了，而只剩下了一柄看上去十分朴素的宝剑。
　　吴良看着这把安静地躺在衣柜里的宝剑，心中顿时一喜，他似乎感觉到了一声清澈的剑吟之声。这是龙炎兴奋的名叫之声。
　　吴良蹲子把手放在宝剑的剑身之上，眼中露出了好似看待自己孩子一般的呵护之意，道：“我的老朋友，这么些太难委屈你了。”
　　“嘤……”
　　龙炎的剑身居然发出了一阵阵的颤抖，那剑身之上居然还闪烁出血红色的光芒。
　　“嘿嘿，小家伙，你是不是饿了？”吴良看着龙炎在鸣叫着，熟悉龙炎习性的吴良知道，这个小家伙是想要饮血了，“不要着急，很快我便会让你吃的饱饱的。”
　　又是安抚了龙炎一会。直到龙炎不在嘶鸣之后，吴良这才把龙炎用衣服给包包裹号，又再次悄悄地走出了龙炎的基地。
　　离开了龙炎基地，吴良再次回到了爱新觉罗军用直升机的速度确实不是盖的，很快飞机便把吴镣到了皖山市。
　　吴良回到了家中，发现家中空无一人，并且没有太过剧烈的争斗的痕迹。
　　“妈……”
　　吴良大喊一声，无人回应。吴良的神色变的凝重了起来，边朝二楼走去边喊：“悦儿。你在不在？”
　　依旧没有人回应。
　　吴良把二楼所有的房间门都推开了，却发现依旧是空无一人。他的心也慢慢地沉了下去。他知道，黑虎并没有欺骗自己。赵悦儿很有可能真的是被哪些人抓走了。因为电话也是关机！
　　吴良的心一阵阵地刺痛起来，他这辈子重生的最大的心愿就是要让赵悦儿能够过的开心快乐起来，可是此刻赵悦儿居然被人给抓起来了，这，这让他无法接受这个残酷的实事。
　　也不知道过了多久，吴良手中的电话突然响了起来。他神色一紧，迅速地接通了电话。
　　“喂，是表哥么？”电话的那头传来的是一个女孩子怯懦的声音，此刻女孩子的声音还有些颤抖，显然她刚刚经历了一场恐惧的事情。
　　“欣欣？”
　　能喊吴良表哥的人也只有赵欣欣了。“欣欣，你在哪里？妈呢？”吴良焦急地问着。
　　一听到吴良问妈妈，赵欣欣顿时“哇”地一声哭了出来。吴良皱眉沉声道：“欣欣，你先不要哭，不管发生什么事情你都先告诉表哥，好么？”
　　吴良的话好像很管用，赵欣欣“呜呜”几声之后，抽噎着道：“表哥，妈妈，大姨还有小姨全部被人抓走了。呜呜呜……”
　　吴良一听，身子顿时一颤，他不知道哪些人为什么要抓那么多与自己有关系的女人，甚至于那些人抓他们的目的他都不清楚，如果说是要报复自己的话，那么可以来找自己啊，不对，他们是要进行女神计划。
　　想到那个女神计划以及那个工厂里那些不人不鬼的生化人。吴良心中一阵恐惧和后怕。
　　“欣欣，哥哥告诉你，现在你就在家里，不论发生什么事情，或者什么人，你都不要……”
　　吴良的话还没有说话，便听到电话的摔在地上的声音，同时还有赵欣欣的哭闹声……
　　“欣欣……”
　　吴良对着电话大声地吼着，他的双眼也已经变的血红，面色狰狞地捏碎了手中的电话，一字一句咬牙切齿地说道：“八岐，你找死……”
　　话音未落，吴良便以最快的速度朝赵家赶去……




　　“171- 180”

    吴良知道，事情已经严重到了他无法想象的地步了。从赵欣欣的话中，他已经测出了，那些家伙显然把赵家的所有女人都给抓走了。
　　那些该死的家伙抓她们为了什么？难道真的是要进行什么狗屁的女神计划？
　　此刻的吴良没有任何的保留，他使用了自己全部的实力，希望自己还能够赶得上，能够救得到赵欣欣。
　　两家人所住的地方还是有些距离的，尽管吴良已经使用了最快的速度，可是等到他冲到赵家的时候发现自己还是迟到了。因为他没有感觉到赵欣欣的任何气息。
　　想到赵家所有的女人，特别是赵悦儿也被抓走了。他的心顿时犹如刀割一般。
　　不行，不要着急，吴良，一定会有办法的，一定会有办法的。
　　吴良心中鸽自己不要着急，可是越是想要静下心来，心中却越发的烦躁。
　　“对了……”
　　忽然间，吴良的双眼灵机一动，脸上终于露出了一丝喜意。
　　他以前和曹媚娘在一起的时候，和曹媚娘一起谈论过媚女神功的一些功法，此刻他的脑中忽然想起了媚女神功中的一个分支法决。
　　其实说是法决也不尽然，因为它只不过是一个能够寻找人的功法，就如同以前吴良玩过的一款游戏中的一个功能――“夫妻传送”意思就是说结为伴侣的两个人之间会有一种感应，从而能够进行一个特殊的传送，只要双方同时输入指令就可以成为让其中的一方瞬间的传送到一起。
　　曹媚娘所告诉吴良的功法虽然没有那么神奇，不过却可以让两个发生过关系的男女之间可以产生一种特殊的感应。通过这种感应可以让习得法决的人能够寻找到其中的一方。
　　想到这里，吴良好像在黑暗中看到了黎明前的曙光一般，眼中满是欣喜。
　　“喂，媚娘，你现在在哪里？”
　　拨通了曹媚娘的电话之后，吴良没有废话，直接问出了曹媚娘的人在什么地方。
　　曹媚娘已经有些日子没有见到吴良的人了，接到电话的时候心中满是欣喜，可是听到吴良匆忙的语气之后，脸上的笑容也变的凝重了起来，“我在家里，怎么了？”
　　“等下再说，你在家别走，我马上就来！”
　　吴良来不及对曹媚娘做更多的解释匆忙的挂断了电话再次全速朝曹媚娘的住所跑去！
　　曹媚娘住在市区的一个小区内，吴良以前也来过，轻车熟路地来到曹媚娘的家，吴良便给曹媚娘简要的说了一下事情的严重性。
　　“那个法决我也没有练习过，也不知道行不行，你等着，我马上把修习的功法拿给你看！”
　　曹媚娘听到事情的严重性之后，也没有说什么安慰的话，直接走到卧室中。
　　片刻之后，曹媚娘便捧着一本小册子走了出来。
　　“诺，你自己看看吧。”
　　曹媚娘把那本小册子递给吴良，让吴良自己去揣摩。
　　吴良也没有客套，拿起小册子便翻看了起来。终于没过多久吴良终于找到了自己想要找的那个法决。
　　只是大致的了解了一下之后，吴良便轻松的掌握住了其中的要领。
　　如今的吴良已经不是以前的那个刚刚懂得利用自己蛮力的小男人了，赴美之行让他的实力可以说是突飞猛进。对于这个浅显易懂的法决只是稍微看了一下便掌握住了一个梗概。
　　“看好了？”
　　曹媚娘见吴良把小册子递还到自己的手中有些诧异地问道。
　　吴良点了点头，脸色依旧十分的沉重，道：“现在她们生死未卜，我先去了，这两天你自己也要注意安全。”
　　“嗯！你自己也要小心！”
　　曹媚娘望着吴良焦急的眼神，轻轻地点了点头。
　　离开了曹媚娘家，吴良没有任何停留，直接运行起了那套法决。这一凝神之后，他只感觉自己的灵魂好像飞出了自己的身体，准确的来说应该是他的灵魂好像是磁铁的南极，正在被几个若有若无的磁铁的北极所吸引。
　　“东方？”
　　吴良睁开双眼，紧紧地朝东方顶着。在刚才的感觉中，他感觉到几股若有若无的熟悉的气息从东方传来，从气息的感觉上来说，双方的距离有些远，不过有一团却离的不是很远，“看来这个法决果然有效，正在朝东方急速前行的那一团我熟悉的气息想必就是欣欣了。”
　　锁定了那团气息，吴良的身子如同灵猴一般，敏捷的直接从十五层高的楼房上飞了出去……
　　“嘿嘿，这个小妞应该是最后一个了吧？”
　　在皖山市东郊的一个僻静的公路上，一辆黑色的别克商务车正在急速的行驶着。
　　车内处了驾驶员之外还有三个人。说话的是三个人中的一个穿着黑色武道服的男子。他的皮肤很黑，人也十分的瘦小，看上去就像是一个没有进化好的猴子一般。
　　“呼呼，是的，只要把这个小妞送过去这次的任务就完成了，想必上面一定会给咱们大大的好处啊！”
　　听到这瘦猴男子的话，一个长着朝天鼻的肥头大耳的男子回应着，这个家伙看如果是在菜市场，肯定会有人问二师兄的猪头是怎么卖的。
　　这两个家伙显然都长得有些抽象化了，可是在他们两人的中间却坐着一个长相清秀可爱十分萌的小萝莉。如果吴良看到这个小萝莉的话一定会很高兴，因为她就是被抓的赵欣欣……
　　赵欣欣十分的害怕，因为她觉得她身边的两个大叔长的实在是太难看了。特别是她从两人的说话内容中还得知，自己的妈妈也是被这些人给抓走的。
　　想到自己的妈妈也被抓走了，赵欣欣便忍不住哭了起来……
　　“喂，说我这个小妞实在是太烦人了，怎么从这一路上都是哭哭啼啼没有停过啊？”
　　瘦猴男子看着正在哭泣的赵欣欣有些烦躁地说着。
　　那二师兄却哼哼唧唧地道：“哼哼，依我老猪看来，你这个骚猴子肯定是又了，你真的是太丢咱们的脸了，你难道没有发现这个小妹妹其实很可爱么？来，小妹妹乖，别哭了，大叔给你糖吃……”
　　这个家伙不说还好，他这么一说，赵欣欣哭的更厉害了。
　　“嘿嘿，我说老猪，要不，你给我把把风，让我先尝尝这个小丫头的味道？
　　看她这么水灵的模样，我就忍不住想要干点什么啊？“
　　那瘦猴看着赵欣欣已经良好的身材双眼精光直放……
　　可是他却怎么也想不到，他已经离死神不远了。…………
　　夜色凄凉，幽静的公路上时而会吹过一阵凉爽的微风，天气也是沉闷的厉害！
　　天上皎洁的月光照在山林之间，把道路两旁的树木的影子给拖得长长的。整个公路之上，只听得到一辆汽车疾驰而过，发动机的轰鸣之声。
　　一切，都静的可怕。就连山间的虫儿都停止了鸣叫，树林间的鸟儿也急急忙忙地离开自己的巢穴，朝着远方急急地飞去，似乎，它们都在恐惧着什么。
　　老猪听到瘦猴的话，哼哼两声，道：“死猴子，你别没事找事了，等人送到了目的地，随便你怎么样都行，可是现在你还是老老实实地给我看好这个小丫头！”
　　这长着猪头的大胖子看似十分的温和，可是他这话一出之后，那瘦猴的男子讪讪地笑了笑，没有说话。不过他的心中却在不停的腹诽着：“妈的，你这头蠢猪，要不是你比你猴哥我厉害，老子早就把你这个只知道吃饭睡觉的煞笔给干掉了。哼，自己不懂得人世间最美好的事情，居然还阻止你猴爷爷我？哼，等着，总有一天我会让你后悔的！”
　　车中的赵欣欣听到两人的对话也是如释重负，她虽然有些天真，可是她还没有傻到看不出这个丑的和猴子一样的男人是想要非礼自己。“表哥。你快点来救欣欣吧！”
　　小丫头在心中暗自祈祷着。
　　上天是给力的，听到这么可爱的小萝莉的祈祷，他自然不会无动于衷。
　　苍白的月光之下，一道急速的身影在这条东郊的小道之上飞驰着。那模糊的影子让人看不清楚里面的真相。他是人？还是神？居然会有如此逆天的速度……
　　“气息越来越近了！欣欣应该就在不远的地方！”
　　吴良感应着那股气息，他觉得那个熟悉的气息已经越来越近，也越来越浓烈了。知道人应该就在不远的地方，吴良非但没有减慢速度反而加快了脚下的步伐。
　　因为有可能一秒钟的迟到就会造成他永远也无法想象的到的后果。
　　他发过誓，这辈子绝对不允许自己的女人受到任何的伤害。可是如今却有人站在自己的面前狠狠地给了自己一个响亮的耳光。
　　这是一种人格的侮辱，他绝对不允许这样的事情发生。就算是发生了，他也要让敌人尝到后悔的滋味。
　　“嗯？”
　　就在几分钟之后，吴良被前方的一辆急速行驶的商务车给吸引住了。
　　“欣欣的气息！”
　　吴良看着前方的汽车，眼红露出欣喜，不过欣喜之后便是无穷的怒火。
　　那开车的男子听到车后的老猪和瘦猴的话，不由得摇头笑了笑，说实话，看到这么一个可爱清纯的小女孩，他也是想要玩一玩的！不过他知道这是任务，不容有失，所以，他只得安心地开着自己的车子。
　　他在加入组织的时候就是开汽车的，这开车的技术自然是十分的老道。可是他不知道自己是眼睛花了还是出现了幻觉。他居然看到车子的前方有着一个人影，而更恐怖的是那个人影的脸上满是狰狞之色，那狰狞的模样比之他最为畏惧的八歧大神还要恐怖。那是一种灵魂的愤怒……
　　“吱呀”一声，汽车猛地停了下来！
　　“我草，你干什么？还说自己是车神，尼玛的，有你这样开车的吗？”
　　瘦猴心中本来就因为老猪不让自己碰那个小萝莉感到不爽了，此刻有一个好欺负的，他自然要把气全部撒到他的身上来。
　　“怎么回事？”
　　相比于瘦猴的责骂，老猪就要清醒很多了。他是知道自己同伴的本事的，对方既然即拆刹车，那么就肯定有问题。
　　“有……有人在车的前面！”
　　司机心口不停地起伏着，说话都有些急促。他刚才明明看到了一个魔头一般的人影，可是此刻却什么也没有。这非但没有让他放心，相反的，他更加的害怕。
　　瘦猴一听，看了看车窗的前方，随即吼道：“放屁，你是不是飞机打多了眼前出现幻觉了？哪里有什么人，连鬼都没有一个！”
　　那司机一听，顿时更加的害怕起来：“是的，是鬼，就是鬼！他……他的脸好恐怖，我……我从来没有看到这么恐怖的面孔……”
　　瘦猴看着这个家伙的神情不似作伪，也停止了喝骂，心中也有些毛骨悚然的感觉，情绪是会感染的。他此刻显然就是被司机的情绪给感染到了。“我说，你没事瞎说什么？什么鬼不鬼的，哪里有什么鬼……”
　　老猪看着同伴的表情，脸色渐渐地沉了下来。
　　“继续开车，不管前方有什么！”
　　他的话说的十分的笃定！
　　司机听了老猪的话，强忍着心中的恐惧，再次点火发动起来。
　　“怎么啦？”
　　“车，车发动不了！”
　　那司机不停地点火，可是却发现怎么也没有办法发动的起来。
　　一时间，车内的气氛顿时变的沉闷了起来。
　　老猪看了身边依旧泪水不断的小女孩，微微地皱了皱眉，朝着司机和瘦猴道：“下车，咱们赶紧的走到基地去。”
　　“什么……”
　　瘦猴有些不敢相信地看着老猪。心想这个家伙是不是脑袋坏掉了。
　　老猪狠狠地看了瘦猴一眼，道：“不要废话，立刻走人！”
　　他虽然表现的很是平静，可是他的心总是感觉到一阵阵的不详……
　　三人下车之后，正想要去把赵欣欣也从车内抱下来，“别碰她，否则，我连全尸都不留给你们……”
　　一个幽幽地声音在空气中飘荡着，那飘渺的声音似乎是从很远的地方飘过来的，又似从很近的地方发出。
　　“是他！一定是他！”
　　那司机一听这个恐怖异常的声音。顿时激动了起来。
　　“住口！”
　　老猪皱眉喝道。司机在老猪的怒喝之下，虽然没有再次说话，可是眼中的惧意确是越来越浓……
　　冷冷地看着司机一眼，老猪淡淡地道：“朋友！不知道我们什么地方得罪了你！还请朋友说出来！不要在这里装神弄鬼的了！”
　　“很好！本来还想让你们在死前感受一下什么叫做恐惧，既然你想早点死，那么我就成全你们……”…………
　　“你的别装神弄鬼，有本事就……”
　　“咔嚓！”
　　瘦猴男子知道了对方并非是鬼，见那人转身弄鬼把自己吓的够呛，他恼羞成怒，可是他的话还没有说完，便感觉到自己的脖子处闪过一阵凉风，接着，他便听到自己喉骨处因为碎裂而发出的“喀喀喀”的声响。他想要说什么，可是却只能够艰难地张张嘴……
　　那猪头男子和司机只是看到一阵漆黑的影子在空气中掠过，好似什么都没有发生过，可是身旁地瘦猴却真真实实地死去了。一种未知的恐惧渐渐地占据了他们的心头。
　　汗水从猪头男子的额头上流了下来，一阵秋风吹过，他只觉得自己的全身一阵发颤，原来不知道什么时候，他的背后早就已经被自己的汗水给打湿了。
　　“你的眼睛可以欣梢的女人，但是却不可以去亵渎我的女人！因为，她是我的女人！”
　　吴良的身影不知道从什么地方站在了猪头男子和司机的中间，他此刻正一脸怜惜地抱着因为哭的太累而睡着的赵欣欣，那温柔的眼神看的让人心疼，可是谁又能够想得到就是拥有这么温柔眼神的男子居然能够视人命如草芥？
　　司机早就已经吓的不知所措了，猪头男子稍微好一些，可是也是吓得个半死。
　　他不是没有见识过高手，可是能够与眼前这个神秘莫测却又恐怖至极的年轻人相比，能够与之抗衡的恐怕只有那个在他眼中如同神邸一般的八岐大神了。尽管他从来没有看到过八岐大神，甚至他连是否有八岐大神这么一个人物的存在都不清楚。
　　阉了咽口水，猪头男子艰涩地道：“你……你到底想做什么？”
　　“难道你没有看到吗？我要救回我的女人！”
　　吴良依旧眼神温柔地盯着赵欣欣，语气很淡，可是猪头男子却感觉到一把无情的刀子在这秋风之中，狠狠地割裂着他的灵魂，他很希望得到救赎，可是他早就已经把灵魂出卖给八岐大神的怪物还能够得到救赎吗？他不知道！可是他却想要去尝试一下。
　　“我们也只是奉命行事。”
　　猪头男子希望这个超级高手能够有着高手的风范，把自己当作一个屁一般的把自己给放了。
　　“可是你所谓的奉命行事却抓走了我最关心的女子。你所谓的奉命行事却有可能让我的女人受到伤害……”
　　吴良咬牙切齿地说着，他因为激动，而变得有些歇斯底里。
　　是的，为了自己的女人！神挡杀神，魔挡弑魔。
　　猪头男子面色一沉，他知道，这个恐怖的男人是不会放过自己了。与其摇尾乞怜也得不到救赎，那么就燃烧自己的灵魂让自己最后一次一次绽放反而来的华丽一些……
　　“谛听之蹄！”
　　只是电光火石之间，那猪头男子闷喝一声的同时，他的右手居然变成一个硕大无比的大象的蹄子朝吴良的头上砸去！
　　打中了？猪头男子的脸上露出兴奋的神色，他是抱着必死的决心去和这个男人硬碰硬的，他也自己自己是螳臂当车，可是求生的还是让她忍不住想要拼搏一番，毕竟这样才能够对得住自己。本来没有抱着任何希望的一拳却打中了对方，这对于猪头男子来说这是意外的惊喜。难道这个男人只不过是吓唬人的把式？
　　“还不错！虽然有些力量，不过还是……太弱了！”
　　“什么？”
　　猪头男子眼中满是不可置信，他无法想象的到自己那可以打倒一头大象的力量此刻实打实地打在这个男人的身上居然毫发无伤？这……这还是人吗？
　　猪头男子以前是一个习武之人，他希望获得更多的力量，为了力量他不仅出卖了自己的，同时也出卖了自己的灵魂。他几乎可以可以说是尊者一下最为厉害的人物之一了。他本以为自己距离巅峰的力量越来越近了。可是……
　　“好吧，为了不让欣欣看到太过血腥的事情，同时也为了你没有对欣欣有任何的邪念，我就给你一个温柔的死法吧！”
　　话音刚落，吴良便闭上了眼睛，接着，他蓦然睁开自己的双眼，在黑夜中，猪头男子觉得自己好似出现了幻觉一般，他居然能够清楚地看见那个男人的眼睛，没有一丝的眼白，那是一种黑到近乎光明程度的黑，已经达到了黑的极致……
　　“啊……”
　　忽然，猪头男子猛然倒地，他双手抱着自己的猪头，痛苦的挣扎着，仅仅只是了片刻之后，他的身体便停止了抽动，变成了一具永远也无法动弹的尸体。
　　“不要，不要杀我，不要杀我……”
　　眼前所见的种种让司机的心灵受到了重重的撞击。他本来觉得自己成为了八岐大神的手下变异之后就有些恐怖了，可是他没有想到这个神秘的男人居然会如此的恐怖，恐怖的脱离了他的认知，他居然只是看人一眼就能够把一个高手杀掉。
　　这种怪异的死法让他觉得好奇的同时更多的则是恐怖……未知才是最让人恐惧的事情！
　　看着司机吓得颤颤巍巍地后退求饶，吴良嘴角微微一瞥，道：“带我去你们的基地找到被你们所抓的女人，我饶你一命！”
　　“真……真的？”
　　司机的脸上露出死后得生的欣喜之色，可是欣喜并没有持续多久，他好似想到了什么，脸上充满了害怕的神情不停地摇头道：“不行，不行！我不能带你去，如果我这样带你回去的话，我肯定会死的很难看，死的很难看的……”
　　“可是如果你不带我去的话，你会现在就死的很难看！”
　　吴良不屑地看着司机，瞧见他听到自己的话有些意动，继续说道：“当然当然，如果我能够把你的主子，也就是那个什么八岐大神给干掉的话，那么你就有机会活下来的！”
　　“是啊！是啊！只要你把八岐大神给杀掉，那么……那么我就不用四死了！”
　　司机低头喃喃自语起来……
　　吴良知道他是在考虑，也不打扰他。
　　半晌之后。
　　“好！我答应你，不过，我只带你去基地的外面，你去了那里就要放我走！”
　　“如你所愿！”
　　吴良眯着眼看着东方，看了一眼在自己怀中熟睡的赵欣欣，嘴角浮起淡淡地微笑。…………
　　男人，特别是成功男人的背后总有几个美丽的女人在他的后面撑腰。
　　吴良没有觉得自己是一个成功的男人，相反，他觉得自己是一个十分失败的男人。前世也就算了，前世的他虽然有着隐秘不为人知的巅峰身份，可以说他就是这华夏的隐世太子，可是，这一切又有什么用呢？
　　前世的他，没有能够给自己的家人最基本的温暖，他不仅没有做到一个父亲应尽的责任，更没有能够做到一个丈夫应尽的责任。不过，那也是没有办法的事情，他虽然身份特殊，但是，他只不过是一个头脑比较精明一点的太子罢了。终究，他还是一个普通人而已。
　　这一世的他已经拥有了傲世天下的资格和本领，可是他不仅没有给自己的女人带来多少的欢乐和幸福，却让她们面临到了危险。
　　看着怀中女孩那纯辙暇的娇好面容，吴良苦笑之后眼中充满了深深地温柔，就算不为赵天麟，他也会好好的疼惜这个可爱的女孩。此刻的她只是一个含苞待放的花苞，吴良只是用心去疼心，用爱去呵护。
　　亲亲地在女孩光洁的额头上浅吻一口，吴良便把赵欣欣抱到了车上。
　　“开车！”
　　淡淡地朝司机说了一声。
　　司机看了吴良一眼，依旧有些颤颤地道：“先生，我们。我们要去哪里？”
　　“先回市区。”
　　吴良语气依旧很淡，随即，他便满脸柔情地看向熟睡中的赵欣欣。这个丫头也许真的是累了，那么大的响动居然都没有醒过来。不过她那微微颤动的茂盛的睫毛却显示出她似乎在做着什么噩梦。
　　车急速地调头朝着市区驶去。
　　黑夜总是会被黎明前的光辉给刺破，就好像是邪不胜正一般。
　　可是，白天却并不代表着就一定是正。
　　东吴路是皖山市沿江一带的一条宽敞的公路，在它的尽头有着一座突兀的宫殿。没错，就是宫殿。
　　这座宫殿并非是欧洲那种古堡式的宫殿。他全部都由圆木搭成，看上去仿佛是唐代的建筑风格，朴素的古风非但没有给这座宫殿显出任何的圣洁，相反的，就算是在这白天，有人从这边走过，也会在心中有些发毛的感觉。
　　因为这座看上去古朴的宫殿的周围隐隐的散发着一丝诡异的气息。就是这一丝看似不明显的诡异会让人感觉到这座宫殿的邪恶。
　　黑色，总是给人带来恐惧。在伸手不见五指的牢笼中，你只会感觉到恐怖的气息。你会怀疑，自己的四面八方会不会在自己不知道的时候突然出现一个恐怖的怪兽，抑或是一头凶恶的怪兽已经张开了他的血盆大口正站在你的身后，随时都会用他那满是腥臭味的大口将你吞噬掉。
　　“沁儿，别怕！”
　　在这漆黑见不到太阳的地牢中，赵悦儿已经不知道过去了多长时间。抱着在自己怀中瑟瑟发抖的妹妹，她虽然心中也是十分的惧怕，可是还是温言劝慰着。
　　从小就一直被姐姐保护着的赵沁儿虽然性子冷漠，可是谁也不知道，她最害怕的就是天黑，小的时候她就喜欢往姐姐的被子里钻，因为在姐姐的怀中她能够感觉的到没有谁能够给的安全感。也是就是从那个时候开始，她在后来才会和李冉熙产生那种百合之恋。
　　“姐，这些人到底是谁？我可是政府的重要官员，难道他们要知法犯法吗？”
　　长期的高位，让赵沁儿依旧高傲着，嘴硬着。尽管她自己也清楚，对方根本没有在乎她的身份。
　　赵悦儿轻叹一口气，这个妹妹的脾气依旧是那么的骄傲，就算她再怕，她也会死鸭子嘴硬。她没有说什么。只是用手轻轻地着妹妹的青丝，以作安慰。
　　在这里的女人中，吴蕾蕾基本上都认识，而且，据她所知，这些女人似乎都是自己那个可爱的小男人有关系的女子。真是有趣。
　　说实在的，黄怡莹现在觉得有些尴尬，虽然看不见地牢里的一切，但是那个和自己并称“皖山二乔”的女人的声音她确是能够清晰的分辨出来的。毕竟两人斗了这么多年了。双方都十分的了解彼此。
　　不过她此刻不知道是应该怎样面对这个比自己还要小一些的对手。因为她发现，以自己现在的身份来说，自己应该喊自己的老对手一声“婆婆”虽然有些滑稽讽刺，但是这确是不争的事实，因为他是真的爱上了这个女人的儿子。而且是无可救药的！
　　这里的每个女人的心中都在想着不一样的事情，不过，她们还并没有绝望，因为在她们的心中还有一个支柱。那就好像是浩瀚汪洋中的一座灯塔，能够让自己这被风浪拍打的失去方向的小舟始终有着自己的方向。
　　而她们心中的灯塔就是那个小男人！
　　是的，他一定会来救我们的！因为他是我们的男人！
　　“嫂子！你说，良儿会来救我们吗？”
　　吴蕾蕾忍了很久，终于还是开了口。良儿，既然已经到了这个时候，我就帮你说出你一直担心的问题吧。也许，人在患难之中才会见到真情。当然，在患难之中也有可能看到的是人类最劣根性的一面。不过吴蕾蕾相信自己男人的眼光，就好像她相信自己一样。
　　听到吴蕾蕾的话，整个地牢中突然一片寂静，一时间众人的呼吸都好像停止了似得，心脏噗通噗通快速的跳动着，这一切，兜出了她们的紧张。
　　在场的女人，绝对没有一个人是平庸之辈，吴蕾蕾的话，她们当然能够听的出是什么意思。赵悦儿忍不住在心中轻声一叹，良久……
　　“你们都是良儿的女人吧……”
　　一句很淡很平静的话，可是却让在场的女子如雷轰顶……
　　没有听到任何的回答，赵悦儿轻笑着摇了摇头，感受着自己怀中亲妹妹身子的颤抖，她笑了笑道：“其实，我和你一样！”
　　是的，她笑的很甜，很幸福。
　　有些时候，幸福就在于你说出那句话的一瞬间，也有的时候，幸福在在于你的心突破那道防线的一刻……
　　不管怎么样？赵悦儿她最终还是把心中的那堵墙给拆掉了，她拆的很辛苦，一块一块的，咬着自己的牙齿，和着自己的鲜血，把心中的那堵墙给拆掉………
　　…
　　……
　　很多时候，人生就是这么的充满了讽刺。吴良曾经不止一次的想着要怎么更好的处理自己身边这些女人的关系。
　　齐人之福并非是想象中那么的让人感到享受的。至少吴良是觉得有些让人感到头疼的，毕竟能够像吴蕾蕾和筱筱这样的熟透了的少妇型美女心甘情愿地愿意和自己的好姐妹分享同一个男人的爱，那真的是有些少的。
　　赵悦儿的话无疑如一个重磅炸弹一般的砸在了众人的心中。
　　“姐……”
　　尽管看不清楚赵悦儿的脸，可是在姐姐怀中的赵沁儿还是本能地转过身子去看自己的姐姐，那个在她的眼中从小到大都坚强到倔强的姐姐。这么多年过去了，赵沁儿心中十分的清楚，自己的姐姐看似柔弱，可是内心却很坚强，很倔强。受到了委屈，她自己受着，从来不会如同龄女孩一般哭着闹着。
　　赵沁儿自己也骄傲着，可是在自己的姐姐面前，她觉得自己的骄傲很多时候是那么的幼稚，可笑。
　　这些年来，姐姐的一切都被她看在眼中。自己那个无良的姐夫简直和没有一般。可以说，姐姐是一直带着自己那个傻乎乎地儿子坚强的生活着的。在她骄傲的心中，姐姐就是最完美的女人，可是此刻，她不敢相信自己的耳朵。
　　姐妹之间也许真的有某种心灵感应，赵沁儿只是一个动作，赵悦儿就已经看清楚了妹妹心中的想法。黑暗中的她淡雅一笑，使得这空气中的恐惧都一扫而空。
　　“沁儿，其实哥走的那天我就已经知道了你和良儿在房间里发生的一切。”
　　“姐……我……”
　　赵沁儿惭愧的低下了自己高傲的头颅，她无论再怎么骄傲，可是自己衡良之间发生的一切都让她没有办法不去惭愧。
　　赵悦儿轻笑着摇了摇头，好似把怀中的妹妹当作一个没有长大的孩子一般，轻轻地拍着她，近乎呢喃道：“傻丫头。不要觉得惭愧。我不知道良儿的身上到底发生了什么。可是我却知道，他还是那个良儿，还是依旧让我心疼的良儿，依旧是那个懂得孝顺我的良儿……”
　　“哈哈哈哈！不错，不错……”
　　一个夜枭般的声音在这黑漆一片的牢笼中回荡着，传遍四周，发出回响的声响，让人觉得有些恐怖。
　　“你是谁？”
　　吴蕾蕾眯着眼睛，希望自己能够看清楚对方。在这群女人之中，也只有自己有一些还算过的去的武力值了。
　　“哦……美丽的警花小姐，你好。没有想到你比资料中所说的还要完美。”
　　说着，那声音好像是在琢磨着什么，道：“嗯嗯，不错。身材很好，不过最主要的还是你身上的那充满、正义感的心和灵魂，嘎嘎嘎，想必有你这样的灵魂我的女神计划将会更加的完美……”
　　这个充满邪意的声音让包括吴蕾蕾在内的所有女人都一阵的心悸。
　　“你到底是什么人？想做什么？”
　　吴蕾蕾站起身来做出一个战斗的姿态，虽然她知道自己不是对方的对手，可是在没有良儿在的时候，她必须要替自己的男人保护好他的女人们。很傻的女人，可是这也正是她的可爱之处。
　　“嘿嘿嘿，放心吧。快了，很快你们就将会知道我的计划是多么的伟大。哈哈哈哈，只要我心中的那个宝贝能够成功出现的话，那么这个世界都将会成为我的天下……”
　　这个笑的有些癫狂地声音渐渐地变弱，直至消失，不过他的笑声却没有因为消失而让众人感到轻松，相反，她们的心更加的沉重了起来。……。加时请备注：以订阅，拿合集……
　　在一个阴暗的大厅内，一阵哗哗作响的水声从大厅的中央传来。仔细看去，大厅的中央居然是一个巨大的水池，水池内，居然躺着一个十分奇怪的怪物。
　　“大人，您所吩咐的事情我都已经办妥了。不知道计划什么时候开始呢？”
　　水池的不远处，一个带着眼睛的中年男人正毕恭毕敬地站在那里，整个大厅内除了他之外再没有别人，显然，他说话就是对着那个正在水池中的怪物所说的。
　　“嘶嘶……”
　　一个翻身，水池中腥黑的水也跟着翻滚了起来，那一个脖子上长有两个蛇头的怪物其中一个蛇头居然口吐人言，“计划早就开始了，我们所要等的便是计划最核心的一环……”
　　那蛇头的言语之中带着悬念，脸色白净的男子压制住心中的疑惑，深深一鞠躬，“大人，您还有什么吩咐吗？如果没有的话，我就先下去了。”
　　八歧大蛇那会说话的蛇头中的一双眼睛闪了闪，刺耳的声响再度响起，“你不要觉得我对你有什么疑心，而是那核心的一环实在是一个变数，就连我自己都不知道能不能够吃的准。”
　　白净男子听到八歧大蛇如此说道，眼中的惊骇之意不可掩盖，自己主子的本领他自然是十分清楚的，在他看来，八歧大蛇就是这个世界上最顶尖的生物了，到底还有什么事情能够被他称作变数？就在男子沉思的时候，八歧大蛇那刺耳的声音传来，“不要惊慌，如果再给那人几年的时间我可能见到他便便闻风而逃，可是如今嘛……哼哼……”
　　八歧大蛇的口中传来自信的言语让男子心中更加的好奇了起来，不过这次八歧大蛇没有再帮他解惑，因为他自己的心中也十分的纠结。
　　它是阴性的邪恶生物，历来最害怕的便是克制一切邪气纯阳之气。在这个世界上，除非是龙这种孤阳的生物才是天生的纯阳属性，可是就在不久之前，他突然感觉到华夏的方向莫名的传来一阵让它心绪不宁的气息，而这股气息便是能够克制它的纯阳属性。
　　八歧大蛇已经活了无数个年头了，可越是活的时间长的有智慧生物便越是怕死，这种能够威胁它的存在，它是说什么也不会让他成长起来的。所以，它便决定野心勃勃地发动这所谓的“女神计划”可是没有人知道它心中的想法，它不过是为了掩人耳目，不想让别人知道自己心中的想法，以防止有心人和自己的对头把那有纯阳属性的人给保护起来。
　　因为历来有纯阳属性的人他们的成长都是飞快的，所以，为了发生变故，八歧大蛇便提早的开启了“女神计划”“嗯？”
　　忽然，八歧大蛇传来疑惑的声音，“哈哈，没有想到他来的倒是快，不过这样更好。”
　　“大人？这……”
　　中年男子见八歧大蛇突然放肆大笑，心中疑惑不止。
　　没有回答男子的话，八歧大蛇冷冷地道：“吩咐下去，所有人不的阻拦即将到来的那人，还有，所有的通道都关闭，只留下通往我这里的道路……”
　　按照先前的协定，司机把吴良送到他们的基地，而吴良则留他一条生路，吴良是个讲信用的人，对于司机这条微不足道的生命，早已如看待蝼蚁一般。他现在唯一想做的就是早点救出他的女人门。
　　出现在吴良眼前的是一座高大连绵的大山，而他的对面便是一个十分高大的门，说是门，其实就是一个山洞，整个山洞黑黝黝的，里面看不到任何一点的光芒，胆子小点的人恐怕早就被吓了个半死了，不过吴良又岂会被这点东西所吓到？
　　走进去之后，吴良发现这个山洞并非天然形成，而是人工所造。“哼，居然花这么多的人力物力开凿出这么一个山洞，到底是个什么怪物，居然有房子不住住洞？”在走路的途中，吴良发现了很多生物的气息，不过那些生物并没有来组织自己，他也不会浪费时间。运用真元力直接朝着前方走去，原先那股让他感到更加恐怖的阴气更加的清晰了起来。
　　这么强大的阴气，难道是什么千年古尸？心中忐忑着，不过脚下的步子却没有任何的犹豫，男儿有所为，有所不为，为了自己心爱的女人，哪怕明知前方将会有险阻，也不会有任何的退缩。否则，也枉为自己有着一副男儿身。
　　“哈哈，原来不过是一个乳臭未干的毛头小孩，害我白担心一场。”
　　尖锐刺耳的声音狂笑而起，声音之中满是不屑和鄙夷之色。
　　吴良微微地眯起眼睛看着眼前这个不知名的怪物，心中微微有些诧异，到底是发生了基因突变还是什么情况，居然会有这么一个怪物而来，而且这个牲口还能口吐人言，不过这都不算什么，最让吴良郁闷的是自己被一个牲口给无视了。
　　难道因为你长的大就能够鄙视自己了吗？
　　“大，你想怎么样？你以为你长了两个脑袋哥就会怕你了？你也不看看你那脑袋，长的像是被门缝挤到了一样，干嘛？这样看着我干嘛？你眼睛就注定这么大了，再怎么瞪我也不会长大，你知道吗？有些东西是天生的，不怪你，不过你可以选择怪你父母……”
　　吴良噼里啪啦一阵咒骂。八歧大蛇在日不落帝国就是被供奉的真神，曾几何时有人这样羞辱过它？
　　“小子，你找死……”
　　暴怒之下，八歧大蛇身子猛然一阵，全身都从那一池污水中冲起来，直到这时，它的全身才完全的暴露在了外面。
　　六条犹如章鱼的脚，或者说是触角才露出了狰狞的面容，让人生出恶心可怖之意。……
　　。加时请备注：以订阅，拿合集……
　　那八歧大蛇话音一落之间，另外一个没有开口说话的蛇头中蛇芯子伸出来，一道腥臭的恶臭传来，同时，一道漆黑如墨的雾气如同利剑一般朝吴良冲了过去。
　　吴良虽然口中不停的激怒八歧大蛇，可是却一点都不敢分心，生物本身的天性让他本能的对眼前这个双头蛇怪物感觉到危险。在有了提防之下，那口黑色的雾气落空喷薄在了地面上，只听到哧哧作响，一阵阵轻烟从地面上冒起，显然，刚才这一口看似平常的雾气居然比硫酸还要毒。
　　一击不中，八歧大蛇庞大的身躯一阵颤抖，显然他没有想到这个蝼蚁般的小东西居然能够躲开自己的攻击，这次它没有急着攻击，而是两个蛇头张张合合，一些奇怪的声音从它的嘴里念叨出来。
　　忽然，它四只眼睛同时睁开，“哈”的一声，两张嘴同时张开，半空中居然一道黑色的网状物朝着吴良飞奔过去。
　　吴良没有想到这个恶心的爬虫居然还有这样的本事，房间就这么大，他也来不及把墙撞破躲避，灵机一动，他的手中忽然多出了一把七尺青锋。
　　宝剑一出，八歧大蛇的双眼一惊，“这把邪剑怎么会在他的手中？”
　　他心中骇然，他知道这个低等生物可是拥有着纯阳属性的，而这把剑上的阴气和邪气让它都觉得反感，这两者怎么能够相得益彰的？
　　就在八歧大蛇吃惊之际，吴良早已经飞身跃起，双手挥舞起几个剑花，八歧大蛇编制的大网居然被撕裂了一个大大的口子，而宝剑居然发出一声欣喜的龙吟之声，剑身上的血红色的光芒更甚了起来。
　　“八歧，你还有什么本事就全部都使出来吧。”
　　吴良手持宝剑，淡淡地看着眼前的怪物。在他的眼中，这个该死的家伙早就应该下阿鼻地狱了。
　　“小子勿要张狂，你别以为这样我就奈何不了你了。”
　　说罢，八歧大蛇的六条触角剧烈的扭动起来，它身下的空间居然被撕裂开了一个口子。吴良看着眼前的口子，心中一阵惊慌，他从神龙的记忆传承之中知道，眼前这个裂开明显就是通往异世界的同道。“嘿嘿，小子，知道这是什么吗？这是老夫研究了三百年，最近才完成的一个通天法术，灵魂之门。”
　　说到这里，八歧大蛇嘿嘿笑起来，“你放心的去吧，老夫其实也没有为难你的意思，只不过你存在于这个世界对老夫老说始终是一个威胁，所以我只能送你去别的世界去了。”
　　看着那越来越大如同黑洞一般的灵魂之门，吴良心中战意全无，他好恨，如果再给他一年，不，半年的时候，他便能够靠着如今的本事领悟出一套龙族神通，可是，现在一切都晚了。
　　“八歧。我能不能求你一件事情？”
　　吴良收回了手中的宝剑。
　　八歧大蛇俯视着吴良，两对蛇眼中满是犹豫，不一会。他叹息一声，道：“罢了，罢了。你既然拥有纯阳之躯，那么肯定就拥有神龙传承，当年我还是个卵的时候还受到过神龙他老人家的传承，如今就就当时还他一个人情。有什么事情你就说吧。”
　　“放了我母亲和我身边的女人。”
　　吴良的脸上满是哀伤，如果她们知道我不在了，那么她们以后会怎么办？会伤心吗？
　　吴良，你真的好没用，前世你没有保护好你最爱的人，这一辈子有一个再来一次的机会，没有想到你还是没有用心的去珍惜。你这样的人，死不足惜，可是却还害了她们……
　　“哈哈哈哈……你以为我真的会杀了她们吗？我在乎的只是你而已，至于你的女人们老夫才不感兴趣呢，嗯，没有想到这一代的神龙传承者还是一个情种，既然这样的话，我也不能让你这辈子太过寂寞，嘿嘿，虽然你们去了别的世界灵魂中的意识可能会在虚空之中消散，不过她们的灵魂还是那个灵魂。老夫也就做一回善人成全你们。”
　　说着，八歧大蛇蛇口一张，道：“来人，去把地牢里的那些女人全部都带过来。”
　　不一会，大厅的门口便出现了赵悦儿等女子的身影。
　　“良儿……”
　　“良……”
　　一群女人同时呼唤，不过语气之中却满是担忧和欣喜之色。
　　看着脸色憔悴，但是依旧美丽不变的女人们，吴良嘴角抿起一个苦涩的笑意，“对不起，我没有能够保护好你们。”
　　“良儿，不要说对不起，我是妈，是妈妈没有保护好你。”
　　赵悦儿走到吴良的身边，紧紧地抱住了儿子，她好后悔，真的好后悔，她恨自己为什么要这么的倔强，如果她不是那么倔强的话，就不会让他只身离开去京城，如果不去京城的话她们也不会被抓。
　　吴良摇了摇头，看了一眼身边的女人们：“你们都是我的女人，你们也可能会觉得荒唐，但是我可以十分清楚的告诉你们，我对你们每一个人的爱都是真的，比真金还要真。我爱你们，每一个人的爱意都不会比谁少一分，也不会多一分。
　　请原谅我的自私，也请原谅我的博爱，下辈子，如果可以的话，你们还愿意做我吴良的女人吗？“
　　“愿意，我愿意……”
　　“良儿，你不要这样说，我永远都是你的女子，不管是这辈子，还是下辈子，永远都是……”
　　女人们仿佛知道了即将到来的生离死别，都是小声地抽泣了起来。
　　“好了，时间也差不多了。”
　　八歧大蛇打破了这哀怨的一幕，它快要支持不住了。
　　“我要带你们到另外一个世界，你们愿意吗？”
　　吴良看着她们，他虽然爱她们，可是还没有自私到要帮她们决定她们人生的地步。
　　“愿意，我们愿意，有你的地方才是天堂，没有你的地方哪里都是地狱，良儿，带我们一起走……”
　　“还有我们……”
　　忽然，门外又传来了几个女子的声音，吴良在意识模糊的一瞬间，居然看到了两个金发洋妞…………。加时请备注：以订阅，拿合集……
　　龙腾大陆的东方，有着整个大陆最强大的帝国，炎龙帝国。
　　当年的炎龙大帝靠着自己的铁血手段让炎龙帝国从一个小小的诸侯国变成如今让整个大陆都胆战心惊的大陆，其魄力是一方面，第二方面，也是因为当年的炎龙大帝有着一个好兄弟。
　　紫金花，这是炎龙帝国乃至龙腾大陆上各个种族都知道的一个神奇图腾，因为它代表着一个家族，一个永垂不朽的家族――秦家。
　　相传，秦家每一代都会出现一个并且只有一个正气凌然的天纵之才，当然，当时间变的冗长之后，很多事情都会发生转变。
　　秦天的诞生对于整个秦家来说至关重要的事情，就在前不久，秦家的当代家主秦洛在从京城回家的途中暴毙。而秦天的诞生则给了本来笼罩在秦家头上的乌云给扯开，因为秦家从来都是一脉单传，其余的都是女孩子。
　　可能传奇的家族和普通人家就是不一样，小秦天刚一出生，居然没有哭，而是在咧嘴大笑。也许他知道自己一出生便继承了父亲的亲王爵位，还是说他这辈子将注定是所有女人追逐的对象？
　　十年后，秦家的一个别院内。
　　“好姐姐，你就让我摸一下嘛，就一下好不好啊？”
　　一个剑眉星目的男孩拉着一个年约十五六岁的少女哀求着。
　　这个少年正是当年出生便笑的秦天，十年的时间，他也由一个被抱在襁褓中的婴孩变成了英姿勃发的俊俏儿郎了。
　　“小天，你……你不要这个样子，被人看见了不好的。”
　　女孩子被自己的这个表弟弄的实在是羞愧难当，每次她独自碰到这个秦家宠儿的时候，她都逃不了被亵渎的命运。她不知道这个弟弟为什么会这样的坏，总是……当真是羞死人了。少女的比较早，懂事的也比较早，男女授受不亲她还是知道的。
　　秦天冷哼一声，偏过头去，“有什么不好的，你是我姐姐，我不过就是想要看看男孩和女孩到底有有什么区别，姐姐真是小气，以后不理你了。哼！”
　　虽然嘴上说的狠，可是秦天的嘴角却浮起了一丝阴谋的笑意。
　　秦魅儿瞧见弟弟这幅模样，咬了咬红唇的朱唇，那白净还稚气未脱的脸上露出淡淡的红晕和一丝挣扎。终于，她还是妥协了，“好……好吧，不过。不过你只准看，不准……不准碰她！”
　　说出这样羞人的话，秦魅儿都觉得自己好生不知羞耻，不过想到对方是自己的弟弟，并且只有十岁，也就没有考虑那么啦。
　　“恩恩，姐姐，你放心。小天我只看，不碰，嘿嘿，还是姐姐对我最好了。”
　　说罢，这个小滑头便在女孩子的香腮上亲了一口，“真香啊，为什么女孩子身上都这么香呢？”
　　秦魅儿四处环视了一下，确定没有人会来这里，这才羞怯怯地慢慢地拉开自己的衣襟。
　　白嫩的在温和的阳光照射下充满了圣洁，女孩子特有的生理特征出现在了秦天的眼前，看着那凸起的不是很剧烈的柔软，他刚想伸手去触碰一下，突然眼前的美好消失不见，秦魅儿嗔怪地白了秦天一眼道：“就知道你这个小滑头不听话，哼。好啦，看也看过了，还不快点走。娘亲教你修炼的时间要到了，你再不去的话娘亲可是要打你咯，到时候可别到我这里来哭鼻子……咯咯……”
　　在女孩银铃般的清澈笑声中，秦天老老实实地来到了秦家主母的房间内。
　　“娘亲，天儿能进来吗？”
　　“进来吧。”
　　一个淡雅的声音不急不缓地从房间内传出来。
　　得到许可，秦天推开门走了进去，房间的圆桌边，一个身着高贵端庄的锦服女子此刻正起身，一双清丽如水的眸子清澈异常，可是在眸子的深处却有着很重的心思。白净的皮肤如同被洗涤过的丝绸一般，细腻非常。
　　女子看上去高贵典雅，三十岁的年纪正是女性最有魅力的时候。可惜的是，她却只能独守空闺。
　　不过在龙腾大陆上，没有任何人敢轻视了这个女子，因为她不仅是炎龙帝国当今皇帝的亲妹妹，更是大陆上为数不多的圣级高手。
　　如果说巨龙是这个世界上最强大的生物，那么十条巨龙才能够抵得上一个圣级高手，而整个龙腾大陆上的圣级高手也仅仅只有个位数。奇货可居这个词都没有办法形容的起“圣级”这两个字。
　　“天儿，是不是又去找魅儿了？”
　　女子眸子淡淡地看着秦天，仿佛能够洞穿世事一般。
　　秦天嘻嘻一笑，扑到女子的身边，撒娇道：“娘亲，你真是太聪明了，嘻嘻，姐姐总是那么笨，只要我一生气她就什么都依我了。”
　　说着，他还把头蹭到女子的怀中不停地磨蹭，脸上满是惬意。
　　萧美玲摇了摇头，轻笑道：“你这个小滑头，你姐姐那是疼你，可是你却那般捉弄她，真是是该打。”
　　说着那双足以毁天灭地的手轻轻地在秦天的上拍打了一下。
　　“娘亲，天儿知道错了。不过说实在的，娘亲，姐姐这里可没有娘亲你这里软呢，嗯，你这里也比姐姐大很多。”
　　说着，这个家伙蹭的更加用力了。
　　没有想到这个小坏蛋居然这样，萧美玲被他的动作弄的满脸通红，轻啐一口道：“好了，再过几年就是男子汉了，怎么还这样。”
　　说着，便推开了秦天，一脸严肃地道：“天儿，今天便是你十岁的生辰，你身为秦家最为的男儿，你注定要继承很多东西，你懂吗？”
　　秦天睁着那双漆黑的眸子，一脸的茫然。
　　见儿子如此，萧美玲脸色微微黯然，随即恢复常色道：“天儿，你要记住。
　　你要变的强大起来，只有这样，你才能够更好的生活在这个世界上，也只有那样，你才能够不受别人的控制。“
　　瞧见母亲神色肃穆，小秦天小脸严肃地点了点头。
　　见此，萧美玲缓缓地点了点头，“好了，你跟为娘到密室来吧。”
　　兄弟们，第二卷从这里拉开帷幕，从今天开始，秦天将会带着大家继续香艳刺激的旅途。风格依旧……你的懂。……
　　。加时请备注：以订阅，拿合集……
　　“轰隆隆”一阵刺耳的声音突兀地出现在房间内，秦天睁大了双眼看着眼前的一幕，不知道萧美玲是怎么弄的，居然只是在她的面前摆放了五块颜色不同的晶石，接着一道刺目的光芒便在房间中闪过。
　　“娘！”
　　强烈的白光一闪，小秦天几乎是本能地扑到了萧美玲的身边，等到他再次睁开眼睛的时候却发现自己已经出现在了一个阴暗的类似山洞的地方，不过这个山洞并非天然形成，从上面一些开凿的痕迹还有墙壁上的一些魔法灯饰可以看出，这里是人为而成的。
　　很快，秦天心中的恐惧被墙壁上的图案给他带来的吸引给盖了过去。
　　在这足有几百个平米的空间内，周围的墙壁上都刻画着一些栩栩如生的图案，墙上刻有许多奇异的动物，应该说它们是野兽更加的贴切一点，不过它们并非是魔兽，可是它们的形态又让人感到十分的可怖，不过这些都不是最重要的，最重要的是，每一个野兽的身边或者说是身下都有着一个肌肤白嫩如雪，体态婀娜，面色妩媚的女子。
　　这些女子都有一个共同点，浑身上下一丝不着。
　　萧美玲也看到了墙壁上的图案，哪怕如她，也不由的脸色微微发红，不过为了秦家不会绝后，为了秦家的血脉能够继续延续下去，她宁愿放下她那高贵的身段。
　　“娘，这……这是哪里啊？”
　　做了这么些年的纨绔子弟，虽然只有十岁，但是对于男女之事秦天还是十分谙熟的。当然，只是理论上的。
　　萧美玲回过神来，脸上满是决绝之意，道：“天儿，你知道秦家最神秘的地方在哪里吗？”
　　秦天略一迟疑，道：“娘，咱们家是不是魔法最厉害？”
　　看到儿子的单纯，萧美玲摇了摇头。“嗯……那一定是斗气了，我听别人说当斗气强大的一定的境界也是十分厉害的。”
　　萧美玲美眸含笑，依旧摇头不语。
　　“难道是道术？”
　　秦天的脸上满是惊诧之意，因为在整个龙腾大陆之上，道术是一个逆天的存在。魔法只是借助天地之威能，而道术则是靠着挖掘身体内的潜能去逆天。所以，道术在整个龙腾大陆是所有人都为之向往的宝典。
　　萧美玲素手轻抬，温柔地摸了摸秦天的脑袋，“我们秦家之所以能够强大如斯就是因为一个最强大的比道术还要不逞多让的秘术――淫术！”
　　哪怕是秦天年纪再小，他也知道淫字代表了什么。在龙腾大陆上，秦家的男儿代表着正义，他们的形象一直都是温文尔雅的谦谦君子，秦天也觉得自己是历代秦家男儿中最为荒诞的一个，可是他现在却真真切切地真真切切地听了母亲所说的话，那……代表着什么？
　　淫术，淫邪之术？
　　知道自己的孩儿被自己的话语给惊呆了，可是萧美玲却知道，有些事情一定要让儿子知道，因为秦家不能绝后。
　　她当然知道，以自己丈夫的本事怎么可能会暴毙猝死？这肯定是一场针对秦家的阴谋。虽然她有保护子女的本事，但是整个秦家总是需要有男儿去保护的，雏鸟不可能一辈子都躲在母亲的羽翼之下。
　　“天儿，不要害怕，其实淫术才是天下最为正道的术法，因为它符合着人类最原始的本能，是最为接近道的秘术。”
　　说着，萧美玲雍容脸上露出一副讥笑之色，“世人无知，都以淫为恶，其实他们不知，没有淫，哪里来的繁衍后代，没有淫又哪里能够让人类继续的生存下去。道，也因此才得意延续。”
　　秦天觉得自己的呼吸都显得那么的沉重，母亲的话完全颠覆了他以前的认知，不过他却觉得母亲所说的话十分的有道理。是啊，淫之一字，不过是仁者见仁智者见智罢了，那些个卫道士不也是因为这一淫字而来到这个世上的吗，可是现在却如此，真是可笑。
　　“天儿，你可愿意学习这天道之术？”
　　这一刻的萧美玲脸上满是圣洁的光芒，仿佛一个下凡尘的女神一般俯视着世间的众生，让人不敢生出亵渎之心。不过她胸前丰腴的凸起和胸前白嫩的肌肤却又在这昏暗的灯光下显得有些暧昧淫糜。
　　秦天深深地呼吸一口气，酝酿好久之后，抬起头来，道：“娘，天儿愿意学习此术。”
　　萧美玲看着儿子眼中的坚定，赞许地点了点头。其实如果可以的话，她也不想让秦天学习此术。可是在秦天出生的那天起她就知道了，自己的这个儿子身上根本没有任何的元素亲和力，也就是说，秦天是一个魔法白痴。
　　这些年她和丈夫也是一直在寻找着道术，好让秦天能够修炼，可是道法飘渺，哪里是这般容易被寻找到的。
　　“天儿，你……去到那边的暖玉床上躺着，把衣服全部脱掉。”
　　出奇的，萧美玲高贵的脸上满是羞红之色，仿佛一个娇滴滴的少女一般，期期艾艾地让人根本不敢相信她是一个圣级魔法师。
　　“哦！”
　　秦天并未察觉到萧美玲的异状，老老实实地朝着山洞中间那个好像是祭坛一样的圆形的暖玉上躺了下去。
　　看着秦天慢慢地脱光了全身的衣物，虽然只有十岁，可是却发育的很好，就连男儿的特征都显示的十分给力。
　　眼前的这一幕让萧美玲古井不波的脸上露出了丝丝潮红，想到接下来将要发生的一切不耻的行径，她恨不得找一个洞钻进去才好，可是……
　　可是要想修炼淫术的男儿身上的淫门必须要打开来，这就等于是种了一个引子。而想要种下这个引子则需要良哥条件。第一，女子必须会魔法，最不济也要会绘制魔法阵，因为只有在男子进入巅峰的时候在男子的丹田部位绘制魔法阵，来把男女交合之时产生的淫秽之气全部引入到男子的身体内，而男子则可以依靠着那一股淫秽的种子进行修炼。
　　第二，女子必须要和男子有血脉之亲……
　　咬了咬牙，萧美玲还是脱掉了包裹住自己娇躯的长袍。在魔法等的照射下，雍容华贵的萧美玲简直是太诱人了，高挽云攒，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，里面的素白色小衣把他的娇躯束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，灯光的反射让她更加风情万种，诱惑非常。
　　那只及膝上近二十公分的裙摆，紧裹着曼妙凸凹的玉体，丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的双腿光滑匀称，她足下的脚背细致纤柔，看了简直要人命！
　　“天儿，娘亲美么？”
　　萧美玲一改端庄之态，整个人多了一丝妩媚的烟火气息，不过犹如堕落的天使，让人更加的疯狂，秦天的眼神中满是不可置信，这让萧美玲有些羞涩，她秀美的绝色娇靥更是火红娇艳，玉手将两肩的肩带轻轻摘下来，一双圆润饱满的玉峰忽地弹出来，秦天忽然感觉到自己的胸口一阵气闷，一股不可抑止的陌生的热流涌进他的丹田小腹之中，身下的龙根也随之勃起，那上面狰狞的的青筋根根虬起，充满了霸气，让人根本不敢相信这只是一个十岁少年的男根。
　　萧美玲还是有些羞涩，微微转过身子，裙纱从玉腿上滑到地上，光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终於完全的袒露出来。高耸的玉乳酥胸起伏不定，秦天爬起身来将颤抖的手摸上那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　“娘亲，你好美，天儿好喜欢你。”
　　秦天痴痴地说着。
　　萧美玲感受到秦天的双手在自己肌肤上的抚摸让她感觉到浑身很热，双手有些情不自禁地放在那紫色的蕾丝内裤上，将那紫色的蕾丝内裤缓缓往下退着，一丛黝黑的细毛慢慢暴露出来，看着这漆黑却诱人非常的一簇女性阴毛，秦天再也忍不住，双臂张开，将面前已经接近全裸自己的亲娘亲抱入怀中，“娘亲，天儿爱你。”
　　秦天的嘴巴印在萧美玲光洁柔软的小腹上，萧美玲啊的一声，浑身一颤想推开秦天，奈何她的力量根本就不济于事，秦天的的右手沿着萧美玲乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，他的手溜进了萧美玲的紫色蕾丝内裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿着绝色母亲的毛发，他开始轻轻地好奇地抚摸着她的花唇。
　　萧美玲紧闭双眼，全身散发出淡淡的诱人幽香，当秦天的手在她的圣洁花谷搓揉，小穴处传来一阵阵舒服且又难受的感觉，让她忽然感觉到一阵好久未有过的兴奋快感到来了，两朵害羞的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转。
　　萧美玲女性最敏感的部位被自己的儿子肆无忌惮的抚摸着，这股淫乱的感觉使她的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个蜜壶内，舒畅的感觉让她呻吟。一声高亢的喊叫从萧美玲的口中发出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股透明粘稠的汁水从秦天那掩住蜜壶的手指间汩汩而出――她高潮了。
　　一场高潮过后，秦天好似成熟了起来，将萧美玲抱在怀中，将她紫色的蕾丝内裤从玉腿上推下去，大手却继续抚弄着那绝美的圣地。
　　久未接受甘露滋润的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，使得萧美玲情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在暖玉之上，她已任凭他摆布。
　　萧美玲在秦天声色的动作下，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的赤裸玉体，萧美玲脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。全裸玉体丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。清纯可人的朱颜桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　可能秦家男儿的血脉中存在着天生的隐晦，秦天又用大拇指轻轻拨开粉红色的花瓣，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊――天儿，你不要这样……娘好难受……”
　　这一刻的萧美玲不再是那个高高在上的圣级高手，此刻的她只不过是一个在男人身下承欢求饶的女人而已。
　　萧美玲如遭雷噬，玉体猛地一阵痉挛、僵直，平躺在暖玉之上。从她的小蜜壶里拔出手指，秦天再也忍不住，顶住萧美玲的双腿，抬得老高，让她的小穴和菊花整个的暴露在自己的眼睛里，“啊……不要……”
　　话音未落，秦天高挺的鼻子顶入了她的玉胯之间，鼻尖明显的感觉触碰到母亲双股之间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。鬼使神差的，秦天张口嘴含住了她湿润的花瓣。
　　“呃……啊……你……哎呀！天儿，别这样，娘……好难受”萧美玲呻吟着，哀求着，如怨如诉。
　　可是秦天此刻正玩的痛快，舌头也“侵袭”到了萧美玲那娇软滑嫩玉沟中的最敏感的珍珠，“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛自萧美玲美丽可爱的琼鼻中传出来，萧美玲也感觉到了，除了丈夫，自己那从未为第二个男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上儿子的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。
　　当他的手指再次插入她的玉胯，萧美玲只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……“唔……天儿……娘，娘要去了……哦……”
　　忍不住一声火热羞涩的少妇呻吟冲出萧美玲秀美娇俏的瑶鼻，她的娇啼虽然短促、模糊，但秦天却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉母亲玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……萧美玲娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着秦天的舌头在她阴唇上的滑动而蠕动回应……秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应秦天的每一次轻舔、擦动……
　　“我，天儿……娘亲不行了……啊……”
　　她的娇躯终于迎来一阵剧烈的颤抖，幽谷中喷出大量的花蜜，“娘，好甜啊。”
　　秦天伸出舌头边舔舐着边赞赏着，解开裤子，将自己坚硬的不能再坚硬的大肉棒顶在了那个生出自己的两片柔滑的玉唇上，“唔……”
　　感受到那火热的肉棒顶在自己的小穴门口，龟头和阴蒂之间的摩擦让萧美玲娇羞难耐，想到自己的儿子将要用他那初具规模的肉棒插进自己的小穴，那种淫乱却又刺激的感觉便让她这种高贵端庄的女神一阵的心慌，不过更多的却是期待。
　　看着身下的娘亲美眸半闭半睁，秦天嘿嘿一笑，道：“娘亲，孩儿来了。”
　　话音落下的同时，萧美玲只觉得膣道内被塞的满满的，那种美妙的感觉让她十分的欢愉。忍不住发出了一声娇吟。
　　“唔……好天儿，操死妈妈这个勾引儿子的骚货吧……啊……”
　　也不知道过了多久，萧美玲只觉得自己快要进入梦境了，忽然，秦天胯下的动作更加的迅速了起来，接着，一声闷哼，一股热烫的液体喷射到萧美玲的甬道里。
　　发泄完了，秦天紧紧地抱住了萧美玲，而萧美玲却让秦天躺好。秦天不疑有他，只见萧美玲咬破自己右手的食指在秦天的小腹处画出一副诡异的图案，忽然，秦天只感觉到全身一阵颤抖，一股阴冷的寒风进入到他的身体里。接着，他便失去了知觉……




　　181-190

　　第二天一早，秦天勉强睁开惺忪的睡眼。
　　还在我自己的房间里？他的心中满是好奇和惊疑。难道只是做梦吗？可是想到昨晚那真切的感受，他又觉得眼前的一幕好似就在眼前一般。
　　很快，仆人小月的敲门声从门外响起。“少爷，小月可以进来吗？”
　　少女怯怯地声音让秦天烦闷的心情顿时飞走。想到小月那个丫头稚嫩的身子，秦天就忍不住一阵口水，身下本就晨勃的小秦天也更加的强硬起来。
　　看着自己身下的丑态，秦天嘿嘿一笑，居然只穿了一条单薄的裤衩，就这么赤裸着身子躺在床上，任由自己的分身在裆部搭起了帐篷。
　　“进来吧。”
　　秦天故意冷声说道，在下人的面前适当的维持自己秦家大少爷的威严这是很有必要的，那样的话让下面的一些仆人做什么的话，她们便也不会违逆自己了。
　　听到少爷的回复，小月这才轻轻地推开房门，手中还端着一盆清水。这是她每天比作的事情，身为少爷的贴身丫鬟，这些都是她分内的事情。就算是少爷对她做更过分的事情，她这样的丫鬟也只能忍耐。当然，如果运气好的话还能够被少爷看上，那可真是麻雀变凤凰能够成为秦家的少奶奶，这一辈子都有享不尽的荣华富贵了。
　　小月全名上官明月，当年上官家也是龙炎帝国的一个大家族，可是因为一件事情，整个家族在在一夜之间被龙炎大帝给下令抓捕了。上官家的女家眷则全部要被抓去当婢女或者是卖去青楼。但是上官明月却在秦天的娘亲萧美玲的帮助下，脱了了青楼这个魔窟，成了秦家大少爷的贴身女婢，其实谁都看的出来，这秦家的主母是想要给这位小公爷弄个媳妇呢。
　　上官明月身出名门，哪怕穿着最下等的婢女服侍也无法遮掩住她那灵动的气息，那双清澈的大眼睛纯净如水，可是却也因为家中变故，那一抹灵动的眼睛里满是噙满了忧伤。
　　“少爷，该洗漱了。”
　　对于秦家的少爷，上官明月是十分感激的，她知道这个少爷虽然看上去色色的，可是心肠却是好的，因为有一次晚上她实在是睡不着偷偷地走出到了后院想要呼吸呼吸清新空气，可是却看到了自家少爷鬼鬼祟祟地从秦府的后门走了出去。
　　好奇心的驱使下，她居然看到少爷是偷偷地把一些银子丢在城中一些家中实在贫困的百姓家中。身份如此高贵，恐怕就算是一般的皇子都没有办法比拟的他却有着这么一般的善心，那么就算他有哪怕一点点小小的坏毛病，难道还不能够被原谅吗？上官明月是善良的，虽然这个少爷根本不是自己的对手，但是每次他对自己使坏欺负自己的时候，她都会任由着他，不知道为什么，每次少爷那般的轻薄与她，她非但没有生气，心中更多的是期盼着什么。
　　“啊，小月啊。少爷我难受啊！”
　　秦天翻了个身，有气无力地说道。
　　听着少爷的呻吟声，上官明月心中一急，赶紧放下铜盆，走到秦天的身边，“少爷，您，您这是怎么啦？”
　　说着，她的眼睛自然而然地移到了秦天下身凸起的地方。
　　她和秦天一般年纪，又没有母亲教导，根本不清楚男女之事，只道是少爷生病了，身子都肿了。那精致的小脸挂满了心疼。
　　“哎哟，疼死我了，好月儿，少爷我是不是要死了呀？”
　　秦天偷偷把眼睛睁开一个缝隙，瞧见上官月儿这个丫头居然眼眶都红了起来，那盈盈的水汽更是在她的眼眶中打圈。秦天一看，心中一暖，这个丫头，干嘛对自己这么好啊？他哪里知道自己每隔一段时间的布施都被上官月儿看在了眼中，在小姑娘的心中，少爷就是好人。虽然年纪尚小，可是家中巨大的变故却让她知道了失态炎凉和现实，所以，她很是珍惜秦天的这份善良。
　　“少爷，您……您别着急，月儿这就去喊夫人过来给您请大夫。”
　　说着，上官月儿含泪就要走开，谁知她刚起身就被秦天拉住了胳膊。
　　“好月儿，别……别去打扰我娘亲了。她这些天也够忙的，我没事儿。”
　　秦天心想这事儿哪里让我娘亲知道啊，要是知道的那自己还不得吃家法啊。
　　小姑娘犹豫了一下还是坐了下来，“那，那该如何是好啊？少爷。您这里都肿成这样了。”
　　说着，她的小手还轻轻地握住了那个凸起的地方。
　　“啊哦……”
　　小老弟被这样的抚摸，秦天忍不住呻吟了出来。“哎呀，少爷，对不起，对不起，都是月儿不好，弄疼你了吧？”
　　上官月儿以为自己弄疼了少爷，小脸上满是心疼和责备。
　　“没，没事儿。”
　　秦天爽的话都有些说不清楚了，刚才小老弟被月儿柔若无骨的小手这么一碰，差点精门失守。那滋味太销魂了。
　　忽然，他眼珠子咕噜噜一转，“唉……月儿，少爷我对你好不好？”
　　这厮打起了感情牌。
　　上官月儿一听，顿时螓首点个不停，“好，好……少爷对月儿最好了。”
　　她说的也是真的，不知道是天生风流种还是怎么的，秦天在秦府这偌大的胭脂阵中长大，对于女人那是十分的好，从来不像别家的纨绔少爷那般喜欢强X女婢。他以前在茶楼里听人家说书，言道：偷花者，偷身者，下等贼也。偷心者，上等贼也。身心皆偷，是为极品也。
　　他秦天是谁？紫金花图腾的继承人，这种能够在大陆上都横行霸道的牛X人物难道还要做那猥琐的下等和上等吗？不，他发誓，不论做什么，他都要做到极品。
　　所以这些年，秦天对于自己所见到的任何女子都是十分的和善，当然时不时还是会占些小便宜的。但是大家都记住了这个家伙的好，谁还会在意他这点在她们这些女婢下人心中应该的事情啊。
　　“那……那少爷我有难了你会不会帮少爷？”
　　秦天一脸的痛苦，手也忍不住捂住了下身的凸起。
　　“帮，少爷，只要您说，月儿就算是死都会去做的。”
　　上官月儿一脸的坚决，是的，为了这个男人，她连死都不怕了。不过说完她的俏脸惹不住羞红了起来，心想我，我这样是不是会让少爷误会我，觉得我是个浪荡女子啊？不过还好，她见秦天的脸上没有厌恶之色，这才放下心来。
　　但是随即她的小脸便一阵的黯然，是啊，上官月儿，你是戴罪之身，少爷是何等金贵之人，你还妄想什么？
　　秦天哪里会想到这个丫头会如此自卑，上官月儿这丫头也就是身体没有发育的多好，否则的话必定是龙腾大陆十朵名花之一啊。“那，你会嫌弃少爷脏吗？”
　　这句话没头没脑的让上官月儿一阵错愕，“少爷，您乱想什么呢。月儿才是待罪之身，是个肮脏之人，您是秦家的男儿，是龙腾大陆上最伟大的家族之一，怎么会脏呢。”
　　是哈，龙炎秦家，呵！好大的名头！
　　“月儿，你也看到了，少爷我身下肿起来了，里面有着白色的浓汁，这浓汁奇毒无比，若是长期在我的体内的话，我……我恐怕活不过这个月的中旬了。”
　　秦天一脸的悲痛，好似真的快要死了一般。
　　毒吗？大不了一死。我上官家被人陷害，如今尽皆在受苦，只有我上官月儿一人不孝成为那享乐之人，当年若不是主母垂怜，月儿恐怕早就死于那些贵族的羞辱了。死，对于我上官月儿来说真的不算什么。
　　可是少爷不能死，他是秦家唯一的男儿，我一定要救他。
　　心中如此想着，月儿一脸绝决地摘掉了秦天的亵裤。只见一根黑不溜秋的，用手一碰还十分热烫的圆柱形的东西正在不停的跳动着。不过那东西长的真的好丑哩。
　　“少爷，月儿要如何做？”
　　秦天看着上官月儿眼中的坚定，心中也被深深地触动了，眼中少了一丝戏，多了几分温柔，“月儿，少爷会疼你一辈子的。”
　　上官明月不知道少爷口中的意思，只是轻轻地手白嫩的小手扶住少爷那肿胀的东西，湿润的檀口张的老大，勉强才能够完全的包裹住那个大家伙。
　　“哦……月儿……”
　　忽然。秦天知觉小腹处一阵暖流涌过，他丹田处一个神奇的符文开始转动起来。
　　秦天被月儿那生涩的小舌头这般舔弄，他少年心性哪里还能够忍受的了。起身一把抱住了月儿，“月儿，我爱你……”
　　秦天感觉到胸腔里的那团火焰，炙烤的自己有些失控，情不自禁地将上官月儿抱住，她滑腻的胴体，让秦天心醉神怡。
　　“少爷……”
　　上官月儿说着仰头闭上了眼睛。她那无限柔情、万般敬仰，使秦天感到有些春心荡漾。
　　秦天情不自禁的用手抚摸她的胸脯，但并没有碰到她的乳房而是稍稍再上一点并对她说：“月儿，我会让你成为最幸福的女人，永远也不会让人伤害到你…
　　…“
　　秦天目睹这努力想要保持优雅婉约的灵动少女在自己露骨的挑逗下举止失措的动人模样，大感兴趣。知道自己相当大程度地挑逗起了她的无限爱意，故意不说话，只是含情脉脉地看着上官月儿，让沉默的气氛将男女之间的暧昧之情更为滋长。
　　沉寂了良久，秦天说，“月儿，你愿意给我吗？”
　　听到秦天带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的月儿，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道秦天终究看破她深埋心中的情欲煎熬，不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“月儿……不知道……”
　　平日灵动可爱的上官月儿亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　秦天不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　上官月儿娇羞妩媚地看着秦天，秦天含情脉脉地看着上官月儿，四目相对，眉目传情，秦天慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，秦天的另一只手温柔地爱抚着上官月儿洁白柔嫩的脸颊。
　　真象一尊冰清玉洁的雪美人，上官月儿那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭青色长裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，胸部虽然还没有发育的很好，但是那一份青涩却让人忍不住多了一份怜爱之意。
　　“月儿……你实在是太美了。再过几年你恐怕都会把大陆那十朵鲜花给比下去的。”
　　秦天忍不住心跳怎加快，低头向上官月儿鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，秦天饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由秦天的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，上官月儿已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和秦天的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动缠上秦天粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　上官月儿的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
　　敏感的酥胸，紧贴在秦天结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的伦理道德，礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种新鲜的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　“少爷……月儿怕……”
　　秦天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着外衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧。在秦天数路攻击下，上官月儿全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。
　　这种眼神比什么春药多有效，秦天也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的上官月儿只能死命的抱住秦天，阻止上衣的离体下滑，可她却挡不住秦天高涨的欲望，秦天双手握住了上官月儿的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的上衣滑落地上。
　　“啊！少爷……”
　　上官月儿含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在秦天的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉“乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这从未有人品尝的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　秦天左手紧搂着上官月儿几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　轻轻地用两根手指轻抚上官月儿肚兜下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住上官月儿那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　上官月儿被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖秦天搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，上官月儿仰起头来，大口喘气，“少爷，月儿是罪人之女，不，不……”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让秦天极其心动，把上官月儿拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床，将上官月儿轻轻放在床榻，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。
　　那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得秦天头晕目眩、口干舌燥。
　　秦天脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，柔声道：“月儿，不要这么说，你知道吗？我秦天能够得到你才是前世修来的福，你真的是太美了，就算是与整个龙炎帝国为敌我也要让你成为我的女人！”
　　秦天俯身在上官月儿白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　尽管知道这一刻终将到来，上官月儿依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己稚嫩的胸脯，遮挡着秦天那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，秦天飞看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着上官月儿双手捂胸，无暇兼顾时，将上官月儿下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在秦天的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在秦天眼前，心慌意乱的上官月儿只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。多年来，困扰她的禁忌关系，就在这一霎间灰飞烟灭。
　　看到平素温婉可爱人的上官月儿，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，秦天心中涌起无限的骄傲，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起上官月儿玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；娇小刚露出头角的玉乳勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳“房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，”南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国“真是上苍的希世杰作啊！
　　感觉到秦天贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，上官月儿玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己害怕他的放肆，偏要让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“坏人，你还没看够吗！快些给我穿上衣服好吗？”
　　秦天温柔地靠上来，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉上官月儿那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在上官月儿那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　秦天的大手轻轻爱抚着上官月儿白皙柔嫩的玉腿，上官月儿玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着秦天的按摩。
　　就在上官月儿紧张得浑身都要沸腾时，秦天的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见上官月儿藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　“月儿，能够拥有你，真是我秦天莫大的幸福！”
　　在上官月儿不停的颤抖中，秦天的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。上官月儿那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　秦天再也按捺不住，一口含住了上官月儿的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。上官月儿原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的秦天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……不……不要啊……少爷……”
　　突然的震撼让上官月儿再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，上官月儿那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。上官月儿感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在上官月儿马上要陷入疯狂之中时，秦天的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，上官月儿那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当秦天的舌尖抵达芳草和花瓣时，上官月儿的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。秦天的舌尖挑逗撩拨着上官月儿那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……少爷……不要啊……那里脏……”
　　那里是尿尿的地方，怎么，怎么可以这样？
　　上官月儿没有想到秦天居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭秦天的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕秦天的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当秦天双手把玩揉捏着上官月儿丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，上官月儿痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……少爷……好舒服啊……好麻啊……月儿好舒服……”
　　在上官月儿娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。秦天感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来上官月儿达到了一次美妙的高潮……
　　“月儿，我爱你！”
　　秦天爱抚着上官月儿白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，秦天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　秦天的舌头伸进了上官月儿的香嘴中，缠住了上官月儿那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌，和她清甜如甘露般的唾液。
　　秦天痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着上官月儿那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。
　　微凉的夜风轻拂着上官月儿雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　秦天的手攀上上官月儿丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　上官月儿娇贵的樱桃给秦天吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在秦天的恣意玩弄、挑逗刺激下，上官月儿柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　秦天的右手万般不舍地离开娇嫩的玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　他的手侵入到上官月儿雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下上官月儿修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，无人造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在秦天温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“少爷，不要啊……我们不可以的啊…
　　…“
　　这时候，上官明月哪里还不知道两人即将要做的事情呢。
　　秦天的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在秦天面前保持端庄形象的上官月儿整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……少爷……”
　　被秦天的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，上官月儿产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。
　　秦天肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着秦天的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使上官月儿整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。
　　压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着秦天的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“少爷，你饶了月儿吧！……”
　　听到上官月儿求饶的诱人言语，秦天一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将上官月儿发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得秦天有如烈火焚身一般，高举的巨蟒肿涨发痛。将暴涨的巨蟒凑上来，顶住那湿滑，柔软的花瓣，一股强烈的冲动感，秦天恨不得马上就要发射……
　　上官月儿给秦天玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从处女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊。啊啊……唔……唔……啊啊啊……啊……唔……嗯……啊啊……唔……唔唔……唔唔唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出上官月儿的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。
　　秦天将上官月儿雪白而结实的大腿抱住，把她摆成一个不设防的姿势，上官月儿柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。秦天通红涨大的巨蟒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　在上官月儿那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　在上官月儿桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　这次上官月儿再也没有拒绝秦天操她桃园的欲望，她冲着秦天不断点头表示愿意，满脸羞得通红。秦天低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在上官月儿雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见上官月儿那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去。
　　彷佛久旱逢甘露一样，上官月儿一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对它表示欢迎，并鼓励着它快点插入。
　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神望向秦天，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。可秦天偏偏不急，一定要逼得上官月儿完全欲火中烧，大声开口求我作爱。
　　“唔……少爷……我好难受啊……唔……唔……唔……啊……唔……快给我……给……月儿……唔……唔……嗯……哎……”
　　秦天伸出颤抖的双手，在上官月儿那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着上官月儿缓缓扭动的雪白玉臀，巨蟒顶着她的桃园，手指再次掠过上官月儿的珍珠，上官月儿的双手又抓紧了秦天的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到秦天龟头上，她的高潮来了。
　　秦天终於忍不住捧起了上官月儿的圆臀，一张嘴，盖住了上官月儿的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得上官月儿如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着秦天，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓。
　　上官月儿那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，秦天鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然上官月儿主动与秦天接吻，秦天轻轻的吸啜着徐静蕾口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入秦天的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　秦天胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在上官月儿的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。“唔唔……呃！呃……
　　嗯……嗯……少爷……不要啊“嫩红的柔唇被密实的封住的上官月儿粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得上官月儿混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着秦天龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在秦天腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。
　　秦天用舌头从上官月儿蕾耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了上官月儿的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上上官月儿玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　上官月儿那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着上官月儿现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　秦天剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　秦天右手沿着上官月儿乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着上官月儿最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　秦天用一只手的手指紧按住上官月儿那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住上官月儿的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住徐静蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……秦天……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　上官月儿娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被秦天这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。秦天俯身吻住徐上官月儿那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。
　　巨蟒在上官月儿草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终於穿过那片草地，秦天巨蟒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的巨蟒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着去拮取、去收获。秦天不停地抚摸着上官月儿细腻的肌肤，用身体对她进行一波一波的进攻。
　　上官月儿用手遮住伊甸园想阻挡秦天的插入，但秦天雄壮的巨蟒碰触着上官月儿的手背，热吻让上官月儿的抵抗愈来愈弱，上官月儿的防线彻底被瓦解，感觉到秦天的龟头已接触到自己阴唇，巨蟒在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。
　　上官月儿的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园在巨蟒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，上官月儿不由得娇喘连连。
　　上官月儿不愿引导秦天，放开巨蟒两手搂着秦天的脖子，用实际行动表示同意秦天对她处女身为所欲为。秦天注视着上官月儿两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，上官月儿感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　秦天的巨蟒不知满足地享用著上官月儿羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时秦天的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　秦天的龟头沿着上官月儿外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　美丽绝色的上官月儿仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入。
　　秦天再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进上官月儿的玉胯“花溪”然后顺着上官月儿湿濡温润的“肉沟”向下一压。
　　“……啊……唔、唔……少爷……唔、你……唔……你、好大……你、嗯…
　　…唔、好……慢些……胀……啊……唔……
　　秦天看到了上官月儿浑圆的入口，巨蟒再也忍不住了，直如脱了\的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的丑东西直插进上官月儿的下身，“啊！……”
　　一声娇呼，上官月儿娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“丑东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被秦天抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了上官月儿下身流出的玉女“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的上官月儿下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫巨蟒很顺利地就顶开了上官月儿的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。
　　上官月儿感觉到秦天的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接秦天的龟头，流满阴阜的爱液和龟头流出来的淫水混合，让秦天的龟头顺利进入，秦天老练地强行顶开上官月儿那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向上官月儿那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　上官月儿贞守了多年未经开垦的花瓣被秦天的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……
　　“哎……”
　　上官月儿一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。巨大的阳具不断地凶狠顶入上官月儿那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快龟头接触到了她的处女膜，秦天停顿了一下，不想强迫把她破处。
　　上官月儿感觉到自己的玉胯分得好开，从末有“ 游客” 闯入的娇小阴道口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地“ 大” 张着勒紧、“ 容纳” 包含着那强行闯入的巨大“ 异物” ，……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，“ 游” 进她的“ 花沟玉溪” ，上官月儿就如痴如醉了。
　　秦天感觉到下体一阵的冲动，上官月儿的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有上官月儿的处子之身，秦天非常兴奋。
　　上官月儿娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，秦天火热硬大的“巨蟒”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口，滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内……
　　上官月儿银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开。
　　坚硬的巨蟒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让秦天一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，秦天恨不得一下把整根阳具捅入底，完全彻底地子猩瞎僭露处女之躯。
　　因为实太喜欢上官月儿，於是秦天控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着上官月儿雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起上官月儿的情欲。
　　秦天用胸膛紧贴住上官月儿那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，秦天的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
　　秦天的阳具也如同一部开足马力的机器，在上官月儿湿滑不堪的伊甸园内不断推进，上官月儿原本已涨实无比的下体顿时传来钻心的撕痛。坚硬巨蟒终於抵达上官月儿最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了阳具前进的道路…
　　…这是上官月儿冰清玉洁的处子之身的证明……处女膜！……
　　“唔……啊……少爷……好舒服……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的上官月儿玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连。
　　“……唔……继续……不要停……嗯、嗯……”
　　秦天的巨蟒在上官月儿濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶……
　　“啊……”
　　秦天眼中充满着无限的渴望，双手扳住上官月儿的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。
　　“月儿，你永远是我的女人。”
　　秦天说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，阳具终於无情冲破了上官月儿处女最后一道屏障，破关而入，插入花蕊深处。上官月儿娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在秦天胯下微微轻颤……明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的处女童贞……秦天巨大的巨蟒深深地进入到上官月儿美丽的胴体内。
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的上官月儿在秦天的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而占有了……
　　上官月儿处女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着秦天的巨蟒，令阳具更是彭胀，“月儿，我会让你幸福的。”
　　秦天喃喃地道。
　　片刻后，秦天将巨蟒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将上官月儿整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见上官月儿光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　“啊……”
　　随着上官月儿一声凄艳娇婉的呻吟，此刻上官月儿早已整个人无力的瘫在床上，任凭秦天肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，上官月儿的秘洞之内的防卫终告弃守，她感到秦天的巨蟒猛然一伸到底。感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　“呀……啊呦……少爷……啊……痛死我了……嗯……哼……”
　　“啊！住手！哎哟！”
　　突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，秦天上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。上官月儿白皙的胴体上中下都处在了秦天的控制下，更加的动弹不得。
　　很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，上官月儿的处女阴道显得狭窄异常，秦天粗大的巨蟒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　秦天继续“温柔”的“抚慰”着上官月儿的娇躯。巨蟒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，巨蟒都停下来来回的研磨，上官月儿就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后巨蟒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，上官月儿又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。秦天的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。上官月儿白皙的胴体变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，上官月儿已任秦天摆选７锤吹某椴逑拢上官月儿的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大巨蟒的每次往返都发出响亮的声音。上官月儿彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入秦天粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　那根巨大无比的巨蟒在上官月儿狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插徐上官月儿紧窄、狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　上官月儿开始娇啼婉转、妩媚呻吟，巨蟒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩“花芯”喜承欢……秦天的巨蟒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，上官月儿总不自觉的发出轻哼声。秦天淫笑着说∶“月儿，有感觉了吗？”
　　说完便改九浅一深为五浅三深，巨蟒加速抽插着上官月儿的花房。只见上官月儿的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，巨蟒传来的紧密磨擦带给秦天强烈的快感及征服感，渐渐地上官月儿的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着秦天的巨蟒。
　　就在上官月儿的阴肉收缩至顶峰时，芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的巨蟒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　秦天一下又一下地不断轻顶速插令上官月儿连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的巨蟒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热巨蟒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　“唔、唔……少爷……月儿好舒服……唔、嗯！”
　　在秦天的连连触顶下，上官月儿花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从上官月儿阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的巨蟒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　单看上官月儿的反应便知她给自己干得泄了出来。果然接着而来，上官月儿的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着秦天的巨蟒来回套弄，秦天故意停下动作略为休息，一边享受上官月儿的高潮，待她的春情完全平息后巨蟒再度作出更强劲的抽插。
　　上官月儿胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那乱伦的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　秦天将巨蟒抽至接近离开上官月儿的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的巨蟒塞满了上官月儿紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在上官月儿体外的两寸多巨蟒也给我硬挤进她体内。上官月儿娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……
　　“……好舒服啊……用力……用力啊……唔……唔、哎……”
　　秦天每一次顶入，上官月儿娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应我火热地进入……
　　“……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……好大……好热……唔……好充实啊……嗯……唔……唔……嗯……”
　　上官月儿柔美雪白的光洁玉体顺着秦天每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使秦天第一次顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”
　　秦天温柔而迅速地从上官月儿处女贞洁的阴道中抽出“巨蟒”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内。
　　滚烫浑圆的硕大龟头顶住上官月儿的子宫颈，大嘴在上官月儿的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住上官月儿雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的上官月儿那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　上官月儿绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声。多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹。
　　秦天缓缓拨出深深顶进上官月儿伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在上官月儿的阴道中……
　　然后又狠狠地、深深地插进上官月儿的体内……秦天更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　巨大的巨蟒，在上官月儿天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的上官月儿只感到那根粗大骇人的巨蟒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着秦天越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次上官月儿羞涩地感觉到秦天那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　秦天肆无忌怛地奸淫强暴蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着高超的技巧和超人的持久力将上官月儿奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　上官月儿则在秦天胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与秦天行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在秦天胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　秦天的阴毛已完全湿透，而上官月儿那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　但秦天并没有停下来，粗大的巨蟒仍然又狠又深地在上官月儿紧窄的阴道中抽出、顶入……硕大的龟头仍然不断顶住上官月儿阴道最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……
　　轻……一点……哎……唔……“
　　美如天仙、清丽绝伦的上官月儿娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　上官月儿娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被秦天这样一下多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
　　不知将飘向何处。特别是秦天在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　上官月儿她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大巨蟒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，巨蟒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，徐静蕾柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　秦天最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，上官月儿那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎……”
　　随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，上官月儿芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　娇啼婉转中的上官月儿真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在姐姐的相公秦天的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　上官月儿艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住秦天宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受秦天的雨露滋润。
　　火棒也似的巨蟒在上官月儿花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　秦天的阳精已是箭在弦上，不得不发了。秦天抽出巨蟒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨蟒往上官月儿火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”
　　上官月儿一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，秦天的龟头深深顶入上官月儿紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在上官月儿的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，秦天那硕大滚烫的龟头顶在上官月儿娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了子宫口。
　　“吼……”
　　随着秦天一声巨吼，一股浓浓的精液射入了上官月儿的体内，秦天与上官月儿一起剧烈地颤抖，上官月儿阴道中流出红色处女的血与秦天的精液。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入上官月儿那幽暗、深邃的处子花房内。
　　而极度狂乱中的上官月儿只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。而秦天却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色上官月儿也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，秦天知道，自己已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的上官月儿。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅………
　　…




　　191-200
　
　　“月儿？”
　　“嗯？”
　　不知是因为疼痛还是幸福，上官月儿的眼角挂了一丝清泪，那空灵的气质看的秦天心中一颤，这样的女子能够为自己牺牲，他秦天何德何能？
　　用舌头轻轻舔舐掉上官月儿眼角的清泪，女孩一双空灵的眸子紧紧地盯着男孩。看着他认真的模样，心中的幸福越加的强烈了起来，月儿不求以后你一定能给我一个名分，只要能够一辈子在你身边服侍你就够了，少爷，月儿这辈子都是你的人。
　　“我会想办法救出你的家人。”
　　秦天的声音让上官月儿的身子微微地一怔，随即疯狂地摇起头来，她知道，自己的爷爷得罪的是龙炎帝国最高诠释者龙炎大帝，少爷如果帮自己的家人的话，那么……
　　“少爷，不要！”
　　上官月儿紧张地看着眼前的男子，却发现他嘴角噙笑地看着自己，“傻丫头，你在担心我舅舅会对我怎么样吗？”
　　上官月儿点头，秦天哈哈大笑了起来，忽然他的笑声一止，眼中带着一丝阴冷之色：“哼，你以为我什么都不做的话就能够让我那个舅舅放心我了吗？”
　　自古以来，功高盖主的人物或者家族最后的结果是什么？
　　“少……少爷？”
　　上官月儿看着眼前的人儿，她只是以为自己的少爷是一个善良的少年罢了，现在看来她错了，自己的少爷并非是自己想象中的那么简单。
　　“你放心。月儿，既然你成了我秦天的女人，那么我就绝对不会让你和我母亲一般！”
　　想到母亲，秦天的心中一片复杂，他不知道，昨晚的那个梦到底是真实还是幻境。想到昨晚在那个神秘的山洞内发生的那么真切的事情，秦天心中一阵的旖旎，下身的那个大家伙又再次的狰狞了起来，那愤怒的龙首让人不敢正视……
　　“啊……少爷！”
　　上官月儿再次感觉到少爷的手触摸到自己羞人的三角地带忍不住惊呼了起来，小脸羞红，那双水汪汪的大眼睛里充满着水汽，刚刚从少女变成少妇的她此刻居然多了几分成熟女子才有的妩媚风情，这让秦天心中一阵欢喜，再也忍不住心中的欲火，挺强上马，再次梅开二度了身边的小妮子。
　　温存一番之后，秦天看了看天色，他知道，如果再不起床的话那么恐怕将会让自己的娘亲起疑心。不知道为什么，在他的心中，总是有些惧怕只觉得娘亲，但是心中却又有着一股说不清的情愫在里面。
　　今日的阳光十分的不错，秦天洗漱完之后便去给娘亲请安。
　　“娘亲，早！”
　　来到秦府的后花园，秦天看着正看着面前那一簇海棠花出神的萧美玲，整理了一下走上前去。
　　“啊！天儿你起来啦？”
　　只是一愣神间，萧美玲便从恍惚中回过神来，脸上带着的依旧是那一副高贵让人不敢仰望的表情。
　　母子二人闲聊一番，秦天开口道：“娘亲，我想要去宫里一趟。”
　　萧美玲一听，沉默良久，抬起头来看着秦天，“为什么？”
　　“我要救月儿的家人。”
　　如果是平时，秦天可能会被母亲的眼神所吓到，可是此刻他却一点也不在乎，因为他已经是一个真正的男人了，他要让他的女人过的开心。
　　本以为母亲会责备自己，谁知道萧美玲却嘴角含笑，那漆黑的眸子里居然露出淡淡地笑意，“天儿，你长大了。”
　　“额……”
　　幸福来的太快，在秦天的记忆中，他还是第一次得到母亲赞许的笑意呢。这让他有些接受不了的同时也是十分的开心。
　　“去吧！”
　　萧美玲看着儿子，他长大了，也该去承担他应该承担的事情了，这一次也许是一个很好的的锻炼。
　　龙炎帝国的强横在龙腾大陆上是谁都知晓的，它不仅是军事力量最为强大的国家，同时也是圣级强者最多的国家。
　　圣级，这就如同是一个战争机器一般的存在。他就是最恐怖的核武器，一个升级强者可以在一刻钟之内让一座郡级城市生灵涂炭。
　　一个国家只要拥有圣级强者的庇护，那么它便能够一跃成为龙腾大陆版图上的一个强悍存在。
　　传言，在龙炎帝国内，有两个升级强者，一个是大家都是知道的恒德公主萧美玲，也就是秦天的母亲，而另外一个却很少有人知道他是谁，但是大家圣级之间都有数。
　　不过秦天却知道这另外一个强者是谁。
　　来到守卫森严的皇宫，秦天嘴角不由得浮起一丝微笑，舅母和表姐应该很想我了吧？想到自己的皇后舅妈的时候，秦天只觉得小腹内一阵滚烫。
　　凤鸾殿内，一个宫装打扮的女子正慵懒地躺在床榻之上。忽然听到下面有人来报：“娘娘，秦小公爷求见。”
　　一直闭目养神的宫装女子一听，一双桃花凤目顿时睁开，眼中闪过一丝喜意，“哀家不是说过秦小公爷过来不需要通传的吗？”
　　“哈哈，舅妈，您就别怪她们啦，这些都是规矩，规矩不可费啊！”
　　宫装女子的话音刚落，一个年轻男儿便哈哈大笑的迈着步子一起进来了。
　　在宫装女子的示意下，那宫女主退了下去，这时，宫装女子才收起那高贵无匹的姿态，桃花凤眸中闪过一丝嗔怪之色，“臭小子，就你这个没大没小的样子还说什么规矩？”
　　这年轻男子正是秦天，这个宫装女子能够被他成为舅妈，自然就是龙炎帝国的女主人了。“嘿嘿，舅妈，天儿可是乖的很哩，哪次不都是听从你的规矩办事呀。”
　　想到自己和自己的舅妈之间的一些小秘密，秦天小腹处便一阵的发热，他没有看见，每次他有欲望的时候，他的丹田内便会有一团神奇的全部由符文组成的镂空小球在不停的转动，在那光球里面似乎有着一些神奇的东西，似是生物……
　　看着眼前这个小男人眼中的促狭之意，这龙炎帝国的女主人，也是龙炎帝国隐藏着的圣级高手慕容如雪那高贵成熟的脸上居然染起一抹嫣红，想到两人平时所做的事情，她的浑身便一阵燥热燥热，此刻凤鸾殿内别无他人，她妩媚一笑：“死相，奴家又想要啦……”
　　“嘿嘿，sao* 货，你想要什么？”
　　秦天的嘴角浮起一丝微笑，以前他都是用手和最服侍这个高不可攀的圣女，而今天，他便要用身下的大家伙好好的惩罚一下她……
　　轻轻的挑开那件透明的内裤，更多的湿润黑色的小草从里面溜了出来，触到了秦天的手上，感觉异常舒服，伸出手掌放在下面，来回轻轻抚摸那些柔软的湿润的黑色小草。
　　双腿间传来的阵阵快感，不但使慕容如雪性感的红唇中发出了淫荡的呻吟声，更刺激得她双腿间鲜红的嫩穴一震剧烈的抽搐痉挛，随着两片饱满多汁的鲜红蚌肉一阵急促的开阖，顿时一股股乳白色的液体从里流出了，由于秦天的手放在小草下面，所以从嫩穴里流露出来的汁水，全部滴落在了秦天的手掌上，然后慢慢的积多，从掌边两边流了下来，滴落在慕容如雪雪白的大腿上，发出了轻微的嘀嗒声。
　　“呀――好羞人啊！”
　　躲在暗处的林志玲和李智友，当然看见秦天的手在做什么时，浓浓的酡红顿时爬满了她们的绝美的小脸，强烈的羞意使她们真希望快点逃离这个地方，只是心中却隐约有些不舍。
　　紧闭双眼的慕容如雪，当然知道秦天的双手此时在她的双腿间做什么，原本淡下来的红晕之色又爬满了她那张高贵风骚的小脸上，刺激的快感使她樱桃小口中再次发出了淫荡的呻吟声，断断续续道：“啊，啊，啊，嗯，不要啊……啊…
　　…啊，嗯，……天儿……好羞人啊……不要啊……啊，嗯，啊，啊……啊……“
　　慕容如雪动情的呻吟娇呼，听在秦天的耳里无疑是一种强烈的兴奋剂，刺激不已，激烈的舔弄着她胸前那鲜红的蓓蕾，双手一只抚摸着她大腿内侧的娇嫩肌肤，另一只手开始轻轻扒开挡在湿润的草原外面的透明内裤，在散发着异香的草原上轻轻来回抚摸起来。
　　闭着双眼的慕容如雪，马上感觉到下体一阵凉爽，知道自己那件特意穿给秦天看的透明性感内裤被他拔开了，而且还感觉到股股乳白色的汁水不停的从自己鲜红的嫩穴中流了出来，顿时她那张高贵风骚的小脸娇羞不已，淫荡的呻吟声，继续从她的嘴里发了出来。
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊……老公……好舒服啊……啊……啊……啊……
　　啊。天儿……好舒服啊……弄死舅妈这个骚货吧……“
　　来回的在慕容如雪雪白的大腿和湿漉漉的草原上抚摸了一会，秦天的脸上出现了淫荡的笑容，轻轻的拨开那片漆黑的草原，一根手指开始在两片鲜红的蚌肉上面轻轻刮弄着，强烈的异样刺激感使慕容如雪的身体微微抽搐了一下。
　　秦天能明显感觉到怀中的慕容如雪在自己的手指刮到她的嫩穴后身体颤抖了一下，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，丝丝邪恶笑容出现在了他的脸上。
　　“宝贝，刚才的感觉刺激？”
　　秦天的嘴唇松开慕容如雪胸前的酥胸，抬头把嘴贴到她那羞红的耳朵淫笑道。
　　听见秦天的话，慕容如雪睁开了紧闭的双眼，娇嗔的看了他一眼，娇羞道：“小坏蛋，你坏死人，每次都取笑人家，就想看人家的笑话，恨死你了。”
　　说完慕容如雪高高的翘起了那张红润的小嘴，表示她现在生气了。
　　看见她那高高翘起的小嘴，秦天淫笑道：“怎么，我的好宝贝生气了？”
　　“哼，谁叫你每次取笑人家的。”
　　“嘿嘿，舅妈，你不就喜欢我这样折磨你吗？”
　　听见秦天说夫妻俩，慕容如雪的心里既害羞，又高兴，抱住秦天的头，亲吻了一下他的嘴唇，表达她现在很开心。
　　对于上门的肉，秦天怎么能这么轻易让它飞走，见她的嘴唇要离开，马上跟了上去吻住，接吻的同时，双手的动作也没有停止下来，依然随着它们主人的命令执行着。
　　感受着慕容如雪大腿上传来的阵阵舒服快感，秦天忍不住呻吟了一声，享受着上面吹弹可破的柔嫩肌肤，另一只手也没有闲着，不停的用手指刮弄那源源不断流出乳白色汁水的两片饱满多汁的蚌肉，挑动着慕容如雪体内那逐渐增加的性爱欲望。
　　强烈的快感使，慕容如雪那张红润而又性感的小嘴里不停的发出了淫荡的呻吟声，响亮的呻吟声使得整个屋里的人都听的一清二楚……
　　“啊――”在秦天不断的挑逗下，亲吻揉摸下，慕容如雪终于泄身了，嫩穴里顿时喷发出了股股乳白色的散发着浓浓香味的液体，喷的秦天满手都是。
　　泄完身后，慕容如雪顿时感觉到自己全身有种酸软无力的感觉，靠在了秦天的身上，闭上眼睛急促喘气呼吸，享受着泄身后带来的阵阵快感，绝美的脸上流露出了幸福的笑容。
　　看见慕容如雪泄身以后，秦天的脸上流露出了淫荡的笑容，拿出那只沾满了慕容如雪嫩穴里喷发出来的浓浓乳白色精液，放到鼻尖闻一下，一种跟陈雪薇她们喷发出来不一样的香味，出现在他的鼻腔里。
　　“宝贝，看看这是什么东西？”
　　秦天看着闭着双眼，一脸红晕之色的慕容如雪淫荡笑道。
　　上过一次当之后，这回慕容如雪可不会再上当了，知道秦天给自己看的是什么，是自己嫩穴里喷发出来的乳白色汁水，强烈的羞意使她高贵风骚的小脸顿时通红不已，娇艳欲滴。
　　“老公，现在就要了雪儿，好吗？人家想快点做你的女人”慕容如雪睁开双眼，脸色羞红的看着一脸淫笑的秦天说道。
　　闭着羞红眼睛的慕容如雪，见秦天迟迟没有动手，偷偷的睁开紧闭的双眼向上看去。当看见秦天呆呆的站在那里，一脸淫荡，痴迷的看着自己的胸部时，原本淡下来的红晕之色顿时再次爬满了她那张高贵风骚的小脸，妩媚的神态加上她那通红的脸色，使她脸上散发出美艳绝伦的光彩。
　　此时慕容如雪心里既渴望，又害怕，伸出一只雪白的手臂，轻轻的拐住秦天那慢慢低下来的头，一脸柔情之色的看着眼前这个小男人，一股温馨甜蜜的心情出现在她的心里，然后在身体里蔓延开来，在她的心里久久不能散去。
　　柔嫩的感觉使痴迷中的秦天回过神来，低头看见慕容如雪脸上浮现出红晕，用深情温柔的眼神凝望着自己，心里感到一阵温暖，脸上微笑了一下，低头向她那张高贵风骚的小脸慢慢靠去，在离她那张绝美的小脸只有几厘米的时候，秦天的头停了下来，慕容如雪胴体上散发出来的紫檀香味，使他闭上了眼睛情不自禁的深深吸了几口，然后脸上出现了一副很享受的表情。
　　看见秦天闭着双眼，一脸很享受的表情，慕容如雪的脸色红了一下，心里满是高兴之情。
　　睁开双眼，看着一脸羞红，高兴表情的慕容如雪，秦天的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，淫笑道：“宝贝，是什么事让你这么快乐，笑起来了？”
　　听见秦天话里带有调侃的语气，慕容如雪白了他一眼，娇嗔看着他道：“不告诉你。”
　　“哼，哼，真的不告诉老公吗？”
　　秦天的脸上依然是一副淫荡的笑容。
　　“不告诉你，就是不告诉你。”
　　“难道你不怕老公再教训你？”
　　秦天的这句话顿时使慕容如雪停止了说话，没有回答，忐忑的眼神在她的眼中一闪而过，脸色慢慢地红了起来。
　　“再不告诉老公，老公可要教训你了哦？”
　　狡黠目光在秦天的眼中一闪而过，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　看见秦天脸上那笑的更加淫荡的笑容，羞的慕容如雪捶打了几下他的胸口，娇嗔道：“小坏蛋，你又想欺负我了。”
　　“嘿嘿，我就是欺负你，难道老公欺负自己的老婆不行？”
　　“谁是你老婆，我才不是呢。”
　　说完慕容如雪脸上一脸娇羞之色。
　　“谁说的，你的娇躯上的每一寸肌肤，通通都被我的嘴亲过，双手摸过了，只要我们在那样一下，你就是我秦天真正的老婆了。”
　　淫荡的笑容此时在他的脸上笑的更加淫荡起来。
　　“啊！我是你舅妈，你舅舅的妻子呢。”
　　听见秦天淫荡的说出这些羞人的话，羞的慕容如雪顿时叫出声来，双手紧紧的捂住了满脸通红之色的脸，心里羞色不已，真想找个洞钻进去，不再看眼前这个淫荡的家伙。
　　看见慕容如雪被自己的话说的脸色红的用双手捂住了脸，秦天的脸上淫笑了一下，轻轻的拿开慕容如雪那捂着通红脸的双手，淫笑道：“好老婆，现在可以告诉老公刚才为什么笑得这么高兴了吧？”
　　慕容如雪没有挣扎，双手被秦天的手拿开了，睁开那双羞红的双眼，娇嗔的看了他一眼，娇羞道：“人家是觉得刚才的感觉很温馨，很温暖，所以幸福得笑起来了。”
　　说完慕容如雪双手搂住了秦天的脖子，弓起身紧紧的抱住他的脖子，把那已经红的不能再红的小脸，轻轻的靠在了他的背后。
　　秦天顺着慕容如雪的手臂直接压倒在了床上，那张嘴唇正好贴在了慕容如雪胸前那对雪白的酥胸面前，上面散发出来的浓浓乳香味源源不断的传入了他的鼻腔里。
　　秦天哪里会放过这个大好机会，伸出舌头在上面肆意的舔吻吸吮起来。
　　“啊！”
　　胸前突然传来的阵阵快感，使慕容如雪舒服的叫出声来，虽然很想放开秦天的身体，但是胸前传来的阵阵强烈快感使她感到全身酸软无力，没有力气推开秦天那沉重的身躯，只好闭上了双眼任由他那张嘴和舌头肆意的舔吻吸吮着自己胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾。
　　舔弄一会慕容如雪胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾，秦天的嘴唇慢慢地离开了酥胸，然后轻轻的放下她那柔嫩雪白的胴体，一脸淫笑的看着身下一脸通红之色的慕容如雪，慢慢地把脸靠了下去。
　　“宝贝，刚才弄的你是不是很舒服？”
　　看见秦天脸上淫荡的笑容，慕容如雪知道她想看自己害羞的样子，虽然很不想做出害羞的表情，但是人的自然反应使她的脸上出现了害羞的神情，白了他一眼娇嗔道：“才没有呢。”
　　“没有？没有你刚才叫什么，而且叫的还这么大声？”
　　狡黠目光在秦天的眼中一闪而过。
　　“小坏蛋，你坏死了，就知道取笑人家。”
　　强烈的羞红之色出现在了慕容如雪的脸上，使她紧紧的捂住了那张红的不能在红的脸蛋。
　　淫笑了一下，秦天低头开始在她修长的雪颈上大口吻舔起来，然后用牙齿轻咬她两边的雪肩，接着顺着雪肩向慕容如雪胸前那对雪白的酥胸吻去，亲吻的同时，秦天的双手也没有放在那里闲着，放在那件没有脱完的丝质睡衣上，慢慢地脱了下来。
　　虽然慕容如雪闭着双眼，双手捂着脸，但是她知道秦天的嘴唇和双手此时在做什么，原本羞红的小脸更加羞红了，胸前传来的阵阵快感使她内心感到无比舒服，快乐，淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴唇中发了出来。
　　抬头看见慕容如雪闭着双眼，一脸舒服淫荡的表情，秦天的脸上淫笑了一下，低头继续亲吻着她那雪白的胴体，聆听着从她那红润而又性感的嘴里发出来的淫荡呻吟声，双手继续脱着那件还没有脱下去的睡衣。
　　亲吻了一会胸前那对雪白的酥胸，秦天嘴唇慢慢向慕容如雪平坦光滑的小腹移去，不放过她身上任何一块雪白的肌肤，甚至连慕容如雪的腋下被他的舌头舔过了。强烈的刺激感使慕容如雪有种快要升天的感觉，淫荡的呻吟声从她的嘴里源源不断的发了出来，在整间屋子里响起。
　　慕容如雪身上那件白色的睡衣在秦天双手不懈的努力下终于被脱掉了，“哗！”
　　的一声被他随手扔到了地上，顿时一双雪白而又性感的大腿出现在了秦天的眼里，深深的吸引住了他的目光。秦天只感觉口干舌燥，血脉愤张，双手扶着慕容如雪那盈盈不堪一握的柳腰，身体慢慢向她娇躯靠去。
　　看着眼前的这对雪白柔嫩的大腿，秦天的脸上满是淫荡笑容，伸出舌头在大腿上舔吻起来。双手也没有闲着，分开慕容如雪交叉紧闭的双腿，在那件已经湿透了的透明内裤上轻轻挑逗起来。
　　双腿间传来的阵阵快感使慕容如雪嘴里不停的发出了淫荡的呻吟，双手不知不觉中放在了她胸前的蓓蕾上，轻轻抚摸揉捏起来，阵阵的快感使她嘴里断断续续叫出声道：“啊啊……啊，……啊，……啊……嗯，啊，……啊，啊……啊啊……啊……哎哟。”
　　听见慕容如雪嘴里不断发出的淫叫声，秦天体内的血液顿时沸腾起来，抬起亲吻她那雪白大腿的头，向她看去。只见慕容如雪此时紧闭双眼，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，淫荡的呻吟叫声就是从那里发出来的。
　　响亮的淫叫声，使其他房间的林志玲和李智友都听的热血沸腾起来，双手不知不觉中再次放在了她们那高挺的胸部轻轻抚摸起来，双腿交叉夹在一起，不停的摩擦起来，阵阵强烈的快感使她们跟慕容如雪一样，闭上了双眼，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，淫荡的呻吟声从她们的嘴里发了出来。
　　淫笑的看着慕容如雪一脸淫荡，舒服的表情，秦天的身体从她的下身扑到了她的面前，一脸淫笑的看着她淫荡，舒服的表情，听着她嘴里发出的淫荡叫声。
　　正闭着双眼一脸舒服淫荡浪叫的慕容如雪，似乎是觉察到了什么，睁开那紧闭的双眼，当看见一脸淫笑看着她的秦天后，顿时脸色羞红不已，强烈的羞意使她有种想逃跑的想法，双手紧紧的捂住了那红的不能再红的脸蛋。
　　轻轻的拿开慕容如雪那紧捂着小脸的玉手，秦天一脸淫笑的看着满脸羞红之色的慕容如雪，身体慢慢的伏了下来，完全压在她那柔嫩洁白的身躯上，皮肤间接触传来的柔嫩滑腻的快感，使秦天感觉到无比的舒服刺激，不由得开始用自己的胸膛在慕容如雪柔软滑腻的酥胸上面，前后左右的轻轻摩擦起来。
　　“啊！”
　　两人胸腹之间摩擦产生的强烈刺激感使一脸羞色的慕容如雪叫出声来，不由得弓起上身抱住秦天的脖子，捏起粉拳不停捶打他的背脊，发泄心里那强烈的羞意。
　　抱着她那柔嫩雪白的身躯，秦天没有理会慕容如雪那捶打的双手，淫笑的在她的身上抚摸着，抚摸的同时，嘴也没有闲着，不停的在她的香肩上和雪颈上吻舔着。
　　“宝贝，刚才摩擦的感觉怎么样，你喜不喜欢啊？”
　　秦天把嘴贴到慕容如雪粉红的小耳边淫笑道。
　　听见秦天如此淫荡的问题，性子本来就文静温婉的慕容如雪哪里受得了，绝美的小脸上原本淡下来的红晕之色顿时又红了起来，强烈的羞意使她真想找个地方躲起来，狠狠的掐了一下秦天的手臂，依次发泄她心中那份强烈的羞意。
　　轻轻的捶打了一会儿秦天的背脊，慕容如雪的小手才放了下来，柔软的靠在秦天强壮的胸膛上，睁开水雾弥漫的美眸，望着秦天娇羞的说道：“老公，你是不是很想看雪儿表现出淫荡的样子？”
　　说完，慕容如雪再次羞涩的低下了头。
　　“你怎么知道的？”
　　秦天有点惊讶的看着她，惊讶她怎么会知道自己内心的想法，能够看到慕容雪儿这般女人淫荡的样子是所有男人梦寐以求的。
　　“人家不告诉你。”
　　慕容如雪娇羞的在秦天的耳边笑道。
　　“什么，不告诉我，嘿嘿，是不是又想找揍了？”
　　秦天把头伸到她的面前，一脸淫笑的说道。
　　看见秦天脸色的淫荡笑容，慕容如雪娇嗔的白了他一眼，贴着他耳边柔声娇羞道：“老公，其实你可以跟人家说啊，如果你喜欢看人家淫荡的样子，人家做给你看就是了。”
　　“真的！”
　　秦天有点不感相信的表情看着慕容如雪，激动的神情渐渐的浮现在他的脸上。
　　“嗯，谁叫雪儿这么喜欢你呢！”
　　说完慕容如雪连忙把头紧紧的靠在了秦天的背后，玉手紧紧的捂住那红的不能再红的绝美小脸，心里感觉既害羞又刺激。
　　听见慕容如雪的话，秦天感到无比的温馨，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，体会着她发自内心的浓浓爱意，心里暗暗发誓这辈子一定不会辜负她的爱。
　　两人就这样紧紧地抱在一起，时间不知不觉中过去了。
　　好一会儿秦天才回过神来，想到了什么，淫荡的笑容再次浮现在他的脸上，双手开始在慕容如雪雪白娇嫩的胴体上抚摸起来，嘴也在她那柔滑的香肩上亲吻起来，不停的舔弄她性感的锁骨，双手也顺着雪白的背脊向她的小翘臀上摸去。
　　靠在秦天肩膀上的慕容如雪知道他此时在做什么，原本白皙如玉的小脸，在他不停的挑逗抚摸之下，渐渐地出现了浓浓的羞红的颜色，呼吸也开始急促起来，不停的哼出淫荡的呻吟声，听得秦天体内原本平淡下来的欲望之火又开始不平静起来，在他的体内开始蠢蠢欲动。
　　将慕容如雪那完美无瑕的雪白胴体轻轻的放倒在雪白的大床上，贪婪邪恶的上下打量了一遍她那完美无瑕的胴体，然后伏身亲吻在了她那红润而又性感的红唇上，亲了一会然后松开那性感的红唇，在她那倾国倾城高贵风骚的小脸上舔吻起来，舔吻了一会，秦天的嘴唇开始向下亲吻去，当他的嘴唇经过慕容如雪那可爱的肚脐时，穿在腰间的那件白色透明内裤顿时深深的吸引住了他的目光，伏身在那里呆呆的看着那件湿透了的白色透明内裤，然后她的头慢慢的向她的双腿间移去。
　　静静的躺在雪白的大床上的慕容如雪此时能清晰的感觉到此时秦天要做什么，心里羞色不已，双手紧紧地捂住了那红得不能再红的小脸，身上传来的阵阵快感使她嘴里发出了淫荡的呻吟声，断断续续叫道：“啊，啊，啊，嗯，啊，老，老公，快，快，在快点，啊，啊……”
　　慕容如雪淫荡的叫声就像一瓶兴奋剂一样顿时使秦天变得口干舌燥热血沸腾起来，双手抚摸的力量逐渐开始增加，弄的她娇声四起，听的其他房间的林志玲和李智友脸色羞红不已经，双手抚摸各自酥胸的力量也逐渐的开始增加。
　　当秦天的头来到慕容如雪的双腿间后，顿时一股熟悉的香味夹杂着其他慕容如雪的处子体香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，一脸淫笑的看着那件湿透了的透明内裤，双手在她两边雪白的大腿上抚摸起来。
　　秦天没有急着脱去慕容如雪双腿间的那件透明内裤，打量了一会儿后，先是伸出舌头在她雪白的大腿上亲吻起来，一路舔吻完她那条雪白柔嫩的长腿，轻轻的啃舔了几下慕容如雪精致可爱的脚踝之后，秦天捧起慕容如雪那双玲珑可爱的小脚，直接把她放在嘴里吸吮啃舔起来，感觉像是吃蜜一般非常香甜可口，不到一会儿慕容如雪那双小脚上便沾满了秦天的口水。
　　脚上传来的酥痒快感使慕容如雪忍不住全身发热，奇痒难忍，不到一会儿她双腿间的鲜红的嫩穴里再次哗啦啦的喷射出了股股乳白色的甜美汁水，滴落在雪白的床单上湿了一大片，呈现出透明的色彩。
　　舔完一只玉足后，秦天把目光放在了另一只玉足上，放在手里轻轻的把玩了，一会儿之后秦天便开始在慕容如雪雪白光滑的脚背上舔弄起来，最后再次把慕容如雪的小脚含在嘴里，想吃棒棒糖一样依次把她的五个小脚趾品尝了一番。当秦天把这只小脚舔完之后，他抬起头，一脸淫笑的看着躺在枕头上的慕容如雪，只见她此时闭着双眼，张开那张红润而又性感的嘴唇急促喘气着，双手放在胸前的酥胸上不停的揉捏抚摸，淫荡的呻吟声从她那张性感的小嘴里不停的发了出来，那似痛苦，又似快乐的艳丽小脸看的秦天顿时呆住了，呆呆的伸着舌头舔着她那晶莹剔透的小脚跟，看着她。
　　好一会儿秦天才回过神来，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，放下她那只雪白的小脚，伏身到她的身上，吻住了她那张急促呼吸，性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸口大腿上来回抚摸摩挲，柔嫩光滑的触感使秦天有种不想放手的感觉。
　　快速的接吻使闭着双眼的慕容如雪一时没有回过神来是怎么回事，身上传来的阵阵快感使她全身发热，强烈的欲望从她的心底里冒了出来，睁开双眼，看见秦天一脸淫笑的看着自己，原本羞红的小脸顿时更加羞红了，闭上了那妩媚柔情的美眸，紧紧的抱住他的虎背，任由秦天亲吻她的红唇，抚摸她的娇躯……
　　轻轻的放下慕容如雪的身体，秦天的嘴唇开始向她的私密处吻去，慢慢地来到了那条透明内裤的外围，顿时一股浓浓的处子香味传进了他的鼻腔里，秦天知道那股气味是什么，淫笑的抬头看了一眼紧闭美眸，红潮满面娇喘吁吁的慕容如雪，身体慢慢的向她的双腿间靠了过去。
　　当秦天的鼻子距离慕容如雪那条透明内裤只有几厘米的时候停了下来，嫩穴里散发出来的浓浓的香味混杂着精液的气味传进了他的鼻子里，低头淫笑着开始自己打量那件透明的内裤。此时白色小内裤已经被嫩穴喷发出来股股乳白色的汁水湿透，变得真正的透明，根本就不能再挡住秦天炙热的眼神，漆黑的草原紧紧的贴在了透明的小内裤，根根不甘寂寞的小草，从两边的缝里和内裤的孔眼里钻了出来，精神抖擞的挺立在那里，在灯光的照耀下，上面散发出乳白色的淫靡光芒，令人垂涎欲滴。
　　看了一会儿那件湿透了的透明内裤，秦天的脸上流露出了淫荡的笑容，双手放在了慕容如雪纤细的柳腰上。随即，秦天能明显的感觉到她的身体颤抖了一下，淫笑了一下，然后慢慢的拔下那件已经被汁水湿透了的透明小内裤。
　　当秦天的双手脱下那件透明的内裤以后，顿时一片漆黑的草原出现在了他的眼里，最显眼的莫过于草原中央那两片不断开合的饱满多汁的蚌肉，只见它不时的张开红色的肉片，显露出里面鲜红娇嫩的肉壁，同时还有股股乳白色的汁水从里面流了出来，这淫靡的一幕深深的吸引住了秦天的双眼，呆呆的跪坐在那里，注视着那一张一合不断喷发出乳白色汁水的嫩穴。
　　虽然慕容如雪此时闭着双眼，但是她能清晰的知道秦天此时在做什么，想起自己的处子私密处被别人看见，以她温婉淑女的性子，即使是自己心爱的男人，但是她还是感觉很害羞，很羞人，强烈的羞意使她情不自禁的用双手捂住了自己拿娇艳欲滴的小脸。
　　呆呆的看了一会儿那片漆黑的草原和两片饱满多汁的鲜红蚌肉，秦天从发呆中回过神来，那一张一合喷发出汁水的情景，此时还在他的脑海里一遍一遍的来回播放，浮现在他的脑海里。
　　低头看着那一张一合喷发出乳白色汁水的鲜红嫩穴和蚌肉，秦天的脸上满是淫荡的笑容，突然她俯下身子把嘴唇盖在了那两片一张一合喷发出乳白色汁水的蚌肉上，并且还伸出巨大的舌头在草原的外围轻轻的舔弄起来，顿时那些散落在草原四周乳白色的散发着浓烈香味的汁水被他的舌头舔进了嘴里。
　　双腿间传来的阵阵快感使闭着双眼急促呼吸，嘴里发出淫荡呻吟声的慕容如雪感到更加刺激，强烈的快感使她嘴里发出的淫荡叫声更加响亮起来，双手放在胸前的酥胸上不停的来回抚摸揉捏，同时股股乳白色的汁水不断的疯狂的从嫩穴中喷发出来，弄的正在清理草原四周汁水的秦天，脸上满是乳白色的汁水。
　　收回正在舔吻的鲜红舌头，伸出一只抚摸大腿的手擦了擦脸上被溅起的乳白色汁水，秦天的脸上满是淫荡的笑容，看了一眼此时正闭着双眼一脸淫荡表情的慕容如雪，然后再次低下头继续舔吻着鲜红的嫩穴里源源不断流出来的汁水，全部吞入了口中。
　　舔弄了一会草原边上的汁水后，秦天的舌头准备开始向散发着异香的草原里面进发。舔弄了一会儿那片湿漉漉黑色的草原，秦天抬头看了一眼那源源不断流出乳白色汁水的饱满娇艳的蚌肉，淫荡的笑容渐渐的出现在他那张英俊的脸上，张开嘴唇像吻她的嘴唇一样轻轻的在湿漉漉的嫩穴上吻了上去。
　　“啊！”
　　当秦天的舌头舔吻住慕容如雪那源源不断流出乳白色汁水的嫩穴后，顿时使她舒服的叫出声来，强烈的刺激使她情不自禁的弓起了身体，双手紧紧地抓住了自己胸前那对坚挺丰满的酥胸，脸上出现了既痛苦又快乐的矛盾表情，淫荡的呻吟声不断的从她的嘴里发了出来。
　　秦天没有想到慕容如雪的反应竟然这么强烈，看着她脸上既痛苦又快乐的表情，脸上顿时流露出了淫荡的笑容，抱起她的身体，使她岔开美腿坐在自己的大腿上，淫笑的看着慕容如雪那张春情流露的小脸问道：“雪儿，刚才的感觉刺激吗，还要想要吗？”
　　慕容如雪知道秦天喜欢看自己的脸上流露出淫荡的表情，虽然心里很害羞，不想做出淫荡的样子，但是为了能使心爱人感到开心快乐，慕容如雪睁开了紧闭的美眸，故意流露出淫荡的表情，妩媚的看着秦天道：“小坏蛋，你坏死了。”
　　说完把那红润而又性感的红唇贴在他的耳旁娇羞的说道：“亲亲好老公，刚才你弄的雪儿那里舒服死了，雪儿很喜欢被你的嘴亲吻人家的小嫩穴，老公能不能再弄一会儿？”
　　说完慕容如雪的脸上已经红得不能再红了，想起自己刚才说出那淫荡的话和表现出的淫荡的表情，顿时连自杀的心都有了。
　　淫荡的表情，妩媚的眼神加上那淫荡的话，听得秦天体内顿时热血顿时沸腾起来，抬头狠狠的吻住了慕容如雪那红润而又性感的嘴唇，然后顺着她修长的雪颈亲吻去，双手放在她胸前的酥胸上来回抚摸，揉捏起来，阵阵快感使慕容如雪抱住了秦天的头，闭上那羞红的双眼，仰着头，张开那红润而又性感的红唇，淫荡的呻吟叫声不断的从她的红唇里发了出来，股股乳白色的汁水从她双腿间的嫩穴里不停的流了出来，滴落在洁白的床单上，把床单湿了一大片。
　　亲吻了一会慕容如雪那对雪白丰满的酥胸，当他来到两颗娇艳欲滴的蓓蕾之间的时候，他的嘴唇停了下来，在雪白酥胸的边缘上舔吻起来，舔吻了一会儿后，张开了嘴巴，把那鲜红的蓓蕾含在了嘴里，肆意的舔吻吸吮起来，一只手不时的揉捏另一只酥胸，另一只手顺着慕容如雪的平坦的小腹滑到她的双腿间，伸出粗大的手指在外面轻轻的挑逗那不断喷发出乳白色汁水的嫩穴，在秦天手指的挑逗下，强烈的刺激感使嫩穴里流出的汁水更加多了，顺着雪白滑腻的大腿，滴落在了雪白的床单上，湿了一大片。
　　吸吮了一会儿鲜红的蓓蕾，然后秦天把慕容如雪的身体轻轻地放倒在了床上，嘴唇顺着慕容如雪光滑平坦的小腹继续向下移动。
　　一路秦天没有放过她胴体任何一寸肌肤，把慕容如雪裸露在外面的肌肤几乎全部吻了个遍，甚至连慕容如雪的腋下和小翘臀都没有放过，然后来到了那个令人垂涎欲滴的黑色草原外，淫笑的看着那不停喷发出乳白色汁水的嫩穴吻了上去。
　　吻住那不停喷发汁水的鲜红嫩穴，舌头慢慢向里面伸了进去……
　　“啊――”痛苦的叫声从慕容如雪的樱桃小嘴里发了出来，使正要舔吻嫩穴里面洞壁的秦天抬出头来，抱起她那完美无瑕的绝美胴体，看着她关心问道：“宝贝，你怎么了？”
　　“老公，我那里好疼。”
　　慕容如雪一脸痛苦的呻吟道。
　　“哪里？”
　　看见慕容如雪一脸痛苦的表情，秦天的心里也很是难过。
　　听见秦天的话，慕容如雪绝美的小脸顿时一下子红透了，把嘴贴在他的耳边，轻轻的娇羞道：“就是你刚才舔的地方。”
　　慕容如雪柔柔的话阴刺激得秦天体内的欲望之火几乎一下子爆发出来，嘿嘿邪笑道：“宝贝，是不是很久没有和我那个废物皇帝舅舅做爱你下面太紧了？”
　　“哼，他哪里有资格碰我，自从你表姊出生之后我就再也没有和他发生过关系了！”
　　听见她的话，秦天什么也没有说，只是紧紧的抱住她那柔弱无骨的娇躯，体会着她对自己那份浓浓的爱意。好一会儿之后，秦天才松开了慕容如雪的身体，认真看着她道：“雪儿，我不会让你失望了，从今天开始，你就是我的女人。”
　　秦天的话使慕容如雪感动不已，没想到他在这时还不忘提醒自己想清楚了没有，一脸柔情的看着他道：“天儿，你……会不会觉得我太淫乱了，和自己的外甥这样……我……”
　　说完浓浓的娇羞出现在了她的小脸上。
　　慕容如雪最后一句话，无疑勾起了秦天体内熊熊的欲望之火，看着慕容如雪道：“雪儿，你虽然是他的妻子，可是从今天开始你就是我秦天的女人！”
　　他说的霸道非常。让慕容雪儿微微一愣，他还是那个年幼的孩童吗？
　　说完不给慕容如雪回答的机会，低头吻住了她那性感而又红润的嘴唇，双手在她的柔软的胴体上轻轻抚摸起来。
　　此时慕容如雪能体会到秦天对她的浓浓爱意，激烈的回吻着他，表达她对他的爱。
　　两人激烈的接吻了一会后，秦天松开了慕容如雪那红润而又性感的红唇，把嘴贴在她的耳边淫笑道：“雪儿，你的样子真是娇美。”
　　听见爱人的赞扬，慕容如雪心里高兴不已，亲吻了一下秦天的脸蛋，闭上了眼睛，低下了头，等待着……
　　轻轻地放好慕容如雪的身体，然后秦天从床上站了起来，快速的脱下自己身上的上衣和裤子，顿时一根粗大青筋暴起的巨蟒从内裤中蹦了出来，怒挺在空气中。
　　躺在枕头上的慕容如雪一时不知道秦天为什么站起来，睁开紧闭的双眼看去，只见一根狰狞的血红色的肉棒出现在了她的视线里，“啊！”
　　强烈的羞意使她叫出声来，紧紧地闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红得不能再红的小脸，心跳乱如小鹿。
　　淫笑的看了一眼双手紧紧捂着小脸羞不可抑的慕容如雪，秦天俯下身体把自己强壮的胸膛压在慕容如雪的酥胸上，在她白皙的香肩和雪颈上不停的亲吻着，身下的巨蟒随着他做出左右摆动的动作，在慕容如雪的大腿的滑腻肌肤上来回摩擦起来，弄得她叫声四起，性感而又红润的嘴里不断的发出了淫荡的呻吟声。
　　此时慕容如雪的脑海都是秦天那根粗大狰狞的巨蟒，虽然没有见过男人的巨蟒是什么样子，但是从书上她已经了解到那是男人的命根子，想起那个粗大的巨蟒即将要插进自己那窄小的嫩穴里，慕容如雪的心里顿时害怕起来紧张起来，身体也不由得绷得紧紧的。
　　秦天知道她已经准备好了，于是跪倒在她的双腿间，一手握着她洁白柔软的脚踝，举起来放在自己两边的肩膀上，另一只手握住那根已经硬得不能再硬的巨蟒在慕容如雪的两片饱满多汁的鲜红蚌肉上摩擦了几下，然后对准慕容如雪那湿漉漉的嫩穴慢慢的插了进去。
　　“啊――”当秦天的巨蟒轻轻的插入慕容如雪那窄小的嫩穴里时，强烈疼痛的感觉使慕容如雪忍不住痛苦的叫出声来，脸上流露出了痛苦的表情。疼痛的叫声使秦天停止了动作，看着她痛苦的表情，心里一阵怜惜，伏身在她的娇躯上，低头贴着她那张因疼痛而微微苍白的小脸上，伸出舌头轻轻舔吻着她性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸前的酥胸上轻轻抚摸起来，以便分开她的注意力。
　　身上传来的阵阵快感使慕容如雪很快忘记了痛苦，感觉到嫩穴里不再那么疼痛了，感受到秦天对她的温柔，心里快乐不已，睁开紧闭的美眸，娇羞的看着他柔声道：“老公，雪儿没事了，你继续吧。”
　　说完脸上流露出了羞红的颜色。
　　听见慕容如雪的话，秦天没有急着继续把他的巨蟒向慕容如雪的嫩穴里面插进，先是用自己的双手在她那雪白柔嫩的身躯上抚摸起来，然后伸出舌头，舔吻慕容如雪的小耳垂，性感的锁骨，修长的雪颈等这些慕容如雪比较敏感的地方，直弄得慕容如雪娇声四起，嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声，浪叫的声音不断的从她那性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　“啊，啊，嗯，好老，老公……啊，快，在快，点，啊……啊，对，啊，就，啊，啊……”
　　慕容如雪的浪叫声，无疑增加了秦天体内的欲望之火，熊熊的欲望之火在他的身体里顿时熊熊燃烧起来，烧得他热血沸腾，但没有烧得他失去理智，深深的压制体内那股暴虐的冲动，继续舔吻着她那柔嫩洁白的酥胸，抚摸着她那对雪白滑腻的大腿肌肤……
　　秦天不想慕容如雪人生中的第一次，在自己暴虐的强暴中渡过，他要给她一个美好的第一次，让她以后时常回想起这温柔的第一次。
　　一路不停的舔吻着慕容如雪那柔嫩洁白的身躯，使她开始忘记了身下刚才传来的痛苦感觉，闭着双眼，张开红润的嘴，急促的呼吸，一脸舒服，微笑之色，淫荡的呻吟声从她那红润而又性感的嘴唇里不断发了出来。
　　舔吻了一会儿，秦天抬头看了慕容如雪一眼，只见她脸上此时没有了痛苦的脸色，流露出舒服，淫荡的笑容，嫩穴里的乳白色汁水不停的从里面流出来后，知道时间差不多了。淫笑着松开她胸前那对雪白的酥胸，跪倒在她的双腿之间，双手抬起她的两条修长白皙的美腿，身体慢慢向前弓了起来，身下的巨蟒一点一点的进入了那异常湿润的嫩穴里。
　　秦天巨蟒的慢慢进入，使慕容如雪原本舒服享受的笑容上渐渐的浮现出痛苦之色，双手紧紧的抓住秦天的手臂，好以此来减轻自己心中的恐惧感。
　　当秦天的巨蟒在慕容如雪嫩穴的深处碰到了一样阻碍物，挡在外面进不去了，秦天知道那是慕容如雪的处女膜，最后的时刻就要到了。低头淫笑的看着闭着双眼，一脸羞红淫荡痛苦表情的慕容如雪，柔声道：“雪儿，老公要来了。”
　　此时慕容如雪也感觉到了秦天的巨蟒碰见了她嫩穴里的处女膜，知道最近时刻要到来了，听见秦天温柔的声音，她张开紧闭的双眼，娇羞道：“老公来吧，好好爱你的雪儿。”
　　说完弓起身紧紧的抱住了秦天的身体，把头深深的埋在他的胸膛上，等待着最后一刻的到来。
　　亲吻了一下慕容如雪雪白的香肩，秦天的身体突然猛的向前一弓，顶在薄薄处女膜上的那跟坚硬的巨蟒，顿时就像利剑刺纸一样，整根进入了她的体内，随即一阵凄惨痛苦的叫声再次从慕容如雪的性感的小嘴里发了出来。
　　“啊――”听见慕容如雪痛苦的叫声，秦天立刻停止了接下来想要做的动作，紧紧的抱住她那紧绷的身体，双手不停的抚摸着她那光滑的背脊，嘴唇不停的亲吻着她的耳根雪颈，依次来分散着她下体传来的痛苦感觉。
　　此时慕容如雪一脸痛苦之色紧紧的抱住秦天的身体，疼痛的感觉使情不自禁的她张开小嘴咬住了他的肩膀，直到丝丝鲜血的流出她才意识到什么，慌忙的松开咬在秦天肩膀上的嘴，抬头看着秦天，一脸紧张的问道：“老公，对不起，你没有事吧，疼不疼？”
　　看着慕容如雪一脸担心的表情，秦天笑着一脸温柔之色轻轻的抚摸着她那乌黑柔顺的秀发，温柔道：“只要能使雪儿不疼，感到舒服，老公，不管做什么事都愿意，流几滴血算什么！”
　　秦天的话顿时使慕容如雪感动不已，紧紧的抱住他的身体，体会着他浓浓的爱意，心中满是激动幸福之情，秦天没有再说话，紧紧的抱住她的柔若无骨的绝美胴体，静静的体会着她此时那份快乐激动的心情。
　　好一会儿慕容如雪才从激动幸福的心情中回过神来，从他的温暖的怀抱中抬起小脑袋，一脸娇羞之色的看着秦天道：“老公，你肩膀还疼不疼？”
　　“你说呢？”
　　秦天笑着捏了捏她的小鼻子。
　　“我想应该很疼吧？”
　　慕容如雪一脸歉意道。
　　看见她充满歉意的眼神，秦天笑着捏了捏她那美艳绝伦高贵风骚的小脸，温柔的说道：“乖老婆，这点疼不算什么，你也不想想你老公是什么人？”
　　说完不等慕容如雪回过神来，嘴唇吻在了她那微微张开的红唇上，舌头快速的伸进了她的香口里，很快就找到了她那条粉红的小香舌，卷起来肆意的舔吻吸吮起来。双手松开她的玉背，探手放在她胸前那对顶在自己胸口上的酥胸，慢慢的抚摸揉捏起来，顿时阵阵淫荡低低的呻吟，从她那红润而又性感的红唇中发了出来。
　　两人亲吻了好一会儿，秦天才松开了慕容如雪那张红润的嘴唇，看着她满脸通红，急促喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，贴着她那羞红的小耳朵淫笑道：“好宝贝，你的下体现在还疼不疼？”
　　他真的没有想到慕容雪儿居然会如此疼痛，看来以后得多多开发才是啊。
　　听见秦天的话，羞色的表情立刻出现在了她绝美淡雅的脸上，知道他想要做什么，心里既害羞，又好奇，睁开紧闭的双眼，娇羞的看着一脸淫笑的秦天说道：“老公，等会能不能轻点，雪儿那么还有点疼？”
　　看见她羞红的小脸，秦天淫笑的亲吻了一下她微微张开的性感红唇，邪笑道：“老公知道了，等会儿，我一定会让雪儿快乐死的。”
　　说完轻轻的把她那完美无瑕的雪白胴体放在了白色的大床上，然后低头伸出舌头在慕容如雪雪白的酥胸上舔吻起来，一只手伸到她的胸部，在她那对柔嫩雪白的酥胸上来回抚摸，揉捏，另一只手伸到她那雪白的大腿上，在上面轻轻抚摸，感受着那光滑吹弹可破的娇嫩玉肤。
　　身上传来的阵阵快感，使慕容如雪忘记了羞意，忘记了刚才的痛苦，脸上流露出了舒服享受的表情，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息，淫荡的呻吟声从里面不断的发了出来，在这狭小的房间里不停回荡起来。
　　挑逗了一会慕容如雪那具雪白的身躯，抬头看见她闭着双眼，脸上流露出淫荡，舒服的表情，秦天的脸上渐渐地出现了淫荡的笑容，双手放在她身体的两旁，弓起身体，慢慢的向前靠去，然后退回来，在她的上面摆动起来。
　　当秦天的巨蟒在慕容如雪那湿润的嫩穴中一进一出的时候，他能明显的听见慕容如雪的嘴里发出了舒服的叫声，脸上流露出了既痛苦，又快乐的表情，双手不知不觉中放在了胸口上，握住那对雪白的酥胸揉捏，抚摸起来，那张红润的嘴里继续发出淫荡的呻吟声，浪叫声。
　　看见慕容如雪脸上春情洋溢的表情，秦天脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来，身体在她的身上不停的摆动起来，胯下的巨蟒在她那窄小的嫩穴里进进出出，带出了股股乳白色的汁水，滴落在那片已经湿透了的床单上，增加了上面的湿度。
　　身下传来的阵阵强烈快感使慕容如雪感到无比的快乐，舒服，阵阵淫荡的浪叫声从她那张红润而又性感的红唇里发了出来，断断续续道：“老……啊，老公，快，再快……啊，点，插，啊……啊，插死，啊。雪儿……啊，啊儿，啊，啊…
　　…“
　　慕容如雪的浪叫声无疑是一种强烈的春药，听的秦天体内顿时热血沸腾，抽插的速度不知不觉中快了起来，股股乳白色的汁水在他快速的抽插下被带了出来，溅在床单上。
　　“啊，啊，啊，……嗯，啊，啊，……嗯，啊，啊，……”
　　秦天一边抽插，一边抬头看着母仪天下的慕容如雪脸上淫荡的表情，心里顿时感觉刺激不已，淫荡的笑容渐渐浮现在他的脸上，握住她那柔嫩的柳腰，抽插的动作逐渐快速起来，快速的抽插使两人身下在结合时，发出了“啪”“啪”的结合声，股股乳白色的液体在秦天快速的抽插下，被他那根粗大的巨蟒从嫩穴里带了出来，滴落在床单上。
　　嫩穴里传来的快感，使慕容如雪的脸上流露出了既痛苦，又舒服的表情，闭着朦胧迷离的美眸，张开性感红润的嘴唇，淫荡的浪叫声从里面不断的发了出来。
　　“啊，老，啊，亲，亲亲……啊老公，啊，快，啊，啊，再快点……啊，啊，对，啊，就……啊，那啊，啊……”
　　看见慕容如雪被自己干得嘴里不停地发出淫荡的浪叫声，秦天脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，伏身到她那柔嫩雪白的身躯上，双手紧紧的握住她那柔嫩的柳腰，低头亲吻在了她胸前那对雪白的酥胸上，亲吻了一会儿后，张开嘴巴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里不停的肆意的舔吻吸吮起来，肆意的舔吻吸吮的同时，下身的动作也没有停止，粗大的巨蟒依然在她那渐温软紧密的嫩穴里进进出出，插的她嘴里不停的发出了淫荡的浪叫声，随后传进了林志玲和李智友的房间里，使她们原本羞红的脸色，更加羞红起来，双手抚摸的力量逐渐增加起来，股股乳白色的汁水，从她们那窄小的粉红的处子嫩穴里不停的流了出来，慢慢地湿透了穿在她们身上的内裤，滴滴水迹出现在了她们的衣服上。
　　此时秦天抽插的速度越来越快，慕容如雪淫荡的浪叫声越来越响，两人肉体相撞的声音，从他们的双腿间发了出来，组成了一道很有节奏的曲子。
　　身下的巨蟒依然在慕容如雪的嫩穴里快速进进出出，搬运着洞穴里的汁水，秦天的嘴里含着她胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾。
　　突然秦天感觉到慕容如雪嫩穴里的温软肉壁开始逐渐紧缩，嫩穴深处有一股强劲的吸力在吸允着他那跟粗大的巨蟒的龟头，同时她的迷人的小翘臀也慢慢的弓了起来，脸上流出既痛苦，又兴奋的表情，秦天知道慕容如雪要泄身了，低头看了一眼两人的交合处，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，抽插的速度开始逐渐加快起来。
　　“啊！”
　　在秦天快速的抽插下，慕容如雪终于泄身了，二十多年保存下来的处子精元，在此时全部喷发了出来，被秦天那根快速进出的巨蟒带了出来。
　　巨蟒上传来的阵阵快感，使正在前后挺动抽插的秦天知道慕容如雪泄身了，淫荡的笑容出现在了他的英俊的脸上。股股乳白色的液体从慕容如雪的嫩穴里逃逸了出来，被秦天的巨蟒顺着肉壁的细缝带了出来，滴落在雪白湿润的床单上，呈现出淫靡诱人的色彩。
　　亲吻了一会儿慕容如雪那对雪白的酥胸，然后秦天抬头看见慕容如雪泄身后躺在那里一脸的筋疲力尽红潮遍布，娇喘吁吁的表情，心里既心疼，又兴奋，为了不使慕容如雪脱力，秦天于是快速的抽插十几下，低吼一声，股股乳白色的液体带着生命的精华全部射入了她的嫩穴里，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起。
　　泄完身后，秦天的身体压在在了慕容如雪那柔嫩雪白的胴体上上，淫笑的看着躺在那闭着美眸跟他一样不停喘气的慕容如雪，那妩媚艳丽的小脸看得他不由的口干舌燥垂涎三尺。
　　好像意识到有人看她的目光，慕容如雪睁开了紧闭的双眼，当看见秦天一脸痴迷之色看着自己的时候，羞红的脸色出现在了她的脸上，心里既高兴，又害羞，伸出柔嫩洁白的双手，捧着那张让她熟悉不已脸颊，一脸柔情的看着他。
　　好一会儿秦天才回过神来，看见慕容如雪双手捧着自己的脸，一脸柔情的看着自己，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手开始在她柔嫩雪白的酥胸上轻轻抚摸起来。
　　看见秦天一脸淫笑的看着自己，慕容如雪脸上原本淡下来的红晕之色，顿时爬满了她的小脸，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手紧紧地捂住那红的不能在红的脸。
　　慕容如雪娇羞的样子，使秦天的心里涌现出一种奇特的感觉，没有细想，看见她羞红的小脸，秦天脸上原本淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿开她那捂着脸的双手，淫笑看着她道：“雪儿，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”
　　说完低头亲了一下她那羞红的脸蛋。
　　听见秦天的话，慕容如雪脸上原本羞红的脸色更加红了，睁开那对紧闭的双眼，一脸娇羞的看着他淫荡的笑容，伸出双手紧紧抱住他的脖子，把头埋在了他的肩膀上，强烈的羞意使她捏起粉拳，捶打他的背脊。
　　秦天没有阻止她的动作，伸手一只手放在她那头乌黑柔顺的秀发上，轻轻的抚摸，低头靠在上面吸闻着发上散发出来的香气，感受着她内心那份强烈的羞意，淫荡的笑容渐渐的出现在他的脸上。
　　两人就这样抱在一起，静静的享受着这份特别的爱。
　　好一会儿慕容如雪才停止了捶打，靠在秦天的肩膀上，闭上了双眼，满脸羞红之色，细细的体会着刚才两人高潮之后的阵阵余韵快感，原本羞红的小逐渐羞红起来，连耳根也变成了红色。
　　抚摸了一会儿慕容如雪那头乌黑柔顺的秀发，低头看见她那通红的耳根，秦天淫笑的扶正她的身体，看见她紧闭双眼，一脸羞红的表情，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，把脸慢慢靠了过去。当他的脸在慕容如雪那张羞红的小脸只有几厘米的时候停了下来，淫笑道：“我的好雪儿，你怎么不回答老公的话啊？”
　　睁开紧闭的双眼，入眼的是一张洋溢着淫荡的笑容的脸，娇嗔的白了一眼淫笑着的秦天，娇嗔道：“小坏蛋，你又在欺负人家了，人家不理你了。”
　　说完闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红的不能再红的小脸，娇羞的低下了头。
　　“欺负你？我怎么欺负你的啊！”
　　秦天凝望着慕容如雪装作一脸无辜的说道，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“小坏蛋，你还说没有？”
　　“哪有啊？我什么时候欺负过你了啊！”
　　睁开那对紧闭的双眼，看见秦天一脸无辜的表情，慕容如雪的脸上顿时流露出了罕见的羞怒之色，娇嗔道：“你还说没有，你刚才说的话不是在取笑人家，欺负人家？哼，人家不过就是长时间没有做而已嘛。”
　　“哦，原来你是说那句话啊，不过话里好像没有欺负你的意思哦？”
　　“有，你那句话就有取笑人家，欺负人家的意思！”
　　看见慕容如雪那句带着哭泣的话音，秦天顿时慌了，紧紧的抱着她那柔若无骨的娇躯，柔声道：“是，是，是，是老公欺负你了，乖雪儿，好雪儿，不要哭了好不好，老公跟你说对不起了？”
　　此时秦天没有注意到，慕容如雪的眼中闪过一丝狡黠之色。
　　“雪儿，不要老公道歉，雪儿只要老公答应我一个要求？”
　　“好，好，好，只要雪儿不哭，不管你要什么样的要求，哪怕是天上的星星，老公也给你去摘？”
　　秦天的话使慕容如雪听后感动不已，虽然知道这是开玩笑的话，但还是很感动，很高兴，紧紧的抱着他的身体，把头靠在他的肩膀上，柔声道：“雪儿不要老公给我摘星星，雪儿只要老公答应我一个要求就行了。”
　　温柔的抚摸着她那头柔顺的秀发，微笑道：“什么要求？”
　　“现在还不知道，能不能等以后想到了后再告诉你啊？”
　　说完慕容如雪抬头充满期盼的看着一脸微笑看着她的秦天。
　　看见她眼里流露出来的期盼眼神，秦天伸手放在她的脸上，轻轻的抚摸她那张妩媚艳丽的小脸，温柔的说道：“好，雪儿，老公答应你了。”
　　听见秦天的话，慕容如雪的脸上流露出了幸福是笑容，伸出双手放在他的脸上，轻轻的抚摸着那张刚毅的脸颊，深情的说道：“老公，谢谢你。”
　　“谢什么，你现在可是我秦天的老婆，老公答应老婆的要求是应该的？”
　　秦天的话使慕容如雪洁白的脸上渐渐的出现了羞红的颜色，强烈的羞意使她低下了头。
　　看见慕容如雪脸上羞红的表情，那艳丽妩媚羞不可抑的样子顿时使秦天看呆了，身下的巨蟒在不知不觉中又开始膨胀起来……
　　“啊！”
　　慕容如雪突然叫了起来。
　　“怎么了，宝贝雪儿？”
　　秦天一脸关心道。
　　“老公，下，下面好像有什么……”
　　突然慕容如雪想到了什么，原本淡下来的红晕之色顿时再次爬满了她那张高贵风骚的小脸，强烈的羞意使她把头深深的埋在了秦天的怀里。
　　看见慕容如雪那张红得不能再红的小脸，秦天也知道怎么回事了，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，贴着她那红透了的耳根淫笑道：“好雪儿，老公的巨蟒肚子又饿了，能不能在给它吃点东西？”
　　慕容如雪知道秦天说的话是什么意思，羞红的脸色逐渐的加深，心中强烈的羞意使她有种想要逃跑的想法，睁开羞红的双眼，看见秦天一脸淫荡的表情，娇羞看着他道：“老公，如果你还想要，你就来吧，雪儿的身体永远只属于你一个人的。”
　　感受到慕容如雪话里浓浓的爱意，秦天的脸上出现了幸福的表情，没有说话，紧紧的盯着她那对充满了羞意的美眸，阵阵爱意从他的眼中发出传向她的心里。
　　感受到秦天双眼里浓浓的爱意，幸福的感觉出现在她的内心里，久久不能散去。紧紧的抱住秦天的身体，把头柔柔的靠在他的肩膀上，闭上羞红的双眼，静静的体会着那份浓浓的爱意。
　　时间在两人的拥抱中，不知不觉中过去了。
　　好一会儿秦天才回过神来，抬头看着一脸幸福，温柔之色的慕容如雪，探头亲吻了一下她的额头，羞红的颜色在她的脸上慢慢的浮现出来。
　　看见她脸上羞红的表情，淫荡的笑容渐渐的浮现在秦天的脸上，再次亲吻了一下她的额头，然后分开她紧抱着自己身体的双手，轻轻的把她的身体放在了床上，一脸淫笑的看着身下一脸羞红之色的慕容如雪，低头亲吻住了她那红润而又性感的红唇。
　　两人的舌头在慕容如雪的嘴里缠绕住了，不停的舔吻着对方的舌头，你来我往，就像两个捉迷藏的小孩一样，一个躲避，一个寻找。舔吻了一会慕容如雪的香舌，秦天的嘴唇开始离开她那性感而又红润的嘴唇，在她那高贵风骚的小脸上亲吻起来，丝丝痒痒的感觉传到了慕容如雪的心里。随后秦天的舌头离开了慕容如雪那白里透红的小脸，向下亲吻而去，舔弄了一会儿她那雪白滑腻的香肩，继续向下吻去，来到了那对傲挺的酥胸外围，顿时一股浓郁的乳香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了几下，双眼中流露出了淫荡的眼神，打量着那对雪白柔嫩的酥胸，伸出舌头在上面舔了起来。舔弄了一会那对雪白的酥胸，张开嘴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里肆意的舔吻吸吮起来，丝丝快感顿时使慕容如雪娇哼了几声，淡下来的红晕之色又逐渐的爬满了她那张艳丽妩媚的小脸上，张开那张红润的嘴唇，低音的呻吟声从里面发了出来。
　　一边舔弄着慕容如雪胸前那对鲜红的蓓蕾，一边看着她淫荡的神情，那淫荡的神情看得秦天刺激不已，身下的巨蟒在强烈的刺激下又逐渐长大起来，顶在了慕容如雪那饱满多汁的鲜红蚌肉上。
　　虽然慕容如雪闭着双眼，但是她能觉察到那个顶在她双腿间的东西是什么，羞红的脸色使她原本羞红的表情更加艳丽起来，看的秦天呆住了，呆呆的看着她那张艳丽妩媚的小脸。
　　此时慕容如雪双腿间的嫩穴里流出来的汁水开始逐渐多了起来，股股乳白色的汁水络绎不绝的从里面喷发出来，滴落在白色的床单上，使得原本开始发干的床单又开始湿润起来，出现了透明的颜色。
　　舔弄了一会儿慕容如雪胸前那对洁白的酥胸和蓓蕾上的鲜红葡萄，秦天的嘴唇开始向下移动，在她雪白的肚子上亲吻了一会，再向下移动，来到了那双雪白的大腿旁。看着眼前这对性感，柔嫩的大腿，秦天微微痴迷了一下，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，抚摸了一会儿后，低头亲吻在了大腿上，在那对雪白，柔嫩的性感大腿上亲吻一会后，秦天的嘴唇来到了最后的目的地。抬头看着那一张一合，不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴，秦天的眼中顿时满是强烈的淫荡笑意，伸出舌头慢慢的靠向那一张一合的嫩穴，舔了上去，强烈的刺激快感使慕容如雪的嘴里顿时发出了舒服的娇哼声，随后淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来。贴住慕容如雪那一张一合的嫩穴，股股乳白色的汁水顿时流进了他的嘴里，喝下几口蜜汁后，秦天的舌头开始向里面进发……
　　舔弄了好一会儿，秦天的头从慕容如雪的双腿间出来，低头看着那不停流出乳白色汁水的嫩穴，脸上流露出了淫荡的笑容，知道时间差不多了，从床上起来，跪到在她的双腿间，握住身下那根已经硬得不能在硬的巨蟒，向那一张一合，停喷发出乳白色汁水的嫩穴慢慢靠去。
　　慢慢地秦天的巨蟒来到了慕容如雪那异常湿润，不停喷发出乳白色汁水的嫩穴外，贴了上去。秦天并没有急着进去，抬头看着闭着双眼，一脸淫荡，舒服表情的慕容如雪，心里的刺激感更加强烈起来，伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，双手放在胸前那对傲挺在空中的酥胸上，不停揉捏抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使慕容如雪嘴里浪叫声叫的更加响亮起来，双手紧紧的抱住秦天头，在他的头上不停抚摸，并把它压向自己的酥胸，同时性感的红唇里不断发出淫荡的浪叫道：“啊，啊，老，老公……快，快点，啊，……雪儿，嗯，那里，湿，了，里面，好像，啊有什么，东西，啊在，爬，啊，啊，快，快，让，让你的，大……鸡巴，插进，进来，给，给，雪儿，止，止痒，啊，啊……”
　　听见慕容如雪嘴里不到停发出的浪叫声，秦天体内原本蠢蠢欲动的欲望之火顿时沸腾起来，强烈的淫欲在他的眼中流露出来，身体开始向前慢慢弓起，身下的巨蟒随着他弓起的身体，慢慢的插进了慕容如雪那刚刚被自己开过庖紧窄的嫩穴里，柔嫩的肉壁顿时夹的他的巨蟒舒服不已，感觉就像是进入了一张温软的小口里，仿佛轻轻的吸吮一般，强烈的舒服感使秦天有种要升天的感觉。
　　当秦天的巨蟒整根全都进入到慕容如雪的嫩穴后，只听她的嘴里发出了一阵悠长舒服的淫叫声，脸上原本痛苦的表情渐渐的变为了舒服享受的样子，淫荡的浪叫声从她那红润而又性感的红唇中不断的发了出来。
　　当那根粗大的巨蟒进入到慕容如雪那紧窄的嫩穴里后，秦天没有急着抽插，身体依然伏贴在她那雪白柔嫩的娇躯上，嘴里依然含着那颗鲜红的蓓蕾肆意的舔吻吸吮着，一只手放在雪白的酥胸上肆意的抚摸揉捏，另一只手放在她那雪白柔嫩的大腿上轻轻的抚摸，阵阵柔嫩滑腻的感觉从他的手掌心传进了他的心里。
　　左右肆意的舔吻吸吮了一会慕容如雪胸前那两颗鲜红的蓓蕾，秦天的嘴唇离开了那两颗被舔的湿漉漉的蓓蕾，抬头向慕容如雪看去。
　　只见慕容如雪此时一脸羞红，舒服之色，闭着双眼，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸着，淫荡的呻吟声络绎不绝的从里面发了出来，在空荡荡的房间里响起来，传到了房门外。
　　此时躺在床上一脸疲倦不停喘气的林志玲，李智友，听见从外面传来的淫荡浪叫声，原本淡下来的红晕之色再次爬满了她们那张艳丽的脸蛋上，双手不知不觉中放在了上下起伏的胸口上，揉捏起来……
　　看见慕容如雪一脸羞红，淫荡，舒服的表情，秦天的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手扶在她洁白如玉的小脚搭在自己的肩膀上，然后挺起胯下的巨蟒慢慢摆动起来……
　　身下传来的阵阵快感使慕容如雪感到无比的快乐，舒服，双手不知不觉中放在了自己的胸口上，轻轻的抚摸起那对雪白的酥胸，淫荡的呻吟声从她那张红润的嘴唇里发了出来。
　　秦天抽插的速度开始加快，粗大的巨蟒次次都深深的进入到了她嫩穴里的深处，碰见了深处那朵鲜红的花蕊，强烈的刺激感使慕容如雪情不自禁的弓起了身体，双手紧紧的抱住秦天的身体，吊在了他的身上。
　　慕容如雪的身体虽然吊在秦天的身上，但对他来说这点重量只是小意思，抽插的速度依然不变，次次深深的进入了里面，然后又快速的出来，股股乳白色的汁水被他的巨蟒从嫩穴里带了出来，滴落在了湿透了的床单上。
　　秦天一边抽插，一边欣赏着慕容如雪淫荡的表情，聆听着她淫荡的浪叫声，感受到无比的兴奋，刺激，抽插的速度再次提高了，只插的慕容如雪浪叫的声音不停的从她的口中发了出来。
　　“啊――”在秦天快速的抽插下，慕容如雪终于再次泄身了，股股乳白色的生命液体从嫩穴深处喷发出来，但由于嫩穴被秦天那根粗大的巨蟒堵着，没有喷发出来，停留在嫩穴里。
　　泄完身后，慕容如雪顿时感觉到全身有种酥麻无力的感觉，松开搂抱住秦天后背的双手，躺在了雪白的大床上，闭上双眼，一脸享受舒服之色，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息着，嘴里不时的发出了低淫的呻吟和浪叫声。
　　巨蟒上传来的阵阵快感使秦天知道慕容如雪泄身了，看见她那副淫荡舒服不停浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手在她胸前雪白的酥胸上肆意抚摸起来，同时巨蟒继续一浅一深的在慕容如雪的嫩穴里面插动着。
　　睁开羞红的双眼，看见秦天还在她的嫩穴里继续插动着，慕容如雪脸上原本羞红的脸色更加羞红起来，一脸柔情之色的看着在自己的娇躯上前后摆动的秦天，丝丝温馨的快感在她的心里久久不能散去。
　　好像感觉到了有人看他的眼神，秦天俯下头，看见慕容如雪一脸柔情之色，张开那张红润而又性感的嘴唇看着自己，淫笑道：“雪儿，刚才的感觉，舒不舒服？”
　　说完身下的巨蟒狠狠的抽插了几下，顿时弄的慕容如雪娇哼了几声，白了他一眼，一脸娇羞之色。
　　虽然慕容如雪不想承认这羞人的话，但是下体传来的感觉让她确实感到很舒服，很刺激，很快乐，看着他淫荡的表情，用妩媚艳丽的眼神白了他一眼，娇嗔道：“小，大坏，蛋，你，你想听，真，真话，还，还是，假话？”
　　“当然是真话啊！”
　　“真，真话，就，就是，人，人家，感到很，很舒服，很刺激，很快乐。”
　　说完慕容如雪的脸色已经红的不能再红了。此时她的脸色就像一个熟透了的水蜜桃，使人看后忍不住想要在上面咬一口。
　　听见慕容如雪的话，秦天内心顿时感到刺激不已，淫笑的看着一脸通红之色慕容如雪，抽插的速度慢慢快了起来，碰撞的声音从下面发了出来……
　　“啊！”
　　在秦天快速的抽插下，亲吻下，阵阵强烈刺激的快感使慕容如雪再次泄身了。
　　闭上了羞红的双眼，张开嘴巴急促呼吸着，胸前那对雪白的酥胸随着她急促的呼吸快速的一上一下的起伏跳动，看的秦天不由得痴迷住了。
　　好一会儿，慕容如雪急促的呼吸才渐渐的平静下来，张开羞红的双眼，看见秦天双眼痴迷的看着自己雪白的酥胸，原本羞红的脸色更加羞红起来，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手放在胸口上，紧紧的捂住裸露在空气的雪白酥胸。
　　当慕容如雪的双手挡住那对雪白的酥胸后，秦天才回过神来，看见她羞红的样子，淫笑了一下，又开始摆动起来，淫荡的呻吟声随着秦天的摆动，从慕容如雪那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　这次秦天没有在继续坚持下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股带有生命的乳白色液体射入了慕容如雪的嫩穴里，在她的嫩穴里跟她刚才喷发出来的生命精华结合在了一起，生命的孕育在她的体内慢慢的开始进行……
　　泄完身之后，一阵强烈的倦意袭来，使秦天慢慢的合上了双眼，睡着了。
　　看见秦天合上双眼睡着了，慕容如雪也渐渐的合上了双眼，睡着了。
　　刚才还淫声四起的房间，在两人睡后安静了下来……
　　清晨的阳光照射进了凤鸾殿内，呻吟一声，秦天从睡梦中渐渐的苏醒过来，睁开紧闭的双眼，首先入眼的是慕容如雪那张倾国倾城、如花似玉的小脸，她静静的躺在床上，美眸紧闭，乌黑修长的睫毛轻轻颤动，小脸上挂着恬静温馨的笑容，红润而又性感的樱桃小嘴里均匀的呼吸着，饱满的酥胸随着她的呼吸一上一下有规律的起伏着。看着慕容如雪可爱的小脸上的温馨甜美的笑容，秦天情不自禁的感觉心中一暖，英俊的脸上也出现了丝丝幸福的表情，低头亲吻了一下她白洁的额头，胸前传来的柔软滑腻的感觉使压在慕容如雪身上的秦天，立刻就知道那是什么东西，渐渐的，淫荡的笑容浮现在了秦天的脸上，双手开始不老实起来。
　　把脸靠近慕容如雪那张艳丽的脸颊，她身上幽幽的兰香立刻传进了他的口鼻之中，秦天心里顿时一阵陶醉忍不住深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被子的边口触摸到她滑腻柔软的香肩，那是多么细腻光洁的皮肤！我那个舅舅真是不知道珍惜啊！秦天忍不住感叹道，抚摸了一会她那雪白的香肩，然后就向下慢慢移动，很快那他的一只淫手就伸到慕容如雪那袒露的丰满滑腻的乳房上，细细的在上面轻轻地摸索起来。而秦天的另一只淫手，却在同时抚摸慕容如雪那光滑细腻的雪白玉背。
　　不一会儿，睡梦中的慕容如雪的情欲再次被挑逗了起来，雪白娇嫩的身子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，那张红润而又性感的嘴唇也开始情不自禁发出了轻轻的呻咽，一种舒适的快感让她嘴角兴奋的微微上翘。
　　呆呆的欣赏了慕容如雪情动时那张绝美冷艳的脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩媚，顿时秦天那张英俊的脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来。慢慢的低头，吻在了那张红润而又性感的嘴唇上，然后把自己口中的那条血红的巨大舌头进入到她的吐气如兰的樱桃小口中，在里面寻找她口中那条粉红可爱的丁香香舌。找了一会儿，秦天的舌头终于在深处找到了慕容如雪那条粉红可爱的丁香小舌，心中一喜，立刻就把它卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大舌头还在慕容如雪口中的娇嫩肉壁上，不断的刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴里的香甜津液。
　　很快，秦天的那张血盆大口就滑过慕容如雪那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着秦天的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，慕容如雪的锁骨和双乳上就沾满了秦天口中淌下的晶莹唾液。
　　同时，秦天的那双淫手慢慢的来到了慕容如雪雪白的酥胸的外围，再进一步就可以握到那对雪白的山峰了。但是秦天并没有急着去握住那对雪白滑腻的酥胸。
　　当他舔吻了一会儿慕容如雪那根粉红可爱的小香舌之后，他的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻慕容如雪那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把慕容如雪晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着慕容如雪那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。
　　当秦天舔过慕容如雪那柔软滑腻的香肩之后，他又把她那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，秦天对于女人的锁骨有种特别的情节，他特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。
　　不知过了多久，秦天的嘴巴再次顺着慕容如雪的胸部，慢慢向下移动，终于也来到了雪白山峰的外围。
　　看着眼前这对雪白的酥胸，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，秦天的眼中顿时流露出了一道淫荡的光芒，毫不犹豫的俯下脑袋，伸出舌头开始在酥胸的外围舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了慕容如雪那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。
　　慕容如雪的娇躯软软地躺在秦天的怀里，经过他这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声……
　　不知过了多久，秦天终于恋恋不舍的把慕容如雪那柔软温暖的身子放在了宽大的床上，使她四肢微微摊开，细细看着眼前美艳绝伦的雪白胴体，慕容如雪的身体惊人的匀称美丽，皮肤的细腻如同婴儿，香肩滑腻柔软，锁骨性感光滑，乳房丰满挺立，小巧的粉红的乳头静静地立在圆润的乳房上。小腹表面细腻光滑，上面镶嵌着可爱娇小的肚脐，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。
　　这淫靡的画面，看得秦天不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也在不知不觉中翘了起来，伸出白皙修长的手柔柔地摸过去，美慕容如雪的身体非常的干净柔软，秦天自己真是有点快要控制不住激情的冲动，在慕容如雪那光滑柔软的小腹上轻轻地摩挲了一会儿，然后慢慢向下移动，来到了慕容如雪胯下那片沾着露珠的幽幽芳草上，颤颤巍巍的修长的手指开始在上面慢慢的揉摸起来。
　　经过秦天昨晚的一番努力，如今的慕容如雪已经完成了由冰清玉洁的处子到丰满妩媚的少妇的华丽转变。加上昨晚经历了数次高潮的快感，慕容如雪的身子如今竟然有些食髓知味的感觉。在秦天高明的爱抚之下，她玲珑的娇躯就变得更加敏感了，被秦天这么随意一弄慕容如雪很快就产生了一种兴奋的快感。微微有些娇喘吁吁，情欲如潮了。
　　不一会儿，慕容如雪嫩穴里面的鲜红肉壁仿佛电流过体一般，产生了一种丝丝麻麻的、痒痒的感觉，并且情不自禁的抽搐颤抖起来，她身下那口鲜红的嫩穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被慕容如雪的汁水弄湿的雪白的床单之上。
　　“嗯……啊啊……啊啊……啊啊……嗯……啊啊……啊啊……老公……雪儿好难受……啊……唔……啊”渴望的叫声从慕容如雪那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，虽然此时她依旧不清醒，但还是能清晰的感觉身下的嫩穴内麻痒难忍。
　　身上传来的阵阵快感使睡梦中的慕容如雪渐渐的苏醒过来，张开了那对紧闭的美眸，当她看见秦天舔吻着自己胸前那对雪白的酥胸之后，洁白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，强烈的刺激感使她再次闭上了美眸，嘴里发了出低淫的淫荡呻吟声，脸上流露出一副享受舒服的表情。
　　听见慕容如雪那张性感而又红润的嘴唇里发出的淫荡呻吟声，秦天的嘴唇离开了她胸前的酥胸，抬头向她的小脸看去。当看见慕容如雪闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇不停喘气发出阵阵淫荡的呻吟声时，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，知道她已经醒了。把脸贴到离她那张红透了的小脸只有几厘米的地方，秦天的脸停了下来，淫笑的看着她道：“雪儿，什么时候醒来的？”
　　听见秦天的话，慕容如雪没有睁开双眼看着他，也没有回答他的话，羞红的脸色渐渐的浮现在她那艳丽的脸上。
　　见她不回答自己的话，秦天脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，把嘴贴在她那红透了的小耳朵旁淫笑道：“宝贝，老公知道你已经醒了，如果再不睁开眼睛回答老公的话，可不要怪老公等会要对你那样了哦？”
　　慕容如雪知道秦天等会要对她怎么样，张开那对水雾弥漫的美眸，一脸娇嗔之色的看着，伏身在自己柔软的娇躯上面满脸淫笑看着自己的秦天，轻声道：“小坏蛋，一大早起来又欺负人家了。”
　　“你现在可是我的老婆，难道老公这样欺负自己的老婆还不行？”
　　秦天看着她淫笑道。
　　听见秦天的话，慕容如雪心中微微一阵甜蜜，娇羞的白了他一眼，闭上了双眼，不再看一脸淫荡笑容的秦天。
　　见慕容如雪再次闭上了双眼，秦天低头亲吻了一下她的额头，然后继续刚才停止下来的动作。他的一只手握住了另一座雪白的酥胸，轻轻的抚摸，揉捏起来，还不时的伸出两根手指夹住峰顶上的那颗蓓蕾，似乎想要挤出里面的乳汁，他另一只淫手抚摸了一会慕容如雪平坦洁白的小腹之后，然后慢慢向下面那对雪白而又性感的大腿摸去，柔嫩的感觉使秦天的手轻轻的在上面用力摩挲起来，慢慢…
　　…
　　身上传来的阵阵快感，使慕容如雪感到无比的快乐，舒服，双眼不知不觉合上了，呼吸慢慢的急促起来，强烈的阵阵快感，使她那张红润而又性感的嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声和浪叫声，双手不知不觉抬起放在了秦天的头上，强烈的刺激感使她的双手不停的抓弄他的头发，发泄内心那阵阵强烈的刺激快感……
　　“恩……嗯……啊！……呜呜……老公不要啊……雪儿好难受啊……救我啊……”
　　听见慕容如雪那张红润而又性感的红唇里传出来的阵阵淫荡呻吟声和浪叫声，使正在亲吻她胸前那对雪白酥胸的秦天体内，顿时欲火猛增，更加熊熊燃烧起来，猛烈的欲望之火使他有种想要痛快发泄一下的想法，但强烈的欲望之火并没有使他失去理智，深深的压住心中那股蠢蠢欲动的欲望之火。舔吻了一会那对柔嫩雪白的酥胸和镶嵌在上面的娇艳欲滴的蓓蕾，秦天的嘴唇慢慢的离开了那个诱人的地方，抬头向慕容如雪看去。当看着慕容如雪一脸淫荡，舒服的表情时，淫荡的笑容渐渐的浮现在了秦天的脸上，低头贴着她的耳朵旁淫笑道：“好雪儿，这种感觉是不是很快乐，很刺激？”
　　听见秦天的话后，慕容如雪的心神才从欲望的沉沦中走出来，不过她那张倾国倾城的小脸一下子变得红晕遍布，娇艳欲滴，好一会儿她才睁开了紧闭的双眼，看着秦天一脸淫笑的表情凝望着自己，那双美眸顿时变得妩媚温柔起来，娇羞的白了他一眼，娇嗔道：“小坏蛋老公，你是想听真话，还是假话？”
　　秦天低头亲吻了一下她那微微翘起的红润的嘴唇，望着慕容如雪淫笑道：“当然是真话了！”
　　慕容如雪脸色羞红的白了一眼满脸淫笑的秦天，突然伸出雪白的藕臂搂住他的脖子，抬头亲吻了一下他的嘴唇，娇羞道：“小坏蛋，雪儿告诉你实话吧，你刚才弄的人家好舒服，好快乐，人家都差点……”
　　此时，慕容如雪那张如花似玉的小脸脸红得已经说不出后面的话了。
　　慕容如雪的话对秦天来说无疑是刺激不已的，体内的欲望之火又开始蠢蠢欲动起来，淫笑的看着她道：“宝贝，都差点怎么了，说下去啊！”
　　说完狡黠光芒在秦天的眼中一闪而过。
　　听见秦天话里的调侃之意，羞得慕容如雪立刻捏起柔软的小粉拳不停的拍打他的强壮的胸膛，发泄出内心那股强烈的羞意。
　　秦天没有阻止她的击打，以她小手的力度就感觉仿佛是给自己按摩一般，看了一眼闭着双眼，红晕遍布，羞涩不已的慕容如雪，她顿时感觉怦然心动，再次低下头继续舔吻着那对散发着诱人光泽的雪白酥胸和鲜红的蓓蕾，双手揉捏的力量，开始逐渐增加。
　　虽然秦天深深的压制内那股蠢蠢欲动的强烈欲望之火，但并没有使他身下那根粗大的鸡巴停止膨胀，在欲望之火的燃烧之下，他身下那根原本软下来的大巨蟒，慢慢的开始变大……
　　正在舔吻慕容如雪香甜雪白的酥胸的秦天，能明显的感觉到自己的大巨蟒在她的温软嫩穴里开始苏醒过来，在温热的乳白色汁水的包围下，慢慢的开始长大，变大，变粗，变硬，股股乳白色的汁水被逐渐变大的大巨蟒挤出了那窄小的嫩穴里，然后滴落在了那早已干了的雪白床单上，使上面再次出现了湿润后的透明颜色，阵阵乳白色汁水流出来的香味开始在空气中弥漫开来，充满了整个房间。
　　秦天大巨蟒的膨胀，使躺在他身下那张性感而又红润嘴唇不断发出淫荡的呻吟声的慕容如雪，马上觉察到了自己鲜红嫩穴里的异样，她马上想起两人昨天晚上做完爱后，都变得精疲力竭直接就睡着了，秦天没有把他的那根大巨蟒从自己的小嫩穴里面拔出来，顿时羞红的颜色使慕容如雪原本羞红的小脸变得更加通红起来。
　　大巨蟒的逐渐长大，顿时使刚破处没多久的慕容如雪嫩穴里传出了阵阵疼痛的感觉，使她原本舒服享受的脸上出现了疼痛的表情，一双芊芊玉手从秦天的头上向他的背后慢慢的滑下去，突然她紧紧的抓住他的背脊，一阵强烈的疼痛感使她的双手紧紧的掐住秦天背脊上的肌肉……
　　背后传来的疼痛感觉，使秦天睁开了双眼向身下的慕容如雪看去。当看见她一脸痛苦的表情时，他忙放下手中的动作，低头温柔的看着她，关心问道：“雪儿，你怎么了，那里又疼起来了吗？”
　　说着，焦急的表情顿时出现在了他那张英俊的脸上。
　　听见秦天关心的话语，看见他脸上焦急的表情，慕容如雪的心中不由得一暖，微微有些苍白的小脸上出现了羞红欣慰的笑容，幸福的感觉在她的心里久久不能散去，此时慕容如雪深深为自己能找到这种好男人而感到无比的自豪高兴，情不自禁的伸出两条雪白纤细的藕臂搂抱住秦天的勃颈，睁开紧闭的美眸，脸色羞红娇嗔看着他说道：“还不是你这个小坏蛋做的好事，才弄得人家这么痛苦！”
　　此时秦天痴迷的看着慕容如雪那张娇艳欲滴的小脸，直到听见她的话之后才回过神来，一脸不解的看着她说道：“我做的好事？我对你做什么好事了！”
　　看见秦天一脸不解的表情，慕容如雪不由娇羞，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“还不是你身下那根大巨蟒搞的怪，弄的人家那里这么疼。”
　　身下传来的疼痛感，使慕容如雪痛苦的皱起了自己的秀眉，双手紧紧抱住秦天的身体。
　　听见慕容如雪的话，秦天才想起自己坚硬的大巨蟒还插在慕容如雪鲜红的嫩穴里，立刻知道她的脸上为什么会出现痛苦的表情和说出刚才的话，看见她那张如花似玉的小脸上出现的痛苦表情，秦天心里不由得一阵心疼，低头亲吻了一下她那红润而又性感的红唇，充满歉意的道：“雪儿，对不起，老公忘记你的小嫩穴昨天才刚破处，还没有愈合，老公不是故意……”
　　“老公不要说了，雪儿知道你不是故意的，任何男人看见一个裸露着躺在他胯下的美女，下面都会出现这种情况的。”
　　说完慕容如雪那张倾国倾城的小脸已经红得不能再红了，强烈的羞意使她情不自禁的闭上了美眸，同时还伸出双手紧紧的捂住了自己嫣红的小脸。
　　慕容如雪的话使秦天听后感动不已，深深为自己能得到这样的女人而感到高兴，低头亲吻了一下她白洁的额头，淫笑的看着她那张羞红的小脸，忍不住口干舌燥伸出双手拿开了捂着羞红小脸的玉手，低头吻在了她那张娇喘吁吁的红唇上……
　　两人亲吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，低头看着躺在自己身下闭着美眸，急促呼吸喘气的慕容如雪，那羞红的小脸，眉宇间流露出的娇艳妩媚的神情，顿时看得秦天呆住了，一脸傻愣愣得看着此时娇艳欲滴春情流露的慕容如雪。
　　不知过了多久，慕容如雪急促的呼吸渐渐的平静了下来，睁开紧闭的双眼，抬头向秦天看去。当看见秦天一脸傻愣愣的看着她时，娇羞的神态顿时再次出现在了她的小脸上，此时慕容如雪的心里甜蜜不已，情不自禁的伸出自己的纤纤玉手，去抚摸秦天那张英俊的脸。
　　慕容如雪的动作使秦天慢慢从发呆中清醒过来，随即他握住自己脸上那只柔若无骨的雪白素手，淫荡的笑容渐渐地浮现在了他的脸上，低头贴在她那红透了的小耳朵旁边淫笑着说道：“好雪儿，现在你那里还疼不疼啊？”
　　听见秦天的话，慕容如雪脸上顿时布满了浓浓的酡红，慢慢的睁开紧闭的美眸，娇嗔妩媚的看了一眼秦天脸上那淫荡的笑容，不由得把头转到了一边，用洁白的小手盖住了自己羞红的玉脸。
　　看见慕容如雪把头转到一边不让自己看，秦天没有说话，淫荡的笑容顿时在他脸上笑得更加淫荡起来。双手扶着她那雪白诱人的身躯，低头开始亲吻她那具诱人的胴体，双手开始在她雪白柔嫩的酥胸上轻轻的抚摸揉捏起来。
　　娇躯上传来的阵阵快感，使慕容如雪渐渐忘记了刚才嫩穴里面的疼痛，如花似玉的小脸上开始出现了舒服享受的笑容，阵阵淫荡的呻吟浪叫声，不停的从她那红润而又性感的红唇中发了出来。
　　“嗯，啊……好舒服啊……好，好老，老公，快，用，用力……再用，力，啊，啊……嗯，哦，哦……”
　　慕容如雪的呻吟浪叫声无疑激起了秦天体内深深压制下来的欲望之火，使他险些失去了理智。
　　此时两人都没有觉察到，秦天的双眼中闪过一丝邪恶的眼神，亲吻了一会慕容如雪胸口那对雪白丰满的酥胸，抬头看见她一脸舒服淫荡的表情，淫荡的笑容再次出现在秦天的脸上，邪笑了一下之后，他突然轻轻的抽动了一下依然还放在慕容如雪嫩穴里面的大巨蟒。
　　“啊――”身下传来的强烈疼痛感使慕容如雪痛苦的叫出声来，如花似玉的小脸上再次出现痛苦之色。
　　看见慕容如雪一脸痛苦的表情，低头温柔看着她道：“宝贝怎么了，小嫩穴是不是还很疼啊？”
　　狡黠的光芒在秦天的眼中一闪而过。
　　“废话，难道你没有看见我脸上疼痛的表情吗？”
　　慕容如雪睁开美眸娇嗔妩媚的白了他一眼，丝丝笑意出现在了她那痛苦的小脸上。虽然嫩穴里面传来的疼痛感觉依然使她疼痛不已，但这丝毫阻止不了她内心那份甜蜜幸福的心情，柔若无骨的小手情不自禁的在秦天的背脊上轻轻抚摸起来。
　　秦天能感受到慕容如雪内心那份幸福，甜蜜的心情，伸手轻轻的抚摸着她那额头凌乱的秀发，低头亲吻了一下她的额头，双手在她那雪白柔嫩的身躯上轻轻抚摸揉捏起来，臀部慢慢向后翘起，准备把自己的大巨蟒从慕容如雪那湿润鲜红的嫩穴里拔出来……
　　“疼……老，老公，不，不要，再……再动，动了。”
　　慕容如雪一脸痛苦之色看着秦天语气呢喃的说道。
　　听见慕容如雪的话，看见她那张如花似玉的小脸上出现的痛苦表情，秦天连忙停止了胯下的动作，再次伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，凑到慕容如雪粉红的小耳朵旁边，温柔的问道：“雪儿，你怎么了，是不是那里又疼起来了？”
　　听着秦天温柔的话，看见他脸上关心的表情，慕容如雪心中不由得一暖，微微有些苍白的小脸上顿时出现了丝丝笑容，慕容如雪柔声道：“嗯，刚才你抽动巨蟒的时候，我的小嫩穴里面又再次疼起来了，老公暂时先不要拔出来了，就这样放在那里吧，等你的巨蟒变小了之后，再拔出来吧？”
　　说完，慕容如雪的脸上出现了羞红的表情。
　　低头亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，抬头看着她笑道：“那好吧，老公听你的就是了。”
　　“谢谢你，好老公！”
　　“傻丫头，这有什么好谢的，你现在可是我的宝贝老婆，以后与我之间可不要再说谢谢这样的客气话了，你知道吗？”
　　秦天假装不愉的说道。
　　看见秦天脸上生气的表情，慕容如雪虽然知道那是他假装出来的，但还是配合得紧紧地抱住他的身体，讨好似地说道：“知道了老公，雪儿以后绝对不会再说这样客气的话了，你不要生气了，好不好啊？”
　　“嗯！”
　　两人紧紧的抱在了一起，时间在两人温馨的拥抱中不知不觉地过去了。
　　“老公，你是不是很需要那个？”
　　慕容如雪突然问道，说完洁白的小脸上慢慢的流露出了羞红的表情来。
　　正在想事情的秦天一时没有回过神来听出话里说的意思，抬头看着她不解道：“很需要哪个？”
　　看见秦天脸上不解的表情，慕容如雪娇嗔妩媚的白了他一眼，“就是你下面那个大几吧啊！”
　　说完双手紧紧的捂住了那红的不能在红的小脸。
　　慕容如雪的话使秦天终于知道她在说什么了，淫荡的笑容出现在了他那英俊的脸上，伸手轻轻的拿开她那紧抱住小脸的双手，淫笑道：“你怎么知道老公下面的大巨蟒很需要那个？”
　　“想知道答案？”
　　慕容如雪睁开羞红的双眼，神情妩媚的看着他道。
　　看见慕容如雪脸上流露出来的妩媚眼神，秦天顿时看的呆了一下，好一会儿才回过神来，伸手轻轻的抚摸着她的小脸，微笑道：“雪儿，你的样子真美，真诱人。”
　　“真的！”
　　慕容如雪一脸高兴道。
　　有哪个女人不想听自己心爱男人说她美，说她漂亮，慕容如雪自然也不例外。
　　“嗯！”
　　秦天看着她点了点头，说完才想起她还没有告诉自己答案，笑道：“雪儿，能不能快点告诉老公，你是怎么知道老公下面很需要那个的？”
　　慕容如雪脸色羞红了一下，妩媚道：“我要问老公一个问题，只要你告诉了我答案，我马上就告诉你，你想知道的答案？”
　　“好，你问吧，是什么问题？”
　　“老公，你现在有几个跟你发生过那样事情的女人？”
　　说完娇羞的表情再次出现在了她那张如花似玉的脸上。
　　秦天知道慕容如雪话里指的那样就是指被他的大巨蟒插过的女人，一想起顾清和陈雪薇她们在自己的胯下婉转承欢的娇媚样子，他的心中就忍不住一阵兴奋，凝望着慕容如雪，邪笑道：“雪儿，你真的想知道吗？”
　　“嗯！”
　　“听了之后可不要后悔、伤心，或者吃醋哦？”
　　看见秦天脸上调侃的笑容，慕容如雪心中忍不住羞涩不已轻轻的捶打了一下他的胸口，撒娇似地说道：“小坏蛋，快告诉我，不然的话雪儿就不理你了。”
　　说完把头转到了一边，不在看秦天。
　　“好，好，好，老公现在告诉你，宝贝，不要生气了，好不好？”
　　秦天捧着她的脸笑道。
　　“其实算上你，跟我发生过性爱关系的女人只有两个。”
　　秦天微笑着说道。
　　“还有一个是谁？”
　　“一个可怜的女子。”
　　说完看见慕容如雪脸上平淡的表情，不解的问道：“宝贝，你看起来似乎不生气啊？”
　　“吃醋？生气？我为什么要吃醋，生气？”
　　慕容如雪的话使秦天顿时讶然了，像第一次认识她似地看着她，问道。
　　“老公，你是不是很吃惊雪儿会这么说？”
　　“嗯，能不能告诉老公原因？”
　　看见秦天温柔和不解的眼神，慕容如雪羞红着脸亲了一下他的嘴唇，柔声道：“人家的心已经被你这个小坏蛋偷走了，你说吃醋有用吗？再说你下面的丑东西这么厉害，雪儿一个人根本就承受不起，昨天晚上差点就被你插死了。”
　　说完慕容如雪的双手紧紧的捂住了自己那红得不能再红的小脸，芳心里面对于自己说出的话感到羞涩不已。
　　秦天没有在调笑慕容如雪，紧紧的抱住她那柔嫩洁白的身躯，静静的体会着她对自己的爱意。
　　好一会儿秦天才回过神来，亲吻了一下慕容如雪的额头，柔声道：“雪儿，现在应该告诉老公，你是怎么知道老公的大鸡巴很需要那个了吧？”
　　说完秦天的英俊的脸上流露出了淫荡的笑容。
　　秦天的话使慕容如雪脸上原本淡下来的红晕之色又开始变得浓郁了起来，“是你那个大巨蟒告诉我的。”
　　听见慕容如雪的话，秦天顿时暗骂自己怎么这么笨，连这点都没有想到。
　　“老公，你是不是真的很需要那个？”
　　“嗯！”
　　“如果你想要的话，那你就来吧。”
　　慕容如雪的话听在秦天的耳里顿时使他兴奋起来，紧紧的盯着她那张慢慢红起来的小脸激动的问道：“真的行吗，你那里不疼了？”
　　“我那里只有一点点疼了，如果老公想要的话，雪儿能够忍住的。”
　　说完慕容如雪睁开了紧闭的美眸，柔情的凝望着秦天，说道。
　　听见慕容如雪的话，秦天心里顿时感动不已，低头深深的亲吻了一下她白洁的额头。
　　慕容如雪能感觉到那一吻蕴含的浓浓爱意，抬起双手紧紧的抱住秦天后背，张开那张红润而又性感的嘴唇吻在了他的嘴唇上……
　　两人接吻了好一会儿才松了开来，睁开美眸，慕容如雪神情妩媚看着秦天，娇喘吁吁的道：“老，老公……老吧，好，好好，……爱你的……雪儿吧。”
　　深深的看了一眼眉眼间尽是温柔之色的慕容如雪，秦天没有再说多余的话，如今两人心意相通，一个简单的眼神就可以使对方知道彼此之间心中的想法。
　　低头亲吻了一下她的额头，秦天放在慕容如雪温软的嫩穴里面的巨蟒开始慢慢的抽动了起来。
　　嫩穴里面传来的疼痛感使慕容如雪忍不住的皱起了秀眉，不过她并没有叫出声来，忍受着那种撕裂一般的痛苦，她伸出自己柔弱无骨的小手轻轻的开始抚摸秦天的俊脸。
　　看见慕容如雪一脸痛苦的表情，秦天的心里很是心疼，抽插的速度浅浅变慢，同时他还不时的伸手揉捏抚摸她胸前那对雪白丰满的酥胸，吻着她嫩若凝脂的面颊，耳垂，滑腻的脖颈，嘴唇如同游鱼一般，在她娇嫩的身体上游走着，以分散她的注意力。
　　几分钟后，酥胸和脖颈上传来的阵阵快感使慕容如雪渐渐的忘记了嫩穴里面的疼痛，小脸上渐渐的流露出了舒服陶醉的表情，慕容如雪面色潮红，星眸微醉，淫荡的呻吟声再次从她那张性感而又红润的嘴里发了出来，情不自禁的伸出雪白的双臂，环抱在秦天的腰间，用力向上拉扯着，失声地喊道：“嗯……唔……真舒服……老公……快点插雪儿啊……啊啊……啊……”
　　见慕容如雪脸上痛苦的表情渐渐消失了，秦天深吸了一口气，就在她温柔的注视下，慢慢的加快巨蟒的抽插速度，几乎每次都将巨蟒的尖端顶到慕容如雪嫩穴深处的花蕊上，股股乳白色的嫩穴在秦天身下大巨蟒的进出下被带了出来。
　　伴着那刻骨铭心的轻吟娇喘，大床剧烈地晃动起来，喘息声，娇啼声，啪啪的撞击声，与吱吱呀呀的声音混合在一起，合奏出一曲动人的乐章。
　　不知过了多久，那声音就在几声惊心动魄的大喊声中，戛然而止，叶小蕾的双手仍旧死死地拉扯着床单，双腿又无力地蹬了数下，白嫩纤细的脚趾在痉挛中抖动着，脸上闪过一丝恍惚的媚态，呓语般地道：“啊，老公……雪儿要死了，死了，死了，真的被你插死了……啊――”在秦天快速的抽插下，慕容如雪终于泄身了。
　　见慕容如雪泄身了，秦天也没有再继续下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股滚烫炙热的乳白色的生命精华伴随着一阵强烈的痉挛之后射入到了慕容如雪的嫩穴里面，跟她刚才喷发出来的液体结合在了一起。
　　泄完身后，慕容如雪顿时感觉到自己全身有种筋疲力尽的感觉，不由自主的闭上美眸，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，饱满滑腻的酥胸随着她的呼吸，一上一下，快速的起伏着，顿时深深的吸引住了秦天的目光，呆呆的看着那对雪白的酥胸和顶端的鲜红蓓蕾。
　　过了一会儿，慕容如雪急促的呼吸声才渐渐的平静下来，睁开紧闭的双眼，当看见秦天呆呆的看着她胸口那对雪白的酥胸时，羞涩的神态顿时出现在了她的小脸上，随即她还伸出双手捂住了那渐渐红起来的小脸，心中满是羞意。
　　慕容如雪的动作使发呆中的秦天回过神来，英俊的脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，伸手轻轻的拿开那双捂着脸的雪白素手，淫笑道：“宝贝，有什么好害羞的，我们都是夫妻了，以后裸体相对还不是家常便饭的。”
　　说完秦天伸手轻轻的捏了一下慕容如雪雪白酥胸上的鲜红蓓蕾，抬头淫笑的看着慕容如雪脸上的反应。
　　胸前传来的快感使慕容如雪忍不住娇哼了一声，看着秦天脸上淫荡的笑容，慕容如雪忍不住眼神妩媚娇羞的白了他一眼，任由他的淫手在自己那雪白柔嫩的身躯上使坏。
　　突然慕容如雪似乎是想到了什么，看着秦天笑道：“老公，那个女孩子为什么可怜了？”
　　“她本来家境不错，可是却因为得罪了一个人，那个人却把她家满门给收监了。”
　　“那个人是你舅舅吧？”
　　慕容如雪的嘴角带着一抹风情的笑意。此刻的她哪里还有一点小女人的模样。
　　“嘿嘿，雪儿真聪明，那你知道我来找你的意图吗？”
　　秦天的脸上忍不住出现了调侃的笑容。
　　看见他调侃的表情，慕容如雪忍不住白了他一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你真以为我是傻子吗？”
　　说完把头转到了一边不再看他。
　　“好雪儿，好宝贝，嘿嘿，你就帮帮她嘛？好不好？我可是在她面前许过的呢，要是救不了她家里的人，那多没面子啊。”
　　“哼，为了别的女人这么着急，就不怕人家生气吗？”
　　慕容如雪脸色羞红的道。
　　两人就这样一边聊，一边说笑，时间慢慢的过去了。
　　突然慕容如雪想到了什么，看着秦天问道：“天儿，凌霜好像，好像也对你有……”
　　“呵呵，”
　　说完秦天笑着捏了捏她那翘挺的鼻子，笑道：“你是想怎么样啊？不会是想让我……”
　　说完双眼贼贼的瞄向慕容如雪胸前那对雪白柔嫩的酥胸和顶部鲜红的蓓蕾，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上。
　　看见秦天双眼中流露出来的淫荡目光，慕容如雪马上知道他的眼睛此时在看什么，羞红的表情顿时出现在了她那洁白的小脸上，双手不由得捂住了自己胸前的雪白春光，眼神妩媚，娇嗔的白了秦天一眼，心中满是羞意，真想找个洞钻进去躲起来。
　　轻轻的拿开慕容如雪那双捂着羞红小脸的素手，淫笑的看着她道：“有什么好害羞的，宝贝，我们都已经那样了？”
　　听见秦天的话，慕容如雪睁开了紧闭的美眸，眼神娇羞妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“小坏蛋，这下你满意了吧？”
　　“满意，当然满意了。”
　　说完秦天亲吻了一下慕容如雪那张红润而又性感的红唇，淫笑的看着她那羞红的小脸。
　　“天儿，你喜欢凌霜吗？”
　　“为什么要这样问？”
　　“凌霜喜欢你。”
　　说完慕容如雪抬头看着秦天柔声道：“天儿，你……你和凌霜有婚约，我们这样……”
　　“没事，我会劝凌霜的，嘿嘿，说不定到时候你们母女两人还能在床上见面吗？”
　　秦天坏笑着，可是慕容如雪的脸上微微流露出了担心的表情。
　　看见慕容如雪脸上流露出来的担心表情，秦天轻轻的捏了捏她那雪白柔嫩的小脸，笑道：“放心吧！我会处理好的。”
　　听见秦天的话，慕容如雪脸上担心的表情渐渐的平静了下来，紧紧的抱住他的身体，靠在他的肩膀上，体会着他内心深处的爱意，一脸柔情之色。
　　秦天也没有说话，紧紧的抱住她那柔嫩，雪白的胴体，静静的体会着她心里浓浓的爱意，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，闻着她如瀑布一般的秀发上散发出来的幽幽香味，时间在不知不觉中，慢慢的过去了。
　　“咕噜！”
　　肚子饿的叫声从两人的肚子里发了出来。
　　正沉醉在幸福拥抱中的秦天和慕容如雪听见彼此肚子叫的“咕噜”声音，顿时回过神来。看见秦天眼中狭促的笑意，慕容如雪洁白的小脸上忍不住出现了羞红的颜色。
　　“雪儿，肚子是不是饿了？”
　　“嗯！”
　　慕容如雪闭着羞涩的美眸，轻轻的应了一声。
　　“我这一宿都没有回家，不知道我娘亲知道了会不会责备我。算了，不管了，先让下人弄点吃的过来吧！”
　　说着，秦天便起身。
　　“你……你妈妈会不会怀疑我们做什么啊？”
　　说完慕容如雪的脸上忍不住出现了羞红之色，一双满是羞意的双眼紧紧的盯着秦天那张英俊的脸，可是能做贼心虚，以前秦天也经常在她的寝宫内过夜她也没有感觉什么，可是今天却有些紧张了起来。
　　听见慕容如雪的话，秦天有些心疼，看着她那一脸的柔情，忍不住心中一甜温柔的道：“放心吧，我以前不也经常在这里过夜吗？”
　　说完秦天准备要起身。
　　突然秦天想到了什么，眼睛看向了两人结合的地方，那黑色的森林，乳白色的汁水，使他的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，嘴唇贴着慕容如雪的小耳朵淫笑着说道：“好雪儿，等会儿老公把大巨蟒拔出来的时候，你可要忍着点啊？”
　　听见秦天的话，慕容如雪也意识到了秦天的大巨蟒此时还在她的嫩穴里，想起那根粗大的大巨蟒昨天晚上和今天早上，在自己嫩穴里快速抽插时带来的一波接一波的强烈快感，慕容如雪如花似玉的小脸上顿时流露出了浓烈的羞红之色，紧紧的闭上了那双羞红的美眸，双手紧紧的搂抱住秦天的虎背，把头埋在了他温暖的胸前。
　　看见慕容如雪如自己想象中那样，满脸羞红之色，紧紧的抱住自己的身体，把头埋在自己的胸前，秦天脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，双手又开始不老实起来，轻轻的在她那雪白，柔嫩的身体上抚摸起来。
　　身上传来的阵阵快感使闭着双眼的慕容如雪马上知道秦天的双手此时在做什么，原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，强烈的快感使她那张性感而又红润的嘴里再次发出了淫荡的呻吟声。
　　听见慕容如雪嘴里发出的阵阵淫荡呻吟声，秦天体内原本平静的欲望之火又开始活跃起来，在他的体内熊熊燃烧起来，使他下面那根原本开始软下来的大巨蟒又开始逐渐变大，变粗，变硬起来，股股乳白色的汁水被它从嫩穴里挤了出来，滴落在那张湿漉漉的雪白床单上，湿润的面积逐渐的开始扩大。
　　心里传来的快感使慕容如雪马上感觉到了自己嫩穴里的变化，原本羞红的小脸顿时变得更加羞红起来，不过随着秦天巨蟒的急速膨胀，她的嫩穴里面再次传来阵阵疼痛，使她的秀眉微微皱了起来。
　　秦天看见她脸色痛苦的表情，似乎意识到了什么，扶正慕容如雪的身体，一脸关心柔情的问道：“好雪儿，那里是不是又疼起来了？”
　　“嗯！”
　　“那你在忍受一会儿，老公现在就把大巨蟒从里面拔出来。”
　　说完秦天准备要起身拔出嫩穴里的大巨蟒。
　　“老公，你的大巨蟒现在是不是还很需要那个？”
　　慕容如雪拉住秦天的手，一脸羞意的看着他。说完之后，她便快速的低下了那红得不能再红的小脸。
　　秦天知道她为什么这么说，轻轻的抚摸着她那如花似玉的小脸，微笑着道：“是还想要，不过现在不行，老公知道你那里还很疼，反正我们以后有的是时间，等你那里好了之后，我就天天的疼你爱你”看见秦天脸上淫荡的笑容，顿时让慕容如雪低下了小脑袋，心中羞涩不已，捏起柔若无骨的小粉拳开始轻轻的拍打他的胸口，发泄心中的羞意。
　　发泄了一会儿心中的羞意，慕容如雪停止了手上的动作，向秦天看去。当看见秦天一脸淫荡笑容的看着她时，顿时羞得她再次低下了头，不再看他。
　　轻轻的将慕容如雪的柔若无骨的胴体放到了床上，然后秦天的身体伏身在她雪白柔嫩的酥胸上，低头向她那红润而又性感的红唇亲吻去。当两人的嘴唇吻在一起的时候，秦天把自己鲜红的大舌头从嘴里伸了出来，向慕容如雪那张性感而又性感的嘴里攻去，在里面寻找了一会儿就找到了她的小香舌，快速的将它卷了起来，不停的舔弄吸吮起来，同时他的一双淫手开始在慕容如雪滑腻柔嫩的酥胸上和雪白的大腿上忽轻忽重的抚摸了起来。
　　身上传来的阵阵快感使慕容如雪的呼吸变得微微急促了起来，红润而又性感的嘴里发了出阵阵淫荡的浪叫声，使秦天听到之后感觉刺激不已，压制下来的欲望之火又在他的体内熊熊的燃烧起来。
　　亲吻了一会，秦天的嘴开始离开慕容如雪那张红润而又性感的红唇，慢慢的向下吻去，一路滑过她的小耳垂，修长的雪颈，柔滑的香肩，性感的锁骨。最后秦天的嘴来到了慕容如雪那雪白柔嫩的酥胸下面，不过秦天并没有马上行动，他抬起头向她的小脸看去。当看见慕容如雪闭着双眼，娇喘吁吁，一脸陶醉舒服的表情，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，低头继续亲吻她胸前那对雪白的酥胸和顶部的鲜红蓓蕾，身下的大巨蟒在慕容如雪不注意的情况下，慢慢地从她的嫩穴里面一步一步的开始向外拔出。
　　当秦天的大巨蟒从慕容如雪那窄小的嫩穴里拔出来以后，舒服的快感使忍不住她娇哼了一声，随即嫩穴里空虚的感觉在她体内开始蔓延开来。
　　看见慕容如雪脸上一脸陶醉舒服的表情，秦天脸上邪笑了一下，嘴唇舔吻了一会她胸前那对雪白的酥胸和娇艳欲滴的蓓蕾之后，顺着她平坦洁白的小腹开始向下慢慢的移动。
　　品尝完慕容如雪那双雪白的大腿，秦天的嘴唇终于来到了最后的目的地，抬头看着眼前那一张一合喷发出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴，脸上原本淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，他狂吼一声，俯下脑袋，像亲吻她的红唇一样狠狠的吻上去。
　　身下传来的异样快感使慕容如雪忍不住舒服的叫了一声，淫荡的浪叫声从她那张红润而又性感的红唇里断断续续发了出来。
　　“啊，啊，老，老公，对……对就舔，舔那，啊，啊……哦，哦，好，好…
　　…舒，舒服，啊，啊……“
　　慕容如雪的浪叫声无疑刺激了秦天体内正在熊熊燃烧的欲望之火，双手抚摸的力量开始逐渐增加，坚挺的舌头开始向嫩穴深处慢慢地挺进，股股乳白色的液体从花蕊上喷涌而出被他嘴唇堵住，然后吞进了肚子里……
　　“啊――老公，雪儿又泄身了！”
　　在秦天不停的舔吻下，慕容如雪最后终于泄身了，股股乳白色的散发着浓郁香气的液体从她嫩穴深处喷了出来，使正在舔吻嫩穴的秦天，还没有回过神来的时候就一口吞下那一大股香甜的乳白色精液，使他轻轻的呛了一下，咳嗽了几声，然后滴滴散发着香味的精液从他的嘴边流了下来。
　　擦去从嘴边流下来的甜美精液，秦天再次伏身到慕容如雪那雪白，柔嫩的娇躯上，看着她泄身后，一脸羞红之色，急促呼吸喘气的表情，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上。
　　好像意识到有人看她的目光，慕容如雪睁开了紧闭的双眼，当看见秦天一脸淫笑的看着她时，神情娇羞，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“小坏蛋，这下你满意了吧？”
　　“满意，我当然满意了。”
　　说完秦天把嘴贴到她的面前，淫笑的看着她道：“好雪儿，你嫩穴里面喷的汁水真多啊，都呛了老公一口，不过品尝起来真是可口，你要不要喝一口？”
　　听见秦天的话，慕容如雪脸上原本羞红的小脸顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她忍不住闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红得不能再红的小脸，内心的羞意使她真想要找个洞钻进不去再也不出来。
　　看见慕容如雪满脸羞红之色，双手紧紧捂着自己小脸的样子，秦天脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来。
　　“咕噜！”
　　当肚子饿的叫声在秦天肚子里再次响了起来，慕容如雪才想起两人还没有吃早餐，两人不由相视一笑。
　　在皇宫内用过早膳之后，秦天便志得意满地走出了皇城之外，看着那庄重厚实的皇宫，他眼角微眯，嘴角闪过一丝冷笑……






　　第201章-第210章

　　回到秦府，秦天悄悄地推开后院的门，瞧见周围没有人，这才拍了拍胸口，舒了一口气。“还好，还好。”
　　“小天，娘让你回来了去她的房间。”背后传来怯怯地声音让秦天吓了一跳，看清楚来人之后没好气的道：“姐，你难道不知道人吓人吓死人这个道理吗？”
　　不过当他看清楚自己姐姐今天穿的好像特别正式有些奇怪的问道：“姐，今天喜鹊枝头唧唧叫啊，嘿嘿，是不是有什么好事啊？”
　　秦媚儿看着弟弟调皮的模样忍不住白了他一眼，嗔道：“你这个坏小子，说，昨晚是不是去秦淮河喝花酒了？”说罢，她在凑到秦天的身上嗅了起来。
　　看着姐姐皱着小巧的琼鼻在自己身上乱嗅，秦天嘿嘿一笑，一把把秦魅儿搂进了怀中，笑道：“姐，你吃醋啦？”
　　被秦天这么一弄，秦魅儿顿时俏脸羞得通红，那双如水的眸子更满是羞媚荡漾，她扭头看了看四周，发现没人，这才勉力地推开秦天，道：“臭小子，你作死啦？和你说过多少次啦，别这样，要是被下人瞧见了，我……我以后还怎么嫁人啊！”说着说着，她居然忍不住哭了起来。
　　“姐，你别哭啊！哎呀，你哭什么呀……”见姐姐哭了起来，秦天一时之间不知道该如何是好，“好姐姐，你别哭了，谁说你以后嫁不出去啦，我不是说过以后要娶你为妻的吗？”
　　听到弟弟这话，秦魅儿擦了擦秀脸上的泪痕，道：“说什么傻话呢？我们可是姐弟。哪里能够结婚。”顿了顿，她又道：“小天，你赶紧回自己屋里换一身干净衣物吧，今天西北方的林将军的夫人和她的千金要来咱们府上呢。你赶紧的准备准备，换了衣服就去娘房间看看娘有什么吩咐的没有。”
　　“姐。你是说我那个未来的媳妇和丈母娘？”秦天这才明白过来今天是五月初九，镇守西北方的林天傲大将军的夫人和小姐要来府上做客，也算是定下双方之间很久之前的婚约吧。
　　秦家虽然强横无匹，可是在政治上也是需要助力的，林天傲可以说的上是秦家最忠实的下属兼伙伴。
　　可是政治这个东西很多时候都是建立在利益的基础上的，如果秦天的父亲没有去世的话，那么林天傲肯定会毫不犹豫地支持秦家，但是关键的问题是秦天的父亲死了，秦天却有还年轻。这就让林天傲这位虎贲将军的态度变的十分的不明朗起来。
　　萧美玲为了帮助自己的儿子能够顺利的继承秦家的公爵之位，不得已才和那位以前的下属联姻。如果双方之间有了这层关系，那么想必林天傲也不会有其他心思，毕竟他就只有一个女儿而已。
　　秦天虽然对政治没有太多的了解，可是一些细小的东西他还是可以嗅到的，最起码他就知道自己那个皇帝舅舅对自己就有些用心不轨，当然，这些都是他从慕容如雪的口中得知的。
　　回到自己小院的时候，只见一个孱弱的身子蜷缩在自己的门口，她的螓首低埋在身体里，似乎睡着了。
　　秦天看着上官月儿，嘴角抿起一丝温柔，用手轻轻地抚摸着她的头发。
　　“嗯……啊？少爷，你回来啦？”上官月儿发现来人，满是睡意的小脸上露出欣喜之色。
　　“傻丫头，你一夜都在等我？”秦天摸着她明显是没有睡好而变得苍白的小脸，心中一阵刺痛，紧紧地把她搂进自己的怀中，他的声音变得十分的沙哑。“傻丫头，以后不要再做这样的傻事了，知道吗？”
　　被心爱的人儿搂进怀里，上官月儿终于忍不住心中的委屈，泪水簌簌地落下。
　　昨夜秦天一宿未归，这位刚为人妇的“少女”心中十分的害怕，她怕自己喜爱的少爷只不过是和她玩玩而已。此刻见到少爷发自肺腑的心疼，她心中早已感动。“少爷，月儿这一辈子都是你的人。”
　　“好啦，傻丫头，在我房间好好的睡一觉吧，今天林家要来人，我得出去应付。”秦天爱昵地摸着上官月儿的小脸。
　　“嗯，知道啦少爷。”上官月儿温顺地点着头。
　　秦天以前听说过，林家的那个女儿高傲的很，他自己对于魔法斗气什么的都没有兴趣，所以都已经这么大了，他连一个小火球术都发不出来，当然，更别说斗气了，修炼斗气这种又苦又累的事情秦少爷可不会傻乎乎地做干。
　　因此，秦天基本上就是一个废物。他是个废物这件事情整个龙炎帝国上至贵族，下至百姓，大家都是知道的。
　　来到母亲的别院内，秦天有些忐忑，他昨夜一宿未归，姐姐秦魅儿能够在后门等他，他不会傻乎乎的还以为自己这个大智近妖的母亲会不知道。
　　“天儿，进来吧！”
　　正在犹豫是否要进房间的秦天便听到了萧美玲有些飘渺的声音，无奈之下，他只好硬着头皮推门走进屋内。
　　“娘！”看着站在窗前观赏海棠花的萧美玲，秦天有些底气不足。他已经做好了被责备的心理准备了。
　　可是出乎秦天的意料，萧美玲居然没有责骂他，而是淡淡地开口道：“天儿，你可是一个男儿最重要的是什么？”
　　秦天一愣，有些障碍和尚摸不着头脑，不过他十分机灵，顿时回道：“嗯，孩儿以为，男儿应当志在四方，拥有凌天之志……”
　　萧美玲听着儿子满口冒泡，忍不住摇头轻笑，赶紧阻止了秦天，如果再让他说下去，恐怕他都会说出精忠报国这样的傻话来，白了秦天一眼，萧美玲淡淡地道：“天儿，我们人类就和那些魔兽一样，我们所生活的社会更是如此。你出生在秦府，从小享受着荣华富贵，可是你却不知道，整个大陆上却有更多的人在拼搏奋斗。他们为的便是有朝一日能够成为贵族，为的就是有一天能够和你秦小爵爷一般，能够坐享荣华，可是你知道想要得到荣华富贵最基本的条件是什么吗？”
　　见秦天一脸的迷茫，萧美玲也不失望，继续耐心地道：“力量。能够让整个天下都颤抖，让所有人都臣服在你脚下的力量。”
　　听到这里，秦天整个人都愣在了那里，他心中一阵惧意，是啊，他为什么能够从小便享受着最奢侈的生活？难道他秦天比别人帅些？显然不是，这一切都是因为他出生在一个好的家庭里，如果他不是出生在这个家庭里，他将会是怎么样？
　　又或者，如果他再长大一点，却没有力量去守住这份基业，他又该怎么办？
　　儿子眼中的神情全都被萧美玲看在了眼中，她知道，自己的目的达到了。
　　“娘，请告诉天儿要怎么做！”秦天知道，母亲不会平白无故地与自己说这些，她既然说了这些，那么就一定会有她的意图。
　　“天儿，你想得到力量吗？想得到那堪比天道的力量吗？”萧美玲的声音飘渺中带着一丝魅惑，秦天坚定地点了点头，“想，娘，请你告诉天儿到底怎么样才能够得到力量吧？”
　　看见儿子眼中的灼热，萧美玲眼中闪过一丝赞许之色，她的天儿也应该展翅高飞了。
　　“天儿，你知道，在龙腾大陆上，有着三种修炼的途径，道术，魔法，斗气。
　　魔法和斗气虽然修炼到巅峰也十分的强大，可是所有人还是在不停地追寻着道术的脚步和总计，你可知道这是为什么？“
　　“因为道术最强大吧！”秦天给了一个比较白痴的答案。
　　萧美玲摇头轻笑，道：“这只是其中一方面。道术和后两者之间最本质的区别就在于，一种是借助外力来制造强大的伤害，一种却是让自身变得强大无匹。
　　道术是把天地之间的元素全部熔炼进自己的身体内，而魔法和斗气则是让自己和外界的元素进行联系，从而来发挥能量，相比之下立见高低。“
　　见儿子似乎并没有太大的震撼，萧美玲抿嘴一笑，“天儿，你可知道道术最吸引人的地方在哪里？”
　　“娘，天儿愚笨。”秦天有些难为情起来，以前他不好好的修炼，此刻对于这些东西根本就不懂。
　　“长生！”萧美玲淡淡吐出两个字。可是这两个字在秦天的心中却满是震撼，长生？永生不死？这……他不敢相信，生老病死这一切皆是命数轮回，怎么可能会有永生不死的人？
　　“天儿，你现在知道为什么所有人都在追寻道术的踪迹了吧？”萧美玲看着儿子满脸的震惊，慢慢地开口。
　　片刻之后，秦天从震惊中清醒过来。他噗通一声跪倒在地，抬头看着自己的娘亲，说道：“娘，请您告诉天儿如何才能够学到道术吧。”他虽然有些懒惰，但是不代表他傻。母亲既然说出了这样的问题，那么她就肯定有让自己修习道术的本事。否则也不会和自己说那么多废话了。
　　看着秦天这幅模样，萧美玲没有说话，可是她的心中却泛起了汹涌波澜。她虽然已经在秦天的丹田之中种下了那枚淫术种子，可是这枚种子到底什么时候发芽却还未曾可知。原本她还觉得可以等待，可是昨天晚上得到的一个消息却让她无法淡定下来，所以，她才决定到底要不要催生种子的发芽。
　　“天儿，你……如果……如果让你得到力量的条件是做出世间大不玮的事情，你……你可还愿意？”不知道为什么，秦天发现母亲说这句话的时候居然一副小女儿模样。让他看的一阵疑惑。
　　不过，他现在不会去考虑这些，他一脸正色地说道：“娘亲，只要能够得到至高无上的力量，哪怕让天儿坠入到那万劫不复的阿修罗地狱天儿也愿意。”
　　得到秦天的回复，萧美玲牙关紧咬，朱唇也被摇的泛起了苍白之色。“好，天儿，那伪娘就成全你。”
　　说罢，她便开始褪去身上的衣服！
　　“娘亲，你……你这是？”秦天双眼睁得老大，看着平时高贵圣洁到让人不敢正视的母亲此刻居然媚眼如丝的看着自己，双手更是在轻解罗衫，让他忍不住一阵咋舌。
　　不过很快，他在萧美玲的撩拨下，知道了她的意图。
　　（“天儿，想要操妈妈吗？妈妈是不是一个很贱的母狗？”萧美玲媚眼如丝说着让人面红耳赤的话语，她知道，只有在刺激的语言之下才能够激的淫术种子迅速的成长发芽。
　　秦天傻愣愣的跪在原地，一时间居然不知道该做些什么。娘她是多么圣洁的女人，她……怎么会变的如此淫荡。
　　“天儿，你是不是经常想着要操妈妈这个贱货？你不要看妈妈平时高高在上，其实妈妈骨子里可是一个淫荡的女人呢。你看，这是妈妈的密室，里面肯定的东西你看到了一定会喜欢的！”说着，她便出发了一个魔法阵的阵眼。
　　一闪之间，秦天便发现自己站在了一个幽暗的密室里。整个密室不大，几乎是完全封闭的一般，不见一丝阳光，如果不是墙壁上的几盏魔法灯的话，里面将看不到一丝光亮。
　　“这……”看着房间内摆放着的一些秦天从未看到过的物品，他惊呆了。
　　“天儿，你看到了吗？这里的一切都曾经在妈妈这个骚货的身上用过，你看啊，这个……这条尾巴……嗯，这是我曾经亲手杀掉一只七阶寒冰玄狐所得到的，每次用这条尾巴插入妈妈的肛门里，那种充实的感觉就好爽，好舒服啊……”萧美玲边说边走到那条银白色的狐尾边，用手拿了起来在秦天的眼前晃了晃，原来在狐尾的根部还有一根木质的长柄，想妈妈就是用这个插进自己的菊花的。
　　咽了咽自己的口水，秦天只觉得丹田好似要爆炸了一般，一阵阵刺痛在丹田处发生，这股剧痛让他目嗔欲裂，他只觉得脑海中一片混沌，不知道过了多久，脑海中的那一片混沌轰然爆炸……“嘿嘿，你这个骚货……你这个毫无廉耻的骚母狗……”秦天抬起头来，这一刻，他的眼瞳深处有一抹淡淡地绿色，原本稚嫩的脸上也充满了狰狞和淫邪之色。
　　“妈妈，我要怎么惩罚你淫乱的骚履兀俊
　　秦天走过去搂着母亲的细腰，把坚硬的肉棒顶在母亲赤裸的下腹部上，抚摸她丰满的屁股，同时揉搓富有弹性的乳房。
　　为淫乱的激情所刺激的母亲身子轻轻颤抖着，用火热的口吻说道：“妈妈一辈子都是天儿的性奴隶，你说怎么玩就怎么玩。”
　　秦天把手指插进成为自己美丽性奴隶的母亲的肛门里轻轻挖弄：“妈妈，你的屁眼儿是不是很敏感啊，可是为什么仍然这么紧。唉！也对，我父亲常年不在家，你自然是自己用手指抠挖了，不过你的手指很细，应该满足不了你吧。”
　　“天儿，求求你！别说了！我是一个淫荡的母亲。请你惩罚我吧！”
　　当母亲沉浸在为自己的淫荡而感到悲哀的痛苦中的时候，秦天猛力一巴掌拍打在母亲丰满的屁股上。“
　　妈妈总是这样的淫荡。好吧！今天，让你爽一个够吧！先让你享受一下鞭击的滋味！“
　　秦天把母亲的手反绑在身后，然后拿出一个红色的塞口球，把母亲的嘴强制分开塞了进去，然后把球上的皮带绕过母亲的双颚扣在脑后面。球的直径约有四公分，使得母亲的樱桃小口张开到极限。球上面有小孔，当萧美玲呼吸的时候，就发出细细的响声。
　　虽然被儿子玩弄了不知有多少回，可是永远不能忘记自己母亲的身份，使得萧美玲仍然感到十分的羞愧。看着儿子紧盯着自己的乳房和阴户的色咪咪的目光。
　　萧美玲不禁低下了头，可就是在低下头的同时，一丝口水从塞口球的气孔中流了出来，顺着她的下巴滴到了乳房上，萧美玲感到一阵羞耻。
　　“刷……啪……”
　　“啊！……”
　　儿子手上不知何时多了一条皮鞭，狠狠抽打在萧美玲的屁股上。
　　“贱人！你看你，连口水都流了出来！如果再流出来就还要打你！现在把腿分开！”
　　当母亲听话地分开双腿的时候，一记重重的巴掌抽打在她高耸的乳房上。
　　“臭婊子，才这样玩你两下，一个阴户就全是水了！真是贱人！真不知道外面那些把你当神一样看待得人见到你这个骚样会有什么感觉！”
　　在儿子的残忍玩弄刺激下，萧美玲不禁呼吸加剧，随之而来的是由于带了塞口球而积聚在口腔里又无法吞下去的口水就顺着气孔流了出来。
　　“啪！……啪……”
　　残忍的皮鞭连续击打了母亲娇嫩的臀部。
　　“妈妈！你真是一头母狗！这样挨打却愉快得口水流个不停！”
　　早已习惯皮鞭击打在柔嫩皮肤上带来的痛苦快感的萧美玲，立刻兴奋得扭动起身子来，头在空中摇摆不停，唾液也因而在空中飞舞。
　　“啪……啊……啪……嗯……啪……哦……”
　　儿子连续不断的鞭击在自己早已习惯性虐待的肉体上带来的刺痛，和流着口水的羞耻感刺激得乱伦的母亲兴奋不已。唾液顺着她的下颚、咽喉流到了乳房上、小腹上，高粘性的唾液在皮肤上带来的粘粘的感觉无时无刻不在提醒着她自己口水横飞的丑态。
　　在秦天的鞭击下，萧美玲的屁股上布满了红红的痕迹，同时渐渐地有血丝渗了出来。在这同时，雪白的裸体突然发生痉挛，大腿使劲夹紧，整个身子刹那间变得僵硬，大量的液体从阴缝中涌了出来。
　　“哈哈！妈妈，这么快就泄了！你可越来越不行了。”
　　随着残忍的嘲笑声，萧美玲好像全身无力似的慢慢蹲下瘫到在地上。
　　秦天带着胜利者的大笑，去掉了母亲的塞口球，把一个黑色的狗项圈戴到母亲的颈项上，然后用一根绳子拴住。
　　“好了！妈妈，快爬起来。现在开始练习一下狗的爬行。”秦天的嘴角带着一丝残忍。
　　萧美玲从泄身的快感中清醒过来爬起来，像狗一样四肢着地趴在地上的时候。
　　秦天把手上的狐尾倒过来，把狐尾的长柄向母亲的肛门里插入。
　　异物进入肛门的感觉立刻刺激得萧美玲的大肠一阵收缩，肛门也随之收紧，紧紧夹住狐尾的根部长柄。而这更是使护卫根部的长柄的插入跟肛门的摩擦加剧，一阵强烈的直达大肠深处的刺激，使得她再次软瘫在地上。
　　“好了！插进去了！这样你这只母狗才有像样的尾巴了！现在你开始爬吧！”
　　说完，一脚踢到母亲敏感的阴部催促她快点爬。
　　痛得哼了一声的萧美玲，连忙在地上爬行起来。在爬行的时候，她仿佛感觉到跟在后面的儿子正用残忍的目光注视着自己的肛门和阴户。出于女性的天性，尤其是把女人最隐秘的部位暴露在自己的亲生儿子面前的羞耻感和罪恶感，她在爬行的时候拼命地把膝盖并紧，以尝试隐藏大腿间的性器官。可是这种高翘着屁股在地上爬行的姿态又怎么可能遮挡住后方儿子好色的视线呢。
　　看着母亲艰难地在地下象狗一样爬行，欣赏着她此刻正插着一根尾巴的紫色肛门和沾满淫水闪闪发光的阴唇，秦天得意地哈哈大笑，同时不忘了转动插在母亲肛门里的狐尾，偶尔还把狐尾深深地往母亲的大肠深处插进去。每当母亲由于过分的刺激瘫到在地上的时候，就有巴掌拍打在她的屁股上，或者是脚踢在她的乳房和阴门上。渐渐地，萧美玲忘记了羞耻，她陶醉在自己是儿子的性奴隶的耻辱事实所带来的污辱快感中，她本来紧紧夹着的腿慢慢地分开了，屁股在空中划着大幅度的圆圈，爬行时两瓣屁股蛋儿左右扭动着，插着狐尾的肛门和阴户都流出了淫液，泛着水光看上去十分的淫靡。
　　当她在房间中转了几个圈子之后，秦天终于叫停了。
　　“好了！骚货，现在过来给我舔肉棒！”
　　萧美玲忙爬到高坐在太师椅上的儿子面前蹲下，当她想要取出肛门中插着的狐尾的时候，儿子的耳光种种打在她脸上。
　　“贱货！谁叫你取的！”
　　“是！妈妈错了。请不要打我的脸，等下还要见林家母女的。”
　　“操！你这只老母狗还敢提要求。”
　　不过显然秦天也怕别人发现自己和母亲的秘密，所以虽然嘴里骂着，手上还是改为抓住母亲挺立的乳头用力一掐。
　　当萧美玲握住儿子的阴茎准备舔吮的时候，秦天再次用力掐她的乳头。痛得倒吸一口冷气的萧美玲听到儿子的骂声：“骚货！当真忘了主人的教诲了吗？舔主人的肉帮之前应该怎么做？嗯！”
　　“是！妈妈知道了！主人，请你把肉棒交给妈妈这个骚货服侍吧！”
　　“嘿嘿……妈妈是这么想要我的大肉棒吗？”
　　他握住自己的阴茎根部，用阴茎在母亲美丽的脸蛋上拍打。
　　“是的！妈妈是淫荡的女人。求主人把肉棒赏赐给妈妈舔吧！”
　　被亲生儿子的肉棒拍打脸颊的耻辱感，使得仰着头望着儿子的美丽脸上显出更能使施虐的儿子满足的可怜样。
　　满意地抓住母亲的头发把她的脸拉过来，秦天用力一挺下身把阴茎深深地插进母亲的口中。
　　萧美玲陶醉地握住儿子的阴茎，用力吸吮舔吻起来。嘴里含着阴茎用舌尖舔，同时抬起眼睛看残忍儿子，眼睛里含哀怨的泪珠，这种表情使残忍儿子的凶暴欲火更凶猛达到极点。
　　“好了！够了！淫荡的女人，现在是给你插进去的时候了。转身趴到地上去，把你的骚屁股翘起来。”
　　听话的性奴隶立刻转身趴到了地上，同时高高翘起布满红色鞭痕的丰满屁股。
　　由于期待儿子阴茎插入的淫荡欲望的刺激，她的屁股在空中轻轻地划着圆圈。
　　秦天走到母亲身后，扯住母亲的头发用力往后拉，用力怒喝道：“贱人！分开大腿，抬高屁股。你这种母狗只能享受母狗的姿势。”
　　可怜的母亲立刻服从地执行了。
　　秦天望着母亲高耸的雪白屁股间露出的肛门和阴户，用力拍打母亲的屁股，同时仿佛是挑逗母亲似的把坚硬的肉棒顶在母亲的阴唇和阴蒂上摩擦。
　　“天儿，求求你。给妈妈插进来吧！妈妈受不了！我的阴道里面好痒啊！求求你……啊……不要再折磨妈妈了……”
　　萧美玲终于忍受不住淫邪的快感，哀求出声了。
　　看着具有高贵身份的母亲为乱伦淫欲而疯狂的样子，秦天得意地把勃起到极点的阴茎使劲一顶，插入了早已被大量的淫水所润滑的母亲的美妙阴道。
　　从秦天勃起到极点的年轻肉棒和母亲已经充血的肥厚阴唇的缝隙不断流出浓
　　密的淫水，有一部分顺着母亲雪白的大腿流到地上，有一半成为白色的润滑剂，在儿子的阴茎和母亲的阴道摩擦时发出淫靡的摩擦声。淫荡的母亲紧紧地夹住心爱儿子的肉棒，使劲晃动着丰满的屁股。
　　秦天有技巧的玩弄，把母亲带上了一个又一个淫欲的顶峰。在不知疲倦的儿子的抽插下，萧美玲不知道泄了多少次身。她已经被激情刺激得神智错乱，只知道不断扭动屁股迎合儿子的抽插。她的头发已经散乱，唾液顺着唇角流了出来滴到地上，嘴里不断发出没有人能够听懂的疯狂叫声。丰满的乳房在身下不断的剧烈晃动，偶尔还被儿子用力捏弄。
　　欣赏着母亲的丑态，秦天得意地笑着。虽然母子俩这种乱伦的丑剧为人所不耻，但是对于沉醉在其中的邪恶母子来说，这种母子乱伦所带来的淫邪的罪恶快
　　感始终是那么刺激――母亲的羞耻、儿子的罪恶、性交的快乐和乱伦的刺激每一
　　次都使得母子俩为之疯狂不已。
　　当母亲再一次忍不住快感泄身时，火热的淫水喷在秦天的龟头上，刺激得他浑身一颤。终于射出了积蓄已久的精液。精液射进母亲子宫口的刺激，使得萧美玲的快感更加强烈，淫水越流越多。而秦天在陶醉之中，不忘了按照母亲以前传授给他的法门，用阴阳交合的功夫和母亲一起在性交的快乐中提升自己的功力。
　　完事之后，母子二人相拥着躺在地上热烈的亲吻。秦天也渐渐地昏迷了过去。）
　　看着儿子睡着的模样，萧美玲满是脸上一阵复杂，不过她不后悔，为了秦家，这一切都是值得的。
　　秦天也不知道自己睡了多久，他只觉得自己的头好疼，但是身上却好像充满了力量。
　　“起来了？”萧美玲淡淡地声音在一边幽幽地响起。
　　秦天爬起身来，只见母亲正在淡淡地喝着茶。他张了张嘴，最后还是忍不住心中的疑惑。
　　“天儿，刚才的一切都是真的。”萧美玲的声音出奇的温柔，带着一丝淡雅的微笑，这一刻，她还是一个充满慈爱的母亲。
　　“娘……”秦天看着妈妈这般，脸上满是愧疚，他……他居然做出如此大逆不道的事情……“对不起……娘……”
　　萧美玲摇头含笑，款款地走到秦天的身边，柔荑轻轻地抚摸着秦天的头，柔声道：“傻孩子，不要有什么心理负担，知道吗？母亲愿意为你做一切，连死都可以，更别说这幅皮囊了，只要我的天儿能够变强大，那……这一切都是值得的。”
　　“娘……”在这么伟大的母爱渲染下，秦天再也忍不住紧紧抱住了母亲。他的心也在这一刻紧紧地系在了这个在龙腾大陆如同神一般存在的女人身上。
　　因为她是他的女人了，他的肩上也肩负了一种责任。
　　“好啦，赶紧起来吧，林家母女可能就要到了呢。”萧美玲笑着轻轻推开儿子的身子，对于自己的儿子，她知道他心中在想什么，但是她的心真的可以接受吗？不，哪怕她心中在想，她也不敢不愿去接受这份不伦的情愫。
　　“娘，为什么我的身上会感觉到使不完的力气呢，嗯，眼睛看东西也清楚很多了。”秦天哪里能够猜得出萧美玲的心思，此刻还在为自己身体的变化而感到吃惊。
　　“那是因为你已经入道了。”
　　“入道？”秦天满脸的不解，什么叫入道，还有他是怎么入道的？
　　萧美玲见他疑惑，耐心地解释了起来：“天儿，我们之间发生的一切你都要保密，不能和任何人说，知道吗？”见秦天点头，她这才继续道：“秦家男儿的身上都有着上古最强大的血脉，但是这股血脉却……十分的淫* 邪……”
　　“淫* 邪？”秦天一愣，眼中满是震惊和茫然，不过当他想到自己刚刚做过的事情，这才有些明悟了过来。
　　“拥有秦氏血脉的男儿只要血脉一激发之后，便会力大无穷，并且能够引用道法。最终修得无上不朽之身，成就永生不死的大道。”萧美玲想到这支血脉的强大，也是十分的震惊。这种血脉简直就是让众神嫉妒了。
　　秦天听到这里，脸上一阵欣喜，道：“娘，你是说我已经入了道，以后便可以修炼道术，从而变成那强大的存在？”
　　“是的！”萧美玲含笑点头，看到儿子如此高兴，她的心情也便的愉悦起来。
　　得到萧美玲肯定的回答，秦天一时间喜不胜收，不过很快他的脸上又堆满了疑惑：“妈妈，那我要怎么修炼吗？”是的，他压根就不知道该怎么修炼啊。
　　魔法可以冥想，斗气可以通过不停的锻炼提升，但是道术呢？这神秘莫测的修炼方法有几人修习过啊？
　　秦天紧紧地盯着萧美玲，急切的希望得到答案，可是他却见萧美玲那端庄的俏脸忽然一红，咬了咬牙犹豫了半天才小声说道：“就……就像我们先前那样修炼就可以了。”说罢，她的脸更红似火。看的秦天小腹再次翻腾起来。
　　“娘，你是说……那样就可以修炼？”秦天正大眼睛一脸的不可置信。不过他的心却在颤抖，因为激动兴奋而颤抖。
　　“嗯！”见秦天逼得紧，特别是瞧见秦天看着自己那灼灼的目光，她更加的羞涩了起来。一颗芳心也扑通扑通地加速着。
　　正在这时，房间的门被敲响。
　　“夫人，林家夫人和小姐已经到了。”
　　萧美玲听到这话，恢复如常，正色道：“知道了，你先把客人带到客厅招待，我稍后就到。”
　　“是！夫人！”
　　“天儿，快点起来吧，你未来岳母和娘子到了，你和为娘一起去看看吧。”
　　萧美玲看着秦天说道。
　　“娘，我才不要什么媳妇呢，我只要你！”说着，秦天又一把抱住了萧美玲柔软的纤腰。
　　萧美玲见秦天这般，俏脸一紧，怒道：“你这痴儿，娘这般做只是为了让你能够修炼道术，你还将怎样？”
　　见娘亲是真生气，若是以前的话秦天必然是害怕非常，但是如今他两人已经有了这等荒唐事情，他哪里还会害怕，耍着无赖道：“孩儿不管，娘，孩儿就是要你啦。不去，不去见那什么未婚妻。”
　　萧美玲见此一阵无奈，摇了摇头，索性随他去了，她推开秦天道：“既然你坚持那为娘也不强求，不过不管你愿意不愿意，这门亲事都得定下来。”说罢，独立离开房间。
　　看着母亲离开，秦天一阵火恼：“哼，本少爷有了娘亲，月儿，雪儿还有姐姐，要那妻子作甚。不过既然你们两个送上门来了，本公子又怎么能够放过这到嘴的肉呢，哼，母女双花的滋味少爷还十分的期待呢……”
　　等到母亲走后，秦天便并没有离开，而是坐在了萧美玲的床上开始闭目凝神起来。
　　他现在知道了自己既然已经入了那神秘的道，那么肯定就有相应的术，否则的话还怎么来和敌人对敌？
　　也不知道打坐了多久，忽然秦天一直紧闭的眼睛睁开，眸子里满是欣喜之色，似乎是知道了什么让他极度兴奋的事情，他忍不住放肆地大笑起来：“哈哈哈，原来是这样，原来是这样。”
　　他说的含糊，好似疯癫了一般，但是他眸子深处却又十分的清醒。
　　等到他恢复平静之后，这才发现天色已晚，看来妈妈还没有回来。摸了摸有些饿了的肚子，独自离开了萧美玲的房间。
　　“紫眸，你要是累的话就先回房吧，为娘还想在这里坐一坐。”
　　“好吧，娘，那你注意安全。”
　　秦天先是一愣，这两个女人是谁？声音如此陌生，不过很快他便回过神来，对啊，想必她们就是我那未来的娘子和岳母了。
　　想到这里，秦天嘴角露出一丝邪笑，看到那个年轻一些的女子朝自己这边走来了，他赶紧屏住呼吸躲进了草丛之中。
　　待得那年轻女子离开没有多久，一直躲在草丛里的秦天居然听到自己身前的草丛居然有着悉悉索索的声音。他轻轻地拨开草丛，接着秦府魔法灯的照明看到了令人血脉沸腾的一幕……只见一个体态丰盈腴满的妇人，如云高发盘束成一个堕马鬓，横插一根玉白色的发簪，几许金丝步摇缀在发簪末尾，巍巍颤颤的；额前坠下几镂黑发，甚甚遮挡住半边光亮的额头，其上一点斜插着镂金丝空的华胜头饰，把那仿佛摇摇欲坠的如云秀发固定在脑儿侧，美不胜收。
　　一张高贵秀丽的瓜子脸看去平静似水，眉心有一颗美人痣，点缀起来更显圣洁，一双似水瞳眸顾盼间荡人心魂，直秀秀的鼻子下是一张带着丝丝笑意的红润小嘴，而，让人恨不得跑上去亲上一口，配合整张脸看去，柔媚又不失淡雅，宜喜似嗔间尽显风情万种。
　　更让人血气上涌的是身材丰腴修长，上身一件粉红色窄袖短衣外套着一件纯棉白色对襟长袖小褙子，高高耸起，只把纯白色棉质长袖小褙子撑得隆隆的，一道弧线犹如半圆。一件白色纱质宽袖的披风犹如羽毛一般轻挂在她那柔软的肩膀上，顺着身体那道迷人的曲线下垂。纤细的腰间一条淡淡碧绿色腰带紧束，把她那迷人的身段勾勒得犹如妖精般勾魂。
　　最让秦天受不了的是她现在正弯下腰撩起腰部以下的罗裙往腰带处别，她那对优美且庞大乳房的在她弯腰的时候一颤一颤的，荡漾着秦天心中的那团火。
　　这时候只见那绝美贵妇人把穿在的那条白色褒裤幽雅的退下，露出浑圆修长的白嫩大腿，两根部那块的黑色森林都露了出来，只看得秦天双眼瞪直口水直流，整个人都呆在了那里，心中的火却越烧越旺，胯下的小兄弟以看得见的速度奋起，身下更犹如一个蒙古包，仿佛就要扎穿了，秦天感觉到膨胀欲裂，绝美的贵妇人怡然未知，只见她轻轻退下自己的贴身褒裤后慢慢的蹲下去，却是正面对着秦天，“山丘”中间那条“峡谷”因为蹲下来的原因微微分开，露出其间的嫩红，那颗葡萄犹如一个毒丸，侵蚀着秦天仅剩不多的那点理智。
　　咝咝响声传来，却见绝美贵妇人蹲下后一道晶莹泛白的水从“峡谷”中喷射出来，打在地上犹如打在秦天的心坎上，这“水”熄不灭秦天小腹那团火，反而让秦天越加的高涨，只见秦天那张帅气的脸已经开始涨红，呼吸微微有加速的趋势。
　　绝美贵妇人方便完后轻轻呼了口气，却不急着站起身来，而是伸出那嫩百的柔荑到腰间，取下一张秀着花的手帕，然后轻轻的拭擦着周遍的些许水迹，再用手帕拭擦花朵口，只见她轻轻一擦，却是忍不住轻吟一声。
　　她那一声轻吟，犹如黄鹂清叫，消魂蚀骨，秦天再也无法忍受这种蚀骨的煎熬，哼，不能够同时弄你们母女，那就先把你这朵成熟美艳之花给采了吧，想到这里，他红着眼睛犹如发情的公牛一般拔开草丛冲上去……秦天一动，绝美贵妇人便惊醒过来，本能的轻呼一声：“什么人？”
　　她两手抓起亵裤迅速的站起身来，可这时候秦天已经到了她身前，在她还未来得及看清到底什么人的时候秦天两手一抄一带一搂，“啊……”
　　绝美贵妇人轻呼声中，秦天把她那香风阵阵肉欲的身子紧紧的抱住，冲势太块收不住，或许说是无意收住，顺势倒下，直把绝美的贵妇人压在草地上，秦天结实的身躯紧紧的贴压着，享受着那份舒适消魂。
　　绝色美妇人见是个少年压在自己身上，要命的是自己因为刚刚方便完还未来得及提上褒裤，一丝不着，而男子那雄性标志却硬邦邦的顶在自己羞人的地方，绝色美妇人既羞赧又愤怒，推攘着秦天庞大结实的身躯，可怎么推都推不开，秦天左手颤抖着向绝色美妇人那座高耸的乳房抓去，抓上去，那份柔软温润的感觉让秦天觉得身上的热度会消退些须许，秦天不由得用力揉捏起来。
　　“啊……”
　　绝色美妇人的乳房被秦天这么一抓一捏，浑身臊热羞愤，还有点发软用不上力，她压制着自己的声线愤斥道：“淫贼，快放手。”
　　秦天见她不敢声张大呼喊叫，顿时更加放肆，左手揉捏着她那柔软滑嫩温润的乳房，右手袭向她双腿根部的花田部位，秦天袭失败，只见绝色美妇人死死的夹住自己那双嫩白的大腿，发现秦天的企图后惊慌失措的抓住秦天的右手，怎么都不让秦天得逞。
　　“快住手……喔……再放肆我就喊人了。”
　　绝色美妇人色厉内荏的喝斥着秦天，却忍不住被秦天揉得呻吟出声，她又羞又怒，却发现自己身体人男子的肆虐辱之下竟然起了反应，在他的揉捏下上面的樱桃慢慢变硬，绝色美妇人羞得无地自容，可她一只嫩手再怎么用力也无法拉开男子那只肆虐揉捏的手，只见她急得都快哭出来了，泪水在那双明媚的眼睛里打转，显得十分的柔弱可怜。
　　秦天现在已经丧失了理智，根本听不进她的警告，见她娇艳的红唇吐气如兰十分，忍不住凑上嘴去就要亲，绝色美妇人把玉面一偏，错开了秦天凑上来的大嘴，几番尝试不得一亲芳泽，秦天急得浑身臊热，抽出双手扳住绝她的玉面，快速的附上嘴……“呜、呜、呜……”
　　绝色美妇人头不能摆，嘴又被秦天吻上，只能发出阵阵的哀呼。
　　秦天的舌头在她绝色美妇人紧咬的牙缝处悠转顶钻，却怎么都进不了她的香津潺潺的口腔里，秦天抽出一只手来，狠狠的向她那高耸柔软弹性十足而又温润的山峰抓去，用力一捏……“唔……”
　　绝色美妇人忍不住在喉咙间吟呼一声。
　　秦天顺势把舌头溜进她那香津潺潺的嘴内，灵巧是舌头追逐着她的柔软，逮住纠缠着。
　　秦天双手已经离悄悄离开了她的脸，一只爬山一只摸水，只是摸水的那只紧紧的被绝色美妇人抓住不放，秦天几番努力还是不行，惟有先抽回来双手揉搓着她那双高耸柔润的山峰。
　　两面进攻让绝色美夫人双额如火烧红云，一双贤惠慈柔的眸子紧紧的闭着，喘息越来越沉重，玉雕般的鼻子发出阵阵的鼻音，“唔、呜、唔、呜……”
　　在秦天霸道而不舍的纠缠下，她觉得自己的嘴麻了，心也麻了，更要命的是身体也开始麻了，用不上力，原本激烈挣扎扭动的身体这时候也慢慢的停了下来，软绵绵的躺在草地上任秦天施为，只是最后的禁地她依然保持着足够的警惕，死死的护住、夹紧。
　　一段超长时间的湿吻和用力的揉搓，绝色美妇人眼色已经开始迷离，身体底处的早已经被激发出来，只是传统的道德观念让她一直苦苦支撑着，她迷糊间觉得自己身上的衣服一件一件少去，直到上身感觉到一阵阵凉意时才惊醒过来，自己被脱光了，绝色美妇人又羞又怕，可是身体发软，根本无力反抗，只能在喉咙里发出阵阵的哀鸣：“呜……呜……啊……”
　　秦天松一个长吻结束，绝色美妇人起伏，娇呼呼的喘着粗气，脸色如潮，鬓发散乱，眼睫毛一阵一阵的颤抖着，显示出她内心的惊慌和紧张，“求求你放了我，呜……”
　　绝色美妇人两行清泪在绝望中流了下来。即使她身体产生了本能的反应，有了肉欲的，可是她是个传统的女人，丈夫好几年不能人事了，整日沉醉在兵法上，但她一直克守妇道，却想不到在这里被一个陌生的男子猥亵，随时失去比生命还重要的清白，她如何不急？虽然坚强，但始终是女人，反抗也是如此的薄弱无力，一急就忍不住哭了出来。
　　秦天丧失了理智在女人的哭声中恢复了些，揉捏着绝色美妇人那两只柔软不失弹性滑腻又温润的山峰的双手也停了下来，秦天脑袋似乎还有点迟钝，视线聚焦在被自己压在身体下态丰腴的绝色美妇人身上，正确点说应该是聚焦她那双高耸的山峰上，只见自己两手无法完全把握得住，露出的部位能明显的看到丝丝的青筋，那是静脉血管，秦天双眼那赤色依然没退，他无法消退，只有发泄，可是这时候他的理智恢复了些，内心在挣扎着……绝色美妇人见秦天停下来了，心不由得一宽，觉得这男子还未到不可救药的地步，睁开那双似水的眸子，这时候她才仔细的看清楚秦天的脸，一张英俊的脸，那双微微赤红的眼睛……那漆黑的长发……绝色美妇人只觉得这男子一张脸英俊，但其他都显露着怪异，而且这时候他还……绝色美妇人那娇柔的身体不敢乱挣扎，她怕打破男子的心态，她知道对方好象在做内心挣扎，而是柔声说道，“你、你放开我，我不会怪你的，您只是一时冲动做错了事，只要你放了阿姨，阿姨不会怪你的，我们就当什么都没发生过，好吗？”
　　她发现秦天年纪不大，所以尽量以长辈的语气柔声和秦天说，秦天抬头望了一眼她那张倾城倾国的容颜，秦天本能的摇了摇头，声音带着沙哑，“不，我要你！”
　　绝色美妇人挣扎了一下，却被秦天搂压得更紧，她不由得急声劝道，“你只是一时忍不住而已，阿姨大你这么多，你怎么可以……唔、不、不要、唔……”
　　秦天不管不顾，再一次吻上她那樱桃小嘴，舌头伸进去逮住她的柔软纠缠在一块，一双大手比刚才还用力揉捏着她那玉碗般的山峰。
　　秦天疯狂、灼热、忘情，他需要发泄，他不知道自己为什么控制不住，但是这一刻他就是能控制也不想控制，如此，他只想狠狠的放纵一次，会有什么后果他没想。
　　秦天热吻狂揉，火热的嘴唇从她那樱桃般的嘴到她粉脸、再吻过她的耳垂、再到脖子、最后含住那能看到几条青筋的玉女峰，所过之处留下了他的湿润的口水，糜烂而诱惑。
　　“呜……喔……唔……”
　　绝色美妇人娇呻一声，只觉得自己的被一个湿润温暖的嘴在，阵阵的酥麻传上心头，绝色美妇人从挣扎到呻吟，再到阵阵酥麻，然后迷离迷糊，泪水却是一直顺着她那洁白的脸颊流到草地上，娇音连连，似泣似吟。
　　秦天趁她迷糊间左右悄然向下，伸入她根部，大手抚上了她那水湿湿的肥美肥沃的花田。
　　迷糊间的绝色美妇人惊醒过来，猛睁开眼，似水缭绕的眸子哀求的看着秦天，仿佛求秦天别侵犯她最后的圣地。
　　可秦天不管，见她那的红唇近在眼前，便狠狠的再一次吻住她，不给她有出声的机会，那只涉水的左手伸出中指探入到身下的体内。
　　“唔……不要，你的手……呜呜……快拿出来……”
　　随着秦天的手指在她体内抽动挖磨，她身体一阵一阵的颤栗，嘴被秦天吻得死死的，舌头被秦天吸到嘴里纠缠不放，手指抽动越来越快，当秦天伸出食指用指甲轻轻刮弄她花心里那颗肉豆的时候她身子忽然一僵，继而体内涌出一股热乎乎的水来，竟然是高潮了。
　　绝色美妇人羞得浑身臊热，根本不能出半点声，她没想到自己会被贼弄至高潮，这让传统坚贞的她如何不臊。
　　但不管怎么说，来临时那份消魂的感觉还是很美好的，那感觉让她迷失，浑然不知自己所在。
　　趁绝色美妇人神游之际，秦天单手轻轻悄悄的脱下自己仅有的那条底叉，放出胯下的巨物，粗长粗长的，青筋暴出，狰狞恐怖，仿佛能蛰穿一切。
　　秦天慢慢柔柔悄悄的用双手分开绝身下那双美腿，身体压下到中间，这回她就是想夹回来都不行了。秦天单手握住自己粗长的庞然大物抵到身下的花田大门上，上下的磨擦。
　　“呜、呜、呜……”
　　绝色美妇人头不能摆，嘴又被秦天吻上，只能发出阵阵的哀呼。
　　秦天的舌头在她绝色美妇人紧咬的牙缝处悠转顶钻，却怎么都进不了她的香津潺潺的口腔里，秦天抽出一只手来，狠狠的向她那高耸柔软弹性十足而又温润的山峰抓去，用力一捏……“唔……”
　　绝色美妇人忍不住在喉咙间吟呼一声。
　　秦天顺势把舌头溜进她那香津潺潺的嘴内，灵巧是舌头追逐着她的柔软，逮住纠缠着。
　　秦天双手已经离悄悄离开了她的脸，一只爬山一只摸水，只是摸水的那只紧紧的被绝色美妇人抓住不放，秦天几番努力还是不行，惟有先抽回来双手揉搓着她那双高耸柔润的山峰。
　　两面进攻让绝色美夫人双额如火烧红云，一双贤惠慈柔的眸子紧紧的闭着，喘息越来越沉重，玉雕般的鼻子发出阵阵的鼻音，“唔、呜、唔、呜……”
　　在秦天霸道而不舍的纠缠下，她觉得自己的嘴麻了，心也麻了，更要命的是身体也开始麻了，用不上力，原本激烈挣扎扭动的身体这时候也慢慢的停了下来，软绵绵的躺在草地上任秦天施为，只是最后的禁地她依然保持着足够的警惕，死死的护住、夹紧。
　　一段超长时间的湿吻和用力的揉搓，绝色美妇人眼色已经开始迷离，身体底处的早已经被激发出来，只是传统的道德观念让她一直苦苦支撑着，她迷糊间觉得自己身上的衣服一件一件少去，直到上身感觉到一阵阵凉意时才惊醒过来，自己被脱光了，绝色美妇人又羞又怕，可是身体发软，根本无力反抗，只能在喉咙里发出阵阵的哀鸣：“呜……呜……啊……”
　　秦天松一个长吻结束，绝色美妇人起伏，娇呼呼的喘着粗气，脸色如潮，鬓发散乱，眼睫毛一阵一阵的颤抖着，显示出她内心的惊慌和紧张，“求求你放了我，呜……”
　　绝色美妇人两行清泪在绝望中流了下来。即使她身体产生了本能的反应，有了肉欲的，可是她是个传统的女人，丈夫好几年不能人事了，整日沉醉在兵法上，但她一直克守妇道，却想不到在这里被一个陌生的男子猥亵，随时失去比生命还重要的清白，她如何不急？虽然坚强，但始终是女人，反抗也是如此的薄弱无力，一急就忍不住哭了出来。
　　秦天丧失了理智在女人的哭声中恢复了些，揉捏着绝色美妇人那两只柔软不失弹性滑腻又温润的山峰的双手也停了下来，秦天脑袋似乎还有点迟钝，视线聚焦在被自己压在身体下态丰腴的绝色美妇人身上，正确点说应该是聚焦她那双高耸的山峰上，只见自己两手无法完全把握得住，露出的部位能明显的看到丝丝的青筋，那是静脉血管，秦天双眼那赤色依然没退，他无法消退，只有发泄，可是这时候他的理智恢复了些，内心在挣扎着……绝色美妇人见秦天停下来了，心不由得一宽，觉得这男子还未到不可救药的地步，睁开那双似水的眸子，这时候她才仔细的看清楚秦天的脸，一张英俊的脸，那双微微赤红的眼睛……那漆黑的长发……绝色美妇人只觉得这男子一张脸英俊，但其他都显露着怪异，而且这时候他还……绝色美妇人那娇柔的身体不敢乱挣扎，她怕打破男子的心态，她知道对方好象在做内心挣扎，而是柔声说道，“你、你放开我，我不会怪你的，您只是一时冲动做错了事，只要你放了阿姨，阿姨不会怪你的，我们就当什么都没发生过，好吗？”
　　她发现秦天年纪不大，所以尽量以长辈的语气柔声和秦天说，秦天抬头望了一眼她那张倾城倾国的容颜，秦天本能的摇了摇头，声音带着沙哑，“不，我要你！”
　　绝色美妇人挣扎了一下，却被秦天搂压得更紧，她不由得急声劝道，“你只是一时忍不住而已，阿姨大你这么多，你怎么可以……唔、不、不要、唔……”
　　秦天不管不顾，再一次吻上她那樱桃小嘴，舌头伸进去逮住她的柔软纠缠在一块，一双大手比刚才还用力揉捏着她那玉碗般的山峰。
　　秦天疯狂、灼热、忘情，他需要发泄，他不知道自己为什么控制不住，但是这一刻他就是能控制也不想控制，如此，他只想狠狠的放纵一次，会有什么后果他没想。
　　秦天热吻狂揉，火热的嘴唇从她那樱桃般的嘴到她粉脸、再吻过她的耳垂、再到脖子、最后含住那能看到几条青筋的玉女峰，所过之处留下了他的湿润的口水，糜烂而诱惑。
　　“呜……喔……唔……”
　　绝色美妇人娇呻一声，只觉得自己的被一个湿润温暖的嘴在，阵阵的酥麻传上心头，绝色美妇人从挣扎到呻吟，再到阵阵酥麻，然后迷离迷糊，泪水却是一直顺着她那洁白的脸颊流到草地上，娇音连连，似泣似吟。
　　秦天趁她迷糊间左右悄然向下，伸入她根部，大手抚上了她那水湿湿的肥美肥沃的花田。
　　迷糊间的绝色美妇人惊醒过来，猛睁开眼，似水缭绕的眸子哀求的看着秦天，仿佛求秦天别侵犯她最后的圣地。
　　可秦天不管，见她那的红唇近在眼前，便狠狠的再一次吻住她，不给她有出声的机会，那只涉水的左手伸出中指探入到身下的体内。
　　“唔……不要，你的手……呜呜……快拿出来……”
　　随着秦天的手指在她体内抽动挖磨，她身体一阵一阵的颤栗，嘴被秦天吻得死死的，舌头被秦天吸到嘴里纠缠不放，手指抽动越来越快，当秦天伸出食指用指甲轻轻刮弄她花心里那颗肉豆的时候她身子忽然一僵，继而体内涌出一股热乎乎的水来，竟然是高潮了。
　　绝色美妇人羞得浑身臊热，根本不能出半点声，她没想到自己会被贼弄至高潮，这让传统坚贞的她如何不臊。
　　但不管怎么说，来临时那份消魂的感觉还是很美好的，那感觉让她迷失，浑然不知自己所在。
　　趁绝色美妇人神游之际，秦天单手轻轻悄悄的脱下自己仅有的那条底叉，放出胯下的巨物，粗长粗长的，青筋暴出，狰狞恐怖，仿佛能蛰穿一切。
　　秦天慢慢柔柔悄悄的用双手分开绝身下那双美腿，身体压下到中间，这回她就是想夹回来都不行了。秦天单手握住自己粗长的庞然大物抵到身下的花田大门上，上下的磨擦。
　　迷糊间的绝色美妇人察觉到火热的异物抵触到她最后圣地时一个激灵清醒过
　　来，忙挣扎扭动，急得那眼泪横飞而出，“别、别进去、求求你了，不可以、不可以进去的、呜……”
　　秦天这时候已经猛的一挺，庞然大物沾着滑腻的花露顺利的冲了进去，只感觉到自己冲进了一个紧紧压迫的火热空间里，顿时感觉到一阵消魂，爽得差点射了出来。
　　“啊……”
　　绝色美妇人惨呼一声，头猛的向后昂去，姣好的上身用力的弓起，一双嫩白的腿绷得直直的，肌肉突突直跳，那十只可爱的脚丫子使尽全力的收回来，仿佛抽筋一般。只见她银牙紧咬下唇，两眼微翻，仿佛昏死过去一般，显然，秦天那庞然大物突然闯进她花田让她十分不适应，十分的难受，俨然胸膛里的氧气被他从下面冲撞出来了，缺氧！
　　秦天不敢乱动。
　　“啊……痛死我了，呜……”
　　好一会儿绝色美妇人才喘回过气，绷直的腿软了下来，身子也支撑不住躺回到地上，脸上挂满了泪水，闭着颤动的眼睛阵阵的抽泣。
　　“你怎么可以……呜……你毁了我的清白，淫贼……啊……唔……”
　　绝色美妇人死死的咬住自己的红唇，不让自己发出那羞人的呻吟声。
　　这时候秦天已经开始发力冲撞她肥美的花田，似乎只有这样才能减轻秦天身上的热度，让秦天舒适快意。
　　秦天双手扳住她丰润不失苗条的腰部，发力猛撞，势大力沉，次次插到底，啪啪啪，阵阵的相撞声，直撞得身下的浑身摇晃颤抖，犹如大海里的孤舟，不胜风雨。
　　“啊……求、求……轻、轻点、啊……求、求你了……呜……”
　　秦天每插一下都会双手发力把她那娇柔柔水润的身体往自己这边拉，然后自己胯下庞然大物再猛撞入，如此一来，身下的再也压制不了自己的呻吟声，娇滴滴柔腻腻的呻吟阵阵传入秦天的耳朵里，犹如天籁之音，激发着秦天体内的，烧得秦天满两通红，甚至比身下的还要红上一点，双眼发赤，这时候他心里只剩下呐喊的声音：发泄！发泄！发泄！
　　“啊……痛、痛死、我、我……喔……太、太深……求、求你……别……别、
　　别往上挑、挑啊……哎哟……“
　　绝色美妇人玉颜如三月的桃花一般，而两颊泪痕湿湿双眼泪珠犹挂的模样又仿佛是带雨的梨花，楚楚可怜，凄婉荡魂，迷离的双眼偶尔会睁开来瞄一眼辛苦耕耘的秦天，继而又羞恨欲绝的闭上。
　　耳边听着熟妇人哀呻娇吟秦天欲火烧得更旺，抓起身下的那两只白生生的大腿压到她的乳房上，让她那花田更加突出，更加狭窄紧逼，秦天顺势斜抽直插，犹如打桩一般，势沉力大，记记到底，身下的绝色熟美妇人此时呻吟声就似吟似泣，哀哀糯糯的，又娇滴滴。头却在秦天每一次撞击下狂摆，欺霜赛雪的肌肉突突直跳，就好象此时她的心跳一般。
　　秦天着肥美的花田，一阵阵快感传来，让他喘声越来越急越来越沉。
　　秦天又一记重插，噗嗤一声，继而是绝色熟美妇人一声颇为高尖的哀呼：“啊……”
　　她高潮再一次来临，这次比秦天用手指效劳的那次更为激烈，她身子一阵僵硬之后便是阵阵的颤抖，一双玉手死死的扣住秦天的双肩，那双丰盈修长的美腿不知道什么时候已经盘住了秦天的腰，死死的夹紧，只见她小腹弓挺而起，死死的抵住秦天的胯下，仿佛不让两人有半点的空隙，她花心喷射出一股热潮。
　　“喔……”
　　在这股热潮的冲击下，秦天舒服得差点就泄了。
　　秦天舒服的趴在绝色熟美妇人那柔软丰腴的身体上感受着泡在她体内的那份
　　快感，大概半分钟之后，绝色熟美妇人从中回过味来，才发现自己双手双脚都缠上了这个了自己的淫贼，她羞愧得无地自容。
　　秦天揉捏一下的玉女峰，再用没发泄出来的庞然大物狠狠的蛰一下，邪魅的问道：“舒不舒服呀阿姨？”
　　“喔……”
　　绝色熟美妇人被秦天上下一揉一蛰不由得发出一声荡人心魂的呻吟，但对秦天的话她当作没听到，只是一想到自己四十多年的清白就这么给他夺走了，顿时悲从心来，那眼泪又开始溢了出来，哽咽着，谁看到了都会起怜悯之心。
　　可是秦天这时候绝对不会，因为他现在还很难受，没有发泄出来，这时候见绝色熟美妇人后身子更软了，犹如水早造的一般，潮红的身子泛着肉欲的光彩，秦天开始疯狂的拉动着身体，又开始向身内深出闯荡。
　　“啊……你、你、喔……”
　　原本还哭哭啼啼的熟妇人在秦天新一论的冲撞下再一次呻吟开来。
　　在这绿绿翠翠的草丛遮掩下，一个似哭似呻的女人和一个喘气如牛的男人耸动着，纠缠着，绝色熟美妇人已经迷失在阵阵的快感中，根本分不清自己是该欢喜还是该羞恨，这一刻她想到的是身体快承受不住了，又要来了……绝色熟美妇人这迷迷糊糊间似乎感觉到了淫贼动作的加快，喘声更沉，力度更大，他也要来了……迷迷糊糊的熟美妇人恍然惊醒，淫贼要爆发了……自己虽然四十出头了，可是花田依然肥沃，经过几番风雨的湿润灌溉，又让贼那丑陋的东西耕耘劳作，此时又正是危险期，肥沃的花田要是被撒下种子便很可能扎根发芽，这……不可以让他射进去，不可以……秦天这时候可不会想其他，他已经到了爆发的边缘，阵阵的快感在冲刺中产生，然后传达到大脑，小腹会聚着这些日子积累的弹药，今天就要一泄千里，他挺动得越加的卖力。
　　绝色熟美妇人这时候又惊又怕，身体剧烈的扭动，双手也开始用力推攘着秦天结实的胸膛，身体挪动着要往后退，秦天哪会给她退呢？只见秦天双手死死的扳住她的屁股不给她逃脱，的庞然大物依然有力的耕耘着。
　　绝色熟美夫人急都眼泪都渗了出来，“别、喔……别射、射到……到我里、里面啊……”
　　秦天置若未闻，再用力的获取最后的快感。
　　“求、求你……求你了……喔……”
　　绝色熟美妇人被秦天冲撞得断断续续的声音赫然而止，她直感觉到秦天最后一撞几乎把她撞穿，紧接着她再感觉到男人的那根东西在自己身体的底部微微跳动几下，接着就是一股股的生命热流喷到花心里，紧张害怕的她被秦天射出的岩浆烫得浑身一颤，再一次高潮了。
　　“喔……”
　　秦天足足射了成十秒，才浑身泛力的趴倒在绝涩熟美妇人那温润滑腻的乳房胸脯上，粗声大喘。这时候他的眼睛已经恢复了清澈，浑身也不再热得烫人。
　　绝色熟美妇人这时候欲哭无泪，失去清白的羞耻和对秦天播到她体内的种子忧虑忡忡。她嘤嘤咛咛的抽泣着，愤怒的把秦天身体推开，秦天舒服完了当然不会再固定她，让她翻了身，秦天坐到边上。
　　“淫贼，你毁我清白，我……我做鬼都不会放过你，呜……”
　　绝色熟美妇人不急着穿上衣服，而是蹲在草地伸手去挖着她那被秦天肆虐得的红肿花园圣地，她只是把秦天射到她里面的东西弄出来，可是她知道，男人作恶的东西太长太大，已经穿插到子宫里面去了，在里面射的，想让那些随时能发芽的罪恶种子流出来是没多大可能了。
　　秦天射得她里面满满的，她这么一挖，倒是有不少乳白色的胶状物流出她那肥美水润的花田，然后顺着大腿滑流而下，滴落在草地上，看到这么一副糜烂犯罪的画面，秦天又开始蠢蠢欲动了，绝色美妇人依然在扣挖着，却没发现眼睛本已经清明的秦天再一次微微泛赤，待她发现的时候秦天已经挺着粗壮的庞然大物站在她身后了。
　　她颤声道，“你、你还想怎么样？”
　　她想了一个可怕的事实：自己依然是无力反抗的弱者！
　　秦天略微沙哑的声音道，“我还想射多些给你！”
　　“啊……我不要，哎哟……你……唔……呜……”
　　绝色熟美妇人还未来得及多挣扎，便被秦天从粉背上一推，她慌急之下双手忙撑地，却没想到这样便露出了浑圆白嫩的屁股，一副等待郎君从后入的姿势，她还未反应过来，秦天已经挺身再一次占有了她肥美的身体。
　　这一次秦天持续得很久，从温火细雨到狂暴肆虐，身下的绝色熟美妇人就仿佛飘零在狂风暴雨的大海中的小舟，几番潮起潮落，风来雨去，已经忘记了这个姿势所带来的屈辱感了，剩下的只是本能的迎合和忘情的抵挡。
　　秦天持久力十足，也只有她这样熟美的妇人才能勉强承受得起，她迷迷糊糊间感觉自己又要来，哀吟一声身体再一次绷紧抽搐，阵阵潮水从花田里涌喷而出，极度的快感让她差点晕了过去。
　　秦天深在熟美妇人身体里的庞然大物几度被热潮袭击，再也无法忍住那份酸麻欲仙的快感，再一次在绝色熟美妇人的蓝田里喷射……被射了第一次，再射第二次，绝色熟美夫人已经不再挣扎了，反而任命的去享受那份生命的热流带给自己的快感，在秦天喷射时她再一度高潮了……两人事后无力的交叠在地上喘息，秦天温情的抚摩着绝色美熟妇人白嫩滑腻的冰肌玉肤，感受着对方的温度。而绝色熟美妇人此时竟然有些享受秦天这种温情的动作，一时间有些羞赧和自责。
　　好一会儿绝色熟美妇人才低声抽泣着推开秦天。
　　秦天也没过多的动作，反而在思考怎么善了这事，虽然刚才很爽很消魂，可他知道，这做了万恶之首的事，如果被母亲知道了肯定会死的很惨。怎么办呢？
　　杀人灭口？这个秦天做不出来，刚才正在自己身下婉转啼鸣哀声呻吟的绝色美人儿，他怎么下得了手？再说了，杀人能了事？
　　威胁。
　　毫无头绪的秦天忽然想到这个词语。他瞧自己这个未来岳母应该是那种非常注重名节之人，如果自己告诉她自己就是她未来的女婿，以她的性格来说，肯定不会有脸把这件事情给说出去的。
　　而这时候绝色熟美妇人已经柔柔弱弱的穿回了衣服，可是她的鬓发已经散乱，娇颜依然带泪痕，面色潮红未退，一副不堪风雨的样子，十分凄婉。
　　“杀千刀的淫贼，我、我要送你去官府，我……呜……”
　　说着说着她嘤嘤凄凄的哭了起来，想来清白对她来说比什么都重要。可秦天忽然的出现又狠心的夺走了她的清白。
　　心中既然有了底气，也便不怕了。听到自己未来岳母这般说，他更是哈哈直笑起来，“送我去官府？安我个什么罪名呢？难道你要告我强奸了自己的雨幕？
　　那样的话估计谁都知道我们的事了喔！女婿强奸未来的岳母，未来的岳母被自己的女婿强奸，哈哈哈……想必你女儿也不会再尊重你这个好母亲了吧。“
　　绝色熟美妇人一时气话而已，秦天的话更是脑中轰鸣，脸色一片惨白，身体都颤颤巍巍地有些站里不住。
　　“嘿嘿，我的好岳母，你刚才可是叫的很欢呢？难道是我那个岳父不给力吗？
　　哼哼，不知道我那个未来的娘子是否也和岳母你一般的美丽啊？到时候我们大被同眠不分彼此，真乃盛况啊，小婿现在又有些想要了呢……“
　　秦天瞧见她这样，怕她一时间想不开，只好转移话题。
　　果然，绝色美妇人一听顿时从恍惚中清醒过来，听秦天还想要占有自己，顿时慌得提起罗裙就走。
　　秦天看着优美的身影走路有点怪异的跑远，不由得有点不舍，又有点轻松。
　　哼哼，来日方长，既然你从西北来到了京都，想必也需要一些时日才会离开，到时候母女齐人之福还不是指日可待？

　　（待续）

　　色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
