　　
　　序
　　这个星球上就只有一块大陆――海迷大陆。
　　海迷大陆上有三个国家：面积最大人口最多的流风国、武力最强的花云国和最富裕的大元国。
　　海迷大陆上现在正处在半封建半奴隶制社会中。即是说大陆上允许买卖、拥有私奴，但禁止随意杀害、虐害自己的奴隶。奴隶的来源是战争、灾害、贫穷等等认为和非人为的因素。
　　大陆通用货币是1金币等于100银币等于10000铜币。
　　在大陆上男人是绝对的支配者，女人的地位非常低下。经常被达官贵人作为礼物送来送去。
　　
　　第一章
　　我叫刘日，是无双县第一首富刘大老爷的独生子，今年十二岁。我妈妈在生下我后便因？身体虚弱死了，害得我从来没有见过她。和我最亲近的自然只有老爹了。
　　说起我家老爷子，在无双县那是大大的有名，有名的钱多、女人多和……打手多。
　　无双县只是流风国图易郡下十多个县中的一个罢了，但在没见过世面的我心中还是很大的，有整整十万居民的县还不算大？
　　当然、当然，在这个县里我老爷子最大，哦，我忘了告诉你他另一个身份正好是知县吗？对！老爷子就是唱戏里面说的以权谋私的典型，在他坚持不懈的努力下，无双县所属六个村子的五成土地成了我家的。照这样算，无双县有二万五千人是我家的佃户。还有我家在县城里的三家酒楼、两个布庄、一家银号、一个煤矿，这样雄厚的实力，对他们来说我老爹的话比皇帝老子的话还管用。加上我大伯是图易郡的郡守，更让老爹嚣张万分。
　　无双县本身就是处于交通要道上，三条官道都从这儿经过，还靠着盛？鸠鱼（一种非常美味的鱼类，是特？）的图龙湖，真是想不发也不行哪。不是我吹牛，这图易郡我无双县说自己是第二富，还没人敢认第一。
　　我的名字嘛，是不好听，在我第一次听教书先生教课前我就知道了。在我们地方，“日”字很大程度上是“操”的意思。？此我还专门去问老爸？什？把我的名字取得这？古怪。“干！我儿子当然要操尽所有的美女、享受美好的人生。这个好名字可是你老爹我想了一天才想出来的。”说话的同时，老爹还不忘抱住新买来的美女丫环狠狠的干着。粗壮的阳具不停的进出她的蜜穴，还用力的拍打着她白嫩的屁股，干得她尖叫连连。
　　有了这？好色如命又不懂文化的老爹，能有什？法？呵呵，不过我也不差，在九岁的时候就把我的贴身丫环柔儿破处了。谁叫我老爹从小就让我和他一起喝那些苦苦的补药呢？在九岁我就有平常人十五那？高了，在今年都看起来十八岁的样子了，发育比别人来得快。用柔儿的话来说就是“衰老得比别人快”，我气愤之下，又操得她三天下不了床。
　　本少爷受到老爹的影响，不但从小爱钱如命还特别的喜欢美女，更是立志要拥有天下最多的钱财和美女。想了半天，才想起老爹和大伯谈话时说过，有个叫“皇上”的人就是拥有天下最多的钱财和美女的，说话时，老爹他们还对“皇上”艳羡不已。呔！那个叫“皇上”的人听好了，本少爷刘日可是要比你更厉害的，将来我拥有的钱和美女一定比你还多，等着吧！……这是我五岁时发的第一个誓。
　　在我把柔儿破处后的三年内，我又继续给兰儿、莲儿、小丽、小燕开了苞，组成了我刘日的“美少女性奴组”。平时没事的时候，我就叫上她们一起来我房间供我淫乐。这也多亏了老爹传给我的“御女大法”。“御女大法”是话说某年的某一天，老爹难得的发了一次善心救了一个老和尚，然后从他手上得来的，效果还真的很好。我五岁开始练它，到现在阳具八寸是有了的，据我从“御女大法”中看到，我的胯下阳具竟然是天下至尊的“霸龙王”，即使不练“御女大法”也能摆平好几个女人，但如果加上“御女大法”中特别？拥有“霸龙王”的男子准备的心法，那………这个以外的惊喜让我呆呆的看着身下的小弟弟好半天，哈哈！老弟，从今天开始让我们一起去风流吧！从此以后，我轻轻松松的大战“美少女性奴组”，弄得几个小娇娃最近强烈要求扩军。
　　今天先生有事不能来教课，可乐坏了我。虽然老爹对我这个独生子溺爱无比，但在我的学业上老爹从来不让步。也是通过了先生，我才知道当年我立志要超过的“皇上”是什？人。老实说，这个人还挺厉害的，他管制着好几百个像我爹一样大的官，还有着上千的女人，光这一点就比老爹厉害了，老爹爷不过才百来个女人。
　　我在向老爹说了一声后，跑回了我的我自己命名的居所－－“香楼”。唉，老爹还不是普通的好色，这次见到他，他又把九妈和十二妈吊在房屋里特制的梁上干她们，不过明显拥有被虐体质的九妈和十二妈依然被干得淫水乱溅，还差一点弄在我身上。不过他们也刺激了我因？连续学习而好几天没有发挥作用的宝枪，于是我顾不得去府外找我的狐朋狗友们了，消消火才是正经事。
　　几个丫头这时应该正在“香楼”书房里看书学习，这是我要求的，我要她们以后不但是我床上的好性奴，还要她们当我事业上的好帮手，要超过皇帝那老不死的，没有一点人帮忙怎？行？
　　我悄悄的打开了书房门一看，嗯，几个小丫头果然在用功苦读着。只不过在我的调教下，她们都是赤身裸体的，在我的“香楼”的每个房间都铺上了雪白的羊毛毯，方便我随时随地的淫乐。自然，每次弄脏后又扔掉换新的－－我家有的是钱。
　　在修习医书的是长得温柔的柔儿、修习理财的是娇媚的小丽、修习统御的是冷艳的兰儿、修习厨艺的是甜美的莲儿和小燕。五个美婢都也才十二，她们都是被贫穷的父母卖进我家的，身？总管的二娘当然是千挑万选的给我送来的，这也是平时嘴甜的好处。在我这几年的滋润下，几个小丫头也都达到了我的肩头，干她们的时候倒省了我不少麻烦。
　　我抓住了离门最近的小燕，在她的娇呼声中我的肉棒插进了她的樱桃小嘴。让她仔细的给我添着。其她几个人看见了，都欢呼一声，围了过来。“主子，你怎？现在才回来啊？”“我在老师那儿接受他的考试，现在才刚完我就跑回来了，说！你们有没有想着我？”我卧倒在地上含住小丽的爆乳边吸边道。
　　“有啊，有啊，莲儿每天都睡不着的”嘴巴和模样一般甜的小丫头连忙表着白，其她几个人也不甘落后的说着对我的思念。努力含着我大肉棒的小燕却乘大家说这话的时候，吐出肉棒，把它导进了自己早已湿透的阴户，无比充实的感觉顿时让她呻吟起来，爬在我身上的她开始不停的耸动起来。？女顿时笑？小燕钻空子。
　　“啊……主子……好大……嗯……嗯……”美少女一边轻皱眉头，一边努力的扭动着白白的臀部以获得更多的快感。
　　我这几天本来就憋着一股火，此时被小燕紧小的小穴刺激得更是心火上涨。我把嘴从小丽的爆乳上移开，双手抱住小燕的臀部自身一撑坐了起来，把她抱在怀里快速的操着。旁边的女人们都跪在我的周围有趣的看着。
　　由于我的主动，美少女更是觉得快感一波接一波的从小穴散发倒全身，她忍不住嫩嫩的叫道：“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯…………你……涨得我……好厉害……”
　　她甜美的脸上露出的淫荡表情简直让我看得爽极了。我把甜美的美少女平放在地毯上双手架起她柔滑的双腿，用更大的力气往她的蜜穴插去，我次次插得都带起一片淫水。这还不够，我命令莲儿、小丽去分别吻美少女的唇和乳房，这三重的刺激使她如疯了般大叫起来：“主子……姐姐……啊……我要死了……主子的肉棒……哎哟……不行了……啊……好大……好硬……嗯……插得好深……哟……”
　　“啊……泄了……”小燕尖叫一声后，全身瘫了下来。我再顶了百来下把她彻底的送上仙境后，把阳具从她体内拔了出来，又是带起一堆淫水。
　　“还愣着干什？？都给我趴好！”我威风凛凛的喝道。
　　其余的四个美少女早就难以忍耐了，听见我的吩咐后连忙紧挨着趴下，翘着她们那雪白肥嫩的屁股对着我，我也不客气的挨个挨个的猛插着他们，不停的操着身下的四个娇娃，可她们也不耐弄，加上菊花穴助阵，也才过了半个时辰就全部和小燕一样倒在了已成斑黄的地毯上，失去了行动的力量。
　　我也在一阵哆嗦后，把滚烫的阳精喷射出来，重重的打在已经陷入昏迷状态的莲儿那狭紧的菊花穴里。
　　发泄得淋漓尽致的我抱着莲儿和柔儿很快的进入了梦乡。
　　她们败得这？快是有原因的。
　　虽然在平常女人可以泄身很多次，但遇到我的“霸龙王”枪的独特功能，泄一次她们即可以得到平常女子要好几次高潮才能获得的快感，这种快感绝对大得让她们刻骨铭心，只要尝过味道就一生注定屈服在我的胯下。而且我的“霸龙王”枪更可以让被我插过的女人对其他人的性器？生抗拒，即是说除了我没有人可以插进我的女人们的小穴甚至菊花穴。
　　当然，这也是我在在以后学得武功和更高层的御女心法后才知道的
　　
　　第二章
　　无双县的县城分为东、南、西、北四区，其中西区住着平民，南区住着富豪们，东区是全城最繁华的，商店、酒楼、妓院等都在这一段，而北区除了县府衙外只住着知县刘大老爷一家。称位于县衙后方的刘府为城中之城也不为过了，光是我住的“香楼”就是三层二十一个大房间，据老爹在我提出要求给我造好“香楼”后来检验工程时夸了一句：“哗！比艳红楼还大。”艳红楼是什么地方，当时得我还不知道，只清楚那是“一个好地方”！现在也知道了，是姑娘们“卖肉”
　　的地方。
　　据我的贴身丫环兰儿去管家和二娘那里去统计的结果，刘府里有府丁五百六十六个，婢女七百二十个，老爷一家十八个，共计一千三百零四个人。
　　什么？你问要那么多府丁干什么？我告诉过你嘛，因为现在“强盗、歹徒太多，两袖清风正直无私的县太老爷要保证好安全才有心思为民众办公事。”不过，在今年开春以来，好像县太老爷只上过两次堂，还是因为……呵呵，我不说！另据小探女柔儿报告，今年开春以来，试图进入或闯进刘府的歹徒们有十五起共三百多人，虽然在他们还没有行动前就全部被县衙的捕头和府丁们一网成擒，但老爷子却已经开始考虑再补充捕头和府丁的人数了。
　　至于为什么要那么多丫环，嘿嘿！大家都是男人………这次是不用说了吧？
　　聪明！刘老爷一家十八口除了老爹和我，剩下的十六个都是老爹的老婆、我的妈。加上我早死的亲妈妈，老爹共十七房老婆。对了，就是那个最年轻的秋美妈妈，她才比我大五岁呃，本来我是不愿叫她***，可后来看见她人不错，又说以后给我介绍很多小妹妹……我就认真的考虑了一下，其实百善孝为先嘛，既然老爹喜欢，做儿子的委屈一点，叫这个姐姐作十七妈也是我这个孝子的一片孝心……说起女人这方面，我就不得不把老爹作为我的偶像了，虽然他巧取豪夺、欺压百姓、嚣张跋扈……不是一个好人（这个可以看成我对老爹的赞美），但他从来不欺负女人（唉，你们又想到哪里去了，我不是说在床上的时候），也不会用强迫的手段去夺取女人，老爹的每个老婆都是心甘情愿跟他的。“嗨！连皇帝的女人对皇帝都没有我的女人那样对我死心塌地。”老爹对我说这话的时候正在把十五妈、十六妈用狗项圈套着，逼她们用狗的姿势プ拍颍间中还大力的拍拍她们肥白的大屁股帮上一把。
　　其实不只是老爹，我也有轻微的虐待倾向。相对于老爹来说，我只是很一般的。我平时喜欢抱着娇小玲珑却有着一个特别肥大丰满的白嫩香臀的莲儿小解。
　　看着甜美的小美女娇羞的从她蜜穴里喷射出金黄的尿液，我的心情就会非常快乐，当然随后用莲儿的小穴和菊花穴来大大的发泄一次是避免不了的。在某些特别的时候我也喜欢牵着几只美少女狗在房间里散散步、亲自给她们脘脘肠什么的。
　　昨天，我从上次大伯送给老爹的书里看到一种新的玩法，想了一下后我又兴冲冲的叫上了我的美女们中的一人――拥有一对很多成年女子都比不上的爆乳的小丽。我的三层小楼的每个房间都相通，所以平时不穿衣服的美少女们在楼里是不会因怕别人看见而害羞。我嘛，也是一回到“香楼”就回归自然了。有事时可以通过楼里的双向通信系统传递消息，不必每次都象小说里写的一样：正在男女主角操得欢快时，忽然房门传来一阵敲门声“老爷，禀报……”我相信，在这种情况下，造成老爷早泄的这位冒失家丁，一般是被灭了口的。
　　当赤裸的小丽到我的房间时，我已经准备好了工具。
　　“小宝贝，我今天要和你玩一个新游戏！”我浑身酥爽的对胯下的技术越来越好、正努力的吞吐着我粗大的阳具的小美人道。
　　“主子，小丽什么都是你的，要小丽的命也行。”爆乳小美女发自内心的道。
　　从小受过苦的她心里明白，眼前的这个主子是很爱惜自己的，虽说身份上自己是主子的女奴，但主子是把自己当成了小妾来对待的，不但粗活、累活没干过，还找人教自己读书、写字，这一切的事实都说明主子真心对自己好，小丽在内心把主子当成唯一的男人来爱着、尊敬着。
　　“那你起来，躺到床上去。”我命令道。
　　爆乳小美女依依不舍的吐出塞得小嘴透不过气的大肉棒起身温顺的躺到了床上。虽然躺着，那对绝佳的爆乳还是高昂的挺立着。差点又忍不住想翻身上去抓住它们进行不只做过好几百遍的乳交，可我想起了今天的目的，强自忍下来了。
　　我拿起了准备好的红色细绳坐在了她的面前，在小丽惊讶的眼光下，我把红色细绳仔细又密密实实的严格按一半一半的比例捆绑着，由于捆绑得很好，爆乳小美女只感觉一点轻微的疼痛和湿湿的，于是放心的闭上了眼。虽然是第一次捆绑，但我发现我有着旁人不可比拟的天分，很快我就把两座爆乳捆绑好了，只留出两个鲜红的葡萄。在最后把爆乳小美女的双手和双脚牢牢地绑好在床脚后，我叫她睁开了眼。
　　“哇！主子，好漂亮哦。这就是新游戏了吗？”心智单纯的小丽看见自己被包裹得像粽子般的两座乳峰时，浑然不知道真正的好戏就要开场了。
　　这些用来捆绑她的红色细绳是经过微性春药浸泡过的，它的作用是……“嗯？
　　主子，小丽的奶子忽然觉得有些痒。”很快，爆乳小美女的异样感觉出来了，“啊，越来越痒了……主子，快，快放开小丽！”我不动，只是饶有兴趣的看着她。
　　………………
　　“啊……啊……主子，小丽、小丽痒得受不了了……”随着时间的过去，红色细绳渐渐的发挥了它存在的威力，“呜呜呜……求求你，主子……”爆乳小美女只觉得乳部奇痒难止，逐渐的扩散到全身，而且乳部被捆绑的地方还有着小小的疼痛，不只，还觉得很热、很热……她现在很想用手指狠狠的抓痒，但双手又被牢牢地绑住；随即又很想用双乳去摩擦能碰到的东西，奈何双脚被绑，又正躺在柔软无比的床上，毫无地方可以摩擦……这一切的一切，急得满面大汗的爆乳小美女哭了出来。
　　可是我还不肯放过她，在她焦急的哭泣和叫喊时，我又拿着两个特制夹子，一下子夹在她不断晃动，红胀得不成样子的两颗红葡萄上。
　　“啊……”
　　“滋……滋……”
　　在她全身最敏感的地方之一再来上一个极大的刺激，顿时让处在崩溃边缘的爆乳小美女发出一声前所未有的尖叫后，竟然失禁了。本来应该是金黄的尿液却在沾上了许多白色的淫水后以一种混合的颜色和味道喷射了出来，数量非常的多，竟射得床上到处都是，还有一些射到了我的身上。如果在平时，做了这种不符合身份的失礼事件，小丽肯定会惊惶失措的向我道歉，可是现在，享受了暂时的射精高潮后的爆乳小美女旋即又陷入了堕落的酥痒、疼痛、火热等等情绪中，又开始尖叫起来。
　　“小乖乖，要我救你吗？”现在看小丽的样子已经快到极限了，再弄下去她非昏过去不可。
　　“要……要……啊……啊……求……求主……子……”
　　“要我怎么救你啊？”
　　“小女……奴……要……哎哟……要……主子……嗯……主子的……大……
　　肉棒……插……进……小丽……的……小穴……啊……”一举简简单单的话此刻在她来说，竟然说得如此艰辛，可想而知她受到的快感和折磨有多么强烈。
　　我顺手把她的双手、双脚解开道：“乖乖……把屁股翘起来！”却依然没有解开她双乳的束缚。
　　爆乳小美女却顾不了那么多了，条件反射般地一时间背转过去，高高的拱起了她形状优美的雪臀。同样忍了很久的我提起“霸龙王”枪对准她水灾泛滥的小穴刺去。刚到洞口，又是一股和刚才同样的液体喷射了出来，这次的更多、更浓，更是大部分喷在了我的身上，尿骚味和淫水味浓烈的刺激着我的神经。随着她的再一次喷射，爆乳小美女本来翘起的雪臀软软的落了下去，竟让我刺了个空。再找时，美丽的小穴被她的雪臀压在了下面。
　　我正在焦急时，忽然看见了小丽那粉红狭小的菊花蕾。哈哈！我怎么忘了还有这个宝贝。不多想，借着喷射在肉棒上的水分的润滑，我一鼓作气的进入了小丽温暖紧迫的菊花穴，猛力的操着身下已经娇软无力的小娇娃。
　　虽然是经过了两次的喷精，但菊花穴的紧狭和刺激更胜于小穴，于是本来没有什么精神的爆乳小美女又大声叫了起来：“啊！……哦……好狠……顶得…这么急……啊……好热……好充实……哼……插快点……喔……喔……啊……快插……”我发狠狂插，使她受用得秀发零乱，粉面滴汗，左右扭摆着，双手抓紧床单，像要撕裂它一般。这骚媚的浪态令我色欲飘然。
　　我又加快了速度，猛烈的轰击着她越来越紧的菊花穴。
　　“啊！……大鸡巴……很受……用……屁眼……给干……得……快……爽死了……哎哎……让主子干……快……妹妹的……小……屁眼……要丢……丢了…
　　…啊……”爆乳小美女在我数百次的强攻下，终于完全失陷，在双手紧抓住头发尖叫数声后，泄出了今天的第三次精。
　　我感觉在她前方的小穴一阵颤抖后，接着她的直肠无限度的夹紧，让我的肉柱也在一涨、一热之下，我也闷吼了一声，阳具顶端喷出了大量浓浓的阳精，直飞进她销魂的菊花穴深处。
　　
　　第三章
　　日子过得很快，马上就到了我刘日大少爷的十三岁生日。按照海迷大陆的习俗男子十三岁、女子十一岁是其成年的日子，过了成年礼，男婚女嫁就是合法的了。不过我听先生说，现今很多的富豪都流行玩稚女，稚女七八岁就把她们娶进门当小妾。唉，这有什么好的，记得我给我的“美少女性奴组”开苞的时候，个个都被弄出一大滩血，好像要断气了一般。因而我这几年都没有向府里的美少女丫环们动手，只是专心的把玩着我的“美少女性奴组”。
　　嘿嘿！鸡要养肥了才好吃嘛。现在刘府的丫环大多都过了十一岁了，该找个时候多吃几个才好。
　　家康三十八年三月初五，天晴风和。
　　刘府里一片热闹，到处张灯结彩，一片喜气洋洋的气氛。
　　附近四县的官员、富豪全部被老爹邀请了来，连图易郡府郡守刘报国刘大人也专程前来庆贺我的成人礼……废话！大伯他膝下无儿，仅有一女今年八岁，在小堂妹刚出生的时候就被她的妈妈许配给了我，所以我刘日可是担负了刘氏两房人的希望的，他怎会不来？今天也是大伯首次把我未来的老婆带来跟我见面的时候，所以我从清晨就早早的等在了府正门旁的小亭里。和我一起的自然有“美少女性奴组”和我的一群狐朋狗友们。
　　“老大，小嫂子怎么还没来啊？”等了一个多时辰了，可是我亲亲好老婆还没有和她爸爸一起出现，狐朋狗友们有些不耐烦。说话的是城里最大的“鸠鱼办事商”马鱼的公子马小华，他家也是属于无双县的几个大富豪之一了。不过他们几个都比我年纪大，都是十七八岁的了，他们叫我老大一方面因为我的身份最大，另一方面也是因为我是他们中最聪明最厉害的一个人。
　　说起这图龙湖的鸠鱼，它们可是为我刘家的发展立下了不可磨灭的功劳的。
　　本来这图龙湖的鸠鱼是大家都可以捕来卖的，但在老爹一接任无双县知县后，就看出了它的巨大潜力，马上宣布图龙湖是属于国家的财产、平民不许私自进入面积有方圆百里的图龙湖。而后把渔民们组织起来，还是由他们捕鱼，但卖就只能卖给老爹规定的“鸠鱼办事商”了。然后再由这几个“鸠鱼办事商”统一价格卖到外地，由于鸠鱼真的味道很好，所以销量一直很好。这赚到的钱我们也不是全拿，老爹和大伯是很聪明的人，每半年他们就会把鸠鱼收入的四分之一送给我们刘家在京城里的支持者、当今皇上最宠信的官员――左丞相韩恕良大人。他和大伯同科进士，友情和利益的双管齐下保证了韩大人对我们刘家二十年的照顾。除去给韩大人的四分之一，老爹和大伯也各分四分之一，剩下的四分之一由他们几个“鸠鱼办事商”分。马鱼能分到八分之一。
　　别小看这八分之一喔，据马小华说他们家每半年在鸠鱼上的收入是三十万枚金币。我刚听到还吓了一跳，要知道在流风国一枚金币即可供平常一个三口之家一年的用度，我的“美少女性奴组”在她们六七岁卖进府的价格合计是十五枚金币，而这十年来无双县奴隶市场上身价最高的女奴――已成为我十七妈的秋美，以处子之身、二八芳龄出卖也只是一千五百枚金币。
　　喔，快算算，八分之一是三十万枚金币，那四分之一就是六十万枚金币，一年的就是一百二十万枚金币；再加上其他矿场、妓院、田地等收入……晕了，晕了。咳咳，老头子还真他妈不是一般的富得流油！
　　这儿也有一个著名的平民奋斗史要向大家披露。无双县最大的“鸠鱼办事商”
　　马鱼，原本是一个普通的图龙湖捕鱼农民，可是自从他三十岁那年当上“鸠鱼办事商”后，经过他辛勤的工作，短短的十年就一跃而成无双县的几个大富豪之一了。喔，也是。为什么老爹把这个肥缺给一个普通的图龙湖捕鱼农民呢？你听我对沈鱼的两个妹妹的称呼就知道了：“六妈！”“七妈！”。……从老爹娶进他两个妹妹开始，就一年到晚的有许多人把自己的姐姐妹妹、女儿侄女，甚至阿姨妈妈都献到刘府来的。……唉，世风日下啊。
　　不过我那自称为“美女典藏家”的老爹也不是单纯的色中恶鬼，他是一个很有品位的色中恶鬼，看看他这十年来只收到十七姨太就知道了，倒是老爹经常淫玩的丫环们就有好几十个。
　　我也不错啦，过了今天我就是成人了，家里那么多的各色美少女们，你们等着被大少爷我的大肉棒插得欲仙欲死吧！
　　正在胡思乱想之际，耳边传来一阵喧哗。
　　难道是大伯和我的未来老婆到了？我大喜之下睁开了眼睛。却看见一个穿得破破烂烂的老道士正坐在小亭外面，看样子面黄肌瘦的他想乘这儿的大富翁办喜事的时候（虽然不知道是什么喜事，但一般来说富豪之家办喜事时，即使是再怎么为富不仁的人也会施舍些东西给穷人的）讨一点果腹之物。但可能是马小华他们觉得他晦气，连声呵斥着他，叫他滚开。
　　我也觉得无聊，刚想再闭一下眼睛补充一下昨晚大战五个小美人所丧失的体力时，正为我按摩的小丽的手忽然有些不稳定、顶在我背上的爆乳有些颤动，旁边为我剥水果的小燕也以一副同情的表情望向那个可怜的老道士。不用回头也知道后面的另三位丫头肯定也是同样的表情。唉，都进府这么多年、她们的父母我也叫管家按月给他们生活费，可以安安稳稳的过日子了她们还是忘不了过去的苦日子，时常把我赏赐给她们的东西拿去救济穷人。不过善良一点也好，老爹的那些老婆不也是常常替他做善事、弥补一下穷人吗？也因为了这群女将，我刘府的声誉也不是太坏。
　　我朝小燕点了点头，小美女立刻高兴的亲了我一口，站起来对可怜的老道士道：“老伯，在东面的侧门我们老爷发放了很多好吃的，还可以带走呢，您快去那儿吃吧。”
　　“唉！小姑娘，我老道已经饿得走不动了，你可以去帮我拿一些来吗？”老道一副要死不活的样子。
　　还没有等惊讶的小燕回口，马小华一干人等又破口大骂起来“***死老头，你还当老爷啊？要人给你送来？”他们倒不敢骂给老道指路的小燕，他们知道我宠爱这些丫头的。我记得在我十岁那年，我把刚刚被我开苞的冷艳美少女兰儿出去炫耀的时候，一个不知天高地厚的富家公子仗着他爹和我老爹认识，竟然要求我把兰儿转卖给他。
　　本来嘛，在富豪大官之间，转卖、转送丫环、侍妾的行为还算普遍，但这并不代表刘家日大少也喜欢这种调调。***你算什么玩意儿，敢要我的女人？我要你死都不知道是怎么的。当下，我便下令我的家丁们，就在何家茶楼上把他打了个半死。随后又跑回家向老爹告状，说那小子想抢我的女人、还大骂我妈妈不是东西，生了我这个孽种。要知道，老爹最爱的就是我亲娘（从他一直把大房的位子空出来就知道），其次就是我，现在我这胡乱一告状，让他顿时气得七孔冒烟，当天就把那小子一家老少关进了大牢，把他们折磨得半死才送进最穷的鲁布村去等他们自生自灭。……听兰儿对我说，那一家人在送去的半年后就全家得瘟疫死光了。……有小道消息说，是刘知县大老爷给那村里的村霸们捎了几句话后三天之内发生的事。
　　从这以后，所有人都知道我刘日的大名和习惯了。再到后来即使那些纨绔子弟们看见我把爆乳小美女小丽带出来炫耀时，尽管当着我的面流下了口水但也不敢说什么“转卖”之类的混账话。……只不过，我知道在那段时间，无双县奴隶市场上乳房硕大的美女的销路特别好，可惜，没有一个比得上我的小丽。
　　老道士没有说话，只是用他那可怜兮兮（在我看来当然是邪恶无比）的眼神望着我的“美少女性奴组”。
　　“少爷……”背后的爆乳小美女把红嘟嘟的嘴唇凑到我的耳边，轻轻的叫道。
　　“女人不论年纪大小都有严重的母性”这句话是***谁说的，还真不错。――我升起的脾气又被打下去了，本来想大声叫骂的话到嘴边却变成了“柔儿、兰儿、莲儿你们去给他拿些吃的过来吧，”算了，都这样了就好人做到底吧，“等等……再拿些厚实的衣服和几个金币，跟张奶奶说是我讲的。”张奶奶是爸爸的乳娘，现在和她老公张爷爷一起担当我家的管家一职。
　　“嗯，好！”……“主子，你真好！”……
　　“波！”“波！”“波！”“波！”“波！”
　　一人一个香吻，印在我的脸上。
　　看着背后站着的三女往府中跑去的美好美好背影，马小华吞了一口唾液道，“老大，你还真懂得收买人心啊！”因为他和我家有姻亲关系，才敢这么直言无忌的，换了别人拿是决计不敢的。不过他也还是没有胆子想要我的小美女们。
　　“才不是呢，马少！少爷他是真心对我们好的，才不用什么‘收买人心’的。”
　　小燕小妮子不乐意了，有人说我比说她们自己还严重。说完，她又娇媚的对我笑了笑。她的嘴唇显得有些大，可是配合她妩媚娇艳的脸庞，就成了我最喜欢与之口交的大嘴小美女，每次她都能把其她几人吞不下的大肉棒接得牢牢实实的。
　　我心神一荡，呵呵，小美女，今晚就让我用实际行动证明我是怎么对你好的吧！
　　
　　第四章
　　不到片刻，三个美少女就拿着东西回来了，她们把手里拿着热腾腾的食物、衣物递给老道士，还细心的把打包好的食物、衣物和一个小钱带放在他旁边，柔儿说道：“老伯，这些食物和衣服你留着路上用，还有十个金币你也拿去回家好好过日子吧。”……场景基本上是很感人的，可我脑子里却只想着这个善良的小仙女被我压在身下猛操时发出娇声浪语的画面，不知不觉的，胯下硬了起来。
　　老道士也没说话，只是在换上了新衣后，拼命的吃着那些食物。连道谢也省了。这时，大家都被马小华说的有趣事吸引了，聚精会神的听他口沫横飞的说着，也就没空理会老道士的无礼。不过我的三个俏丫头还是陪在老道士的周围。
　　忽然，前面放哨的家丁、我的哼哈二将小龟、小鸟兴奋的跑了过来，“报告少爷，我们看见远处有大批人马到了，看帐势是大老爷。”他们一向称我大伯为大老爷的。我欣喜之下道，“真的？”“是的，马上就进北区了。”
　　我连忙站了起来，望前方望去。身旁几人也慌忙跟着站了起来。
　　亭外的老道士还在那里吃着，我倒没时间理会，但心思灵惠的兰儿却说话了，“老伯，马上我们大老爷就要来了，你能不能起来换到一边去坐？”她想让老道士离开占着的大道，移到大道旁边整齐的松树林旁坐。
　　“不能。”
　　“噢，那您干脆到府里去坐着吃吧，那里又暖和又舒服！”
　　“不！”
　　“老爷子，您这就不对了，我们可怜你给你吃的穿的，可你也得知礼啊！你这样占着大道，别人是无法通过的……请你自重！”说这番重话的竟然是温柔的柔儿。有时候，如果遇到太不自爱的人，她也不会给他客气的。
　　“呵呵，小丫头，是我老头子不对，我这就让！”老道士站了起来，移到了一旁。几个美少女又帮他把东西搬到了一旁。
　　我怎么看见老道士说这话时眼睛好像忽然闪亮了一下？可能是幻觉吧！不管了，还是看大伯到底来没有吧，我的眼睛又放在了前方已经出现的车马。
　　哈！真的是大伯。
　　我连忙跑了过去，抱住一个富态的中年人叫道：“大伯，你怎么现在才来啊？
　　小日都等了你老半天了。”
　　“呵呵，你不是等大伯老半天吧？”大伯牵过一个站在一群女眷身前的小女孩道“雯雯，快叫哥哥！”
　　“哥哥！”清脆的嗓音配上小美人阳光般的笑容，使我的心甜蜜蜜的。嘿嘿，这就是我亲亲小老婆了。我仔细打量了她一下，八岁的她身高竟也达到了我的胸腹，无一不出色的五官，娇小但也轮廓突现的身材……是个明媚的美少女啊！嗯，不过看大伯、大妈，他们也不算很出色的嘛，怎么生出这么个好女儿给我呢？…
　　…话又说回来，我老爹也是一般般，我又为什么长得还算俊秀呢？喔，我可能是遗传到美丽***相貌了吧。
　　“老婆！”我冲口而出。
　　“格格……”我大伯的女人们纷纷掩口而笑道“日儿，你还真直接啊！”
　　“妈妈，‘老婆’是什么呢？哥哥不是该叫我妹妹的吗？”
　　“嗯，哥哥以后是你的老公，当然可以叫你老婆啦！”
　　“妈妈，那‘老公’又是什么的呢？”
　　“老公呀，老公就是等雯雯长大后，代替小兔兔和雯雯一起睡觉的人啊。”
　　“不要，不要，雯雯不要嘛，我要兔兔和雯雯一起睡，不要老公陪我嘛！…
　　…呜呜呜……”明媚的美少女一下子哭了出来。
　　我连忙把雯雯抱了起来，她很轻没有什么重量，还很香，“乖老婆啊，别哭了。哥哥以后让小兔兔和我们一起睡，好吗？”明媚的美少女一听见说还可以和小兔一起睡，连忙张开了美丽的大眼睛，看着抱住自己的哥哥，“是真的，哥哥？”
　　“是的，我们抱着它一起睡，哥哥还给你们讲故事，好不好？”
　　“好好，哥哥真好，雯雯喜欢哥哥！”她重重的在我的脸颊亲了一口。
　　哼哼哼，小兔是吗？抢我的老婆是吗？看我怎么收拾你！……决定了，成亲那天让厨房的王胖子给我作红烧兔子，材料来源嘛……呵呵。
　　怀着邪恶的思想，我抱着我未来的第一个老婆，大步走进了府里。
　　晚上拖着应付客人而显得无比疲倦的身躯，好说歹说的把死活不肯走的可爱小老婆哄骗着跟大伯他们回去后，我刘日大少爷爬在了“香楼”的舒适大床上，几个乖巧的小美女立刻跑了上来，温柔的替我按摩着。
　　还真舒服。我本来昏昏欲睡的了，可柔儿说送完客人的老爹过来了，让我去见他。
　　“不了，不了，少爷我累着呢，让老爹有事明天再说吧”
　　“好小子，连老爸也不想见啊？”老爹推门而入，满脸的笑容，看见我瞪起眼睛又忙道，“我可是问清楚柔儿，知道你没‘干’什么才进来的。”几个小丫头连忙给他行着礼，他挥挥手道“你们继续、继续！”
　　不知怎么的，老爹总喜欢让我看见他和各位妈妈及其她女婢们欢好的镜头，还是很得意的“表演”给我看……这个淫虫老头子！我却坚决、坚持不让他看见我一点作爱的场面。开玩笑，我可不是什么表演欲强烈的人，虽然知道老爹绝不会和我一起共享他的美女、也没有要我的“美少女性奴组”的意思，但还是心里接受不了，于是在我给他郑重申明过后，他也没再说看我的“技术是否比你老爹我好”。
　　“老爹，什么事啊，你没看见我快累死了吗？”我在香喷喷的美少女们的伺候下，懒洋洋的道。还有，让他看见我的“美少女性奴组”这样光光的心里也不舒服，“老爹，你闭上眼睛，别偷看我的女人！”
　　“老爹可没有故意看啊，”老爹连忙闭上了眼，“噢，你今天收到那么多礼物，可是老爹的还没给啊。”
　　我马上精神来了，“对对对！老爹快快拿来！先说好啊，你的可不能比别人差！”
　　“死小子，纳！自己看看老爹我送的可比他人差？”老爹递给柔儿一个盒子后，仍然是闭着眼走了出去。
　　“柔儿，你们几个去把我收到的礼物都拿过来！”想起了我还没拆开的一大堆礼物，我的精神状态极好。
　　看着眼前放着的如小山般的礼物，我惊讶的睁大了眼：“嗯，看来我刘日的面子可是顶大的，这么多当官的和富翁都送礼给我。”
　　“也不是喔，他们是看在老爷和大老爷的面子上才……啊！”我把伤害我自尊心的叛逆小美女莲儿抓了过来，指着她的香臀重重的拍打了几下，随着“啪啪啪”的拍打声，肥美的臀肉抖动了起来，形成了迷人的臀浪。
　　打了几下后，我放开了已经满脸通红娇喘连连的莲儿，“先给我记着，待会儿再好好收拾你！”
　　我让她们帮我把礼物全部拆开，自己就坐在一旁观看着，“你们把有价值的才给我拿过来，其它的就放着好了。”
　　“紫玉雕就的‘南极仙翁像’一座，哇！好重。”
　　“白金镶嵌的龙凤配一对。”
　　“玛瑙镂制成的孔雀杯四个。”
　　“百年红珊瑚树一棵。”
　　……………
　　美少女们娇声的报着一个个礼物的名字，却一个都没有拿给我，几个人跟了我好几年了，也有很高的眼光。
　　最后拿在我身面前的是两样东西：一块巴掌的温玉，入选的原因是不但色泽纯正、光滑迷人，握在手上还有很温暖祥和的感觉――发现者：柔儿；一管白玉洞箫，入选的原因是它的萧身上竟然有着许多天然的美丽花纹和动物的图案，轻飘飘却又坚硬无比――发现者：兰儿。
　　这两样确实是宝贝啊，把玩了一会儿，想起了老爹的礼物，“再看看老爹给的什么东西吧？”我让莲儿去打开看看。
　　“咦，是一串大的夜明珠耶，可是主子你不缺夜明珠啊，没什么稀罕嘛！”
　　什么不缺？少爷我可是缺得很。我一把拿过莲儿手中的夜明珠如获至宝的看着。这是用一条玉线串成的笔直长串夜明珠，它的顶端带个同样由夜明珠磨成的指环，“莲儿小妮子，你敢说这宝贝的坏话，我要惩罚你，给我爬到床上去！”
　　小美女丝毫不把这当惩罚，乖乖的趴在床上翘起了圆白的美臀，等待着我的宠幸。
　　我叫小燕和小丽抓住她的双手，确定她不能动弹，并让小丽亲吻她的奶子、小燕和她接吻后，我拿着那串夜明珠牵着兰儿和柔儿上了床。
　　我拍了拍莲儿两片柔软的翘臀，惹得她和小燕相接的小嘴“嗯”“嗯”的腻叫，肥美臀部上上下两个肉洞微微的张合着，那个一片乌黑森林中隐藏的蜜穴更滴出了淫液。热烈的召唤着我。
　　“小宝宝，你好淫荡啊，已经这么湿了。”我左手在她小穴上抚摸着，右手却扣住指环，缓缓的把那串明亮的夜明珠塞进莲儿那呈微褐色的菊花穴里。
　　“嗯……嗯……嗯……”可怜的美少女在摆脱小燕的小嘴后，颤声叫道“主子……好胀……胀……难受……”
　　我不理会她，专心的继续塞着，四颗、五颗……
　　“啊……胀……好满……装……装不……下了……”莲儿的雪臀左右摇摆想挣脱，想把灌进肛门的夜明珠摇出来。幸好我早一步叫兰儿把她的屁股抓住，才制止了她的乱动。其实这十个夜明珠并没有我的大肉棒长，但是冰冷坚硬的触感大大的刺激了她的神经。
　　转眼之间我已经把十颗夜明珠全塞进了美少女的菊花穴，只剩下一个指环留在外边。我松开手，示意旁边娇羞的看着这一幕的柔儿，待她把我的大肉棒套进她早已粘湿的小穴，快速的挺动后，我轻捏着她粉红的乳峰对几个好奇的小美女道：“这串夜明珠可是老爹对付他的女人们的利器，我可是求了他很多次他都不肯让给我的，只是答应再给我去京城定做一个，……没想到今天就能得到了……
　　嘿嘿！小乖乖们，你们等着少爷我的后庭调教吧！”
　　柔儿不停的套动带给我强烈的快感，没想到都操了她三年了，小穴还是紧紧的，使我快活得紧。
　　看见莲儿已经不再那么难受后，我让兰儿抓住指环慢慢的抽动，然后抱起了心爱的柔儿，把她压在下面努力的开垦着。
　　“啊……啊……主子……柔儿好美……好舒服……我还……要你快……一点……重一点……主子……哎呀……好美呀……”柔儿被我操得浑身舒服，情不自禁的叫着，而我耳边又传来被插肛的可怜美少女的叫声“哟……兰儿姐……姐姐……你别……别……再弄……妹妹了……好胀……啊……啊……”
　　心血激奋的我把柔儿的大腿合陇，双手抱着她的美臀从小小的缝隙中狠狠的插进她温暖的小穴，一杆直入下，轻而易举的顶上了一团软软的东西，爽得我们俩人都沉哼了一声，我酥爽之下连连撞击着她的花心，这个猛招使平时的温柔美少女顿时不顾一切的身子向上凑，并不断的胡说八道的：“哎呀！……主子……
　　这种姿势……插死柔儿了……哼……顶上来……哦喔……哦喔……好爽……好美……我快忍不……住了……啊……泄了……泄了……主子……别再……顶了……
　　啊……”一团湿湿的淫精打在我的大肉棒上，阴道也不断的收缩着、挤压着我的阳具。
　　我温柔的亲吻了因泄精而全身粉红的柔儿后，提着硬硬的阳具从她身上爬了起来，一举插在早已忍受不住的兰儿体内，满胀火热的充实感让她受用的哼了一声。
　　新的战火又一次点燃了！
　　
　　第五章
　　随着我爽爽的射出热滚滚的生命精华，那强劲的力道打得本就已泄了两次的大嘴美少女小燕失神的昏了过去。
　　避过满屋散乱的珠宝奇珍，我把阴道里被灌满精液的她从茶几上抱下来放到床上，又勉力到小木马上把早已爽得昏睡过去的小丽也抱到了床上，五个“美少女性奴组”就又在床上会合了。
　　妈的，也不知道谁是主子，大多的欢好后，都是本少爷抱你们这群丫头上床、收拾残局，当美少女真是天生的好命啊！……不过让自己的女人得到如此的满足，我刘日少爷也算是男人的骄傲了吧？
　　在顺手拿过一块柔软的布全方位的擦过沾满精液和淫水的阳具后，我也抱着美女们进入了甜美的梦乡。
　　“少爷！少爷！”
　　柔儿她们几个人的叫声一直在我耳边响着，吵醒了我。我眼也不睁，大怒的抓过离我最近的一人，朝着她的屁股便狠狠的打着，“死丫头！昨晚把你们喂饱了，现在有力气来折腾了是不是？我打！……”
　　“啪啪啪啪”……“嗯……嗯……”
　　清脆的拍打声和美少女的娇喘一起在清晨的房间里响起。
　　几下过后，耳边传来兰儿的求饶声，我也打得累了，就松开了手。金色的阳光射在我闭着的眼皮上，眼睛舒服的很，“让少爷我再躺一下，乖乖们，快过来帮我按摩！”
　　几双柔软的小手按上了我的身子，有技巧的按摩起来。“主子啊，你昨晚是不是动了一块羊皮啊？”她们边按摩边问道。
　　“没有啊！”
　　“咦？这就奇怪了，怎么忽然就完全变了呢？”
　　“什么事？”
　　“哦，就是昨儿个那个在门口乞讨的老道士嘛，他送给少爷你一块羊皮，说是什么好东西，我们姐妹几个看他说得那么认真，也就替主子你收下了，本想等今天让你看看的，可早上醒来收拾房间时忽然发现那块羊皮好像变成了另一块似的。”
　　“是吗？我看看！”我睁开了眼睛，拿过柔儿递过来的一块不大不小的羊皮，刚一摸到……嗯？怎么触感这么熟悉啊？我仔细的回想了一下，啊，这不是我昨晚睡觉前拿来擦阳具的布吗？……
　　递给她们羊皮，我尴尬的告诉了她们。
　　“哦，难道说这块羊皮一遇上……那个，就变了吗？”在她们苦苦思索后得出了这个结论。
　　“嗨！有什么，你们喜欢的话少爷我送几百张给你们！”
　　“不是的，少爷，昨天它还是画着漂亮的山水画，但经过……的擦拭就变成了一幅地图，看样子好像是我们城外的无花山哦！”
　　什么什么，难道是什么藏宝图？我连忙又拿过了羊皮，仔细的看了一遍。嗯，不错，是无花山的地图，哈哈，这次我可发了！
　　“美女们，快快穿上衣服，同少爷我一起出门――挖宝去！”
　　三月初六清晨的无花山上，除了上山砍材的农民外，出现了六个衣着鲜光的一男五女。――自然是我刘日和我的“美少女性奴组”了。
　　怎么会只有六个人呢？
　　哼！你们懂什么？寻宝要那么多人干什么？要他们来分我的金银珠宝、玛瑙钻石？那可不行，我的东西、特别是美女和钱财，那是肯定不会和别人分享的！
　　于是在财宝的吸引下，我精力旺盛的带着“美少女性奴组”在山上攀爬着，……不知不觉的到了黄昏。
　　几个美少女是穷人家出生、身子没有那么娇气，但也在一天的攀爬中丧失了太多的体力，每个人都已经香汗淋淋、气喘吁吁了，相比之下，平日懒惰的我却在财宝的吸引下依然是精神百倍，让她们看得惊奇不已。
　　终于，赶在太阳落山以前我们走到了地图上用红笔圈着的地方。
　　啊？不是吧，这种地方能藏宝？
　　眼前是一个位于无花山中的很隐蔽的小山谷，空荡荡的，只有一些石头，山谷两旁光滑的石壁也不象能藏东西的样子。……我大是失望的坐在地上。
　　“少爷，你别难过了，找不到……找不到就算了嘛，我们家也是很有钱的呀。”
　　几个青春美少女看见我闷不吭声的样子，以为我是在难过找不到宝物，连忙凑到我跟前娇声细语的安慰着我。
　　“谁说我在气这个？我在想下次别让我遇见那个送你们地图的老道，不然我非剥了他的皮不可！妈的，敢用这种伪制藏宝图来戏弄本少爷！”
　　“格格格……”“美少女性奴组”全都娇笑了起来，原来我不是气找不到宝藏，而是在对提供假藏宝图的老道士生气。……她们不由的笑了起来，可在心中，也对我这种拿得起放得下的豁然敬佩不已。……嗯，那倒不一定，我对已经拿在手上的钱财和美女是死也不放手的。
　　月亮已经渐渐的升起，柔和的月光照在小谷里，倒有一片朦胧的夜色美。
　　我心情低潮了一阵后，看着身边围坐着的美少女们，我色心顿起，“小乖乖们，少爷我今天没有找到宝藏，就让我好好的操操你们作补偿吧！”
　　“美少女性奴组”们笑着不依，说我不能把她们作为失败时的慰问品，但在我巧言花语下也都屈服了。
　　“等等……”我叫住正脱着衣物的小美女们，“莲儿、小丽你们昨晚太累了，今天就去谷口放哨，歇一歇吧！”这倒不是我不想操她们，而是昨晚莲儿不但被夜明珠插了老半天，还被我在她的菊花穴里大干特干让她泄了好几次，最后我的大肉棒从美少女的肥美雪臀抽出来时，她那狭窄的后庭已经被撑开成一个小洞了；小丽也是又被我捆绑乳虐了半夜，流出的尿液和淫水把小木马都浸湿了。……
　　今天我看见她们爬山时都很有些不自然，所以我才让她们休息。
　　两个惊奇的小美女在我拍拍一个的美臀，捏捏另一个的爆乳后，明白了我的怜惜。热情的香了我一个后，牵着手跑到了谷口放起哨来。
　　其她三人也因为看见我对莲儿、小丽的怜惜而心有同受的心里甜甜的，自然脱起衣服来也快了很多。不一会儿便把脱下的衣物放在一块光滑的大石头上，在帮我也脱下了衣物后，三具美妙的胴体也躺在了上面，在月光诱人无比。
　　我躺在她们中间，小燕用她的大嘴把我的大肉棒含了进去后，很有技巧的吞吐着我的阳具，即使如此，她的小嘴也是被顶得发出“唔唔”的声音，唾液顺着肉柱流到我的阴毛里，湿湿的。一边的两个美少女也互相作着口交，口里也不时发出令人销魂的轻哼。……她们在润湿对方的小穴，好方便我的插入。不是因为这个的话，她们一般不会互相口交、爱抚的，在几个“美少女性奴组”的心中，她们的肉体和心都只是属于她们的少爷――我的，除此之外，即使是同性爱抚也觉得别扭。
　　看看时候差不多了，我拍拍小燕的小脸让她离开后，叫过兰儿翻身把她修长的美腿扛在肩上，大肉棒对准早已粘湿一片的蜜穴插了进去、破除重重阻碍后直抵花心，把她的嫩肉顶得深深的凹了下去。
　　“妈呀……爽死了……”
　　咳咳！别惊讶，这声音确实出自平日的冷艳美少女的小嘴中，别看她平时在别人面前冷冷的，可是一到房中被我的大肉棒一插，就会比其她几个美女们更会叫床，她还叫得更狂野、更粗鲁，从而让我愈加性欲奋涨。不过她那异常敏感的体质却让她享受不了多久……也让我失去了很多倾听冷艳美少女的销魂叫床声的机会。
　　“啊……噢……噢……噢……主子……你……插得我……好……快活啊……
　　喔……插死……我了……啊……要……死了……升天了……啊……哥……再插重……一点……哦……让兰儿……死了……吧……”兰儿此时一点都没有冷艳美少女的风范，在我狠进狠出的大力抽插下，双手用力的揉着自己的双峰，兴奋的叫着床。
　　我看了看在跪在一旁看着我们的柔儿和小燕，两个小美女都睁着水汪汪的大眼看着我与兰儿交合的地方，手也不停的在身上游走着，她们也快忍不住了……
　　有了这个认识的我立即运气行功，把“御女心法”运到极点。马上我的大肉棒就长长两寸、涨粗一寸，热度更是滚烫非常。给身下疯狂叫床的小美女了令她升天般巨大的刺激。
　　“啊……哥哥……啊……妹妹……爽……死……了……嗯……兰儿要……泄了……啊……兰儿的……小穴……穴……泄给……主子……了……啊……来了…
　　…啊……啊……啊……泄……泄了……”不到片刻，疯狂叫床的小美女蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将我的肉棒钳住，一股股的蜜汁从兰儿小穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在我的龟头上，让我的龟头也传来阵阵的酥麻的快感。
　　兰儿蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮着肉棒，让肉棒舍不得离开那紧凑、温暖和湿润的蜜穴。
　　然而，我没忘记旁边还有两个饥渴的美少女等着我。在“啵！”的一声中，我从兰儿的小穴里抽了出来，又马不停蹄的操进柔儿跪在大石上翘起的美臀，同时又含着小燕形状完美的乳房，肆意的吸舔着。
　　当我在昏迷的小燕那火热紧凑的菊花穴里射出浓浓的阳精后，也舒服的压在了美少女的胴体上，嘴里当然忘不了吸吮着她挺立的酥乳。美少女温暖的身体、清幽的肉体香味和胭脂香味，使我因泄精而显得有些昏涨的头渐渐的恢复了正常。
　　歇息了一会儿，看看天色已晚，既然找不到宝物，也该回家了。
　　叫回在谷口放哨的小丽和莲儿，让她们帮已经半昏迷、浑身无力的三个小美女穿上衣服后，就准备回家了。
　　“哇！主子，你今天怎么这么快啊，还没到四分之一个时辰呢”两个躲过战斗的美少女先服侍我穿衣物，精神很好的说道。
　　真是没脑子，不干快一点留在这儿喂蚊子吗？……想是这样想，但到了嘴边又成了：“没有你们两个小妖精，三个姐姐当然是顶不住的！……小宝宝，我真想马上再操你们啊！”
　　两个美少女非常高兴我对她们的迷恋和喜爱，欢声道“主子，其实……其实小丽和莲儿都没什么的……要是主子想要的话……也是可以的嘛！”
　　不好！别玩笑开大了，我现在哪里还有力气来干她们？我连忙说道：“算了，你们还是休息一下吧，明天再乖乖的等着少爷我！”
　　“嗯！”娇柔的应了一声后，她们继续帮三个小美女穿衣服。
　　“咦？主子，这儿好奇怪哦，好像有字耶！”当我们穿戴整齐准备走时，莲儿指着我们刚才躺在上面的大石的中央几个在月光下隐隐约约的字迹道。
　　“嗯？刚才兰儿铺衣服的时候，并没有什么字啊？”兰儿惊奇的道。
　　难道是宝藏的消息？我马上仔细的看着那几个字。
　　“左面石壁上……按左右中右中……”唔？这没头没尾的几个字什么意思？
　　再观察时，那几个字都有些湿湿的，闻闻味道，是我们从衣服上浸透到石头上的爱液。不会是……不对，其它地方也有不少啊，怎么只有这个地方才显现字迹？
　　“刚才是谁躺在这个位置的？”
　　“是我！……刚才主子射到小燕的菊花穴里的精液流了好多出来……”后庭比不上小穴，容纳不了太多的精液。
　　哦，难道是因为混合了我阳精，才……我把我的猜测告诉了“美少女性奴组”。
　　在五个好奇美少女努力的嗅闻几片爱液的区别半天后，终于证明我的结论是对的，确实是因为我的精液的原因，才让这些字显现出来的。
　　
　　第六章
　　可是今天我都射过精了，美女们跟我回家，我们明天再来吧！说完我就率先走了出去，走了几步却发现没有人跟来，回头一看，吓了我一跳。
　　望着几个不良美少女的眼睛一闪一闪的，发出危险的信息，我马上拿出作主子的威严，“快跟我走！”
　　她们有了反应，跑到我的身前，却不是和我一起走，而是把我又拉回到了大石旁。
　　唉，这都是我平日太宠她们的下场，现在没有一个人听话！……在海迷大陆是男人当家支配女人的，我刘日也一样。可是我同其他男人不同的是，我把我喜爱的女奴当成人来看待，不会像其他人一样把自己的女人乱打乱骂、任意把女人当货物送人。不管是我现在的“美少女性奴组”或是将来我其她的美女们，我都会真心的疼爱保护她们。正因为有这种思想，我才会对那个提出“买”兰儿的那个混蛋那么凶狠。
　　小丫头们也知道我是宠爱她们的，也就不只把自己当成我的奴婢，还把自己当成我的小妾，与我的主奴之别并不严格。美少女们在小事上总爱对我撒撒娇，但大事上还是听我的。
　　“主子，你再……再在小燕的嘴里……来一次好不好？”她们已经脱起了我刚穿好的衣服，然后把我按在了大石上。
　　“不好！……唔！”小燕已经跪在我两腿之间把我软软的肉棒含进了嘴里，用温热的口腔包裹着、吮吸着它，使我即使才发射过一次，也爽得沉哼一声。
　　旁边凑来柔儿的香唇，接着一条香甜的小鱼滑进了我的嘴里。
　　另外一个战场上体质敏感的冷艳美少女兰儿自然也被小丽和莲儿联手脱下了她的衣衫，一人吻着她的嫩乳，一人在她身下伸出小舌，也是一上一下的攻击着兰儿。
　　说实话，和我交合这几年来，我身上的特点也早就被她们掌握了，对付我威力最大的就是小燕的大嘴和兰儿的叫床声，其她的比如说小丽的爆乳、莲儿的超大肥臀、柔儿无懈的配合，都是我喜爱的，但却绝对干不过我。练了“御女心法”
　　的刘日大少爷岂是这几个小美女能抵挡的？
　　饶是这样，才泄过一次的我也在支持了半个时辰才在小燕的大嘴里射出今天的第二波。而旁边的兰儿早就已举旗投降，在泄出淫液后就加入进来，五人夹击我，不然，我才不会……的。
　　难道说在我的影响下，“美少女性奴组”也喜好上了财宝？……妈的！平时又不见你们这么拼命！
　　柔儿把沾满我和兰儿混合物的布条仔细的在大石上轻抹，过了一下，字迹果然全部显现出来了。几个丫头高兴的抱着我大叫。
　　“左面石壁上三个品型小石，按左右中右中左中即可启动机关”
　　在财宝有讯的情况下，我也不追究几个小妮子对我的暴行了，我率先跑到左边石壁，寻找起三个品型小石来。
　　很快我们就找到了小石，在按指示顺序点按完后，我们退后等待异象的发生。
　　无声无息的，光滑的壁上滑出一道大门。里面黑漆漆的，什么都看不见。
　　还没等我反应过来，“美少女性奴组”便在我前面冲进了洞穴。……别理解错误咯，她们只是怕我有危险才率先跑进去的。嗯，这几个丫头还是把我放在她们之上的！不过我也怕她们有危险，连忙跟了上去。
　　好险，我刚刚跑进洞，洞门就关上了，却在关上的同时，洞沿两壁点起了一株株火把，驱散了黑暗。
　　在我叫住美少女们、让她们同我一道后，才又开始了前进。路面非常的平整，出乎意料的没有任何危险的我们一路直达洞穴深处。
　　到了洞穴的尽端，火把没有了，取而代之的是数百颗镶在石壁上的夜明珠来照明，颗颗都比我家的大，哇！那个小池，里面金光闪闪的，哇！那几个大箱子……哈哈！果然是藏宝库啊！
　　我正在仔细检查夜明珠，琢磨该怎样把它们带回家时，传来女孩子们的齐声尖叫，莲儿和小丽更是串进了我的怀里。
　　“少爷，你看！”
　　“也没什么嘛，就是死人骨头而已，怕什么？”
　　在角落的一个墨玉圆桌旁，端坐着一个人的骨骸，看样子已经很久了。当美少女们害怕的躲开时，我却对着那一块大大的墨玉发呆：就是老爹的墨玉宝贝杯也不到这块的百分之一嗬，这个主人还真浪费。
　　骨骸的旁边放着一封信，在我怀疑它是寻宝指南的心思下，把它拿了起来、迫不及待的打开信，查找着我的宝贝。
　　「我是天下第一风流男子、天下第一高手、天下第一神医和天下第一富豪东方大名，当然只有天下第一高手用的是我的真名，其他三个身份我都有不同的名字。
　　想我东方大名自十八岁艺成出山后，快意恩仇、纵横天下二十余载，最后却被自己心爱的妻子背叛，落得死无葬生之地，是非成败、一夜之间！祸福旦夕实乃人所能料，罢了，罢了！
　　你能看到这本信，代表着你也和我一样有着天下至尊的“霸龙王”枪。很好，这样你就有资格成为我东方大名的弟子。
　　我一生所学和所得都在这密室里，足够你成为我之后最厉害的武林霸主。为师的信条是“随心而欲”，你身为我徒儿，也不可太迂腐，切记！
　　言尽于此，徒儿多加保重。
　　师东方大名于道丽八年庚月初二」
　　哦，不经我同意，这么简单就把日大少爷骗为徒弟了？不过看你和本少爷一样有“霸龙王”枪，那也值得一拜。于是我照准当年拜胡老先生的礼节，拉着“美少女性奴组”参拜了师傅。
　　拜过大礼后，师傅我们就是一家人了……弟子也就不客气了。
　　心安理得之下，我让“美少女性奴组”先带些容易携带的宝贝、自己往包里放到实在不能装下为止。
　　封好洞口后我们顺着原路打道回府。
　　以后的一个月里，我和我的小美女们连跑了好多次，才把师傅藏宝库里的所有东西搬空了，当然，我这个爱徒也是把师傅的骨骸启出带城里给他大做法事后风光大葬的。嗯，师傅到底也给了我那么多宝贝，为了避免他一时兴趣来了给我托梦什么甚至显灵……舍小钱保大钱的道理我还是懂的。
　　再花了半个月，我才把师傅的东西整理好。在读过师傅的日记后，我明白了很多的事情：首先为什么他能肯定我是“霸龙王”枪的呢。原来他在地图上和谷中大石上都作了手脚，必须要“霸龙王”枪和女子交欢所泄出的阴阳精液混合才能使秘密实现。但他又觉得一张地图可能容易丢失，就制作了百张地图，分发到各地。……我还以为老道士给我的是绝版，哼！
　　然后为什么他说只有“霸龙王”枪才是他的弟子呢。这是关系到武功秘籍的事了，（这个武功和江湖是什么东西，我也事先打听过了，江湖嘛，就是很多有暴力倾向的男女蛮子没事瞎混的地方；武功就更好理解了，不就是江湖男女混饭吃的手艺嘛。本来我是看不起师傅的武功秘籍的，还不如那些财宝好用，可师傅好像知道我的性格似的，告诉我这门手艺学会了，就可以保护自己的亲人和……
　　欺压别人。嗯嗯，学了学了，这门手艺着实好！）拥有“霸龙王”枪的人的经脉和别人是不一样的，师傅因为是“霸龙王”枪，所以他所创的据说是“天下第一”
　　的武功只能适合“霸龙王”枪的男子练。还有，还有……我坦白，这个武功秘籍上我觉得真正可算是天下第一的“天魔御女大法”却是必须经过秘籍中的武功和内力的垫底才可以学习的，为了我的终生奋斗目标――赶超皇帝，那是非学不可啊！
　　至于其他人，师傅的秘籍除了“天魔御女大法”只能是我修习外，都可以练习，我的手下也得有实力才能和少爷我“红花绿叶相映衬”。……我家的旺才就是榜样，称霸全城又怎么样？还不是在一次喝醉酒后被几十条疯狗分来吃了！我可不想有一天独自单挑几百人，……你还不如直接叫日大少爷去跳图龙湖来得方便简单。再怎么也得是我身旁站着千来号彪形大汉，在我豪气干云的大喝一声“奶奶的，给老子冲！”后，浩浩荡荡的杀向敌人才好！
　　再来师傅最能让我相信的名号当然是“天下第一神医”了，想想呀，能配制出那么巧夺天工的羊皮和大石，师傅的对药草的运用，那不达到了登峰造极的地步了吗？不是老大也该是第二了。
　　接着，师傅的总财产我的小管家柔儿根据如意轩提供的资料、已经算出来了：三十亿五千八百万金币……好像是比老爹多那么一些。也差强人意了，要知道我将来的对手是皇帝来着的，荷包里没有钱怎么去见大场面？不过我也没有马上去卖掉那些珍稀珠宝，先等等看。
　　最后呢，对于害死我师傅的那个女子，我也是有一番打算。虽然师傅一点都没有给我说有关报仇的事，但我这个孝顺的好徒儿怎么能忘了呢。从师傅留下的“师东方大名于道丽八年庚月初二”知道，师傅并不是我流风国的人。他用的是我们旁边大元国的上一个皇帝的年号，所以应该他和她是大元国的人。算算距今也才十年，那老太婆应该没有挂掉。我将来一定会去大元拜访拜访她的。咳咳，如若师傅有几个漂亮女儿的话，作为小师弟自然是义不容辞的要贴身保护、以免她们受到老妖婆的迫害的了。
　　好了，抢劫完毕，到了分赃的时候了！
　　金银财宝……我和几个亲亲美少女是一家人嘛，分来分去让人笑话，还是归到一家之主的名下再委托柔儿保存吧；武功秘籍、医术等等，除了我单练师傅的武功、“天魔御女大法”和“天魔玉女大法”分开练以外，剩下的那是每个人都得练的――保命的东西自然多多益善。莲儿和小燕这两个懒丫头本来是说什么都不肯练“又累又繁琐”的武功的，但在我大肉棒的淫威下，又被我连续操两次、每次都躺了三天后，懒惰的美少女们才心不甘情不愿的和我们一起练着。
　　不过练功途中，我的“天魔御女大法”可不能缺少陪练对象的，嘿嘿！
　　练功开始的那一天，我望着四本厚厚的秘籍，咬了咬牙……为了将来的数不尽的钱财和数不尽的美女们，拼了！
　　
　　第七章
　　转眼之间，春去冬来、花开花落了三次，时间已过三载。
　　在这三年内，我和“美少女性奴组”日夜苦练师傅留给我的秘籍，当然有了很高的成就。
　　说实话，师傅留下的秘籍里各种技艺也太多了。武功、机关、阵法、毒药、医术、赌技、……可谓包罗万象。
　　在武功上我的天魔功练到十层中的七层，修为排在第一，再下来是柔儿、兰儿差不多的五层，其她三人以四层殿后。“天魔御女大法”在我的不懈努力下，终于练得大成，只要我愿意连御百女也是不成问题的。练“天魔玉女大法”却是娇媚艳美的小丽练得最好，最差的反而是柔儿。用小龟、小鸟的话来说，柔儿是“天使”，小丽却是看一眼就能勾人魂魄的“妖女”。小丽听到这话后，也没什么反应。只是在有一天，小龟和小鸟忽然象发狂了一般，冲进了艳红楼，疯狂的连嫖妓女三天三夜后才半死的被人抬了回来……从那次过后，他们看见小丽比看见我还恭敬。
　　在医学上我也是第一，柔儿、莲儿、小丽次之，剩下两人最后。可她们在用药这个方面却与我相差不远。原因？还不是本大少爷调教有功！这三年来，我配制了数十种春药都用到了“美少女性奴组”身上，明明是被我的大肉棒操得舒爽得不得了，还是拼命的逃脱我对她们的用药。我当然是要追捕逃兵了，……就这样一追一逃的拼斗下，我们对用春药的熟练都是达到宗师级的。其它什么毒药、疑难杂症的修习，几个善良的美少女自然学得认真。毒药也是可以用来以毒攻毒救人的嘛，没听过――水能载着船儿走，也能在一时月经失调下一个猛浪把船打翻这句名言吗？
　　其它杂学方面，这几个小丫头却各自修行一门，都比我精通。
　　这儿也要说说我的两大心腹：小龟和小鸟。这两个与我同年的小府丁，自小就跟着我混，什么打架、赌钱都少不了他们的参与。虽然我学了武功后不需要别人的保护，但很多事情都不方便自己动手。打比方，如果我同东区姚屠户结下了粱子，就他那幅油腻腻肥颤颤的样儿，刘日大少爷也亲自动手，卷开衣袖、也提上一把杀猪刀，大声呐喊着砍向他，最后满身褴褛的踩在他身上，哈哈哈大笑三声道，“我赢了！”……等着吧，一回家就得跪到祖宗牌位面前去。
　　所以说，这种掉身份的事情我是不会做的，在培养两个万能跟班的想法下，我就也抓住这两个小子让他们也大练武学。没想到这两人还很争气，天魔功也练到了四层，应该是一流高手了！加上两个人狡猾多端、心眼灵活，已经是我出门携带的必备人物了。
　　至于我的另一样读书学业，唔，我又不是神仙，那里学得了这么多？当然是看什么对我的奋斗目标有用就学什么。这个文学方面……我又不是考状元，学那些干什么？如果像去年李秀才那样念书念得疯疯癫癫神志不清的，我不是自找麻烦？不过李秀才还真厉害啊！我还头一次听见除了练功走火入魔外，还有这种走火入魔的途径。……在我赠送师母一块红玉玉佩、先生一栋大房子后，刘家日大少爷光荣的在十五岁那年出师了。
　　老爹本来觉得练武是粗人才干的事，可在我把小龟和小鸟借给他出去威风几次后，他就不再说什么了。
　　随着武功和年龄的增长，我的孝心也大大的增加了。
　　我配制了很多的灵药给老爹、大伯以及一大群老妈、姨妈服用，让他们的身体一年比一年好……自然，暗地里偷偷塞些春药给老爹和大伯他们去助助兴的也是缺少不了的。
　　我这样做当然是有目的的。在几年执志不倦的努力下，我的家长们总算同意了我在今年的十月十二迎娶雯雯――这个已经长成绝色小美人刚过了成年礼的十一岁小堂妹。这三年以来，她越来越多的时间住在我家里，平时什么搂搂抱抱、亲亲摸摸，甚至口交也试过了，可小妮子就是不肯让我的大肉棒插进她的小穴，说要等到新婚之夜给我才算完美。靠！有几次都差点忍不住把她做了。不过我对这未来第一个好老婆是很疼爱的，都是手把手的教她我会的一切……床上的那一套也不除外。
　　因为习练武功，在这三年里我都只是和练“天魔玉女大法”的“美少女性奴组”做爱，除了时间忙不想再找她人外，还谁叫这样阴阳双修可以增加彼此的功力呢？说起这双修我就起火，师傅简直是在阴我，说什么“天魔御女大法”和“天魔玉女大法”可并列双修，结果第一次和我的乖乖柔儿练时就差一点把她吸干，真她妈的！如果不是我及时停止和当时医术也小有所成的话，我的第一个女人就被自己害死了。我反复研究过后终于发现，师傅简直在放屁，练“天魔玉女大法”的女子只是作为练“天魔御女大法”的男子的鼎炉而存在的，在她们的生命精华被吸光后，就只有死路一条！……不过谁叫我刘日是个天才呢？我花费了无数心血，把这阴损的功法改成了真的可以“天魔双修”的无害绿色产品：崭新的“天魔御女大法”和“天魔玉女大法”。从此就象某位伟人所说的那般“奠定了我们日后成为绝代宗师的基础”！
　　今天是八月初九，我和“美少女性奴组”、小龟和小鸟一行八人从二百里以外的破遗山上顺利的剿匪归来。
　　雯雯已经回到家里去准备我们的婚事了，一想起要两个月后才能见到亲亲好老婆，我很不高兴。雯雯也懂事，在回去前的那天晚上用小嘴、酥乳给我大大的服侍了一番。我练习了“天魔御女大法”后，既可以御百女而不泄又能随心所欲的射精。不象以前练“御女心经”时要老半天才能射出来，现在只要我高兴，可以在大战“美少女性奴组”时，把美少女们的小穴、菊花穴用滚热的精液灌得满满的。
　　那群小贼也太不顶事了，平日里对老百姓烧杀抢夺倒是在行，可是遇上了我们这些高手们就不行，两百多号人一下就被杀光了。在我“除恶即是扬善”的口号下，连柔儿也杀了十九个毛贼。不过，我来剿匪的重要目的却是：“小龟，小鸟，搜到多少钱财？”
　　“报告少爷，共十万三千一百个金币。”
　　“妈的，真倒霉，遇上一群穷鬼！……给我一把火把寨子烧了！”
　　“是！”
　　…………
　　一般来说，剿匪是很好的事业。好处多多一、可以为老爹的政绩上添上大大的功劳――依照往日的习惯，龙师爷会在呈上朝廷的奏折上如此写这次的“破遗山剿匪”：在左丞相韩恕良大人“严格打击车匪路霸（马车）”的指示下，经由图易郡郡守刘报国的精密安排、周密策划，卑职无双县知县刘有财亲率捕快和县内志士、经过卑职身先士卒、高喊着皇上的宝号的浴血奋战，终于托皇上鸿福，一举把破遗山的四百多悍匪斩杀……。
　　二、多剿匪可以让我无双境内国泰民安、风调雨顺。没有了强盗土匪的无双县是让那些深受其害的他县民众艳羡不已，难怪不得最近申请迁往我无双县的人越来越多。相比起生命的不受保障，老爹的加税涨租政策简直是不值一提；再来呢，南来北往的商人们最是贪生怕死，他们是决计要走安全的无双县过境的，大量的商人流通繁荣了我无双县，钱财也滚滚流进了刘知县大老爷的府里。甚至居然连暴民刁汉冲击刘府的次数也减少了一半。……在这种情况下，老爹给我下了死命令：只准在无双县境的方圆两百多里剿匪！
　　三、可以用实战来锻炼我们的武功。虽然我的天魔功练到了第七层，可仍然嫌火候不够，所以每次我都想方设法增加经验。
　　四、可以得到很多的财宝，像上次的那五件金丝宝甲就是刀枪不入的宝物，后来自然给了我的小宝贝们。……那些蟊贼还真不识货，这五件金丝宝甲是我从为他们跳脱衣舞的舞娘身上脱下来的。
　　我带着小龟和小鸟以收拾垫后的名义搜刮完金币装在马鞍上后，才跑去追美少女们。
　　五个美少女因为我这几年的滋润和勤修“天魔玉女大法”，模样当然是越来越出色、身高都达到了我的鼻子、身材那更是没得说，简直是极品，连气质也变得高贵起来。外表长成大美女的她们也说自己都十六了叫“少女”显得太幼稚，想让我把“美少女性奴组”，改成“美女性奴组”。……当然不行，十六岁还她妈的不是少女？那今年才三十几的二妈，你们可以叫她老婆婆了――在少爷我的眼里，你们还是当年初被我开苞的美少女。走在背后看她们美好诱人的魔鬼身材，即使以我这种已经干了美少女们上千次的主人来说，也是强忍住冲上去撕开她们衣服、按在身下猛操的冲动。
　　……在有一点上我是很佩服小龟和小鸟的，他们不但一点都没有受到“美少女性奴组”的诱惑，还每次看见小美人们都像看见鬼似的能避则避，不敢和她们多相处。他们吃过小丽的亏被她用摄魂大法控制去艳红楼“疯狂嫖妓三日游”这我是知道的，可没理由五个都怕呀，“美少女性奴组”大多时候还是挺乖的。我好奇的询问下，两个小子大声披露说她们只是在我面前乖、在别人面前却是魔女。
　　见我不信他们，还抬出了无双县纨绔公子们送给“美少女性奴组”的外号――“刘府爆走五魔女”来取信于我……咳咳，先申明，不是故意的，我当晚在柔儿火热的小小菊花穴里大操的时候，好奇的说起美人们的外号问是不是真的，五个美女当然一致摇头说不是，当我再想问时却被莲儿的爆乳塞满了嘴巴……到后来我就忘了再问。没想到第三天见到小龟和小鸟，满身浮肿的他们在看见我后不但不行礼，反而像看见妖魔一样尖叫着跑了。咦？我脸上长什么了吗？……
　　为了这次剿匪，都两天没有和小美女们交合了，今天回府后，我是决计不会客气的了。先试享用温柔的柔儿呢，还是先干甜甜的小燕呢，或是……正在胡思乱想之际――“少爷，明天还要赶去云汉县吗？”
　　“干死……啊，你说什么？”
　　小龟又重复了一遍。
　　去！怎么不去？后天附近的云汉县刚好轮上图易郡五年一次“拍卖会”在他们那儿举行，从十一开始十三为止、为期三天。这个拍卖会上拍卖美丽女奴、珍奇玩艺、奇花异草……有很多好东西的。上一次拍卖会是在我们无双县由奴隶市场的大老板赵建安承办的，我老爹也在那次买下了他至今为止最漂亮的最后一房老婆――我的十七妈。这次也是他们那边的一个大商人承办的。上次老爹以我年纪还小为由拒绝我参加，这次当然不能阻止我了。
　　想起今晚的淫乐和要去参加的拍卖会，我的心顿时兴奋了起来，催着大家赶快上马，快马加鞭的往家里赶去。
　　
　　第八章
　　回到家，已是掌灯时分。
　　我先去见老头子，向他报告了我把破遗山的匪徒们摆平―事。老爹高兴的夸奖了我，并顺便告诉我明天有公事不去后天的拍卖会了，让我好好的玩……以为我不知道你从花云国买来的两个异族美女昨天运到了、你需要仔细品尝所以才不去的吗？真是的，对儿子也要保密。
　　在我去见老爹之前，我就让小美女们回到“香楼”的浴室里“光着屁股等着少爷我的大肉棒吧！”，所以我走入“香楼”后直接的冲进了浴室。
　　还没进门就听见一阵娇声笑语。
　　果然美少女们都在宽大的池子里戏水。见我到来，五女围上前七手八脚的帮我脱去了衣物。我自然不能闲着，再她们脱衣服的空当，张口就吻住了柔儿樱桃小嘴，吸吮着她伸来的香滑小舌头和香甜的津液，两只手看准地方，一把抓住爆乳美少女小丽的一对大爆乳揉捏起来，这几年来小丫头的胸部越发的坚挺壮大，我要两只手合拢才勉强抓牢靠一只爆乳，但是小丽的爆乳却毫不下垂，反而是高昂的挺立在胸前，性感无比。我一手只能把爆乳抓住上半截，双手大力按了下去，弹力十足、手感滑嫩得紧。兴奋之下手指更在她的红红的乳头挤压不停，受到刺激的爆乳小美女跟着哼了起来。
　　“唔……哼……嗯……嗯…嗯……”
　　很快我的身上被脱得光溜溜了，我不舍的放开两个小美人儿，拍拍甜甜美少女莲儿也同样发育得更加肥大圆润的美臀后，跳进了温水池。
　　浴室里有大小温水池各一、较小的是用来清洗身上污垢，大的才是我和美女们玩乐的地方。
　　才下小浴池，小丽便从后面用她硕大坚挺的爆乳托起我的头部，把洗发剂涂在我的发间轻柔的按摩着；兰儿、莲儿手拿沾满泡沫的毛巾，在我身上按一定手法柔柔的搽拭着；小燕自然是含住我的大肉棒从肉冠到肉身甚至阴囊都用她的小香舌努力的清洗着；最后的冷艳美少女兰儿却窜到水底，也用她的香舌顶开我菊门的障碍，温热的舌尖不断的钻动着。才过了一会儿，种种的刺激竟让我的阳具有了发射的冲动。
　　这几年的欢爱让“美少女性奴组”之间有了丰厚的经验，如果不是我“天魔御女大法”已经练到了仅次于最高境界“金刚不坏”的“日御百女”层次，还真不能把几个贪吃小美女摆平。
　　这种香艳的洗澡法也不是第一次了，可我已经很少射在小燕的大嘴里，……
　　把美少女的小穴和菊花穴灌满精液才是男人的成就啊。
　　心随意动，自然而然的运起了“天魔御女大法”。阳具忽然的一涨一硬使正在努力吞吐大肉棒的大嘴美少女一下就感觉出来了，小燕吐出几乎包裹不住的大肉棒道：“少爷你最不好了，现在都不喜欢在小燕的小嘴里射出来了。”
　　“乖宝宝啊，少爷我今天在你的其它两个洞都射精喂饱你作补偿，好不好啊？”
　　“嗯。”阳具随着一声轻应又进入了小燕那暖暖的口腔。其她几个小娇娃自是不依的罢工，在我保证一个不落空的都要发射在她们体内后才又继续工作起来。
　　妈的！敢和我谈条件，待会儿非操死你们不可。
　　洗好了后我们移师到了大温水池。
　　让柔儿四女架住小兰儿的四肢后，我身子一压，阳具势如破竹的插进了小美人狭紧的阴道开始了一天的征战。
　　“嗯……嗯……大肉棒哥哥…干的妹妹…好爽啊……嗯……嗯……好…好痛快啊……唔……快啊……快…死了……嗯……唷……唷……对…对…再重一点…
　　…嗯……嗯……妹妹好…好爱哥哥……大肉棒……嗯……嗯……干得……妹妹…
　　好…好舒服……喔……“
　　这几年“美少女性奴组”修练“天魔玉女大法”除了可以和我双修外，还有很多的功效。五个美少女同练“天魔玉女大法”，却在这神奇的功法下依据本身的气质做出了不同的改变：温柔善良的柔儿越来越像不染俗尘的仙女、冷艳的兰儿成了别人无法攀采的冷傲雪莲、艳美火热的小丽成了诱人发狂的妖女魔姬、莲儿和小燕也长得甜得腻死人。再有就是五位小美人把“天魔玉女大法”运用到了脘肠方面，以前她们都要花好长时间才能把菊花穴清洗干净，现在好了，只要用玉女大法（具体我也不知道，她们死活不让我看的）一壶茶的时间就可以弄得干净中带有清香，因为这个，我亲自替俏丫环们脘肠的机会也很少很少了。可惜，看着菊花穴被灌满液体后美少女们涨痛难忍却又要害羞的憋住……这可是一项美妙的享受啊。
　　然而还是有很多是没变的，比如说――眼前兰儿那惊天动地的叫床声，依然那么狂野、那么让我欲念横涨。“美少女性奴组”的小穴和菊花穴虽然经过我的大肉棒长时间的开垦，但在天魔玉女大法的效用下，依然保持了少女的狭小紧凑。
　　乳头、大小阴唇、阴蒂和菊花穴的色泽也还骄傲的保持着原样。……即使经过少爷我五六年的享用，可实际上还是少女级别的嘛。
　　思绪拉回眼前，叫床小美人儿在我强烈的耸动下已经完全失去了力量，不是其她几人扶住她，早就沉入池底了。
　　听着耳边熟悉的娇声浪语，我的心念一动。
　　“小燕儿，去把你兰儿姐姐的嘴封住，不要让她发出声音！”我大力抽插着对位于兰儿左上方的小燕道。
　　小燕依言而为，用大嘴贴上了兰儿的嘴唇。这一下，兰儿就只能发出“嗯…
　　…嗯……唔……唔“的声音了，我的大肉棒狠插她体内所带给她的强大快感，对习惯大声叫喊出心中欢乐的美少女来说，非要大叫特叫才能过瘾。偏偏我让小燕封住了她的小口让她发不出声音，四肢又被架着发不出力气，心里憋得慌。本来就特别敏感的身体竟不断的颤动了起来。
　　看着美少女又爽又难受的样子，我干得更用力了。
　　阳具快速的进出蜜穴之间，忽的兰儿的小穴在一阵颤动之后，本来就狭小的肉壁迅速收缩、紧紧的夹住了我的阳具，被捂住的小嘴发出的娇哼也变得高昂起来。美人要高潮了。领悟于心的我加强了天魔御女大法，涨大了火热的阳具，在插动之间更是顶得小美女的花心凹得厉害。同时我也让小燕松开了兰儿的嘴。
　　“啊……主子……爽死……兰儿……了……哎……唔……好热……好美喔…
　　…爽…爽歪……歪了………要上天了……啊………“美人儿一股阴精浇在了我牢牢顶住花心的肉冠上，得到了第一次高潮。
　　我却不停止，继续操着处于高潮中的冷艳美少女。
　　“啊……哥……啊……美……兰儿……不能……再丢了………嗯……嗯……
　　哥的…大肉棒……舒服……死了……啊……酸……麻……死……了……嗯…
　　…不…不行了……唷……我又要……要完了……嗯……嗯……我…我的小穴里的……
　　水会流光的……不要了……嗯……亲哥哥……停……停一下………嗯……哼……
　　嗯………完了………喔……喔……“
　　敏感美少女这次更不抵事，才被操了百十下，就泄出了第二次。
　　即使是和我双修的“美少女性奴组”，她们也只能在我的天魔御女大法下最多泄两次，多泄几次不但会功力损退还会伤害她们的身体。这就比不上双修之前了，那时我想干她们几次都行。现在加上后庭也只能做四次。――无奈之下只好当作修练所得的副作用了；双修的另一个副作用就是――我的阳具也得到了令人恐怖的发展，平时最短的时候都有八寸、稍微一运功就达到了一尺，这是“美少女性奴组”的三个小洞所能接受的极限、运功到最大的时候我可以达到十三寸，几个小宝贝说要那样非被我插死不可，……咳咳，老爹可是教我“那个男人的家伙自然是越大才越好操美女”的。
　　“小宝宝，要少爷射进来吗？”
　　“兰儿要！”
　　那我也不强忍兰儿再度紧缩而带来的猛烈快感了，也在无比紧凑温暖的小穴里射出了今天的第一波。滚烫浓稠的阳精打得美少女又是一阵尖叫……我刚放下了抓住的兰儿的美臀、拔出阳具，旁边观战的莲儿就快速放开扶住兰儿的修长美腿，落到池底张口就把还含有我和兰儿分泌物的半软大肉棒含进了嘴里。
　　……靠！用得着这么积极吗？
　　……哦，老弟你也太不争气了吧，才刚刚给你吃了一顿，怎么这么快就又进入警戒状态了？
　　望着满浴室被我干得七零八散的躺着的美少女昏睡图，我心满意足的挨个挨个把她们抱到了我的大床上。
　　我没有睡意的躺在美人儿们的中间，一手一个抱在怀里，温香暖玉，舒服得很。
　　在三年的苦修下，我的内力、耐力得到了很大的增幅，今天在两个时辰里干了“美少女性奴组”每人两次、自己也泄精了八次，可还是精神抖擞的。在以前经过激战的我铁定会浑身没力的倒床就睡，现在反而脑袋更清醒。每次和美少女们交欢后，我体内的真气也都会有所增长，虽然每次的效果并不明显，可我的内力稳定、保持的增加，也让我很满足了。……望着床上挂着满足笑容的众美人儿，深深的感觉到了她们对我的依恋和浓情。我知道每次她们还是会有内力的增长的。
　　我们双方都有进步、这就已足够――难道像师傅那样狠吸猛吸女人的精华、损人利己的才算好吗？
　　这几年、从我修改损人利己的天魔御女大法开始，我就对师傅有种不小的怀疑――该不会是师傅你老人家把师娘吸得元阴尽失，在生死存亡的关头、师娘才忍无可忍的愤然起义把你给阴了的吧？
　　那这样徒弟就不好为你报仇了！不过放心好了，我刘日不会白得你的好处的。
　　我会按你的愿望，让自己成为天下武林至尊的。……不过，有件事徒儿还想问一下，就是这个武林至尊到底值多少金币啊？
　　后天的拍卖会，我决定带着师傅留给我的十分之一的宝物去看看，如果价格好就卖了。
　　马上刘大少爷也要娶老婆了，自己成家立业是不能老用老爷子的钱的。不是很多人都说我是败家子、纨绔子弟的吗，老子就显显威风给你们看看……别人说的话虽然我是不在意的啦，可是望子成龙的老爹却是很大的反应，还想把我送到京城太学里去学习的。如果不是我威胁不再供给他春药和补药，老爹考虑到我的药确实比外面卖的好得多、如果我不给的话不但会失去很多乐趣那群老婆们还会因为拿不到补药而烦着他，也就放下了这门心思。――老头子不愧为现实人物的典型啊。
　　希望这为期三天的拍卖会能带给我惊喜吧！怀着无比的期待，我把臂弯里熟睡的美少女裹得紧了紧，感受着她们细嫩滑腻的身体，进入了梦境。
　　
　　第九章
　　家康四十一年八月初十。
　　一大早我就带着“美少女性奴组”、小龟、小鸟及一大群家丁上路驰向无双东面的云汉县城，由于距离是三百多里，我和“美少女性奴组”、小龟、小鸟八人骑着汗血宝马先去看看环境，剩下骑一般骏马的家丁们只要能在晚上赶到就好了。
　　经过两个时辰的狂奔，我们抵达了图易郡的第二大城云汉县城，还没进城门就可以看见如潮的人群在城门排队入城。叫小龟带着老头子的官贴上去交涉后，我们不下马的从侧门进了城，来之前我叫“美少女性奴组”们戴上了面纱以免她们惊人的美貌引起人潮拥挤着观看，即使是如此，衣冠鲜明马骏人挺的八人还是引来了许多人的瞩目。
　　进了城又发现城里的人比我想象的还多。
　　“少爷，这可比咱们无双繁华多了呀！”
　　“小笨蛋，也不想想这几天是什么日子，平常它能抵得过我们吗？”
　　“既然如此那我们无双天天举办拍卖会，那不是财源滚滚了吗？”
　　…………
　　我哼了一声，没再理会像好奇宝宝的莲儿。从进城后她就让小龟牵着她的马，自己却跑到了我的马上，舒服的依偎在我怀里。
　　见我不理睬她，小妮子撒起了娇，弄得我烦不胜烦的只好回应道：“好的东西也要吊起人们的胃口才算值钱，正是因为这是五年才一次的机会，所以人们才觉得稀罕、才有这么多的人来买来卖，如果是天天都有的话，不就成了东区姚屠户卖的肉了吗――常吃就觉得腻了。”
　　“喔！少爷你真聪明。”
　　“嘿嘿，不是少爷我聪明，是小乖乖太笨了。”
　　“讨厌啦！”
　　在城里最大的一家眉峰客栈里找到事先订好的独立小院后，我抱着小燕和柔儿睡了一觉直到中午才被兰儿叫起来吃午饭。等走到客栈所属酒楼时，小龟、小鸟已经在二楼雅座点好了饭菜等着我了。
　　海带猪肚丝姜，鲍鱼汇珍珠菜，淡菜虾子汤，鱼翅螃蟹羹，蘑菇垠鸡，……
　　嗯，还不错。赶了这么久的路我也饿了，坐下就狼吞虎咽的吃了起来。虽然味道比少爷我家的王胖子差了一些，但也是很美味的，……至少比小燕和莲儿这两个学厨四五年却仍然没有出师的笨丫头好。他们当然是和我一起吃的。我刘日可没有不许奴仆一起吃饭的陋习，平时对他们好一点，在关键时候也就有人帮我挡飞刀的嘛。
　　“咳咳咳……”一时不注意吃得噎住了，慌得柔儿她们帮我捶背倒茶什么的忙个不停。
　　“少爷，要是我将来的老婆有柔姐她们一半温柔体贴就好了。”小鸟艳羡的道。
　　“那简单，我把洗衣房的高妈许配给你好了，上了年纪的人应该会懂得温柔体贴的。”
　　“啊……少爷，我可不可以换一个？”
　　“谁？”
　　“浇花的珠珠。”
　　“不行，还是高妈好一点。回去后我就给你们准备婚礼。”
　　“……少爷，那你还是干脆把我杀了吧！”
　　一番对话引得众女花枝招展的笑了起来，因为进食的原因，她们都取下了面纱，娇媚的姿容完全显示在二楼的客人们眼前。使得大多数的男人吞了不少口水，不只如此，由于我们坐的靠大街的位子，所以也引起了街上路过行人的观看。
　　没办法，我的女人们太美了。我不禁有些得意洋洋。
　　“喂，你们！拿出你们的路引和通关文牒来，少爷我要检查。”站在楼梯口说话的男子二十来岁，这个人全身华服，皮肤白净，不属于那种可以履行检查我路引和通关文牒的责任的人民公仆。相反的还是一副花花公子的样子，面目也是唱戏里典型的反面人物，身后也有七八个家丁跟着。
　　小二不但没有过来劝阻还躲得远远的，旁边的客人们也一脸不忍的望着我们。
　　看样子他是这云汉县城的强势人物，肯定还是一个官宦子弟。
　　看他色咪咪的肆意在我“美少女性奴组”身上游荡着，就知道他现在正在心里意淫着，也一定在打着美女们的主意。照我的推算，如若他一见到我们的路引和通关文牒上是普通身份，马上就会找个借口说我们的身份有问题，要押我们回去仔细拷问。结果自然是男的被乱棒打出，女的留在他那里好好享用。……当然，我的路引和通关文牒上清清楚楚的写明了我刘大爷是无双知县的儿子、图易郡郡守的侄儿、京城韩丞相的干儿子。他看见这个保证不敢再找我们麻烦，只会灰溜溜的走人。
　　不过，我才不想这么轻易的饶过打本少爷女人主意的人。如果一上场就翘起腿、含上一根牙签直接向小龟和小鸟喝道“给我打！”的话，传出去别人会说日少爷太过冲动处事不够稳重。事情闹大我才有狠狠修理他的借口和理由，要把他往死里打后还扮作无辜的申明“是他先惹我的”才又解气又好玩。
　　“去你妈的！滚开，不要扫了老子的兴。”
　　不只对方的几人，连我们这边的人也吓了一跳，这么粗俗的话她们也是第一次听见。
　　…………
　　“干你娘！你知道少爷是谁？不想活了？”
　　“我他妈管你那么多，快滚！”好小子，骂我娘亲？我更加狠毒的修改了整人计划。
　　我可能是第一个对这小子说这话的人，他气得脸色苍白，老半天后才吐出几个字：“给我往死里打，打死这杂种！”
　　身后的恶奴得令之下，凶神恶煞的扑向我们。华服公子连忙补上一句，“别伤害到我的美人了！”
　　“小龟，把他们四肢废了。”
　　才一个照面，小龟便点倒了那八个恶奴，看他们四肢软绵绵的，我知道他们的骨头全被小龟打碎了。
　　华服公子见踢到了铁板，也很害怕，但仗着自己的后台，还是口气强硬的道：“少爷我可是云汉县总捕头林成之子林耀，……你敢动我？”他是想跑又掉不下脸，如果我说上几句场面话，说不定他就顺势下台离开然后再多叫人手来抓我们了。
　　“喔，原来是林耀、林公子啊……小龟，给我打得连他妈妈都认不出来。”
　　“啊？啊！”
　　又是一场没有悬念的打斗，在我传音入密的吩咐后，小龟一脚踩上了林耀的老二，把本来就疼撤心骨的林耀踩得大叫一声后，昏了过去。看他胯下留出的鲜血就明白这个人……救活也没用了。
　　在林耀昏过去后，小二慌忙走了过来，“公子，您可闯祸了，林耀可是……
　　您还是快走吧，刚才已经有人去给林总捕头报信去了。“
　　我摆出一枚金币，“小二，只要你去找到你们县大老爷的公子告诉他这里的事情，这枚金币就是你的了。”
　　小二才下楼一会儿，气势汹汹的林总捕头就带着三十来个官差跑上楼来，后面还跟着一个大夫。
　　他先看了一眼下身还在流血的林耀，沉声道：“官老师，麻烦你了。”大夫应了一声便蹲在地上开始了对林耀的救护。
　　林总捕头也没有废话，用充满杀气的眼睛望向我们，冷硬的道：“把这八个人给我杀了！”
　　官差拔出腰间佩刀，大步跑前、砍向我们。
　　“小龟、小鸟，把他们双手废了。”
　　“大胆刁民！还不自首坦白，要等到本官调动卫城军士就为时已晚了。”
　　林总捕头全身发颤的看着身前躺着的一大堆哀号的手下，心惊我们的心狠手辣的同时又高兴我们把事情搞得这么大，心思这下你们逃到天涯海角也躲不过被杀头的命运了。
　　我也不和他客气，照样吩咐小龟把他的双手也废了。
　　他还不错，和小龟过了三招才心不甘的被小龟制住、捏碎了他双手手掌骨节。
　　没想到看起来像好汉的林总捕头竟然痛得失禁了。
　　楼里的客人居然还剩下一半，他们又害怕又期待的看着这一切。
　　又是一阵喧哗，我从楼上看见一个矮胖的公子领着比林总捕头带得还多的四五十个捕头，在小二的领路下，跑进了眉峰客栈，来到了这二楼。
　　跌坐在楼梯口的林总捕头像看见救星一样的大声叫喊道：“公子，快！那些江湖大盗在这儿。”
　　矮胖公子跑上楼来，眼睛搜索的找到了我，我朝他笑了笑。
　　林总捕头还在大叫：“公子啊，这些江湖大盗可是杀人不眨眼的啊，你看已经有……哎哟！”他的控诉被矮胖公子用力踢在他肚子上的一脚打断了。
　　“来人，把这些冒充捕头的江湖大盗给我铐回衙门里。”矮胖公子指着地下一干人和林总捕头道。
　　“啊，公子，您老看清楚啊，我可是总捕头林成啊，真正的江湖大盗在……
　　哎呀！“矮胖公子连续不断的用力踢了他几脚，踢得他痛晕了过去。
　　“好了，小胖，你先别忙作戏！”我开口了。
　　矮胖公子转过脸满面笑容的对我道：“是！是！但这种家伙打死活该。……
　　老大啊，我从早上就收到你老人家已经进城的消息，小胖在府衙里等了老大您半天了，可一直不见您来，我都快急死了直到您派人来通知小胖……***，这林家父子真是瞎了狗眼，在咱们图易郡甚至全天下，那里找像老大您这么风流俊俏的人才、除了您谁配拥有像五位姐姐这般天仙似的人物呢，小胖……“
　　“好了，好了，你别说肉麻话了，你说说该怎么处理这些人吧？”我打断了他毫无意义的吹捧道。矮胖公子正是云汉县县大老爷的公子鲁为天，今年二十五，可还是叫我老大，我也根据他的形状给他取了小胖这个亲切的名字。
　　“这个……这个……”小胖走到了我身前，轻声道：“老大可否饶这些狗奴才一命？林成时家父办案的得力助手，您看……”
　　办案的得力助手？我看是贪污、欺压百姓的得力助手吧？我慢悠悠的道：“本来林耀父子冒犯我是没什么的……但是，他们刚才辱骂我母亲，也就是辱骂无双知县的老婆、图易郡郡守的弟媳、京城韩丞相的干亲家；骂我是杂种也就是骂我爹、大伯、干爹是禽兽……小胖啊，你不会不知道在咱们流风国法律中有‘辱骂朝廷命官其罪当――诛’的一条吧？你我都是安分守己的好公民，应当按照制度作事才是。你这么想袒护他们，是不是因为对朝廷的这项制度不满意、想违抗朝廷啊？”
　　小胖脸色刚开始还有一丝喜色，越到后来越听得不对劲，双腿也发软了。这顶大帽子扣下来即使是他和他当知县的父亲也担当不起的，大汗淋淋的他哀求的眼光移向了我身边的五个美女们。
　　靠！臭小子还真懂得找人来求。
　　我看了看从一开始就紧绷小脸的“美少女性奴组”，清楚的了解到她们的心思，不过我的目的也达到了，要调教她们也得一步一步的来。
　　“主子……”美人们的哀求也过来了。
　　装作考虑了一会儿后点了点头，小胖立即高兴的连声道谢：“谢谢老大，谢谢各位天仙姐姐。”
　　“美少女性奴组”却还是紧绷着俏颜。我知道――这次的不高兴却是针对我的。
　　1012
　　
　　第十章
　　回到小院，我把“美少女性奴组”叫进了房间。
　　不理会众美女仍是一副不高兴的表情，我一把抱过超大美臀小美女莲儿放在双膝上，大手掀开裙子，伸进她的亵裤，双手把住白嫩肥大的臀肉用力的捏揉着，小美人儿挣扎了一下发现无用后一声娇哼的把头埋进了我怀里。
　　“你们可是对少爷今天的做事不满？”“美少女性奴组”是觉得我做得太过火了，前前后后废了四十几个人。
　　“少爷，虽然那林耀是罪有应得，可把他教训一顿就够了，怎么还要残忍的把他的……那个给废了呢？还有他的几个家仆，也只是听命行事的下人啊，用得着和他们过不去吗？您这样，他们几个下半辈子可就没法过了的。”
　　“放屁！”我忽的大喝道，揉捏莲儿美臀的双手也停了下来，“几个妇道人家知道什么？凶主恶仆加在一起，那是最危险不过的了，……如果今天我们不是会武功、不是少爷我身分高贵的话，就是人为刀俎、我为鱼肉。……小丫头！今晚你们就要睡在林耀的床上了。而少爷我，也要沉尸江中。……少爷知道你们心软，可是这心软同情也得看看对象，我们这样是给云汉县的劳苦民众除了一大害啊，今晚你们出去看看，保证城民们比过年还高兴！……妈的，老子做好事还要被你们骂？”
　　我从没有对心爱的美少女们发过如此之大的脾气，吓得她们害怕得不得了，小燕和怀里的莲儿都吓得双肩耸动，抽泣起来。
　　……………
　　“那……那少爷你不该在后来把那些官差也废了啊……”
　　“小宝宝们，你们看见了吗？”硬的说完了，现在该柔和一点了，“那些官差在得到命令后，每个人想都不想的立即拔刀要砍我们，……可见他们平时是多么的霸道和草奸人命，一点身为人民公仆的怜悯心都没有，这等官府中的败类，少爷我是绝对要斩之而后快的。即使少爷我是一介平民、即使可能会战死，我也要拼死为民除害的。”
　　“少爷，别说了，别说了……人家错了，错了……”
　　“美少女性奴组”仔细一想觉得我很有道理，而自己几个笨丫头却滥用同情心，把少爷的伟大情操看成是有暴力倾向，还跟少爷闹别扭……想着想着，不安、愧疚、难过、懊悔等种种情绪汇合在一起，五位美少女都哭了出来，怀里的莲儿更是哭得把我肩膀都浸湿了。
　　我等她们发泄了一下情绪后，抽出双手，捧住莲儿的小脸移到面前，柔柔的道，“小乖乖，别哭了，想弥补少爷的话，……就用你的屁股把少爷的大肉棒吞进去吧！”我的性欲还不是一般的强。
　　莲儿泪涕交加的甜美脸蛋拼命的点着头，马上解开我的裤头，转过身子去用她那肥美的雪白大臀面对着我，两只小手颤抖着扶住我早已涨大的大肉棒，一点一点的把它送进了自己火热紧小的菊花穴，开始缓缓的蠕动起来。
　　“唔。”我受用的呻吟了一声，望着还在哭泣的四个美少女道，“还等什么，要少爷帮你们脱掉衣服吗？”
　　四个美少女听这话就知道我已经原谅了她们，顿时止住哭泣，转为欢喜的如比赛般快速脱着自己的衣服。
　　…………………………
　　***，想不到先生硬逼我背的“除一害即为救百民”这篇文章还真管用，简简单单就把这几个小美人唬住了。看来读圣贤书还是有好处的嘛。……问我废掉那些人的真正原因是不是刚才说的那些？……靠！谁敢惹我刘日，当然是要他死无葬生之地了，还想那么多干嘛？
　　“嗯……唔……哎……好舒服……噢……”莲儿渐渐的加快了速度，丰满肥实的香臀不停的上下起落着，口里不时的发出销魂的哼叫。套弄得我也舒爽无比，不过习惯主动进攻的我再过了一会儿就想自己掌握了，　　　“乖乖，脱掉你的衣服，趴到床前去！”
　　得到快感的美少女回头娇媚的看着我，那还在继续套动的美臀告诉我她舍不得我的大肉棒离开她的身体。
　　“快去，少爷会好好的爱你的！”我大力的拍了拍小美人的肥臀，她才依依不舍的站了起来走到床前，双手把住床沿，高高的翘起令人惊叹的超大雪臀等我的插入。美少女夸张的臀部曲线微微的颤抖着，一张一合的粉嫩菊花蕾就这样尽入眼底，透明黏稠的蜜汁竟然从后庭里浸透出来。
　　这幅情景，即使是圣人也……忍不住吧？当我迅速的脱光衣物、狠狠的插进时心里暗想道。
　　“啊……啊……唔……好大……塞得……好满……好……爽……嗯……嗯…
　　…干……死……莲儿……了……呀……美……莲儿……好……美……“没有休止的顶插使香臀美少女娇叫了出来。
　　不只是不是今天我的残虐心被激起了，我每次都将肉棒抽出，只留龟头在内，然后再狠狠的插入小美女那狭紧的菊花蕾，另外我的双手也在配合阳具抽插的频率，用力的拍打着美少女肥美结实的雪臀，把莲儿的白美翘臀拍打得通红。双重刺激下，绝美肥臀美人儿更是爽翻了天，双手也只是勉力才撑住了越来越重的娇躯。
　　“哇！主子，你好、好残忍哦，莲儿妹妹太可怜了……”按惯例在床边围着观看的四个俏脸娇红的小美女报不平的道。
　　“嘿嘿，你们这就不知道了……小妖怪，少爷这样操你，爽吗？”
　　“啊……啊……爽……爽死……莲儿……了……主子……我……好……好…
　　…爱……你喔……嗯……烫……啊……完了……我……啊……“被我虐待的小美女直肠的肉壁猛地炽热得像要燃烧起来似的，将我的大肉棒夹得紧蹦蹦的，内里微妙的凹凸的肉褶也加紧了不停的摩磨、剌激肉棒。随即美人儿前面的蜜穴”
　　噗“
　　“噗”几声，激射出一股阴精，打在地上。身子也随着泄精而软软的往后倒在我怀里，满身的香汗也粘在我的身躯上，抱着汗淋淋的美少女，这种奇异的感觉竟然让我停留在菊花穴里的大肉棒又涨大了一些。
　　“啊！”小美人又媚叫了一声。
　　我抽出阳具、抱着莲儿爬上床，正想去迎战早已情欲奋涨的其她四个美人儿时，赤裸的美少女一把抱住了我。
　　“少爷，你都没有在、在莲儿的屁股里射精，……人家不依嘛。”
　　“那要少爷我怎样呢？”我和她四个姐姐都诧异的望着她。
　　“莲儿要、要少爷射在我的嘴巴里。”小美女一脸的哀求，然后可怜兮兮的望着四女，“各位姐姐，让让小莲儿好不好？”
　　美人有求，我怎会不照办？我把阳具又插到了她的小嘴里，不过这次时间可不能拖久了，旁边还有四个饥渴的小美女呢……在我不刻意忍耐而美少女又勤劳的套弄下，不大的功夫，我就把白浊的阳精喷射在她的小嘴里。
　　看着甜美的美少女兴高采烈的吃着我的精液，我心里也满足极了。
　　只是……好像练了天魔玉女大法后的“美少女性奴组”，好像越来越喜欢我把精液射在她们身体的三个小洞了――在我的阳具被柔儿含住、又渐渐涨大的时候，我忽然有了这样的感悟。
　　一场大战结束，时间也过去了一个半时辰了。
　　这次我也没有和几个美少女一同舒服的睡觉，而是盘坐在床上，运气行功，修炼起天魔大法来。
　　虽然我的天魔功已经练到了七层，但据师傅的日记上说，这只是能达到天下前百来名，不能算是很好的。天魔功修到四层就是江湖一流高手了，可还是要像我一样达到七层才是绝顶高手，要真正达到傲视天下的级别、排进前二十，那再怎么也得修到八层――师傅就是练到了八层的。
　　当我读到这儿的时候，也曾怀疑到师傅不是说自己是天下第一高手吗，怎么还只是前二十的境界呢？结果再读下去就有了答案，师傅说，进入前二十名的高手们，在内力、招式上的修为都是差不多的，不同的只是各人临阵的技巧、对不同敌人的正确判断和把握时机的能力。师傅正是靠了这些才成为天下第一的。
　　我在十六岁就能达到天魔功第七层，那已经是比师傅提早了两年了。可是我却并不满足，如果要不让别人有机会像今天我欺负林耀父子般对付我，那还得更达到第八层才可以。可是师傅也是在二十六岁那年才融会贯通第八层的。――练功过急，很有可能走火入魔。
　　而天下间又没有真正的无敌呢？师傅倒也提过，那是大元的南宫世家在百年前曾有过一位先祖叫南宫月逸的，他就是当时真正的武功、内力天下无敌。可惜，南宫世家此后就没有惊世绝伦的人才出现了，师傅找上门去竟轻轻松松的连败八人。……不过，师傅拍胸口保证的写道，如果我能练到本门从未有人修炼成功的天魔第九层，那肯定也是能和南宫月逸相提并论的，更不用说最后的第十层了。
　　死老头子，就知道练练练……练到第七层都花费了我宝贵的三年、害得我都没泡什么美女，要再练下去，我的美女们岂不是被别人抢光了？我才不会那么笨，我的目标是练到第八层――够我泡美女、聚财、欺压别人就好了。
　　话又说回来，我这几年拼命苦练、双修，灵丹妙药也吃了不少，但也只能修习到第七层就止步不前了，想什么方法也不行……当然，如果吸光我的“美少女性奴组”那可能是能达到第八层的，可是，我怎么会牺牲钟爱的小美女们呢？这一条是万万行不通的。
　　无奈之下，我把希望寄托在这次的拍卖会上，希望能买到千年灵芝、万年人参什么的能助我练功的超级灵丹妙药。听说不但是我流风国的商人会来，连外国的许多商人也会来发财。
　　天下这么大，应该会有落魄的世家公子在穷困潦倒的情况下，卖出些祖传的宝贝来的吧？
　　刚练完功，小龟就来敲门了，他说晚饭已经准备好，请少爷和“五位姐姐”
　　前去用膳。看来我的五个小宝宝还真是配“刘府爆走五魔女”的称号，把先前还威风八面的小龟弄得服服帖帖的。……但是我好像记得小龟和小鸟都比“五位姐姐”年纪大一些的。
　　我一把拉过离我最近的柔儿，抱住她香滑细嫩的娇躯，找到她的小香舌就吸吮起来。
　　“嗯……嗯……”温柔的美少女醒了过来，也反手抱住我开始和我唇舌相缠，交织出晶莹的唾液。却还是闭着眼不想睁开。也难怪，被我操了那么久，又才刚睡下一个时辰，对于美女们是不怎么够的。
　　“小宝贝，快叫起你的妹妹，我们出去逛街买东西。”我不知道逛街和购物是不是每个美女的爱好，可我这一招至今为止在“美少女性奴组”身上还从来没有失效过。
　　果然，柔儿马上睁开了朦胧的美目，娇懒的叫着其她美少女们起床。
　　最后当最赖床的小燕被我抱在怀里，帮她穿上衣服、走出房门才发现时间已经接近黄昏了。
　　
　　第十一章
　　吃完晚饭，我们就踱出了客栈。步行往小二说的拍卖会的举办地点――兴隆街走去。经过中午的事件，估计再也没有什么人敢惹我们，就让“美少女性奴组”
　　不用用面纱遮脸了。而且刚走出客栈也发现身后远远跟着几个官差，小胖这小子还挺会做人的。……不过也不排除这是他为了免除自己的狐朋狗友受到宰杀而精心作的安排。
　　此时的天色才刚刚黑下来，可已经能听见噼哩啪啦的鞭炮响声了。抬头望去，天空中五颜六色的烟花也争相绽放着。
　　“少爷，今天过节吗？我们也去买些焰火来玩好不好？”贪玩的小燕和莲儿手牵着手跑到我面前高兴的叫道。
　　“小鸟，讲给她们听。”
　　“是。……五位姐姐，刚才我向小二打听过了，这些焰火爆竹是云汉县城的民众们为了庆祝作恶多端的林耀父子被正义的化身――我们少爷铲除了而放的。”
　　“美少女性奴组”们崇拜又带歉意的眼睛都齐刷刷的对准了我，虽然早就意识到自己的不对，但美少女们也不知道我说得那么准确，果然这儿的民众放起了鞭炮，可见平日受林耀父子的欺压有多深。
　　“当然，你们的小弟我也因为有一点小小的功劳而被小二硬拉着我去青楼嫖妓以示庆祝……可是为了我的珠珠妹妹，小鸟是坚决要保持贞操的，所以小鸟义正严词的拒绝了他，小鸟……”
　　“不对呀，小鸟，你的贞操……不是一年前在艳红楼就没有了吗？”
　　“……”
　　到了兴隆街才发现它可能是云汉县最繁华的地方了。一条笔直的大街道两旁堆满了各种各样的店铺，由于灯火的照明，这儿还是亮堂堂的。很多像我们一样的游人正在四处闲逛着，某些心思灵巧的店家已经悄悄的打出了“珍品拍卖”的牌子。而从明天开始的拍卖会主角――奴隶、珠宝、药材、字画、武器这五个大会场还是紧紧的锁住它们的大门。
　　现在这儿最多的是地摊夜市，看样子也没有什么好的东西。
　　美少女们毫不在意这些，跑上前去，每一个有趣的地方都留下了她们的欢声笑语。因为举行拍卖会，知县抽调了很多捕快在这兴隆街维持秩序，他们也显然得到了保护我们的命令，所以很多可疑分子都被他们赶离了我们身边。没有阻饶的美少女们即使吸引了很多的目光，但在夜市里也没遇上什么事。购物狂症发作的她们开始买着喜欢的玩意儿。不一会儿，小龟和小鸟的手上就提满了东西。
　　胭脂水粉、耳环手镯、小泥人、布娃娃……咦？小龟，你手里怎么还有一个糖葫芦？
　　小龟不敢答我的话，只是低着头向前跑去。倒是小燕跑了回来，“主子，糖葫芦是人家刚才买的，待会儿小燕要主子喂我。”
　　“我不会喂你吃糖葫芦，但少爷可以喂你吃大肉棒。”
　　“少爷你坏……”俏丫头赶紧跑到了一边。
　　“啊，……少爷，少爷，你快过来！”
　　什么事这么大惊小怪的？我带着疑惑来到了叫喊的“美少女性奴组”身边。
　　在我们面前是一个只用一块布摆成的摊子。布上摆着一本封面没有字的小书，旁边的布上写出“天下第一高手东方大名之武功秘籍”这十五个大字。一个看来很清秀的破烂布衣青年坐在摊子后面。
　　师傅的东西吗？他的秘籍不是摆放在无花山上、留给我了吗？……我抬手制止了身边美少女的不安分，“这本书卖多少钱？”
　　“百万枚金币！”清秀的破烂布衣青年平稳的道。
　　“百万枚金币？你去抢啊？”小龟小鸟惊叫道，“开个现实一点的价格！”
　　“百万枚金币！”他还是一本正经的道。
　　靠！玩我啊？……看见我脸色不对，旁边的官差连忙跑了一个上来道：“刘少爷，您可别跟这个傻子生气，他没脑子的，一本没有字的书敢卖一百万枚金币。”
　　没有字的书？没有字的东方大名的武功秘籍？
　　我连忙拿起了那本小书，手捏了捏，再闻了闻味道，……***！又玩这套？
　　摊主看见我拿起了书，一下就站了起来道：“不买就别动我的书！”手同时向我手里的书抓来。
　　小龟一把抓住了他的手腕，疼得他一咬牙，“小子，我们少爷是你能破碰的吗？这本书送人都没有人要，你……”
　　“小龟，这本书我买了，给钱！”
　　“听见没有，我们少爷叫我给钱……唔？给钱？”小龟望着脸色铁青的我，小心翼翼的道：“少爷，你叫我……给钱？”
　　“你看我像开玩笑的人吗？”我的心都要气爆了。
　　小龟像割掉自己肉一般，拿出全国最大银号财神钱庄的一张百万金币的银票给那个青年，在爱钱如命不下于我的他心中，此时这个青年比他当年的杀父仇人还可恨。
　　青年仔细的看了银票一会儿，似乎他也没见过这么大额的银票，看他那样子是想问我这是不是真的的时候，旁边也惊呆了的又羡慕又奇怪的官差喝道：“混帐东西，刘大少爷开出来的银票会有假的吗？”青年得到了保证后，轻声说了一声谢谢，开始慢慢的蹲下身子收拾他的摊子，准备回家了。这时我却在看见他的手腕不经意的滑出衣袖，心里灵光一闪。
　　“等等……”
　　青年望着我，怀疑我是不是想反悔时，我又说出的话吓了他一跳。
　　“我买了你，开个价！”
　　“这位少爷，你……”青年望向了我，我的神色告诉他这并不是开玩笑，于是他垂下了头。
　　学乖了的“美少女性奴组”知道我这样做定有深意，就不插话的站在一旁看着。此时的周围围满了人群，大家神色不一的关注着事态的发展。
　　正当我觉得事情不会朝着我的想象发展时，青年猛地抬起了头。
　　“一枚金币。”
　　“柔儿，把钱给他！”我心里大喜却丝毫不露出情绪的道。……前几天读英雄传记时，上面说高手都该是这样扮深沉的。
　　他收下钱道，“少爷，小奴还有事情要处理一下，请稍等片刻。”
　　我点了点头，叫过小鸟陪他一起去。他清明的眼睛一转一亮后，冲我点了点头，看来他已经明白了我的意思。
　　“少爷，你叫小鸟一个人去稳当吗？不如我也跟去监视。”不明白的人还是有的。
　　“小龟啊，少爷我派小鸟是去保护他的，一个人拿这么多的钱，不是很安全。
　　……走吧，我们回客栈等。“
　　我回到客栈，把房门一关就躺在了床上。
　　“少爷，您不高兴？”美少女们也爬上了来，围在我身旁，温柔的给我按摩着。
　　怎么会高兴？少爷的金币啊，那可是我剿匪收入的一半了。但话不能这么说的，“有什么不高兴的？为了我的小乖乖们能更好的修习师傅的绝学，再多的钱少爷也花！”小美人们被我慷慨激昂的表情迷住了，心里甜蜜蜜的。爆乳美少女小丽更是扑到我怀里，亲吻着我的脸颊，表示着心里的谢意。……这小丫头真重，该减肥了。
　　“可主子……你能肯定这是师傅大人留下来的秘籍吗？”
　　我顺手扔过了小书，“你们看看！”众女也不笨，况且刚才又看见了我怎么辨别的，所以也学着我把它捏了捏、闻了闻。“真的耶，是香龙草和九阴花做成的呢！”
　　妈的，这老头子真的有毛病，他又留下了如当年那张羊皮和大石般的秘籍，在书页上涂上了香龙草和九阴花做成的药液，除了拥有霸龙王枪的我，别人是不能看见里面的内容的，这样的东西到底有多少啊？师傅你是不是觉得我的精液和金币都太多了？
　　………………
　　一切如当年般，小半个时辰后，甜美少女小燕从她的大嘴里吐出精液到同样染有兰儿阴精的布条上，然后交由柔儿在书页上抹拭。
　　“主子，还不够呢……”
　　“咳咳咳……”射出阳精正舒舒服服的抱着身材修长的兰儿温存的我听到这话，吞咽兰儿小嘴香甜津液的嘴巴一下子呛住了，兰儿连忙拍着我的背部，替我舒着气。定下神的我望向四女围住的小书一看，竟然只抹拭了二十来页，还剩下四分之三的没有弄。几个不良小美女眼睛望向了我和兰儿，兰儿吓得娇躯直往我怀里躲。　　我也连忙拿出主人的威严道：“不许胡闹，你们想叫主子我被榨干吗？”
　　“不会嘛，主子，这次换莲儿来好吗？”同样甜美的美少女也凑进了我的怀里，“莲儿一定努力比燕姐姐好。”
　　在我的坚决不肯下，几个不良美少女的阴谋终于没有得逞。只好先把显现出来的前二十篇给我看。
　　才看第一篇，就差点把我气昏死过去，第一篇上边只写着“徒儿，你终于拿到这书了。”十个大字。……老头子，你不知道现在资源紧缺，朝廷正在号召节源开流吗？
　　幸好从第二篇就是满满的内容了，……看过才知道，原来师傅的这本书还是和我刚买下的家奴打的广告有一定差距的，它并不是一本武功秘籍，而是师傅的一本“天下奇物记”，里面恰恰好好的分美女、珠宝、药材、字画、武器这五个方面记载着天下的奇物。
　　首先的是“美女篇”，师傅于外先以骨骼、身材、相貌、媚态分女子下、中、上、美、极这五品；于内把美女的蜜穴分成天凤吸阳、千手观音、如意玉环、春暖水流这四种。我的美人儿们因为在跟随我后长年的补养、加上天魔玉女心法，于外可称极品，然而于内的三种小穴和一种菊花穴四种绝品她们却一个都没有。
　　然后师傅还告诉我一件极其荒谬的事：经过霸龙王枪干过的女子，由于霸龙王枪在抽插时会分泌出一种液体，使女子的小穴、甚至菊花穴，都会自动抗拒其他的阳具。虽然天魔玉女大法有“锁阴”这篇，也是有此功能的，可是这个――太玄了吧？况且我的夜明珠不也能常常插入“美少女性奴组”的前后两个洞吗？
　　……死师傅，你可别是寻我开心。
　　看完“美女篇”就没有了，我合上书却看见五位小美女似乎都闷闷不乐的样子。思出缘由，我轻声打趣着，“小宝宝们，没有四大名器你们也别泄气，在主子的眼中小燕的嘴儿、小丽的爆乳、莲儿菊花穴、柔儿、兰儿的美穴，哪一样不是让主子神魂颠倒的宝贝？主子可是以后每天都准备享受的。”
　　“不是啦，少爷你好色喔，人家在想怎么正要看到精彩的地方就没有了呢？
　　才不是主子说的那些呢。……有了那些宝贝才不好，现在莲儿的屁股都已经被少爷搞得厉害了，如果加上那些，莲儿还不被主子干死吗？“莲儿连连辩白道。
　　看见其她几个美少女也笑着点头，明白“美少女性奴组”没有因为自己不怀有四大名器而自卑，才放下心来。不管是不是怀有四大名器我都会一样喜欢这群美少女。不过，将来我还是要收集好怀有四大名器的女子来与你们做伴的，立志干尽天下美女的刘日怎可有这种遗憾呢？
　　正在想象我以后怎么把天下的绝色聚集一堂，用霸龙王枪怎么一个一个的操得美女们娇喘连连之际，忽然觉得阳具有些不对劲。细看才发现小丽用她的爆乳紧紧夹住大肉棒的柱身，而小燕又凑上香唇大嘴，吞没了它的头部，旁边的兰儿和莲儿正在努力让柔儿泄精。看来兴起好奇心的美少女们今天不看完这本书是不肯罢休的了，但是，怎么这次不是兰儿了？………看见我询问的眼光，甜美的美臀少女娇声道：“兰儿姐姐累了嘛，这次换柔儿姐姐，下次是莲儿，轮换着才公平喔！”
　　……靠！怎么没人觉得这样对付我不公平呢？
　　
　　第十二章
　　我无神的、满头都是小麻雀的躺在了床上。
　　加上下午的七次，我今天一共射了十一次。可我以前的记录只是一天八次。
　　天魔御女大法？……有没有文化呀？我是练到了日御百女的境界，可是并没有练到日射百次的层次啊。师傅呵，你要是再弄几本更厚更大的特制秘籍……徒儿就要早一点来见你了。
　　这时几个不良美少女已经把“天下奇物记”全部整理出来了。
　　我头枕在小丽的爆乳上，拿起了满是异味的书，望着略湿的纸张，不由自主的叹了一口气……苦啊。还没来得及仔细观看，小龟就来报，被我遗忘的新买奴隶和小鸟已经回来了。
　　本来想叫他们明天再来请安的，可是心中的那份好奇使我很快的穿好衣物走了出去。
　　小鸟和青年坐在厅中，小鸟正大口大口的灌着茶水。见我来了，小鸟主动报告了为什么回来这么晚的原因。
　　原来，这名叫元绅的青年拿到银票后，径直去敲开财神钱庄在云汉的分店，提光了这百万枚金币，两个大箱子装在一辆小车上又陆续敲开了几个大地主、木工店、百货杂店、养猪场等几十家老板的大门，迅速的花光了所有金币。小鸟这才发现元绅的目的竟然是把南城最穷的贫民窟全部改造，不但为上千家贫民还清债务、买下众多本来是替地主耕种的土地，为每家每户修建石瓦房、平整道路，还买了无数的家畜、日用品，还在贫民窟附近买下十来间大房子、拿出最后的五万枚金币终生高薪雇佣了五十名落第秀才让他们教贫民窟的子弟读书写字。
　　全部过程有条有序、面面具到，看得出元绅早就有了精心策划的……即便如此，也整整花了三个时辰才昨完所有的事，末了元绅还利用小鸟的同情心，使小鸟假传圣旨吩咐跟在一旁的捕快说“我们家少爷请鲁知县大人和公子多担待一二”，就把监督的责任推到了鲁家父子身上。
　　不但是小龟，中途出来也听见了经过的“美少女性奴组”们都很感动，依偎在我怀里的莲儿和小燕的眼圈还红了。我也暗自佩服其才智：要知道，把这百万枚金币平均分配给贫民窟的人和把这百万枚金币拿来改善他们的生活环境以培养贫民的生活方式，效果是完全不同的。此人能想到这一步，已是才可傲人了。
　　等∧袼低辏一直没吭声的元绅对我道：“少爷，这些事情都是元绅的过去，从跨进这个门开始，小奴的命就是少爷的了。。
　　话说得真漂亮，小鸟小龟你们去歇着吧，元绅你就跟少爷我来。说完我率先领着美少女们回了房。
　　等元绅进房关好门、恭敬的站在一旁后，坐在床上怀抱小美人的我又仔细的看了他一遍……
　　“元绅，你有什么难言之隐吗？”
　　“小奴没有。”
　　“没有？……那为什么要扮成男人？”我话一出口，“美少女性奴组”大惊，纷纷仔细的打量着元绅、却又同时摇摇头。
　　“……”可他眼里闪过一丝慌乱。
　　“别惊慌，你的易容可谓是天下无双了，不只是先前，连现在少爷我也看不出一点破绽。”
　　“那少爷你是怎么发现的呢？”说话的是多嘴美少女小燕。
　　“小乖乖们，你们掀开她的衣袖就明白了……她的手腕上有长期镶戴环形玉镯的痕迹，据我所知，好像没有男人是要戴这种东西的吧？”
　　“我刚才被小龟抓伤了手腕才……”
　　“元绅，不要坚持了，如此就侮辱了你我的智慧。……不错，小龟是在你右手留下了痕迹，可是你的左手也还有另一种痕迹是掩饰不了的。”
　　“……”他又沉默了下来。
　　从先前这个女子的举动，我发现她是个心智都很出色的女子，且有“美少女性奴组”没有的坚毅和冷静。我认为如果要收服这样一个女子，首先要打击她、让她明白我的智力和实力都比她高，使其有种面对巍巍高山而无力反抗的感觉，这样才会在心理上臣服于我；至于另一方面……享受过刘大少爷大肉棒的女人，从此就别想离开我。――如此精神、肉体上的双双臣服，才算真正的降服了这个极其优秀的女子。
　　我想要她的原因很简单，“美少女性奴组”武功、能力都很出色，可心智不够成熟、处事不够冷静、心肠不够狠，刘日大少爷的终生目标要想得到她们的有力帮助？……下辈子再说吧。
　　现在我已经在此女的精神上烙上一个“高深莫测”的烙印，她精神上的屈服已是指日可待。肉体上？慢慢来，心急是吃不了热豆腐的。
　　“小女奴沈源源参见主子。”随着一个黄莺般美妙的声音，她缓缓的拜下。
　　我挥出一道内劲，阻止了她的下跪，“丫头，还不卸下易容给主子看看？”
　　“是！”
　　“美少女性奴组”睁大了眼睛瞧着。
　　只见沈源源的脸部和身上的肉一阵诡异的蠕动，片刻后她的胸部涨紧了破烂的衣服、扁平的臀部变得又高又翘，喉咙的喉节奇异的收缩回去留下一片光滑的颈子，那张本来就清秀的脸竟变得出奇的国色天香，还在身材的完美可比柔儿、冷艳的气度可比兰儿。但比她们都多了许多成熟和一丝疲惫。总的评价是：如果说经过我千挑万选、精心培养的“美少女性奴组”可排进大陆前五十，那这天然无修饰的天仙美女在天下已可稳排前几名，凭此绝色、天下可去也！
　　师傅啊，徒儿捡到宝了！……我再也不恨你坑我的百万枚金币、也原谅你害得我浪费那么多的精液，――此刻我的心中只剩下对你的感激，请让我刘日真情的说一句：“师傅，我爱你！”
　　没想到情绪比我激动的还另有其人。
　　随着“哇！”“哇！”“哇！”几声的惊叫，小燕和莲儿已经从刘日大少爷怀里跑了出去，两个甜美的美少女闪电般抱住了绝色天香的沈源源。
　　惊讶又躲避不及的绝色美女见她们并没有恶意，也就伸手怀抱着两个小美人。
　　她跟柔儿兰儿一样，都比我矮半个头、比两个小美女高小半个头。
　　“姐姐，你好漂亮哦！我好喜欢你！”
　　“……”
　　“柔儿，你带源儿去清洗一番。”我拉过了两个丢人的美少女道。
　　等柔儿带源儿去里面浴室后回来时，我正狠狠的隔着裙子拍打着莲儿的肥臀，趴在床上的小燕也在疼痛的抚摸着自己的翘臀，坐在床另一边的兰儿、小丽有趣的看着我对刚才丢人现眼的美少女的特殊惩罚。
　　莲儿边挣扎边叫道：“主子，……好疼……不要打莲儿了，……我知道错了……”我还没开口，小燕又接起了嘴，“乖莲儿啊，姐姐可比你痛多了，你倒是有肥肥的大屁股顶着，姐姐的可就亏惨！”
　　众美人咯咯娇笑，我也把莲儿放在一边，结束了惩罚。
　　“少爷，我们发现了好东西哦。”爬上床的柔儿柔柔的说道。
　　“什么好东西？”
　　“是这个呢。”兰儿拿起已经完全显现的“天下奇物记”翻到中间一页对我道。
　　我一看，还有图有文，是“珠宝篇”的，排名第二的是“万年温玉”，巴掌的温玉色泽纯正、光滑迷人，唔？这不是我成年礼上收到的那块柔儿发现的温玉吗？再详看才知道泡它入水不但能消解万毒、美容延寿，其最大的功效是和排名第五的七色玉蛇合用――竟能起死回生。这么好的宝贝，我平常的最大用处是在猛H美少女们菊花穴时、把传热性能好的它输入火热的内力然后去摩擦美女的蜜穴……难怪小美女们的小穴越来越色泽亮丽迷人了。
　　兰儿在我的邪笑声中红着脸又翻到了“武器篇”的第三，唔，这个“万兽洞箫”也是那次发现的宝贝嘛！看不出淳尤淮底嗍笨梢万兽来朝。
　　等我看完后兰儿就盖上了书。
　　“没有了？师傅留给我们那么多宝贝，都没上榜吗？”
　　“嗯，少爷，这后面的四篇每篇都只列出了前十名，而师傅大人留给少爷的是贵重却不实用的珠宝。没有一件上榜的。”
　　源儿过了好一阵才从浴室里走出来，换上柔儿雪白衣裳的她，比方才更增了几分滑腻，我眼睛一亮的道：　　“源儿小宝贝，到床上来。”
　　如此直接的话语使心智坚毅的美女也红霞满面，却轻盈的上了床，被我一把搂进了怀。
　　“哇！主子你好急色哦。”
　　“小乖乖，你们不懂，少爷我就是这么憨爽直接，遇见喜欢的决计不会客气的。我太喜欢源儿了，当然要好好的与她亲近亲近。”这番话也是对怀中玉人说的。果然有效，美女的身体渐渐的没有那么僵硬了，而且因为出浴后的寒冷反而稍稍向我怀里靠了靠。
　　“源儿，不跟主子说说心事吗？”
　　源儿是离这云汉县很近的古木县的第一望族沈家的千金小姐，本来是快快乐乐的过着日子。可古木县的另一望族严家，因为贪图沈家的家财，在前几个月不知道从哪里查到沈家老爷子是三十年前因涉嫌叛乱而被满门抄斩的大将军何雄飞的得力部下，于是勾结古木县知县，上请刑部尚书朱彦，把沈家满门抄斩。幸好这位沈家大小姐在当日恰好不在家，这才逃过一劫，除她之外的沈家男女老少五十五口全部被问斩。从小经由异人传授武艺的沈源源在杀死知县后找上严家，却不知严家竟然也是武林中的世家，高手众多的他们把源儿打得重伤、幸好源儿逃脱了，可是逃到这云汉县时却因为伤势发作昏倒在郊外，幸好是被南城区贫民区的好心大婶带回家，几十家人凑出食物药品、让她修养了三个月才养好伤势，不过身上的武功就只有以前的一层了。幸好是在贫民区她又变幻了容貌、也才躲脱了官府的通缉。
　　至于那本书，她并不知道是什么，只是听爷爷说是救治了一位重伤快死的人后，他送给爷爷的东西。他还告诉爷爷说是“天下第一高手东方大名之武功秘籍”、“值百万金币”（师傅呀，你为了报恩，也用不着拿徒儿的金币做人情吧？）。
　　当日源儿就是好奇的拿到好友家去请她鉴别才意外的不在家、逃脱过一劫的。
　　在源儿的伤养好后，看见救护自己的人们如此贫困，想帮助他们却身无长物，…
　　…
　　只有这本书。她抱着试一试的想法拿到街市上来卖，凭着“天下第一高手东方大名之武功秘籍”这几个字，每天都有武林中人来看，可是谁会要一本没有字的武功秘籍呢？脾气好的骂她几句就走了，差一点的就会狠狠给源儿几拳或几脚。
　　市集上的人也把她当傻子，……直到今天、直到遇见了我。
　　源儿平静的说完了一切，旁边的几个小美女都很难过的红了眼，源儿自身却没有多大的表情，但从怀里美女的心跳加速中我知道了她真正的情绪。
　　当我问起为什么她不认识那张百万金票时，得到的答复是“我从来没有用过钱，所以不知道”……富人的悲哀！什么都是下人做了，自己居然连金票、银票都没见过。问我？那可不一样，少爷我从小就学会享受自己用钱的快乐了。像那条后来因醉酒被分尸的霸狗旺才，就是我花了一千枚金币从西南荒野地区买来的。
　　想至这温室里的花朵竟然一下子遭受到如此大的灾难，我不禁更加环紧了她。
　　“小宝贝，看着我。”
　　源儿抬头望着我，我的眼睛耀眼的闪动变得深郁起来。源儿美丽的大眼睛一阵挣扎，却逐渐丧失在我妖异的眼光里。
　　“源儿，不要害怕……现在你正在家里、你觉得很安全、你被妈妈抱着，好温暖……你不再害怕，你想把这几个月受的委屈全部发泄出来……哭吧、哭吧、我的孩子，在***怀抱、哭出来吧……”
　　“呜……呜……呜……妈妈，源源好怕……好孤单……你们怎么不理小源源了……不要走……”美女先是一阵哭泣，随即又是神色凄厉：“杀……杀死你们这群混蛋……知县……严家……我要杀死你们为我家人报仇……杀……杀……”
　　最后又变疲惫，“妈妈……他们好多人……好强……源源打不过他们……怎么办……源源没用……替你们报不了仇……呜……呜……”
　　好一阵子后，哭得累了，她昏昏的睡了过去。我把她放在了一旁。
　　“主子，为什么用天魔摄魂大法惹得源儿哭了？”柔儿看她哭得伤心，不忍的道。
　　“我知道，我知道，”莲儿大声的道，“别看源儿姐姐外表很坚强，她是强自压抑了心里的悲伤的，如果不早日让这种情绪散发出来，对源儿姐姐的身体伤害是很大的。对吗，主子？”
　　“小妖怪，我还不知道你有这么聪明的。”
　　“哼，那当然，人家可是聪明绝顶的美少女哦！”
　　“不对……还是‘聪明绝顶的肥臀美少女’适合你一点，呵呵。”
　　“讨厌啦……”
　　娇羞的甜美少女扑到了我的怀里。
　　
　　第十三章
　　家康四十一年八月初十一。
　　图易郡五年一次的拍卖会在云汉知县大人热情洋溢的讲话后，拉开了它神秘的面纱。
　　一开场，场面就出乎意料的火爆。奴隶、珠宝、药材、字画、武器几个地方连连创出新高。当传信官差跑到台上来报告这个喜讯时，鲁知县父子笑得肥脸像个大盘。拍卖会每个卖家都是事先经过登记才能拍卖，拍卖所得要交百分之一来给承办这次拍卖会的大商人，可他敢不进贡给知县老爷吗？……这种事大家也是心知肚明的，――到了人家的地头当然该他赚钱。
　　“等等，珠宝楼的情况是不是最好的？”我叫住了要下去的传信兵。
　　“禀告刘公子，确实是最好的，今天来了好几个大卖家，又都是携带的稀世之宝，所以大家的兴趣很高，竞价的人也特别多。”
　　我满意的笑了起来。今天我让小龟小鸟用早就造好的假身份易容去拍卖师傅给我的珠宝，本来还有一个身份是给柔儿的，可今天早上起床时源儿却请求柔儿把这个机会让给了她。……看来他们还进行得顺利。
　　“老大，你在笑什么？”小胖道。
　　“我在替贤父子高兴啊，如此盛景，应该……”我故意转移他们的注意力的道。
　　“啊……没有，没有……这次所得全归纪老板的，贤侄你想错了吧？”鲁知县不能不开口了，他知道如果背景很厚的刘府少爷要拐弯抹角的整他，那是很容易的。
　　“哦，那是我错了……对了，鲁伯父，那林耀父子你怎么处理呢？”
　　鲁知县见我不再追问拍卖所得之事、心情顿时放松了，且已经从儿子口中知道我的心意，逐笑着道：“贤侄以为呢？”
　　“我听说林耀本来就患有心脏病，在牢中才几天就宿疾复发而英年早逝了…
　　…而林总捕头呢，本来年纪就大了、在失去儿子的打击下，也随即一命呜呼了，…鲁伯父，你说我讲得正确吗？“
　　“对！对！对！”他的笑容有些勉强。
　　“唉，太可惜了，未来国家的栋梁啊……鲁伯父，到时替我送两幅上好的棺材给他们吧……”
　　“好！好！好！”
　　笑着闭上了眼睛。耳力聪敏的我听见鲁知县很小声的对着儿子说：“为天啊，以后少去惹他，……这人可是吃人不吐骨头的！”
　　按照规矩、我代表老爹应该在这观礼台上待完第一天的，所以也暂时没有机会下去，其实我并没有很大的兴趣去看。此行一来是为了卖些珠宝――这个已经在顺利的进行了，二是想找到增强功力的方法――昨天师傅的书上提到的那几种可以增功的方法，我也安排了美少女们一清早就带着昨晚赶到的家丁跑了出去、四处寻找材料了。其它的我倒没有什么兴趣，……想问我不是喜爱美女的吗，怎么不去奴隶会场看看？……昨天做得太多了，现在还有些困，就在台上补一下睡眠吧。看美女？那也得有精神才能看的。
　　刚在大厅椅子上坐下，小龟就兴奋的报告了今天骄人的业绩，他们三人一共拍得金币两亿三千八百万枚，扣除两百三十八万的费用，实际总得两亿三千五百六十二万枚金币……这个消息让我喝进去的茶顿时吐了出来。
　　“你们马上去给纪老板说不参加拍卖了，……每人给他十万枚金币做谢礼。”
　　“少爷，可是我们还剩下三分之一啊。”
　　“小龟，你知道你的祖先是怎么死的吗？……它是因为被人发现它的龟壳有很多用处才被人拔壳而死的……今天我们赚得太多了，即使是三人分开也一样，……因为是第一天，其它势力还没来得及反应，等明天你们再去？……等着单挑百十个高手和随之而来的数之不尽的麻烦吧！”
　　“哇！少爷、你可真聪明。”当然是小美女莲儿在说话了。在我向她招招手后，美少女如闪电般射进了我的怀里――在“美少女性奴组”中，她的轻功是最好的，可是小妮子只喜欢把轻功用在这种时候。……温香暖玉入怀，我经过一天休息的大肉棒迅速的做出反应、牢牢地顶在了肥臀美少女的诱人翘臀上。小丫头身子猛地一颤，却不好意思出声，只好把娇红的俏脸埋在我怀里。
　　“源儿小宝贝，”我叫住了正要和小龟小鸟出去的美人道，“等明天少爷同你去一趟古木县。”
　　美人停住了脚步，但没有回头的道，“为什么？……”今天早上一起床，经过昨晚发泄的美人儿精神明显好了很多，可还是只喜欢和“美少女性奴组”说话，我要找她搂搂抱抱的，她总是有些害羞的跑开。
　　“还为什么？……***严家一群混蛋，敢动少爷我的美人儿一家，不杀得他们血流成河、日少爷就不姓刘。”
　　“主子……虽然小燕妹妹她们说你武功很高，可是严家人多势众……况且，为了我一个女婢这样……划不来的。”
　　“少爷不知道其它的，只知道一定要让老子的女人快乐，不杀了他们小宝贝你能高兴吗？……不过，少爷杀了他们后，小宝贝你可要和哥哥多亲近亲近。”
　　源儿的胸部急剧起伏了几下后又平静了下来，随即就走了出去。出门之前，美人儿留下了一句羞涩的话语。
　　“人家……的年龄……比主子你……大……的”
　　“你源儿姐多大了？”回到房间，我抱着爆乳美少女小丽道。
　　“咯咯……源儿姐姐都十九了，主子你还叫她‘小宝贝’，该是‘大宝贝’才对喔！”不只小丽，其她几人也都在笑我。
　　老子的脸皮可是能与刘府的府墙相提并论的，岂会脸红？我邪邪的望着笑得一对爆乳都活蹦乱跳的美少女，“小丽乖乖啊，你有多久没和少爷玩游戏了？”
　　“啊？……”小美人儿连忙挣扎着想离开我的怀抱。我和她最常玩的游戏自然是“乳虐美少女”了。虽然每次小美人最后都会得到超强的快感，可途中她受到的委屈和最后高潮时尿液和淫水争相喷射的娇羞场面却又是让美人儿极度害羞的。爆乳美少女对这个游戏真是又羞涩又钟爱。
　　我当然不会让猎物逃脱，紧紧的抱住她，“兰儿，去把主子的红绳子拿来。”
　　很快的，我就熟练的把小丽的双手、双脚、一对爆乳捆绑起来正面朝天的放在一边，并封住穴道防止她用武功挣脱绳子。
　　“嗯……嗯……唔……喔……”
　　当被乳虐的美少女开始忍受不住发出难受的声音时，她所渴望的大肉棒正在小燕的小穴里驰骋，甜美的美少女被大肉棒的H干弄得无邪的脸庞变成淫荡诱人的妖艳，口中更是发出爽爽的声音。
　　“啊……哦……哦……嗯……嗯……太……太好了……哥……你真……能干……呀……噢……小穴……好涨……对……对……就是……那里……喔……喔…
　　…舒……舒服…………唔……唔……美死……小燕儿……嗯……嗯……好…
　　…好爽……喔……喔……“
　　甜美少女捍不畏死的连连把翘臀往上顶着，使阳具可以更加深入的插进狭小的花径。
　　耳边再加上一旁愈来愈难受的爆乳美少女发出的求饶声，让我的阳具再涨两分。刺得身下小美人的叫声更加高昂。
　　“小莲儿，把桌上那瓶蜂蜜拿来。”顶插着身下战斗力不减的小燕，我知道该再刺激她一下了。
　　拿着半瓶粘稠的蜂蜜，全部均匀的洒在小燕美妙的胴体上，粘粘而又冰冷的感觉使她别扭得厉害，原本上下挺动的身子一下就掉落在床上，“嗯……主子…
　　…别……啊……燕燕……难受……“
　　“莲儿、兰儿，过来帮她舔干净。”随着我的命令，两个闲着的美少女一左一右的趴在小燕的身边，拱着屁股低下头去缓缓的舔着她身上的蜂蜜。小燕只觉得她们灵巧的舌头让自己全身酥麻无比，偏偏小穴里主子的肉棒也减慢了速度，小美女急得哭了出来，“呜……呜……你们……欺负……燕……燕……主子……
　　求……求你……快……再……插快……一点……好……痒……“
　　独木不成林，旁边被乳虐的小美人也在尖叫声中喷射出了第一次的尿水和淫精，射得满床都是，整个人失神的望着屋顶。
　　我慢慢的抽插着小燕美美的小穴，虽然自己也是满腔欲火，可是也强忍着来欣赏着两个小美人的淫态。喔，不只她们，连趴在面前的莲儿和兰儿那翘起美臀的狭缝之间也缓缓的流出了淫水，看来她们在这淫靡的气氛中有了快感。
　　正当我想瞧瞧没有动静的柔儿是什么样感觉的时候，背后一个滚烫滑腻的娇躯贴了上来。
　　“两位妹妹，姐姐……帮你们报仇……”随着娇羞的声音，一条更加柔滑火热的小鱼儿拨开了我的菊花蕾，欢快的游动在我的后庭。一张同样喷着火热气息的嘴唇也贴在了菊花蕾周围。
　　“啊……”我刺激的大叫起来。这几年来，这娇羞温柔的美人儿用小舌头为我后庭服务的次数还是很少的，这意外的惊喜又让本来就粗大肥长的阳具又涨大变硬了几分，把小燕的小穴塞得满得不能再满、甚至有撑破的可能。
　　我再也忍受不了了，提着阳具飞快的猛H着身下任我宰割的小美女，她软软的花心被我次次都顶得凹了又凹、紧了又紧，甜美少女的浑身更是轻轻飘飘的。
　　“喔……喔……爽……爽……死了……让……我……死……吧……主子……
　　燕燕……升……天……了……天……啊……飘……飘……起……来了……“
　　这样的猛烈进攻才百来下，加上莲儿、兰儿的配合，爽翻了天的美少女的阴精就一股一股的淋透了大肉棒，她也昏迷的飞上了天。
　　我连忙“啵！”的一声，艰难的从小美人的紧紧小穴中拔出阳具，双手后移把还在我的后庭努力的柔儿抱到前面，使出天魔无影，就这样跪着飞移到已经快喷射第二次的爆乳美少女身边，来不及解开她的绳子，把柔儿放在一边，我提住被乳虐的小美人那对匀称的同样被捆绑的双腿，就着肥白的两片臀肉之间那狭狭的肉缝，“滋”的一声一举H进了她早已湿得不成样子的小穴，顶上了她最深处的嫩肉。
　　我又抓过柔儿的小嘴吻着，双手不停的揉捏着她的素乳，柔儿情动的小手也在我身上游走。
　　“啊……”又是一声尖叫，爆乳美少女又泄了。满是淫液的小穴紧紧的收缩和蠕动，挤压着大肉棒。
　　“喔……”强烈的刺激下，我也发射出浓浓的精液，凶猛而滚烫的打击着小美女的子宫。
　　等我征服了“美少女性奴组”，已是三更时分。
　　为了明天的古木之行，我没有睡觉，而是坐在床上运起了天魔功，精纯着功力。
　　从前一段时间我的天魔功突破六层达到七层以来，我觉得自己好象有些改变。
　　说是剿匪锻炼实战经验，可是每次杀得鲜血横飞的时候，我总有一种莫名的快感，仿佛天生就喜欢这种感觉似的；另外我对美少女们的需求也增大了很多，换成以前像昨日般连射十一次后，我今天是提不起精神来再射五六次的，人毕竟不是铁打的金刚，即使有这种人，我相信自己也没有达到那种程度，――即使我是天下无双的霸王龙枪的拥有者。
　　即便是经过我五六年开垦、练有和我双修的天魔玉女大法的“美少女性奴组”
　　也是尽全力才能应付我。我不是不知道她们也有些疲惫、只是因为深爱我这个主子才勉力承欢。
　　我在师傅的日记里也隐约看到好象这是天魔七层的弊端，只要上了第八层就会脱胎换骨，真正显示出天魔功的王者风范来。
　　……真的会那样吗？如果没有达到第八层，那么一直停留在第七层的我会不会有一天狂性大发，杀掉我所有心爱的人呢？
　　呸！呸！赶快丢掉这个念头。
　　我刘日可是注定要成为天下第一富豪和天下最多美女的拥有者的，怎么会修不到第八层？
　　等着我吧！……美女和财宝！
　　怀着坚定的信念，我进入了入定。
　　
　　第十四章
　　第二天清晨，坚决的拒绝了“美少女性奴组”想要追随一同前去的要求，我带着小龟、小鸟、源儿踏上了去古木县的征程。本来是人多力量大，……我怕美少女们有所损伤，且觉得没有必要、对付区区一个严家，少爷我一个就够了。即使是源儿我也不愿意带着的，可一来要人指路，二来源儿也要亲眼看到仇人绶首才心安，也就只得带上她了。
　　临走之前，我吩咐好最稳重的柔儿、兰儿要办的事，并要剩下的三个小宝宝听姐姐的话。才放心的骑上汗血宝马奔驰而去。
　　不到一个时辰，就到达了古木县的郊外。把马儿拴到一个小树林后，我们坐在地上吃着干粮，我出奇的没有对源儿动手动脚、而是和小龟、小鸟认真的察看着由源儿提供的位于城外西郊的严家庄地图，并在详细询问了源儿很多问题后、商讨了几种方案，直到我满意了才为止。――此时天色已经黄昏。
　　然后乘小龟小鸟调息的时候，我抱着源儿坐在树下看着红红的落日。……我是用不着调息、源儿是失去了大部分武功调息也没有用。
　　“源儿，主子替你报了仇后，可不许每天闷闷不乐了。”
　　“嗯。……少爷，谢谢你。……源儿不知道怎么报答你才好。”
　　“不用想了……把你的心意留到床上好好的表现吧！”
　　“……啵！”源儿在沉默了一阵后，娇羞的吻了我一下。在我用天魔摄魂大法将美女心里的情绪疏发出来后，源儿坚强的一面就消失在我的眼里，从昨天她开始躲着我的时候我就知道者小妮子对我有了主奴之外的情绪。……到现在，我虽然没有完完全全的占据绝世美女的心，可离成功之日已经不远。我也可以期待这大美女在我身下娇喘承欢的情景了。
　　嗯。这段时间怎么文绉绉的，该是期待大美女被刘日大少爷H得尖叫连天的情景才对。
　　晚上一更，正是吃完晚饭的时候，我站在严家庄外的小坡上。除了源儿以外，我们都易容过了，是很寻常的大众脸。
　　望着一片连绵的房屋，大约有二三十间，组成了一座庄院――严家庄。此时只有主房的灯光很是明亮，看来人都集中在那儿。
　　“老大，怎么做？……暗杀？”
　　“算了，人都集中在一块儿了，……我们光明正大的进去。”说完，我拉着源儿的手，先飘下了山坡。走到门口，望着朱红的大门，源儿的手有些颤抖，我的手紧了紧，告诉她万事有我后，左掌运功，虚空拍向庄门。
　　“砰！”的一声，大门四分五裂的散开了。――天魔裂地。
　　在我们如散步般走到灯火通明的主厅前时，大道上已是站满了男男女女。
　　“来者何人，敢闯我严家庄？”一个威严老者沉声道。
　　“我是来杀人的，……这五十九人就是你们能战斗的所有？”
　　如此简单明了的话语，让严家众人惊异中认真的打量着我们。“爷爷，那个女的是沈源源。……帮我留下她，我要她当老婆。”站在前面的一个英俊带着邪气的年轻人大声指着源儿道。他的说话使严家人的眼光全移向源儿，顿时明白了今天的事情难了了。
　　好！桑儿，爷爷就把这沈家的余孽拿来当你的奴隶。老者的话说完，全部的严家人都笑了起来。五十九对四，人数的悬殊使他们心情愉快了不少。……可惜，他们并不明白，人数并不能决定一切。不然，我就叫上无双的城民把他们压死了，省得日少爷我费力。
　　我牢牢的按住剧烈抖动的源儿的手，等他们笑完后我指了指那个叫桑的年轻人，“小子，你敢抢老子的女人，我叫你第一个死。”然后再指向老者，“老头子，我让你最后一个死，叫你看看严家是怎么被灭掉的。”
　　“哈哈哈……好！小子，老夫等着看你怎么灭掉我们”老者神色带着嘲笑的道。
　　我真气运于脚，一闪而逝。
　　“啪”“啪”“啪”的几声，站在靠前的那名年轻人已经口喷鲜血的倒在地上，等对方有反应的时候，我已经飞掠而回、站在原处。
　　天魔夺月，你们听过吗？我笑着对严家人道，看着他们骇怕的眼神、相信现在面貌普通的我的笑容在他们眼里已经变得比恶魔还可怕。
　　你是魔门中人？老者大惊的道。
　　这时俯身去察看年轻人的一个女子抬起头，悲愤的摇了摇头。……这小子的全身骨骼都已被打碎，能救活才怪。
　　老者神色凌厉的望向我，“严家子弟们，让我们为桑儿报仇，也为武林除害，杀了这些魔门妖人。”
　　气打足了，可以上了吧？说完我用手招了招他们。同时又快速的用传音入密让源儿在我们打斗时尽量退后、好好保护自己后，放开了她的小手。
　　“爹爹，让我们为桑儿报仇。”出来的是五个中年人，“小杂种，让我‘严家四杰’送你归西吧！”说完一提手中剑，闪起四朵剑花刺向我全身大穴。我双手向前，用硬如钢铁的手掌抓住两剑，顺手一拉，两人守势不住，冲到我身前时等待他们的是我放开双剑的铁掌。“砰！砰！”他们鲜血横飞的被我击得撞向后来的两人。再乘剩下两人视线受阻的时候，我的群魔乱舞身法又运至极至，鬼魔般出现在了他们身后，又是两掌，结束了他们的性命。四人抱成两堆，缓缓的倒了下去。
　　我回到源儿身边，气度神闲的望着剩下的五十四人。
　　随着一声长啸，包括严家家主在内的六个老者走了出来，组成一个剑阵围着我，使出的剑法辛辣严密，把我紧紧的包在了剑阵中。即使是我比他们每个人的功夫都高，可一时也占不到上风。而一旁，小龟小鸟也联手接下了十个中年人的攻击。
　　僵持了一会儿，我适应了剑阵后，畅笑一声，天魔催花手诡异的把进攻的主力放在了作为阵眼的严家家主身上。果然他们稳如泰山的攻势渐渐慌乱起来。再过二十招此阵必破，除了这几个老头，那剩下的人就好对付多了，看看小龟小鸟，他们凭着熟悉的配合也不处下风。
　　“啊……”源儿的叫声传了过来。分神一看才发现一把飞刀正插在源儿的右肩，美女跌坐在地上。源儿拔出飞刀止住了血却脸色变得苍白，细看之下才发现那把飞刀闪着蓝色的光芒。
　　是站在那面的严家人。偷袭者发出的飞刀不是失去九层功力、全神看着我们打斗的源儿能抵挡得住的。东儿，你们九个上来，组成小周天阵。严家庄主乘着我分神担心源儿的时候稳住了阵势，并叫了九个中年人进场，顿时压力增加了好几倍。即使是我七层的天魔真气也被牢牢地压缩在一个小圈里，此消彼涨的情况下、刚刚取得的优势又化为乌有。小龟和小鸟那边也加入了几个对手，他们也险象环生起来。
　　他妈的，怎么严家的实力这么强？师傅你不是说我是武林前百名的高手了吗？
　　那为什么我还冲不破这个鬼阵？
　　“那边的小子，那个贱人已经中了老娘的‘梅雨毒刀’，在半个时辰里就会死去，……加油啊，冲破了剑阵杀了我们，这解药就是你的了……你不是要杀光我们吗？”一个丰满的中年美妇手上拿着一个小瓶站在旁边，我还可以清晰的看见她那嘲笑残忍的笑容。只有半个时辰了？
　　严家没上场的人并不去管跌坐在地上的源儿，我知道他们是借这个来打击我、让我心神具乱下被攻势越来越猛的剑阵擒杀。
　　他们的确成功了，我不但心愈来愈乱、还被刺伤了两剑。
　　“少爷，……你先带着源儿姐姐走……我们来顶住……”可他们也被砍得全身是血。
　　“主子，……源儿……谢谢你了……你快走吧，……源儿有主子的真情，已是……虽死无憾了。”源儿又一次在我面前流出了泪水。
　　好真情感人啊，小子！姑奶奶就让你们死在一起吧！说话的又是那个女人。
　　其实落到今天的下场，是我自己找的。从练成天魔功后，我骄傲异常。这种情况在连续消灭几批盗匪后更加严重，以为天下英雄除了刘日少爷就没有别人了。
　　然而这只是我还没真正踏入江湖、没遇到真正的高手的原因。……如果我计划周详一点，如果我们都穿上了金丝宝甲，如果我把“美少女性奴组”带来……
　　在胸腹被划上一道深深的剑痕后，我做出了一个决定。
　　听着源儿和小龟小鸟叫我离去的声音，我大喝一声道：“你们都他妈给少爷我闭嘴，……源儿、主子答应了你就一定会做到。……小龟小鸟，帮少爷照顾好她……”
　　那中年美妇听见我自不量力的说话，正又想用言语刺激我的时候，一副诡异的情形让她睁大了眼睛。
　　我自点至阳、灵台、神道、身柱四大穴，再双掌闪电般在身上拍击九下，每一下都打得自己吐出一口鲜血，整个动作瞬间完成。在我自杀似的放弃反击后、几支长剑不分先后的刺在我的身上，当他们欢喜若狂时……却发现，长剑无法刺穿我的皮肤一寸。
　　这怎么可能？……这也是他们的最后一个念头。
　　我双掌为刀，滑过他们几人的喉咙后，剑阵已破。剩下的人退到一旁、骇然的望向发生异变的我。另外一个战场也发现了这边的异常，他们也分了开来，受伤不轻的小龟小鸟同我回到了源儿身边。
　　源儿高兴的用苍白的小手想拉住我，却被一股猛烈的气劲震开老远。
　　小鸟小龟大惊，跑过去扶起源儿，“少爷……你………不会是？……”他们望着全身衣服无风自动、浑身散发着极端危险气息、满脸血红的我，“天啊……
　　你怎么用了……用了它？“
　　两个被刀砍剑伤十几下都不皱眉头的人像孩子一样哭了出来。
　　“记住我说的话……待会儿取解药救源儿。”我把持着最后一点理智，背对着他们说完后，以比刚才还快十倍的速度飞掠向敌人。“轰！”的一声，首当其冲的两人竟然被轰成了几块，分裂散开。――又是天魔裂地，只不过威力也增加了十倍。
　　“告诉我，主子……他怎么了？”脸色和小手一样苍白的美女问道。我的忽然功力大增和小龟小鸟的失常，让心智聪慧的美人儿觉得很不对劲。
　　“少爷他……用了血魔残体大法……这是以……生命力为代价的邪功……”
　　“后果呢？”
　　“轻则经脉尽毁终生不能习武，……重则……爆体而亡。”
　　兰心惠质的源儿顿时明白了我的用意。主子为了救自己，为了替自己报仇，竟然……
　　她苍白的脸颊泪水又开始滑落。
　　功力爆增的我，现在已经达到了武林前十的实力，已经不是严家剑阵能抵挡的了。即使是他们以三十六人组成大周天剑阵，也在片刻被我打得支离破碎，他们的武器刺在如天魔附体般的我身上、一点效果都没有，而我的天魔掌功却毫不停顿的夺走了一条又一条的人命。
　　我刻意点住严家家主的八道大穴后，又足尖一跺的飞出，在空中一转身，山排浪涌的掌风罩住了剑阵以外看得目瞪口呆的严家人，……等我最后把吓得尿出来的中年美妇脑袋拧掉，从她怀里摸出解药扔给小龟后，忽然觉得真气一顿，接着是撕裂般的疼痛涌上来，　　　　“厄……”的一声，我吐出腥黑的血团后，重重的从台阶上掉了下来。
　　在小龟小鸟和源儿小宝贝的惊叫声中……我失去了所有的知觉。
　　
　　第十五章
　　开始，我并没有任何意识。
　　我是谁？为何在这里？……这些问题都与我无关，只知道在无尽的虚空里、身体轻飘飘的，游荡、游荡……
　　也不知过了多久、直至我忽然被一阵温暖包裹着，紧接着身子也暖和起来，渐渐的、我觉得可以睁开眼睛了。
　　随着嘴里发出一声沉闷的呻吟，我缓慢的睁开了双眼。正对着双眼的也是一双明亮迷人的大眼，抑制不住的泪珠一滴、两滴、三滴的打在我的脸上，冰冰凉凉的好舒服。……只觉得深深的疲倦、好累……我又昏了过去，耳边同时传来几声惊叫。
　　再次清醒过来时，第一眼看见的是另外几双迷人的眼睛，也同样带着泪水，紧张的望着我。
　　“担心什么，少爷可是……祸害千年在，阎王还不敢收我……”
　　“呜……呜……呜……”“美少女性奴组”们什么都不说，只是看着我哭了起来。
　　好了，好了，主子我饿了，小宝宝们先喂饱了主子再哭好不好？
　　听了这话，美少女们才停止了哭泣，柔儿对她们几个道：“莲儿小丽，你们去厨房端些粥来；小燕你去给老爷说少爷醒了。”
　　等她们出去后，柔儿和兰儿坐在了床边，拉住我的手，还是红着眼道：“主子，你……觉得怎么样？”
　　还能怎么样？主子我用了血魔残体大法后就是废人了，小乖乖们，以后少爷可要靠你们保护了。我尽量轻松的道。
　　“不一定喔，少爷你运运功试一试！”美少女们俏皮的眨了眨眼睛。
　　当我怀着期待儿而又害怕的情绪运起天魔功时，――咦，怎么我体内还有真气存在？虽然细弱但运行在体内奇经八脉中却毫无阻拦。本来应该经脉尽毁的我又奇迹般的恢复了过来。不仅如此，在运功过程中发现竟然天魔功不可思议的跃进了第八层，且全身骨骼里蕴藏着一股强大的气劲。
　　运完一个周天再睁眼时，众小美人、老爹、众位老妈、小龟小鸟已经站在了床前。
　　见我醒来，老爹一步迈前，来到我的面前，紧张的看着我道，“小日啊，你……好点了吧？”
　　“嗯，老爸，命已经保住了，休息几天就没事了。”
　　他仔细的盯着我上下瞧了好一阵，看见我虽然虚弱可元气还在后松了一口气。
　　“老爷，咱们家日儿所受的苦，可不能这么算了。……”众位妈妈齐声道。
　　平时我嘴巴甜、给妈妈们的配药又多，让无法有子的她们在心里都把我当成了自己的孩子，现在当然是替我说话。
　　“对！小美，你去给古木县的武知县讲清楚，老子我的心肝在他那儿差点连命都没有了，得给老子一个交代。”老爹的火气也上来了。
　　“是。”二妈正要走出去，我叫住了她，“二妈，不要太狠，……留下严家的妇孺。”
　　“唉，乖儿子，你的心也太软了。”二妈溺爱的看了我一眼后出门而去。
　　小龟小鸟，我的源儿呢？我现在才发现源儿不在他们中间，大急的问着他们。
　　小龟小鸟连忙回答说源儿姐姐正在调息，我这才安下心来。
　　老爹坐在我的床头，笑着说你拼死去为她报仇的沈家丫头挺不错的、我和你妈妈们都很喜欢，是不是等着同雯雯一起过门啊？
　　我眼睛一瞪，“老爹你们慌什么，有你们喝媳妇茶的时候，……现在先出去，我要休息。”
　　老妈们见状连忙拉着还想说话的老爹出了门，临走之前不忘让我好好休息。
　　等他们和小龟小鸟一走，“美少女性奴组”就主动的把我昏迷后的事情说了出来。
　　当天我功尽晕倒后，源儿和小龟小鸟大惊，跑过来抱住我时才发现还有一口气在。匆匆替源儿解了毒、源儿就着飞刀一刀割下被我点住穴的严家家主的脑袋。
　　随即她用一句“再不赶快救护少爷就没命了”，阻止了要杀尽严家剩下的人为我报仇的小龟小鸟。三人从严家拖出一辆马车，由源儿抱着我在内，小龟小鸟驾车在外的奔至放汉血宝马的地方、换马过后，狂奔一个时辰后深夜回到云汉县，叫上“美少女性奴组”和家丁、再经三个时辰终于回到了无双县府里。
　　此时的的我虽然经过一路上众美女不停的输入天魔气劲供我保住心脉，可是也只能说是暂时拖延我死亡的时间而已。
　　等小龟小鸟去把经过告诉老爹时，被气急败坏的老爹两脚踹翻、骂道，连少爷也保护不了，要你们这群奴才干嘛。随后，当心急如火的老爹衣冠不整的出现在“香楼”时，迎接他的是一个跪在地上、脸色苍白的绝世美女。
　　源儿手捧一把短剑让老爹把她这个罪人杀了。老爹在刺下的瞬间想起这是儿子拼命也要保护的女人，也只得悬崖勒马的放过了她。
　　三天之内，众人想尽了法子也没有任何用处，甚至到后来连真气也不能输进我体内，……只能看着我慢慢的走向死亡。
　　心灵慧巧的兰儿忽然想到师傅的“天下奇物记”里说过“万年温玉”和“七色玉蛇”混合使用可以起死回生，在向同样绝望的老爹说后，老爹立即调集了所有能调动的人手去寻找我们没有的“七色玉蛇”。然而天地灵物岂是说找就能找到的，一阵折腾后大家失望而返。
　　最后几个美人儿决定我一死就自杀来陪我。坐在我的周围，小丽大骂这冷漠到冷死人的小玉蛇死到哪里去了的时候，愚者千虑的莲儿听见“冷死人的小玉蛇”
　　这几个字，猛然想起在我十三岁生日那天晚上，她拆礼物时就摸到一条冷死人的彩色玉蛇。女孩子天生怕蛇、小玉蛇又寒冷无比，所以莲儿又马上放回了盒子，没去理它。……甜美少女说出来后，众女如疯了一般冲进我的藏宝室，经过好一阵子，终于找出了莲儿说的那条彩色玉蛇，再对着“天下奇物记”一比较，发现真的是踏破铁鞋无觅处，千寻万找的宝贝，竟然就在自己的家里。
　　骄傲的美少女喜滋滋的向姐姐们夸耀着自己的能干时，她的姐姐们齐力抓住她，学足了我、狠狠的打了莲儿的肥美翘臀一顿。……你这小迷糊，主子的命差一点就毁在你手里了。――当老爸知晓我有救时，对莲儿的表情却同她的姐姐们完全不一样，……他伸开了手臂扑向莲儿，非要亲她一口来表达自己的激奋。美少女当然是吓得尖叫着四处躲藏。
　　宝物凑齐后，剩下的就是怎么使用的问题了。据师傅的说法，这“万年温玉”
　　和“七色玉蛇”需要在玉蛇与温玉相交时持有者运功吸收才能得其精华。可是我连别人输入的真气都在抗拒了，怎么能自己运功吸收？
　　还是源儿提出，可以由她同我合体，由她吸收好精华后通过自己处子之身的纯阴之气，一举渡到我的体内、打通我瘫坏的经脉。并且她本身也没有多少真气，所以不怕输得太过猛烈而伤到我。
　　在老爹拍板后，事情就这样定了下来。
　　我也因此而得救。
　　原来，我第一次清醒的时候，伏在我身上的真的是源儿。
　　那我的下身怎么没有落红的呢，我这样问着美少女们。
　　“主子你……好笨哦……人家怕你不舒服……早就擦拭干净了嘛。”
　　这时，柔儿提醒道芙蓉玉蛋粥都快冷了，我也觉得很饿，“宝宝，喂我吃。”
　　柔儿说本来就是喂你的啊，我摇了摇头，冲她翘了翘嘴巴，聪明的小美人的脸一下就红了起来，旋即毫不犹豫的把粥含在小嘴里，一小口一小口的渡进了我的嘴巴。
　　这一碗不多的粥竟吃了好大一会儿，途中我问为什么源儿还要运功时，她们告诉我说源儿姐姐讲通过和我的合体接收“万年温玉”和“七色玉蛇”那可以让人起死回生的精华、救醒我后，发现自身被打散的真气有了复苏的现象，就连忙到隔壁房间去运功调息，看能不能借此恢复自己的功力。――到现在都有三天了。
　　那我不是昏迷了一周左右？……源儿，少爷为你可是亏大了，你再怎么也得用下半生的时间在床上好好报答主子我才行啊。
　　“主子，源儿姐姐让你醒来后马上运功，直到完全吸收了玉石精华后才能停止，这样对你的功力才有好处。”喂完芙蓉玉蛋粥后，柔儿转达着源儿的话。我也想起了刚才身体里蕴藏的真气，连忙放开了抱着小燕和莲儿的手，认真运起功来。
　　师傅的天魔功在前期的时候似乎走的是凶猛捷径，运行的经脉都很简洁，因而对我这种天才来说，前七层只用了三年就连成了。
　　可从第七层开始，运行的真气竟然要从少阴上股内后廉，贯脊属肾，再于太阳起于目内眦，上额，交巅上，入络脑，还出别下项，循肩膊内，侠脊，抵腰中，入循膂络肾，如此过完督脉；后又起于中极之下，以上毛际，循腹里，上关元，至咽喉，上颐，循面入目，从而再过完任脉。可以说，第八层的诀窍就在这以前没到过的任督二脉的主脉上。督脉走向是由上而下，与任脉的由下而上相连接，如此一气呵成豁然开通时，任督二脉相通，才能够贯通第八层，一跃成为“傲视天下”的武林前二十级别。
　　这贯通任督二脉不能急躁，即使是我也准备再练四年才有把握的。
　　没想到这次严家庄的拼杀，虽然逼迫我使出了“血魔残体大法”，造成我经脉尽毁、真气破散，……然塞翁失马、焉知非福，这次磨练也使我的真气先破而立，在“万年温玉”、“七色玉蛇”、源儿的处子真阴这三种力量的通力协助下，帮我重新从丹田修出一丝纯真的真气后，又一鼓作气的修复破损的经脉骨骼，并流化在我体内，强化着它们。初步打通了我修炼第八层的途径。
　　我现在要做的就是把这一丝真气练得凝实、壮大，当它增长到以前第七层那般浑厚时，就是我刘日因祸得福的时候。――在那时，第八层也才算是真真正正的练成功了。努力排出杂念，运气了一会儿后，我进入了禅定。
　　练完功神归躯体时，又已是七天后的夜晚。
　　睁开眼不但是“美少女性奴组”在，旁边还多了一个误入凡尘的白衣仙子。
　　我眼睛一亮，轻轻的一招手，羞答答的大美人儿就乖乖的坐入了我的怀里。
　　怀里美女香香的味道使我忍不住重重的亲了她脸蛋一口，吸吮的力道给源儿白嫩的脸庞增加了一个红红的印子。
　　“主子，你的功力……”
　　我邪邪的笑了笑，不说话，却手变为抓，真气一吐一吸，把问话的爆乳小美女吸到了身面前。
　　“噢……主子，这是……天魔吸月？”在得到我肯定的答复后，几个丫头欢喜的叫了起来，“恭喜主子……贺喜主子，终于练成天魔功第八层。”
　　小丽已转跪到我背后，用她那对爆乳紧紧的顶住我肩背，双手圈住我的颈子。
　　闻言后高兴的亲了我一口，说我厉害。怀里的源儿也撑起脖子，温柔的香了我。
　　“那主子，你的命可是源儿姐姐救的喔，你该给她什么做报答呢？”
　　“源儿，你就跟雯雯一起嫁给少爷，做我刘日的老婆可好？”
　　“嗯。”美人儿又娇羞的把头埋在我怀里。“美少女性奴组”也欢笑着恭喜源儿姐姐。
　　“小乖乖们，别光恭喜别人，十月十二你们也要穿上嫁衣，做少爷我的小老婆。”
　　
　　第十六章
　　五个小美人像被人点住穴道般，一下子定在了那儿，背后那对硕大的双峰也停止了晃动。
　　我又把话重新、郑重的说了一遍。
　　“呜……呜……呜……”她们每个人都哭了起来。
　　接着她们都扑上了床，七个人紧紧的搂在一起，丫头们又哭又笑的，有些失常。
　　“少爷……我们都是你的……女奴……”稍微恢复理智的她们担忧的道。
　　“H！老子娶老婆，……关别人什么事？……除非，你们不愿意……”
　　“愿意，愿意……人家都……都想当主子的小老婆……想疯了……愿意……”
　　小美女们又哭泣起来。源儿横了我一眼后，连忙拉着她们细声安慰着。
　　“好了，少爷高兴娶你们，老爹不会反对的，只要小宝宝们到时给他生几个白胖小子，老爹高兴还来不及呢……”这倒不是假话，老爹被我说动肯提前让我娶雯雯，也是有这种原因的。我知道这个，是因为每次他看见府中的小孩后，都会用异样的眼光瞄向雯雯的肚子，还带着暧昧的笑意望向我……气得我几次在他的春药里面加了料。
　　“讨厌啦……”美少女们羞得低下了头，――这几年我觉得她们还太小，就让她们服食药物，杜绝了怀孕的发生。她们一会儿又抬起了头，“我们……我们愿意给主子……生一个宝宝。”
　　我大乐，亲了亲怀里的姐姐美人儿道，“乖源儿，你呢？”
　　“嗯”她还是害羞的回答着。
　　“那你是答应替老公我生十几个小孩？”我打趣道。
　　“啊？……”
　　“主子，谢谢你……”此时的房间里只剩下我和源儿，“你……是为了我…
　　…才留下严加妇孺的命的吧？“
　　这个美人可真是聪明，一下就知道了缘由。我是听见在源儿杀掉严家家主后又制止小龟小鸟屠门，就明白心地善良的美女不愿像严家那么残忍、不愿连小孩妇孺都杀。所以才让二妈饶过严家妇孺。……不过，那所有剩下男丁，都得一古脑的杀了。留下祸患、再等个十几二十年他又学什么绝世武功，在少爷我正怀抱美女听着小曲的时候，只听一声大喝，“刘日狗贼！还我严家人命来！”就一剑刺向我，……刘日大少爷可不会这么傻。
　　“乖乖，主子为了你可是什么都能做的。”
　　“源儿……知道，……主子，我也是……为了你什么都肯做的。”从她说出这一句话的时候，心里就只剩下了我一个。
　　我抱着她温馨了一会儿，问起了源儿和我合体时发生的事情。
　　大部分还是如我所料，源儿通过“万年温玉”、“七色玉蛇”、处子真阴三力合能，终于助我恢复生机、打通经脉。可在这其中，我和源儿阴阳相接，这股纯真之气在我们体内循环流动，不但我好处很大连源儿都被洗经换髓了一番，不但失去的功力功力得到恢复而且精进了一步。
　　在我醒来确定我无恙后，源儿也就立即移到别处继续精纯着忽然得到的惊喜。
　　那你的功力达到了什么程度呢？我好奇的问她。
　　源儿笑了笑，伸出兰花玉手，姆、中指相扣，随后轻柔的向三丈已外的花瓶一弹。
　　“砰！”的一声，花瓶爆裂开来。如果她没有长藏私的话倒已经有了我八层功力。
　　“好啊，源儿你把我的宝贝打碎了，要赔我。”我把手紧了紧，望着笑脸如花的美人道。
　　“赔……赔什么……主子你……不是说源儿……源儿就是你的宝贝吗？”怀里的美女又轻轻的摸了摸我胸口上白布包裹着那道伤可见骨的伤痕，惹得我一咧牙后，温柔的道，　　“主子……你的外伤还没有痊愈，等伤好过后……源儿…
　　…怎么样都行。“美人娇媚的表情让每个男人都能立刻勃起来。
　　源儿马上感觉到了，脸红无比。
　　我受的内伤虽然已经治疗好，但外伤着实严重，除了胸口一道严家家主所刺的最大伤口外，其他大大小小的外伤也有十来处。即使是深通医术的我，也知道少了半个月是好不了的。
　　看着新鲜的美人儿和娇媚如花的“美少女性奴组”不能享用，可真是让我心痒难耐。
　　在随后的半个月里，我就专专心心的一边运功精纯功力，一边敷药疗伤，倒也是我懂事以来最清闲的一段时间。几个小丫头自从知道要作我的小妾后，反而羞羞答答的了，连我想和她们亲热亲热都不行，说是做小妾的更要懂得照顾老公的身子。幸好源儿是常常陪我的，不过也仅仅是搂搂抱抱。
　　从云汉县小胖已经捎来信函告知林耀父子已经按我的意思办理了，而古木县新任知县武胡身为我们刘家一系的人，当然也不敢缓慢，严家剩余男丁包括府丁在内七十五人，一律以谋反罪名处斩，严家妇孺则抄去家财驱至乡间为奴。
　　期间“美少女性奴组”也把这次拍卖所得的钱财都按我的要求化整为零的从财神钱庄里取出来，交给了老爹，不过谎称是剿匪所得。老爹一次看见如此多的钱当然也是欢喜若狂，不顾我的伤势还没痊愈，竟然要求我继续出去剿匪，结果当然是被老妈们大骂了一顿了事。
　　另外，小鸟和花园珠珠的事情，我也跟他说了，等我伤好后就给他办，使一直在担心我真的把洗衣房的高妈许配给他的可怜小奴仆开心的抱着我猛亲，……
　　当然是被我一脚踢出门外，和他的珠珠妹妹一叙前好去了。
　　到了九月初六，当帮我换药的源儿给我说伤疤已经脱落了后，我知道，少爷我的苦难日子终于结束了。
　　在让羞涩的大美人去沐浴后，马上用传音术招集了可爱的“美少女性奴组”
　　几个丫头进来。
　　依然是照我的规矩，在“香楼”的美少女们光溜溜的跑了进来。
　　在确定的看见我赤裸的身上伤疤已经全部没事了，轻功最好的莲儿第一个冲进了我的怀里，香唇凑了上来。
　　把她亲得喘不过气来后，我双手捧着莲儿的美白肥臀问道，“小妖精，今天还是你先来吗？”最小的莲儿不但我疼她，几个姐姐也疼她，每次只要莲儿撒娇的话，姐姐们都会让着她。
　　“不嘛……莲儿要让让几个姐姐，爹娘教莲儿做小妾的是要尊重几个姐姐的。”
　　美少女害羞的跑到了一旁，又把柔儿推到了我怀里，“主子，应当是柔儿姐姐先来的。”
　　我笑着说小丫头你倒开始懂礼了。边说边开始在柔儿娇软滑嫩的身上游走起来。身上的一切早为我熟悉的温柔美少女在我的熟练手法下、片刻就开始呻吟了。
　　“主子，……柔儿……”被惹得娇喘连连的柔儿双眼闪着情欲光芒，火热的看着我，那双小手已经不堪忍受的抚上我的霸龙王枪。
　　当阳具插进柔儿早已湿润了的蜜穴时，小美女“嗯”的欢叫了一声、眉头舒展开来，旋即环住我的脖子上下套动起来。
　　“嗯……嗯……好……啊……好美……爽啊……唔………唔……真美……好……舒服……嗯……唔……不……行了……嗯……嗯……啊……嗯……”这个美人儿从被开苞开始就是斯斯文文的，连叫床也是很文雅。我也不想让她变成像乖兰儿一般的叫床小魔女，各人还是有各人的特色好。
　　可少爷我还是一口含住了一个微带香汗的红葡萄，轻吮慢吸着。
　　“喔……少爷……别……啊……啊……柔儿……受……不了……了……嗯…
　　…“这胸前两颗红葡萄是美少女的强烈性感带，我的挑逗手法又是师傅亲传的医术中化来的，可是少爷百战百胜的法宝，小小柔儿怎么能抵挡得住。
　　我不舍的吐出了涨大了一倍的乳珠，“乖乖，让主子来。”说完大肉棒不离开蜜穴的协助好美少女躺了下来，双手抄起她雪白的大腿努力的H着，再望望一直在看着的小美人们，眼睛已是红的利害，――我知道该是快快轰跨柔儿的时候了。当下不但插得更猛，也让阳具增大了不少。
　　“美…美……死了……嗯………麻……好…好美喔……好舒……服啊……嗯……好…好舒服啊……嗯……好酥……嗯……哦……哦……嗯……插……爱死了……哦……嗯……柔儿……啊……泄……泄了……”
　　随着几声大叫，听到小穴“滋！滋！”两声，美少女小嫩穴的阴精潺潺而流，也如同以往一般在我的继续狠顶上百下之后，柔儿爽得昏晕了去。
　　我一把抓住了跪在一旁的甜美少女小燕，就着沾满柔儿淫水的大肉棒又“滋！”
　　的一声刺进了她火热的狭小后庭。
　　“啊……好涨……好……大……主子……轻……些……”虽然蜜穴早已湿腻，但小小的菊花穴却还有些干干的。
　　“小宝宝，……主子很久没H你了，是不是不想了啊？”
　　“哦……没……有……主子……啊……小燕……燕……只是……喔……不…
　　…适应……嘛……“美少女在说话中已经渐渐的开始往后顶动起来，媚眼含春的后望向我，雪白的身躯、娇美的面容和淫荡的姿态，使我的鲜血更加沸腾如火，狠狠的进出着翘跪在面前的小美女的菊花小穴。
　　“唔……好爽……哎哟……主子……嗯……哎……唷……嗯……哼……哥…
　　…哥……嗯……真凶猛……嗯……用力……嗯……快……嗯……嗯……我…
　　爱死……你……嗯……“说着，美少女摇起雪臀，配合著我的攻掠，将肥臀直往后送，并努力把头往后转，将小香舌伸入我的口中，供我吸吮她口中的津液。
　　我一手搓揉着形状完美的嫩乳，一手伸到小宝贝的蜜穴，扣挖她湿淋淋的相思豆。如此一来，小燕蠕动的更厉害，忍不住的叫得更厉害，“嗯……嗯……好……哥哥……嗯……嗯……我……好……美喔……嗯……全身上下……都给……
　　主子……了……嗯……小穴……哦……美……嗯……好棒……嗯……我好爽……
　　哦……太好了……美了……嗯……“舒服得上了天的小美人儿拱动着的两片雪白的臀肉缓缓的倒下，――她的高潮来了。
　　只觉得小燕直肠里面如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，出口的菊花蕾也一张一合紧紧咬着大肉棒，让我再也不想忍的猛挺几下后打开精门，趴压在美少女身上、阳精火热的打在她的菊花穴里。
　　连战两女后的我也有些疲倦，还想在小燕温腻的胴体上休息一下，就被小丽、莲儿、兰儿扳过身子，然后小丽低头含着了有些疲软的阳具，纤纤玉手也配合着揉捏着；兰儿用滚烫的娇躯四处摩擦、按摩着我；……剩下的莲儿却甜甜的对我笑着。
　　“小妖精，你不是说要父母教了礼节吗？怎么这么着急？”
　　“不啊……不一样……人家和几位姐姐等久了嘛，十几天都没有……那个了，……想嘛。”小美人的嘴和她的脸蛋一样的甜。
　　“那也不管主子受不受得了吗？”
　　“没有啊，主子你是金刚嘛，哪会抵不住？”兰儿的小嘴已经凑了上来，塞住了我的嘴巴。
　　………
　　害羞的大美人儿一直躲在浴室里不敢出来，直到听见我们欢爱的声音结束后好一会儿才悄悄的走了出来。没想到一出门就看见盘坐在榻上的我朝她眨着眼。
　　源儿娇羞的爬上床依偎在我怀里时，身子还是有些发抖。“乖乖，不习惯和妹妹们一起？”“嗯，……源儿还怕主子的身体受不了。”“没事，少爷我这方面可是天下无敌的。……不过，还是等来日再吃我的乖宝宝吧。”
　　源儿妩媚的一笑，随即轻轻的把我按在了床上躺下，美妙的胴体紧贴着，陪我一块儿进入了梦境。
　　
　　第十七章
　　九月初八清晨，大陆流风国图易郡的官道上先奔驰过去过十来匹骏马，后有一大群豪华的马车弛去，目的地都是图易郡郡府图易城。
　　我初愈的第三天夜里，就收到大伯的紧急文书告知――大伯母病危，群医束手无策，她已经是最后的几天了。大伯立刻来信要我们一家去见大伯母最后一面。
　　……难怪不得老爹为我治伤时能召集到的名医那么少、向大伯调集的郡府医者又没有到，当时焦急的老爹没有多想。现在才知道名医们都被大伯找去医大伯母了。
　　一接到信后，第四天一早就由我、“美少女性奴组”、小龟小鸟、源儿九个人骑汗血宝马先去，老爹和老妈们随后赶来。
　　经过近三个时辰的奔跑，我们一路直抵郡守府。
　　刚刚率先奔进宽大宏伟犹胜我无双刘府的郡守府，一道雪白的香风飘进了我的怀里，“哥……”娇嫩的声音带着一丝哭腔。
　　“嗯，雯雯，妈妈是什么病？”
　　“医生说是‘血阴病’，……妈妈……呜……”血阴病在海迷大陆上是很毒的病症，至今为止我还没听说有谁得了这病没死的。
　　我紧紧的抱着身子不停颤动的未来老婆，一步不停的走进府中大伯母的房间。
　　此时的房间里灯光很是昏暗，空气中弥漫着浓重的药味，只有大伯一个人神情灰败的坐在塌旁，而床上躺着更加衰弱的大伯母。正如我家老爷子对我亲娘的情深意重一样，大伯虽然也有十几个老婆，可对其原配大伯母的感情，那是深厚无比，从他只许大伯母有他的骨肉、即使雯雯是女子也一样这一点就可见一斑。
　　听见有人进来的声音，大伯也头也不回。等雯雯从我怀里挣扎着下来伏在他背上，他才轻轻的拍了拍女儿的手。
　　“大伯！”我叫了大伯一声。
　　“哦，日儿你来了，过来看看你大伯母吧。”平时雄厚的声音也沙哑无比。
　　走上前去，看着年仅二十八九的大伯母（在我们刘家，一般是哪一个夫人先诞下儿女，就成为大夫人，并不是按照年龄来排。）竟然衰老了二十年，我吓了一跳。
　　“主子，师傅的医术你不是学全了吗，试一试？”兰儿轻轻的在后道。
　　啊？大伯的眼睛闪过希望的光芒，虽然现在群医已经放弃了，可他还想抓住那一支并不实际的救命稻草。
　　我从没有实际医治过人啊。说是这样说但在美女老婆的眼神下也不得不一手扶上了大伯母的脉搏。
　　由于血阴病的破坏，大伯母的经脉的罢工现象很是严重。难怪不得医生们都摇头兴叹了。
　　人的经脉中有一个十五络脉，是十二脉在四肢部以及躯干前、后、侧三部的重要支脉，起沟通表里和渗灌气血的作用。也有一个奇八脉，是具有特殊作用有脉，对络起统率、联络和调节气血盛衰的作用。
　　现在大伯母的十五络脉和奇八脉都因为血阴病而接近枯萎，血液和精气都几乎通不过这里，从而不能供应身体各部分机能的正常运转所需。如果我没料错的话，在两天之内大伯母就会魂消魄散。
　　我两指离开她的脉搏后，闭上了眼睛思索着救人之法。
　　现在来说，再管用的药石之物也已经因为精气不能载渡其运行、失去了效应。
　　除非我用本身真气打通被阻的十五络脉和奇八脉，激活大伯母的生机。……
　　可是一来她很有可能因在过程中受不了猛烈的真气而经脉爆裂丧身，二来在激活大伯母生机后必须在一段时间内处于温恒如玉的环境中重置精、气、血、神。
　　我把这两点说出来后，本来高兴的众人又陷入了思索中。
　　不过问题很快得到了解决：第一个难处，源儿建议由我和她联手治疗，以我的纯阳之气作主、源儿的纯阴之气为辅，即是说由源儿的纯阴之气先输送进大伯母的体内，再由这股纯阴之气引导着我的纯阳之气缓缓打通经脉，如此阴阳结合、刚柔相济，必能使大伯母的经脉既能承受住治疗又能不受伤害；第二个难处，柔儿提议可在治疗后，除了必要的阳刚补气血之物熬的汤喂食外，其余的时间把大伯母放进一个温玉棺里只余几个小洞供呼吸用，再将我们的万年温玉贴在她的胸口保住心脉，如此内、外的无缝配合，即可保证大伯母的机能再生。虽然“万年温玉”因为和“七色玉蛇”混合使用，泄出了大部分精华在我身上，可它的温玉效果还是能达到要求的。
　　这样的方法、初次医人的我也只能说成功的机会是一半一半。
　　……带着大伯和雯雯的最后一个希望，我们开始了对大伯母的治疗。
　　大伯第一个冲出去打制玉棺，幸好我知道大伯非常富有，区区一个玉棺对他来说只是小事。
　　把所有不相干的人赶出去后，房间里只剩下了我、雯雯、“美少女性奴组”、源儿。
　　我让她们先把大伯母的衣裳全部脱光，自己和源儿坐在了她的身后。由于我和源儿的阴阳之气必须同发同收，所以不能由两人分开发功，只能是两人合体后由阴性之体的源儿输给大伯母真气。而其她几个美少女们就拿着雪白的毛巾准备擦拭大伯母身上排出的废血等物。
　　看着仅仅二十几岁的大伯母美妙、成熟身体的后背，处于男人的惯性，我吞了一口口水。没想到乖老婆一下就见到了，马上狠狠的扭了我胳膊一下。
　　“哎哟！”刚痛叫出来又被一只香喷喷的小手捂住了嘴巴，雯雯悄悄的道，“坏哥哥……不许乱看！……我比妈妈要好得多了，……等大婚时你就知道。”
　　这虽然才刚到婚嫁年龄的十一岁小美人已经知道了怎么勾引、取悦自己的男人了。想到此处，我更加肿大的阳具一鼓作气的刺进源儿温热的小穴。
　　显然忘了我的大美人儿只是在救我的时候被大肉棒插过一次，头部刚进去一点便觉得狭小无比，简直要把我的阳具箍坏。可是时间紧迫，不可能再做前戏工作了。没有办法之下只有忍住疼痛继续前进，整个过程中，我和源儿都是紧皱着眉头。
　　终于抵达花心牢牢顶住了它，可刚想运功时，源儿的蜜穴忽然起了变化。
　　源儿被大肉棒强行挤开的阴道肉壁竟然开始向我的阳具展开了攻击。肉壁变成了一圈一圈的从洞口一直到花心不停的圈卷着、挤压着我。虽然缺少水份的滋润，但这样的可以自己圈卷的刺激也带给了我绝大的快感。看着一脸坦然的绝世美人，她羞涩的道，“上次……源儿救主子的时候，它……它就是这样的……是不是很怪异啊？”
　　“怎么会，源儿可是上天赐给少爷我的乖宝宝！”我笑着回答道，心里也乐翻了天……天啊！竟然是四大名器的“如意玉环”？老天，你怎么在给了源儿倾世的容貌和内涵后，又给了她这种宝贝？你……你也太厚带我了吧？
　　“哥……”美少女焦急担心的声音传到耳朵才惊醒了我，连忙和源儿对点了点头，开始了运功。
　　我把纯阳之气运行到下体的阳具，经由它传到源儿的下体，早就整装待发的纯阴之气马上牵引着纯阳之气缓缓的从源儿抵住大伯母后背的手掌输进了她的体内。纯阴之气在前面做出铺垫后，纯阳之气立刻缓慢的疏通修补着经络脉路。整个过程说着容易，做时难，不但我和源儿一刻都不能中断输入真气，速度、力道都得掌握得妥当，而且也不可以受到一丝一毫的骚扰。……小龟小鸟已经和府丁们守在外面了，我给他们下的命令是“除了空气，蚊子也不能让它飞进来”。
　　治疗的过程进行得缓慢却很顺利，在三个时辰里，凭着深厚的内力我们逐步修好了大伯母的经络脉路，旁边的丫头们忙着擦拭不断从她身上溢出来的废汗、废血、废骨髓，已经换了不知道多少条毛巾。
　　在确定气血能毫无阻碍的通到大伯母的胸腔心脉后，我们收回了接近枯竭的真气。在吩咐她们出去移来温玉棺把胸口放置万年温玉的大伯母放进去，再让她们不要移动我和源儿后，两人进入了入定。
　　四日后，郡守刘府的大厅里，灯火通明，热闹非凡。
　　在座的是我们刘家的两房人，也有四十几个。
　　“日儿啊，大伯还是忍不住要多谢你，看来从小就把乖女儿许配给你那是正确极了。”笑容满面的大伯今天的酒也喝得不少，“二弟呵，你看咱家的好孩子，……那光耀我们刘家的希望就在他身上啊，我和你见了祖宗也可以交待了。”
　　“那是，我给这小子取名为日，就是要他像太阳一般的照耀我们刘家。”老爹得意洋洋的道。……嗯？老爹你不是说是想让我刘日“H尽所有的美女、享受美好的人生”才取名为日的吗？――看来娶了一个才貌双全的老婆就是好，十七妈可以把你教成这样，真是了不起啊。
　　我也不能闲着，左手环抱已经达到我下颚的雯雯、右手搂着和我差不多高的源儿，大声的道：“那也是，老爹大伯你们也不看看是谁家的种。有了老爹大伯你们的支持，小日我能把公主给拿一个回来让她叫你们公公，啊……”又被有虐待倾向的雯雯在脸上咬了一口。
　　“哈哈哈……”大人们一阵大笑后，大伯道，“源源，你们沈家的冤屈，大伯已经报请刑部平反了。”
　　“谢谢大伯！”美人儿在我怀里含着泪珠的感谢着，心事得到解决的源儿悲喜交加。
　　吃饭过后，雯雯拉着“美少女性奴组”一起去照顾虽然已经好多了、但仍然躺在温玉棺的大伯母，我也直接把源儿牵到了雯雯的卧室。这几天以来，我们都在恢复着因救治大伯母而损耗的真气，到现在已经好了一半了。一想起大美人儿怀有百万中难得其一的“如意玉环穴”，胯下就止不住的抬起了头。
　　“乖乖，主子今晚好好的尝尝我的小源儿，好不好？”我把美女脱成一只大白羊，怀抱着她温滑如丝绸的娇媚身躯、上下不停的抚摸着。
　　“嗯，主子……源儿都是你的。”她仍是把头埋在我怀里。
　　“不行，以后要叫哥哥！”我嘴又轻吸着源儿的小舌头，手指在美人儿的胸部坚挺上画着圆圈的道。
　　“喔……嗯……好……嘛……哥……哥”媚腻的声音特别动人。惹得我另一只手滑到了她长满芳草而丰实的阴户轻轻磨擦着，她的手想来阻止，却被我引到顶在她美臀的大肉棒上。美人儿犹豫了一下，旋又羞涩的把玩起来。
　　我马上转移了目标，用嘴含住了她的一只乳房，张口就将那粒透亮的红葡萄和半座玉峰含了个满口，用力的吸住，由峰腰往上慢慢的猛蹭着往外退、吐到峰顶，用牙齿扣住了源儿的红葡萄，就开始咬了起来。种种的手段弄得毫无经验的美女颤抖得浑身发酥，发出了销魂的呻吟，下面的小穴紧跟着把持不住，一些淫水流了出来。
　　随着我手的深入，源儿再也忍不住了，嘴里轻轻的低声说：“主子……好坏，快放……手，不能摸……那里。”说时丰臀腰肢不时乱扭。
　　“啪”！我重重的拍打了香臀一巴掌，说，“小宝贝你要叫我哥哥！”
　　“哥……哥……哥……哥”娇弱妩媚的叫声让我这沙场老将也憋不住的把美女放了下来，使她躺在床上。――据我刘日多年的经验，初期欢爱的美女，一般是喜欢正常体位的。
　　源儿可是拥有“如意玉环穴”的天赐宝贝，不敢轻敌的我双手掀着美人儿的两条大腿，尽量的逼向乳房，这样她被浓密的阴毛覆盖住的两片粉红色阴唇混合着湿润的小穴就完全暴露在我面前。
　　“宝贝，……你可真是迷死我了！”随着深深的感叹，我缓慢又坚决的进入了她。
　　
　　第十八章
　　果然，才刚挤进狭紧的蜜穴直达子宫，我的霸龙王枪又被如意玉环层层的圈住了，又挟又卷的使即使早又准备的我也忍不住“喔……”的舒爽一声。……倒有些像我乳虐小丽时她爆乳所受的感觉吧？――妈的，可不能在源儿面前丢脸。
　　记起这个的我连忙争取主动，每次把阳具全根拔出后、深吸口气又狠狠的插进去、不断的开阔着疆野。
　　“嗯……喔……哥……哥……大……好……美……舒服……啊……啊……唔……喔……哥……哥……哎……哟……啊………”没有经验的大美女就算有如意玉环穴，也是挡不住我的猛烈攻势，“啊……啊……嗯……好……喔……啊……
　　身……要……要散……了……啊……“
　　“如意玉环穴”虽然也在不停的反击，可我次次一插到底后又迅速拔出的战略成效同样显著。
　　刚好在数到两百下，源儿就在胡乱的呻吟中喷出了淫精，正当我得意“如意玉环穴”也不过如此时，得到高潮的美人儿搭在我后背上的双手紧紧的把我身子也往下压，使两人紧密相连，大肉棒也深陷在她的小穴里。不能动弹的阳具只觉得她高潮后的小穴的圈卷和挟挤更胜先前许多、再加上身处火热的小穴，顿时让本来就同样快感连连的我锁不住精关，“啊……乖乖……”大叫声中阳精打在了美人儿子宫深处。滚烫的精液又让源儿在呻吟中抱紧了我。
　　“……”
　　虽然是得到了极大的高潮，但太丢脸了，这可是我刘日第一次不是自愿的射精。
　　在复仇的信念下，才过一会儿，半软的泡在“如意玉环穴”中的阳具，慢慢的成长壮大起来。
　　“啊？……哥哥……不……要……嘛……”
　　在大美人儿的娇懒求饶声中，征服美女之战又一次打响了。
　　……………
　　最后，自己射了三次，让源儿泄了五次过后，我结束了有史以来最艰苦的征战。……“如意玉环穴”果然是名不虚传呵，不知道其她几种怎么样呢？――在遐想连连中我满意的抱着泄得一塌糊涂的美女睡了过去。
　　第二天一早，在“美少女性奴组”的服侍下我穿好了衣裳来到大厅。
　　日儿你来了，大伯正想找你。大伯一脸假笑的看着我说道。
　　“大伯，小日觉得有些累，又什么事让小龟小鸟帮你办吧。”得赶紧撇清，大伯可是比老爹厉害得多的人。
　　“唉，这件事情非日儿你不可啊，如果你不出手，那大伯一家二十几颗脑袋就保不住了。……可惜了，我的宝贝女儿……”言下之意是说如果不帮忙、那我就可以同亲亲好老婆说永别了。
　　那你说吧。我无奈的看着他。果然，大伯一副哀怨的表情马上精神百倍，说起了要我去办的事情：原来，刘郡守大夫人患血阴病居然被其弟无双知县的儿子医治好了的奇迹，通过了刘府的家奴丫环们在两天之内就传遍了全图易城，所有人都知道了刘府公子是了不起的神医。结果，昨天深夜吏部尚书倪除非的管家客气的找上门来，请大伯让我去给正在此度假的他家小姐治一个小病。大伯当然是拍着胸口答应了。
　　小病？小病他们就不会来找你了，大伯！我瞪着眼望着他。
　　是是是，只是医者父母心嘛，大伯可是心地善良的人哪。他脸也不红的说道。
　　……心地善良？大伯虽然为官不是太坏，可绝对和这四个字扯不上一点关系。
　　他这样做还不是因为对方是吏部尚书的家属，节制地方官吏的倪除非可是除了韩丞相外另一个好靠山啊。
　　“老爹啊，我要你在花云国也给我买两个异族美女来。”我对着刚刚得到信赶过来的老爹要求道。他在横眉怒眼的看了我一眼后在大伯的眼色下勉强的答应了。
　　那我们就吃早点吧。说着我拿起一碗“糟猩唇猪脑”和源儿你一口我一口的吃了起来。
　　吃过午饭，我带着源儿走了出府，轻妆淡抹的美人儿在白色衣裙的衬托下更是飘飘欲仙。在一路中，我都情不自禁的紧紧握住了她的小手，昨晚得到滋润的美人儿还不时飞来一个媚眼给我。看着羡慕的街上众人，少爷我的头更加昂扬了。
　　不一会儿就到了倪家别庄，这儿虽然不大可以挺有气派的。报上名去，马上倪管家便亲迎了出来，直接把我们带到了倪小姐房中，途中详细的告诉了我们她的病情。倪家小姐在半个月前到图易城的别庄散心，可不巧在七天前骤染恶疾、莫名的全身浮肿的晕躺在床上。许多医生都看过了，同样束手无策。虽然已经八百里快报给了倪尚书夫妇，……但由于京城立发生了一件天大的事情，不但御医无法前来、连心急如焚的倪尚书夫妇也来不了。
　　刚进房间，我就看见一个巨大的身躯被一件超宽大的衣裙套着躺在床上。走近一瞧，果然她的全身都极其苍白又浮肿无比。
　　其实我家小姐以前比刘少爷这位漂亮的夫人虽然个子要矮半个头，但也一样的玲珑苗条呢。倪管家感慨的道。
　　“……”
　　这不是真的。我刘日真的是情场钱场得意，其他方面就失意了么？据我所知，能把人的体型撑得如此之大的恶疾，只有与血阴病同排十大绝症的“撑天裂地”
　　了，这种病在我们流风国倒很罕见，不过在身处南边的大元国可就大大的有名了。
　　妈的，我的运气还真好，数日之内便遇上了两大绝症。
　　治疗“撑天裂地”倒不困难，只要准确的先以空心金针插至病者大小穴道，再有一个人运气把她身上的瘴气和毒血通过金针排出就可以了。……不过它之所以被称为十大绝症之一，是因为不但要在浮肿难见其穴道的身上、下金针认穴不能有一丝差错，而且给病者运功治疗的人要是一个功力无比深厚的高手，最好是前二十的傲世级别。可因为在救人过后医者本身会一两个月的暂时失去功力，一向珍惜自己苦修来的真气的高手，没有特殊的原因是绝对不会出手相救的。
　　总的来说，医治“撑天裂地”的手续比血阴病简单，可要花费的功力比其要高出许多。
　　不想为了一个素不相识的女子浪费功力，况且我现在的功力也不够。于是很婉转的告知了倪管家我也无能为力后，就准备回家了。
　　“扑通！”一声，倪管家跪在地上抱住了我的脚，精明的他看出来我是有办法、但这个办法是肯定很为难我的。……他抱住了我却满面是泪的向源儿哀求，请我们看在倪家老爷夫人都四十多来岁了也仅只小姐一女的份上、救救小姐。――旋即觉得握着的源儿的小手反扣住了我，……　靠！老倪啊，难怪你能当上吏部尚书的管家。
　　我把所想的全部告诉了他们，说救是可以救，可是一来少爷我的功力已经不够，源儿你的功力和我不同、不能支援我，如果要救的话还需要你护住倪小姐的心脉，不让污物杂气浸入她的心房；再来这样我和倪小姐势必有肌肤之亲，终不合礼节……咳咳，礼节可不关少爷的事。老子是怕救出一个貌丑如猪的女子，到时硬要以我沾过她的清白身为由嫁给我为妻，那就亏大了。老爹、大伯？这两个没有亲情的坏人，你们能奢望他们不出卖我来换得倪大人的支持吗？
　　倪管家继续哭着说，第一个难题请刘少爷再想想办法，至于第二个，我家小姐可是京城排名前五的美少女，今年十八的她与您的这位夫人是有不相上下的美啊，……本来想弄开他回家的我听见这话，连忙扶起了他，笑脸相迎道，“老倪啊，我刚才只是开开玩笑的，总是忍不住要锄强扶弱、救死扶伤是我们刘家人历来的缺点，放心放心，我刘日是不会看着倪小姐香消玉损的………”
　　旁边的源儿不懂我的心思，可看见我改变主意要救倪家小姐，高兴得在我脸上猛香了一口、并用痴迷的眼神看着我，乐得我笑容更开怀了，……这种好事多来几次也不错嘛。
　　不过，想到了现实的问题我的兴趣又低了下去。
　　聪明的源儿提议到，主子，我们家的那五个小妹妹不是和你同修一种内力吗，可不可以……话还没说完，我就不顾老倪在一边，抱住了美人儿给了她一个长吻说，小乖乖你可真是及时雨。
　　我问老倪你们家有没有温泉池，他说有。那你先叫一人去刘府叫上这几个人，我给他说了名字后又道，叫几个灵巧点的丫环把你们小姐抱到温泉池旁边去。
　　让“美少女性奴组”跟我和源儿进来、小龟小鸟在外守卫后，我们开始了对倪家小姐的治疗。
　　先把她全身脱光，再由我一手输入真气进其体内感应穴道的位置、另一只手随着真气的移动飞速的把长长的空心金针准确的插在倪家小姐的穴位上。
　　然后全部人都脱光了衣服、把倪小姐放进宽大的温泉池，随后我们也沉下水，源儿按住她的左胸，我的手掌双按在她的后背，而“美少女性奴组”也接力般的呈塔状排在我身后，――我背后是兰儿、柔儿，在她俩背后是其她三女。
　　吩咐“美少女性奴组”只能用五层功力缓慢的运功进我体力后，大家一起正式开始了治疗。
　　会不会问为什么不直接叫“美少女性奴组”把全身内力输进我体内、补充好我的真气、由我一个人治疗不更加简单明了？……我们可不是在看英雄传记，那上面写的什么由师傅输入全身功力就一跃而成绝顶高手的事，简直是胡说八道、狗屁不通。如果是那样的话，皇帝就可以命令所有会武功的人输功给他，逐可以有成千上万年的功力了、不但天下无敌、也会因此得仙成道了，多么轻松啊！――可实际上没有人能办到。
　　首先每个人的真气都不一样、混杂的真气是不能混合在一起的，即使师傅曾说过有种功法可以通过采补来暂时吸取别人的功力，可到了最后绝对不会有好下场的；其次即使是相对于同门子弟来说，人的经络脉路能容纳的真气是有限度的，如果猛地有超过承受限度的外来真气涌入，十层十会马上爆体而亡。……所以别人的真气只能对自身起辅助的效果、真正的修炼还在自身的勤奋。
　　现在我让“美少女性奴组”把五层内力输进我体内，也只是通过我的身体作为桥梁，在我体内把我们的真气中和完后、再合成一股去为倪家小姐治疗。在治疗过程中是不断消耗输入的真气，所以也不用担心她会爆体。而且相对来说，只用分出一层功力去护住倪家小姐的源儿是很轻松的。
　　就算是这样，也同样花了三个时辰、在把少女的身材变回娇小玲珑、让整池的清水都变成黑污的脏水后，才算大功告成。
　　在五天之内两度极剧消耗内力的我在收回若有若无的内力后，倒在了池中。
　　……他妈的，自从少爷我天魔功达到八层以来，几次拼死拼活的用尽了力气，却没有一次是因为武林打斗。如果师傅知道我把天魔八层如此用运，一定不死也被我气死了。
　　这次不知要到什么时候才会恢复功力啊。
　　……随后我就累得昏了过去。
　　
　　第十九章
　　九月二十四日清晨，昏睡了十天十夜的我才疲倦的醒来。仔细一看，此时的我睡在雯雯的床上，床边俯着几个美少女却看不清面容。
　　我的一挣动，立刻惊醒了她们。等抬头一看，才知道是我的五个小乖宝宝。
　　她们见我醒了立刻叽叽喳喳的说了许多，可头脑昏昏的没有听清她们的一句话，“你们还是先把我扶到浴室里，再给我拿点吃的吧。”我软弱的道。
　　泡在温热的浴室里，加上几个小丫头技巧的按摩，我精神好了不少。泡过澡后又吃下两碗燕窝鸡丝汤，似乎完全好了。
　　我最关心的功力在运功之下发现果不出所料，我的功力现在只有我刚练成天魔八层时的百分之一。在苦运功好几周天后却发现丝毫没有长进，心知急切不得的我也只好暂时放弃。
　　此时已是红日当天。
　　从小美女们口里知道这几天源儿也在房间里练功、雯雯在服侍已经娥可以离棺的大伯母，想了想，我就去找大伯和老爹。
　　找到他们后，还没等我说话，大伯就递了一个盒子给我。
　　打开一看是一棵上等的三百年老参。
　　那他们没说把女儿嫁给我吗？我急着问道。大伯和老爹“哈哈哈”的大笑了几声，“日儿别急，虽然倪大人夫妇没来，可倪小姐去看过你，我看她对你的印象挺好的。再说了，你把人家黄花大闺女又搂又抱的，她除了嫁你还嫁给谁啊…
　　…这棵人参就是她送的……你运气好，倪小姐平日眼高过顶，到现在虽然被一群公子们包围着却还没有中意的对象。……嘿嘿，你小子是不是要把全京城的美女都给包了啊？“
　　那是当然，你们的儿子还能差吗，且看我刘日的手段。我拍着胸口保证着。
　　――说完三个男人邪邪的笑了起来。
　　其实老爹大伯你们也用不着激我，我从小的志愿可就是这个，当然会努力啊。
　　随后算算时间已是不早，逐让雯雯和她的几个小妈同我们一家回无双准备婚礼的事项，大伯则等大伯母好了些后再一起来。末了，我给他们说了同时娶源儿为妻、“美少女性奴组”为小妾的事情。因为源儿家世堪好且又在救大伯母时出了大力、随我多年的“美少女性奴组”又只是为小妾，老爹和大伯就一口答应了。
　　回到家便铺张的准备好了婚礼的事，发出的请帖多达五百来张，连京城的干爹韩丞相也有份。各位妈妈们也是全力出马、有经验的她们大小事情全有条有序的做着，“美少女性奴组”的家人们此时也搬到无双北区、专门为他们修建的府里享受清福了，他们也过来当下手的帮忙着。
　　我们自己倒落得轻松。……哦，只是说我无奈的落得个轻松。
　　在接下来的日子里，我一心努力的练功，希望早日复原。幸好，在十月初十终于如愿以偿。……让我努力练功的原因之一也因为即将成为我老婆的大小美女们竟把我赶出了“香楼”，说是要好好准备，害得我只好搬到另一个小楼去孤家寡人的独练武功。并许下诺言：一定要在洞房花烛夜把这群大胆的丫头H得天翻地覆不可。
　　家康四十一年十月十二，我刘日人生中第一个最伟大的日子终于到来了。
　　今天是连续第三个大晴天，一大早就有客人开始进入了刘府。
　　“刘大人、刘少爷，恭喜恭喜啊！”……“刘公子，可喜可贺啊！”……
　　“刘大人，你可真是福气啊，三十几就等着要抱孙子了！”
　　一直站在门口迎宾的我和老爹脸都笑僵硬了、说话也总是重复着同样的。
　　“老爹，你每次娶老婆，都是这么累吗？”我抽空悄悄的问他。
　　“当然……噢，王老爷，你请进请进，今天不喝上一坛，可别想走……儿子，这可比做官累多了。”
　　“那为什么你还连办了那么多次啊？”
　　“每次都可以收到丰厚的贺礼、你妈妈们也觉得风光啊……”
　　那我的婚礼你是不是因为这个才办得如此隆重呢？老爹笑着说当然，不但要你小子风风光光的、这婚礼老爹我也可是要大大的发财啊。――他看我的眼神就像看钱一样……真是一点都不留情面。不过今天少爷我大喜，也不计较那么多了。
　　当晚无双刘府大院共坐宴席三百五十一桌、宾客总有一千九百二十九人，我刘日也在拜堂后干了白酒六十六坛，如果不是真气帮着消化酒气，我可是连新房都进不了了。
　　在送走所有客人后，老爹和大伯及他们的老婆们忙着去清理所得的礼品，大少爷自然是新房去也。
　　我的新房当然是“香楼”了，在我们拜堂送几个老婆入洞房时，我就让她们都待在我的房间里，一个也不许跑。
　　一路直冲进主房，看见七个新娘子都除去了繁重的新娘装，只着一件内衣的坐在床上亲热的说着话。
　　“老婆们，你们怎么不等老公我来帮你们脱衣呢？”我也急急忙忙的脱着自己的新郎服。匆忙之下竟然弄不开，　　“美少女性奴组”连忙跑了下来，才一下就帮我更衣完毕。我左右各抱一个的走上了床。
　　你们谁先来？我微醉的问道。雯雯一下扑到了我怀里，“哥哥你好……色，都不陪人家说说话。”娇妻熟悉的香味让我鼻子猛吸了一口，“乖老婆呵，可不是哥哥我急，以前你不是答应过和老公一起睡的吗，怎么现在害羞了？”“才不呢，连兔宝宝都不在了，哥哥说过要有它陪我们的。”
　　雯雯的那只兔子，早在两年前的一天就让我用一根红萝卜引到府外树林杀来进补了，别说，还真是味香肉嫩。……事后，我把这条看守不利的罪栽到了小龟小鸟身上，可怜两人什么都不知道的就被雯雯抓住一阵爆打。
　　怎么没有呢，雯雯你就是哥哥的兔宝宝，让哥哥好好疼你吧。说完我熟练的为她把最后一道防卫除去。因为雯雯的年龄最小、众妻之间也只有她还是处子，所以今夜姐姐们都打算让这个小妹妹先来。也随着脱光衣服的她们都习惯的在旁边看着。――每次都有这么多美人儿围在身边看我怎么H身下的美女，是我喜爱的习惯。
　　很快一具喷香的胴体被我抱在怀里亲吻抚摸着。对这一套早就习惯的雯雯也不示弱的反摸着我。在试出雯雯的小穴流出淫水后，我把她正放在大床中央，温柔的抚摸着小处女的嫩乳道：“乖雯雯，哥哥要爱你了……”
　　“嗯，哥哥来吧。”经过多次调教的美少女大胆的张开了丰满的大腿，露出了从未有人经过的花径。雯雯在我几年的培养下，长成了属于白嫩丰满型的娇躯，但因为是处女年龄又小、穴口的阴毛可就没其她几个老婆的多了，但也自然地覆盖在小腹下方。我轻轻的用阳具抵住那尚未发毛的处女地，雯雯娇羞地道：“哥……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然雯雯会受不了……嗯……”
　　我说乖雯雯那可不行，这开苞就是要快，不然小宝贝你会更痛的，不信你问问你的几个姐姐。啊，不是你源儿姐姐，她是通过强奸哥哥才被开苞的，哎哟…
　　…
　　询问完毕、美少女想了一下就冲我点点头。
　　宝宝你抓住哥哥的背。雯雯照做后，我的双手卡住她的耻骨，腰部一用力的冲破洞口的阻碍、想一股作气的刺穿处女膜，“哎哟……”没想到狭紧得根本寸步难进，我们两人都痛得叫了起来，雯雯的手紧紧抓在我背上、又为我增加了几分痛楚。
　　“哥……哥……”小美人泪水都流了出来。我连忙俯下身去，不断的亲吻着她的唇、舌、脸。过了好一阵她才松开了紧抓我背后的手，小穴里面也不再僵硬了。
　　于是我又深入了少许，感到头端像触到了一层壁障，阻住了我的去路。轻轻地碰触这层绵软的薄膜，阴壁立即条件反射似的收缩，紧紧地吸住大肉棒。轻轻的动了几下让雯雯适应一点后，马上长痛不如短痛的一举刺破薄膜，毫不怜惜的直插到底。美少女节节叫疼，又是一阵挣扎地道：　　“啊！……我不要……痛……雯……雯受……不了……哥哥……快……抽出……去…………不要……痛…
　　…“泪水不断的滑落。
　　小宝贝别哭了，要成为哥哥的老婆都会有这么一回的，再哭的话，你姐姐们就要笑你了。话是这样说但我的阳具还剩下四分之一在外面啊。
　　又过了一会儿，在我的爱抚之下，雯雯的肉壁柔软起来，不过柔软下来的肉壁却变成了百千条肉圈从洞口一直到花心不停的圈卷着、挤压着我。……啊？在我求证似的轻动几下又感受了又挟又挤的快感后，终于确定刘家日少爷又中彩了，――竟然又是一个“如意玉环穴”。
　　四大名器遇其一已是千难万难，能遇上两个同样的名器，那更是绝上加绝。
　　……老天啊，咱们是不是有什么亲戚关系？
　　不过，为了闺房的团结这一点绝对不可以给其她老婆说，因为这个而引起她们的互相争宠是少爷我不愿意看见的。反正享受都享受到了，我可不在乎什么虚名的。……等小娇妻适应了后，把她抱在怀里上下耸动的我这样想道。
　　“哥……哥……雯雯……啊……嗯……轻……一点……”刚开始美少女是这样叫的。
　　我不停地插着，雯雯的小穴紧紧包住阳具，而她已渐是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，丰腻的娇躯紧紧地抱住我，口中如梦幻般地哼道：“嗯……舒服死了……哥……我……就知道……你……疼……雯……雯……嗯……好爽……
　　哦…………哥……哥……用……用力……干……啊……“平时听惯”美少女性奴组“叫床的雯雯竟也叫得似模似样。使我不顾娇妻是头一次，越发用力的H着，两人交合之处不时溅出红白混合的淫水。
　　美少女虽然是蓬门初始为君开，但那“如意玉环穴”却忠实的反击着我，如圈压绳勒般，使我整个人都飞上了天，“小宝宝……你……好紧……哥哥要……
　　插穿宝宝……“
　　有了“如意玉环穴”的助阵，小美女撑到了三百来下才在一阵寒噤之后，小腿乱踢，然后阴精直冒，整个人就晕晕地瘫痪在我怀里了。如意玉环穴也增加了威力的挤压着，有了经验的我本来可以忍住的，但对于这被头次开苞的美少女也就不忍了，打开精门，股股阳精激射在雯雯的小穴深处。
　　在旁边的众女连忙把昏过去的雯雯放在一旁，麻利的擦拭好我的大肉棒后把源儿推倒我面前，我知道“美少女性奴组”她们是在尊重姐姐。
　　我把很快又生龙活虎的阳具先插进源儿火热窄窄的如意玉环穴后，再自己平躺下来，“源儿老婆，自己动给老公看看。”大美女横了我一下也就轻扭慢晃起来。我自然没有闲着，在吩咐莲儿、小燕、小丽好好的去伺候源儿后，自己双手把住兰儿的玉乳、嘴里吸吮着柔儿的丁香小舌，快活无比。
　　身受我和三女的四重刺激的源儿在娇哼中身子已是支持不住，如果不是三女扶着，早就软软的倒了下去。
　　我放开了手中的美少女，手捏着源儿的翘美雪臀，再望向她那连圣人也肯定忍受不了的美貌与性爱合于一身的脸颊，……情不自禁的赞道，“乖乖宝贝，你真是一个绝世的妖女啊……”说着，把她放在床上，换取了主动的开始大战如意玉环穴。
　　新婚的夜晚，天经地义的该是一个不眠的征战之夜。……
　　
　　第二十章
　　按照习俗，我们是有一个月的蜜月的，在这期间可以什么都不做。可我在第三天开始就白天催促老婆们白天练功、晚上双修。因为在严府之战我体会到了天下武林人物的阴险、也同时明白了府中必须有强大的防卫力量。如果在以前冲击我们刘县大老爷府邸的暴民中有几个真正的高手的话……那刘日大少爷也不会有今天的性福了。
　　连晚上都要合籍双修，这使新婚燕尔的老婆们一致反对，在我什么法子都用尽后才勉强答应，可是至少一周要和她们欢好一次。……靠！老公可是更想H得你们呼天叫地的，但为了你们这群大小美人和老爹他们的安危，不提高实力不行啊。
　　于是我这个傲世高手的严厉施教下，加上无数的灵丹妙药，三个月后源儿自行提升到同我相同的傲世级别、“美少女性奴组”齐齐练成了天魔七层、雯雯因为起步较晚只达到了六层，“美少女性奴组”的合击阵法连我也无法冲破。相比之下，辛辛苦苦才升至天魔六层的小龟小鸟自然就成了除了源儿外的众位老婆们取笑的对象，说都是相同的师傅、吃相同的丹药，怎么你们两个小子这么不行啊？
　　血气方刚的两人，冲口而出说我们又没有人晚上一起双修来提升我们的功力……唉，看着祸从口出的两人被雯雯和“美少女性奴组”追得鸡飞狗跳、狼狈不堪的，我还真佩服他们悍不畏死的精神。――当然，最后两人还是在被打成了猪头后才拖着残躯爬了出去。
　　小龟小鸟的话也说到了关键之处，如果不是这三个月我放弃享乐、每天只和众老婆练功双修，她们是不会有这般成就的。然而他们不知道的是，美人儿们的成功大部分还有“万年温玉”和“七色玉蛇”的功劳。本来以为在让我起死回生后，它们的大半精华已经被我吸收了，可我还是小看了这两样天地之宝，千年万载的宝贝岂是这般不经事的，在无意中再次使用它们时、依然从其中得到了强大无比的精华能量。――因此老婆们的成就才这么惊世骇俗。
　　照理说我的成就也应该更大才对，但恰恰相反、我一直停留在天魔八层上，无论双修还是宝物的助力都没有让我再升一层，不过我真气的凝实和精纯却是同样级别的源儿无法达到的，这也给了她们老公一点点的安慰。其实有了很多经验的我也知道，这是除了天魔七层以外的另一个瓶颈，是不能急的，……反正我都可算是天下前几了，也应该够我的伟大理想所用了吧？
　　家康四十二年一月十一，大功告成的几天后，我也实现了诺言，把珠珠许配给了小鸟、并亲自当了无父无母的他的主婚人。见到小鸟成双成对，小龟也跑来求我去替他提亲、对象就是那个读书走火入魔的李秀才家的妹妹。本来以他一介奴仆之身想娶李姑娘是不可能的，可大家都知道小龟小鸟是刘府大少爷的心腹，在我掌管刘家后他们肯定是总管什么的，……于是这未来的刘府总管也顺利的娶到了心中玉人。
　　刚办完小龟的喜事，众位老婆就告诉我一个令她们欢喜若狂的消息――一、二、三、四、五、六、七，七个人都怀孕了。（在海迷大陆上的人，既然男13、女11即可成婚，那么同样的也能在这个年龄生孩子，……雯雯的妈妈就是在十几岁把她生下的。）
　　晤？用得着那么兴奋吗？――都怀孕了那谁来陪老公我啊，我把这第一个念头给她们说了。
　　……………
　　当天晚上，刘府大少爷在“香楼”的一个小房间里渡过了新婚以来头一个无人陪伴的夜晚。
　　因为我治疗好两个身患“大陆十大绝症”的病人，我的名气也以“小神医”
　　的名号在图易郡迅速传开了。在新婚的几个月中，陆续有好多的病人来找我医治。
　　但除了老爹和大伯岳丈介绍的，我都不会动手。……咳咳，被你们发现了，老爹他们是给了我一点小小的好处的。――对于其他那些乱七八糟的病人，对不起，少爷不是什么圣人，也不想当什么圣人，凭什么要给治疗啊？……仁慈、悲天悯人之心？别说笑了，天地不仁以万物为驺狗这话没听过吗？连天地都不仁，何况是我呢？刘日少爷可不是一个仁慈心泛滥的人。还不信？那去看看古木县西郊的严家荒坟。
　　乖老婆们的武功练成后，我白天看看病人、晚上就尽力和她们鱼水交欢，日子倒还逍遥自在。有时还会想到就这样有着七个如花似玉的老婆、数之不尽的钱财，这样过一生也是不错的选择。
　　家康四十二年二月初十八。
　　今天一早大伯岳父就赶了过来，和老爹在书房里嘀咕了好一阵后，把我也叫了进去。
　　日儿，还记得你大婚时你干爹一家都没来的事情吗？
　　我说当然记得，那天他们一个人都没到、连礼物都没有。……下次见到他们的时候，我要他们好看。大伯，他们是不是出事了？――我习惯了叫大伯，即使和雯雯成亲后也没改。
　　大伯说韩丞相他们一家倒没有出事，是皇上的大老婆、皇后出事了。
　　“那就好，不过这关我们什么事？”
　　“怎么不关你的事，……在去年九月下旬，皇上遇刺，却是皇后娘娘帮他挨了一刀，这刀上的毒是太医们从没见过的，当场皇后就人事不醒了。皇上大怒、下令封锁京城、只准进不许出的搜查刺客。直到最近才解禁。――因此你干爹他们才没来。……”
　　喔，那是不是皇后的毒伤没法治好，那干爹才推荐本神医的啊？
　　“日儿你真聪明，不过却不是韩丞相，而是吏部尚书倪除非推荐你的。你干爹飞鸽传书让我们准备好，等圣旨到达你就上京。”
　　好哇，那个倪老头，他还欠我一个老婆呢，这次上去我一定把你们的第八个儿媳带回来。我自信满满的说道。
　　第二天，告别了依依不舍的老婆们，带着小龟小鸟我们随着钦差奔向了京城。
　　本来源儿想去助我一臂之力的，在我指了指她的小肚子后，绝世美女也没有多坚持。
　　家康四十二年二月二十二，经过三天三夜的奔跑，我们终于来到了流风国京城――明思城。
　　哗！不愧是皇帝住的地方，不只城墙大过无双几十倍，人口也超过几十倍啊。
　　钦差不把我带到皇宫，却把我们放置在韩丞相府我干爹家，说请我等待召唤后，走了出府。
　　“少爷，怎么叫你来治病却把我们放这儿啊？”小龟小鸟纳闷的问我。
　　“笨！既然倪老头可以推荐我，那其他人不会也推荐另外的名医吗？他们肯定是看少爷我年纪小以为我不行，把我放后面了。”
　　正说着，我干妈韩夫人闻讯来到了大厅，“日儿，快来……干妈想死你了…
　　…“她是一个中年美妇，是和蔼可亲的那类人。
　　少爷我岂是弱者，跑上前去撒娇加甜言蜜语，到最后使干妈自己都觉得即使是情有可原、但没去参加宝贝干儿子的婚礼也算是天理不容的了。在给了许多好处后才使我安分下来。
　　“咦，干妈，素妍和素月呢？”这两个是我的干姐姐，从小她们就爱欺负我、我一直也就不叫她们姐姐而直呼其名，幸好在我七岁、她们十二岁的时候两人拜了一个尼姑师傅，我的噩梦才结束。每年干爹干妈来玩的时候她们也都没来、听说是在专心学习。算算，我们都快十年没见了。
　　“噢，现在后宫乱成一团，你姐姐她们和很多官宦之女都进宫帮忙去了。…
　　…怎么了，想姐姐们了？……她们也很想你，我说了你要来，她们今晚就会回来看你的。“
　　哼哼，对，我是想她们这两个恶女了、是想好好的报答她们脱光我的衣服让我裸跑、抢我的玩具、欺负我的丫环们……这种种恩情，刘日要何年何日才能报答完。……她们肯定也是想折磨我才这么积极的吧？――我们走着瞧。
　　韩夫人忽然叹了一口气，“这次被推荐入宫的民间医生、只要没法医治皇后的毒伤，都会被打个半死后撵出皇宫……日儿，你如果没把握，让干爹帮你推掉可好？”
　　我问皇上知道我是你们的干儿子了吗。韩夫人说已经知道了。“那怎么行，儿子要是现在退出，不是丢你们二老的脸吗？就算是不行要被打个半死，儿子也不能弱了你们的声势啊……”此话让韩夫人听了直说好孩子好孩子。……她不知道我一来对自己的医术有信心，二来再不济我也有内功护身，我看该担心的是那打我的板子结不结实。――所以才说好听的哄干妈开心。
　　陪韩夫人说了一会儿话，我就说想见识一下京城的风貌，干妈同意了。在拒绝干妈想派的侍卫保护后，我带着小龟小鸟走上了街头。
　　说实话，现在走在京城的街头，才觉得自己真的是见识太少了。
　　我们流风国的京城也分外皇城和内皇城，内皇城在北方是皇帝一家住的地方，外皇城占了京城七分之六的面积，是无双县城的几十倍大，行人街道店铺什么的多得让我眼红……如果无双也有这么多的税源，那我的目标早就达成一半了。
　　正在感叹时，我们已经来到了一个相对来说没那么繁华的街段。忽的小龟扯了扯我的衣袖，顺着他的手看过去，几个衣冠鲜明的人围住了两位姑娘，在他们外围还有一群家奴在组成一个大圈。听见那几个公子哥的淫贱话语，我知道了他们正在干同样是马小华最喜欢干的事情――调戏民女。……我仔细看了看四周和他们，笑了起来。
　　“少爷……你怎么还不英雄救美？这不是你一直想干的吗？”小龟小鸟看着那两个绝色天香、容貌与我家里的源儿相比都差不了多少的美女道。在无双县我就一直想英雄救美的，但每次才一到别人跟前，才发现主谋者我都认识。――像马小华，我能因为这个打得他屁滚尿流的吗？大家是亲戚，说不过去的。
　　笨蛋！现在不是时候，不用急。少爷再教你们一次。你们看到这四周的老百姓的脸色了吗？……他们都是一副又恨又怕的表情、却都不敢动，这说明什么？
　　两人茫然的摇头。
　　这是不是说明他们认识这几个公子哥、知道他们的势力和所作的坏事？
　　笨蛋们点点头。
　　你们再看看那两个美女，虽然都是布衣又是两个弱女子被虎狼大汉包围着、但她们为何没有普通女子该有的惧怕之色？
　　两个木偶再次茫然的摇头。
　　这也说明她们不是普通人，很有可能是微服私访的大官之女或者皇亲国戚什么的，所以她们才会不怕。
　　小龟小鸟总算明白了，一起以看待神的眼光看着我，　　“少爷，您可以算天下第一聪明人了！”
　　“晤。小龟小鸟啊，少爷告诉过你们多少次了，……说话不要那么诚实，要含蓄谦虚，知道吗？”
　　“是！”
　　此时前面起了变化，几个公子哥调戏完就叫家奴把她们往家里带。那其中的一个美女也准备动手了看得真切之下，我大喝一声，“住手！”便走进了场子。
　　“哟，还有英雄来救美啊。”他们大笑道，“你知道大爷们是什么人吗？”
　　看见有个还算耐看的青年出头，美女放下了蓄势待发的手，另一个文弱一点的却眼睛一亮，在她耳边说了几句话，随即两个美女都饶有兴趣的望着我。
　　晤，她们认识我吗？管它的，先表演一场再说，“大胆！在这光天化日之下、天子脚下，你们敢强抢民女，真是无法无天，……不管你们是什么人，遇上我就别想得逞。”一切都按照英雄传记上的对白来。
　　“他妈的，敢管老子们的闲事，给我打……”他们这个配角也当得不错。
　　我早就吩咐了小龟小鸟不许插手，一个人三拳五脚的把所有的家奴打翻了。
　　顺势再把那几个大声嚷嚷“我爹是……”的猪公哥打得鼻青脸肿。……当然不能打死了，那会为干爹和老爹大伯增加麻烦的，这种高级的英雄救美还是要有一定水平才能做得如此圆满。
　　打走那群人、转身看见两个美女一脸的笑意，就知道效果已经达到了。
　　“两位姑娘，已经没事了，快快回家吧！”在这种时候，一招欲擒故纵是很有必要的。待会儿悄悄跟踪她们，探得住址后，明天再来一个偶然巧遇、然后…
　　…哈哈哈，刘日啊，刘日，你怎么这等聪明呀！
　　“刘日，等等！”一个从没听过的美妙声音却叫住了转身往后走的我。
　　
　　第二十一章
　　“晤？……”我骇然回了头，望着声音的主人――那位文弱的美女，“你认识我？”
　　“当然，小神医，和我们一起去吃些东西慢慢说吧！”另一个美女过来圈住了我的胳膊，胸前那对玉乳的弹性极佳，“我叫云芙，叫她香婷好了。”说着就大大方方的把我拖走了。
　　……这回，不该是想救小绵羊却遇到狼了吧？
　　来到附近一家酒楼坐下，那个叫云芙的美女熟练的点了几个小菜和酒后，才肯让我说话。此时的小龟小鸟站在一旁，忠实着保镖职责。
　　“两位姑娘，小生与你们相识吗？怎么你们好像对在下很熟悉一般？”在没弄清情况的时候，稍微文雅一点是很没有错的。
　　“你认识她吗？”云芙指了指文弱的美女。
　　“这位香婷姑娘同云芙姑娘一样，美丽得是小生平生所仅见。可我确实不认识她。”这也是实话。
　　“几个月前，公子你救过一个身患‘撑天裂地’绝症的女子……”
　　喔，原来香婷姑娘就是那个倪姑娘啊，那好，既然我们认识，那就不用客套了，我们就兄妹相称可好？
　　“但是香婷比公子大……”
　　“那有什么，我妈妈比老爹大四岁还叫我老爹哥哥。”　　论到口舌、文弱的美人儿哪是少爷我的对手，她羞红了脸的低下了头，“哥哥……”
　　“嗯，妹妹。”没想到她这么爽快的我高兴坏了，连忙从身上摸出一件师傅留下的宝物给她戴上。
　　“哇，好漂亮的‘翠影红霞钗’！”云芙是个识货之人，这根浑身翠绿又带一抹红霞的钗子正是天下有名的“翠影红霞钗”。此时戴在香婷身上，是绿叶配红花、相宜得章。
　　“拿来！”云芙伸出了雪白的小手，笑脸显得美丽异常，“我也要一个。”
　　这几天离开了老婆们、没有享受欢爱的我本来就有些难受，现在有一个豪爽大方的天香美人儿在面前，……我的胯下一动。相比之下，楚楚文弱的香婷还没有令我这么冲动。
　　伸手又摸了一件宝贝给云芙，看着她姿态诱人的身材容貌，定下主意要把这个娇爽美人儿和香婷妹妹一块收入我的后宫。
　　“哇！‘白首卧松云’呢，谢谢了，弟弟。”给她的是一块漂亮的玉石。然而我在意的是她的称呼，“弟弟？”
　　“是啊，姐姐我比婷婷还要大三岁，比你大了五岁，怎么样，是不是也想让我叫你哥哥呢？”云芙大美人插起了双手，使胸前双峰更加挺拔，竟与我家的爆乳小美女差不多。
　　暗自吞下口水，连忙说云芙姐姐不用了，我还是当你的弟弟吧！
　　在两位美女的娇笑声中，刘日少爷输掉了第一仗。
　　酒菜合符时机的端了上来，虽然不是什么大手笔，倒也小菜可口。
　　我叫过小龟小鸟一起坐下来吃后，努力的喂着自己的肚子，两个美女并不吃，但还要我抽空回答云芙的问题，　　　　“喔～～是，他们是我的手下～～没上没下？怎么会，对主人尊不尊敬不能看这个的～～我吃东西没有礼数？嗨，大小姐，我这个人就是这么率直，不懂得做作。～～我吃的是老姜？没事，老姜我…
　　…啊？厄、咳咳咳……“被呛住的我满面通红的咳嗽着。云芙娇笑着说活该。
　　旁边的香婷忙把自己身边的杯茶递给我，同时也离座来到我背后轻轻的敲击着我的肩背，为我顺着气。
　　“婷婷，你怎么一点平时的矜持都没有了？快回来。”
　　顺过气来的我反手拉住了香婷，大声说妹妹照顾哥哥那也是天经地义，有什么好矜持的。香婷此时才察觉不妥，娇羞的匆匆挣开手跑回了座位。
　　等我们吃完，云芙约好我后天午时在城东的“客心流水”茶楼见面后拉起香婷走了。望见香婷不时的回头，明了了此刻的我已经在少女心中留下了深刻的印子，剩下的就是怎么再进一步了；而另一个目标云芙看样子对我也不错，但我知道这只是因为美女的性格大方明媚，并不是对我什么特别的意思，……靠！我还没疯到认为自己到了人见人爱、车见车载的地步。
　　吃完饭、再在街上闲逛了一个时辰，我们回到了左相府。
　　才一进门耳力聪敏的我就听见一阵娇声笑语，有干妈韩夫人的，也有两个熟悉又陌生的年轻女子的声音。是了，是那两个魔女。
　　以备战状态刚踏进大厅，还没来得及叫人问好，两道香风便袭面而来，难道她们又要揪我的脸？……随下等来的却是两具倩腻适宜的香喷喷胴体扑进怀里。
　　“弟弟！”柔柔的叫声分别在我的左右耳响起。
　　稳住，稳住！这一定是陷阱，像小时骗我说只要为她们去抓一条小鱼就亲我一口一样，等我辛辛苦苦的抓到鱼儿、她们却一人在我手上狠狠咬了一口，弄得我大哭……到现在这两个齿印还在。
　　喔，是素妍和素月啊，我好想念你们，怎么这几年都不来玩了？我口是心非的依着温暖的胴体道，哼！两个恶女，怕我知道你们长得丑吗，擦得这么香。
　　“好了好了，两个丫头，别拗着弟弟了。”在韩夫人的说话下，两人才离开我，直到此时我才终可看清两人的容貌。
　　晤？我不是看花眼了吧，这两个长得一模一样的如花美人会是当年的恶女？
　　身穿盛装的两个美女不但衣饰相同，连优雅的发髻也一样；修长的眉毛下，明亮的眼睛顾盼生妍，体态婀娜迷人；稍微紧的上衣束着裂衣欲出的丰乳，她们丰满的程度刚才在拥抱时就感觉出来了，可是现在配合天仙般的容貌看来更是动人心魄。
　　“弟弟，怎么，看傻了吗？”柔柔的声音从她们的小嘴发出，她们看我的眼光象是望着小绵羊一样，这也提醒了我这两个红粉佳人的本质。
　　素妍、素月，这么久不见，你们怎么变成仙子了？这么多年来，我的嘴巴总算是练出来了，不至于像以前面对着她们因为常说错话而被捉弄。
　　“弟弟你也不差啊，白白嫩嫩的，怎么样，今晚到姐姐们的房间里叙叙旧？”
　　我怎么觉得她们是在对一只鲜美可口的肥鸡说话。做梦！少爷才不会再受你们折磨的。……是不是会说你刘日的武功那么高强，怎么还怕她们得要死？唉！
　　你们不知道啊，第一、从小留下的阴影严重损害了我当时幼小的心灵，长大以后在潜意识中就很怕她们；第二、她们说到底是我的亲人，总不至于为了这个就刀剑想向吧？我可是从开裆裤就和她们在一起的了，面对这种人，能对她们动粗吗？
　　第三、干爹干妈对我挺好，不看僧面也要看佛面的。
　　刚想严词拒绝，韩夫人便接话了，“好啊，你们姐弟也十来年没见了，正可以好好聊聊。”
　　“……”
　　干妈，你这不是把我往火坑里推么。
　　到了晚上，下朝的干爹左丞相韩恕良回到了家，这位威严的国脸中年人对我也是很和蔼的，可我听老爹说过，他在朝里的外号却是“毒手宰相”。
　　吃饭时，韩丞相说起了群医给皇后医治的事，今天又有几个民间名医被杖打得半死的赶出皇宫，朝里的官员都看见了，那些人可真的被打得皮开肉绽、血流不止；末了，韩丞相又说“儿子，如果你没有把握，干爹帮你推掉吧，这廷杖可不是好玩的。”
　　还没等我回话，韩夫人便把我先前的那番话一字不漏的说给韩丞相听。
　　他沉默了一下，又坚定的望着我，“儿子，……我只有这两个女儿……”
　　晤？什么意思？干爹是对我说看在他的面子上，无论怎么都要忍受这两个恶女吗？……
　　没等我反应过来，两个美丽的恶女就跑到韩丞相的面前，笑嘻嘻的一人给了一个香吻，“谢谢爹爹。”――韩夫人也在一旁微笑的看着我。
　　完了，完了，………
　　不出所料的，刚吃完晚饭不久，两个恶魔少女就把我拖进了她们的房间……
　　…小龟小鸟？别指望他们，一来韩府吃饭的时候下人不能在场，再来小时候每次他们来救我的时候都会在最后以比我重三倍的伤势被抬回去，所以到了后来只要我被素妍素月欺负的时候他们都会不凑巧的因为生恶毒天花病、脚指头的指甲受伤、那个（月事）来了、等等理由而理直气壮的说“对不起、少爷！”……
　　妈的，比我还狠。
　　等她们把房门锁上，然后用危险而奇怪的眼神望向我的时候，我就知道最后的时刻到了，“素妍、素月，你们……想干什么，告诉你们……喔！”猝不及防之下我被点住了麻穴。……其实，别说是麻穴，就算她们点了我全身二十九个大穴，我也可以轻易的解开，哼！开玩笑，武林前十的实力是说着玩的吗。――不过我可不敢让她们知道这一点，怕她们以更残酷的方法对付我。
　　在这时，我才清楚的明白、原来自己拼命学武的一个很悲哀的原因就是想在现在可以不被她们欺负得那么惨。（注意，是“可以不被她们欺负得那么惨”，而不是“可以不被她们欺负”。――两者的意义是完全不同的。）
　　在点住我的穴道后，两女又露出了恶魔的笑容，我连忙挤出了一个难看的笑容回应……说自己的笑容难看是因为我看见她们在我的笑容下变了脸色、而且越来越难看。
　　“弟弟，你还记得答应过我们什么吗？”
　　我说老子记性不好，不记得答应过你们两个丫头什么了。――反正今天是逃不过了，那就死得光棍一点吧。
　　本来两个人的脸色就够难看了，现在更是冷了十分，“弟弟你答应过要娶我们的。”
　　“……”
　　我答应过要娶这两个魔女吗？……喔，好像是有这回事。那是在她们回家拜师的前一晚，两个人又哄又吓的把我骗到了府外树林，到了那儿就要求我不许和别的女孩玩耍、还要我长大后娶她们。我当然是不干的拉，可后果是可怜的刘日大少爷被吊在大树上长达一个时辰之久，……
　　“那不算……那是你们强迫老子的……”
　　素妍素月如有心灵感应般，一起冲向了我。
　　“啪！”“啪！”“啪！”……十几个耳光在我脸上左右扇着。另一个就隔着衣服狠咬我的肩膀。
　　说实话，两个人长得一模一样、动作神韵又差不多，别说其他人、有时连她们父母都会弄错……但不包括我，我分得清、从小就分得清楚她们两个。像现在我就知道在扇我耳光的是姐姐素妍，正咬着我的是妹妹素月。――忍了吧，反正现在我的内功那么深厚、只当被两只发疯的小母猫在折磨。
　　打了一阵、咬了一阵，两个人忽然又同时哭了起来，　　　“没……良心的……小……坏蛋，亏……亏得我们……这么、这么想你，……你……”又哭又叫了一会儿，她们又开始了对我的折磨，更有甚者素月一脚踢向了我的胯下。
　　这可不能忍了，我抬手挡下了劲道十足的一脚。
　　“啊？……小坏蛋你、你敢还手？……”恶魔少女狠狠的咬上了我的脸。
　　“啊……”“啊……”“啊……”同时有三声发了出来，前一声是刘日少爷发出的痛叫，而后两声就是韩家姐妹的惊叫声。……因为忍无可忍的日少爷已经点了两大恶魔女子的穴道。
　　“小坏蛋……你……你……”
　　“我怎么样？……两个丫头，老子忍了你们多时，现在我可要回房了，……”
　　还是命要紧，反击是不可能的了，赶快跑吧。
　　“呜……呜……呜……”打开房门准备走出去、却传来柔柔的哭泣声。
　　
　　第二十二章
　　“砰！”房门开了又关。
　　两个美女背对着房门，哭得更是伤心了，“小……坏蛋……”
　　“素妍、素月，……”我猛地转到她们的对面，望着两个哭得厉害的恶魔美女道，“老子和你们约定、解开你们的穴道，可不能再欺负我了。”……这就是命吧，面对素妍素月自己却拿不出一点架势，反而看见从来都是笑脸吟吟的她们被自己弄哭后，除了刚开始的一点点得意、过后就是心里慌慌的了。
　　凌空解开了她们的穴道，我的腿往房门边移边道，“两个丫头，明天……见。”
　　最后一个字刚出口才发现自己碰到了一具软绵绵香喷喷的胴体，这胴体的主人伸手点住了我十二道大穴、随后把我扔上了床。
　　埋怨自己总学不乖的我闭上了眼睛。惨了，她们会怎么报复我？……火烧藤甲兵？那是决计要马上溜的了。泄底？后果？――咳咳，保命第一，其它的过后再说。于是我默运功力，侍机而动。
　　先是几滴泪水滴在脸上，还没等我有反应，嘴巴上便凑上了两片颤抖火热的唇、随着轻轻一顶，一条滑腻泛着微香的舌头窜进口腔，生硬的搅动起来。等它寻着我的舌头并把其勾引出口腔后……“啊……”的痛叫一声，可怜的日少爷的舌头上留下了两排整齐的牙印，同时我还觉得口里咸咸的――出红了。
　　发现哑穴未被点的我连忙睁开眼睛声明，“喂，……死丫头，……少爷知道错了，快放开我，不然……”其实我也不知道自己哪里错了。――看她们的样子也好像明白这一点。
　　素妍素月很快的撕光了我的衣服，然后眼睛瞄向下面，俏脸双双的红了起来。
　　“两个小丫头，那里可不是你们该看的地方。”我当然能看出来这两个恶魔少女还是处子，所以担心的是她们――手起刀落……
　　“便宜……你……了”
　　随即我的嘴又被素月的唇封住，下面的霸龙王枪也进入了素妍的小嘴。
　　……该不会是，……她们要玩强奸的游戏吧？
　　心里转着百千个念头，下身仍然是忠实的站立起来，涨得素妍的小嘴已经含不下、只得吐出它。
　　“弟……弟……”素妍的小嘴已经代替了素月、和我唇舌相缠，整个娇躯毫无重量的压在我身上，虽然我的心理不欢喜、可身体的一切机能都在激奋。……
　　而素月此时移到了旁边看着我们。
　　当紧皱黛眉的素妍在妹妹的帮助下、艰难的把大肉棒强行塞进自己湿淋淋却从未有东西进入过的小穴时，我终于肯定了――这两个美女恶魔是真的想强奸我。
　　“……难受就不要做了。”鲜血从我们交合的地方流下来，素妍脸色苍白、强忍疼痛的缓慢套动，可阳具还有三分之一Ｔ诙赐饨去不了。
　　“不要……你……你这小坏……蛋……假好心！”倔强的素妍咬紧了牙关道。
　　H！老子难得的一次好心却挨骂。等着，待会儿再收拾你。
　　套动了一会儿，素妍的小穴洞渐渐的能够适应粗大的阳具，在淫水的滋润下也可以感觉到快感了，――这一点，我从她逐渐娇红欲滴的脸上就可以看出来。
　　“哎……哎……哟……嗯……坏……弟弟……姐……姐……啊……嗯……哦……胀……好大……”
　　跪卧一旁的素月也是一下看看姐姐、一下望望我，俏脸居然比她姐姐还红。
　　素妍扭动的速度越来越快，粗壮的肉棒在美女的两条雪白的美腿之间不停的出入，每次都带出“啪嗒”的声音和一团一团的红白之物，情景说不出的淫秽。
　　“啊……嗯……咿……呀……哦……哎哟……”处女的第一次高潮总是来得很快，素妍在高哼了一声后，软软的趴在了我的身上，同时穴里深处喷出一股股的阴精，温热的洗刷着我正顶在她花的肉冠。
　　“嗯……妹……妹……你来……吧”得到高潮的美女娇弱的道。
　　那怎么行？我伸出手一点素月的麻穴，在两女的惊叫声中抱着素妍翻了一个身，望着身下又累又爽的美女，我邪笑一声，“素妍啊，让哥哥教你什么是做爱。”
　　说着，泡在小穴的阳具开始了行动。
　　我摆动腰部，让坚挺的肉棒在蜜穴里进出，一下一下的插着素妍，美女虽然因为高潮而不断流出爱液，但那腔壁仍紧紧的吸着巨大的坚挺，让我感到无比的快感，“妍妍，你好温暖。”
　　阴道壁柔嫩的挤压感及湿热的肤触，让我更加重抽插的速度，直想把美女和我的身躯溶成一体，不再区分。在此时，她不再是折磨我的恶魔，而只是专心享受欢爱的少女。我心里也暂时忘却了和素妍的过节，只是专心的享受着她。
　　“喔……啊……弟……弟……好大……啊……啊……好……姐姐受……不…
　　…了……了……哎……唔……不……嗯……不行了……姐姐……哎呀……飞……
　　了……！“素妍美得胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉红的肌肤泌了出来。
　　――她又得到了第二次高潮。
　　素月看着我的阳具不停地在她姐姐的小穴里进进出出、带起一层层的水光，双颊更是火热通红，如果不是我点住了她的麻穴，恐怕美女早就扭动不已了，不过即使如此她仍然发出了腻人的低哼。
　　小丫头，别急，待会儿你会比素妍更快乐的。我轻揪了一下她滑嫩的脸蛋说道。
　　我再接再厉把素妍送上第三个高峰后，捉狭的把阳具抽了出来，激射而出的粘浊液体重重的打在了恶魔美女的丰满胸脯上，那着实的力道让她处于半昏迷的身体又是一阵颤动。
　　离开了素妍，我移到跪坐在旁边的素月身前，解开了她的麻穴，双手从美女的腋下穿过，把她动人的胴体环进了怀里。
　　“哎呀……”――不要误会，这声痛叫是日少爷喊出来的，解开穴道的美女发挥了她恶魔的本色，在我搂她入怀时一口咬到了我的肩膀上，等我痛叫着把她推开一看，……妈的，又见红了。
　　“小坏蛋……不是要……要强奸姐姐吗？……来吧！”此时的素月娇媚的凑了过来，用快滴出水的身躯紧抱着我。
　　靠！也不知道是谁强奸谁？在她的小香舌滑进我嘴里时，我这样想道。
　　才一下子，还不用我运功，新鲜美妙的美女胴体就让我的下身再次壮大起来。
　　我把下面小穴同样湿透了的美女平放在了床上，伏在她的身上，霸龙王枪顶在了花径的入口，“素月小乖乖，哥哥的强奸要开始了哦！”说完，我毫不怜惜的一举入洞、穿破了她的处女薄膜。――对待敌人仁慈就是对自己的残忍，那可是名人名言。
　　“啊……”“啊……”又是两声痛叫同时发出。素月的就不用说了，我的肩上却是又被她重重的咬了一口，好像是要把我带给她的开苞之痛还给我似的。…
　　…咳咳咳，不可以运功硬化肌肉的，如果大小姐的牙齿因此而破损的话，我就不只是被咬那么简单了，剑刺、刀砍、斧劈、……随便你们想，反正是死无全尸的那种。
　　在这时，她那紧小无比的蜜穴因为受到异物的入侵和难忍的疼痛，开始紧紧的收缩着洞内的嫩肉，似乎要夹断肉棒一般。
　　痛楚并快乐着的我只好双手揉捏着素月白嫩的玉乳，嘴也不停的吻着她的脸颊各处，尽力让她早一点摆脱痛楚。
　　在我的努力下，素月渐渐的不那么难受了，偶尔还轻轻扭动一下。再过片刻，感觉到她的肉穴里有了淫水，美女也慢慢向上顶着。
　　“噢！”她又让我发出痛叫后凶恶的道，“坏弟弟……如果，如果你不能让我像姐姐一样舒服的话，我就……把你送进宫里当太监。”……晤？在床第之间这样的调情话语我还是第一次听见，素月你的境界真高啊，不愧是让我刘日怕了十年的恶魔之女。
　　好吧，这可是你自己找的。我估计时候也差不多了，开始重重的抽插起来。
　　“唔……疼……不许……用力，……要轻……轻的……慢……一点……喔…
　　…“素月的双手抓不住我的背部，只好紧紧的捏牢了床垫。……这是当然，要被她抓上，那背后就会是千树万树血花开了。
　　我的手强有力的捧起嗣琅的丰腻臀部，配合着下身的顶插而举落着。少女的花心很深，需要很用力才能顶得住，也因为这个，她所得到的快感比别人要强烈些。
　　素月的表情显得很娇媚，小穴心也一张一合地咬着肉冠，大胆的叫道：“弟弟……插……我……美……美死了……嗯……坏……蛋……麻……酸……死了…
　　…哦……姐……姐……不……不行了……要……要尿尿……了……“　　美女渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得我挺爽的。浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向处在阴道里的大肉棒而来，烫得我也抖了几下。
　　稍稍的顶在花心上停了一下，我又挺动起来，存心要好好修理这个恶魔美女。
　　在高潮的驱使下，素月继续挺着蜂腰，闭着眼睛沉沉的呻吟着，得意之下我加紧抽动的速度，手也以天魔御女大法挑动美女的性感带，加重她的淫兴，于是素月更加象一个荡妇般尽力配合着。
　　得到第三次高潮后，美女已经没有力气再叫喊了，我也在闷哼一声后，在少女初次被开苞的狭窄美穴里射出了浓浓的阳精。
　　没想到本来昏昏欲睡的素月经过这滚烫的精液灌浇在子宫深处、反而恢复了力气，猛地头往前伸的迎上了我俯下的脸，一口咬在我左颊上，被我挣开后旋即又双臂圈在我的背上，把两个身躯牢牢地抱在了一起。
　　“算……你过关……了……”恶魔美女闭着眼睛呢喃的说着。
　　看着近在咫尺的娇美柔和脸庞，我真的不敢相信刚才对自己施暴的人和她会是同一个。……抚摸着全身各处的伤痕，我再次感激师傅传给的武功。师傅啊，你可是又救了徒儿一命，――这次回去，徒弟一定多给你烧几张春宫图和美女去。
　　“弟弟，”在一边休息了很久的素妍移了过来，把我从素月的身上翻过来，再摊开我的双臂，变成了两女枕在我双肩。“我听爹娘说你现在武功很好是不是？”
　　素月马上接口道，姐姐你不用问他了，这个小坏蛋能两次自解穴道，你说他的武功好不好？
　　可怜的刘日少爷温香暖玉在怀却不敢乱动，“嘿嘿……嘿嘿。”……除了干笑，我还能做什么？
　　“那你怎么不反抗？……以前你不是常说等你学会武功后，要姐姐们好看的吗？――不会是心软了吧？……我听爹爹说，你可是杀了好几百的盗匪的呢！”
　　废话，你要是自小就被两个恶魔每三天就脱裤子打屁股、过五天又扔到山上去歇凉、再十天反而亲热的抱着一起洗澡……你长大了还能对她们有半点骨气和脾气吗？
　　在心里来说，她们是两个爱欺负弟弟的姐姐。可在别人面前，都是护着我的，那次我打碎了老爹的“坪湖可碧”，还是她们帮我顶的罪。……事后我拿着上好的金创药去给被韩夫人打得屁股红肿的她们上药时，却被她们抓着在我的屁股上狠打了一阵，说是有难要同当……咳咳，我记得你们在偷“西施乳文思豆腐囊”
　　吃的时候，怎么就没记得要有福同享呢？
　　
　　第二十三章
　　刚刚想顶嘴，忽地觉得素妍素月的心跳都加速了，……“那怎么相同，两个美女姐姐是我的青梅竹马来着的，打是亲骂是爱嘛，你们不是从小对我有意思，能那么折磨老子吗，我也自小就喜欢你们了，只是不知道怎么表达，哎唷……”
　　晤？说漂亮话也会被咬？――这两个妖女！
　　两人心有灵犀的同时让我发出痛哼后，才笑吟吟的回答，“弟弟，还记得你六岁的时候，在悬崖边……”
　　喔，那次我们在山上玩时，两个丫头不小心在悬崖上滑了下去，我本能的伸手抓住了她们。虽然我从小的力气就很大，可两个人的重量着实太大了，最后我们三人一起掉了下去。……幸好下面是一条江我们才捡回了命。三人被救起来后，我比素妍素月多休息了半个月。原因？――双臂的韧带被两个死丫头扯破了。
　　“我们叫你放手，……可你宁愿被拉下山崖也不放……”两人温柔的亲了我一下，“相信那时弟弟你也不知道跌落下去还有机会活命……从我们被救上来的时候开始，姐姐们就决定这辈子除了弟弟，谁也不嫁！”
　　呵呵，看来做好事还是有回报的嘛，虽然两个丫头不是很温柔，但人长得那么漂亮又是青梅竹马，调教后也是可以拿来当老婆的。
　　“可是，你这个小坏蛋，……竟然和雯雯成了亲。……”她们的脸色一下子变了，对准我的前胸咬下去，听得我“啊……”的痛叫后才续道，“姐姐们当时又气又急，本想立即就来找弟弟你算账的，可偏偏皇宫又发生了那么大的事，皇上封锁了城门……几天后，我们大病了一场，前几天才好起来，都是……都是你这小坏蛋害的！”她们带着情绪来说话，当然免不了边说边发泄的，等话说完，我的前胸也象其他地方一样，光荣的负伤了。
　　……老天，对不起，请让我收回刚才的想法。……我痛咧着嘴许愿道。
　　再听一会儿美女姐姐们的说话，我终于理解到了干爹韩大人先前一番话的意思，也明白了韩夫人看我的眼神，是干儿子和未来女婿混合着一起看的。他们本来也不会相信，可在宝贝女儿重病一场后就一切都明白了：难怪她们一直对王孙公子不感兴趣，原来女儿喜欢的是从小受尽其欺负的干弟弟。
　　知道了她们的心意、又得到美女们处子之身的男人，当然要有担当，“妍妍、月儿，那等几天我医治好皇后以后，就给爹娘提亲，把你们娶回家。”
　　“谁……谁要嫁给你呀？”美人儿千肯万肯，但也是满面娇羞的嗔道。不过这次却没有攻击我。
　　“只是……两个乖老婆呀，你们可不可以……不再虐待老公啊？”我小心翼翼的提出要求。
　　“……好吧，……以后我们不在别人面前欺负你了。……”
　　好！好！好！我连说了三个好字，差一点眼泪都流出来了。――在兴奋之余，我没有看见两女狡猾的相视一笑。
　　第二天，除了早晨去给干爹干妈请安外，两个美女姐姐就以身体不适为理由，把我关到她们房里，说了一天的知心话。本来以为还会受些虐待的，可妍妍和月儿却老实的遵守诺言，一点都没有欺负我，而是让我享尽了温柔，――反而让我有些不习惯了……咳咳，当然不是做那个拉，她们昨天才被开苞，今天是不行的。
　　两女只是让我抱着她们、在床上温言软语的说尽了这十来年对我的思念。
　　第三天一大早，素妍素月就进宫去了，而我也记起了云芙和香婷约我今天午时在城东的“客心流水”茶楼见面。在陪韩夫人和干爹其余的几个小妾说了一会儿话后，我带着小龟小鸟走出了韩府大门。
　　“少爷，你脸上的伤疤好有性格，简直是神来一笔！”两个刁奴一出门就看着我的脸笑，“这种‘爱的痕迹’真是独具匠心啊……”
　　“别说了，再提我就让珠珠和李喜休了你们。”我恶狠狠的道，“老实交待，这次你们又是什么原因没来救我？”我才不信这两个滑头没看见我被拖进房。
　　“唉，少爷，你不知道，当时我们正想不顾性命的前来搭救你的，可刚冲过来就被两块从天而降的大石头砸晕过去了，今早才醒过来。……哎呀，谁？谁打我？……”
　　又是两块从天而降的大石头。我头也不回的说道。
　　“不过啊，少爷，你可真够厉害，……两位大小姐叫得好猛烈！”两人又是嬉皮笑脸的凑了上来，看见我的脸色不善，连忙辩解道，“其实，其实我们是埋伏在窗外，准备少爷你一有危险就冲进来救你，听到这些，当然只是纯属意外。”
　　纯属意外？你们两个混蛋有那么纯洁吗？肯定是想看看少爷我是怎么吃鳖，却碰上了一场大戏。……
　　“那好，我就去给素妍素月讲，说小龟小鸟说你们叫床叫得好厉害……”我眼睛一转，笑了起来。
　　“啊？……别！别！”两人连忙手、头、身子一起摇动，脸色吓得苍白，“少爷，你……你可不能害我们啊……如果你说了，那改天你就能吃到清蒸小龟和红烧小鸟了……”
　　那好，我就是想吃吃看。我嘿嘿的笑着道。
　　………
　　在说说笑笑声中，我们很快就到了“客心流水”。
　　“客心流水”茶楼位于城东的黄金地段，处于闹市却又不失清净；布置华丽又不落俗套。整个楼共三层、呈宝塔状，而现在我们要去的就是这宝塔的塔尖。
　　一进楼自然有小二来问我是不是刘日公子。在得到肯定回答后，他把我们带上了三楼。
　　上楼才发现整个豪华富丽的三楼只有一桌精美的酒席，此时座位上已经坐好了两个绝色美女。
　　两位美女，几天不见你们长漂亮了。我边说边坐了下来。香婷自然是绯红了脸，而我也恰到好处的扑捉到云芙眼睛中一闪而过的羞意。
　　“不过没见两天，你倒变丑了，……脸上的伤疤是那家姑娘留下的呀？”云芙回敬道。
　　先用眼神警告了两个刁奴不许多嘴，我正正经经的道，“这是我两个姐姐留下的……”这样说话，保证她们不会相信。
　　果然，两个美姑娘笑着骂我不正经。阵阵幽香袭来，让我在色心顿起的同时，肚子也叫了起来。
　　早上光陪着未来岳母们说话去了，没吃多少东西，于是毫不客气的喊上小龟小鸟，一起大吃大喝起来。两位美女先是不说话，只是饶有兴趣的看着我。我冲着她们一笑道，　　“美女们，你们约我来，不只是请我吃饭那么简单吧，……
　　小鸟，把那碗‘蒸驼峰’给我放下！……两位有什么话直说，我刘日是粗人、不懂得说话，但能帮忙的我肯定帮。“
　　斯文有礼的话我也会说，但这两位出身高贵的千金小姐什么好听的、文绉绉的话没有听过？我刘日可不能和那些凡夫俗子一样，出奇制胜和与众不同可是少爷我为泡妞而苦心准备的绝招。
　　果然，两个美人儿的眼睛顿时一亮，“刘日，谁敢说你说话粗鲁了？你可比那些满口斯文的败类好上一百倍。”
　　嘿嘿，两位美人，你们这可是说中了，少爷我的床上功夫肯定要比他们强上一百倍。我在心里暗暗的接话道。
　　那你们有什么事情说吧。我停下了筷子说道。
　　“是这样的……我听婷婷说你的医术很高明，”云芙的神色转为忧郁，“家母得了一种怪病，想请你帮她医治……好吗？”
　　怪病？什么怪病？
　　“我们也不知道，要请你去看看才知道。”
　　好吧，我们这就去。我站起了身子，“小龟小鸟，走了……咦？怎么还在吃？
　　家里饿着你们了吗？“两位美女娇笑的说不急不急，我作足了样子，大声的道，”一想起云芙姐姐的母亲身患怪病，我就吃不下饭，还是先去看了稳当些。
　　“神情当然也是满脸正气和诚恳。
　　云芙明显的娇躯一颤，没有表情的看了我一眼后先走了下去。倒是香婷妹妹羞涩的对我点点头，暗示我说得合理后，才跟了下去。
　　我们是一直向北走，直到看见雄伟的宫殿群才停了下来。――看来我要医治的病人的身份可不小。那倒也是，看见香婷在云芙面前唯唯诺诺的样子，也知道能让吏部尚书之女低头的再怎么也得是个郡主之类的。
　　流风国的京城中，为什么内皇城会占到七分之一的面积呢？这是因为内皇城不只是有皇宫、还有其他王公们在里面居住。当然，王公们所住的王府是拱卫在皇宫的周围，不可能是和皇上同住在皇宫里的，――天子的尊严不允许其他人分享。我们流风国立国也有三百来年了，可每一代的皇族的人丁都不是很旺盛，到现在为止，也总共才有二十五位王爷。公主倒是不少，可海迷大陆上即使是公主也地位不高，只要嫁出去都会被恩赐在宫外居住。
　　不过这一切在本朝皇上的身上就会改变。……很简单，因为当今皇上陈瑞天的皇后、嫔、妃、贵人共一千多，只有西宫皇后任娘娘给他生了一个公主。本来，举国上下都不知道在家康过后，该是驸马为帝呢还是以其他王公的儿子为帝。但是在三年前皇上把咏月公主许配给楚王的年轻有为的王世子――陈伏月后，似乎一切都有了定数。
　　正在我望着宏伟的宫殿展开联想时，香婷递了三条黑布过来，说是宫里的规矩，无官无爵者入内皇城要蒙眼。我本来是死活不肯蒙上的，可在美女小声的、羞涩的“哥哥”娇嗔下，骨头无由的软了一半，也自动的乖乖由她。
　　七弯八曲的走了好大一阵子，把小龟小鸟留在房外后，经过了好几道门，我们才走进了一个芳香异常的房间。嗅觉灵敏的我也同时发现了空气中有一股异味。
　　虽然刘家日少爷从没有到过皇宫，但凭着我推算走路的距离和运功感觉到附近侍卫的功力深浅，就知道我并不是到了哪个王爷的府上，而是直接进了大内深宫。而在这皇宫里需要我医治的应该只有一人，但此次请本神医来的目的就是为了她的，怎么用得着提前的偷偷摸摸的带我进来呢？
　　果不出其然，在摘开眼罩后，看见房间里没有其他人、只有一位睡卧在纯玉做成的白玉床上的成熟美妇。在她的身边、至或这个房间虽然都没有任何皇家的标志，可我还是一下就肯定了她的身份――流风国西宫皇后任瑶。……识破她的原因也很简单，这个“白玉暖香床”原本就是我家老爷子进贡给皇帝的。
　　那么，这个云芙姐姐的身份也呼之欲出了。
　　“这就是我妈妈，刘日你去看看。”说话的声音很平静，但是美女的手却在颤抖着。
　　我来到床边，一见皇后的脸色就皱起了眉头，她的整个脸呈死灰色，在面皮之下还有一股淡淡的黑光流动。然后我用食、中二指搭住皇后的食指末端，缓缓的输入真气察看她的经脉气象。……片刻过后，心里便有了计较。
　　这个病我不能治。我收回了手对她们道。
　　“哦，是这样啊，……麻烦你了。”掩饰不住的失望后，云芙没有失去礼节，她吩咐香婷带我出去。
　　“等一等！”香婷叫住了转过头的伤心美女，却对我说道，“哥哥……你说的是‘不能治’，是不是哥哥你能治、但有苦衷而不可以治？”听了她的这番话，云芙黯淡的脸色马上神奇的光亮了起来，两只大眼睛紧张的望着我。
　　
　　第二十四章
　　妈的，如果不是这丫头，少爷我还差点弄巧成拙了。
　　松下一口气后，我顾作为难的道，“妹妹你说的是，如果哥哥没有看错的话，这位夫人中的是天下奇毒‘风香’，并不是生病。”此话一出口，云芙和香婷的眼睛又是一亮，“不错不错，正是中的这种毒！”
　　“天下之间，也唯有‘风香’是绝不能见风的，这也是为什么会用五重门来封闭夫人所在房间的原因。”要乘这个时候卖弄才能的刘大少爷继续说道，“而‘风香’的歹毒之处在于、一旦沾上它就几乎不可能被根除，它的毒效虽然缓慢却不可抵挡，因为它会慢慢的浸入受害人的筋、骨、髓。同时还会随着程度的不同而从体内散发出不同的异味……按现在的情况看，在一个月内，夫人就会魂飞九霄了。”
　　“风香”奇毒和大伯母的“血阴病”不同，血阴病它是断绝病人的体内养料的运送和正常循环的流通，可“风香”它却进行着更深入一步的破坏，不是坏血、坏心、坏肝、坏肺，而是直接破坏骨骼和肉筋脉。中了“风香”的人在最后连骨头都化了，整个人死得软绵绵的；血液因为也筋脉被化掉而从身体各处涌流出来，恐怖无比。
　　因此“风香”进入了天下毒物的三甲，另有名为――－“见风化水”。
　　听完这话的云芙的伤心脸色上又增加了许多的阴暗。她的心已经差点被我的说话打碎了。
　　“哥……你别吓云芙姐姐嘛，快说你为什么不能治呢？”关心则乱，这话一点都没错。云芙此时什么都不知道、一颗心里只是无尽的迷茫。……而身处事外的香婷却能每每问到关键之处。
　　“对！哥哥能治这个病，可是……”
　　可是什么？刘日你说出条件，我什么都答应。云芙激动的说道。
　　“这位夫人的毒只要有一个武功绝高的人给她洗经换髓，那定可全然而愈。
　　这个我就行……先别忙着笑，你们想必都知道我来京里的目的吧？……我是来为皇后治病的，如果为了这位夫人而耗尽了功力、治不了皇后，那么我的名号毁了不说，我爹、我大伯、甚至干爹韩大人的前程都会因我而毁。……虽然我很喜欢两位姐姐，但也不能因为这个而伤害了家人……所以我才说不能治。“
　　明显的香婷松了一口气，“那你不用担心……”
　　香婷，不要说了。云芙打断了她的说话，“既然刘日你有皇命在身，姐姐也不勉强。……只能怪我娘亲命苦。”吩咐了一脸愕然的香婷送我出去后，她背对着我站到了床边。
　　恐怕现在只有我才能窥视云芙，喔，不！是咏月公主此时的复杂心理。从她现在全身的血液加速流动来看，她正在为了其母后有救了而心情激奋；而后感应到她散发出的一股莫明的伤感，我觉得她是为了自己不能亲自请动我而懊怒；再从她背对着我却微笑着点了点头明白到，这位公主见平时毫不正经的我能为家人想得如此周到而赞许。
　　她们一直不知道我早就看穿了皇后身份的原因在于，第一、我们接触的两次，我无意中在她们心目留下了率直、粗爽、口无遮拦、不注意小节的印象，让她们潜意识中认为我不可能看穿；第二、她们也知道我是第一次到京城，绝不可能知道皇宫和皇后，再加上我是被蒙着眼进宫的，在这么多的宫殿、王府中准确的知道自己身处的位置，那也不是一件容易事；第三、也是最重要的一点，日少爷的心机、心智和做戏的功夫太厉害了，别说是两个黄毛丫头，就是老练持重的人也不能看穿我在顺着两个傻美女演戏。
　　此时，云芙说出这话，就表明下一次我再见到她时，就会面对她另一种身份了。……而到了那时，我对任娘娘的救治就完完全全成了公事，没有一点私人的情绪在里面。――虽然我也还能得到皇帝的赏赐、众人的敬服，但要得到公主的芳心却是从此失去了最好的机会。
　　你们看我刘日像那种笨蛋吗？
　　当然，戏要演得恰到好处，既要突出我的情、义两难全的矛盾，又要表现出我为了她不顾一切的心意。……这么有难度的戏，岂是他人能编演出来的？
　　思绪一晃而过，抓住香婷来拉我的手轻捏了两下。我轻轻的对云芙道，“云芙，……”
　　她愕然回头，再看见我和香婷的牵手，眼中闪过怒意，“怎么还不走？”
　　我紧紧的握住了香婷想挣扎开的手，同时深深的望向嗔怒的美人道，“请你去叫几个王府中的高手来。”我也不能显得太笨，那样就不逼真了。
　　“你……怎么知道我是王爷的女儿……你不会是为了荣华富贵吧？……我能给你的肯定比不上皇上。”美人儿知道我要医治病人了，在惊喜过后疑惑的问道。
　　能！当然能。云芙姐姐你把自己给我那就顶得过你父皇的万千赏赐了，我心里默默的念道。口中也一点不缓慢，“虽然姐姐你给不了我什么东西，但能让姐姐开怀一笑，……刘日就很高兴了。”
　　说到这里，香婷的小手反拉住我、走到一旁，“哥哥，你可要想清楚一点啊，皇后……”她的声音不大不小，刚好让云芙听见，但云芙却没有看见香婷调皮的向我眨了眨眼睛。
　　我也以恰到好处的声音回答，“傻瓜，哥哥喜欢你们，当然要为你们做事了。
　　……至于皇后那边，以后再说吧。“肯定的，如果我医治好了皇后，那推荐我的吏部倪尚书也会得到很大的荣誉。……聪明的美女从我的话里听出了另一个意思：这可是你哥哥送给未来岳父的礼物……她羞红了脸的不说话了。
　　云芙听见我们这段演戏，感激的冲我点了点头、复杂的盯着我一会儿，才心急如焚的跑了出去。
　　听见她已走出老远，我也毫不客气的把香婷环进了怀里。美女挣扎了几下便顺从的靠在了我的胸前。
　　“婷婷……”
　　“嗯。”
　　“什么时候看出来的？”
　　“笨哥哥……我见你进来后，很仔细的观看了那张白玉暖香床，让我想起了在韩大人府中也有一张同样的床。……于是我就想这张床是不是你们家进贡入宫的呢？……再后来瞧见哥哥一幅胸有成竹的样子，也就……也就什么都明白了。”
　　那婷婷岂不是作了帮凶？……让哥哥的房里再多了云芙，可又多了一个人管你了。
　　“婷婷……只要哥哥疼我就好……我会很尊敬各位姐姐的。”美人的羞涩低语让我欢喜异常，差一点就把她的小嘴掠夺了。
　　“乖乖你放心，我会认真的疼爱你们每个人的……”我轻轻的抬起了她的下颚，郑重无比的望着她的眼睛道。……当然，如果现在面对的是一个山寨大王的女儿，刘日少爷一定会豪气干云的这样说：“小骚货，快快跟着老子下山去吃香的喝辣的。……”
　　这个美人的温柔羞涩和冰雪聪明，加上她的高贵身份，给予了我一种异样的刺激。――这种品质卓越的绝色，不收进房里那可真是浪费了。
　　虽然没有亲亲乖婷婷的小嘴，但我的手已经开始在温柔美女的背后、香臀各处活动起来，直到听见公主带着五个人进来的声音才放开脸色娇红、气喘吁吁的香婷，并帮全身无力的她整理好了衣服。……说我太急色了？嘿嘿，那你们可不懂了，少爷我能在短短的时间里就打动了香婷十八年的芳心，不但因为我救过她、和她有肌肤之亲，更重要的是我以一种她从来没有见过的姿态向美人发动了进攻，一切都让她感到新鲜有趣、吸引无比。――这才让她迷失在少爷的魅力下的。
　　下流？无赖？……咳咳，说得也对。不过在我七岁时，看见我们无双西区品行皆优的王秀才只有一个跛脚的老婆、而南区最无良的童员外却可以每天抱着花花大美女享受后，我刘日就发下第二个誓言：绝不当正人君子。……在我的心中正人君子等于穷人、等于没有美女的穷人。――那怎么行？
　　云芙进来时，带着四个老人。在刚才遥探他们的气息我已经知道了他们的功力达到了绝世级别。……既然宫中已经有了如此高手，还让刺客伤到了皇后，――看来，这次刺杀并不简单啊。
　　云芙说，刘日我已经把你要的人带来了，快开始行医吧。
　　“慢着。”说话的人老迈威严，“小……王爷您能肯定这位小公子能治好夫人的病？”他还不傻，没有揭穿身份。不过在言语中就充分透露出对我的不信任。
　　在皇宫里也不能显得太放肆，我抬头看了看他们。
　　在香婷和云芙的眼中，我只是看了他们一眼，可在四个老者的感觉上就完全不是那么一回事了，他们只觉得未见这个少年作势便有一股铺天盖地的强劲内力压向自己四人，大骇之下连忙提起全身功力对抗，正当他们支持不住、眼看这道气劲要破体而入毁经破脉时，如山的压力忽然消失了。
　　“咚！”气机牵引，他们无一例外的向前跪下。……这就是绝世对傲世的下场，首次用天魔八层制敌的我很是高兴。
　　“你们的天魔功是不是在三年前才进入七层的？”
　　满头大汗的四人刚羞愧的站起身子，听见这话更是惊骇的望着眼前这个神秘少年。自己身处宫中几十年都没有人知道的秘密被此人一口说破，心中的震撼可想而知。
　　“不过你们真是糊涂，才刚到第七层就不自量力的想强登八层，想受到天魔焚身之苦吗？”我的话语中增添了几分严厉。
　　“咚……”在两位美女不知所措的观望下，这四位宫内身分尊贵的老人又跪了下来，“刚才冒犯前辈、罪该万死。……请前辈多加指教。”
　　算了、算了，我大气的挥了挥手道，你们还是先帮我医治好这位夫人再说其它的吧。
　　“是，……不知道您老人家要如何医治？”虽然没有看过我的医术，但刚才我的实力已经证明了一切。
　　“待会儿我给夫人洗经换髓时，我要你们在这个玉床周围给我用功力筑成一个恒温圆罩，不许有一丝缺漏。时间至少要两个时辰，……能做到吗？”
　　他们想了想，点下了头。
　　吩咐完后，我用眼神告诉香婷让她放心后，坐上了白玉暖香床。
　　同时，在云芙的耳边轻轻的响起了语声，“好云芙，等治好了夫人，你可要陪我游遍京城喔……”
　　在大家的注视下，我单手抵上了皇后的背后。依照我的估计，即使是“见风化水”这样的天下剧毒，但在我经过“万年温玉”和“七色玉蛇”千锤百炼的精纯内力面前，那也该是轻而易举的被解决掉的。
　　我示意四老可以开始了后，他们盘坐于地，双手按上玉床的四边。猛烈的真气迅速的在玉床里组织在一起、通过玉床的表面散发出来，马上在我和皇后的周围筑成了一个无形的圆罩，令人惊异的把我们托到了半空。而真气和玉床的天然温气混合起来，自然保证了圆罩的恒温。
　　旁边的两位美女睁大了眼睛。
　　我要他们这样做可不是为了耍酷，实在是我为任娘娘洗经换髓时，她绝不能沾到一点的外界气息。这也是“风香”的另外一个歹毒之处，解这种毒非要许多高手同心协力才可以。功力少一点、医术差一点都不行。
　　通过以前的两次真气治疗，我已经轻车驾熟了。真气毫不费力的进入皇后的体内，开始了驱毒洗精髓。
　　开始进行的很顺利，如果一直这么顺利的话，很快刘日少爷就又立功了。
　　…………
　　到了最后一个部位――脑部后，我放缓了功力以免破坏了任娘娘的脑部经脉。
　　……看得出来马上就会大功告成的云芙紧紧的抓住了香婷的手，触手之下才发现两人的小手都捏满了汗水。
　　同时被圆罩托在空中的除了我和皇后外，还有从她身体里排除的废血等杂物，也成了圆圆的一团浮在我们周围。
　　正当我的真气进入任娘娘的后脑时，异象忽起。……一团发着耀眼金光的东西以无比强劲的力道迎上了我，反噬之下，“噗！”我张口吐出了鲜血。在右手快支持不住之前，左手迅即按上了她的脑后。
　　没想到这次反弹的力道更厉害，“噗！”“噗！”……胸口和丹田如被重锤敲打的我连连吐出鲜血。
　　下面的两女都骇然的张口欲叫，随即又警觉的捂上了嘴巴。而同时我也感觉出来下面的四个老者加大了功力的输出，企图用同宗同源的天魔大法来助我一臂之力。
　　…………
　　妈的！是谁这么舍得下本钱？……竟然是千年以上的“金蛊王”？
　　
　　第二十五章
　　蛊，是大元国东南苗族的特有毒物。苗族的人把蛇、蝎、蜈蚣、毒虫等十一种毒物同放在一个罐里，经过七七四十九天后启罐而出，剩下的一种新生毒物就是蛊。
　　说它是毒物，在一定程度上是冤枉了它。它最初的用处是被多情的苗族姑娘下在自己心爱男人身上的，只要那个男人一死、蛊也跟着死亡，与蛊同心同息的姑娘同时也会死去。……如此同生共死，也算真情感人。
　　可到了中途，负心的男人越来越多，温柔的苗族姑娘们受尽了伤害。于是苗族的长老们又研制出了新的蛊，这种蛊就只是由姑娘下在男人身上，如果男人负心，苗族的姑娘就会指挥蛊咬死他。这样一来，娶了她们的男人老实了很多。
　　再到后来，苗族和外族争斗时，遭受到外族的残忍屠杀。战斗力不强的他们又开发出了另一种蛊，――具有攻击能力的蛊。这种蛊可就厉害了，它帮助苗族的战士暗杀了许多外族的高级军官和高手，正是靠了它，几百年来苗族才没有被灭族。
　　攻击能力的蛊其中最厉害的当然以金、银、铜、铁四级排分。
　　而现在我遇见的正是只有苗族大祭司才能拥有的蛊中王者――千年“金蛊王”。
　　……筹划这次刺杀的人绝对是一个天才，他让傲世级别的高手用“风香”来刺杀皇帝，而后在割破皮肤的一霎那，附在刀剑中的金蛊王又随势进入其身体。
　　――施放金蛊王的目的正是为了防止有人能救治“风香”奇毒，只要那人在最后一触发金蛊王，马上它就会反噬，这样即便是傲世高手也抵挡不住，最后只能是施功者和被救者一起死亡。
　　这个计划天衣无缝，只是他没想到会是任娘娘帮皇上挡下了这一击，更没有想到会遇上是我来施救。
　　在快要被它反扑得真气爆散而亡时，我猛地发现吐出的鲜血只要是沾到任娘娘的后脑处，所遭到的反噬就越强。难道是……？
　　在故意喷血到后脑几次后，我得到了想要的答案：果然是我的鲜血对它有抑制作用。这又得归功于具有解毒功能的刘日少爷的两大法宝――“万年温玉”和“七色玉蛇”。天地灵物自然是这东西的克星，我有目标的不断喷血到皇后的后脑，在如此刺激下、它已经忍受不了的欲飞出来。
　　当然不可以让它就此破脑而出，我连忙用一掌为吸，另一掌加强了气道向它逼去。这畜生也机灵的顺着我为它开辟的道路从任娘娘鼻孔里飞了出来。一道金光撞到了真气罩上，反弹了回来，随即又向皇后体内飞回去。
　　同样支持了两个时辰、已是强弩之末的四老虽然勉力逼退了它，但也四人同时被震出了红血。
　　这个时候已经是骑虎难下了，它这次带着怒气回噬，如果得逞的话，不但皇后会死，连真气同体的我也会死去。
　　我连忙震破右手食指，迅即组成一个鲜血做成的血网，用我的功力和血液中的灵气暂时困住了它。另一只手继续着我的治疗，幸好刚才没让金蛊王自己出来，任娘娘的脑部也因此得到了保全，……不然，救也是白救。
　　因为有了功力的催促，鲜血不断的喷出，源源不断的供应着血网的需要。因为气血的流失，同时我体内的真气也消失得特别快。但哪一面放弃了都不可以，……靠！老子拼了。
　　此时在外面的人看来，情形煞是诡异：两个凌空而坐的人，在他们左边飘着一个褐色的圆球，而右边却是一个不断流动的鲜红血网包裹着一道金光。再笨的人也能从我不断流出的鲜血和越来越白的脸色看出――已经到了生死关头。
　　当血网由最初的拳头大小一直涨大到头颅一般大，我终于为皇后把最后的一步完成。左手小心的收回了真气、离开了她的背部，毫不停歇的左手加入来镇压金蛊王。
　　人老成精，四老一看见我的手离开了任娘娘，马上把我们吸回了床上。让两个早已呆了的美女去照顾好夫人后，四人一起来到了我的背后，以接力的方式为我体内输进了天魔真气。顿时让我如山的压力一松。
　　“快让他们拿一个玉罐来。”我勉强的说道。
　　玉罐很快就拿到了，我聚集最后的真气，把血网塞了进去，盖上盖子后吩咐他们牢加看管，决不能让它出来后，我软软的倒在了床上。
　　“这一次，……怕是真的玩完了……”
　　知道自己伤势的我，带着这份惆怅，又一次陷入了久违的黑暗。
　　冷……冷……。
　　我一直处在黑暗和寒冷中，忽然我看见了一股光亮，隐隐的还有温暖传出，连忙大步走了过去。中间仿佛听见许多声音，也有很多讨厌的气劲在阻碍我奔向光明，都被我一一的排除、抛开。
　　果然，在白光的入口，我看见了一个美丽得如天仙一样的少妇，她正微笑着看我。……好像我在哪里见过她的。
　　“妈妈。……”她没有说一句话，可我就莫名的知道了她就是我从没有见过面的妈妈，“妈妈，你是来接日儿的吗？”我想扑向她却被她挥出一道霞光挡住、挡在了白光之外。
　　“乖乖，……妈妈想你……可你舍得离开你爹爹和我的好儿媳吗？……还有那些你没见面的孩子……”
　　“那我把她们都接过来，我们不就能在一起了吗？……妈妈，爸爸也想你得紧，……我常看见他在‘忆雪楼’望着你的画像发呆……”
　　“宝宝，……你还有很多事情要做，你不记得你的誓言了吗？……你把它完成了再来见妈妈可好？……到时妈妈就和你们在一起了……”
　　“不要，不要，……我现在就要和你在一起……”
　　“傻孩子，去吧……别担心，妈妈永远和你们在一起……告诉你爹，我很想念那棵梨树！……”
　　说完，妈妈又挥出道道霞光，把我送向了黑暗的深处。
　　……………
　　“妈妈……”
　　惊叫着睁开了眼睛，眼前却是熟悉的人影，“源儿？……雯雯？……小妖怪？
　　……“我虚弱的一个一个的叫着她们的名字，她们也挨个挨个的含泪回答着。
　　点到最后我才发现连恶魔双美女和香婷、云芙也在，……咦？你们也死了吗？
　　我不敢相信的望着她们。
　　“没有……哥……哥……”雯雯很想过来让我抱她，却被源儿拉在怀里，“哥……哥……太医说……说你很可能……很可能过不了今晚了……让我们全家人来……来见你最后一面……爹爹他们在外面……”
　　胡说，什么太医，这些庸医能比的上你们老公吗，我还死不了。在检查到自己的气机过后，我安慰着她们。
　　“真的？”“真的！”“不骗我们？”“不骗！……不信你们让源儿来替我把脉。”
　　源儿战战兢兢的把颤抖的手按在我的脉搏上……好一会儿，“相公的命是保住了……”后面的话被我一眼瞪了回去。
　　“哇……”每个人都笑着、哭着，有些不知道控制。
　　好了好了，你们先出去，让源儿给我治伤。我把她们都赶了出去，知道我性命无碍的众女也欢天喜地的走出了门。
　　等她们都出去过后，源儿强装出来的笑容一下就瓦解了，泪水止不住的流下，“主子，……为什么？”
　　“不就是心机衰竭嘛……有什么了不起的，老公肯定能看见我们的小宝宝出生……放心好了，别哭……”虽然这样安慰着情深意重的娇妻，但我心里已没有底，能不能再撑半年我都没有把握。
　　在我检查身体时，发现自己的心脉竟然出现了严重的衰竭，……那是当然，严重出血加上超量的耗费真气，换了别人，当场就完了。――我凭着深厚的修为暂时挺了过来，可我也知道这世上没有什么药能治疗这么严重的心脉衰竭。现在可真的是只有等死了。
　　“主子，……源儿和几个妹妹……生完孩子后，就来……就来陪你……”美人娇妻已不再自欺欺人了。她平静的拉着我冰冷的手。
　　“傻瓜……”我没有话可以回复。
　　“谁？”源儿望向了门口。失去功力的我没有发觉。
　　“滋……”门缓缓的打开，走进来的却是云芙和满面是泪的香婷。
　　你们怎么还在？快回去！老子不要别人可怜。我把眼睛迅速的从她们身上移开。……唉，可惜了，两个美女我都没有尝到味道。但如果现在有人问我后不后悔来救皇后，那我还是会说“不后悔！”虽然日少爷从来没有想过会失败，但这个结果我也知道不是她们想要的。所以我不会怪她们。为了自己的美女，肯定要付出代价的……只是、只是代价大得我无法承受。
　　既然这样，我更不能让她们对我有其它的感情发生，――即使香婷对我已经芳心暗许。刘大少爷决不会死了还要拖累美女、让她终生活在对我的思念和愧疚中。……让所有心爱的女人快快乐乐的，才是我所希望的。先安定好她，至于几个老婆方面，等有时间再慢慢劝说吧！
　　“哥……哥……”香婷被云芙抓住了手才能勉强站稳，“虽然和哥哥才认识几天……可婷婷觉得仿佛我们已经相爱了上百世……那份爱的感觉……婷婷想，这世上已经没有第二个人能够给我了……哥哥既然允许几位姐姐来陪你……那为什么不能多婷婷一个呢？……你说过要娶我的……阳间不成，我们就去阴间再成婚，好吗？……婷婷一定会好好伺候你的……”她没有再哭，是因为眼中早已没有了泪水。
　　放屁！老子什么时候说过要你？别在这儿胡言乱语的。
　　“哥哥……你怎么变得连撒谎也不会了？……你看看，源儿姐姐的手都被你捏疼了……婷婷知道自己比不上几个姐姐……可我决不会让你用话语激走婷婷的……无论在哪里，婷婷都不要和哥哥分开……”
　　她走了过来，把我的另一只手放在自己的脸上，温暖着我的冰冷。
　　“刘日……我以公主的身份命令你……必须活下去……你不是想收云芙作妻吗？……我答应你，等你好了后，云芙就给父皇说改嫁于你……听见了吗？”旁边的咏月公主双手插上了腰，挺立着丰满的胸脯，一如我与她的初遇。
　　“没有用的，公主！”我看了看身边的两女，又望了望她，“刘日比谁都希望活下去，……也比谁都希望娶公主为妻……从我们认识以来，你的话我没有不听的……可这次我要抗命一次了……也是刘日最后一次抗命……对不起……公主……小王爷更加适合你一点……”
　　“没胆的小色鬼……你就这样看着我被别人娶走吗……你不希望和云芙洞房花烛吗……活下来，我什么都依你……”
　　“公主，你现在只是因为感激我，才这样说”我冷静的替她分析她现在的心态，“你只是因为内疚害得我送命才这样说的……不要把感情和恩情混在一起…
　　…你不是一直比傻婷婷聪明吗……这次也该一样啊……“我爱怜的抚摸着香婷滑嫩的脸庞，正正经经的对着公主道。
　　咏月公主没有再说话，看了我一眼后跑了出去。
　　“老公……我们再以双修大法试一试……或许还有希望？”源儿的心被我们激起了一丝希望。
　　傻丫头。我吻了吻她的唇，清楚的用眼睛告诉了她结果。这么严重的心脉衰竭，怕是只有神仙才能救我了。
　　“婷婷……”
　　“嗯。”
　　“那就在阴间给哥哥生几个胖宝宝吧！”
　　“好！”美人儿颤抖着把炽热的双唇凑上了我的脸。
　　我忽然想起了妈妈给我的话，让源儿去把老爹叫了进来。
　　显然老爹被源儿告知了我的伤势，才跨进门就大嚷，“日儿，你看源源又在骗我，刚才雯雯她们才说你没事……”说话到此嘎然而止。因为我对老爹点了点头。只是这一个动作，他强装出来的镇定一下子没有了。……其实他早就知道，在我那么多老婆中，最不可能骗他的就是源儿了，只是自己不肯相信而已。
　　老爹仿佛老了二十年般，颓然的坐在了我的床前，“想不到老爹我白发人送黑发人……日儿，是爹没用……”
　　哪里，哪里。我笑着说，老爹你让我享受了这么多荣华富贵还对不起我吗？
　　只是儿子不能孝顺您了。不过幸好您还有那么多老婆，不至于寂寞啊……
　　老爹苦笑着摸了摸我的头。……这个动作，在我六岁起，他就没有再作过。
　　今日一重复，让我不禁想起了儿时的时光而忘记了言语。老爹和源儿、婷婷也沉默在悲伤之中，不再言语。
　　时间就这样过了很久。直到……直到咏月公主的再次到来。
　　
　　第二十六章
　　咏月公主把一个黄色的卷轴扔在我的身上。
　　我缓缓的打开它，看见了如果在以前，决计会让我欣喜若狂的圣旨：刘日，朕把女儿许给你了。陈瑞天。
　　慢慢的把它卷好，轻轻的放在了一旁，“老爹，刚才我梦见妈妈了……她长得和画上一模一样。妈妈让我带话给你……”
　　云芙苍白着脸道，“刘日，不要假装没事！父皇把我都许配给你了，我要你现在就娶我和婷婷。”
　　“妈妈还让我告诉你……她很想念那棵梨树！”我没有理会云芙，连自己都觉得不可思议，我竟然相信梦境的对老爹传着话。却不料老爹在听见这话后，猛地抓住了我的肩膀，“什么？你再说一次！”说着同时制止了想要再次说话的云芙，“你如果要嫁入刘家，就闭嘴！”咏月公主马上合拢了小嘴。
　　“爹……”源儿在旁心疼的叫道，她觉得老爹抓得我太紧。老爹也意识到了，笑着放开了我，对源儿下了一贴猛药，“乖儿媳，我想……日儿也许有救了。”
　　此刻，没有什么比这句话更能激奋三个美女的心神，她们的眼睛一下子光亮了上百倍，“爹，您不是骗我吧？”源儿紧抓住老爹的手道。此时她的力道绝对超过了刚才老爹抓我的力度。
　　哪有哪有，你们叫日儿再说一遍刚才的话就知道了。老爹笑着道。
　　六道眼神齐刷刷的望向我。
　　“妈让我对爹说，她很想念那棵梨树！”
　　“对！就是这话，日儿你死不了了。”
　　……糟了，老爹也疯了，这下我们就得一起去见妈妈了。
　　和我一样心思的众女用同样的眼神望着老爹，他眼睛一瞪，“干嘛？你们和这个混小子一样不信？”
　　信！我们相信公公你。三个女人抛开我来到老爹身边，殷切的望着他。……
　　当然，得不到想要的答案……老爹马上就会被几个爆走的女人分尸了。
　　“日儿的妈妈在没嫁给我之前，是一个很神秘的女人……在我们成婚的前一晚，她把一包东西埋在了家门前那棵最大的梨树下，说是正式和过去告别了……
　　现在你说到这话，那肯定是你妈显灵，告诉我们那里有救你的东西。“
　　问老爹为什么那么肯定，结果被老爹敲了一下脑袋，“我的老婆当然相信！”
　　说着老爹就兴奋的跑了出去，吩咐小龟小鸟回无双刘府取出梨树下之物。
　　“相公！……”欢喜之下，源儿同样说不出话来。
　　香婷和云芙也是同样表情，……只是，我们都没有察觉到从这位金枝玉叶眼中，滑过了一丝忧愁。
　　身体虚弱的我再次醒来已经又是夜晚。问起身边的老婆们才知道今天是四月二十，离我上次清醒已经又过了四天。相比起先前的昏迷一个多月，已经是万幸。
　　恰好在这时，小龟小鸟也赶回来了，传来的消息是他们刚进皇城就累得晕倒在地。同时传到我手里的是一个两尺见方的大檀香盒。
　　在众人的注视下，我深吸了一口气后才打开了这个妈妈的遗物。
　　里面很简单，只有厚厚的一本书、一把卷起的软剑和一个黑色令牌。――书名“天绝”，剑字“绝天”，令为“天下”。
　　先粗略的看了一下，天绝里面竟然记载着许多连我都没有见过的奇难杂症，取天无绝人之路的意思，更以稀奇古怪、不可思议的药方来医治。原来“天绝”
　　是一本医书。我很快翻到“心脉”一篇，那里清清楚楚的写着许多治法。我仔细看了一遍，才找到一种……心机将断之人，在无法救活的情况下，还有一种残忍的方法――“三星挽日”可以救治。
　　太医们和我都救治不了的原因是一样的。
　　我表面上看来只是因为失血过多而昏迷不醒，可实际上在流血的同时、又超量消耗了体内的精气神，所以身体机能受到了严重的破坏，如果没有奇迹的话，我只能慢慢死去。要救治我，除了需要无数的血液外，还要有与之符合的精、气、神、髓一同来补充。依现在的情况来看，我在一个月之内就会陷入长期的昏迷中，再时间长一点就会失去知觉、直至死亡。……
　　随便找几个人来输入精、气、神、髓给我是绝对不行的。人体是非常挑剔敏感的东西，稍微一点不符合，都很容易产生抵触，从而使救治不成功。所以，“天绝”里特别强调道即使是旁系血脉的亲人也不行，……更不用说其他人了。
　　“三星挽日”能以诡异、残忍之道达到效果。顾名思义的说，就是找到三个与病人有直系血缘关系的人，用他们的同宗同脉的精、气、血来换回病人的生机，结果是那三个人的寿命决计会减少。依照我的理解，这是一种生命补换的方式。
　　这个想法非常大胆包天且有违天和，但我却不能不承认它确实有独到之处。
　　或许，真的可以救治好我。
　　同时，问题又出来了。在这个世界上，和我有直系血缘关系的就只有老爹了：首先他一个人是远远达不到治病需求的；再来，即使是能够，我也不会同意。
　　……这样一来，本来分担到三个人的负作用就集中到老爹一人身上，我活了，他却必死无疑。――如果这样，根本就没有了救人的意义。我刘日决不会狠心到要老爹的一命来换自己一命的地步。……假如那样，我宁愿自己死去。
　　“天绝”？这次怕是真的上天要绝我刘日了。
　　“主子……是不是……只要和你血缘相同的就……就可以？”源儿埋下头一阵后，望着我道。
　　你胡思乱想些什么？不许乱想！我隐隐约约知道了她的想法，连忙抓住她的小手，大声呵斥源儿。
　　“老公……我们姐妹身上怀着的孩子……”这次源儿没听我的，而是坚决的说了出来，同时从眼神中我读出了她的心思：对她来说，没有比我更重要的人和东西。
　　想阻止已是来不及，正愁眉苦脸的其她老婆眼睛齐齐一亮，“老公………”
　　连老爹、大伯也明白了她们的想法，他们小心的看了我一眼，“日儿……”
　　我看着他们，想也不想的斩丁切铁的道，“绝……对……不……行！”
　　是的。源儿想出来的方法也是我刚刚在脑海里一闪而过的念头……其实除了老爹之外，这世上还有和我直系血脉的人――七个老婆身上怀着的骨肉。虽然“三星挽日”要求的是三个成年人，但以七个婴儿的全身血脉、全部生命力，足可以抵得过三个成年人的功效。所以，只要七个老婆放弃怀胎四个月的孩子，用他们尚未完全成形的生命来换回我的生命，那“三星挽日”就可以成功。
　　但是四个月的孩子也是生命！看着老婆们微微隆起的肚子，我心里一阵温馨……这就是以我刘日的血脉传承下去的骨肉啊。
　　我仰起了头，“老子说不可以就是不可以……没有商量！”此话一出，老爹和大伯顿时住了嘴，老婆们却仍含着泪在一旁作着最后的努力……而此时我的心坚硬如磐石，毫不动摇。
　　旁边的香婷虽然也很想这样来救我，可是孩子却不是她的，……因而她也失去了说话的资格。美女只能抬头用哀求的眼光看着我。……其实，最先想起这个方法的应该是她吧？我也是在她偷偷的望了望老婆们隆起的肚子后才闪过这种念头的。……不过当时她什么也没说，只是低下了玉首。
　　两个恶魔姐姐就不同了，她们初时呆了一呆，当看见我的七个老婆都同意以自己的孩子来换回我的生命时，她们再无犹豫，走了上来。
　　“妹妹们，你们可是真心愿意放弃孩子来救他？”
　　“是！”她们和我一样，也没有一丝犹豫。……只是两方所坚持的东西不同而已。
　　“孩子没有了……不会后悔？”
　　“不会。”短暂的沉默后，七女异口同声的回答道。此时在老婆们的脸上，奇迹般的散发出圣洁的光芒。
　　紫妍紫月满意的点了点头“那好。”随即她们来到我的面前。
　　“妍妍、月儿，你们不用劝我了，”在得到她们的处子后，我一直这样叫着她们，“我……哎哟！”
　　在所有人目瞪口呆下，素月狠狠的给了我一巴掌，打断了我的说话。
　　“啊……姐姐，你……干什么？”老婆们慌乱的扶起倒卧在床上、左颊红肿的我。在我昏迷的期间，老婆们应该都知道了素妍素月和我的关系。
　　“你这个混蛋！”素妍素月双双指着我的脸，冷冷的、大声的道，“你以为你这样做很了不起吗……你以为你这样做就很伟大了吗……告诉你这个混蛋，了不起的伟大的是你的这些老婆……孩子是她们的肉中血、血中肉……失去了孩子，最伤心的不是你，而是她们……她们比你更希望保全这些孩子。可为什么？为什么她们愿意牺牲他们来救你？……蠢货！她们对你比对自己的生命还看得重要。
　　……孩子没有了可以再生，你死了呢？你死了她们七个也活不了、你爹爹妈妈也只能孤苦到老、你的孩子也只能一辈子活在没有父母的阴影里、没有了你的刘家也更不可能让他们幸福……“
　　素妍素月的纤纤玉指随着她们激动的心情在我眼前晃动着。而随着她们的话语，这两根手指却像两个巨大的铁锤重重的、不断的敲打在我的心上。……我看了看环绕着我却满面是泪、满身憔悴的老婆们、……我望了望同样眼中有泪却把头别向另一方的老爹和大伯、……我瞧了瞧两眼中只有我、痴迷的看着我的含泪香婷…………
　　“妍妍、月儿，怎么没见到公主？”我伸过手去，抓住了她们温润的玉手。
　　“她生病了……你放心，不久后，她也会和我们一样，下来陪你的！”她们挣扎着，似乎要想挣脱我的包裹。
　　“那告诉她，……刘日过几天去给她治病……”
　　“……”
　　所有的东西和人都仿佛被施了定身术，全部随着我的话定格在原处。
　　“你……你……”我掌中的两只小手开始了颤动，它们的主人却只能发出单声字，其它的什么都说不出来。
　　“没有再补给她们几十个宝宝，没有让你们、婷婷和公主给我怀几个小乖乖，……老子我还舍不得去见阎王了……”
　　“……”
　　除了我的所有人，都激动却又安静的滑落着泪水。
　　松开了握着素月素妍的手，虚弱的抱着靠近我的小丽和柔儿，“乖乖……主子就只有再赔给你们宝宝了……”既然决定了要活下去、那么我就不能在她们面前流露出我的伤感，而是应该以男人的宽广来抚平她们的创伤。
　　“主子……孩子们也会……也会很高兴这样做的。”
　　那好，我们就来商量怎么完成“三星挽日”吧！我又一次坚定的望着所有的人，语气满满的道。
　　
　　第二十七章
　　家康四十二年四月二十九，午后。
　　经过九天九夜不停的治疗，我终于重新恢复了生机，虽然还有些虚弱，但再休息几天就会完好如初了。几个老婆却还需要三个月的休息才能康复，并且留下的后遗症是太医嘱咐她们在两年之内都不能再有孕。
　　难过什么？两年后，老公让你们一直不停的生、生到再也生不了时为止。我对着美娇妻们道。
　　老婆们本来有些郁闷的心情顿时开怀了不少，“那……那不成了母猪？”雯雯的话更让大家笑出了声。
　　“主子，……我们没有事，你去看看其她几个姐姐吧！她们为你操的心不下于我们。”兰心惠质的兰儿和柔儿提醒着我。
　　素妍素月和香婷着几天一直守在房外，直到昨天知晓我已无恙才被宫女们扶去休息。我叮嘱娇妻们好好休息后，在外面的宫女引路下，走向她们在宫里休息的房间。
　　看完她们几人确定她们没事后，我又行向了咏月公主的房间。从宫女口中我知道，这几天云芙的病已经好得差不多了，可还需要好好静养一番。所以还是卧躺在床。
　　走进一个优雅淡香的房间，我见到了云芙。才几天时间不见，她比上次见到时又消瘦了不少，更别说初时相见时的丰韵了。
　　她见到我安好的到来也是很高兴。我握着她的小手，陪她说了一会儿话后，忽然她沉默下去，挣开我的手，好一会儿才张口说道，“刘日，……云芙不能嫁给你。”
　　“……”
　　我惊奇的看着美女公主，却发现她的双手有力的抓住被套，看向我的眼睛中也有些慌乱、心跳更是增加不少。……我闭上了眼睛：依现在的情景看，美人儿公主是对我有感情的。可为什么在她费尽辛苦求得父皇把自己许配给我这个先前将死的人、却在我康复后自毁诺言？
　　这样默默无语了一阵，“是……因为陈伏月吧？”我重新抓住了她的手，一语中的。……少爷我可是被无双县有名的小神童，怎么会猜不到她的心思？问题出在楚王的王世子――陈伏月身上。他正是云芙十九岁时由当今康宗皇上金口许给的驸马。
　　我和他，云芙你喜欢谁？
　　“当然……当然是你这个……小色狼了。我和伏月堂兄是兄妹之情。”
　　那就好，反正你父皇都把你转许配给我了，最多我去给大舅子赔罪，然后再去找皇上岳父让他主持我们成亲。
　　云芙苦笑了一下，“你不明白的……你一去，父皇肯定会杀了你的。”我愣了一下，旋即她说出了不嫁给我的苦心。
　　虽然今年是家康四十二年，可实际上康宗皇帝今年才四十五，他在三岁的时候就取代因疾病而驾崩的鲁宗，成为流风王朝的第十三位皇帝。
　　当今流风皇朝，康宗有三个兄长：唐王陈化、镇南王陈努宽、楚王陈举。他们三个人朝廷上的实力非常雄厚，加上康宗本来就有些君威不足，更助长了他们的气焰。在三王之中，尤以唐王和镇南王最嚣张跋扈，唐王得到几位皇室中长辈的支持，他的势力在朝廷上比忠于康宗的人还大；镇南王的势力却在军中，自从三十年前弱冠之年的他率军大破二十六万南方叛军，安稳了流风的边疆后，当时的皇太后亲封他号为“镇南”，朝中的统兵将军，十有五六出自他的帐下，在军中他是一言九鼎。
　　最后一位楚王是康宗的同母兄弟，他对康宗还算是支持，除了酷爱掌权外，没有什么大的野心，所以，康宗在三年前，把唯一的女儿咏月许配给楚世子陈伏月，以便得到他的支持和亲上加亲。果然，自此后，楚王完全放弃了自己势力的经营，带着全身身家投入了康宗一方，康宗的势力大增，近来渐渐盖住了其他两王。
　　毫无疑问，楚王也是为了自己的后代努力。如果忽然告诉他，你的儿媳被人撬走了……干！只要是人，都知道后果。于是皇帝为了保证自己江山的安稳，肯定会把我杀了来安楚王的心。
　　那为什么他会写下那道圣旨？那是云芙告诉他我快死了，他顺从女儿，想让我走得安心。现在我活过来了，他肯定不会实现诺言，康宗唯一能做的就是把我杀了，来换得朝廷的安定。
　　因而云芙也只有先劝我去跟皇帝说放弃，再向其父皇求情，如此才能勉强保住我的命。
　　…………
　　靠！……朝廷还真他妈不是一般的黑。
　　听完过后，我静了下来，脑袋飞快的转着，思寻着解决问题的方法。……放弃？绝不可能。要我刘日放弃到口的美女，就好像叫旺才放弃它的猪骨头和狗老婆一样，再用小龟小鸟的话来说，也就是“天理不容”。
　　过了一阵，云芙见我低头不语，缓缓的撑起身子，半坐起来把丰腻的身躯贴在我的背上，双手从我腋下穿过，扣在我胸前，“日郎，云芙可以把身子给了你的……这种补偿……喜欢吗？”见我继续不说话，她续道，“况且伏月堂兄早就有了心上人……嫁给他，云芙可以为日郎保持清白的身子，我和日郎只是名分没有而已……”
　　靠！……这丫头越说越过分了。我拍拍她的手让她放开后，双手反抓，把她抱在了我的膝上。然后不说话的先“啪！啪！啪！”痛打了美人儿公主丰满多肉的美臀，引得她“哎哟”痛叫时，再用嘴堵上了她甜美的樱唇。
　　“嗯……唔……”一阵唇舌交缠，气喘吁吁的美女才勉力推开了我，脸色绯红的靠在我肩上。
　　“乖姐姐！……告诉我，为什么你的父皇要杀我？”
　　那是他不能把云芙嫁给你。美人儿轻轻的在我耳边道。
　　“为什么他不能把云芙嫁给我呢？”
　　“因为父皇不能得罪楚王。”多情的公主不笨。
　　“对！……缘由是你的情郎不像楚王那么有势力……但如果我有呢？”
　　云芙一惊，玉首离开了我的肩膀，和我鼻子对着鼻子的对看着，甜美香滑的气息更加浓厚的灌进我的鼻子，“日郎，你别开玩笑好不好……你怎么可能比楚王更有势力……这可是性命相关的事儿，你不担心云芙，也要多为你的老婆们想一想。”
　　放心！你们每个人我都顾。话完我的嘴又封上了情深意重的公主的香唇。两手开始不停的在她背后各个穴道游走着，一来以天魔真气帮她舒展体内郁气，二来嘛，嘿嘿，男人都懂……
　　唇再分开，云芙如同失去骨架一般，整个娇躯倒在我的怀里，整个人也好像要滴出水一般的动人。
　　“姐姐，带我去见你父皇。”我怀抱着她轻声说道，“我有办法让他把你许配给我。”云芙身子僵硬了一下，望着我坚毅的脸色，缓缓的点了点头。
　　正巧康宗在云芙的生母任娘娘的西宫里。
　　我们一进去，云芙便拉着我跪了下来，“女儿和刘日参见父皇和母后。”在康宗淡然一声“平身”后，我们站了起来。
　　任娘娘的雍容华贵我是早就领教过的了，没想到这位传说中有些懦弱的康宗皇帝竟然也气度不凡，身高虽然和常人无异，但那种皇家气势很是不凡。康宗的相貌平和，没有任何暴虐之气，眼中偶尔闪过的精芒也瞒不过我……唔，这就是刘家日少爷的奋斗目标之一了，――哼哼，皇帝岳父，就等着你的女婿带着无数的美女在你眼前炫耀的日子来临吧。
　　在我看他的时候，皇帝也打量着我，“刘日，只要你放弃我女儿，朕什么都可以答应你。”康宗看着我道。旁边的任娘娘笑着向我点了点头，使我知道，皇帝不杀我，是有她的一份努力在里面。有了最受皇帝宠爱的她在，日少爷今天多半是有惊无险。
　　“皇上，我刘日拿天下的武林来换取你的金枝玉叶。”我语出惊人的道，“同时，朝中所有的隐患，刘日都可以帮你铲除。”此话一出，更是让他们三人面现惊容。
　　…………
　　沉默了一阵，康宗冷笑一声说你凭什么能做到这些？――他当然不会相信我的空口无凭。
　　那皇上你要什么证明？我理解到他话中的意思。也知道他对于施展精妙医术医好他爱妃的我，还是有一点赞赏的，或许也因此他对我也有了些信心。
　　康宗看了看满面是恳求之色的爱女一眼，“好！朕给你两年，朕的女儿等着你拿着整个天下武林这个聘礼来娶。”然后在我大喜叩谢的时候又开口道，“但是，首先你要帮朕除去一个人。”
　　没问题，没问题。我拍着胸口保证道。本来以为说服皇帝会花很多时间和废很多力，没想到会这么容易。……而且这个皇帝岳父也没有我想象中那么心黑。
　　然而我不知道的是，在我醒来之前，云芙和被我救了的其母任娘娘作了很多的努力、甚至还有以死相逼的惊险场面；加上那四个和我一同救治皇后的、其实在皇宫中非常有地位的老者对康宗说出我超凡的实力；再者皇上也不能再忍受楚王渐渐比其他两王更嚣张的气焰、处处一副未来太上皇的姿态……种种错综复杂的情景，才使我免掉一死，――甚至还可以说，当我不惧生死踏进西宫去面对皇帝时，他就已经决定了把云芙许配给我。……综合了所有情报的康宗决定押注到我身上，用祖宗的江山赌一把。
　　康宗也有他狡猾的一面，他不马上把云芙许配给我，只是说给我两年时间、事情办成后才公开我和云芙的亲事。也就是说要拿着功劳才能换得美女。……不过在他、任娘娘乃至云芙心中，我都是肯定能完成任务的。――当然，也不排除他想置身事外的老谋生算。
　　这些，都是我们出来回到咏月公主的房间后，美人儿悄悄告诉我的。
　　唔？那你刚才说的那些不能嫁给我之类的话？
　　“笨蛋哦，……本公主是故意试你的……谁知道你对云芙是不是真心的？”
　　娇爽的美人儿又插起了双手，使胸前双峰更加挺拔，一如我们初见。……这妮子，虽然身上清减了，可该突出的地方却一点也没变啊。我又吞了吞口水。
　　……他妈的，这次少爷我就不忍了。双手成抓，猛地抓住她胸前突出的双峰，美女“樱咛”一声，身子一软的倒在我怀里，“好姐姐，能有你为妻，是刘日几世修来的福气。我会珍惜你一生一世的”听见这话的美丽公主眼睛发亮的自动把小香舌渡进我的嘴里，生硬的搅动着。
　　……艺术！这就是说话的艺术。以前在老师家里，常听县里的秀才们嚼字独白的，――别的没认真学，这些对女人来说是甜美毒药的甜蜜语言那是下了许多功夫去专研的。再加上这几年在“美少女性奴组”身上的施展运用，炉火纯青这种境界是免不了的了。
　　问我安定好朝廷就好，干嘛要扯上江湖啊？……咳咳，在我读的英雄传记上，都说江湖侠女是顶尖的好，这么好的美女们不收进房里，岂不是浪费了老天赐给我的霸王龙枪和一身好本领？
　　江湖！江湖？……你究竟是怎样一个迷人的地方呢？
　　
　　第二十八章
　　乘休息的几天，我把宫里那四个魔教中人叫到身边，从他们口中，我得到了本教和江湖上很多的资料。
　　师傅东方大名果然是魔教中人，且是其中第一大派――天魔道的第一高手。
　　虽然不是掌门但他的辈分很高，于是连这四位天魔宗的护法也成了我的晚辈。
　　目前，对外统一的魔教内部分成了三大宗派，另外的两个分别是“销魂宗”
　　和“妖门”。三宗的弟子平日互不来往，而且本教弟子是不能称呼自己的门派为魔教的，都是称为“神教”。不过我觉得魔教这个词远比神教好听，也就不改口了。
　　在许多武林中人眼里，我们魔教的人都是些十恶不赦的恶徒，于是这武林中最大的反派人物就是我们魔教了，人人见到都会喊打喊杀的……这一点我从当初严家人的身上就得到了证实。――唔，这倒不错。以后谁要是得罪了我，我就把他带到武林人士聚集的地方，然后大喊一声，“他是魔教中人”……嘿嘿，这个人的下场，不会比被分尸的旺才好多少吧？
　　与我们魔教针锋相对的自然是圣门了。这个圣门的范围和势力更大，它是由几十个大大小小的门派组成的，但是有一点――这些门派都是方外之人组成。成员只有尼姑、和尚和道士三种。不用我说大家也知道，从江湖有史以来，为了江湖霸权，圣门就和魔教不死不休的争斗着。每次可怜的魔教都会出现一些状况，弄得无一例外的最终被圣门打败。　　　唉，真是江湖血泪史！没事情打打杀杀的干什么？和我一样，坐在家里玩玩美女、听听小曲，也不差嘛。
　　除了这两个天下第一大派外，其他武林人士的组成倒很简单，大多是以家族血缘关系而组成的武林世家。比如说师傅曾提到的那位天下第一的南宫月逸就是大元第一世家南宫世家中人；然后花云有独孤世家，我流风也有王家。这三家百年老字号名为大陆三杰。
　　其他的我不知道，但我家护院总管中就有两个王家的外系弟子，此二人在我们无双可是号称“刘门双虎”的人物。在小龟小鸟没有成长起来前老爹都是靠他们壮胆的。区区两个外系弟子，二对一也可以和当年天魔四层的小龟对上百招才败阵……从那时我就记住了流风王家这个字号。听王家二人说王家位于流风境内的西北方，那里的两个郡都是王家的势力范围，当地的百姓只知道王家，而不知道皇帝。
　　“少爷，我们家主的三个女儿都是美如天仙，您长大了说不定可以把她们娶回来噢。”深知我性格的两人拍着胸口向我推荐着美女。当时我还开他们玩笑说，你们这么好的口才，不去艳红楼当主管可真是委屈了。
　　四老说，我们流风国现在有三大帮派，西北王家，东南付家和东部的宇文世家。王家还算得上是平和的了，付家有镇南王撑腰、宇文家的大少夫人是唐王的女儿，此两家在地方上的祸害更胜王家十倍。今次我掌握江湖的第一步应是平定流风国内，而平定流风有首先得对付这两颗镇南王和唐王布置在外的毒牙。正当我叹着气说皇家的女儿真不好娶时，四老又火上加油的说出了这次皇帝岳父让我去杀的人――兵部尚书付基堂。
　　晤？不会就是那个号称京城第一高手的付基堂吧？我忙问道。四个老师侄点了点头表示我说中了……刚才四人给我的资料中就有付基堂这个人，说他不但自己达到了绝顶高手级别，身边还随时跟着三十六名贴生侍卫，都是付家家主精心挑选来保护他的――不知怎的我忽然想起了在严家的拼斗，不由连连提醒自己，这次可是不能再自大了，该带的、该穿的、改用的，什么都得准备好，这次栽了的话可再没有上次那么好运的。
　　为了明天的行动，我从皇宫里搬了出来，和待在左丞相府的小龟小鸟会合在一起。其他的老爹、大伯、老婆们等家人，在几天前就已经回到了无双。
　　少爷！救命啊！……刚刚走进府里，就看见口吐白沫的小龟小鸟哭丧着脸向我跑来。
　　你们怎么了？我假装关心的道。其实不用想也知道，他们肯定是受到了紫妍紫月的盛情招待。
　　“……今天两位大小姐亲自下厨，说是给少爷你接风。”
　　“噢，那你们怎么弄得这付模样？”
　　“她们说我们跟了少爷你这么多年，肯定知道你的口味，所以……”
　　那好啊，你们还在少爷前面吃了。
　　“不是的……”他们继续吐着白沫，大声控诉道，“蘑菇垠鸡太咸、风猪片汤是苦的、挂炉定油鸡居然烤黑了……等我们尝完才知道，两位大小姐今天是…
　　…是第一次作菜！“说到这儿，远处传来紫妍紫月叫喊二人的声音，神色大变的两人用同情的眼光看了我一眼后，很有默契的同时向另一个方向飞速跑开。
　　呃，这就是前不久在我病床前发下“誓死捍卫在少爷面前”誓言的忠心奴仆？
　　我寻着声音在厨房找到紫妍紫月，看见她们的第一眼我便笑了出来。两个国色天香的美人儿姐姐衣冠不整的拿着一盘菜，正准备往外走去。本来白净漂亮的脸上此刻成了黑黑的，身上也沾满了油污，最厉害的却是她们秀发上的那两根青菜……不能笑，绝对不能。我提醒着自己。
　　弟弟，你回来了！她们高兴的放下菜来到我的身边。我没有说话，只是轻柔的把她们头上的菜叶取了下来。不出我所料的，她们“啊”的一声后，急急忙忙的跑了出去。
　　趁这个时候，我观察了一下摆在桌子上的菜……只看了一眼，具有多年美食经验的日少爷就把它们归为“非人吃”的一类里面。幸好在来的时候已经想好了对策，我胸有成竹的运起天魔功，使出三分内力，迅即的把一盘盘的菜蒸发掉，末了还不忘在盘中留下一些汁水。
　　过了一会儿，素妍素月重新换了一套雪白色的衣裙回到了我身边，“咦？弟弟，你怎么把菜全吃完了？我们一口都还没有尝过呢！”虽然是不满的口吻，但我能听出她们娇嗔之中带着被爱人欣赏的喜悦。
　　“喔，实在是不好意思，妍妍和月儿作的菜太好吃了，所以……”我恰到好处的舔了舔先前抹在唇边的汁水。
　　看你，都这么大了吃饭还像一个小孩，你要是喜欢，姐姐们以后天天作给你吃。她们用香巾帮我擦着嘴道。
　　晤？我心里一惊，这怎么得了？连忙抓住她们的小手，深情款款的看着她们，“妍妍、月儿，你们天天这样作饭给我吃，我当然是求之不得了。可老公怕你们累着，而且天天在厨房你们会衰老得很快……所以我宁愿忍着，也不许你们再下厨！”
　　美女们眼睛放光的看着我，“啵！”“啵！”两声，在我左右两颊各亲了一口，“弟弟，我就知道你在意姐姐。”
　　妍妍，月儿，我们回房间吧！我顺势拉起两人的手道。在刚才温馨气氛的感染下，美女们也顺从的握紧了我的手。
　　我把两个美女脱得精光，看着她们雪白优美得一模一样的胴体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小腹、娇小的阴户、鲜红的阴唇、粉红色的肉缝，惊叹着老天的神奇，“妍妍，月儿，你们自己有没有……过？”两张同样美得惊人的脸庞升起了红霞，“哪有……”
　　那好，老公今天就让你们试一试味道。我嘿嘿笑道，　　　“妍妍，你爬到月儿身上去。”妮子羞答答的不肯，在我使劲拍打了几下她的肥臀后才勉强的压在了她妹妹的身上，头也埋在了素月的颈边。相反被她压着的素月却一脸的兴奋。
　　我见状一笑道，“那好，月儿，你把姐姐看成是我来对付她吧！”在素妍“嗯”的娇羞声中，素月开始了行动。她先试探性的用小舌舔了一下素妍的耳朵，引得素妍一个哆嗦，然后好玩的把捏住素妍的雪乳、双腿先分后合，往上夹住了姐姐的腰臀，不停的摩擦了起来。
　　渐渐的，素妍在妹妹的挑逗下春心晃动了，脸贴在了素月的脸上，香舌窜进了她的小嘴，同时手伸向妹妹的敏感之处……她也开始了反攻。得到回应的素月越发的兴奋，姐妹俩不但时时的发出“嗯……唔……”的淫靡之声，上下两张小嘴同时流出了淫秽的汁水。
　　如果说姐妹同性之间的爱抚让她们快感十分的话，那当我的霸王龙枪刺进素月的蜜穴时所带给美女们的震撼快感、更是增强了一倍。
　　“嗯……”同样淫靡的词语，声调却扩大了许多。
　　压在姐妹花的身上，感受着温润滑腻的肉体，我双手扶住两女交合在一起的丰臀，粗长的肉棒驰骋在素月这匹胭脂马上面，奇异的是，夹在我们之间的素妍竟然也得到了不下于其妹的快感，我甚至能感觉到从她体内也浸出了淫水、流在了我们三人的交合之处。
　　“哎……唷……小穴……啊……姐姐……全身……酥……酥软了……喔……
　　哦……麻麻的……哎……呀…………唔……弟……弟……真会……干……舒服…
　　…死了……啊……啊……嗯……嗯……美……唔……美……死……了……“
　　在素月小穴开始紧缩，媚眼开始发光时，我猛地齐根拔出了阳具，带起一股银色的晶莹，顺势又准确的插进了素妍那同样紧小温爽的小穴。于是，在素妍满足的欢叫的同时，素月却不满的腻哼了一声，双手来到了我的臀部，狠抓一把，引得我痛叫起来，“月儿……”
　　“讨……厌……”她身子不停的向上摩擦，火热的蜜穴不时碰撞在我的大肉棒上，绯红的脸颊变得媚色四溢。我猛烈的向下耸动，似乎要把姐妹俩冲垮一般，阳具渐渐的也不局限在一人的体内，时而姐姐，时而妹妹，时而插在两人蜜穴之间……我的状态说不出的好。
　　两女毕竟接受恩宠的时间不长，不长的时间便泄了两次，渐渐的反抗也不激烈了。我也因为是在伤愈后第一次作战，在她们联合的紧逼下，也在她们体内射出了阳精。我把瘫软的素妍从素月身上移下来，“妍妍你先看着。”话完之后，我把下面的素月翻了一面，接着刚刚发射完一次的阳具又变大、消失在仍然精力不减的素月体内。下身“啪”　　“啪”的撞击着她丰满迷人的美臀，全身上下一阵舒坦。……妈的！干美人儿真是爽啊。
　　我的手拉住素月的小手牵引着她配合我向上挺动，每次插入她炙热的穴里，都带起粘稠的爱液和美人儿姐姐的娇声浪语，“嗯……嗯……我快……死了……
　　啊……好弟……弟……亲……亲……嗯……啊……又……又顶……顶住了…
　　…嗯……嗯……弟……弟……好…好美……哦……嗯……嗯……爽……啊…
　　…
　　“看着她的小菊花蕾随着我们的交合而一张一合的，我伸出一只手指，先是轻轻的在菊花蕾周围按动、揉捏，然后再一下子捅了三分之一进去。
　　“啊……啊……”两面受夹击的素月菊花蕾和小穴同时紧缩起来。
　　我的手指倒没什么，大肉棒竟然在她的阴道里再也动弹不得。我大怒的运气大喝一声，阳具再涨大涨长几分，温度不断上升，顶端也牢牢的顶在了她的花心之处，滑腻的花心顿时被顶得深深凹了下去，“啊……”等素月再次哼叫时，我已经感觉到从她穴心深处飞速的涌出淫水、浇在肉冠上……美女又泄了。
　　我躺在美女颤抖的娇躯上，把刚才伸进素月屁眼里的那根手指放在她的鼻尖，“月儿……你的菊花穴真香呢……”　　美人儿因为高潮剧烈的喘息了一阵后，张口就咬住了我的手指。“哎哟……”我痛叫的抽了出来。“小……日……儿…
　　…想逗姐姐？……你还不行……“素月翘了翘红红的小嘴不屑的道。
　　……H！恶魔就是恶魔，连调情都不懂？
　　
　　第二十九章
　　家康四十二年五月初五晚。
　　今天就是我去刺杀付基堂的日子。五月初五是皇室祭天的节庆、加之庆祝皇后任娘娘康复，今天康宗午时在宫内举行了一个很大的宴会。而晚上宫廷宴会结束、付基堂回家的途中，便是我刺杀他的好机会。
　　兵部尚书付基堂，乃付家家主之三弟，二十年前夺得京城武举状元后，在镇南王的抬举下，区区四十二岁就坐到了兵部尚书的交椅上。镇南王三十年前大破南方叛军时，结交了当时仍不出众的付家，在他的帮助下，付家渐渐的发展壮大，十年前更是一举打败八个门派的联军，从此在东南部称王称霸；反过来，付家对镇南王的回报也是很丰厚的，江湖上把付家叫做“镇南的爱犬”，所以，付基堂同时也是付家和镇南王的连接纽带。
　　这几年来，付基堂与军中巨擘镇南王在朝廷上一唱一和，把持了大部分的军务，军中也插布满了他们的人手，据干爹韩大人的推算，军中的势力他们占了四层。也就是说他们拥有了流风国四十万将士。
　　靠！……如果说以前我对敌时起过“用无双县民压死他们”这般的念头，那么，这次付基堂要是知道是我要杀他，也可以轻松的分兵二十万把刘家老少和无双城民一起压死了吧。
　　我把刺杀付击堂的地点选在西北区的繁华街道――富门街上。一来这儿非常热闹，即使是深夜也人流不息、易于躲藏；再来也因为这是付击堂回兵部尚书府的必经之路。
　　我的酒喝到第七杯时，付击堂的车队终于来了。和先前走过的几个大臣一样，先是由亲兵左右开道，再有就是典型的军方守护方法――“井”字形排列的严密保护。马车队缓缓的行过，一共是三辆马车，我运起内息一察，然后轻轻在桌面上写下了“三”字。小龟小鸟心领神会的点了点头。
　　和上次一样，现在我们三人的面貌也是毫不起眼的改扮了。
　　付击堂正坐在宽敞的马车中，一面闭目养神、一面回想起今天在皇宫大宴上的事情，忽然一股很不安的感觉涌上心头，接着“砰！”“砰！”的两声，左右车壁被人用真气破开，身经百战的他定下心神，伸出左右两掌，分接左右同时来袭的敌人。
　　“嘣！”沉闷的内力碰撞再次震破了所有的车壁，顿时付击堂整个人暴露了出来。虽然两个刺客被他击飞，但是他知道，自己的气劲只深入两人身体一点便再也不能前进，这两个人只是借劲飞开。
　　此时他才看见，自己的三十六铁卫已经倒下了四人，飞出去的两个刺客此刻正和其他的铁卫拼斗着，在他们凌厉的掌功下，人数占优的铁卫们也占不到半点好处，而两个刺客却好像仍然没有使出全力……不知怎的，付击堂的心里更加不安了，即使是其他的侍卫已经紧紧围在了自己的周围。
　　此时，大街上的人们一阵慌乱之后，都躲在了一旁，偷偷看着打斗。
　　正如我所想的，众人的注意力都被吸引到小龟小鸟身上。也该我出场了。在戴上一张恶鬼面具后，我脚尖一点横栏，双腿如电般直射马车上的付击堂。
　　不愧是京城第一高手，付击堂沉喝一声后，挥起自己的“击龙”刀，化起一阵猛烈的刀风迎向我的双脚。眼看我的腿脚就要被击龙刀砍中时，我身子怪异的往后一翻，转过身子，用手重重的拍在来不及变化的大刀上。　　　　“噗！”
　　付击堂借着吐出废血，化解了大半侵入体内的真气，饶是如此，身子也禁不住一阵摇晃。
　　我和他碰撞后，身子向上翻起，上升三丈后又迅速的坠了下来，双掌再次出现在付击堂的头顶。
　　付击堂一面叫苦连天，心想怎么会有傲世级别的高手来刺杀自己，另一面也毫不缓慢的飞移出了马车，暂时避开我这势不可挡的一击。
　　我的双掌并没有击空，我再次反翻，脚移至马儿的背脊，借力再飞，穷追不舍的扑向付击堂。然而经过这一耽搁，他已经被侍卫团团围住。刚挨近就有不下十把刀剑向我全身招呼过来。我冷笑一声，双掌几乎不分先后的拍在他们的刀剑上，顿时和我接触的每个人都口喷鲜血的被震飞到一旁。
　　旁边的铁卫们虽然看见了自己主子的险境，可是在小龟小鸟娴熟的配合下，他们也只有招架之功，连自保也不能，伤亡也在逐渐增加着。
　　此时的我已经又来到了付击堂的身旁，仍然是双掌以雷霆之势击向他。在他的周围，被我杀得暂时出现了真空，没有一个人在他旁边。无奈之下，他只得同刚才一样，横劈一刀，迎向我的双掌。正当他以为又会和先前一样被我震飞时，骇然的发现，自己用全身功力劈出的一刀竟然接触不到任何气劲。知道上当的他已经来不及收刀。被我运劲为吸，连人带刀吸到身前。
　　付击堂反应也算一流，他毫不犹豫的放开了自己的武器，飞速的退后，想和自己的部下汇合。
　　我岂能让他如愿，用力一扳把击龙刀硬生生的扳成两半，闪电般向他抛去，然后脚尖一点地，长掠腾空、猝往下击，如此在付击堂的正面出现了三面攻势。
　　他长叹一声，无奈的腾空而起，虽然躲开了两截断刀，却又得作自己最不想作的事情――和我这个功力高出他不止一筹的傲世高手硬碰硬。
　　我不敢缓慢的运足天魔功，以十成功力扑向这位由下而上的京城第一高手。
　　“嘭！”的巨响过后，兵部尚书软软的从空中落了下来。从他惨白的脸色，所有的人都知道他情况不妙。
　　在我喊了一声“走！”后，小龟小鸟逼退了铁卫，飞身随我而去。付家铁卫也顾不得追赶敌人了，连忙来到自己生死未卜的主子面前。
　　在众人的救护下，付击堂勉力张开嘴，“告诉……家主……杀我的……是…
　　…宇文……家！“说完，一口气提不上来，头一歪，死在了自己的夫人怀里。
　　“夫君啊……”凄厉的喊声划破了黑暗的天空。
　　我最后击杀付击堂的一招，正是模仿了宇文家的不传密功“断玉诀”。在天魔功达到八层后，我已经能随意变换真气的运行。再加上宫里本来就秘密收藏着的“断玉诀”，我只看了一遍便熟悉了它的运行之法。在内力震破付击堂的护身真气后，我又重新用“断玉诀”补了一掌，且完全抹灭了天魔功的痕迹。即使是付家家主也不能分辨出，能分清的就只能是宇文家的顶尖高手了。可是，宇文家所做出的评价，付家能相信吗？
　　只要付家和宇文家一起冲突，那他们在朝中的靠山――镇南王和唐王的争斗也一定会开始变得公开起来；同时康宗也可以趁他们混乱的机会，把自己的人推上兵部尚书这个位子，逐渐解决常年以来兵权掌握在镇南王手里这一难题。
　　想到这儿，我不的不佩服皇帝岳父的心计和手段。看来在得到云芙前，我也得小心他。……他妈的，是谁跟我说这位皇帝软弱可欺的呢？――这个世上，能扮猪吃老虎的人不止少爷一个啊。
　　在一个隐秘的地方换过衣物和褪下面具后，我带着小龟小鸟往东北区的韩丞相府行去。
　　这次刺杀可谓是圆满，不但一举击杀京城第一高手、兵部尚书付击堂，且成功的嫁祸给了唐王一伙，而整个行动中，我和小龟小鸟一点伤都没有，不禁让我欣喜无比。从而对将要完成的调控武林计划，更加抱有信心了。
　　三人怀着愉悦的心情刚来到东北区的繁华街道――左楼坊的街口，就听见一阵打斗的声音。展目一望，四周的平民躲在一旁伸出脑袋往街中央望去，而街中央也围满了穿着锦衣的侍卫和几团烁目的黑衣蒙面人。
　　不会吧？我和小龟小鸟骇然对望了一眼，这边也有刺杀？今天晚上的京城，可真不平静啊！
　　再仔细一看……糟了！是干爹兼未来老丈人韩丞相的马车队。打斗中还间杂着几声熟悉的焦急的娇叱……啊？我头皮发麻的以最快的速度飞掠过去。才至打斗的中心，就见一个黑衣人正好架住了素月的宝剑，旋即又有三把精剑从前、后、左三方刺向她，旁边苦战的素妍想救她已是来不及，连素月自己也脸色白到了极点，兵器被制的她已经无路可退。
　　我没有犹豫，使出天魔啸天，一声清啸引得敌我双方都顿了一顿。趁此良机，我飞坠而下落在素月的身边，一把夺过了架住她宝剑的黑衣人的宽背厚刀，手娴熟的一转一撩，由胸脯至上，把他劈成了两半。再一手搂住素月的小蛮腰，右脚抬起、左脚为柱急旋，手中利刀横旋，瞬间便把那三把快刺进她娇躯的利剑砍断。
　　抬起的右脚也不失时机的连出三脚，狠狠的点在他们的胸口上，三人沉哼一声后，往后飞去――从他们胸口凹下一大块来看，肯定是活不了了。我又抱着素月解决了围攻素妍的敌人后，退到了脸色苍白却毫发无伤的韩大人夫妇身旁。惊魂未定的素妍素月紧紧的握住了我的手，手心寒冷却汗水淋淋。
　　此时小龟小鸟也拿出了兵器，一刀一剑的冲了进来。有了两人的帮助，侍卫们很快就稳住了阵脚，渐渐的两方打成了平手。小龟小鸟的刀剑本来是横冲直闯的砍杀着黑衣人的，可当他们遇上两个手拿长剑，擅长合击的看似头目的家伙后，战局陷入了僵持中。
　　日儿，就是他们！他们杀了皇上派来保护我的十名金衣侍卫！韩丞相神色阴沉的看着和小龟小鸟打得难解难分的两人道，“如果不是那十位金衣侍卫拼死拦截此二人，只怕……”
　　我点了点头，“爹，放心！孩儿一定把他们抓来千刀万剐！”其实，如果不是我特意吩咐小龟小鸟不要联手、要独自作战的话，即使那两个人的合击之术再强，也比不上天魔破仙的奇妙合击之技。拿出武器、不合击，这两点都是为了和刚才刺杀付击堂区分开来，……京城藏龙卧虎，我可不能大意。
　　因为是天子脚下，当然办事效率很快。在一壶茶的时间内，大批禁卫军便赶了过来，先是封锁了左楼坊，再团团围住了韩大人一群人和正在打斗的众人。有了他们和宫廷金衣、银衣侍卫的加入，很快就把除了同小龟小鸟打斗的两人以外的黑衣人杀的杀、擒的擒，绝对控制了场面。韩大人见状，胆气更壮，“给我听着，放走了一个刺客，你们提头来见我。”众侍卫轰然应是，手脚更加麻利凶狠了。
　　咦？我惊奇的发现了一件事。……怎么、怎么这两个人的武功这么眼熟啊？
　　比如说这招“断天取云”，再好像这个“伤玉伤神”……这不是宇文世家的“断玉剑法”吗？想不到我刚刚才假扮了宇文家的刺客，这边就来了真货了。
　　两个黑衣人见自己的同伴一个接一个的或死或伤，活下来的也都被擒，而自己这方两人联手也只能勉强平手……他们对看一眼，作了一个奇怪的手势，虚晃一招，逼退小龟小鸟后，手中剑竟然互向对方刺去，利剑直穿胸口，两人哼都没有哼一声的缓缓倒了下去。
　　死士？在我脑海刚浮现这两个字时，被擒的蒙面黑衣人见到这个情景，也都闷哼一声倒在了地上，隐隐可见从嘴角流出一道黑血。――在所有人的目瞪口呆中，他们全部自杀了……现场躺下无数的黑衣人，居然一个活口也没留下。
　　望着地下的尸体，我心中对宇文世家，不！对未来所有的敌人都兴起了不可轻视的心念。
　　只是、只是……江湖中人，难道就是他妈的这么漠视生命吗？要遇上的每个江湖人都如此捍不畏死、以命搏命的话，那……少爷我该多练练轻功了！
　　
　　第三十章
　　在更加严密的保护下，我们与韩大人一行安全的回到了左丞相府。
　　刚坐在厅中，“砰！”“砰！”“砰！”三声炮响震撼了京城。韩大人一惊，“难道今天被刺的还不止我一家？”看着我迷惘的神色，他给我解释道，“这三声炮响代表着京城紧急戒严，要至少从一品以上的官员被刺才能有此措施。”
　　干爹，我听妍妍和月儿说在朝中与你作对的人当中，属兵部尚书付击堂最难应付，是吗？我漫不经心的问道。此刻的小厅中只有干爹一家和我，小龟小鸟被我叫到外面去戒备了，所以不怕被人听见，……更何况刘家大少爷可是天魔功的佼佼者，常人接近十丈便可以引起我的警觉。
　　“日儿，你的意思是……”疑惑中有着三分惊喜。干爹不是笨蛋，他可是在庙堂屹立二十余年的“毒手宰相”，“你怎么能肯定是付击堂？”
　　我轻捏了捏从刚才到现在仍不肯放开我的素妍素月的手，笑着道，爹你把两个宝贝女儿都给了我，小日也应该做些事情来回报你的。……康宗让我刺杀付击堂一事，只有宫中极少数人才知道，于是我也不怕谎话被人拆穿。――况且即使是干爹他要求我去杀付击堂，我也会去的，因而心里没有任何愧疚之感。
　　干爹的眼睛再次爆起了光芒，“好！日儿你不愧是我韩家的爱婿！”
　　等韩大人搀扶着受惊的干妈回房间的时候，我也被两个脸色难看的美女姐姐拖回了她们的香闺。关上房门才一转身，两具香喷喷的美妙胴体带着呜咽之声、扑到了我的怀里。
　　“弟……弟……”娇滴滴的哭声回响在我的耳边，同时肩上也湿润了起来，“我……姐……姐……还以为……再也……再也见……不到……你……了。”面临死亡的恐惧和与爱人的生离死别，在这一瞬间爆发了出来。
　　“啊……”这次是我叫的，因为两姐妹很默契的同时张开小嘴，咬在我的左右肩膀上。同一刻，她们七手八脚的生疏的替我宽起了衣物，除去外衣后是一件大小适中的金色无袖软甲……唉！这个金丝宝甲不该只防刀剑兵器的，至少还应该有防咬这一个功能啊！
　　很快，我的衣服被她们脱得一干二净，两个美女姐姐又迅速的脱着自己的衣裙，“弟弟……我要……你好好疼爱姐姐！”娇美动人的脸庞尚带着串串泪珠，娇腻的嗓音也越发显得迷人。
　　此刻的美人儿实在很需要爱人强有力的爱抚和安慰。……这么艰巨的任务，除了日少爷，还有谁能担当？
　　我把素月平放在床上，双手抬起她雪白匀称的美腿、放在自己宽壮的肩上，自己的双腿跪在她的面前，双膝抵住她被抬起来一半的丰满雪臀，胯下那根巨大粗烫的阳具停留在黑茸茸细草所掩盖的洞口，轻轻的摩擦着她两片粉嫩迷人的肉唇，手也在她密穴上方的那颗红色宝石上揉捏挤压着。
　　“嗯……啊……”素月不安的扭动着身子，我另一只手连忙按住了她，“月儿，叫一声老公来听听。”
　　“噢……老……公……”声音如蜜糖般让我的全身骨头酥软了一半。心里也不敢多惹这位最喜欢欺负我的魔鬼美女，长枪一挺，“滋！”的一声，我破开了重重障碍，直达子宫那团软绵绵的嫩肉。“喔……”我们同时舒爽的叹了一口气。
　　我习惯性的双手牢牢地握住素月细嫩的纤纤细腰，不想让她逃避我的猛烈撞击。可事实证明这是完全没有必要的，本来就很凶悍的绝色美女今天受了刺激，更是悍不畏死的抓住我的手腕，频频向前猛挺，天衣无缝的配合着我的大肉棒。
　　如此一来，我的阳具也次次击中她的花心，每每都残暴的撑开她狭小的肉穴、叶每每带出股股淫水。
　　妍妍，你过来！我把空在一旁的孪生姐姐叫了过来，让她跨在素月雪白胴体之间，蹲着的美臀正好对准了素月的小嘴，同时让她身子前仰、双手紧环着我，我舌头一吸，便把她甜甜的丁香小舌卷进了嘴里。下面的素月不用我教，张开小嘴含住了素妍充满粘稠液体的阴部，舌头不停的挑逗着姐姐的阴核。于是，我们每个人都得到了双重的刺激，性欲也飞速的激增着，动作不但越来越大，还越来越快。
　　“啊……嗯……啊……喔……哦……噢……呀……唷……噢……唔……唔…
　　…“两个美女的嘴巴都被堵塞着，发不出叫声，只能听见她们鼻子里发出来的腻人鼻音。”唔……“先倒下的自然是战斗力不强的姐姐素妍，她率先被妹妹吸出了阴精，倒了下来。而她喷出的淫水也乱溅在素月的脸上。我抽空把她移在了一旁，这才看见了美妙的一景。
　　素月美得惊人的脸庞上汗水、淫水和自己的口水揉合在一起，让我迷失在她那圣女和荡妇的混合风情中，“月儿……”我用力的吼出了她的名字，双肩前倾，把她柔美的双腿往前压，一直到我能够着她的脸才停下来。我勾起素月的舌头，指引着她同我一起舔食着自己脸上的混合液体。素月的蜜穴也因此而更加绽开，如一朵美丽的鲜花在引接着狂蜂的采摘。我的阳具虽然干得更容易，但同时受到的快感也因为心的投入而千百倍的增加了，幸好身下的素月也逐渐软了下来。
　　“啊……弟……弟……美……嗯……嗯……姐姐……美……美……极了……
　　唷……嗯……好……好……猛……耶……喔……喔……呀……对……再……
　　用力……嗯……弟弟……好……酸……酸……啊……又……碰……上……了……
　　嗯…
　　…舒服……真……舒……服……啊……来了……啊……出……来……了……
　　“
　　随着香汗淋淋的美人儿的尖叫，一股猛烈的阴精冲得我的肉冠爽翻了天，最奇妙的是素月的阴精在她前所未有的高潮下竟然源源不绝的喷射着。害得我只有咬牙来抗拒这种以前没遇见过的情况。
　　刚在奇怪今天怎么月儿这么乖，没有在高潮时咬我时，恶魔美女不负所望的张开小嘴，又咬在了我的胸上。　　“喔……”虽然现在素妍和素月咬我已经不像以前一样狠心，充其量只是有些疼痛罢了。但此刻猝不及防的我在心神一惊之下，已经控制不住精门，阳精争先恐后的飞射进素月的子宫深处。
　　“哎……”美女被烫得神魂颠倒，再也咬不住我的肌肉，头软绵绵的倒了下去，却又把我的颈子往下一压，顿时我的整个人压在了她丰润的美妙娇躯上。她胸前的那对完美玉峰所带给我的美妙感觉也是非常动人。
　　等她享受了一会儿高潮，我看看素妍，知道她已经恢复了元气，便轻柔的含着素月的圆润耳珠，“乖月儿，老公先去满足妍妍，再来和乖乖大战三百回合…
　　…“美人儿皱皱小鼻子，哼哼了一声，舒服的闭上了眼睛，却不答我。
　　“啵！”的一声，巨大的阳具带起许多的乳白色精液，顺势又插进另一个早已准备好的美妙洞穴里。
　　……………
　　正当我和孪生姐妹欢快的在床上大战的时候，兵部尚书府里却一片凝重。
　　一个威武高大，不努自威的中年人在一片哭泣声中，认真的检查着兵部尚书付击堂的尸体，――他正是闻讯赶来的镇南王。“不错，正是宇文世家的‘断玉诀’！”他　　紧紧的握住了拳头，“陈化……”他怒叫的是唐王的名字。
　　旁边走来一人，走到镇南王的身边，轻轻的说了几句话后退下。只见镇南王的脸色一阵复杂。
　　“王爷！”说话的是站在付击堂尸体旁的一个红脸浓眉的中年人担心的看着镇南王。镇南王长叹一声，“汝宽啊，今次受袭的不只我们，连韩老毒也被刺了……”
　　被他称为汝宽的是付家在京城中的二号人物“霸刀”付汝宽，他听见这话，暂时压下了失去亲人的悲伤，“那也好……韩老毒一死，我们也算抵平了，他也是宇文家下的手吗？”
　　镇南王点了点头，又同时摇了摇头，“是宇文家的手下，韩老毒却没有死。
　　他的手下突然多了一个武功超绝的女婿，正是这个人和其手下的及时救急，宇文家的五十八名杀手才没有成功！“在短短的时间里，他就已经查清了我的身份，可谓是了不得的人物。他话音一转，”算他韩老毒好命……不过我看那五十八个人加起来也没有击杀击堂的这三个人厉害……哼！傲世高手？查出来，本王要你生死两难！“话音中透出浓浓的杀气，”汝宽，传本王的命令，叫‘三只手’进京！……不给陈化一点颜色看看，他还真的以为本王是没牙的老虎！“
　　“是！”付汝宽神色一松的下去传达了这项关系到京城重大命运的命令。
　　家康四十二年五月初六。将近中午时分，我才把两个昨晚被我灌满一肚子精液的美女姐姐拉起了床，全身酥软的她们从内衣到外面的衣裙都是由日少爷我一手包办、帮她们穿上，其间当然温香软玉，占尽了好处。于是拖到了午后我们才穿戴整齐的去参见精神已是大好的干妈韩夫人。
　　一家人其乐融融的吃了午饭后，素妍素月留下来陪伴母亲，我按照计划走了出府――目标直指吏部尚书府。
　　我替皇后治好病一事，康宗已经严禁外泄，原因当然是为了我马上就要进行的称霸武林计划，越少人知道我的本事和官场关系，我的成功就越多把握。我算了一算，此事除了韩大人一家、宫中四老、康宗夫妇及云芙，就只有倪家的这位大小姐知道了。对于香婷，我是不担心的，小妮子一颗芳心已经牢牢的系在了我的身上。今天我上门，目的就是向倪大人提亲，把我们的关系定下来。
　　看来我在倪家已经算是很有名了，我一报上名字，四个精壮的门房便直接请我进府，一个俏丽的小丫头在安排我就座后，一声告罪便匆忙走了出去。我正无聊的观察着大厅的景雅布置时，一阵香风带着一个俏生生的美女扑了进来。
　　“哥……哥……”我抱住文秀的美女，贪婪的吸吮着她滑腻的小舌了好一会儿才放开气喘吁吁的香婷，“婷婷，想哥哥吗？”自从知道我性命无忧后，在康宗的命令下，香婷回到家中，算算我们也有好一阵子没见面了。
　　“想……婷婷从头到尾都想着哥哥……连做梦都满是哥哥的影子。”美女在我耳边轻轻的呢喃道。
　　那好，哥哥今天来就是跟你爹妈提亲的。我紧紧的抱着她，“乖乖……哥哥也想早日娶你回家！”
　　她离开了我的怀抱，“真的？”我认真的点着头。得到我肯定答复的美女绽开了耀眼的笑容，原本就秀色可餐的她更是荣光四射，“哥哥……”
　　………
　　倪家二老本来就宠爱女儿，她的请求没有不答应的，自从知道宝贝女儿喜欢上我、发誓非我不嫁后，早就在心里同意了这门亲事。虽说知道我的妻妾很多，但这个年头哪个有本事的男人不是妻妾成群的？况且女儿和韩家二女一起嫁给我，他们面子上也没有过不去的。于是这门亲事便如此定了下来。
　　婷婷，你不是还有两个哥哥吗？怎么没见着？饭后，我搂着美人儿坐在凉亭里道。
　　“喔……大哥去了西北边疆轮值，二哥去了青曲郡当官，都不在京里……哥哥，你可要小心噢，我两个哥哥曾说过，如果打不赢他们，就‘别想娶我妹妹’的……”
　　哼！我心里冷冷一笑，跟我比打架？那跟东区姚屠户刀下待宰的肥猪有什么两样？
　　
　　第三十一章
　　家康四十二年五月初七。
　　我从云芙的口中知道，今天的朝会精彩纷呈，高潮迭起。
　　先是康宗就昨晚付、韩二臣被刺一案大发雷霆，把京城督卫使陆居撤了职，其职为原禁军副统领张牧暂代；接下来干爹韩大人一场说唱俱佳的动情哭诉，换得康宗的无比同情和许多赏赐替他压惊，并加派了三十名金衣侍卫来保护干爹一家。
　　再下来就成了镇南王和唐王的口水大战，围绕着刺客是不是宇文家人这一问题争吵了两个时辰，在韩丞相的暗中帮助下，镇南王占了上风――虽然没有说服康宗诛除宇文世家，但也使得京中三品以上的宇文家官员五名被撤，大大的削减了唐王一系的势力。
　　最后再由吏部尚书倪除非提出兵部尚书一职不宜空悬，应迅即找人补上。因为事出突然，除了康宗一系的人其他的都没有准备，所以最后由康宗钦点原上月郡驻守大将军宁知间担任，此将驻守东北边疆十余年，功高劳苦、资历深厚，他的当选众臣也无话可说。
　　昨晚付击堂的身亡，促使镇南王和唐王两派的冲突提前爆发，也让以前井水不犯河水的付家和宇文家结下了生死大仇。看来，一场你生我死的争斗很快就会激烈的展开了。而这种结果，当然是除了他们自身以外的所有人都愿意看见的。
　　尤其是康宗，他在退朝过后，大大的赞扬了我一番，看他的神色明显的对我增添了信心。我趁热打铁的提出要在宫中取些装备和灵丹，他也爽快的答应了。
　　……
　　哼哼，早就听说宫中的奇珍异宝数不胜数，不趁机拿一点，怎么对得起自己？
　　于是，我同小龟小鸟在云芙的带领下，来到了宫中的藏宝库。
　　我吩咐小龟小鸟去自己拿东西，自己就抱着咏月公主躲到一旁亲热起来。先是隔着衣服、在美人儿公主那绝不下于小丽的爆乳上尽情把玩了一阵，弄得她娇喘连连才放开了魔手，“芙儿，老公真想今天就娶了你！”我炽热的眼光盯着娇爽美艳的公主道。
　　云芙显然是很喜欢听爱郎对自己的爱恋之语，小嘴一翘，露出两个迷人的酒窝，“日弟，你的话说得真好听，云芙很喜欢呢！”
　　那当然，不过你老公可不只话说得好听！我邪笑着把她的小手引到我胯下的勃起之处说，宝贝你看，它比我更想你喔！
　　美女娇媚的一笑，伸手进裤子里抓住了我的霸王龙枪，纤细柔滑的手指把玩了几下后，出人意料的拉住它用力一扯。“哎哟……”我顿时由天堂上重重的摔了下来。　　没等我说话，她湿热的小嘴凑到了我的耳边，“本公主可不像傻香婷那么好骗！我可警告你……这次出行江湖，你敢带新老婆回来，我先一刀剁了你的坏东西，再把她们全部杀了！”顿了顿，脸色变为温柔的道，“日弟你完成了任务后……云芙的处子之身等着你这小色狼来破哦……嗯？”
　　H！……这皇帝的女儿跟她老爹可真是一样的黑！以后等她过了门可得好好的调教调教。对！干脆用我的宝枪干得她每天起不了床。……想是这样想，可我的脸上却是庄重无比的回答道，“有了姐姐这么美貌的好老婆，老公我当然不会去沾花惹草。而且我想，那些野蛮的江湖女子，肯定也是连我的好公主的千分之一也抵不上的……”　　看见美女好像还想说什么，我连忙机警的封住了她的樱唇。在与美人的深深热吻中，一场风波在日少爷的机警下平息了。
　　少爷，我们找好了！两个不开眼的东西此时又跑来刹风景。
　　美女迅速把羞红的俏脸埋在我的颈后，我才看清他们所选的宝贝，“咦？…
　　…你们拿的什么？“小龟身上塞满了瓶瓶罐罐，仔细观看之下还能发现金玉之器在阳光下闪耀的光芒；小鸟更直接，身上挎了两个巨大的包袱，差点把他的人给压弯了。
　　“你们，……你们不会在替皇帝搬家吧？”在云芙“咯咯”的娇笑声中，我有些啼笑皆非的感觉。
　　“哪有哪有，我们拿的可都是必需品。……少爷你看这瓶‘百花雨露丸’，这可是张员外向我们预定的，一颗百枚金币呢……再看这个千手观音，我准备拿回去给珠珠的妈妈，她是个向佛之人……还有那盒‘红叶小枫针’，正好给高妈做针线用……”他们越说越来劲，丝毫没有注意到我变青的脸色。
　　我是让你们去选出战江湖的用品，你们倒好，在这儿选起回家的礼物了。我狞笑道，干脆，我再做一个千层小龟小鸟饼给家里人捎回去吧！
　　家康四十二年五月初十，在皇宫大内搜索了三天三夜的刘日少爷终于把想要的东西全找齐了：钱当然是很重要的东西，没听见过“一分钱逼死英雄好汉”
　　吗？我可不想在江湖闯荡的时候像英雄传记上写的那样，什么“风餐露宿”
　　啦、什么“大地为铺，青天为盖”啦，那怎么符合少爷的身份？嘿嘿，我也没拿多少金币，小小的三千万个金币就把我打发了……很贵？怎么会呢？公费出差嘛，总要够用才行；灵丹妙药那是拿了不少的，那可是保命的家伙……为什么会有“春风一度丸”和“我爱一条柴”？……咳咳，大人的事，小孩子不许问；再来我也从未来的皇帝岳父身上拿了些东西，比如说九龙玉佩、军机令牌……总之是可以让我威风的东西……
　　接下来就是安排家里的事情了。
　　源儿雯雯、素妍素月、“美少女性奴组”、小龟小鸟，所有的人……我一个也不带。在宣布的时候自然是引起了轩然大波。众老婆们强烈的一致不依，日少爷胸有成竹的说乖老婆你们又要养伤又要保护老爹和大伯两家人（韩丞相和倪尚书当然是由他们的大老板――皇帝保护），怎么能到处乱走？况且妍妍和月儿的武功还要靠你们来提升，……不要以为你们没事情要干，你们的任务是捍卫好老公的后方，这样我刘日才能安心的出去办事……开玩笑，有你们陪着，江湖上的美女们那就和我彻底绝缘了，少爷我还想多给你们添几个姐妹呢！
　　出人意料的是忠仆小龟小鸟居然拿出了刀子放在自己的手腕上，说什么我不带他们去他俩就割腕自杀。问为什么，他们回答说仆人保护主人那是天经地义的事情，如果再让我有什么闪失，他们也宁愿不活了。
　　靠！说什么忠心为主啊，你们这两个滑头还不是想跟着少爷我去那花花大世界里去畅游一番？……他妈的，连割腕用的刀也是刀背向肉刀锋向外的，这些把戏还想骗我？
　　在棒子和糖果双管齐下的手段下，终于摆平了小龟小鸟，随着也就定下由小龟小鸟同“美少女性奴组”留守无双县老爹那儿，图易城大伯那边有源儿和雯雯在，那也是固若金汤，我顺手也把教素妍素月武功的任务交到了与我同是傲世级别的源儿身上。当然，我悄悄对源儿说要她帮我磨练妍妍和月儿的火爆脾气的话，也是决计不能让孪生姐妹听见的。
　　…………
　　大元国东南部的南花山脉共有十一座大山，每座都有一个苗族部落，他们也就组成了著名的苗疆十一峒。在苗疆，最有权力的不是总峒主路哈奇，也不是圣女路夕琼，更不是寨中第一勇士惕吾和，……而是首席大祭司斯水言。――正是这个女人，掌握了苗疆十一峒三十多万人的生死。
　　此时在苗疆十一峒最美丽的地方――思心涯上、在大祭司斯水言的精致小屋里，有一个面貌清秀却躺卧在床的中年女子、一个蒙着面纱的少女和一个相貌奇特的中年人。
　　中年男子坐在床边，焦急的紧握住中年女子的手道，“水言，你……还撑得住吗？”
　　中年女子露出了一个不是笑容的笑容，“奇哥，我……恐怕是不行了……琼儿就交给你了……”从她苍白的脸色和晦暗的眉心，任何有医术常识的人也知道这个女子的病情很是严重。
　　不！蒙面少女悲呼一声倒在了床边，娘亲，别丢下我和阿爹！
　　站在房间外面的一大堆人听见这凄惨的哭声，心中悲痛却不敢开口。
　　……………
　　第二天，苗疆十一峒总峒主同大祭司斯水言的宝贝女儿、南花山上最美丽的花朵――圣女夕琼失踪！
　　…………
　　流风国西部是靠绿海的一片平原。而在海之外是人们不熟悉的地方，虽然附近数百里的海域是渔人们捕虾捉鱼的地方，可茫茫无边际的大海深处却没有人去过，偶尔有一些年轻好奇的少年驾船远去探秘，然没有一个人能回来。于是，也没有人知道，在这大海的深处，有一座不大的岛屿。――这就是武林中流传的圣地之一的舞空岛。
　　舞空岛的出名，只是因为这里住着圣门中一位传说中的人物。
　　没有人知道她的出生、年龄、武功来源。她的扬名天下是因为在五十年前擒杀了“刀刃”曹正、三十年前剑杀“苦胆”李玉素、十年前指毙“天晴有雨”舒依依。她在出现江湖的三次中，只杀了这三个人就挽救了武林三次浩劫。除了“天晴有雨”舒依依是“销魂宗”的前任宗主外，很不幸的，其他两位都是我天魔道的魔尊。
　　舞空岛的不出名，却是因为她答应成为我流风国护国神尼的条件就是：流风国的人不可深入绿海的五百里以外。皇帝答应了她，因而官方从没有派出大批的船队去探查，同时也禁止民间的商船出海远航。
　　她，当然就是舞星神尼。
　　舞空岛上并不是只住着舞星神尼一人。如果我们走近一看就会发现，在这个不大不小的岛上，除了大片的竹林和田地外，还有好几十间雅致的竹屋。在其中的一间房间里，有两个女子正在说着话，旁边围着好几个相貌身材无一不美的美女。
　　一位雍容华贵、三十来岁的美妇生气的看着面前的少女道，“婉儿，你还不认错？”
　　被称为婉儿女子抬起了头，露出天上人间都不该出现的妖媚脸庞，委屈的道，“人家……人家以为它们只是普通的海鸟嘛……”在说话的时候，她居然散发出妖异的媚态，看她的神态就会发现她的魅功绝对是发自自然。这样一来，这位十几岁的美少女相貌固然是异常出众，但比起她的这种莫名的魅力来说简直是微不足道。
　　这时，旁边的几个美女插嘴道，“师傅，您就饶了婉儿吧！这十年来一直没有皇帝的信鸽飞来，师妹不知道它们的重要性也情有可原。况且，”她们散发出娇美的笑声道，“您也不是不知道小妮子的这个坏毛病。”
　　听到这儿，美妇紧绷的脸也舒展开来，抿嘴一笑，“死丫头！……”
　　婉儿看见美妇不再那么生气了，忙扑入她的怀里，“师傅，婉儿不会再犯了。”
　　说完把花儿一般的脸庞贴在美妇的脖子上撒起娇来，同时眼光向师姐们飘去，露出感激之意。
　　美女们也会心的笑了起来，一时间，这个世外桃源如往常一般，充满了欢声笑语。
　　……………
　　我的天下前言：最近我的名声好像又长进了，在各个地方的点击都不错，在首发的众言堂也由最初的1000多升到2500左右，心里很是高兴。可是贪心不足的我还想问问，什么时候你们能在众言给我冲上3000啊？？期待又期待哦。
　　在哥哥的纪念网站闲逛时，打开这个首页：http：//www.leslieclub.com/，便会出现一首个人觉得非常好听的歌，找了半天却还是不知道它的名字，请你们去听听看，希望有人能知道并告诉我，谢谢。michanll第三十一章家康四十二年五月初七。
　　我从云芙的口中知道，今天的朝会精彩纷呈，高潮迭起。
　　先是康宗就昨晚付、韩二臣被刺一案大发雷霆，把京城督卫使陆居撤了职，其职为原禁军副统领张牧暂代；接下来干爹韩大人一场说唱俱佳的动情哭诉，换得康宗的无比同情和许多赏赐替他压惊，并加派了三十名金衣侍卫来保护干爹一家。
　　再下来就成了镇南王和唐王的口水大战，围绕着刺客是不是宇文家人这一问题争吵了两个时辰，在韩丞相的暗中帮助下，镇南王占了上风――虽然没有说服康宗诛除宇文世家，但也使得京中三品以上的宇文家官员五名被撤，大大的削减了唐王一系的势力。
　　最后再由吏部尚书倪除非提出兵部尚书一职不宜空悬，应迅即找人补上。因为事出突然，除了康宗一系的人其他的都没有准备，所以最后由康宗钦点原上月郡驻守大将军宁知间担任，此将驻守东北边疆十余年，功高劳苦、资历深厚，他的当选众臣也无话可说。
　　昨晚付击堂的身亡，促使镇南王和唐王两派的冲突提前爆发，也让以前井水不犯河水的付家和宇文家结下了生死大仇。看来，一场你生我死的争斗很快就会激烈的展开了。而这种结果，当然是除了他们自身以外的所有人都愿意看见的。
　　尤其是康宗，他在退朝过后，大大的赞扬了我一番，看他的神色明显的对我增添了信心。我趁热打铁的提出要在宫中取些装备和灵丹，他也爽快的答应了。
　　……
　　哼哼，早就听说宫中的奇珍异宝数不胜数，不趁机拿一点，怎么对得起自己？
　　于是，我同小龟小鸟在云芙的带领下，来到了宫中的藏宝库。
　　我吩咐小龟小鸟去自己拿东西，自己就抱着咏月公主躲到一旁亲热起来。先是隔着衣服、在美人儿公主那绝不下于小丽的爆乳上尽情把玩了一阵，弄得她娇喘连连才放开了魔手，“芙儿，老公真想今天就娶了你！”我炽热的眼光盯着娇爽美艳的公主道。
　　云芙显然是很喜欢听爱郎对自己的爱恋之语，小嘴一翘，露出两个迷人的酒窝，“日弟，你的话说得真好听，云芙很喜欢呢！”
　　那当然，不过你老公可不只话说得好听！我邪笑着把她的小手引到我胯下的勃起之处说，宝贝你看，它比我更想你喔！
　　美女娇媚的一笑，伸手进裤子里抓住了我的霸王龙枪，纤细柔滑的手指把玩了几下后，出人意料的拉住它用力一扯。“哎哟……”我顿时由天堂上重重的摔了下来。　　没等我说话，她湿热的小嘴凑到了我的耳边，“本公主可不像傻香婷那么好骗！我可警告你……这次出行江湖，你敢带新老婆回来，我先一刀剁了你的坏东西，再把她们全部杀了！”顿了顿，脸色变为温柔的道，“日弟你完成了任务后……云芙的处子之身等着你这小色狼来破哦……嗯？”
　　H！……这皇帝的女儿跟她老爹可真是一样的黑！以后等她过了门可得好好的调教调教。对！干脆用我的宝枪干得她每天起不了床。……想是这样想，可我的脸上却是庄重无比的回答道，“有了姐姐这么美貌的好老婆，老公我当然不会去沾花惹草。而且我想，那些野蛮的江湖女子，肯定也是连我的好公主的千分之一也抵不上的……”　　看见美女好像还想说什么，我连忙机警的封住了她的樱唇。在与美人的深深热吻中，一场风波在日少爷的机警下平息了。
　　少爷，我们找好了！两个不开眼的东西此时又跑来刹风景。
　　美女迅速把羞红的俏脸埋在我的颈后，我才看清他们所选的宝贝，“咦？…
　　…你们拿的什么？“小龟身上塞满了瓶瓶罐罐，仔细观看之下还能发现金玉之器在阳光下闪耀的光芒；小鸟更直接，身上挎了两个巨大的包袱，差点把他的人给压弯了。
　　“你们，……你们不会在替皇帝搬家吧？”在云芙“咯咯”的娇笑声中，我有些啼笑皆非的感觉。
　　“哪有哪有，我们拿的可都是必需品。……少爷你看这瓶‘百花雨露丸’，这可是张员外向我们预定的，一颗百枚金币呢……再看这个千手观音，我准备拿回去给珠珠的妈妈，她是个向佛之人……还有那盒‘红叶小枫针’，正好给高妈做针线用……”他们越说越来劲，丝毫没有注意到我变青的脸色。
　　我是让你们去选出战江湖的用品，你们倒好，在这儿选起回家的礼物了。我狞笑道，干脆，我再做一个千层小龟小鸟饼给家里人捎回去吧！
　　家康四十二年五月初十，在皇宫大内搜索了三天三夜的刘日少爷终于把想要的东西全找齐了：钱当然是很重要的东西，没听见过“一分钱逼死英雄好汉”
　　吗？我可不想在江湖闯荡的时候像英雄传记上写的那样，什么“风餐露宿”
　　啦、什么“大地为铺，青天为盖”啦，那怎么符合少爷的身份？嘿嘿，我也没拿多少金币，小小的三千万个金币就把我打发了……很贵？怎么会呢？公费出差嘛，总要够用才行；灵丹妙药那是拿了不少的，那可是保命的家伙……为什么会有“春风一度丸”和“我爱一条柴”？……咳咳，大人的事，小孩子不许问；再来我也从未来的皇帝岳父身上拿了些东西，比如说九龙玉佩、军机令牌……总之是可以让我威风的东西……
　　接下来就是安排家里的事情了。
　　源儿雯雯、素妍素月、“美少女性奴组”、小龟小鸟，所有的人……我一个也不带。在宣布的时候自然是引起了轩然大波。众老婆们强烈的一致不依，日少爷胸有成竹的说乖老婆你们又要养伤又要保护老爹和大伯两家人（韩丞相和倪尚书当然是由他们的大老板――皇帝保护），怎么能到处乱走？况且妍妍和月儿的武功还要靠你们来提升，……不要以为你们没事情要干，你们的任务是捍卫好老公的后方，这样我刘日才能安心的出去办事……开玩笑，有你们陪着，江湖上的美女们那就和我彻底绝缘了，少爷我还想多给你们添几个姐妹呢！
　　出人意料的是忠仆小龟小鸟居然拿出了刀子放在自己的手腕上，说什么我不带他们去他俩就割腕自杀。问为什么，他们回答说仆人保护主人那是天经地义的事情，如果再让我有什么闪失，他们也宁愿不活了。
　　靠！说什么忠心为主啊，你们这两个滑头还不是想跟着少爷我去那花花大世界里去畅游一番？……他妈的，连割腕用的刀也是刀背向肉刀锋向外的，这些把戏还想骗我？
　　在棒子和糖果双管齐下的手段下，终于摆平了小龟小鸟，随着也就定下由小龟小鸟同“美少女性奴组”留守无双县老爹那儿，图易城大伯那边有源儿和雯雯在，那也是固若金汤，我顺手也把教素妍素月武功的任务交到了与我同是傲世级别的源儿身上。当然，我悄悄对源儿说要她帮我磨练妍妍和月儿的火爆脾气的话，也是决计不能让孪生姐妹听见的。
　　…………
　　大元国东南部的南花山脉共有十一座大山，每座都有一个苗族部落，他们也就组成了著名的苗疆十一峒。在苗疆，最有权力的不是总峒主路哈奇，也不是圣女路夕琼，更不是寨中第一勇士惕吾和，……而是首席大祭司斯水言。――正是这个女人，掌握了苗疆十一峒三十多万人的生死。
　　此时在苗疆十一峒最美丽的地方――思心涯上、在大祭司斯水言的精致小屋里，有一个面貌清秀却躺卧在床的中年女子、一个蒙着面纱的少女和一个相貌奇特的中年人。
　　中年男子坐在床边，焦急的紧握住中年女子的手道，“水言，你……还撑得住吗？”
　　中年女子露出了一个不是笑容的笑容，“奇哥，我……恐怕是不行了……琼儿就交给你了……”从她苍白的脸色和晦暗的眉心，任何有医术常识的人也知道这个女子的病情很是严重。
　　不！蒙面少女悲呼一声倒在了床边，娘亲，别丢下我和阿爹！
　　站在房间外面的一大堆人听见这凄惨的哭声，心中悲痛却不敢开口。
　　……………
　　第二天，苗疆十一峒总峒主同大祭司斯水言的宝贝女儿、南花山上最美丽的花朵――圣女夕琼失踪！
　　…………
　　流风国西部是靠绿海的一片平原。而在海之外是人们不熟悉的地方，虽然附近数百里的海域是渔人们捕虾捉鱼的地方，可茫茫无边际的大海深处却没有人去过，偶尔有一些年轻好奇的少年驾船远去探秘，然没有一个人能回来。于是，也没有人知道，在这大海的深处，有一座不大的岛屿。――这就是武林中流传的圣地之一的舞空岛。
　　舞空岛的出名，只是因为这里住着圣门中一位传说中的人物。
　　没有人知道她的出生、年龄、武功来源。她的扬名天下是因为在五十年前擒杀了“刀刃”曹正、三十年前剑杀“苦胆”李玉素、十年前指毙“天晴有雨”舒依依。她在出现江湖的三次中，只杀了这三个人就挽救了武林三次浩劫。除了“天晴有雨”舒依依是“销魂宗”的前任宗主外，很不幸的，其他两位都是我天魔道的魔尊。
　　舞空岛的不出名，却是因为她答应成为我流风国护国神尼的条件就是：流风国的人不可深入绿海的五百里以外。皇帝答应了她，因而官方从没有派出大批的船队去探查，同时也禁止民间的商船出海远航。
　　她，当然就是舞星神尼。
　　舞空岛上并不是只住着舞星神尼一人。如果我们走近一看就会发现，在这个不大不小的岛上，除了大片的竹林和田地外，还有好几十间雅致的竹屋。在其中的一间房间里，有两个女子正在说着话，旁边围着好几个相貌身材无一不美的美女。
　　一位雍容华贵、三十来岁的美妇生气的看着面前的少女道，“婉儿，你还不认错？”
　　被称为婉儿女子抬起了头，露出天上人间都不该出现的妖媚脸庞，委屈的道，“人家……人家以为它们只是普通的海鸟嘛……”在说话的时候，她居然散发出妖异的媚态，看她的神态就会发现她的魅功绝对是发自自然。这样一来，这位十几岁的美少女相貌固然是异常出众，但比起她的这种莫名的魅力来说简直是微不足道。
　　这时，旁边的几个美女插嘴道，“师傅，您就饶了婉儿吧！这十年来一直没有皇帝的信鸽飞来，师妹不知道它们的重要性也情有可原。况且，”她们散发出娇美的笑声道，“您也不是不知道小妮子的这个坏毛病。”
　　听到这儿，美妇紧绷的脸也舒展开来，抿嘴一笑，“死丫头！……”
　　婉儿看见美妇不再那么生气了，忙扑入她的怀里，“师傅，婉儿不会再犯了。”
　　说完把花儿一般的脸庞贴在美妇的脖子上撒起娇来，同时眼光向师姐们飘去，露出感激之意。
　　美女们也会心的笑了起来，一时间，这个世外桃源如往常一般，充满了欢声笑语。
　　
　　第三十二章
　　在我的建议下，康宗只是昭告天下说皇后的伤被世外高人医治好了，并没有公开我的身份。并且皇后任娘娘还给了我一个新的身份――她娘家的侄子。本来任娘娘当年就是在忽然之间被康宗立为西宫皇后的，大家都不知道她的来历。忽然之间多了这么一个内侄，让大街小巷的七大姑八大姨们议论不休的同时，皇亲贵族们更是上下走动着，探听把自己的女儿许配给这位新贵的可能。可惜他们能打听到的消息却很少。
　　因为我从来没有出现在他们的视线之内，任娘娘也说自己的这位侄儿已经出京游玩了。
　　说到这儿，我也挺佩服任娘娘和咏月的，她们两个弱质女流竟然把深宫内院经营得如一个铁桶一般，没有任何人能从皇宫里得到她们母女俩不想给出的消息。
　　我们一家在宫内这么久的时间也没有人透露出丝毫消息――能拥有这样完美的保密措施，让我不禁有些羡慕起老丈人来了………唉，想当初，我小时一天尿几次床、穿什么颜色的内裤都被王胖子和高妈他们出卖给了别人，――他妈的，弄得少爷我很长一段时间不敢出门。
　　不过，嘿嘿！马上我也能拥有这种好处了嘛。――看着坐在身边为我做着女工的美人儿公主，我得意的笑了起来。
　　“少爷，打起来了！”正当中午我和乔装来到左相府的云芙你情我浓的吃着饭时，小龟跑来告诉我这个好消息，“镇南王和唐王打起来了！”
　　死伤怎么样？自己编导的戏出了结果，使我的精神大振。
　　“唐王的人死了三个从三品官、其二王子开的武馆也被砸了！……镇南王方面不但没有损伤，还击杀了十九名刺客。”
　　镇南皇叔那边可是出动的“三只手”？云芙问道。
　　“少夫人您可真聪明！……听打听消息的人说就是他们三个人出的手。”相比之下，云芙更喜欢他们叫她“少夫人”这个名号，小龟小鸟便聪明的投其所好。
　　此时小龟还做出了一个夸张的表情来表示自己的惊讶。
　　果然，云芙满意的点点头，转向我讲解道：“日弟，这‘三只手’是镇南王府的四大高手之一，这两年在江湖上很是风光，地方上很多镇南王的对头都死在他们手里。”顿了顿又道，“所谓‘三只手’，既是指他们是有三个人，又是指他们三个人加起来只有三只手。老大两只手、老二一只手、老三一只手也没有！
　　……不过日弟你可别小看他们，‘三只手’的老大在杀手榜排三十五，而老二却排在二十三，剩下那个一只手也没有的老三却排在第九。“
　　哦？一个残废竟然可以排在大陆杀手的前十位？……莫非他走了后门不成？
　　我笑了笑，“那让我们再为唐王殿下效一次力吧！”
　　是夜，在京城南郊一条并不很大的街道上，三个被月亮拉长的人影由远及近的走来。他们走得看似很慢却晃眼来到街的另一头。
　　在街的尽头，有一张桌子、一张椅子和同样的三个人。
　　坐在椅子上的是我、旁边两人是同样易容后的小龟小鸟，来的三人当然就是“三只手”。他们走到我们跟前、随即站立不动，如同雕像一般。
　　有两只手的老大腰弯背驼，双鬓苍白又紧闭双眼；有一只手的老二是个中年的大胖子，脸上一直都挂着笑容；没有双臂的老三却是一个清秀的少年，一身白衣的他气质高雅雍华。
　　“如果你们能告诉我，谁把我们要经过这里的消息透露给你们的，……今晚我饶你们不死！”白衣老三没有废话，很温和的直指中心。因为自己这么隐秘的行动都会被人知道，那肯定是有了内奸。于是，找出内奸对他们来说是当务之急，――至于我们三个，在“三只手”眼里只是送死的人罢了！
　　少爷我也不是好惹的主，“如果你能让他们像你一样都卸掉双臂，再像狗一样从我胯下爬过去，我也答应放你们一条生路。”
　　这样的话谁都受不了，老者猛地睁开眼睛，怒极反笑道，“老夫不把你们碎尸万段就不姓钟！”话音还未落，一条白色的影子便直冲我而来！
　　虽然我早有了准备，可没想到来袭的钟老三轻功如此高绝，我也只来得及运起“断玉诀”把拳头重击在他的脚掌上。本料想像钟老三那样级别的高手会随势借力反弹出去，却不料他竟然还是来势不减的、硬碰硬的迎向我的拳头。
　　“噗！”他被我的内功震了开去，吐出了一口鲜血，还未落地的钟老三一声大喝：“走！”便闪电般的飞驰向远方，他的两个兄长也毫不犹豫的跟着他往黑暗处激射而去。
　　来不及反应的我们面面相暌……靠！这就是见神杀神、遇佛诛佛的“三只手”？
　　如果我能听懂他们三人之间独特的交流方式，那现在就不会惊奇了。
　　在和我们对峙的那一会儿，钟家三兄弟有过一番对话：钟老三：“大哥，这三个人不简单，我看不出他们的深浅。”
　　钟老二：“什么？老三都看不出……难道是前几天刺杀付大人的那三人？”
　　钟老大：“嗯，有可能。老三，待会儿我们用话去套他们，然后你去试一试中间那个带头的……不行就立即撤！”
　　…………
　　钟老三试出我的功力远在他之上，知道如果硬拼肯定不行，于是很理智的选择了退却。措手不及又缺乏经验的我们，当然不能及时阻止他们，只能发愣的看着“三只手”逃过一劫――这是我回府后好一会儿才相通的事情。……他妈的“三只手”，真不要脸！
　　正当我咒骂“三只手”不要脸时，小龟小鸟又很不知趣的凑上来，“少爷，你总不能希望要去杀人家、还要要求别人伸出脑袋让你砍吧？……难怪不得他们能混到这种地步，啧啧！了不起，了不起！……”
　　其实小龟小鸟并不是很怕我，他们的克星是我的那些老婆们。现在她们又不在我身边，难得落井下石一番，自然是说得畅快淋漓。……聪明的少爷我还从话里听出了另一种意思，这两人希望我能在未来的江湖生活中向“三只手”的狡猾机智学习学习――有时候经验比武功更重要，像今天，如果不是三人的江湖经验丰富的话，他们肯定回不了镇南王府……
　　“小三，真的是‘断玉诀’吗？”镇南王府里，镇南王看着脸色略显苍白的钟老三道。
　　“是的！”钟老三肯定点了点头，“也不知道宇文家怎么横空出世了这么一位高手，凭他的内力和反应来看，我们三兄弟联手都接不下三百招！……不过，这个人确实是新出庐的小子，江湖经验不够，不然……”
　　镇南王静了下来，自己爱将话中带的意思清楚明白，他自然能听出这个人的可怕。可是，他心中还有一丝疑惑……
　　“要不要叫赵爷他们回来？”钟老二建议道。
　　“不用……他们有更重要的事情。”镇南王把手摇了摇，“这件事情暂时不用你们了。先休息一下，明天还是出京去继续办‘那件事’吧！”
　　“是！”
　　家康四十二年五月十八午后，在京城最大的珠宝行的“香古斋”里，坐满了京城十八家大珠宝行的掌柜。他们一起坐在大厅里，看起来已经坐了很长一段时间，显得有一些烦躁。
　　一个很富态的胖子唠叨道，“搞什么啊，等了一个多时辰了，王老还没出来，这么急找我们来却……”
　　一个白面无须的中年人阴阴的一笑，“沈老板，你等不了可以走的，没有人阻止你！”
　　胖子沈老板小眼睛一翻，提高了声音道：“薛基，我又没说你，插什么嘴？
　　我又没说不等下去！“
　　…………
　　两人渐渐的吵了起来，奇怪的是其他的掌柜们却毫不在意的、反倒是饶有兴趣的看着他们吵架。原来，除了“香古斋”是无可挑剔的第一外，这位胖子沈老板的珠宝店和薛基的珠宝店就是京城最好的，他们不但在生意上你争我斗，连见面都会互相攻击拌嘴，时时刻刻想把对方压下去。也由于见多了，同行们也就当成笑话来看。
　　当然，这两家能在天子脚下排上字号，那都是背后有主的人。沈老板的后台是唐王，而薛老板的后台却是镇南王。让他们等待的“香古斋”老板王和倒是没有官方背景，可这王和却又是“大陆三杰”中王家在京里的总管，于是也成了一座动不得的菩萨。除了这三尊大佛外，其他的十几家老板的身后也或多或少的影现着帮派和官家的背景。
　　不管是官家的王爷还是武林的帮派世家，都有一个很现实的问题――吃饭。
　　一个帮派想要发展，缺钱少人都不行。你看看当今那些武林中叫得响字号的大势力，哪一个不是一手抓经济、一手抓武力的？王家在珠宝上的生意那是遍及大陆、南宫家的船运和舰队简直当一个国家的来使、独孤家的几十个马场也包办了三个国家的民用马匹、就连圣门这么纯洁的帮派也是由天下数千家大大小小的庙宇、道观、尼姑庵连同无数的善男信女供奉着的。
　　官家的人要好一些，基本上他们都不缺饭吃。可要活得潇洒快活，比如说像刘知县那样调教调教美女狗、生活过得不同凡响，――那么，我们就得像刘知县说的那样，“合理、适当的经商还是可以的嘛！”所以风风光光的官员们都会有一些自己的生意或培植一些自己的亲信来帮自己赚钱。
　　正当两位老板吵得越来越起劲的时候，一位土里土气留着山羊胡子的老者从里间走了出来。
　　一见到他，吵架的声音嘎然而止，十八位掌柜一起站起身来，恭敬的叫道：“王老。”他们都是老油条了，也不会忘记数年前那个轻视这位其貌不扬的王老先生的珠宝商的悲惨下场。能在京城这个藏龙卧虎之地连续三十年当上珠宝业龙头的人又岂是好惹的？
　　可从面貌上来看，这位王老先生不但不可怕，还有些和蔼可亲，此刻他脸上堆满了笑容，客气的道，“大家坐、大家坐！”
　　客套一番后，宾主各就各的坐下了。王和也没多说废话，几句话后就开始说起了正题：“其实，今天老朽叫各位来是有一件大买卖要介绍给各位，”他停了下来，满意的看到了人们急切的眼神后又道，“也就是说，我们大家发财的机会到了！”
　　“王老，您说清楚一点吧！发不发财无所谓，有事我们都听您的。”还是沈老板机灵，又问到了关键又拍好了马屁。
　　“对！王翁，您关照我们，我们大伙儿都不会忘记的！”薛老板也来插了一脚。
　　“好，好！难得你们有这片心，”王和也配合他们演着戏，“那你们现在就跟我进来吧！”说完，他率先走进了内堂。众人也连忙跟了进去，等穿过了好几道门后，王和在一间虚掩住房门的房间前停了下来，“刚才你们大家一定很奇怪我怎么老半天才露面吧？其实……从今天早上起，我的时间就花在这间房间里了”
　　说着，他神秘的笑了笑，引起了大家的好奇心后，在大家的炽热眼神的注视下，他猛地推开了房门……
　　
　　第三十三章
　　除了王和以外，没有人敢相信自己的眼睛：在这个巨大的房间里面、上千个展示架上，居然密密麻麻的摆满了各式各样的珠宝。闪闪发光的它们幌花了在场所有人的眼睛，这么庞大无比的珠宝群顿时让各位见多识广的掌柜们气血上升，他们情不自禁的冲上前去，一件一件的抓在手中，爱不释手的看着把玩着，同时又像小孩子一样贪婪的看着其它没在自己手中的珠宝。
　　看见众人这付模样，王和也回想起自己当初初见这些宝贝时的情形，自己还不是和他们一样？
　　“我说各位！”王和在声音中加上了真气，把沉迷在珠宝世界中的人们震醒过来，“我想，我们还是出去谈谈为好。”虽然知道王和的意思是找另外一个清静的地方、才可以静下心来谈买卖，可大家还是好一会儿才恋恋不舍的放下手中珠宝，离开这个名副其实的珠宝窟。
　　我要怎么才能拥有它们呢？走在廊下的这十八位掌柜都不约而同的想着同一个问题。
　　等这十八位掌柜回到厅里，坐下喝下浓茶，呼吸之间不再那么紧促后，王和才摸着他那山羊胡子说道，“这批货是一位客户托我卖的，怎么样，你们有兴趣吗？”
　　“天啊……王老，这……这……”一位老板涨红了脸，说不出话。
　　“翡翠手心一个五千枚金币……绿玉花杯一个七千枚金币……百寿明钻一枚一万一千枚金币……噢！王老！……这些宝贝加起来岂不是上亿枚金币？”精打细算的薛掌柜已经大概估算出了这一大屋子珠宝的价值，不敢相信的叫道。
　　其他的人听见“上亿枚金币”这话，迷茫的眼睛都恢复了精光，各自盘算了一下，又一起激动了起来。
　　流风国一年的税收也才一亿多金币，他们一家的所有店面一年能挣到二三十万金币就是顶天了。按照规矩为一层毛利来说，现在这些珠宝倒手后一层的利润就是一千万枚金币，如果平分利润的话，每家都能分到五十多万，相当于两三年的总和……想到这里，大家都开心的笑了起来。
　　“王老，您说吧！要我们怎么样，大家伙儿都听您的。我的意思是您当然是要大头的，只要能分给我一点点的就好。”沈老板虚伪的道。他话音一落，其他人也纷纷慷慨激昂的说着“王翁就是该占多的一份”、“谁敢说王大哥不占多的一份，老子跟他没完”、“对！王老您说话，谁敢反对的，小弟给他红刀子进，白刀子出！”……之类的话。
　　“好！好！好！”王和笑着把手抬起来，示意大家闭嘴后道，“各位掌柜的心意老朽心领了。诸位可以放心，我王某绝对和大家平分这批珠宝的钱，我们大家要齐心合力、要大家都能一起赚钱才好，对不对？”众人听见后，自然又是一阵欢喜的嚷嚷。……老头子挺懂得笼络人心的，可他没有说出本来他就是想“香古斋”一家独吞的，只是因为幕后的那位卖家要求京城十九家珠宝行一起购买才只好作罢。
　　“好！现在，让我们欢迎这些珠宝的主人……”王和神秘的指向旁边的门帘。
　　顺着他的手指，大家又是羡慕又是激动的望了过去。本来以为肯定是一位白发苍苍的老年富翁，却大出意外的看见一个清秀甚至带着一点腼腆的少年从里面走了出来。
　　在房间里无聊了很久的我走出来时，不可避免的看见了他们看见我的面容后那付惊讶无比的表情。……唉，本来依照少爷我的说法，行走江湖就该易容成一副威猛凶悍、让人一见就吓得尿裤子的面容才对。可是云芙和香婷这两个未来老婆却坚决不肯，直说我本来的真面目就是很好的掩饰工具，肯定能让所有的人对我放松警惕的。在她们大灌迷汤下，我稀里糊涂的答应了下来，决定以自己的本来面目出征江湖。
　　现在看见众人的反应，我不禁有些得意，因为他们确实露出了我意料之中的表情。
　　“王翁，这位少爷就是……”
　　在王和点了点头后，大家立即开始新的一轮的盘算了，他们在想怎么在这个初出茅庐的少年身上压低价格、多得利润。心眼狠一点的已经在打算在拍卖会后，尾随着我，找个寂静一点的小巷……神不知鬼不觉的得到一笔巨大财富，那多令人期待啊！想到这里，好几个本来就不是什么好出身的老板脸上自然的流露出诡异笑容了。
　　王和是人老成精的人了，怎么会看不清楚他们的这些鬼念头？心里暗暗一笑，这些笨蛋！原本他也可以抽手不管的，反正凭来人的身份和武功，他们是绝对不能成功的，他还高兴对手们能吃一个大亏。――可人如果在自己的势力范围内有什么闪失，王家再怎么也说脱不了关系的。所以他站了起来，不着痕迹的笑道：“想来大家都对最近京里流传的事有所耳闻吧？”他恭敬的指着我，介绍道：“这位就是我们流风国西宫皇后任娘娘的内侄――任兰亭殿下。”
　　什么？这就是那位最近红得发火的朝廷新贵，传说中神秘不可测的人物？…
　　……所有人都慌忙站了起来，跪下行礼道：“草民参见兰亭公任千岁。”
　　我这个内侄并不是凭空出世的，皇榜上说，我是以探望任娘娘伤势的缘由来到宫中、治好任娘娘伤的也正是同我一起的任家的高人。于是一来我身为内戚、二来有救治皇后这一大功在身，最后就被康宗以名赐封，封为“兰亭公”、领天下吏治督察权，又赐天龙金牌一枚、凡从一品以下官员皆可先斩后奏。
　　在流风国的官员制度中，“公、侯、伯、子、男”封号虽然尊崇，但只是一种名誉，还要和官职职权连同起来才会有实效。像那些退了休的老官员们虽然有很高的地位，可没有实权，说的话终究不是很管用。但如果这些什么爵的人还在位、还有实权的话，那可就是一言千金了。现在我这位领天下吏治督察权的“兰亭公”，那可是操纵了流风国大大小小几千名官员命运的显贵。“凡从一品以下官员皆可先斩后奏”换句话说，除了六部尚书、左右二相、三位兵马大元帅、十几位公爵、宫里的王爷们和皇帝，我想斩什么官都可以。……那就更不用说平民百姓了。康宗在给我讲这个职权时说，有了这些权限，“整个流风国，刘日你可以横起来走了！”
　　……横起走？那我倒不会，但日少爷可以叫看不顺眼的人爬着走嘛！
　　那几个心怀鬼胎的掌柜们在跪下的同时，心里捏了一把冷汗：幸好王和提醒了我们，不然可就闯大祸了。不但自己会被株连九族，连幕后的老板们也都会死无葬身之地。――在流风国，杀害国家官吏的罪仅次于叛国罪，株连九族且行刑时都是五马分尸、车裂于市的。这条刑法，对于那些常常攻击老爹的无双县衙的流民匪寇当然是没什么威慑力，可对于这些身家丰厚、家族庞大的漂白生意人大可就是威力大大的了。
　　我淡然的挥了挥手，“你们起来吧！”待他们站起来后，我又续道：“光靠王老说，恐怕你们还不能完全相信吧？喏，看看这个！”我从怀里摸出了那块巴掌大小、刻录着一条威猛天龙的、金光闪闪的金牌。众人一看，心里仅有的一丝疑惑也立即消失了，才伸直的双腿又弯了下去，这次连王和也一同下跪：“吾皇万岁万岁万万岁！”在金牌的背后，自然有“如朕亲临”四个大字。他们此刻下跪的对象也就成了康宗皇帝。
　　“都起来吧！……王老，我们现在可以开始了！”
　　“是！”王和爬了起来，在吩咐了下人后，对着他的同行们说，“依照兰亭殿下的意思，这些宝贝全部采用竞价的方式拍卖，价高者得！”
　　很快，下人们把装在盒子里的珠宝一件一件的拿了进房间，竞价开始了……
　　问我既然要这样拍卖，那为何刚才要白花一番功夫去把珠宝摆设在架子上，直接把它们装在盒子里拿出来卖不是更方便省事吗？――嘿嘿，你们懂什么：装在盒子里一件件的拿出来，怎么比得上全部一起摆出来、让他们一眼看见那么有强烈的震撼力？……那又为什么要让他们震撼呢？――嘿嘿，机密机密，不能说。
　　…………
　　“一万金币！”
　　“一万一千金币！”
　　“我出一万二！”
　　各位回到位子上坐下的掌柜们，在仔细的观察着珠宝的品质的同时，热火朝天的进行着竞价。同行的人们只看见当家的三大巨头不断热情的出价，高价甚至超价买下了许多的珠宝后，大惑不解。同沈老板关系良好的掌柜偷空向他问道，“沈兄，……你怎么这样喊价啊，都没有什么利润了……这也不符合你的性子啊！”
　　“一万五千！”继续竞价的沈老板神秘的一笑，“兄弟你就不懂了。这位兰亭公可是朝廷的新贵啊！乘此难得机会结识他，怎么能不花一点本钱呢？要知道，这种良机可不是常有的，过了这儿，你老兄想要见他那可就难了。到那时你就是想送他钱，也找不着地方送啊！……况且，”他狡猾的压低了声音，“我们花的这些钱，也算是因公办事，是能从上面的人手上领回来的。――可以报销的钱，哪里用得着省呢？……你背后的那些人在帮你报销费用的时候，不但不会说你，还一定会大大的夸赞你一番哦！一举两得的事情，何乐而不为？”
　　“哦！”那人恍然大悟，他也是一个心眼转得很快的主儿，迅即举手喊道“两万枚金币！”他也热切的加入了竞价。于是旁边同他关系好的掌柜又询问起他来，他也照直相告了。……一旁，王老板和薛老板一系的人也相继得到了提示，在一阵窃窃私语后，每个人都毫不保留的叫起价来：反正又不是用自己的钱，心疼什么？
　　我当然听到了这些话。他妈的，这些商人还不是一般的精！……于是，我也配合着他们：在某人超价买入珠宝时，向他投去赞赏的目光；并且，不时的点着头，是而提及他们的名字，“鲁老板你可真豪气！”……得到鼓励的众人价出得更高了，一个个跟拼命似的。
　　我从师傅留下来、上次拍卖剩下的珠宝拿了一半出来给他们拍卖。云芙和香婷的估价也就是一亿上下，可在他们手中，居然拍卖出了一亿五千万枚金币的天价。末了，这群珠宝掌柜们还像送亲爹老子一样的把我送了出去，仿佛我刚才不是赚走了他们的钱，而是送了钱给他们似的。
　　身上揣满了银票的日少爷，心情激奋的坐在回左相府路上的轿子上，一面回想起先前的战绩，一面在思考着另外的一些事，……该进行我踏足江湖的第二个计划了吧？
　　
　　第三十四章
　　第二天一大早，我就带齐人马，走上了京城的街头。
　　跟着我的全是禁宫侍卫，他们都是精挑细选的人手，忠诚方面绝无问题。在他们眼中，我当然是以“兰亭公”任兰亭的身份出现的。任娘娘在今天我们出来前，还郑重嘱咐了他们一番，要他们好好保护我这位她的内侄。满腔热血的侍卫们自然拍着胸口保证不让人动我一根汗毛。
　　至于我的两大亲随小龟小鸟在几天前就被我遣回无双去了，他们走之前还哭哭啼啼的，死活不肯走。幸好少爷我抬出“刘府爆走五魔女”的名头，说你们再不回去她们就该发火了。两个无赖一听，连眼泪都来不及擦，闪电般的骑上汉血千里马，飞速的驰向图易郡……“还真是‘一骑绝尘’啊！”看着滚滚的烟尘，我摇头晃脑的想道。
　　京城每天都好像是集市似的，人来人往好不热闹。我一人走在街市上，一面感慨京城就是比我们无双县大，一面寻找着今天的猎物。禁卫们因为我的命令，早已散落在我的四周，采取秘密保护的方式来护卫我。虽然我说过没有我的命令不许他们行动，但……像刚才，一个想穿越我去欲向对面的人打招呼的人，刚刚在我背后举起手，就被几个大汉迅速扑倒，拖在旁边审问和拷打着，吓得在我对面的那个他的熟人当场尿裤子倒下。
　　我可没看到这些，我的心思全放在了今天的计划上了。随着时间的过去，却还没有找到心中的目标，不仅有些焦急。一门心思下，连许多擦身而过的美女也没注意到。
　　却不料，忽然之间我的屁股被人用两根手指轻捏了一下。大惊之下，心随意动，体内的真气一起从臀部涌了出去，“扑通！”一声，就听见几个人“哎哟”
　　的痛叫起来。
　　我急转身一瞧，一个穿着华丽的精壮青年倒在几个家丁人物的身上，一脸愕然的看着我。在我没有回过神来之前，他又迅即爬了起来，靠近了我，旋即用一种很奇特的眼光打量起我来，嘴里还不时发出“啧啧”的声音。
　　旁边的那些禁宫侍卫们看见这一幕，不禁暗自叫苦。刚才看见这个人仪表堂堂且有随从跟着，料想不是危险人物，也就没有注意他趁人多时故意向“兰亭公”
　　靠去、做出了这等行为。想起早晨出宫时还拍着胸口向娘娘保证“兰亭公”
　　的安全……脸上发红之际，一边用可以杀人的眼神看着那个公子，激愤之下正想做出反应时，却被我的一个暗示止住了步伐。
　　由于在转身之际我便用手势吩咐了禁卫们，不许他们冲上前来。于是我也有了充裕的时间打量起他来……咦？这小子怎么好像马小华调戏民女时的眼神呢？
　　难道是？……我再看了看他后面的家丁们，他们也是一副似笑非笑的眼光看着我，――我猛然想起传说中的那种人！
　　奶奶的，我竟然遇见了喜好男人屁股的“相公”。
　　有了这个结论的我不免有些啼笑皆非：一则没想到自己一心要找的麻烦却在踏破铁鞋的时候自动送上门来了，二来本来是想找个轻松一点的却来了个这么高难度的，瞧他看我的眼神，存心是想把我活吞了。
　　本来我也是知道的，不但是我们无双县的许多老爷们都养有几个“兔宝宝”，而且听说在大陆有些地方，俊美的年轻奴隶的价钱比骚娘们还高。但我认识的人里面，还没有有这种嗜好的人，所以一时还觉得有些陌生。想到这儿，我不禁暗恨坚持我用本来面目行走的那两个未来老婆了，H！什么“具有绝对的杀伤力”？
　　――这杀伤力是够了，可惜用错了地方。
　　所有念头一闪而过。……唉！小子，也不知道是你倒霉还是老子晦气！
　　那小子在发出“啧啧”的声音过后，也开始了行动，一只手伸向我的脸庞。
　　忍住想要吐的感觉，我装作害怕的退后两步，躲开了他的轻薄，一副害怕的样子道：“你……你要干什么？”
　　他见我躲闪，马上认为刚才的跌倒是一个意外，放下心来，笑眯眯的道，“小子，我看你挺顺眼的，跟本公子去喝喝花酒吧！”……你娘的，老子看喝完花酒后就是上床联络联络感情了吧？
　　不过演戏也要演全套，我小生怕怕的道：“我……我不去！娘亲叫我要早一点回家的。”
　　回什么家啊，以后你就跟着少爷我吃香的喝辣的吧！少年公子邪笑着又来拉我，又被我躲开了。此时，因为我们的拉扯，在周围已经围了许多观看的民众，他们都小声的在议论着，却不敢上前说话。而那些敢上前说话的侍卫们却因为没得到命令而只能握紧拳头，一面睁大了眼睛，一面不忘发誓，等一会儿大人下令的时候老子要打得连他妈都不认识。
　　从旁边人的反应，我知道这个公子爷是巡城左兵马司督尉的儿子席超，平时在京里恶评也很是不少，别人是强抢民女，他是男女都抢……靠！这不他妈成了土匪？然而，议论的人们始终只敢议论，让我感叹京里的人还真是比其他地方的人现实啊，这么懂得明哲保身。
　　我低下头去接收周围的信息，却被席超理解成我不好意思，“小宝贝，只要你尝过少爷的滋味，包你欲仙欲死！”他更加大胆的双手抓向我，想把我抱在怀里。
　　够了，没办法再演下去了！我全身至少起了几千个疙瘩，连忙伸手一点，点在他手腕穴道上，顺手又点住了他的麻穴，让他动弹不得。随即招呼出早已忍耐不住的禁卫们，吩咐他们随便处理后，我冲到旁边角落“哇！”的吐了出来。
　　H！这席公子还真厉害，他竟然把接近刀枪不入的日少爷我逼成这样，……
　　人才啊！
　　等我吐完回来，看见围观的人不但没有减少，反而增多了。晤？还没搞定吗？
　　我插了进去一看，哗！“你们……你们怎么抓了这些怪物？那个人呢？”我看见的是几个不像猪、不像牛、不像马，更绝对不是人的东西，……怎么牛头马面这么早就来做生意了，不是还没到晚上嘛？
　　“禀报公子，他们就是刚才猥亵您的那几个混蛋！”侍卫们咬牙切齿的道，“要不要把他们全杀了？”
　　我还没有出声，旁边就传来一个恶狠狠的声音道，“那个混账这么大的口气，要杀我的儿子？”接着便是一群穿着城卫服的兵士们把围观的人们赶开，在我们的外面围起了一个大圈，把我们几十号人为在其中。可被赶开的群众们不但没有散开，反而在兵士的外面又威了一个更大的圈子，更过分的是几个离家近的人还跑回家拿出板凳坐在了上面，仿佛看戏一般。
　　出现在城卫正中的是一个白面无须、脸上杀气腾腾的穿着三品武将服的中年人。
　　我又一次及时阻止了侍卫们想要回骂过去的冲动。这群家伙一直是伺候着流风国至高无上的皇帝一家的，在他们心中，别说这个区区的三品武将，就是当朝的尚书大爷们，也不怎么放在他们眼里。现在又加上是皇后娘娘的亲内侄跟在旁边，在自己的地盘上受了屈辱，那他们感觉好像是被人欺负了老娘一般的难受。
　　如果不是要等待兰亭殿下的命令的话，早就恨不得把那几个兔崽子千刀万剐了。
　　――而今又见一个小小的三品武将在耀武扬威，更是怒气冲天，正想给他颜色看看时却又被兰亭公拦下，让他们十分迷惑不解，但只能遵守吩咐的应在一旁。
　　看见他们全部都是愤愤不平却又迷惑的样子，我心里一叹，这群热血青年，怎么懂得少爷我的妙计呢？如果现在就暴露身份，我又怎么能好好的完成我的计划？――本来我打算就拿席超当严打对象的，可刚才听见民众们议论这位以右相伍思国为靠山的、京城巡城左兵马司督尉席有德居然比他儿子还坏上好几倍时，我立即改变了主意，决定打下这个大老虎！但是，要怎么打下这只大老虎，就要看我怎么来设圈套了！
　　“你是什么人，竟敢在天子脚下惹是生非？你心中还有王法吗？”好大的一顶帽子扣下来，“来人！给我全部抓起来，押到府衙里慢慢审问！”不愧是官场老将，一看形势不利于自己的儿子，连忙企图以官威看似各打五十大板的把两帮人全带回去拷问。可实际上如果到了他的官衙里，那么是非黑白都是他说了算，在那里他要硬说是刘家日少爷是江湖浪女、强迫猥亵他的儿子都没人敢说不对。
　　哼哼，可惜你遇到的是我刘日这个不畏强权、不惧生死、一心只求公理的热血好儿郎。
　　我一正脸色，大声的道：“敢问大人，草民犯下的是何罪？为何要将我们押至官府？”在义正严词下，我不经意的流露出一丝畏惧的眼神，又那么不凑巧的让精明的严大人看见了。
　　席有德试探的道，“本官身为保卫京城安危的巡城督尉，遇见这种当街打斗的事，自然要负起责任。在事情没有弄清楚前，当事者双方都必须要到衙门里说个清楚！”
　　我笑了笑道，“如果我不想去呢？”说话轻松，但我暗地里紧握双手的动作又被聪明的席大人看见了。
　　本来看见闹事的我有这么多看起来身手不凡的侍卫们，他也有些捉摸不透。
　　毕竟是天子脚下，比他位高权重的人也不在少数，所以他打算把人带回自己的巡城左兵马司司衙里先问清情况再说。如果是得罪不起的人，那么就好好的了事；如若是一般的富商子弟，那更好办，随便栽赃他一个罪名，抄斩全家再来个财产充公。这样双管齐下，总不会吃亏的。
　　席督尉这样想是完全没有错的，可少爷我早就料到了他的计策。于是，在我的迷惑下，他断定了我只是有几个钱的富家公子。于是，也不想再作假戏了，“大胆！小小草民竟敢违抗官命，依我流风律例当当街重责三十大板！”他声音一振，“来人啊，把他给本官掌嘴二十再重责三十大板！”
　　一旁被打得人不像人鬼不像鬼的席超在父亲来后，心中松了一口气，救星总算来了。在接受几个军医为他上药时，他还不忘望向那个殴打自己的少年：哇！
　　身材标准无暇、脸蛋清秀动人、形态羞涩中带着倔强、看他那抵触的样子，在这方面一定还是处的……啧啧，极品！极品！他一边看着，一边幻想着这个少年成为自己的俘虏时……席超得意的笑了起来。
　　为他上药的军医们看见席大公子倍打得像猪头却还笑得出来，纷纷暗摇着脑袋：这种人渣，如果就这样被打疯了――不过对京城百姓们来说，还真是一件大喜事。
　　当席超沉迷幻想、却听见父亲叫人打自己未来的心肝时，他慌了手脚，“阿爹，别打，别打！”
　　他这样一叫，不但把我和席有德叫傻了，连一旁的军士、侍卫乃至围观的老百姓也大是惊讶：这人被打傻了吗？
　　听见宝贝儿子的叫喊，席督尉叫住了正要出手的手下，“儿子，怎么了？阿爹再帮你报仇啊！”
　　“我不要你帮！你别打伤了我的心肝宝贝……”席超站了起来，摇摇晃晃的走到我身边，摆出一个自认为很潇洒的姿势，“宝贝，少爷不怪你，只要你乖乖的跟着我回家享福，我就叫我阿爹不为难你！”
　　连我在内的大家这才知道他叫“不要打”的目的。
　　……虽然老子想把事情闹大一点，但、但你也不用这样给我机会吧？――没等他的手碰上我，我便又是一退，躲开了他，“大人，你就任由你的儿子当街调戏良家妇男吗？你这样还配当我们的父母官吗？”
　　席督尉本来就被儿子的当街出丑气得半死，现今又被我一激便顺着我的陷阱、脱口而出道，“老子怎么做官要你说？来人啊，给我打死这个杂碎！”
　　
　　第三十五章
　　“停！”我运气丹田，震住了扑上来的官兵们，“大人，如果我没听错的话，你自称‘老子’，又骂我‘杂碎’是吗？”由于我还送了一股真气到席有德的耳朵里，让他的耳膜乃至脑袋倍感昏晕，所以他想都没想便又大骂道，“他妈的，老子就是骂你是小杂碎、小杂种，你拿大爷怎么样？你们给我上，把他给我废了！”
　　……如果知晓这位席大人以前是店小二出身、只是因为妹子当了右相伍思国的八姨太才飞黄腾达的话，我就不会惊讶他的素质了！
　　“好了，我不会拿你怎么样！”我拍了拍手，退到宫廷侍卫们中间，顺手把怀中一物扔给了今天负责保护我的侍卫头头――大内侍卫副总管章和，“麻烦你了侍卫老哥，你代表我处理吧！”
　　已经气得快爆炸的章和接过我扔给他的东西一看，大喜道：“多谢殿下信任，属下一定不负所望！”他一个箭步左拳右掌的把席超和好几个官兵打趴下、小小的发泄了一下心中的怒火后，再高举手中之物，运气大声喝道：“众人下跪，恭接天龙金牌！”
　　章和这一叫，把剩下那些想冲上来捉拿我们的官兵连同他们的上司席有德吓朦了。
　　“什么？天龙金牌？”
　　“啊！看！是金牌天龙啊！”
　　“快！快！快跪下，对皇上不敬是要被诛九族的！”
　　不单是官兵、围在外面看戏的百姓也全跪下了，他们都敬畏的看着章和手中握着的闪闪发光的天龙金牌，不敢有丝毫乱动。由此，场中除了我们的人没跪下外，就只剩下了那位孤零零的、腿打着颤儿、脸上流出大汗的京城巡城左兵马司督尉席有德席大人。
　　艳阳天下，这位刚才还威风凛凛的三品大员流下了无数冷汗：“你……你们……到底是什么人？”
　　他其实也知道，无论是什么人，只要能拥有这枚天龙金牌都有把他置于死地的资格。何况他也不是没有听说过：最近皇上把这枚天龙金牌赐给了当红的西宫皇后之内侄、“领天下吏治督察权，凡从一品以下官员皆可先斩后奏”的“兰亭公”……
　　“兰亭……殿下，卑职……卑职乃右相伍大人的人……”他希望这位新贵能看在权高位重的右相面子上，饶自己这一遭。
　　“好大的狗胆！”章和慢慢走到他面前，一脚把他踹翻，怒道，“冒犯了殿下，你已经犯下了死罪！就算右相亲来，我姓章的也要斩你于刀下！”他大概是觉得刚才太压抑了，又对准席有德的屁股踢了几脚，重重的力道让这位养尊处优的大人被打昏了过去。没想到，这几下竟然引来旁观民众的轰然叫好，他们也从天龙金牌上判断出这位席大人好日无多了，于是在这一瞬间把以往压在心中的怒气爆发了出来，“大人打得好！……大人再踢重一点！”
　　章和在众人的夸赞下有些飘飘然了，在响应民众的要求再毒踢席有德一阵后，叫来旁边的侍卫绑起了他和席超及他们的家丁。
　　“慢！”在要押解席家父子到大内天牢去时，我走了出来，制止了他们。现在又到了我表演的时候了，“父老乡亲们，你们平日受苦了！”我情深意重的对着周围不下一千名的民众说道，“朝廷对这些害群之马的恶吏们彻查严处得还不是很好，对不起大家了！”几句话说下来，他们看见我的眼圈红了起来，在感动之余，不知该说什么的他们也流出了感动的眼泪。
　　继续运功逼令血液向眼部汇集的我满意的再说道，“现在，本官代表我们流风国至高无上的皇帝陛下宣布对席家父子的判决！”声音转为冷厉，“如此恶毒父子，依流风律例当处以绞首之刑……然考虑到乡亲们平日受尽了他父子的压迫，本官特准你们向他父子行刑，以解大家心头之恨，好不好？”
　　这番话得到了热烈无比的回应，“殿下千岁！……皇上万岁！……”看见这么热闹，我得意极了。嘿嘿！开玩笑，少爷我从十岁开始就代替老爹在县衙煽动县民们为我刘家的事业服务，这副嘴皮子当然是磨练得不同凡响的了！
　　然而才叫喊了几声，他们便失去了踪影。
　　“不好！殿下，快跑！”章和与一般侍卫拉着我飞快的往前方跑去。才跑出不远就听见一阵震天撼地的喊声，我回头一看，数千个民众手里拿着菜刀、木棒、板凳等各种武器从自己的家里跑了出来、冲向席家父子及那几个家丁，不但这样，连那上百名跪在地上来不及跑出来的、被缴了械的官兵也迅即被人潮淹没了。
　　好险！好险！跑出危险范围的侍卫们大口大口喘着气。我问及缘由，章和解释道，上一次也有过这种类似的情况发生，其结果是不但被行刑的三十五名大盗被踩成了肉酱，连旁边维持秩序的衙役们也被踩死了无数。这次幸好见机得早，不然……
　　哦！――看来，太会煽情也是一种麻烦啊！我悲天悯人的望向不断发出惨叫的远处道，那章大人你就为那些官兵们写下烈士的封号，吩咐吏部厚待他们的家属吧！
　　“属下遵命！”
　　“还有，明天我向皇上请旨，让你们这些今天陪我出来的侍卫们去他们家抄家！好好干吧！”
　　“是！谢谢殿下的赏赐！”大家都是聪明人，话也就用不着说得那么明白了。
　　这件事刚一告段落，马不停蹄的，我在第三天又揣着前几天珠宝拍卖所得的一亿五千万个金币的银票来到了户部尚书官府。叫齐户部、度支、金部、仓部四司，让他们以我“兰亭公”的身份，把这一亿五千万个金币发放到刚受涝灾的帝国西部五郡。
　　正为几百万民众的医药、粮食、住房重建、田地补偿伤透脑筋的四司官员们看见忽然在眼前出现了一个超级大财主，简直把我当神来拜了，整个上午说了不下一万句“英明神武”、“睿智天生”、“爱民如子”……之类的话，倍受轰炸的我中午从户部官衙出来时、差点是用爬的。
　　当我从户部出来时，刘家日少爷征服武林的第一步的三件事已经完全作完了：买珠宝以显富、惩奸恶以昭仁、援灾民以示慈。
　　之后的几天里，因为我这三件事情，在京中引起了极大的轰动，一点都不下于前段时间的兵部尚书被刺案。不但是众位达官贵爵们对我的富有表示了浓厚的兴趣和羡慕、而且京里的平民百姓们更把我传成一位天上降下来帮助民众的玉童……是不是玉童我不知道啦，不过玉童有像少爷我现在这样快活吗？――霸王龙枪快速的冲刺在云芙手下的几个美婢体内、让她们发出淫糜的叫声时，我有着这样的疑问。
　　原本我是不同意的啦，但未来的老婆大人觉得长期憋着对我身体不好，也因此硬塞了几个她的贴身宫女给我。当然一开始我是推辞不已的，可云芙一句“反正以后她们还不是家里的人，现在收下跟以后收下有什么区别？”的话就让我不再言语了：咳咳，亲亲老婆，这可是你说的哦，别又怪老公我花心了！
　　前面我不是说过嘛，在大陆各处，女人都没什么地位的，稍微大一点的家庭女儿出嫁时都会有几个丫头陪嫁过去当侍妾的。像雯雯嫁过来时就有二十多个丫头跟着的，只不过那时我的心思放在了源儿和雯雯的身上，又加上忽然而来的那么多事情，也就没来得及享受美貌的少女们……也更不用说我们流风国唯一的公主殿下了，那天我听瑞公公说，属于公主殿下的宫女有一百多人呢！如果我再接替皇帝老丈人的位置的话，嘿嘿嘿……不过，这些美女只能是用来玩玩的，要得到像家里几个老婆这样的人间绝色，那还得自己去努力寻找才行。
　　话是这样说，但当我看见云芙派来的几个美婢时，还是吓了一大跳！这七个美貌宫女不但长得貌美如花、身材特别的好、素质也是不凡，乐得我当场就把她们按在床上胡天黑地起来……在一天一夜的大战中，勇猛的日少爷把库存的精液射得精光，几个美婢也花开花泄了好几十次。等我满意的起床时，她们已经乐昏死在床上了――这群美女是经受过专门训练的，不然以她们初被开苞的情形来说，怎么也不能接受少爷我整整十二个时辰的H干摧残，难怪之前云芙不在意的说，“尽量在她们身上发泄吧！”
　　等我精神抖擞的走到云芙的房间时，看见了好几天不见的香婷。本来正在开心说着私话的云芙一见我便神秘的对我笑了笑，我以为她在暗示我与几个宫女的大战，却不见香婷也看见了，“嘤咛”一声扑到我的怀里，羞涩的嗔道：“哥哥……芙姐她……她笑我！”她的声音越来越小，到了最后差点听不见。
　　晤？关我的香婷儿什么事啊？我轻轻的拍拍美人儿的香肩，不解的问道。
　　“嗯……哥哥……”不知怎的，美人儿的清秀小脸越来越红，娇媚的身躯竟有些发抖。
　　还是姐姐帮你说吧！坐在席上的云芙笑笑的走了过来，舒舒服服的靠在我另一肩上，媚眼如丝的道，“小色狼，乖婷婷想在你出京前，送她一个小宝宝！”
　　此话一出，香婷马上身子一颤，软软的倒在我的怀里，身上又是一阵火热。
　　啊？我兴奋的叫了一声：“婷婷，你可是要哥哥马上娶你？”
　　“讨厌啦……人家，人家……只想有个……宝宝的！”任她平时如何温顺委婉，此时也在羞涩之中增添了几分娇蛮。
　　好！好！哥哥就给你宝宝！我笑咧了嘴，原本以为在完成艰巨的任务后才能采摘这两朵鲜花的，没想到意外的在出发前便有这么一个大的惊喜。于是我哪里还会客气，找到香婷的甜美嘴儿便吸吮起来，直到她快透不过气才放开。
　　转眼一看，一旁的云芙虽然仍是笑着观看，可眼神中不可避免的出现了一丝惆怅。我迅即猜出了原因，有力的把她也圈到面前，不管一气的又吻上了她，刚开始公主美人儿还“喔……唔……”的抗拒，但在我强大的攻势下，不到一会儿，原本抗拒的玉手便紧紧的抓在我的胸前……
　　唇分，我望着喘气不已的公主调笑道，“芙儿宝贝，你看我们婷婷多乖，你什么时候也和她一样，给老公我生个胖小子？”听了我的话，美女先是横了我一眼，旋即又好像想到什么似的，脸一下子红了起来，看我的眼睛也蒙上了层层朦胧，“嗯……”的一声，倒在我怀里，“日弟，你……要喜欢……姐姐也给你生一大堆……宝宝……”
　　那怎么行？我严肃的把她的玉首抬起来，“刘日一定要按和皇上约定好的来作，……我一定把天下武林拿来给姐姐当聘礼！在这之前，就算千忍万忍，刘日也要保持姐姐的贞节！”绝色美女听见我说不行时，脸一下子变得苍白，当听到后来脸色才越变越好，到最后简直是两眼放光的看着我。
　　她和我担心的该是一样的：如果在没完成实力聚集前我就破了她的处子之身，那肯定会被经验老到的皇室中人看出，那么原本有婚约在身的公主殿下一定会遭到长辈们的严厉指责和为难，那时连康宗也没办法帮她……最后的下场一定是咏月公主被囚禁深宫，而破她贞节的少爷我，株连九族是不用说的，自己还能享受到“六马分尸”的国宾级待遇――总之是怎一个“惨”字了得！
　　所以，即使美丽的公主想早日把自己的处子初夜献给心上人，但也不得不强自忍住，以免心上人因此遭祸。
　　我说的这番话，恰恰说到公主殿下的心坎儿里面，让她觉得自己选择的郎君真是天下无双！对我的深明大义也赞赏不已，觉得自己和心上人简直是心灵相通的……真是人生得此老公、岂有他求？
　　不只是她，先前在我怀里温存的香婷也抬起了下巴，用炽热的眼神望着我。
　　看样子，恨不得马上就和日少爷颠龙倒凤一般！
　　
　　第三十六章
　　作者：小梅
　　第三十六章
　　婷婷，现在老公就娶了你好不好？我笑着看着身边一脸绯红的美女道。
　　此时我和她已经出了皇宫，走在了回往倪府的路上。听见这话的香婷愣了一下：“在……在这里？”
　　对！就在这里。我笑了笑，在美女一阵嗔骂声中抱起了她，尽展天魔遁形，飞一般的消失在人们的眼中。看见这一景的人们都吓了个半死，迷信一点的人马上就跪了下来，口里不住念着“菩萨保佑！”之类的话。
　　等我停下来时，香婷才敢睁开眼睛。她看了看四周，惊奇的道：“哥哥，我们来寺庙干什么？”原来，现在我们已经来到了一间不大不小的寺庙。
　　当然是来娶我的乖婷婷啊！我笑着把她放了下来，拉着她的小手，走进了大殿。
　　由于是中午午饭时间又加上我们来的是不出名的寺庙，现在寺庙的大殿几乎没有什么人。我拉着香婷在佛像前跪下：“老大，这次是刘日平生第一次向人下跪……今天我是想让你见证一件事……我刘日愿和倪香婷结为夫妻，并发誓永远珍惜她……”说着，我扯了扯旁边已经呆住的美人儿，“乖婷婷，快向菩萨敬礼啊！”
　　“嗯……”羞红的脸庞透露的却是无比的坚决，“菩萨，小女子倪香婷愿意永远跟着哥哥，无论天涯海角……”
　　行完礼走出来后，香婷脸上溢出了浓浓的幸福：“哥哥，为什么会忽然这样做？”
　　那是因为乖乖你要嫁给我，而现在我却不能用花轿把你明媒正娶的抬过来，只好委屈你在菩萨面前拜堂了！
　　“不！不委屈！……我只要有哥哥，就什么都够了！”说这话时，香婷脸上闪烁着圣洁的光芒。
　　回到香婷的闺房，刚把门给关上，身后便靠上来一具香喷喷软绵绵的娇躯，耳旁传来香甜的气息：“哥哥……”带着浓重鼻音的短短两个字听起来也是销魂宜人。
　　我反手拍了拍玉人的美臀，笑道，“婷婷，让哥哥给你洗个澡先。”
　　不嘛不嘛，她害羞的离开了我，人家要自己洗！美女即使心中有了献身的准备，但事到临头又不免有些害怕。
　　嗨，还害什么羞啊！给你治病的时候老公那个部位没有看过？刚邪笑着扑向娇美动人的美女，却不料听了这话的她反扑到了我怀里，在我肩上狠狠的咬了一口，“讨……厌！”说完便逃命似的跑向了浴室。
　　她洗完了后又强迫日少爷也去洗了一回，才准许我上床把她抱在怀里。
　　没有了衣物的阻碍，火热的娇躯显得更加动人，我抱着她完美的胴体不由感慨道：“婷婷……你真美！”说实话，论姿色和身材，她比不上源儿与咏月公主，只是和“美少女性奴组”、雯雯持平，但香婷有一种特别想让人抱在怀里肆意怜爱的冲动。这份与生俱来的羞涩秀美，却不是其她人能比拟的。
　　“那……哥哥你……你可要轻一些！”美人儿的情欲在我显诸于外的天魔大法引诱下散发了出来，更增添了她的清秀雅美。
　　放心放心，哥哥会好好爱你的！我边说边用手在山峦起伏的胴体上不亦乐乎的活动着。
　　香婷的身材不高，虽然有些娇小玲珑的感觉但是各部位的器官都长得很均匀对称；生在朝廷大家的她皮肤白嫩滑腻、坚挺的乳房上如樱桃的乳头因为刺激的关系，高高地翘立着、细细的蛮腰上没有一丝赘肉、适中的屁股却又挺翘得迷人、柔顺弯曲的阴毛紧贴在隐秘的阴户……美好的一切让她的整具玉体显得娇嫩无比。
　　因为我的爱抚和刺激，她粉脸上的春意渐渐浓烈起来，那鲜红的小嘴更是微微上翘，挺直的琼鼻吐气如兰，“嗯……唔……嗯……”初经人事的美人儿有些难过的扭动起来。
　　在天魔大法的刺激下，香婷的娇躯渐渐变成了粉红色，原本粉红娇嫩的小穴里流出了淅淅液体。我跪在她身前，手握住肉棒，用龟头轻轻的在她的裂缝处上下来回往复地磨擦着，将她的爱液涂得到处都是，她也在我的爱抚下分泌出更多水汁。我使她的双膝更加分开，调整她的后部，将她的小穴分开。
　　我望着她迷蒙的双眼，香婷迷着眼凝视我，小嘴不断地用迷迷糊糊的鼻音哼着，那样子真是勾魂荡魄极了，“乖妹妹……给哥哥好不好？”
　　“嗯……”她勉力睁开眼睛，看见我炽热的眼神后又慌忙闭上了眼。
　　我把肉柱固定在迷人的方寸之地，顶端不住的感受着从蜜洞散发出来的热气和销魂的感觉的同时，双手扶住香婷雪白滑柔的大腿，坚定的开始了占据美女的第一步。
　　才拨开花瓣、刚进入一个火热紧狭的所在，就觉得手上一冷一疼，转眼看时才发现美人儿的手已经紧紧的抓住我的手腕，“啊……啊……哥……轻……轻一点……好……痛……痛！”香婷原本绯红的粉脸变得苍白，泪水如珍珠般一颗接一颗的掉了下来。
　　我停下了行动，拉起了她的娇躯与我形成“佛坐莲台”的交合姿态，亲吻着她湿润而冰冷的樱桃小嘴，柔声安慰道，乖宝宝，哥哥疼你！别哭，别哭！
　　亲吻的同时，在她背后活动的双手不住的催动天魔劲气，由弱变强的刺激着美女的各处经脉、让她的血液加速运行着。
　　“哥……进去……多少了？”秀美美女在我的爱抚下，已经缓过气来。初时如刀割般的痛楚已经逐渐消失不见了，代之而起的是一点点的酸麻和别扭。我用嘴继续攻占着两座如玉般的肉峰，却用手把她的一只小手引到两人的交合之处。
　　“啊！”滑腻的小手只触摸了一下滚烫的霸王龙便如触电般的跑开，过了一会儿又试探性的按在肉柱身上，发现自己一只手竟然握不住它，马上又如好奇的宝宝一样加进一只手、两手微微颤颤的合围住了巨大的肉棒。
　　“坏……哥哥！”美人儿适应过后，开始了把玩，又捏又揉、又弹又扯的。
　　她倒高兴了，可少爷我却越来越难受了，“婷婷，让哥哥进去吧？”我在她那晶莹的耳朵边呵着气道。
　　“好！”她把头埋在了我健壮的胸膛。其实，不用出声，单从她蜜穴又开始渗出爱液这一点来看，我就知道她又情动了。
　　先让香婷双手环在我的颈后，然后我用双手把美人儿挺翘雪白的美臀抬了起来，放在横眉怒眼的霸王龙上，撑开了一点点的花瓣。反正香婷都会痛的，那干脆让她一次痛完好了。怀着这种心思的我双手一放、同时阳具顺着阴道，用力向上顶去。
　　就这样我一举穿破了她的前阴道、那层薄薄的肉膜、后阴道，直接进入了最里面。
　　“啊……”一声及其高昂的痛叫和背后的疼痛感以及随后在我胸膛出现的水滴，让我也深深感受到了美女此时所受的巨大痛楚。狭小的阴户痉挛着，紧紧的夹住我的阳具，紧到快把阳具夹断！如果不是先前流出的爱液，我想现在霸王龙早已头破血流了。
　　虽然现在没有多大肉体上的快感，但心里的快感却是无与伦比的：我就这样占有了这个秀美无比让人心疼爱怜的香婷，一个纯洁的处女便在刘家少爷的大肉棒下消失了。那根粗长的阳具套在她狭窄的阴户里，紧密地有如塞在一个狭小的肉圈子中，被挤得不容一发，实在妙透了。
　　这次虽然痛楚，但是美女很争气的没有多叫疼……不过老子的肩膀可就受苦了！唉，待会儿又得上药了。
　　让阳具在小穴里停歇了一阵后，我继续开发她的小穴。香婷窄紧的阴户里被我的肉棒涨得满满的，殷红的处女血渍顺着我温柔的抽插流到了她的美臀下，我慢慢的把阳具抽出来又缓缓的塞进去，努力地想开辟出一条宽广的道路。咬着我肩膀努力不发出声音的美女则大汗直流，整个身子都紧梆梆的。
　　宝贝，疼吗？……不痛，不痛，哥哥你动好了！美人儿强作笑颜的娇容让人怜惜万分。
　　阳具在她美妙的嫩穴中摩擦着，经过一壶茶时间的艰苦开垦，终于使美人儿的蜜穴越来越多的分泌出滑腻的液体，敏感的阴核也因我不停揉捏而硬涨了起来，变成了一颗嫩红的珍珠。再加上香婷阴壁的自然的蠕动，使我知道她已是苦尽甘来渐入佳境了。
　　于是我捧住美臀的手也渐渐的快速上下移动着，长驱猛进地急速插动着阳具，不再那么疼痛的香婷把先前抓住我背后的双手转过来又环住我的颈子、好方便我的抽插。随着美人儿的配合，我的插动也越来越激烈，她的屁股也无师自通地偶尔迎合著，看见如此的乳波臀浪，即使是花丛老手的日少爷也心醉神怡。
　　“嗯……晤……好……酸呀……哥……轻……轻一点……嘛……哟……嗯…
　　…舒服死了……哥……爱我……嗯……我……好……哦……呀……用……用力…
　　…左……边……啊……“她的阴道不时痉挛，一次又一次的泌出温暖的爱液，”
　　哎……哥……哥……人……家……喔……里……啊……面……好……呀……
　　痒…
　　…痒……嗯！……对……对……就是……那儿！……老……公……“
　　不要惊讶，大户人家的女儿从小就会接受怎么服侍男人的训练，当然这床上的功夫也是不能例外的。所以，即使是第一次的香婷也知道怎么叫床来引起自己男人的性欲。
　　“啊……出……来……泄……了……啊……唔……哎……哟……飞…………
　　上……天……了……“毕竟香婷是第一次，过不了多久便突然将我紧紧地抱住，阴户不由自主的磨擦着我的阳具，阴道内肌肉急剧收缩，一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，小嘴里无神的呻吟着。我便将鸡巴尽量深入，紧紧的顶住美女花心的一团软肉，享受着处女第一次泄精的快感：层层的肉壁紧紧的挤压着、粘稠的阴精把凶猛的霸王龙枪包裹着……真她妈爽死了！
　　“嗯……嗯……哥……哥……给……婷婷……嘛……”美女高潮过后，发现我的阳具还是雄赳赳气昂昂的抵在她敏感的滑嫩花心上，不依的要我把生命的种子给她。
　　那要看乖婷婷你的本事了。我抚摸着她挺拔的乳峰，手指不停的在乳晕周围打着转。没想到这样也让香婷的胴体一阵颤抖，阴道里又泄出了不少阴精，“老……公！”她轻轻在我脸上啄了一下，媚眼如丝的看着我，“你……可不能像对待几位姐姐那样……那样残忍哦！”
　　残忍？我什么地方残忍了！
　　“怎么……怎么没有嘛，……听源儿姐姐说的……每次你都会让她们累得…
　　…第二天起不了床的啦！“
　　这也叫残忍？！哪一次那几个老婆不是“亲老公”、“好哥哥”的高兴着叫床的！被老子的精液灌满小肚子时明明是欢喜连天的，现在却敢在未来的姐妹面前造谣？……哼！有空该好好教育一下这群无法无天的妮子了！
　　那好，哥哥今次也要乖乖明天起不了床！我邪笑着把紧压在花心上的大肉棒又顶了顶，向她示威。
　　“好……嘛……”香婷此时散发出来的风情又增添了几分秀丽，“但……哥哥……要把宝宝给我哦！”
　　那是当然的！说着我便把她放在了身下，对这初成少妇的美女开始了新的一轮摧残！
　　…………
　　第一篇完
　　
　　第三十七章
　　作者：小梅
　　我的天下第三十七章
　　家康四十二年五月二十三。
　　在京城通往东南部三郡之一益州郡的官道上，一辆普普通通的马车，正在快马加鞭的赶着路程。在这辆不起眼的马车上，除了两个轮换的车夫外，乘客就只有一个人。这个人身材不高不矮、长相普普通通，能给予的最好评价只能是“顺眼”二字。当然也是属于混在人群中就再也找不到的人。
　　不用怀疑，这个平凡的人就是未来的天下霸主――刘家日少爷！
　　先说说我的易容吧。在那日我被席超调戏完回家后，我就决定绝不再用真面目行走江湖了……是时，我背负双手，仰首望天，黯然感叹道：“唉，男人太优秀了也是一种罪过啊！”既然男人都沉迷于我，那么，为了不让江湖上的万千少女为了我而欺师灭祖、丧尽天良、男盗女娼、自绝天下……我庄严的决定，忍痛隐瞒住自己的面貌，以平凡的面孔出战江湖。
　　“不过老公，你好像是因为怕你那张腼腆的脸又被喜好龙阳的人看见、纠缠住你……才不敢以真面目行走江湖的吧？”在床上和我激烈大战的香婷一点都不给我面子。
　　怎么会，我可是因为不想再沾花惹草才这样的！我“嘿嘿”的干笑着，忙加大力道，用力抽插她迷人的蜜穴，引得她娇喘连连、咦哼不停……好不容易才转移了她的注意力。
　　再来说说我此行的目的地。我要去的益州郡是东南三郡中独凸出来的一块地方，含有七县一州府，人口大概有百来万。它不但是最贴近大元的东南边境，而且还是连接东部的唯一途径。在东南的太白、上木、益州三郡中，益州也是最为动乱的地方。在这里有着东南付家的四个外围组织，他们终日在争夺地盘，大战没有却小冲突不断，由于他们的靠山是朝廷的镇南王，所以官府也拿他们没有办法。付家有意让他们保持势力均衡，基本上不去管他们。
　　这次我造成的付家与宇文家的大冲突，已经在京里初见成效，可为了让他们两家彻底的大火拼一次，那还得从地方上他们的老窝做手脚。益州郡是付家势力唯一和东部宇文家势力相接的地方，要挑拨战争，我决定从这个地方下手。
　　来这之前我就打听好了，在益州郡四大势力――大刀门、神剑帮、春秋世家、鲁家之中，以大刀门势力最强独成一派；神剑与春秋走得很紧、是为第二；最后的鲁家却是最弱的，要不是它在商业上的实力还算雄厚、为付家所看重的话，早就被其它三家瓜分了。三股势力里面，大刀门两边都要欺负，但讽刺的是，也是由它在维持四大势力的平衡。
　　家康四十二年六月初。经过十几天枯燥无味的长途跋涉后，我终于来到了益州郡的州府――沧州府。
　　沧州府的规模大致和大伯的图易府差不多，可能因为地处边境的原因，这儿的民众都显得很强壮；女子的穿着、打扮、行为也比内地要开放得多；但是城里的治安却是非常稀松。这不，刚在客栈的酒楼坐下，就听见几个消息灵通的人在谈论昨晚鲁家当家的五子因为争风吃醋被大刀门副门主在翠兰阁打死的新闻。
　　“我说，这鲁天牢是不是昏了头了啊，敢在咱们大刀门的地盘上和齐少门主抢女人？哈哈，简直是自不量力，找死嘛！”说话的是一个猴脸中年人，他也是刚刚走上楼来就听见了这个消息，便对鲁家不屑一顾的发表了自己的看法。
　　“啊！是罗老哥啊，快来坐！”看来这个猴脸中年人还有点地位，说话的几个人连忙站起来把他迎在了自己的位子上，“罗老哥，这鲁家可是我们益州郡的首富啊，怎么说大刀门就稳吃定他们了呢？”等猴脸中年人坐下后，一个性急的年轻人问道。
　　猴脸中年人轻蔑的哼了一句：“哼！首富？等着吧，要不了多久，这首富就该是我们沧州大刀门了！”
　　“咦？此话怎讲？”听见这话，大家都吃了一惊。一位老者也有了兴趣，“难道是……”
　　“啊！……什么都不是，没有！”猴脸中年人慌乱的摆了摆手，“是我说错话了，你们别往心里去，喝酒喝酒！”他举起酒杯，欲把话题叉开。旁边的人也不是笨蛋，知道追问下去会惹出事来，也举起了酒杯：“干杯，干杯！”
　　接下来就是谈些风花雪月的事情了，我失去了探听的兴趣，结账后走了出来。
　　在详细的听取了密探汇报情报后，我把第一个要铲除的目标定在了大刀门身上。一则大刀门的势力最大，一举铲掉它可以产生极大的震撼、可以一炮而红；二则大刀门维持的实际均衡一旦被打破，那么剩下的几家势必会狗咬狗、甚至旁边虎视眈眈的宇文家也会伸出手爪；三则，听说大刀门多年来搜刮了许多的奇珍异宝，且……咳咳，打住打住！谁说的，是谁在造谣？少爷可是一心为国家为人民办事，我那“天下为公”的品质是有目共睹的，绝不会为了那么一点点的财宝就动心！
　　计划是先看鲁家和大刀门先火拼一阵，我再出来捡便宜的。但现在时间已经过了三天，儿子被杀的鲁家却连个屁都没放。气不过的我一阵狂奔，终于在黄昏时抵达距沧州府五十里的蓉县。
　　蓉县是鲁家的老巢，听说光在这里的各行各业，鲁家就囊括了十分之九，再加上附近州府县城的众多店面、矿山、作坊，……数不胜数，不愧是益州郡的首富！当今鲁家的家主鲁忠是一位经商的人才，自二十年前他接掌鲁家以来，足足把鲁家的产业扩充了十倍。然此起彼伏，在江湖这个环节上，鲁家却渐渐的没落，家内的核心人物把精力都转移到事业扩张上面，要不是他们常常进贡给付家、由付家支持，早就被益州其它的三家分瓜了。
　　不过，青春年少的鲁家年轻一代却是年轻气盛，非常喜欢江湖上豪迈纵横、驰骋万里的生活，他们习得鲁家武学后，也渐渐在外面组织起了一群鲁家的武力。
　　虽然在整个益州还算不了什么，但在蓉县一带却也是朝气蓬勃，发展迅速。
　　他们的领袖人物名为“四大天王”，这次被杀的五公子鲁天牢便是鲁家“四大天王”里的老四。其实这益州的四大势力中人在青楼争风吃醋乃是常见之事，平时打打闹闹的事情从来都没有断过，但是像这样打死人的事情却还少见，特别是鲁天牢这样的家族高级成员被对方高层打死的事情，还是第一遭。
　　一时之间，整个益州充满了风雨欲来的紧张气氛。
　　所有有心人的推断却是――大刀门打死鲁天牢，也揭示了一个信号，一个他们即将向鲁家下手、把鲁家的财富据为己有的危险信号。
　　鲁家居住的房子在东城繁华街市背后，乃是以南方典型的“口”字形铸建的房屋群。周围三层高的围墙把占地百来亩的大型建筑群重重包围起来。里面是好几十栋两层的房屋由一条条鲜明整洁的大路连接起来直通正中央的、仅有一层的主厅。在这些楼层的周围，种植着挺拔的苍松和应季花草，看来这鲁家还是风雅之人嘛。
　　通过收集的情报，我认出了在大厅正中坐的是福福泰泰眼睛眯成了一条线的中年人正是鲁家家主鲁忠，在他左边的三个中年人分别是大总管鲁西古、内总管鲁初高和外总管鲁存，右边的三个还算顺眼的年轻人自然就是剩下的“三大天王”
　　鲁天罗、鲁天陷、鲁天隙了。
　　此时他刚刚听取了大总管鲁西古从付家带回来的回应。
　　“他娘的！”这时鲁忠正在发着火，“狗日的付家，平日吃我的拿我的，现在老子有事了他们就撒手不管！妈的，以为我不知道你们也想和大刀门一起分我鲁家家财么？”
　　吼叫了一阵发泄了心中的不满后，鲁忠歇下气来，向鲁存问道，“老四，你这几天召集的杀手有了什么眉目？”
　　“大哥，他们一听到是大刀门就全部跑了！给再多钱都不行！”
　　“呸！真没种。”鲁天隙咒骂道：“爹，我们去外面、去京城另找杀手！我就不信杀不了他们！”
　　等你从京城找到杀手回来时，我们鲁家都已经灭族了！鲁忠没有好气的回答他，“唉！要是从天上掉一个救星就好了，只要谁能帮我灭了大刀门，我愿意把所有的东西给他！”
　　“真的么？”一个人真的从天而降，笑着对鲁忠说道。
　　我刚从梁上落下来时，真的吓了鲁家人一大跳，但毕竟他们也是见过世面的人，马上就冷静下来，开始仔细的打量着我。
　　“你是什么人，敢私闯民宅，不怕我报官吗！”鲁忠眼睛依然是眯成了一条线。
　　我怕你们没有命出去说话！我自顾自的坐在椅子上，“况且，你们刚才不是说需要我么？”
　　就凭你？鲁天罗三兄弟对我不屑一顾，你也不照照镜子！……看来，杀手在他们眼中，应该是长得玉树临风的外表外加冷酷到底的气质才对。――靠！有那么好资本的人早就去做妓男去了，还会在这儿拼命挣辛苦钱？
　　我笑了笑，手伸到椅子后面那大厅里九根硕大的撑梁柱子之一的柱身上按了一下。等把手拿开时，在众人目瞪口呆中，柱子从中间开始，渐渐地变成了一堆粉末。
　　“不可能……即使是付盾也没有这份功力啊！”早先付家里数一数二的高手付盾也曾在这个大厅里显示过武功，但当时的他只是能让柱子上留下一个深深的印子。要知道，大厅的九根柱子都是百年以上的铁木，不单笔直而且坚硬无比，不然鲁家也不会拿它当主厅顶梁柱了。付盾能打出一个深印已经让鲁家人乖乖的向付家称臣纳贡了，现在这个人却还有比付盾更雄厚的实力，想到这儿的几个在场鲁家人脸变得苍白……
　　不愧是生意人，脸转得比天气变化还快，鲁忠堆起笑脸道：“这位英雄……
　　你，你是来帮我们的吧？“
　　“那要看你们能出什么价钱，老实跟你们说吧，其实我本来是来取你们一家老少五十二人的项上人头的！”我慢悠悠的一个接一个的看过去，每看到一个人，那个人就会打个冷颤，刚才在他们眼中还毫不气眼的平凡小子现在却成了可以随手取他们性命的大煞星，面对可能将要来临的死亡，每个人心里都有些发麻。
　　鲁刚不愧是做大生意的，细眼一翻道：“那不知大侠你要什么什么，只要我鲁忠能做到的就绝不含糊！”
　　“好！鲁老板真豪气！”我漠然的说，给我一千万金币，那大刀门所有人的命就卖给你了。
　　“一千万金币？”鲁忠睁大了眼睛问道。我点了点头说，你们可以商量一下再答复，如果不成的话，就别怪我执行今晚的任务了！
　　其实，刚才鲁忠的反应不过是商人长期讨价还价的条件反射罢了，经我一提醒，他才回醒道这个可怕的杀手并不是自己生意场上的伙伴，火烧眉毛下他没有思考的余地，慌忙答道：“大侠，大侠，我不是那个意思！好，好，我给一千万金币！”
　　不行，现在是一千五百万！在轰隆声中，我冷然的遥空又击碎了另一根顶梁柱。
　　“遥空掌？”有人脱口呼出了这武林传说中的神功。
　　“好，好！”鲁忠心里是又气又急又惧怕，不敢再犹豫，一口答应了我的出尔反尔。环目四周，鲁家所有的人都因为他的应承而松了一口气。
　　那马上把银票给我拿出来，三天之内完成交易。我站起身子，准备走人了。
　　在小时看见老爹把无双的商人治得服服帖帖后，很是羡慕他的气势，等我去请教他秘诀时，老爹笑着说：“乖儿子，其实秘诀很简单――在他们有求于你时，尽量出尔反尔让他们觉得怕你、捉摸不透你，那他们的心思就会随着你的意愿而转动了！”
　　今天一试，发现刘知县的话果然还真的管用，在活命的压力下，鲁忠现在心里多半是一团麻吧！
　　
　　第三十八章上节
　　作者：小梅
　　第三十八章上节
　　“这……请大侠你等等，我们进去拿钱！”鲁忠招呼过三个兄弟，留下我和“三大天王”，转进了里屋。不久里屋里就传来低沉的交谈声。
　　我表面上是没有丝毫表情的保持杀气压制着三人、使他们脸色难看却不敢移动一步，可实际上我运功于耳，窃听着里屋几个人的谈话和行为……一会儿后，我满意的收回了功力：这鲁忠还真懂做生意啊！
　　“大侠，这是一千万金币的银票！”鲁忠递给我一叠厚厚的银票，却在我的注视下脸上堆满了汗珠，“至于剩下的五百万……”我假意冷哼一声道，你鲁忠是不是想等我清理了大刀门再付，或者是怕我没有能力挣这个钱？虽没有什么实际上的表示我的不满，但身上弥漫的杀气却直逼向几人，让他们不由自主的打了个冷颤。
　　“不是的……大侠，我们确实是一时没办法凑到那么多现金，能不能请你宽限几天？当然，我们不会让大侠你白等这几天的！”鲁忠指着三位总管从里屋的某个房间里带出来的两个穿着紧身华衣的美女说，“这两个孪生的番邦女子算是利息，你看……”
　　“柔！”我看见她们时，第一印象就只有这个字。这两个美人儿一看就知道是处女，想来也对，是处女他们才敢拿出来见人嘛。同胞双生的她们有着大大的眼睛、长长的睫毛、小小的樱唇……脸部的各个部位凑起来活像一个精美的瓷娃娃；在紧身衣物的包裹下，她们那呼之欲出的双峰、窄窄细腻的小蛮腰、挺翘诱人的丰臀都显露得让人心动；……但这些都不是她们最突出的，这两个孪生美女最令我印象深刻的是她们望向我时，那种毫无反抗、柔顺恭顺到极点的眼神和姿态。――“或许是因为她们给了我太多的大男人的满足感吧！”当我露出今天第一个满意的笑容在鲁家众人面前、表示我收下了她们时，鲁家老少明显的松了一口气。
　　这两个孪生美女比起恶魔姐姐们来，虽然在相貌上稍微差了一筹，但也算是极端出色的孪生女。据传闻，双生女调教出来后，在床上的配合比得上六七个平常女人的效果，少爷我也想在她们身上试一试……为什么不去训练韩家姐妹？…
　　…靠！她们会接受我的调教吗？――结局肯定是日少爷被抬下床来。
　　你们会不会说，虽然我很喜欢这两个美处女，但也没有必要露出自己的心意吧？……这你们就不懂了，让少爷来教教你们：这也是老爹传授的刘家秘籍之一啦！他告诉我说，应该适当的在别人面前暴露自己的一些缺点，要让他们有“原来××有这种弱点啊，那好，以后就从这方面去影响他！”这样的错觉。因为一个没有缺点的人总会让别人在于之交往、交易时提高最大的警觉，但如若是一个有着明显缺点的人就不会让别人那么提防了，这样就会千百倍的方便自己行事，“像你英明神武的老爹，那就是故意装成‘贪财’和‘好色’让他们放松对我的警惕的！”
　　我当时听后，拍案叫绝！不过想想又觉得不对，“咦？老爹，你是故意装成贪财和好色的？我看不对哦，要不现在你怎么一边在跟我说话，一边还叫九妈给你数银票，……况且不要以为我没看见在你县大爷的判案桌下，有十二妈在光着屁股给你吹萧！”……唉，其实用不着这么童言无忌的，我这样说话的后果就是被老爹阴险的扣掉了一个月的零花钱！
　　现在我正是故意透露出这个寡人有疾的信息，让鲁家有“可以用美色将他控制住”的错觉――你们看不见这时鲁家四个掌权人都是一副若有所思的阴笑么？
　　这样一来，在潜意识里他们就不愿意相信这个好色之徒是一个心计颇深的人，以后的那些重大变故发生时，他们也不会怀疑是我早有预谋的了！……哼哼哼，等着看咱们谁笑得更开心些吧！
　　那好，你们上路我也不含糊，留在家里等我的好消息！我手又指向两个新的美丽女奴道，我带她们在身边不方便，暂时还是让她们住这儿。不过，你们敢对她们有什么不周到的话，哼哼！――听见我的吩咐，鲁忠连忙保证照顾好两位姑娘，并当即叫过几个丫头把她们送到贵宾客房。
　　鲁家上下躬身哈腰的把我送出厅外，看着我毫不费力的一跃几十丈、飞出鲁家大宅后，他们才回原位坐下……可他们不知道的是我刚一出鲁宅便又迅即使出傲世轻功，重新潜伏到了大厅梁柱之上。
　　大哥，如果这个人不能成功我们怎么办？急着说话的是大总管鲁西古，他所问的也是所有在场人心里所想的。
　　“不会，不会！”鲁忠喝了口香茶，摇了摇手安定众人之心道：“这个年轻人的武功即使大刀门三个门主加起来也不够瞧的，解决大刀门不是问题。哼！就算是付盾来了，遇上他，也会被打趴下！”看来他对靠山付家的见死不救非常感冒，心中滋长着不满的情绪。
　　“不过大哥，他这么年轻，如果经验不足得话，会不会被大刀门的那些兔崽子用阴谋诡计坑了？”外总管鲁存还是不放心。
　　“那更不会！”鲁忠道，“你们注意到我那银票给他时的情景了吗？”大家回想起刚才那一幕，都觉得没有意外之处，于是都摇了摇头说没有什么特别的。
　　鲁忠笑道，“正是没有什么特别之处才显示了他的特别！――要是平常人忽然见到那么巨额的金钱，正常的反应是什么？大多是欢喜若狂，好一点的也会全身颤抖……可他在看见这些后不但没有什么表情，而且连接过银票时手也非常沉稳，一点抖动也没有，比我的手还镇定！”顿了顿，又道，“那时我还不放心，以为他只是特别善于掩饰而已，可当他看见美、彩二女时却明显的欢喜，看她们时眼睛也在发光呢！”
　　
　　第三十八章下节
　　作者：小梅
　　第三十八章下节
　　“所以，我推断出他面对巨富时的反应，不是掩饰得好，而是真真正正的心如止水。这样冷静的杀手怎会被大刀门那些杀胎坑了？”接着鲁忠又眯起眼睛笑道，“况且大刀门又不是美女门，全都是男人的他们不会让他失控上当的！……
　　所以我们可以放心的待在家里等好消息！“经过家主的层层分析，鲁家人的脸上也渐渐的有了笑容，慢慢放了心。
　　待在横梁上的日少爷一面佩服这鲁忠不愧是鲁家的掌舵人，会做生意的他在这方面也显得精明无比；一面暗暗惭愧：我的目的本来就不是金钱、加上平日见多了巨额银票，所以才没有什么波动的――想当初学艺初成的我第一次和小龟小鸟去“剿匪挣钱”，杀光土匪在他们老巢找得几十万金币的银票时，不顾手上满是鲜血、抓住它们亲了好一阵，吓得小龟小鸟逃离我十丈远。然后连晚上睡觉前也学足了老爹，让柔儿和兰儿在我身边数着银票才肯入睡……
　　“不过，倒可惜了这两个稀有的美女啊！”解决的心中悬着的大石后，内总管鲁初高想起了送出去的两个异族美女，不由一阵叹息：这两个稀有美女还是他去大元国采购时机缘巧合、花了绝大代价才得到的，本来是买回来孝敬付家大佬的，可付家的见死不救让他们失去了送这两个尤物的心情……
　　“三叔，有什么了不起的啊，虽然她们长得很好，可也不是最顶尖的嘛，我看她们还比不上婕妹呢！”“三大天王”中的鲁天陷，他说的“婕妹”是他一母同生的胞妹，有“益州郡第一美人”之称的鲁婕。
　　“小子你懂什么？”接话的却是他老爸鲁忠，“论模样，不错婕儿的模样身材是比她们强，可这两个女人侍候男人的本领，你妹妹一辈子也学不会！……她们可是大和群岛上出类拔萃的美女啊！”说起来，他也有些感叹，在四天前鲁初高带回来此二女后，还没来得及把她们送出就发生了这么多事。不过也好，反正是当人情，送给这个人该比送给付家有用些吧！
　　听见这话，我心里不由一动，怪不得她们这般特别呢，原来是来自大和群岛。
　　话说这大和群岛原是离大元国东北海岸千多里的五六个大岛和无数的小岛屿组成的，在大和群岛上有许多的族派，但对外都统称为“大和民族”，他们也在名义上是属于大元国的属国，年年都会纳贡给大元国王。听先生说，现在的他们经常窝里斗，属于战国时代。打赢了的就在岛上继续掌权，而许多失败了的民族被迫离开大和群岛，以海为家，流浪在海岛上。由于不安分的他们经常窜流到大元的海岸境地，烧杀抢夺、无恶不作，从而弄得大元朝廷非常头疼――这群人又被统称为“和寇”。
　　好了，别说坏的了，我们再来谈谈大和民族的好东西吧：一来他们最出名的当然就是“大和美女”了，这群美女的内涵和风情绝对不同于大陆上的各国美女，在市场上是非常抢手的货色却货源从不充足；然后他们那儿产一种非常特别的玉石――“墨玉”，在大陆上也是极其抢手、为富贵的象征，像老爹就有一套九个的“墨玉宝贝杯”，师傅也有那一块硕大的“墨玉圆桌”；再来在大和群岛周围的渔场里，也出产着质地优良、品种繁多的珍珠、玛瑙等珍宝，这也是他们与大陆上的商人交易的重要环节；还有……
　　其他的少爷我倒没有兴趣，可这两个大和民族的名为美和彩的优质美处女，我倒可以尽情鉴别一番，看看大和出产的美女究竟有什么好处，竟能让那么多的达官贵人神魂颠倒！
　　“爹爹，如果他能一直呆在我们鲁家就好了！那我们就不用怕付家和其它帮派！又如果他肯把武功教给我们，让我们几个也能学得一身好本领，那……”一直沉默寡言的鲁天罗忽然语出惊人的道。
　　众人马上醒悟过来，“对啊，大哥！虽然他能帮我们解决好这次的大刀门，但以后万一还有第二个大刀门、第三个……”鲁存担心的说道。
　　“嗯，这事情我也早有了考虑！”看来鲁忠这头老狐狸早就有了计较，“不管如何，还是先等他铲除了大刀门再说吧！那时，我们才知道他有没有和鲁家继续谈判的资格！……天罗你说得也对，我只想到了留下他，却没有想到让他叫你们武功。哼！我要以后他们都后悔看轻了我们鲁家！”听着这话，鲁家的人也连连点头称对！几个年轻人想是幻想到自己以后的威风史，脸上露出了憧憬的表情。
　　接下来鲁忠一句话把人们拉回了现实：“现在，我们该担心的是剩下的那五百万枚金币啊！”鲁忠虽然给出了一千万枚金币，可作为商人的本色，他仍是心痛不已：这可是鲁家两年的总收入啊！况且还有剩下的五百万尾数，一时真不知从哪儿拿那么多现钱。
　　不过，作为商人的他也有着商人所独有的拼搏精神。凭着自己的感觉和判断，他敢用身家性命去赌这一把！……在某些方面，赌徒和商家有着很相同的本质，风险和利益永远并排相存，机会和死亡也总是一起等待着你的到来。
　　“我们干脆……”“啊，或者可以……”“不对，还是应该……”说到鲁家擅长的方面，几个总管纷纷的献计，并开始商讨着计划的可行性。
　　偷听到这儿的我也觉得差不多了，便悄悄的又潜出了鲁府，租上一辆马车，舒舒服服的回驰向沧州府城。
　　大刀门，少爷我来了！
　　
　　第三十九章
　　作者：小梅
　　第三十九章上节
　　第二天一早，我先在客栈的酒楼上悠闲的喝了一碗甲鱼肉片子汤、进了三个梅花包子后，才慢慢的走到大刀门正门前。
　　如果小龟小鸟两个在的话，那决计是出些歪点子，他们肯定劝我在食物里投下“七步追命散”，不费吹灰之力就解决他们。我内心也一直赞同这种不麻烦的杀人捷径。然就像上次在严家非要用刀子一刀一刀的把仇人杀光才能让我的美人儿消气一般，这次为了取得威慑效果，我只能选择破门而入，硬碰硬的办法。
　　也许是我站在大刀门门口太久没有动弹，两个看门的弟子凶神恶煞的向我走了过来，“嘿！那没长眼睛的小子，快滚开！这儿是你发呆的地方吗？”说着他们也伸出了大手拎向我，看样子是想像提小鸡一般把我提起来后扔在一旁。
　　“两位大哥！”在他们手快接触到我衣领的一瞬间，我展开了一副好奇的面孔，“我是在看，看你们门前的这对石狮子好威风啊！”听见后两人顿了顿，收回了手后颇为自豪的说道，“那是当然了！这对石狮子是我们门主花了一千枚金币打造的，算你小子有眼光！……趁老子心情好快滚开，不然……哼哼！”任何人被别人说到自己自豪的地方后，心情自然会变好一些，此二人也不例外。
　　那它们重得可以把人压死吧？我追问道。那是自然了！快走，别罗嗦！他们又开始不耐烦了。
　　不过我还是不信，让我们来试一试可好？刚说完，我双掌一卷，向石狮子招了招手，在两人目瞪口呆中，两个巨大的石狮子飞了起来，以讯雷之势把两个雄伟的大汉压在身下，活活的把他们压扁，鲜血蓬飞、甚至连脑浆都溅到了朱红的大铁门上。整个过程中他们来不及说出一个字，但我相信两人发出的凄惨叫声，即使在大刀门最里面的人也能听见。
　　为了制造一个残忍的形象可真不容易啊！――忍住想吐的念头，我双手一卷一推，两个石狮子又像有生命一样，迅速的破开厚厚的铁门，直向里面冲去。
　　我不紧不慢的跟在石狮后面，一路上点破了二十五个听见惨叫后冲上前的大刀门弟子的脑袋百汇穴，片刻便进入了大刀门的中枢――刀魄堂。
　　当石狮子缓缓降落在门口，我从后面走出来立于堂前，堂里已经站满了人。
　　几十个老少不一的人紧张的站在二老一少三个为首之人的身后，除了此三人暂时能保持镇定外，每个人的脸上都不可避免的流露出恐慌之色。
　　“麻面目小、脸无血色，大刀门门主‘千佛刀’齐石瑞；眉稀须长、身材高大，大刀门副门主‘绝刀’耿厉；至于你……”我看着最年轻的一个人道，“英俊挺拔、喜着白衣，大刀门副门主‘玉刀’齐如吉，对吧？”
　　“朋友，找上门来有何贵干？”齐如吉右手握刀，略微紧张的看着我。
　　无他，有人买了你们大刀门总堂一百六十一条人命，我此来也只是想借各位的项上人头一用。
　　“放肆！”耿厉大吼一声，却被齐石瑞抬手制止住，走了出来，“小兄弟，我知道是鲁家出钱买命的，可你当心有本事拿钱没命花……如果你现在离去，齐石瑞保证绝对不追究今日之事！”不愧是大刀门一号，他不但听清了我的话，还暗暗点出他大刀门也不是好惹的。
　　那也好，齐少门主，让我先来领教你的“玉刀断肠”吧！我指了指齐如吉，他也是一条硬汉子，眉也不皱的走了出来。
　　“拔刀吧！”我气悠定闲的说道。如果在没有看见我操纵千斤石狮并迅速杀掉几十个人，齐如吉绝对不会像现在这般流出了冷汗。在围着我走了三圈后，他忍不住气势的衰退，拔出雪亮的铁刀，忽隐忽现的砍向我头顶。
　　看得出来他还是在刀上下过一番苦功的，在捉摸不定的线路里，仿佛有几十把相同的铁刀招呼着我全身上下。
　　但可惜他遇见的是我。我看似毫无预备直劈的双手，突然左右一圈，闪电伸出食指相迎，“嘣”的一声，千锤百炼的大刀被我这一指硬生生的点成两截，巨大的力道使齐如吉的右手再也拿不住刀柄，“R啷”声后，人人都可以看见齐如吉那裂开的虎口。
　　一旁的大刀门弟子一见少门主遇险，纷纷拿刀抢了出来，这次倒是几十把真刀不约而同的砍向我，但他们心急之下却忘了与对手实力间的差距。
　　当他们快接触到我时，却发现对手已经消失不见，接下来其他没有进攻的人都看见一个如幽灵般不实在的影子在人群中蹿动，再在一阵惨叫声和一连串的沉闷掌声后，场中只剩下一个蓝衣的平凡少年……不！应该说是蓝衣魔鬼！他们没见过有人杀如此多人还如同踩死几只蚂蚁一般的自然！
　　“‘迷魅妖指’！‘狂妖飞天’！……你，你是魔教的人？！”忽然之间，“千佛刀”齐石瑞失去镇定的指着我说道。
　　师傅大人可算是魔教的天才，他不但精通自己天魔道的武功，连销魂宗和妖门的绝技都有涉猎。可惜这个近百年来唯一有希望中兴魔教的天才却栽在自己老婆手里。
　　算你有眼光，在下圣教妖门护法。我冷漠的说道。他不认识这两套引起过绝大灾难的魔门功法那才是怪事。
　　看着我点了头，齐大门主的脸变得比他手中大刀还白。他多么希望眼前这个恐怖少年不是他所想的魔教中人啊，谁都知道魔教的阴狠和毒辣，多少大门派大世家因为得罪他们而家破人亡的，何况自己这个小门派……刚才他还在作着益州郡第一大门派的美梦，现在却把自己的门派想为小门派了――这也不错，除了圣门和“大陆三杰”外，没有一个帮派可以和庞大残忍的魔教相提并论，就连他的主子东南付家也差了一些。
　　更何况，他亲眼看见了这个自称魔教妖门护法的人那恐怖的武功，别说以后逃避魔教的连环追杀，就连现在这一关也多半撑不过吧！
　　第三十九章下节
　　“只要护法开出条件，我们绝对照办。鲁家能给的大刀门愿意给双倍。”齐石瑞断然决定的道，虽然他知道这个价码可能是自己难以承受，但保命却是最重要的，留得青山在，哪怕没有材烧！
　　对于他的识时务和果断，我非常的佩服，可还是不能留下大刀门：一来大刀门的实力远远超出鲁家，更符合我想要的震撼效果，二来从刚才齐石瑞的谈吐和心性来说，他绝对是一个人才，既聪明又有野心的人不是那么好控制的。单是这一点，我都该灭了他。谁知道他将来会不会在日少爷身后捅一刀？
　　于是，我摇了摇头，又用手指了指剩下的人，再往回勾了勾。
　　“我劈了你！”“呼呼”声中砍下雷霆一刀的是性格暴躁的“绝刀”耿厉。
　　他这一刀有万夫不挡之勇，刀势使我身边的气流产生了异动。
　　我左手一点，粘在砍来的刀上，身子毫无重量的、轻飘飘的随着大刀的舞动飞上了天，刚过他头顶时，我迅即用右手重重的点在他百汇穴上，妖异的气劲让他七孔彭出血水，更恐怖的是他两颗眼珠竟然在“啵！”的一下后，弹出了眼眶。
　　一招之下，大刀门第二高手，“绝刀”耿厉，死。
　　“我和你拼了！”绝望的齐家父子怒喝一声，双双冲了上来，其他弟子也紧随身后向我逼来，似乎想用人多的优势拖垮我。
　　“啊！……”虽然他们眼睛睁得大大的，我还是在刀砍上以前消失在他们面前。随即，大堂各处又出现了惨叫声和怒喝声。我双手不停的点杀着大刀门弟子，每一个人都是无奈的被我点住百汇大穴，倒地身亡。剩下的人包括齐家父子挥着大刀拼命追逐着我的影子，却总是慢了半拍。
　　现场只看见一个蓝色的幽灵不断的带出血红的颜色，也染红了地面。
　　妖门的功夫最适合用于以寡敌众，在幽灵般的身法和灵异的指法面前，即使是功力相差不多的对手也会疲于奔命，何况他们的功力差了我不知多少。在场中的屠杀就这样不公平的进行着，堂里满满的人群渐渐只剩下了一半不到。
　　“妈呀！……鬼！”一个弟子终于接受不了自己人一直被无情屠杀的现实，精神崩溃的丢下刀，跑了出去。看见我并没有管他，而是继续追杀着场中人时，脑袋灵活的人也学着那人丢下刀跑了出去……在我刻意放纵下，逃走的人越来越多，最后只剩下了满身是血的齐家父子。
　　我刚才对上他们时，总是用尖利的指风划破他们父子俩的皮肤，让血慢慢的流出来而不伤及他们的性命，只是如猫戏老鼠般玩耍着大刀门的顶梁大柱……看见心中的神被可怕杀手如此轻松的捉弄，也是弟子们拼命逃跑的原因之一。
　　“你……你……”虽然累得已经说不出话来，可眼中的仇恨却清楚的表现在我身前。此时他们两人被对着大门，背后的阳光透过他们，洒在我身上。
　　“只要你们再接下我一招，今日你二人便可以保住性命。”话完，看见他们惊奇却又掩饰不住的狂喜后，我慢慢的走向刀魄堂大门，口中悠闲的吟着诗：“翠影红霞映朝日，鸟飞不到吴天长”。在念到“霞”字时，我迎上了处于前方的齐石瑞，等念到“日”字时，我已经穿过了齐如吉，踏出了大刀门的心脏。
　　最后一个“长”字念完，我已经站在大刀门原来放石狮子的大门口。此时距离我进入大刀门，只有短短的半个时辰。仅仅半个时辰，益州第一大帮便消失在人间。
　　“鲁家的两个小子，”我像对着空气说话般，“把大刀门的财宝点清后，换成银票明天送到‘云来客栈’给我。”
　　是！在我的身后传来颤抖又恭敬的回答声，鲁家“四大天王”中的二人出现在大门后。我点了点头，大牌的负手消失在阳光之中。我的衣服上并没有染上异滴血迹，可在鲁家兄弟眼中，逐渐远去的我却是满身血红，身上带着无数的冤魂……
　　虽然是艳阳天，可满身冷汗的两人却站在原地直打哆嗦，好一会儿才恢复常态。
　　“大哥，……他还是人吗？”鲁天隙对鲁天陷说道，“不但那么干净利落的干掉大刀门，还知道我们俩在旁偷看？……这小子到底是人还是鬼？”话完，发现自己的大哥并没理他，只是愣愣的看着我消失的方向发着呆。鲁天隙推了推他，叫道：“大哥，你怎么了？”
　　“啊？你说什么？”鲁天陷回过神来，原来他根本没有听到鲁天隙的话。鲁天隙又把话重新说了一遍。鲁天陷嘿嘿一笑道：“三弟，我没想那些，大哥只是在想前几天二弟说的话。你想，要是这个人能呆在咱们鲁家，又教我们武功的话……”
　　听了他的话，鲁天隙一惊，因为我在他心中是个不折不扣的煞神；却又旋即一喜：“大哥……真的可以吗？……我们鲁家真的可以请到他吗？……太好了！”
　　激动的他有些语无伦次，鲁天陷拍了拍他的肩膀，“先别激动，我们要回去和爹商量一下怎么才能留住他，光靠我们两个还不行……但在此之前，我们还是做一次好人，帮大刀门的人收尸吧！”他向后指了指大院和堂厅里躺着的众多尸体说道。
　　两人回头看去，乱七八糟的尸体、四处乱溅的鲜血和死人恐怖的眼神……让这两个娇贵的公子爷冷冷的打了个寒颤――这，这是地狱吗？
　　
　　第四十章（上）
　　作者：小梅
　　第四十章（上）
　　“哗！你们不知道，那个场面有多惊险！”猴脸罗姓中年人口沫横飞的站在椅子上，大声的述说着昨天大刀门的灭门事件。他讲得绘声绘色，还加以动作来修饰，令我有“当时他在现场”的错觉。昨晚我从小二处了解到，这个叫罗礼的中年人是沧州城里，消息最灵通也是最会说故事的人。有他在的时候，酒楼的生意至少能增加一倍，所以他也是所有老板们最欢迎的人，一般都免费提供他的酒菜。
　　“大刀门算什么东西！”猴脸中年人好像浑然忘记前两天就是在这儿，也正是他大力夸赞大刀门。只见他不屑的举起左手，伸出食指，“一根手指！‘天杀’只用了一根手指，就解决了大刀门前前后后近百号人。齐家父子在他手下，一招都没有走过。”据他所说，“天杀”这个绰号代表着我是“上天派来的杀手”，凡人不可抵挡……虽然少爷我不是很喜欢这个名字，但它所带的冷酷杀意却符合我现在的身份和目的。
　　“哇！那‘天杀’岂不是天下无敌了？”一个头脑简单的人说道。
　　“天下无敌倒说不上，天下前十却也差不了了。”猴脸中年人继续夸赞道，“这次他义助鲁家，不仅仅是出于江湖义气，更重要的是……他是鲁家的乘龙快婿。娘家有事怎么能不拔刀相助呢？”
　　喔！堂前人恍然大悟，看来这次鲁家倒是得到了大援啊！稍微心眼灵活的人有联即系想到，随着最强劲的大刀门的消失，这益州郡的势力范围，该发生翻天覆地的变化了吧！？
　　我端着酒杯，不由一笑：哼，鲁家父子！
　　事情很明显，“超级高手‘天杀’灭绝大刀门”和“‘天杀’为鲁家快婿”
　　这两个消息，肯定是鲁家人放出来的。在昨天的现场，我只发现鲁家两兄弟在场，只有通过在场的人，才能把事情的经过了解得如此详细。另一方面，这个神秘的“天杀”既然已经挂着“鲁家快婿”的牌子屠杀大刀门，他也只能和鲁家绑在一起。我和鲁家成了一根绳上拴的蚱蜢后，当然也就同生共死了。
　　这将是我怎么解释也澄清不了的事实。
　　然而鲁家该庆幸的是少爷我也希望能和他们暂时在一条线上、而不是一气之下顺手宰了他们全家。毕竟凭借一个人的力量想搞垮付家也不是很现实，如果对付付家能像屠杀大刀门那样容易，我早就立马冲到付家堡大开杀戒了……当然，理性分析之下，日少爷知道最后的结果只能是自己的残躯被撕成几十块来喂野狗。
　　师傅大人教过我，无论一个人的功夫多高、真气多么浩瀚，在以寡敌众的时候，终有力竭气衰的时候，他还在秘籍里说过，“徒儿你在练成天魔功八层后，如果同时遇上十个绝世高手、不用害怕，放心去拼，最后的胜利一定是你的；如果同时对上十五个绝世高手、那就要凭你的智慧才能得到胜利了；又如果你不幸的同时和二十个绝世高手的话，那还犹豫什么！赶快用吃奶的劲逃跑吧，师傅可不想你英年早逝来见我。”
　　哦！我看了半天才明白，这真是血的教训啊，师傅大人当年就是面对师娘召集来的二十几个绝世高手时，想要表现一下自己的英雄气概，和他们打了个昏天暗地，最后被打得口吐鲜血才想起保命来报仇。但也为时已晚，真气溃散、命脉已断的他只能边打边跑、撑着回到自己的藏宝洞，稍微安排一下后事就下了地狱。
　　从宫里得到的消息就知道，付家堡里家长一人、供奉三人、家老九人、堂主五人，共十八个绝顶高手，再加上众多的一流高手……要这样去送死，还不如直接去边关重塞城墙下，英勇的对着上面的军士大喊：“向我射箭！向我射箭！”
　　如此这般、万箭穿心的死法才显得豪气！
　　原本少爷的小算盘是以“兰亭公”的身份，用天龙金牌调集大军、化妆成土匪，用人海战术淹没付家堡的。可康宗冷笑一声说道：“你把镇南王看成傻子了？
　　‘几千名有组织有理想的土匪攻占了付家堡’这么荒缪的想法也只有你才能想出来……噢！对了，刘日，朕还忘了告诉你一件事，那块天龙金牌只是对我流风国的官吏有用，对军队系统是一点用也没有的哦！“……搞什么呀，丝毫便宜都不要我占，摆明了要少爷去当敢死队队长嘛！
　　你精我也不呆，难道我不会自己招兵买马来训练一下，然后让他们陪我一同冲锋陷阵么！
　　正是在有这种想法的情况下，我才先来到了益州郡，寻找可能利用的势力。
　　为什么不找付家的敌对势力――宇文家的人呢，我自有道理：首先，如果要借助宇文家方面的武力，那很容易把宇文家也牵扯进来，这样发展下去很容易腹背受敌，接受来自两边的压力；然后，你没听说过“最危险的敌人不在别处，而在我们内部”这句名言么？有了熟悉付家内幕的人来合作，必定能事半功倍……
　　至少比同时开辟两条战线来得简单。
　　其实我的原意是想找势力排中的神剑帮，可鬼使神差下让我选择了最弱的鲁家，对于这步棋走得如何，少爷我心里也没有底，不过人生的乐趣也在于太多的未知和冒险，我也愿意接受挑战。――什么？我是看中了鲁家的礼物和鲁家小姐？
　　……呃，这个，那个，嘿嘿，哈哈！
　　灭掉大刀门当然只是第一步，接下来就到了春秋世家和神剑帮，再然后……
　　一切都已计划好，就看鲁家有没有胆量陪我去拼杀江湖了――鲁家要在将来回想起“硬把‘天杀’拖上船来共同进退”这个决定时，应该是哭笑不得而又感慨万千的。又如果鲁家没有勇气奉陪下去，等待他们的也将是灭门。少爷怎么会留这些人来拖自己的后腿呢？
　　所以，鲁家已经不知不觉的踏上了一条江湖不归路，只能向前、无法后退。
　　――可笑他们现在多半在偷笑算计了我一次吧！哼，真想马上看看他们知晓“以为请来的是菩萨、没想到到的却是煞星”时的表情。
　　想着想着，不知不觉之间已经喝下了三壶状元红，那香醇的后劲使我想起了放在鲁家的两个大和族美女，心中一热之下，我马上结账后走出了酒楼。
　　
　　第四十章（下）
　　作者：小梅
　　第四十章下节
　　我一脚踹开鲁家兄弟在“云来客栈”的房间，果不出其然的，出现在我面前的是三张惊惶失措的脸孔。
　　等看清楚是我时，鲁家两兄弟明显的松了一口气，他们站起来敬畏的、恭恭敬敬的向我行礼道：“大侠您的东西已经准备好了！”他们说的应该是大刀门的财富了，我微微挥挥手，把眼睛移向猴脸罗姓中年人，冲他点了点头。
　　本是站着的他被我这一下吓得跌坐在地上，慌张的道：“我什么都没看见…
　　…什么都没听见！“
　　你还真聪明！我又点了点头道，记住，嘴巴不紧的人不会看见明天的朝阳！
　　是！是！是！他站立起来，脸上掩饰不住疲惫之色。在刚才我看他时，特意用上了天魔焚心大法，在他心目中刻下了一个无法磨灭的印象，这种恐怖的震撼，当然不是他这种毫无内力基础的人所能承担的，――即使我只用了两层的功力。
　　“那带上东西，我们回蓉县！”我示意猴脸中年人退出去后，对着两个因为胡乱散播谣言而害怕得大汗满头的鲁家兄弟道。
　　“啊？……是！”意外的惊喜让他们有些不知所措，甚至连我率先走出房门也浑然不知。
　　用不了多久，在鲁家千里挑一的快马的疾驰下，分乘两辆马车的我们便回到了蓉县鲁家大本营。
　　早经飞鸽传书知晓消息的路家家主鲁忠，率家里大、内、外三总管亲迎于大门外。不过我知道，这样的欢迎，固然一半是表示对我的尊崇，但更重要的是做给散布在鲁家附近的各方探子们看的：哗，看我们翁婿一家，多么团结互重。于是我只好演戏，在一番做作下，几乎让鲁家人都以为我被他们感动了。
　　走进主厅，鲁忠又开始假惺惺的堆着笑脸道：“大侠请坐。来人，上茶！”
　　不用！我由刚才的一副笑脸变得毫无表情，把剩下的钱拿来，我们就结清了。
　　啊？！鲁家大小被我的翻脸无情吓住了：“大侠……您，您要走了？”我横了他一眼，清楚明白的用眼睛再说了一遍。
　　“那……那可如何是好啊？我们……您……”鲁家家主还能吐出只字片语，其他的人早就一副痴呆了的样子，连表情都保持一致。并没有答话、保持着沉默的我明白他的意思：如果大侠您走了，我们怎么面对大刀门余孽的报复、神剑和春秋的反扑、付家的吞并啊？
　　我心里暗暗一笑，少爷当然知道你们对付不了。这正是我给鲁家设的局，在其他情况下他们还可以和其他势力周旋周旋，可我一出场便势如雷霆的铲掉大刀门，这样血腥直接的做法顿时让他们之间失去了回旋的余地。其他的帮派马上就会对鲁家提高待遇：“枪打出头鸟”人人都懂。
　　这么大的漏子绝不是拥有现在实力的鲁家能应付得过来的，因而才有了他们设局让我和其捆绑在一起的发生。在刚才大家一起演戏的醉人情形下，鲁家都以为我接受了他们半强迫的邀请，正在高兴想乘火打铁进行下一步计划让我继续位鲁家利益卖命时，却骇然听到了我要离去的说话。
　　如果让其他帮派知道鲁家现今最大的支柱“天杀”离去……第二天一早，我们大家就可以欣赏此地一片尸横遍野的壮观景象。――那时的鲁家，决计是鸡犬不留。
　　再沉默了一会儿，看见众人已经大汗淋淋，嘴里不知道在说些什么话后，我知道吓他们已经吓够了，便冷哼一声：“不想我走？莫不成你们还要雇佣我不成！”
　　“啊……是的，是的。如果大侠您不嫌弃鄙舍简陋，还请多小住几天，鲁家人决计不会怠慢！”鲁忠再也不敢小看这个面目平凡的年轻人，什么“请大侠加入我鲁家”之类的话现在还是不要提的好，惹翻了煞星搞不好今天就轮到鲁家灭门了――由此也可见鲁忠能成为一代商业巨头并非偶然：见风使舵和省时度势这两点他都掌握得很好。
　　好吧，横竖我暂时也没事，也就多留几天。
　　“是！是！来人，给大侠引路去牡丹楼。”其它的废话，此时鲁忠已经不会再说。不过他能清楚的把握到我现在想去享受享受大和美女的心态，倒让我增加了“鲁家可勘一用”这一信心。
　　给我引路的是鲁家年轻的老大鲁天陷，他恭敬的走在我身旁，同时告诉我这次从大刀门得到的财富合计金币两千零五万余，说这话时的他不可避免的显现出艳羡之色。不单是他，连我也小吃了一惊：妈的，这小小的益州一门也有这么多的钱啊？以前少爷剿的那些土匪简直不能和其相提并论嘛，看来以后要剿匪还是找城里人好！
　　心里飞快的算了一下，前次为了制控江湖计划卖珠宝捐灾区亏了一亿五千万个金币，从康宗国库里抢了三千万，加上这次鲁家的一千万和大刀门的二千万…
　　…干！少爷我还亏了九千万啦。“皇帝的女儿可真不好娶哦！”虽是这般想法，可心中随之而来云芙的倩影却让我嘿嘿一笑，自己开脱道：少爷要的女人，怎么能那般廉价呢！
　　大侠，已经到了。在我心里盘算之际，鲁天陷停了下来，指着前方道，那就是牡丹楼了，在下先行告退，有事请尽管吩咐。说完他便顺着来路退了回去，留下我一人屹立于一座精致雅美的小楼下
　　
　　第四十一章（上）
　　作者：小梅
　　第四十一章上节
　　乍眼一看，这座小楼和我的“香楼”倒有些相似，细看却发现这座牡丹小楼多了几分柔感，配合着周围的花草淡香，竟然有种平心平气的功效。……等明天得问问这小楼是谁设计的！踏上小楼的淡黄地毯，我心里浮起了这样一个念头。
　　小楼上只有两个女子，这一点凭着深厚的内力我能感觉得出来，可不知怎么的，当习惯性的运功起来去感觉周围时，天魔大法出现了一丝漪动。我不由有些吃惊，少爷我当然知道这是天魔功在向我示警：有杀气！
　　要知道天魔大法能在数千年以来，一直被列为魔教第一功法，自然有它无与伦比之处。能感应到周围的杀气就是它的特殊点之一，而且天魔功修到越高，能感应到的范围和程度也可是在这里的人除了我就只剩下两个异族美少女了，难道……想到这儿，我泯然一笑：今晚一定会很刺激吧！
　　打开花雕实心红檀香木门，映入眼帘的是两个双腿并跪在地的美妙身影。随着身子的躬下，她们优美雪白的长颈显得异常动人。后面跟着呼吸一翘一挺的美臀，更会让每个正常的男人心热火躁。
　　都起来吧！我淡淡的说道，其实心里都已经吞下了口水：靠！如果不是她们的嫌疑太大，少爷我早就提枪上阵了。
　　两女缓缓的抬起头，我看到的依然是两张一模一样的娇媚面容和她们那娇软柔顺的神情，但有一点和以前不同的是，这四只晶莹无暇的眼睛此时却含着一片深海挟起卷卷层层涛浪向我袭来，直接点动了我心中的一根弦，不自觉的底下霸王龙枪有了反应。虽然没说出一句话，可这样诡异的媚态已经让平常人无法再忍受。
　　而少爷我又岂是平凡人。其实在身下龙枪发硬时，我便心里有了底：哼哼，前几天见她们时，此二女的魅力没有这么大啊！这样卖力的来引诱日少爷，那不是欲掩还张么！突然猛增的妖媚只是突出她们俩今晚的意图不轨罢了。
　　自此，我真切的确定了适才发现的、拥有绝世高手实力的杀手们，正是这两个被卖到鲁家的大和美女。虽然不知道为什么两个如此杰出的高级煞星会来到益州郡这个小地方，但我可以肯定其内幕一定不同凡响。只是有一点我没想通的是，这两个红粉杀手怎么会想到取我的性命？要知道，我也只和她们见过一面。如果说是朝廷的敌对势力指示她们取我人头，那更是天大的笑话，也是过于荒谬了。
　　愚蠢的鲁家人，浑然不知自己已经引狼入室，还在欢喜买到了两个绝佳的礼物呢！
　　我再次用天魔气劲探查了一下她们的媚功，得到的结论是她们虽然妖异迷人，可并没有销魂宗镇派绝技――销魂魔功的真气。
　　给我把衣服脱光！我冷冷的看着她们，其实心里一直在默念不动明王自在心法，以抵抗这从没遇见过的异族魔功。
　　两女眼中惊疑之色一闪而过，很快的站了起来，缓慢而又形态优雅的脱着自己衣裙，脸上浮现出一抹抹的殷红，手指也在微微的颤抖……可惜美中不足的是少爷我听得见她们心跳甚至比我还平和。
　　平日“美少女性奴组”修炼的就是销魂魔功，可功力最深厚的小丽也只是在刚开始两年能对付得了我，在后来她反而会被我的精神力所影响。可以毫不客气的说，经过五个美少女老婆的磨练，而今即使是销魂宗宗主脱光衣服站在我的面前，也无法让我失态。
　　所以，现在我也只是稍微心动，随着她们动作的更加撩人、我的心却越来越平静。
　　当然在两女眼里，我的眼睛在逐渐的变红、本来镇定的脸色却被喉咙里不时发出的声音所出卖……
　　衣服再多也有脱完的时候，当两具诱人的胴体出现再我面前时，我还是被迷人的异国风情所惊讶了：两女的身躯柔若无骨，全身都是均匀的雪嫩色，没有一丝太阳肆虐后的痕迹，完美耸立的乳房圆而挺翘，腰肢细而紧绷，粉腿修长挺直，完美的接榫在浑圆高翘的屁股上，勾勒出美丽的弧线；平滑的小腹下面阴毛细而浓密，遮住泰半阴户……饶是训练有素，两个未经人事的处子美女还是在我火热的眼光下闭上了眼睛――这，应该是她们第一次赤裸裸的被人猥亵吧？
　　“背对着我趴在床上，屁股翘高一点！”既然她们涌起的杀气表明，今天不会让我占有身体，那不趁现在占占便宜，可就不配称为男人了――少爷我可是一个堂堂正正的男人。
　　两女顺从的并排着爬到了床上，光滑洁白的背部弯了下去。在纤长的手指的帮助下，雪白高翘的美臀向后挺立着，两对饱满的肉丘顿时跃然眼前，粉红色的大阴唇屏障着中央的嫩红肉壁，周围黑油油的体毛不但没有破坏这份美感，反而千百倍的增加了性爱的冲动。
　　比起我的老婆们，两女的肉体和她们的面目一样，充满了柔和的美感，像一个一碰就坏的面娃娃。
　　如果按平常人的做法：……男人再也忍不住了，喉咙里发出野兽的吼叫。他提起肉棒，扑上美女的胴体，看准目标狠狠的一冲………“啊～～”――别误会，声音也还是男人发出的，这个可怜的男人在提枪进洞的一刹那，被美女原本放在臀部上的手指狠狠的插进了两肋，顺着手指进入体内的剧毒瞬间布满全身，不到片刻便像一个死狗般倒在了床上……
　　这可真的是牡丹花下死，作狗也风流啊！
　　越深。
　　像现在这般的隐藏得很好的微弱杀气，没修到天魔八层的我也决计不能发现，由此也可见，能做到这种程度的高手才是真正的顶尖杀手。
　　
　　第四十一章（下）
　　作者：小梅
　　我的天下第四十一章下节
　　心里飞快的盘算了一下，妈的！老子还是拼一下好了，这么美丽的性奴不要太可惜了。
　　我没有爬上床去，只是站在了床前，两只手刚搭在两个美臀上，就觉得两人同时一震，皮肤一下紧绷起来却又旋即放松。我出奇制胜的忽然开口道：“两个丫头，是谁让你们来杀我的？”
　　此话一出，顿时感觉到她们体内真气的运行明显的一顿。……好了，就是这个时候！我预谋已久、蓄势待发的庞大真气猛烈的从她们的臀背冲进体内，迅速的封杀着沿途所遇的经脉穴道。瞬间已经完成了四分之一。幸好天魔真气是世间一切真气的源主之一，不然哪来那么容易冲破异族真气？
　　这就是少爷我想的方法，虽然简单可老方法最实用：先一口说出她们心里的秘密，再趁她们稍微慌乱、体内循环完整的真气出现漏洞时，用自己无坚不摧的天魔真气先发制人的制住她们――－剩下来，嘿嘿嘿……
　　然而我还是低估了这两个异族美女杀手。在最初的一刻我趁乱封住她们四分之一的经脉后，我竟然发现自己的真气再也不能前进。
　　因为畅通无阻的气脉被她们自己强行切断了。没有了连接的桥梁，真气自然就打住了。
　　旋即她们的纤纤玉手不约而同的由下向上的刺了过来，我轻晃一下，闪到了房间的另一端。乘此良机，两女翻身站立起来，和我形成了面对面的对峙。
　　一时之间，房间里的气氛变得很是诡异。两个国色天香的美女裸露在一个平凡的男人面前，本来应该是温馨迷婉的气息却因为两方人之间的杀气而荡然无存。
　　同时在我看来，这两个人脱了衣裙比没脱前还要镇定……不愧是妖女！
　　真她妈的狠！真她妈的利害！我望着美丽的俏脸上没有丝毫表情的对手，心里有了一丝敬意。对敌人狠那是天经地义，我们可以把敌人斩成千百段、至或屠他满门鸡犬不留，用最狠毒最下流的方法去对付敌人……这些都很正常。但“如果一个人能拿出对待敌人百分之一的狠劲来对待自己，那他绝对是个人杰。”这话是师傅说的，我也赞同。
　　另一方面，女人，特别是美丽的女人，都很在乎自己的容貌和青春。哪一个女人不希望自己的青春永在、永远美丽？而深厚的功力正是武林女子保持青春的秘诀……这两个女人刚才施展的截脉大法虽然阻止了我的进攻，但对自己的伤害却是不小。据我的估计，至少要报废十年功力，以后还不一定能恢复。――其实不用我猜，看看她们现在苍白的脸色就知道。况且，在杀气的交锋中，她们也被牢牢地压制住。如果不是我的杀意不重的话，凭她们现今减功十年的状态，早就被刚猛的天魔功侵蚀、破体而亡了。
　　唉，我这个最大的缺点就是面恶心善、喜欢同情别人。
　　轻轻的叹了口气，一直压制住她们的气劲撤了回来。又顺手从怀中摸出两颗药丸，丢给她们道“美人儿，这是疗伤良药，吃了后走吧。”两个美丽的敌人手中拿着朱红的药丸疑惑和带着戒意的望想我――她们不明白我的意思。
　　岂止她们，我自己也不懂为什么发疯了会把两个危险而又美艳的带刺玫瑰放走。“再怎么也得先奸了她们才放人嘛！”如果是老爸在的话，他一定会马着脸这样教训我。父子同心，我又何尝不想吃了这两个大餐呢！然而在她们和我对峙的时候，即使面对在肉体和精神上的双重打击，她们也没有丝毫退缩，在自知不敌的情况下，两女的眼中萌发了死意……靠！我又遇见死士了！
　　回想起当日干爹遇刺时两个宇文家死士自杀的情景，少爷我明白如果再这么下去，用不了一壶茶的时间，她们俩也该咬舌自尽了。你们说我是宁愿眼睁睁的看着两个如花似玉的美女自杀而亡呢，还是愿意让人间多一点艳丽的颜色呢？
　　虽然两个刁奴如果知道这事一定会说：少爷你肯定是想放长线钓大鱼，慢慢的收复她们才放她们走的，我们决计不信你会那么悲天悯人！
　　但我凭着“无双县最仁慈公正的刘知县之子”的良心向大家阐述，当时我的心思没有小龟小鸟说的那么坏。
　　看着她们半信半疑的吃下药丸，我又道：“如果你们愿意的话，我可以马上恢复你们的功力。”我不是在开玩笑，在师傅传下的秘籍中，恰好有关于“截脉毁功”的治疗方法。只不过常人是因为被敌人截脉毁功，而她们却是因为自己对自己施暴而引起的。
　　“不……不用了……”她们轻轻的说着话，异国口音稍嫌生硬，但绝对好听。
　　那又是另一种的风情。话完，她们匆匆穿上衣裙，在看了我一眼后从窗户那里掠出了牡丹楼。
　　我从她们的眼神中清楚的接收到了茫然、难过、挫败……等等负面情绪，却感觉不到感激之意。――晤？不会是白白送了一个人情吧？
　　由延伸出去的触觉知道，两个妮子已经在不惊动鲁家护卫的情况下，安全的离开了鲁府。……她们的伤势正在恢复中啊！我得意的感叹道。我刚才给她们服下的是自皇宫里拿出来的“造化丹”，据说是取自“夺天地之造化”的意思，此造化丹整个皇宫一年也只炼制三十八颗而已。好东西当然不能放在宫里浪费了，于是乎我一口气拿了三瓶、共九十九颗。――这药丸也是当初我拿给看守宝库的总管登记时，他心痛不已的几样东西之一。
　　“今天还真有趣啊……”嗅着两女残留下的体香，孤单的我躺在床上，胡思乱想着什么，随即在不知不觉中进入了梦乡。
　　
　　第四十二章（上）
　　作者：小梅
　　第四十二章上节
　　“大侠，您早！”早晨刚一下楼，就看见鲁家三天王站在楼下，展开笑颜向我问好。为了学习我的武功，他们一大早就等在楼下了，但心情不好的日少爷偏偏在起床后在浴室里呆了半个时辰才下来。
　　嗯！我鼻子里轻哼一声表示回答了。他们见我态度的冷淡倒也不气馁，仍是满脸笑容的带领我走进了鲁家的饭厅。
　　青天鸭羹、炸玫瑰花虾包、海米珍珠笋、雪花切。据内总管鲁初高介绍，放在我面前的是益州郡最出名的早餐菜。横竖我肚子饿了，也不管它是什么东西，我坐下来便风卷云残的吃了起来。味道不错的食物吞进肚里让我从昨晚便萎寐的心情为之一振。
　　“大侠，那两个妞儿，还不错吧？”急于想拍拍马屁的鲁忠看见我一副没精神的样子，误以为是因为昨晚在两个大和美女身上下了太多功夫，便逗趣似的挑起了话题。
　　真是哪壶不开你提哪壶，本来吃得兴高采烈的日少爷想起了昨夜差点被刺而且没有美女陪伴的凄惨，马上抬起头，平凡的面孔中一双明亮的眼睛如刀锋一般刺进了他的心口。
　　“啊！”鲁忠心神一跳，“怎么？她们让大侠您不满意吗？真是该死……”
　　他还想表演什么，但在我的手势示意下闭上了嘴巴。
　　“鲁老板，我和你无怨无仇，为何找两个杀手来对付我呢？想过河拆桥么！”
　　从我口中吐出了令鲁家老少吃惊万分的话语。鲁家三天王抢着问道：“大侠，您是说那两个娇弱的大和女子？不可能吧，她们一阵风都能吹倒啊！怎么会……”
　　“住口！”鲁忠及时的打断了他们的说话。三个年轻人不懂，现在是我在兴师问罪，而我说出来的话也不是让他们来表示自己的主观臆断的，我只是想要一个满意的答复，绝对不想听他们什么“不可能……”之类的废话。这个道理只有经过风雨的鲁家老人们才懂。鲁忠怕他们这样不知轻重的话语惹火了我，于是赶忙叫住了三个儿子。
　　三个年轻人正在奇怪老爸怎么忽然叫停自己，转眼一看发现我的脸色正在因为他们的话变得很阴沉，也忙闭上了大嘴。
　　我还会冤枉你们吗？我冷冷一笑道，你鲁家敢情也想被灭门了？
　　话完，鲁天陷两兄弟想起了几日前大刀门的惨状，激灵的打了个冷颤，“没有……不是……大侠……”
　　好了，我暂且饶过你们，想来凭你们也找不到绝世高手来，不然灭大刀门只她们俩就行了。现在，你们把怎么买下她们的经过详细的讲给我听，要是漏了一个字，以后你们的嘴巴就不用吃饭了。说这话时，我的脸上平和悠闲，却没有人敢怀疑我把此话付诸于行动的能力。
　　“呼～～”鲁家人长出了一口气，内总管鲁初高不用大家看他，自动的把购买两女的经过仔仔细细的说了出来：在一个月以前，鲁初高照例取道大元国的西南边境到大元西南部最大都市――双飞城。目的是出售流风国的特产、货物，另一方面又把大元的商品带回我流风国销售。此次交易很顺利的完成后，他依旧在临走前到双飞城城主府去对城主孙义举孝敬孝敬。当然，鲁初高作为每年都来双飞城贸易、给本城带来大批税项和促进繁荣、且又上路的不忘纳贡的大商人，孙义举也没有怠慢，当晚在城主府摆设酒宴，款待鲁家总管。
　　事情就发生在这里。酒过三巡，孙义举在微醉之下得意的叫人“带出本官新买的两个女奴出来”给鲁初高炫耀炫耀。这种事以前也常有发生，孙义举非常喜欢在酒宴时拿出自己购买的女奴来让众人观看赏玩。如果价钱出得合适的话，他也可以把女奴转卖于人。“大元国西南督府双飞城城主、三等车骑伯”孙义举最爱的是两样东西：美女和财富。而其中喜欢钱财又远胜喜爱女人，所以也不难解释他随意出售自己的美丽女奴了。在前些次鲁内总管也买过好几名他的女奴，虽然明显带有讨好孙义举的意思，但他不得不承认，孙义举每次卖出的美女都是素质极高的那种。
　　所以，鲁总管放下了手中的碗筷，端正而坐，等待着美女的登场。
　　“轰！”缓步出场的两个美女让这位见多识广的鲁家元老脑袋被狠狠的敲击了一下，“居然会碰见比婕儿只差一筹的美女？”在他们鲁家人心中，唯一的宝贝女儿――鲁婕不但是益州第一美女，甚至应该是天下第一美女。所以这个“比婕儿只差一筹”的感悟绝对是对两个美女的称赞！
　　“这……”他失态的站了起来，好一会儿才定下神来：“孙大人，我……”
　　不愧是鲁家的三大总管中人，在经过初始的惊艳后，他迅速的冷静下来，想起了最近家里和大刀门的紧张气氛，大哥正在想办法得到付家的支持。听说付家家主最喜爱孪生女，如果买下这两个人间绝色送给他，那……想到这儿的鲁初高迅即向孙太守提及此事。
　　“嗯，初高啊，我们也是老相识了，但这次孙某不怕实话……此二女可是我刚买来、还未开苞的大和美女啊……”
　　哦，原来是外族美女啊！鲁初高先是由衷的夸赞了一句，再看着孙义举意尤未止的样子，心里很是明了：这老乌龟，还不是想趁机抬高价钱？于是他堆着笑脸道：“价钱方面大人您不用帮我省钱，这两个美女对我来说很重要，请无论如何给鲁某一个面子。”
　　
　　第四十二章（下）
　　作者：小梅
　　第四十二章下节
　　“呵呵，看不出来初高你还是一个情种！”孙义举笑着拍了拍他的肩膀，沉吟了一会儿后说道：“好吧！君子有成人之美。我今天也来作一次好人……初高你拿出二十万枚金币，她们就是你的了！”说完，孙大人一脸不舍的望向大和的美女们，沉重的叹了口气：“唉！”
　　饶是鲁初高见惯场面，在听到“二十万金币”时，心里也猛跳了一下：“你抢钱啊？”好在自制力过人的他硬生生的把话咽了下去。
　　记得以前我说的十七妈秋美吗？十年前她身为无双县奴隶市场上身价最高的女奴，以处子之身、二八芳龄出卖也只是一千五百枚金币。现今虽然说经济发展了，社会进步了，国民们身上有钱了……但是平常的一个美女也就是七八百枚金币，好一点的一千多，再好些的美处女顶多三五千。――像现在这样二十万枚金币的天价，那倒是闻所未闻。也难怪不得鲁家总管惊吓出一身的冷汗！
　　一则相对于鲁家上上下下几十条人命来说，平时昂贵的二十万此时也微不足道；二则在孙义举的面前都已经把场面话撂下，如果现在反悔惹得孙伯爵发怒，那以后损失的可就远远不只这区区二十万了……有了这等觉悟的鲁初高现在已经在想怎么能把价钱压得低一点了。
　　“大人，我只带了十六万的银票……”你会做戏我也能歌唱，鲁初高同样装出很为难的样子，先看了看两个美女，再一脸犹豫的望向孙义举。
　　“好！谁叫我们是好朋友呢！初高，她们是你的了！”孙义举却是毫不犹豫的接着他的话回答道：“现在你就可以带她们走了，明天叫人把金币送过来就成！”
　　“……”看见孙义举的爽快，鲁初高知道自己又被坑了。
　　“就这样，我买来了她们。”鲁初高已经说得很详细，我听得也很清楚。可是对这两个神秘的美女杀手的来历、目的等等，暂时仍旧是毫无头绪。鲁初高刚才说，自从买下她们，就没听见她们说过话，他还以为是异族语言不通所至。所以在鲁家人眼中，两个女人若不是貌美青春，那简直跟透明人一般。――如此一来，要想挖出她们的底，还真不是一件容易事。
　　靠！想不出就不想了。我张开闭目思索的眼睛，却看见本来已经坐下的鲁家人随着我的睁眼，吓得“刷”的一声站了起来。
　　“后天日落之前，我要看见剩下的尾数放在我面前。作为赠送，我答应还帮你们一次，内容不限。”本来以为煞星会发火的鲁家人没想到听见的却是好消息，顿时心里一松。感激的应道：“是！是！”
　　“你们先回去想想要我办什么事吧！”话完我站了起来，向外走去，鲁家人慌忙恭敬的跟在我身后。
　　“等等！”在我快跨出鲁家大厅时，一个轻快优美的声音叫了出来：“大侠，我们的要求就是请您……灭了付家！”
　　灭了付家！？我收回了跨出去的一支脚，回头望向说话的女子。
　　说话的女子大约二九年华，柳眉细长整齐，琼鼻挺俏，全身肤色嫩白滑爽，整洁的瓜子脸上镶嵌著一对美妙的凤目，顾盼生姿之间，清澈的双眸更是耀如星辰，让人有一种如沐春风的感觉。
　　她身穿着典型的大家闺秀装，一套由上至下的千奇百花裙将她的动人风采更加突出的表现在我面前。――比起家里的各位娇妻，似乎只输给源儿、而同其她几个老婆并排春秋。
　　好一个美人儿！我心里暗暗赞叹道，想来这就是具有“益州郡第一美人”之称的鲁家大小姐鲁婕吧！果然是名不虚传啊。不过日少爷可是见惯美女的人，当然不会因为她的美貌而失了分寸，“鲁小姐，你再说一遍！”
　　“大侠，我们鲁家的请求就是请您灭了付家！”鲁婕毫不畏惧的迎上了我的眼睛，“既然您没有限定范围，就请完成这个请求。”
　　我冷笑了一声道：“鲁小姐，我希望你想清楚，这付家可不像大刀门那么稀松好对付。”我抬了抬手，制止了她的说话，“我知道你想说什么。但是对我来讲，性命永远比信誉重要，我没有必要为了一个承诺就赔上自己一条命！”
　　看了看鲁家的男人们，他们在我爆发的气势下低下了头，竟然比不上一个弱质女流有勇气：“所以，你们还是想个实际一点、我能够接受的要求来提出好了！”
　　对着美丽的鲁婕抛下这句话后我又转身而去。
　　“如果，加上我呢？”
　　美女再次说出石破天惊的话，“如果加上我作你的女人，那你可不可以考虑一下？”
　　于是，我第二次回过了身，看见的依然是那双无畏清澈的眼睛。从身边几人急促的呼吸声中，我知道这个提议并不是事先他们计划好的，而很有可能是这鲁家大小姐自己的主意。
　　“我只能说尽最大的努力，而不敢给你保证。”话是不能说得太满的。
　　“成交！”美人儿却说得很坚决，“今晚我们就洞房。”此话一出，鲁家三天王再也忍不住了，“小妹……”鲁婕冲他们点点头道，“你们放心，为了我们鲁家上上下下百多条人命，什么都是值得的。”
　　看见妹妹这么坚决，他们不再言语。然而想起堂堂益州第一富豪家的男儿汉，却要靠牺牲自己的妹妹来挽救性命……三天王头也不回的冲了出去，随即厅外便传来他们震天的大吼。转眼看时，鲁家几个当家也都红了眼圈。
　　怎么搞得像生离死别一样？虽说现在少爷我的相貌不是那么玉树临风，可也不至于到美女配野兽的凄惨地步吧！――不过，看见鲁家男人们的表现，让我第一次对他们产生了好感：他们能对女儿有这么好的感情，而不是把女儿看成可以随意交易的货物……在整个大陆也不多见啊！
　　或许，我可以改变主意，把鲁家当作一个心腹势力来培养？这鲁家的先天条件是差了些，即不会武功又不能谋略，但在少爷我的培养下，说不定也可以和付家较一日之长短！毕竟人家都说要自己在一无所有的基础上做出的成绩才可贵，比如说我家老爹同那群大老爷们，每次成功的调教出一条美人犬时，都会兴奋异常……或许，争霸江湖的乐趣，也在这慢慢的成就中吧！
　　
　　第四十三章（上）
　　作者：小梅
　　第四十三章上节
　　“卑职参见兰亭千岁殿下！”半跪在我面前的是一个毫不起眼的人，我只能从他眼中偶尔闪过的光芒才能看出他的不平凡。事实上，这个叫李若水的中年人真的不简单：在官职上他是“枢密院东南区大统领”，官拜正五品，比老爹整整大了五级；在江湖上，没被招安以前的他，外号叫“滴血不漏”，是个武林中有名的铁血悍将。
　　起来说话吧。我示意他坐下后问道：“事情查得怎么样？”在还未出京之前，我便用八百里快骑传谕、让这直属皇宫大院的密探们帮我详细打探好近一个月东南三郡特别是益州郡的武林形势。当时的密令是要求他们――“点滴不漏”。
　　接到我的命令后，本来主力放于太白、上木二郡的密探们不敢缓慢，由李若水大统领亲自带着精兵强将急速赶往益州郡，努力作着搜查情报的工作，力求以满足“兰亭公”为原则来干事。且由上至下，每个人都有点战战兢兢，生怕有什么惹得这位朝廷新贵不高兴而使自己吃不了兜着走。
　　“回禀殿下，卑职经过详细勘查，已经略有成绩。”李若水声音很平静，“当今的益州郡确如殿下所料，看似风平浪静实则暗藏杀机。”当初我选在益州郡作第一站，所看中的就是它异常复杂的江湖形势。
　　“益州四强的情况先前已由金副统领禀告给殿下，对于这些方面，卑职也没什么好补充的。根据最新的情报，牵海郡的第一世家――常家也有了一些异动。”
　　说到这儿，他小心的看了看我，“而殿下应该知道，这常家背后正是宇文家在撑腰。”李大统领怕我对江湖形势不够了解，所以很婉转的说出常家的背景。
　　你说详细一点。
　　“是！”作下人的就怕不和主子的口味，现今看到辛苦调查出来的消息使“兰亭公”有了兴趣，即使是李若水这种老练毒辣的人也有了一些欢喜：“我们的探子发现最近在益州、牵海两郡的交界处出现了很多陌生的会家子。卑职下令在他们聚会的时候由当地知县带满巡捕假装围剿这一伙人……果不出所料，他们拿出的路引皆是发自常家的大本营――牵海郡望谷县。”
　　“这样你就能确定宇文一系意在益州？”
　　“殿下圣明！当然不止这样。卑职过后又趁机抓获两名常家子弟，通过分别严刑拷问再加上口供对证，最终我们才确定了常家的意图：宇文家在年初时即定下了‘在朝刺杀敌系大员’和‘在野拼占益州郡’的两个方案。经过数月的筹备，现在两个方面都开始了行动。当然，京城方面殿下刚从那边赶过来，情况自然比属下清楚的……”
　　废话！老子的干爹兼老丈人都差点被搞死……你们这群混蛋，事前又不见你们这么机灵和消息灵通！想到这儿，我不由横了他一眼。
　　李若水没看见我无声的责备，他继续低着头专心汇报情报：“而‘侵占益州’的计划，主要是常家为主力，内里自有数名宇文家的高手助阵……他们暂时还不敢由宇文家直接出手，只是想让别人把侵吞计划当成一般的江湖抢地盘事件。
　　不过即使光有常家的势力也不可小视，经过宇文家的多年培养和他们自身闻名于武林的‘大、小周天剑阵’，相信只能益州四强联手才能勘勘与之相敌……
　　“
　　“等等！”我忽然想起了一件事。常家？这个名字好熟啊，“你说的常家，是不是只在那牵海郡才有势力的？”
　　“常家是个不小的家族，除了在牵海郡的本家外，还在图易郡、燕京郡有两个家族的衍生势力，不过前段时间图义郡的常家因为惹恼了官府，已经被抄家问斩了。”
　　哦！那还遇见老相识了！我说这“常家”、“大、小周天剑阵”怎么这么耳熟，原来是我在我们郡的古木县宰掉的那些常家人的同房啊！哼哼，这下老子受的伤害就有地方讨债了！
　　“另外，三天以前，益州最大的势力――大刀门被一个名叫‘天杀’的神秘高手满门屠杀。其手段异常残忍，据属下等人的推断，此人恐是魔教高手，实力至少已“噢，那你们知不知道到底这人的真正身份呢？”绝对不要对别人说自己的底细，凡事都要留几手……这样的话，只有刘知县大人才好意思教给自己的儿子。
　　在江湖上遇见的事变幻莫测，既要相信一个人又要提防他，这样的事情也不是那么容易。
　　“属下不知道。他像是横空出世的一般，除了查明他精通魔教的‘迷魅妖指’和‘狂妖飞天’两套绝技外，暂时我们没有他的任何资料。”
　　“如果让你们去阻杀他，有几分把握？”
　　“如果只凭属下现有实力，只有五分把握；但如果殿下调令京城的四大护法中人前来，属下就有十全的把握。”他说的护法就是在宫廷里我那四个老师侄，他们除了保护皇宫外，还顺便训练培养密探，“殿下，您要对付此人吗？”
　　师傅说，“让敌人先低估你，是成功的一大要素。”我在大刀门也还是保留了实力的，出手用的是多靠花样技巧的妖门绝学，让别人不容易看清我的底线。
　　但如果用的是威猛、全凭内力的天魔道功夫，就没有那么好隐藏了。
　　“不，现在他还有用，此事你们不要插手。”
　　
　　第四十三章（下）
　　作者：小梅
　　第四十三章下节
　　我晚上回到牡丹楼时，主房的灯已经点燃。踏进房间，与昨晚两个大和美女的艳烈香味毫不相同的淡雅花香瞬即传入鼻孔。
　　咦？怎么布置也和昨天不一样了！宽大的房间里换上了新的地毯、窗帘、床被等，新奇的是这些东西上，无一例外的都绣有大大小小的花朵儿。一时间，仿佛万千朵娇艳鲜花绽放在我的面前。当然，最动人美丽的那一朵当属一身便装的鲁家大小姐。
　　此时的她盘坐在地上小桌旁，身上的月白色单衣很轻薄，像纱一般附在凹凸有质的娇躯上。虽然只能看见上半身，可她胸前那对挺拔不屈的玉兔在呼吸之间一起一落时，让禁欲许久的我有些心动了。
　　看见我进来，鲁婕抬起头对我展开了笑颜。这一笑之下，满房间的百花都随着她的微笑而绽放了生机――满屋子的花都活了过来。
　　奇怪，她明明不会武功啊！我再次检查了她的经脉和血液运行，得出了结论。
　　可为什么她能给我以心神颤动的感觉呢？……也许是我太久没有碰过女人的原因吧。
　　“相公。”鲁婕好像很容易适应新的环境和新的人物，她毫不羞涩的说道：“我们现在是不是上床歇息了？”如果不是我知道她还是个处子，肯定认为她是个花痴。
　　不急，不急！我口是心非的运功冷却胯下龙枪，虚假的道：“老婆我们还是先聊聊天吧！”既然一个女子都不扭捏，那堂堂刘家日少爷也不用做作了。说完我往后一挥手关掉房门后，盘腿坐在她的对面。
　　她先优雅的给我倒了一杯香茶，灌入口中发现竟又是一股浓郁的花香。好奇的我问她是不是对花情有独钟，鲁婕回答说当年她出生的那天，家里百花绽放。
　　而且不知为何，从小她就喜欢花儿，平日里闲暇无事是都会自己种植、修剪花朵：“母亲说，我是天上的花仙下凡呢！”说这话时，美人儿脸上浮现出笑容。
　　“此牡丹楼是你设计的吧？”
　　“相公怎知？”美丽的少女惊讶的问道。
　　“那是自然，这鲁家除了你，还都他妈是一股奸商味儿。”语气平淡可我的脸色非常好，嘿嘿，美人儿，知道你老公的神机妙算了吧？
　　“哦，相公不也浑身上下都是秘密么？”我的大脑还没有转过来，她又马上继续道：“比如说，你脸上的那张面具，做工之精巧，我见都没见过呢！”
　　“……”一时间，我脑袋里闪过了许多念头，在杀与不杀之间徘徊了一阵后，我深吸了一口气：“你是怎么发现的？”……靠！即使是刚才我再次检查她体内经脉运行时，也丝毫查不出她有一点内力，可正是这纤纤弱女竟然看出了皇宫大内精妙面具的破绽。
　　鲁婕似乎并没有感觉到我眼中隐藏的杀意，轻轻一笑道：“老公你先闭上眼睛。”我依言而为，却凭感觉知道她全身肌肤在一阵蠕动後停了下来。“相公你再睁开眼睛！”
　　我张眼所看见的却是一张无比熟悉的脸庞：平凡的轮廓，平凡的鼻子、平凡的眼睛……活见鬼了！这不就是现在我所戴的面具的样子么？如果不是她的胸部依旧高挺，我还不敢认人：“老婆？”
　　“怎么样，你老婆我很厉害吧？”说出这句话时，她才像一个今年刚满十八的小姑娘，而不是刚才那个机灵狡猾的小狐狸。话完，她的脸部肌肉又是一阵变化，恢复了本来面部。
　　“这……”我猛然醒悟道：“这不是天下第一神偷许里的‘百变幻神’吗？”
　　其实，源儿宝贝也会一些“百变幻神”的，我初遇她时她便以此幻化成男子。
　　但源儿只用过那一次，且我沉迷于她无双的美貌，根本忘了问这事。
　　现在看见鲁婕再次幻化，勾起了我往日的回忆，也想起了师傅“天下奇物记”
　　的“好友纪实”里对此神功的描述。
　　如果不是许里是师傅生前好友之一，我是绝对不可能知道他的这项独门绝技的。据说这位神偷凭着“百变幻神”绝技，二十年来偷遍江湖朝廷无一失手――当然啦，像刘知县这样的小富翁，是他看不上的。不过也幸好，我不知听说过多少被他偷过的人第二天连裤子都没得穿之类的糗事，如果当时轮到我刘家……唉，今日或许日少爷顶多也是街边的乞讨一族的老大吧！
　　也因此我知道了为什么鲁婕能看穿我的易容：在这种易容界的老宗师面前乔装打扮，那好比跟小丽比爆乳、跟源儿比美貌、跟刘家日少爷比风流……根本没法比嘛。
　　听说许里的这门绝技非常特别，现在才明白它的非常之处在于――根本就不需要有武功内力的支持便能施展。比如说以前只剩一层功力的源儿、现在一点内功也不会的鲁婕……
　　“现在相公既已知道了贱妾的秘密，是不是应该拿下你的面具和说出身份呢？”
　　她能感觉到我杀气的消退，适时的提出了要求。想想男人家怎么能这般小气，虽然不高兴自己的易容失败，但少爷我还是爽快的揭下了面具。
　　“嗯，还不错啦～～”美少女用放在桌上的一只手撑住小巧的下巴，满脸兴趣的道：“那相公的身份呢？”这丫头，不把老子的底细摸清楚不肯罢休。
　　“任微易，京城人士。”
　　“啊？”她看见我很冷漠的说出简单几个字，先疑惑的望了望我，再眼睛一转，露出甜甜的笑脸，站起身子，单薄的内衣充分的展露出娇人玲珑的胴体，散发出青春的魅力……该不会是想色诱我吧？这个念头还没转完，鲁婕已经绕过桌子来到我面前，侧坐在了我的膝上，双手挽在我的后脑。
　　两片肥嫩柔软的臀肉毫无间隙的贴在我昂起的跨下，一根挺大火热的肉棒正好搭在美妙的臀沟里，软绵绵的肉感使我顿时一声闷哼。
　　“啊……”鲁美女在两相接触的时候一声轻呼，旋即俏脸火热了起来，然而在微微颤动后，她把小脸贴在我的肩膀上，半响说不出来话来。小妮子第一次色诱人就遇见这般场景，心中慌乱如麻，一时忘了继续自己的色诱计划。
　　日少爷怎么会放过自己送上门的美食。我双手迅即的搭在她的美臀上，缓慢的揉捏着丰满多肉的两片臀肉，内中当然加上了天魔御女大法。双手感觉到的沉甸甸的滑嫩快感，即使是隔着一层内衣也丝毫不减。天魔御女大法本来就是因情生力，随着主人心中的欲望的攀升而威力增大的。我这一来，自然把它的效果增加了不少，随着美人儿低声的喘吟和身子轻轻的扭动，我清楚的知道，她已经动情了。
　　但是此情并不是男女之间的感情，而是肉欲的春情。就算我现在占据鲁婕的处子贞节，也只是调情手法的高超罢了。虽然事后她因为报恩和笼络的心理不会说什么，可在美女的心中，我这个夺取了她贞操的男人从此就落入了下层境界，一辈子也得不到她的真心臣服。
　　嘿嘿，征服一个如花美女的心当然比征服她的肉体更有成就感，刘日要的可不是毫无思想的性奴。比如像有些大户人家培养出的美女犬，一天到晚都只想到性交、鞭打、捆绑……活生生的一个美女畜生，一点儿意思都没有。
　　于是，正当美女越来越难受、想要自动献身的时候，我抱着她的翘臀，猛地站起身来。
　　
　　第四十四章（上）
　　作者：小梅
　　第四十四章上节
　　我把她抱到了窗前，打开窗户后，一阵凉风吹入，引得美人儿骤然一个冷颤，呼吸由急至缓，身子也由火热柔软变成了僵硬……小妮子清醒了不少。片刻过后，“相公……人家想下来！”她完全清醒过后，粉脸通红的在我耳边轻声说道。
　　其实她不说我也知道，刚才我那顶在她两臀之间的阳具就感觉到粘稠的水渍从她前面的蜜穴源源不断的流了出来，甚至在我抱她起来的前一刻，美人儿还喷射了阴精出来……鲁家大小姐、益州第一美女在我的挑逗下达到了人生第一次高潮。
　　薄薄的内衣根本遮掩不住激射出的热情，现在不光鲁婕的蜜穴和菊花穴附近水灾泛滥，连我的裤子周围也是水迹斑斑，一股浓烈的气味从我们的下体传了出来。奇特的是，在这种我熟悉的味道中，竟然暗含了一股花香。
　　好！我回应之余，顺带在她小巧润滑的耳珠上舔了一下。鲁婕才落在地上的胴体又是一阵轻抖，险些站不稳……好一个敏感的美女啊！
　　“相公，我去清洗一下……”没等到我的回答，美人儿便飞一般的跑进了侧房，不久便传来了水声。……哼！小妮子你等着吧，再过一段时间，替你洗遍全身的美差就是你老公我独享了！
　　等鲁婕洗完身子，换上一套新的内衣出来时，她又恢复了冷静。
　　“相公，今晚……”
　　“今晚我们分开睡吧！”与其等美人儿说出来，还不如自己来说，至少可以显得自己的男儿风范。然而我没想到的是，这个鲁家大小姐居然在全家的生命悬于一线的时候放我鸽子：明明说好今晚洞房却自己反悔。
　　如果按一般的情况发展，当然是“美女感激的望了男人一眼，转身走出了房间，男人只能苦笑的充当好人，然后一个人孤枕难眠……”
　　不过，我怎么会把到嘴的美食放掉呢。鲁婕要转身离去的时候，我运劲为抓，强大的力道顿时把她娇柔的身躯吸到我的身前，一个不稳的美女再次跌倒在我的怀里。
　　“啊……相公。”她的眼神中充满了幽怨和不安。
　　放心放心啦，老公我不会吃了你的，要吃也不是现在。说着我把她放在床上，褪去自己的衣物只留内裤后也爬上了床，一伸手臂把喷香柔滑的胴体挽入了怀里：“老婆，我们休息吧！”话完便闭上眼睛，不久鼻中匀称的传出了吐吸声。
　　美人儿在被抱上床时心里很是彷徨不安。这个男子既是自己家的活命菩萨，又是自己亲口说要嫁给他，按理说如果他要自己的处子之身根本就是天经地义的……可心高气傲的鲁家大小姐并不希望就这样被人征服――不论是精神还是肉体，她总觉得还有一丝丝的遗憾，具体是什么自己也说不出来，不过归纳起来就是三个字：不愿意。
　　但我在答应了她分房睡后又自己反悔，令鲁婕一下子从快乐的天上坠落到了地狱，这种又惊又怕又迷茫的心理在很长一段时间里左右了她的思想。等她在我温暖的怀里安静下来时，发现我已经沉沉睡去。
　　现在的我恢复了本来的面目，在熟睡中一张腼腆英俊的脸庞显得那般的无害和童真，任鲁大小姐如何测想也不能把哥哥们口中的那个杀人恶魔和现在的我联系在一起。
　　鲁美人儿幽幽的叹了一口气，“到底哪一个才是真正的你呢？”想着想着，她迷迷糊糊的在男人温暖健壮的胸膛上昏沉的睡着了。
　　……
　　不要怀疑，我是真的在她之前就睡着了。本来这几天在苦苦操心计划便让我有些累，再加上我用天魔迷魂对自己催眠，哪有不睡的道理？
　　家康四十二年六月八日晌午。
　　从床上起来开始到现在，整整三个时辰，我非人的折磨起了鲁家三天王。
　　“重一点！用力劈！敌人可不会跟你客气！”……“下手要准！眼睛不要离开目标，敌人剑刺来也要用眼睛挡！”……“速度要快！敌人刺你一剑的时间，你要狠狠的砍他三刀！”……
　　今天进行的是基础训练，我只是让他们三人脚上拴着三十斤的铁球，不停的劈着地下的木桩和放飞的小鸟罢了，时不时还用指风弹向他们，在不能躲避的人身上留下一道道割伤……这样的课程让几个自称“永不后退”的鲁家少爷在艰苦劳累了三个时辰后，面对着我口吐白沫的倒下了。他们能支持这三个时辰还都是因为我不停的喂他们一种兴奋药物，几十倍的为他们提神醒脑――当然后果就是他们在停下来后肉体会千百倍的酸疼无力。
　　“不会，不会！我怎么会故意折磨他们呢？这只是为了他们能够尽快成长啊！”
　　望着被抬回去的三人，我一边回答着醒来后就坐在我旁边的美女，一边佩服女人的敏感神经，小美人儿你要心疼你的哥哥们，就早日投降吧！
　　哼！鲁婕恶狠狠的看着我，站起来，却是飘入我怀里，乖乖的凑上香唇，一条丁香软鱼羞涩的钻进了我的大嘴，生硬的缓慢搅动着。我惊喜之下，用舌头卷住了小鱼儿，展开手段不停的吸吮起来。
　　小妮子怎么会是我的对手，直至被弄得吸不了气，她才能脸色绯红的离开了我。
　　“嘿嘿！丫头，让你撑过七天，老子就跟你姓！”我看着飞奔而去的鲁大小姐，微微的笑了一下。
　　
　　第四十四章（下）
　　作者：小梅
　　第四十四章下节
　　当夜，我和鲁忠以及鲁家三天王一起来到了沧州府里排行第一的沧州楼。这个沧州楼之所以能在沧州府乃至益州郡长久不衰，除了它特色美味的菜肴、优质严格的服务外，更大的原因是因为它的老板叫麻常九――九爷是当今益州郡郡守麻常目的亲弟弟。
　　有人开玩笑说，即使在麻大人公堂上解决不了的事情，只要你能在这儿把麻常九摆平，就什么都好说话……当然，这花费是自然少不了的。
　　今天邀请我们的人是春秋世家的两位主人和神剑帮帮主。他们找鲁家人的目的已经很明确了：重新确定益州的实力分配。益州的七县一州府，先前大刀门占据最富有的州府沧州府，剩下的鲁家两个县、春秋世家共占三个、神剑帮占据最后两个。在地图上，沧州府像一个半圆的弯月，以圆弧形的形式把附近七县隔离在它的下方；在它的上方就是对面的牵海郡。因为沧州的地势，又是郡府，所以它的繁华是有目共睹的，它的经济富裕程度达到了下属七县的一半。
　　因而，现在的沧州府是一块肥肉，说详细一点，沧州府是一块扔在三条恶狼面前的肥肉。大家都虎视眈眈，都希望自己能一口吞下去。而今日的晚宴就是大家分刮或者独占肥肉的第一步。
　　我们在美丽动人又穿着得恰到好处的美人儿姑娘的引导下，来到了二楼的贵宾小房。――说起招用美女作为店小二这样独特创新的主意，正是我旁边这位鲁家家主所提出的。在他得到巨大成功后，益州乃至附近的郡府也都纷纷的效仿，沧州楼就是其中出类拔萃、甚至可以说更加成功的一家。
　　贵宾房间很大，里面分成四方的各摆着前后三进的小桌子，上面已经摆着丰盛的酒菜。
　　此时坐在房间里的有十四个人，分成了两方坐于南、东两面，鲁忠客套一阵后径直坐在了西面座席上，我坐在鲁家三天王背后，细细的打量起益州余下的两雄来。
　　坐在我们对面的有七人，一个白发苍苍的老头显然是他们的头领，坐在他背后的六个中年人个个手握利剑，看样子他们就是神剑帮的帮主朱强和六位护法了；坐在右手的也是七个人，两个中年人后面坐着三男俩女五个年轻人，一看就知道，春秋两家的头脑也到场了――春秋世家不知是不是由于互相之间通婚过多，这七个人虽然相貌很是出色，但看起来都有很相似的感觉。
　　“既然鲁老板来了，咱们就开始吧！”春家的家长春聚益说道，“还是老规矩，吃饱再说正事。”在大家赞同后，逐开始了宴席。对于这个举行了太多次的宴会，除了我之外的人都显得轻车架熟，每个人都静静的吃着东西。席间其他人都或多或少的向我投来注意的眼光，但在我这种超出他们级别不只一筹的高手面前，他们都察觉不了什么。
　　从春聚益说那个“鲁老板”时，鲁忠拳头旋握旋放的表现，我知道他对于在座的人还是像以往般轻视他感到非常不满……这样正好，我正好怕鲁忠及鲁家人不肯陪我玩大一点，现在看来，没有担心的必要了。
　　所有人的心思都不在饭菜上，即使味道非常地道可口。是了，相比起千万的钱财来说，这些美味佳肴的确算不了什么。
　　不到半个时辰，服侍的人就把还剩下大半的酒菜端了出去，取而代之的是一壶清茶。此时时间已经不早，但人人都知道，戏肉现在才刚刚开始。
　　“离上次聚会都有半年了，想到今日，大刀门被灭，北席空缺，实事变迁，真令人难以预料。”秋家家长秋雨逆第一个发言，“然而，我们益州武林却还是要继续下去的，今天请大家来就是要商量一下如何分配一下今后沧州的利益。”
　　下面的人，除了鲁家人外，都在点头。
　　“有什么好说的，这大刀门是我鲁家的，当然是由我们来接手！”在我的示意下，鲁天罗大声的说道。
　　“哼！你们有灭掉大刀门的能力，却不知有没有守住沧州的能力？”神剑帮主朱强不屑的回应道。话罢，不理鲁家人怒极的反应，转头望向春秋世家的两位当家，“老夫说不要他们来参加，两位家主却不同意，现在怎样？小小鲁家竟然要把咱们赶开，自己独吞了！”
　　“朱兄稍安勿躁，”春聚益仍然慢悠悠的道：“让在下问鲁老板几个问题。”
　　他眼睛对准了鲁忠：“鲁老板，在下有数事不明，希望你能解答。”
　　你说好了。鲁忠不着痕迹的道，在得到我的支持后，他的眼睛早已不放在这里，而是放得更远。
　　“鲁大公子说是你们鲁家灭掉了大刀门，请问，那位屠尽大刀门的高手是你们鲁家什么人呢？”
　　“是我爱婿。”
　　“噢？据我们所知，你的这位爱婿是你们鲁家花了一千五百万金币雇来的啊。”
　　“之前是，之后他就成了我的女婿了。”
　　“哈哈，鲁老板你就别开玩笑了，我们的情报显示，你的这位所谓的爱婿只是为了钱才帮你的。你想想，如果我们出更多的钱，他会不会像灭掉大刀门一样扫平鲁家呢？”
　　哦，我终于弄懂了，难怪这几家人这样肆无忌弹，原来他们把日少爷看成只认钱的冷血杀手，认为只要有钱，他们就能把我这个鲁家最大的助力抢过来。如果是这样，那他们就不但不用分鲁家一份羹，反而可以把鲁家的一份都抢过来平分。要知道，对鲁家有野心的人可不只大刀门一个！
　　刚想到这儿，忽然秋雨逆插嘴道：“那位坐在鲁家人后面的公子，现在我代表春秋世家和神剑帮，邀请您来同我们共举大事！鲁家给您的条件，我们全都双倍奉上，不知公子可有兴趣？”
　　晤？！我？
　　“是的，公子。请相信我们的诚意。另外，”他忽然指着身后的两个美女道：“这两个美女就是我们送给公子的见面礼，她们都是我春秋世家的绝色美处女，绝对不会是鲁家送的那种在紧要关头竟然反刺您的货色。”
　　我没有想到他们原来早就知道了少爷我的身份，也没想到斯斯文文的秋雨逆可以毫不羞耻的送出自己家里的族人，更没有想到的是那两个随着秋雨逆的话而站起来的美女竟然当着所有人的面，脱去了自己身上的长袍，露出两具雪白滑腻、凹凸得让人心血沸腾的美妙胴体来。
　　“噗！”我一口喷出了口中的茶水……这，这也太开放了吧？
　　
　　第四十五章
　　作者：小梅
　　第四十五章上节
　　“好意我心领了”此时我故意把真气外泄，浑身流露出逼人的气息，“但而今我受雇于鲁家，我们现在还是不要谈这些的好。”现在不谈？那就是以后有机会了！领会于心的春、秋二人故作歉然的向鲁家父子道了歉后，一脸诚恳的看着我：“虽然大侠义薄云天留驻鲁家，不肯同我等共谋大事，但我等对大侠仍是非常敬仰，此二女就作为我们送给大侠的见面礼吧。”
　　说来说去，还是想把两个女奸细放在我身边，一边探听消息，一边还可以对我吹吹枕头风，讲不定哪天就把我吹到他们家去了。
　　但是……我望了望两个美女的如花美貌和傲人身材，“如果我拒绝了她们，那回家后她们一定会接受家规的处罚，甚至还会被家长一气之下先奸后杀，再奸再杀……”这怎么能行？人间的美女是拿来疼爱的。不能让她们有那么凄惨的下场！
　　要救她们，就只有牺牲自己了。我暗地里为自己的软心肠叹了口气，回答道：“既然两位盛情，在下也不推辞了，谢谢。”两个美女就这样纳入了我的房中。
　　嘿嘿，这种拯救美女的活动要多开展几次才好啊……我吩咐下人把她们带回鲁府，盯着她们苗条的背影出神的想到。
　　“咳，众位送我如此大礼，我倒不好说话了。”我站在鲁家父子面前，对春秋、神剑两帮人说道：“其实，我只是个局外人。但对于益州的兴衰存亡，或许局外人会看得清楚一些，我有一个折衷的意见不知可行否？”
　　实力就是老大，虽然我是以商量的语气在说着话，但他们知道违背我意见的后果，因而众人纷纷请我说出高见。
　　“在我们东南三郡的一亩三分地上，有事情，大家是不是应该去问问当家的付家老爷子？”我晃悠悠的道：“如果我们私自决定了这沧州的归属，那往后传到付家的耳朵里……”话不用说得太详细，几句就够这些为了钱财头脑发热的当家们考虑一阵了。
　　过了一会儿，想通了的众人眼光又重新回到我的身上。我笑道：“你们是不是在想‘为什么这个屠杀了大刀一门的凶手居然敢让你们去找付家，难道不怕付家对付我’这个问题？”
　　“你们放心，我相信付家不会为了一棵已经倒下的废树而放弃一棵正在茁长的大树的。――我的实力绝对比大刀一门来得厉害，有我的帮助，付家真是求之不得的，哪里会把我放弃？”
　　“大侠说的是此间事了，您就会投奔付家？”
　　“不会，我决定留在益州郡，虽然免不了受付家的差遣，可总比闷在安稳的付家堡中来得好！我等武林男儿，向往的当是刀光剑影的拼搏日子！”我一改平淡，显得有些激昂。
　　“况且，现在我们益州武林马上就要有大事发生了。”一直没怎么说话的鲁忠忽然一语惊人的道。
　　“鲁兄何出此言？”春聚益脸色没变，却不着痕迹的改了称呼。
　　“据我们的最新消息，最多在这个月末，宇文家就会进攻益州。为首的人是我们的老相识――望谷县常家！”常家已经不是第一次入侵了，在前几次中，都是大刀门带着其他三派一同抵抗才挡了下来。……不过最近的一次那也是六年前，比起六年前大家的实力都有了十足的长进，因而即使几个头脑人物脸色有所变化，也能在瞬间恢复正常。
　　“然我们此役必败无疑。”鲁忠把他们的反应看在眼底，“一则，现在我们损失了大刀门，实力至少减少三分之一；二则此次为常家助阵的有‘宇文双毒’，加上他们常家的实力至少增加一半。此消彼长下，众位认为我们在此沧州楼能有再次相聚的机会吗？”因为我在他背后撑腰，鲁忠说起话来自然声色俱佳。
　　只要让他充分的发挥了商人的口才，即使是几个老江湖也被吓得不轻。
　　听到“宇文双毒”的名字，春、秋、朱三人脸色忽然变得很难看：宇文家的长老堂中的二人是现在的他们无法抵挡的。当他们若有所思的把眼光投向我时，却听到“对不起，我的责任只是保护鲁家人不受伤害”这样的回答。
　　“我们也可以聘请大侠啊！”
　　“不行，在工作没结束之前，我是不可能再接第二个的。”
　　“诸位，鲁某的意思是既然他们常家都能去请宇文家帮忙，为什么我们不能也请付家伸出援手呢？”听了鲁忠的这句话，他们摇摇头道：“鲁兄你不知，付家说过不会直接干涉我们与常家之争的，以前他们就拒绝过。”
　　“以前拒绝过不代表这次不行，失去了咱们这个前沿，他付家怎能坐得安稳？”
　　鲁忠说得非常歹毒：“况且，这次敌人实力大增，我们失败的机率太大，鲁某就不信付家人甘心失去益州这个聚宝盆！”
　　鲁忠的话也说到了大家的心上，再商量了一会儿后，益州春秋、鲁、神剑三派决定让春聚益与朱强一同前往太白郡付家堡求援。
　　宴席临散，鲁忠不经意的道：“春兄与朱兄此去付家堡，如若付家持意不插手的话，不妨告诉那些老爷们，益州武林只会靠向能保护他们的人！”
　　“……”两人呆呆的看着肥胖的鲁忠消失的方向，久久说不出话来――这还是以前那个软弱无能的鲁家老好人么？
　　第四十五章下节“爹，为什么要点醒他们？借刀杀人让常家把他们灭了不是更好吗？”鲁家三兄弟在宴席上除了我叮嘱他们说出的那句引起轩然大波的“蠢话”外，其它时候都被鲁忠严厉禁止插嘴，此时坐在宽敞的马车里，他们忍不住心中的疑问，开口问鲁忠道。
　　鲁忠也是按我的安排作，此时他的眼睛也移向我，等着我的解答。
　　“哼，灭掉他们容易，可等你们称霸益州、让付家一开始就看清你们的狼子野心，那就有得瞧了。”既然下定心要培养鲁家，我就得教他们怎样看事情，“现在你们的实力够抵挡付家吗？……何况，还有旁边虎视眈眈的宇文家！要他们先狗咬狗，我们坐山观虎斗，有什么不好？”
　　一段话说得父子四人直点头，“不过，大侠你真的此事过后有可能去帮春秋或神剑吗？”鲁天罗想起我收下了两个春秋世家的美女，心里一阵发虚。
　　“笨蛋！春秋世家和神剑帮早就在沧州楼埋伏了几十名死士，如果我致意死随鲁家的话，今天我们谁也别想离开沧州！……他们得不到的，自然不能让你们拥有，正是因为想着我将来有可能投靠他们的时候，他们才没有下煞手。我收下那两女也是为了大局着想，明白吗？”我一脸正直的说着，把有些怀疑我用心的鲁家父子训得惭愧不已。
　　……咳咳，你们脑袋笨可别拉着我，这送上门的美女不要？日少爷还没疯癫到那一步！
　　回到鲁府，问清楚春秋世家送来的两女的落脚处后，我径直来到了牡丹楼。少爷我可不是和尚，虽然练上天魔功第八层后可以控制自己的欲望，可你能叫天天吃大鱼大肉的人去每天边吃豆腐边喝素汤吗？
　　来到雅致的房间，只见两个美女身上披着粉红的薄纱，美妙的胴体上传来浴后的香气。
　　“我叫春雅。”“我叫秋碧。”
　　要论相貌，这两个美女礼物虽然不是什么绝色，但依然是一流的。春雅长得稍微丰满一点却绝不显胖，脸稍圆却显得甜美；秋碧长得很匀称，因为同是南方人她个儿也不高，但两片丰厚的嘴唇却异常的诱人。
　　陪我去洗澡！我拉着两女一起进了浴室。……这就是奴隶的好处，虽然洗过的两女还是柔顺的跟我进了浴室。
　　“小碧儿，来含着它。”我躺在宽大的温水池里，背后是春雅的丰满胴体在给我按摩，享受着两团温玉的柔软，下面的霸王龙自动的昂起了头。我见秋碧独自呆在一旁，就好心的帮她找了个活儿。
　　秋碧温顺的潜到水里跪下，运功让自己的重力保持一致、不使身躯漂泊后，刚刚好露出水面的檀口含上了高傲挺立的阳具。她用一只手捧住睾丸，同时轻轻地、软软地、小心地用且仅用香软的舌头去舔肉棒的下侧。当舌舔及肉棒软沟部位时，我顿觉快感连连，胯下龙王更加勃起。
　　美人儿湿润的舌不断地来回舔及轻击龟头和肉柱相连的地方，左右扭动头而让舌始终覆在龟头膨起的边缘，也幸好她的嘴唇够大，不然我的龙王非让她呛着不可。
　　过了一会儿，吹萧美女发现这一套对我用处不大，我仍然没有射精的预兆，于是改变战略的含住阴茎最深处，嘴唇紧裹茎部。然后张开嘴巴，吸入空气，同时让嘴慢慢移动到龟头附近。随继她张开嘴，又缓缓呼出空气，同时慢慢将嘴套至阴茎底部……这个动作在吸气时冷却阴茎，呼气时热流又使阴茎兴奋，这么厉害的口交技巧我还是第一次遇见－－可能这就是算传说中的冰火九重天了吧！
　　背后的美女也一刻都没停止工作，她熟练的按摩技巧配合着丰腻的娇躯不断的在我身上磨擦扭动，让我见识了双重夹击的滋味。
　　“晤……”我放松的接受快乐的痛苦。
　　“晤……晤……晤……”嘴里被塞满的美女含糊不清的发出鼻音。握住睾丸的双手也变得火热起来。
　　片刻后，只露出一个美臀和小脸的美人儿忽然发现正侍候着的主人开始挪动臀部使得阴茎尽可能前伸，硕大的阳具插进了自己喉咙的深处，引起生理一阵不适的同时，心里却是一喜：主人要射精了！
　　果然，再来她明显的感觉到大肉棒前端裂口有所张开，除了自己的唾液外，口中另外出现了几滴如清水般的液体。美人儿惊喜的抬起半垂的头，妩媚又淫荡的表情更是刺激了我的性欲和发射的冲动。
　　“噢……”在肉棒迅速胀大变得坚硬无比的瞬间，滚热的阳精随着我的低吼争先恐后的冲进了美女的食道，进入她的身体。射精的同时，我双手反抱，狠狠的抓住了身后美人的肥臀，快感越深手也越用力。
　　“啊……哎……”从春雅不停抖动的身体我知道自己弄痛了她，可我仍然很兴奋的边射精边捏着肥美的臀肉。
　　“给我趴下！”我大声的命令道。这时我们已经出了温水池，刚刚才发射了一火的日少爷，或许因为许久没有接触到女人，心火更加猛烈了。
　　“是！”两个春水世家训练出来的美女玩物非常恭顺的翻身用双手撑起上身，下半身也随着美丽的臀部微微抬起。两团黑忽忽的茂密森林中，两片粉红的处女象征若开若合，引人入胜。
　　还是先上春雅吧！我来到春雅的背后，双腿跪下，大腿紧贴着她的肥臀，双手把住耻骨，霸龙王穿过两片臀肉抵达小穴上。对她我可没有什么怜惜之心，稍微对准位置后，我腰一用力，同时双手把美女的肥臀回带，“哺……”的一声，我穿破处女膜进入了紧涩的洞穴。
　　“唔……”不愧是受过训练的美人儿，只是低沉的叫了一下便不再做声。
　　粗长的阳具套在她狭窄的处女阴户里，紧密地有如塞在一个狭小的肉圈子中，被挤得似乎要爆炸般，实在妙透了。难怪不得有人说，刚开苞的处女小穴的紧紧束缚感真的是美好的享受。
　　让她歇了一口气后，我继续开发她的小穴。春雅窄紧的阴户里被我的大肉棒涨得满满的，殷红的处女血渍流到了她的肥臀下，我把霸龙王抽出来又塞进去，每次进入都异常的狭紧，龟头虽然有些刺痛，可心里的满足感很快就压倒了一切。
　　“主……子……啊！……嗯……爽……爽死了……好……舒服……哟……啊……忍不住要了……啊……啊……嗯……亲哥哥……雅……雅的小……穴……舒服死……了……哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……”春雅全身在我故意的用天魔大法刺激后，显得非常敏感，所以即使是刚被开苞也能快感超强。
　　同样舒爽的我抬头看见秋碧因为受我们淫糜交合的影响，双臂有些撑不住，身子变软的往下倒。“秋碧，躺在春雅前面，让她舔你的肉穴！”开苞也是很累人的事情，干得越来越畅快的我决定先让春雅把秋碧弄得水分充足，才破去秋雅的处女身。
　　………
　　
　　第四十六章
　　作者：小梅
　　第四十六章
　　“啊……”刚被我破去处女之身的春雅此时双臀向天的顶立着，在美女白满的美臀上，轻巧的插着一个黑色的小木塞，位置正好把菊花小洞遮掩住。灌入她后庭的是大陆上非常有名的一种专门供后庭使用的欢爱药水“倩女净”，它的出名不只因为其洗洁能力非常强，还在于它里面含有的特效药分能千百倍的增强肛门的快感，增添性爱的乐趣。
　　换句话说，“倩女净”是一种后庭专用的春药。
　　我平日里不怎么用它，可以前看见老爹每次用在丫环们身上时，那些小丫头们每个都欢乐无比的接受后庭调教……当然，没有什么副作用也是“倩女净”畅销大陆的原因之一，其他的药虽然有些功能霸道一些，但产生的副作用却同样的大。
　　现在春雅觉得被破处的小穴固然是又痛又麻又爽，奇怪的是，连后庭里也感到在冰冷中带着一股奇怪的滋味。注满了液体的翘臀因为臀里的涨痛和奇异的感觉而不停的颤抖着，被手臂撑起的小腹，由于太多药水的灌入，鼓鼓的凸现起来。
　　要命的是那个可恶的主人现在正骑在自己姐妹的身上大肆抽插着她的密穴，秋碧口中传来的娇喘和求饶一如自己先前。想起自己刚才的痛楚和舒爽，春雅觉得屁股里面更难受了，恨不得把小木塞拔出，马上跑到浴室里去好好排泄一番。
　　“主子……我……我……不……哦……行了……不……你……轻……一点……啊……啊……我……嗯……太……大……了……胀……热……啊……呃……呃……”被我干得连泄三次的秋碧累得再也叫不出来，两只玉手拼命的上举，在高昂的“啊……”一声后，她瘫了下去。
　　肉穴里同时喷出温热的液体，随着腔体的紧缩一起向我袭击着。日少爷牢牢地顶住不断收缩的花心，双手紧捏着她的一对玉乳，快乐的享受着她因为自身高潮而带给我的快乐。
　　“噢……噢……”这可能是她的极限了，在泄了四次后，秋碧居然因为我的龙枪紧顶花心而又一次喷出了阴精……第五次折服在我的胯下。－－旋即她就晕了过去。
　　“啵……”我拔出了血迹斑斑的阳具，那张牙舞爪的凶恶模样十分吓人。
　　“主子……小雅好……好难受，让我去……去……”痛苦之中又观看了活春宫，美女的翘脸通红，柳眉紧皱，已经憋不住了。
　　“乖宝贝，再忍忍！”我料定了她不会违背我的意愿，强迫她忍着。
　　“咕……噜……”从美人儿的小肚子里传来如此声音时，我知道时间已经差不多了。果然，春雅痛苦的道：“主子，小雅……求……您……了，只要……只要……让……我……去……去……入恭……您……要……怎么……都……行！”
　　嗯，好！我点了点头道，不过你要从这儿爬进浴室，像小狗一样排泄出来才行。
　　“是……”春雅其他的什么都不想了，不停的点着头，像极了一条美女犬。接着，她从床上爬到了地下，双脚跪在地上，双手撑地，快速的爬向浴室。
　　没想到她这么会钻空子，本来想好好欣赏她缓慢爬行的窘态的，可现在不行了。我一笑之下也下了床，快步走到她旁边，“啪！”的一声，伸掌在她的翘臀上重重拍打了一下。
　　“哦……”春雅正在爬行的身子一颤，就这个刺激都让她险些失控，恨不得就在此处排泄出来。于是，她爬得更快了。不过我的动作也不慢，双掌捉狭似的轮流拍击着她的肥臀，一步接一步的刺激她的神经。
　　“晤……呜……呜……”美女的羞耻心混合着眼泪滚落出现，“啊…求求……您……”她的美臀随着我的拍打呈现出粉红色，非常诱人。
　　好不容易来到浴室，我却牵着她来到一个大木盆前“小雅儿，给我排泄在这里！”可怜的春雅已经没有力气说不了，双臀凑进木盆，自己抓着木塞，一把扯了出来“啪……啦……啦……”奇异的声响回荡在浴室里，随之而来的是一股股的褐色液体争先恐后的冲了出来，重重的打在木盆上，一起的还有一股淡淡的异味。
　　看着美女紧皱双眉开始舒展，我又是轻轻的拍打着她的美臀，“小雅儿，看看！你的菊花蕾里多脏啊……”面脸鼻涕和泪水混合着的春雅顺着我的话语，痴然的扭过头来，……她已经失神了！
　　我却不管那么多，等她一次排尽后，我取出橡皮管子，又一次在她的菊花蕾里注入了“倩女净”。不过这次动作快多了，才一会儿我就让她拔出木塞排泄出来了。如此二次、三次……在第四次上，她排出来的就是粉红色的液体了。
　　“啊……”当我的肉棒顶开菊花蕾上的肉褶，缓慢而又坚定的进入她肥美的臀部时，先前失神许久的美女还是尖叫了出来……
　　…………
　　是夜，我一连破去春、秋二女上、下、后共六个洞口的贞节，从傍晚到半夜，我来回的折腾了她们不知有多久。到了最后，我疲倦的把肉棒就那么塞在秋碧的后庭里，然后沉沉的睡了开去。
　　第二天一早，我精神气爽的走出了牡丹楼。
　　到了大院的练武场，我惊奇的看见鲁家三兄弟正在按照我教的方式认真练习……脚下躺着的许多小鸟和碎木证实了我的推测。
　　“大侠，您早！”他们看见我来了，逐停下练习，走了过来。
　　“嗯！”我淡淡的回应着，同时发现自己没有了前几天时的烦躁心情。原因固然一是因为我决定大力栽培他们，但二来很重要的，也是因为昨晚我疯狂的发泄，泄去了天魔阳刚之气。
　　魔教的“天魔大法”同圣门的“射日心经”同时被誉为“天地间至刚至阳的天心气劲”，都是武林中绝对的至高经典。但很遗憾的是“射日”属静、“天魔”属动，“射日”温和如旭日初升、“天魔”威猛如烈日毒照，使得“天魔”在攻击的威力上固是高出一筹，但练习它的人也非常容易性格暴戾、残忍好杀。
　　师傅曾说过，如果不能经常宣泄出来这份暴躁而危险的气息，久而久之就会影响到自己的修为，最终不但停滞不前，还会失去本性，迷乱在杀戮之中。……当然，我魔教人才济济，前辈们创造了许多的途径来解决此事。而师傅这位魔教的杰出天才选择的就是“通过女性的纯阴之体，把过剩的阳气宣泄出去”。
　　日少爷我自然继承了这个选择。从前天起，我发现自己体内的纯阳之气因为大刀门屠杀，增长得很快，天魔的暴戾之气也呈上升之势。虽然在我的控制下没有什么蔓延的迹象，但常此以往，对我的继续修炼天魔九层很是障碍，因而我也思寻着用美女来化解。……其实，这也是由于我刚修炼到天魔八层，还不能很好控制和掌握的原因。
　　所以鲁家大小姐提出和亲时，我答应的那么爽快。－－原本我就想用她的元阴处子身来泄出真阳的。
　　“只要你们一个月坚持这样，我就教你们这种轻功。”说完，我在原地失去了踪影，幻成淡淡的影子飞速的流窜在他们四周。
　　“这……是那天……那天大侠您在大刀门用的轻功吗？”老大鲁天陷灵光一闪道。
　　“它的名字叫‘狂妖飞天’，就看你们有没有修习它的机缘了。”说完这话，我已经消失在清晨的薄雾中。“狂妖飞天”和“迷魅妖指”是相辅相成的，但一定要有了绝对快的速度才能施展妖魅的指法，如果没了“狂妖飞天”的支持，“迷魅妖指”就不能成为妖门的绝学之一了。
　　说是简单，做起来并不容易。如果那么好练成，同样的它们也不配成为绝学。什么叫绝学？那就是“绝对难学”的简说嘛。我只能尽力让他们三人学全要决，能不能悟通、能不能贯通，都得看他们自己。
　　少爷我是怎么练成的？－－哦，就是在无双城外的无花山上双脚各拴二十斤铁球，爬上爬下三个月就学会了。怎么样，简单吧？
　　我走进饭厅时，鲁婕已经站在门口等我。她的眼圈有些浮肿，看来昨晚没有睡好。
　　早啊！我牵着她的小手坐在了饭桌上。坐下的鲁婕挣开我的手，轻噘一下嘴巴后拿起小勺为我盛了一碗皮蛋瘦肉粥，重重的放在我的身前，“哼！我还以为你是铁打的呢！……跟两个妖女鬼混了半夜，你害臊不嘛！”美人儿翘起小嘴，低声嘟嚷着，声音恰好能让我听见。
　　日少爷才不会自作多情到以为她是吃醋了。这个心高气傲的益州第一美女只是由昨晚的事情联想到前次我放过她的情景，心里有些不忿罢了：我比那两个丑女人差吗？你怎么不像放过我一样放过她们？真是的，明知她们是奸细还要，色鬼一个！
　　哼，少爷是色鬼就不会放过你了！正吃着早点的我忽然凑到她圆润的耳边轻轻的道，小丫头你要不要今晚也试一试？
　　“啊？”没想到自己的心事会被看破的鲁婕玉脸绯红，“你……做梦！”
　　“哈哈哈！”我顺便在她滑嫩脸颊香了一口才放过她，“丫头，别嘴硬！”鲁美女气鼓鼓的看着我，不再说话了。
　　才吃完早饭，鲁忠便走了过来，“贤婿啊，今天让婕儿带你去外面转转吧！我们蓉县有很多热闹的地方的。”这个老狐狸，想乘机展示一下我同鲁家的关系密不可分就明说嘛，非要弄得神神秘秘的。
　　鲁婕刚翘起小嘴想说什么，就被鲁忠的眼色制止了。美人儿只好一跺脚，“走啦！”她拉起了我，向外走去。
　　“爹，小妹怎么像变了个人一样？”看着我们走远的背影，鲁家兄弟站在鲁忠身旁问道，“她什么时候变得这样暴躁啊？”
　　“呵呵，”鲁忠眼中三分伤感、七分喜悦的道：“笨蛋！那是因为……你们妹妹长大了啊！”
　　“啊……小兔，小兔……”鲁婕终于露出了笑脸，拍着手一蹦一跳的。
　　刚才我们出来后，鲁大小姐说她没有心情逛街市，要到山上散心，于是我们走了好几里路来到了旁边山上。一路上，美女气鼓鼓的不同我说话，但却还是乖乖的让我牵着她的小手。
　　走到快山顶的时候，天色已经快黄昏，忽然离我们不远的乱石群中，跑出了一只兔子。鲁婕见到它非常高兴，大声的喊叫着，并用手来拉我，“快看啊……小兔，小兔耶！……它好可爱哦……你去给我抓来嘛！”
　　本来我应该很高兴美人儿终于肯跟我说话了，但没想到她却是为了这个才肯开口的……妈的！死兔子，老子迟早要灭了你们全族！－－日少爷又联想起那只雯雯的宝贝兔子了，“哼！”我冷哼一声，表示了我的不屑。
　　“不抓就算了！”鲁婕也想起不该求“仇人”，“我自己去抓！”说完她就很不淑女的扑向了兔子……一人一兔就此展开了追捕大战，并不时伴随着美人儿银铃般的笑声。
　　正当我瞧得来趣儿的光景，“哎哟……”一声痛叫从鲁婕口中传了过来，她人也跌倒在地上。我慌忙掠了过去，“你怎么了？”我边说边扶起了她。
　　“人家……人家的脚拗着了！”
　　脱去她的鞋袜，看见雪白的脚上红肿了一大块，我连忙替她做着简单的救治：先用真气活络她的关节、再用随身的药丸嚼碎敷在伤处、随后再撕下一截干净一点的衣服为她包扎起来、最后又替她穿回了鞋袜……忙了好一阵才完成。
　　鲁婕一直默默的看着我忙上忙下，直到我做完了她才不适时宜的冒了句：“看不出你人虽说丑，心倒还蛮细的嘛！”
　　“……”老子很丑吗？你又不是没看过少爷我的真面貌，真是张口说瞎话！
　　“哼，不说了！”她抢在我前面堵住了我想反驳的话，“今天真倒霉，我们回去了吧！……唉，可惜了我的小兔……”
　　靠！……听着这话，我再次坚定了“消灭兔子全族”这个宏愿愿望，……却没看见鲁大小姐微红着俏脸飞快的扫了我一眼又迅速的转移了目标。
　　
　　第四十七章
　　作者：小梅
　　第四十七章
　　好命的鲁美女早在我背上睡去，可怜的日少爷怕施展轻功会加重她的不适，只好一步一步的走下山、再走回鲁府。
　　回到鲁府已是华灯初上，自有丫鬟把小姐接去，我一身轻松的摆脱了负担。说是负担，但我却是越来越喜欢鲁婕了。鲁婕除了“益州第一美女”的称号外，还是“益州第一才女”，传说中，今日鲁家的称霸商场也有她的功劳在里面……然而除去头两次见面我见识过她的精明外，她展现在我面前的都非常吻合其十八岁的如花年龄。这与几个老婆相似的特点，无疑对我有莫大的吸引力。
　　至于那两个春秋世家的美女，少爷是不会那么容易相信她们的，调教之路也很漫长。我可不想一开始就用“天魔蚀魂”来控制她们，毕竟对美女有伤害的事，老子不常做。还是慢慢的调教来得快乐些……一想到调教两个刚破处的美女，我脚下的步伐也迈得越发大步起来。
　　晚上，马小华等损友早先传授的“开天辟地以来最经典的驯女大法”派上了用场。内容真可谓精彩纷呈、刺激无比。整整三个时辰下来，春、秋二女雪白如玉的胴体上增添了无数细小的伤口，被我折腾得半死却获得了难以言语的快感。……少爷我自然是心理和生理上再次得到了极大满足。看来，偶尔尝试一下暴力做爱，也是生活上的乐趣之一。
　　然后，我乘两女精神极端疲惫的时候，对她们用了“天魔摄魂”。
　　销魂宗关于神志方面的三项绝技中，“天魔迷魂”适用于自己身上。即是在争斗中如果受到的伤害过大而影响发挥的话，它能够催眠自身，使身体敏感度降至最低，从而恢复状态。缺点是过后的后遗症很厉害，这一点和我以前用过的“血魔残体大法”有些相似，不过威力和后遗症都远远不及“血魔残体大法”。……话又说回来，除非是万不得已了，没有人会吃饱了撑着去用“血魔残体大法”。因而还是“天魔迷魂”受欢迎些。
　　“天魔蚀魂”是其中最歹毒的一种。它是用最残忍的方法，利用施术人强大的精神力量，直接对敌人洗脑，然后把敌人变成一个只会听从自己命令的傀儡。缺点是一则被控制的人不够灵敏，二来因为脑域受到伤害的程度过大，一般被控制的人活不过三年。
　　“天魔摄魂”其实以前我开导宝贝源儿时就用过，它的更多用处是探查别人心中最隐私的秘密，让对方赤裸裸的呈在你面前。它所造成的伤害却是对于施术人。因为施术人既要探测对方的秘密，又要注意不能破坏其脑域的结构和记忆……破坏了这些的话，那查得的资料就不会正确。所以，，这个功法是非常耗费精神的。而且，被摄魂的人的功力越高、摄魂的难度也随之变高。
　　不过依我的功力来说，足足可以应付几十个像春、秋二女这样修为的人了。正因为相差太多，我很快就得到了想要的资料。春、秋二女的目的当然时路人皆知的那种，而幸运的是，她们不属于春秋世家的核心人物，也就是说她们不是嫡系。
　　在众多的大家族里，嫡系和外系绝对是两个不同的概念。嫡系可以享受到一切的待遇，而外系好一点的还能分一杯羹，不好的简直跟下人没什么差别。春雅和秋碧即属于后者。对于三代以外的外系子弟来说，拼命的增强实力，努力得到家族内部的承认才是出路。于是从小到大，两女都不停的接受各种训练，最后甚至加入了把自身作为礼物送给外人的“礼堂”，凭着自身的努力，在今年的比试中得到了最好的成绩……
　　日少爷不是那种处处留情的人，但对于和我有了肉体关系的美女，我是狠不下心来的，即使春、秋二女现在只是工具。
　　春秋世家、神剑帮都是我计划要铲除的对象，虽说我不会为了两个女人就放弃策划好的事情，可对于将来“有可能伤害到她们亲人”这个可能性，我还是有些不安的。现在知晓二人的亲人不是春秋世家的嫡系分子，少爷我大可以到时先把他们虏来、在屠杀之前放她们一马。如此也算对二女的交代。
　　我不知道什么“唯有心狠手辣才能成就大业”、也不知道什么“江湖路上，除了自己，什么都可以舍弃”，我只知道，一个连自己女人都不能保护、不能让她开心的男人，根本不配在世间成事。即使这类的男人很多，那也绝对不会是刘家日少爷。
　　家康四十二年六月十日，益州之会后的第二天上午，我按照先前部署的来到沧州城里的那座沧州楼。报上李大官人的名号，服务的美女便恭敬的带我到了二楼的贵宾房。候在里面的自然是更加恭敬的“枢密院东南区大统领”李若水大人。
　　“参见殿下！”等侍女关好门出去后，李若水向我参拜道。
　　免礼说话！我不习惯客套，“你的人准备好了吗？”
　　“是！卑职已经选好了二十三个忠诚可靠的下属，随时可以听候殿下的差遣。”他呈上来一块令牌，说出地点后道，“到时请殿下派人持牌前去，他们是认牌不认人的。”为了保持我身份的神秘，下面的人越少认识我越好。
　　在这之前，我还得考验他们是否勘用。我慢悠的道，“明天你叫他们去每人给我取一个常家人的人头回来。如果取不到的话，就拿自己的抵数好了。”我不能让常家有更多的时间来准备部署，于是用“打草惊蛇”来引蛇出洞是很有必要的。让常家提前行动，同样的也能给一样准备不足的春秋、神剑双方造成不小伤害，至于鲁家，在我的保护下，料想出不了什么大事才对。
　　“是！”李若水下定决心，此次自己也要亲自出马，力求不把事情办糟。第一次的行动如果都搞砸了，那以后自己在兰亭千岁面前岂不是永远受不了重用？！
　　没事了，你去做该做的吧！我挥了挥手，让他退了出去。
　　“丫头，还不出来？”听得李若水已走下二楼，我笑了笑，对着旁边的墙说道。
　　“讨厌！假装没有发现人家不行吗？”嘟着小嘴的美女从旁边房间走过来，来到我的面前。她如花的娇媚脸庞上不但没有做贼被抓住时应有的愧色，反而是一脸的不屑，“就知道你改模换样是为了干坏事……你骗人家！”
　　因为像李若水那样的密探统领和各位封疆大吏的手中持有的画像是我本来的面目，所以今天我也恢复了原貌来此。此时鲁婕没头没脑的话让我不解，“丫头，你说什么？”“你说你叫任微易，结果你就是那个、那个该死的‘兰亭公’！”身为益州第一才女的美人儿能由“殿下”和“任”推算出我就是朝廷新贵的兰亭公，那也不出意外。
　　只是，“我什么时候变成该死的‘兰亭公’了？”
　　“反正你就不好！”小丫头一点都不畏惧我高高在上的权势，有种蛮不讲理的味道。
　　“你知道就行，”我没有那么多功夫和她瞎磨，“可别回去给你家人说，现在知道对他们只有坏处。”
　　“不！我就要说，要说，要说……噢！”叽叽喳喳的美女被我一把拉到怀里，大嘴封上了她的樱唇，以实际行动制止了她的说话。刚开始小丫头还推拒着、想离开我，可在少爷高超的吻功面前，她很快就败下阵来，抗拒的手臂反而搂紧了我，小香舌同时积极的回应我的袭击。
　　好一会儿我才放开了已经喘不过气的鲁大小姐，却还是搂她在怀里，“丫头，现在让他们知道我的身份，那你的爹爹、哥哥们还不立即冲上天去？这样长此以往，他们只凭借着靠山横行霸道的行事，对鲁家的长远发展有什么好处？”
　　就像日少爷有了皇帝岳父当靠山时，有“可以叫看不顺眼的人爬着走嘛！”的念头一般，鲁家绝对会物尽其用，利用这层便利肆意的在武林和商场上发展，毫无顾忌。可这种本身缺乏实力只靠外力来发展的事情却长久不了，万一有一天失去了我这个靠山、或者下面一两代不争气，那之前取得的一切不但会完全失去，还会赔得更多，甚至家破人亡……唯有在我的帮助下，努力发掘自身潜力，认真打好基础才是长远之道。－－这道理，聪慧的鲁婕当然明白，可从我的嘴中说出，还是更能让她心中甜滋滋的。
　　我是真心的要让鲁家发达，这样既可以培植出我在江湖上的实力，长远来看，又可以在这东南边陲树立起一面实力强劲的旗帜，对于稳定江山社稷那是大大有功的……问我为什么要替皇帝这么着想？－－笨！等云芙乖乖嫁入我刘家，那江山以后还不是少爷的囊中之物，为自己着想那还能不提起精神？
　　“可……相公你不该对我隐瞒的嘛……”美人儿在怀里扭动着道。
　　要叫哥哥！我轻轻咬了咬她的耳垂。
　　“嗯……哥……哥！”明显是故意的，小妮子叫出来的声音很是发嗲，腻得很。
　　但是我心里却觉得非常的舒服，“婕儿……哥哥在朝中有很多敌人的，告诉你后，怕你会有麻烦……如果小乖乖有什么损伤，那哥哥就罪孽大了！”这纯粹是开口信和，我才刚当上兰亭公没几天，哪来的什么仇人！不过，作为哄骗女孩子的伎俩肯定管用。
　　鲁婕想起平日爹爹叔叔们说的那些官场勾心斗角，心中就有了八分相信，“哥哥你真好……可有你在，婕儿什么都不怕！”这番话更是让我舒服到了心底……靠！也不知道是谁在哄骗谁了，怎么我笑得比美人儿还开心？
　　正在此温馨的时候，忽然“砰！砰！”的敲门声响起。
　　“进来！”抱住了想离开我怀抱的美女，我全身有了一点绷紧。
　　进来的是两个黑衣年轻人，相貌倒算清秀，可就是没有一丝表情。他们双手捧着长长的大篮子，里面盛满了水果。看样子是送菜的下人。……可我知道他们不是：你哪里见过送菜的人一进房间就反手关上房门的？又哪里见过侍应脚下穿过江湖人常穿的“千层百底靴”－－而且是在这全部铺满昂贵地毯的沧州楼里？还有，他们竟然从敲门到现在，一句话也没说。你见过这样服务的吗？要有，这样的店早就关门了。
　　所有的不合情理，再配合着他们从门外就显现出来的杀气……妈的！少爷又一次再见杀手－－还又是那种级别很高的。看来，明天也是我该去买“大家乐”的时候了。
　　因此，从他们敲门开始，我就不敢放鲁婕离开我，怕的是他们乘乱伤害到我的美人儿，也怕他们利用鲁婕让我分心。所以，美女呆在我身边更安全一点。客气的是，鲁大小姐现在正不好意思的别过头，小嘴不停的在我耳边念着：“坏蛋！……色狼！”诸如此类的话语。
　　“过来把东西放在桌上吧！”我给一个机会给你们。
　　房间不大不小，两人走了八步才来到我的面前。我假装不在意他们，只是闭着眼睛细听美女的唠叨。
　　“锵！”把刀出鞘声还未响完，一道凌厉的刀风便袭至面前。
　　我眼也不睁，蓄势待发的左脚一抬，把身前的桌子踢了出去，右脚顺势一点，掠到了一旁。
　　“铮！”坚硬的小桌已经被劈成两半。我正在奇怪怎么两个人就一把刀攻击时，另一把攻势更盛的刀刃如影附随的横砍而来。
　　我睁开了眼睛，却看见一把奇形怪状的长刀向我快速砍来。这把刀森寒如雪、薄若纸片，比起寻常的刀，它的刀刃更弯一些，且刀柄处非常长，使来人可以双手握住刀柄……是“和寇长刀”！我眉头一皱，怎么刺客是外族人？
　　鲁家小姐此刻才回过神，她深知我武功高强，也就不太惊慌的反而想看看热闹。刚一转头过来，却发现森寒的长刀已到了面前。
　　“啊……”
　　
　　第四十八章
　　作者：小梅
　　第四十八章
　　前言：有没有人猜到这两个杀手的真实身份了呢？我是真心希望你们在看书时能看出些什么来的，呵呵。在后面还会有很多这样的谜团，你们要像以前猜云芙和香婷为韩家姐妹那样努力动脑，才会觉得更有趣的，是不？
　　你们叫我拿存货出来……不错，我承认有，但是要像从前给你们保证的一般，至少要超过三章才发头一章。――我不想在以后自己回头观看时，发现天下到处都是漏洞、处处不搭结。努力让天下通顺，大家看着舒服，我也跟着开心的，嘿嘿。
　　广告时间：在三个月内，刘日少爷便控制好了两个郡的地盘，正当他想一鼓作气攻破付家时，出人意料的事情来了……于是他不得不停止计划，返回京城，开始了另一种完全不同的争霸。
　　第四十八章
　　鲁婕惊叫一声后便又扭过了头，同时紧紧的抱住了我。――她并没有想挣扎着跑开。在这一刻，我有了一丝感动。
　　其实她根本用不着惊慌和害怕，不但现在我的护身真气布满了我和她的全身，而且我有把握等长刀挨身时出其不意的发劲反噬，一举震断刺客的心脉。
　　不料，刀刚刚要挨身的一霎那，它的主人硬生生的反手一拧，身子违反常理的向后翻腾开去，落在另一人的旁边。
　　“咦？……他们认识婕儿？”我看见他们惊异的望向鲁婕，互相交换了眼神后，又双手举刀向我们砍来。两人很有默契的同时出手封住了所有的角落，但这次却明显的避开了可能砍向鲁婕的方向。
　　“妈的，种族歧视啊？”我先输入一股温和的真气，稳定鲁婕的情绪，再顺便把她的身子往前一送，迎向如闪电般砍来的和寇长刀。……当然背对着我们的鲁大小姐不知道这点，不然我就有得受了。
　　两人清澈的眼睛中闪过一丝怒意，却还是照旧去势、翻身，中断了攻击。
　　嘿嘿，他们果然不愿伤到婕儿。但他们又绝对不会是鲁家请来的……那么会是谁呢？该不会因为他们是鲁大小姐的爱慕者，想诛掉我这个情敌吧？
　　心中想着，我手中却没有停下，轻轻的把佳人放下来，“乖宝贝，在旁边看着你老公怎么收拾他们！”鲁婕也知道自己帮不了忙，乖乖的走了开去，“哥哥……小心一点！”
　　我们如此亲热的称谓却没有看见两个刺客的醋意，反而因为鲁婕的走开而眼中喜悦的光芒闪烁了一下。――看来我猜错了，原来他们只是不愿意伤到婕儿！
　　于是，他们一人双手握刀过顶，一人双手握刀，刀尖向左下方……如果师傅的提示没错的话，这该是大和武技中那很有名的“上手大段式”与“下撩刀式”。
　　似乎两人没有了顾忌也就决心使出杀招了。
　　果然，“上手大段式”气势凝重的由上劈下，带有万夫不挡之勇，中途竟带起强烈的破风声：“下撩刀式”由左下斜撩向右上方，姿势怪异而狠辣，看似缓慢却与“上手大段式”同时到了面前。
　　我身子前倾，右手两指强行夹住和寇长刀的刀锋，一卸一带，把它引向了由下而至的另一把刀。眼看两刀就要相撞的时候“上手大段式”忽然改成“下撩刀式”，而本身的“下撩刀式”却不可思议的换成了“横手刀式”。两人准确的配合与出色的头脑不但避免了两刀相撞、徒劳无功的场面，还加以变化，重新形成了两面夹击之势。
　　好一招杀手！
　　我本来就没有轻视他们，此时也变阵有余。
　　只见我身体不动如山，运劲尖锐如风，蓄谋已久的双拳击出，后发先至的迎上双刃。
　　“砰！”“砰！”两声巨响回荡在房间中。内力不及我的两人顿时被震退好几步。没等他们缓过气来，我又欺身向前，双手闪电的击出，连续不停的点向他们全身大穴，虽然看起来小小一指没有什么威力，但真正挨上了身的结果大家都明白。因此两人只好憋着伤势，用刀舞起团团刀幕，力求护住全身。
　　哼！要是你们的“护族三神”来了还可以，就凭你们，想挡住我的攻势那绝对是痴人说梦。况且少爷我一直奉信“斩尽杀绝”原则，这次对他们莫名的刺杀更是火冒三丈，所以铁了心要取他们性命。
　　“嘶～～嘶”在刀刃上散发出若有若无的刀气。可不管他们发出的刀气有多么强劲，我还是运用天魔大法破开了周密的防卫。不过这次我立定心要硬碰硬，因而两根拇指不分先后的点上了长刀刀刃，并牢牢地吸住了双刀。
　　在粘住和寇长刀的下一刻我已经开始了猛催真气，源着我们的接触点源源不绝的进入他们体内。……我决定一寸一寸的震断他们的全身经脉，用无比残忍的方法结束他们的生命――妈的，老子不发威，你们还真的把我当成了病猫。
　　两人想撤手已是来不及，只好苦苦的抵抗，可少爷我“傲世”级别的称谓又岂是假的？……商阳、二间、合谷、阳溪偏历、温溜、下廉、上廉、手三里、曲池……微弱的抵抗不能阻止我的前进，我势如破竹的一下子就来到了手肘处的经脉，之前的那些经脉穴道都都被我破去，也就是说，两人此刻双手的手肘以前部位已经废了，而这种破坏却还在继续……
　　“嗯？”我忽然感觉到一股熟悉的气息，这股气息正协助主人来抵御我的进攻，“怎么他们吃过‘造化丹’？”心中的疑问还没有消失，我猛地发现，自己的真气忽的失去了前进的目标！
　　“截脉大法”？我若有所悟的笑了起来，“这，该是我第二次遇到了吧？”
　　出现在这两个人身上的熟悉的两样东西，已让两人的身份呼之欲出了！
　　这次我可不能让你们跑掉了。
　　乘他们最虚弱的一瞬间，我大拇指向后一挑，两把失去控制的长刀“呼！”
　　的掠过头顶，插入远处的墙壁深处。
　　这股强力还把两人向我身前一带，我连忙顺势连点他们会阴、曲骨、中极、石门四穴，触手的柔软感觉即使隔着衣服也感觉得很清楚，身为花丛中老手的日少爷当然能分清楚男女肌肤的区别，是而我的八分猜测此刻也变为了十分肯定。
　　我把两个站立不稳的身躯搂入怀里，之前当然是卸下两人的下巴，万全的防止两人的自尽。
　　“两个不懂事的臭丫头，少爷放过你们一次，你们却还来刺杀我，上瘾了么？”
　　我恶狠狠的在她们耳边说道。
　　“啊～”“啊～”两声柔软的惊呼响了起来，多少带着一丝惊喜和三分释然。
　　知道了我的身份的她们应该不会再自尽了吧！……在把她们放在座椅上后，我想了想便合上了她们的下巴，让她们能够除了发出“啊！啊！”之类的感叹之外还能说出话语。
　　“哥哥……你好厉害啊！”没等她们再次开口，确定我已经获得压倒性的胜利后的鲁婕欢喜的跑了过来，一把抱住了我。面对两个刺客的我此刻明显的扑捉到她们眼中一闪而过的异色――是对着婕儿发出的。
　　“是什么人想来杀哥哥你呢？”发泄了激动的情绪后，鲁婕皱起了黛眉，“难道是大刀门的余孽？”旋即，她望了望瘫坐在椅子上两人摇了摇头，“不对！
　　这两个人我看比齐家父子的武功还高，他们怎么会是大刀门的人。“
　　我笑了笑，这个美女还真喜欢分析事情，“乖宝宝，让哥哥亲一下，我就告诉你她们是谁！”
　　“哼！你就知道要挟人家！”鲁婕照例的皱皱琼鼻，然后乖乖的把小嘴凑到我的唇边，“便宜你了！”……晤？婕儿，我可记得我们是结过婚的，只亲亲小嘴儿，还叫“便宜你了”？
　　……
　　在她尽情享受热吻的时候，少爷的一半精力却放在了对面的两个俘虏身上，不久我就得到了想要的答案。于是也放开了已是气喘吁吁的美人儿。
　　“婕儿，这两个人你认识！”
　　“嗯……唔？你说什么？”鲁婕还沉浸在我的温存里，没反应过什么来。
　　“婕儿，想想最近来到你们鲁家，又和你关系好的两个人是谁？”这一点不难猜测，她们如不是和鲁婕有段不浅的交往，绝不会冒险故意放过她。
　　“唔……”鲁婕偏着脑袋细细看了她们一眼，然后走上前去，小手在她们脸上一阵摸索，“辍钡某断铝秸啪巧的面具。
　　“……”
　　面具下露出的是两张美丽温柔的脸庞，只是这两张宜嗔宜喜的俏脸上没有任何表情。
　　“咦？美！？”“彩！？”她惊异的揉了揉眼睛，“怎么会是你们？”鲁婕伸出双手，像教训小孩子一样扭住她们的脸上嫩肉，“两个小丫头，好的不学却来做什么刺客？……上次那个坏蛋跟我说你们想杀他，我还不信……快给大姐我老实交待！”
　　两女低下了头却不说话，鲁婕大气，手里不知不觉的用上了劲……看两张吹弹即破的粉脸就要被她扭坏，我忙拉着她的小手、把她抱回了怀里，“婕儿，你才多大就那么老气横生的，还自称大姐？”
　　“怎么不行？我都快十七了”小妮子不喜欢心上人把自己看成没长大的孩子，气急败坏的道，“人家比她们还大三岁呢！怎么不能当她们大姐？”看着鲁婕流露的小女儿娇憨，我笑着搂紧了她，“宝宝……没有人说你小，都是出嫁了的人了还……等等！”我骇然指着两个大和美女，“你说她们才十四岁？”
　　“嗯。”鲁婕并不在意我后面说的，她只是甜甜蜜蜜的听到了自己想听的前面部分。
　　天啊！这两个魔女身材、天仙面貌的大和女子竟然十四就发育得如此好？…
　　…想少爷我那么多个老婆，还没有一个人能在十四岁有如此成就啊！――哼哼哼，这下你们更别想逃出我的手掌心了！……婕儿，就看老公把这两个“妹妹”
　　变成你真正的妹妹！
　　“婕儿，乖乖的去下面你哥哥们那儿等我，我要些话要问她们。”
　　“我不能在场啊……哥哥你不会是想用酷刑吧？”小妮子虽然刚才一幅恼怒的样子，可她还是护着自己的妹妹们，“我可告诉你哦，她们是我的姐妹，你可不能用狠的！”
　　等鲁婕乖巧的把门关上后，我转身弹出两道指风，解开了刚才封住的她们的穴道。两女一跃而起，却忘记了她们的手已经残废了一半――在这种情况下，她们也只能头冒冷汗的跌坐在地上……但还是不吭声。
　　好倔的女人！我忽然联想起了她们前后两次的“截脉大法”，无由的心中一团怒火燃起。
　　我随便抓过一女，然后坐在椅子上，把她放在膝上，一手按住她的脊背，一手撕向她的紧身下裤。随着“哗～”的一声，一个肥美白颤颤的美臀骄傲的在我面前抖动着。因为角度的关系，我隐隐约约看见了丰满的臀瓣下隐藏的乌黑。
　　妈的！我暗吞了吞口水，却没忘记自己的怒火。于是我抡起大手，朝着美少女的肥臀，重重打了下去。
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……虽然没有运气，但臀部是女人最娇弱的部位之一，这样毫不留情的拍打，让刚刚身体受到天魔、截脉双重重创的大和美少女感觉到臀部没几下就火辣辣的疼。
　　而隐私部位被一个男人狠狠的拍打，那种羞耻的感觉远远超过了肉体的痛楚；同时羞耻于两次失败在同一个人的挫折感，过分的是自己不但不恨他，反而对他有一种很奇特的感觉……种种复杂的因素重叠在一起，让这个美女“呜……呜……”断断续续的哭了出来。
　　好不容易才有了一点效果，我怎么会放弃？在加重了力道的同时，我悄悄的释放出一道真气，不知不觉的挑逗着她的敏感神经。慢慢的，不只她的美臀上的两片高耸的臀峰颜色变成粉红，我还能感觉到连美女的小脸也红润发烫起来。
　　“呜……呜……呜……”她受不了的拼命挣扎，可一个小女子怎么能逃脱大灰狼的掌握。我紧紧的按住她的背脊制止住她的乱动，另一只手继续我的大业，“啪！啪！啪！……”
　　“呜……呜……呜……”忽然很意外的，跌坐在地上的另一个美少女也开始哭了起来，我仔细一看，没经历过我折磨的她居然也是粉脸红澈欲滴，配合着她的柔和媚态，真是说不出的娇俏迷人。
　　咦？……难道是，是那种不常见的“孪生儿”的心灵感应？――据说这类双胞胎的两个人，会因为另一人所受的痛楚而痛，会因为对方的欢喜而快乐，虽然程度较对方要低，可是这也是一种奇观了……这种寻常双胞胎中千不见一的极品女子，不但在事业上是很好的帮手，训练出来后，在床上更能让主人享受到难以言语的乐趣。
　　为了证实，我有节奏的拍打着膝上美女的肥臀，果然发现另一女也相应的随着节奏和她一起抖动和哭叫。
　　…………
　　
　　第四十九章
　　作者：小梅
　　第四十九章
　　兴奋之余，我不自觉的拍打得更起劲和更热情。……当然，膝上和旁边两个美少女那柔弱娇美的哭声在另一方面刺激了我的神经。
　　“呜……求……求……你……”跌坐在地上的那一个爬到我的面前，两只滑嫩的玉手抓住了那从空中正欲落下的大掌，“要……打……呜……就打……打……美……呜……美……是……是……姐……姐……呜……要……受罚……也该……是……美！”
　　放心，待会儿就轮到你了。我把她的麻穴封住，继续拍打着彩那已经发红发烫的肥白屁股，直至让美少女哭得没力气了才把她放在地上。接着我又对姐姐－－美开始了一模一样的惩罚，“啪……啪……啪……”清脆的肉击声混合着少女无助羞涩的哭声，再次回响在沧州楼的贵宾厅里……
　　等我把接受惩罚后的美、彩二女抱在怀里，两个美少女已经瘫软得像一团泥，无力的把火热的娇躯依在我宽广的胸膛里。柔媚的俏脸上眼泪和鼻涕粘成一团，反而给人以楚楚动人的感觉。
　　没工夫说那些甜言蜜语，算算时间已经不早，我运起天魔大法，把精纯的真气从我们紧紧相依的身体处传送过去，骸化于她们的奇经八脉。在柔和的真气入体的一刹那，美、彩两人同时一震，旋即又娇弱的把头重新埋在我怀里。
　　慢慢的，真气已能在她们体内自由的运行了。我便集中全力，让天魔气劲缓慢的向她们受创的手臂……一壶茶的时间过去后，根源相同的天魔真气自然水到渠成的完成了“修复手臂功能”这个任务。
　　别看只是短短一壶茶的时间，期间不但我是大汗如雨，连两个美女伤患也是香汗淋淋。当大功告成，手臂血脉变回畅通的那一瞬间，我们三人都不约而同的长出了一口气。
　　“哥哥，你问完没有啊？”门口忽然响起了鲁婕小声的说话，“人家想进来，好不好嘛？”不是她这一声问话，我险些忘了时间已经过去一个时辰……都快到了晌午。
　　刚想回答她，张开的嘴便被两只香喷喷滑腻腻的玉手遮住，“不……美和彩不想……不想现在见到……婕姐姐！”不愧是具有心灵感应的孪生儿，行动的是一个人、说话的又是一个人，－－而两件事却偏偏完整的组合在了一起。
　　那你们要我怎么做呢？
　　“美和彩……要先回家……明天的这个时候……美和彩在城里的‘吉舞阁’等候公子！”她们说完便挣扎着起来，变戏法般的变换出两件深色风衣，披在已经破损的紧身衣服上。
　　“等等……”我想叫住她们，却只能看见两个破窗而出的美人儿背影。……怀里的温暖骤然失去，让我若然若失了一会儿。
　　“哥哥，两个小丫头呢？”花季美少女虽然一进来就扑到椅子上来抱住我，可是两只灵气十足的眼睛却四处旋转，嘴角轻逸出一丝捉狭的笑意。
　　因为替美、彩二女疗伤出了满身的臭汗，正在不舒服之际，有这么一个天生带有花香的美人儿拥在怀里，真可谓爽快透顶，不由的搂得紧了些，同时也忘记了回答新婚小老婆的质问。
　　“嗯～”美女许久不见我的回答，不依的在我怀里扭来扭去。初时还不觉得，久了就察觉到这小妮子坐在我膝盖上的俏挺屁股，因为她的乱扭而时不时的摩擦着我的胯下。
　　胯下龙枪早就被两个大和美女挑逗得难以忍受，本来想回去在两个性奴身上发泄的，但此时受到处子幽香的影响，它居然不听号令的越来越昂首挺胸，紧紧的顶住了鲁婕的浑圆美臀。
　　“啊～～”虽然不是第一次被“袭击”，但小美女还是尖叫了一声，想跑开却被我抓了回来，小嘴还没来得及抗议逐被一张大嘴封住了……
　　在两个美丽女奴身上射出第三次阳精后，她们终于被弄得昏迷了过去，而对我来说，夜才刚刚开始。
　　我把两具温暖如玉裹在怀里，回想着今天遇刺的事。到现在为止，我的身份就李若水等有限几个人知道，而今天的会面知晓详情的人也不会超过五个。
　　从美、彩对我下那一刻直到现在，我都没有怀疑过李若水－－我死了，他不但没有任何好处，还会遭到皇家高手无尽无休的追杀，这对早就立志于官场的李大人来说，明显是得不偿失的……真正要害我的应该是我死后、李若水倒台后，那个能得到最大利益的人吧！
　　头绪一理清楚，那线索就自然好找了，在仔细筛除了众人后，我把目标定在了“枢密院东南区副统领”金子湖身上。从外表上看，这个如教书先生一样和善的中年人虽然没有任何值得我怀疑的地方，可他那身不下于李若水的强劲实力和过于沉默的外表，让我从不怀疑中产生了怀疑。
　　他却不是一只大老虎。光想升官发财的话，再给他十个胆子，他也不敢把主意打在我身上，相反他还会像李若水一样的来讨好我。“刺杀‘当今皇后的内侄’、‘朝廷重臣’”，这绝对不是一件小事。能有着胆子产生来杀我的念头的人，全流凤国不超过三个人：唐王陈化、镇南王陈努宽、楚王陈举。……或近或远的，他们都有杀我的实力和动机。
　　只有和这三位权高位重的王爷挂上了钩，金子湖才可能冒着巨大的危险来执行刺杀计划。应该说，他们出动了美和彩这两个高手，绝对是下足了本钱的……两个绝世级别的孪生高手，足可以当四个绝世高手来用；又要不是她们因为顾及鲁婕而没有用大和忍术的话，我也不一定能全身而退－－我也没有忘记与“大和刀法”同样享有盛名的“大和忍术”是多么的厉害与匪夷所思。
　　没有人知道不会丝毫武功的任娘娘的内侄会是个高手，即使想到我会武功，也绝对想不到我以区区弱冠之龄竟然已高达“傲世”级别。所以，他们派出这种王牌，已是太过小心之举。
　　……
　　可到底是那三个王爷中的那一位呢？我久久都得不出结论。……算了，横竖明日要见美、彩，到时再问问她们，看看能不能套出点什么好了。－－放下解决不了的，养好精神来面对明天，似乎这点更加重要。
　　第二日，天晴有风，我按时来到了位于沧州南城区的“吉舞阁”。
　　要说沧州楼是这益州最大、最场面的娱乐之所的话，这吉舞阁就是益州最精致、最雅静的休闲之所。吉舞阁仿制于大和群岛的“和式套房”非常的受欢迎。有钱人都喜欢来到吉舞阁包上一套“和式套房”，避开尘世喧哗轻轻松松的休息几天；这儿的于是，有点众多的吉舞阁自从五年前开业以来，生意一直很好，隐约还有盖过沧州楼的势头。
　　面对这么一个强劲的对手，麻九爷不是没有行动。据李若水的情报显示，在一年前的一个晚上，先是吉舞阁莫名的烧起了大火，紧接着一壶茶过后，麻九爷的家里就被几十个蒙面高手袭击，护院武士死得干干净净，却出奇的九爷一家二十八口毫发无伤。然后第二天麻九爷一大早就去了一趟吉舞阁……等他出来时，脸上又是挂满了笑容……从那天起，吉舞阁和沧州楼一直相敬如宾、友爱谦让。
　　“听说那晚，袭击麻府的蒙面人用的好像是‘和寇长刀’啊！”我站在古雅的大门面前，望着门上一朵白色的菊花想道。
　　“公子可是来自蓉县鲁家？”我刚想叫门，它却自动打开，从里面走出来一个衣冠楚楚、二十几岁的白衣人向我恭敬的说道。
　　我点了点头。
　　他脸色一喜，快步站了出来、恭顺的弯下了腰，“请公子先进来吧。我家主人已经久侯多时了！”等我走进门经过他面前时，他又小声的补充道：“请大人见谅，为了大人的安全，我家主人不能出来迎接您。现在主人正在主厅设盛宴以待大人。”他关上大门后，走在前面领路。
　　我没有遗漏他的那个奇怪的手势。因为之后我便感觉到四个高手随着他的手势腾空而出，分四面行去。旋即传来几声微弱的惨叫声。
　　好一个机灵的家伙。我看了他一眼，没有说话的跟在他的后面。为了试探他的深浅，我特地放出一点杀气，牢牢地锁住他的气机。他的功力明显没有我想象中的强，因为气机接触之下，他微微的颤了一下，然后就渐渐的流出了汗水；但他的忍耐功夫却大出意料之外：即使我不断增强真气对他“锁脑”，可他忍住了所有的苦痛，除了开始的失态外，他没有走缓过一步路。
　　我们穿行了一会儿后，来到了一座如寺庙般呈伞状铺向四方的木制小楼，屋檐上面挂满了风铃，风吹过引起一阵清雅的铃声。
　　“欢迎贵客光临！”小楼正门处，依然有一朵白菊，只是比门口的那朵大了许多。放眼看去，楼里比地下明显的高出一截，正门入门处放着几双轻便的木屐，说话的人现在正微笑着站在木屐旁。
　　即使他下面还站了不少人，可让人第一眼能看见的只有他。
　　此人大约三十上下，穿着和族的传统服饰：高腰、长裙、斜襟、宽袖，腰系织锦和服带，穿五纹羽织和F，衣黑紫，褶为深绿色。一双明亮的眼睛里，眼神凝实而有力，高挑的身材下真气布满全身，配上刚毅硬朗的脸庞，让人不敢忽视他的实力。
　　细看之下，美、彩二女也盛装的立于他之后，二人身穿浅紫大袖上衣，浅绿褶，长裙为深红色、深紫色、浅紫色、绿色竖条纹缬类织物制成，带为深红色和深紫色的印花条纹带。此外，她们也同样腰系织锦和服带，穿五纹羽织和F，这样一来，她们更像两个绝美的瓷娃娃。
　　哼，好大的气派！虽然心里暗暗惊奇他们的身份竟是那般高贵，但少爷我却不会表露出来。
　　“咚！”没等我回话，到达目的地的那领路人再也支持不住，直通通的倒了下去，口中吐出几口黑血。“啊，恭太郎！”旁边早抢出几人把他扶住，可他早已昏迷过去……见到同伴昏迷不醒，几人看我的眼神就有些不对劲了。
　　“放肆！”主人皱了皱眉，轻轻的呵斥道，“抬他下去……叫他醒来后，来敬贵客一杯酒！”
　　“是！”几人显示了绝对的服从，半声不吭的叫来下人，抬了恭太郎下去。
　　“秀吉先代恭太郎拜谢任千岁！”说完，他认真的行了个礼，才又说道：“如果不是任千岁替他逼出这些废血，恭太郎起码还要十年才能刀法大成……如今，他只用三年就能进入先天境界。如若恭太郎他日有所成就，皆拜千岁殿下所赐！”
　　几句话就揭开了迷底，给了手下们一个交待；也用高超的眼光向我说明，他绝对有和我合作的本钱；再有就是他也替恭太郎结下我这个因缘，他说恭太郎的成是拜我所赐，换个方面来了解就是说“恭太郎也算你花过力气去培养的，他日后有事，你总不能袖手旁观吧？”
　　在和恭太郎较量时发现他的心肺处有一团黑血，我当然明白这是他强行修炼高层武学时留下来的暗伤。看在他还算硬朗的份儿上，我顺手把这团黑血给逼了出来，结果当然就像主人所说的那般，他因祸得福，功力更上了一层楼。
　　“不用说得那么客气。”我指了指那两个美丽的盛装少女，“我今天来是希望你们给个让我满意的理由。”既然大家都是聪明人，我也不绕弯子了。
　　“如果给不出让殿下满意的解释，那外面的一百五十三名内宫高手，也会和殿下一同踏平这里，是么？”名为秀吉的主人又皱了皱眉，“只是，我们值得殿下下如此大的手笔吗？”
　　温泉、苍松、草坪……一切的一切都是为了让客人放松身心而设计的。
　　
　　第五十章
　　作者：小梅
　　第五十章
　　前言：呵呵，不知不觉已经是五十章了。回头看看却发现情节只是展开了很小一部分，接着的：京城第二篇、沙场篇、庙堂篇、异国篇……该写的太多太多了。如此漫长，都不知道你们还有没有兴趣看下去。
　　有朋友问，敬宫秀吉是不是我安排的那个“同性人物”……嘿嘿，你们在看五十一章时就知道是不是了，现在不说。情节要大家多猜多想、再加上多议论才精彩啊，你们随便一个不经意的发言，都可能是我的灵感源泉哦！
　　最后，向大家说声抱歉，都这么久没有H镜头了！……说实话，我自己都在埋怨自己。但一来觉得细水才能长流、真情方能动人；二来，过不了几章就会收下两个和族美少女，也就安心了不少。（PS：你们猜测一下，日少爷会遇到什么样的天下名穴呢？？）michanll
　　其实少爷我没有全歼他们的意思，一则现今我已经招惹上付家、马上又要和宇文家开战，实在没有必要来再惹他们；二来就算只是为了这两个孪生美少女，我也得放他们走；最后，我心里还存有一个别样的主意：和他们结盟。
　　问我为什么不收他们作手下？……你以为在看英雄传记啊，收手下哪有那么容易，况且还是一些异族大和人。
　　要是现在说出“本少爷看你们还顺眼，就勉强收你们当小弟好了”诸如此类的话，……等着吧，这些蛮子肯定得马上拿起刀子和我拼命。一个到了他们这样规模的组织，是绝对不甘心居人之下的――辛苦打来的江山，你会舍得送人？
　　就算退一步说，他们愿意成为我的手下，日少爷也不愿意收他们：一个来历不明、身份神秘、武功高绝、财产雄厚、组织严密……的势力，收下了他们，只会给自己带来更多的麻烦，现在我的麻烦还不够多么！
　　至于我为什么知道收下他们会有麻烦，道理很简单：如果是日少爷我流浪到他乡，在大元有了这种势力，少爷我一定回马杀向祖国、杀回乡土去享福。――金窝银窝，不如自己的老鼠窝嘛！人都是喜爱故乡的，发达之后有谁不想衣锦还乡呢？――更何况是这群不同种族的大和人。再来，流风的情报部门从来没有关于他们的资料，这说明他们现在处于潜伏期间，迫于某种苦衷而不能露面。
　　于是他们不回家的原因就出来了：一定有个比他们更厉害的仇家在背后虎视眈眈。在没有聚集好充分的实力以前，他们不敢轻举妄动。
　　所以我不愿意收他们，只是想利用他们的力量，帮我做些事情。因而，一些必要的威胁措施还是必要的：在昨晚，我又密令李若水，让他“明日午时、率众聚于‘吉舞阁’附近、唯忌有任何行动”。
　　我笑了笑，却没有答复他。这副模样当然让在场的人面有异色，如果不是我的身份特殊和主人没有命令，他们还真说不定冲上来拼命。
　　主人抬了抬手，制止了手下们的骚动，“关系重大，殿下还请入内说话。”
　　本来我还想再摆摆谱的，可两个美少女仿佛知道我的心意一般，大大的眼睛流露出让人不懂得拒绝的哀求之色……“妈的，又对老子用媚术！”不甘心不情愿的走进楼里后，我心里又为她们的肥白屁股记下了一顿板子。
　　宽敞明亮的漆黄色大厅里，铺满了黑色的木板，其中央放有一张矮小却宽长的桌子和几个软垫。除去我和主人、美、彩对面坐下，九个手下都恭敬的站在了他们背后。
　　“请允许我先自我介绍一下，”主人道：“在下敬宫秀吉，这两个是舍妹敬宫美、敬宫彩。”恰于此时，那个叫恭太郎的年轻人走了进来，他果然先双膝跪下，隆重的行二跪六拜之礼后才向敬宫秀吉行礼，随后他退到了后面第一位上。
　　敬宫秀吉点点头，续道：“先前我们是为了控制鲁家，得到更多的财源，才让舍妹混入鲁家；至于刺杀千岁殿下的主谋，”他顿了一下，“是宇文家。”敬宫秀吉说话简单明了，一看就知道是属于实干型的人。
　　呵呵！在京城我玩了一手栽赃后，现在就有人跟着学了。只是，刺杀位高权众的当红“兰亭公”，效果不知比当初刺杀兵部尚书好上多少倍。如能顺利杀掉我，再巧妙的布置一下……不仅付家会被愤怒的康宗满门抄斩，连镇南王也会有大灾难。
　　这一切的结果，无不是宇文家和幕后的唐王梦寐而以求的，因此也不难理解他们花费的一番苦心――连杀手都要找毫不相干的外族人。
　　“你这般坦诚的说出来，是不是因为你不怕我的报复？”
　　“当然不是！”敬宫秀吉温和的一笑：“当今天下，能敌过舍妹二人合击的高手不会超过二十个，而您却是其中一位；同时，谁不知道兰亭殿下乃皇上身边最新的红人？秀吉当然怕您！”
　　“我看你怕的不是这个，你怕的是没有我的帮助，你就不能重新夺回属于你的一切，是吗？”我慢悠悠的道，“豪叶寺亲王殿下，我可以这样称呼你吗？”
　　话音刚落，大堂里杀气顿现。
　　“呲！”三把大和长刀不分先后的绕过秀吉兄妹三人，闪电般的向我砍来。
　　大和长刀在这三个面无表情的男人手中使来，比美、彩二人多了几分凄厉。强大的杀气和只攻不守的刀招让我清楚的了解到，他们即使赔上性命也致意要制我于死地。
　　男人身体的轻盈度始终弱于女人，所以大和女性擅长腾空袭击，男性高手却只能在地上发挥。听说将剑道之动作分解，可分为手部举刀与脚部前进两个动作，脚部前进之速度永远大于手部举刀之速度。现在看时，果然他们三人只是小迈步却频率快得惊人。
　　晃眼一看，两姐妹的香肩被秀吉牢牢地按住、不能动弹。与她们焦急的脸色相对应的是，秀吉一脸自然的看向我，“呵，这两个小丫头还算有良心，不妄废少爷的一番苦心。”
　　时间转眼即逝，三把长刀已经到了面前。下一刻，本来是分散的三把刀居然在我面前三尺会合，银光闪处，在我面前演起一道亮丽的光墙，光墙中居然影现出一朵巨大的菊花。
　　银盘在我面前不停的旋转，但并不攻击。
　　任谁都看得出他们是在聚集气势，当我的战意被彻底打消的那一刻，也会是他们施展出惊天一击的时候。其实三人都只能算一级高手，但在这个刀阵的组织下，居然可以制造出超出自身实力十倍的杀意。
　　我并没有被他们锁住气息，但初次遇见大和的刀阵，我也不禁起了争强之心。
　　三把刀不停的旋转，招式威猛、决绝，银色菊花的花心迅速的变大，“砰”！
　　的一声后花心爆开，瞬间射出几十道黄色的利箭，带着爆炸的力道向我袭来。
　　“锵”“锵”“锵”……
　　依旧是金属相撞的声音，我放慢了速度却还是准确的抓住了三把刀的路线，单手食指每次都恰好的在身前一寸处把来势汹汹的寇刀弹了回去。在旁人看来，美丽的花心一次次的绽放、又一次次的消失在我的面前，如同火花栽进湖中，不能激起一个水花。
　　上千次的无功而返，让三人生出无力之感，但大和民族的坚韧使他们依然咬牙向我身体砍来，但此时他们也没有力气能幻出眩目的路线，只是用简单的刀式展开攻击。
　　“呼～”“呼～”即使这样，猛烈的刀锋依然不懈的劈向目标。
　　“殿下好功夫，请接秀吉一刀！”声到人到，主人平手握一把七寸小刀，眨眼间来到我的头顶，气盖华山的砍了下来。刀式没有任何花招，但产生的威力却超过了我面前三人的总和。
　　“杀！”三个武士看见主人出手，心中大喜，三把长刀带着凄厉的杀意，分别由左、中、右往上撩杀……三道银光的会师点是我的颈项。
　　“蠢货！”我暗笑了一声，身子忽的向后仰去，等身子和腿成直角时右腿离地，巧妙的把三把刺空的刀向上一引，“铿！”的巨响声下，主人威力无比的劈刀斩重重的和三刀碰撞在一起。而导演这出好戏的我却借着力道轻飘飘的飞到了一旁。
　　三人只觉得身上仿佛被万斤重铁狠狠的砸了一下般，同时手臂一麻一痹，长刀再也不能举起，“R啷”的掉到地上。三人骇然一看，才发现自己的虎口已是鲜血淋淋。
　　好个敬宫秀吉，长刀一点一翻，身子如蛟龙出海般带着刀光直冲向我，卷起千层浪潮铺天盖地的席卷过来，让人有无力回天之感。
　　虽然敬宫秀吉的气势惊人、杀气腾腾，可放在“傲世”级别的高手眼里，他还不够产生威胁。我双手分合之间结出手印，一举破入万丈波涛之中，在无尽的刀影飘闪中，准切的一指点到了刀尖上。
　　“砰！”固然他被我庞大的内力击退，可我的手指竟然有了些疼痛感，细看才发现他的那柄小刀并没有像我想象中一样破裂。
　　经此一碰撞，主人的气势已衰，只得顺势一带，折身返回了座位，“你们三人下去领三十杖责，以惩罚对客人不敬之罪。”说这话时，他看也没看狼狈的三人，眼睛直直的盯着我。
　　咦？！怎么会是这样！
　　在我们接触的一霎那，天魔真气使我完全掌握了敬宫秀吉的体内动态。也由此我发现了匪夷所思的事情，一时呆在原处……
　　等三人退下，不顾剩下人奇异的眼神，我走回自己的座位又坐了下来，同时对着一脸欢娱的美、彩笑了笑。她们见我情义流露，不觉娇羞的低下了头。
　　从一开始我就知道，这群和族人不会在我们流风的地盘上公然对我这朝廷红人行凶、惹下天大的麻烦――就算他们想留下我，不让自己的身份泄漏出去，他们也不得不考虑少爷我的实力和府外虎视眈眈的一百五十三名内宫高手；况且从我两次放走美、彩二女，他们能感受到我对两女的喜爱，有了这份好感，我就有了和他们合作的可能，而能有流风国的当红“兰亭公”对他们鼎力支持，正是他们求之不得的……所以，在试过我一次后，他们再次发动攻击的机率为零。
　　果然，主人收回了凌厉的眼神，全身气势放落下来，给我和他自己倒上一杯绿茶，“千岁殿下，在下想知道你是怎么了解我们的身份的。”
　　“因为‘九凤月’和‘八妖落’！”我说的是昨日美、彩二女被我缴获的两把大和长刀的名字，中原人士可能不知道，但在那大和群岛上，这两把刀可是大大的有名，仅次于“妖刀村正”这大和至宝，而和其他三把刀并称为“和族五神”。
　　说起来，师傅的那本“天下奇物记”也不妄废少爷那么多的生命精华，上面的东西都还有用。在兵器篇里不但收集了大陆三国的有名武器，连小小的大和武器也有记载。
　　大和的武器非常之简单，全国上下除了战场上的长矛、弓箭以外，只有一种武器――武士刀。但可别小看了这一种武器，虽然名字只有一种，但品类可就多了。因而，武士刀的鉴定也就极为复杂――光是刀刃就得从厚度、宽度、弯度、锻造的精密水平、淬火的水波纹（刃纹）、柄部的造型、铭文、刀姿等各部位加以审视而后推敲。配件与外装的鉴定又是另一门学问，金具部分涉及材质、做工、创意、品相、作者、年代等。
　　正因为刀的鉴定如此复杂，少爷我才在昨晚花了一个时辰的时间来认辨它们――最后才拍板着两把战利品正是“和族五神”中的“九凤月”与“八妖落”。
　　不巧的是，益州第一才女在古书上知道，从三百年前，这“和族五神”和“妖刀村正”便落在了大和皇家的手中。
　　而生意人的消息也是最灵通的，鲁婕告诉我，在五年前，大和群岛的京城发生了一场叛乱，结果是叛军获胜，于是在血腥的清洗中，皇家的直系血脉除了逃出大皇子和七、八公主以外，全部都死了个精光……
　　心中有些腹案的我在今天看见主人、美、彩的装扮后，便一举肯定他们就是我猜测的人物――豪叶寺皇家的遗族：大皇子豪叶寺秀吉、七公主豪叶寺美、八公主豪叶寺彩。……秘密在他们的盛装上。“腰系织锦和服带，穿五纹羽织和F”
　　乃是和族高官贵族的专用装饰；而在这种盛装上配以“衣黑紫，褶深绿色”，则为皇族亲王才能穿；配以“浅紫上衣，浅绿褶”则为皇族内亲王才能穿。大和是个非常讲究阶级观念的民族，不是那个人，绝不会穿上不配自己身份的衣物。
　　不过，我却没有把我的推断过程跟面前这位大和亲王――豪叶寺秀吉说，“豪叶寺亲王殿下，我想这个不是今天我们会面的目的吧？依本公之见，我们还是说说合作的事才实际一些。”既然挑明了身份，日少爷也得端起流风国“兰亭公”的架子――我可不能丢了皇帝老丈人的脸。
　　豪叶寺秀吉双手举起茶杯，将茶一饮而尽，放下时眼中冷光一闪，“亡国之人有何面目用祖先的名字！殿下叫在下敬宫秀吉则可。”表示了解的点了点头…
　　…我知道这敬宫的姓氏乃出自他与美、彩的生母――敬宫希光。
　　
　　第五十一章
　　作者：小梅
　　第五十一章
　　“流风国‘兰亭公’任兰亭、字微易，流风国西宫皇后任娘娘内侄，出生不详，年龄不详，武功不详，性格不详，爱好不详……”敬宫秀吉拿出一张纸念完后，淡笑道：“殿下一身都是迷，却让秀吉如何放心与殿下共同进退？”敬宫秀吉不是一个甘居人下的人，他和我考虑的差不多，都想互助互利。
　　我丝毫没有因为敬宫秀吉念出那么多“不详”而自傲和轻视他。我的来历在云芙的安排和自身的掩饰下，本来就是毫无破绽。而他念出的所有不详，正代表着他对这些方面都作了仔细的调查，能做到这一点就非常不简单。
　　刚才我已经初步证实了自己高深莫测的武功，逐是表示了可以互利的实力，现在该是给些甜头给他的时候了，“本公知道亲王阁下需要些保证。这样好了，本公愿送阁下金币五千万，用于亲王的复国之举。”
　　“此话当真？”
　　我没有回答，拿出了五张金票，整齐的放在他面前。
　　敬宫秀吉凝神看了这五张各一千万的金票好一会儿，才缓缓的把它们收入怀中。从这一刻开始，我知道我和他的合作已经开始了。
　　现阶段他们这帮和人最需要的就是钱。据我所知，复国要的人马、兵器、粮草……什么不是花钱如流水的？他们辛辛苦苦的开店挣钱，也正该是为将来的战争做准备吧！再来，两位公主殿下都亲自两次参与杀手行动了，不是也说明他们最近对钱的需求剧增吗？所以，我下足本钱，用巨金砸开了敬宫秀吉犹豫不定的心门。
　　但是……现在要是有谁不开眼的在我面前说什么“钱财乃是身外物”、“千金散尽还复来”、“财去人安乐”之类的话，那他的下场一定会被悲愤无比的刘家少爷狠狠的往死里扁――奶奶的，五千万啊！老子身上刚抢来些钱便又长翅膀飞了！这一点对于爱财如命的日少爷来说，打击无疑是极端沉重的。
　　不行！老子要回本！
　　于是乎，我语气平静的道：“既然本公拿出了诚意，也请亲王给出一些诚意出来！”
　　早有准备的敬宫秀吉望向我双眼所视处，微微一笑道，“殿下如果喜欢，美和彩愿意伺候殿下一生一世。”早就听说他们大和民族的男人最不把女人当人，今日一看果然名不虚传。为了虚无的复辟，敬宫秀吉便可以毫不犹豫的送出自己唯一的两个亲人。……可我马上发现自己错了。
　　既然你这么大方，少爷也不会客气，我把顺着敬宫秀吉手势而坐到我身边的两女的小手握住，“谢谢亲王阁下，本公觉得这笔买卖是亲王亏本了，这两位公主在本公心中，乃万金所不及矣！”这是实话实说，在我心中，美女始终排在金钱之前。
　　“那你还叫我亲王？”敬宫秀吉佯怒道：“难道我不配当你的大舅哥吗？”
　　“任兰亭携妻子拜见兄长！”不用我拉，两个乖巧的美女便陪着我一起给他叩拜了三下，长兄如父，这个礼节我也行得心甘情愿。
　　“都起来！起来！”他眼中也流露出伤感之色，“美、彩，今日嫁出我豪叶寺家门，你们也不用陪着我这不成才的兄长受苦了。也罢！你们以后就在家好好的相夫教子吧，不用再理会豪叶寺家的事！”
　　他能说出这番话倒是出乎我的意料。要知道，身为豪叶寺家家主的敬宫秀吉说出这话，相当于把美和彩开除族籍，不承认她们是豪叶寺家的人，她们也不再是大和的流亡公主了；然而，此番复国乃是极端危险的事，参与行动的所有人都不能保证自己能活下来，放她们自由也是保全她们性命的好方法。……当然，这不排除他放长线钓大鱼的打算。
　　“不……哥哥！”两女小脸通红，“美（彩）不会弃你们不顾的！”
　　“此话以后休要再提！”敬宫秀吉单手一摇，“从现在起，你们就姓任了！”
　　和族女人嫁到夫家后，会舍去自己的名字来换成丈夫的名字，像美和彩，现在就该叫任美和任彩。
　　敬宫秀吉从五年前带领妹妹逃出后，已经完全代替了两女心中父亲的位置。
　　此刻他的话语中带着无比坚决的意味，由此美和彩又双双服拜下去，“大哥……”
　　起来时她们两眼包满了泪珠却努力控制着不让其滑落下来。
　　敬宫秀吉初次欣慰的一笑，转即脸色一正，“你们先去收拾行李。大哥和你们的夫婿要谈谈正事！”
　　“把他们也叫下去吧。”我凝神望着两女消失的美妙背影，看也不看的用手一指众人，“我一时之间，硕大的大厅里只余下我、他和恭太郎三人。
　　“大舅哥，你该早一个月遇见我的。”我开口就是这句莫名其妙的话语。
　　“你……知道？”
　　“我任家也以医术擅长……你该听说过当今西宫皇后就是我任家人医治好的吧？可惜……”
　　“听过。”敬宫秀吉淡笑道：“你们大陆人有句俗话，‘刀杀该死人，药医不死命’，敬宫秀吉生死有命，兰亭你又何必在意？”
　　留下的恭太郎绝对不是个笨蛋，虽然刚开始他被我们不着边际的话弄迷糊了一阵，可现在他已经明白过来，他原本平静的脸庞抽搐了一下，颤声道：“殿下……”恭太郎弄不清楚为什么容光焕发的主人会有“命不久矣”的倾向，他非常渴望主人对自己说此刻自己所听到的都是幻觉，但可惜的是我们继续的谈话打破了他微小的奢望。
　　敬宫秀吉看了看他，“恭太郎，听下去！”
　　“是！”虽然悲痛，恭太郎也表现了绝对的服从。
　　“第一个给你造成那么大伤害的人是谁？”我在这段时间里，已经努力观察过敬宫秀吉的身体，心中已经有些结论。医术上“观、闻、望、切”四技中，高超的医师随便一看就能知道病人的一切。我虽然医技不能达到师傅那种境界，可真气的浑厚和神妙弥补了不足。
　　“是龙藏树五郎。”他平静的声音下隐藏着滔天的怒意，“他是我扶桑第一高手，我父皇和三个皇叔就死在他手中。”大和皇族的人个个都是武功高强的顶尖好手，不然也配不上使用“和族五神”和“妖刀村正”了，“我也只接下他三掌就昏了过去……如果不是恭太郎的父母舍命相救，我连这几年的时间都没有。”
　　扶桑是大和族对自己的另一个称呼，连很多失去家园的浪人都喜欢用。
　　“一个月前的你能接他几招？”
　　“最多还是三招！”敬宫秀吉手握短刀，苍凉的笑道，“还得加上这把‘断云’。”原来他刚才用的就是“和族五神”中的短刀“断云”，难怪我不能把它震碎。
　　我心里飞快的盘算了一下，自己三招也能打败敬宫秀吉，可那也得使出吃奶的劲儿……这样算来，那龙藏树五郎倒是一个劲敌啊。――不过少爷我不怕！最多把几个老婆叫上，再加以小龟小鸟……如此多的人，咱们又去压死这个老头子！
　　“一个月前的那个对手又是谁？”本来龙藏树五郎伤敬宫秀吉的那一掌虽是严重，但不知什么原因敬宫秀吉的致命伤却不是来自这一掌，而是被一股阴毒的刀气硬生生的切断了他的奇经六脉所致。
　　“此人吹石柳生，扶桑第三高手。”敬宫秀吉叹道，“吹石柳生本是我们几个皇子的武道师傅。他的刀术乃扶桑第一，所以先皇请他来担任教席之位……-叛乱之时他并没参与，而且美、彩都是他护送出京都的。……在一个月前我得悉叛党的得力大臣上衫信胜前往大元商谈贸易之事。于是我率领九名高手前去刺杀他……却被吹石柳生一人所阻，连伤我在内，他只用了十刀……”他想是忆起当日的残酷，眼神中迷茫一片，“师傅说，上衫信胜是为了我扶桑子民的幸福才来商谈贸易的，只要他有一口气，决不许有人伤害到上衫大人！――即使是我这个他最爱的弟子也不行。”
　　这几年和族天灾人祸，岛上民众苦不堪言。偏偏在外的浪人们打家劫舍、无恶不作。浪人们居无定所、飘忽不定，大元的官方很久都不能剿灭他们。无法之下，大元只有海岸封锁来防御他们。――这样一来，与和族的正常贸易也受到了很大的影响，本来就缺医少粮的大和群岛民众经此一变，生活更是苦困，国内盗贼四起、叛乱纷纷……为了解决国内矛盾，新的和族敬仁皇帝派出了外务大臣上衫信胜前往大元商谈恢复正常贸易的条款。
　　“这些我不知道，也和我无关！”敬宫秀吉脸色一厉，“我只知道是他率领四万上衫军，在京都把效忠于我皇家的三千多户人口杀得一个不剩……这个仇我敬宫秀吉不能忘，也不敢忘！”――京都流血夜“那天，上衫家族家主上衫信胜的四万铁骑实实在在的发泄了一次兽性，不止是那三千多家保皇派，连无辜的平民也死伤无数，大陆上的情报部门保守估计是”京都的二十万军民死于叛乱中。
　　“可是吹石柳生终究是舍不下情面，他说只出十刀，‘斩将’就没有第十一次出现在我的面前。”看来敬宫秀吉对这位师父是敬大于怨，“没想到我苦练师父的‘清意八流’刀法十余年，竟然连八刀都接不下……我们苦心训练的杀手更是在两刀下被杀得干干净净……如此绝世刀法，秀吉虽败犹荣……如果有师父相助，哪怕复国不成啊！”他说到此处，精神忽的一振，“不过幸好有你……”敬宫秀吉的眼睛看着我，里面充满了希望：“我的刀法虽然不好，可眼光却绝不会差！兰亭你的武功高深莫测，师父或许也不及于你……在扶桑，你只需提防龙藏树五郎一人！”
　　没想到他真能看出我藏了私，也没想到他对我的期望这么大。
　　实在是找不到话来拒绝。从他主动的送出妹妹，并把她们赶离豪叶寺家那一刻开始，我和他之间就没有了“合作”的关系……一家人之间我不想明算帐。――想到这儿不禁苦笑了一下：一直不愿意和他拉扯上关系，却最终还得和豪叶寺家并肩作战。而且此次面对的是比付家和宇文家加起来还麻烦的和族掌权一派！
　　然而日少爷不会后悔踏上这条联合战船：既然风暴选择了我，那就让它来得更猛烈一些吧！――唯有经历风雨才能闪烁缤纷的彩虹。
　　看见我微微的点了点头，敬宫秀吉端起一杯茶到我面前，等我一口喝下去后，他才笑道，“敬宫家没什么给你的，只有我敬宫秀吉的一片赤忱之心。”我不答他，而是把他面前的茶加满、双手捧过，无声的告诉他：“放心交给我！”
　　没有其它的话语，敬宫秀吉一饮而尽。
　　只想留恭太郎一人侍候。”
　　敬宫秀吉似乎察觉到了什么，脸色微微一动，随即点点头，挥手让他们离去。
　　
　　第五十二章
　　作者：小梅
　　第五十二章
　　前言：有人说，刘日常常为了女人作出一些蠢事。可我的意思是，一个男人最愉快的时候，不在于争霸天下，而在于温馨的和心爱人共渡一生……呵呵，我的愿望就是这样。
　　那些叫嚷的人啊，现在该笑笑了吧，隔上一次发文才只有三天，算最近最快的了。不过也别太开心，没有意外的话，还是每个星期三发。
　　有一点你们可以放心，刘大少爷在为豪吉寺家争霸大和群岛时，把平日很多在大陆上没用的狠毒招式都用上了…………可以说，豪吉寺家后人是踏着万人白骨登上宝座的。－－这样既满足了大家的杀戮情节，又是在用小日本来当对象，该是两全其美了吧！michanll第五十二章
　　“恭太郎！”
　　一声叫唤让沉浸在悲伤和激愤的情绪中恭太郎魂魄归了窍，他细眼一看，发现自己的主人双手端起一杯茶，递到自己的身前。
　　“这……”恭太郎跪了下来，“殿下，您这是……干什么？”和族的规矩和尊卑观念比大陆上的还要严格几分，虽说平日里秀吉殿下对自己等人挺好，可亲自端茶给自己，这还是破天荒的第一次。
　　“这几年辛苦你了。”敬宫秀吉脸上说不出的倦意，“从五年前你父母殉国后，我就知道你在强行修炼‘无刀诀’，但却没有制止你……因为我私心也希望多一个强力助手。”
　　“这不关殿下的事。我扶桑国里，唯有无为先生的‘无刀诀’才能破去龙藏树五郎的‘千雪功’，父母之仇不共戴天，叛国之罪绝不可赦，恭太郎早就想好了后果。……而且，这期间如果不是殿下暗中相助，恭太郎也撑不到今天。”恭太郎低着头平静的道。
　　“如果无为先生仍在，那龙藏树五郎有何惧哉？……但先生也没活过四十，何况你呢？”敬宫秀吉道：“趁今日兰亭千岁在，让他帮你破功吧！”
　　恭太郎猛的抬起头，脸上露出坚毅之色，“请殿下收回成命，恭太郎绝不怕死。”
　　“……”敬宫秀吉就这样看着他，好一会儿才黯然一叹道，“或许我真的太自私了，竟然会因为恭太郎的这个念头而欣喜……也罢！将来泉下相见……秀吉再向你请罪！”
　　恭太郎双拳紧握又放开，“属下愿意永远追随殿下。”
　　“好！”敬宫秀吉气息忽然变为威猛，“从现在开始到我们泉下相见的那天，恭太郎……擦干眼泪！国破家亡的人没有流泪的权利……我们只能用手中的刀让敌人在噩梦中哭泣！”
　　“是！”
　　说实话，我真的不习惯两个大男人肉麻的场面，但还是有些佩服起恭太郎来：如果没听错的话，他修炼的“无刀诀”是十年前和族第一高手三月无为的家传绝技。此功据说是集和族武学杀戮之气于一身，施展开来无人能敌；缺点是修炼它的人无一不死于精神分裂－－没人能承担那么多的杀戮怨气。三月家的天才无为四十岁散功而亡，已是活得最长的了；加以三月家向来不外传此技……所以“无刀诀”虽然锋芒无敌，但也几个人会。
　　“大舅哥，”分手之际，我向他说道，“能不能借恭太郎几天？”他想也不想的答应了。
　　恭太郎陪着我和两个美女从地道走出时，已是远离“吉舞阁”两里之遥，时间也到了下午。
　　说是去收拾行李，可出来时两个丫头手上根本没有什么东西，我好奇的问起时，她们柔柔的答道，“哥哥着人送到鲁府去了”。旁边的恭太郎倒是手中提了一个很大的黑色包裹。
　　“恭太郎，可愿为我演示一下‘无刀诀’？”坐在车中，我隔着车帘问正在驾驶马车的他道。这架宽敞明亮、前面是四匹上等好马的马车是敬宫秀吉送给我的。它里面更是豪华舒适，坐在凉垫上喝上几口和族米酒，不能不算是一种享受。
　　恭太郎对我没有那么多的拘谨，他笑道，“在这儿？”
　　我似乎不在意的问道，“你知道那和族使团现在在何处吗？”
　　“在距离此地一千六百里外的大元陪都－－东洛城。”恭太郎隐约从我话中察觉到了什么，语气带着些许兴奋和杀意，“有主公的‘麒麟马车’日夜兼程，三日可达！”－－连不该说的他都说了出来。
　　那还不快马加鞭？我笑道，“让我们前去会会大和第三高手吧！”说完握着两女的手，发现她们送过来的是一个甜蜜而羞涩的微笑……可刚才和敬宫秀吉详谈时，我已经知道这两个美少女内心并不是如她们外貌般柔顺。
　　第一次所装扮的“卖身女”就是她们两个乘敬宫秀吉去行刺上衫信胜的时候，自己偷偷干的好事；第二次她们来行刺我时，又是旁听到敬宫秀吉要杀我的消息，想将功抵过……不过幸好是她们来，如果换了几个男忍者来的话，早就被日少爷杀个干净了。
　　……这么大胆的美女，我还是第一次见到。看来，得好好调教才行啊！我望着两张依偎在怀里的滑嫩脸庞，暗自想道。
　　大元不愧是三国中最富有的国家，一路看来，它的城府建设和人民的生活水准远远高于流风国……当两个小丫头童言无忌的说出这些事实时，日少爷酸溜溜的道：“要给我多点钱，那少爷我能把无双县城建设得比它大元的都城还强！”虽然她们不知道无双县城原有多大、发展条件如何，但几乎是瞬间的，两人同时向我翘了翘粉红的双唇……
　　三日急行，我们一行四人经过数千里奔波后，终于来到大元的陪都－－被泾江和谓江两条巨龙环绕的东洛城。
　　东洛城既然身为陪都，当然它的规模也是仅次于大元的京城。东洛城由外城、宫城两部份组成。宫城位於都城北部中央，外城内的各坊从左、右、南三面拱卫宫城和皇城。以正中的玄武大街为界，东西分划出千秋、功德两司。宫城是历任的宗室皇族在此城的居所，外城则为百姓聚居生活的地方，各有布局。
　　外城共有南北七条大街和东西十一条大街，其中最宽敞的是等若东洛城天街的玄武大街，阔达三十丈，可供三十辆高头马车排头并进。
　　东洛城除了玄武大街外，最着名就是位於宫城东南集市和西部的奴市，各占三坊之地。市内各有四街，形成交叉“井”字形的布局，把整个市界划为九个区，每区四面临街，各种行业的店铺临街而设，许多甚至通宵达旦的营业……
　　昼夜不休的豪华之城引来了众多游人、商人等等，在此同时也带来了源源不断的商机……不说其它的，这儿的奴市就曾有一天卖出四千零二十五名奴隶的大陆记录。
　　众所周知，任何一个国家的都城全是毫不例外的：官多、规矩多、麻烦多。而这三点正是作生意的大忌：生意讲究消息灵通，随机应变；讲究方便快捷，资金快发快收，流动滚转；讲究安全信誉……因而，国家的都城即使人口最多，经济也绝对不是最发达的。
　　东洛城就是在这种情况下建立起来的，当时虽然花费巨大，可是到现在为止，通过东洛赚到的金币……可以让大元的皇帝睡着都会笑醒。
　　这儿的繁华并不代表它的治安也随着人口的混杂而变乱，相反，东洛城强大的防卫力量使它成为了大陆上非常安全的巨城之一。
　　在军队的驻防上，东洛城的南郊驻扎着五万精锐的“虎啸军”，－－大元五大军团里面，它仅次于京都的“龙翔军”。
　　在官方的管制上，东洛实行“互辅互制”之策，千秋司、功德司两司各接管对方财政、商贸、刑事、人口的一半权力，又同时令两司互相监视、监察来实现派系平衡与正常发展，如此一来也就杜绝了一家坐大的情况。
　　在江湖势力上，当年的大元皇帝亲自要求大元第一世家－－南宫世家迁居此处，官封“世袭鲁国公”。现在他们与大元亲王、当今皇帝的第二个弟弟“福王”共同管理东洛城的一城三府十二县。
　　有了南宫这尊大菩萨坐镇东洛，江湖人士想不安分都困难。……好巧不巧，现在的大和使团即是住在东洛两大府之一的南宫家、“鲁国公府”中。
　　我倒吸了一口冷气，心惊于此次行动的难度。也不能说我怕了南宫家，只是处于别人的势力地盘，低调和谨慎一点总是好的。
　　近两百年以来，江湖上就只出了一个天下第一高手－－南宫世家第二十六代家主南宫月逸。在他的手中，南宫家横扫全国黑白两道，挽救并巩固了大元第一世家的位子。可惜在他之后的众家主守成有余，开扩不足，百年都没有出现一个惊才绝艳的天才。
　　“但还是没有人能轻视这个大陆上最古老的世家之一，也没有人能不重视南宫家那些曾经傲视天下的绝学……”这些话是师父说的，也只有他这种接近无敌的高手才能下此评语，对于其他人来说，南宫家永远是江湖上不倒的巨人－－你看东洛城风调雨顺了几百年就知道。
　　师父凭着威猛刚烈的天魔功，以之配合变化万千、凶狠毒辣的魔教绝学，在江湖上威风了二十来年，风头一时无两。－－可就连他老婆都不知道，其实东方大名还有一项厉害至极的功夫－－剑法。
　　是的！东方大名不擅长剑法。但当年天下两大神医中的唐无咎却号称“武林中最不可捉摸的一把剑”。说起他的这个称号，也是有来由的：二十五年前，神医唐无咎首战与天下剑法排名前百的“贺联剑客”时，战至一百招时一剑刺穿了对手的心脏；二十三年前，再斗剑法排名六十七的“雷电剑”，也是战至一百招时一剑刺穿了对手的心脏；……直至他十七年前的最后一战，一百剑剑杀天下第四剑客“逐鹿”王灭，唐无咎每次都是不多不少的使出一百剑来打败敌人。－－因而江湖中人对他隐藏的实力起了浓厚的兴趣，其中包括了“天下三剑”中的两位。……又因为他那次杀死的是流风国王家家主的二儿子，引起王家的天下通缉……总之，出于不为人知的原因，那一战过后，神医唐无咎从此在武林消声灭迹了。
　　此秘案被列为五十年来十大谜团之一。
　　其实说出原因来非常简单：那年正是神医的第一个女儿出生的年头，初为人父的他乐滋滋的待在家里抱着孩子享受天伦之乐，早把武林的纠葛忘了个一干二净。等到他过足当爹的瘾想重回江湖时，又被老婆坑害……于是，“天下第一风流男子”、“天下第一高手”、“天下第一神医”和“天下第一富豪”这四个人同时在江湖上真正的彻底的……消失了。
　　我束缚于腰的即是妈妈留下的软剑“绝天”。这把剑从得到之日起便陪伴于我左右，一直也没有开张的机会，现在来到大元，就让它和神医的“斩龙剑法”一同威震江湖吧。至于我的身份，那当然是神医唐无咎的弟子了……医生总是吃香的嘛。
　　当晚，我们在并不严密的城防检查下过了关，一行人直接来到距“鲁国公府”两条街道的南城大客栈之一的“盘云客栈”落宿。“盘云客栈”里十五个小别院虽说价格不菲，但清净和隐蔽是它最大的特点。我选择它的另一个原因却是因为，这家店的主人叫赵举。
　　赵举是“福王府”的三管家，而福王的人向来与南宫家的人是不对眼的。所以，跟踪我们一行四人的那两个密探看见我们进入“盘云客栈”后，也没有跟进来。但我担保只要我们一出去，就会立即又被他们监视。
　　南宫家的密探也不简单，我早在入城前就换掉“麒麟马车”，吩咐恭太郎改作大陆人打扮、收隐好和族大刀，同时叫美、彩二女蒙上面纱，连我也改上了装扮“天杀”时的平凡面具……即使这样都有人能跟上来，看来他们的情报组织该是非常庞大的了。
　　少爷我做事情从来不拖泥带水，在走进“盘云客栈”前，我便划下联络流风国谍报人员的暗号，准备听完情报过后就动手。在最短时间里作出让敌人措不及手的攻击，千钧于一发，行事如雷霆，正是魔教一贯的作风。
　　娘的，就算南宫家一家子挡在面前，日少爷也要力劈上衫信胜于剑下，然后，然后再………再从容逃走。
　　
　　第五十三章
　　作者：小梅
　　第五十三章
　　刚坐在小院里不到一壶茶时间，奉命等在门口的恭太郎便带回一个英俊潇洒的贵服年轻人。这个年轻人看见我置于桌上的“天龙金牌”，脸色一松，恭谨的跪下行礼道：“属下内刑部所属，京查郎中，米贝明参见‘兰亭公’任千岁殿下！”
　　哦！内刑部的正五品大员啊。郎中论权属只在尚书、左右侍郎之下，约莫他就是朝廷派在这儿的头号人物了。我脑里飞快的转过了朝中重臣的名字，“起来吧，你……姓米，兵部的米少辞米将军是你的什么人？”
　　“禀殿下，米将军是家父。”他微笑的眼神中流露出一丝难言之色。
　　哼，原来是镇南王的两个心腹大将之一的“鹰犬”米少辞之子啊，难怪年纪轻轻就是正五品。
　　“你……想回去吗？说实话！”等他缓缓的点头后，我悠闲的喝了口茶，“如果这次本公的事情办妥当了，我就向汤大人说情，让你回去……先别笑，事情搞砸了你就给我多待三年！”此处说的汤大人乃内刑部的刑部尚书。所谓的内刑部就是我们流风国的间谍组织，属于公开的那种，而“枢密院”那些直属内宫的密探们是属于暗地的。
　　他一身精致豪华的服饰，至少得花费好几百个金币，再看看他的一脸奸笑……妈的，纨绔子弟！我看了看自己身上普通得不能再普通的衣物，心里极度不平衡，所以难免说话老气横生了一点。
　　米贝明似乎瞧出我对他的不满在于何处，不再微笑，而是严肃起来，“殿下，此次属下有什么可以效劳的。”他正儿八经的样子完全改变了初始的形象，转眼由花花公子变成了一头精明的猎豹。
　　“你猜给我听。”
　　他沉默了一会儿，低下头去思索着，“……是，为了南宫家的和族客人吧？”
　　“说出理由！”
　　虽然我仍是古井不动，但明显的米明贝精神一振，“一来，殿下下榻于南宫府附近，而不是繁华的‘两市’；二来……刚才带属下进来的那位大人虽然隐藏得好，可属下看见他内里穿着的是和服、且殿下背后房中里的少女们身上也抹有和族的贵重香料；三来，正巧半个月前来了一队大和使者，现在正居住在南宫府里，四来……殿下！”讲得滔滔不绝的他看见我转身进房，连忙停住了嘴。
　　“……”
　　“习过武吗？”正当米贝明沮丧之际，我停在门前背对着他问道。
　　“会！”他高声答道，“属下跟随家父习武多年。”
　　“在这里休息一下，晚上与我同去南宫府”顿了顿，“事后，你就跟着我吧！”
　　“……谢谢殿下！”
　　南宫府真是……太大了。
　　虽是先前住店以前我们晃眼看过一下南宫府的轮廓，可此刻站在府前远处，我仍是被吓了一跳：这个南宫府，若称它为南宫城堡更妥当点。他四周围以高墙厚壁隔绝外处；为了杜绝偷袭，附近数百米全是空地，孤独挺立之中，气势磅礴惊人。在东洛这般寸土寸金的城中，能拥有如此规模的府邸，不能不说明南宫家的无比显赫。
　　“恭太郎同我进去，”我决定道，“美、彩，你们带着米贝明去城外马车处等我。”光看外表就知道南宫家比我想象中危险，对于即将发生的事我不能保证，所以先让美人儿先走，除去后患，剩下我和恭太郎就好办了……论逃跑，还没有几种功夫能拦住我魔教的“狂妖飞天”。――但为什么还带着恭太郎？一个人不是更方便么？……咳咳，这个涉及到我和敬宫秀吉的协议，不能说的！
　　“嗯……我们等着夫君得胜归来！”两个娇软的嗓音轻轻在我耳边说道。见她们以看待神一般的眼神望向我，日少爷刚到嘴边的责备马上变成了，“好，好！
　　放心。我回来后就让你们当新娘。“
　　“奴家……不早就是夫君的新娘了吗？”
　　“……”我不再理两个小白痴，转身向米贝明道，“你出城前，派一个平日与福王府关系良好的人去告密，说今晚有厉害的刺客去刺杀‘鲁国公’，让他们加强守备。”
　　福王府本来就和南宫府的关系势同水火，再经这么一说，那今晚是打死也不会管南宫家附近的事了……而且听说这城防和东洛城的一城三府十二县的守备，都是福王一系把持着。
　　“属下明白！”米贝明明了的点了点头。
　　魔教的护教神功真是不一样，即使我手上提着一个大活人，在守卫们的眼中，也只是飘过了一团黑云。
　　内里的南宫府与它的外表相符，暗含九宫八卦的高耸的九大主楼旁边围拥着数十座小楼，如此多的建筑却显得层次分明，笔直的道路和低矮的花草恰到好处的装饰着旷达的院子。
　　现在南宫府中灯火通明，高大雄伟的南宫第三楼――观星楼里热闹非凡，像是正在举行什么会典一般。
　　“恭太郎，去吧！”我站在观星楼前，吩咐他去作我决定的计划。
　　“是！”恭太郎躬身后身体一弹，轻疾的飞向门口，手中长刀旋转出力，一股激烈的气潮“噗”的涌向楼牌，刀气斩过，“观星楼”三个金黄大字整齐的一分为二，我再单手一弹，把掉下来的两块墨香沉木送进了热闹的大厅――如果没算错的话，它们应该是正插于大厅中央的“天下为公”牌匾上。
　　随着“铛！裆！”两声，大厅的喧哗嘎然而止。
　　眨眼的一瞬间，一个精壮中年人激射而出，还在空中的他发现独立于楼前空地的我们，便二话不说的一式“泰山压顶”向我们拍来。空气里传来的“轰轰”
　　气流提示人们，他的内力非是一般的雄厚。
　　“哼！”早已退回我身边的恭太郎如同一只猛虎，长刀带起一道月夜下凄寒的淡黄刀芒，硬碰硬的迎上空中的敌人。
　　来人看出了这招的利害，收掌回胸，身势一翻想避其锋芒，却骇然发现恭太郎已经在自己的退路上挥起了冷冽的长刀，刀气已到跟前。
　　“我命休矣！”来人来不及后悔自己的莽撞，眼睁睁的看着势不可挡的利刀劈向胸口……却忽觉身子一轻，一只手轻盈的提起自己下坠的身躯，同时一个温和好听的声音在耳边响起：“兄台请听小弟几句！”
　　――哦，是“他”来了！
　　听见熟悉的声音，中年人睁眼一看，一个身材修长，风流倜傥、玉树临风的白衣年轻人站立在身旁。他面带笑容，手里拿着一把白玉为骨、柔丝为面的摺扇，悠闲的对两个神秘敌人说着话，表面上丝毫没有愤怒之感。而他背后的十来个同年龄的年轻人却没有那么好的涵养――府内重地被闯入伤人，年轻气傲的众人脸中都挂不住。……如果不是最前面的那个出色白衣年轻人震得住场面，他们早就拔刀上前和日少爷拼命了！
　　随着气氛的松懈、救星的出现，中年人紧绷的心弦也是一松，身子自然的一软，却被白衣年轻人扶住，吩咐后面的人带他下去了。――白衣年轻人的行为动作一切都从容不迫，年纪不大处理事情的经验却显得很丰富。再配上他随身标志之一的那把“抚情扇”……我想，我知道他是谁了！
　　他的这句话是对我这个盗贼头目说的。我其貌不扬的脸上露出一丝笑容，“南宫七少爷，有何指教？”
　　对！来人就是年仅十四便金榜提名，连获文武双状元、传说十八便练成南宫家“大罗秘法”第七层、二十一岁便统领三万“狼啸军”连败花云八将共十六万大军、被称为百年以来南宫世家最杰出的天才的――“天骄”南宫家七少爷南宫远月。
　　此话一出，本来虎视眈眈的、准备再次袭击南宫远月的恭太郎忽的收敛起所有杀气，望向南宫远月的眼神也变得柔和些了。
　　是的，任何同龄人败在南宫远月手下都没什么可耻的！
　　因为自南宫远月十八岁过后，连大元第一高手南宫家主、远月之父南宫望江也只能和他打个平手而已。在此之前，大元第一高手的位置十年都没变过。而从此过后，大元第一高手就变成了“大元双骄”。
　　今年二十三，正处黄金年华的南宫家下任家主拿着画上美女的摺扇，正轻柔地摇着，悠然自得的回答道：“今天敝府有要事在身，错过此时，南宫远月愿代家父热情款待两位。”
　　他不用说日少爷也知道今天南宫府定有要事：厅中没出来的人中，至少有二十五名“绝顶高手”、四十一名一等高手。――本来作为一个武林中的大世家，拥有如此多的高手并不奇怪，甚至我还猜测南宫家的实力并不止于此！可问题是……这一群高手的内功心法以及吐纳谈吐，都是五花八门。一看就知道他们来自大元的各个武林门派。
　　“我就直说了，”我道，“今日老子是受雇于人，想在贵府借些人头用用。”
　　话一出口，旁边众人都在惊讶中微微皱眉……相比起南宫远月的温文尔雅，我的说话显得有些粗俗――操！老子本来就是半路出家的，哪能比得上他这个从小浸在书坛子里的世家子弟？
　　在鄙视我粗俗谈吐的同时，他们并没有在意我想要杀人的话语。夸口要在高手如云、铜墙铁壁的南宫府里，在大元皇帝亲封的“天骄”南宫远月面前杀人…
　　…这个人的神经已经完全错乱了！――恭太郎的惊人武学在“天骄”面前不堪一击，更坚定了他们的想法。
　　南宫家的顶梁柱之一却没有自傲得不理会天下人，他望了望恭太郎的和族长刀，眼睛回到我身上道：“兄台明知鲁国公府奉命保护大和使团，却于此时来取人性命，那不是令我们南宫家为难吗？”……咳咳，“天骄”不是吃素的，思路的敏捷程度至少和日少爷有得一拼！……不过，别以为老子不知道“招待大和使团”的差事，是你老子“世袭鲁国公”南宫望江硬从“福王”手中抢来的！――什么“受命保护”的话语，还不是想用官方来压我？
　　南宫少爷，你我同宗同源的大陆人，何必为了外族人伤了和气？我道，“不如这样，你去找他们来对质，我的雇主如果没有充分的理由来杀和寇使团的人，老子马上收手走人，如何？”
　　南宫远月闻言后竟然考虑都不考虑，直接吩咐几句后，自有人去请大和使团。
　　嗯？我一时还琢磨不透他如此示弱的用意，却旋即看见后面一个外表同样出色的十七八岁紫衣少年怒气冲冲的跨出人群来到南宫远月的身边，“七哥，你真丢我们南宫家的脸！”话完，紫衣少年不理南宫远月的反应，一个跨步越过他，满脸骄横的对我们道：“你们，拔刀！”……不知道是不是英雄传记看多了，紫衣少年自以为潇洒的用右手食指向我们勾了勾。
　　哼！南宫远月，老子帮你管教管教弟弟！我边说边伸出左手、拇指向下的晃动着，做出了一个更下流的手势――靠！要跟日少爷比下流，你小子还差远了！
　　我看都不看他要喷火的眼睛，“恭太郎，在别人府中，要给主人一些面子…
　　…随便弄个骨折，给他个教训就罢了！“
　　在他“小子！本公子等着你来教训我！”的叫嚣中，恭太郎冲我点头后走了出去。
　　不待恭太郎走近，紫衣少年闷不出声的双手五指弯曲、掌心内陷，不着痕迹的划出一道曲线，简单而又直接的抓往恭太郎左胸，速度和力道都很到位。这套南宫家的“擒天抓”绝技如果换成南宫远月使出来，恭太郎肯定只有后退以避其锋芒，可紫衣少年和恭太郎的水平根本不在同一档次，他就没有后退的必要。
　　那双威势快捷的鹰抓还没碰到恭太郎的衣服便已失去了目标，紫衣少年毕竟是南宫世家的嫡系子弟，也受过严格的训练。他大吼一声，迅速回转前扑的身躯，双手去势不变的向后幻出漫天抓影，想要挽回先机。
　　早已站在他背后的恭太郎郎声一笑，身子切进抓影里，左手缓慢又坚决的一把擒住紫衣少年的右手前肘，再顺势一带一扯，“咔嚓”的一下后，漫天抓影消失了，紫衣少年脸色苍白的捂着右手退回到南宫远月身旁。紫衣少年羞愧无比，“依赐，你还好吧！”南宫远月抓住他的手，关切的道，“忍着点，我为你把骨头接上！”说着他动作熟练的帮紫衣少年接上了骨头，却不料如此简单的疗伤却使得紫衣少年痛得惊天大叫，仿佛南宫远月不是帮他，而是正在杀他一般。
　　幸好南宫远月几下就弄好了，看着脸色苍白灰暗的紫衣少年被人扶入大厅，我旁边的恭太郎明显的松了一口气，生性硬朗的他对受伤后吼叫的懦弱行为，深感不屑。
　　与之相反的是，日少爷脸色却变得凝重起来……在此刻，我先前对南宫远月产生的好感已经消失得无影无踪！
　　干！、南宫远月！不要以为少爷看不出你是故意加重手法让他疼痛难忍的！
　　……也不要以为少爷不知道你让他痛得大叫是为了掩饰你那句低沉急促的话语：“你给我仔细听着！那另一个人武功还在我之上……马上去密室请爹爹他们出来！”
　　另一方面，刚才的恭太郎不想住手都不行，我清楚的看见了刚才的一幕：当恭太郎的刀快砍上中年人的一刻，厅中闪电般的飞出一人，他先是把中年人飞快的提出刀势范围，然后再用手中褶扇把改变方向向他砍来的长刀巧妙的一转一圈，引到了一旁……虽是巧力，但我看出他的功力高出恭太郎不止一筹。
　　所以我也抬手制止了恭太郎的又一轮攻击。
　　
　　第五十四章
　　作者：小梅
　　第五十四章
　　流风国楚王世子陈伏月、大元国鲁国公七世子南宫远月、花云国平安王独孤伤月，三个年轻人因为自己的才华横溢、出生高贵且名字中都含有同一个字，而被统称为海迷大陆上的“三轮明月”。
　　陈伏月早在两年前就被康宗调往西北边疆轮值，我和他并没有照过面；而独孤伤月也远在万里之外，所以我今天对上南宫远月，才算第一次和“三轮明月”
　　中人对面。
　　如果是以前练成“天魔七层”的日少爷，肯定不是南宫远月的对手。据我的观察，南宫远月岂止是练成了“大罗秘法”第七层，恐怕连最难练的第八层他都已经水到渠成了！――离当初他的先祖南宫月逸纵横天下的“大罗秘法”第九层，也只是一步之遥。
　　咳咳，可惜他碰见的是一个同样的、数百年不遇的天才，因祸得福练成天魔功第八层的刘家日少爷又怎么是他能比拟的？……即使他也跨入了“傲世”级高手的行列。
　　但南宫家肯定也有一套密法可以察知别人的真气运行和深浅，因而南宫远月能迅速感应出我的功力在他之上。……我想不通的却是，你南宫远月已经是南宫世家的第一高手了，为什么不自己迎战，反而请出差其一筹的父亲南宫望江来？
　　南宫家的办事效率不错，片刻过后，内堂和东侧同时行来一群人。内堂四个人，居然个个都达到“傲世”级；东侧二十人，两人“绝世”级，其他十八人只能算一级高手。……我心里一阵骇然：什么时候南宫家居然冒出四个“傲世”级高手？！――妈的，玩笑也开得太大了！
　　正当在想着今晚这个“逃跑将军”非日少爷莫属时，不经意抬头却扑捉到“天骄”南宫远月俊秀的眼中闪过的一抹杀意。再仔细望时，南宫七少爷脸上依旧挂满了温和的笑容――晤？他在掩饰着什么吗？
　　“哪个不开眼的东西来我南宫家找茬的？”说话的这位长相威猛、豪气干云的中年壮汉就是大元重臣南宫望江：“妈的，先过老子这一关再说！”……靠！
　　这就是位及人臣的、老牌世家的当家主人？早就听说“‘鲁国公’因生性耿直而素不为皇帝所喜”――原来这就是所谓的“生性耿直”啊？！
　　“是你老子我！”论吵架，少爷我可是经过专人训练的，没输给过任何人。
　　“有种！”南宫望江怒极反笑，旋即前跨一步，腰间无鞘玄铁重剑由下摆变成直指，强大和森寒彻骨的剑气朝我涌来，却发现来到敌人身边真气竟不能破开一个缺口。他“咦”了一下后，一声长啸，离地而起，疾若闪电般往我掠来。玄铁重剑在上空瞬间便幻起万千剑影，组成紧密的光网，密实又飞速的把我包围在中，每一剑都带着重实的力道，马上就到了眼前。
　　这正是南宫家威名远播的“死网”剑法。
　　靠！这些世家的人用得了那么花哨么？我心中毫不慌张，右手在腰间一按一拧，“哗”的拔出软剑，运气入内，身如轻雁，举剑上迎，目标直指玄铁重剑的剑尖。身体似乎化成一道直冲向上的旋风，欲挣破剑网的包围。
　　“霍”！即使带着向下的冲力，南宫望江也在两剑相撞的一刻感觉到如极转般的浩瀚内劲直冲入体，没发挥最大功力的他瘁不及防，给我打得反旋开去，一个跟舱后始能立稳，再向我摆开架势。
　　第一招便在众多人面前失手，南宫望江顿时脸色变得难看了，“小子，有种再接我一招！”他玄铁重剑再次直指，雄伟的身躯一动不动，眼神转为肃穆……
　　他运起了看家绝技“大罗秘法”。
　　雄霸一方的南宫家主准备来真的了！
　　“南宫兄，且慢！”说话的断手道士是陪同南宫望江出来的三位顶级高手之一，另两个分别是一个干瘦的僧人和一个中年穷书生。看刚才他们与南宫望江平排并进，我就判断出他们四人不算一家人，不然也不敢一上手就挫掉南宫望江的锐气。
　　“嗯？大戒真人，您有什么高见？”南宫望江收剑回气，跨出一步的脚收了回来，愕然问道。他的语气中透露出一丝不耐烦，却因为说话人的身份而不得不听听。
　　“贫道想南宫兄看在我的面子上，不要为难这个少年！”道士仅剩的右手指向我道。
　　干瘦和尚睁开了长长的寿眉，发出极度洪亮的声音，“老衲也是同样的请求！”
　　中年穷书生见状哈哈一笑道，“既然两位大师都出面了，萧某自然不能置身事外……萧某也向南宫大人讨个人情！”
　　“……”除了他们三人外，每个人都短暂的精神断线。
　　“苦叶大师，大戒真人，萧兄……”南宫望江的火气冒了起来，“我南宫家数百年来，从没有人能在我们家门口撒野！今日老夫不教训教训他们，简直妄为南宫人！……抱歉了！”说完，他移开身法欲攻，却闪电般被三人围住。
　　望着不解和愤怒的南宫望江，三人对望了一下，再由断手道士微叹口气道：“南宫兄，贫道等答应刚才你在里面所提议的！”
　　“……”只是这一句话，南宫望江的怒火一下子便消得一干二净，他仿佛忘记了不快，停步、收脚、收拳、再欢快的一笑。接着南宫望江转身扯住三人的手，“三位，我们还有些细节需要谈谈……远月，帮我把这两个人请出去，不要为难他们了！”他边说边拉着三人往里走，竟不再管其它的事。
　　“等等！”被弄得晕头转向的日少爷气急败坏的叫道：“老子是来寻仇的，想让我走，得把‘和族使团’的人交出来！”……干！是我把你南宫望江打得落花流水，怎么还好像是你在饶恕我一般？
　　“哦！”南宫望江停都不停的道，“远月，把和族人叫出来，告诉他们，如果能打败这两个小子，我‘鲁国公府’便代他们向皇上求情……小子，能取他们性命你就拿去吧。”
　　“爹，他们刚才打伤了我啊！”被恭太郎折断手臂的南宫依赐从人群背后跳了出来，委屈的道，“难道这个疙瘩，我们就得吞下去么？”
　　“儿啊，爹明天就许你纳‘小桃红’为妾，如何？”
　　“好！”等到他欢喜的答应时，南宫望江已经和三人消失在大厅里面。
　　……从出现到离去，僧、道、儒三人却没有跟我说过一句话。
　　虽然马上就可以达到目的，可我一点也高兴不起来。
　　为什么三个素不相识的超级高手会为了我与相识的南宫主人作对？我刚才在破去“死网”剑法时，用的是“斩龙剑法”的“升天一屠”。在当时我明显的感觉到四道锐利的眼睛看清了那一刻我与南宫望江的缠斗：南宫远月、僧、道、儒。
　　后面三人在我出剑的时候，明显的身躯一震、一颤……所以，最大的可能是僧、道、儒同“神医”有过过命的交情。
　　可转念一想又觉得不对：南宫望江再怎么也算大元第一世家的主人、世袭鲁国公，能让他如此反应的绝对不是小事。又从僧、道、儒那略带无奈的语气中，更觉得其中的内涵肯定非常有价值、自然这个计划的规模也不会小。于是，我肯定这三人为了让南宫望江放过我、作出了不小的牺牲。
　　在武林中，大家把“公”与“私”分得很清楚，特别像这些名门大派的掌权者，他们的一举一动都牵扯着成百上千个子弟的生死。如果只是私交，那没有理由付出大代价的……所以，我似乎又可以把“师傅旧友”这个答案划去。
　　……
　　思索之际，又听见了南宫远月的柔和嗓音：“上衫先生、吹石先生，既然已来了，何不出来一叙？”
　　闻言我收回了心绪，望向东侧：哼！也不是只你一人知道，在我与南宫望江交手之前，他们二十个人不就一直站在旁边两栋房后的竹林处观局待变嘛！
　　一个身材矮小，脸容古拙的五十来岁中年人和一个身材修长，容貌清瘦，看不清年龄的男人在十八个刚甲随从的陪伴下，走到了南宫远月的身边。
　　矮小男人先看了我们一眼，然后开口道，“七公子，如果我们打败了这两人，那这次的贸易和约……”他不紧不慢的说话声中带着淡淡的异国口音，显得中气很足。
　　“当然，只要你们不是全部丢了性命，远月就代表家父向皇上求情。而至今为止，我南宫家的请求皇上还没有驳回过！……同时，远月冒昧的请两位别伤害到他们。”南宫远月得体的一笑，又转身向我道，“远月觉得这般对客人好像不大公平，逐建议以每人十招为限，十招内他们只守不攻，兄台以为呢？”
　　我们双方答应了他的提议。这时恭太郎轻扯我衣袖讲解道，“少爷，那个矮小中年人是上衫信胜；另一个便是吹石柳生，别看他样子年轻，可实际他今年已经六十二了。”
　　选一个，你想对上谁？
　　“吹石柳生！”说这话时，恭太郎眼睛中闪烁着坚定的光芒，“我要替主人报仇！”我很理解他的心情，敬宫秀吉是恭太郎的父母以生命救回来的，且是他立志效忠的对象，从某种意义来说，敬宫秀吉是他生存的目的。而现今遇见置其于死地的人、即使这个人是他不能匹敌的，恭太郎也有意死拼他――和族剑神吹石柳生。
　　那你就去吧！我扔过一颗药丸让他吃下，同时双掌不分先后的在恭太郎的本经，交会，气海，阴交，神阙，水分六穴拍了一下，“我已经用密功提升了你的功力……现在，给我取下他的脑袋给你主人当酒壶！”不知不觉之间，我的眼中异光一闪。
　　恭太郎试着运了运气，再朝我点点头，走到了场中。他双腿不二八丁的站稳，双手先举出“上手大段式”再缓慢向下横放，直至刀尖正对着吹石柳生的胸口。
　　虽然过程缓慢，但其中无形散发出的杀气让和族第一用剑高手也眉毛一扬。
　　“旧人之子恭太郎向先生请教！”我先前的小动作和药丸的作用使恭太郎握刀的双手都有些发红，他只觉得身上的热血燃烧得厉害，恨不得狠狠的打上一场。
　　“你出刀吧！”吹石柳生走到场中，双手怀抱着他名震扶桑的“鬼舞”，并没有拔剑的意思。可连我在内的人都一点没有觉得他托大，不动如山的气势不是每个人都能做到。
　　一声长啸，恭太郎一举长刀。龙卷风般往吹石柳生旋转过去。他每一个旋身，都带起一阵暗含节奏和劲力的呼啸声，行步之间，锋利的长刀织出锋芒雷射，一往直前的罩网。不同于大陆功法的奇异劲气，以他为中心像刮起的狂暴风沙般，随著恭太郎的迫近，以万夫莫当之势袭向吹石柳生。
　　吹石柳生等到风暴至身前，忽然往横晃错，当人人以为他要躲避恭太郎这似乎不可抵挡的一击时，他猛地电射往前，带鞘长剑疾挑，“R”！长剑像一道闪电般迅疾无伦的射进刀网，在肉眼难看得清楚的高速下，刀剑交击。接著他一个旋身，撮掌为刀，狠狠劈在恭太郎扫过来的刀□处。
　　只觉一股阴毒难测的力道随着刀剑相接传入体内。恭太郎闷哼一声，连人带刀给他的长剑扫得跄踉跌退三步，停下来却发现自己丹田处飞快涌起一道浓厚的气流，瞬间便同化了吹石柳生的独门“鬼气”。
　　恭太郎信心大增，欺身往前虎扑，长刀划出一道弯旋的弧线轨迹，如同卷起亮丽的半面银扇，直向落回原处的吹石柳生斩去。此次他的刀势既威猛无伦，其中又隐有轻灵飘逸的味道，令人觉得他能把这两种极端相反的感觉揉合为一，简直是个教人难以相信的奇迹。
　　“妙！”吹石柳生锐目首次亮起异采，手中长剑阴柔的飞迎上前，毫无花招的刺向恭太郎的左胸。奇怪的是，明明他在恭太郎之后出招，可给人的感觉却是他能先一步刺中恭太郎。――虽然是带鞘的长剑，可在吹石柳生手中使出来，刺中人的效果绝对不比真剑差。
　　事实也确实如此。
　　在长刀碰到吹石柳生之前，缥缈的长剑刺中了银扇的一点，看似轻巧的点在恭太郎身上，旋即退回，剑鞘飞射而出，趁恭太郎内劲不接之际，震开了恭太郎近在咫尺的长刀。
　　“噗！”明显的吹石柳生加重了力气，在体内真气还没来得及反应的情况下，恭太郎胸口觉得被重重的锤了一下，一口鲜血再也憋不住，猛地吐了出来，被震开的长刀也险些拿不稳手。
　　等他吐出淤血站立稳当，吹石柳生的黑色长剑已经隔着衣服抵住了他的心脏。
　　当所有人都认为恭太郎会后退寻机再攻时，恭太郎被锋利“鬼舞”顶住的胸口一卸一冲，错开胸口正中，任凭长剑硬生生的刺穿了他的左肩。本来已经下垂的长刀同时吐出耀眼的光芒，近距离的又是一次威猛横劈。
　　即使是经验丰富的吹石柳生也惊了一下，但他很快的反应过来，来不及扯出长剑，他另一只手闪电般向下抓去，食、中二指牢牢地捏住了长刀的刀刃，再运气成束，通过长刀这个媒介，冰冷阴毒的真气如狂风暴雨般冲向恭太郎的手腕。
　　……他想让恭太郎松刀。
　　如果换了其他人，吹石柳生肯定会毫不犹豫的旋转“鬼舞”，绞断敌人的心脏。凭他的功力和出神的剑术，绝对有把握在长刀劈中自己以前结束敌人的生命。
　　可他没有忘记自己肩负的“通贸”重任，掌握“通贸”钥匙的南宫远月叫他不能伤害到恭太郎，他便只能不下煞手。
　　“迂腐！”我暗地冷笑一声，却发现一旁观战的南宫远月也皱了皱眉头。
　　嗯？！难道他也看出来了吗？
　　
　　第五十五章
　　作者：小梅
　　第五十五章
　　老大重出江湖
　　按我的估计，如果南宫远月现在出手，凭他的“大罗秘法”应该可以挽救住吹石柳生……然而他却只是嘴角一扬、一缩，“啪”的一声打开了摺扇。
　　呵！看来局势也是非常有趣，南宫家也不如我想象中那么铁墙一片。
　　当我把眼睛返回场中时，场中情况早已经发生了急转。
　　吹石柳生的带鞘长剑毫无差错的刺中了恭太郎的左胸、穿胸而出，鲜血滴染下“鬼气”甚至隐约的缠绕在“鬼舞”周围。左手双指遇到的须微抵抗也在那一瞬间消失了。……这次他是动了真怒，也不想和恭太郎多纠缠，因为他心中真正的对手是那个站在一旁，气闲神定的兰衣少年――也就是我！
　　在长剑在敌人血肉中穿行时，吹石柳生心中轻叹一声，这个本族青年仅仅二十几便将皇族秘籍“傲阳流”刀决修炼到如此境界，从这一点来看，他是五十年来仅次于自己的爱徒、皇族太子豪叶寺秀吉的扶桑练武奇才。不过可惜啊，续上次一剑断掉秀吉的生机后，另一个有可能复兴扶桑武学的奇才又被自己送上了归途。……为了国内的民众，我究竟要杀掉多少族人呢？
　　思绪是转瞬即逝的，剑神抬目，却看见那个被刺中心脏、本该早已死去的青年正似笑非笑的看着自己。
　　“阁下，”恭太郎微笑道，“不管怎么说，您都是恭太郎最敬佩的人之一！”
　　吹石柳生觉得他的话像是胜利者对一个将死之人在说……角色怎么对换了？
　　恭太郎紧接着道：“现在，就请您接受来自秀吉殿下的礼物吧！”他的声音忽然压得很低，只有他们两人能听清。
　　“无刀诀”！
　　随着恭太郎的低吼，他左手化掌为刀，带起一道炫目耀眼的光芒，如流星般冲击向剑神柳生。
　　震惊之下的吹石柳生听见这三个字，更好像晴天里打下三个威力巨大的霹雳，把他平静古波的心境打得粉碎。他下意识的欲搅动鬼舞，却发现宝剑被恭太郎的肌肉紧紧的夹住，一下子挣扎不开。
　　好个吹石柳生，他“呔”的低啸后，一手抽剑后退、一手也化为手刀，“鬼气”运行到最高峰，希望能暂时抵住恭太郎的攻击。只要让他把“鬼舞”拔出手，那敌人再有什么法宝，也不用怕了。
　　但是，他去阻挡恭太郎的左手刚一碰上手刀，便被一股远胜于他的“鬼气”
　　的阴毒气劲侵入体内。扶桑第一的“无刀诀”气劲是扶桑其它武学都不能比拟的，它仿佛就是大和武学的总纲领，其它所有的功夫都会受控于它。
　　当然，这种情况只是出现在功力相差不多的情况下。本身来说，恭太郎与排名大和第三的剑神之间的功力差距应该是非常大的，可有我的魔教秘功，那情况就完全不一样了，恭太郎在出手之际，发现施出的“无刀诀”比自己以往任何一次都强大，带出的怨怒悲愤、凄惨杀戮之气也空前的浓厚。
　　在这样的情景下，强如剑神的吹石柳生当然也不能抵挡住它如厉鬼般的杀意和怨恨的侵袭。苦修数十年的“鬼气”一碰上它，便像阳春三月的雪遇上太阳一般，消失得无影无踪。短暂的一刻间，他的内气被打乱，竟有力使不出。
　　恭太郎得势不饶人的手刀反切，剑神手腕一凉之下，左手离身体而去。
　　吹石柳生想放开抽出一半的“鬼舞”后退，也是来不及，恭太郎的手刀一股作气的切入了他的胸口，在场的人只能来得及看见一股白光转瞬即逝的消失在吹石柳生的胸前。
　　冷风吹过，连旁边观战的人都为这惨烈的战况而心寒。放眼望去，……场中两人，一人被宝剑穿胸而过，一人却被对方把左手放进了胸膛。
　　而决斗者自身，却还是面无表情的对站着。
　　一切都是习惯作的祟，如果在恭太郎发动“无刀诀”时，剑神不是想按照平时那样拔剑迎敌、而是飘身后退的话，他很有可能躲过恭太郎以生命来设下的这个局。
　　恭太郎以身体作诱饵，既吸引住了剑神的“鬼舞”，又把自己和吹石柳生的距离拉到了最佳位置。的确，谁会防备一个心脏被刺穿的将死之人呢？然而就是这个似乎已经消失了危险性的青年，给了大和第三高手、剑道之神最致命的打击！
　　恭太郎的“无刀诀”并没有像三月无为那样练到“落花欲眼”的第四层，他练成的第三层原本也不能对付吹石柳生这样的剑神，或者说，在剑神出剑后，他还没有机会用到“无刀诀”就会死在“鬼舞”剑下。
　　吹石柳生先长叹一声，“你……”他对着恭太郎欲言又止。
　　吹石柳生先前的倾力一搏，让恭太郎受到了极大的伤害，心里暗自庆幸如果不是兰亭殿下的药和真气，恐怕有“无刀诀”也是白费。而即使这样，现在他全身都还在发抖，嘴唇也变得苍白，但他明白剑神伤得比他还重，于是他非常的高兴，不是为了自己能杀死扶桑剑神，而是因为自己帮主人杀掉了一个仇人。
　　恭太郎知道他想问什么，他略显没有力气的道：“我没死，是因为我的心脏与常人不同，是生在右边的。”
　　“哈哈哈！……”和族剑神忽然仰天笑了起来，他感觉到生命正渐渐的离他而去，在生命的最后一刻，他显得很是平静，他看着恭太郎道：“你给我听着，回去告诉你的新主子，就说吹石柳生要他不管怎样与人厮杀，也得保得我扶桑民众以后不再受苦！”
　　“后辈明白！”
　　“那你就割下我的头，给你的主子去吧！……给他说，柳生在地府等着向他赔罪！”吹石柳生说得很轻松，仿佛那个被割头的人不是他一样。
　　“遵命！”
　　…………
　　“少爷，我做到了！”当恭太郎跌跌撞撞的提着人头来到我面前时，张口就是恶心的话，“你看，这就是主人的酒壶了！”
　　“打住，打住！”我踢了他一脚，“杀个人也这么费劲，你还真丢脸！”话是这样说，但我还是飞速点住他胸前穴位，先封住血气运行后，给他拔出了“鬼舞”，完毕又撒了几把我密制的药粉在他身上，一阵白烟冒出后，他的伤口全收拢了口子。
　　整个过程如行云流水般，丝毫不停顿，充分的显示本小神医的精妙手艺。…
　　…“啊～～啊～～”唯一美中不足的是，在我撒药在恭太郎胸口时，他发出的这种杀猪般的惨叫。
　　“妈的！……给我闭嘴，这会比利剑穿胸还疼吗？”
　　“比起少爷你的这个鬼药粉，我还宁愿再挨一刀！”恭太郎实在站不住了，顺势坐在地上，“少爷，诺！”乘我变脸前，他用手指点了点那边抬起吹石柳生尸身的和族人，“解决了他们，我们就快回家吧！”
　　回家？哼哼，恭太郎啊，你还太嫩了，我们的戏还没到高潮，怎么能就这样撤出呢？
　　我拍拍手上的药粉，走向了剩下的十九个和族人，微笑的道，“各位远方来的客人们，别灰心！你们如果打败了老子，我想，这场比斗还是会算你们赢的…
　　…对吧，七少爷？“
　　看着武士手中失去生命的剑神柳生，矮小的上衫信胜精目一睁，转向南宫远月，得到的是肯定的答复。上衫信胜看着我，冷淡的道：“上衫愿以剑阵与先生一会！”听说上衫信胜为人处事精炼、快捷，话语在他口中显得非常吝啬。
　　“是上衫家族镇家阵法的‘风字阵’吧？”南宫远月在一旁笑道：“正好，远月也想见识一下。”他笑着退到了一旁，随意坐在了地上。
　　上衫挥挥手，身后的十八名钢甲铁卫立即蜂拥上前，在我的身边围上了两个大小不同的圆弧，然后慢慢退开，旋即又恢复原样。
　　“我上衫家‘风字阵’，乃出云战神赠于上衫一门，如果先生能在半个时辰内破去此阵，上衫服输。”他话音一完，阵势即已发动。
　　“风字阵法”？哼！我倒要看看你的这风到底有多快！
　　先是内圈的六人以正八卦的方向急转，虽然每个人都在高速移动，但是现场他们六个人的影像却一直都没有消失过……好高明的移行幻影，六人的影像不变的存在正是因为他们每次的移动都重叠了前面一人的影子。
　　再就是外圈的十二人以反八卦的方位旋转，移行幻影的功夫和内圈人一样，可速度却比内圈六人加快了一倍，如此正旋、反旋，加以速率不统一，功力稍差一点的人不用别人动手，自己便会被这阵势旋晕过去。
　　但，在我眼里，还是……太慢！
　　妈的，像几只小蚂蚁一般，慢腾腾的在身旁幌来幌去，少爷我看着心烦。在上衫下达攻击命令的同时，我冷笑道，“上衫，你数清楚了！”
　　这时，上衫看见了震撼人心的奇景：从两道黑色旋风中，猛地闪亮出光彩炫目的光芒，迅速的由旋风中心向四周蔓延，“铛”！“啷”！刀剑交错声中，白色波澜层层不绝的推散出来，飞速的淹没了两道小小的黑旋风……
　　“哗”！剑回鞘声中，白光乍闪乍收，场中恢复了平静，在其中，此时只余下了一个站立的人和十八具倒塌得很整齐的尸体。
　　这是第几招？我笑着问发呆的上衫。同时注意到坐在地上的南宫远月眼神一亮，旋即掩去目中神光。
　　“一……一招！”上衫喃喃道，等其抬头却双眼通红，“先生既然取走了他们的命，也请成全上衫信胜吧！”他大吼一声后拔出长刀，腾空而起，双手持刀以千钧之势朝我罩下，我站立的周围一丈都笼罩着强烈的杀气与刀意。
　　他这样一出招，短小的身躯上上下下至少有五十一个破绽，可那种舍命相拼，不给自己留后路的气势却让我也不愿轻易出手。不是说他在招数、杀气上令我顾忌，而是忽然间我有种身处战场、面对千军万马的感受。
　　“不愧是百战而归的将军啊！”将军百战死，壮士十年归。战场上归来的勇士总比江湖人多了一些凶狠……不管是对敌人还是对自己。像这一刀，上衫明知道是有去无回，可他依旧挥出了气势磅礴的最后一刀。
　　等刀气快要临身时，我左手后发先至，结出如落花纷飞般的百千手诀，再以道家“卸”字诀化去他的威猛刀气，在他来不及反应以前，左手又透过刀幕，轻巧而致命的点在了他的腹部、一触之下便点出了六个梅花小点。
　　我知道自己出手的轻重，明明他现在五脏六腑已经碎成了肉泥，可他依然保持着一点生机。“你是个真正的武士，完不成任务那也只是天意，安静的去吧，不要再理会尘世的纷争！”望着定立于身前、一脸茫然的上衫，我收回了手指说道。说来也怪，经我这么一说，他即闻声倒下。
　　嗯……看来我的武学也大成了，居然已经练到说几句就能杀人的境地了，真值得奖励！
　　
　　第五十六章
　　作者：小梅
　　第五十六章
　　我和恭太郎大摇大摆的离开“鲁国公府”时，不仅坐在地上观战的南宫远月没有阻拦，连先前进屋的几个老头子也没出来说句话。没有首领发话，南宫世家高手们只好眼睁睁的看着我们施施然的走出“鲁国公府”大门。
　　也因此，我预想的高潮并没有出现－－原本我打算再杀几个南宫家的嫡系子弟来立威的，但别说那些掌权人了，就连先前那个想和我拼命的南宫依赐也畏畏缩缩的站在南宫远月背后，双脚发抖、一脸畏惧的看着我们。
　　看来，先前叫米贝明去福王府办的事，他倒是费心的。我们走上街道时，南城的这几条街上别说衙役和巡城军，就连倒夜香的也不见一个。
　　才走出两条街，身上带伤的恭太郎便开始走两步歇一步了。
　　“恭太郎，你想不想有人搀扶着你啊？”我望着一脸苦相的恭太郎调笑道。现在他最想的应该就是爬上一辆马车，舒服的躺上一会儿吧！可是现在距离我们的马车还有好几里，虽说我给他敷上了药，但如此伤重下他也是几乎动弹不得。
　　“殿下，你终于良心发现，愿意扶我一把啦？不瞒你说，我实在是一丁点力气也没有了！”面对现在嬉皮笑脸的凑在跟前的恭太郎，我都在怀疑早先初次遇见的那个稳重坚韧的有为青年，是不是他的孪生兄弟了。
　　摇摇头，“我倒不行，可现成就有两个帮手！……出来！”我朝着身后一片黑暗叫道。
　　随着我的叫唤，我和恭太郎身后渐渐影现出两具模糊的身影。
　　恭太郎反应相当的快，我话说到一半时他便警惕的拿起了“鬼舞”（和族长刀可以刀、剑两用），等我说完，看见现身两人的他却马上长剑回鞘，一手指着灰蒙蒙的天上，充满感情的道：“啊！今天月色多么美好！……少爷，我忽然觉得自己现在又浑身充满了力量！……少爷，少夫人，我们走吧！”
　　眼前出现的两人正是大和皇族的美公主、彩公主。
　　黑色的劲装套在两女身上，把她们凹凸有致的诱人身躯充分的展现在我面前，两女的头罩已经取下，两张雪白精致的俏脸上香汗淋漓，傲人的胸部随着呼吸一起一落。如此娇俏美人，在黑夜之中带给我的诱惑还真不小。
　　“夫君……在想什么啊！”两人的声音向来都混合着说的，但此时她们的嗓音中却带着一丝不安。
　　“丫头们，那三十八个跟着的密探，都处置好了吧？”
　　“嗯，全部没留下！”
　　我满意的点点头，挥手叫她们过来，却学足了鲁婕的做法，双手伸出，像教训小孩子一样扭住她们的脸上嫩肉，“小妮子，怎么不听话？！”
　　两女先呆了呆，旋即眼圈一红，两行晶莹的泪珠分别从她们眼眶中掉出。
　　“呃？”日少爷天性善良，见不得别人流泪，“别哭，别哭！”我慌忙松开了扭住俏脸的手，两女反而变本加厉的扑倒在我怀里，“呜……呜……”的哭了出来。
　　泣声说出经过后，她们小声的道，“美和彩……人家……担心夫君嘛！”
　　我早就该想到这两个不知道天高地厚的小魔女不会那么听话的，她们两个用“兰亭公夫人”的名号逼着米贝明陪着在周围踩点，为我们的撤退想好退路后，再打发米贝明独自去城外马车处等候，随即她们自己便用扶桑忍术潜进南宫府，随时准备接应我和恭太郎……
　　想到她们从前的案例，我暗暗摇头，正想给她们一些警告时，却发现两人泪眼汪汪的靠在我肩上，一副楚楚可怜的模样，我的心又软了下来……唉，这笔帐还是留在床上再算吧！
　　二女离怀，回头望时，恭太郎的嘴巴已经张得可以塞入一个拳头，“这……殿下……公主……”也不怪他，恭太郎从没见过刁蛮的公主们做错事后竟有如此示弱的表现。现在他不由感叹，还真是天生一物降一物！
　　早就知道回程不会那么简单。果然，在我们搭上“麒麟马车”后，走出八百里，我们终于遇上了敌人。
　　此时的天色已经渐明，拦路的只有一个人，一个白衣翩翩的少年公子站在官道路正中，双手拿着一把白玉为骨、柔丝为面的摺扇，面带笑容的看着停下的马车。
　　其实马车并不是自己停下来的，米贝明并不是善与之辈，在我下达“尽快赶回流风”的命令后，几百里的路程，他已经撞倒了十七个行人。这次他吆喝白衣公子闪躲、而白衣公子却并不回避，米贝明一鞭抽去，欲用巧劲把他卷起，送往道路旁，如此一来虽然摔伤难免，可也避免了被烈马践踏的命运－－对待之前的那些人他也是这般做的。
　　可这个人不同，鞭子还没到他面前便仿佛被刀子切到一样，有规则的断成了几段。米贝明还没来得及反应，“麒麟马车”的两匹宝马便冲至来人之处，但宝马好像撞到了一堵铁墙，踏出的前面双蹄硬生生的被抵住，接着两具庞大的身躯被掀翻在地上。
　　“嘶～～”两马发出一阵悲吟，躺在地上一时起不来。
　　在马匹被掀翻的一霎那，从封闭的豪华马车里弹出数道指风，绕过米贝明，准确而精细的点断了六道缰绳，因而马匹摔下去的时候马车却安全的停在了它们的面前。
　　“南宫……远月？”定下神的米贝明忽然惊叫了起来。这个出现在我们面前的翩翩公子居然是原应该身处好几百里外东洛城南宫府的“鲁国公世子”、“天骄”南宫远月。
　　南宫远月温和的点了点头，“米先生，远月想见见马车里的那人。”
　　“你……你怎么知道……我？”
　　“在你来到东洛的第一天，远月便知道了……只是，水清则无鱼，监控一个已经暴露身份的密探、总比辛苦去搜索隐藏在暗处的来得容易得多。……远月既然已经坦白相告，还请先生让车里的贵人出来一见。”
　　“妈的，南宫远月，我们是不是八字相冲啊，你这样阴魂不散的跟着我们想干什么？”我打开车门，走了下来，身后站着美、彩二女。
　　南宫远月丝毫没有在意我粗俗的话语，他笑道，“一路上，远月跑死了珍爱的两匹千里好马，连赶八百里山路才追上你们……但一切的辛苦都是值得的。”他始终盯着我，一眼都没有看过国色天香的美、彩二女。
　　传说南宫远月“风流潇洒、惜花、爱花”，看来传言也并不属实啊。此时他看似温和的笑容背后、实则隐藏着冰冷的杀意－－他面上带笑、眼中无笑、只有杀气。
　　“为什么想要取我们性命？”我向来不喜欢拐弯抹角，特别是面对马上就要生死以搏的敌人。
　　看见取下面具，露出真面目的我，南宫远月的笑容停顿了一下，“在此之前，远月想请问一下阁下的姓名。”
　　“任兰亭，流风国人。”
　　“哦？”他第一次收起了笑容，“竟然是近来流风国声名最盛的‘兰亭公’亲临东洛，远月真是幸会！”他摇摇头道：“本来看见米先生亲驾马车，远月便料定阁下身份不低，怎料竟是如此的高。……任公爷可知，如果你不是今日显出高绝的武功，远月绝对舍不得取你的性命。”
　　去你妈的！要不是想要老子的命，你会这么眼巴巴的跑几百里路来追我们？我心里暗骂着他的虚假，可马上又领会到了他话语里真正的含义：嗯，流风国如果多了一个天之骄子来牵扯楚王世子陈伏月，那么一山不容二虎的定律便会体现在我们身上，国内两大势力的你争我夺，只能削弱国力、削弱对外的武力。如此一来，大元便进可攻、退可守，取得了主动，他们南宫世家更可以利用我们的争斗而得私利。
　　而因为我的暴露武功，南宫远月却不得不杀了我……未来的我，肯定比陈伏月的威胁来得大，十几年后，谁能保证我不在把国内反对势力压制后发动对外的侵略，到时羽翼已丰的我就不是现在这么好应付了。－－只是，现在的“兰亭公”就是任你南宫远月欺辱得了的么？
　　想通关节的我，也同他一起笑了起来。
　　看见我的神态，南宫远月道，“公爷想错了，我杀你，绝不是为了大元。”他似乎认为我今天死定了，耐心的讲解着自己的心思，“王侯将相宁有种乎？南宫远月志在天下，放眼当今世上，除了寥寥几人，余子都不放入我的眼内，而你绝对是其中一个，为了将来的天下争霸，你只好死了。”他似乎有了十成的把握能留下我们一行五人，所以话语中倒也属实。
　　哦？原来他的心志这般大。我看着他道，“南宫少爷，你想除去我，也要些资本吧，你以为凭你的‘大罗秘法’第七层，就可以把我们放倒在此吗？”
　　那就试一试！南宫远月飘然而至，手中摺扇一张而开，卷起百千扇影飘忽地向我袭来，或虚或实的封住了我前后的活动路线。
　　我双手前击，同时拍出无数掌印，也虚实相加的打向南宫远月。“砰！砰！”的气劲撞击声打破了清晨的宁静。
　　作为试探，我们两人一触即退，分站两边，为下一次真正的决斗作起了准备。南宫远月收起了扇子、放在腰侧……看来他的擅长还是在手掌之上，摺扇只是平日里拿来唬人的。
　　“你们在旁看着，不许插手。”我吩咐着美、彩、米贝明及听到声响后下车的恭太郎。刚才南宫远月也只是用出了“大罗秘法”的第七层功力，他是有意在隐藏实力，以期待在下次的攻击中给我致命一击。日少爷也是很配合他的，心随意动的天魔气劲只是堪堪压制住他，显示出我们之间的差距不是那么大。
　　在互相诡异的一笑后，我们飞身上前，毫无声息的双掌相接，一点花俏也没有的连连互击十几下。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……巨大的声浪和气流响澈天空，两人所站之处风沙骤起，周围地面猛然下陷数尺。
　　干！南宫远月在阴老子。感受着他一次比一次重的掌力，刘大少爷苦不堪言，“妈的，什么第八层……他明明已经练到了‘大罗秘法’最高境界－－第九层了！”妈的，老子现在算是在面对着第二个南宫月逸。
　　不过，南宫远月也不好受………废话！你们没看见他的脸变得比我还红、呼吸比我还混浊么？
　　由于都估算错了对手的实力，都从一开始便使出全身功力、欲全力击溃敌人，但没想到两人的功力和实力竟然不相上下，到了现在我们两人都无法再停手，也无法再变用精妙的招式来击倒对方－－谁一撤手，便会被对方的气息压制住，随之而来的倾力一击便会取去自己的性命。从南宫远月紧咬的嘴唇可知，他现时纯粹是凭着一股毅力和信念在支撑了。
　　操！你有目标、有追求，我刘日便没有了么？我还要泡尽天下美女、取尽天下财富……美好的人生还等待着我去享受。挂在这儿？－－开什么玩笑！
　　于是我也倾尽吃奶的劲儿，一掌接一掌的和他对掌、对击。
　　二十掌过去了……三十掌过去了……四十掌过去了……俩人已经接近筋疲力尽。
　　我怕什么，老子倒下了身后还有美、彩这等高手，虽说平日里美和彩甚至加上恭太郎都不放在南宫远月眼里，可现在……哼哼，你等着被砍下脑袋吧！
　　南宫远月显然也意识到这一点，他的眼神透露出一丝焦急，心神一乱，他体内的真气更加混浊起来。终于，在互相掌击至第五十三掌时，南宫远月猛地收回手掌，纵身而起，以腰侧来接我石破天惊的掌力。
　　我冷笑一声，毫不留情的重重打在他腰上……妈的！还不打残了你？
　　
　　第五十七章
　　作者：小梅
　　第五十七章
　　前言：我都怀疑你们是不是看见了后面的章节……很多人都猜对了。唉，对于我来说，费心安排的情节被你们猜出，好像真是受到了打击。于是几天下来，我发奋又写下后面二十章的细节发展，力求让你们看时有新鲜感……希望到时效果也如此罢！
　　我看见你们的热情好少，九众的留言还比不上天鹰的一半，哼哼，不要浪费我独发九众的热情啊。以前是哪个人说过，“你们留言越是踊跃，我写得便越带劲！”……我深信，这种想法也存活于我脑海中。
　　如果你们踊跃支持的话，那每隔三天更新一次，似乎也不是难事………michanll
　　“砰”！一击之下，南宫远月喷出一口鲜红的血液，身子却去势不减的飞出数丈，足尖再一点地……几个腾落下，人影迅速的消失在朦胧白白的天色中。
　　打在他身上发出的是这种声响，而不是打在肉上的“啪”的声音。而且我手掌打碎的是条块状物件，虽然同样温暖，可却也不对劲儿……赫！少爷我打昏了头，忘记了南宫远月方才便是将“抚情扇”放在这左腰上。
　　有了“抚情扇”的一层阻碍，我当然不能把南宫远月打成碎渣。这把扇子想来不是凡品，它起码抵消了我八成的力道，于是真正打在南宫七少爷身上的掌力并不是很足，于是他才有力气逃走。
　　然而“傲世高手”的实力岂是说着玩的，即使是两成的掌力，也够现时功力极度消耗的南宫远月消受的了。他吐出的血块殷红无比、同时又显得有些凝固……正是中了我魔教镇教神功“天魔气”的标志。据我的估算，一年内他别想完好如初。哼，也幸亏南宫远月知机得早，不然今天少爷就要叫海迷的三个月亮变成两个……也不想想，刘家少爷名为日，太阳骑在月亮的头颅上，本来就是天经地义的！
　　不过我也不好受，真气的急剧消耗，不是一两天能恢复过来的。
　　师傅那个老头子也真的落后了，他所预料的“练成天魔七层天下去得；八层一得，纵横无敌”之类的话险些害苦了我……所谓江山代代人才出，现今的天下早已不是几十年前的光景，再也不能山中无老虎，猴子称大王了，如果是他东方大名对上南宫老七的话，那“天下第一”的头衔一定得换人。
　　重创了南宫远月后，这回程的路上竟是异常的平静，我们快马加鞭下，也还是三日便跑回了益州郡府沧州城。中途只出了一个小插曲……恭太郎全身血管爆裂后昏迷不醒。
　　这当然是日少爷蓄意而为的。
　　我与敬宫秀吉在密室里详谈时，内容的其中一项便是关于恭太郎：敬宫秀吉的膝下皇子已经十二，因此他死去后并不担心皇位继承的问题，他最担心的是怎么才有足够的实力去夺回属于豪叶寺家的江山。多年的厮杀争战下来，现下他手下的人才并不多，甚至可以说是很稀少，如果“兰亭公”是和族人的话，他大可以安心的托付大任于我，在冥冥之下笑看江山回复……但是他又怕我就此窃占了好不容易回复的王朝，于是只能借用我的力量，却得找一个相对得英才来权衡、牵制我－－恭太郎肯定是最好的人选。
　　因为修炼“无刀诀”的人从来都是短命得紧，所以恭太郎铁定在四十岁以前魂归大地。算起来恭太郎只有十四年不到的寿命了……敬宫秀吉现时唯一的办法就是求我来保住恭太郎的性命。
　　我都有些恨自己“小神医”的名号了，每次都去作一些吃力不利己的事情。可看在敬宫两孪女的分儿上，我还是答应了他的请求，不过日少爷提出了一个
　　条件－－只保命，不管其它的。
　　其实要留住恭太郎的命太简单了－－只用废去他的“无刀诀”便成。然而对习武之人来说，“散功”是非常忌讳的事情，据我所知，魔教便有很多分支的弟子因为修炼不得法、最后只能无奈的散功保命，然即使这样成功的机率也是少之又少。牵一发而动全身，散功所带来的蚀心裂肺般的痛楚常常让人半途而废，停止的结果便是死亡；即使成功的散功了，带来的后遗症也让散功者自杀的频率很是高。………正因为这个原因，敬宫秀吉在中了吹石柳生的致命剑气、时日无多后，还是迟迟不敢替他散功。
　　敬宫秀吉答应了我，只要能保住恭太郎的性命，怎样都行……嘿嘿，但是日少爷自己有自己的打算，不会直接去给恭太郎散功；那样的结果即使成功了恭太郎也不会怎么感激我的－－他不提刀子追着我砍都是很好的了……当然，前提条件是到时他还能提得起刀子。
　　我怎么能作亏本生意，在每次交易中获得最大的利益才是刘家少爷的行事风格。即使他不提起去刺杀大和使团一行的事情，我也设下套子让他一头钻了进去。于是，我在恭太郎与吹石柳生对战之前给他服下的药丸也不是什么“固神、保心”的良药，而是真正的糖衣毒药－－“一日三秋”。
　　“一日三秋”是师父自创的经典药物之一，用我理解的话来说，就是“吃下去，一天使用九个月的力气”，它是一种强力的激发人体潜力、预支生命力的药，当日师傅大人便是吃了它，才逃出那么多高手的合围的……嗯，他那么快翘掉，除了伤势严重是主因外，“一日三秋”也是原因之一……大家别以为这药什么日人都可以用。即使是武林高手，一下子预支了九个月的生命力，不当场死亡就该偷笑了－－也只有师傅那种顶级高手才可以用它。
　　凭恭太郎的实力也承受不住药力，这也就是为什么我之后会在他本经，交会，气海，阴交，神阙，水分六穴拍出“天泰地宁”的用意了……这才是给他保命的一招。
　　“恭太郎啊，你太拼命了，吹石柳生的功力岂是你能比拟的？”当车中的恭太郎的药效到位、全身喷血倒下后，美、彩二女惊叫着上前帮他点穴包扎……而我悲天悯人的在一旁看着，沉重的叹息道：“我给你的丹药和真气，根本不够抵制住他的阴毒内劲……”
　　“殿下何必在意，恭太郎能够以一命拼得吹石剑神的性命，已经是赚到了。”……少爷等的就是你这句话。我心中暗喜，却又是沉重的摇摇头，不再说话。
　　夫君！虽然止住了血，但看着恭太郎越来越苍白的脸色，美、彩更是慌张了起来，“怎么……怎么办？……你，你救……救他吧！”她们左右搀扶着已经无力的恭太郎，美丽的大眼睛已经变得红通通的了。
　　“嗯……让我想想！”我装着思考了一阵，眼看恭太郎就要晕过去了，我才开口道：“办法不是没有……只是，只是很困难，即使救得性命也可能失去武功……”
　　“啊？”恭太郎睁大了眼睛，“不……身为武士……宁愿死，我不能失去武功！……绝对不行！”他态度坚决的摇头说道。我苦笑了一下，“那我也没有办法了！”
　　同时，正想对他开口说什么的美、彩二女耳中传来了一丝细微的声音……不多时，她们齐齐的点头，对我甜美的一笑。
　　“恭太郎，你在豪叶寺家这么多年，我们可有何亏待你的地方？”敬宫彩问恭太郎道。“主公待恭太郎恩重如山，粉身碎骨也难报其一。”“那你说是你留下有用之身来继续效忠豪叶寺家好呢，还是保持你所谓的武士精神死去的好？”“……”恭太郎不语。
　　见恭太郎沉默下来，敬宫美低柔的道：“其实，在美和彩心中，恭太郎一直是我们的第二个兄长，我们真的希望你能在以后助皇兄一臂之力、光复河山……再好的武力也只是匹夫之勇罢了，皇兄身边非常需要一个像你这样能干的亲信来辅佐他”“……”这次他不说话却是想到敬宫秀吉的不久于人世。
　　传音给美、彩，教会她们怎么劝说恭太郎后，我悠闲的在旁边把玩着玉石，心中暗道：哼，一软一硬，亲情的温暖加重担的委托，老子才不信你不妥协！
　　果然，恭太郎闭上眼睛一会儿后，语气坚决的道：“请殿下救恭太郎一命！”
　　…………
　　在回到沧州以前，我封住了恭太郎的几大要穴，让他一直处于昏迷之中，这样他的血脉运行就基本停止，伤势也不至于进一步恶化。做好准备工作的我，就等着回沧州城再给他疗伤散功了。……这路途上的几天我也没有闲着，除了每天必要的几个时辰被用来疗伤修养外，余下的时间里，我对两个和族美少女上下，抚摸和搂吻个不停，一路上不仅她们两眼桃红，娇喘连连，我自己也被被逗得很是辛苦。两女已是千肯万肯，可时机和地点都不对……当然，我是不介意打个“马车战役”的啦－－如果没有旁边那个躺着的障碍物的存在的话。
　　等赶到沧州城门时，已是响午时分。这时，城门口挤满了进城出城的人群……才几天的功夫，身为贸易大城的沧州的四大城门居然守卫变得异常的森严，城旁隐约还有几簇军营的影子。
　　我们凭着米贝明的刑部令牌，我们很轻易的从旁边小门进入了城内，走时耳边传来城卫官的笑声嘀咕“这几天是怎么了，又是枢密院，又是刑部的……”嗯？枢密院？！我心中一惊，除非有了什么非暴露身份不可的事情，平日里枢密院的密探是禁止显露身份的。
　　难道……我猛地打了个冷颤，一种不祥的感觉涌上心头。偏偏恭太郎的伤势拖延不得，我只得吩咐米贝明在敬宫美的指引下，快些赶往位于沧州南城区的“吉舞阁”。
　　马车从“吉舞阁”后门进入，刚光上门，美彩便焦急的吩咐下人小心的把恭太郎抬进去，一下子院子里的下人全都涌了过来……人慌马乱之际，冷不防院外掠来一道身影，落在了马车旁。
　　防卫的人员也是被混乱的情势搅乱了心神，他们只来得及射出几十支杂乱的弓箭，却全被来人双手轻松的抓住。但他刚落地，院中的人便反应了过来，纷纷拔出兵器，围住了来人。
　　“住手！”我微皱眉头，“金子湖，你在这儿等我？”如果不是我早已看清他的面目，他这位“枢密院东南区副统领”还没落地便已是死人。“是的。”他恭谨的行礼道，“属下有重要事情向殿下禀报！”语气中有掩饰不住的焦急。过来吧！我挥手让围住他的人散开。
　　他三步作两步的来到我跟前，“殿下，鲁家被袭！”
　　“哦，知道了！先下去吧，等我此间事了再说！”即使心肝一下被揪紧，可我仍然故作轻松。……妈的，要依日少爷的第一反应，那决计是操起刀子去砍杀那些袭击鲁家的混蛋的全家，再全部吊在城门上示众。但是一则为官之道在于永远不能让下属知道你的情绪；二则我见金子湖仍有胆子在此等我，便推算出鲁家我所在意的那几个人仍然安然无恙－－如果出了事，他们这些密探除了自己抹脖子、或亡命天涯外，应该没有闲心来此等候我，给我回报情报的。
　　所以，我说完话后即带着美、彩走了进大厅。
　　“老公～～好疼！”不知不觉间，握着两女的手上使起了力道。两女心里委屈，娇声的喊了出来。
　　哼！我放开了她们，伸手捏了捏她们滑嫩的小脸，“丫头们，你们去找个密封的屋子，替恭太郎准备一个注满水的大锅，架起柴火，然后把恭太郎放在里面。记住，火不要太大，水温热就行！”我顿了顿，“另外，你们再去把米贝明安置一下，这个人我有用处。”
　　“知道了！”美少女们乖巧的点着头，旋即话题一转，俏声道：“那……老公，婕姐姐那边……”两个小妮子倒也有情有义，张口就问起了鲁婕。
　　放心，等老公我把恭太郎解决后，便带你们一起去看她……到时，她的那些仇人你们可得多杀几个！
　　“好！”她们干脆的答应道：“所有得罪婕姐姐的人……我们去杀光他们九族！”
　　“……”身为鲁婕老公的我，也没有这两个小魔星这般的火气和杀意。单只望着她们远去的婀娜背影，谁不敢相信这两个年仅十四的娇媚少女竟然如此嗜血与冷酷。
　　
　　第五十八章
　　作者：小梅
　　第五十八章
　　由于心中焦急，我简单和敬宫秀吉交代了几句，说好等明天回来处理恭太郎的伤势后，我便离开了他的房间。再去看了看被剥光扔进大锅的恭太郎，吩咐旁边的人注意好火候后，这才带着美彩两人和金子湖乘上“麒麟马车”离去。
　　骏马好鞍，加上操纵马车的枢密院东南区副统领技术纯熟，不一会儿我们便回到了蓉县城。不出所料的，此地的戒备比沧州更加严密几分，但城门旁的军士自远处一见金子湖即趋开排队欲入城的民众，让出一条大道来方便我们通过，而金子湖却理都不理的径自驱车而入。
　　进城后，与沧州不同的是，城中也进驻了军士，成对成列的在蓉县大街小巷巡逻着。
　　我上车前就从金子湖口中得知，虽然鲁家遭受望谷县严家的猛攻，但是由于“枢密院东南区大统领”李若水提前一步得到消息，率领手下高手加入鲁家、充当了抵御敌人的主力，因而成功的击退了严家的攻打。我方的人员伤亡虽然也是不小，可基本都集中在密探的一方。金子湖说由于鲁家并没有参加什么厮杀，所以他们的全家都无碍；但最后拼杀快结束时，有一小撮人试图偷袭鲁家人所在的地下室，我新收的两个女奴在抵御中受到了重创。
　　马车很快就进入了鲁家大宅，与府外繁华街市的热闹和人潮拥挤相比，鲁宅显得有些冷清。虽然鲁家人已进行过很全面的打扫，但一下车还是不免看到那种大战过后的荒凉：那条连接主厅的笔直干道已几乎不存在，坑坑洼洼，到处黑一片、红一片的；原本整齐风雅的花草更是被摧残得体无完肤，挺拔的苍松也浑身是被大火烧过的黑色痕迹，它们也显得歪歪斜斜的……
　　“相公～～”柔媚的嗓音中带着一丝沙哑，显出主人的精神处于极度紧张后又忽然高昂的状态中。
　　正在打量着鲁府所受创伤的我闻言转身，不出意外的，怀里投入一具滑腻香软的胴体，耳中迅疾传来低低的哭泣声，“呜呜……人家……人家以为……再也见不到……哥哥……了……”
　　怀抱着温暖却有些颤抖的娇躯，我伸手在她后背输入一道安神定心的真气，连声低哄着美人儿，日少爷的口才岂是等闲，几句话间，鲁婕便被逗得破涕为笑。此时抬头一望，与她一同出来的李若水、鲁忠等人已经来到我的面前。
　　“贤婿……”鲁忠笑得绽开的圆脸忽地惊疑的望着我背后――他看见了被我言为刺客的美、彩二女娇俏的站立在我背后。但鲁忠也是人老成精的人物，他打个哈哈道：“此地人多言杂，我们还是进屋去再说吧！”
　　我点点头，先吩咐敬宫姐妹回牡丹楼休息，接着牵起鲁婕的小手跟在他们身后，走向位于主厅下的地下室。
　　鲁忠吩咐鲁家三天王在门外守着后，领着我、美、彩、李若水、金子湖及三位总管进入了四周都是厚厚大理石的地下室。这间地下室很大，东南西北四个方向都点着一个巨大的火炬，让原本阴暗的密室变得明亮无比。这么多人呆在里面都不会觉得气闷和潮湿，可知出气口修得也是在水准之上。
　　房间里左右各摆放着六张椅子，朝南方向还单摆着一张比起其它的都要大一些的椅子……鲁忠还偏偏让我去坐这明显的首脑席。他笑着道，“贤婿，还是你坐在那儿我们才踏实！”
　　哦！我不置与否的应了一声，却不上坐，而是转身向李若水道，“李统领……谁让你把我的身份告诉他们的？……你好大的胆子！”好像早就料到我会发怒一般，李若水与金子湖闻声跪下，恭声的答道，“回禀殿下……是属下的错，请殿下赐罪！”他们竟然一点也不辩解。接着，鲁忠等人见我脸色不对，也连忙跪下，连声请罪。
　　“老公～～”我就知道没这么简单，比先前娇嗲十倍的声音伴着湿润温热的气息传入我耳朵……说话的自然是房间里唯一没有跪下的鲁家大小姐，她轻怯的拉着我的大手，又把身子裹进我的怀里，小脑袋依偎在我肩头，小声的道，“是……是……婕儿让李统领他们来帮忙的……你的事儿……也是人家跟爹爹说的……”她边说边察看我的脸色，发现我仍是皱着眉不说话，心里觉得委屈，声音逐变得哽咽起来，“你，你……不知道……嘛，那些人好凶……哦……如果不是李统领他们……你回来就见不到……见不到……婕儿了！”
　　哼，小丫头！你还不适合在我面前撒谎啊，凭你个姑娘家，无凭无据、无威无权的，怎么能说动堂堂正五品的掌朝廷枢密院大权的官员冒着株连九族的危险、大肆调动密探、甚至军队来保护你们？……如果不是他自愿调动军队，哪个防区的将军敢骚扰地方？如果不是他故意调动、配置，蓉县这个小县城怎么会弄得比沧州府还戒备森严？且金子湖城内一路奔驰，竟然没有一队士兵前来盘查？
　　不过我也不能否认，这的确是没有办法中的办法。如若不是调动军队来保护鲁家，凭剩下的密探们根本无法抵御宇文势力的第二次进攻……你不见李若水的左臂都已经缠上了绷带么？
　　宇文家、常家，这帐少爷记下了！我心中打定主意，安慰起了怀中佳人，“好了……乖乖，别哭了……我又没说要处罚他们……”“真的？”“当然！”“哇……”美少女欢笑着蹦了起来，狠劲儿在我脸上吮吸了一口，“哥哥……你真好！”
　　不仅是她，下跪的人们人人都松了一口气。鲁家四位虽然知道朝廷的法规异常严格，却也还是不能完全了解官场的残忍，他们下跪只是因为畏惧我的身份地位，而松气也是相同缘由。
　　而李若水和金子湖才是真真正正的放下了心中大石。深悉为官之道的他们明白，我说的话既是原谅了他们的擅自行动和暴露我的身份，又代表着我愿意帮他们担下责任：“泄漏密探身份”、“私调驻军”、“朝廷官员公然举众参与江湖械斗”，几项大罪都不是他们能承担得起的。但如有一颗顶天大柱支撑，相比之下，这些罪自然可忽略不计了――谁吃了豹子胆，敢在“兰亭公”身上找茬儿？！
　　可不救人、不护卫鲁家又不行，长期的密探经验让他们早就查出了我和鲁家的关系，况且我也暗示过李若水……如果装聋作哑的置之不理，那鲁家灭亡后，跟着就会是他们来承接我的怒火――发自当今皇朝任皇后内侄、一品公爵、御赐巡查使的怒火，唯一的后果就是九族株连、满门抄斩。
　　想来想去，也只有先冒险救人，料来兰亭殿下也不会翻脸不认。而且，保住未来的公爵夫人，结下恩缘……后日于官场上、对自己的裨益岂是寻常？！
　　“都起来说话！”我不谦让的坐上首席道，“李、金二位统领忠心为国，本公已了然在胸……尔等口才了得，也令人十分佩服！”李、金两人刚站起的身子又软了下去，“属下惶恐！”“不必惊惶，单你们勇救无辜百姓，便可免去所有罪状……但记住，下不为例！”“臣下一定全心报答殿下栽培之恩！”“知道了，还是起来罢！”“是！”
　　转眼看看被我们一番话说得云里雾里的鲁家人，我放松了神态，问起了鲁忠此次的被袭，他说的和金子湖差不多，但有一点却是金子湖没有提起的：春雅和秋碧是因为无意发现来袭的人中混有春秋世家的人，险些被灭口才受伤……
　　哦，那依你看，这次都来了些什么方面的人？我转头问李若水道。
　　“回禀殿下，依臣的观察和金副统领的情报，来人中既有宇文家、常家的，又有春秋、神剑二派中人。”
　　我点点头，“岳父，你们带着婕儿先出去，我有事与他们相商。”话完，却发现鲁忠肥脸上一片痴呆，两眼通直的望着我，眼睛老大而无神……“岳父！”我再见到鲁家三位总管的受宠若惊表情，便明白了过来。
　　“哦！……哦！”鲁忠身后的大总管鲁西古轻轻戳了他一下，他才回过神来，“贤……婿！这就走，这就走！”……走出门的时候，他脚下轻飘飘的，似乎忽然之间轻减了不少。
　　“啷！”地下室铁门再次关闭后，我问起了心中疑问，“李统领，你是怎么得知悍匪进攻鲁家的确切时间和地点的？”我奇怪的是，他即使通过调查知道了常家的行动，也不应该有时间来布置迎敌、调集军队――最近的军营也处在数百里以外。
　　“殿下，这些都是金副统领的功劳……”李若水说话中带着股股酸意，金子湖见我望向他，连忙自动说了出来，“兰亭殿下，卑职乃是皇宫内使，直接受四位长老管辖，其实卑职是双重间谍！”
　　呵！搞半天居然是这样，难怪！“皇宫内使”是宫里用来制约枢密院专权的更加秘密的组织，成员都衍生于枢密院，平日里是普通的密探，但一到了关键时刻，他们便拥有在枢密院系统中“见官高一级”的特权。据老师侄们说，现在共有六个皇宫内使分散于各地，没想到这么快便见到了一位。
　　“卑职之所以敢引刺客去刺杀殿下，全因为长老们在秘函中提及殿下功高盖世！”能当上皇宫内使，金子湖也不简单，他不打自招的解释起了前事，“也因为这样，宇文家的人才完全信任了卑职，这次行动也才能为卑职所知……”
　　“哦，那你说的意思是，你引刺客来行刺本公，不但不该罚，反而该赏？”“卑职罪该万死……但只求殿下念及卑职的一片忠心，赐卑职一个全尸！”……呵呵，这就是官场的老油条了吧，虽然知道他口不对心，但这话语听起来还真他妈舒服！
　　我心情大畅的说道，“嗯……你没错，我很欣赏你，赶明儿我发个官函给宫里，以后就跟了我罢！”“谢殿下！”金子湖在李若水羡慕的眼神里下跪谢道。
　　“至于李统领，你也放心，本公不会忘记你的……来此之前，我听说，明年京城九门张副提督要告老还乡了……”“卑职也叩谢殿下栽培！”李若水喜形颜色的曲下双膝。
　　我可不是胡乱许愿，来此之前，对于天下形势、国内官场情势、各地风土人情、各种规章法令，各类小道消息，云芙都强迫我融会贯通了的。唉，老实说，我宁愿去挨敌人几刀，也不愿去对着一屋子的资料发愁。云芙和香婷也是费了九牛二虎之力才让我记住那些该死的东西……到了后来，夜里睡觉，我也能在睡梦中呢喃着京城兵马总督统第十一房小妾的乳名――差点燃起后院大火！
　　…………
　　回想起京城及无双的娇妻美妾，心中一阵索然，逐挥手让二人退去，只留下我一人静静的呆在空旷的密室里……
　　
　　第五十九章
　　作者：小梅
　　第五十九章
　　“呼～～”走到厅外，吐出胸中废气，精神为之一振。
　　忽地一个白色俏丽身影走近到跟前，我顺势牵起她洁白的小手道：“婕儿，带我去看看春雅和秋碧。”“嗯，哥哥，她们可勇敢了呢，受那么重的伤眉头都没皱一下……”在小妮子酥软的说话声中，我们来到了牡丹楼。
　　鲁婕还是对敬宫美、彩姐妹兴趣大些，于是她去了二女房间。当我独自进入春雅和秋碧的房间时，她们正坐在软塌上低声的交谈着。见我进来，她们挣扎着想要行礼却被我一把按住，“好了，别动……”同时，我的大手透过被盖伸入她们薄薄的单衣里面，小心的把玩着两女丰润的胴体，不一会儿，她们的身体变得火热起来，双唇微微的喘息着……打住！想到哪里去了？我去抚摸她们，只是为了检查和治疗她们的伤势，才不像你们想得那么恶心！
　　“春雅肩上的刀伤已经开始合口了、秋碧腹上的伤复原得也不错，从明天开始，我用秘药给你们换敷，大概七天便可痊愈……伤疤不用担心，少爷我保证到时你们身上洁白如玉……”“谢谢主子！”
　　听出她们语气中的些许彷徨，我握紧了她们的手，“伤好后，主子我去把你们家人接来可好？”“啊？……家主他们会答应吗？”“那倒由不得他们，只是你们愿意脱离春秋世家吗？”
　　“……”她们不语。
　　“那好，别急着下决定，我们……”
　　“不是的！”两女互相点点头，由春雅开口道：“我们这些外系弟子，无论付出多少努力……那些嫡系的人总不把我们当人看……这次，这次……”春雅和秋碧看来因为这事受了极大的打击，说着说着，两人的眼圈都红了起来。她们的心情我了解，如果一个人忽然发现，自己立志效忠的家庭，居然只是把自己当成一条可以任意丢弃的狗……那种失去信仰的滋味，或许是我这种局外人不能了解的。
　　“放心，主子和他们不一样……我向你们保证，终此一生，都会疼爱你们，如有负春雅和秋碧的话，天打雷劈而死！”善与把握时机，一直是日少爷的长项，我刚说出这两句话，本来还在强忍悲观情绪的春、秋二女再也抑止不住的倒在我肩膀哭了出来，“呜……”
　　从这一刻起，刘家大少爷又多了两个忠心耿耿的女奴……
　　“乖乖们……在说些什么？”从春、秋二女房间出来，还没到美、彩的门口就听见三个美少女银铃般的娇笑声，本来就准备今晚图谋不轨的日少爷胯下一热，推开房门邪笑道：“今晚你们三人一起上么？”
　　三女已经换上了轻便的衣服，三人都是一身娇爽的翠绿，随着她们呼吸的一起一落，胸前挺立的玉兔也不安分的欲挣脱束缚，跳跃出来。
　　没料到我说话这般直接，三女一下子都脸红起来。敬宫彩明亮的大眼睛一眨一眨的，娇俏的问道：“哥哥……三人一起……会不会不那么疼啊？”
　　咦？这哪儿跟哪儿啊，我啼笑皆非的道：“小彩儿，你要尝才知道……不如我们现在就来试验一下？”
　　“啊……不行，哥哥，今天让婕姐姐一个人来吧！”敬宫彩的俏脸上已是跃跃欲试，说出反对话语的是敬宫美，毕竟姐姐懂事一些，“以后再由我们三人一起伺候您！”说完，她拉着妹妹跑出了房间。
　　一翻唇舌交缠后我才饶过气喘吁吁的鲁婕，“妮子……你真不乖啊！”我怀抱着美女，她火热的俏脸向后依偎在我肩头。“嗯……人家……哪有……嘛”“还不承认啊……下面都出水了！”我的手从她腰间伸入向下，穿过一片茂密的森林，达到了重要部位，手指不出意料的触摸到湿湿粘粘的温热液体。
　　“嗯……讨厌！”被揭穿的鲁婕小脸更是像被火烧一般，但旋即她又扬起脑袋，“哥哥，你……你是怎么知道的呀？”我能知道是因为从前次亲热的经验中我了解道她的体液里含有一股花香，本来想告诉她的，可美少女迷人的美貌就近在咫尺，琼鼻的呼吸惹得我的心一颤，便下意识的俯身下去，狠狠的含住了她两片软绵绵香喷喷的唇儿。
　　她马上环住我的颈子，热烈的反应起来，小嘴里还不断渡出香甜的津液供我享用。“喔……噢……晤……嗯……”这次我们拥吻得更久，足足两壶茶时间才停下来－－当然，从不浪费时间的我趁这当儿把美少女的衣物脱得干干净净。
　　鲁婕的胸脯显得很挺而且浑圆，浑身赤裸无物时，酥乳坚挺而饱满，粉红色的乳头小巧可人，雪白柔嫩的玉肤白澈如云；纤细如柳的小腹，水草般浓黑亮丽的密草整齐的呈倒三角紧贴在上面。而美少女的香臀肥白浑圆，又圆又滑，却绝对不加一丝赘肉，在被爱抚挣扎扭动的时候，摇摇摆摆的更加令人爱惜，动人心魄。
　　“宝宝……”日少爷最乐意享受的莫过于美女了，眼下一份丰厚大餐摆在面前，哪有不情动的道理。
　　褪去衣物的两人相拥躺上洁白的床，我取来一个椭圆的软垫，轻轻垫在鲁婕的屁股下，让她动人的阴部显露得更像美丽的鲜花。“嗯！”鲁婕的神情中带有两分羞涩与八分兴奋，“哥哥……今天婕儿……给你……了！”
　　刘家少爷从老爹身上得出了一个经验：操干美女而获得的舒爽，要在情欲合而为一的前提下才是最爽快的。与心爱女人做爱，之所以远远胜过去青楼嫖妓，原因是达到高潮、不单纯在于性爱交欢的技巧和肉体感觉。精神上全力操干着胯下只属于自己的淫娃，那种满足绝对不是操干卖肉的妓女时能够得到的。享受着妻妾美好的肉体、看着妻妾全力承欢、并在大肉棒的抽插下得到升天般的极乐……怎他妈一个“爽”字了得？！
　　所以，单是小美女的这句话，就让胯下霸王龙枪猛地一胀、一硬，真想马上便提枪上马，尽情驰骋一番……唉，但是美丽的处女怎能接受狂风暴雨般的摧残。我叹了口气，还是按照程序开始了艰难的“破处战役”。
　　我一边亲吻着鲁婕，舌尖运起天魔气劲，一股销魂美妙的感觉顿时从美少女口里迅速传遍全身；再一面，我手上也按照穴位气血流动，缓慢的刺激着她全身上下……本是本教刑罚之一的“魔女诱天”被魔教奇才日少爷活用到这种地步，估计也算是前无古人了吧！
　　小小妮子如何抵挡得住我的高超调情手法，本来就拥有敏感体质的她才一下子便瘫倒在我怀里，“嗯……晤……嗯……喔……”出于本能，她的下体已经主动的靠近火热的肉棒了。
　　我见状一笑，不着痕迹的把阳具抵在了她花径的入口，轻柔的摩擦起她蜜肉上端的那颗隐约显现的珍珠，“啊……嗯……”美女的反应很大，先是敏感的抖动一下，旋即不受控制的高声欢叫出声……与胴体的越发柔软相对比，小丫头拥着我颈子的小手却愈发的使劲起来。
　　渐渐的，虽然从阴唇不断流出爱液，鲁婕也习惯了我的爱抚和刺激，身子变得粉红有加，呻吟也是越来越淫秽诱人和含糊不清。
　　看看是时候了，我含咬住她滑嫩的香舌，含糊的道：“婕儿，哥哥要来了哦！”“嗯！”估计美人儿没听清楚，她早沉迷于巨大的欢愉中，对我的回应也只是下意识的。
　　我熟练的把肉棒转移向下，对准方位顶在鲁婕丰美的肉唇上，那湿腻腻、温热热的感觉让肉棒不自觉的拨开两片阻碍，缓慢的刺进了无人进过的蜜穴花径。
　　“哦！”我清楚的看见鲁婕绯红的小脸上，眉头微皱起来，“哥……哥……慢……”洞穴里干涩紧狭，我好一番努力后，阳具才堪堪抵住一层薄薄的膜状物体。
　　婕儿，待会儿疼的话就抓住我的背吧！我深情的看着她……咳咳，不能让她咬住我的舌头的，几年前替“美少女性奴组”众女开苞时，我可怜的舌头险些被几个暴力少女咬成几块。
　　“嗯……啊！……”她刚回应我，却发现肉穴里忽然传来一阵撕裂般的痛楚，一个巨大的东西破体而入，像要撑破自己的子宫一样，“呜……呜……疼……”几滴热泪落在我肩膀的同时，我的背上也随之一凉、一辣……
　　“喔……”进入她的处女穴，我却感觉倒与之前浑然不同－－美少女处女膜后面的天地竟然如此动人：不但水淋淋的，还充满了温暖的弹性，禁锢之中却不带压迫，最里面的嫩肉居然迅速的“反击”着入侵的阳具，小口小口的咬着它。
　　这不属于几大名穴之一，可它绝对是男人梦寐以求的宝贝。我感叹之余不忘加重手法，舒缓婕儿的痛楚，凶猛的龙枪也暂时的潜伏，只是被动的接受着来自美人儿小穴的“袭击”。
　　“哥哥……好……胀……难受……”鲁婕像小猫一般在我背后抓出道道伤痕后，终于平静下来。霸王龙枪的特异与“魔女诱天”的混合刺激，使她被塞满的小穴里疼痛渐失，代之而起的是些许酥麻闷胀。
　　那就是说，哥哥可以动了？
　　鲁婕羞涩的点头应是。
　　求之不得的我摁住狠插猛干的冲动，缓慢的小幅度耸动着，没想到美少女的小穴一见我行动，便“大怒”的加强了吮吸蚀咬的力度，毫不妥协的反击起来。我暗暗叫爽，抽插也由慢到快，力度也一层层的增加着。
　　“老……公……嗯……好……舒服……哎……哟……哟……啊……不……啊……啊……哦……亲……亲……舒服……了……哦……我……呀……啊……嗯……太……深……涨……”她无师自通的呻吟着，被我压住的娇躯偶尔也向上迎合，火热的双唇紧紧吸住我的嘴巴，舍不得放开。
　　婕儿，舒服就叫得大声些！我继续挑逗她，“来，把腿卷上来，夹住老公的腰。”她照作了，这样她整个人除了屁股以外，其它部位都挂扯在了我的身上。由于暂时不再需要爱抚来增加娇妻的性敏感度，我的大手也移师南下，卡在鲁婕的肥臀上，紧紧捏住她白花花的两片臀肉，不时用上力气来助她行动。
　　自然，一切都是点缀，最重要的肉棒一直都以各种姿势、各种力道在操干她的小穴，集合了刘家日少爷数年的丰富经验，鲁婕很快就抵挡不住的败下阵来：美少女的四肢一下子紧绷起，本来轻微的挺动迎合忽然变得快速和粗鲁……了然于心的我当然也不再讲究姿势，大肉棒每一次抽动都一棍到底，频率也大幅度增加着。
　　这样又干了四五十下，婕儿洞穴里忽的紧缩，再从深处激烈的喷出一道浓精，欢畅的打在我的龟头上：“嗯……啊……喷……啊……”
　　初被破处的美少女即使叫床自然很纯洁－－嘿嘿，毕竟像兰儿那样第一次开苞便叫得惊天动地、荡气回肠的美女，还是不常见！
　　
　　第六十章
　　作者：小梅
　　第六十章
　　婕儿因为高潮，已经进入短暂的失神状态，全身上下都软绵绵的，四肢随意的摆开，一头秀发如丝绸般散落于床上，粉脸上香汗沥沥，小嘴里呢喃着几个简单的字符。
　　怎么可以这样就完了？我决心给这位“益州郡第一美人”一个难忘的初夜，自然不会一战便偃旗息鼓。
　　拥抱着美人，熟练的在其耳边说着肉麻的情话，刚成为少妇的鲁婕不久便从高潮的韵味中回复了。
　　看看时机已至，我便把美人儿翻转过来，让她上身趴在柔柔的被套里，把肥美的臀部挺翘起来。随着呼吸变化，美女的菊花蕾上的皱褶伸缩也一张一开着，而其上方那两片微肿、粉红的肉唇里，更是不断流出一股股颜色微白的半透明液体，液体顺着深深的臀沟一直滴到床单上。
　　“啪”！“啪”！我不轻不重的拍打着鲁婕娇美肥厚的臀部，才几下就让白净的屁股变得通红，“嗯……嗯……”美女觉得随着我的拍打，本来已经渐消的销魂滋味又重新浓厚起来，“讨……厌……”
　　我真的讨厌吗？自称为美女杀手的日少爷把不断跳动的龙枪缓缓的塞进臀部之间的罅缝，双手扶掌着她细腻的腰际逗她道：“婕儿……那老公再把它扯出去？”“哼！……出去便出去……啊……”鲁婕正想显示一下自己并非淫娃荡妇，却被我的大肉棒牢牢的抵住花心，让美女忍不住的呻吟出声。
　　这种倔强的女人应该好好教训！我双手扶住她摇摇欲坠的细腰，阳具每每抽出三分之二、却又次次直顶花心。虽然婕儿的花心忠实的捍卫着主人，不停的抓咬我的肉棒，可两相接触所产生的巨大快感，让我都有些飘飘欲仙，何况是这个小丫头？！
　　“啊……老公……我……错了……你……别用……用力……啊……呀……酸……酸……呜……呜……呜……啊……停……停……嘛……我……好难受……哦……求……求你……喔……噢……啊……呜……呜……”
　　妈的，幸好没有旁人，不然谁还以为少爷我在辣手摧花呢！我低笑道，小丫头你那种难受，老公是很了解的。不过，不听话的宝宝就要接受惩罚！说完，大肉棒停止了抽插，而是顶在她娇柔的子宫里，转动着顶部，不住的“欺负”着花心。美女流出的淫水已经润湿了我们俩的结合处，此时我的耻骨紧贴着肥美多肉的大白屁股，那种柔媚舒畅的感觉让我也忍不住的大喝：“操！”
　　“啊……”鲁婕的天分也不差，随着一声尖叫，她也开始胡言乱语了：“啊……酸……麻……升天了……死了……哎……哟……唷……嗯……哥哥……你……奸……死……婕儿……嗯……呀……婕……儿……哦……飘……飘起……来……了……天……”
　　一百来下的抽插，加上一壶茶时间的磨钻，刚泄了一次的美少女便承受不住，两片美美的臀肉忽然变得火热，无力的双膝再也顶不住酥麻刀极点的蚀心快感，竟直扑扑的掉在床上。而我的霸王枪也如影附随的就那般插在她的小穴里、随同倒在了床上。
　　“噗！”虽然听不见，可我的肉棒明显的感觉到从美人儿子宫深处又喷出一股浓浓的阴精，热爽爽的打在阳具上，“她又泄了！”有此明悟的我连忙把双手撑在床上，不再磨擦，而是用力的操干着，那比先前还要紧缩千百倍的感觉，更是让阳具费尽力气才能开疆拓土。
　　“啊……啊……啊……”简单明了的字符一声比一声高昂，婕儿原本无力的手脚忽然紧绷、旋即又飞快的松开，“哦……”她又泄出了第三次。
　　我知道不能再让她泄身了――虽然我有这个实力。可美女是用来慢慢疼爱和享受的，不能杀鸡取卵。因而我也落下身子，在一杆到底后，激射出白浊的精液。一阵滚烫的力道让美婕儿又是一声软弱的闷叫。
　　……
　　好一会儿，鲁婕才回过神来，她第一反应便是娇声道：“哥哥……你压得……人家……喘不过气来啦！”我为之气结的翻下身来，小妮子也紧挨着进入了我的怀里，“嘻嘻，哥哥的怀里好暖和！”
　　我笑了笑，感受着美丽的少女情怀，却不料小妮子才一下便不老实了，小手悄悄的摸着霸王龙枪，“哥哥，它好长，好大哦！”“那是当然，你现在还吃不完它。”“讨厌！胡说！刚才……刚才人家……不是都插到人家里面了嘛！”“呵呵，宝宝，那得感谢妈妈生给你一个肥美的大屁股，有它顶着，你自然感觉不出来喏！”“嗯……那……还有多少嘛！”“四分之一吧！本来你的阴道便狭长，不然连这也吃不下去。”“哼！神气什么？下次人家就行了的！”
　　看她说得娇俏可爱，我低下头一口含住了她的小嘴，让她一时说不出话来……
　　给鲁婕开苞结束，已是接近傍晚。
　　劳累的刘家少爷却不能搂着美女舒舒服服的睡上一觉，也不能摸进敬宫姐妹花房间去再行开苞大计。
　　先前李、金二人说这次抓到三名受伤的敌人，现在关于牢房之中，静候我的审讯。原本用不着流风一等公爵来亲审，但因为连出自血泪江湖的李若水与大内深宫的金子湖也无法从其口中敲出一个字眼来，他们怕被我责备成“办事不力”，所以请我“去看看”。
　　看？哪用那么麻烦，以少爷之见，不管男女老少，一股脑全部杀头问罪才是简捷之道……心里埋怨是一回事，可我的脚步还是迈向鲁家私牢。
　　老远就听见惨叫与鞭笞声，不时还加上几句怒吼。
　　“禀姑爷，是三位少爷在里面。”“他们什么时候来的？”“禀姑爷，三位少爷响午便过来了，现在还没晚膳呢！”“知道了。开门！”“是！”
　　到底是富裕人家啊，牢房也修得富丽堂皇，到处是火把，墙壁上还有八层新。声音是从左边第三间房子传出来的，前面两间分别关押着一老一少，看来也是用刑过度的原因，两人都瘫倒在地，观其呼吸气脉，已经伤及肺腑，时日无多了。
　　哼，三个小子倒是个酷吏啊。我微叹着轻推开门，只见一个四十来岁的中年人被呈“太”字形的捆绑在架子上，赤裸的身上鞭伤淋漓，十根手指血肉模糊一片，胯下一团乌黑……靠！竟是被烧烤过！
　　他的神志还算清醒，不然也不会发出中气不减的惨叫了，不过在这般粗俗的拷打下，不久他也会变得和外面两人一样。
　　由于鲁家三人全是背对着我，只有那个受刑之人能看见我。“给我停手！”我实在听不下三人无素质的拷打与咒骂，打断他们说道。
　　“哪个王八……哦！”老大鲁天陷是处在随时爆发的状态，转过头还没骂完却像被人硬生生的煽了一耳光的闭上了嘴，他尴尬的笑笑，“妹……妹夫，我不是有心的……都是这个混蛋，快气死我了！”天罗、天隙两兄弟也过来见礼赔罪。
　　你才要气死我！我没好气的瞪了他一眼，眼中杀气一闪便逝。鲁天隙见我凌厉眼神，马上想起了我杀人不眨眼的恶魔本性，不由打了一个冷颤，“妹夫……我们……是一家人啊！”屋里气氛一下子冰冻起来。
　　我才没有兴趣杀你！我旋即绽开笑容，“他们还是一个字也不说？”我的反复无常让三人心中坎坷不安，他们对望了一眼，才由性子最稳的鲁天罗开口：“是的，我们一下午都没问出一个字。”
　　“你们哪里行，闪开！”三人连忙站在我的背后。我走上前，抬起那个受刑人下巴，柔和的道：“我再给你一个机会。”
　　“呸！”他张口就是一口血痰。
　　可惜，这痰还没倒我眼前便中止在空中，像有生命一样停顿在那里，然后缓缓的跌落在地。
　　“啊……”敌我双方四个人一同惊叫道。
　　嘿嘿，你当少爷我没看过英雄传记么？那上面的英雄在就义前都会以这种行为来蔑视敌人的，我怎么能让他得逞？
　　“很好，这样来说，你是拒绝我的好意罗？”我仍旧那般彬彬有礼，甚至还流露出一股无邪的微笑。可这种和善的举动看在鲁家三兄弟眼里却成了恶魔的微笑，他们不由自主的退后了几步。
　　受刑中年人虽然惊讶于我的神功，虽然从鲁家三人对我的态度中知道我远远比他们可怕，但他却还是咬牙、恨恨的看了我一眼后低下头去。
　　我没有立即逼供，而是扭过头去道，“你们记住，待会儿谁要把这儿发生的事说出去……别怪我无情！”
　　“是！”他们拘谨却又期待的回答道。
　　“你看着我的眼睛……”中年人虽然明知不该按我说的做，可那轻柔的声音中仿佛带有一股魔力，让他的眼睛对上了一坛深邃无底的深泉。
　　逼供其实也是很有讲究的，我魔教虽然以暴戾与残忍闻名于世，可在逼供这方面，我们的技巧性仍是江湖第一的。
　　销魂宗的“天魔摄魂”我已经运用得出神入化，这个中年人神志还算坚韧，可也不到一刻便被我摄取了脑中所有资料，接着我趁热打铁的又摄取到其余两人的脑中秘密。或许是严刑拷打耗去了他们太多的精力，做完这些，时间也才过了半个时辰。
　　“都记下了？”我满意的回头，却看见三张苍白的脸，“怕什么，又没有对你们摄魂！”
　　“不怕……妹夫，你……你可真厉害！”他们畏惧的脸上带的更多的还是敬佩，因为我毕竟是他们铁板钉钉的妹夫，这些邪魔歪道是用不到他们身上的。
　　“你们三兄弟整理一下、写出来，明天早餐时，我要看见他们说的资料摆在桌上。”“好！”“另外，这三个刁民也失去用处了，你们把他们吊在城门口示众！”“是！”
　　我走出门，不是回房享受温柔，而是换上黑色紧身衣，叫上敬宫美、彩，跨上快马，一路绝尘而去。我们的目的地自然是宇文家和常家的隐匿之地。坐守挨打并不是日少爷的行事风格，要在敌人袭击之前打得他们趴下，那才痛快！
　　至于神剑和春秋两家……你们既然来玩阴的，少爷这个魔门子弟自是甘于奉陪――妈的，老子没剁了你们，你们倒横起来了！
　　
　　第六十一章
　　作者：小梅
　　第六十一章
　　前言：我想，没有一个作家愿意放弃自己的写作，如同每个父亲无不深爱着自己的孩子一样。如果有一天我再次暂时放弃了更新，那肯定是迫不得已的原因。……好了，我们在这方面就此打住罢。
　　其实，我说在“江湖篇”里只出现四个女主角，那也没说错啊：鲁婕、春秋、美彩……再加一个这章出来的，呵呵，算不算投机取巧呢？
　　刚刚看见别人说我们九众渐渐的发展强大起来了，很是高兴。想想当年刚来这儿时，那才发多少贴、才多少的流量啊！所以在此，允许我这个九众的忠实支持者为斑竹们鼓掌：啪…啪…啪…啪…michanll第六十一章
　　这次俘获的俘虏身份不低，分别是常家的一位堂主与两位香主。
　　据他们交待，此次宇文家出动的是他们长老堂的“宇文双毒”宇文松、宇文石两人以及四十名武功高绝的弟子，而常家是举家出动，四个首脑与两百名弟子倾巢而至，力求一战功成。
　　本来以这等实力，加上神剑、春秋两家的配合，拿下鲁家是把握十足的，没想到在枢密院高手的拼死反击下功败垂成。
　　沧州城和蓉县交界地段处有个小镇，小镇名为“长富”，宇文和常家的残余力量便隐匿于这个小镇的一座庄院里。怀着满心怨恨的我也顾不上什么小心行事，骑着骏马一路猛冲进了小镇。
　　夜晚中，清脆的马蹄声打破了长富镇的宁静……而这，只是开始。
　　“砰！”在我的驱使下，骏马直接冲向府门，有天魔真气的助阵，红木制就的坚固大门仿佛成了一层薄纸，才一下便被马儿的前蹄踢出一个大洞……等庄院里的人反应过来，三匹骏马已经静静的停在宽大的院子里。马匹上的一男二女全着黑装，脸上均蒙上黑布，看不清面目。
　　“啪啦！”一道耀眼的烟火闪耀在天空，照亮了夜空。
　　由于我们的长驱直入，布置在小镇周围的耳目们发出警报明显的失去了效用。他们只得仓皇迎敌。
　　我不急，不怕，该怕该急的是他们。直到他们点起火把，围住我们，全部人都到齐后，我才望向众人围拥着的两个同样中年人，“宇文松？宇文石？”我手指挨着点了过去。
　　“阁下是谁，深夜闯我民宅意欲何为？”开口的是另一个白发老者，他的周围也有两个岁数差不多的老者。
　　“阁下是强盗，深夜闯民宅自然是为了杀人掠货。”
　　“噗哧！”身后的两女忍不住笑出了声。
　　如此一来，再好的涵养估计也顶不住了，何况他们也不是什么善人。白发老者眼中寒芒凌厉，“小辈，今天你们就留在此地吧！”一挥手，旁下走出十五名精壮汉子上前来。
　　“慢着！”我没等他们长剑出鞘便笑道，“小周天阵不成，还是直接来大周天阵有把握些！”
　　“什么？小辈，你……你怎么知道？”他们全部傻了眼，口中全说些废话。但我还是很有耐心的替他们解答道，“因为老子我在古木县也杀了些懂大、小周天剑阵的家伙。”
　　“原来是你！”为首老者厉啸一声后，双眼赤红的道：“常家弟子听着，速组大周天剑阵，屠掉这些个害我家人的歹徒！”随着他的话，有迅速走出了二十一个人加入剑阵。
　　“等等！”我摇摇手，“你说错了话！”“小子休得狡辩，任你口舌生花，我今日也要把你千刀万剐！”“老人家别动气，我只是想更正你一句话。老子在古木县杀的并不是人……不过是他妈的一群野兽罢了！”“你……”不只他说不出话，我们周围上上下下的常家人没有一个不红了眼的。
　　正这当儿，一个阴柔难听的嗓音传了过来：“一群笨蛋！不知道他是故意激怒你们的吗？这般心浮气躁，怎么报得了仇？”
　　噢？我笑着看看识破我计策的“宇文双毒”之一，“缩头乌龟……有种你下来，别在旁说三道四的。”
　　“哼！小子，过得了这关再说吧，我宇文松等着你！……常家子弟，面对着杀害你们亲人的凶徒，还等什么？”大世家出来的人确实有两手，短短几句便把失去理智的常家人调动起来。
　　不过这有何用！
　　还没等他们合围上前，身后的美彩姐妹就跃身而起，在空中交汇出两道寒光，骤然而下，好几个常家弟子长剑刚举起便失去了脑袋。
　　“和寇忍术！？”宇文松首次动容，他迅速作出对策，“常家三兄弟上去缠住她们，我和二弟去杀男的。”随着他的命令，整个院子里的人都动了起来，常家几十名弟子和三个首脑围住了敬宫二女，“宇文双毒”则带领剩下的宇文家高手冲向我。
　　旁边两个嗜血的小魔女施展开扶桑秘术，得心应手的以少打多。由于她们有异于大陆的武学和孪生子之间独有的配合，常家人的惨叫声一直没有停过。
　　我这边也打得非常轻松，一则双方的水准不在一个档次上，二来是因为我对宇文家的“断玉诀”和“断玉剑法”早就了然于心，甚至可以说比“宇文双毒”还来得熟练。－－在京中，我便是以这两项绝技袭杀兵部尚书付击堂的。
　　于是，宇文兄弟的剑法在我面前处处受制，我的双手却不时在他们身上切下一块肉来。至于其他的一般高手就更不用说了，才一下照面就被我杀了一半多。
　　场中火把闪耀，刀剑交错声与惨叫杀喊声此起彼落，围攻方的人却在飞快的减少着。任凭他们如何的呐喊激愤，实力的差异早就决定了他们今日的毁灭。
　　两个魔女的扶桑刀法讲究一刀击杀，很多时候都是一招便砍下对手的头颅，或者是削去敌人的一半身躯。相比之下少爷我就斯文得多了，这边倒下的每个人都是被我点破了百汇穴而亡。
　　“全部人撤退！”满身伤痕的宇文松也瞧见了那边的惨况，他撕声吼道：“逃出的便去给我宇文家报信，魔教和扶桑和寇与鲁家勾结……”话一完宇文兄弟虚晃一剑，再往后一退，率先的往里边逃去。
　　众人一看领头的都跑了，军心立刻溃散，“轰”的一声四处散开，争先恐后的想逃出这个屠场。
　　“一个不留！”我的声音清晰的传遍整个大院，两女本来就没有放过敌人的打算，一声娇叱后化成两个黑色的追魂使者，闪电般的追杀着逃逸的常家人和宇文家人。
　　亮厉的刀光不停的闪起，每动一下，便有一个生命离开，失去了反抗心理的常、宇文两家人，更是死伤惨重，除了几个腿快的仗着地形跑掉外，一百多条人命，全被留在了这个院子里。
　　别误会……我没有偷懒，你看，那边倒下的几个人都是我留下的。他们可不是普通人，常家四个老头，“宇文双毒”，一共六个，全部没拉下。
　　……
　　沧州城外三十二里的官道旁，有个小村庄，村中最有名气的大概要算东边老楚的包子了，过往的小客贩们总趁喜欢中途打尖的当儿来吃上几个。物美价优加之占尽地势，便保证了老楚包子店的兴隆旺盛。
　　家康四十二年六月十二，晨，老楚比往日早一个时辰打开了门。外面东方露出一抹红光，预示着今日的艳阳。这天是老楚四十八的生日，老楚生日这天的运气一向很好，像前年他生日就赚到了四十个金币。
　　老楚扯开了嗓子指使着三个伙计开灶、起火，把昨日揉好的发酵面团取出，剁上先前宰杀的肥猪……一切都是轻车驾熟，有条不紊，不到一个时辰，第一锅包子便热滚滚的出炉了。一时间，肉香满溢。
　　刚好在这时，远处官道传来慢悠悠的马蹄声。老楚闻声一喜，多年的经验告诉他，这种不急于赶路的人才是财神爷。
　　如他所料的，马匹在他小店的门口停了下来。老楚定神一看，来人是三人三骑、两女一男。那高骏神气的大马、白嫩稚气的肤色、不凡的气质……看着看着，老楚眼中笑意浓厚起来，他大步走到门口吆喝道：“公子小姐们请进来歇歇脚。”
　　来人自然是刚刚杀人千里行后返回的刘氏夫妇。
　　我和敬宫姐妹本来可以快马加鞭赶回沧州的，但天色过早，我们赶回去时城门必然没开。虽说我能凭借身份勒令城卫开门，可如此一来显得过于放肆，容易被御史奏上一本，落个话柄。
　　于是我带着两个美少女一路悠闲的边聊边行，陪着她们说说知心话儿，走了一夜才来到这包子店。
　　我还真的是被包子的肉香吸引过来的。从小到大，美食也是少爷的嗜好之一，老爹网罗的九个大厨，其中五个都是给我用的。日少爷吃东西只讲究味道，什么高雅低俗之分，我全然不在意。风味小吃、各地民食、山珍海味，进入我肚子里的简直数不胜数。
　　昨日给鲁婕开苞后接着便夜审囚犯，然后又奔袭百里厮杀了一夜，没有时间吃东西，即使凭我的功力已经可以十日不食，但怎么可以委屈自己？美味照吃、曲儿照唱、妞儿照泡……才是人生一大乐事呀。
　　一夜下来，敬宫姐妹想来也累了，想起她们年仅十四便跟着我到处颠簸，心中一阵不忍，回头握住她们略微冰冷的小手，对她们笑道：“丫头们，我们在这儿歇歇罢？”“好！”娇脆的嗓音回传过来。
　　这家小店的主人爱干净，几张小桌上擦得光亮亮的，三付筷碗、姜葱蒜酱摆得整整齐齐。我拉着两女坐下，笑问道：“掌柜的，如果我们真的只是歇歇脚，那你不是白忙乎了吗？”“哪儿的话，公子爷您说笑了，你们就是只在这儿坐坐，小店也是蓬荜生辉啊！”老楚一张脸都要笑烂了。
　　你倒会做生意。我笑着道，拣你们这儿最拿手的上吧。
　　“哎，好勒，你们稍侯。”老楚利索的吩咐伙计了一阵，然后亲自给我们端了上来。三碗豆浆和六个大包子放在桌子的中央，香味弥漫在我们周围，让人食指大动。
　　“吃！吃！”我拿起一个包子就往嘴里送，那大口大口吞噎的模样逗得两女娇笑起来，敬宫美笑着端了豆浆在我嘴旁道，“哥哥，吃慢些。”“慢？现在吃得已经够慢的了！”我没有骗她，当年在先生的学堂时，吃早餐全是抢的，少爷我刚开始还吃了不少亏。当然，天才的日少爷后来还是锻炼出“见神杀神，遇佛杀佛”的至高境界。
　　话是这样说，但我还是放慢了速度，喝上一口送至嘴边的豆浆，舒服的叹了口气，再任由敬宫彩拿出手绢抹去唇角肉末……都说和族女人天生适合伺候男人，果不其然－－两位公主伺候完我，才斯文的拿起包子吃起来。
　　“老板，请给我一份食物。”我们吃得高兴的当儿，门口进来一个蒙着面纱的白衣少女，她很幽雅的坐在了我们的座位旁边。眼光毒辣的刘家大少爷只看了一样便得出“这是个美女”的结论。
　　“好勒，马上来！……这位姑娘，旁边有空位，您用不着往那边挤！”“嗯，不用了，我和他们坐一起，大家热闹些。”她说得很是自然，可眼睛却一直打量着我－－还是肆无忌惮的那种。
　　本来欲在两位小娇妻面前保持一下君子风度，但她那种奇异的眼神让我老神不自在。心中隐约感觉到什么，“姑娘，小生与你认识？”……咳咳，别这样看着我，少爷在美女面前可都是彬彬有礼的。
　　她看着我，没有回答，却缓缓的拉下了面纱，一双水汪汪的大眼睛定神而望，“我好看吗？”面纱下露出的是一张国色天香，美丽非常的俏脸，亮长的双眉下那双眼睛更显得动人。肌肤异常的白嫩，比起我身边的和族公主也不多让。这个美女最厉害的应该是她超凡脱俗的气质，如同一朵洁白迷人的空谷幽兰。
　　她的语调很平静，但是我却观察到她的心跳超出了常人好几倍，美女虽然笑脸迷人，可心中气息烦乱……她在掩饰着什么呢？
　　你当然好看！我笑着说道，“可这与我无关吧？”把问题推回给她，至少我就占了主动。
　　“如果我以处子之身和你交换一样东西，你看合算吗？”白衣美女把丝织长袖卷起，右边肩上赫然露出一颗鲜红的“守宫砂”。
　　
　　第六十二章
　　作者：小梅
　　第六十二章
　　什么东西值得一个美丽的少女用珍贵的处子之身来交换呢？
　　在大陆上，能出外行走的女子，不是艺高胆大的侠女便是身份尊贵的女子。
　　前者是因为武功能够自保，后者则是因为有高手保护。总之一句话，行走于天下的女子，都是有屏障的。
　　那些美女宠物是饲养在家中，不会拿出来献宝，而一些小家碧玉自然就是躲在家里，不轻易出门。奴仆婢女之流的更是限制了人身自由的，没有主人的许可认同，她们很可能一辈子也迈不出家庭院一步。
　　所以行走江湖，可别一看见美女便飞身上前……搞不好就是一个手起刀落，失去小弟弟的下场。
　　这个美女虽然气息烦乱，但同时我能察觉她拥有高深的武学――至少不在小龟小鸟之下；而她的穿着打扮虽然简单，可做工精细无比，选材用料又是上层，加以气质的高贵脱俗，充分表现出她的出生来历不凡。
　　一个绝色美女本来已经够吸引人了，一个神秘的绝色美女就更加勾起了我的兴趣。我停下了吃东西，仔细的打量着她，而绝色少女也毫不躲避的迎上我烁烁的目光。
　　敬宫姐妹看见这么有趣的事情，也跟着我兴致勃勃的观察着她，结果还是她们看出了绝色少女的来历。敬宫彩悄悄一拉我的衣袖，“嗯，哥哥，这个姐姐是苗族的人呢！”“丫头，你怎么知道？”“人家和师父去过大元国东南部的南花山脉。那儿的姑娘都是像她一样在手上纹着一个奇怪的图案嘛！”
　　顺着她的手望去，少女的右手臂上靠近“守宫砂”的旁边果然有种长相恶狞的精绘昆虫……等等！苗族？虫？
　　经敬宫彩一点拨，我的心豁然开朗，明白了事情的因由。
　　不出所料的，当我眼中露出笑容时，少女却避开了我的眼光。
　　“姑娘，不好意思，你要的东西我没法给你。”我装作惋惜的道，“它已经不存在了。”
　　“撒谎！”少女眼神中一阵慌乱，“如果它死了，我会有感应的。”顿了顿她又道，“你说出条件，只要你肯把它还给我，即使，即使要我的命也没有问题。”
　　她的脸上一片圣洁，不过却进一步增强了我收复她的信念：美女嘛，当然是越多越好，何况是这种品质优良的。
　　我怎么舍得要你的命？不过我们是可以谈谈的。我笑笑，“在这之前，我想问问，为什么你知道我和‘金蛊王’有关？”妈的，莫不成这世界真的有鬼？她还没看见我就已经知道我和“金蛊王”有关了，不问清这个，以后少爷怎么死的都不知道。
　　白衣少女见事情有了希望，神情也不像以前那么紧张了。她放松握紧的拳头说道：“我饲养的‘小蝉儿’是‘雪莲’的女儿。刚才走过这家店时，它忽然有很强烈的感应，我便知道店里有人曾沾染过‘雪莲’的精血。”她看了我一眼，“‘小蝉儿’感受到你身上的危险气息，令它嘈动不安……”哦，原来她有一个“小金蛊王”啊，听说一些动物之间有很强的感应。“小金蛊王”便是根据我与“金蛊王”激战遗留下的种种迹象来判断出我的深浅。也因为它的提醒，少女才决定不用强硬的方法来取回“金蛊王”。
　　算你实相，如果是一上来就和少爷对打，那我可不管你是不是什么美女，先打成猪头再说――对待敌人，日少爷从不手软。
　　“我还不知道你的名字……”心中隐约猜到她的身份，却还要她来证实。
　　“我叫斯夕琼，苗族总峒主路哈奇和大祭司斯水言的女儿。”小妮子还真可爱，我只问她姓名却差点连祖宗三代的底细都报了出来……噢，原来她就是南花山上最美丽的花朵――圣女夕琼！
　　“‘金蛊王’是？”“它是我母亲的……求求你还给我吧，妈妈都快死了…
　　…“她亮丽的眼眶红通通的，珠泪欲滴，”母亲是为了我们全族才借‘雪莲’给别人的，她……“”是谁借的？“”这……我不能说！“”那好，你可以走了。“
　　“你……你不守信用！”她激动的站了起来，小手握得紧紧的，“我们……
　　我们不可以出卖别人的。“
　　也许是我太过分了吧。望着俏脸苍白的绝色少女，以怜香惜玉著称的日少爷有些不忍，“你坐下再说！”感觉到我语气的缓和，苗族少女盯着我看了许久才缓缓坐下。
　　我刘日今年已经十七了，娇妻美妾已有一大堆。财富、美女、地位本来是人生快事，但相应的，我身上的责任的负担也加重了，很多事情再也不能像以前一样单纯的凭喜好去做，需要考虑的太多太多……所以，这次对待差点置我于死地的苗族人，我的态度那么暧昧，是有深沉考虑的。决不像你们想的那么“只用下半身思考”。
　　新欢旧爱，我都得去珍惜她们、去保护她们。如果是以前，少爷我犯了事儿，那拍拍屁股就走人，至多带上老爹和大伯两家人――不过二三十个，大陆这么大，我们随便找个人烟罕至的山谷，买上几十个奴仆，那是照样幸福的生活。但是现在，我刘日又摊上了一个尚书之女、两个宰相之女……最夸张的是还找到一个公主！这副担子真的不轻，他们几家都家大业大的，做人到了他们这种地步，除了鸡犬升天便是全家抄斩，没有第三条路。所以我也只有跟他们一荣俱荣、一损满损。
　　所以，干爹兼老丈人的话得听，皇帝兼泰山大人的困难我也得帮着解决……
　　妈的！老子现在脑子里全是浆糊。
　　但是，热爱美女与财宝乃是我的天性，既然自己喜欢，又有什么不可以的！
　　既然是自己的选择，那随之而来的一切责任，我也得一肩扛下。与其被重重的困难所压住，还不如积极的去克服它们――如同征服每个美女一样……咳咳，当然，两者之间的娱乐性是不能相提并论的。
　　要克服困难，自然少不了辛勤的努力，少不了海纳百川的利用好手中每一分资源。
　　当初在宫中制服“金蛊王”时，几个老师侄就给了我建议：留下金蛊王，以观其变。因为本任的苗疆大祭司斯水言在江湖上的声誉非常好，再者苗族的许多珍宝和秘药都是世间罕见的，苗族的男子骁勇善战，如果收为己用，将是一个很大的助力。
　　书上老说那些少数民族虽然生活不如我们，但他们的宗教信仰很强烈，可以说到了走火入魔的地步。在我们嘲笑他们过得贫穷时，他们却又反过来讽刺我们在精神上比他们贫穷了不止百倍，说我们是过着行尸走肉的生活……靠！什么话？！
　　最后，我还是留下了“金蛊王”。
　　不过我没告诉老师侄们的是，除了我确实想得到苗疆的助力这一因素以外，还有一个最大的原因正是因为苗疆的美丽花朵。――她可是天下武林中排名第三的绝色美女！
　　其它的我可能没兴趣去记，但对于江湖上四年一变的“花鸾娇凤榜”，少爷可是看一遍就能倒背如流。算算这个“花鸾娇凤榜”已经有三百多年的历史，它是由江湖上最公正的评论世家――雾家评选出来的，所以品质自然有所保障。当然，雾家还评有“天下五大高手榜”，但那已经不是我注意的重点了。
　　“花鸾娇凤榜”评选的当然是武林美女前十名。为了品质的优良，采取了四年一变的评选。在每过去的四年中，变老变丑的下榜，结婚嫁人的下榜，一点人情都不讲。
　　在榜上，排名第一的是花云国独孤家的独孤小花，二十六岁。今年已经是她连续第四届排名第一了，独孤小花以二十六岁的高龄居然能高踞榜首十六年，大家可想而知她的国色天香，也可以知道她有多么的迷人。她至今未嫁的原因一来是她眼光太高，二来是因为凡是看见过她的男人，没有一个不自觉惭愧，不用说提亲，就连说一句话的勇气都没有。……当然，那是因为刘日没去。日少爷的脸皮可是比城墙还厚，再加以我哄骗美女的手段，如果我出马，哪能不夺得美人归的？――不过，我这个“夺”，是指全力获得她的人和心，不代表着少爷想强抢美女……独孤家是皇族，独孤小花是花云国皇后的干女儿，她的哥哥又是花云第一战神花云国平安王独孤伤月，他手下的四十万铁骑可不是豆腐做的！
　　排名第二的是四年前新上榜的是舞星神尼的小徒弟，今年十七的关婉儿。传说即使是天上飞的小鸟也会被她的容貌所吸引。但可惜的是，这个小妮子已经自小就被神尼许配给了“圣门三神”中另一位观悯神僧的徒儿。不过我可没有气馁，她又没有嫁过去，我还是有机会的。……破坏他人家庭？别说笑了，我们魔教平日里不就是干的这些勾当么，何况少爷我还是未来的天魔道的尊主！况且，这么一抢，那可是给我们魔教露了脸，争了气，说不定大家还会颁个奖章给我刘日，以表彰我对魔教发展作出的贡献的嘛。
　　女探花自然便是面前的苗疆圣女，今年十八的斯夕琼。她在苗疆的十八年，原本很少花朵的苗疆南花山脉的十一座大山四季都开满了美丽的鲜花，于是苗人们都说，圣女是天下的花仙下凡。今日一看，她果真长得像百花仙子一般美丽。
　　不过我没有忘记，圣女夕琼的医术、蛊术都是与其美貌齐名的。
　　第四名的是今年二十的东方敏敏，少爷师父的女儿，被评为最有阳刚之美的美女；第五的是流风王家家主的五小姐，今年十九的王霜，身材之妙，全天下数一数二；第六的是魔教销魂宗宗主周灵静，是具有魔女一般魅力的美女；第七的是花云第二大族铁穆族的莉亚郡主，今年十九的她，可能是天下最会跳舞的美女；第八是花云“彩虹门”的朱蓉丹，她老爹是花云有数的富豪之一；第九的是今年二十的唐妙茹，大元“琶裕镖局”镖局主的女儿，是最典型的小家碧玉；第十的是流风十八岁的郑小曼，她是最著名的美女强盗。
　　在十大之外，有个很特别的人是人们呼声最高的，她就是排名第十的郑小曼的母亲郑曼。其实，如果不是郑曼结婚生下郑小曼，又是个寡妇，不符合要求，她肯定入选……因为凭着郑曼的那种成熟女人魅力，即使是前三甲她都能排上。
　　所以好事之人把她排在第十，和郑小曼一起，并称为“娇艳母女花”。――忘了说了，在二十年前，郑曼曾排过两届的“花鸾娇凤榜”第一。
　　还用说什么吗？刘日少爷自然是这十个都要。至于以后的那些“花鸾娇凤榜”
　　美女，我倒没有想那么多，先把眼前的十个美女解决了才是正事……这是从出了无双后便已经决定了的。
　　凭着少爷我在花丛中打滚了这么多年的经验来说，我的源儿至少是能排进前三的，可因为她没有在江湖上走动，也就藏在深山无人知了。至于后来的云芙、香婷，那也是前十名的实力，至于其她的老婆们，虽然不能排上前十，可个个也都是人比花娇的美人儿啊。
　　今日见到斯夕琼，一方面惊艳于“花鸾娇凤榜”的眼光，另一面也坚定了我囊括武林十大美女的决心。我倒期盼着以后的每一天都把“花鸾娇凤榜”的十娇和老婆们叫着凑在一起，看看百花争艳的美景。
　　那种日子，想想都兴奋得不得了。
　　
　　第六十三章
　　作者：小梅
　　第六十三章
　　斯夕琼显得很是委屈的坐在我们的对面，娇嫩的俏脸上有着毫不掩饰的焦急。她催促处于沉思中的我道：“公子……只要您把‘雪莲’还给我，夕琼和苗疆十一峒三十六万人都会记住您的恩情的。”
　　“我用不了他们，你也做不了事儿。”我记得老爹对我说过，越是在乎一样东西，就越不要让人知道你喜欢，那么到最后，你得到这样东西的希望就越大。所以虽然我最大的目的就是得到苗疆的助力和武林第三美女，但我依旧要很平淡的、用不耐烦的语气跟她说着。
　　敬宫两姐妹乖巧的在一旁，没有插嘴。
　　“我，我怎么做不了事儿？针线女红、琴棋书画，我样样都会！”美丽的少女挺起了胸膛，一脸的不服气，“我们苗疆不但盛产药草、皮毛，苗族的勇士也都是以一当十的呢！”
　　这些我当然知道！我心里暗接了一句，脸色却没有改变，“我不会因为这些而答应你。”看着她又要哭泣的样子，我笑道，“你另外想一个理由。”
　　“没有了妈妈，我也不会活……如果你真的能把‘雪莲’还给我……夕琼就是你的了！……这不是交易，只是希望你看在我一片孝心的分儿上，帮帮我。”……妈的，我怎么看见美女脸上有种“壮士断腕”、“舍身喂狼”的牺牲表情啊，少爷虽然好色，可也不算是那么可怕的人吧？
　　我笑了笑，把老楚叫了过来，“我们的说话你都听到了？”
　　“小人……听得不是很清楚”其实他听得一清二楚。就因为太清楚，老楚心中紧捏了一把汗，怕我杀人灭口，却又不能不答。他知道了斯夕琼的身份尊贵，可居然她还在我面前低声下气，他越发觉得我的可怕……远远不如我这张温文尔雅的脸庞来得亲近。
　　那你给我一个建议！我似笑非笑的说道。
　　“小人……小人认为，小姑娘的孝心可嘉……想来公子也不是残忍之人……”他想，我夸你不残忍，那你也不好找我麻烦了罢，“小人觉得公子就依了她吧，也给府上老爷夫人绩下一点功德。”
　　我听了后没说话，站了起来，从怀中掏出一个小布袋放在桌上，笑着道，“老板，嘴巴紧一些的人通常都会长寿！……我希望下次来此时，你依然安好！”说完便走了出去。
　　“公子……”斯夕琼刚刚叫了一句便被敬宫美拦了下来。敬宫美笑道，“恭喜姑娘了！我家相公不说话，便是答应了你的要求了！……我们一同出去吧！”说着，她们姐妹陪着斯夕琼快步跟在了我的后面……
　　“妈呀……”我们的马匹声消失了好一阵，老楚才大松一口气的瘫坐在我先前坐的位置上，“我的老命总算是保住了。”他曾见识过不少江湖人士，江湖常识也懂得不少，知道自己已经从鬼门关转了一圈。
　　这时，他的手摸到了我留下的小布袋，那种熟悉的、沉甸甸的感觉让他心中一喜，他迅速的打开袋子一看、一数，不由乐开了花，“哈哈，居然有六十三个金币，我老楚今儿可真是遇上了送财童子……”
　　此时的他已经浑然忘了先前的性命之忧，脑袋里已经被黄澄澄的金币塞满……
　　敬宫姐妹让出一匹马给斯夕琼，半个时辰后，我们回到了沧州城门口。
　　在沧州城门，除了看见增加了许多的士兵外，还看见了金子湖那熟悉的身影。我们放缓了马速，他很快看到了我，径直向我走来，脸上却有着一种焦急之色。
　　果然，他来到面前，行了一礼后小声的道：“殿下，吕律国吕将军来了。”
　　吕律国，字顾户，上木郡人，家康二十一年武举状元，现任东南上木郡镇守将军一职。吕律国为人公正严明，赏罚分明，不但在军中很有声望，在朝中他也是以铁面著称。
　　“他怎么会来？难道他不知道本公在此么？”我皱皱眉，“你没跟他说本公办案不喜旁人打扰？”
　　“殿下……吕将军是奉了圣旨来的！”金子湖道：“朝中镇南王、楚王、唐王三人联手向皇上奏了您一本！……说是，说是殿下您在此骚扰民众，扰乱地方官府行政……他们要求调您回京述职。”
　　妈的！我第一个念头便是拿出“绝天剑”，冲回京城，砍掉这三个老王八蛋：少爷我才刚有了点头绪和成绩，你们就来捣乱！……按下心中杀意，我点头示意他继续。
　　“皇上当然没有同意，”作为皇宫内使的金子湖深深明白皇上一系与三位亲王的矛盾，所以他乖巧的把自己规类与我一起：“但我们这次调动军队实在是有些搞大……所以他们退一步要求皇上派一位郡守将军来接管军防……皇上只好答应了！至于为什么派以严厉著称的吕将军，卑职便不知了。”
　　这原因本公知道！我接口道：“吕律国他没有任何背景，也不属于三王的任一派系，皇上派他来一则是堵住三王的嘴，二则也是限制本公不要再把事情搞大。”我现在有些同情康宗－－这位我的奋斗目标了：明明有些事不想做，却偏偏不得不做；明明有些人想杀，却为了大局不得不忍。
　　好像他还没有我刘日活得痛快啊……念头一闪而过。
　　“殿下，吕将军昨日一到沧州便赶到蓉县去拜见您，见您不在就托卑职等转告。他还说等您回来后，他还会来的。……我和统领商量后决定，他在蓉县，我来沧州，力求第一时间告知您这个消息。”
　　“做得好！”这时我们已经在他的带领下，不经过盘查的进入了城内。夸了他一句后，我回头吩咐美、彩带着斯夕琼回“吉舞阁”等我，接着又对金子湖道：“那现在你带我去见吕律国！”
　　我在沧州郡守府里的内堂见到了吕律国，他是一个名副其实的军人，身上穿着一件很普通的战袍，五官线条分明，刚毅的眼睛透露出军人独有的气质。
　　“卑职吕律国参见‘兰亭公’千岁殿下！”说完，他刚要下跪，却被我一把扶住。看着他惊奇的神情，我笑道：“我的爵位是皇上赏赐的，不作数……要将军这种通过自己的努力和军功得来的官位才令人敬佩……兰亭一向敬重英雄好汉，将军这样，岂不折杀我么？”
　　经过多次的锻炼，“逢人说人话，遇鬼说鬼话”的条理已经被我练得处变不惊了，－－说这话时，日少爷不但脸没红，连眼睛逗没眨一下，反而是从脸上露出一股敬重的表情……咳咳，我也不全是假装，少爷对那些靠自身努力成功的人的好感，向来比对那些纨绔子弟的来得要多。
　　或许是我的表演打动了他，吕律国的身躯忽然坚硬了起来。
　　我握着他的手，一起坐在了椅子上，问道“吕将军，此次皇上是不是要你严叱我胡闹？”他没料到我的开门见山，愣了愣才回答道：“皇上只是要卑职接替殿下在益州郡的军队管理权限，其它的圣旨上倒没说什么！……不过皇上的口谕却是殿下‘见好就收’！”最后一句话他压低了声音。
　　“兰亭受教了！”我恭谨的说道，心里却咬牙切齿的连康宗都骂了一通：见好就收？那怎么行！老子要干就干得轰轰烈烈……不把东南三郡闹得天翻地覆，少爷怎么能报答三位王爷在老丈人你跟前奏我一本的苦心呢？
　　听完了康宗的口谕，再和吕律国说了些闲话，其间我故意讨好的捡出他几件得意的战绩和军功，把他大大的夸赞了一番……虽然我在他脸上没有看见笑容，但却发现他的眼睛温和了不少。
　　看看火候已经差不多时，我便站起来告别，并邀请吕律国常来我处把酒畅谈，他痛快的答应了。
　　“吕将军，这份礼物，当是我给嫂子的见面礼。”走出去之前，我从怀中摸出一个玉瓶说道。
　　不出所料的，吕律国的脸一下拉长了，他不悦的道：“殿下，吕律国无功不敢受禄。”据我得到的资料上称，吕律国从军二十年以来从没有受过任何人的礼物。但少爷今天却要他非收不可。
　　“兰亭今日与吕将军一见如故，身上却无长物相赠，深感惭愧……这瓶药丸是兰亭自己炼制的‘清心明露丹’，听说嫂子身子骨弱，特地给她补补身子。”
　　吕律国自小父母双亡，全靠他夫人一家，他才能活下来并中了武状元，所以他发誓终身不娶二妻。但他的夫人是个药坛子，吕律国为了她的病，不知道请了多少名医，却毫无办法，如今他夫人仍然卧病在床。
　　那些贿赂他的人，不是送他金银财宝，就是给他美女佳人，再不然就是许以高官厚禄……他们从来不肯承认吕律国真正在意的是那个连走路都不成的病妻－－在贵族的眼中，那是愚蠢无比的。
　　所以，一个人不是不能不被感动，不是不能收买。做事应该因人而异，不同的人就该以不同的手段去对付……咳咳，如果你要对付日少爷，只要随便来几百上千个像源儿她们那样的美女就行了……什么？要价太高、不如叫你去自杀？……这个，一分价一分货嘛，是不是？
　　我算定只要吕律国最大的罩门在他老婆，所以拿出了“造化丹”……当然不是什么“清心明露丹”，我哪来的那么多时间去炼药，拿出的自然就是大内深宫里的秘药－－反正是花别人的，自己肉又不会疼。
　　果然，他脸色有些松动了。
　　我趁热打铁的道：“吕将军，想来你也知道是我医好任皇后的伤的吧？……兰亭出身医学世家，对于治病是自有一番心得。”我看着他心动的表情，说得更是义正词严，“吕将军如果不把兰亭当成谈得来的知己，便请把我当成一个单纯的医生……一个医生替病人治病，该不需要过多的理由了吧？”
　　我把玉瓶硬塞到他手中道：“第一个月每旬吃一粒，第二个月改成五日一粒，第三个月则是三日一粒……药吃完后如果还不能治本，吕将军可带夫人来京城再找兰亭……”吃药的时间是有讲究的：“造化丹”的药效可是异常的强烈，如果吃得太急，我怕她受不了药力，一命呜呼哀哉，那我的灵药便白费了，一番心思更是付诸东流。
　　……直到我出门，吕律国没有再说什么，但告别时，他用军人的礼节，重重的、重重的握了握我的手。
　　
　　第六十四章
　　作者：小梅
　　第六十四章
　　出了门，只觉得一身畅快：妈的，要我刘日每天都这么文绉绉的说话，那真的算是谋杀了！少爷还是喜欢江湖人的直来直去：看不惯就去他妈的，想要美女就抢他娘的……多么痛快！
　　“殿下！兰亭殿下！”我才走出内堂，就有一个肥肥胖胖的中年官员向我跑来，看见他身上的正三品官服就可以知道，来人正是益州郡郡守麻常目。
　　钱财来了！看着他，我眼睛里泛起一堆堆金币的模样，脚也自觉的停了下来。
　　才几步的路程，他跑完已是气喘吁吁。麻常目先是恭敬的半跪行礼，然后起身媚笑道：“殿下，下官不知殿下大驾光临益州郡，迎接来迟，万望千岁殿下恕罪！”
　　你来见我，不只是说这几句废话吧？我很冷淡的道：“本公调动驻军的事情，是麻大人上报朝廷的吧？……你还真是忠于职守啊！”我越说越生气，眼睛射出如电的光芒，倒也显得威武凌人。
　　见我勃然大怒，麻常目双腿一软，心中一阵发虚，“卑职不敢！卑职不敢！”他心里暗暗叫苦：我怎么这么倒霉！
　　我流风国常备军队分为“金龙”、“银虎”、“铜豹”、“铁狼”四大编制。“金龙军团”坐镇东北与大元、花云交界之处；“银虎军团”驻扎在西北，现由楚世子陈伏月统领；“铜豹军团”部署在东部、南部，负责这两处边防；“铁狼军团”则轮值天下，驻扎在各地的军政要镇。……当然，守卫京畿要害的是康宗一手把持的禁军。
　　李若水和金子湖就近调来的驻军，正是益州城附近的“铁狼军团”中的一部，直属于益州郡镇守将军章薄。章薄生性贪婪，与麻常目也一直不和，由于军政一向分离，所以两人谁也不能奈何谁，可一有机会他们一定会狗咬狗。
　　这次李若水用枢密院的名义、加上金子湖用皇宫内使的特权，才调动章薄的军队。他们本来只想用军队保卫蓉县不再受攻击便行，可鲁婕考虑到益州的“吉舞阁”，也就要求李、金二人派一些人手去益州，本来就要靠她说话的二人当然毫不犹豫的同意了。由于益州本来有官衙的衙差在维持治安，所以两人下令军队在城外驻扎待命就行，其中一个原因也是不愿过度惊扰地方。
　　麻常目第一时间接到军队驻扎在城外的信息。如果换成别人，肯定会先去求证一番，了解好情况再上报。可麻常目对于章薄可是恨之入骨，他二话不说的用“紧急千里飞鸽”来直禀朝庭，痛诉章薄骚扰地方的罪行。
　　朝中镇南、楚、唐三王本来就对我这个新冒出的“兰亭公”不大感冒，他们也早从秘密的渠道得知我在益州的壮举，也猜测这次调兵是我的主意，因而他们不约而同的联手来打压我，不欲让我继续青云直上。
　　于是便有了吕律国越界代理兵权的事情。
　　当“紧急千里飞鸽”把朝廷对这次扰民事件的回复带回给麻常目时，刚好是我来到郡守府和吕律国见面的时候。那时他正想去拜见我，可手上一接到朝报，腿就怎么也抬不起来了。
　　最后，等他躲在一旁，看见我走出内堂直步向外，一点没有找他的意思时，他才咬咬牙，硬起头皮跑了过来。
　　我没有太多责怪他的意思，这件事即使他不弹劾，自有御史或者其他官员捅出来。况且单凭他，是无法令皇帝老丈人严厉叱责我的，真正搞起风浪的是那几个亲王。－－我的仇恨大多都计算在他们头上。
　　但少爷我受了天大的委屈，自然是需要一些物质上的补偿的。这个荣幸，我就交给麻郡守了吧！
　　我看都不看他，移开几步，做势要跨过他走出去。
　　麻常目能做到今天的这一郡之首，当然有些本事。他一见赔罪无效，马上便双手抱住我的双腿，大声的哭出声音：“殿下啊……卑职冤枉啊！……卑职……”他痛哭流涕的模样完全不像一个堂堂三品大员、封疆大吏……这是因为他知道，只要我一跨出郡守府的门槛，那我和他之间再没有回转的余地，所以他不顾形象的抱着我，不让我离开。
　　“去你的！”我一脚把他轻轻踢开，“你看你，哪有朝廷大员的样子，给我站起来说话！”
　　“是！……殿下！”他回答的声音，程度之哀怨，让任何正常的男人毛骨悚然。他抹了抹脸上的眼泪和鼻涕，慢慢的站在我的旁边，“千岁殿下，卑职是真的不知道……不知道是您老人家在调动军队啊！……要是卑职知道的话，给我一百个老虎胆，麻常目也不敢在老虎身上拔毛的啊！……我……”他说着说着，眼睛又红了。
　　给我打住！我眼睛一瞪，让他哆嗦了一下，立即停止了做戏。我森然的道：“麻大人，本公本来打算回京后，向皇上参奏你忠于职守、廉洁奉公，是现代官员的典范的……你在益州真是委屈了，不知广明郡郡守这个职位可适合你发展？”
　　麻常目当然听得懂我的反话，特别是当他听到“广明郡”三字时，双膝又是一软，再度跪下了，他颤声的叫唤道：“千岁殿下！”
　　广明郡是我流风最贫困的郡省，是被历代郡守称为“鸟不拉屎”的荒凉之地。被任命为广明郡的官员，无一不是得罪权贵的流放官员。要麻常目离开富饶的益州郡到那儿去，真的比杀了他还难受。
　　“不过，”吓他也吓够了，我满斯条理的说道：“我看你对本公还算恭敬，认错态度还算不错，调任的事，我会考虑考虑的。”
　　“是！是！小人对兰亭殿下的景仰，简直是把您当成我的爹妈来看待啊！……希望殿下看在小人上有八十岁老母，下有三岁小儿的分上，饶了小人一条狗命吧！”
　　我怎么听着这话像是在骂我啊：日少爷有你爸妈那么老吗？再说了，我哪能有你这么不成器的子孙啊？
　　“好了好了，明日本公还要写奏折给皇上，就先走了。今晚本公会在‘吉舞阁’等着麻大人用实际行动来表现你还想继续做官的诚意！”我丢下这句话后，走出了郡守府。
　　回到“吉舞阁”，门口便是敬宫姐妹和斯夕琼在候着，我叫上她们一起来到恭太郎所在的小庭院。
　　这个庭院四四方方的，天井露空，中间如我要求的、架上了一口大锅，而恭太郎也就躺在这口锅里被蒸了一天一夜。大锅旁边站有两个下人，他们负责大锅的火候和照顾恭太郎。
　　难得的是恭太郎现在居然已经恢复了神志，虽然仍然是面无血色，但毕竟是醒过来了。见到我来了，他也只是点点头，没有像往日般抬杠。我上前打趣道：“恭太郎，这种洗澡的滋味不错吧？比起你扶桑的特色温泉，也是不差多少吧？”他苦笑一声，气息微弱的回答道：“殿下，你……你就别打趣我了。恭太郎复原的机会到底有多大，望殿下以实相告。”他自从清醒后，越发明白到伤势的严重，对我的信心也减弱了不少。
　　我保证你三个月内可以同我一起去喝花酒！我望着他道：“不过治伤的过程很是艰苦……”“殿下放心，恭太郎别的不会，这忍耐的功夫还是不错的！”他打断了我的说话。
　　“那好，我们开始吧，你盘坐好！”我吩咐下人道：“你们去拿两大罐烧酒来。”他们很快的拿来，在我的指挥下慢慢的到进锅里，并加大了火力，才一会儿，酒香就满溢在整个“吉舞阁”里。
　　我一直在看着恭太郎的脸色，等他双颊红得发亮时，我对他道：“恭太郎，我现在给你施展针灸之术，你自行运功，觉得身上哪里发热就大声叫出来！”说着，我手一扬，一枚银针准确的扎在他的腧穴上。
　　我学到的东西，都是经过前人千百次实践过的，针灸之术更是如此，几百年魔门医者的实验充分证明了这一点。
　　针灸治疗历来注重“形”与“神”为主。《灵枢。九针十二原》说：“粗守形，上守神，神乎神，客在门。”从“守形”与“守神”的不同来区分粗工与上工。神气，在全身中代表正气，与客邪相对抗。人身的腧穴就是“神气之所游行出入”的所在，也是针灸等治法“扶正祛邪”的所在。
　　我止住恭太郎身体中神气游离出体，便是要靠他自身的潜力与“鬼气”和“无刀诀”两者结合的阴冷之气战斗。烧酒的功效只是在外部给他创造一个有利的外部环境罢了，我的针灸能助他一臂之力，但最主要是靠他自己。
　　如果恭太郎不堪阴毒的侵袭，身体最终被阴毒的气息所占据，那有我的针灸和至阳的天魔功，他最坏的下场也只是失去武功，成为一个常人，性命决定无忧……小神医的称号岂是浪得虚名的？！
　　果然，我才封住他的腧穴不久，恭太郎便一声大吼：“丹田！”我会意的挥针过去，扎在他的丹田穴里。银针带有天魔功至刚至阳的气劲，功用是帮他驱赶阴毒内劲。
　　“大椎！”……“命门！”……“命门！”……“灵台！”……恭太郎的叫声越来越微弱，即使下半身被浸泡在滚酒中，旁人也能发觉他不停的打着冷颤。
　　我也不好受，连续发出十几枚满含真气的银针，花费了我大量的真气。－－但使我的疲惫不只是因为这个，还在于我正在偷学“无刀诀”。
　　现在恭太郎体内共有两道阴毒之气，威力最大、占据主权的自然是“无刀诀”，“鬼气”只是一种附庸，所以，我的“一日三秋”药丸就是过度的使用了他还不成熟的“无刀诀”功力，引得他真气溃散，造成他的散功。
　　散功后残留的“无刀诀”功力依然潜伏在他体中，不过这次却不是作为苦修的内力、而是成为了让他“全身血管爆裂后昏迷不醒”的罪魁祸首。我逼迫他还要按“无刀诀”要诀运功，正是想靠他的神气和我的阳刚之气逼出残剩的“无刀诀”阴毒气劲，同时也是彻底破坏他的“无刀诀”修行。
　　每个门派内功的运行方法都有不同，而天资聪慧的武学奇才，只要能掌握一种内功的运行次序和线路，他便能学得这套内功的七八成。……日少爷便是一位武学天才，不然我也不能超越师傅，攻破天魔第八层的壁障了。
　　短短十几个穴道，就让我悟通了大半“无刀诀”的修行要诀。我记住它，并不代表我想要休习它，只是作为一种武学资源的储备而已。将来要传给我的手下或是什么的，那也是很久以后的事
　　
　　第六十五章
　　作者：小梅
　　第六十五章
　　只过了小半个时辰，恭太郎体内的“无刀诀”内力便被我逼了出来，一股至阴至寒的真气从他口中激射而出，我伸手一接，自手心把“无刀真气”引接进体内。
　　饶是早有准备，我也被这股至阴之气激得一个冷颤，不敢缓慢的引之入任脉一处。任脉主任受诸阴，为“阴脉之海”，我把“无刀真气”藏入这里，作为日后修炼“无刀一诀”所用。
　　吐出这口真气后，恭太郎马上就昏厥了过去。但他匀称的呼吸和逐渐红晕的脸色让一直站在一旁的敬宫秀吉心中一喜。
　　“兰亭，多亏你了！”敬宫秀吉身着华丽的长袍，雍容华贵，一点都看不出他时日无多。
　　哪里哪里！我笑笑，“舅兄，我还得送你一份礼物，不然岂不枉自你我的亲情？”说着把今晚麻常目会来此地之事……我刘日可是恩怨分明，人家把花溜溜的两个美女送给少爷，哪能不有点表示！
　　我让麻常目来“吉舞阁”送礼，便是让他知晓我与“吉舞阁”主人关系非浅，“吉舞阁”有了当朝红人的照应，日后在这沧州的一亩三分地儿上，麻常目就知道该怎么做事了。
　　敬宫秀吉怎么会不明白，他上来牵着我的手道：“兰亭，我们去内堂，为兄要给你介绍一个人认识。”
　　我们回到主厅大堂，发现大厅上站满了人。十二位或老或小，或俊或丑的白衣人站立在一个背对着我们的少年身后。这个锦袍少年身子不算高，却有种说不出来的阴冷气息。
　　“参见主公！”十二位白衣人躬身行礼，锦袍少年也回过头来叫道：“父王！”
　　敬宫秀吉挥手对白衣人们道，“你们辛苦了，下去休息吧！”
　　等白衣人们都出去并关好大门后，“玉儿，来见过你姑丈！”敬宫秀吉一脸的溺爱，“兰亭，这是我的王儿，敬宫玉。日后还请多多关照！”敬宫玉五官长得很清秀，甚至有一点像敬宫姐妹。但是他骨子里却仿佛透露出淫邪的气息，让我看了就不舒服。
　　敬宫玉走上前来，看了我一眼，拱手道：“见过姑丈！”看他神情，一点都不把我放在眼里。
　　本来我是没有关系的啦，但是他接下来的一句话却惹怒了我：“父王，你怎么把两个姑姑嫁给他这个异族？真是浪费！”
　　异族？刘家少爷还没有嫌弃你是个异族呢！浪费？少爷长得有那么差么！
　　我暗中传音给面现尴尬之色的敬宫秀吉：“舅兄，你可是要兰亭日后多管教他？”见他点头，我又道：“那兰亭今日是否能管教他？”见敬宫秀吉又点点头，我嘴角露出一抹微笑：小子，你惨了。
　　看见我露出不怀好意的微笑，敬宫玉感觉有些不对劲，他别过头去一脸得意的道：“父王，我昨日回来时，在‘奴隶市场’看中了两个女奴，素质可高了呢！”
　　“买成多少？”我接口道。
　　“才三万，那可是做美女犬的好素材！”他得意的顺口说道，“在培养美女犬这一方面，我可是很有一套的。”
　　“混帐东西！”我大声呵斥道：“难道你的心思只会花在这方面吗？”说话的同时我运起了天魔秘功，眼睛中两道精光直射进了他的心里，用意是在敬宫玉的心里深处制造出一个不可磨灭的恐怖烙印。
　　敬宫玉果然身子站立不稳的退后两步，脸上露出恐惧的表情道：“父王，他想杀我，快拿下他！”
　　“胡闹！”敬宫秀吉这次没有帮他，“你姑夫乃是‘流风王朝’的一品公爵，日后他也将是你的先生，怎可如此无礼？赶快上来重新见过！”
　　不用了！我抬手阻止敬宫秀吉：“都交给我来！”说完我抬手点出一道指风，封住了敬宫玉的麻穴。
　　不能动弹的敬宫玉哇哇大叫道：“放开我！不然我叫父王杀了你。”
　　可以，但那之前我会先杀了你！我接着点了他胸腹六处穴道，把减小了九成九的“蚀骨伤心”刑法施展到了他的身上。然后拍拍手对敬宫秀吉道：“大功告成，我们去喝酒罢！”说着便硬拉着敬宫秀吉出门而去，走到门口关上厅门，我还让敬宫秀吉对看守大厅的吩咐，“无论听到什么什么叫声，都当没听见……实在不行的话，就权当在唱歌好了”！
　　这样真的行吗？敬宫秀吉不时回望大厅，“我怕玉儿受不了这种苦。”
　　我翻了翻白眼，秀吉平日看来精明，可一牵扯到他的宝贝儿子就像变了一个人似的。再想想又释然：天下父母心啊，老爹当年还不是我要什么他便给什么――刘日就是他的宝。
　　“放心，我任微易保证玉儿成为东瀛帝王，一生荣华富贵。”我难得端正态度的看着他道。他禁皱的眉头顿时松展开来，“兰亭，玉儿就交给你了！”
　　接下来，我和敬宫秀吉来到另一个布置豪华的小间，坐上扶桑独有的小矮桌，一边喝着旁边美侍女递上的清酒，一边吃着精美的小吃，再交谈一些男人之间的话题，时间在不知不觉中过去……
　　等我回到主厅时，厅外已经聚满了敬宫家的武士，这十二个正是先前陪着敬宫玉在大厅拜见敬宫秀吉的人。
　　见我前来他们不但不露出尊重的表情，反而个个都握紧了手中的长刀，一脸想杀人的看着我……只因为他们听见少主人已经在内里痛苦嚎叫了几个时辰，而造成这一人间惨剧的就是我。
　　如果不是因为敬宫秀吉吩咐要他们尊从我，他们早就挥刀向前；要是敬宫秀吉没有下令让任由敬宫玉独自在大厅里嚎叫的话，他们也早就冲进去救出少主人了。
　　也罢，少爷我刚刚喝了一点酒，就拿你们来练练身好了。
　　我走到他们面前，却没有一个人让开进入大厅的路。我冷笑一声，右拳挥出，如重锤一般敲击在面前一人的小腹上，“梆！”恐怖的力道打得他身上的铜甲都牢实的凹下去一大块，他的人更不用说了，被一拳击飞，直打翻了后面几个人才消减后坠的去势，但却再也爬不起来。
　　“哗！”围着我的人一下就全部散开了，等他们下次聚拢时，已经拔出和寇长刀向我砍来，一圈白闪闪的刀光耀眼着夜色之中。
　　我身子急撞向左边一人，用左肩乘着时间差把他撞翻在地后，突出包围圈。再飞跃而起，双腿猛踢在左右二人的肋骨，“咔嚓”两声，他们已经惨叫着捂住肋腰处退了下去。我顺手接过他们手中长刀，大喝一声，长刀一把接一把的卷起众人的长刀，四两拨千斤，一举把剩下的九把长刀卷在周围，然后轻松的掷入旁边的大树树身。
　　手中没有了兵器的他们顿时像没有了牙的老虎，在我的三拳两腿下便一个二个的被打成了猪头，伤势远远超过了前面三人。他们的盔甲更是见证了“天魔舞影拳”无坚不摧的威力……这十二个人身体只是受了皮外伤，但他们一看见身上已成烂铜废铁的盔甲，就绝对不会怀疑我有把他们打成粉末的实力。
　　扶桑人最注重的便是实力，他们天生喜欢依附强人，所以此时十二人纷纷的跪在我面前，请求我原谅他们先前的冒犯。
　　对付恶人，日少爷从来都是不留情的，我挨着一个个的踢翻了十二个人，脚下用力很大，把他们踢得东倒西歪的，让他们在呻吟的同时身上的铜甲又破损了一大块……不料这次他们爬回原处后，居然更加温顺的双手伏前，脑袋前倾，贴在手掌上，一句话都不吭……哼，我还以为他们多么硬朗呢！
　　“给我起来！”我冷森的说道，“下次再敢不分尊卑，本公灭了你们。”说完抬手对着旁边三丈远的大树虚空一按，“轰”！健壮的大树树身像被天雷炸过一样，裂成了四五块。
　　“奴才不敢！”异口同声的颤抖声音显示了我立威的绝佳效果。
　　“那给我滚开，别像狗一样挡着路。”他们慌忙移开位置，靠门最近的两人迅速爬立起来，一左一右躬身为我打开厅门。
　　看见厅里敬宫玉的模样儿，我不禁被逗乐了：这位身份尊贵的扶桑王子，因为连续几个时辰被“蚀骨伤心”刑法折磨，现在已是口吐白沫的一脸痴呆样，价值不菲的华衣也被口水完全毁了，他之所以能不倒下，全是因为被点穴；而他已经快虚脱却还能撕喊，则是由于少爷暗中赠送给的礼物了。
　　我伸手凌空解去敬宫玉受的禁止和“蚀骨伤心”，得到自由的敬宫玉顿时如失去骨头一样瘫倒在地，全然不顾地上都是他的口水。
　　刘家日少爷不能这样就放过他，我弹手挥出五道指风分点敬宫玉胸前大穴，使出魔教秘技“亢精奋神”，让他萎靡的精神瞬间亢奋起来――但这样强行提神，来日必使他元气大伤。
　　敬宫玉马上恢复了神智，见我站在他面前，他伸手摸出腰间一把刀身晶莹的短刀，一跳而起直刺我胸腹。但他才跃在空中却又如断线的风筝一样掉了下来，“哎哟！”他痛叫一声：“混蛋！本王要活剐了你！”那怨恨阴毒的眼神，简直可以把胆子小的人吓死。
　　本王？你小子还他妈真的没有自觉，敢在我面起耀武扬威的！
　　我明白要管教他，让他驯服，最好方法就是不拿他当身份尊贵的扶桑王子，而是把他当成平常的小孩来看待……对付不听话的小孩儿，在流风国里，任微易任公爵可是数得上号的。
　　“想动我？”我阴笑着走上前，一脚踢飞他仍然紧握在手中的“断云宝刃”，踢得他又是一阵哇哇大叫，口里嚷嚷个不停。“妈的，你还敢叫！？”我又是一轮拳打脚踢，没打着他的筋骨，却拳拳打在他的皮肉上……这种侮辱般的疼痛让尊贵的王子嚎嚎大哭起来。敬宫玉不是不想还手，他身子一动我的拳头便又把他打趴在地――他哪个地方动我打哪儿，到了后来，他只有双手紧抱脑袋，全身缩成一团的横在地上哭喊。
　　本来我在远处即可以用高深的武学折磨敬宫玉――隔着三丈远日少爷也能煽他耳光。
　　我这样像街市流氓一般粗野的殴打他，只是从精神和肉体上进一步侮辱他罢了，高贵的身份和被粗鲁的殴打，形成两个鲜明的对比，只会让他心里更加委屈和屈辱。
　　见到他渐渐的只有低微呻吟，而口中再也吐不出狠话来，觉得差不多了的刘日少爷停下手脚来，“小子，再给我叫啊？！……妈的，老子叫你说话，听见没有？！”不知不觉的，拳脚不留情的打了他许久，看着本来干精火旺的少年被我打得全身上下没有一处不青肿的，成就感也是很强的。
　　“本王……本王要杀了你！”声音虽然微弱，但语调却是斩钉切铁。
　　“哼！”我冷笑一声：你狠老子也不是善心人，几百个土匪强盗老子都收拾了，还料理不了你这小兔崽子？
　　“住手！”我刚抬起脚，却听见一个娇媚的声音。
　　举头回望，却看见一个千娇百媚的华装美少妇人站立在门口，她妩媚动人的脸上此时充满了怒气，美丽含泪的大眼睛正愤怒交加的盯着我。
　　
　　第六十六章
　　作者：小梅
　　第六十六章
　　“妈妈！”脸上泪水和鼻涕一大把的敬宫玉看见了救星，连忙大喊起来，“他和父王要打死我，妈妈你快来救我啊！”他倒不笨，知道我敢这么殴打他，是因为有了敬宫秀吉的默许。
　　看在来人是个美女的份儿上，我收起了拳脚，退在一旁，看着华装美少妇快步上来把敬宫玉扶坐在了椅子上。细细打量了一下美妇人，她除了粉脸妩媚动人外，身材也是顶好：虽然娇小玲珑却是该大的大，该小的小，因为男人的长期滋润，全身更流露出凝脂滑嫩的诱人气息……这，便是马小华他们所说的极品少妇了吧？
　　从美少妇进门的那刻开始，我便知道她就是敬宫秀吉的正妻、敬宫玉的生母敬宫幽（和族女子出嫁后便舍去娘家姓氏，同丈夫一个姓）。敬宫幽不但是扶桑有数的美女之一，娘家听说也是什么王公贵族一类的，敬宫姐妹对敬宫幽不太感冒，说她“傲慢自大，生性狭隘”。哦，对了，她俩对敬宫玉的评语是“阴毒寡情，奢华好色”。
　　“你是何人，竟敢殴打皇子，可知道这是抄家灭族的大罪？”刚才没有看我，敬宫幽安顿好儿子，转脸过来就没有给我好脸色，“还不快跪下领罚？”她语气震怒无比，仿佛真是凤颜大怒。
　　“你还真以为这是扶桑小岛啊？”我没好气的坐在他们对面，懒散的道：“收起你的架子，现在尔等是在本公的地盘上！”对付没有自知之明的人，很有必要揭开他们的伤疤。也不想想少爷是谁，堂堂天朝皇后的全身都被我看了个精光，现在教训一个落难的小王子，又有什么了不起的？
　　“混帐……”敬宫幽才止住的泪水眼看又要流下，却被我锐利的眼神瞪了回去，后面的话也不知道该怎么说了。
　　“现在，带着你的儿子滚出去！……下次如再这般目无尊长，小心本公打断狗腿！”我才不信敬宫幽不知道我的身份，不然她就不会一人进来――正常情况下，应该是“王妃娘娘带着一群虎狼侍卫恶狠狠的破门而入”才对。
　　果然，美少妇嘴角动动，恨恨的看了我一眼后，怒气匆匆的搀扶着敬宫玉走出了大厅，一旁还掺杂着敬宫玉痛叫的声音。
　　后悔？内疚？……我怎么会！？
　　这还只是教训了他一下，只是下马威，以后如不听我管教，那惩罚会来得更重。妈的，本来日少爷对和族男人就没有什么好感！和寇们应该庆幸我不是大元的皇帝，不然就凭着他们在沿海一带抢劫财物、肆意屠杀大陆上的百姓，我刘日便灭了他们全族，不是只有和寇们，老子连他们小岛上的男女老少全都一股脑儿的逮来杀了！……咳咳，当然，有素质的美女还是可以适当的留下一些的嘛。
　　闭上眼，不再想这些烦人的东西，在调息之余，又想起家里和现在的美娇妻们，不知不觉时间已经到了晚上。
　　傍晚时分，我在一间布置素雅的和式房间里召见了麻常目和他的兄弟麻九。
　　麻九长得很是器宇不凡，身形高大挺拔，可惜的是左脸上一块青色的胎记几乎把他威猛的形象全破坏了。同时，他从一进房门开始便低垂着脑袋，让我十分好奇，在沧州城的传闻中，麻九爷那可是水里来火里去的豪猛汉子！
　　“麻九！”“小人在。”“为何一直低头啊，莫非本公让你很不屑？”“殿下误会了，小人只是因为从前曾冒犯过大人，所以羞愧害怕得不敢抬头，以慕尊颜。”“哦？你冒犯了本公？怎么我不知道啊？”“回禀千岁，小人在一年前因为利益蒙心，曾派出杀手来袭击”吉舞阁“，幸好没有功成不然小人真是万死不能谢罪……如果早知道此地乃是殿下的产业，给麻九以天做胆，小人也不敢骚扰此地啊！”
　　原来是这么回事儿。我笑着点点头，“麻郡守，你有一个很好的兄弟，你们都可算是俊杰。”看着他们俩不解和恐慌的眼神，我解释道：“因为你们都很识实物。知道进退的人任兰亭一直都很喜欢。”
　　“小人惶恐。”大松了一口气的麻常目开始发挥起他的官场才华来：“小人等冒犯了千岁殿下，本该自刎以谢天下的，但思索到可能小人保此残躯，尽忠为殿下、为朝廷办事或许会来得有用一些，因而苟且活了下来。今后，殿下如有什么吩咐，卑职等一定肝脑涂地，万死不辞。”
　　麻常目在派系上是属于镇南王一系，但镇南王已经离开东南三郡这么久了，麻常目渐渐的就淡出了镇南王一系的核心。在政治斗争中，麻常目的性格是八面玲珑，多攀上一个强有力的靠山，他就多一分保障。
　　我不动声色的点头道：“对朝廷是否有用，那要看麻郡守以后的表现了。”
　　“对朝廷效忠，那是我等为官的准则和义务，但为殿下效死，却是卑职往后做人的宗旨啊！”麻常目说完，便和麻九各从怀里掏出一个不大不小的锦盒，恭敬的放在我面前，“此乃小人等对千岁殿下的一片孝心，叩请殿下笑纳。”
　　……你别说，麻常目虽然人长得不怎么样，但是说的话还确实乖巧，听得我心里一片快慰。但是我的脸上神色依旧很平淡――盛居高位的人，什么心情都决不能让下属看出来。老爹说过，越是满意便越要作出一副“只是尚可”的样子来，这样才能让下面的人不起娇纵之心。
　　先是麻常目打开锦盒，里面并排摆着三叠厚厚的金票，第一张的面额是“一万金币”。麻常目陪笑着道：“下官知道殿下不缺这些俗物，但是这区区六百万的金票，权当给殿下的下人们零花吧。”
　　给下人们零花？嘿嘿，亏他说得出来。刘大少爷的老爹身为正七品知县老爷，一年的俸禄也只是一百二十个金币，你麻常目虽然是封疆大吏，正三品大员，可俸禄也应该和我大伯图易郡郡守刘报国的一千二百个金币差不多吧？这六百万的“零花”，即使是不吃不喝也得存上五千年。……妈的，难怪麻常目不想去“广明郡”了。
　　看我的眼睛移向了他，麻九也打开了他带来的锦盒，里面却是正摆着十二颗晶莹剔透、流光四溢的玉骰子。麻九拿起骰子，扯开铺垫的锦布，随意在黑漆盒子里一洒，“叮叮当当”的清脆碰击声顿时不绝于耳。细听之下，觉得骰子相撞发出的声音虽然清脆却不震耳，同时竟然通过撞击自动的发出有节奏的音律，让人为之一振。
　　“这是赌坛里薄有名气的”夜夜碧心“。”聪明人从来不会在权势者面前卖弄，麻九这点也显得很乖巧，“虽然不知道殿下对赌术的兴趣如何，但是草民只有这样东西能拿得出手，还请殿下笑纳。”
　　“骰子”、“麻将”、“牌九”、“赌斗鸡”……之类的赌博，但赌博之风在大陆各个角落都是很风行的，每个城里都会有大小几家的赌场，生意向来不错。我平日里不喜欢什么赌钱，但不代表我不要他的“夜夜碧心”，好东西没有人会嫌多嘛。
　　“嗯，你们的心意，本公已经了解了，夜色不早，还是回去休息吧。”再听了麻常目一会儿讴歌颂德后，我渐感不耐烦，却不能随意德发脾气，于是只好打起官腔撵人。
　　“是！是！是！卑职等就不敢打扰殿下休息了……”他们连忙站起来，话都不敢多说的倒退出门。
　　麻家两兄弟刚刚出门一会儿，敬宫秀吉便独自走了进来。看他顺手关上房门，我心中忽然有种不祥的预感。
　　跟我在一起，敬宫秀吉根本不用多说废话，他直奔主题的道：“兰亭，我准备今晚启程，去我们的各个基地做一些部署。”我闻言一惊，伸手想帮他把脉却被他闪脱。
　　“没有的……已经萎缩到了心脉，”敬宫秀吉脸上一点异样的神色都看不出来，反倒是他来安稳我道：“兰亭，临别之际，为兄有一言相告……凡事都应该放开，是如何，非又如何？关键是在你的内心。”
　　“我的内心？”
　　“你责任太多，因而内心远不如表面那样轻松；你太注重成败，做事功利急进；你感情丰厚却用情太真……这些，都是成大事的致命缺陷啊！”敬宫秀吉这番话显得意味深长，乃是由于这话是他告别人世前对我最后的忠告。
　　“哈哈，嘿嘿，”我尴尬的打了个哈哈，却一时找不着反驳的话语。
　　“论武功人品家世，兰亭你都是上上之选，但是你的内心其实充满了矛盾。”我还想说些什么，敬宫秀吉却抬手示意我不要说话，“我不知道你为何从京城来到此处，也不知道你身兼何重任，但凭为兄多年的经验看得出来，现在你所做的事情，并不是你自己真正想做的。”
　　说到这儿，他语气渐渐严厉起来：“人生在世，做任何事情，一定要认清方向，然后勇往直前、万折不回！往后，兰亭你的内心如果依旧混乱不堪，必将遭遇横祸。到时，你想要保护的东西都会因此而失去……”
　　我的心昏乱？充满矛盾？你敬宫秀吉只和我见过三次面，就下了如此结论……该不会是唬我吧？我摇摇头，马上推翻了念头：人之将死，其言也善，既然他这么说，一定有他的道理。可是，我……真的内心不愿做现在正在进行的事情吗？
　　我闭上眼睛，心里不断闪过老婆们娇美的脸庞和可人的性格，再后来回忆起自我习成天魔绝学以来做的每件事情……或许吧！或许我不愿意杀那么多人，或许我不想那么赶尽杀绝，或许我不愿卷入复杂的政治斗争，或许我更喜欢青山绿水的逍遥日子而不是不断的江湖仇杀……
　　但是，我刘日从来不后悔过去所做的一切――不管我喜欢不喜欢。敬宫秀吉说人生应该是先竖立目标。而我人生的目标，早在十二年前、我五岁时就已经定好：美女和钱财。两者之间，最重要的还是老婆们。正是因为老婆们，我才有了“屠杀常家”、“暗杀兵部尚书”、“斩绝大刀门”、“夜袭长富镇”这些杀人如杀鸡的血腥行为。
　　如果说我有错，就是如敬宫秀吉所说的那样、我不愿意承认的事实――我，没有坚定好信念！
　　既然决定保护好身边的人，那么其他一切都应该放开，不该再有妇人之仁；既然决定要身边的人不受到伤害，那么就一定要行事冷静谨慎，时时提高自己……有错并没有什么可怕的，一错再错、错不悔改、不能从错误中找出问题解决才是最可怕的，……刘家日少爷有这么多缺点，是该好好修正的时候了。
　　忽然之间，我觉得身子轻松了不少。睁开眼睛，对敬宫秀吉点点头。他先是一笑，旋即又拍拍我肩膀，略带感慨的道：“你知道么，兰亭！如果我是你，绝对不会因为美和彩而答应辅助玉儿成王这种镜花水月的事情。……不过，作为敬宫家的主人，我在此谢谢你了。”
　　“哪里哪里，”我笑道，“我这也是在帮美、彩她们啊。”敬宫秀吉刚才怎么没有提到我说话谦虚诚恳的优点呢？
　　敬宫秀吉也笑了起来：“看来，兰亭你真的不是当皇帝的料！……你知不知道就因为这句话，你会付出多少的心血？”他忽然退后三步，弯下腰来，深深给我鞠了三次躬，“那么，敬宫家就拜托给你了！”
　　“放心放心，五年之内，我一定让玉儿登上王位。”我心中早有了底子，虽然手段见不得人，甚至可以说有点阴险毒辣，但达成目标是绰绰有余的。我答应敬宫秀吉的是结果，而不是过程。
　　“好！功成之日，盼兰亭为我往大海倒一杯美酒，让为兄能给祖宗一个交待！”
　　他说完就走了出去，头也不回。
　　虽然相处不久，但我心中还是有一丝难舍和难过，……要不得的是我心中毫无预兆的浮起一个念头，把自己都吓了一跳：敬宫秀吉如果不短命的话，他……应该就是成大事的人吧！……和族没有了他这种雄才伟略的君王，对大陆人民来说，未尝不算一种好事啊！
　　
　　第六十七章
　　作者：小梅
　　第六十七章
　　“启禀殿下，鲁家有人求见。”第二天早晨，刚刚调息完毕的我便自李若水口中接到了这个消息。李若水在昨夜即以“保护兰亭公安危”的名义，率领几个心腹驻进了“吉舞阁”，为了不被朝廷密探探知自己的实力，也是昨晚敬宫秀吉率众离开的原因之一。
　　我走到这座小筑的庭院里，却看见鲁婕、鲁忠和鲁家三大天王站在那里。
　　“参见兰亭千岁！”朝廷礼制所在，即使是我未来的老婆、岳父和内弟们，在李若水的面前，也要规矩的行礼。看见有李若水在他们浑身不自在，我挥手让李若水退出去把风。
　　“老公！”李若水的身影刚走出庭院，一阵香风便扑入怀里，一个丰满迷人的娇躯顿时抱了个满怀，我的心里也是一热：昨晚因为要恢复这几日消耗的精力，我没来得及把敬宫两位公主搞定，待有时间，就让婕儿和两位妹妹一起侍侯日少爷的大肉棒吧。
　　你们也起来！我抱着鲁婕道：“是不是付家有什么动静了？”看着他们目瞪口呆的表情，我有种操纵众生的飘然感觉。其实，我不但知道付家派人到了益州郡，还知道来的是付家四长老付仁鹤一行八人－－并不是我未卜先知，这些都是无孔不入的朝廷密探查出来的。
　　鲁天陷一脸崇拜的说道：“是的，千岁。付仁鹤长老早晨知会我们鲁家，说今晚他在‘沧州楼’款待我们和神剑、春秋两家。”
　　“那你们的意思呢？”
　　“我们全部听从千岁的意思。”鲁忠一副把全家生命都托付于我的表情。
　　“你们就不能没有自己的看法吗？”我没好气的闭上眼睛，呼吸着怀里佳人的芳香，开始思考起来。鲁婕很乖巧的伏在我怀里，小手轻轻把玩着我垂下的鬓发。
　　“这样吧，今晚我和岳父你一同前去，先看看他们的反应再做打算。”我想了一会儿后说道。
　　“好！”鲁忠等的就是这话，如果有朝廷的一等公爵靠向自己一方，就算付家人的靠山再硬，也得先斟酌斟酌。他笑道：“那我就先去准备一下今晚事宜了！”
　　看着他急匆匆的走了出去，我又开始思索起来：付家、春秋、神剑，他们都不是好东西，如果让他们三家联手起来打压鲁家，那么益州又将回到他们的掌握中，而我这段时间的努力也失去了效用……我绝对不能容忍这种可能的发生，但是现在凭我一个人的力量，也是不足以对付三家联手的。
　　动用枢密院的高手？不行，上次救助鲁家就落下话柄了，这次再让他们参与江湖械斗，估计又有人要参我一本了。而且我掌控江湖的大计，越少人知道越好，如果要动用人手，那还是自己的人可靠。可眼下我根本没有可用之人，最亲密的小龟小鸟又不在身边……是时候多培养一些心腹了！这个念头再次闪现在我脑海中……因而，我睁眼看见鲁家三兄弟时，露出了一个古怪的笑容。
　　三人不约而同的打个冷颤，一脸吓坏了的表情。
　　怎么，我有那么可怕吗？我打量起自己来：和平时没有什么两样啊。
　　“你们三人由明天开始，接受我的魔鬼训练，本公在一个月之内要把你们培养成一流高手！”
　　“魔鬼训练？……那我们前几天的练武呢？”
　　“哦，那只是热身罢了！”我不以然的回答道。
　　转眼三人便口吐白沫的瘫倒在地下，心里叫苦道：“天！果然是魔鬼的笑容……”
　　他们顿时回想起我拷打严家俘虏时的表现，但当鲁家三兄弟用求助的眼光望向自己的妹子，却得来这样一句话：“玉不凿，不成器。大哥你们受点苦是应该的。”
　　这次连我的眼光都变的很诧异，美少女却杏眼一瞪：“看人家干嘛，相公你该怎么实行就这么办！”
　　“好！好！好！”在大笑声中，我牵着鲁婕的小手走出了庭院，留下一脸惨象的三大天王。
　　漫步在花园中，千紫百艳的花儿争先恐后的在初春绽放，迷人的花香确实也是吸引人眼光的很好目标。可我和鲁家大小姐都没有赏花的心情，我是由于心里正在策划下一步的计划，鲁婕却是因为担心我。
　　“夫君，有心事？”身为少妇的鲁婕整个人都透露出一份滋润的气息，在她原来的美貌上面更增添了一分风情，“说出来吧，说不定我可以帮你想想办法，别忘了哦，你的老婆除了是‘益州第一美女’外，还是‘益州第一才女’呢！”
　　“呵呵，婕儿，你确实可以帮我忙的。”受到美女的刺激，我脑间的思路渐渐清晰起来，“你的‘百变幻神’派上用场的时候到了。”
　　“嗯……哥哥是不是想来个‘移花接木’呢？”
　　“……”
　　虽然鲁婕娇艳如花，但我觉得她笑得像一只狡猾的小狐狸。我的计策是让她用“百变幻神”装扮成我出现在付家酒宴上，而真正的我，就在今晚直捣黄龙，做掉春秋和神剑两帮留在老巢里的高手，一举打残他们。
　　我这样做的目的不是因为在前次常家入侵鲁家时，春秋和神剑两派的趁火打劫，而是出于理智的考虑：从吕律国的异地调职接管军权来看，刘大少爷在此东南三郡的好日子恐怕也到了尽头，再有个什么风吹草低的，那等待我的绝对是勒令回京的调令。
　　如此一来，日少爷的掌控江湖大计在现阶段实现是没什么可能了，但至少我得在益州郡把鲁家这颗钉子给深深的敲下去。
　　快刀斩乱麻是我的行事风格，所以我决定尽快拔掉阻碍鲁家称霸益州郡的两颗毒牙：春秋世家和神剑帮。但是这次可不能大张旗鼓的办，于是我想出“移花接木”之计。虽然冒着一定的风险，但是现在似乎没有什么更好的方法。
　　接着，鲁婕轻描淡写的把我所想的全部提出来，可见“益州第一才女”不是难得虚名的，我暗喜又多了一个好助手：有了训练出的鲁家三天王的武功，加上她的智慧，就算我离开益州郡，也不用担心鲁家守不住地盘了。
　　夜晚，华灯初上时，依然是“沧州楼”的二楼豪华包间里，付家举行的宴会正在这里举行。春秋世家来了春聚益、秋雨逆和三个老人，神剑帮主朱强带上了六位护法中的四位，付家的有四个中年人和四个青年。
　　主人席上正中坐的那个相貌堂堂的中年人就是付家四长老付仁鹤。付仁鹤，性格刚烈火爆，一手金刚十八掌威震东南武林。
　　付家家主派他来益州，本来就想用他的刚硬来约束一下这边的三派。付仁鹤本来也是准备好好教训一下最近“不老实”的鲁家的，但是今天中午接到家族里传来的秘讯后，他却一点威风也没有了。
　　鲁家来人只有三个：鲁忠、一个平凡无奇的青衣年轻人、一个从容潇洒的贵服年轻人。平凡的青衣人是鲁忠的女婿，说是武林高手，付仁鹤却看不出他到底有什么特别之处。付仁鹤还来不及打量这个被定为第一铲除目标的“天杀”时，他的心神就全被另一个贵服年轻人吸引过去了。
　　“这位是当朝一等‘兰亭公’特使，慕容孤大人。”鲁忠郑重的介绍道，“慕容大人身居户部给事中一职，说起来还是付大人的同僚呢！”既然决定撕开脸皮干，鲁忠也丝毫不客气，逐步拿出他纵横商场的那一套来。鲁忠这样说，就提醒了付仁鹤，鲁家背后的靠山正是当朝红人－－“兰亭公”！
　　我与鲁家有牵连的事实，朝中镇南王已经快马赶告付家了，可等他的八百里加急文书到达付家大本营时，付仁鹤早已启程来往益州郡，好不容易付家的快马传递赶来益州，付仁鹤已经发出了邀请，箭在弦上，不得不发……他只得硬着头皮上。
　　付仁鹤闻声而起，他依照官场上的正式礼节道：“卑职太白郡禹州城司录少尹付仁鹤参见慕容大人。”付仁鹤头一次恨自己为什么会有官职在身，但他却不想想平日里凭借这个官位得到了多少好处。付仁鹤也明白，户部给事中不过是芝麻大的小官，比起自己这个正六品的“司录少尹”还要小上许多。但是“富家狗强过穷家人”，显赫之臣身边的亲信，往往掌握着不为人知的实权……这种不显山显水的人才叫厉害。
　　付仁鹤一站起来，其他除了鲁家一系人以外的人都慌忙站起来，跟着他行礼。
　　“付大人有礼了，大家也坐下吧！”慕容孤只是缓缓点头，根本没有还礼的意思。
　　偏偏他这种高傲的态度却让付仁鹤进一步肯定了他的身份：京里来的人就该这样！
　　慕容孤看了看在场的人说道：“今日在下只是来当看客的，大家有什么要商谈的，不用顾忌，该怎么着就怎么办。”付仁鹤等人心中暗骂：睁眼说瞎话！你在此出现的目的不正是想要威慑我们吗？！
　　春秋世家和神剑帮的表情更是不妙，自同常家一道偷袭鲁家失败后，他们也从军队的不寻常调动，凭着自己或多或少的影响力，知道了有高官在护着鲁家。于是他们打算取消自立山头的想法、重新回到付家的怀抱。可是现在知道鲁家的靠山居然如此之大时，他们心中泛起了一丝不安：付家……有没有能力保护住我们呢？……如果“兰亭公”命令军队强行介入的话，我们会连一根骨头都不剩吧？……想着想着，他们的脸色越来越苍白了。
　　纵观几派人的尴尬境地，鲁家的三人都心情好了起来。
　　扮作我的当然是鲁婕，而慕容孤却是我从大元东洛城带回来的米贝明。他是官宦子弟，自然也懂得扮作公爵府要人。我对他说得不多，只叫他按照鲁婕的要求去做，鲁婕自是把他该说的和该做的都设计得天衣无缝。
　　朝中行事和江湖行事不同，江湖上可以快意恩仇，朝廷里却是讲究牵一发而动全身。行事有太多的顾忌，也是我不愿在朝中任差的一个原因。在朝为官的大爷们，今天还在享受娇妻美妾的小穴美乳，说不定明天就会在牢中看着别人把玩自己的娇妻美妾了……江湖上虽然也是血腥残忍，可远远没有朝中那么泯灭人性、亲兄弟都要反目成仇。
　　如果说江湖是个可以炼化人的火炉的话，那朝廷就是一锅沸油，看起来平静如水，实则底下凶险谁人知。
　　所以，镇南王一天没有造反，就一天不会和当红的“兰亭公”起正面冲突。所以，即使付家再怎么想铲除鲁家，也只能睁眼看着……此般滋味，比生吞一只活苍蝇好不了多少罢？
　　
　　第六十八章
　　作者：小梅
　　第六十八章
　　今晚，那轮刚升起的、如同一把黑色的弯镰刀新月非常的阴暗。看得出来，今天是个杀人的好日子。
　　离沧州城六十里的岳阳城。
　　把“麒麟马车”置于隐秘处后，我单独一人，脸蒙黑巾，身着黑色紧身劲服，内里配穿“金丝宝甲”，腰束“绝天软剑”，身后插一把闪亮的长剑，专找角落的施展魔教身法，如鬼魅般在大街小巷中穿行。不久便来到了此城最大的一座府院－－“春秋万代府”。
　　忍者擅长于偷袭，黑暗中更是如鱼得水，但我却没有带忍者中的佼佼者－－敬宫姐妹前来。在“沧州楼”的鲁婕更加需要她们的保护，我不能不预防镇南王给鲁家父女来手阴的。毕竟他是堂堂的亲王，又屹立庙堂几十年，人脉和势力都超过了我这个朝廷新贵。
　　过了晚饭时间，春秋万代府里已经没有大片明亮的灯光，看来府里的人大都都回到了各自的厢房。在春秋世家里，嫡系子弟住在内三进，而非核心的子弟只能住在靠近大门的外三进。这总共六进的房子组成六个大小不等的圆圈，围起了宏伟的“春秋万代府”。想不到同一个世家里，差别竟然那么大：这六层房子，越到里面越是豪华古雅。
　　我轻轻飘落在外三进的院子，依照春雅和秋碧提供的位置，很容易就在两个相连的厢房里找到了她们的家人。春雅家有父母和弟弟三人，而秋碧家有父母和妹妹三人。
　　显然他们已经隐约知道了春雅、秋碧的遭遇，同时对这个等级森严的腐朽世家已失去了信心。当我拿出春秋二女的信物时，他们二话不说的便叫我吩咐。日少爷很诧异于他们的决断，本来以为要说上好一阵的，甚至我都准备好了武力绑架，可现在都失去了作用。
　　他们居住的房子正好挨着府墙，我走上前去，右掌一按一吸，在他们骇然的表情下，坚硬的青花石无声无息的化成粉末，一个宽大的洞口出现在春雅和秋碧的家人面前。
　　我像做了件微不足道的事情一般拍拍手道：“记住了，坐上马车后，直接赶往‘吉舞阁’，说出名字，里面自有人接待你们的。”
　　他们点点头，收拣了一点重要的随身物品后，依言而去。
　　等他们的影子消失不见了，我又运起天魔气劲，仿佛杂耍一般的，重新又把碎成粉末的青花石全部还原，片刻后，一堵整齐的府墙重新出现在眼前，丝毫没有修补过的痕迹。
　　“梆！梆！”我用手敲了敲平滑的墙壁，笑了笑，一闪而没。
　　对于我来说，府中的戒备简直是小孩的玩意儿，才一小会儿，我便抹掉了十九个守卫的脖子。随即我以迅雷不及掩耳之势扑杀了住在春雅、秋碧两家人附近的十一户人家。我用挪移大法把众人堆积在院子四周后，拿起火种，点燃了房屋。
　　这儿的房屋，除了府墙一面是青花石以外，其它三面都是用一般的木材建成，再由于凡是世家大阀的庄园都爱种许多竹子、小松树之类的东西，我点燃的一把火，迅速的蔓延开来，不一阵，整个院子都被淹没在火海中。
　　远处已经传来阵阵人声，我看看火势已经包裹了地下的众人，便放心的走了出去。
　　轻巧的跃过几个围墙，我落在了“春秋万代府”最里面的一层里。这里的人正源源不绝的冲跑出去，看见我落下，他他们先是愣了愣，旋即由一名个子矮小的中年人大声叫喊起来：“来人啊！这里有凶徒！”
　　妈的！我终于明白为什么叫喊之前，春秋家的人为什么把眼光齐聚在他身上了：这个人的声音异常的响亮，连日少爷这种功力的人也被他震得双耳轰隆的响。我皱眉看他一眼，伸出左手食指，遥遥点了一下。
　　“噗！”正在起劲叫喊的中年人声音嘎然而止，取而代之的是从喉咙喷出的一口鲜血和胸前一个大洞。他双手捧着胸口，睁眼躺了下去，一脸的不甘：“他隔了我十米啊，怎么可能……”
　　我满意的消灭了噪音后，身子一腾而起，“苍啷”一声拔出长剑，在空中挥洒出一幕幕的剑网，致密而又沉甸的向现场的几人压下。他们虽然早就拿起了兵器，可依然抵挡不住这层层叠叠的剑网，每个人才挥出半招便个个身中数十剑的扑倒在地，再也爬不起来。
　　这时，听到警讯的人们又纷纷朝这里集中，几个老头和十几个青年、中年人迅速的赶过来，把我围在圆圈正中。瞧见上次在“沧州之会”上跟在春聚益、秋雨逆背后的三个青年也在包围圈之中，我便知道春秋世家的精锐已经差不多到齐了－－虽然春秋世家的势力范围遍及附近三个县城，可在大刀门被我铲除后，他们已经召集了驻外的精英回来……哼，倒方便了我！
　　“阁下是谁？为何手段如此残忍，可知……啊！……”没等为首老头的话说完，我一引剑诀，腾空向他扑去，凌厉的剑势让他狼狈不堪的躲开。
　　唉，我不知道为什么这些世家子弟，总喜欢在拼打前说些废话，难道你说了几句，敌人便痛哭流涕的举起兵器向你投降认错么？……还是少爷剿匪时的那些匪徒们痛快，二话不说的拿起兵器就冲上来厮杀……什么兵器？当然是锄头、镰刀、猎叉之类的啦！
　　我干净利落的在三招之内割下他的人头，再翻身一剑，直接刺透一个想要偷袭的人的胸部后，落在一旁。
　　剩下的人也是精英份子，他们见单打独斗难讨好处，便围成两个半圆，把我堵在一角。在距离我还有三米距离时，内层的五个中年人一声大吼：“杀！”挽起剑诀，从三个方向向我刺来。
　　我刚腾空想闪过攻击，却发现外层的十几个人全都朝空中打出不同的暗器，硬生生的把我逼了下来，在下落之际，却晃眼看见一片红色的东西混合在暗器之中向我飘来……嗯？妈的！是谁？！是谁把女人的红肚兜也扔了过来？……将来传了出去“英勇无敌的刘日大侠被一块女人的肚兜吓退”，少爷的脸往哪儿搁？！
　　不单是我差点被气得吐血，连那些准备发出第二轮暗器的高手们也纷纷停住了手，互相打望着，看谁丢出了这“暗器史上的一大创举”。结果，他们都把眼睛定格到一个慈眉善目的老头身上－－因为全场只有他一直保持着从怀里掏暗器的动作、没有动弹。
　　“气死老夫了！”我来不及冲出去报仇雪恨，五把长剑已经递到跟前。
　　虽然气急，可我的理智还在。日少爷以肉眼难以看见的速度避开了先后只差一毫的五剑，同时右手长剑也先后刺中五人的胸口，虽然只刺进去一寸，但剑上所带着的真气已经震破了五人的心脏。
　　五具尸体轰然倒下，细看时，五人的脸竟然变得碧绿，像是……像是一块碧玉一般。
　　“断玉诀！”有见多识广的人已经叫了出来。
　　“留不得你！”我冷哼一声，长剑再起，分袭众人－－得到教训的刘家少爷可不敢再腾空出剑了！
　　在乱无章法的剑影中，每个人都觉得对面的宝剑是朝自己削过来的，偏偏我强大的气势逼得他们不敢扑向风暴的中心，只得竭尽全力的防御好再说。转眼，在刀、剑、暗器交错声里，惨叫声不绝于耳。
　　…………
　　战斗很快结束，虽然不断有人涌进来，可在我使出宇文家不传之秘“绝玉剑法”十六招后，场中已经没有一个能站起的春秋世家的人。心中算了一下：十五个死于“断玉诀”、二十二个死于“绝玉剑法”、再加八个死于“碎玉指”……哼哼，这下宇文家有嘴也说不清了。
　　那个侮辱少爷的老头……嗯，我也没怎么侮辱他，甚至没有杀他－－少爷只是把红肚兜挂在他脖子上，切断了他的子孙根，最后把他吊在大树上而已……刘日大侠真的不残忍，是么？
　　接下来就简单多了，少爷在又放了一把火后，跃上房顶，踏着月色而去。
　　火，是烧不起来的！我查出在内院还躲着不少的人，再加上那么多的家眷，内院的那把火再怎么也不能烧得有多旺……人都死完了，谁给春聚益、秋雨逆报信呢？尸体都烧光了，又有谁能证明是宇文世家下手的呢？－－自始至终，我想毁尸灭迹的，只有前面的那个小院而已。
　　我在“春秋万代府”的马厩里找出一匹好马，又马不停蹄的奔向距此岳阳城二十里的湖义城。用同样的手段和方法，斩杀八十多个神剑派的香主以上高手，再一掌毁坏了他们神剑派的象征－－“聚义碑”后，我骑着马儿奔回了沧州城。
　　“不如顺便把付家的使者也解决了吧！”怀着这个诱人的念头，我以天魔真气强行提升胯下骏马的体能，让它的速度攀升得比汉血宝马还快。就这样，不到一个时辰，我就回到了沧州城。……当然，胯下骏马在离城三里的官道旁终于支撑不住，活活累死了。想想不能浪费，善良的刘家日少爷还特意把它扛到附近的农家，切割成几大块，摆放在他们门口，让他们加加菜。
　　我赶到“沧州楼”时，宴会早已结束。不过幸好密探的无孔不入让我昨晚就知道了付家在沧州的暂居点，于是，我直接来到了郡守府旁边的布衣巷。
　　布衣巷里的这座红色府邸便是与付家关系密切的一个商人的住宅。付家以前一来因为故作大方的表示对益州郡三派的信任，二来也是不愿直接面对宇文家的势力、想要留出一个隔离带来，所以他们在沧州连一个府邸也没有，这次来也只能暂居他府。
　　进入院子后，我运功默查，很快就探知了几个武功的人正在西厢厅堂里。武功都不错，赶得上小龟小鸟的水准，不过还没有放在少爷我眼里。轻步走到西厢，我又仔细检查到附近没有其他人后，踏上台阶，一把推开了房门。
　　房间里的谈话声，在我走近三丈时便已经停住，并且，我察觉到里面的人已经开始运气蓄功，准备出击了。
　　推开房门看时，房间里的红色香木桌上，只坐了四个人。
　　出人意料的，里面除了丹眼长须，气度不凡的付仁鹤以外，还有三个和我有过一面之缘的人：腰弯背驼，双鬓苍白又紧闭双眼的健全人；一个脸上一直都挂着笑容的中年大胖子，他有一只手；最后一个质高雅雍华的白衣清秀少年，可惜的是……他没有手。
　　呵呵，这不是号称见神杀神、遇佛诛佛的“三只手”兄弟们吗！？
　　
　　第六十九章
　　作者：小梅
　　第六十九章
　　既然剩下那三人是“三只手”，那我心里更加踏实了：这几个只会逃跑的家伙，当然不是障碍嘛。
　　“是你！”钟老三一样认出了我，他红润的脸色变得非常难看。在他的提醒下，他的两个哥哥也脸色难看了起来。
　　“大家不要慌张，这次还是照旧，你们三人如果学钟老三一样，卸掉双臂，再像狗一样从我胯下爬过去，我答应放你们一条生路。”我一屁股坐在他们对面的椅子上，而他们四个人早已退开，站在了一起，开始聚集起全身功力，随时准备殊死搏斗。
　　“你……”付仁鹤抬掌想冲过来，却被钟老大一把抓住，“付兄，你不是他对手，别去送死！”看见付仁鹤一脸不信的表情，钟老三又淡淡的补了一句：“别说是你一个人，就是再加上我们四个，也不是人家的对手。”
　　“什么？”虽然从三人表情上，付仁鹤知道我的武功不凡，可他没有想到我居然厉害到这么恐怖的地步：居然连镇南王府赫赫有名的绝顶杀手也自称不敌，那，这个人的武学，究竟高到了什么地步？看他的年龄又如此年轻，这身恐怖的武学，是怎么练成的啊？！
　　虽然心中不解，可付仁鹤也相信“三只手”说的话，他退回原处，却更加谨慎的把功力提升到最高点。
　　我指着“三只手”道：“呵呵，你们还真识趣，不如这样，你们都归附我宇文家好了，跟着镇南王，怎比得上我家唐王殿下的权势？”忽然间，我改变了主意，决定今晚只是击杀付仁鹤，至于“三只手”嘛，重创他们后，还是放他们逃生罢：由他们回去给镇南王回报这儿的情形，岂不更加有趣？
　　“放屁！”付仁鹤本来就脾气火爆，现在知道眼前之人居然是付家的生死仇人－－宇文世家之人，更是按耐不住心中怒气，踏步向前，一招“金刚破魔”卷起掌影，威猛无比的击向我的胸口大穴。
　　不知出于什么目的，这次“三只手”没有拦他，任由他的铁掌逼近我的身前。
　　我不慌不忙，待他招式最猛盛时，左掌伸出，不分先后的结实他的两只铁掌，后发先至，硬生生的把他打到房间一角，抠吐鲜血，再也爬不起来。下一刻，他的脸色迅速的变成碧绿色，整个人失去了呼吸。
　　“怎么样？”我像刚打死一只蚊子一般，毫不在意的道：“我的‘断玉诀’还算熟练吧？”
　　“如果我们投考宇文家，那是否可以获得和宇文长修一样的‘供奉堂长老’一职？”钟老三强自镇定的道。
　　“宇文长修？”我心里冷笑一声，不经意的道：“宇文家没有这个人。你说的应该是寒家的宇文长久吧？但是，去年宇文长久已经犯下大罪，被家主打下牢狱，不再担当供奉堂长老一职了。如果三位加入我宇文家，那在下可以代表家主作主，让你们进入供奉堂。”
　　想套我？你当少爷在宫中的一番苦读是假的啊，别说宇文家的上上下下，就连你钟老三最喜欢虐杀十二岁的美少女，我也知道。
　　正确的回答让“三只手”相互点头，钟老三恍然大悟般假装道歉：“哦，是我记错了，对不起！”他虚假的话音还没有落下，一阵白光闪烁，三十二支银镖分成上、中、下三路，闪电般向我袭来。
　　“破！”我大喝一声，身上气劲破体而出，眼前坚硬的红色香木桌被震破成大大小小的碎木块迎向袭来的银镖，银镖的方位虽然取得刁钻，但木块胜在数量众多，同时又携带着我的真气，所以无一例外的，三十二支银镖被统统拦截了。
　　“三只手”本来就没有寄什么希望在银镖上，他们只是希望银镖能让我忙乱一阵，真正的攻击，还在后面。
　　钉住银镖的木块还没有完全落在地上，下一轮攻击已经来到。左面钟老大挥舞着一把钢刀，大刀卷起一匹白炼，横劈向我的腰间；正前方的独臂钟老二用宝剑把我胸前七个大穴笼罩在剑影中；而最厉害的是自正上方攻来的、钟老三的双腿，他双腿竟然幻化出一个龙形，活深深的吸干了我面前的空气，再混和着他阴冷歹毒的内力，附在龙头上向我俯冲，三人之中他的攻击最慢，让人感觉到，他，似乎停在了空中。
　　我知道他在等待，等待钟老大和钟老二的攻击让我露出空隙和破绽－－最锋利的刀，总要运用在最关键的时候……看来，“三只手”的盛名下，也是藏着真本领的，我还是小瞧他们了！
　　面对三人犀利的攻势，我飘然而退，拔出身后长剑，直至本源的及时击退了钟老二的剑。同时，左脚轻抬，由下至上，恰到好处的点到钟老大劈来钢刀的刀面上，他只觉得一股浩大的力量从刀上涌入，骇然之下，他毅然抽回右手，放弃了钢刀。
　　正在此时，头顶上一道阴毒的气劲如针尖般破空而至，我抬起蓄势已久的左掌，握成拳头，重重的击在钟老三用尽功力踢来的双脚上。
　　一切的攻击快如闪电，攻势连环相扣，三人的联手可谓天衣无缝，还幸好是刘日大侠，换了别人都不行。
　　我有些得意的，像上次一般，用七成功力模拟出“断玉诀”的功效，击中钟老三的脚掌，却骇然发现，本来应该继续进攻的钟家两兄弟居然放弃了攻击，他们腾空而起，两人两掌，一起击中了钟老三的后背。
　　“要糟！”他们使用的居然是“联体纵横大法”，这种功夫就是尽可能的“聚溪成江、聚沙成塔”，把几个人的功力同时集中在一人身上，通过一人发挥出几个人的功力，而此时发挥出的功力，经过汇合聚集，威力远远超过了单纯几个人发挥的力量。……当然，实施“联体纵横大法”的几人，必须是修习同宗同源的武学。
　　虽然我已经进入“傲世高手”的级别，可纵使是我，也不能在瞬间把击出的七层功力追加成十层。猝急之下，我只得硬着头皮迎了上去。
　　“噗！”拳脚相接，我们四人同时吐血分开，他们四人重重的从空中跌落在地，而日少爷脚下三米内坚硬的石头，都已经陷入地下三尺。
　　“纳命来！”自出道以来，除去那次因为经验不足被常家阵法所困以外，硬碰硬，我从没有这般狼狈过。刘家大少爷倔强的脾气顿时上来了，不顾散功的危险，我运出全身功力，御剑飞起，一道白色剑罡直飞钟家三人。
　　“啊，御剑之术！”三人异口同呼。
　　还是钟老三够狠毒，在两个哥哥目瞪口呆中，他双脚一挑，居然把钟老大和钟老二踢向我，他们两人还没来得及反应就被绞成了肉末。钟老三自己却乘着这一瞬间，飞一样的破窗而出，虽然被“御剑之术”的余波绞伤了他背后，可性命却是保住了。
　　钟老三显然是被吓破了胆，落地以后，他丝毫不敢停留，使出吃奶的劲儿，拼命的奔向茫茫的夜空。
　　而我，却在耗尽了真气之后，“扑通”一声，又一次跌落在地上。奶奶的，算你小子跑得快！我用力的喘着粗气，大量的新鲜空气涌入肺中，让我的真气和体力快速的恢复，饶是如此，我运功检查时，却发现身体严重受损，两层的功力消失得无影无踪。
　　不过我也没有惊慌，天魔大法身为魔教至高无上的功法，自然有它傲人之处，就拿这个补充损耗功力来说吧，只要给我五个时辰的时间来运功疗伤，绝对会完好如初。
　　远处忽然传来人声，接着就听到一群人集结的声音。刚才的打斗已经惊动了主人，日少爷没有必要把他们也灭口，所以只好是由我跑路。
　　我学着钟老三，破窗而出，在庄丁的呼喊声中，跃空而去，地下的人也知道凭自己的身手不足以追捕我，也就大声嚷嚷了几句了事。但落在我耳中，却有种“虎落平阳被犬欺”的感觉：靠！一群虾兵虾将也敢撵着老子的屁股追，真是丢脸丢到姥姥家了。
　　一路飞奔，最后我落在了“吉舞阁”的后院。
　　“来者何人？”原本无人的空地上忽然涌出十几个气势汹汹，拿刀舞剑的人来，当看清是我时，他们又全都放下了武器，恭敬的向我跪下行礼：“下属等参见摄政王！”
　　摄政王？我愣了一下，才想起这是敬宫秀吉昨晚临去之前，委托给我的责任：在平定扶桑叛乱之前，暂且摄政，因我为驸马，则封位“摄政王”。同时我还知道他也封了恭太郎为“平国将军”。
　　我也没跟他们多礼，叫他们起来，问清鲁忠和鲁婕还留在“吉舞阁”等我后，我径自来到他们所在的小厅。
　　小厅里有不少人，除了鲁忠、鲁婕、米贝明，还有一身劲服的敬宫姐妹，最令我意外的是，那位娇艳如天仙的江湖第二美人、苗疆圣女－－斯夕琼。她虽然蒙着面纱，可我一进门就感觉到她一双热切的眼眸钉在了我的身上。
　　唉，可惜这不是爱情的坦白。
　　我没有误会她的意思，所以我坐下后的第一句话就是对米贝明的：“贝明，明日你即单骑上京，面见左丞相韩恕良韩大人，把这封信交给他，求他转交给我姑姑－－也就是当今的任皇后娘娘。”我拿出昨晚写的书信交给他。
　　“遵命，殿下！”米贝明话锋一转：“小人该如何才能取信于韩丞相，还请千岁示下。”
　　“你倒也谨慎！”我赞道，顺手拿出一块玉佩：“你拿着它给韩大人看，他自会帮你转呈书信。此去一路小心！”最后这句话只有短短几个字，但却让米贝明身子一震，他转出坐席，双手跪接玉佩道：“请殿下放心，卑职一定完成任务。”
　　“嗯，韩丞相如若问你问题，尽可如实回答，不用隐瞒。”
　　“卑职记下了。”米贝明起来转身欲行，耳边又传来我的传音：“贝明放心，无论你阿爹有何举动，本公力保你米氏一门平安！”他听后没有说话，但才站起的身子却又跪了下去，恭敬的向我磕了三个头后，才躬身退了出去。
　　在我们从大元国回来的途中，趁着一次空闲，我用“天魔摄魂”摸清了米贝明的底细，发现他还算一个忠于朝廷的人，出身偏房的他正是因为不同意其父米少辞的行为，才自动请调大元的。
　　正是知晓了米贝明心里所想，我才敢用他，让他参与到我的机密事情中来。他虽然有感于我的知遇之恩想在我手下做出一番事业来，但也同时陷入忠孝难以两全的矛盾中：在今晚宴会过后，米贝明凭借着他敏锐的直觉，已经模糊的察觉到了点什么……因为我进门时，看见他在躲闪我的眼睛。
　　“保你米氏一门平安”是我给米贝明的承诺，看来效果不错，从他激动的心跳和最后沉稳的步伐看出，米贝明已经坚定了信念－－至于他的忠心和能力，还得有待时间来检验。
　　我满意的看着米贝明走出门，眼睛一转，移向了斯夕琼，“圣女，七日之内，你就可以回家了！”
　　“真的？”斯夕琼虽然单纯，可也是玲珑剔透的妮子，她眼睛一亮，脸上充满了欢喜：“原来，你是让他上京去取‘雪莲’了？”
　　
　　第七十章
　　作者：小梅
　　第七十章
　　“不错！”我表现得如翩翩公子，但却没有告诉她，米贝明此行，主要是帮少爷我请援去了，取她的千年“金蛊王”，只是顺便的事。
　　“我代家母谢谢公子了！”斯夕琼想要给我行礼，却被我一把拉住，“姑娘何必如此多礼，小生……愧不敢当！”拉着她滑嫩的手臂，近距离嗅着南疆独有的花香芬芳，我的心不由一颤。
　　旁边鲁婕抿嘴想笑，被我及时发现，一眼瞪过去示意她不要拆台，却被这个刁蛮的妮子又皱鼻反瞪回来，还对我吐了吐舌头，意思是：“本姑娘不怕你！”日少爷是花丛中的老手了，自然有办法，我运功在眼，狠狠的盯着她丰满的胸部，毫不掩饰的侵略眼神使小丫头很快就败下阵来，羞涩的低下了头。
　　“岳父！今趟下来，我们算是彻底和付家决裂了！”我把先前发生的一切都说给了他听，“眼下，只有鲁家实力强大了，才能够不受人欺负，才能在益州独大啊！”
　　“但是，我们根本没有那个实力去和付家抗衡的……”鲁忠欣喜之下忧郁也不少，他的眼睛就没有离开过我……唉，娶了别家的女儿也是得尽义务。他明显的让我帮鲁家想好后路。
　　“这个好办，一个月之内，我负责把天隙他们训练成一流好手。”
　　“可单靠他们，我们人手依旧不够。”
　　“我只有主张，他日再说！”好个鲁忠，当真是人老成精。的确，单凭他们鲁家的那些人手，连付家的一轮攻击都抵挡不住。所以，我在给任皇后的书信中，提出了增派援军的请求。
　　问我为什么不直接跟康宗说？哎，你们又不是不知道，当初在提亲时，日少爷可是夸口满满的，现在区区一个益州郡都没拿下来，还要加派人手，那在皇帝老丈人面前，从此我就低了一等了嘛……任皇后怎么同？你们没听过“丈母娘看女婿，越看越有趣”么！相信在乖云芙的帮助下，派来一些大内高手支援，也是顺理成章的事情。
　　“岳父，明日我就跟你们回到蓉县去，但今晚麻烦你连夜赶回去，帮我准备一些东西。”我这么拼死卖命，也不能让他太舒服了。说完，我拿出一大张清单，一副郑重的表情：“鲁家能不能成事，就全靠岳父你的后勤支援了！”被我这么夸张的一说，鲁忠接过单子就往外跑……看样子，今晚蓉县鲁家的人，一个都不想睡了。
　　“噗！”鲁忠的脚步声刚一消失，先前还笑容满面的刘日大侠就按耐不住的吐出一大口鲜血，一瞬间，我的脸色变得惨白。
　　在场的四个女人都同时一声惊叫，跑到我的身边，由敬宫姐妹把我搀扶起来，鲁婕拿出一张精美的手帕，颤抖的在我嘴角擦拭着：“相公，你，你可别吓婕儿！”她美丽的大眼睛眨呀眨的，晶莹的泪珠儿随即流了下来。身后的两个孪生美少女虽然没有哭，但我也听出了她们呼吸的紧促和身子的发抖。
　　没那么夸张吧？！日少爷心里一阵愧疚：其实，我就是想向美女们骗取一些同情，让她们明白男人在外面拼搏的辛苦罢了。那口血？是我轻轻扯动内伤，硬逼出来的。
　　刚想说“我没事”的时候，旁边站着的江湖第三美女、苗疆圣女斯夕琼说话了：“公子，让我帮你看看吧，小女子也略懂医术。”
　　“啊？不用了吧？！”我软下的身体连忙硬直起来，却被三个神经紧张的老婆按了回去。鲁婕娇嗔的道：“老公……你就让夕琼姐姐诊治一下嘛……”她娇嗲的几句话便让我稀里糊涂的把手交给了斯夕琼。
　　斯夕琼把三根细滑温热的芊芊玉指搭在我的手脉处，一丝清凉的真气随之闯入体内，转眼就行遍了全身。
　　看不出她还有一手。幸好刘家大少爷早有准备，我故意把体内真气调成昏乱状，却同时又没有大碍，再稍微把孤阳之气增强……在我的欺瞒下，斯夕琼稍稍的皱起了好看的黛眉。
　　“夕琼姐姐，夫君他……”敬宫姐妹也慌了。
　　“哦！”斯夕琼闻言一笑，说不出的优美动人：“公子他没有大碍，只是经过今夜激烈的拼斗后，身子受损不浅，得好好调养才行……不过，奇怪的是，虽然守创，可公子体内的真阳依然亢涨，需要，需要……”妮子说到中途却羞涩起来，俏脸透着绯红。
　　鲁婕连忙追问，却被敬宫彩在耳边轻轻一语后，也羞红了粉脸，随即和敬宫彩笑着打闹在一堆。间中，两具柔软滑腻的娇躯不时碰及在我的身上。……呵呵，懂武学的人都知道，“真阳亢涨”是要靠大量少女的元阴来滋养和慰抚。鲁婕显然是被敬宫彩调笑了一番。
　　“感谢圣女诊治，小生这就去吃药治疗。”说完，我拉起身后的两个和族公主，喊上鲁婕，一同走出了房间，只留下为我的大胆行径而迷惑、羞涩的苗疆圣女。
　　当然，我没有奢望光靠说几句露骨话便得到斯夕琼的芳心；也没有打算靠千年“金蛊王”换取她的处女身－－虽然一定可以。我是希望她喜欢上、爱上刘日这个人，而没有任何其它的因素在里面。时间还长，路还长，征服她的机会也多的是，犯不着杀鸡去卵！…………
　　我没有说笑，把敬宫姐妹拖出去，就是想为她们开苞！……既然我都成了“摄政王”，自然要名副其实才行，再加上要安抚一大堆和族人的心，种种考虑加在一起，我就决定今晚把两朵孪生姐妹花采摘了。
　　我把敬宫姐妹带到房间时，鲁婕找了个借口跑开了。敬宫美和敬宫彩知道，这位姐姐是不想让她们的初夜留下什么遗憾。
　　敬宫美和敬宫彩平日里因为要练习忍术中的“心灵合一”大法，不但练功玩耍，就连吃饭睡觉也是形影不离。她们的房间是典型的和式屋子，地上是由大小不一的特殊草垫编制成的地板，表里加上一块动物皮毛拼成的纯色地毯。上面再来上两床被套和相连的床垫，便组成了敬宫姐妹的床。
　　两姐妹才进屋就把我拖到了左侧的浴室里，三人一同进入大浴盆，然后美少女一人拿起一块毛巾，温柔的替我擦拭了起来。期间虽然有动手动脚的行为，可大体上我还是没有乱来－－毕竟是两位公主，堂堂的天朝公爵，礼数还是要讲的。……当然当然，今晚最重要的还是行周公之礼！
　　整整洗了小半个时辰，我才得以抱着两位美人儿睡在了床上。
　　两个美女的酥胸不算太大，至少比不上家里的“爆乳美女”，但是美少女那发育完好的双峰又柔软、又坚挺，不时还散发出令人心醉的乳香，双乳衬著潮红挺立著，原本粉红的乳头，散发出微微的晕红。在我不停的爱抚下，孪生美女俏脸红烫得吓人，挺直的瑶鼻上居然落下了汗珠。
　　我仔细的比较了一下两女的身材，惊奇的发现，敬宫美和敬宫彩不但在外表上不分高低，就连身体的结构也是一模一样的：秀美清纯的脸蛋挂着天真的稚气，年仅十五岁的皮肤细嫩白净，酷似玉脂，骨肉匀称曲线优美。稍微显得硕大的美臀肉感十足，挺翘白嫩。下面柔软的腹部一漫平川，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，浓密的毛发柔顺的贴在凸起的小丘上，一粒若隐若现的珍珠，高悬在肉穴的顶端，诱人无比。
　　这种美女，神仙见了都要想咬一口，素有“惜花”美名的我自然更加情动不已。
　　我一边揉捏着敬宫美弹性十足的双峰，让它们在手里不断的变幻形状，另一面把敬宫彩放在我盘着的大腿上，用力的吮吸她甜蜜的香液，剩下的一只手则在她光滑的背后不停游走。
　　由于两女有心灵感应，所以我分别对两人的爱抚，现在都相当于对一个人施展，可谓一举两得。
　　“嗯……”浓浓的鼻音不断发出。两女明明娇羞得不得了，却又尽力的来迎合我，才一会儿，敬宫美便双腿夹紧的把胴体瘫靠在我宽厚的肩膀上，而敬宫彩就更不行了，她只知道双眼凄迷的把小香舌交由我咬、舔、卷、裹……而我的手，现在唯一的作用就是扶住她，不让她倒下。
　　“小彩儿，你不乖哦！”我把在敬宫美乳峰上活动的手收回，探到敬宫彩的双腿之间，轻轻一挑、一拉，便扯出一条长长的、银白色的丝线。
　　“啊……你，……讨厌！”美少女下身留出的粘稠液体被我发现，自是粉脸滚烫的埋入我怀里，眼睛只来得及看见我把泥泞的手指放入姐姐的小嘴里。她刚想说什么，却看见那根手指在姐姐下身转了一圈后又侵回了自己嘴巴，浓郁的气息让她心神一颤。
　　“居然两个都流出水了，我要惩罚你们！”我喝令她们跪爬在地上，上身下伏，下身上翘，把肥大的雪臀展现在我的面前。
　　“啪！”经过先前的折腾，敬宫彩实在没有什么力气，屁股刚落下，便被我狠狠的在臀瓣上打了一巴掌，“不许落下，抬高！”在淫秽的气息下，美处女的阴户里，居然又渗出了不少液体。
　　经过我这么一摆弄，两个圆润性感的肥大臀部翘立在眼前，顶端两个圆涡一般的小菊花也随着她们紧促的呼吸而不停的凹凸着。
　　“嗯，好！好！”我跪在她们中间，双手缓慢的在硕大的美臀上滑动，瞬间，炽热的天魔气劲把她们的屁股弄成了粉红色。两位扶桑公主哪里受过这种折磨，只觉得臀部烁热中又带着痒意，若是在平日那倒可以忍受，可在心上人的魔手面前，只剩下深深的羞意和一丝对情欲的渴望。
　　“哥哥……我想……”首先忍不住的是敬宫彩，她可怜兮兮的把小脸转了过来，话却说不出口。
　　每个女人的第一夜，都是她们刻骨铭心的日子，我对待心爱的老婆，当然不能过于残忍，所以我理解的把她抱了过来，平放在白色的铺上，“小彩儿，老公我开始了哦。”我温柔的伏在她身上，双臂抬起了她修长的双腿，分开大腿，泥泞中，两块微微蠕动的嫩红阴唇显得诱人万分。
　　正要进攻，发现旁边敬宫美也扭过了头，一脸哀怨的望着我……那眼神简直比任何武功都厉害，使得日少爷心中直是颤抖。于是，我招手叫她爬过来，双手一带，让她从背后搂紧了我，身体接触，我才发现了她胴体的火热，竟然超过了地下躺着的妹妹……看来，肥美的屁股正是两个美少女的敏感极限所在啊！
　　
　　第七十一章
　　作者：小梅
　　第七十一章
　　前言：3月了，月末就是回国的日子。我也不知道自己能再写多久，也不知大家以后是否还会记起我和天下……仿佛又到了离别！我心中有点哽咽，却真的是无可奈何。这段时间，虽然没有更新天下，我没有闲着，同时找了两部新的小说在写，就想趁现在能写多少是多少，希望至少能给大家再带来一些欢乐。
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”michanll
　　“哥哥……”听着敬宫彩动情的话语，我俯下头去，用牙齿细细咀嚼她傲然挺立的嫩红。……日少爷可是花中老手，不会像毛头小子一样急着提枪上马。挑逗情动的美少女，那种心里的满足感觉是很难用语言形容的。
　　开苞的时候，快乐和痛苦两相并存。不过没办法，谁叫女子都有处女膜这东西呢？日少爷能做到的，只能是之前减少美女的痛楚，之后给予她更多的欢愉罢了？
　　我的手指划出优美的节奏，削减了九成九威力的“迷魅妖指”的手法运用到美少女胴体上也一样无往不胜，敬宫彩的每处要穴被我轻刺入一股欢好的真气，她的浑身肌肤也跟屁股一样，变成了诱人的粉红，蜜穴深处已经陆续流出不少的甘泉。
　　早已坚硬如铁的肉棒不用搀扶，轻车熟驾的顶在了两片嫩嫩的阴唇，在美少女的阴蒂和蜜穴附近不停的挑逗。蜜穴流出来的水很快就打湿了霸王龙的龙冠，红亮的龙冠上顿时抹上一层清浊。
　　“嗯……”相比小小的蜜穴，肉棒无疑是庞然大物。虽然有了爱液的滋润，可当巨大的龟头挤进狭小的阴道口时，敬宫彩还是忍不住痛楚的低声哼叫出来，不止是她，连一直趴在我背上享受温柔的敬宫美也身体紧绷，伸手握住了妹妹的小手。
　　“小彩儿，忍着点！”我放弃了她的玉乳，对视着她的美丽的杏眼，敬宫彩点头一笑，小脸却抑止不住一抹苍白。我的经验是，在这种时候，千万不能犹豫，不然带给女方的将是更大的痛楚。
　　我深深地吸了一口气，缓缓将肉棒推入，小穴口都给撑开，大大的肉棒便这样纳了进去，把饱满的肉阜胀得更肥美。随着每一寸的进入，又把阴唇给带了进去，肉棒把肉阜顶得向内凹了进去，肉与肉的相连处，一丝黏黏的水渍和殷红沿着阴茎的柱身流了下来。再进去就是一层薄薄的肉膜，旋转几次后，用力一顶，阴茎突破了最大的障碍，直冲子宫。
　　“啊……”敬宫彩还是忍不住的把手狠狠的抓在了我的肩膀，化下数道血痕。身后的美少女也是紧紧的搂住了我，呼吸一阵不畅。
　　“痛……”十四岁的美少女两只大眼睛里注满了泪水，可爱的俏脸上苍白起来。
　　宝宝别哭！别哭！我停止了进入，大舌头溜进了她的小嘴，不停的添、卷、吸、吮，纯正的天魔真气缓缓的流遍她的全身。只一会儿，敬宫彩的全身便又一次火热起来。
　　中间我的肉棒不时的在阴道中蠕动几下，让窄小的阴道渐渐的适应庞然大物的侵入。随着敬宫彩偶尔的挺动，肉棒的抽插也由慢到快，但位置还仅仅限制于阴道内部的那一小段。
　　“嗯……嗯……哦……”敬宫彩皱着眉头，看来还有些疼痛。但和族女子从小就接受了怎么取悦夫君，公主也不例外，于是敬宫彩配合着我，生硬而缓慢的套动起来。
　　“小彩儿，痛的话就别动了……”日少爷故作大方的说道，却掩盖不住越来越胀大的霸王龙枪。
　　不出所料的，敬宫彩听了我的话，却更加卖力的扭动了，即使她感到还是很胀痛……咳咳，别怪我耍小聪明，俗话说“长痛不如短痛”，让美人儿早一点结束痛苦，进入仙境，本来就是日少爷义不容辞的责任。
　　在和族小公主生嫩的配合下，我只觉得玉茎如同挤进一个紧窄而充满弹力的套子里，整条肉柱给又热又滑的嫩肉紧箍着，又酥麻又快美。
　　欢乐当然不是单方面的，不久之后，敬宫彩基本上已经完全适应了，她的功作越来越快，在我们的交合之处，渐渐带起一片“噗滋”、“噗滋”的水声，她的嘴里再也不是忍痛的低叫了，取而代之的是一种销魂的声音。
　　“哥哥……啊……嗯……好……舒……服……啊……哦……粗……啊……胀……啊……哎……哟……麻……”随着她的动作，美少女嫩白的双峰在我面前晃动。我张口咬住的蓓蕾，狠命地吸啜，一只手亦捞住另外一个玉峰，用力揉搓，只把那肉感十足的玉峰搓得不断地变幻着形状。
　　我很想把整根大肉棒送进美少女可爱的阴户，但是敬宫彩容入七寸长的一截玉茎后，她已不能把其余的三寸多容纳进去。我都感觉到她的阴道已被填得满满的，没有一丝缝隙了，再把其余的一截插进去铁定把它插穿……十四岁少女娇嫩的阴户，始终还是不足以接纳这稀世的“霸王龙枪”啊！
　　“嗯……夫君……呀……顶……到了……这下……好重……哟……嗯……哥……彩儿……是你的……啦……啊……我……爱死你……了……哦……彩儿……喔……要……永远……做你的……女人……”
　　肉棒就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路烙进去，只烙得美少女的蜜穴舒服极了。尤其是阴茎前面巨大的龟头，不时冲并着敬宫彩快感中的娇嫩子宫，酸麻交集，令子宫产生一阵阵难言的快感，怒突的龟头菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着她阴道的嫩肉，真是美死她了。虽然还遗留着破处的疼痛，但在排山倒海的快感面前，那点苦早就忽略不算了。
　　我很小心的插进插出，初为人妇的十四岁少女经受不住暴虐的玩弄，刘家日少爷已经很久没有替这么小的美女开苞了，那个累字啊，真是别提了。
　　很据我常年的开苞经验，处女的第一次高潮一般来得很快。和族小公主当然也不例外，经过我一百多下的H干，敬宫彩的子宫不停地渗出水来，把狭长的阴道都填满了，我的阳具就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的淫水，“噗滋”、“噗滋”的声音越来越响，交杂着她快感叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。
　　“啊……哥……好……舒服……啊……嗯……哦……好大……彩儿……好……舒服……嗯……酸……麻……啊……哥哥……不行……了……哎……唷……啊……人家……啊！”依然是一声高呼结尾，敬宫彩的阴道开始急剧的收缩，迅即又张开，接着一股热潮从她子宫深处，如铺天盖地般涌没了我的大肉棒，再涌出了蜜穴，滑落在她的菊花蕾下面。
　　小美女如果再不高潮泄身，那我也得用法子让她早点泄出来了，因为……背后那火热的美女胴体，已经在我的屁股处染下了一股浓腻的水渍－－敬宫美这小妮子看着妹妹被老公H干，居然自己也高潮了！
　　我把紧闭双眸的敬宫美放了下来，搂吻了敬宫彩好一阵，让她幸福的渡过高潮后的余波后，才压在了敬宫美丰满滑腻的娇躯上……
　　………
　　“我族列祖列宗在上……”在“吉舞阁”的一个精美奢侈的大房子里，两个美丽的少妇正跪伏在许多的纯金牌位前，低声的嘀咕着什么。还没有完全睡醒的日少爷盯着前面两个肥美的屁股，心里一阵佩服：没想到两个昨晚被我H了三四遍、直至被灌满精液要死要活才罢休的小妮子这么有精神，天才刚亮就把我拖到了豪叶寺的主祠面前，还施展甜言蜜语，七哄八哄的就让我跟在她们后面跪了下去。
　　唉，算了吧，昨晚才破了人家后代的处女，拜一下也是应该的。
　　远处的说话声越练越近，“砰”的一声，门被猛然掀开，同时还伴着一个嚣张的声音：“妈的，明明是那小子得罪本王，还叫我来跪祖宗牌位，干……干……干……”话还没有说完，来人忽然看到我带着坏笑的脸庞，惊惶之下，他的脏话只能停顿在那一个字符上面。
　　老天还真是照顾我，知道日少爷无聊，特意给我送了个解闷的来。我露出如同猫看见老鼠时的表情，绕有兴趣的说道：“敬宫玉，怎么不骂了？”
　　这时，敬宫美和敬宫彩已经扭过头来，呵斥道：“小玉，你怎么在祖宗面前还大声嚷嚷的，还不快跪下？！”
　　“嘿嘿，姑姑！”敬宫玉对两个姑姑还是很尊敬的，他马上跪了下去，陪笑着道：“我不知道你们在这儿。”从他看都不看我就知道，他说的“你们”显然没有把日少爷包括在内。
　　“嗯，乖！”敬宫彩的这句话让我毛骨悚然，她指着我道：“小玉，这是你姑夫，快来见过！”在姑姑的威慑下，敬宫玉一脸不甘的叫了我一声，又马上跑到了敬宫姐妹身旁。
　　我笑着道：“美儿、彩儿，你们先拜忌着，我出去检验一下小玉的武功。唉，你们哥哥也真会给我麻烦事，我才不想管那么多！”在敬宫姐妹温柔歉意的眼神下，我略带不情愿的表情，手里扣住绝对是正宗不情愿的敬宫玉，大步跨出了房门。
　　初夏的大雾天气下，对面三丈就看不清东西了，但是配合着“吉舞阁”众多的花草树木，早晨的空气倒显得异常清新。
　　“小子，给我起来！”走到院子里，我狠狠的放出天魔真气，让他爽快了一次后才松开了手。这小子早就蹲了下去，俊脸上露出痛苦的表情。
　　“人都死了吗？还不快来护驾？”听了我的话，敬宫玉站是站了起来，却没有走向我，而是“呼”的一声掠出老远，大声叫喊起来。
　　和族武士非常尽忠职守，敬宫玉的话音刚落下，一群人就从园子的割个角落冒了出来，层层叠叠的把敬宫玉围得紧紧的。但当他们看清不远处我的脸时，全都尴尬的在第一时间放下了手中高举的兵器。
　　“干什么，想造反么？”我一脸的冷峻，眼神中发出厉芒，使得每个和我对视的武士都低下了头：“尔等主公走前是如何交代的？才一天你们就忘记了我这个‘摄政王’了吗？难道这就是你们和族的忠孝吗？”
　　“臣下不敢！”一群人全都吓得跪在了地上，头都不敢抬起来。他们中间，只剩下一个孤零零的身影还站立着。
　　“你们的犯上，我先记下了，下次如有想通的事情发生，本王定斩不饶！现在，留下敬宫玉，你们退下吧，没有本王的同意，这个院子谁都不许进来，知道吗？”
　　“遵命！”磕了三个响头，一群人理都不理敬宫玉的飞快跑了出去，偌大的院子里，又只剩下我和敬宫玉两人。
　　望着敬宫玉面无人色的惨白俊脸，我靠着一座假山坐下，笑着说道：“我的好侄儿，现在给你一个机会，用尽你所有的武功，如果在二十招之内碰到我的衣角的话，我今天就饶了你。不然，哼！”我不经意的捏碎了一块坚硬的石头，慢慢的让粉末飘逸出我的手心。
　　
　　第七十二章
　　作者：小梅
　　第七十二章
　　等我叫侍卫把受尽折磨的扶桑王子抬出去时，已经是一个时辰之后。这期间那杀猪般的惨叫，着实破坏了我早饭的胃口，一盘水饺豆沙煎饼和一碗姜汁炖奶都没有吃完－－唉，教育孩子就是这么麻烦……问我小时候？哼哼，老爹他敢！？每次我惹他生气过后，刘家日少爷都会很聪明的跑到妈妈的画像前哭诉老爹的罪过，弄得拿着板子追我的他无可奈何。
　　派出的探子很快就来回报：剩下的春秋世家、神剑帮在汇合一起后，连夜撤出了益州郡，投奔付家去了。我听了后不由冷哼一声……江湖豪气？那是书中才有的事情，什么“杀父毁家之仇”、“灭门之恨”都比不上自己的狗命重要－－看看昨晚的钟老三和现在的春秋、神剑就知道了。
　　日少爷向来对江湖蛮子没有好感，现在更是增添了几分鄙视。
　　中午饭后，我就带上了敬宫姐妹、鲁婕、春雅秋碧两家人和鲁家三天王回到了蓉县鲁家。来接我们的大总管鲁西古两眼通红，他说经过鲁家上下一夜的准备，基本上我要的东西都准备齐了，现在鲁忠正去铁匠处取回最后的两个铁桶。
　　等我们到鲁家时，鲁忠已经回到家中。鲁婕招呼着把众人安顿下来，而我就直接去找鲁忠。他这时正在牡丹小楼旁边新建好的大木屋里指挥着工人把铁桶安装好。木屋里的构造和我要求的一样，房间里没有窗户，正中搭起两个相连的石灶，上面平放了两个半人高、三尺宽的厚实铁桶，铁桶正对着的屋顶打开两个大洞，正好是铁桶的大小。
　　这样的大木屋，一共有三个。加上要使用的药材等，鲁忠的花费可谓不少。
　　“贤婿，都准备好了！”鲁忠的眼睛比鲁西古的还红，“药材待会儿就运到房间里面来，还有我们精选出来的一百二十名精壮子弟与六十名少女，也已经在旁边的练武场上待命了！”
　　“走吧，也去看看你们的徒弟！”我牵着美儿和彩儿的手，在鲁忠的带领下来到了鲁府旁边一个小小的正方形练武场。
　　“相公，为什么要费神去训练她们呢？我们家里不是有现成的吗？”敬宫彩不解的问道。
　　“小傻瓜，你的那些人，将来能一直跟着我们吗？要知道，你们的人手本来就不宽裕，如果再多出几个陪嫁的话，复国岂不是无可用之兵嘛！”我特意让鲁忠选出十名八岁少女，让敬宫美和敬宫彩教授她们扶桑忍术，以便将来做少爷房内的贴身侍卫。
　　敬宫彩的意思我明白，培养一名合格的忍者，花费的时间和精力，但是非常惊人的，在短期内还是用现成的人手好一点。我当然是义正严词的拒绝了她的建议……开什么玩笑，小妮子也不看看你家里的那些女忍者，相貌不太好就不说了，一个个臀肥胸大、柳眉舒展的样子，哪个不是被你哥哥干过无数次了？嗯，说不定敬宫玉这小子还去插过一脚！我再怎么也不会去捡大舅子的破鞋啊，不过……我脑海中马上显露出一个美艳夫人的成熟胴体：她还是可以考虑考虑的嘛！
　　练武场上男女分成两个大方阵，安静的看着我们。
　　一百二十个鲁家子弟由我去检查，他们的年龄都在二十左右，个个都是人高马大、精壮有力，虽然没有什么武功基础，但下盘稳定、气血充足，培养成中等水准还是不难。
　　“哥哥……这些女孩子你从哪里找来的？”检查完少女们的敬宫美一脸惊讶的问我。
　　“买来的，怎么了？都不合适？”
　　“不是啦，哥哥你好厉害哦，人家和姐姐本来以为只能选到几个合适人选的，最后居然找到了二十个。”敬宫彩一脸不信的说。
　　我微微一笑，这些少女是我吩咐鲁忠连夜去奴隶市场选来的，要求的条件是“身上最干净、长得最结实、相貌最秀丽”，想来在买奴隶这方面，鲁忠这点识人之明还是有的。
　　我流风国虽然日子太平，但穷人还是很多。地主豪强们的土地兼并，让大批的农民流离失所，最终沦为奴隶。如果不是官府尚懂得发布“不许肆意残杀奴隶”、减少赋税外加不时铲除几个特大的地方恶霸等一些补救措施，人民早就造反了。饶是如此，国内的奴隶还是达到了惊人的数字。也因为如此，鲁忠才能一夜买来六十名八岁的如花少女。
　　三国之中，奴隶制度最盛行的乃是花云国，不但对奴隶的控制最为严格，他们甚至还一直保持着用奴隶“殉葬”这种古俗。而在大元，由于太多商人和自由通商的兴起，奴隶制已经基本不存在，留下的只是一个形式。相比下来，我们流风国，不上不下，属于中间。
　　其实，奴隶制度的优劣很容易看清：奴隶盛行的花云在三国中最穷苦，而大元却是最富裕的国家……这些连我都看出来了，康宗和任娘娘以及我的宝贝云芙不会看不出来啊……恐怕是因为朝中有三王，下面豪强奴隶主们的势力又过大，他们才不敢轻举妄动吧？
　　唉，皇帝的一家人也算是另一种形式的苦命了罢！……这样的念头在我脑中一闪而过。
　　摇摇头，要自己不想那么多，做好眼前才是重要的。我马上把鲁家三天王叫到练武场上来，开始了热火朝天的训练。而那二十名选出来的少女，则被敬宫姐妹带到牡丹楼里教授做忍者的第一步。
　　由于一百二十名鲁家子弟都没有内力基础，我就忽略了这一步骤，一上来就叫他们背上扛起二十斤的生铁，围绕蓉县县城跑上三圈再回来。看着人龙渐渐远去，鲁家三兄弟眉开眼笑的暗自庆幸自己的待遇提升……哼，待遇提升？那要看怎么说了。
　　我把鲁天罗、鲁天陷、鲁天隙带进木屋。里面的下人按我的吩咐把人参、雪莲、何首乌、虫草、天麻、鹿茸、熊胆倒入三个铁桶，而铁桶下面的石灶已经生起了熊熊烈火。老三鲁天隙好奇的问道：“殿下，你是要炼制什么灵丹给我们吃吗？是不是那种吃了就猛增功力的那种？”
　　我翻着白眼摇头，当真是看英雄传记看多了么，天下哪有那种超级灵药？！要有的话，岂不是你们随便多吃几颗就能骑在日少爷头上威风了？
　　“那么是……”“还是……”三兄弟纷纷展开自己的想象，却一个都没有猜出来。最后还是我好心的告诉了他们“这个桶里的药材是给你们准备的，待会儿你们就得坐进铁桶，每天在里面蒸上三个时辰。炉火不大，也就是保持烧开的温度。”
　　“……”他们听了后脸色苍白，还好少爷功夫了得，抢先在他们逃出木屋之前点住了他们穴道。
　　“人来，把他们给我扔进去！”
　　“不要啊，殿下，我们往日无怨、近日无仇……”他们哀嚎道。
　　“打住！”我的声音一下变冷：“你们是不是以为我想害死你们，把你们蒸熟了？”他们齐齐摇头，眼睛里却是截然不同的想法。
　　“你们不是想有和本公一样的武功吗？我可以告诉你们，只要你们坚持一个月，至少能有这么强。”我伸手点出，白光过处，坚固的石灶一角出现了一个小洞，“况且有本公在这里看着，还能出得了事儿么？”……我威逼和利诱齐下，终于迫使他们咬牙进入了铁桶。
　　“好烫……”一会儿，温水开始偶尔冒出几个泡，三人同时叫喊起来。
　　“减两块柴，给我记住，五天之内保持这个温度，不许多一分，也不能少一分。”我吩咐旁边照顾石灶的下人，然后掏出一瓶药丸，“每天开始以前，给你们少爷服下一颗。”
　　“是！”
　　“每日午时的阳气最盛，只在午时的一个时辰给我把顶上的天窗打开，其余时间都闭上，知道吗？”
　　“是！”
　　“还记得我教给你们的内功心法吧？”我看见自己的头一批试验品，心里也有些紧张，“三个时辰内，给我不停的运转你们体内的真气就不会被烫着，如果谁偷懒，被蒸熟了可别怪我。还有，这一个月内，谁敢给我接近女色，本公就发好善心，送你们进宫去伺候皇上。这可是旁人求不着的福分！……咦？是温度不够吗，你们怎么还在打冷颤？”
　　吃过晚饭后，我把春雅和秋碧叫到先前鲁忠与我谈话的木屋里。看着她们没有犹豫的脱衣浸入水里，我的心里比先前紧张多了－－春雅和秋碧才是我育才计划的重点，鲁家兄弟和小女忍者都是排在后面了。
　　是的！我要培养出魔教中最厉害的“武器”－－“罗刹魔女”！
　　铁桶里放满了六十八中灵药、五十二类毒草，鲁忠昨晚忙得最多的就是它们，不但价钱昂贵，而且不易搜寻，也只有鲁家这般财大气粗的大商家才可以那么迅速的找齐。
　　以秘法培养出来的“罗刹魔女”，不但功力暴增、刀枪难入，而且忠心得像一条狗。所以历代以来，我魔教教主身旁，总有或多或少的“罗刹魔女”出现。但“罗刹魔女”也不是没有缺点，她最大的缺点就是没有判断能力，说得难听一点就是白痴，不能离开主人存在。
　　我当然舍不得春雅秋碧这样的美人儿失去自己的意识，我要培养的“罗刹魔女”是师父改版过的，虽然实力只有以往“罗刹魔女”的一半，但胜在拥有人类的智慧，没有丧失自我意识。……这内力什么的，可以以后慢慢增加。为了利益就牺牲掉美女，那绝对不是日少爷的作风。
　　鲁家三兄弟修炼的是“天魔心法”，我还可以帮他们看着点，不让他们走火入魔，但春雅秋碧修炼这至阴的“罗刹真气”，我就没有办法了：如果运功帮助她们，两女就是修炼再多的罗刹真气也不够魔教第一的天魔真气吸纳的。如果失败，我最多保住她们的性命，却无法保住武功……这些厉害关系，我早已跟春、秋二女讲清，但她们还是毫不犹豫的答应了。
　　培养罗刹魔女和鲁家三兄弟不同，在初期的一个月，除了每天一个时辰在外面的进食休息，她们需要一直浸泡在药水里。
　　“你们给我好好的守着，”我严厉的对房间里站着的五个侍女说道：“有什么事情，立即拉响铜铃报我！”还有一间是给小女忍者用的，我给三间木屋都安装了铜铃，以防有以外发生救援不及。
　　“是！”
　　“把我刚才吩咐的再说一遍。”
　　“是！……水的温度一定要刚好沸腾；天窗一定要明月当空的亥时才打开，过了亥时就得关上；药水变成白色时就得更换……”
　　“嗯，如果照顾得好，少爷我重重有奖，但若是有了差错，每个人的全家都得掉脑袋！”
　　“奴婢们明白。”
　　一天下来，春、秋二女已经晕倒在桶内不下十次，秘经上说，泡入药水的人“全身如受千刀万剐之刑”，看来也是真的。被我抬出来的春雅秋碧除了脸上没有人色外，连身体也抑制不住的不停颤抖。心疼之下，我私自改变了培育方法，吩咐她们每天只在上下午各浸泡三个时辰。这样一来，她们倒是好受多了，可少爷我梦想的那种超强威力的“罗刹魔女”却是决计不可能功成了。
　　鲁家三兄弟其实也不比春雅秋碧她们轻松，除了每天三个时辰的浸泡外，早晚还有一个时辰接受我非人的折磨，几天下来，没有一晚是安稳睡熟了的，常常在梦中都要呼唤“不要打我”、“妈妈救我”这类的话语。
　　那一百二十个青壮子弟，我让他们上午负重奔跑，下午却叫他们站在池子里拿着钢剑劈水花，内容虽然简单，可并不好办。虽然每天都给他们喝了大量的人参汤，但第二天还是一个个累得要死。也不是没有偷懒的，只是当他们看见被抓住的那人中了分筋错骨手后、在地上痛得不断翻滚的惨状后，就再也不敢有这种念头，全都卯足了劲儿练着基本功。
　　二十个小女忍者交由敬宫姐妹训练，成效还是很显著的，才两天下来，她们的骨头已经变得很软，软到可以把身子卷成一个圆圈，身子也轻盈了很多。但听敬宫美说，要完全把她们训练出来，得至少三年……三年？用得着那么久吗？幸好少爷我不急着让她们来护卫，不然怎么死的都不知道。
　　日子就在紧张的训练、培养中渡过，难得的是，日少爷在接下来的七天内，居然没有和美人儿们上过一次床……那是当然，不止他们累，我这个监工也不好受，每晚回到房间抱着鲁婕儿就睡觉，哪里有精神去造人？
　　
　　第七十三章
　　作者：小梅
　　前言：最近写的，都没有经过什么修改订正，只是写完了就传上来的。以后有空是得好好的做一番修改才是，不过最近还是以写文章为主的为好。我想，在情节上，不应该一味的要求高潮、情色和幽默，毕竟要有很好的铺垫才能更好的写好文章，所以这章应该算一章平凡无奇的叙事铺垫篇吧，呵呵，希望大家不要看得乏味哦！
　　另外，在这一章之内我可是放了好几个伏笔的，你们猜猜看是什么？
　　michanll
　　第七十三章
　　家康四十二年六月二十三，日少爷开展训练的第八天。
　　太阳已经升到了天空的正中，我懒洋洋的睡在床上，肉棒仍旧硬梆梆的塞在鲁婕狭小的蜜穴里，温香软玉在怀，说不出的惬意。
　　“相公……你真的不出去啊？”怀里的美人儿睁开眼睛，指头轻轻的在我健壮的胸肌上划着圆圈，两只大眼睛扑闪扑闪的望向我。
　　出去干嘛？难得有人代劳，老公我今天要好好的睡一觉。我说着便找准了敬宫美的樱桃小嘴一口咬了下去，甜美的唾液顺着她的口腔被吸到了我的口里，才一下，美丽的少妇就气喘吁吁，粉脸通红了。
　　唇分，鲁婕急促的喘着气，动人的胸脯起伏跌宕，美妙无比。
　　远处大声的呐喊和吼叫，清晰的自练武场传了过来。
　　今天是我开展培训手下的第八天，昨晚任娘娘派来的援军就赶到了，所以在昨晚见过他们后，我就让他们从今晨开始以他们各人的方式去训练那一百二十名鲁家子弟。
　　任娘娘派来的居然是号称“流风第一世家”的西北王家的子弟军，一共有十二名，都是三十来岁的一流高手。……难怪王家能在西北称王称霸的，原来他们和皇家的关系居然到了这种地步――简直就是康宗的私兵嘛。
　　不了解的人都以为我这个娇贵少爷是受不了苦，才急忙把训练的人物交给王家来人。可他们不知道少爷有说不出的苦衷，一来我的武功虽高，但是却都是自学的，以我之法训练出来的虽然都是一流好手，可花费的时间和财力都很巨大，所以这种方法显然对于那一百二十名鲁家子弟并不适用――他们有个中等水准就足够了。二来，王家号称“流风第一世家”，数百年的累积，一定有其过人之处，以他们的方法来训练众人，无疑是走了捷径。
　　“哥哥，你倒轻松下来了……美儿和彩儿她们才辛苦呢！”思索之间，鲁婕又把娇躯裹了上来，小嘴翘得可以挂上一个油瓶：“她们才十四岁呢，哥哥你真忍心，每天让两个妹妹从早到晚的忙个不停，让人看了都心疼，幸好有人家和夕琼姐姐帮着分担一些……”
　　说起敬宫姐妹，我倒是真的有些内疚：跟了我之后，她们不是跟着我四处厮杀，就是辛苦的替我训练忍者，福没有享成，苦倒是受了不少。不过谁叫日少爷身边帮手太少呢？如果不想成为漂亮的小寡妇，她们只有辛苦一点了。
　　听鲁婕提起斯夕琼也帮着敬宫姐妹训练小女忍者，我心中更加坚定了娶她当老婆的念头：嗯，还没有进门就知道心疼妹妹了，少爷不娶你还真是可惜了！…
　　…斯夕琼主动帮忙的原因不是为了讨好我、以便讨回千年“金蛊王”，而是她确实和敬宫姐妹投缘，这次我本来想留她在沧州“吉舞阁”的，但是两个小丫头硬要她同我们一道。
　　不过这种日子也不长了，王家的人已经把千年“金蛊王”取回，斯夕琼回返苗疆的日子是近在咫尺。
　　昨晚，王家人不止带来了千年“金蛊王”，还带回了最新的大事信息。
　　第一件当然就是刘家日少爷的杰作了：两名神秘少年公然在“大陆三杰”中的南宫世家的眼皮底下，斩杀了和寇使团，大长了大陆人的气势。事后，南宫家家主“世袭鲁国公”南宫望江亲自向大元皇帝请罪，承认自己无能。……不过，如果加上少爷把南宫远月打得重伤抱头痛窜的事情，应该更轰动吧？想来是南宫家自己瞒下了。
　　第二件是朝廷战报，楚王世子陈伏月在西北边境率领“银虎军团”大破漠南三族联军，斩杀联军六万，俘虏八万，并追击敌军直入漠南腹地，使得敌人心胆俱裂，也使我流风声威大振于大漠众族。
　　第三件是圣门三大象征之一的舞星神尼不知出于什么目的，居然派出了她的弟子手持“舞星剑”行走江湖，自十年前亲自指毙“天晴有雨”舒依依后，神尼再次派出门徒行道，很可能意味着平静了许久的江湖将不再平静。
　　第四件是关于一个新教派，一成立就轰动万教的“日月神教”。成立帮派本来是最平常不过的事情，但“日月神教”却是极端不寻常的。
　　它的不同之处有三，一、听说“日月神教”成立的那天，区区一个堂主便大败十二家帮派之主；而它的一位蒙面的女副教主也在十招之内让大相国寺的慈海长老甘拜下风、二十招之内就折断“花云第一剑”的宝剑，更吃惊的是，这位副教主称，她的武功不及教主的一半。要知道，除了“天下五大高手榜”中人，慈海长老可是当今武林前十！……但说归说，在开教那天，“日月神教”教主根本没有现身，于是这位神秘的教主便成为了人们揣测的对象。二、以公正著称的雾家在见到“日月神教”两位超级副教主的真面目后，竟然直言下次的“花鸾娇凤榜”两位副教主一定名列前茅，而三百多年来，还从没有一个帮派能同时有两个人上“花鸾娇凤榜”。三、“日月神教”在成立之日，一共摆出了价值几十亿金币的上千件珍宝供大家观赏，如此才雄势大的帮派可谓百年来的第一家。除了那位“花云第一剑”被折断宝剑外，其他人都不敢妄动了，再后来，等朝廷一位二品大员出面朝贺过后，更加没有人有强夺之心了。
　　第一件不用担心，第三、四件暂时跟我无关，但第二件就值得重视了：陈伏月的声威远扬，也代表着楚王一系势力的膨胀，对于朝中形势，不能不说有一定的改变。再者，陈伏月手握“银虎军团”三十万边关大军，对于其十天急行军可达的京畿腹地来说，确实是一个心腹大患，虽然云芙说陈伏月忠心于朝廷，但人心叵测，非到关键谁也不能分辨忠奸。
　　四大军团中，“金龙军团”统帅“镇国将军”岳牧乃是我流风第一名将，智勇无双。但正是因为他的才干，康宗才把他放在了最重要的地方，委他坐镇东北与大元、花云交界之处，保得流风边防无忧；部署在东部、南部，负责两处边防的“铜豹军团”虽然装备战斗力同样优秀，但可惜从元帅到将军，无一不是镇南王的心腹；轮值天下的“铁狼军团”军力太过分散。剩下的一个京畿的禁军，名义上是虎狼之师，但常年困在京中，能不能和百战之师的“银虎军团”抗衡尚不得知――毕竟刀是越磨越快，女人是越用越舒服。
　　刘日少爷虽然武功天下无双，但论到行军打仗，十个我也不是身经百战的陈伏月对手……如果哪一天他兵临城下，我唯一能作的大概就只有凭借盖世武功保护康宗等人逃脱吧？
　　※※※“杀！”练武场一处，二十名八岁的小女孩双手拿着与其身高不成比例的扶桑长刀，努力的挥动着作出劈、砍、撩等简单实用的刀术，稚嫩的嗓音也似模似样的叫喊着。我的两个小宝贝也身穿黑色劲装，在四处察看着她们，不时纠正她们的姿势和力道。连续几天的风吹日晒，美儿和彩儿的皮肤已经由白嫩变成健康的小麦色，在甜美之中另添了一点英姿飒爽的动人。
　　另一处，一百二十名鲁家子弟分成十组，十二个王家高手各带一组，在他们的指令下，鲁家子弟三五成堆的分别围攻着各自的教官。虽然鲁家子弟人多，可每次他们不到片刻就被打得趴下，毕竟两者的实力相差太远了。用王家人的话来说，最好的学习莫过于实战，只有经过生与死的锤炼，鲁家子弟才能成为精悍之师。教官一边指出攻击者的不足，一边毫不留情的把进攻者打到在地，看样子他们已经进行了很长时间，一百二十个精壮汉子没有一个不是伤痕累累的。
　　鲁家三天王正在苦练“天魔九刀”，以他们现今两层天魔真气的程度来说，能瞬间劈中十九片落叶，已经是下过苦功的了。旁边王家的高手们时不时往他们望去，凭他们王家的见多识广，显然是看出了鲁天陷等三人修炼的是魔教功法――可他们没有一个人敢吭声！
　　严格说起来，不止是王家，“大陆三杰”这三家都不能算纯正的武林人士，他们不但在武林中声名显赫，在朝廷里也有很多家族子弟为官从政，并且都和皇家宫廷有着千丝万缕的关系。比如说王家，送进康宗宫中的就有一位皇贵妃、两位嫔妃。
　　所以，他们的行事再也不能靠“黑白不相容”来为准，他们既要关心着武林，但更重要的是明白皇帝的心思。即使皇帝说“魔教全是好人”，他们也必须要点头称赞“陛下真知灼见，微臣佩服！”……这正是官场的为生之道，他们不得不从。
　　就是因为这个原因，他们看见我在用魔教武学训练高手，也只能把疑惑藏在心中，绝不敢说出来或者找我询问。……这也是日少爷欣赏官场人物的地方：懂得进退。不会像江湖蛮子那样，闷着脑袋只知道拼杀！
　　满意的看完练武场上众人热火朝天的拼劲，我转身到木屋替春雅秋碧护航…
　　…我不知道她们竟然这般要强，从第二天开始她们便擅自增加在铁桶药液里浸泡的时间，害得我第二天还是慌忙把昏迷的她们抬出来。自此，我每天一空下来就要守在她们身边，生怕她们有个差池。
　　到了今天，两女已经可以连续在桶中浸泡上四个时辰，但还只是勉强过关，每晚要经过日少爷的天魔气劲帮她们活络全身经脉，才得以在之后的一天坚持下去。敬宫姐妹是被晒黑了，春雅秋碧却是被药液弄得全身雪白一片。而当她们练到可以出掌结冰的那一天，就是她们成为“罗刹魔女”的时候。在两个拥有坚强心志的美女不懈的努力下，我想，功成的一天已经为时不远。
　　进入木屋，一眼就看见斯夕琼站在那里上下不停的指挥着地下看火添柴的侍女。听见脚步声，苗疆圣女回头望来，看进是我又不屑的回头一哼。……原因我知道，听美儿说，她是看不惯日少爷把这么娇美的人儿拿来修炼“罗刹魔女”…
　　…唉，何止是她，我刘日自己都有些看不起自己了！
　　两女面色苍白的坐在铁桶中，地下的侍女虽然把火烧得旺盛，但从桶中却看不到一丝热气冒出。
　　“圣女，美儿她们把千年‘金蛊王’拿给你了吧？”我找话说道。
　　“嗯……哼！”
　　“喂，我说圣女啊，你当日不是苦求我把‘金蛊王’还给你的吗？还说什么条件都答应，现在还给你了，不但感谢没有，还绷着小脸给我颜色看，也太说不过去了吧？”侧面望向她完美的轮廓，发现“武林第三美女”真的是实至名归，天仙化人。对着如此美女，你说日少爷怎么能有一点火气？！
　　“哼……有敬宫妹妹们在，你敢不给我！”美人儿一副吃定我的样子：“为什么要给你好脸色看……你不是个好人，把两个姐姐这么折磨！”她的芊芊玉指指向春雅和秋碧，气鼓鼓的说道。
　　“可这也是她们自己同意了的。”
　　“自己同意？你是堂堂一品‘兰亭公’，掌握着她们两家人的生死，她们敢说不吗？”斯夕琼步步紧逼道。
　　“既然知道我是一品公爵，如此顶撞，圣女就真的不怕我斩了你吗？”我吓唬她道。
　　“你……你敢！”斯夕琼忽然扭过头来，俏脸通红的怒目以待。
　　“我不敢，不敢！”我运起气势在眼和她对峙，过了一会儿，看见斯夕琼两个眼睛也变红了，一脸要哭的样子，我连连从怀里掏出手绢递过去，投降道：“有事好好说，你别哭啊，哭了就变丑了的哦！”
　　“要……要你管！”
　　美少女带着鼻腔的嗔怒永远是那么的动人，让久经花丛的刘家日少爷也呆呆的看着，有些痴了
　　
　　第七十四章
　　作者：小梅
　　前言：除了日月神教教主，还有一个隐线啊，我准备你们再猜出它的话，就贴出这章的，不过，唉！也不知道大家是不是太懒了。呵呵，不过我也大概好不了多少，我现在的目标是把“益州篇”写完，至少告一个段落，如此以后如果有空还可以继续写，也让大家没有那么难受。不过随着时间的减少，却是越来越没有信心了。……所以，你们应当给我多点鼓励才是啊！michanll
　　第七十四章
　　家康四十二年六月二十七，晚。
　　京城，镇南王府。
　　“老三，你说的可有证据？”镇南王一脸阴沉的望着面前站立的钟老三。
　　“回禀王爷，属下没有证据。但属下可以肯定宇文世家没有这样的高手……而且属下以前也估计错误了，以那人的武功，就是赵爷也不可能赢他。”在逃脱之后，钟老三躲在秘处花上好几天把伤强自压制下去，就急忙赶往京城，回报镇南王。此时的他面相灰暗，显然伤势还没有复原。
　　“不是唐王，那会是谁呢？”镇南王把询问的眼神投向了钟老三旁边一个颇有点修道人士之气的中年道士，“大悟真人，你怎么看？”
　　“王爷，此事并不难看透。”大悟真人微微一笑：“每件事情的发生、过程、结果都不一样，而行事的手段也各不相同，但是有一点却是肯定的。”
　　“是什么？”看到大悟真人露出习惯的微笑，镇南王便知道自己的头号智囊已经有解了。
　　“每个事件发生后的那个得益之人，便是事件的策划者，若不然，也有莫大干系。”大悟真人说道：“王爷你想想，那位神秘高手为什么要假扮宇文世家的人来和我们作对？这样的结果对谁最有好处？”
　　“啊！是了……如果我们和唐王一系打起来，得益的只有楚王！”钟老三脑筋转得很快，马上就脱口而出。
　　“不是楚王！”大悟真人摇头道。
　　“那您刚才不是说谁得益谁就有最大的嫌疑吗？”
　　“这话不错，但老三你看事情还不够全面……如果我们两家打起来，收益的并不只有楚王！”大悟真人叹息道，“贫道还真希望不是他！”
　　“是谁？”钟老三急切的问着。
　　“皇帝！”回话的却是许久没说话的镇南王，他面色铁青：“想不到他终于忍不住出手了，如果不出本王所料的话，应该是那位‘兰亭公’经办此事的。大悟真人，对吗？”
　　“是的，王爷睿智！”大悟真人点头说道：“不过王爷不用担心，此人初出茅庐，仍不足为患－－单看他在益州郡调动军队，就是最大的败笔。既然皇帝动了手段，那我们也用不着手软！王爷，贫道有一计，可以出去这位‘兰亭公’，只是要委屈王爷一点……”
　　………………
　　※※※家康四十二年七月初四，大元国内最大的寺庙－－白马寺寺内。
　　方丈房间里今天来了一位特殊的客人～～一位姑娘。按理说佛家清静地，是容不得女眷深入的，更何况是白马寺的方丈房。但事实却是，这位紫衣女人现在就坐在苦叶大师的对面。
　　“师妹一路辛苦了吧？”白马寺方丈苦叶大师手里拿着一封信，这样称呼着紫衣女人。
　　“回师兄，没什么辛苦的，大陆风光与我们那儿有很多不同之处，小妹见识也算增长了不少呢。”紫衣女人的声音如黄莺一般清脆好听，虽然她蒙着面看不清容颜，但从她滑嫩娇软的肌肤和说话神情举止来说，都是一个风华正茂的青春少女，为何两者年龄相差如此之多，而紫衣少女却对苦叶方丈的称呼处之泰然呢？
　　“师妹，师叔她老人家可安好？苦叶自从接管白马寺以来俗事缠身，一直没有机会去拜见师叔、候听她老人家的教诲，还请师妹代为转达苦叶的愧疚之心。”苦叶的这番话如果被外人听见，一定会大吃一惊：已经身为大元佛门第一人的苦叶方丈，居然还有师叔健在？！看他恭敬的态度，那师叔显然比他高明得多。
　　“师父一切如常，师兄不必挂念。”紫衣少女媚人的眼睛忽然闪起耀眼的光芒：“师兄，听说……师父的‘舞星剑’重现江湖了？”
　　“……”苦叶方丈愕然道：“难道此剑原不在师叔处？……不可能啊，以师叔的武功修行，这世间还有谁能她老人家手里偷得了东西？！”“舞星剑”是师叔的随身之宝，平日从不离身－－如果不是手里拿着师叔的亲笔信，再加上紫衣少女手上的师叔信物，苦叶方丈就要怀疑她的真正身份了。
　　“师兄误会了！”
　　紫衣少女隔着面巾一笑，却居然引得苦叶修行数十年的佛心动荡了一下，吓得苦叶心里连声默念“阿弥陀佛”。
　　“‘舞星剑’在二十年前由师父恩赐给八师姐行道江湖，可不知出了什么事，八师姐从此一去不返，而这‘舞星剑’也就没有了音讯。直到日前师兄派雕儿送回信件，师父才知‘舞星剑’重现江湖。于是她才派我来查找八师姐的下落和收回‘舞星剑’。”
　　“原来如此！”苦叶点头道，暗说这样才合理。
　　“如此便请师兄把详情再说一遍。”
　　“好……”
　　※※※家康四十二年七月初八，晨。
　　我腰酸背疼的从老婆们的粉腿秀臂中爬了起来。昨天是“七夕”，据说是天上两个神仙相会的日子，于是也成了凡间情人的节日。在鲁婕的哀求下，我放了春雅、秋碧、敬宫姐妹的一天假，让她们可以去街上买些女人喜欢的东西。……却不料这一天，我们夫妻几人，都是在床上渡过的。
　　除了少少的进食以外，几个豺狼虎豹一直和我在床上“拼杀”。连最斯文的鲁婕儿都主动的用菊花穴接纳了日少爷三次阳精，更不用说敬宫姐妹和春雅秋碧的疯狂了。到了最后，几个美少女不但全身都布满了浓腻的白稠液体，而且全身找不出一块没被我蹂躏玩弄过的地方。……喏！最“惨”的秋碧和春雅到了现在，她们肥嫩雪白的屁股仍然红肿得吓人且布满了牙齿印记，过了一夜，菊花小洞也还一直保持着可以塞进五根手指的状态。
　　不过风流的“花丛老手”也没好到哪里去。我的身子各处同样布满了抓痕、齿印和老婆们的阴精，往日所向无敌的“霸王龙”也被千万次的剧烈摩擦弄得擦破了皮。……H！也不知道是不是长久没有经过“盘肠大战”了，少爷我才射了二十几次精，今早就觉得有些乏力了－－这可是我练成天魔功第八层后从未有过的现象啊！
　　唉，可惜斯夕琼前几天就回苗疆去了，不然昨天少爷我肯定也吃了这个超级大美人儿！说来奇怪，虽然这小妮子基本上每天都要骂上我几句，并不停的和刘家少爷作对，但在我心里，她的影子却越来越清晰了。
　　不过幸好她还会回来，这是她答应了美儿和彩儿的。“有我在，你别想欺负几个妹妹，哼！”……佳人临走前，状似不屑的对我说的话，还尤在耳边。“武林第三美女”即使没有爱上少爷我，至少在她的心中，还是同样留下了我的影子了－－这，就是一个良好的开始。我很有信心，迟早有一天这位圣洁的美少女一定会用她那可爱的小嘴，含上我刘日的大肉棒的！
　　……
　　“殿下，吕律国将军有要事求见。”正当我胡思乱想着斯夕琼怎么在我胯下承欢时，鲁家外总管鲁存的声音不合时宜的在房外响起。
　　吕律国怎么来了，莫非京里又有事情？我边想边费力的从万花丛中跳下床，穿上衣服急忙走到了牡丹楼楼下的客厅里。
　　“参见殿下！”吕律国身穿便服，旁边还有一顶圆圆的草帽。
　　起来说话！我暗觉不妙，“出了什么事儿了？”他一没带侍从，二又身穿便服、还用草帽来遮掩，如此来见我，那定是出了大事。
　　“殿下明鉴。”吕律国一脸平静的说道：“今日凌晨，兵部加急的八百里急件到了下官手里，上面说让下官回驻上木郡。本来这不算什么大事，可兵部的谕令上以‘暴民骚乱’为由，叫下官一并带走益州郡的所有兵马。……而且下官在碰巧之间又见到麻郡守居然也接到了一封刑部的八百里急件，上面说近日邪教活动频繁，所以兵部下令益州郡各州县所有衙役、官差、保甲等，绝不得擅自离开所在地，违令者革职问斩，上司也负连坐之罪……”
　　吕律国顿了顿又道：“下官是私自离开驻地前来为殿下报讯的，军令难违，下官这就得走了……还忘千岁多多保重！”说完他行了一礼，退出了房间，跨马疾驰而去。
　　话已经说得够明白了！吕律国能冒险过来，已经不枉费我当日相赠“造化丹”。……看来，收买人心的确有许多好处啊，要不是他的这一报信，很可能少爷我就栽在了这益州郡！
　　哼！镇南王掌管的兵部，唐王掌管的刑部，这俩个平日的冤家对头居然联合起来，或抽空兵力，或禁止府衙差役等外行－－这说明两王已经有了共识，要动用武林力量，把我永远留在益州郡，因为出现在益州的是武林纠纷，他们假装不知的除掉我后，康宗也不能把他们怎么样。
　　接下来的就是付家、宇文家倾力进攻了吧？
　　难怪朝廷密探接到线报，说上木郡有大批不臣于朝廷的人欲举谋造反，害得李若水和金子湖前两天就匆忙带领密探一窝蜂的扑向上木郡。当时我根本就没有在意，现在想来，必定是两王的安排。如果是这样，那么即使李、金二人到那边后发觉上当，也会被拖着，一时半刻回不来。
　　凑巧五天前，伤势转好的恭太郎接到了敬宫秀吉病危的消息后，已经带领“吉舞阁”的高手同敬宫幽母子一同赶去了。朝廷密探、忍者和扶桑武士的力量已经不能借用，我手中掌握的高手不多，人手也没有完全训练好，再调集高手前来也来不及……日！再给老子十天准备，肯定把你们打得屁滚尿流！
　　可是我也知道，只要不是笨蛋，敌人一定不会给我这么多时间，就在三天之内，他们就会大举进攻……当确定吕律国不能回身救援的时候，就是敌人进攻之时－－拼杀，已经迫在眉睫！
　　……逃跑？没搞错吧，日少爷什么都可以作，就是不作逃兵。奶奶的，大不了少爷我和他们拼了，虽然说蚂蚁多了咬死大象，但也要看那群蚂蚁够不够狠、这头大象够不够凶！
　　既然人手和高手不够，不可以硬拼，那我就以守代攻，趁这一两天的缓冲时间，把鲁家经营成一个铜墙铁壁的堡垒，利用坚固的防御抵挡住付家、宇文家的进攻锐气，再凭借地势之优适时反击，如此一来五成胜算还是有的。
　　妈的，不是说我们魔教诡计多端、阴险狡诈么……老子就让你们这些名家大派看看什么是血流成河
　　
　　第七十五章
　　作者：小梅
　　第七十五章
　　前言：不要怪我，回国以来，要适应和思考的确实太多。其实人生中的无奈不少，我也不能免俗。但是这种郁闷的气氛，绝对不会发生在刘日的身上的――这一点，当初就和大家约定好了的，今后也不会改变。
　　本来存着这十章，是留待九众网站开战时庆祝所用的，但时间等得太久，竟然有了蠢蠢欲动的感觉，于是就先发出来吧。再则，我也答应过大家，至少要写完一个段落，然后，留下的往后再续，我也不能失信了，是不是？因而，就两天发一章，直到“益州篇”完结再说吧。
　　最后，还是请大家多多支持我，多多鼓励。签到什么的，当然不能少了喔！michanll
　　说干就干，我迅速找来鲁忠等人，把事情的严重性告知，得到他们全力支持、拼死一战的承诺后，我叫大总管鲁西古等三位总管把妇孺老弱等安置好，让鲁忠去把前段时间买下的毒药和兵器等拿到练武场，而我自己也随后出现在了练武场一百多人面前。
　　“你们，”我指着站立在面前的彪壮汉子们，他们已经被告知宇文世家和付家即将来袭的消息，多数人脸上露出了无奈和愤慨，“依照你们现在的实力，对付两大世家只是以卵击石，只用一刻钟，鲁家几十年的基业，就会被他们所占据。到时不但你们会全部被杀死，你们的妻子财富，也都会被他们全部接收！”
　　听了我的话，包括鲁忠在内所有的鲁家人都黯然低头，一股消沉的气氛在蔓延。
　　旁边王家十二位神情也是很沮丧，如果在场的一百二十名汉子不是这群乌合之众，而是王家正宗子弟的话，那这一仗还有得一拼，可现在……一向自傲坚强的他们只能茫然的望着场中清秀的“兰亭公”。
　　我满意的看着自己营造出来的效果，话锋一转道：“不过打败他们也不是完全没有希望！－－就看你们有没有牺牲的决心。”先让他们处于绝望的悲哀之中，再给予他们唯一的救命稻草，少爷就不信他们不上钩。
　　果然，众人都迅速抬起了头，望向我的眼睛里充满了光芒。他们已经被欺辱得够久了，这也是为何这一百二十名弟子每日都拼命训练的原因。可他们也有自知之明：要赶超付家或宇文家，不是一两天的事情，此次逃是逃不掉，打也打不赢，悲惨的结局早已注定。我扔出的救命稻草很及时，他们灰冷的心瞬间火热了起来－－男儿自当保卫家园，不受人欺辱而驰骋天下。
　　“殿下，您说吧，只要能击溃那群无耻的东西，我们就把命都豁出去了！”鲁家三天王异口同声的说道。这二十几天，他们在我的魔鬼训练下，已经能和王家的高手们打个平手，在江湖中也算一流高手了，因而他们对我的信心非常足。而下面的鲁家子弟兵虽然没有插嘴，可他们的眼神已经告诉了我一切。
　　“好！如此方是鲁家好男儿！”我笑道，“本公有一种激发身体潜能的药丸，吃下去过后，一天之内，每人都可以拥有你们教官的水准。不过，……药效过后，等待你们的将是难以忍受的痛楚和后遗症，付出的甚至是生命。如果结局是这般，你们还愿意吃下药丸吗？”
　　也不知道是过于聪明还是脑袋神经大条，我的话音刚落，鲁家三兄弟就一字排开的半跪在我的身前：“请殿下赐药！”……“请殿下赐药！”随之而来的是一百二十个汉子整齐的呼喊。
　　我说的那种药丸名为“潇湘丹”，是师父根据“血魔残体大法”原理而研制出的一种强行提升功力的药丸，当然，它的对服用者的要求没有“血魔残体大法”那般严格，后遗症也不致于致命，所以相应的功效也没有“血魔残体大法”那么霸道，只能提升到自身功力的三倍。
　　服下“潇湘丹”后，药效在半壶茶时间内就可以化开，四个时辰的药效时间我看已是足够了。
　　“殿下……怎么没有我们的呢？”说话的是鲁家三兄弟。我把“潇湘丹”分给众人，却单单没有给他们三个。
　　“你们不需要它。”我带他们进入房中，望着三张兴奋嗜血的年轻脸庞道：“相比用药来说，另外一种方法的功效更加突出一些。”
　　“谢殿下栽培。”
　　※※※晚上，华灯初起，正是该休息之时，而庞大的鲁家建筑群里，却仍是忙碌个不停。
　　外面东南西北四面，我都派出了探子，从蓉县城外二十里到县城内部，都布满了暗桩，相信凭付家以及宇文家联军的人数众多，理应逃不出侦查的范围。
　　在所有的人中，最忙碌的还是刘家日少爷：“你，把‘五毒散’放到树上的暗格里去……你，在那边的花盆下埋好‘化毒粉’……你，把绳子拉紧，不要让上面的飞刀滑脱……”
　　我手里拿着一本小册四处指挥着他们安装陷阱。小册的书名为“魔毁万物”，上面记载着魔教历年来无数防御的经典，现在我按法摆出的正是排名第三、最适合弱势防守的“混沌初开阵”……哼，要是再给我把忍者调回来，虽不说最强的“混沌灭绝阵”，至少排名第二的“混沌屠神阵”是可以摆出来的了－－当年凭着“混沌屠神阵”，单只八十三名魔教弟子，整整歼灭了五百二十九名圣门高手。……说忍者可以代替长期训练有素的人手，是因为他们天生就是黑暗的使者，在暗处生活的幽灵。师傅也曾说过，同等功力的两位高手在黑暗中厮杀，最终结果肯定是忍者获胜。
　　严格来说，现在的人手和实力，并不具备摆出“混沌初开阵”的能力－－除了我一人外，无论是对于阵法的掌握或者是机关的熟悉，鲁家甚至是王家的高手，都知之甚少。而对阵法的熟悉运用，正是以微小取胜大群的关键。当年摆出“混沌屠神阵”的八十三名魔教弟子，就是经过了十年的演练，才能击溃众多圣门高手。万幸的是，有了刘日少爷这个“超级阵眼”在，“混沌初开阵”的“动态攻击”功用虽然得不到发挥，但是“静态防守”却是可以淋漓尽致的发挥。处于“静态防守”时，“混沌初开阵”与别不同，它的“阵眼”是活动的，只要“阵眼”不倒，敌人就拿“混沌初开阵”没有办法。如此一来，对于“阵眼”的要求自是很高，说白一点就是“打不死，跑不累，眼观四路，耳听八方”的救火队员。
　　依照“混沌初开阵”的战略分配，第一方面是“死物”，一共在九十七颗大树、八十六处地皮、一百五十三处房屋空角里布置好六百六十二包毒药毒粉，九百十二把染毒飞刀钢镖、三千一百二十五枝涂毒之箭。
　　第二是鲁家的一百二十名弟子，作为“死物”的辅助，隐藏在陷阱机关的周围，如此除了敌人触动机关以外，也可以主动控制机关陷阱攻击敌人，由于他们功力尚浅，躲藏于暗处袭击，才足以取得奇效。
　　最后则是十名王家高手分掌四方，作为除了我之外的“小阵眼”来维持阵法的运转；比王家高手更了解阵法运用的敬宫姐妹、春雅秋碧、鲁家三天王则居中策应，随时准备应付突发情况。……敬宫姐妹的功力和忍术，大家是有目共睹的，可当我把同样重任交给春雅秋碧与鲁家三天王时，王家高手明显的流露出疑惑的神情。
　　“等着看吧，我们魔教的密训可是会让你们大吃一惊的！”我不作解释的微笑着。
　　※※※家康四十二年七月初九的早上，经过连续八个时辰的排部、演习，每个人都已经疲惫不堪。昨天一晚，远处的探子没有发现敌人的痕迹，也因此我们赢得了时间，基本完成了部署。剩下的，就只是迎击了！
　　此时躲在地下密室的妇女们也走了出来，就地利用材料，做出可口的饭菜，给众人端了上来。鲁婕手里提着两个小竹篮，红豆糕、血糯米、皮蛋瘦肉粥、肉肠卷、春卷、叉烧酥，一样样的美食从飘香的精巧篮子里取出，却都是递给了敬宫姐妹、春雅秋碧、鲁家三天王，少爷我一样都没有。
　　“婕儿……想饿死你老公么？”我恶毒的看着狼吞虎咽的鲁家兄弟，恨不得抢过来吃。
　　“哪……有！”鲁婕美目含笑，轻轻从篮底的一层取出一大碗还冒着腾腾热气的饺子递到我面前。刚拿出，一股浓烈的鲜味扑鼻而来，近处一看，饺子居然被别出心裁的捏成小白兔的形状，活灵活现的浮在浓汤之上，旁边撒上数片青菜，更得意趣。
　　“还是婕儿乖！”美食诱惑之下，我眉开眼笑的接过饺子，也学足了先前的鲁家兄弟，一口吞两个，三五下就吃完整碗。
　　“好吃么……”
　　“嗯！好……”我努力的喝着浓汤，直到一滴不剩才遗憾的放下碗筷，“就是太少了一些！”
　　“啊？……就这么一碗，小姐都花费了两个时辰去熬制，姑爷你却还嫌少！”旁边娇俏的丫鬟嘟着小嘴小声的说道。
　　“不要多嘴！”鲁婕轻捏了捏丫鬟的小脸，转身对我道：“咯咯，哥哥你喜欢吃，下次婕儿做一大锅给你！”美人儿见到自己一早晨的努力被爱郎推崇，心里如喝下蜜糖一般的欢喜，笑得双颊露出圆圆的酒窝，煞是迷人。
　　“殿下……”正当我和鲁婕浓情蜜意的当儿，远处的鲁忠带着三位总管，风风火火的跑到我的面前，一脸焦急之色。
　　“什么事？”
　　“殿下，我们发现了一个很严重的问题：如果敌人使用火攻，那我们的布置不就白费了吗？这样的话，他们根本不用进来厮杀，只用在火起之时用强弩守在外面，就可以把我们一锅端了！”
　　“呵呵，你们多虑了。”我不以为然的道：“你们有没有看过附近的地势和周围建筑？”
　　“……”四个鲁家的主脑面面相视，说不出话来。这也难怪，平日里他们的精神都放在发展商业上，没有观察这些的雅致。
　　“你们鲁家房子位于蓉县东城繁华街市背后，地势面北朝南，属于顺风区，紧密相连的左右两方是本城三十八家富商的住宅，前后两方则是本城最繁华的酒楼、客栈以及贸易集中地。……而你们发现没有，在这周围的上百栋建筑物中，没有一家是砖瓦房，全是造价不菲的木质房屋！－－这，又代表了什么呢？”少爷我能布下这个“混沌初开阵”，岂是没有一点研究的？
　　“代表了付家以及宇文家在投鼠忌器之下，多半不会用火攻！”接嘴的是“益州第一才女”鲁婕：“爹，你们放心吧，如果这一带的房屋因此而毁，那么益州的商业也损失惨重，知县大人和郡守大人谁也担负不起这个责任。所以为了避免官兵的出面干涉，他们不会做引起公愤的事情的。……况且，他们也没有把我们鲁家放在眼里，对两大世家来说，就凭着正面厮杀，鲁家也是不在话下！”
　　“但是……万一……”老成的鲁忠欲言又止。
　　“你说万一他们火攻？”我笑着道：“那我也没有招了，除了带着老婆们跑路，神仙也没有它法！”
　　“啊？！”
　　
　　第七十六章
　　作者：小梅
　　第七十六章
　　前言：放心好了，在“益州篇”完结前，更新绝对有保证的。至于之后的章节如何，那就不是近期能决定的了，不过有了空闲，我自然会多写多发的。只是我也刚回来不久，你们也得先让我多多在工作上作些努力罢？
　　@@看见大家的踊跃，心里仍是高兴无比，谢谢大家没有忘记我和刘日，你们的支持永远是我写作的动力，谢谢！michanll
　　********************************************************
　　@@该来的终究躲不掉。
　　@@傍晚时分，当外面的探子发出一声鹰啸后，鲁家子弟们迅速吃下了“潇湘丹”，同时在各个隐秘处掩好自己，随时准备杀敌。
　　@@坐在大厅里面的鲁家三兄弟早已坐立不安，两眼通红的望着黑漆漆的夜空，神情一片激昂。相比之下，春雅秋碧则显得镇静许多，而敬宫姐妹更是神情漠然的闭眼调息，仿佛眼前空无一物。
　　@@“我出去了。”听见远处密集的脚步声，我站起了身子，对他们道：“听我的号令出击……如果敌人太强，就利用阵势游走待援，不可死拚硬挡。”虽说我已经强迫他们记下了阵法中利己的隐秘处，但还是不放心的叮嘱了几句，看到他们挨个点头后，才走了出去。
　　@@我没有在院中停留，而是直接掠出了鲁家大宅。脚跟刚落地，街尾便涌出了密密麻麻的人群，我细眼一望，确认他们没有携带火器弓弩，才放下心来。脸上露出笑容的看着冲到面前的宇文和付家联军。……如果少爷是他们，那肯定是不顾一切的用火攻，一将功成万骨枯，只要能以己方损失最少的代价获得胜利，没有什么不可以做的。不过敌人的失策就是己方的胜利，这应当是非常值得高兴的喜讯。
　　@@“你是何人？”当先的人发问的同时，至少五种暗器向我袭来。
　　@@哪有那么多废话？我卷袖发力把暗器反震回去，顿时引起一阵惨叫。再举掌一拍，问话之人连惨叫都来不及发出就被拍碎了脑袋。面对涌上来的人群，我得势不饶人的运起“天魔功”，浑身布满真气，如猛虎般扑入他们之中。
　　@@联军的人群实在密集，不少人手脚还没有展开，便被我一掌劈死。不过我也不是一帆风顺，刚刚杀了二十几个，两股雄厚的真气便从左右两侧涌来，我分掌而击，“砰！”的巨响后，我被震退一步，而两个白衣老者则是一脸不信的捂住血流不止的手掌呛啷后退，直至撞翻了好几人才停了下来。
　　@@刚想痛打落水狗，正面却又同时奔来三个拿剑的紫衣中年人，二话不说的指着我上中下三路挥剑刺来。我冷哼一声，等他们招式用老时，身子鬼魅般的一闪，活生生的在三人面前消失，再出现时已转到他们背后，运左掌成刀，顺手一挥，血光闪耀下，带起三颗斗大的头颅与一阵惊叫。
　　@@“‘狂妖飞天’？！”经验老道的几人齐声惊呼道：“果然是魔教妖人，兄弟们上啊，为了武林的正义！”呼喊着“正义”、“铲除魔教妖人”的口号，联军的气势迅速增长起来。
　　@@“纳命来！”眼前又出现五个紫衣老者，神情狰狞的呈五行方位围住了我，挥掌破开空气，如雨点般落向我身子各处……这五个人功力强横，比去先前的功力不止高出一踌，应该是主脑人物了。
　　@@“你们……快冲进去！”两个受伤的白衣老者见我被围困住，便厉声喝道：“给我杀进去，寸草不留！”随着他们的叫喊，人潮迅速的涌向大门、院墙四处，杀喊声一时不绝于耳。
　　@@…………
　　@@可惜啊，二十招内，日少爷就可以破去他们阵法，置敌于死地了，可鲁家大宅里开始传来的厮杀声与惨叫声让我不得不回到现实。我跃身而起，双腿用力在挥来的一双铁掌上一压，送出火烈的至阳真气后，如一头苍鹰般消失在鲁家大宅的漆黑中：“宇文家和付家的小儿，有种进来和我再打过！”我的声音清晰的响澈在院外众人的耳边。
　　@@落地之后，我略微的观察了一下局势，发现虽然在阵势和机关毒药的帮助下，鲁家子弟们抢得了先机，可拼杀经验丰富的联军已经渡过了刚开始的恐慌，渐渐的组织起队伍，开始稳扎稳打的杀向埋伏在黑暗中的鲁家子弟们。
　　@@才一会儿就快抵挡不住了，可怜魔教的“混沌初开阵”，居然被一群新丁如此地糟蹋……幸好王家的高手们都拼尽全力的帮助靠近自己的徒弟们的压力，而从地底不时闪出的妖魅刀光让敌人不敢忘记和族忍者的存在。
　　@@“杀！”不敢缓慢，我运起天魔真气，往敌人最多的地方扑去，由于功力实力的巨大差距，我如同扑杀毫无抵抗能力的绵羊般，肆意的夺取敌人的生命，每一抓每一掌每一指都带起了敌人的一部分躯体。
　　@@还没有杀到三十人，府外先前和我拼斗的五个紫衣老者掠了进来，看了四周一下后，闷声不吭的直扑向我，又靠经验组成一个五行大阵把我围在了中间；而先前受伤的两个白衣老者也带着另外两个老者摆出一个太极四象阵在外，与之相辅相成。……他们知道实力的差距，便拼死的缠住我，想等手下们收拾了实力不强的鲁家后，再对我来个合攻。这样即使最后不能取我性命而撤退，也圆满的完成了“歼灭鲁家”的任务，回去也有了交代。
　　@@而随着他们进来的人马也迅速的加入战团。本来就不大稳定的鲁家众人的压力顿时倍增，我耳边传来的十有七八是他们的惨叫声。
　　@@敬宫姐妹和王家高手已经被牢牢的拖累住了，他们是在救援中疲于奔命，而我这个本该四处活动救援的阵眼却因为九个老者的拼死阻击而动弹不得，刚刚震破了五行阵，四象阵却又迅速的填补了上来，等四象阵吃力时，五行阵又围上了前……两者轮番攻击，消耗了我不少的精力－－毕竟是老字号的世家子弟，这次我要解决他们至少也得是百招以后了。
　　@@鲁家子弟和“混沌初开阵”却等不了那么长的时间。
　　@@虽然慌乱，我却没有乱了阵脚，又一次逼退五行阵后，我仰天发出如龙吟似的长啸，发出了通知鲁家三兄弟和春秋二女出动的信号。
　　@@马上，五声高低不等却中气十足的长啸从主楼回应了我，早就等得不耐烦的三男两女破窗而出，迅速的融入了战团。如同我先前一样，他们到了哪儿，哪儿就发出阵阵敌人的惨叫，即使不时刀剑加身，他们也不顾身上留着鲜血的伤口，功力丝毫不弱的继续挥动手中武器砍杀敌人，甚至比没受伤前还狠。联军们虽然也是身经百战的人，可他们也没有见过刀剑砍在身上一点感觉都没有的敌人，渐渐的，他们原本旺盛的斗志也慢慢变弱，心中的怯意也在逐渐地增加着……有了鲁家三兄弟和春秋二女这股奇军的加入，局势渐渐又朝着另一面倾斜。
　　@@忽然，春秋世家的两位逃亡家主春聚益、秋雨逆透过人群联手向攻势凶横的鲁家三兄弟袭来。
　　@@本来两人跟随付家前来是为了雪当夜被我屠门的耻辱，但打进府里，今晚鲁家一干子弟的突出表现却让他们大吃一惊，不过他们也看出众人即使有了长足进步，也只是靠神秘的阵法来聚集力量反击才暂时不致于崩溃，而经验和实力丰富的联军一定能获得最后的胜利。
　　@@就在快一举击溃阵线时，忽然从主楼里闯出三男两女，凭着凶猛的攻击和刀枪不惧的骇人抵抗力，竟然使联军的攻势减缓，战局又将陷入僵局。
　　@@这对他们很不利：因为联军的大多数顶尖高手抖被我拖在那里动弹不得。
　　@@春聚益与秋雨逆从先前的惨痛教训得知，那位武功高得吓死人的鲁家之婿――“天杀”根本不是这次来的区区付家六位长老和宇文家五位长老能擒杀的。他们此前已经多次提出这个问题，可不知什么原因，联军高层就是没有采纳他们的建议。
　　@@如果再多一些顶尖高手来制约对方的首脑，只是比拚底层人员的话，鲁家人当然不是联军的对手。等解决了底下的人，再全力合攻对方首脑，必可势到功成。可惜……
　　@@不过现在不是埋怨的时候，两人互视一眼，多年的默契让他们一同扑向了正在杀戮中的鲁家三天王。
　　@@听出头上风声的变异，鲁天陷抬头一望，见到是春秋世家的两位首脑，心中新仇旧恨一起涌上，高喝一声后，放弃了对身边两位中年人的追杀，纵身而起，双掌分别迎向春聚益的刀和秋雨逆的剑。
　　@@春聚益和秋雨逆冷笑一声，丝毫不避的推出兵器向前……你鲁天罗也太大胆了吧，即使是你武功经过邪术有了提高，也怎么可以抵抗我们三十年的内家修为？
　　@@鲁天罗双手在接触刀剑的瞬间忽然变掌成爪，硬生生的抓住了刀身、剑身，再用力急旋，一股不可抵挡的阴冷真气直冲入两人体内。春、秋二人只觉虎口一震，接着兵器脱手，在两人骇然的眼光下，两把百炼成钢的精兵被鲁天罗的双手像捏面团一样捏断了。
　　@@知道大事不妙的春秋世家的两位家主连忙压下翻腾的血气，展开轻功，飞速的往自己人多的一方退去――比来时的速度还快上几倍。
　　@@士气大涨的鲁天罗当然是得势不饶人，他眼中闪烁着嗜血的光芒，尖啸一声，丢开手中的废铁，脚尖在地上一点，再次追了上去。
　　@@鲁家三兄弟内力承自“天魔真气”，武功招式则是来自“妖门”的妖魅以及诡异。“天魔真气”如果修炼到一定程度，那股浩瀚的至阳真气足以摧毁一切阻挡的目标，招式对其来说，已是无关紧要。可鲁家三天王的底子太差，近期根本达不到要去，因而我选择传授了他们最速成、最适合的“妖门”武学。
　　@@“妖门”正是以轻功和指功见长。
　　@@“狂妖飞天”的速度决不是春秋二人能比拟的，在他们还没有反应过来时，鲁天罗已经闪到他们面前，两只手指轻柔的点在了两人的百汇大穴上。
　　@@“砰！”春秋世家的两位领袖重重的倒在了地上，断去了一切生机。
　　@@“犯我鲁家者，死！”鲁天罗举起两人的尸体，疯狂的叫喊后，生生的撕裂了两人的身体，爆裂出来的血花诡异的飘散在风中，而全身血红的鲁天罗站立在那里，仿佛一个来自九幽魔界的修罗，无人敢靠近他三尺以内。
　　@@此举一出，全场震惊。对于敌我双方的气势起了绝大的此消彼长反差：联军的进攻更加缓慢，而鲁家人却稳住了阵脚，拼命的反扑起来。
　　@@我方形势大好之下，战线节节拉长，连围攻我的九位老者都已经有些心慌意乱，两个阵势的衔接也不是那么无懈可击了。
　　@@而阵中的我，望着鲁天罗的方向，心里一阵苦笑。
　　@@“妈的，功效好像有些过猛了！”
　　
　　第七十七章
　　作者：小梅
　　第七十七章
　　@@该是反击的时候了。
　　@@阵法的威力在于联结众人之力来抗击实力超出自己许多的强敌，许多的武林高手就是被精妙的阵势围困住，以至最后饮恨当场。但同样，只要破阵而出，那剩下零散的敌人就不足畏惧。
　　@@我来不及多想，趁着九位老者一丝的空隙，一直有所保留的功力急速提升，右掌猛劈三十二次，如太阳一般炽热的“天魔真气”朝着离我最近的两个紫衣老头狂涌而去。
　　@@“砰！”两人连惨叫声都来不及发出，就被劈成了碎片，热血和肉块纷纷溅绽到周围几人身上。
　　@@我没有再看两人一眼，身子腾出五行大阵的范围，左手掌心轻快的印上了一个相对功力较弱的白衣老者的心口。刚硬的真气破入体内，老者的心脏从背后破体而出，飞了出去。
　　@@在瞬间，看似强大的五行、四象阵就已崩溃，剩下的就是我常遇的群殴了。
　　@@在以一敌众时，当然是“妖门”的武学适用。我全力展开“狂妖飞天”扑向剩余的七个老头。本来双方的实力就差了一大截，在慌忙之下，他们的实力更是不及平日的七层。我的“迷魅妖指”如花瓣一样绽开，每次刺入敌人体内都会带起一抹暗红的鲜血，也每次都带走一个生命。一壶茶的功夫，九个来犯的首脑便永远的留在了鲁家的地下。
　　@@临死的时候，他们还不能相信，自己九人居然就在这短短时间内，被一个少年屠了个干净。
　　@@而我，在杀了他们后，也没有多大的成就感……开什么玩笑，日少爷可是近百年以来魔教最伟大的天才，年仅十七就突破进入“天魔功”八层，这几个老头都搞不定，那就可以退出江湖了，哪里还能够收尽天下美女？
　　@@我在府门外单挑联军首脑时，就发现他们的实力虽然强横，可却远远比我预计的弱得多……两个我流风国排名前三的大世家联合起来，再怎么也得是地动山摇的嘛－－这样不痛不痒的来袭，肯定是有诈。
　　@@因为有所顾忌，我不敢一开始就全力扑杀，不但如此，在群殴开展以前，我也吩咐了因为担心我安危、提前出来替我压阵的敬宫双姝保留好一半实力，隐而不发。－－如果宇文家和付家还有后着，还有埋伏的人的话，等我消耗掉这批人后，哪里来的精神去应付他们？到时恐怕连逃跑也不可能。……什么？逃跑不是英雄所做的事？我刘日有跟人说过我是英雄的么！？留不下命来，那些娇妻美妾、金银珠宝谁来享受？所以，遇见强敌，逃跑是必要的，留得青山在，才有柴火用嘛。
　　@@当经过秘法提升了十倍功力的鲁家三天王肆意冲杀联军，甚至连春秋两家主被擒杀后，我用功搜查了周围三里的范围，依旧没有查到敌人的痕迹，虽然迷惑不解，但却是当机立断，立即以猛虎下山之势击杀了九个老者。
　　@@※※※
　　@@在鲁家三天王的拼命厮杀下，局势已经朝着利于我们的一面发展，可日少爷培养的“罗刹魔女”却还没有我预料的那般势不可挡，春雅和秋碧明显看来经验欠缺的样子。……唉，看来我还是太怜香惜玉了，如果是正牌的“罗刹魔女”，哼！
　　@@摇摇头，自觉做不出残花手段的我收起心绪，高啸一声“杀！”后，重新投入了战场。
　　@@收到我发出反攻信号的敬宫美与敬宫彩也不再隐藏实力，抡起锋利无比的扶桑长刀，如切菜一般刀刀砍向联军众人的头颅。一时之间，无数人头被砍上了天空。－－论刀法的精确和功力的精进，两女已经比初见我时，提升了不少……那是自然，无论在床上床下，认真的刘家日少爷都是严格的训练了她们的。
　　@@残酷的杀戮更令人心怯，等我扑入联军人数最密集的地方时，他们已经失去了进犯的气势，反而更像被侵犯者，战战兢兢的举起兵器面对我，眼中充满了恐惧。而我哪里管得了那么多，双掌运足真气，专门往人多的地方轰去，一掌两三个，真是杀得不亦乐乎。
　　@@“咦？”才杀了十几人我就发现一件怪事儿：无论我怎么斩杀，有一个地方的人群始终没有变少过，同时他们中也没人参战，而是不顾我对他们同伴的杀害、不停的后退向府外，仔细望时，见到隐隐约约他们的中间围着什么人。
　　@@莫不成……我心中一个念头浮起，嘴角挂起一丝笑意，脚尖点地腾空，扑向那群人。
　　@@升到空中，我果然看见了自己想要的答案：两个华服的英俊少年正被护卫在人群之中，一脸慌张的向外退去。
　　@@“走得了么？”等我落下，已是在他们中间，“哗”的拔剑而出，一阵剑光闪烁过后，周围的十六个中年人全部断成两截躺在了地上，来不及喷出的鲜血顺着地面，迅速的染湿了周围的地面，自然也染湿了两个已经面无人色的华服青年的锦靴。
　　@@“斩龙剑法”本来没有这么残忍，可我刻意把出剑的力道加了三分，使原本只是划破脖子的剑招居然削掉了他们的头颅。本不想太过粗俗的杀人，可看见两个英俊的青年因为畏惧脸色变得铁青、身子不停的颤抖时，我又肯定了此举的必要性。
　　@@我环目一望场内，看见鲁家众人已经跃出埋伏地，开始在王家教官的指挥下围攻被极少数的顽固份子。而敬宫姐妹、春雅秋碧、鲁家三天王也在清理掉周围的敌人后，向我走来。
　　@@虽然我暂时没有杀他们，但是两个华服青年站在我的面前，一点都不敢有逃走的念头。－－刚才那么凶狠毒辣的一招，早吓破了两位少爷娇弱的胆子。站在我左边的一位个子矮一点，长得丰神俊俏，颇有美男子的气概；而右边的那位个子稍高，剑眉方口，倒是有点威武之像……当然，这都得在他们没有受到惊吓的情况下，此时的两个华服青年，就差一点尿裤子了。
　　@@“你们想怎么死？”当众人站在我背后时，我把滴血不沾的“绝天”放在个子稍矮的一人肩上缓缓的滑动着，夜色下，寒光印在他的眼中，让他全身更是颤抖个不停。我接着又同样的把刀放到了个子高一点的青年身上，“是你先死还是他先死？”
　　@@“姐夫，还跟他说那么多干嘛，直接砍它个十块八块的，拿去喂狗吧！”说话的是早已瘫坐在地下的鲁天罗。三兄弟疯狂杀戮到此时，秘法已经失效，他们此时也失去了站立的力气，直接坐到了我身后的地上。
　　@@“着急么？那待会儿就由你下手好了。”笑着说完后我转向另一方道：“天陷，你叫几个人去接岳父和几位总管来此。”在外人面前，他们都不敢泻露我的身份，而我也很好的配合着。
　　@@“不！不要！”看见鲁天罗那嗜血的眼神、再回想起他先前撕裂春秋二人的残忍，两人脚下一软，竟是瘫了下去，“求求你们，不要杀我们！”求饶声中，两人的眼中已经失去了一切的光彩。
　　@@我身后的几人见到他们的狼狈像儿，都齐齐的冷哼一声。解开了蒙面巾的敬宫彩娇喝道：“哥哥，还等什么嘛，对于败兵之将我们还客气什么，直接砍下他们脑袋好了。”
　　@@“我自有主意。”我把敬宫彩牵到面前，用手擦去她脸上的微汗，“小丫头，你和姐姐先下去歇着，我待会儿还要和你们去拜访一些客人。”
　　@@※※※
　　@@“是的。贤婿你判断得不错，他们是宇文家和付家的重要人物。”被我叫来的鲁忠眼中一股狠意溢出：“那个个子矮点的是付家二少爷付举羽，另一个是宇文家四公子宇文克。”
　　@@“他们在家族中的地位和受宠程度如何？”
　　@@“两个都是败家子，却都是最受宠的。能力却基本没有什么，典型的成事不足、败事有余。”
　　@@“鲁忠！”瘫坐在地上的两人此时也回神看见了鲁忠，付举羽不知怎的精神一振，爬了起来，手指着鲁忠叫喝道：“鲁忠你给我听着，快叫你的人把我们放开，不然我们大军杀来，一定要你们死无全尸！放了我们，你还能留下全家的狗命！”他越说越有精神，最后竟然差点把手指伸到鲁忠的面前。
　　@@“……”我们一群人面面相窥：这到底谁是赢家？怎么付举羽像吃了药一般，居然变得气势如虹了呢？
　　@@鲁忠却是沉着脸道：“贤婿，把他们交给我吧，我要千刀万剐了他们！”想来他以往在付家受过不少气，现在也算快喷发了。
　　@@“鲁忠你……啊！”我没等他话说完就凌空“啪”“啪”狠狠的抽了他两记耳光，打得他嘴角红肿起来。我笑着对鲁忠道：“岳父你还请息怒，这两个人此刻还不能杀他们……”
　　@@听见我的说话，付、宇文两人脸上顿时恢复了神采，宇文克迅即站了起来。仿佛中，两人眼神也带上了一丝傲气。
　　@@“不过……”我却没让他们的高兴持续多久，对一脸疑惑的众人道：“我们还是可以招待一下客人的。”说着，我欺身上前，双手卡住两人的脖子，如提小猫一般举起两人的身躯，语气忽然变冷道：“你他妈两个畜生给我听着，再让我听见你们吐一个字，老子活剐了你们！听见了吗？”
　　@@两人一时又从天堂落入了地狱，因为卡住两人气管的劲道实在太大，他们的脸色变得苍白无比，话也说不出来，只得用求饶的眼神向我乞求。……看看也吓够了他们，我冷哼一声，用力一甩，重重的把两人甩到地上，这时的两人才能沙哑的叫痛出声――却不敢再放一句狠话。
　　@@“不知所谓的东西！”我顺手封住了他们身上九道大穴，对跃跃欲试的鲁家三兄弟道：“尽管蹂躏好了，不过得留下一条命！”
　　@@“是！”他们快活的答应了一声就扑身上去，用最简单直接的方式殴打起两位身娇肉贵的少爷来。
　　@@“咳咳，岳父岳父，你就算了吧？……”没想到大家的反应那么热烈，除了鲁家三天王，连鲁家的三位总管也卷起袖子冲了上去，我只来得及拉住面前的鲁忠：“你还是和我进主厅吧，小婿有事情和你商量。”
　　@@“不能打完了再商量吗？”被我拖出现场的鲁忠，语气中夹杂了几分哀怨。我肯定的回答他“不行”后，他又不死心的提出：“要不，叫你岳母她们那些女眷来替我打？”
　　@@“……”
　　
　　第七十八章
　　作者：小梅
　　前言：马上就要发完“益州篇”了啊，心情真好……因为这预示着我又可以好好的休息一下了。有朋友问及，我不觉得把刘日此次的益州之行写失败有什么不对的，本来他就是一个初出茅庐的少年，能够有这般成就、经受住磨炼已经是不错的了，对么？况且他的失败也不止如此，这个都算小的，如同我早提过的一样：“听说马上刘日就要被一个女人打得屁滚尿流、丢盔卸甲了……”
　　@@关于以后的更新，请大家放心，无论如何，我都会抽出时间来写完天下的，不止是为了你们，还是为了自己，写了30多万字了，要舍弃，还不是我能做到的。另外，请大家的签到再来得猛烈一些吧，我需要你们的支持与鼓励！michanll
　　@@第七十八章
　　@@“岳父，如果有一天，我要让你放弃在益州的事业，带着你的族人随我一同离开，你愿意吗？”进了大厅，我开门见山的问道。
　　@@“你是说？”鲁忠本来已经放松了的神经一下子又紧绷起来，他也是八面玲珑的商人，马上问道：“这和殿下留住那两个公子爷的性命有关？”
　　@@“不错！”我坐了下来，示意他也就座后反问道：“此仗获胜，你们原本有什么打算？”
　　@@“当然是在殿下的支持下，先接过付家在益州郡的地盘势力，再利用通商的便利，直接把我们的生意扩展到我流风全境……当然，能让我鲁家旗号插遍海迷大陆的每一个地方，是我鲁家世世代代的梦想。我相信，有殿下的帮助，鲁家一定会一步一步朝着这个目标前进的。”说起自己心中所想，鲁忠矮胖的身躯也仿佛散发出一种炫目的光芒。
　　@@“哦！？”我预料不到鲁忠的理想竟是这般远大，“你有迎接挑战的信心吗？未来的艰险可不是靠你嘴巴说就能够克服的。”
　　@@“本来我鲁忠是不敢奢望的，可自从婕儿从了殿下后，我们就有了一个信念：跟着殿下的脚步，鲁家就有名扬大陆的一天！所以殿下要我们怎么做，刀山火海我们也去！”
　　@@“呵呵，岳父啊岳父，从前我就说你说话漂亮，现在我还得说，你的话，还真是招人喜欢。”我的话把鲁忠也说笑了，但他的笑脸没有维持多久，我马上把话题又回转原处：“这益州郡我们是呆不下去了，如果你真的相信我，就同我离开此地，另起炉灶重头来过。”
　　@@“鲁忠愚笨，还请殿下详细一点。”见我望向他，鲁忠连忙又道：“不是鲁忠怀疑殿下的安排，只是理解了您的意图后，我们鲁家才能更好的配合殿下啊。”
　　@@我点点头说：“如果我理解不差，这次付家和宇文家的突袭，不是他们真正的实力。看来应该是两位娇贵的少爷为了独吞功劳，没经过两方主脑而私自行动的，如果他们大队人马前来，你说我们怎么抵御？”
　　@@通过这次实战的检验，确实显露了我们实力的不足，临时训练的队伍的确和百年的世家有着太大的差距。如果不是付举羽和宇文克的冒进，恐怕我真的只有抱着鲁婕、带着娇妻们逃得有多远是多远了。
　　@@“与其拚掉我们的老本，不如保存实力去他方发展，等有了资本后再与他们一决雌雄，是吗？”鲁忠不是笨人，他马上就明白了我的意思：“况且有了殿下的支持，流风这么大的地盘，哪怕没有一个适合鲁家重新发展的天地……”
　　@@“那你还有什么问题吗？”我看他有点欲言又止。
　　@@“只是，既然我们擒获了付家和宇文家的重要人物，何不以他们为条件，要求两家和我们达成互不侵犯条例，那不是更好？”鲁忠始终对离开发展几十年的益州有种遗憾，虽然承认了我方案的可行性和知道了危险的紧迫，但他还在努力寻求更好的解决方法。
　　@@我心里冷笑一声：鲁忠啊鲁忠，说到底，你还是想要保存自己实力的独立性，不愿过于受制于人……虽然到了另一个地方，有我的支持他们可能有进一步的发展，但作为条件，鲁家的发展决策，都得被我所左右……从长远的的眼光看，这是一把双刃剑，好处和坏处并存，于是在没有信心把握未来的鲁忠心中，显然还是觉得能保持原状最好。
　　@@每个人的想法都会从自己的利益出发，这本来无可厚非，可是我也有自己的理由，非要把鲁忠拖入我的船上。
　　@@在益州郡打垮镇南王的势力――付家；培养好我自己的代理人――鲁家。这两个原定目标没有一个实现，如果没有带回鲁家的丰厚商业底蕴和一群有发展的悍将，那么我的益州之行，除了杀了点人，得到一个坏名声外，简直是一败涂地。
　　@@鲁家是益州郡的第一大商家，如果抽掉了他们的所有产业，那么益州郡的商业就垮了一半。此消彼长，我手中的经济实力也就因此增长了不少。我的人当中，虽然源儿、婷婷、云芙，都是头脑精明的巾帼英雄，如果做起商业来肯定也会有声有色。但一个好汉还得三个帮，我这次带回数代经商的鲁家人，就是给她们提供了可以具体操作的人员。
　　@@不要跟我说发展商业无用。在本朝确实重农轻商，但做起事情来，哪一样不得靠钱？
　　@@比如说军队打仗：武器不好没有冲击力不行、防御进攻的物资器材不齐备不行、粮草不足军士吃不好饭不行、军饷不够士气提不上来不行、马匹跑得不快步程不持久不行、后勤没有保障各种调派补充不及时不行……这武器、物资、粮草、军饷、马匹、后勤几大战争的重要因素，哪样都是靠钱来支撑。
　　@@现今的海迷大陆，一个穷国家，绝对是打不了、也打不赢大仗的。就像两年前大元的南宫远月大败花云的十六万大军那次，如果不是他南宫远月避而不战、坚守雄关四个月，然后吃准临近冬季，花云物资军备吃紧、军士思家的当儿，冒死连夜偷袭，哪能有大元近五十年以来的最大军事胜利！？
　　@@话题扯远了。总之呀，刘日少爷的争霸武林、享受人生，金钱是万万不能缺少的。因而，这次能够带回鲁家人，为我以后商业底子的发展，也算益州之行的一个收获罢。
　　@@※※※
　　@@收回思绪，瞧见鲁忠因为我的沉思而略显慌张的胖脸，我也是苦笑不已：你以为我容易吗？这次寸功未立，灰溜溜的跑回去，那本来就对我有所保留的皇帝岳父更不知他会怎么看我。如果他老人家生气了，那可不是骂骂人就能了结的，到时美女公主不但娶不了，还很有可能没有小命去陪伴其余的娇妻美妾了！
　　@@“岳父你的心愿是让鲁家的商号遍布大陆。但你可知，本公的志愿是什么吗？”望着摇头的鲁忠，我说道：“我与你不同，岳父你所在意的只是如今在这益州的家业，而本公放眼的却是整个天下！”
　　@@“整个天下？！”鲁忠捂住了嘴巴，手有些发抖。
　　@@“成就天下大业如同行军打仗，最忌讳着眼一城一地的得失！”我自然的散发出一股威势，鲁忠接触到我的眼睛时，竟不自主的打了一个冷颤。我没有理会他，继续道：“如果岳父你还执着于这小小的一点家业、而不是留下有生力量为了将来的卷土重来而作下准备的话……那本公只好带着婕儿，先一步回京城了。”
　　@@“啊！殿下你要抛弃鲁家？”鲁忠听出了我的意思，脸上没有了一丝血色。
　　@@“不是！”我坚决的道：“只是你们不愿跟本公同舟共济，在此非常时刻，本公自顾不暇，是没有力气来顾全旁人的。”
　　@@“但是……”
　　@@“没有但是！在危难之时不能与我共同扶持，往后富贵时，鲁家有何资格与我分享江山荣华？”我说得很平静，但森寒的语气却是谁都能看出来。我没有明着指出鲁忠想要以人质来换得平安，而是直指本质，点出了他只愿意保全实力，一有机会就想和解的苟且偷安的意识－－这就是商人的本性，总是想用最小的代价获得最大的利益！也因此，自古以来立国之君决不会是商人，而是军功卓越的将帅。
　　@@鲁忠知道自己到了抉择的时候，他连忙陪笑道：“殿下真的误会我的意思了……既然殿下已经决定了，那我这就去准备撤退事宜。请问殿下还有什么别的吩咐没有？”
　　@@“一天之内，尽量把没有武功功底的商业人员以及家眷内属转移到图易郡无双县的知县府衙，就说是我叫他们去的；另外，产业铺面等在两天之内尽量处理好；最迟三天之后，我们殿后的人马就得启程前去无双县！”
　　@@鲁忠问道，难道我们如此行动，付家和宇文家不会干涉和阻绕吗？
　　@@“我自有方法来处理……送走家眷他们后，岳父你带上主管们和王家十二位高手去处理在益州郡的家业，随后你们就自行前往无双县，其它的放心交给我好了。”
　　@@※※※
　　@@鲁忠刚退出，一脸疲惫却神采奕奕的鲁家三天王就跑了进来，在拼杀中出尽风头的鲁天罗兴奋的道：“殿下，我们还去哪里杀？”此时门外已经传来鲁家几位总管的吆喝声与小孩女人的声音，远处还传来马匹车辆的响声……这一切表明，鲁家大撤退在几位首脑的指挥下，已经有条不紊的开始了。
　　@@但我心中忽然升起郁闷之情……鲁家的撤离，也在另一方面表示了我的失败！
　　@@杀杀杀？你就知道砍人啊！我没有好气的弹出一指钉住鲁天罗，冰冷的真气透体而入，让他顿时像掉进了冰窖一般，偏偏这道真气又封住了他的哑穴，叫又叫不出来，真是苦不堪言。而本来也是很高兴，却不知道我为什么忽然发火的鲁天陷与鲁天隙一时也蒙了，不知道自己犯了什么错，只好站在那里不敢插话。……别看他们在拼斗中那么狠，但面对我这个师父，他们可一点脾气都提不上来。
　　@@“老公……”正在三兄弟一筹莫展的时候，一个脆生生的嗓音在门口响起，让他们心里的石头放了下来。
　　@@我刚听出是鲁婕儿的声音，便是一阵香风袭来，接着一具滑腻的肉体扑入我怀里，而美人儿的两只白嫩小手也顺势环上了我的颈项。
　　@@“老公，你在生哥哥的什么气啊？”俏美的人儿把小脸抬了起来，在我的肩膀找了个舒适的位置靠着后，娇声的问道：“我听他们说，今天三位哥哥还是立下大功了的，是不是嘛，老公？”
　　@@“哼！有了点成绩就骄傲自满，哪能成得了大事？”我双目一寒，厉芒直射三人，吓得他们直发抖。
　　@@“老公你别生气！”鲁婕儿抽出一只小手在我胸前按抚着，“生气对身体不好喔！总的来说，哥哥他们这次还是立下了功劳的，老公你可不可以先解开二哥的穴道嘛？”
　　@@看着娇妻一脸哀求的望着我，刘日还能说什么，只好顺手解开了鲁天罗的穴道。
　　@@鲁天罗方才经过秘法催功，已经是透支了太多的精力，本来就是依靠胜利的喜悦来支撑的，被我一惩罚，身体更加受不了，一解开穴道便倒下了，幸好旁边的天陷、天隙伸手把他扶住。
　　@@“等等！”看见他们三人就待退下，我掏出了一瓶药丸，“一人一粒，待会儿同我一起去再会真正的付家与宇文家的联军！”
　　
　　第七十九章
　　作者：小梅
　　前言：马上刘日就要回到无双县他的老巢了，在那里等待他的又是什么呢？魔门的来客和圣门的使者也将陆续进入刘日本来已经不太平静地生活中，面对武林十大美女的诱惑，到底他能不能达到“吃掉糖衣，把炮弹抵回去”呢？……呵呵，这一切我还不知道，要靠大家去探索了！
　　@@看了上面的简介，不要太高兴喔，我还没有打算把过多的情节加入这个快结束的章节中，许多只是走过场，为下一步做好铺垫而已。下面来的几章，应该是有些H吧……嘿嘿，好久不写，刘日少爷的枪都要生锈了嘛。michanll
　　@@第七十九章
　　@@审讯完两位娇贵的少爷，我才知道自己有多么幸运……在镇南王和唐王的高压下，付家与宇文世家全力以赴的投入到了突袭当中－－付家家主、供奉一人、家老五人、堂主两人，宇文家家主、供奉堂七位长老，共十七个绝顶高手率领着七百多府内精英，浩浩荡荡的直扑益州郡蓉县鲁府。但正是这般声势浩大，无形中减缓了出击的时间，拖延了步伐。无奈之下，两位家长就把人分成两批，先派出各自最宠爱的儿子，让他们先去探探风、为后来大队人马做好铺垫工作。
　　@@在两位家长的心中，这是一个轻松的好差事，也是为儿子们争取功勋的好机会――区区一个鲁家算什么？就算是有那位王爷提过的超级高手在，但我付、宇文两家全力合作，连流风第一世家王家都不敢轻拈其锋，蚁多都咬能死象，何况我们还是猛虎呢！
　　@@按照飞鸽的信息，明日上午大队人马就会到达，经过半日休息，联军便可以兵挥鲁府、一举立功了。可他们没有算到自己的宝贝儿子却因为贪功，私下商量过后便带着不整齐的人马直冲鲁府……两位公子想抢先立功却落得全军覆没的下场。
　　@@………
　　@@这时，负责统计战果的春秋二女前来报告了我们的胜利：杀付家以及宇文家联军两百五十五人，除俘虏两人外，无一活口；我方鲁家子弟兵死五十六、伤十九人，王家高手重伤三人，鲁天罗、天陷、天隙三人轻伤。
　　@@这是个非常了不起的战果，使我有些飘飘然起来：短期内，刘日少爷就能把一群乌合之众聚拢调教成有用之兵，这岂是常人所能达到的？！
　　@@在鲁忠的调派下，城里各处的暗哨都撤了回来。在此时的鲁家府中众人，都在几位总管的调派下，做着各种出发前的准备，虽然急促，但却不显得慌乱。
　　@@我特意召集了探子们，把从他们的口中得到的信息，马上就找到了付家和宇文家的剩余人马的隐匿地－－蓉县城外十五里的小树林里DD这个判断，与付举羽和宇文克的招供完全一致。
　　@@“现在留在树林的就是五十来人，没有除去他们的必要，我们真正的目标是联军的后继人马，估计他们还要四个时辰才能到，趁此时间，你们服下灵丹，好好恢复一下吧！”我肉痛的拿出了“造化丹”，一人一粒的分派了下去。留下来的人当中，除了我和敬宫双姝以外，都就地盘膝而坐，调息起来。
　　@@※※※
　　@@翌日清晨，天刚亮我便带领敬宫美、敬宫彩、鲁家三天王，押着付举羽和宇文克来到了蓉县城外五里的官道上等待着悉知噩耗的联军人马。
　　@@来此之前，鲁宅已是人去楼空，不但是劝走了哭哭啼啼的鲁婕，连没有修成“罗刹魔女”的春雅秋碧两女我都让鲁忠带了走。他们走的是小路，先到上木郡去会合李、金二人的密探们；再在他们的护送下，到达上木郡与图易郡的交界处；最后才由大伯的差役们接到无双县我的家里。……到了无双老巢，那里既有小龟小鸟和“刘府爆走五魔女”，更有源儿这个跟我差不多的傲世高手在，可谓好手如云，是决计翻不了船的。
　　@@免去后顾之忧的日少爷也落得轻松，顺手伐下十几根大树树身横竖不一的摆在官道中间，以此来堵住马匹的进路。才刚弄好，远处便传来如同雷鸣一样的马匹群急奔的声音。
　　@@我拉着敬宫姐妹站在前面，而被封住穴道的付举羽和宇文克则被鲁家三天王用刀架在了脖子上，立在我们身后。他们二人被我封闭了五感，只剩下呼吸时胸腹的变化才提醒着生命的存在。
　　@@“吁～～”一共十几米的“木材阵”让急速奔驰的骏马老远就开始勒马缰了，但那马儿也被吓得够呛，再加上冲力的惯性，一连抛下了二十来个人来，整个奔行的马队也产生了小小的骚乱，小声的，经过刻意忍耐的呻吟也清晰的传入我的耳朵。
　　@@停下来的他们也看见了挡路的我们六人，细眼一瞧就认出了靠后的被五花大绑的正是自己的少爷们，连忙有人往后去禀报了，前面剩下的人也发挥了百年世家的真正素质，他们迅速的分成五队，向四面八方分散开，察看好没有其它的埋伏后，再以我们为中心，渐渐地围了上来。
　　@@你别说，看见他们刚才发生骚乱时，我还真后悔怎么没有率领高手在此伏击一番的。我没有想到，在自己的宝贝儿子有生命危险后，两位大世家的家主竟会这么沉不住气、竟如此冒进。……不过，呵呵，总算明白了一个事理：人越是慌乱的时候，就越容易做错事情啊！――这真是古往今来毫无改变的道理。
　　@@不久，在马上的骑士都下马了，从后面走出一群衣着华丽的人，有老有少，在两个中年人的带领下，朝缓步我们走来。
　　@@这时，他们的包围圈已经形成，一个密集人圈的中心，就是被围困住的刘日少爷等人。出人意料的，不但是两个小妮子保持着常态，就连鲁家三天王也没有一丝畏惧的表情出现DD看来，残酷的拼杀实在是增强人胆子的好方法啊！
　　@@根据情报，左首马脸狭长、一双冷酷的眼睛挂在高高的鼻梁上的中年人乃是付家家主付击空，而另一位面如冠玉、举止儒雅的便是宇文世家的主宰宇文无伤……虽然是世家之主，但两人都不是好东西。在太白郡，付击空每日都要亵玩一个十岁以下的稚女；宇文无伤却每周都要喝两次三岁婴儿的鲜血来保持皮肤的滑嫩白净。
　　@@一行十五人，三两步就来到了“木材阵”的跟前，和我们保持着十几米的距离。
　　@@“‘天杀’小儿，放开吾儿，本宗答应你，与你依照江湖规矩决一生死。”付击空的目标直指向我，并一副高高在上的语调。
　　@@“大胆！”我沉哼一声，掏出“天龙金牌”示出：“尔等刁民，竟敢对朝廷领天下吏治督察权、御赐金牌的一品的‘兰亭公’行凶，想犯下满门抄斩、诛灭九族的大不敬之罪吗？”一上来付击空就把比斗的性质往“江湖械斗”上扯，他们就是不希望我们报出官方身份。只要不牵涉到朝廷官员，即使杀死了我们也不用有干系。
　　@@在两位王爷的指示下，他们知道鲁家背后就是“兰亭公”这个朝廷新贵，所以想以迅雷不及掩耳之势覆灭鲁家，让来不及反应的“兰亭公”只能吃个哑巴亏。可谁叫日少爷我人缘好、运道好，有吕律国先来通风报信，再有两位公子冒进被擒，给予了我从容应对的良机。
　　@@我是不准备再忍的了！
　　@@奶奶的，康宗也太不够意思了。封我这个“兰亭公”，职权“领天下吏治督察权，又赐天龙金牌一枚、凡从一品以下官员皆可先斩后奏”。当时觉得好爽，光顾着高兴，却忽略了皇帝独独没有给我兵权、没有给我调动军队的权利。唯一一次调动“铁狼军团”一部来保护鲁家，还是金子湖以皇宫内使身份借调――而这都被朝中三王迅速联手打压了下去。
　　@@不然，你们以为我是傻的啊，兵部的命令，比得上“天龙金牌”来头大么！？只要让我调动五千军士，那管他付家、宇文世家的联军有多少，都会被我一一剿平了，哪里用得着那么狼狈的防御以及逃跑？
　　@@事到如今，抱怨也没有什么用。从得知联军即将来袭时，我就想到了撤退。但怎么才能渡过难关，让鲁家能顺利的撤回我们的势力范围之内，却是一种技巧。如果我们只是一味撤退，那只会被追上来的联军杀个干净，同样没有活路。
　　@@我想出的对策是：先打个漂亮的伏击战，再趁对方损失惨重、而我方士气大振之时，在众目睽睽之下拿出自己的“天龙金牌”，表明身份，逼得他们不敢过分紧逼，从而经过谈判后能够安全撤离。
　　@@还是因为经验不足，我没有想到两家来犯的实力居然出乎意料的强大，可同样万幸的是，有两个贪功的公子送上门来，帮我完成战略目标――既让我大赢了漂亮的一仗，又让我得到了一点谈判的资本。
　　@@谈判的结果，也不是我能控制的，所谓“谋事在人、成事在天”，刘日所能做到的，也只是尽我的努力了……这种自己不能控制事件发展的感觉，实在是不好啊！
　　@@※※※
　　@@我在皇宫待里接触的是皇帝、皇后、公主，久而久之，自己身上也拥有了一股不怒而威的气势。抛下这官气十足、硬梆梆的狠话，倒不会因为年轻而被人看轻。再加上我极巧妙的用上“天魔摄魂”，眼中厉芒闪处，饶他付击空和宇文无伤平时多么嚣张自傲，此时都不敢正视我的双眼DD他们身后的人就更别提了，胆小的甚至后退了好几步。
　　@@“什么……“兰亭公”？”付击空想挽回气势上的劣势，却心里一阵心虚。他和宇文无伤对望一眼，都看出了对方眼中的心怯：知道“天杀”难搞定，知道他可能有官方背景，却没有料想到居然他就是皇后娘娘的亲侄、当今皇上跟前的红人－－“兰亭公”任兰亭。
　　@@两人都犯了难，杀个小官小吏的，不用怕；杀个三四品官员，也有两位王爷顶着；可如果今趟杀了这身份尊贵的一品公爵，一旦消息败露，两位王爷为了避嫌，决计不会护着他们，甚至可能会主动追杀两个家族来向皇帝表示自己的忠心……到时茫茫天下之大，恐怕再也没有付家和宇文家的立身之处。
　　@@两人丝毫没有怀疑我的身份，不单单是由于那枚盘旋着飞龙的御赐金牌，更因为那股无形中显示出的目空一切的高傲气质，正是他们从唐王和镇南王身上见过的。
　　@@“哼！”我冷森的道：“宇文世家宇文无伤，付家付击空，本公记下你们了，尔等就等着抄家灭族吧！”由于杀我的干系太大，即使他们有能力留下我，也难保消息不外泄，所以我吃定了他们不敢轻易下手。
　　@@从两位家主的脸色上，我已经看出了他们内心的退缩之意。这样最好，就怕他们不顾一切的把我擒杀在这里再说DD凭着两人带来的高手，那是决计可以的。……付击空和宇文无伤不知道日少爷是假的皇亲，如果我被杀了，估计除了云芙儿会伤心一点外，皇帝岳父是一定不会难过的。因此他们如果杀了我，风险远远比两人想象中来的小，朝廷局面的微妙注定康宗不敢同时和两位王爷翻脸。
　　@@“兰亭殿下，付家和宇文家有何罪过，竟惹得您要斩我们全族？”毕竟二人也经历过风浪，经过初始的惊骇后，他们已经恢复了头脑的清醒。
　　@@“还要本公重复一遍吗？”我一字一句的道：“尔等刁民竟敢刺杀朝廷一品大员，罪当满门抄斩、诛灭九族！”
　　@@“殿下误会了，小人等乃是江湖人士，此次前来，是为了替被蓉县鲁家残忍杀害的益州大刀门一百三十六条人命报仇！此本乃江湖恩怨，不该麻烦朝廷的，但既然小人等有幸遇见了以善心、急公好义著称的‘兰亭公’您，”说到这儿，流风国内的两个武林世家的家主毫不犹豫地向我跪下，义愤填膺的大声道：“请殿下为大刀门屈死的一百三十六人主持公道啊！”
　　@@两人一跪下，身边机灵的人也连忙跪下，跟着喊道：“请殿下主持公道！”
　　@@再接着，围在我们周围的人也纷纷跪下：“请殿下主持公道！”……“请殿下主持公道！”……“请殿下主持公道！”……一下子五百来人的巨大声音响澈了整个官道，连旁边的树林也回荡着众人的声响。
　　@@如此煽情的请愿却只换来我的冷笑。
　　@@哼！好你个付击空、宇文无伤，不但回避了我的怒火，还倒打一耙，把事件的起因转移到被我屠了满门的大刀门身上。讲着讲着，反而把自己来擒杀鲁家的行为说得义薄云天了，真是老奸巨猾、不要脸皮啊
