《我的穿越有点污》


章节目录 序章 修改版

    “你来了？”一个戴着墨镜，抽着烟的男子站在天台旁，头也不回的说道。☆◇去□找小◇说  Www.Quzhaoxiaoshuo.Com □

    “我来了。”从天台门口进来的，是一个拿着刀的年轻男子。

    “我原以为没有人会来了。”墨镜男子扔掉了只抽了一半的烟，说道。

    “我来了。”走到墨镜男子身后不到三步，年轻男子就这样站着说道。

    “天已经这么黑了。”墨镜男子苦笑了一下。

    “那不表示我不会来。”

    “你不应该来。”

    “但是我来了。”

    “就为了武家那帮杂碎？我花了三年的功夫查到了他们的所有罪证，就算是最轻的判决，那也是死刑！言令！你以为你是什么？你是救世主吗？”墨镜男子转过身，指着年轻男子破口大骂。“我和我哥哥等待了多久才找到这个机会让他们全部滚下地狱，你居然为了这无聊的感情想把我们杀了？”

    年轻男子，也就是这个叫言令的年轻人，从自己衬衣的口袋上摸索出了一只带血的戒指，然后扔到了墨镜男子的手上，“你哥我已经送走了，剩你了！”

    墨镜男子，扔掉了自己的眼镜，露出了自己变得通红的双眼，“当时我应该仔仔细细的检查一遍，要不然我就不会让你这个所谓的【武者】活下来了！这是我的失误！我的失误害了我哥，不过你不会有下次机会了，我现在就送你去该去的地方。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?”

    说完，墨镜男想从背后抽出什么，但比墨镜男更快的，是一把刀。

    刀尖巧妙的躲过了墨镜男的肋骨，刺穿了肺部，然后从身体里面透体而出，把墨镜男的手腕刺穿，墨镜男的手上，还拿着一把手枪。言令的眼神无悲无喜，看着口中吐着血，还在不断抽搐的墨镜男，轻轻说道，“即使没有赵老救我，我也会活下来，向你们复仇。”

    “我现在获得了自由，没有了【武家】的枷锁，但是为了武家养育我的恩情，你们还是要死的。”这样说着的言令，将刀从墨镜男的胸前抽出来，然后推了一把，看着墨镜男的身体直接从天台边缘掉了下去，言令转身离开时还不忘说了一句，“放心吧，你哥也没有痛苦的走了。”

    武家，一个致力于打破人体极限的家族。不管是武学，还是基因，凡是能够想到的办法，武家都会无所不用其极。创造出来的，是名为【武者】与【杀手】的怪物。去找◇△□小□说 www.ｑuzhaoxiaoshuO.ｃom △前者，近身战斗已经登峰造极，除了【武者】本身，没有人能够在近身格斗压制住【武者】。【杀手】则是武家的另外一个产物，学习能力极强，记忆力极强，完美的杀人机器，在世界杀手榜里面，拥有【杀手】身份的人，占了五分之三。

    但这并非没有缺陷，【武者】本身向往自由，不愿意以任何形式束缚，也就是所谓的，随心所欲，这种人做事只会为自己的喜好负责，其余的，都不在思考范围之内。【杀手】已经消灭了所有感情，除非特殊情况，否则【杀手】的脑海里只会存在“能杀的”和“不能杀的”两种概念。

    但是几乎所有人都非常认同武家的培养方法，日益强大的武家更加肆无忌惮。而在这个时候，武家灵光一闪，决定创造两个不同的【武者】与【杀手】。

    一对双胞胎就这样被武家选择为【杀手】的新型培养目标，并没有全部泯灭感情，只是把感情压缩到兄弟之情，其余的教导方法一样。

    一个孤儿被武家收养，然后又请来了赵云的后人，赵老来教导这个孤儿的为人处世，名字嘛，就叫言令吧。

    三人就这样长大，令所有人都没想到的是，武家见不得光的人体试验被曝光了！当然这并没有什么问题，只是为了动用人脉搞定那些新闻媒体，武家特别开了一个全家聚会，商讨一下对外的说辞，以及解决方案之类的。而在那一天晚上聚会，武家全家上下被血洗，唯一的活人，是在一个浑身枪伤的老者背后找到的。

    言令在那天之后昏迷了三天三夜，当自己醒来的时候，武家，赵老，自己的一切都失去了。尽管自己也知道武家到底有多黑暗，死，或许是对他们的一种解脱吧？不过这并不代表自己不会报仇，武者，就是要比任何人获得更加真实与自由，不受规矩束缚的武者，这就是经由赵老亲自教导出来的，比其余的【武者】更加怪物的人。

    在所有【杀手】的脑海中，【武家】是“不能杀”的对象，无论什么情况，都不会背叛武家。但在那对兄弟在机缘巧合的情况下知道了武家的罪恶之后，只用了数年时间就用自己的力量让武家的嘴脸尽露。而更加幸运的是，武家的家主，居然把所有人都聚集起来，这让杀手兄弟有了一个非常好的机会。摧毁一个家族没什么难的，2个小时的时间，杀手兄弟就让武家处在一片火海之中。

    当这对兄弟知道武家还有活人已经是三天之后了，这个时候已经来不及了。【武者】拥有比任何人都要快的回复速度，更别说那个人只受了一些轻伤而已。

    言令找到那个哥哥没花多少时间，只是在自己的病房里面守株待兔而已，在一个狭窄的环境里，没有人比【武者】更强。这个道理人尽皆知，那个哥哥，甚至连言令的脸长什么样子都不知道，脖子就被拧了一个180°。通过哥哥手机上的通讯地址，言令在晚上找到了弟弟，当杀手有了感情，喋喋不休就是他的最大的一个破绽。

    没有任何悬念，言令就这样把这两人送入地狱。但是现在的言令，已经失去了一切了。

    养育自己的武家因为自身的黑暗被自己创造的怪物所吞噬，自己的恩师救下来的另一个怪物又吞噬了屠杀武家的怪物。真是绕口又讽刺不是吗？那么，自己现在应该做什么呢？所有武者在出师之后都归武家直接管辖，负责派往各个地方，可现在，武家已经没了。

    赵老在临死的时候曾经让自己去找到一个适合自己奉献出全部的人，不要再去纠结所谓的报仇。不过为自己的心负责，这不才是一个真正的武者应该做的吗？那么真正的武者会做什么？嗯，自己杀了人，大概会找个地方等警察吧。于是言令就找了个宾馆，正好宾馆里面还备有电脑，“上网补番？啊，说起来，二次元的知识都是在深夜睡觉的时候趁赵老不注意的时候看的。”

    一边熟练的打开了网页，言令一边输入了自己熟悉的网址。“以后在监狱里面，恐怕没这种待遇吧。”正在感叹自己以后人生的言令，突然发现电脑被弹窗了。一个奇怪的礼物盒出现在了电脑屏幕中央，“这个是什么？木马吗？”稍微有些疑惑，言令拔掉了电脑的电源线，然后抬起头一看，电脑还是那个样子。

    “在下记得，这个不是手提吧。”这么一想，唰的一下，言令头上冷汗直冒，之间屏幕中央白芒一闪，言令便失去意识。

    （修改版序章，以后出现漏洞请无视或者以此序章为正版）

    PS：修改了一次，间贴都没了在下非常抱歉。。。鞠躬

章节目录 第一章 首先要选个新手武器

    ［第10086号系统为你服务，宿主有300秒时间提问。300后即将进入第一个世界Sword Art Online。计时开始］

    ＂很好。。看来还有提问的时间，虽然300秒的确短的不行。看来不能浪费。好吧，首先，刚刚那股杀气是你放的吗，另外，这个穿越我希望你可以详细，认真且正确的解释一次。＂

    ［杀气是因为宿主对穿越入口的不满所释放的气息，并没有任何攻击能力，也不会对宿主产生任何不良影响。］

    ［此系统将会为宿主开启次元入口并强制穿越。即将进入世界可查询。交易货币为节操值。货币的数量与本人并没有任何联系，请不要对号入座。］

    ［进入的世界将会随机出现4种模式。主世界，任务世界，剧本世界，杀戮世界。如果达不到模式通关最低要求或者节操值欠费超过250将会被抹杀，请宿主认真对待。］

    “完蛋。。。槽点太多反而不知道怎么吐槽。。。那么那几个世界是什么鬼”言令觉得自己当个吐槽役好像有点不对，所以放弃了思考，然后去想一些实际一点的东西。

    ［主世界，宿主通关两个世界后解锁。宿主可以选择前两个世界中的一个作为自己的主世界。该世界选定后会被系统强制锁定。不会有穿越者进入，宿主还会掠夺原世界主角气运，获得buff加成，在正常情况下不会有非正常死亡。幸运等级上升到EX］

    “嗯。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲。。简单来说就是通关两个世界后可以选一个当自己的基地，自带龙傲天光环，不作死不会死，而且没有穿越者。。。这尼玛简直爽。。。后宫指日可待!哈哈哈!”

    ［任务世界随机出现。系统会给出一到三个主线任务，以及一到十个支线任务。全部主线失败后则会被系统抹杀，请宿主认真对待。］

    “任务世界。。。真是简单易懂。。。另外。。。我不喜欢做支线啊。。不过好像没关系的样子。。。而且这个世界应该是比较简单，风险比较小的样子。”

    ［剧本世界没有任何任务，但可能会有宿主乱入，当完成大事件或者宿主影响世界程度达100%时，则结束该世界进入结算模式。］

    “我错了。。。这才是最简单的世界，没有惩罚，影响世界大概就是蝴蝶效应了吧。。。可是要100%也不是一件容易的事啊，大事件又是什么啊，那个世界的重要剧情吧。。。应该。。。”

    ［杀戮世界，由有随机2到100个玩家进入的世界，要求杀死至少一名玩家，死后进入假死状态，当世界只剩下1名存活状态宿主，则所有宿主复活并进入结算阶段，视杀敌数增加奖励，未杀敌者则会被抹杀］

    “嗯。pvp世界，虽然所谓的假死看起来很人道，实际上当有满员也就是100个玩家的时候，则会出现非常多人的死亡，都进入假死了还怎么完成任务，还真是残酷的世界，不过我这种新手应该不会第一个就是杀戮吧。去/找/小□△说△○www.qUzhaoXiaoshuo.cｏm □。。应该。。。”

    ［如果宿主还有问题可以随时查询。距离下一个世界开启还有56秒，请选择自己的新手武器。选择完毕后请按确认键。］

    “好吧。。选武器啊。。那么我还有一个问题，下个世界是什么世界模式。嗯。。我记得这个是可以查询的。”

    ［下一个世界为刀剑神域（Sword Art Online），世界模式为任务世界。剩余时间32秒。］

    “好吧，让在下先来整理一下资料，任务世界主要是任务为主，sao的话，还是要保命为辅，最好的方法就是在下装一下孙子，低调做人，等那对笨蛋夫妻打通关我就可以过了这新手关了，到时候有节操值这种奇怪的货币就可以换一些有用的东西装逼了。”

    ［还有15秒。］

    “话说桐人他们是在第几层通关来着。。。50多吧。。。好像。。。啧，习武时偷偷补的番居然现在派上用场，真是讽刺。。。那群老头真是没意思，漫画可是生命的起源啊。噫，突然说了好污的话。”

    ［7，6，5。。。］

    “嗯。。。还要选武器啊。。。。sao肯定是选剑啦，这什么，弓？弓也不错啊。。。自古弓兵多挂b。。。诶，居然还有法杖，吃完一发大火球术！想想都带感，不过sao是剑的世界，带把法杖简直是自己找不自在。哦。。还有枪？幸运E有什么好选的。。。pass”

    正当言令还在看着那一长串的武器列表时，完全没有在意到系统的倒计时已经到了。。。0！

    ［时间到！未检测到确认选择武器，随机选择武器。长枪。确认完毕。开启次元通道。祝您穿越快乐。］

    陶醉在选择武器中的言令突然感觉到了身后传来一股引力，回身一看。。。“我勒个去，什么鬼啦！这么快到时间了吗，尼玛啊，系统你tm不提醒我，我真日狗了。”

    ［请对本次新手解说环节做出评价A好评B差评C不评］

    “我日你妹的好评，差评，果断的差评，谁给你好评啊，话说难道武器是随机的吗，我要重新选择啊，魂淡！”身后的引力越来越大，言令立马扎了个马步，可惜这并没有什么卵用。

    ［选择A。多谢你的评价。再见］

    。。。

    。。。

    “如果你有人形我肯定把你抓住哔了再哔，然后哔哔哔，最后哔哔哔哔，魂淡啊啊啊，给我记住！我一定会回来的！”说完这句话，言令再也撑不下去，被次元通道给吸了进去，而那边的世界，则是刀剑神域。

    地府的赵老：武御狼这孩子什么都好，就是想事情的时候特别专注，有时候连别人说什么都听不见，这毛病迟早害惨他。话说阎王您啥时候能找到生死薄，我站在这好久了。

    已知情报：

    姓名：言令

    本名：武御狼（意义不明）

    武器：E级长枪

    能力：

    远远强于正常人的身体。

    近身格斗技巧毫无缺点。

    拥有极强的刀法。

    对恶意，杀意，敌意等意识极为敏感。

    ps：手机码字略蛋疼，另外这情报不会出现太多，一旦出现则是混字数，主要是因为在下是个2000字的强迫症

    Ps:更新不定，但每天会保持低保一更。另外。。。在下是萌新。。。

章节目录 第二章 我强大的原因是因为我充了钱

    对于言令而言，即使喊了一百句“卧槽”也不能改变自己悲哀的处境。去○找小说□网ｗww.quzhaoXIaosHUO.coｍ △稍微冷静一下，言令左右看了看现在的环境。在被那个次元通道吞噬了之后，仿佛梦一样的不真实感冲击着言令的感官，那梦一样的感觉！那如同吸食毒品的快感！

    其实实际上就是一眨眼换了个场景而已。不过让言令感到奇怪的是，眼前的街道一个人都没有。如果言令的记忆没错的话，SAO这款游戏可以算得上当时的游戏之王，人气那绝对是第一。但是现在别说人了，连个NPC都没有。

    “嗯？”站在起始之街上空的茅场晶彦往下方看了看。刚刚似乎看到了个人影，不过那大概是错觉吧。还有2个小时，2个小时之后，SAO会正式开启测试，到时候那些进来游戏的玩家就会发现这里只是个陷阱，一个死亡的陷阱。

    看着下方空旷冷清的街道，茅场晶彦叹了口气。这样子，就算完成了吧，自己在童年时候的梦想，一座空中浮游城堡。茅场晶彦的手往前面一点，一个倒计时出现在了起始之街的上空，里面的数字在一秒一秒的减少。

    “当这个数字变为0，一切都会开始，从起始之街，对于那些人，这里会是个新的开始。”茅场晶彦很清楚这个游戏会吸引多少人进入，也很清楚自己大概会害死多少人，但那又有什么关系，对于自己而言，这座城堡，这个游戏，就是他自己一生的梦想和全部。稍微楞了一下，茅场晶彦离开了起始之街。

    言令缩在街道的阴影处，屏住呼吸，全身紧绷，直到小心的确认了上空的大boss已经走了，才有空查看系统发给自己的信息。×?去/找÷? 小说?ｗｗｗ.quzhaoxiaoShuo.comS ∥∠ ≌◇◆

    【主线任务1：在100层击杀茅场晶彦，奖励10000点节操值】

    【主线任务2：确保桐谷和人，结城明日奈存活，奖励2000点节操值】

    【支线任务1：亲手杀死20只领主级怪物，奖励2000点节操值】

    【支线任务2：杀死5000只幽灵系怪物，奖励1000点节操值】

    【武器任务：击杀1000只野猪】

    刚刚简直千钧一发，自己虽然被茅场晶彦眼睛的余光看到，可惜在下的速度还可以更快！那么。。。看了看上空的倒计时，言令很快搞清楚了自己的现状，大概是因为系统的问题比所有人都要早一步来到这里。不过。。。这里也没有ＮＰＣ。

    再看一看系统给出的主线和支线，满满的恶意。首先为了自己不被抹杀，主线必定有一个要完成，如果说要碌碌无为的话，那肯定是坐等桐人带节奏，刷爆茅场晶彦，可惜的是，第二个主线给出的奖励和支线一样。这尼玛不公平啊！为什么挂机等对面15不行偏要在下带节奏啊！

    作为一个【任务栏必须清空】强迫症患者，言令表示不能坐以待毙，每一个热血的男儿，都有一个通关100层的梦想！很好，那么时间宝贵，在下不能在这里多停留了，首先要确保好自己的升级线路，然后以最快的速度搞定第一层。去/找/?小说?? ◇www.ｑuZhaｏxiaoshuo.coｍ ???

    嗯。。。。等等？言令打算先咨询一下任务详情，毕竟知己知彼才能百战不殆。“系统，领主级怪物是什么？还有能列出野猪的分布位置吗？”看我创造一点高端线路A过去，顺手找到第一层BOSS，再找点小弟搞定它！

    【领主级怪物整个SAO一共有100只，每一层的出口各有一只】

    【野猪分为数个种族，其中任务要求的野猪为第一层独有野生怪物】

    。。。

    。。。

    所以说，你这个系统是来坑我的吧？20只领主，也就是说，就算组队我也要找到20次敢冒着生命危险去刷层主的冒险者队伍！还有那个野猪，前期就算了，我TM要在这里刷够1000只？我是要做一个在新手区抢怪的逗比吗？

    不过这都不是重要的事情，首先要看一下系统给我随机了什么武器，在武家的训练当中，以武者为目标的言令，接触最多的武器就是剑和刀，这两把武器言令可以拍着胸脯说没问题！至于次一点的匕首啊、弩箭啊，这些东西言令也略有涉猎，弓的话，实际上也不难，不过要说百步穿杨，言令自认还没那个本事。棍、斧、戟这些长兵器的话，言令接触的较少，但真的要比，也是能甩个狗模狗样的。

    打开背包。。。嗯。。。武器。。。是。。。。枪？

    看着背包界面上武器一栏显示的武器【生锈的长枪】，物品等级。。。E。。。言令意外的沉默了。即使沉浸在穿越的喜悦中，他自身也没有忘记自己是个失去一切的可怜人而已。尽管大仇得报，但也失去了一切，嘛，现在自己还有什么呢？

    而长枪，则是自己的恩师，赵老的得意武器。赵老教授了自己无数的本事，而枪法，也是其中一项。枪号称兵中之贼，特点就是敏捷，收放极快。年拳，月棒，久练枪。枪不是一时一刻的武器，在言令二十年的生命中，习武生涯十七年，其中有一半的时间，都是花在了练习枪法上。

    “枪，是你的朋友，是你的凶器，是你的命运。即使以后你不用枪，你也要记住这句话，多练，说不定某一天，枪，可以救你一命。”言令还记得这句话，这是赵老给自己教授了所有的枪术之后所说的话。而这句话，的确成真了，就在几天前，言令就靠着自己对于枪术的知根知底，避开了所有杀招，杀掉了自己的老师。

    言令脸上露出了似哭似笑的表情，心里也不知道在想着什么，或许就像赵老以前说的那样，自己不可能成为杀手，只能成为武者吧，杀手，冷酷无情，情感只是无用的事物，而武者，凭着自己的心意在行动，剑围之内，只容得下自己的规则。

    恍恍惚惚之间，言令拿起了这把垃圾到不能再垃圾的武器，看了看武器上面刺眼的新手长枪四个大字。言令对着系统说道：“系统，把这柄枪的名字改了吧。就叫。。。涯角枪吧。海角天涯无对。这是师傅曾经想让我背负的命运，也是我一直以来都未曾想过要背负的事物。”

    赵老是自己的恩师，武家是自己的效忠的对象。即使恩师被杀，武家被屠，就让我留下一点以前的记忆吧。

    【扣除10点节操值，改名成功。现在余额：-10节操值】

    言令点开了自己的人物资料，以及人物资料最下方的特有技能，那是自己与生俱来的，不管是已经开发，能够熟练运用的能力，还是隐藏在身体深处，未被开发的能力。一条条，清晰且分明。

    看着那里唯一高亮显示的独有能力，言令也对系统发布出来任务有了足够的认识。“因为自己没有能力，也不可能做到，所以才给出了杀死1000只野猪的任务吗？如果这样的话，那么1000只野猪。。。”言令往头上的时间剩余看了一眼。一个多小时，应该，足够了。

    言令右手扛着枪，往城镇之外的森林跑去，让人感觉阴冷的是，言令此时的眼睛布满血丝，如同那天晚上一样。这样的能力，被视为不详，被无数人认为是灾厄，只有自己的师傅，很明确的把自己保了下来，并花费大量时间精力教导自己控制这个能力。

    现在。。。是在下的表演时间！

章节目录 第三章 众狼之王

    世界上总会有那么些人获得常人没有的能力。去◇找□○小◇说 ｗww.qu zhao xiaoshuo.cｏm ◇这些能力可能很明显，也可能与正常人能做到的相差不大，但他们的的确确是人类社会中的变数。有些人喜欢叫他们异能者，有些人则把他们当成人类进化道路上的里程碑。

    言令在小时候就有一种奇怪的能力。狗在惧怕自己，猫在躲避着自己。作为一个喜爱猫狗的武者，言令比较向往的是那种身边有只哈士奇，旁边的妻子抱着一只波斯猫的生活。啊，那才是自己真正向往的生活啊。

    可惜的是，无论什么宠物，都在畏惧着自己。

    在10岁的时候，言令终于知道了原因。那一天的训练是徒手杀死一些凶猛的动物。早上是一只饿了两天的野狗，下午是五只饿了三天的狼，晚上则是一只饿了三天的黑熊。训练的人要进入一个类似斗兽场的牢笼，牢笼里面有四扇门，其中三扇门都会按照指定时间开启，放出里面那些饥肠辘辘的凶兽，而第四扇门，则是离开这个斗兽场的出口，钥匙则在黑熊的胃里面。

    早上的时候，言令与那头该死的野狗打了大半个小时才将其杀死，浑身上下都是伤口的言令根本不觉得自己能活下来。当在自己还在回想着自己的一生，听着第二扇门打开的声音的时候，躺在地上的言令已经放弃了挣扎。然而意料之中的死亡并没有到来，挣扎着爬起来的言令，看到的是五只流着口水，但仍保持着距离的狼。并不是等待食物死亡，而是等待自己的王给自己下达命令，每个狼群都有自己的狼王，除非眼前之人是狼王的王。

    【众狼之王：大脑某处变异而获得的能力。自己的语言能够让狼理解并执行。无意识散发危险气息，哺乳类动物对此气息敏感。】

    在小时候知道自己似乎可以控制狼之后，自己也去了动物园之类的地方搞了一下恶作剧。去找□小☆说□ www.ｑuzhaoxIaoshuo.com ○比如一群凶恶的狼对着围栏外的小朋友流口水之类的，还有一群眼冒绿光的狼对着几个长腿妹子在狼嚎之类的。嗯。。。。其实后面那件事情比较少。

    SAO里面，第一层只有2种怪物，野猪，还有。。。狼，哦，还有一些虫系的怪物。那么了解这个情报之后，接下来的事情就简单易懂了。不懂？红警玩过吗？暴兵一路A过去啊！大部分的时间其实都是浪费在找狼，然后下命令的环节。对于SAO来说，野怪是不会攻击野怪的，这是常识！但SAO也没有野怪不能伤害野怪的设定。

    ――――去吧，我无双的军队――――

    一个顶着【Kirito】的男性玩家在距离起始之街不远的草原上徘徊，他想做的事情很明显，就是打怪升级，每个人进游戏之后要做的都是这些吧！可是。。。挠了挠头，桐人表示费解，为什么到现在我都找不到野怪啊！哦！那里有一只野猪！吃我一发大宝剑！

    默默的用自己的新手剑砍死了这只没什么AI的野猪之后，看到自己的经验值涨了一点，桐人还是有些疑惑。这只野猪明显是刚刚刷新，但桐人本身也是比较早进入SAO的，很明显这附近也不是随便就能过来的地方。

    稍微疑惑了一下，桐人也不去深究这个问题，大概是系统问题吧，毕竟刚刚公测，说不定会有什么问题。说起来，要先回去起始之街看一下吗？不过现在的时间段肯定会很多人的啊。但是。。。看了看四周的环境，虽然野猪也一只只刷新出来，但这些24经验值的渣渣真的没什么好刷的，还不如早一点通关第一层。

    “那么，就先去西区吧，那边应该会有野狼，经验值高一点呢。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆”这样想着的桐人，收起自己的剑，转身跑回了起始之街。作为一款备受瞩目的，也是世界首款完全潜行游戏，SAO在封测阶段就备受瞩目，而现在公测开启，首批进入的一万人更是兴奋不已。当然，这里面也有很多人是新手。

    克莱因就是其中一个，不过与那些兴奋的新手不同，克莱因比他们要冷静那么一点，与其去赞叹这个世界的真实，还不如去找点实在的干。就像现在，机智的克莱因找到了个奔跑在人群中的帅哥！没错，这就是克莱因要找的人！

    “那位小哥！！！！”克莱因从人群当中一眼就看到了那长发飘飘的帅哥，那细长的双腿！那飘逸的长发！一看就是封测玩家！老夫的麒麟腿！一定要追上那位美男子！为了以后的美好生活！

    追过了几条街，桐人终于是被一个红发的基佬追上了，“嗯哼？你是在叫我吗？”桐人没想到自己居然会被个路人拉住，那么就姑且听一下他想说什么吧，真要说的话，自己也不是很赶时间。

    “那个，看你跑的如此毫不犹豫，你是封测玩家吧？”克莱因一副高潮脸的问道。“哈哈哈~~”桐人只能装傻充愣，被人抓住可不是什么好事情，而且新手是很难满足的，而且这货也不是萌妹。

    “我只是想学习一下攻击方法而已，拜托了。”如果换成一些冷酷自私一点的人，克莱因的请求就没用了。但桐人说到底也只是个学生而已，就算现在的外貌是成熟的17岁，也不代表桐人可以将其他人的请求置之不理。而且。。。好吧。。。帮助新手是美德。

    当桐人给克莱因介绍了SAO的战斗技巧后，桐人发现了一个奇怪的人。

    “喂，克莱因，你看到森林那边有人吗？”桐人问睡在草地上的克莱因。“我刚才似乎看到了一个人影。”那边是迷宫区，如果系统没有改位置的话，那边就是第一层层主的所在位置，但是迷宫区也是很危险的，没有足够的等级和能力，去那里只是送死而已。

    “哈？没有啊，那边的怪物应该比这边的要强很多吧，这才第一天，怎么可能有人去那边啊。”克莱因看了看远处笼罩在迷雾当中的森林，摇了摇头。“而且这边的怪物好少啊，怎么全是野猪？”

    “SAO的第一层非常大，所以怪物种类也非常多，但是街区附近的话，就只有狼和野猪了。说起来，我也没看到有狼，难道说游戏改了吗？没道理啊，这种低级区域，我们很快就会离开，根本没那个必要啊。”桐人也在思考一些看起来不合理的地方。不仅仅是野狼，这个游戏似乎。。。也有些不对，但是到底哪里不对，桐人也说不出来，“大概是。。。错觉吧？”

    “哟西，趁着我还有精力，干脆一口气把这附近的野猪刷完吧。”克莱因从草地上蹦了起来，显得特别兴奋。他看着附近的野猪，仿佛看到了无数的经验值。

    桐人摇了摇头，先不论这些野猪的收益有多低，而且街区里面的人也基本上出来刷怪了，想一个人把这附近的野怪都刷干净是不可能的。低级野怪本身就没有多大作用，真的要说的话，狼和野猪掉落的材料倒是可以利用一下，比如锻炼防具或者武器。

    武器也是吸引桐人的原因，自己可以按照自己所想，找到一个自己信任的铁匠，锻造一把属于自己的武器。嗯。。。说起来，那边那个人的武器好奇怪啊。桐人留意到一个穿着白色衣服，拿着奇怪武器的人。

    之所以奇怪，那是因为那个人拿的武器好像不是剑，但是就长度来说，是普通长剑的长度，但是。。。看起来。。。看起来就像一把折断的长枪？这游戏会有枪吗？这世界明明连魔法都没有，长枪这种歪门邪道怎么可能出现在这里，但是，那个武器不是长枪，又是什么啊？

    言令拿着自己手上的涯角枪，一枪一枪百无聊赖的戳着无辜的野猪，自己趁着公测尚未开启的短暂时间，对附近的野猪来了一波肃清。就在半个小时的时间内完成了武器任务。半个小时一个任务，简直是龙傲天中的龙傲天。

    然而悲剧的是，为了保证自己好不容易凑齐的小兵（狼群）不被该死的新手变成经验值，言令把小弟们都赶到更深处的森林了。而完成任务的奖励。。。真是坑死人不偿命，这都什么鬼？

    【武器任务完成，请选择任务奖励】

    【奖励1：涯角枪等级上升为D级――奖励2：涯角枪开启随机属性或技能】

    通常来说，尽快将武器等级提升才是王道，但是言令在咨询系统后得知，有些技能只会在特定等级才会开启。举个栗子！现在言令的涯角枪是生锈的涯角枪，选择奖励1的话，不管以后多了什么牛B的属性或技能，你这把破枪还是生锈的。为了自己的形象问题，言令默默的选了奖励2。

    然而。。。。。。

    【涯角枪增加技能――折叠：可以在瞬间切换成短枪/长枪】

    。。。

    。。。

    你在逗我？可以折叠的长枪？这尼玛是板凳吧！

章节目录 第四章 请叫我刷子言

    【武器任务】是一个很神奇的任务，每个拥有系统的人都会有，不过很少人会去在意。∈?去 ?找小 ∥说∠ｗww.qu zhaoxiaoshuo.Com ≌S∏?其中原因也非常简单，不是所有人都会用武器啊，有炫酷的技能不用，有帅气可啪的召唤兽不用，有一出惊天地的胖次不穿，玩什么近战？

    当然系统本身是很平衡的，首先，升级武器的任务非常的坑。比如言令的第一个任务，有可能出现杀死1000只野猪，也有可能出现杀死10只史莱姆，更有可能出现100只领主级怪物。任务本身是很随机的，这也是很多人不会去在意系统送的新手武器的原因，本身就非洲血统了，尼玛还随机任务，让酋长怎么玩？

    言令相信自己虽然是亚洲血统，但这种考验肤色的挑战，自己是不会输的！一发入魂！欧洲提督！在我的强运之下颤抖吧！凡人！

    于是言令在忘记了自己本身是个枪兵的情况下点开了下一个武器任务的环节。。。然后。。。

    【武器任务：杀死100000只野猪】

    我能充钱重置任务吗？这尼玛已经不是一天时间可以搞得定啦！而且现在这么多新手在第一层，用不了狼群速刷术啊！而且只有街区附近有野猪吧？这尼玛我要刷多久啊？这个任务是用来坑我的吧？肯定是的吧？

    虽然言令本身对这个该死的任务非常的痛恨，但也不会就此停下自己的脚步。言令很清楚，在很长时间里面，攻略层主这个任务是具有非常大的危险性的，先不说已经不能复活，死了就是死了，BOSS的攻击方式也有了不同。原著里面，也是有不少人就这样被直接坑死了。

    另外还有最大的隐患，杀人公会。不管什么时候，言令都对这种人非常唾弃，虽然自己也好不到哪去。如果可以的话，言令会亲手把这些毒瘤给除掉。“这双手已经沾满了肮脏的血液，我可不介意几个人的血。”阳光照耀之下，言令的脸显得有些阴森。

    把玩着自己的涯角枪，言令也没什么好想的，不就是刷刷刷吗，没有小弟，那只能亲手刷了。手一甩，短枪微微旋转着飞了出去，刚好把二十米开外的一只野猪穿死，虽然言令对这把武器诟病多多，但涯角枪的攻击力至少是SAO现有武器中最高的了。

    看了看逐渐暗淡下来的天色，言令点了点头，应该差不多了吧。很快就到茅场晶彦发表死亡游戏宣言的时间了。“那个，打扰一下。”突然从耳边传来的是一个温柔的男声，可惜这个声音着实把言令吓了一跳。就像你在想事情的时候突然有人在你耳边说了一句查水表，人吓人很容易吓死人的。

    回头一看，嗯，还是熟人。虽然脸庞比印象中的还有成熟，身材要高大不少，不过那只是游戏的效果，桐谷和人，SAO世界的主角，背负【封弊者】之名的男人，著名的黑衣剑士，嗯。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆。。也是著名的龙傲天，人生赢家。。。还有本子对象。

    “有什么事情吗？”往前走了一段距离，言令把插在地上的涯角枪捡了起来，虽然变成短枪，但实际上还是有着长枪的属性，也不知道是好是坏。桐人看着言令手中奇怪的武器，“这个，是剑吗？”桐人很确认封测阶段并没有这种模样的武器，如果有，那肯定会出名，虽然自己不是什么情报商人，但武器这种情报也属于重要情报，桐人是不会错过的。

    “哦，你说这个啊，这个是剑啦，一只野狼爆出来的，你们没看到这附近没有狼吗？大概是游戏新增的设定吧。”一时玩得兴起，没注意到旁边有人是自己的失误，不过自己的临场应变能力也是EX级别的，看在下的忽悠大法！

    “哦！是吗？真是幸运啊，我和我的同伴都找不到狼呢，这剑好像矛啊，真羡慕，不过是低级武器吧，很快就要淘汰了，真可惜，不知道SAO会不会开启武器幻化功能呢？真是期待啊。”这是一个不懂SAO世界常识的红发笨蛋。

    “啊哈？是吗？真是厉害。。。”这是一个智商正常且是封测玩家的桐人，虽然脸上挂着“你在逗我？”的表情，不过出于礼貌桐人还是点头表示自己接受了言令的说法，“说起来，克莱因你要下线了吗，快5点半了啊。”

    “哦，对啊，我还订了披萨，吃完饭之后我就上线继续玩了，对了，桐人，我有一些游戏的朋友，你要认识吗？”

    “。。。”桐人脸上还是有些不情愿，毕竟桐人本身就是一个比较孤僻的人，而且自己封测玩家的事情还是不要太多人知道比较好。“我的话。。。还是不要了吧。毕竟。。。你懂得。”

    “这样啊，好吧，真是可惜。咦，刚刚那个玩家去哪了？”就在克莱因和桐人交谈的时候，才发现一直站在这边的那个玩家不见了。“大概是下线了吧，毕竟快要到吃饭时间了。”桐人也没有对某人的消失有所疑惑。

    “那么我也下了，等会再上了。”

    ――夭寿了，登出键消失了！――

    “嘛，那两个人大概在讨论登出键的问题吧。”言令走在一条小路上，SAO世界做的是真的不错，特别是第一层，各种环境组合成了一层，刚刚是草原，只走了几分钟的时间就到了这种幽森小径，还真是无语啊。“嗯？有一只猪？吃我一发标枪！”准确！笔直！涯角枪贯穿了远处野猪的身体，虽然可以做到一枪一只，但是进度的确真的慢。

    “铛~铛~铛~”从起始之街传来的是浑厚的钟声，也标志着真正的死亡游戏的开始，这个时候，所有人都会被强制传送到起始之街的中心广场。不过言令并不是玩家，所以当所有人都在中路参团的时候，机智的刷子言要做的当然是掠夺一批野怪资源。

    言令眼中闪动的是令人战栗的红芒，与此红芒对应，远处森林里面也多了数百双眼睛所散发的绿芒。“虽然时间紧迫，不过。。。把这片草原上的野猪都清干净吧，速度要快哦！”

    如同军队一样的秩序，数百只野狼组成黑色的洪流，以最快的速度咬杀着草原上的野猪。而把草原上的野猪都变成了数据碎片，这只可以令无数人颤抖的黑色军队又回到了阴暗的森林中。就在狼群准备全部进入森林中时，言令也听到了从起始之街传出来的死亡宣言。

    “这虽然是游戏，但可不是闹着玩的。”

    看着任务进度条上的【杀死野猪100000只，进度124/100000】言令叹了口气，真是的，我想变成的是一个自由的武者，而不是一个刷怪的宅啊。真是悲哀的我，不过，这也是变强道路上必须要经过的关卡吧。看来我还要刷很长时间才能上去啊，那个时候第一层肯定被攻略掉了，主线任务，要从第二层开始啊。

    PS：主角原型：《海贼之黑旗商会》里面的赫连风，只是原型，原型而已！

    PS2：在下很懒，所以如果某一天在下断更了，请不要客气，尽情的在书评区骂我，多难听的都可以，在下需要动力，否则是很难坚持的，在下认为否认与批评才是对我最大的鼓舞

    PS4：（￣へ￣）请尽情的鞭策在下吧！

章节目录 第五章 我还在思考女主是Saber还是亚丝娜

    有些人会因为危险而变得懦弱，而有些人则会因为危险而变得更强。去找□小☆○说 ｗww.quzhaoXiaｏShuo.ｃom ◇死了就是死了，在这个世界里面没有第二次机会。对于很多人来说，等待强大的玩家通关100层好过自己拼上性命去攻略那些随时会死亡的关卡。

    “就这样活在第一层，然后等待救援吧！”很多人都是这样想的。但是也有些人与众不同，比如封测玩家，比如一些站出来引导菜鸟们的天生的领导者，当然还有不甘腐朽，要用自己的手去攻略100层，即使死了也无所谓的人。

    亚丝娜就是其中一员。

    与那些拉帮结派，几个人的队伍不同，亚丝娜始终认为单刷才能更好更快的锻炼自己的能力，不至于在第一层等死。用自己的单手剑干掉了一只巨大的飞虫之后，亚丝娜也打算回去城镇补给了，自己虽然有拼上性命的觉悟，但却不是有勇无谋的蠢货，血线已经下降到一半，补给品也所剩无几，这个时候还在森林深处闲逛只会步入死亡。与其毫无意义的死去，还不如先回去起始之街补给一下状态。这样想着的亚丝娜准备离开眼前这片沼泽地。

    “吼~~~~”一条巨大的蟒蛇从沼泽下扑了出来，仅仅是露出水面的部分已经接近4米，两颗黑色的蛇牙提醒着亚丝娜一下都不能碰。“为什么这里会有这种东西啊，这些东西应该不会在第一层吧。”

    虽然甚少玩网游，但亚丝娜也很清楚新手村的概念，这附近是不会有过于强大的怪物的。实际上也没有错，不过第一层的特点就是范围大，怪物种类多，这蟒蛇看起来吓人，实际上只是一条渣渣，攻击方式缓慢而单调，至于那毒牙，那只是唬人的，只要有2个人组队，就能轻松把这条蛇解决。去找/◎小◇说◆ $ Www.QuzhaoXiaｏShuo.ｃom¤￠￡‰┨┩

    不过亚丝娜完全不知道这些，她不知道自己单独深入森林会遇上这么坑的怪物，也高估了自己的实力，实际上在来的路上，药品的消耗已经超乎想象了。本来还想打到晚上的时候再回去，没想到预想路程只到了一半就不得不返回，更想不到在返回之前，会有条看起来很厉害的蛇拦住自己。在战斗途中，只有传送水晶可以使用，第一层还没有如此珍贵的物品出现。

    “要在这里死去吗？不过我可不会坐以待毙的。”抽出自己的细剑，看了看物品栏里面仅剩的四瓶回复药。亚丝娜咬了咬牙，准备做出攻击。

    “？？？”闪过的是光？还是什么？只觉得眼前一花，亚丝娜眼前的蟒蛇已经断了一根毒牙。“？？？”依旧是无法用言语形容的速度，蟒蛇露出水面的部分又被穿了一个大洞出来。银色的光芒转了一个弧形，蟒蛇从中被一分为二。

    “呼，只能到这里了吗？没有其他的怪物了啊，真可惜，还想着自己可以加速到什么程度。”亚丝娜终于看清楚救了自己的是什么人，一身白色的新手服装，手里拿着一把。。。一把长枪？

    “啊，没想到这里有人啊，抱歉抱歉，抢了你的怪，嗯，我叫言令，你呢？”脸上挂着的是爽朗的笑容，言令这么说着。

    “呃。。。没关系。。。我叫亚丝娜，你还真是。。。真是厉害。”亚丝娜已经完全没办法用言语来形容了，这人好像是从森林深处那边过来的吧，难道说他从西区那边的沙漠地形直接一路杀过来的吗？听说第一层的世界是一种奇怪的圆形，每个区都连在了一起，原来是真的啊。去◇找□○小◇说 ｗww.qu zhao xiaoshuo.cｏm ◇不对！重点不是这个？

    “你。。。从那边过来的吗？”亚丝娜一脸崩溃的指了指沼泽地的深处。言令顺着她手指的方向往后一看，嗯。。。“是啊，我从那边过来的，一路上碰到好多怪物，不过第一层的怪物强度比较低，并不是太难杀，而且我自己也想试试新的技能，所以就找了个地方一路杀了进去，啊，真是舒爽，果然对于武者来说，厮杀才是最爽的。”

    这里不得不说一下，现在距离SAO公测已经快一个月了，言令花了一个星期的时间做完了100000只野猪的武器任务，然后又用余下接近三个星期的时间再完成了两次武器任务，收益还是不错的，虽然涯角枪的武器等级没有上升，不过技能已经偏向实用型了。

    【正色不明：可以在战斗中与非战斗状态更换武器颜色】

    【弑魂：每次攻击命中则会附加目标最大生命值的0.01%】

    【极致枪影：战斗中，每次攻击提升自己0.01%的速度，无上限。战斗停止则归零】

    E级的技能也不可能强到哪去，但在言令看来，不可能存在没有的技能，就算是【正色不明】用处也是很大的好吧？至少涯角枪的锈迹可以去掉了，真是完美！另外那两个技能也要这样看，A一下打0.01%，10下就有0.1%了，那么10000下就能把敌人捅死了！这种技能可以磨死那个血很厚，又不破防的BOSS，另外那个速度就更好办了，言令自己本身就从那边一路A了过来，可惜到了这里，蟒蛇就是最后一只野怪了。

    “算了算了，既然没怪了，我也要回去了。啊，亚丝娜，要一起走吗？”言令向亚丝娜发出了组队邀请，顺然界面都是SAO的游戏界面，但实际上茅场晶彦并不能控制自己，比如强制传送，只有本土玩家才会受到茅场晶彦的GM权限限制，言令么，则没有这个限制，所以开测当天也没有被茅场晶彦强制传送。

    “嗯，我也要回去了。不，等等，为什么你会知道我的名字？”亚丝娜一脸警惕，虽然亚丝娜这个名字与自己的真名不同，但其实只要有心，很不会找不出来，眼前这个男人，难道是什么仇家找来接近自己的吗？不对，自己家的生意非常正常，一般来说不会轻易结仇。难道说是看上我的美貌，过来搭讪的吗？如果用上一些小手段，得知自己的名字也不是难事，那么，眼前这家伙到底是为了什么。

    “嗯。。。入队之后就能看到名字了啊，这些事情你不知道吗？难道说你从来没有组过队吗？还真是孤僻啊，这么孤僻是找不到男朋友的。”糟糕，就让忘记了非组队是看不到其他人的名字的，幸好亚丝娜自己手快点了接受，要不然还不知道要怎么圆谎。

    “是。。是吗？找不找得到男朋友和你没有关系吧？”亚丝娜似乎接受了言令的说法，至于言令说的男友。。。哈！怎么说自己的条件也不差，而且自由恋爱才是自己想要的，如果被父母强加了一些未婚夫什么的，那自己肯定会抗争到底的。

    “说起来，刚刚你的速度还真是快啊，是什么特殊的剑技吗？”亚丝娜现在最好奇的还是刚才言令表现出来的极强的战斗力，如果有了这种力量，不仅仅可以自保，甚至早点通关SAO也说不定啊。

    言令挠了挠头，刚才自己杀了不少怪物，加速到了大概20%左右，但是自己的涯角枪对于这些新手怪攻击还是太高，不少都是一秒躺，完全不可能将速度叠起来，啊，话说这附近有点眼熟啊，好像上午就是在这里开始的吧，难道说我刷了一圈？刷了一圈才到了20%。这速度真的不怎么样啊。

    “你有没有在听我说话啊，我问你那个剑技我能学吗？”旁边的亚丝娜还在喋喋不休的问，虽然有点羞耻，不过如果能得到这种强大的剑技，那么给他占一下便宜又如何？不过如果他敢把手放到膝盖往上的地方我就砍了他！但是他好像很强的样子，如果硬来的话，自己应该打不过他。

    看着陷入了 某种情绪的亚丝娜，言令的直觉告诉自己最好不要去打扰。

    ――剑技！剑技！蹭蹭蹭！――

    “喂，亚丝娜，快到起始之街了哦，你的外貌比较显眼啊，最好找个斗篷之类的遮一下比较好，要不然带来一些麻烦我可不会管你。”一路上都在忍受亚丝娜的软磨硬泡的言令终于解脱了。

    “我当然有准备。”亚丝娜从背包里面穿上了一件斗篷，“如果不想告诉我那个剑技在哪里学就算了。反正迟早我也会变强的，然后从这个该死的游戏中活着出去！”说道后面，亚丝娜语气有些低沉。

    “喂喂喂，那两个人，你们要去参加明天早上的攻略层主的会议吗？地点就在西边的广场那里，来，这是传单，哦，你们四个是冒险者吗？要去参加明天早上的攻略层主会议吗？”言令从几个冒险者那里接过了一张传单，上面写着会议的时间还有地点，目标是第一层的BOSS

    “嗯。。。看来第一层也快了，这种会议怎么可能不去？”言令想到了被自己搁置已久的任务，刚好，那件帅气的午夜大衣也可以尝试去获取，至于难度？言令表示完全没有把这些数据化的怪物放在眼里，一枪一个那是完全没问题的。

章节目录 第六章 亚丝娜还是阿尔托莉雅呢？好难选

    SAO开测已经有一个月了，在此期间，死掉了两千名玩家。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆而进度，还是在第一层。为此，找到了BOSS房间的冒险者们决定开一个攻略BOSS的会议，来商讨打倒BOSS的方法。

    休息了一晚上之后，言令便来到了开会的地点，虽然正主还没到，但实际上这里已经聚集了不少人，不管是真心想要为讨伐BOSS出一份力的，还是只是来看笑话的，都有，他们三五成群，所以在这个时候，单独行动的人就特别显眼。嗯，比如那个坐在角落里的斗篷人。

    “说句实话，你这斗篷其实没什么用。”无语的言令来到亚丝娜旁边，用手抓着亚丝娜露出斗篷外的头发，言令叹了口气，“这斗篷真心没什么用，真的没用，重要的事情要强调三遍！”

    亚丝娜一甩头发，瞪了言令一眼：“别搞我的头发。只有你这样的人才会注意这样的细节吧！”“嗯。。。其实不是这个问题，重要的是。。。”重要的是你的身材出卖了你啊，少女！只有你才会有这样凹凸有致的身材啊，话说在斗篷的掩盖下，你的伟岸依旧无法被遮掩。。。还真是。。。

    “你在看哪里啊！变态！”似乎少女都会对这样的视线特别敏感，亚丝娜的脸变得通红，该感叹SAO的系统做的真不错吗，连脸部颜色都可以完美还原吗？真是厉害的系统啊。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆“好吧。。。没什么好看的。。。不看就是了！”

    “为什么不好看啊！我还在发育期啊！我现在才15岁啊！魂淡！不对，重点不是这里。。。”看着亚丝娜即将被自己的逻辑问题玩坏，言令把手指竖在了亚丝娜的嘴唇前，对她说：“别纠结了，安静一点吧，会议即将开始了，看看那家伙要说些什么吧。”

    亚丝娜出乎意料的冷静下来，这让言令比较吃惊，比预想中的要快啊，还以为她会再挣扎一会。不过亚丝娜的脸好像更红了。。。这是为什么啊，算了，稍微楞了一下的言令也不再去想这种事情，转而把注意力转到下面出场的蓝发男子。

    ――无形攻略，最为致命――

    “好好，在场的各位请安静一下。我是迪亚贝尔，职业吗？是自认的骑士！”迪亚贝尔以一种洪亮清楚的声音说着开场白，顺便活跃了一下气氛，马上有参与会议的人吐槽着迪亚贝尔口中的职业。

    “好好好，安静一下。那么就在昨天，我们发现了BOSS的房间，就在塔的最上层。为了从这个死亡游戏中脱离，在座的各位都要尽一份力量。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲但是，单独挑战BOSS是一种很危险的行为，或者说，那只是送死而已，所以，在讨论如何攻略BOSS之前，在座的各位先组队吧，6人为一组。”

    言令看了看四周，与原著一样，单独过来这边的人非常显眼，比如亚丝娜，比如自己，比如桐人。。。嗯？等等？那个人是谁？之前看到亚丝娜，言令就马上来搭讪了，所以也没有留意一早就在这里的桐人，不过现在仔细一看，才发现桐人旁边居然有同伴！居然有同伴啊啊啊！

    看了看头顶的太阳，今天好像没从西边升起来，黑衣剑士，单刷霸主居然有同伴了！这就像亚丝娜的料理很难吃，金闪闪不再说杂修，书客不在污一样不可置信！嗯？等等，那人好像有点眼熟？黑色的头发，一身简单到不能再简单的新手套装，还有那个怯懦的样子。。。这不是幸吗？我擦嘞，这么快就勾搭上了啊，你的正宫在哭泣啊！

    “你似乎在想什么失礼的事情？言令君？”亚丝娜微笑的看着言令，那满面春风的笑容简直是人妻的典范。。。不过。。。似乎有些黑化的迹象？！“没有啊，我看到个没组队的独行者，既然要组队，那么我们过去吧，攻略BOSS的时候，不组队的确会有很大的麻烦，如果不留意的话，甚至会死在那里。”

    看着亚丝娜还是有些不情不愿，言令拉起亚丝娜的手就往桐人那边过去了。“哟，你们也是两个人吗？要一起组队吗？”桐人和幸把目光转向言令，看着言令的脸，桐人的目光是疑惑带有一丝警惕，幸在看着桐人；桐人又把目光转向亚丝娜的脸，目光中有着好奇，转而也变为警惕，幸还在看着桐人；然后桐人把目光转到两人拉在了一起的手，目光中带有的是恍然大悟以及“我懂得”的意思，稍微思考了一下，桐人又低声问了问坐在后面的幸，然后说道：“好吧，没问题，不过只此一次吧，打完BOSS之后就解散了。”

    “嗯，我没问题，那么明天9点在这里集合吧。先组队吧，啊，我就不用了，晚上我还有点事情要离开初始之街，你们先组吧，我明天早上来找你们。”言令点了点头，顺便拒绝了桐人的组队邀请。

    亚丝娜也是一个相当敏感的人，当她准备解释清楚自己和言令之间的关系的时候，却又听到了言令晚上要离开城镇的事情，问道：“嗯？言令，明天就要去攻略BOSS了，今天晚上还是别去刷级了，先在城镇里面休息一下，明天才能更好的通关BOSS啊。”

    “不，我没那个必要，我只是。。。嗯。。。你还不放手吗？亚丝娜？”稍微摇了一下牵着亚丝娜的手，言令笑道。

    “从一开始就是你在拉着我的手好不好！不过算了，明天你因为精神不好或者忘记补充药品的原因而死了的话，可不是我的原因哦！我可不会浪费宝贵的药水来回复你的HP的！”亚丝娜甩开了言令的手，气冲冲的说道。言令转向了桐人，稍微交代了一下攻略BOSS的必须品后，言令就直接离开了初始之街。

    看着言令离开，桐人也准备带着幸去准备物品了，作为一个封测玩家，桐人比任何人都要清楚要准备什么，甚至在桐人自己的准备清单中，要准备的东西比言令的更充分。“桐。。。桐人，是这个读音吧，你们要去准备补给品吗？我也要去准备。”亚丝娜对着桐人说道。

    “嗯？你还没有自己解决吗？”桐人比较诧异，其实所谓的准备只是万无一失而已，没什么特别的，真要出现意料之外的情况，死亡是很难避免的。“不，我还要再多准备一点，那个笨蛋说不定因为今天晚上的刷级而忘了准备，我只是防止队友死亡而已。”

    ――人妻娜此时是傲娇娜――

    “嗯。。。这个每人都可以拿到的新手指南也是比较靠谱的啊，那么。。。就是这里了吧。”看着眼前的白塔，言令稍微活动了一下手脚，攻略？不。。。单刷才是王道。“在下可不会客气哟~早点通关才是更实在。”

    危险？那是什么？能吃吗？

    PS：居然有打赏！其实我这种渣渣真的不用给打赏啦。。。。推荐票就是最好的支持。

章节目录 第七章 单挑boss，怒刷装备

    站在boss的房间前面，言令检查了一下自己身上的状态，嗯，无异常buff，检查了一下自己的涯角枪，嗯，依旧雪白亮银！

    对于言令来说，单挑boss没有任何问题，甚至言令敢拍着胸脯说，无伤那简直是小意思，像这种没智商的怪物，杀掉只是时间问题。△去/☆□找小说．Www.quzhaoXiaoShuo.com ◇但致命的是，boas不是一个人在

    战斗！无伤打boss那也仅限boss是单人的。

    有小怪则意味着言令一次错误都不能犯！只要被小怪碰到一下就会有僵直，而在单刷中，这种僵直则会是致命的！

    这简直是近乎致命的必死之地！没有人敢说自己在战斗中一丝破绽都没有，没有人敢说自己绝对不会出错！但。。。“这并非是寻死，而是在下的道！”如此说着，言令打开了boss房间的大门。

    ［武器任务:5000连击］

    是的，这也是言令自己要来单刷的重要原因，只有boss的高血量可以顶得住自己的连击，而也只有挑战boss这种危险才能让言令的精神高度集中，发挥100%的状态！“世上没有必死的道路，如果有，那就由我来打通这困境！”在这一个月里，言令看到很多脸庞，那上面有绝望，有麻木，有的尽是对未来的不确定以及对自己不自信。

    不想再要看到绝望，不想再要看到有人死亡。一个月里，sao的玩家就死了2000人，言令一开始想坐等桐人打通的心思变了，与以前给武家带来绝望的武者不同，现在，此时此刻，站在这里的是打算给所有人带来自由的武者！

    看着在自己前面咆哮的boss，言令眯了一下眼睛，脸上露出的是灿烂的笑容：“该咆哮的是在下啊！给在下乖乖站好！在下可不会这么快结束哦！”

    侧身躲过一只小怪的偷袭，手中寒芒如同一条蛰伏已久的毒蛇弹射而出，将小怪a的武器挑开，后退一步，避开boss的劈斩。去/找/?小说?? ◇www.ｑuZhaｏxiaoshuo.coｍ ???涯角枪往右一扫，把小怪b扫了一个踉跄，顺便格挡了小怪c的横斩过来的斧枪。

    只是躲过了一波攻击，言令便退了两步，而小怪a与boss已经举起了武器，开始不久就要结束了吗？不过言令笑了：“真是出色的ai，居然可以看出人类行动中的致命之处，不过，这正是你最大的败笔

    ！”

    言令把身体重心一A，身体居然向后倒了下去，在这不容许差错的战斗中，倒地则意味着自己的死亡！但是言令并没有在意，手中的长枪往后一撑，身体与地面形成了一个30度，避过了boss必杀的一击。

    手中的长枪变为短枪，言令的身体在倒地的一瞬直接往后一滚，避过了小怪c戳在地上的斧枪。擒贼先擒王？打boss先清的是小怪啊！这是常识。往后滚了两圈，短枪又变成长枪，变长的枪尖把小怪b的脚背戳了一个洞。

    “脚上有伤就会失衡，的确很现实话，可惜给我铺好了成功的道路！”看着往前跌倒的小怪b，言令笑了，绝望的死地并非没有路，路是自己创的！言令右脚站稳，稳住了自己的重心，涯角枪向上一挑，给小怪b补了一下。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆此时的言令左边空门大开。

    看着身前面目狰狞的狗头人卫兵，言令嘴角扯出了一个灿烂的笑容：“抱歉。。。没时间陪你玩了。”

    空气中传来的是呼啸的风声，那是武器带起的风压，作为一个高智商的ai，boss并没有放过如此巨大的破绽，一记最大威力的斩击向着言令砍了过去，如果吃了这一击，言令至少会没了半条命，而因疼痛产生的僵直也会把言令害死。“提问！枪加什么会变成铳枪？”脸上依旧是不变的笑容，言令对着不会回答的boas发起了提问。

    完全违背常理的，言令空出的手中多了一枚盾牌，挡下了！boss的骨斧如同切菜一样，把小怪b从腰部分成两半，却被一块盾牌挡住了。

    言令的表情稍微有些变形，这冲击力也不是开玩笑的，不过。。。。右手的枪被言令投掷了出去，给地上还在挣扎的小怪b最后一击。“断成两半还能动，小强吗？”经过boss沉重的一击，手中的盾牌耐久直掉，不一会就成了数据碎片，毕竟这只是起始之街随处可见的新手盾牌。

    就地一滚，言令从boss的裤裆下滚了过去，动作虽然不雅，但总比被boss砍到要好。拿起插在小怪b尸体上的涯角枪，言令想也不想就往后格挡，“锵！”从背后传来的是兵器碰撞的声音，不管是小怪a还是小怪c，言令都很清楚下一击很快就会到来。迅速转身，调整自己的站姿与重心，言令看到的是与自己在纠缠的小怪a还有从右边做好攻击姿态的小怪c，而boss，则已经转过身，正面望着言令。

    右边是即将到来的攻击，正面继续纠缠会被boss攻击到，左面似乎是唯一退路？！不，左面才是死地！那边已经非常靠墙，一旦在这里被围住，绝对不可能有下一次钻裤裆溜掉的机会。

    所以！手中涯角枪一用力，把面前的小怪a的武器往左边一移，深呼吸。。。言令原地起跳！不管什么战斗，身体的浮空是非常危险的，空中无法借力，无论你多么强，贸然起跳至少找死的行为，“可惜这终究是游戏啊！小怪就要有小怪的自觉！”

    程序终究是程序而已，小怪c之前望言令底盘横扫的一击反而帮了言令，言令原地的起跳避开了这一发横扫，而且顺势踩在了小怪c的斧枪上。半空中的言令是破绽，最好的应对方式则是，“向上挑吧！小怪哟！”没有人比言令更清楚近身战斗的各种方法和弱点，最好的应对方式言令记得比九九乘法表更清楚。人类是复杂的，只有程序才会根据最好的应对方式攻击！

    不可思议的，小怪c将斧枪往上一挑，陷入死地的言令瞬间死里逃生，还借着小怪c的攻击跳到小怪c的背后，boss也因为言令的这套动作有了一丝停顿，机会！战斗中随时会出现一击逆转的好机会，当然这可能是对手创造的破绽，不过程序吗。。。刚才那个假的要死的陷阱已经是极限了。

    马步！目标a，b，c，d，以及涯角枪的枪尖都在一条直线上，回马枪！转身，涯角枪的枪尖毫无阻碍的穿透了小怪c的心脏，速度不减！枪尖穿透了小怪c上抬的左手手臂，还不够！小怪a的脸也转了过来，枪尖准确的从金属重甲的缝隙穿了进去，戳在了小怪a的眼睛上。

    两只小怪被串成了糖葫芦，但实际上，言令的一套攻击只是一个花架子而已，小怪损失的血量其实没有多少，“在下辅助三十年，输出在旁边呢！”言令为了加强穿透力，整支涯角枪都脱手而出，言令还用左手推了涯角枪的枪柄一把。

    “嗯哼！右边空门大开！好机会啊！输出！”

    “吼！”系统不会放过任何一个机会，伴随着boss的怒吼，boss的攻击快而精准，攻击朝着言令的脖子而去，没有一丝迟疑！会死会死！言令的直觉这样提醒着自己。“当然前提是能中！”左手抓着涯角枪，言令整个头都在尽力向下缩，可惜脸颊还是被boss的骨斧刮到，血量立刻去了三分一，不过，另外两只小怪在这余势未消的攻击连头都被砍掉了。

    两只小怪连挣扎都做不到就变成了数据碎片。

    言令重新摆好架势，退后了好几步，看着boss，“接下来，让在下看看这具身体能坚持到什么时候吧。”

    ――――手机码字好痛苦――――

    亚丝娜看着系统显示的时间，已经快晚上10点了，可是自己在言令常出没的地方逛了好久都没找到言令。虽然认识不久，但亚丝娜也清楚的认识到言令的生活相当的三点一线，城外，饭店，城镇西南角的巷子里。

    “算了，明天就知道了，真是的，那个家伙去了哪里啊”亚丝娜坐在了以往言令常常睡觉的长凳上，静静的等着言令回来。

    PS：嗯。。。。

章节目录 第八章 黑衣恶魔

    “亚丝娜？亚丝娜！”亚丝娜被突如其来的呼唤声吵醒了。△去找☆小◇说 ｗww.quzhaoｘiaoｓhuo.com ☆她看了看四周，这里是。。。起始之街吗？SAO，啊。。。今天要讨伐BOSS来着。。。我为什么会在这里啊。。。嗯。。。咦？突然想到了什么，亚丝娜迷迷糊糊的脑袋顿时清醒了，她在这里等着言令回来，言令不喜欢去住店，一般来说，这里就是他晚上休息的地方，这一点亚丝娜是向言令确认过来，可惜自己等着等着就睡着了。

    “亚丝娜？亚丝娜？亚丝娜你在这里啊，我到处都找不到你和言令，讨伐队准备出发了，咦？言令呢？”桐人一路从起始之街的中心找了过来，不过他说的话让亚丝娜大吃一惊。“嗯？你也找不到言令？他并没有来我这里啊，难道说他先跟着讨伐队出发了吗？话说，为什么你会认为他会在我这里？”亚丝娜觉得很奇怪，怎么你找不到言令会找到我这里？我和他又没什么关系，说的难听点，他的死活和我也没有关系吧？

    “咳咳。。。嗯，反正也找不到他，大概是因为有事情耽误了吧，不过讨伐BOSS的事情刻不容缓，我们就先出发吧，哦，幸还在旅馆了，我先回去找她。”桐人挠了挠头，“你们的关系很亲密！”这种话感觉说出来会被砍死，还是算了，人家小两口说不定吵架了，这种事情还是少掺和比较好。

    亚丝娜看了看时间，皱了皱眉头，“怎么说也不会有事情耽误一晚上吧。嗯？幸？你说那天和你在一起的女孩子吗？我看她的样子还是不要参加讨伐队比较好。她那个样子不仅仅会拖团队后腿，而且也没有多少实力吧？看你也是一个实力不错的人，居然想把自己的女朋友推入死地吗？”亚丝娜和桐人也就见过那么一两次而已，此时对桐人的感官也特别不好，再怎么说，看着女朋友去死的人渣最讨厌了！

    “喂喂，你也太小看幸的实力了吧，而且有我的照顾，在我倒下之前，她是不会死的。□☆去/找◇小□说．wWw.quzhaoxiaoShuo.cｏm □”桐人皱着眉头，看着面容姣好的亚丝娜，心中也颇为不爽，幸的实力还有很大的进步空间，再怎么说也不会拖后腿吧。

    “不会吗？不会就最好了，算了，不和你说了，我先去讨伐队那边集合，你和幸直接过来吧。言令的话，多他一个不多，少他一个不少，不用管他了。”说完之后，亚丝娜又咬了咬牙，“而且不来更好，省了我的买药钱。”

    “好吧。。。你先去那边等着吧，我和幸待会就来。”桐人看着逐渐远去的亚丝娜，突然意识到了什么，大喊道，“幸不是我的女朋友啊！喂！”桐人感觉头有点痛，好像被误会了啊，他和幸可不是男女朋友关系。之前在开攻略会议之前，桐人在北边沼泽地的深处采药的时候顺手救了幸，可惜幸的同伴都死了，自己花了大力气才能让幸重新振作，说起来，那天外围的怪物比较少啊，为什么啊，如果不是怪物少了，幸他们也不至于太过深入。

    叫上了幸，桐人便过去和讨伐队汇合。讨伐队的队长迪亚贝尔重新再说了一遍重要事项，便领着队伍出发了。在讨伐队这边，桐人和亚丝娜还是找不到言令，两人商量了一下，决定还是打完BOSS之后再去找，如果还是找不到，只能说明。。。

    “很好！大家准备好了，前面就是BOSS的房间了，按照我们之前的任务分配，所有人注意！就算看到其他队伍有伤亡也不需要去理会！管好自己的任务！我们有足够的预备队去应付突发事件！但如果你们抛下了自己的任务的话，只会害死全部人！这点非常重要！即使重要的人死在面前也要忍住悲伤，我们聚集在这里不是为了解救更多的人吗？很好，A队，去开门。”

    就在A队成员准备开门的时候，门却自己打开了一半，厚重的石门发出阴森的吱呀声，里面漆黑无比，透出一股让人手脚冰冷的阴森。迪亚贝尔皱了一下眉头，身为封测玩家，他知道很多新手不知道的事情，至于这个大门，并不是自动打开的，而是要手动触发大门，大门才会打开，至于漆黑，那只是游戏的一个设定，一般来说是看不到门里面发生什么的。?去?找/?小￡说?  ☆ ｗww.QuzhaOxiaoｓhuo.ｃom  ? ?

    当然上面也可能会出现不关门的BOSS，但是至少第一层的BOSS，的确是关门才会触发战斗，自动开门这种情况，只有一种！“让一下，我去看看是什么情况。”虽然心里知道了大概发生什么，不过也会觉得不可思议吧，居然也会有人能够做到，真是。。。奇迹吗？

    迪亚贝尔用手把大门完全推开，率领着众人进入门内，映入讨伐队众人眼帘的，是大大的通关二字，以及一名坐在地上气喘吁吁的男子。迪亚贝尔看着那名男子，说道：“没想到居然有人比我们更早通关，真是厉害。”

    坐在地上的言令回过了头，亚丝娜透过人群，看到了言令那布满血丝的眼睛，还有早已被汗水浸湿的衣服。“那个家伙？难道说？”亚丝娜想到的是昨天言令解散时和自己说的要做的一些事情，难道说这件事就是单刷BOSS吗？亚丝娜咬着嘴唇，真是太可恶了，这种危险的事情，明明说出来的话，我也会和你一起去的，为什么要这么乱来呢？我们不是同伴吗？

    “喂喂喂，迪亚贝尔，你这话我可不能认同。”一个身材矮小，相貌猥琐的男子从讨伐队里面走了出来，用手指着那通关二字，说道：“虽然我是不太懂啦，不过迪亚贝尔你也知道现在在这里的诸位才是玩家中的主力才对，所以，是不会有超出我们实力的玩家的。”

    迪亚贝尔挑了挑眉毛，虽然不爽这个家伙，但他说的没错，讨伐队的确是玩家的主力，要说什么超出讨伐队实力的玩家，那肯定是有，但数量肯定不多。“那么你想说什么？其实我认为应该先去第二层顺便庆祝一下我们通关第一层吧？”

    没有理会想转移话题的迪亚贝尔，男子继续说道：“老子叫牙王！听我说，如果实力超过我们讨伐队的队伍并不存在，那么这家伙是怎么通关的呢？没错，肯定是炮灰啊！说不定这家伙甜言蜜语哄骗了几十个人，那些家伙实力虽然弱，但血量和防御比起我们是差不了多少的，至于攻击？这种事情，封测玩家肯定有办法解决的吧。那个家伙一定是把玩家当成炮灰，然后杀掉了BOSS，并独吞了奖励！要我说，这个家伙先要跪下来道歉！然后把奖励吐出来，最后滚到监狱里去！”

    讨伐队的众人窃窃私语，他们认为这个叫牙王说的有点道理，眼前的这个男人，居然把自己的队友全部害死，然后独吞奖励吗？真是个恶魔！没想到在这个死亡游戏里面，还有这样的人存在！想到这里，讨伐队的众人都拿起了武器，最好的方法就是把危险扑灭在萌芽之中。

    “喂！”迪亚贝尔紧皱着眉头，情况这样下去会无法收拾的。而且那个人，恐怕不是用这种卑劣的方法吧，还是调查清楚在做确认比较好。“言令。。。”亚丝娜站在讨伐队的后方，一脸担心的表情看着言令，恶魔？亚丝娜坚信着言令并不是这样的人。

    “亚丝娜，这个时候要相信言令，你上去只会给他添麻烦而已！”桐人伸手拉住了准备上去理论的亚丝娜，“和这些家伙是没办法讲道理的，言令的话，大概也会有办法处理的吧。”亚丝娜看着桐人，与以前的桐人不同，此时的桐人脸上肃穆而平静。

    “恶魔？啊。。。我的确是啊。。。不过和你们这些白痴想的不同，我是直接绑过来的，用绳子绑住他们，然后花点钱给他们安上盾牌，那就能挡几下了，再骗几个没脑子的蠢货，帮我输出一下，BOSS就这样轻松杀掉了。嗯？你们问我怎么样抓人？在城镇里面，还要你们睡着的话，我就可以抓住你的手按确认键呢，说起来，用这样的方式好像也可以杀人啊，真是让人兴奋。”嘴上说着令人毛骨悚然的话，言令站起身，从背包栏里面换了新获得的战利品【午夜大衣】

    黑色的大衣配上言令略有些癫狂的侧脸，在场的人都有些发抖，“你，你这个恶魔！啊，真是可怕！没想到世界上还有这样邪恶的人！我告诉你！你不会从上面的城镇得到补给的！黑色恶魔！”在场的不少人都咆哮着说出了这样的话。言令回头看了一眼，把涯角枪背在背上，向着上层跑去。亚丝娜推开了人群，朝着言令追了过去。

    “呼~呼~呼~”在快到第二层的时候，亚丝娜追上了前面的言令。言令回过头，问道：“怎么了？你也想被我当做炮灰吗？”看着言令阴森的脸，亚丝娜扑哧一下笑了：“你的反派脸还真是有模有样呢。”

    “诶？我觉得自己装的很像了啊。”言令一脸逖，难道说破绽很大吗？

    “喂，言令，难道说你单挑了BOSS吗？”

    “差不多吧，小怪很快就解决了，可是BOSS居然打了一晚上，真是吃惊。”

    “能给我讲一下大概过程吗？”

    “那些血腥的东西就别听了，对身体不好。”

    两人就这样一边说着，一边走进了第二层的森林中。

    PS：没有投票的小伙伴去书评区置顶第一条点好评和差评

    PS2：支持亚丝娜的点好评，支持Saber的点差评

    PS3：简介不是口胡，面包会有的，招式也会有的

    PS4：明明是Saber封面，吸引过来的应该是Saber控啊。。为什么票数是亚丝娜多？

章节目录 第九章 是时候清一下支线了

    自从三天前打通了第一层，言令的日子就过得相当不错。△去/☆□找小说．Www.quzhaoXiaoShuo.com ◇因为被一些不知道什么心态的家伙以讹传讹，现在流传在玩家之中，言令的形象大概是这样的：“出卖了自己身体给茅场晶彦获得了部分GM权限。控制了住在安全区里面的无辜玩家的身体，开启了外挂打通了第一层，并获得了一件黑色的大衣。”

    以上的流言来自亚丝娜的亲自口述。“所以我现在的称号就是黑衣恶魔了吗？”言令一脸逖，现在的人进城都不敢穿黑衣了，凡是穿着黑色的衣服的家伙都不允许进城补给。

    “嗯，你现在可是仅次于茅场晶彦的恶魔呢~不过那只是部分人夸大的效果而已啦，一些有理智的人都不会信这些谣言。来。。。这是你今天的午餐，哦，对了，我没有多少钱了，等一下你还要帮我想想办法。”

    饥饿是大敌！饿着肚子是没办法战斗的！因为身穿黑衣，言令又不想换掉这件衣服，所以言令只能接受来自亚丝娜的“施舍”。不过亚丝娜的料理做的那叫一个赞！言令已经有些乐不思蜀了，比起城镇里面做的黑面包，亚丝娜做的便当才是王道啊。嗯？等等？便当？

    “啊呜~我问你啊，亚丝娜，便当哪来的啊，我不记得城镇里面有这种东西卖。”一边吃着午饭，言令一边和亚丝娜聊天。亚丝娜歪了歪头，说道：“那个啊，第二层的城镇里面有专卖这个的，听人说那里可能会有任务，不过我也没怎么留意就是了，说起来这些便当的价格很贵啊，是面包的好几倍呢！”

    “那你居然会买给我吃？你自己都不舍得吃吧？以后没必要花这种钱了。去/找/?小说?? ◇www.ｑuZhaｏxiaoshuo.coｍ ???对了，昨天我从一些路过的冒险者里面听说了一件事情，西部的野牛似乎会刷一些独有的素材，用途广泛，而且非常容易刷，怎么样？你要不要一起来啊。”

    “因为你是打通第一层的人啊。”这种话亚丝娜并没有说出来，感觉现在这种同伴关系是最完美的了，两人之间没有隔阂，想到什么就说什么，这才是亚丝娜理想中的恋爱呢。

    “咦咦咦！我在想些什么啊！”亚丝娜的脸变得通红。“咳咳，那么待会就出发吧，那些素材我即使没用也可以卖出去赚一些外快呢。”说起来。。。这家伙长得也不差，可以做男朋友啊。

    “诶？为什么我又想到这些事情了啊？”亚丝娜的脸色更红了，“嗯。。。不过他好像对我没什么意思啊。”

    “呐呐！你在想些什么呢？我吃完了，准备出发吧，那边平原还没有太多人过去，趁早过去抢占资源才是王道啊。”言令一脸黑线的打断了不知道陷入什么思绪中的亚丝娜。站起身，深吸一口气，亚丝娜又恢复到了正常的状态。

    ――――两人还是朋友的分割线――――

    第二层的乌尔巴斯是一座把直径约300米的环状山中间掏空只留下外围的城镇。而现在的乌尔巴斯，并没有太多玩家，街道上行色匆忙的行人也是为了尽快建设第二层据点的生活职业玩家。去◇找□○小◇说 ｗww.qu zhao xiaoshuo.cｏm ◇而在这座城市里面的某个旅店里，此时却挤满了人。

    “听好了，我们这次的任务非常简单！就是干掉传说中的那个黑衣恶魔，我已经打听到了那个家伙在哪里了。说句实话，第二层的范围比第一层小不了多少，但是为了打听到那家伙的消息，我花费了全部的积蓄，只为了铲除这个恶魔，为了SAO所有人的安全！”一名穿着重甲的人对着下面的数十个人喊道。

    “哦！！！为了SAO的和平！”每一个人都是听闻【黑衣恶魔】传闻的人而聚集在这里。虽然传闻有夸大，但是这个恶魔害死了不少玩家是事实。为了保证每一个玩家的安全，对付这样的邪魔，就算脏了自己的手，也要铲除这个恶魔！

    没有人会是无敌的，那个家伙也只是一个人而已，一个好的环境足以将这个恶魔逼入绝境，在最新的情报里面，带头的黑鲨得知这个黑衣恶魔单独往西部的平原过去了。

    第二层的环境非常有特色，西侧的平原上有大量的野牛怪物，而穿过西部，则是一大片荒原地区，那里则歇息着更高等级的怪物。在这两个区域中，有一条深不见底的峡谷，而这里，则是这个黑衣恶魔的葬身之地！

    “那么，出发吧！这次我们要分批出发，不引人注意，要知道，我们可是默默无闻干掉恶魔的无名英雄啊！”黑鲨并不在乎恶魔什么的，他在乎的只有那个人得到的奖励，虽然封测时候杀人似乎不掉落，但现在公测了，不试试怎么知道行不行？

    ――――杂鱼分批出发中――――

    “哈！呀呵！”亚丝娜在用着自己的细剑迅速的清着野牛，但杀了一只，马上就会有第二只扑上来。不过亚丝娜的速度在SAO里面也是佼佼者，一柄细剑不戴盾牌，那么速度就会非常可观，能在第一层讨伐战中被选入讨伐队也是有绝对的实力的！

    不过比起旁边言令的速度，亚丝娜可以算得上无奈甚至无语了，寒芒一闪就是一只野怪的死亡，这柄枪的攻击力毫无疑问是SAO的第一梯队，但是其速度比起亚丝娜的细剑丝毫不慢，甚至还越来越快。

    “哦？亚丝娜，你居然还有时间看我的进度吗？我已经搞定了18只野牛了哦~19了！嗯！20了！如果没我杀的多的话，那接下来的午饭和晚饭就拜托你了！”言令一边笑着，一边又戳死了一只野牛。

    花费一个晚上单刷掉了第一层的BOSS，虽然很累，但也的确有可观的报酬，装逼利器【午夜大衣】只是其中一个，系统发布的武器任务也完成了，打了一晚上，连击数万都有了。至于奖励，言令选择了技能，开启了一个看起来似乎是前置的被动技能。

    【杀星：每杀掉一个目标则获得一层，无上限（作用未知）】

    “不过啊，节操值也是时候思考一下怎么办了。”言令自己曾经花费了节操值修改了自己武器的名字，节操值现在已经是负数，如果在这个世界结束前还没有恢复正数，那么就会被抹杀。

    “嗯。。。最好的办法还是先保证一下亚丝娜的安全，虽然这两个是主角也不容易死，但如果发生蝴蝶效应，那么最有可能死掉的则会是亚丝娜。”这也是言令决定接下来一起和亚丝娜行动的原因。

    嗯？言令抬起头，看着乌尔巴斯的方向，言令的眼皮有些跳，“有什么要发生了？”

    “嗯？你在说什么？”亚丝娜又干翻了一只野牛，回过头问言令。

    “不，没什么。哦，对了，我去那边打，晚上再见吧。”言令笑着对亚丝娜说道，“而且这些野牛对你来说也没有问题吧，我们分开刷效率高一点。”

    “啊，也对。那好吧，晚上记得来找我，我是不会把你的晚饭忘掉的。”亚丝娜看着言令，摆了摆手，就往回走了。

    言令看着亚丝娜的身影消失在地平线上，又回头看看四周。危险的感觉越来越明显，一直以来，自己的感觉都没错，那么，接下来自己会面对什么呢？不管面对什么，亚丝娜还是优先保护的对象。

    “好！不管什么，在下都不会退缩的。”拖着涯角枪，言令一步一步往着更深处的平原出发。而在高空俯瞰的视角下，就在言令行走方向的正前方，一条峡谷正横在那里。

    PS：选择桐子的都什么鬼？

    PS2：还有，那个投票是正宫而已！

    PS3：投票长期有效

章节目录 第十章 梦魇之地

    在很久很久以前，阿利斯塔就带领着自己的族人生活在这片土地上。△去○找小○说 www.quzhAOxiaoSHou.com 虽然他们部族的脾气有些不好，但他们从来不打自己人。不过就在今天，阿利斯塔和他的族人碰到了大问题。

    有两个人类一路杀过来了！他们拿着武器，见牛就杀，杀的是血雨腥风。眼看自己的族人被杀了不少，阿利斯塔却没有任何能力拯救他们。就在这个时候，另外一个人类走了，啊，难道是卡密听到我心中的祈愿，打算拯救我们牛之一族吗？

    然后，阿利斯塔就看到剩下那个人类朝着更深处杀了过去，一路上杀的更快，更多。“不，卡密，这不是我想要的！卡密啊，难道就没有人能够制裁这个恶魔吗？”身为被规定好的程序，野牛本身就不是攻击性的怪物。阿利斯塔只能看着那个屠杀自己同族的恶魔越走越远。

    而在这时，阿利斯塔看到了几个猥琐、可疑的家伙朝着那个恶魔包围了过去，“哦！卡密，难道是你派神的使者去惩罚那个恶魔吗？卡密啊！”就在阿利斯塔为这群疑似神的使者祈福的时候。。。

    “嗤！”背部传来的刺痛感是阿利斯塔能感受到的最后的感觉。

    ――――牛头串场结束――――

    “这附近的野怪稍微清一下就可以了，不用杀那么多。”黑鲨招呼了一下自己的人，看了一下远处的身影，黑鲨忍不住的在脸上露出一个微笑。布局已经完成，那个家伙已经被包围了。△去找☆小◇说 ｗww.quzhaoｘiaoｓhuo.com ☆接下来，那个家伙不管怎么走，都只是往死亡一步一步迈进而已。

    “告诉我们的人，手脚干净点，我们可是消灭恶魔的无名英雄，不要让人发现我们来过这里。”虽然这句话本身就有很大的水分，做好事还怕被人知道？不过自从SAO公测并变成死亡游戏，不少人都精神崩溃，而黑鲨找来的这群人，则全部都是这种人，这些人的精神早就崩溃，不自杀已经是最好的表现，这个时候只要找个理由，这些人就会为黑鲨工作，不管内容是什么。

    ――――300开黑真痛苦――――

    就算是多么迟钝的人，也会意识到现在的气氛有多么不妙。而言令，还在一枪一枪无聊的戳着野牛，“杀意刺得我头皮都麻了。”小声的嘟囔了几句，言令还在等包围自己的敌人杀过来。

    “一点钟有3个，三点钟有2个，五点钟有4个，八点钟有3个，九点钟也有2个。”用心感觉着那毫不掩饰的杀意，言令默默的数着人数和方向，言令意外的发现了大概十一点钟有漏洞。

    “三面埋伏？然后故意留一路退路吗？不，这应该是真正的绝路。虽然不知道是谁，也不知道为什么，不过想杀我是肯定的。”看着那个包围网露出的空隙，言令疑惑了。“现在他们不知道为什么不出手，难道是忌惮我？有可能，不过也不排除是在继续等人。”

    虽然还在考虑，不过言令的动作一点都不慢，手中的涯角枪还在杀着野牛，方向却转过去五点钟的方向。/∩去¤?找/小∥说?∠ｗww.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ≌?々?♀突围？不，正面杀上去才是言令想做的，他想知道是谁，为什么，当然如果问不出来也没关系，反正死人也不可能对自己造成影响。

    “等等？”言令突然停了下来，这让空气中本来凝重的感觉更加雪上加霜。但言令却没有在意这些，如果说敌人是针对自己，那么会不会刚刚离开的亚丝娜也在袭击范围呢？排除任务，亚丝娜这个女孩子也给了言令不错的感官，妥妥的人妻啊！

    作为一个全控的武者，言令表示让女人因为自己而死是可耻的！

    摆好驾驶，右脚在后，左脚踏前一步。涯角枪向上35°抬高，左手微微用力握住涯角枪的前半部分，右手则轻轻的搭在了枪柄之上。如果有见识的人就会看的出来，这是最适合言令身高、体重，也是最省力的攻击姿势。

    由静变动！言令的身体已经蹿出数米，包围在附近的人都有些懵，但是黑鲨可不会发愣，虽然不知道为什么这个家伙会攻过来这边，不过暴露是既定事实，那么，“攻击！杀了那个恶魔！”

    一边大声的指挥着自己的手下，黑鲨一边向后退着。一个聪明的指挥官从来不会把自己置身于险地，保持一个安全的距离是重要事项，而且要是有个万一，那家伙实力爆表，那么自己很容易就会死在那里。

    前进不到一百米，言令就看到四个鬼鬼祟祟缩在野牛群后面的玩家，他们披着统一的斗篷，显然不想让人知道自己的相貌，只见其中一人的手动了几下，前面三个人都抽出了自己的武器，而在旁边，言令过人的听力也听到了夹杂在野牛群脚步声中，属于人类的脚步声。

    “首领吗？”这样想着，言令的姿势变了一变，枪头依旧是向前，但是言令整个人的重心都在前移，这是长枪独有的突破姿势。一往无前，枪头所指之处，没有无法突破的阵型！如果三国时期的赵云，虽然对手只是寥寥数人，但那惊人的锋芒已经将前面三人吓得有些腿软，说到底，这只是一些软弱的家伙而已。

    不到半分钟，言令便将其中一人纳入攻击范围，但是言令并没有动手杀人，右手微微用力抖动，前方的枪头已经扫了出去，将挡路的其中两人扫了开来，虽然BOSS无法做到击飞，但是挑开几个人类，言令觉得还是没什么问题。

    黑鲨看见那黑衣恶魔居然如此势不可挡，自己的手下也是废物无比，居然挡一下都做不到，顿时放弃了抵抗。黑鲨站在原地，对着冲过来的言令喊道：“你这个恶魔！你不想知道与你在一起的那个同伴的生死吗？”

    整支涯角枪瞬间停止，枪尖在黑鲨的咽喉上颤动，如果再往前几寸，恐怕黑鲨不死也要掉层皮。“你干了什么？”简简单单的五个字，言令的语言清晰且冷静，完全没有因为亚丝娜可能遭受到的事情而动摇。

    “我已经找了三个人去绑你的同伴。如果一切顺利的话，你的同伴现在应该被抬往西边的峡谷了，你现在立刻赶过去可能还能赶上，如果晚了。。。我可不知道会发生什么，那里可是深不见底的。”

    言令微微皱眉，三个人就想要搞定亚丝娜可不是一件容易的事情，讨伐队里面，每个人都是精英的精英，不过同是玩家，亚丝娜也不可能痛下杀手，不管真假，现在当务之急不是搞清楚谁想杀自己，而是要确保亚丝娜的人生安全。这样想着，言令没有任何犹豫，转身向西边跑去。至于黑鲨？这种人什么时候解决都不是问题。

    迅速的跑到黑鲨所说的峡谷旁边，虽然没有看见黑鲨所说的五人组，不过言令也看到了峡谷下面迷雾弥漫，的确是深不见底。四处找了找，言令找到了一颗石头扔了下去，不一会，从下面传来的是“咚”的一声水声。

    “高度大概是50米，水深。。。20米吧。。。应该不会死吧。。。还是下去看看吧。”左思右想，言令还是没办法确保亚丝娜的安全，深吸一口气，言令助跑了几步，一跃而下。“碰！！！”脑袋仿佛被铁锤砸到，言令有些晕眩，从水里面探出头，言令发现这是一个面积不大的水潭，而四周依旧是浓雾，根本看不清什么。

    ――――新场景get――――

    “嗯？言令去哪里了啊？”亚丝娜刷了差不多半小时的时间，也感到有一些无聊，这些野牛的经验值还不够现在的亚丝娜塞牙缝的。而原路返回的亚丝娜，却找不到言令。“难道说那家伙又去单挑BOSS了吗？SAO就没有通话水晶这种东西吗？真是的，走之前也不说一声！”

    PS：选桐子的够了！

    PS2：有错字发书评，BUG也是，我明天都会看，修改过后就会删掉那条书评

    PS3：凡是有智商下降，前后文不搭的情况请耐心

章节目录 第11章 SAO总有那么几个可啪的地方

    “能见度只有一米啊，真是环境恶劣。去○找小说□网ｗww.quzhaoXIaosHUO.coｍ △”看着四处浓雾，言令非常无奈。“这样子怎么找亚丝娜啊。诶？不对，如果亚丝娜死了，那我的任务就会宣告失败，而如果没死，她的身手在这里肯定可以安全回去城镇啊。。。那我跳下来干嘛？”

    虽然四处的雾的确是非常影响视线，不过亚丝娜并不会被这种程度的迷雾妨碍住自己，也许是关心则乱，言令甚至没去确认亚丝娜有没有被抓住就脑子一热跳了下来，从某种程度来说，这算是殉情的一种方式。

    “啊啦啊啦。。。完蛋了，那我要怎么回去啊。”四处看了看，除了雾还是雾，想要从四周的环境找到离开的方向是一件非常困难的事情。“那么其实这里是迷宫吧？按照我看过的迷宫教学，碰到迷宫，最好的方法有两个！”言令摸了摸鼻梁上并不存在的眼镜。

    “第一个！就是摸着墙壁的一个方向一直走，总有一天可以走到出口！”看了看右边，又看了看左边。。。“按照这方法，走出去都不知道何年何月了。那么就只有第二种了，效率又简单！”

    拿起背在背上的涯角枪，言令露出一个灿烂的笑容：“迷宫大师曾经说过，最简单的方法就是一路平推过去，墙壁什么的。。。直接打爆就可以了。。。高效！快捷！”虽然忘记出处是哪里，但是言令觉得这才是现有最简单的一个方法。

    一路前行，虽然中间撞了一下树，不过这没什么关系，也不是重点。重点是言令看到疑似出口的地方！一个山洞！嗯，这肯定是出口。∈?去 ?找小 ∥说∠ｗww.qu zhaoxiaoshuo.Com ≌S∏?

    走进洞穴，迷雾仿佛被什么格挡在了洞穴的入口处，但是洞穴里面依旧是漆黑一片。“就算没了雾，这种能见度和外面也是没什么区别的啊。”言令找了找背包，妄想从里面找到火把、电筒之类的玩意。。。然而这并没有什么卵用。

    “嗯，果然这种环境对我来说是一个挑战啊。”言令皱了皱眉，外面还好说，虽然有雾，但是场地比较开阔，能够给自己活动的空间还是比较大的，但这种洞穴，摆明就是某种怪物的栖息地，而且因为太黑，能见度极低，环境不明很容易会害死自己。

    稍微考虑了一下，言令为了自己的生命安全着想，决定深入一探究竟！

    “没有一颗勇于冒险的心可不是一个合格的武者啊，哈哈哈哈！”

    洞穴里只有一条道路，没有任何岔路，但是通道狭窄，可以说对于长枪这种长兵器颇为不利，不过涯角枪并不是普通的长枪，在意识到了这里的环境不适合长兵器之后，言令果断把手中的涯角枪转换成了短枪。

    虽说短了一截，但言令也没有什么不习惯的感觉，一个合格的武者，必须要熟练运用任何武器，还要有几件精通的武器。“不过这里除了有点阴森，似乎也没什么了啊，没有怪，也没有植物，难道说最尽头有个宝箱？顺便还会有只强大的怪物？啊，我讨厌这种环境。。。”

    “嗤！”毫无预兆的，言令把手中长枪向右边戳了过去，一只被破布包裹着的人形怪物被捅到了墙壁上，两只像枯枝一样的手在空中挥舞，目标当然是言令。☆去找☆△小◇说．wｗw.quZhaoxiaoShuo.cｏm ☆“咦，居然戳死一只会隐身的怪物，没听过有这种类型的啊。”

    言令的身体记忆是绝对顶尖的，即使眼睛看不见，身体也会比脑袋所思考的行动更快一步，即使是没有杀气，没有形体的怪物，在出手的一瞬也会被言令的身体感知到，除非出手的人比言令的动作还要快，不然言令就算是在开小差，也不可能被一个速度慢过自己的对手偷袭到。

    【支线任务：击杀5000只幽灵系怪物。进度1/5000】

    “嗯哼？这些居然就是幽灵系的吗？啊啦，这还真是。。。意外啊。”一直没有什么精神的言令双眼爆发出了耀眼的光芒，自己的节操值因为武器改名的原因现在还是负数，为了自己小命着想，支线能完成的还是要去做。

    右手正握，枪尖向下，言令凝神看着前方的洞穴，虽然数量不明，不过前面应该还会有这种怪物，而且看这些怪物的样子，应该也不是什么友善的家伙，能感觉出来更好，不能感觉的话，也只能用笨方法一路刷过去了。

    耍了一个枪花，涯角枪变成了长枪。虽然长度上面对于己方不利，不过长也有长的好处，特别是清场方面。右手用力握住枪柄保证涯角枪的稳定，涯角枪的枪尖朝着前方逆时针甩动，从正面来看的话，言令此时就是一个高效的绞肉机。

    “哦？两只了！”甩着枪尖的行为非常耗费体力，所以言令也不想拖得太久，毕竟上面亚丝娜还在等着自己，所以在甩动的同时，言令已经小跑了起来。通道狭窄，但涯角枪的枪围却可以全部覆盖，通道笔直而没有岔路和转弯的地方，这使得言令的杀戮效率大大增加。

    而在不知不觉中，言令自己也没有发现到自己的涯角枪的枪尖已经不再甩动，但是却有气流缠绕在枪尖之上，就像一股龙卷风，摧毁着碰到的一切。

    “54,55。。。88,89,90。。。112。。。230。。。232，233，咦？没了吗？”看着眼前许久未见的蓝天白云还有阳光，言令一阵失落，“还以为能够直接刷完，没想到只有两百多只而已。”

    不过看到系统突兀弹出来的提示框，言令感觉这波不亏。

    【领悟长枪技：狼牙风暴】

    【开启长枪流派：野狼流】

    【狼牙风暴：给枪尖覆盖一层风暴，被风暴碰到的目标将会受到粉碎性伤害】

    “野狼流是什么鬼，不过涯角枪不适合这种流派吧。”涯角枪本身是一把比较全能的长枪，但全能既是平庸。而野狼流对于长枪的攻击力以及突刺能力都比较苛刻。“如果有耐久度的话，我的涯角枪用三次这个技能就会废掉吧，那样就不划算了，还是离开SAO之后再去兑换一把适合突刺的枪吧。”

    “咦，言令，你在这里啊，刚刚我经过这里还没看到你在这里，你去了哪里啊。”洞穴出口突然出现一个身影，正是一直在找言令的亚丝娜，不过此时亚丝娜的心情非常不爽。"不是说要一起刷吗？你怎么进去这些洞穴了，要知道封测玩家可是警告过进入第二层的玩家，洞穴里面会有很大随机性，什么怪都会刷出来，以后就不要往这里面走了，很危险的。"

    停顿了一下，亚丝娜继续说道：“啊，忘了啊，你可是单挑过BOSS的人啊，你这么厉害是我输了，不过你也不能放我鸽子吧，不是说好要在分开的地点集合吗？你去了哪里？你知不知道我找你找得很辛苦啊，我可是很担心你的啊。”

    “我没想到你也会有变成话唠的一天，行行行，你不是话唠，我们先回去吧，我刚刚碰到的事情等一下再和你说吧。”言令无奈的看着还在碎碎念的亚丝娜，非常无奈的扶着额头。

    “啊，对了。这个游戏可以锻造武器的吧。明天我们去更加深入的地方找材料吧。嗯。。。我想想，比较好的武器应该是在洞穴里面吧，明天我们就一个一个洞穴找过去吧。里面肯定会有不错的素材。”亚丝娜突然提议道。

    “喂喂喂，刚刚是谁说洞穴是很危险的不要随便去的啊。”言令无奈的看着亚丝娜。

    “无路赛！反正你不去也得去，我一个人的话可是很危险的。随时都会发生意外的哦，你也不会放着柔弱的女性不管吧？”亚丝娜向着言令露出一个“柔弱”的微笑。

    “嗯，你的确是弱小的女性。。。”言令感觉不承认的话会有什么不好的事情发生，不过感觉这样承认了之后似乎丢弃了些什么。

    PS：嗯。。其实长枪技能不需要怎么记，因为重要技能我都会起个不错的名字

章节目录 第12章 听说你们都想收桐子

    距离SAO公测已经快2个月了，在这段时间里面，发生了很多事情。∨去找/小∑说∏∪┑ｗｗｗ.quzhaoｘIaoｓhuo.com┒∩┗ ┛┳⊥

    比如第一层被打通，第二层的前线据点已经建立，无数人都在加紧速度攻略第二层。

    比如桐人和幸的关系似乎突飞猛进，现在两个人都一直黏在了一起。

    再比如某一天亚丝娜和言令在某个洞穴里面找到了个疑似退隐江湖的老爷子，从而开启了长度惊人的生活职业任务，似乎是与厨师差不多的职业，反正亚丝娜乐此不疲，言令表示女人的心很难懂。

    再比如某个叫黑鲨的龙套又找了一帮实力更强的家伙准备狙击言令。

    不过以上都不是重点。。。。。。

    “亚丝娜，你要加入公会吗？”一边吃着亚丝娜做出来的料理，言令一边在消化着这个惊人的消息。

    “嗯，是一个叫做【血盟骑士团】的公会，现在人数还很少，不过我觉得在这个世界里面，还是有一个公会比较好。”亚丝娜很认真的说道。因为长时间和言令组队，亚丝娜更意识到了单刷的不足，虽然现在还没有特别明显，但越往上，危险就会更大。亚丝娜虽然很想快点回到现实世界，但认清楚自己实力才是关键，所以。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆。。

    “所以你就来邀请我了？”看着前面一脸“你不答应我我就在地上打滚”的亚丝娜，言令叹了一口气：“和你组队我叹气的次数真是多了不少。我的名声可不太好，黑衣恶魔几乎传遍了整个SAO世界，还有，别在那么看我了，我知道你不会在地上打滚的，放弃吧，我不会加入公会的。”

    “。。。”作为有良好家庭教育的淑女，亚丝娜很清楚在地上打滚是多么丢脸和羞耻的行为，但想打言令脸的亚丝娜老有种想去地上打滚的冲动。“名声的话，我们公会最近在考虑做一套血盟的服装，做完了之后，你穿着那套，谁也不会认识你的。”

    “别闹啊，这套衣服多帅啊。啊，对了，昨天你忙，没告诉你，我在马隆那个小村子里面得到了一条矿脉的情报，之前你不是一直在抱怨自己武器达不到自己的要求吗？我和你去采矿吧。”言令知道亚丝娜对自己武器的苛刻，自公测以来，亚丝娜已经换了快30次武器了，但是一直没有看上的武器。

    亚丝娜稍微想了一下，还是拒绝了言令：“血盟那边还有很多事情要处理，而且料理的任务链也快结束了，做完这个任务你就可以享受到我的S级料理了。矿脉的话，你直接采集一点回来吧，不过采回来也没用啊，我也不认识什么锻造师啊。”

    “锻造师什么的你就去找情报商人吧。☆去找☆△小◇说．wｗw.quZhaoxiaoShuo.cｏm ☆我先走了。”言令摆了摆手，对于他自己来说，武器从来不是问题，但在之前做完了武器任务之后，也没有新的任务弹出来，这让言令十分苦恼。

    至于单挑BOSS，攻略组那边进度感人，为了防止出现伤亡，攻略组那边每一步都格外谨慎，这点言令也可以理解，毕竟攻略组每一个人都是精英，十个普通玩家都顶不上一个攻略组的主力。

    至于言令自己，想要找到BOSS也不是一件简单的事情，之前言令曾经想靠一己之力找到BOSS，但走了不到半天，自己就迷路了，光是找到会城镇的道路就花了言令一下午的时间，幸好没人知道自己迷路了，要不然真是丢人丢大了。

    亚丝娜说的血盟骑士团，其实言令比亚丝娜更加留意，血盟骑士团的团长，就是100层的BOSS，也就是茅场晶彦本人。当然，现在的茅场晶彦肯定是老老实实当自己的普通玩家，实力并不出众，但已经颇有人气，在血盟骑士团里面，人气仅次于亚丝娜。

    “算了，这个时候去惹那个家伙也不好，我还是老老实实去找矿脉吧。”言令这样想着，朝着城镇的北边走了过去。

    ――――少年行走中――――

    行走在北部的平原之上，辽阔的地域让言令看到数个在杀怪练级的人，比起一个月前，第二层的人数越来越多了。不是所有人都会待在第一层等死，只要撑过了对死亡的恐惧，那么接下来也没有什么可怕的，当成普通游戏，不能存档不能再来一次的游戏来玩就可以了。

    “那么，就是这里，再走这里。”看着手中的地图，言令一步一步的朝着目标地点走去，在地图上显示这是一条比较深的矿脉，所以要进入洞穴才可能找到，至于这地图怎么来的，其实情报提供人也说不清楚，不管是从他人手上收购，还是任务收取过来的报酬，准确性应该是可以相信的。

    “哦！找到了！”在随便找到一个洞穴并深入数百米之后，言令终于看到了地图上所说的矿脉。一颗颗红色的水晶挂在了洞窟的上方，而在水晶的附近，也有着蝙蝠样子的怪物徘徊。

    “诶？我没有远程手段啊。嗯。。。吃我一发突穿死翔之枪！”招式名字当然是口胡的，言令只是把枪扔出去而已，不过。。。看着涯角枪从半空就掉了下来，而那些蝙蝠毫发无损，言令感觉自己相当的无奈。“枪兵的弱点难道是不能远程吗？诶。。。有远程攻击手段就不是枪兵了啊，真是悲哀的枪兵。”

    坐在水晶下面思考了很久，言令才意识到了最重要的一点：“不对啊，我又不是过来刷怪的，我只要水晶就可以了啊，我还在纠结什么啊。”想通这一点，言令抄起矿镐对着红色的水晶就是一击。似乎是受到了惊吓，停在洞穴上边的蝙蝠怪物纷纷向着言令飞了过去。

    “不过，这正合我意。”不管如何，在现阶段，除了GM和高等级的怪物，恐怕没有人能够突破涯角枪的枪围攻击到言令自己。一只只蝙蝠如同飞蛾扑火，纷纷变成了数据碎片。在打退了几波蝙蝠型怪物的进攻之后，言令如愿以偿的得到了几个看上去卖相还不错的矿石水晶。

    一边哼着小曲，言令一手扛着枪踏上了回去城镇的道路，在路上，言令碰到了个熟人。

    “哟！桐人，你居然在这里啊！在和幸一起刷怪吗？真是幸福。”在第一层讨伐战结束之后，言令也有几次碰到了桐人，两人的关系算不上是无话不谈，但其实也相差无几，毕竟在桐人自己看来，大家都是在生死之间挣扎的可怜人，而言令超乎常人的战斗力更让桐人羡慕。

    “别开玩笑了，你不是还有亚丝娜吗？咦？奇怪了，前几次都能看到亚丝娜呢，你们两个难道吵架了吗？”出乎意料的，桐人居然也会开一些无伤大雅的玩笑，不过我和亚丝娜可不是情侣关系。这么想着的言令准备开口否认两人的关系，但却被一个人打断了。

    “啊，你就是桐人先生吧！你好你好，我是血盟骑士团的成员，我叫克拉帝尔。”一名留着长发的男子对着桐人说道：“我们血盟骑士团想邀请你进入我们公会，我想桐人先生应该不会拒绝吧。”

    “诶？什么？邀请我？”桐人一副不可思议的样子，自己是封测玩家的事情并没有太多人知道，而为了照顾幸，桐人也没有太疯狂的练级，现在自己的实力非常的平庸，就算有封测时期的情报，也只能保证不被落下太多而已，这样的玩家居然还会被邀请？

    PS：一般来说现在是2更为主，但如果300不开黑的话，3更是没问题的

章节目录 第13章 想收桐子的绝对是基！

    “呐，桐人，刚才你为什么要答应那个家伙进入血盟骑士团啊。去◇○找□小◇说 ｗww.quzhaoXiaｏshuo.ｃom □”回去的路上，言令忍不住问桐人。刚才克拉帝尔代表血盟骑士团向桐人伸出了橄榄枝，而桐人在确定这不是玩笑之后，很爽快的答应了克拉帝尔。为了处理一些细节问题，桐人与幸决定和言令一起回城镇。

    “主要原因是幸啦，你也知道她这个性格，在战斗中能做到不拖后腿就是极致了。”摸了摸走在一边的幸的头，桐人继续说到，“我现在相当于在做着两人的工作，但得到的只有一人的份量。这样下去的话，我和幸很容易都会死在某个地方。”

    “作为一名封测玩家，我比任何人都要清楚独行者的极限，曾经一开始我也打算单刷上去呢，不过实在放心不下幸。如果有个公会能够帮我照顾一下幸的话，我也能够腾出手来为攻略尽一份力了。”

    “才不要！我想要桐人君在我旁边！”在外人面前比较沉默的幸突然开口了，这让桐人有些许无奈，“我不是在把你当成包袱哦，只是为了你的安全而已。我在封测时期走的路程要比所有人都远，再不尽力的话，就对不起那些死在前线的人了。”

    “还有你，言令，虽然你的实力很强，但我知道你总会碰到无法逾越的障碍。单刷是不现实的，就算是我一开始就选择独行，恐怕上到比较高级的地方就难以前进了吧。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆”

    言令摇了摇头，“你如果不是因为幸也会选择单刷不是吗？说到底，前面10层还是单刷比较快，就算是boss，只要有足够的攻击力，观察力，单刷也不会存在问题。再说了，我的能力我自己有数，如果真的不行我是不会强撑的。”

    桐人看着一脸坚决的言令也不想多说什么了。三人就在这无言的气氛中回到了城镇。

    回到城镇后，桐人带着幸去找血盟的成员办理入会手续，而言令，则披上了新买的斗篷，去了找情报商人获取攻略的最新消息。

    “攻略组找到第二层的boss了，刚才已经组好人出发了。”见到情报商人，言令得到是一个意外的情报。

    “boss？什么时候的事情？”攻略boss的事情非常重大，不可能上午得到boss信息，下午就喊人出发，这样毫无准备的攻略boss，很容易会出事。

    “是新成立的公会［军队］隐瞒的消息，昨天晚上就找到boss房间，但没有放出来，我在那个公会没有线人，也不知道这件事。刚才在［军队］的人就大张旗鼓的出发了。”

    “那我也不能悠哉悠哉的在这里闲逛了，我也要赶过去看看是什么情况了。?去?找/?小￡说?  ☆ ｗww.QuzhaOxiaoｓhuo.ｃom  ? ?”为了自己的任务，言令自然不能在城镇里面等待消息，问明了攻略组离开的方向，言令直接动身离开。

    离开城镇，一直往东，言令也看到了路上有不少玩家都在讨论【军队】的讨伐行动，言令也了解了个大概。其实就是【军队】想秀一下自己的力量，特别隐瞒了消息，然后又用自己公会的力量去讨伐BOSS。

    不过不知道是有人泄露还是什么原因，反正【军队】的人还没有到BOSS房间就搞得第二层大部分人都知道了BOSS的消息。但是大多数人还是比较看好【军队】的力量，第一层讨伐队将近一半的成员都被【军队】收入其中，可以说在现阶段，【军队】是最强的公会。不过熟知原著的言令很清楚的一点就是，【军队】这个苦逼的公会在第25层的时候出现重大事故，精锐几乎全部折在了那里。

    进入了迷宫区，言令也看到有一条路的怪物特别的少，很明显在同一时间那里的怪物经过了一番清剿，不过言令往里面走了数十分钟后，才发现BOSS的房间已经被【军队】的人封锁了。

    大概有数十人队伍围住了BOSS的房间，阻止着不明真相的围观群众。“为什么要围着BOSS房间，就算不围住，也不会有白痴过去啊。”不过就像言令以前那个世界一样，这只是个面子工程，为了彰显自己强大的实力以及无人能敌的人数。

    【军队】成立不久，就已经有无数人因为那个“解放所有人”的称号而加入这个公会，作为一个目前来说实力最强，人数最多的公会，秀一下自己的肌肉的确是无伤大雅。

    不过在言令看来，这就像一个暴发户在无脑的吹嘘自己的财产一样，没有任何意义，还会招人耻笑。“但如果笑出来的话，我就像那些吃不到葡萄还在说葡萄酸的人一样吧。嗯，看来也会有一段时间不能结束吧，只能看看附近有什么事情要做了。”

    在附近随随便便的找了个怪物比较密集的地方之后，言令就非常无聊的开始刷怪了，自己不是正统的SAO玩家，没有等级，也没有技能。对于自己有用的只有怪物会掉落的物品了。虽然在BOSS房间附近的怪物也是比较强的类型，但能够掉落的物品却少之又少。

    就在言令快等不下去的时候，BOSS房间的大门终于打开了，而里面传来的无疑是好消息，第二层被打通，通往第三层的路已经开放，这让在附近等消息的玩家都非常兴奋，只有一个人除外。

    那就是言令，有队伍成功打通一层，则意味着自己可以刷的领主级怪物少了一个，越往上肯定会越难，所以言令才会特别留意底层的BOSS的位置。刷个低级的BOSS总比以后刷高级的BOSS来的简单，不是吗？

    “大家，听好了！今天我们【军队】在这里成功讨伐掉了第二层的BOSS的，我们所做的，只是一件每个玩家都会做的事情。在以后的攻略中，我希望每个人都可以为我们【军队】提供力量。情报、装备、还有练级区。当然，这些东西我们并不会乱用，我们会把资源用在需要的地方，要知道，我们是为了全部玩家的自由而在努力。”一个看起来像是领头的大声的喊道。

    “说来说去只是为了资源而已。”看着那个领头的还在夸夸其谈，其实有用的信息就两个，一个就是以后的练级区都归他们，如果想要资源，就要加入军队；另外一个信息则是，所有玩家必须无偿提供物资。

    这不是扯淡吗？所有人都是自私的，就算是言令自己，也有自己的欲望。至于练级区这种东西，SAO的确有着经验值更高的怪物，但是这样子做很容易引起【军队】以外的人的敌对。这种盲目树敌，还以为自己是老大的行为迟早会引来死亡。

    或许【军队】里面还有些理智的家伙吧，不过现在带头打算掠夺资源的是攻略掉第二层BOSS的人，就算要制止这种行为，威望也不会比攻略BOSS的人高。现在摆在言令面前的问题就是，如果不加入公会与【军队】抗衡，自己就很难单刷BOSS了，情报的获取肯定会比公会慢很多，这样子老是慢一步，就会导致任务难以继续。

    “看来要好好考虑亚丝娜的邀请了。。。不过。。。公会什么的，还真是不想去啊。”

    PS：看来支持亚丝娜的人比较多啊，今天晚上在下去P一下封面

章节目录 第14章 找不到合适的封面图

    如果说有什么是比单挑BOSS更难的事情的话，那言令觉得就是从人堆里面把亚丝娜叫出来。去找◇△□小□说 www.ｑuzhaoxiaoshuO.ｃom △言令虽然也算不上是小白脸，但也差不了多少，所以，当言令拍了拍人群最外围的玩家肩膀，并心平气和的说了一句：“你好，我来是要找亚丝娜的。”

    那么言令就会得到两种回答――

    “MBG，想找我女神？去你的，一边玩去，别妨碍老子看女神。”这是情绪比较激动的围观群众，不明真相，而且满嘴粗口，甚至有些看着言令一副欠揍的样子，还打算动手。这些人的结果就是被言令一只手提了起来扔到一旁，顺便不小心踩了一脚在那些家伙的脸上。

    “啊？你找亚丝娜，我也想找她呢。话说兄弟你不知道，亚丝娜是我女神，那身材，贼棒！要不兄弟我俩联手绑他一票！”这是。。。痴汉之类的家伙。这些家伙被言令“友好”的请到了旁边的巷子里面密谋一顿，然后里面传出了不明惨叫，言令表示什么也不知道。

    新建立的血盟骑士团的确有许多事物要处理，其中比较重要的就是新团员的等级已经分配，普通游戏还好说，如果是死亡游戏，那么就要做好人力资源分配，这才能保证一个公会正常的发展。?去?找/?小说?  ｗｗｗ.quzhaoｘiaoShuo.com ???而亚丝娜，担任的则是登记员，负责登记新来的团员，顺便把工作岗位之类的事项安排好。

    言令的话，在外围绕了很久都没有找到有缝隙能够快速接近亚丝娜，这也是当然的，血盟骑士团的成员并没有这么多，至少现在还没有，大多数人都是在围观漂亮的女孩子，男人们，都是这样的生物。不过言令可管不了多少，缝隙嘛，都是挤出来的。

    随便找了个看起来比较瘦弱的家伙，言令就使了全身力气挤了上去。北上广深挤公车，一年一度挤春运，没经历过就不是华夏人。作为一个正宗的华夏人，虽然大部分时间都是在基地里面锻炼自己，不过曾经还是出去挤过一次的，那壮观的人海以及看似没有空隙实际上还能挤10个人的公车，都是言令经历过的梦魇。

    作为一个大小姐，该有的素养亚丝娜还是有的，一边微笑着把一些奇奇怪怪的人用合适的方式请了出去，一边在熟练的处理这血盟的各种事务，其中血盟的几个成员甚至还有一些关于血盟发展的问题来询问亚丝娜，亚丝娜简直忙的不可开交，不过这些很快就能告一段落了。

    血盟成立之初的艰难准备度过，随着人力的分配，每个人都将有自己的方向和内容，这样亚丝娜就可以放下心和言令一起组队练级了。?去?找/?小说?  ｗｗｗ.quzhaoｘiaoShuo.com ???但是最近亚丝娜比较苦恼，因为自己的团长希兹克利夫，建议自己加入血盟独有的攻略组，这样不仅仅有更好的练级区，还能得到血盟资源的相助，成为顶级玩家想必就是时间问题。

    不过对于亚丝娜来说，与言令在一起的时光大概就是最好的时间了，这并不是恋爱，而是一种比恋爱更好的感觉和享受，是的，享受，言令那种从容不迫的气质也是吸引亚丝娜的原因之一，即使是亚丝娜自己，也不敢说自己可以淡定的面对死亡，但言令不同，他是可以单挑BOSS的人，就算有必死的陷阱，那个家伙也会直接跳下去的吧。亚丝娜这样想着。

    “如果言令也加入血盟骑士团的话，我就不用烦怎么去拒绝团长的好意了。”亚丝娜这样想着，却也知道这是一件不可能的事情，言令自身是一个骄傲又固执的人，他是不会轻易改变自己的决定的，如果有的话，大概那个人对言令来说很重要吧，可惜自己不是。

    “呐呐，亚丝娜，我站在这里很久了，没有表示吗？我可是挤得很辛苦啊，这让我想起了一些不好的回忆。”言令站在亚丝娜的桌子面前摆了摆手，自己明明没有存在感消失的属性啊，为什么这丫头看着我在发愣啊。

    “咦咦咦！言令？！你怎么来到这里了？”亚丝娜现在才回过神，看着站在自己前面的言令，亚丝娜整个人都惊呆了，大概是这个表情Σ(っ °Д °;)っ

    “啊哈哈，刚才【军队】的人宣布了一些事情，我觉得对单刷的人会有很大的影响，想来想去，我觉得你说的话很有道理，所以我就来找你了。那么请多多指教~~”言令鞠了个90°的躬，然后抬起头问道，“嗯。。。你要安排什么事情给我吗？”眨了眨眼，言令顺便做了个人畜无害的笑容。

    “我的话？等等？难道我已经可以影响到这个固执的家伙了吗？我在这家伙的心中有那么重要吗？为什么我自己不知道啊？不，等等，亚丝娜，你要冷静下来，说不定这家伙只是过来戏耍你一顿，然后嘲笑我想的太多而已，没错，这种只有愚人节才会出现的伎俩我是不会上当的！”亚丝娜在瞬间想了无数事情顺便理清了自己变得比较乱的思绪，稍微定了一下神，亚丝娜做出了个碇司令的姿势，问道，“言令，你是认真的吗？你要加入【血盟骑士团】吗？你要知道，加入了之后，就必须要完成团长吩咐下来的任务，拖后腿的废物【血盟是不会留情的。”

    虽然说出来的话有点伤，不过都说道这种程度了，恐怕言令就会放弃开玩笑了吧。“啊，不是哦，我是有认真考虑你对我说的话才会想去【血盟骑士团】的，而且，这里面也有一个我非常重视的人。”想来想去，言令还是觉得近距离观察希兹克利夫也就是茅场晶彦比较好，那家伙虽然不可能做什么事情影响现有玩家，不过言令也可以通过希兹克利夫的日常习惯来判断他的战斗习惯。

    “是吗？你果然是开玩笑的。。。。。。咦？你是认真的吗？”仿佛听到了不可思议的事情，亚丝娜睁大了双眼从办公桌上站了起来，重视的人？想来言令一直是孜然一身，恐怕这家伙就没有多少熟人了吧，而和他接触最多的，除了我只有桐人了。言令这家伙。。。很重视我吗？

    感觉到脸颊的温度在急剧上升，亚丝娜把脸侧了过去，低下头对着言令说道：“你先回旅馆吧，晚上（吃饭的时候）我再和你说接下来的细节吧。”两人的伙食一直都是由亚丝娜解决的，这是两人的共识，不过其他的一些血盟成员和一些因为亚丝娜的相貌而准备加入血盟的玩家却都误会了什么。

    两人的关系大概从很早之前就洗不清了吧？不过不管如何，两人此时只是朋友而已。

    PS：找不到合适的封面，一搜全是本子图

    PS2：在下刀剑萌新！学院老司机！

    PS3：今天进了作者群，结果里面污的不可想象

章节目录 第15章 Fate stay night

    如果在这个让人绝望的死亡游戏中还有什么能让亚丝娜高兴的事情的话，那眼前的肯定是其中一件，言令的换衣play！

    “嗯。去○找小说□网ｗww.quzhaoXIaosHUO.coｍ △。。其实我不明白为什么要换衣服，你们血盟的制服出了也没多久吧。。。居然还要我一件件换，根本就没多大区别吧？”言令无奈的看着自己身上的制服，进血盟就要换服装，而亚丝娜不由分说的就塞了好几件制服过来，再怎么说，这几套就只有一些细微的差别而已，一套套换什么的，又麻烦又没有，制服又不能加个攻击属性。

    亚丝娜看着两人身上一样款式的衣服，心里有一种奇怪的感觉，似甜似酸，仿佛猫抓。稍微看了看，亚丝娜说道：“(⊙v⊙)嗯，很不错嘛，你配上这套衣服看上去帅多了。那么，昨天晚上吃饭的时候忘提了，现在就给你说一下公会对你的安排吧。”

    “本来这种工作不是由我来做的，不过我们两个认识，所以我就花了一点小特权来处理这种事情。听好了，我们两个现在是血盟的二队。前线攻略的事情一般是我们和一队互相进行。当然现在最强的公会是【军队】，如果他们有实力攻略我们【血盟骑士团】就不会插手。”即使是亚丝娜，也有些不满【军队】独断的行为，不过谁让他们拳头大，拳头大即是真理。

    “那么不用去攻略的时间呢？是自己安排还是别的？”既然加入了公会，当然要了解更方面的事务，其中时间安排也是比较重要的事情，自己还有支线没刷，如果空余时间也被征用那就要想一些别的办法了。∈?去 ?找小 ∥说∠ｗww.qu zhaoxiaoshuo.Com ≌S∏?比如。。。半夜出去打怪？嗯，这个可以有。。。

    亚丝娜想了想，转过身去，把一本奇怪的本子从背包里面拿了出来，聚精会神的看着。。。

    言令从她肩膀望了过去，看到的是一本《血盟骑士团入团须知》。澹原来你也不记得吗，还要去看只有新人才会发的小本本。咦，不对啊！“呐呐，亚丝娜，为什么我没有这个？”用手指戳了戳还在找有没有空余时间的亚丝娜，言令问道。

    “额，那个。。。是因为你的事情我都和管理新人的家伙说了我要一手承包，所以衣服、报酬、手册还有行动你都是归我管的，嗯嗯，以后你要叫我队长哦~血盟的该有的规矩还是要遵守的，以后有血盟的人，你就叫我队长吧。。。诶，其实叫我姐姐也可以的哦~”亚丝娜笑脸如花，虽然她似乎忘了，言令比她大。

    “好好好，队长~~~那么，亲爱的队长，我问的问题你有答案了吗？”言令无奈的回应着眼前的队长，归亚丝娜管吗？感觉以后的日子一般般啊，不过无所谓了，自己在血盟要做的目标很明确，攻略BOSS，保护亚丝娜，还有。。。观察希兹克利夫。

    为了赶上【军队】，所有公会都联合在了一起，组成了一个联合攻略组，准备靠着众多公会的力量攻略第三层。这么大的动作当然隐瞒不了军队，不过这也不是什么需要隐瞒的事情，攻略嘛，这可是好事情，如果军队想以此为理由来打压其他公会，那就会被群起围攻。去找□小☆说□ www.ｑuzhaoxIaoshuo.com ○

    但是一旦让其他公会攻略掉了第三层，那么军队的威望也会有所下降。不过，这并非是一个无解之局。“只要比那群人更早攻略就可以了，他们并没有人数上的优势！只要我们发动人数上的优势，我们肯定会比他们还要快找到BOSS！”于是军队也发动了大规模的攻略行动，联合攻略组当然也不落好，也拼了命的在第三层的迷宫区乱转乱找。

    这样的行动目前来说还没出现死亡，但是已经出现了几个因为太过深入迷宫区而差点出不来的例子，不过这些公会的争斗行为言令毫不关心，自己的二队并不在联合攻略组之中，所以亚丝娜和自己并不需要去拼命。但，由此带来的就是。。。

    “我说，亚丝娜，你没发烧吧，这是什么玩意？”看着前面一锅煮的稀烂，一团疑似是肉类的料理，言令表示压力好大，这不是杀人料理，但是煮成这个样子，很让人怀疑这团肉的前身是什么啊。

    “这个是我今天去公会那边采购回来的，据说是前线那边打出来的材料，我想了想，就买回来煮了，最近都在吃野牛肉，那一天打的野牛太多了，根本吃不完啊，偶尔换一换口味也是不错的。”亚丝娜看了看自己煮出来的东西，也觉得好像有点奇怪，“诶？一般来说是不会煮烂的啊，这到底是什么啊？”

    “你在买回来的时候连名字都不看吗？还真是。。。”不管是什么奇怪的东西，总有个名称，这玩意总不至于是【？？？】吧。言令叹了口气，“所以说，贪小便宜一口气买下来是不对的，还有啊，野牛肉我也吃腻了，吃不完为什么你不扔到公会那边啊，说不定会有像你这样的傻子连名字都不看就买下来呢。”

    “你才是傻子！”亚丝娜非常生气，这家伙吃白食不说，还在嫌弃自己的食材！“要么吃，要么不吃！你选一个吧。”

    “是是是，我吃，死也吃，再恶心我也吃。。。”

    “啊，对了，言令，今天晚上。。。留下了吧。”亚丝娜侧头看着窗外的夜空，似是无意似是有意的说出一段话。

    言令伸向餐桌的手顿在了半空，沉默了一会，然后说道：“亚丝娜，你还没有自己的房子吧。这里。。。”指了指脚下的房子，继续说道，“而且。。。这里是血盟分给你的房子不是吗，只是给你用的，你做这种事情真的没问题吗？”在言令的心里深处，对亚丝娜也是有些许好感的，不过这并不代表两人会成为情侣，亚丝娜的大胆也在挑战着自己的节操下限。

    “上？还是不上？在线等！不算很急！”

    “嗯？你在说什么啊？”亚丝娜似乎有点奇怪言令的反应，“这种事情不是经过团长批准的吗？而且，其他人也一样会在血盟的房子做这种事情啊。”

    什么？那个希兹克利夫居然如此无节操？不对，现在的问题是上还是不上，其他房子里面也会做这种事情就先别管了，今天，我似乎。。。会折在这里？怎么可能？我可是立志成为处男的人啊！怎么可能折在这里？？？不，等等，这个房子的权限所有者是亚丝娜，也就是说，没她批准，连离开都做不到。

    糟糕了，言令！大危机！听说房子是不可破坏的，但我不同，我不是正统的玩家，有系统的帮助，涯角枪恐怕可以打穿一个洞，要这么快就暴露自己与其他人不同的事情了吗？不对，亚丝娜要做的事情，怎么看都是我比较赚，要逃的话，算什么男人？男人，怎么能说不行？

    可是在下还没有做好心理准备啊。。。师傅曾经说过，自己祖上就是这样被师傅强上了，难道说，枪兵终有被强上的一天？但是作为一个男人，被强上算什么？这个时候应该反客为主才对啊！好，言令，冷静下来，这时候好好回忆一下你看过的奇奇怪怪的书籍还有奇奇怪怪的影片，这个时候的男性应该要做什么才能保证自己的优势和上风。

    看着不知道陷入什么情绪的言令，亚丝娜感到很奇怪，不就是要在房子天台放个烟花吗？想来，现实也进入新年了，这个时候庆祝自己还没有死去而放个烟花，不是很好的活动吗？难道说言令没试过跨年烟花？那还真是可怜的孩子。。。言令看上去年龄比自己大，经历过的事情似乎比自己少的多，果然要他叫自己姐姐是一个不错的行为。

    PS：在下开始存稿，存够10章爆出来

    PS3：嗯，自己写污的内容果然不行

    PS5：噫！作者群真是污的不行！

章节目录 第16章 战斗的舞蹈

    “原来是放烟花啊，早说嘛，在下都被吓得不轻，还想了一些奇奇怪怪的内容啊。去找/◎小◇说◆ $ Www.QuzhaoXiaｏShuo.ｃom¤￠￡‰┨┩”脸上挂着的是稍微有些尴尬的笑容，之前想的东西都太不知廉耻了，自己居然想着亚丝娜会做那种事情，果然因为很久没打什么强度高的架而变得心情有些烦躁吗？还是说。。。

    看着亚丝娜在准备烟花的身影，言令有些明了，是自己的心，早已不平静了啊。因为不想要亚丝娜受到伤害，而选择加入血盟骑士团；因为想要更快的攻略掉SAO，所以在其他人都在前线奋斗的时候，自己才会变得胡思乱想。自己现在的样子，真是难看啊，不过，这也会成为我的动力吧。

    “诶？怎么那边开始了，我还没搞定啊。啊，言令，你还站在那里干嘛，快帮我启动这烟花啦。。。”看着半空中的烟花，言令突然开口对着亚丝娜说：“呐，亚丝娜，我会以最快的速度通关的。”此时的言令，脸上的表情严肃而认真，亚丝娜看着言令的眼睛说道：“嗯，我也会站在你背后帮助你的，到时候可不要丢下我一个人了。”

    烟花下的少男少女各自许下了一个愿望，至于是什么，大概只有他们自己知道吧。

    ――――上边写的不太好，没意境――――

    新年第一天，亚丝娜和言令就接到通知，要去见团长，收到通知的还有二队的其他人。

    街道中央站着的男人，便是希兹克利夫，【血盟骑士团】的团长，虽然现在还没有崛起，但言令很清楚这个男人到底有多强。浑身上下的细胞都在呐喊、颤抖，并非是恐惧，只有武家创造出来的特工才会有那种反应，这是兴奋，对于遇到强者的兴奋，眼前之人不是那些没有多少AI的怪物，这是一个拥有100层强度的BOSS，还是一个高智商的研究人员。去◇○找□小◇说 ｗww.quzhaoXiaｏshuo.ｃom □

    武力与智力的极限综合体！

    此时这个男人的双眼里有的是无尽的疲惫：“昨天你们大概过了一个不错的新年吧。那么放假到此结束，我们所有人都在上面第三层卡住了，需要有人手补充上去。听好了，上面现在有一个大型战役任务在进行中，前半部分还好，我们都完成了。但是昨天刚刷出了一个野外BOSS，他在山谷里面筑巢，我们需要到北部的迷宫区，就必须打倒他。”

    “现在的问题就是人手不够了，战役任务涉及面之广是我们事先没有想到的，几乎每个人都有分配的任务，所以现在所有公会都在从下层调人。我们血盟的任务，就是解决掉那只野外BOSS，注意一下不要误伤队友。军队的话，他们还在忙于处理森林精灵的一连串的任务链，恐怕没有多少时间管我们。”

    “打倒了野外BOSS之后，由你们的队长来确定是否继续前进。队长的话。亚丝娜，你来担任，如果队伍的损失过大或者补给品消耗殆尽，那就回来吧。所有人，要绝对遵守亚丝娜的命令！好，现在有什么问题吗？如果没问题的话，10分钟准备时间，然后马上出发！”希兹克利夫简单的说明了现有情况，然后确定了没人有问题之后，就马上转身出发去往第三层。

    ――――传送水晶！on！――――

    来到第三层，来不及看第三层建筑的特色，言令就跟随着众人一路前行，来到了中央山脉的仅有的一处山谷之内。与山谷外茂密的森林不同，这里则是蜘蛛的天地。无数大的、小的，有颜色的，没有颜色的，林林总总的蜘蛛盘踞在山谷里面，越往里面走，白色的蛛网则越来越明显。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?直到众人看到那只盘踞在蛛网上的蜘蛛BOSS。

    言令看着那只大的吓人的蜘蛛，稍微皱了一下眉头，与之前的人形怪物不同，动物型的怪物，攻击方式更加多变与不定，这也会为战斗增加危险。看了一眼站在旁边的亚丝娜，言令打了个眼色，而亚丝娜则点头表示明白。“所有人！全部后退站在原地，按照之前说好的，分出4个小队，在我没说可以之前不能随便攻击。”亚丝娜大声的对在场的人发出指令。

    虽然加入血盟的时间还不久，但这点配合还是有的，不到10秒的时间在场的人就找好位置分开，但有两人除外，一个是负责指挥的亚丝娜，不在攻击队列之中，而还有一个，则是言令，他是所有人的尖刀与探路石。之前在安排攻击阵型时，就有人对言令不处于任何一个攻击小队表示疑惑，而亚丝娜只是说了一句服从命令就不再解释。

    而现在所有人都知道，不是言令拖后腿而不加入攻击小队，而是因为没有小队能跟得上言令的速度。言令自己，就是第5个小队！

    “眼前的蜘蛛比较反人类，有10条腿和两只毒牙。毒牙长度有40CM左右；腿应该是主要攻击手段，长度在150CM左右。后两条腿负责保持平衡，大概不会有攻击动作。”迅速扫过BOSS的样子，言令心中已经有了大概的攻击方案，保持距离，寻隙而击！

    言令冲上去的速度并不算快，而BOSS也对言令的行为有所表示，左边和右边最上方也是最远的两只腿从两边向着言令扫了过来。“1,2号攻了过来。那么。。。”双腿微屈，言令低头躲过了BOSS的攻击，然后手中长枪点向了BOSS的右眼！

    “1队，上前攻击，小心BOSS的腿，2队，随时准备切换！3队，攻击准备！4队，继续待机！”亚丝娜看着言令在前面战斗，也对着讨伐队做出了战斗指示。实际上讨伐队并没有多大危险，仇恨值都在言令身上，要小心的只是攻击的余波而已。但是。。。言令。。。

    看着言令惊险的避过了攻击，然后反击的样子，亚丝娜也有种想冲上去帮忙的冲动，但是，还有更重要的事情要做。“4队，清理四周的蛛网和小怪！1队，2队切换！3队，绕到BOSS的左方攻击！”言令在出发之前就和自己讨论过，无论什么情况，都不需要自己上前帮忙，自己只需要指挥队伍对BOSS进行输出就可以了。

    左脚向后一步，身体往左90°旋转，避过了1号的攻击。“1号过了，然后。。。什么？”映入言令眼睛里面的，是BOSS的3,5号腿的横向攻击。避无可避，身体正处于一种相当尴尬的状况，旧力未尽的情况是最糟糕的，刚开始打就陷入绝地吗？言令这样想着，却在眼角看到一丝突入的剑芒！

    那是常人无法看清的速度，言令虽然看得清，不过不得不承认的是，这套剑技比起自己的速度，还要快上1分，如果有谁能够追上自己，不会拖自己后腿的话，那么只有一个人。“我们两个可是搭档啊！不要以为缩在后面指挥就是我的性格啊！”亚丝娜挡掉了BOSS的攻击，站在了言令的身前回头说道。

    “啊，是我太自大了。”微微一笑，单刷的话，自己能力还是略显不足，碰上非人形的怪物就会有先入为主的错误，不过，一个错误，只会有一个人犯，现在的我，是两个人！手中涯角枪往上方一横，挡掉了2号腿的攻击。此时在BOSS的侧面，讨伐队也发起了攻击。

    BOSS血线在下滑，众人的位置在切换。此时的言令格外的舒服，尽管亚丝娜的眼界不及自己，很容易会被BOSS打中，但是有自己的保护，BOSS的攻击很少会落到亚丝娜身上，一人总会有破绽，而两人的攻击，没有停息，没有缝隙，这是剑与枪的舞曲！如同跳舞一样，亚丝娜与言令在不停的切换，渐渐的，BOSS的血量下滑到红色警戒区域。

    这时所有人都退到了安全区域，一般来说，每个BOSS在这个血量都是很危险的。不过在BOSS跟前舞蹈的两人仍未退后，并非是没有注意到BOSS血量，而是。。。没有必要！

    BOSS双目变得通红，那两颗毒牙一抖，从嘴里射出了一道白色的丝线。SAO极为少数的束缚技能，一旦被束缚，将会陷入长达数秒的不设防状态，而两人所处的位置，正好是丝线的必经之路！

    “言令？”稍微问了一句，亚丝娜攻势不停。

    “我来！”简单的话语，让亚丝娜放弃去防守，而是更加迅捷，更加猛烈的攻击BOSS。

    丝线？说到底，这只是蜘蛛丝而已，这种东西，直接突破就可以了！右手微微用力，狼牙风暴！

    涯角枪的枪尖上出现无可阻挡的飓风，枪尖所触碰的一切，皆被粉碎！小心的避开亚丝娜，言令将枪尖正面迎上BOSS的丝线技能。没有意想中的碰撞，只有一方的彻底崩溃，碾碎了那恶心的蜘蛛丝，涯角枪带着一往无前的气势捅入了蜘蛛BOSS的身体。

    在BOSS的一声参加下，BOSS整个身体连同封住山谷入口的巢穴整个被破坏成了数据碎片。

    PS：在下也有存稿定时发布的一天

    PS2：每天写三发二，然后满10再一次发

    PS3：另外，给我认真投票啊(sF□′)s喋擤ォ

章节目录 第17章 检验血统的时候到了

    看着弹出的经验值窗口还有物品掉落，亚丝娜回头点了一下人数。“言令，还继续前进吗？我们这边没有人死亡，受伤的话，有个倒霉的家伙被一只小怪咬了，没了一个回血水晶。老实说，我觉得在这里等待是最好的选择，比较迷宫区里面怪物的种类以及数量都不明，纵然我们这边都是老手，也难免会有风险。”

    稍微顿了顿，亚丝娜继续说：“团长虽然告诉我们可以继续往前，不过我还是觉得在这里休整一下比较好。”言令看了看二队的成员，的确，没有损失就解决了一只比层主弱不了多少的野外BOSS是一个能让人刮目相看，不过他们的确是有点精疲力尽了。精神上的疲惫是没办法用水晶和药水恢复的。

    “好吧，就在这里等待一小时吧，然后就出发去一趟迷宫区。”并不是攻略BOSS什么的，而仅仅只是作为先头部队进入迷宫区一探究竟而已，也没有指望可以一次就找到BOSS，比较迷宫区里面环境复杂而危险，就算是老手，也不敢说能够无伤通过迷宫区。

    至于之前在BOSS面前的默契之舞，两人什么都没有说，或许是因为没那个必要，也或许是该知道的早已知道。

    等待中，言令和亚丝娜两人也看到了有人陆陆续续的往这边赶来，其中也有一些是与【血盟骑士团】比较熟的公会。不过互相之间也没有什么可以交换的情报，看着那些公会一个个进入迷宫区，言令也有点坐不住了。“亚丝娜，要不，你们现在这里等着？我先进去看看什么情况，放心，如果我找到有BOSS房间，肯定会出来给你们报信。”

    “坐好，老老实实等着！”换来的只是亚丝娜的一句呵斥。

    “汪！”就算无聊，看来也只能继续等下去了，还要被骂了QAQ。只能用自己的眼神劝服亚丝娜了。。。于是言令就睁大眼睛，一眨一眨的看着原地休整的亚丝娜。

    好不容易等够了一小时，眼看自己的团长还没来，亚丝娜又忍受不住言令的“眼神攻势”，只好命令所有人前往迷宫区。

    迷宫区里面的是一片茂密的树林，以及一片浓雾。看着这十分影响视野的迷雾，亚丝娜果断下了命令：“现在，6人一组，不要太过于分散了，遇到怪物要报位置和数量！”看着地图上面难以辨认的颜色，亚丝娜有点不好的预感，这里，非常危险的，迷宫区里面的野怪强度、种类还不明，这种处处受制的感觉非常难受。

    但看着走在前面的那个身影，亚丝娜突然觉得自己什么也不用担心了。

    “亚丝娜，你注意点，这里，恐怕会有点麻烦。”言令觉得有些麻烦了，但这麻烦不是怪物的麻烦，而是人类。△去○找小○说 www.quzhAOxiaoSHou.com 至少三股属于人类的恶意被言令感知到。杀意、恶意，这些玄的不行的东西是没办法对亚丝娜讲清楚的，言令的感觉不算敏锐，但一旦被察觉，就意味着散发恶意的家伙已经准备动手了。

    迷雾的环境，是最容易发生意外的。对于没有太高AI的野怪来说只会像一只疯狗一样见人就咬，但，如果对手是人类呢？不管那些恶意是针对自己还是其他人，都意味着这片迷雾森林非常危险，想要害死一个玩家比打倒一只野怪要简单的多。就算是言令自己，瞬间就能想到3,4种害人的方法，“那么，会是从哪个方向攻过来？或者，这并非是针对我们，是其他人的？”

    远处突然传来惨叫，在这安静而又诡异的森林里面显得格外明显。那是人类的惨叫，不过出声的同时，也意味着那家伙HP归0，已经彻底没救了。“声音距离我们有点远，不过不可以大意，小心点，这里所有人死了我都不会在意，唯独你，亚丝娜，你可不能死！”

    想反驳言令的同伴意识缺失，话到嘴边却什么也说不出来，为什么？亚丝娜也不知道。

    在森林中前进，有一个好的领头者是最好的一件事情，但言令的打算只是稍微进入，看一下是什么情况而言。在探索迷宫区的途中，队伍里面也有了伤员，都是被路边草丛里面突然弹出来的像是稻草人的怪物袭击了，被袭击的人甚至无法使用药水，能够使用的只有水晶。但水晶这种东西，一般用作于珍贵的保命时期，所以伤员也只能顶着80%左右的血量继续前进。

    “水晶的话，尽量不要省着用，血量一半以下就赶快用，如果死了，那想用都没得用了。”看着一些血量到了濒危阶段还在省药的队友，亚丝娜连忙出声提醒，这种地方，一不留神就会被攻击到，保证血量的充足才是优先事项，活着才有输出，这句话在死亡游戏里面同样适用。

    看了看周围的环境，言令说道：“不能继续前进了，如果无法使用药水，玩家的补给品至少少了一半，继续前进很容易会出现死亡，先退出去吧。”实际上言令只是担心那些隐藏在森林里面的家伙，如果自己的感觉没错的话，一些有恶意的家伙就在附近了，现在退出去还来得及。

    “好吧，这次听你的。”亚丝娜咬了咬牙，只能先离开这里了，转头向自己的队员下命令：“全体成员，我们撤出迷宫区！血量不足的使用传送水晶。”然后就有一些伤员被传送走，剩下的不到一半的人，也尽量靠近，向着原路返回。亚丝娜看着伤员的离开，也松了一口气，正准备招呼言令一起走的时候，却发现在自己背后的言令不见了。

    “队长，我们也离开吧。”对亚丝娜发出提议的是队伍里面的一个成员。此时保存最大限度的力量才是正确的选择，即使知道言令肯定是自己离开的，但是。。。“你们先走吧，我去找言令。”咬了咬牙，亚丝娜还是决定自己去找言令。

    “可是，亚丝娜队长。。。”虽然团长说了要绝对遵守命令，可是这种环境下面，单人行走是一件很危险的事情，本想说不要为了一个队员冒险，不过两人的关系恐怕也不太正常，情侣？兄妹？父女。。咳咳，反正应该不是正常的同伴关系，还是闭嘴算了。

    “不用多说了，如果出了什么事情，我会负起责任的。”亚丝娜皱了皱眉，每一次都撇下自己离开，这次也轮到我任性一次了。

    不是所有人都会乖乖守规矩的，亚丝娜是，言令也是。言令在不声不响的情况下开溜，不到半分钟的时间就走了将近100米的路程，这种环境对言令来说只有视野的阻碍，至于怪物？那种只有经验值的东西对他来说没什么威胁。虽然到时候还要想着怎么向亚丝娜解释自己擅自离队的事情，不过还是眼前的事情重要一点。

    看着眼前的BOSS房间，言令表示自己也欧洲人了一次，第一次进入迷宫区居然能直接找到BOSS，LUCKY！

    PS：啧，存稿失败，没什么动力三章一天

    PS2：小黑屋里面的字数显示明明是2333的，居然多了几个

章节目录 第18章 不得不承认现在是你比较污

    不是所有人都是欧洲人，当然言令自己并没有非洲的血统，充其量只是个亚洲人。去找□小☆○说 ｗww.quzhaoXiaｏShuo.ｃom ◇不过亚洲的血统此时也够了。看着眼前BOSS的房间，言令第一次有些犯难，并不是在犹豫要不要打，这完全是不需要考虑的事情。比较犯难的事情是怎么打，自己虽然有了一个不错的【狼牙风暴】，但之前也说了，这个技能不适合涯角枪，如果是高等级的长枪也就罢了，但现在涯角枪的等级只有E，最多再用两次涯角枪，这长枪就会整个爆掉。

    对于现在的言令来说，怎么打成了一个十分关键的问题。【狼牙风暴】肯定不能使用，一个不明觉厉的【杀星】，还有几个看上去很厉害然而并没有什么卵用的技能。没有太高的爆发，这就是现在言令的问题所在，因为太过高估自己，所以第一层才打了一个通宵，当时自己花了好多天才把状态重新调整过来，现在，难道又要打一个通宵了吗？

    不，似乎还有办法，似乎感觉到了什么，言令转身望去，看到的是一脸惊讶的亚丝娜。

    “言令。。。这是，BOSS房间？你居然一次就找到了？”亚丝娜一脸惊讶，甚至连责怪言令随便丢下自己就开溜的事情都忘记了。“不会吧，这。。。不行，言令，我们要马上回去把发现BOSS的事情告诉团长，没想到这么快就找到了BOSS，看来很快就能通关了。”

    脸上是抑制不住的兴奋，一直以来，攻略组的进度都是所有玩家的心病，花了一个月的事情才攻破第一层的事情的确让无数玩家绝望不已，不过，如果能在这么短的时间内攻破第三层，这不仅仅是全部玩家的福音，更是对【血盟骑士团】的一种最强有力的宣传。去□☆☆找/小△说网ｗｗw.QUzhaoxiaoshuO.com ○

    【血盟骑士团】此时正是更成立的时候，十分迫切的需要新生血液的注入，如果【血盟骑士团】的主力可以自己攻破第三层，那无疑是一个极好的宣传素材。不过，不是所有事情都会如亚丝娜所想象的那样，一个意料之外的声音传了过来。

    “啊？这居然是BOSS房间？真是感谢你们的配合。”一个身穿金属重盔甲的人从树林中跳了出来，对着亚丝娜说道，“我是【军队】的侦查员，感谢你们的配合，我已经把这个消息找同伴带了回去，想来，【军队】的主力很快就到，希望两位能够在这里，见证到我们【军队】的力量。哦，当然了，希望两位也不要随便行动，这里的森林很危险，会发生什么我也不太确定。”

    没想到居然被跟踪了，而且跟踪的恐怕不是言令，而是我吧？亚丝娜这样想着，而眼前这个家伙的言下之意也很明白，自己和言令不能乱走，如果随便走的话，恐怕会受到攻击，【军队】的人都这样卑鄙吗？为了争夺第一公会的名称，不惜伤害其他玩家吗？

    “亚丝娜，不要着急。去◇找□○小◇说 ｗww.qu zhao xiaoshuo.cｏm ◇此时此刻还没到绝望的时候，在下的字典里面，从来没有绝望。”这样说着，言令从亚丝娜背后握住了亚丝娜的手。看着那个【军队】的成员，言令笑了，稍微整了整自己的衣服，问道：“你的意思是，不能离开你们的视线范围之内吧？”

    “嗯？没错，接下来是见证我们【军队】崛起的史诗一幕，两位还是乖乖的在我们的视野范围里面待着吧，我保证不会有怪物打扰到二位的。”这人还特别的加重了我们的读音，也在提醒着言令这里不止他一个，希望言令不要轻举妄动。

    “好吧，不过。。。或者不是你们的崛起呢？”稍微低声说了一句，言令低头看着亚丝娜，问了一句：“相信我吗？亚丝娜。”

    “。。。”看着言令认真的眼神，亚丝娜感觉到了前所未有的信心，如果他要做什么事情的话，大概自己只能全力以赴以及相信他了吧？“还用问吗？我一直都是站在你这边的。”用力的握住言令的手，亚丝娜此时的心意以及决心毫无阻碍的传达到了言令的心中。

    “是吗？那么就开始吧，结束之后，恐怕我只能由你来保护了。”稍微舒了口气，言令也得到了亚丝娜的支持，离开视野？不，要做的是更加可怕的事情，两人就这样，一步一步的，在那个【军队】的侦察兵的视线中，步入到了BOSS房间，然后，房间关上了门。开门只有两种情况，攻略的玩家全数死亡，或者通往下一层的道路敞开，而后者，则意味着BOSS的攻略完成。

    ――――看了好久的B站拜年祭――――

    在得到消息之后，【军队】就马上派主力前往BOSS的房间，能够比预想中的还要更快找到BOSS，这的确是意外之喜，原本还打算花个两个星期的时间对迷宫区来一次大肃清，【军队】的人数优势就是这样体现，在地毯式的搜索之下，很快就能有结果。不过前锋居然找到了BOSS，这让领头的辛卡省了不少功夫。

    迷雾森林的确给辛卡的部队造成了不少的麻烦，队伍的士气也有些下滑，面对看不见，也很难打得到的敌人，不管是谁都会精神衰弱吧？

    又斩杀掉了一只从草丛里面蹦出来的怪物，辛卡又问了一句带头的：“还没到吗？”领头的头也不回的说道：“快到了，BOSS的房间比较里面，只是有个格外好运的家伙找到了，我们只是跟着那些家伙找到的BOSS房间。”跟着？辛卡有了些不好的猜想，“喂，你们为什么要跟着其他人？你们想做什么？”辛卡在军队里面属于鸽派，不喜欢其他激进派所提出的激进内容，跟踪其他玩家这种事情不是自己的手下会做的，那么，这家伙是鹰派的吗？

    “辛卡队长，有些事情你就不要追究了，你只要知道，我们都是为了【军队】！为了【军队】的崛起！”看着自己背后的队员低声提醒，辛卡也有点领悟了，没想到自己的队伍也有鹰派的人吗？居然渗透到自己身边了吗？还是说，【军队】里面大多数都是这种思想？

    【军队】的存在是为了让玩家尽快的从游戏中脱离，而不是在游戏中还要受到压榨啊！连这种事情都不明白，怎么成为【军队】的首领？此时的辛卡突然对【军队】的首领位置有了些渴望，不是为了一己私利，而是为了从内部改变整个【军队】，就算会因为这样而分裂，也要当上【军队】的首领！

    “到了，辛卡队长，前面就是BOSS房间。”

    好，不管什么事情，都比不上攻略BOSS，准备全力以赴吧，辛卡。拍了拍自己的脸，辛卡转身准备激励一下自己的队员，结果却看到了队员们惊讶的表情，目光穿过了自己，是背后的某些事情？发生了什么呢？这样想着的辛卡，也回头看了一眼，这一看，就再也闭不上嘴。

    前方，是BOSS的房间，BOSS的房间里面，只有两个人，两个人的头顶上，只有漂浮的通关二字，两人旁边的地上，只有散落的武器碎片。

    PS：我在很前面的章节埋了个伏笔

    PS2：感谢认真・活塞式、没用的阿吉、觉伤☆决觞★绝殇、Erukidu的打赏

    PS3：嗯。。。祝大家猴年快乐！

章节目录 第19章 在下的文笔还是渣

    从发现BOSS房间，再到辛卡带队到达BOSS房间门口，也只不过是半个小时左右，而现在，辛卡看到的不是一个等待攻略的BOSS，而是一个攻略完毕的房间。△去/☆□找小说．Www.quzhaoXiaoShuo.com ◇

    “这中间发生了什么？”作为一个队长，必须先冷静下来了解事情经过，然后。。。然后我也不知道怎么办啊！原本到这里是要攻略BOSS的，甚至因为没有太多准备，没有前锋，没有炮灰先进行第一轮攻略，辛卡都准备牺牲比较多的人了，可是尼玛来到这里什么都没有啊！这玩毛啊！

    “不，我们也不知道，我们只知道那两个人直接进去打BOSS了，我们只是告诉他们不要离开这里，没想到他们直接进去送死。可是就在刚刚，他们居然通关了，太。。。太不可思议了！”一个目瞪口呆的【军队】成员向辛卡说了从发生到结束的所有事情，虽然威胁的内容稍微改了一下，不过辛卡也知道这些家伙的德行，但现在的问题是，两个人？怎么可能？攻略BOSS必须要有充足的准备，两个人怎么可能打倒一个BOSS？

    ――――因为在下充了钱――――

    “言令，你没事吧？”看着躺在地上的言令，亚丝娜有些担心。半小时的通关速度的确是她自己也没想到的，当然这并非是没有代价的。言令常用的涯角枪成了碎片，原因是过多的使用【狼牙风暴】，本来品质就不是很高的武器直接断成两节，而作为使用人的言令，居然还在使用这柄断掉的武器战斗，身上受了不少伤的同时，也有些脱力。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆

    “真是。。。没想到啊，我也会有脱力的一天。”比起攻略第一层的持续输出，这次的爆发输出很明显是言令的短板，在短时间高强度的输出中，言令脱力现象十分严重，当然手中的武器也是造成脱力的主要原因。不过好的地方就是因为有了亚丝娜，攻略的速度也快了不少，“这次没有你的话我大概又要打一天了吧？谢了，亚丝娜。”

    亚丝娜摇了摇头，笑道：“这次的主力可是你哦~你的那个技能太强了，居然把BOSS的4管血直接打掉2管，真是厉害啊，而且你也在一直指挥我的动作不是吗？其实这次攻略还是你一个人完成的不是吗？”攻略中，亚丝娜攻击的地方都是言令指出来的，数量之多，位置的偏僻，都是对攻击者速度以及精准度的一个极高的挑战。

    “我指出了这个该死的树精身上1963处破绽，你居然可以一个不漏，我也是服了。”第三层的BOSS是一个大树，这种和木桩差不多的逗逼也是能够30分钟速推的主要原因，毒气技能，对两人都没有太大威胁，就算中了毒气，亚丝娜身上也有足够的解毒水晶。

    “为了保证剑技的速度，我可是连盾都不带呢，本身我就是以速度和精准作为主攻方向，不过一秒一个多的破绽我也是比较辛苦呢。/∩去¤?找/小∥说?∠ｗww.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ≌?々?♀”亚丝娜感叹着。虽然【闪光的亚丝娜】之名还没传出来，不过现在亚丝娜的剑技速度已经是足够快的了，在所有玩家里面，恐怕只有桐人的二刀流可以勉强跟得上，当然某位人生赢家现在还在与幸你侬我侬，大概二刀流出现的时间会迟很多。

    “呼~”在地上休息够了之后，言令也从地上弹了起来，捡起了地上的武器碎片，惋惜道：“第三层就报废了，早知道当初就把品质先上升到D级了，现在连大部分技能都丢失了。”武器碎掉的影响非常严重，除了【正色不明】，其余两个技能都丢失了，哦，【杀星】与【狼牙风暴】似乎比较特殊，居然没有丢失，不过在长枪可以重新使用之前，【狼牙风暴】也是无法使用的状态了。

    看了看BOSS房间入口的辛卡等人，言令皱了皱眉，转头对亚丝娜说道：“我们赶紧去下一层吧，【军队】的话，大概还愣着，我们去第四层，先给团长报个平安，还有抢占资源。”现在公会之间竞争激烈，谁能先在新的一层里面站稳脚跟，就意味着那一层几乎变成了那个公会的领地。亚丝娜很清楚这一点，在开启通往下一层的传送水晶之后，亚丝娜和言令也顺着阶梯一直往上。

    【血盟骑士团】在极短的时间里面攻破了第三层的消息传来，所有人都为血盟的实力惊叹，当然也有些人有些担心，【血盟骑士团】在这个时候这样的动作是不是在向【军队】表达自己争夺第一公会的决心？【军队】又有怎样的表示？最强公会到底是谁？不过当事的两个公会都格外沉默，【军队】依旧我行我素，一副老大哥的姿态霸占着练级区，【血盟骑士团】没有任何反应，该练级的练级，第四层的练级区也被血盟圈了起来，不过也不会禁止普通玩家进入。

    只有知情者被下了封口令，血盟这边，希兹克利夫已经对亚丝娜和言令再三重申不能把“两人攻略第三层BOSS”的消息外传，军队那边，希兹克利夫似乎和辛卡有几次密谈，也没了什么动静。表面上此事似乎已经过去，不过谁也不知道这件事会在后面发生什么，未来的事情，谁也不知道。

    “呐呐，言令，下一次我们也一起去打BOSS好不好？”清点了一下打倒BOSS所发放的奖励，亚丝娜格外的兴奋。奖励是一回事，和言令在一起战斗的感觉也是无法言语的，无论什么危险，言令都可以化解，自己无论想做什么，不需言语言令就能知晓，同样，言令想做什么自己也心有所悟，默契？不，这大概超越了所谓的默契吧？朋友之上，还有什么呢？情侣吗？

    在耍着新获得的剑，言令看着兴奋的亚丝娜叹了口气：“我的长枪不能用了，所以一个高伤害的技能没了，而且那个BOSS是个大号的木桩而已，你以为全部的BOSS都这么容易吗？还有，与其在放假时期想这些，还不如帮我熟悉一下这些刀刀剑剑什么适合我，没了专属武器就是麻烦，只能看看什么刀剑适合我了。”

    在成功攻略BOSS之后，希兹克利夫给言令和亚丝娜放了个长假，言令当然是点头答应，至于练级狂人亚丝娜的感受？抱歉，没看到她在哪。。。对于没有等级的言令来说，放假简直比暑假没功课还爽。虽然涯角枪不能用了，不过任务还是要做的，所以言令就托亚丝娜帮自己找了几十把不同尺寸的武器来试手。

    一个武者，武器必须要样样精通！话是这样说，谁会那么无聊每一把武器都练个精通啊，能够熟悉使用就已经很了不起了！稍一把一把试了过后，言令拿起放在桌子上的第九把剑，“这种样式的不错。”看着言令手上的长剑，亚丝娜叹了口气，“不，其实我根本没看出这些刀剑有什么不同，长度都差不多嘛。。。”

    “不，有区别的哦~这一把比其他剑要重一点，嗯，刀身要比那些弯刀阔那么一点，这样就够了。”言令看着手上的剑，在自己的涯角枪修复之前，只能用这把剑了，“亚丝娜，要不我们去第一层玩玩吧，我看你似乎有些无聊。”

    顺便也可以试一试自己的剑有没有像自己意料中的那样，而且如果没记错的话，第一层还有些特别的东西。

    PS：嗯，战斗描写还是不怎么样，干脆跳过了，主角能力完整了之后就好办了

    PS2：其实每一个世界只会收一个，所以下一个世界。。咳咳

    PS3：啧，我在找污的图P封面，要对得起书名啊！

章节目录 第20章 该是枪兵的还是枪兵

    起始之街，这里是噩梦的开始，在前几天第三层宣布攻略完毕，大部分玩家都已经往更上层移动，而现在，这里只剩下一些根本没有战斗欲望以及没有战斗能力的人。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆但略去第一层的某些危险之后，其实第一层还是一个相当不错的观光地点，从各方面来说，茅场晶彦的确对这个浮空堡垒花了无数心血。

    “呐呐，言令，你想去哪里旅行啊？”能和言令独处的时间并不多，长假结束之后，就要回去前线继续战斗了，除了攻略BOSS，还有不少事情是要做的。不仅仅要练级，迷宫区里面的情况也要整理好，还有采集素材锻造武器给血盟的队员，总之，能够享受的时光只有现在了。

    “随便吧，好像也没什么值得纪念的地方。”走在一旁的言令还在耍着自己新得到的剑，不过用长枪也用的久了，还是要以修复长枪为最优先事项啊。“嗯，言令，我们去那里好不好？”亚丝娜踮起脚似乎看到了些什么，扯着言令的衣袖，双眼闪着光芒d(o???)?d

    言令眯着眼睛看向亚丝娜手指的方向，一座黑色的宫殿坐落在森林深处，那个是黑铁宫，黑铁宫里面和迷宫区差不多，怪物的数量却很少，分布在本来就大的黑铁宫里面，就更少了。但鲜有人会去那里闲逛，不为什么，那里又没有BOSS，去那里浪费时间干什么？

    但也有人认为黑铁宫里面有着攻略这个游戏的关键在里面，但这些人深入黑铁宫之后，再也没能出来。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆到底有什么，或许只有茅场晶彦知道，不过现在，也有一个人知道，那就是言令，黑铁宫里面也就是放着个GM的操控台，不过那个操控台实际上没有什么用，那东西只是GM用来登录账号的。

    或者那天茅场晶彦在宣布成为SAO成为死亡游戏之后，就是在这里切换自己的玩家身份，成为希兹克利夫的吧。不过真正引起言令兴趣的，反而是另一个，一只90层的BOSS，高等级，高防御，嗯，长得很酷。原著里面，仅仅是格挡一次攻击，站在前面的桐人就没了一半的HP，那个时候的桐人等级甚至比现在的亚丝娜还要高数倍，防御与血量都不是现在只过了三层的弱鸡玩家可以比的。

    “不过。。。正因为有挑战才会有热血沸腾的感觉不是吗？”言令深谙不作死就不会死的道理，但同样知道作死也不一定会死的真理，说不定我刀刀暴击秒了对面！当然这个游戏是没有暴击的。。。说不定我刀刀闪避对面A不死我！不过那个BOSS的攻击很明显是范围型，就算被那剑压刮到，血恐怕都要直接去大半管。

    一边走向黑铁宫，言令一边在思考要不要去作死，现在自己没有涯角枪，根本就是个U，但是正因为如此，才需要更强的怪物所掉落的物品，但90层的BOSS并不好惹，原著里面是因为有结衣才能够救桐人和亚丝娜，现在么。Ψ/∪去/找∩小说∈∏www.ｑuzhaoxiaoshuo.coｍ↓?⊙●★☆■♀『。。还是要好好思考正确的行动方针。

    “喂！和我一起走的时候不要分神啦！”一旁的亚丝娜非常生气，这个家伙好不容易和自己放个假休息一下，居然还走神！更重要的是，自己刚刚还提了很多关于未来的建议，这个家伙看上去就一句没听！真是个魂淡！“啊，抱歉，亚丝娜，你的武器还没做好吧？”回过神来的言令道了一下歉，顺便把话题转移一下。

    “哦，你说武器啊。之前在血盟骑士团招人的时候我认识了一个锻造师的妹纸，长得很不错喔~不过你不要打她主意！嗯，SAO的武器系统和其他游戏差不多，只要素材足够珍贵和稀缺，就能创造一柄独属于自己和适合自己的武器，我已经拜托她给我锻造一柄细剑了，但材料方面很难找，幸好几天前我和你刷掉了第三层的BOSS，拿了不少好东西，现在的话，我的武器大概造好了吧，去完第一层之后，我们就去第二层找她好了。”

    闪烁之光，这是亚丝娜以后的武器，就算自己这只蝴蝶扇的再厉害，也不至于把武器的名字都给改了。亚丝娜认识的锻造师，而且是个妹子，大概就只有莉兹贝特了吧，一个十分有实力的锻造师。。。嗯。。。或许可以把自己的涯角枪交给她了修复？不过涯角枪并不是SAO的武器，恐怕也会有些麻烦啊，现在想来，涯角枪断成两节的时候恐怕还有救，不过为了加快攻略速度，自己又强行使用，现在涯角枪成了碎片的确麻烦啊。

    但想的这么远还是无关紧要，现在最重要的还是考虑一下要不要去打黑铁宫深处的90层BOSS比较好，自己那个杀死20只领主怪物的任务，第一层算是一个，第三层也是一个，让人意外的是，那只野外的BOSS也算一个，现在的进度是3/20。如果自己作死成功，就是4/20，但那只BOSS并不好惹，嗯。。。好难想。。。嗯？

    默默的抽出了背在背后的武器，言令很明白有些人给自己下了决定。

    “怎么了？言令，这里没有怪物呢，还是说你发现了什么？”注意到言令的异常，亚丝娜为了保险起见也抽出了自己的武器，一柄常见的单手剑。“真是让人惊讶，对我们的嫉妒甚至超越了人类的应有的理性。说吧，跟踪我们干什么？【军队】的成员！”右手拿着剑，言令微闭着双眼问道。

    之前在第三层迷雾森林感觉到的恶意之一，现在想来就是这些【军队】 的人了吧？【军队】早已经和【血盟骑士团】达成了共识，双方都不去提关于第三层BOSS攻略的事情，不过毕竟人多嘛，有些手下为了那所谓的最强公会的称号，而去杀了两个血盟的主力，这也不是【军队】的首领能够管的住的。

    从树林里面陆陆续续走出几个人，把亚丝娜和言令两人包围住，原路甚至有三个人，可以说，想要逃回城镇的话，必须要付出不少代价。亚丝娜没有见识过杀人，更何况这本身就是死亡游戏，本想开口询问他们的来意，不过看这情况傻子都知道今天的事情没有善了。“亚丝娜，不要怕，很快就结束了。”言令拍了拍有点不知所措的亚丝娜的肩膀，安慰道。

    “这里远离城镇，地势偏僻，可以说，叫破喉咙都没有人会来救我们。你们。。。现在脑子里想的是这个吧？”言令眯着眼睛，嘴角上挂着的是令人发冷的假笑，“虽然不知道你们对杀人是怎么看的，不过我还是要提醒一下你们，对于我们的劣势，对于你们也一样。”

    看着包围着自己的八个人，言令的笑容越发灿烂，那个晚上，自己想来想去都不知道是用什么武器好，不过还是刀和剑的手感最好，杀人的时候，非常爽！

    PS：最近恐怕有点忙，比如收红包之类的，更新不会稳定

    PS2：不过不管是手断还是手断，一更低保还是有的

    PS3：感谢觉伤☆决觞★绝殇送的月票，阿里嘎多（鞠躬

章节目录 第21章 Saber票数超过了亚丝娜！

    黑鲨是在机缘巧合的情况下加入【军队】的，那个黑衣恶魔似乎没有留意到自己骗了他。去找□小☆说□ www.ｑuzhaoxIaoshuo.com ○自始至终，黑鲨的目标就只有那个黑衣恶魔而已，所以当初根本没有多余的人手去抓黑衣恶魔的同伴。而在被言令放过之后，黑鲨战战兢兢的度过了几天，发现那个黑衣恶魔没有来找自己算账，这让黑鲨舒了口气。

    而行走在城镇里面的时候，黑鲨被【军队】霸气侧漏的收人宣言给震到了，于是又通过种种的手续加入了【军队】，虽然身上的装备都被剥夺了，不过黑鲨相信自己可以爬上更高的位置，用【军队】里面特有的贡献值兑换更强的武器。不过一开始当然只能做小兵的任务，所以黑鲨就选择了比较危险的先头侦查部队，虽说这种部队都是炮灰，但富贵险中求，没有点危险怎么可能爬得快。

    比其他的人都要聪明的是，黑鲨选择了站队，在目前【军队】的内部纷争中，很明显是鹰派占上风，当然这种作风黑鲨本身就不反感，甚至觉得就是如此，弱肉强食，这不是理所当然的吗？然后自己就被分到了一个队长的麾下，这个队长比自己看的更远更多，自己和他差不多时间进入【军队】，他却比自己升的更快。作为一名立志成为高富帅的黑鲨来说，一定要学习这个队长的所作所为，吸收其精华，糟粕也不要放弃的太多。

    看着那名队长跟着一个有点眼熟的女人找到了BOSS房间，黑鲨惊的下巴都快掉下来了，这就是队长的真正实力吗？一天找到BOSS？然后那个穿着【血盟骑士团】服装的家伙也似乎有点眼熟，两人都好眼熟，不过黑鲨非常确认自己在这里并没有多少认识的人，所以黑鲨也没有留意，按照队长事前的吩咐，隐藏在森林里面，然后看着队长威胁那对男女，黑鲨觉得这也是必须要学习的一样。去/找/小□△说△○www.qUzhaoXiaoshuo.cｏm □

    不费一兵一卒，就能让对方掌握在自己手中，真是厉害。嗯？等等，那对男女干什么？看着那对男女就两个人进入了BOSS房间，黑鲨更加惊讶了，这不是送死吗？说起来，公测了这么久，居然还有这种自杀的人啊，照理说在公测开始的那几天，自杀的人应该死的七七八八才对。话说那对男女真的好眼熟，到底是谁啊？

    当半小时后，BOSS房间的大门重新敞开，黑鲨才明白那个穿着【血盟骑士团】制服的人到底是谁，曾经在第一层使用无数炮灰，最终杀死了BOSS，独吞了所有战利品的恶魔！但现在，谁敢说他是用炮灰的，黑鲨不糊他一脸，这TM明明是单刷的！但是这样一来，【军队】就无法攻略BOSS，甚至因为发现BOSS而可以获取的大量贡献值也飞走了。

    队长的脸色黑的深沉，一直到晚上，队长找来了自己，双眼布满血丝，显然做了什么重要的决定。队长对自己说：“杀了他们！必须要杀了他们！我非常的不爽！黑鲨，听说你干这些活儿让人放心，我有几个信得过的兄弟，过几天，我们找个机会干他一票，我身上的东西，给你一半！”

    黑鲨答应了，自己的确干过一些不算干净的事情，不过那只是其他游戏而已，虽然这边自己曾经尝试过，不过也被那个家伙吓得不轻。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆但队长什么也听不进去了，于是在得到那两人一起出发到第一层的消息之后，队长就叫黑鲨带着几个信得过的兄弟出发了。

    接下来的事情，也如同计划一样，那两个人进入了第一层的深处，然后自己带人包围住了他们。一切，都如同计划一样，接下来，只要用武器把他们的HP槽削成0，就意味着这两个人永远的死了。但是，那个恶魔的表情有点奇怪，似乎有点怀念，又有点兴奋。不过不管那个家伙在人生的最后有什么感叹，队长已经下令进攻了，只能。。。送他们上路了。

    看着冲过来的几个人，他们眼中是无尽的杀意和恶意，没有妥协，这场战斗只有活人和死人而已，活着的人可以走出这座森林，死了的人只能化作数据碎片真正的死去。稍微呼吸了下新鲜空气，言令横着刀，说道：“既然各位是先攻，那么别怪在下正当防卫了。”

    看着冲上前来的人，言令稍微叹了口气，比起那帮家伙，这些人连个基本的阵型都没有，这场战斗，注定是一场屠杀。一刀将中间的人的武器挡开，言令横斩一刀，前面的三个人都被砍了一刀，比起BOSS来说，人类的战斗方式有迹可循，甚至，更容易击破。

    只是稍微用力，武器就会被打飞，看着眼前露出惊恐眼神的【军队】成员，言令一刀落下，身前之人化作碎片。

    “无聊。。。”

    仅仅是一个人的死去，就对其他人造成了极大的震慑，言令趁着这个机会，把刀捅进了另外一个人的腹部，不过还没死，抽出刀，言令又在对方的脖子上补了一下，又是一个变成碎片的玩家。

    “太无聊了。。。”

    护着亚丝娜，言令的手上被划了一道口子，换成现实的话，大概会血流如注吧，不过在这里，这是HP槽的削减而已。回手一刀，言令将偷袭者砍退，然后转身，第一刀，将眼前之人的武器砍断，第二刀，在这个没有武器的人的胸部斩下一刀，第三刀，整把武器插入了这人的左腹部，看着这个人一脸不可置信的眼神，言令拔出了刀。第三个了。

    “真的是太无聊了。”

    BOSS的设定是武器不会轻易脱手，但玩家不一样；BOSS的血高防厚，但玩家不一样；BOSS的程序里面没有感情，但玩家不一样。杀了几个人之后，凡是想要攻击的人，都停下了自己的脚步，虽然不会后悔自己杀人，但是一旦要自己挥下那最后一刀，那肯定是会有犹豫的。

    可是眼前的这个家伙不一样，每一刀都精准而且稳定，没有一丝犹豫。即使看着活生生的生命死在自己面前也只是冷漠的寻找下一个目标，这并不是普通的玩家，即使是反应迟钝的人也了解到了，这个家伙在现实中杀过人，恐怕还不止一个，怎么可能战胜这个家伙？就像见过血的兵和没见过血的兵，即使后者比前者服役更久，前者也绝对比后者更强。

    “这种恶魔怎么可能战胜的了？”

    看着默默的从一个倒下的家伙身上拔刀的言令，黑鲨心中这样喊着，一开始听说这家伙的恶魔之名还以为是玩笑和谣言，但这家伙，的的确确就是恶魔啊！“杀不了他的，只能逃跑了！”刚转身的黑鲨，只觉得胸前一阵剧痛，看着从胸前缓缓抽走的刀尖，黑鲨似乎想说什么，但脖子上传来的冰凉感则是黑鲨的最后感觉了。

    看着已经完全崩溃的包围圈，言令已经开始离开亚丝娜的身边开始追击一些准备逃走的人了，想要有杀人的觉悟，就必须要先拥有被杀的觉悟，这种道理都不懂，还想做红名玩家吗？

    PS：其实有人说序章的存在好像。。。嗯。。。在下会考虑的

    PS2：不管是什么在下都不会删书评，所以各位不管有什么意见就提出来吧

    PS3：话说Saber和亚丝娜的票数持平了

章节目录 第22章 老老实实做你的枪兵，做什么Saber

    每一个人的心中都有一个恶魔，那是自己的黑暗面，我们会把所有产生的负面情绪以及想法都推到黑暗面那一边。

    “呐，亚丝娜，可以了，可以睁开眼睛了。”耳边传来的是言令温柔的声音，亚丝娜睁开眼睛，看到的是空无一人的森林，以及HP有点下滑的言令。

    “言令，你不需要做到这样的，我不是说过吗？不管你做什么，我都会信任你。”即使是地狱，我也会陪你一起去的，所以不需要，不需要自己承担这种事情。亚丝娜从背后将言令抱住，双手握着言令拿刀的右手，“要是再面对这种事情，你一个人承担的话，我会不高兴的。”

    “啊，我会的，以后就一起承担吧。”亚丝娜身前传来的是有些低沉的嗓音。

    两人就这样安静的在原地站了一会，然后亚丝娜放开了言令，对着言令说道：“好了，现在的时间有点晚了，我们先回去吧，被一些奇奇怪怪的事情妨碍了这次旅游，也是比较遗憾呢。”

    言令看着亚丝娜的笑脸，也点了点头，“嗯，以后有空的话，再来这里一次吧。”

    “诶，再来这里吗？我不知道有没有空呢！”亚丝娜稍微有些苦恼，以后这样的长假就很难再有了，毕竟这次假期只是为了让军队过来交涉的人眼不见心不烦而已。作为一个二队的队长，亚丝娜还是很难有时间休息的，同理，言令也不会闲到哪去，之所以言令现在其实还很闲的原因，只是因为某位人妻把言令要做的事情都做了而已。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆

    “嗯。。。请假的话，恐怕也要等很久了，不过到时候再说吧。”言令点了点头表示理解，现在有比较重要的事情，“亚丝娜，你不是说你认识一个锻造师吗？我想要拜托他锻造一把武器，你看看能不能帮我介绍一下？”不管是修复长枪，还是锻造一把更顺手的武器先用着，当务之急是先找一个锻造师，最好还是信得过的，言令不想让自己的长枪变得人尽皆知。

    “诶？锻造师？哦，我知道了，你想修复自己的武器？我还没问你那种攻击力这么高的武器哪来的呢，不过算了，你不想说就算了。”亚丝娜从背包里面找了一下，扔了一个东西给言令，“给，这是莉兹贝特的地址，啊，莉兹贝特就是我的那位好友啦，她现在应该在第二层吧，不要吓唬她哦！我还有事，我就先回去【血盟骑士团】了。”

    作为一个领袖，亚丝娜的职业精神的确没话好说，即使假期还有时间，她也提早赶了回去，换成现实的话，大概就是一个事业极为成功的白富美吧？嗯，不对啊，她本来就是白富美，光是父母的公司就不用干活了，如果要和亚丝娜在一起的话，阻力恐怕小不了。

    稍微想了一些奇怪的事情，言令还是把注意力放在手中的纸条，上面写着的是一个地址。

    ――――码字的时候看到亚丝娜又多了一票――――

    来到第二层的城镇，顺着地址，言令找到了一间。□☆去/找◇小□说．wWw.quzhaoxiaoShuo.cｏm □。。嗯，看起来就很破旧的房子，敲门的时候，门上的一块木牌摇摇欲坠，真是让人担心里面到底有多么不靠谱。

    “进来吧，门没锁。”

    言令推门进去，看到的却是截然不同的一个场景，一把把武器挂在墙上，武器的下面还标有价钱。而在房子中间还放置了几张桌子，上面摆放的是极为精美的武器，剑、刀，甚至斧头、盾牌，每一种武器都摆了一种上去，不过最引人注目的，就是半倚在墙上的少女了，其精致的面容和亚丝娜不分上下，真要比的话，只能说各有特色。

    “我奉劝你，这里的武器可别乱动哦~要是毁坏了的话，可就不是你能够赔付的价格了。我叫莉兹贝特，是这间房子的主人。”稍微做了一个自我介绍，莉兹贝特走到言令身前，看了一眼言令身上的制服，“能够来我这里的都是熟人介绍，你的这套衣服，是【血盟骑士团】的制服吧。嗯，也就是说，你是亚丝娜介绍过来的人~~~~~~~”

    稍微拖长了一下音调，莉兹贝特似乎想到了什么，用审视的目光从上到下的扫了一遍言令，莉兹贝特点了点头：“亚丝娜眼光还不错嘛。哦，你是想要在我这里买成品武器还是锻造一把，顺便说一句，锻造的话，材料只能自备，而且我也会收加工费的，就算是亚丝娜的男。。咳咳，亚丝娜的朋友我也会收钱的。”

    “虽然你这里的武器都很不错，不过，我并不是想要这种东西。”粗略的扫过一眼，这里的武器都不是特别的好，甚至可以说，这里的武器并不能用多久，充其量只是一种过渡型武器而已。“我想要的是，修复，你能修复武器吗？莉兹贝特？”

    “我可没允许你叫我的名字！叫人的名字要加敬语！”稍微顿了顿，莉兹贝特继续说道：“修复的话，没有问题，而且费用会比买成品还要便宜，因为实在花不了我什么功夫，不过我还是好心一点提醒你，现在能拿的出手的武器大概也就只有BOSS掉落还有珍稀素材锻造出来的武器而已，如果是什么垃圾武器的话，我建议还是不要花那个钱了，我这里的武器，怎么说也算得上是一流的。”

    言令摇了摇头，把自己的涯角枪碎片拿了出来，然后交给了莉兹贝特：“就是这个，碎的。。。有点夸张，不过我想这对你来说不是问题吧？”

    看着手上的碎片，莉兹贝特也有点无语，谁会把武器用成这个样子啊？这简直像是断成两节之后还要用锤子打碎它，用自己的技能查看手中的碎片，莉兹贝特有些皱眉：“这个？有点问题吧？”

    “哦？不能修复？那也在我意料之中，还来吧，我只能看看有什么可以代替的。”不能修复这不是正常的吗？这本来就不是本土武器。言令现在还得想想有什么武器可以供自己使用，嗯，剑好像不错？不过刀也用的比较顺手，或者拿斧头？

    “不，可以修复，但你的长枪。。。属性有些高了。”莉兹贝特一脸纠结，即使是碎片，也能看出这是一柄长武器，而且从自己的技能上观察到的，还有这长枪的名字，涯角枪。属性的话，的确是高的离谱，完全是不可能出现在SAO的属性，这种属性，比莉兹贝特店里面的武器高了好几倍，可以说，这种武器即使是没有强化，也可以完爆一些强化等级40+的高层武器了。

    神器，大概也就是这样了。

    “可以看得到名字和属性？”言令的表情有些微妙，一柄不可能存在于SAO的武器却出现了名字和属性，这算什么？系统给自己圆谎吗？

    不过这样也好，如果莉兹贝特看不出武器的属性，甚至种类和名字都看不出来，那免不了是一个大麻烦，莉兹贝特还好，关键是捅到了亚丝娜那里，那可就不是费一番口舌就能解决的。

    “不过还真奇怪，sao明明没有长枪的，难道是哪个怪物掉落的吗？诶，看来我的见识还需要多积累啊。”莉兹贝特决定搞定手上的事情就去旅游观光，增长一下自己的见闻，有必要的话，情报商人也是可以结交的。

    “好吧，这种事情先放一边，嗯，关于你的武器，我大概有个思路了，不过能否修好还是要看你自己，接下来我说的事情要一一记好，而且那些材料都不能少，虽然现在进度不怎么样，不过修复的话，这些东西应该绰绰有余了。”

    “好，你说吧，我会全部搞定的。”

    PS2：进度准备继续加速

    PS3：本月可以结束刀剑 （我说的是2更一天的情况

    PS4：枪兵没有两把刷子算什么枪兵（狗哥躺枪

章节目录 第23章 什么事情都不要急

    时间过得飞快，距离SAO公测已经半年的时间了。去找□小☆○说 ｗww.quzhaoXiaｏShuo.ｃom ◇在这半年的时间里面，SAO发生了许多事情，每一件事情都有可能改变SAO以后的发展。

    比如桐人与幸结婚了，而且退出了【军队】这个公会，加入了自己好友克莱因的【风林火山】公会。

    比如莉兹贝特，在经由言令的介绍，桐人认识了莉兹贝特，而且在某一天发生了某些事情，现在，桐人与幸与莉兹贝特的生活应该。。。。不错吧？应该。。。

    比如公会，无数个公会崛起，也有无数个公会在战斗中出现失误而出现重大损失然后解散，当然，【军队】依旧是SAO的最强公会，人数第一，实力第一，无数弱小的公会都往【军队】靠拢，希望自己可以得到【军队】霸占的庞大资源中的哪怕一丁点。

    比如战士，因为前线奋力战斗，而实力得到认可，比如【风林火山】的桐人，比如【血盟骑士团】的闪光的亚丝娜，比如【军队】的辛卡、牙王，当然或许还有更多战士未被人们知晓，但他们的实力也是不可忽视的。

    对于言令而言，这半年的生活过的非常的无聊，是的，无聊。用于修复涯角枪的材料一早就凑齐好了，结果莉兹贝特因为太忙，竟然一拖再拖，直到今天才修复完毕。“那么，莉兹贝特，今天你不会又告诉我涯角枪的修复要延后吧？”看着在忙碌的莉兹贝特，言令又在想自己会得到什么样的借口。

    材料有瑕疵？工作排的满？炉火不够温度？技能在冷却？要和桐人幽会？好像混进什么奇怪的东西，不过这些东西都是莉兹贝特用过的理由，如果不是这游戏不会有特殊的生理现象，恐怕这无耻的女人连亲戚来了都可以用来拖延自己，要不是前几天特意找来亚丝娜催促，这尼玛都可以拖到SAO结束吧？

    “是是是，材料的确有瑕疵啊，我要的是普通的绿水晶矿石，你拿来珍稀的绿水晶矿石，我还要重新加入杂质熔炼呢！那段时间的确太忙了，明知道公会之间竞争激烈，大家都不要命了一样去攻略，武器的损耗比人还严重。Ψ/∪去/找∩小说∈∏www.ｑuzhaoxiaoshuo.coｍ↓?⊙●★☆■♀『炉火。。。咳咳咳，这个不是因为我把店铺搬走了嘛，搬到【风林火山】总部那边了，的确是不够温度了啊。嗯，技能冷却的确是因为我要帮一些重要的人锻造武器呢！”莉兹贝特一脸笑容的说道。

    言令的嘴角扯了扯，桐人自带的后宫光环着实强大，仅仅相处一天却已经攻略完毕，相对比之下，自己攻略亚丝娜似乎没这么容易。咦？刚才似乎想了些奇怪的事情。。。。“算了，那么今天你可以修复完毕吗？如果不行的话我先回去血盟了，你自己也知道上面那几层竞争有多激烈，我离开半天都不行呢。”

    在这半年时间里面，【军队】可以说是势如破竹，攻破了第4，9,11,12,18,20,23,24层，【血盟骑士团】的人数虽然比不上【军队】，但胜在精英比较多，不是所有人都喜欢【军队】那种近乎独裁的制度，在这半年里面，血盟一边吸收精英力量，一边往上突破，也取得了相当好的进展。

    而言令自己因为表现突出，被希兹克利夫抽调出来，成为了第三队的队长，亚丝娜则成为了血盟骑士团的副团长。去找□小☆○说 ｗww.quzhaoXiaｏShuo.ｃom ◇两人的相处时间变少，但感情却愈发浓厚。但碍于某些原因，一些话，两人还是不愿说出口，在等什么呢？言令不知道，或许以后会有机会说出来吧，这种事情要是被女人主动就完蛋了。

    “你的武器今天就可以好了，所以你现在要做的只有2件事情，第一！站在这里等！第二！闭上你的嘴巴，不要在说话影响我！”似乎想起什么，莉兹贝特的心情变得相当糟糕，连言令也被殃及池鱼的骂了一顿。嗯，昨天桐人好像说过今天要与幸去旅游。哦，嗦嘎。。。。

    说起桐人，言令在这半年时间里面也常常见到他。幸交给了【风林火山】的人照顾，桐人已经没什么好牵挂的了，原著主角也终于开始发力，而且不同于自己单刷，有着团队力量的桐人甚至在效率上完爆了血盟与军队。在通往上面的道路中，【风林火山】也独自攻破了第10,13,19层，可以说是实力强大。

    至于自己。。。说来惭愧，因为没有了涯角枪，攻击力导致自己不能单刷。虽然跟着【血盟骑士团】攻破了几层，最后一击也的确是自己拿下的，不过现在的任务进度也仅仅是打倒了6/20而已。忽然，言令看到了系统的提示，一个等待已久的提示。

    【涯角枪修复完毕，可以使用】

    嘛，现在放弃还早得很。看着从里屋走出来的莉兹贝特，言令抬头望向天花板，“可爱的BOSS哟~~在下回来了！”

    “给，这是你自己的武器。虽然不知道你到底是怎样使用才会把这武器给损坏的，不过那种招式尽量别用，否则的话，下一次碎裂可能会更加严重，到时候是否能够修复就成问题了。”莉兹贝特一脸无语，不管看几次，这武器都属于绝对的极品，但是居然被损坏了，这家伙到底做了些什么？

    看着手中的涯角枪，言令稍微皱了皱眉，好像。。。有什么不对？“莉兹贝特，你是尽全力修复的吗？”

    虽然不懂言令为什么这样问，但莉兹贝特本着良好的素质回答道：“没错，所有材料都是修复武器的必须品，而且我已经是按照最高等级武器的修复工程去做了，怎么？有什么不对吗？”看着言令的脸色有些不对，莉兹贝特也有点奇怪，“如果出现什么不对，我可以免费重新修复！”

    “不！”摆了摆手，言令说道：“这大概不是你的问题，那么，这是你的尾款，收好吧。”把尾款付清的言令，急急忙忙的离开了莉兹贝特的店铺。“诶？走了？嗯，还想说一下桐人君要请他吃饭这件事呢，算了，也不是什么重要的事情。”稍微想了想，莉兹贝特还是回去里屋继续自己的锻造工作了。

    【涯角枪（残缺）】

    攻击力等属性都下降了1/3，技能也是全部灰色的不可使用的状态，按照莉兹贝特的说法，这并不是她的问题，问题大概是，就算是E级的长枪，也比SAO可以修复的最高等级武器要强。这也可以理解为什么看到长枪的属性会让莉兹贝特这么惊讶了。

    可是，亚丝娜几个月前打造出来的闪烁之光，攻击力虽然比不上自己原版的涯角枪，但算上攻击速度，其实也差不多啊？真是奇怪啊。。。虽然怎么想都有奇怪的地方，不过长枪的确是修复完毕，属性嘛，虽然有点下降，但也无伤大雅，比起现有的武器，涯角枪的属性依旧是名列前茅。

    “呼~呼~找到你了，言令队长。”出现在言令身前的是一名三队的队员，“呼~团长说，呼~”看着气喘吁吁的队员，言令也有些哭笑不得，“呼吸一下再说吧。无论什么事情都不要急，慢慢来，太急的话，会弄巧成拙的。”稍微拍了拍队员的后背，言令也有些埋怨希兹克利夫，什么事情就不能等到自己回去吗？

    稍微调整了一下自己的呼吸，队员说道：“团长说，亚丝娜队长与二队成员在第25层迷宫区迷失了，目前为止，还没有任何消息。所以团长想让你率领三队成员前往救援。”

    。。。

    “这么重要的事情怎么不早说？25层？怎么去那里了，团长不是说过25层的攻略不要参与吗？你召集队员，不，算了，我一个人去！”手里面握着涯角枪，言令急的直跳脚，亚丝娜啊，亚丝娜，你可不能出事啊！

    PS2：请大家在书评区指出自己的意见，我都会看和考虑的

    PS3：一般来说，不涉及户口本的谩骂书评在下都不会删的

    PS4：赞扬和批评都是对在下的最好支持

    PS5：其实收藏数的增加是对在下的最大鼓舞

章节目录 第24章 最好的解决方法

    亚丝娜是一个很独立自主的人。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲因为不想和其他人一起在第一层腐朽下去，在公测的第二天，亚丝娜主动的拿起了武器去战斗。就算死在怪物的手中也不是问题。然后一直到某天，被救了，被某个男人救了。“不对，现在不是想这些的时候！”亚丝娜摇了摇脑袋，看着身体前面的三只若隐若现的怪物，幽灵型的怪物在SAO的确少见，这种打起来并不算难的怪物也只是对亚丝娜而言。

    看着队员们都没什么好办法应付这些隐身就几乎无敌的怪物，亚丝娜喊道：“这些怪物隐身并不代表不能击中，顺着自己的感觉走！”之前听说言令对付过这些怪物，按照他的说法，最高效率的办法就是直接跳到怪堆里面，然后靠身体的自行反击来消灭那些怪物，当时自己还在取笑言令：“哪有怪堆啦，SAO的怪物分布很广，不会出现怪堆的。”现在自己就面对着所谓的怪堆了。尽管那些家伙还有一大部分隐身，但是所有人都感觉到了，大约有数百只怪物包围着亚丝娜等人。

    “他们攻击力不高，行动速度不快，只要注意他们的攻击方向就OK了。”心里仔细回忆着言令对这种幽灵形态怪物的描述，亚丝娜一边指挥着自己的队伍。现在还没有出现牺牲者，一方面是在场的玩家也不是新手，一方面也是因为这些怪物的攻击力的确不高，依靠最普通的血瓶就能支持很久时间了。

    “如果数量多到完全没有办法突围怎么办啊？”当时自己似乎还在做着饭呢，感觉就像一家人。∈?去 ?找小 ∥说∠ｗww.qu zhaoxiaoshuo.Com ≌S∏?。。不对，现在不是想这些的时候！“太多数量啊，那么就要有一个拥有强大突围能力的人了，大范围，高攻击。诶，其实也不用这么麻烦，只要找一个能迅速清出一片道路的人就行了。”

    清出道路吗？自己的队伍里面并没有高攻击的人，自己这次来这边也只是为了探索一下25层，顺便看看能不能找到BOSS，虽然有些不理解团长为什么要禁止参与第25层的攻略任务，不过自己也坚决的执行了命令。但过来看看也不算参与攻略吧，没想到居然被这么多的怪物包围。

    “说的好像没有那些人就无法突出重围一样。嗯，其实这个也要考虑啦，因为血盟里面，这种人的确少，如果需要突围的时候，却没有合适的人选那怎么办呢？”自己那天晚上和言令说了好多事情呢，感觉两人的关系都突破了不少，但其实这只是错觉而已，不知道从什么时候开始，两人的关系也只差一层窗户纸了。

    “啊，现在不是想那些的时候！”亚丝娜看着包围着自己的无数怪物，皱眉不语，稍微看了看自己的队员，亚丝娜命令道：“1,2,3分队轮换制，防守范围缩小，轮换下来的人赶紧休息，补满自己的HP，这些怪物并非无穷无尽的！”一定，一定有办法出去的！

    “没有那就难办咯！当然也不是没有办法，你可以先收缩一下防守的范围嘛！接下来。。。额。。。接下来好像也没什么好办法，或者你可以选择让队友用生命弄出一条血路，然后你自己杀出来，你的剑技其实也相当适合这种情况不是吗？不过也仅仅是适合自己而已，想要突围，你的剑技还不够。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲”一边吃着料理，两人就像夫妻一样交谈着。嘿！言令那个笨蛋大概还在犹豫着要不要表白吧！还以为自己看不出来。

    “啊！”队伍中传来一声惨叫，也将亚丝娜的思绪拉了回来。“把伤者拉回来，2队！轮换！”为什么会在如此紧急的时候想起这些事情呢？回马灯吗？不过。。。“我可不认为我会死！”看着现场越发艰难的情况，亚丝娜也下定了决心：“所有人，以我为先头部队，后面留下四个身穿重甲的人断后，左右侧翼不要纠缠，随我杀出去！”

    “嗯，如果以你为先锋的话，我觉得突破是没多大问题的。不过这个方案的话，你会受到很大压力的，恐怕你支持不了突破成功就会HP槽消耗光吧。”当时的言令虽然这把这当成玩笑，不过自己可是有真正的觉悟的，死没什么好怕的，游戏公测以来不是死了很多人吗？如果自己能够以一个人为代价，保存大多数人性命的话，那么自己的死就有价值吧。

    自己不是因为不想要慢慢腐朽才会选择拿起武器，自己主宰自己的命运吗？所以。。。看着迷宫区的一个分叉口，亚丝娜明白这里就是关键！“不管前方是什么，我都会用自己的剑打开一条道路，即使自己死去！”手中的剑散发着光芒，这是剑技，也是照亮道路的光芒。

    速度快到难以看清剑身，亚丝娜只用了数秒的时间就清空了一条道路，没错就是这样！这样就可以。。。“队长！”背后传来的是队员紧张的悲鸣！什么？似乎有些不妙的预感，亚丝娜回过头去。看到的是依旧被包围在怪堆里面的队员，而自己，因为冲的太快，此时却是一个人深陷在外面。那个分叉口并没有太多怪物，自己现在发力，到达那里并没有多大问题，可是队员怎么办？

    “这做法其实很容易使队伍出现脱节的，你看，被包围怎么都要安排几个人断后吧？一旦后面出现什么问题，前面与后面的沟通又不当，就会出现前锋突围过快，而后边跟不上的问题。”言令一边吃着自己特制的牛排，一边数落着自己提出来的方案。“哦，还有侧翼，侧翼也会经受不比前锋小的压力，一旦侧翼出现什么问题，那就更麻烦了，前中后会瞬间分成三段，到时候可就不是死几个人的事情了，而是要好好考虑能够保存几个人的问题了。”

    咬了咬牙，亚丝娜又原路跑了回去，背后靠着队员的防御圈，亚丝娜头也不回的问道：“怎么了？出现什么情况了？为什么不跟上来？”队员回答：“后边的四个人被围攻的太厉害了，而且重甲太重，根本不可能跟得上我们的速度啊！”顿了一顿，队员继续说，“侧翼压力也很大，要面对太多怪物了，迟早会出现问题的。”

    “那你说怎么办？”亚丝娜气呼呼的坐在一旁的椅子上，自己提出来的解决方案这里有问题，那里有问题，这怎么看都是在鄙视自己笨嘛！言令又吃了口牛排，说道：“牛排吃腻了，下次换点新意吧。嗯，其实也有办法的。”他说了什么呢？想不起来了，这种重要的事情居然想不起来。

    一个恍惚，亚丝娜发现队伍里面被窜进几只幽灵，位置是在自己后面，也就是说，自己连同另外两个人被孤立出来了，看着自己并不满的HP槽以及现身在旁边，准备攻击的幽灵怪物，亚丝娜心中充满了绝望，即使攻击不高，连续几下自己也会死在这里吧？看来结束了。。。自己就这样。。。止步在25层吗？手中的武器还在削减着身前怪物的HP但自己也知道这只是徒劳，杀了一只会有两只，没用的，结束了。即使如此，但不知道为什么，自己还没有放弃挣扎，这是为什么呢？

    突然间，亚丝娜感觉自己整个人被抱住了。

    耳边传来的是熟悉的声音：“亚丝娜，我不是说过这种情况要怎么解决吗？你难道忘了吗？”回头看过去，亚丝娜看到的是熟悉的脸庞以及挥舞在半空中的长枪，以及被长枪刮到而变成碎片的幽灵型怪物。啊，想起来了，那一天，言令说过解决的方法。亚丝娜把眼睛闭上，倚在了言令身上，感受着言令的气息，感受着言令在自己身边的感觉。

    在那天晚上，言令叹了口气，一边嚼着牛排一边说：“直接在原地等着就好了，亚丝娜。不管什么地方我都会去到那里救你出来的！”

    PS：想等Saber的朋友们不要急，不是说了这是穿越流吗

    PS2：然而造反的比较多d(o???)?d

    PS3：话说要写什么Saber啊，白？蓝？黑？红。。咳咳

章节目录 第25章 FFF团参上！

    找到了亚丝娜，那么接下来的事情就简单了。去○找/◇小说□○ Www.quzHaoXiaoSHuo.coｍ 言令左手抱着亚丝娜，右手用涯角枪把围上来的幽灵击退。实际上最好的解决方法不就是这样吗？不需要击杀，只需要打退就可以了，又不是进副本清小怪，打那么干净干嘛。言令稍微招呼了一下落后的人：“喂，你们，不想给你们的亚丝娜队长添麻烦的话就赶紧跟上来。”

    然后又对亚丝娜说：“呐，虽然我不是不太介意你继续黏着我，不过这样下去影响不好，所以，我个人的建议是你赶快拿起剑和我一起突围。”亚丝娜红着脸从言令的怀抱中离开，然后重新提起闪烁之光，小声的对言令说：“言令，回去之后我有事要和你说，记得来找我！”

    “好好好~”一边敷衍的应着，言令一边又用枪柄扫退了几只幽灵怪物，虽然支线还没做完，不过此时并不是刷怪的时候，亚丝娜的队员都相当疲惫了，这种精神状态会给战斗带来很大的负面影响的。嗯，或许可以给这些队员鼓鼓劲？看着亚丝娜，言令若有所思。

    “麻烦了，有些队员太累了，根本跟不上我们的脚步，我们要稍微缓一下吗？”学着言令一样把怪物打退，却并不击杀，这样就可以阻挡一下后面的怪物。但后边的队员，特别是那几个断后的人，现在已经相当疲倦，能够跟上来就已经是极限了，稍微缓一下，休息一下？

    “不，”言令阻止了亚丝娜，“这个时候停下来更容易出事，你看，我刚刚从那边那个分叉口过来的，这次和我一起过来的还有我的三队成员，虽然他们比我慢，不过这个时候也快到了，先在那个岔路口把这群家伙挡一下。△去○找小○说 www.quzhAOxiaoSHou.com 如果在这里停下来，就没办法重新开始了。”

    “可。。可是！”看着疲倦的队员，亚丝娜也很无力，抛弃队员？这种想法亚丝娜根本想都没想过。

    “嘛，其实我有一个不错的提升士气的方法。”稍微坏笑了一下，言令正经的对着亚丝娜说道。“什么？”着急的亚丝娜没有注意到言令嘴角的一丝笑容。

    言令深吸一口气，提起亚丝娜的下巴，然后。。。吻了上去。

    。。。

    空气中仿佛凝结了，甚至战斗的声音都停止了一瞬。亚丝娜的人气在血盟之中是无敌的，作为极少的实力与美貌并存的女性玩家，亚丝娜的粉丝可以说遍布SAO，女神，大概也就是这样了。二队的成员都以自己是亚丝娜的队员为荣。而现在，有个该死的家伙居然。。。居然做了那种事情！不能忍啊！

    “嘛~”放开了亚丝娜的下巴，言令回头对着身后的队员喊道：“如果你们死在这里，连和我竞争的资格都没有哦！想和我抢亚丝娜，至少还得走出这里啊！我和亚丝娜说好了，如果你们全挂在这里，我们出去就等级结婚了哦~到时候别说竞争了，喜酒都没机会哦~~~”

    “该死的家伙！居然敢小看我！”

    “不可原谅，你这个家伙，等我出去了我一定要找你挑战！”

    “我！我还没死呢！别当我是个死人啊！魂淡！”

    “老子还能打！言令你这个魂淡！给我等着！老子搞定了这几只垃圾就来找你算账。去/找/小□△说△○www.qUzhaoXiaoshuo.cｏm □”

    看着爆发出极其惊人的战斗力的队员，言令欣慰的点了点头，“嗯，这样就好多了。虽然这只是暂时的，好吧，亚丝娜，我们继续开路吧。”然后言令继续用枪柄扫开一条道路。距离那个路口还有一段距离而已

    眼神有些迷离的亚丝娜稍微调整了一下自己的状态，没错，现在的关键是打开一条道路，不过，该死的言令，做这种事情之前就不能先提醒一下我吗？一点心理准备都没有！稍稍有些不知足的亚丝娜咬着自己的嘴唇。而且，结婚？我没说过这种事情啊。。。诶，难道说言令想结婚？！因为某些原因而导致自己脑袋一坨浆糊的亚丝娜完全没有去思考言令话语中的真假，只是依靠本能的在砍杀怪物。

    众人经过一番激励速度瞬间暴涨一截，不过言令很清楚这只是暂时的，一鼓作气能做到的，最多也就是这样了。这种招数，用多了就会没效，但也无所谓了，因为。。。

    言令转身，右手拿着涯角枪，站在分叉口正中，这里的路口刚好是一个瓶颈位置，古有张飞守长板，今有言令战怪群。尽管有些幽灵怪物因为超过了仇恨范围而离开，不过还有相当一部分的怪物往这里涌来。“但是这正合我意！”提枪乱击！所以队员都已经安全进入身后的阔绰的道路，剩下的就是搞定这些烦人的怪物了。帮忙？不，自己只需要一个人就够了！

    这个路口不算窄，最窄的距离也有八米的距离，但是没有一只怪物可以突破言令的枪围，凡是有一只怪物想要越过言令这条防线，都会被涯角枪扫到。“在下的枪围，仅容一方通行！”在无数队员目瞪口呆的眼光下，言令一人一枪，居然守住了这个最窄只有八米的路口。

    枪与人的乱舞，在迷宫区略显昏暗的光影下，如同艺术。

    ――――一方萝莉控――――

    三队的队员也没让亚丝娜等人等的多久，才不过十分钟，就已经有成员找到这里并拿出药品开始帮受伤的玩家回复HP。“那个。。。亚丝娜队长，你看到我们的队长了吗？”一个略显着急的三队成员找到了亚丝娜，询问自己的队长的去向。

    “诶？他一直在那里打你居然没看到吗？”亚丝娜指了指不远处还在奋战的言令。十分钟时间，涯角枪的攻击力虽然修复之后属性有些下滑，但对付这些小怪还是绰绰有余，在挡住怪群之后，短短的5分钟其实已经清的七七八八了，之所以言令还在打，其实是因为在刷怪。

    “原地等待不符合我的性格啊！”言令这样说着就回去引了一大堆的怪物然后继续刷了，不过不知道为什么，这次的怪物数量少了很多。但即便如此，言令还是收获颇丰。这种幽灵形态的怪物居然会掉落疑似是食材的果冻物体，额，这种东西还是交给亚丝娜把。至于支线，现在的进度是450/5000，进度其实也相当感人。

    “呐，亚丝娜，你们不是应该有传送水晶的吗？被包围起来之后，直接走不好吗？”处理了队员的伤势之后，亚丝娜和言令决定一起走回去。在路上，言令问出了自己最疑惑的一点。传送水晶虽然价格昂贵，但关乎到自己性命，谁不会随身带几个？死了之后，钱再多也没用不是吗？

    “我虽然有水晶，不过我也不能放着他们不管不是吗？”稍微捋了捋耳边的头发，亚丝娜说道：“而且有些队员说自己忘带了水晶，真是的，明明一开始出发的时候我就已经告诫了他们要随身携带水晶的。”嗯？照理说亚丝娜的队员可是很听话的，怎么会忘带？

    “呐，不说这个了，言令，我有些事情要和你说。”阳光下的亚丝娜脸庞有些红润。

    PS：在下码完字的时候看到Saber票数反超了！

    PS2：然而大赢家还是造反派

    PS3：嘛，不过这个投票的有效时间很久的

章节目录 第26章 买买买，不买不是人

    然后我们把目光转到【军队】这边。?去?找/?小￡说?  ☆ ｗww.QuzhaOxiaoｓhuo.ｃom  ? ?最近【军队】的各个头目都非常着急，现在进度已经到了25层，但最强公会一直没有盖棺定论。本来这个名号肯定是【军队】的，但偏偏【血盟骑士团】那边出了言令这个怪胎还有亚丝娜，现在连【风林火山】这种辣鸡公会都蹦上来了。

    言令就算了，传闻他有单挑BOSS的能力，是真是假先不说，有这个传闻就代表这个人实力不可能差，说不定是一个封测玩家，被封测玩家踩了一脚，好！认了！

    亚丝娜嘛，一个实力与美貌兼具的女玩家，大部分SAO玩家心目中的女神，【军队】里面也有数量不少的粉丝，这样的人也把自己踩了一脚，OK，认了！

    可是风林火山的那些人又什么鬼？克莱因，这个名字在封测的时候听都没听过，一看就知道是菜鸡玩家！至于那个桐人。。。听说实力很强，但是强者怎么可能会去风林火山这种公会，肯定又是菜鸡！一看就知道活不到打通游戏的那一天！所有不信任【军队】 的玩家都是菜鸡！

    所以现任的【军队】实际统治者，鹰派的布尼克决定要一举拿下第25层的BOSS。如果一个队伍不够的话，那就两个！世界上哪有攻略不下来的BOSS？“三队已经找到BOSS房间了。”听到此言，布尼克的死人脸上终于露出一个笑容：“哈！真是天助我也，注意好保密，这次BOSS战，我们要一举拿下。△去☆找/小/说◇☆ ｗww.quzhaoxIaoｓhuo.com △然后让那些墙头草看看，什么才是SAO的最强公会！”

    没错，这个世界就是这样的法则，只有展示自己最强大的一面，才不会再有人质疑【军队】的能力！弱者只能被强者支配！如果无法认同这点，游戏就不可能通关！没错，这个游戏就和现实一样！没有人会免费为你服务的！那群待在第一层的蛀虫根本对这个游戏毫无帮助！

    “出发吧！”布尼克整了整自己的衣领，慢慢的走出了自己的房间。看着集合完毕的【军队】成员，布里克开口说道：“诸君！今天，将是值得铭记的一天！等会，我们会出发前往迷宫区，虽然前锋部队还没有传回BOSS的资料，但我已经迫不及待了！我相信，不管是什么样的BOSS，都无法阻止我们！好了！诸君！出发吧！向着迷宫区！”

    军队要讨伐BOSS了！

    这样的消息几乎在半小时之内传遍了所有公会，血盟当然也不例外。而在希兹克利夫的办公桌上，此时就摆放着关于军队关于这次讨伐的种种细节。作为一个丝毫不弱的公会，血盟的情报机关是希兹克利夫一手培养的，能在半小时之内就搞清楚所有细节，血盟的实力也可见一斑。

    “此次军队总共出动了五个小队，每一个人的等级都领先我们不止一级，每一个人的武器都已经做到限度的强化，可以说，这次的讨伐，【军队】势在必得。去/找/小□△说△○www.qUzhaoXiaoshuo.cｏm □那么，你们怎么看？”手指有节奏的敲了敲桌面，希兹克利夫坐在自己的办公桌上，看着房间里面的另外三个人。

    “我觉得没什么不好吧？能够早点攻略这个游戏，是对所有玩家的福音。如果可以的话，我希望【血盟骑士团】可以出手帮助。”首先发言的是攻略二队的亚丝娜，在她心中，攻略游戏是绝对的第一。。。哦，第二位，第一位已经有人了，抱歉。

    “不过【军队】已经明确的做出了姿态，这次攻略不允许任何人插手！”希兹克利夫摆出一个碇司令的造型，看着亚丝娜，“如果我们插手的话，就算是善意，对军队来说，恐怕和宣战无异，这次的攻略，对他们来说是极为重要的，现在的SAO不可能也不可以发生玩家之间的战斗。”

    “攻略的确是好事，但是不允许其余玩家插手的话，等于把自己推到了所有玩家的对立面了，这样的情绪可不利于游戏攻略啊。”发言的是桐人，他代表风林火山，以及所有与风林火山交好的小公会。因为血盟的情报获取速度更快，于是桐人也加入到了这次讨论当中。

    “对于他们而言，弱肉强食才是主旋律，虽然不知道为什么会出现这种氛围，不过我想大概是他们的现任首领所致。”希兹克利夫还是一副严肃的面容，让人不得不怀疑这个人是不是没有其他的表情。“而且，是否有利游戏发展还不能就这样定论，但现在的问题是我们要如何处理这件事。”

    “嘛，这件事情的话，干脆就不管算了。”照理说，亚丝娜出现在这里是因为是副会长，桐人出现在这里则是因为他是多数公会的代表，而言令，纯粹是因为自己的身份。【亚丝娜贴身护卫】。没错，几天前亚丝娜深陷25层迷宫区，言令上演了一把英雄救美，两人的关系就突飞猛进。那天回去的路上，亚丝娜似乎又说了些什么，言令干脆就辞掉了三队的队长职务，转而做了个护卫。而希兹克利夫，也不知道是出于什么心态，居然答应了，这让血盟内部许多人痛心疾首，啊，一朵鲜花插在牛粪上！

    “我觉得言令说的有道理，既然不让我们管，那就不管吧。”桐人作为大多数公会的代表，同时也是封测玩家，在各种权衡利弊下，这种选择才是最好的，“而且既然他们出动的都是主力，我想这次攻略也没有什么问题不是吗？”五个小队，皆是精锐。这种豪华的配置换成是任何一个公会都不可能存在，但军队的的确确就是SAO的豪门。

    没有问题。。。吗？希兹克利夫露出一个不明显的笑容，桐人和亚丝娜都没有留意到，但是言令却注意到了。“25层？”言令想了想，在原著里面，【军队】似乎在前期遭受了很大的失误，导致精英几乎全灭，难道就是指这个？25层，是100层的刚好1/4，如果说茅场晶彦恶趣味的话，大概会在这些值得纪念的层数留下令所有玩家记忆深刻的礼物吧。

    正当希兹克利夫准备结束掉这个会议的时候，言令扬了扬手，说道：“嗯，我突然想起来有话要和亚丝娜说一下，所以。。团长，如果你没什么重要的事情的话，我就带着亚丝娜先走了~~”自己还有一些事情要交给亚丝娜做，不过既然小两口似乎有什么事情，那就随便吧，自己来做也可以，希兹克利夫点了点头。

    把亚丝娜拉出来之后，亚丝娜还在抱怨自己工作太忙，“呐呐，言令，我可是很忙的，有什么事情，就不能晚上再说吗？”言令摇了摇头，然后看了一眼希兹克利夫的办公室，然后对亚丝娜说道：“这件事非常重要，我记得之前你从莉兹贝特那里拿到了一把锻造的失败品对吧？给我吧，我有用。”

    “诶，可是那把剑没什么用啊，锻造出来居然还有时限，莉兹贝特气得不行呢，既然你想要的话，那就拿去吧。”亚丝娜从背包里面拿出了一把看上去极为普通的武器。莉兹贝特用了无数材料锻造出来，本想要做一把可以超越言令的涯角枪的超高攻击的武器，这把剑攻击的确是高，但却有时限，只有七天。

    拿着这把剑，言令告别了亚丝娜，去往了25层的迷宫。

    PS：一如既往的标题没卵用系列

    PS2：有人说主角会变成云妹的还是太年轻

    PS4：嗯，以后还是两更一起发比较好

章节目录 第27章 今天有点忙

    第25层BOSS房间里面，此时正在进行着讨伐战。去找□小☆说□ www.ｑuzhaoxIaoshuo.com ○

    战斗已经进入到了白热化阶段，五个小队的血量依旧是健康状态，而BOSS的护卫，一些拿着巨大盾牌的小怪都已经被清干净了。剩下的事情非常简单，只要五个小队轮流去顶，那么那只BOSS很容易就会被解决掉。没错，攻略掉这层只是时间问题而已！布尼克这样想着，看着BOSS身后还未开启的通往上层的阶梯，眼中露出的毫不掩饰的火热。

    只要通过这一层，【军队】就能以“攻略层数最多的公会”这个理由直接坐实【最强公会】这个称号了，不需要别人承认，只需要拿出事实就可以了，没错，一直以来，辛卡那帮人都认为必须要让所有人都承认【军队】。所有人？那帮蛀虫也算吗？不，只需要自己认为不就够了？而且事实的确摆在那里不是吗？

    布尼克从来不认为自己是什么鹰派的人，分这些有什么意义？他们只需要知道是谁坐在这个位置就行了，自己所做的一切都是有利于【军队】的！这种道理都不懂的话，根本不可能成为首领！思绪飘得有些远了，布尼克将目光重新聚集在站在场上的那只BOSS，浑身绑着绷带，双手拿着双刀。

    真是滑稽不是吗？一只木乃伊拿着两把刀，本身动作迟钝，连攻击力都高不到哪去，真是弱小。看着还有空在聊天的盾卫，布尼克心中最后的一点担心也消失了，如此弱小的BOSS，自己居然还派了前锋部队去测试，难道说是因为辛卡我才失去了以往的锐气吗？以前自己可不是这样的。。。以前的自己，啊，久到自己都不记得了。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆是为什么呢？是因为创建了【军队】之后，逐渐改变了心中的某些想法吗？这样吗？以前自己的想法是怎样的呢？

    房间中的战况并不激烈，甚至可以说是轻松，布尼克看着队员们轻松的模样也在旁边开始发呆。而BOSS的血量，一点一点的下滑。“首领，刚刚我们在房间的边缘发现了一些很奇怪的洞口。”第25层的BOSS房间很大，而且很黑，除了中央房间的BOSS位置有五盏极为黯淡的吊灯之外，就没有任何光源了。于是就在刚开始讨伐的时候，布尼克就找人去看看房间边缘，有备无患嘛。

    “洞口？BOSS太弱了，被我们打倒只是时间问题。”布尼克看着战场中央仍在挣扎的BOSS，轻蔑的笑了笑。

    ――――今天好忙――――

    “人总会把目光放在眼前的事物而去忽略其他东西，不是吗？”一个人孤零零的批阅着血盟的工作，希兹克利夫这样自言自语道，“SAO这个游戏，可不是闹着玩的啊。”稍微叹了口气，希兹克利夫似乎想到了什么，皱了皱眉，但随即又释然，“也罢，庸人自扰而已。”

    ――――文艺少女茅场晶彦――――

    攻击力不高，防御也不高，动作迟缓。这种BOSS简直就像是新手区的小怪一样好对付。顶在前面的盾卫甚至没有太大压力，只需要抽空喝一下血瓶就可以了。说起来，【军队】里面似乎有类似这样的奖励呢，只要自己顶住足够长的时间，依靠奖励点，还能把自己身上的装备给翻新一下。去○找/◇小说□○ Www.quzHaoXiaoSHuo.coｍ 盾卫这样想着，又看了看BOSS的血量，22%吗？还没到15%的爆发期，还可以再开一下小差，嗯，酒馆的那个NPC长得是真心不错，可惜只是NPC而已。听说【血盟骑士团】那边有个长得相当不错的女人，等放假了就去那边碰碰运气，看看能不能遇到。

    忽然间，战场瞬间平静下来，这名盾卫马上恢复到正常状态，然后就看到开始变装的BOSS，暴走？不，看了看血量，现在才20%而已。不过不管你怎么变，还只是个辣鸡而已！稍微把盾牌举高了一些，盾卫非常放松，这种攻击力不高，速度又慢的BOSS是没办法给自己造成威胁的。

    “20%就开始暴走吗？这是一个重要的情报，说不定以后都是这样子。”布尼克看着被包围的BOSS，脸上也没有什么惊慌失措的表现，只是提早暴走而已，如果是一些小型的公会，的确会有些麻烦，但仅此而已。BOSS双眼发着红光，开始挣脱身上的绷带。“嗯？绷带？也没什么大不了。。。什么？”BOSS在挣脱绷带之后，甚至连大吼一声的没有就消失在了原地。死亡？不，是速度瞬间的暴涨导致在场的人都跟不上而已。

    “唰唰唰！！！”

    在一秒之内，BOSS挥出了十刀甚至更多，攻击力低的确没错，但如果速度更快呢？前锋四名盾卫就作为第一批客人尝到了这种滋味。血量从80%左右瞬间跌倒15%，这还是身穿重甲，手持盾牌的盾卫而已！这种速度让在场的人都有些手忙脚乱，不是所有人都能迅速稳定住局面的，如果有，那么就只有首领。

    “稳住！慌什么！仇恨没变！只是速度上升了而已，二队盾卫，马上切换！三队做好准备！四队五队！你们还坐在地上干什么？敌方只有一个而已！这种程度都能让你们乱的话，还怎么成为【军队】的中流砥柱？”布尼克马上看穿了这只BOSS的行动方式，仅仅是速度快而已，和刚刚没什么区别，依旧是个U而已。

    “不！首领，小怪。。。小怪也复活了！”从三队那里传来的是让人惊讶的消息。“小怪复活？”布尼克挑了挑眉毛，看上去很危险，然而这没什么卵用，“不需要着急！三队，包围住小怪，用最快的速度解决掉它们然后过去帮助一队和二队。四队和五队继续待机！”

    小怪复活的确超乎布尼克的预计，不过也还是在可控范围之内，小怪都是拿着超大型盾牌的护卫，根本一点杀伤力都没有，吓人不错，杀人嘛，就差远了！“首领，那些小怪没理我们，直接去BOSS那边了！”嗯哼？垂死挣扎吗？没用啊，这只是拖延一下时间罢了，【军队】会在这一战之后彻底崛起，没人可以阻挡！

    不，等等。盾卫？布尼克转头看向周围黑漆漆一片的环境，然后想到了些什么，马上大喊：“所有人！以队为单位！围成一个圈！盾卫在外围！防御姿态！”如果说那些小怪不是为了防御攻击者，而是为了防御其他的话，那么那巨大的盾牌就能解释了。

    “咻咻咻！”空气中传来的是令人汗毛竖立的声音！而此时，BOSS房间的灯光也明亮起来，照亮了整个房间。整个房间呈圆形，房间的墙壁上是一个又一个密密麻麻的黑色小洞，从里面射出一支又一支的箭。尽管布尼克的命令下的早，但是依旧有不少人没有做好充足的防御，而箭雨之下，BOSS房间之内，也多出了十几串新鲜的肉串。

    “碰！”碎裂的，有玩家，也有布尼克的好心情。仅仅是一波箭雨，【军队】的主力部队就死掉了1/3，“该死的！顶住，这箭雨不可能持续下去的！”该死的！居然出现了这么大的失误！如果能早点注意到那些洞口就可以了！该死的！这个游戏可不是普通的游戏！该死！该死！【军队】的位置！该死啊！

    布尼克双眼发红，如同一只受伤的野兽，看着身旁有些发愣的队员，布尼克一脚踢了上去：“草！给我去传令啊！现在还行的！只要打通这个BOSS，十几人的损失还可以接受！”想到这里，布尼克狂躁的心又有些平静下来，没错，攻略哪有不死人的？只要攻略下这一层，十几条人命，【军队】还能接受！自己的位置还能保住！

    没错，只要攻略下这一层，只要损失还可以接受！没错，BOSS！只要赶快搞定了那只BOSS！BOSS呢？看着BOSS原本的位置只有几只孤零零的小怪，布尼克有种不好的预感！“首领！箭雨停了！”为什么BOSS不见了？因为箭雨停了！为什么停了？因为收尾的时候到了！

    “吼！”挣脱掉绷带的BOSS浑身漆黑，如同一只黑色的大蜥蜴，发红的双眼，手中拿着两把野太刀，那狰狞的面孔让所有人不寒而栗。只见BOSS微微下蹲，瞬间的加速甚至出现了残影！

    然后，就是一阵哀嚎！

    PS：龙套楼里面的名字一个比一个毒

    PS2：不过能用的也有

    PS3：今天略忙，第二更大概在晚上了（应该

章节目录 第28章 桐三貂，柯流花

    在箭雨之下，大概有十几个人因为没有足够的防护而惨死当场，成为SAO这个游戏的牺牲品之一。□☆去/找◇小□说．wWw.quzhaoxiaoShuo.cｏm □但是当BOSS正式暴走，速度暴涨一截，人们才重新回忆起了被BOSS支配的恐惧。仅仅是数秒钟的时间，一个血量全满的盾卫就被砍了数刀，“救！救我！”血量低到极点的盾卫向周围的人伸出了手，脸上净是绝望与不甘。

    不过补刀是一个好习惯，这个BOSS显然是一个有好习惯的怪物。一刀下去，惨叫声在跳出喉咙之前就已经消失，因为整个身体都成了飘散在空中的数据碎片。在一旁的人都目瞪口呆的看着 这一幕，可是布尼克没楞，他着急的大喊：“不要乱！所有人！保持阵型！这家伙快死了！”

    如果说这BOSS一开始简直就像是天堂难度的新手村BOSS，现在就是地狱难度的最终BOSS。虽然攻击强度不变，但这攻击速度依旧让讨伐队成员手忙脚乱，加上一阵箭雨就收走了十几条人命，无疑，此时的队员们的心理防线近乎崩溃。“该死的！留意我说的话！保持好阵型！这种速度固然可怕，但只要留意血线，随时切换，不可能全灭掉我们的！”布尼克在嘶声力竭的大喊，试图维持着现场。

    不过幸好的是，也有人保持着足够的冷静，这才让防线彻底崩溃。即便如此，保持防线的完好已经是最大的极限了。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲对于布尼克而言，保持防线不崩溃还不够，还要在损失继续扩大之前干掉这个BOSS！“首领！赶快使用传送水晶走吧！现在还来得及！”布尼克的副手双眼没有焦距，显然已经被吓傻了，与其说这家伙在劝自己上司离开，还不如说这家伙是在等上司宣布撤退。

    “该死的软脚虾，你不懂现在才是关键吗？如果就这样离开，那么那几个人都白死了！”看着还在尽力支撑的防线，布尼克也站不住了。与其在这里指挥，还不如亲自上阵！从背包里面点了几下，布尼克的手中出现了一把双手斧，比起那些软绵绵的剑，还是斧头更适合布尼克的胃口。

    只是短短的数秒钟，布尼克就冲到了阵营中央，挥舞着斧头挡下了BOSS的攻击。斧头稳稳的挡住了BOSS的大杀特杀，甚至由于自己的攻击强度并不高，布尼克的斧头还隐隐有向前的趋势。“你们这群蠢货！还不赶紧给我攻击？给我搞定这只BOSS啊！”布尼克着急的大喊，挡住BOSS人人都可以，但要论持久度，那肯定是盾卫最强。作为【军队】的首领，没有点本事又怎么能服众，难上手的斧头在布尼克手中如同玩具，但看似轻松写意的场景却耗费了布尼克大量心神，也就是说，布尼克挡不了多久。

    “盾卫！盾卫！二号盾卫死了，三号就不懂得补上来吗？白痴！平时交给你们的东西都喂狗了吗？”布尼克一边要挡住BOSS的攻击，一边还要指挥队伍，也难怪会粗口连篇。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲在布尼克的全力之下，BOSS的攻势慢了半拍，也没有继续出现损伤，队伍也渐渐找回了状态，盾卫也准备拉走BOSS仇恨，正当所有人都以为就这样结束的时候。

    “没拉走？怎么可能？”盾卫没有专门的仇恨技能，但是武器会自带一些加仇恨的能力，在同等情况下，盾卫只需要对着BOSS猛烈输出，就很容易拉走仇恨，可是现在，看着还在不依不挠的攻击着布尼克的BOSS，所有人都惊呆了，这是。。。怎么一回事？

    仓促间，布尼克一刀挡住了BOSS的左手刀，然后一个铁板桥避过了右手刀，仅仅是2下攻击，让布尼克抓住了最后的机会，喊出了最后的一段话：“10血量！2段暴走！”然后被BOSS如同疾风一样的第三下攻击，带走了HP槽的最后一点生命值。在死亡前的一瞬，布尼克的心中还在想着这样的事情：攻略，应该没问题了，最强公会，一定是我们的！

    ――――便当便当，你要去哪里呀？――――

    BOSS房间的打开，浩浩荡荡进去的五个小队只剩下不到半个小队出来，还有一些人，则去了上层激活水晶。毫无疑问的，【军队】成功攻略了第25层，打开了通往下一层的道路，但付出的代价，却是有史以来最为惨重的。在第25层的讨伐战中，【军队】精锐损失大半，其中包括当时在任的首领布尼克。鹰派在此次战斗中几乎倾巢而出，在此战之下，实力大减，相反，鸽派由于较为保守，派的人也少，所以相比较之下，鸽派掌握的力量成了主心骨。也因此，【军队】内部的纷争也拉开了序幕。

    【军队】攻破了第25层！

    这个消息很快传遍了SAO上下，玩家们在欢呼，在庆祝，100层的死亡游戏已经过了1/4，可以说，距离打通游戏也仅仅是时间问题而已。但是公会的主力们却默然无语，他们看到的是更多。【军队】做事虽然蛮横，不过实力是最重要的，现在精锐损失大半，恐怕以后能够跟得上攻略进度已是不易。

    还有，在25层中，茅场晶彦给了主力玩家一个大惊喜。有陷阱的房间！拥有2段暴走的BOSS！25层就是这种程度了，那么50呢？75呢？甚至100呢？这个游戏不会有新鲜血液，也就是说，每死了一个人，讨伐队就会失去一个人的力量，但这个游戏的难度却不会变，正如同SAO公测那天，茅场晶彦所说的一样，这虽然是游戏，但可不是闹着玩的。

    至于一些细枝末节，玩家们也没有去留意。比如【军队】守在BOSS房间外的队伍受到了大量怪物的攻击的消息就没有被放在心上了。

    “呐，言令，你去了哪里？”手上拿着的是【军队】本次讨伐的详细报告，不到半天，情报部门也整理出这份资料，此时亚丝娜正准备把这份报告交给希兹克利夫。而在路上，亚丝娜也遇到了貌似很累的言令，“你的精神不太好啊？你去做什么了？我记得今天你没任务吧？哦，我想起来了，你问我拿剑了，嗯。。。难道你去黑市里面卖剑了吗？”

    “不，我不贩剑！”稍微开了个玩笑，言令也有点困了，“只是去练了一下剑而已。【军队】那边，还是一个悲哀呢。”没去看亚丝娜那份报告，言令的心中早已有了大概。当那个房间的大门打开，那些人脸上麻木且痛苦的表情就说明了一切。

    “嗯，损伤很惨重呢，恐怕以后攻略的重担就要落在我们血盟的肩上了。”没有去问言令去哪得到的消息，大概是街道上得知的吧。“没想到【军队】也会出现重大损失，还真是担心我有没有命能够回去现实世界呢~”亚丝娜苦笑了一下，不过只是感慨而已。对于亚丝娜而言，不管未来是什么，抬头面对才是她一贯的作风。

    看着摇头离开的亚丝娜，言令默默地在心里面下定决心：不会让你死的！至少在我活着的时候！

    PS1：龙套楼的名字。。。我真是醉了，怎么一个比一个有毒

    PS2：感谢觉伤☆决觞★绝殇、认真・活塞式的打赏

    PS3：打赏量力而行，不过推荐票就多多益善了

章节目录 第29章 君子，小人，只在一念之间！

    在【军队】攻破第25层之后，因为精锐损失大半，一时间态度虽然没有变化，不过一些小公会能够感觉到【军队】比以前好说话多了。以前的话，一旦上一层是军队带人攻略完成的，那么下一层至少会有一大半的练级区、资源区会被军队直接封锁，不允许任何人进入。现在虽然同样如此，不过承包的范围小了，而且只要交纳一定数量的金钱，还是允许进入的。

    “军队这是要没落了啊，失去了太多的主力了，这对他们来说是一个不小的打击。”看着走在路上，神情有些萎靡的军队成员，亚丝娜这样感叹道，“更何况，损失的大多数都是鹰派成员，现在鸽派的力量占上风了，大概会在【军队】内部大刀阔斧的进行改革吧。”

    “或许吧。”亚丝娜的护卫，幸运不知道是不是E的枪兵言令这样应着，但心思却不在这上面。“情况太奇怪了，这不应该出现的。”稍微有些自言自语，不想被亚丝娜听见了。“你在说些什么东西？说起来，你似乎还没告诉我军队去攻略那天你干了什么呢？难道说你去找莉兹贝特幽会了吗？嗯，不对啊，最近莉兹贝特的嘴边挂着的都是桐人的名字。”

    “难道说你去见幸了！真是没想到你连朋友的老婆都敢碰！真是让人惊讶。”亚丝娜脸上带着的是一丝促狭的笑容。亚丝娜，你的设定里面没有腹黑，稍微有些无语，言令用手敲了敲亚丝娜的头：“想什么呢？我和幸甚至没有莉兹贝特熟呢~那天的话，我去干了一些重要的事情，嗯，不过你也不必知道了。”

    “嗯，如果你不想让我知道的话，一定有你的道理。”亚丝娜认真的看着言令的眼睛，“算了，不说这个了，团长要我们加快速度，第26，27层还有第28层，将会由四个公会联合攻略。△去找☆小◇说 ｗww.quzhaoｘiaoｓhuo.com ☆最近可停不下来呢，相比之下，你的任务只是保证我的安全而已，真是轻松啊。”

    不，这可一点也不轻松。

    嘴角稍微扯了扯，言令很清楚亚丝娜比任何人都要身先士卒。虽然说最近都是文案工作比较多，不过一旦队伍开始涉及迷宫区，这个女人绝对安分不下来！绝对的！所以现在所谓的轻松只是表象啊，而且虽然没什么难度，但是这简直比父亲看着自己的女儿还要劳心劳力以及劳神啊！嗯。。。父爱如山？

    稍微抛掉了脑中变得糟糕的画面，言令又在想着一些奇怪的事情，关于军队，或者说，关于这个游戏的。现在想想，似乎有些地方，很奇怪？

    ――――其实以后还有2个女人更加身先士卒――――

    “辛卡，这些事情都是布尼克留下的事情，你要全部接手吗？”看着办公桌上还有一大堆未处理的文件，以及自己手上堪比暑假作业的文件。。。的目录，辛卡的副手都为自己上司的身体捏了一把汗。“辛卡，这些工作的话，还是交给鹰派的人去做吧。”

    辛卡抬起头，双眼中布满血丝，显然这几天没怎么休息过，他看着自己的副手，叹了口气，说道：“就连你也是这样，鹰派，鸽派的。在那一天军队的精锐几乎全灭之后，就不可能有派系之分了。我现在还在做这些事情，或许在很多人眼里是想要夺权吧？我也不在乎，但是把这些东西交给你口中那些【鹰派】的话，那样军队就真的不可能团结了。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆”

    布尼克的确是一个足够优秀的首领，鹰派和鸽派竞争虽然激烈，但实际上双方的收益完全是平等的，完全没有偏袒。但是同样的，那天布尼克没有带去讨伐的鹰派成员，都是极为激进的家伙，他们甚至想把其他公会的资源夺过来，如果让这些家伙处理布尼克遗留下来的事务，那才是真正的糟糕，那群家伙，都是庸才而已。

    “可是，辛卡，就算您不做这个首领之位，现在【军队】里面也没有可以与您并肩的人不是吗？就是因为那天您能够带领所有人保存最大限度的力量，这才让【军队】的损失没有继续扩大不是吗？虽然您不让我们外传，可是在【军队】之中，谁还会比得上您呢？”副手一副不忿的样子。

    “那天的事情不要再提了，这是我们【军队】内部的一个秘密，如果传出去的话，可能会造成极大的影响！”辛卡批阅文件的手稍微顿了一下，然后继续说道：“而且那个人恐怕不会露面了，我们不能给他增加无谓的麻烦。行了，不要再说了，这件事情到此为止，还是处理一下布尼克的事情吧，他留下来的东西太多了，很多计划都需要重新规划。”

    阻止了还想说什么的副手，辛卡的思绪又回到了那天，【军队】讨伐行动的当天。

    ――――然后，时间开始流动！――――

    【军队】的讨伐行动虽然弄得人尽皆知，不过他们也不是傻子，早早的在BOSS房间附近拉起一条抵挡怪物以及玩家的封锁线，而负责的人，则是辛卡。毫无疑问，守在BOSS房间外面的都是鸽派的成员，对于鸽派而言，今天大概是昏暗的一天吧，以布尼克为首的鹰派正在房间里面奋战，当他们成功之后，【军队】中还在摇摆的中立者们就会选择投入这个派系了，到时候自己的日子恐怕更加难过了。

    “打起精神来！我们可是在外围警戒的守卫！要是我们出了什么问题的话，BOSS房间里面的人就麻烦了。”辛卡看着脸色并不算好的队员们，也明白他们在想什么，肯定又是在自哀自怨自己的站位吧？说实话鹰派和鸽派的资源其实是一样的，只是双方都少有交流，自己的队员就自以为自己的资源比鹰派的少。不过这没什么好解释的，解释多了可能还会给布尼克带来麻烦。

    “队长，外面的怪物似乎有些不对！”一些眼尖的队员看到了外围的怪物们都有些蠢蠢欲动，直觉感觉不妙的队员们迅速把情况告诉给了辛卡。

    辛卡被打断自己的思维也没有什么不爽，抬头一看，即使看不清楚，自己也觉得恐怕有些麻烦了。BOSS的房间是一个圆形，而辛卡的队伍也和其他鸽派的人分成了三个部分把BOSS房间围了一圈，而在圈内的怪物，只要刷新就会被自己的队员清掉，如果有什么往这边过来的玩家，看到这架势也会离开。

    但。。。在辛卡目光能够看到的地方，都是怪物！如同木乃伊一样，就像丧尸围城一样，封锁线外面的怪物越来越多。“这数量？！”辛卡有些冒汗，树林里，草丛里，到处都是徘徊的怪物，他们行动缓慢，手里面拿着一把生锈的疑似小刀的武器。不知道什么时候，就像挤春运一样，树林里面都是怪物那腐烂的头。

    虽然知道这些怪物都不会主动攻击人，但这数量的确让人头皮发麻。想了想，辛卡还是有点不放心，找来一个队员，辛卡吩咐道：“把这里的情况告诉另外两位队长，让他们分出一些人手过来这边，这种数量，对我们来说非常危险！”身后就是BOSS的房间，作为立志要守护同伴直到最后一刻的玩家，辛卡显然不愿意外围出现问题从而影响到里面正在攻略BOSS的玩家。

    当看到另外两位鸽派队长派来的人手，辛卡这才松了一口气，这样。。。应该没问题了，但就在此时，一声恐怖的呼啸声从上方传来，在场的玩家都被伤害了一点HP，这点损伤当然没什么问题，靠着自然回复就可以回满，可问题是！辛卡惊恐的看着封锁线外的怪物，就像被人触发了什么机关，在树林里面默默徘徊的绷带人怪物都抬起了自己的脑袋，转了几圈，然后纷纷把目光投向了――辛卡所在。

    停顿了那么一瞬间，对于辛卡和其他人而言仿佛一万年那样漫长，然后，就是山一样的恐怖吼声，无数怪物标志性的大吼一声，纷纷朝着自己最近的仇恨目标，也就是外围封锁线所在扑了过来。

    “这可如何是好？”看着一眼望不到头的怪物浪潮，辛卡苦笑一声，然后拔出了自己的武器：“全体！誓死不退！直到攻略完成！”

    PS：推书，《加速世界之军火宅》，萌新之间只能互推了

    PS2:2000多收藏的大佬和500多收藏的萌新之间的互推真是惨QAQ

    PS3：感谢觉伤☆决觞★绝殇、暗夜的使命、认真・活塞式的打赏

章节目录 第30章 路过的魔法少女

    提问：你是我的。∨去找/小∑说∏∪┑ｗｗｗ.quzhaoｘIaoｓhuo.com┒∩┗ ┛┳⊥。。咳咳，不是这个。

    提问：当10只怪物冲过来的时候，你和你的十人小队有什么想法吗？

    回答：操家伙上！不要怂就是干！

    提问：当100只怪物冲过来呢？1000只呢？甚至，10000只呢？

    回答：我不做人了！

    辛卡现在除了苦笑就没办法做到其他表情了。现场的怪物要说一万那肯定是没有的，但是上千只那是绝对有的，当上千只捆着绷带，脑浆还特别新鲜的怪物向你扑了过来，你的行动除了退后大概也没想要拼命的想法吧？但是！“不能退！一步都不能退！身后就是BOSS房间！里面是我们的同伴！他们只要攻略成功，距离打通这个游戏也就迈进了一步！绝对不能退！死守！守在这里直到所有怪物被消灭!”

    辛卡站在队伍的最前方，而队员们，眼神中也没有丝毫的恐惧。惧怕死亡的话，就不会参与攻略了！尽管所有人都做好死拼的心理准备，但辛卡比任何人都要清楚，不可能守住的，10分钟，10分钟就是极限！如果10分钟之后战况没有任何变化的话，那么在场的所有人――都会死！

    “不过这没什么好怕的！”脸上带着洒脱的笑容，辛卡抽出了自己的盾牌和单手斧。去○找小说□网ｗww.quzhaoXIaosHUO.coｍ △盾牌加斧头的组合可以说是在SAO比较少见的武器配置，一般来说，追求攻击的话会用斧头、双手剑等大型一点的武器，追求防御的话会直接拿重盾或者中型盾，如果追求平衡则会是盾牌加单手剑的万能组合。可是辛卡硬是独特的创造出了盾加斧的奇葩组合。

    不算高的防御力，中等偏上的攻击力，带来的则是。。。比普通人都要高的杀戮效率！左手的盾牌格挡住怪物的攻击，比起单手剑稍慢一些的单手斧在砍杀着怪物，虽然速度稍慢，但攻击力完全弥补了这点不足。而在一旁的队员们也在各施神通，这一瞬间，场面好不热闹。虽然冲上前的第一波第二波甚至后面的两波都被阻止了，但辛卡知道这还不够，后面的波数是按百计的，自己这条单薄的防线绝不可能顶得住超过十分钟的时间！没有切换，没有时间使用药品，甚至不能后退，10分钟只是最好的一个时间。

    恐怕，才5分钟就会出现伤者，然后在接近10分钟的时间就会出现第一个牺牲者吧？而自己，会在第几分钟死去呢？

    第1分钟。

    无数怪物从不同的方向涌了过来，仅仅数秒的时间就把辛卡等人给围了个水泄不通。牙齿，沾满脑浆的绷带，断了几根手指的手臂，长满铁锈的匕首。这些绷带人怪物完全没有所谓的攻击章法，有的，只是无尽攻击。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?但在场的人显然对这种场面习惯了，有格挡方式的都挡住，没有格挡的人则是稍微侧身避过，然后，就是反击！

    第2分钟。

    虽然怪物的攻势被挡住了数十秒，但很快，队员们意识到了这种方法没卵用。与被包围的亚丝娜不同，此时的辛卡没有切换的人手，没有突击的方向，有的只是死守。一个方向的攻击固然挡住了或躲过了，但很快会有第二第三个方向的攻击落下来。每一个队员都要应对两个三个甚至四个怪物的同时攻击。

    第3分钟。

    尽管有些狼狈，不过还是挡住了！还没有出现伤者！“辛卡队长，我们这样子坚持不下去的！要聚集起来！”一些队员也意识到了不对，这样下去，自己的体力会急剧减少，HP槽会在不经意间被磨走一点又一点，直到死亡！“不行！”稍微挡了一下怪物的攻击，辛卡抬手就是三连击，绷带人直接就被秒掉一只，“这种地形聚集起来只会更麻烦！”辛卡背后的墙壁是一个巨大的圆弧形，想要聚集在一起的话，只会死的更快。

    第4分钟。

    “啊！我的手！”右边有一个队员被咬到了，虽然看着恶心，不过其实伤害没多少，辛卡心一沉，尽管没多少伤害，但比自己预想中的更早出现伤者，也就是说，离崩盘不远了！“队长，这不可能守下去的啊！至少要分出一个队伍轮流切换吧？”不少队员都感受到了压力，瞄了一眼怪物的数量，比起刚刚，怪物不多反增！“不远处就是BOSS房间！你们想让自己的伙伴出来之后就面对这些浪潮一样的怪物吗？就算顶住一会也好，只要那两边的队长意识到了不对，就会有援军的！”辛卡这样说道，但也很清楚不会有援军。就在之前，辛卡突然看到最左边，在那些队长的守卫范围之内居然跑出了几只怪物，也就是说，其他人也可能和自己一样！

    第5分钟。

    “可，可恶！”一些队员已经后退了好几步，但咬了咬牙，又顶了回去。“队长，这样下去，我们都会死在这里，还是。。。传送离开吧。”说话的是一个刚加入辛卡队伍的新人，此时一边挡着怪物的攻击，一边哆哆嗦嗦的拿出了一颗传送水晶。辛卡见状咬牙大喊：“各位！我们都或许会死在这里！但是，为了守护身后在BOSS房间奋战的同伴们，牺牲在这里绝不是无意义的事情！鹰派的成员老是嘲讽我们没胆子做出格的事情，现在我们让他们看看，我们不是没胆子的家伙！就算死在这里！让那群家伙看看！什么是真正的鸽派！”

    “碰！”才刚到第6分钟，就有人因为HP归0成为第一个牺牲者，当然，也是最后一个。

    从远到近，辛卡看到的是一抹极速接近的白芒。白芒所到之处，如同割草一样，所有怪物的都成了数据碎片，那道白芒靠近了之后，辛卡才看清那是什么。“天哪？那是。。。玩家吗？”站在旁边的队员发出了这样的疑问，甚至身上被怪物补了几下都没在意，不过这也是辛卡想说的。

    一个戴着白色笑脸面具的玩家从外围直接突入到怪物群中，还没等辛卡担心那个家伙会不会被数量众多的怪物一下围死，就看到围在那家伙身边的怪物都分成了上下两节！然后，似乎看到了辛卡等人，笑脸人速度再暴涨一截，手中的武器仿佛一个电风扇，把路上的所有怪物都碾成粉末。

    “多么惊人的攻击力！”辛卡在瞬间就了解了这个家伙的勇猛到底从何而来，不管是他本身的速度，还是手中武器的攻击力，恐怕都是一种极高的数值。一个270°的弧形横斩，一圈怪物的脑袋被砍掉，然后化成了数据碎片。不到30秒的时间，从出现到突入到辛卡防线前方，笑脸人手起刀落，路上甚至出现了短暂的一段空白。

    笑脸人看着眼前的辛卡，压低了声音说道：“里面的人有麻烦了，我在前面开路，你和你的人在后面跟上来，把外围的玩家聚起来之后直接离开，这些怪物由我来搞定！”简单易懂的说明之后，笑脸人又回过头去，举起了手中的一把剑。辛卡看了一眼，发现这只是一把极为常见的单手剑而已，这样的剑居然会具有极高的攻击力？开什么玩笑？

    “你，到底是谁？”辛卡看着眼前的笑脸人，说出了在场所有人的疑问。

    笑脸人顿了一顿，说道：“在下只是一名路过的武者罢了！”说完，高效率的杀戮机器重新启动，所到之处，卷起的皆是绷带怪物的断手残肢以及数据碎片。

    PS：有时候PS会看不到，所以我以后就放正文了（以后不能玩PS了）

章节目录 第31章 萌新瑟瑟发抖

    那一天，在辛卡的眼皮子底下，上演了什么叫力挽狂澜。×?去/找÷? 小说?ｗｗｗ.quzhaoxiaoShuo.comS ∥∠ ≌◇◆头戴白色笑脸面具的笑脸人，姑且这么称呼着吧，拿着一把攻击力高的吓人的武器，从东边砍到西边，又从西边砍回东边，整整三个来回！眼睛，看不到眼睛眨没眨，反正辛卡认为没眨。在辛卡遇到怪物浪潮攻击时，另外两边也同样遇到了数量众多的怪物攻击，但幸运的是，由于这两个队长带的玩家要比辛卡多，所以支撑时间也比辛卡更久。

    而当笑脸人开始入场的时候，不仅把辛卡这边的怪物打出了一条道路，甚至一直过去，直接顺便在那边的怪物浪潮之中硬生生的开了一条道路，辛卡等人也正是靠着这条开出来的道路，和其他两位队长顺利汇合，避免了进一步的损失。“那么，接下来的话，就要开始反击了！”守着背后的BOSS房间大门，辛卡如此说着。

    但是当辛卡转头想要向那个高手说一声感谢的时候，才发现那个人已经消失不见了。“离开了吗？好吧！各位，现在开始，1,2,3队，5分钟切换一次！尽量保证怪物不接近此处大门！可坚守不是我们的目的！有能力的话，我们要反攻回去！第一队！上前！挡住这些恶心的家伙！三队！分一些人出来把侧翼的怪物清干净！”

    ――――这段没写好QAQ――――

    “呼，真是累啊。”双腿还在发抖，言令握着使用之后的传送水晶依靠在墙边苦笑道。“强制提升自己速度真是要命，恐怕这几天走路也会有些吃力了，幸好这几天没有任务。”强制提升自己的速度，这是自己的师傅，赵老的祖先，赵云独创的【飞龙独舞】步法，这是言令以前不能用的，而在系统那里，这个技能也是灰色。

    但是想起了【军队】可能会在这一层出现重大伤亡，言令又花了500节操值提前开启这个技能，而自己的节操值，也到达了-600.真是一个悲伤的故事，第一个世界还没过，居然已经欠了那么多节操值。不过本身这个技能非常的实用，在SAO里面，可以说是强力也不为过。

    【飞龙独舞：提升自己的速度，敌方越多，速度提升越高】

    有了这个技能，在敌人里面随便浪也行了！当然浪的久了，就会像言令一样，双腿发软，腰酸背痛，简直像是被亚丝娜抽干一样。似乎想到了什么糟糕的比喻，言令默然无语。不过。。。这样就行了吧？原著中，军队的伤亡就不比原著中大吧？这样子，就能早一点打通这个游戏了。

    可是到了下午的时候，令人震惊的消息传来，【军队】精锐损失过半，实力遭受极大削弱。这让言令愣在了当场，“原来如此，即便自己出手，也还是这个结果吗？”蝴蝶？在自己看来，小丑，说的就是自己吧。言令有些郁闷，自己不管怎么做都不能避免牺牲者吗？自己的出手只能拯救那些被怪物群包围住的人吗？自己连全灭那些怪物都做不到。Ψ/∪去/找∩小说∈∏www.ｑuzhaoxiaoshuo.coｍ↓?⊙●★☆■♀『

    自己。。。需要一个超级大招秒天秒地秒空气吗？面对那些数量众多的怪物，现在的自己的确没什么办法啊。数量太多了，等等？言令突然发现一件十分奇怪的事情，怪物的数量怎么会这么多？亚丝娜那时候的事情还没在意，可现在又出现了怪物数量异常的情况了。迷宫区的确危险，但是怪物数量都是一个恒定的数值，不会出现像这种丧尸围城的情形。亚丝娜那一次深入险地，因为对手是会隐身的幽灵，所以也没有太强烈的感官，可是就在今天，言令才真正被那数量吓到了。

    无穷无尽，到处都是，仅仅是八个字就能形容当时的情景。“可这并不对劲！”言令就算多么不懂SAO的设定，也明白这在游戏里面是多么不科学的。其实要说足以媲美这些不科学的怪物浪潮的话，就只有更加不科学的狼群了。言令的【众狼之王】效果类似保有技能，可以在任何地方发挥效果，而野狼们也在第一层成为了言令最忠实的小弟，不过非常可惜的是，怪物并不能用任何方法离开自己的领域，至少那一层不能。

    “先把数量异常这件事放在一边，一个足以改变战局的大招也是时候想一下了。”言令在近几次的活跃中也意识到了面对足够的量的时候，无论质有多好都很难撼动战局，就像今天只能帮助辛卡和其他人聚在一起坚守，而不能自己改变战局。“如果有一个足够清场的大招的话。。。”言令在脑子里想着自己现有的可用资源，就算【狼牙风暴】可用，那最多算是一个突破性质的技能，要做到一击清场，恐怕还是不够。

    【正色不明】在对战中换一下颜色耍一下帅都是可以，【杀星】至今效果不明，这样数了一下，自己可用技能真是少啊。言令又有点怀念长枪折断前在技能栏里面的另外几个技能了，实用！潜力巨大！可惜没了。嗯，说起来，之前用的那把剑好像不错？攻击力非常高，甚至超过了残损版的涯角枪，和完整版的涯角枪相差无几。但是有时限，甚至有耐久，这种武器和一次性的武器也没多大区别了，在言令拿着这剑装逼完之后，那把剑已经因为耐久为0消失了，令言令叹息不已。

    “这把剑似乎是莉兹贝特制作的？似乎。。。可以找她帮一下忙？”虽然现在需要一个可以迅速清场的大招，不过能多一把强力武器言令也不会拒绝，“那就到莉兹贝特那里看看吧。”

    ――――星爆气流斩――――

    【军队】攻破了第25层之后，为了避免重蹈覆辙，几个公会联合起来组成一个比【军队】更加豪华和数量庞大的攻略组。【血盟骑士团】【风林火山】为主体，还有几家中型公会为骨架，成员几乎由数十个公会的主力组成的攻略组，最近更是情绪高涨，据说第26层迷宫区不到半天，探索进度已经超过一半了。

    至于言令嘛，在处理了手头上不是很重要的事情，就在22层的一个临街商铺找到了正在发呆的莉兹贝特。

    “莉兹贝特？莉兹贝特！”言令大声的把发呆的莉兹贝特喊醒了。

    “欢迎光临！哦？是你啊？怎么了吗？”看到是熟人，莉兹贝特也懒得招呼了。“你来这里有什么事吗？”莉兹贝特和言令的关系只能说是点头之交，不算是熟络，自然也没什么话题，所以直接奔去主题，不去扯那些没什么营养的客套话比较好。

    “嗯，那把有限期的武器是你制作的吧，你能不能再制作一次？”言令就喜欢和这种不废话的人说话，简单快捷，虽然看她似乎心情不太好，“当然，如果你需要报酬的话，在我能力范围之内可以办到的都没有没问题。”没有人会免费为一个人工作，即使是朋友，何况两人也不熟，更谈不上免费劳动了。

    “有限期？哦，我懂了，剑可能会有点麻烦，但长枪就不用给报酬了。”莉兹贝特走到放在墙角一个箱子旁边，稍微点了几下，把箱子，打开，从里面拿出了2把和涯角枪一模一样的的长枪，“这个箱子都是你的长枪的复制失败品，随便拿，大概有二三十把。”

    。。。。

    不，其实我需要的只是一把而已啊，怎么这么多？

    PS：晚点还有一更

    PS2：在下会保证正文在2000字以上

章节目录 第32章 在下也有推书的一天

    “其实这个吧~~”挠了挠头，莉兹贝特有些不好意思的说道：“那次你拿过来的长枪属性的确让我吓了一跳。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆在修复之前，我做了许多工作想要做一把长枪武器，可惜都不成功。本来我想复制一把出来撑一下门店，没想到它的属性居然都复制出来了。”长枪本来就不是本土武器，但居然可以复制出来，莉兹贝特也是一个比较⑥的锻造师。

    稍微拿起一把复制品，上面的属性和之前的涯角枪没有区别，就是没有技能而已，看了看，言令没发现什么缺陷，问道：“这把枪没什么问题啊？为什么你说这是失败品？”

    莉兹贝特叹了口气，说道：“你试一下攻击动作再说吧。”

    “动作？”言令没感觉有什么不对啊，挥了一下长枪，言令傻眼了。看着手中已经一节节碎裂的长枪，言令的脸色非常精彩。“喂喂喂，难道说，这把枪的耐久足够支持一下挥动吗？”这不是比那把剑更差了吗？我来这里是想要找一个能用的久一点的武器，这尼玛已经不是武器的范畴了吧？手雷都是拔掉保险扔出去两个动作啊！哦，这里没手雷。

    “没错，这就是缺陷，而且非常致命，它的耐久只能支持大概1秒的使用，我指的是战斗情况。嘛，如果仅仅是拿着的话，还是能撑个两小时的。”莉兹贝特十分无奈，一开始自己成功制造了复制品的确非常高兴，但在试用的时候自己简直不能相信，这种程度的复制品已经比玻璃还脆了。

    “不过比较幸运的是，尽管只是一下攻击，也有攻击判定，如果你想要靠这武器杀怪的话，当成标枪我觉得没什么问题。”莉兹贝特安慰着言令。“一次动作就毁了，标枪也很成问题，看来这一箱子东西我要另想办法。”言令看着这箱子的东西，如果用得好的话，恐怕是一个不错的杀手锏。

    把长枪一把把装进自己的背包，言令也颇为无奈，本来想看看莉兹贝特这里还有没有那种剑，枪加剑的话的确是个不错的思路，可惜不行。但这些长枪，也算是不错的复制品了。

    ――――吃我长枪――――

    就在言令还在自己的房子里面思考着怎样让那一大堆复制品长枪成为杀手锏的时候，众多公会联合而成的【攻略组】气势如虹，在短短的几天之内，连破四层！如此快的速度让所有基层玩家对打通游戏充满了信心。

    “保持着这个势头啊！攻略组！”

    “就是这样！把这个该死的游戏尽早攻略掉！”

    无论哪一层都会有人为报纸上攻略组的进度叫好，但只有主角才知道这里面有多么不容易。□☆去/找◇小□说．wWw.quzhaoxiaoShuo.cｏm □“攻略了4层而已，居然损失了26人？”亚丝娜最近非常头痛，虽然成立了攻略组，但实际上领导权根本不在血盟这边，或者说，各自为伍。“无论如何，建立一个统一指挥的体系才行。”亚丝娜是攻略组里面的主力，至于团长？希兹克利夫似乎对这个联合攻略组不感兴趣，依旧带着自己的一队，不过也拨给了自己不少人手，也可以说是对攻略组的一种帮助了。

    但亚丝娜非常生气，因为指挥成问题，在攻略BOSS的行动中，有数次因为命令传达不到位导致出现漏洞，虽然自己迅速派人上去堵上漏洞，不过血盟本身也因此损失了8个人的生命。“亚丝娜，他们恐怕不会建立这种体系吧？建立的话，就相当于数十个主力的行动都被指挥者抓在手心里，为了他们自己的利益，他们是不可能交出指挥权的。”桐人在一旁劝着，风林火山也是损失比较大的其中一个公会，原因和亚丝娜差不多，都是因为有漏洞，自己派人上去堵而导致的死亡。

    “如果不行的话，统一指挥部总行了吧？”亚丝娜不忿的说着。桐人摇了摇头，说道：“这样子的话，战斗中以谁的命令为主体呢？不行的，你放弃吧。我觉得问题还是在于没有能够稳住局面的精英存在。我和你都可以，其他公会的负责人也可以在局面乱的时候稳住，但是作为负责人且指挥员，亲自下场，会有很大麻烦的。”

    指挥员亲自下场会导致视线变窄，没办法全盘观察，处在这种情况下的指挥员，所有命令都可能会出现致命失误。所以不是特别危急的状况，指挥员都不会下场战斗。“精英？好吧。。。我还想让他好好的休息一下，那家伙虽然不说，但是我也注意到了他不在状态，真是的，不好好照顾自己，还要瞒着我，有什么事情不能说出来一起解决吗？那个家伙把我当什么了？”

    看着突然陷入碎碎念的亚丝娜，桐人急忙打断：“嗯，亚丝娜，你的意思是你们血盟有这种空余的战力吗？”桐人相当清楚，能够稳住战力的都是精英中的精英，整个游戏并没有多少，有也是队长级人物。所有公会都不会把鸡蛋放在一个篮子里，除了这联合起来的攻略组，也有自家公会组成的队伍。

    “哈？说什么呢？他的话，你也认识不是吗？”亚丝娜看着桐人，桐人嘴角扯了扯，一个十分有空余时间并且实力够强的人，在自己的印象里的确有。“那么。。。”敲了敲桌子，亚丝娜说道：“就这么决定了，把他的休假取消，上来这边攻略第30层吧，刚好攻略组在这边遇到麻烦，处理麻烦可是他最拿手的事情呢。”

    接到了休假取消的通知，言令也十分无语，这才几天啊？这么快就遇上麻烦了吗？不过，这次自己遇上紧急情况也不会毫无办法了！我已经不是以前的我了！同一招数对枪兵是没用的！

    “言令队员，请不要做出奇怪的动作。亚丝娜队长的命令是在1小时之内到达，现在已经43分了，亚丝娜队长说如果你超时，今晚就不要进去她的房间了！”一个面无表情的队员这样传述着亚丝娜的命令，顺便透露了一些奇怪的事情。“什么？不，等等，她什么时候允许我进她房间了？”言令感觉亚丝娜大概是发错音了，房子，房间，差别蛮大的。

    不管如何。。。提起放在一边的涯角枪，言令整了整自己的血盟制服，在下来了！

    PS：推书《两仪家的幻想乡家计事》，214是妹妹？有兴趣的点开看看吧

    PS2：感谢认真・活塞式、觉伤☆决觞★绝殇、暗夜的使命的打赏

    PS3：打赏量力而行啊，各位(sF□′)s喋擤ォ

    PS4：在下也有推书的一天，萌新瑟瑟发抖

    PS5：有点卡文，所以2章都比较无聊，不过解决了

章节目录 抱歉

自己玩脱了。。。加上晚上有饭局，更新会晚一点

    大概有4更吧。。。。

    应该。。。。

    没有的话不要鞭策在下Q_Q

    有的话就交出推荐票！#^_^#

    剧情有点卡，晚上想剧情的时候脑子里全是后面的世界，日狗了。。

    啊，打赏量力而行啊，各位，虽然在下是很高兴啦，不过学生党还是留着钱买饮料吧，打工党留着钱娶媳妇吧。。。。

    我只是一名兴趣使然的写手而已。。

章节目录 第33章 第一更

    当言令赶到攻略组那边的时候，已经迟到了5分钟。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲“5分钟。。。应该不算迟到。。。吧？”稍微有些担心的言令看着攻略组正在一个广场上开会，找了个角落就坐下了。

    “那么以上就是BOSS房间之外的分工了。在场的人没有疑问吧？”桐人站在前方，手里拿着一份情报询问着在场的众人，见到没有什么疑问，继续说道：“接下来就是关于在半个小时前我们风林火山侦察队找到的BOSS的情报了。在找到BOSS之后，我已经派了先头部队出发试探，就在刚刚，他们已经回来了，给我们带来了第一手情报，没错，就是我手上的这些。”

    稍微顿了顿，桐人继续说：“BOSS是一条九个头的蛇，和神话之中的【海德拉】非常相似。有没有掉一个头再长出来一个现在依旧未知。但可以了解到的是，BOSS的九个头都会喷出毒性和腐蚀性都极大的毒液，所以，在场的人，我希望可以分出九个部分来处理蛇的头部。”

    “等等，九个头？我们这里没有那么多公会吧？”坐在前面的亚丝娜首先对桐人发出了提问。这里公会的实际数量当然有九个，甚至更多，但亚丝娜说的是实际战斗力，不少公会都属于后勤保障，桐人也很明显知道这一点。去找□小☆说□ www.ｑuzhaoxIaoshuo.com ○“是的，九个头，分出九个部分，我们【风林火山】会处理两个，安东尼奥的公会【自由战线】负责处理一个，嗯，还有尼古拉斯的【战友团】也能处理一个。”

    亚丝娜皱了皱眉，说道：“我这边最多两个而已，毒液？恐怕还有毒牙吧？我可没办法不顾自己队员的生命。这样子的话，剩下三个，根本没可能处理的完！如果你想要后勤帮助我们的公会也上场的话，我非常的不支持！他们不是战斗公会，不可能形成足够的战斗力！难道你把【军队】也加进来吗？最近他们还在忙着处理自己的事务，短时间之内都不可能跟得上来了。”

    桐人苦笑了一下，自己还没解释呢，亚丝娜居然一个人喋喋不休了：“我没有让【军队】加进来，也没有让你们血盟解决更多的蛇头。”然后一个声音接过了桐人接下来的话，“桐人的意思是，剩下的，我包了！”言令带着自信的笑容，从墙角站了起来，看着亚丝娜说道。

    按照接下来的小说剧情，肯定是众人质疑主角，然后主角装逼吊打在场所有人。然而并没有。。。亚丝娜看着自信的言令只是淡淡的说了一句：“迟到4分半，今晚你看着办吧。”而其他几人只是稍微疑惑了一下，然后就没什么想说的。去○找/◇小说□○ Www.quzHaoXiaoSHuo.coｍ 桐人走了过来拍了拍言令肩膀，“交给你了！言令君！哦，晚上别死哦！”不，等等，你语气中的幸灾乐祸是什么情况？

    “好，那么废话就少说吧！九个头已经交给了几位负责人，这个BOSS的主要攻击方式是毒液以及毒牙，如果染上了毒液，必须要在第一时间使用解毒水晶！毒牙的话，站在前面的队员要注意，攻击力相当高！那么可能还会有其他的攻击方式，血量到了20%要注意有没有暴走，在25层里面，【军队】就是因为这个损失惨重。目前已经确认里面没有第25层的陷阱机关，但万事都要小心，如果出现不妙的情况，立刻使用传送水晶，怕死并没有什么好羞耻的！以上！”桐人再次重申了关键的事项，然后所有人都回去收拾东西准备出发了。

    ――――老子的意大利炮呢？――――

    第30层的场景是以沼泽为主的场景，里面的野怪也是蛇类较多，不过这些野怪对攻略组自然构不成什么威胁。一路上没什么话好说，亚丝娜和言令之间也有些迷之沉默。言令是因为晚上到底会发生什么而忐忑不安，亚丝娜则是因为其他原因而有些沉默。其他人嘛，也都对接下来的战斗可能发生的事情感到不安，一路无话。

    “诸位！”看到BOSS房间的大门，桐人转身说道：“既然是我们【风林火山】发现的BOSS，那么就由我们来做领头者，中间那个恐怕是核心部位的头还有右边第一个头就由我们来处理吧。”核心肯定是最危险的，打到现在，谁是最后一击根本无关紧要。

    “那么我和我的队友就负责左边第一个和第二个吧。”捋了捋自己的头发，亚丝娜这样说道。“我和我的同伴负责左边第三个吧。”【自由战线】，人数稀少，但因为运气爆表，居然在已经开发的楼层里面找到了宝箱，还从里面开到了不错的武器！

    看了看其他人，尼古拉斯也没什么好想的：“那我就负责最左边那个吧。”【战友团】，一个神奇的名字吸引了较多的玩家，和【自由战线】这种欧洲人不同，【战友团】几次濒临解散，但是现任首领尼古拉斯用各种办法留住了公会成员，还做了几个大胆的决定，其中一个就是决定加入【攻略组】，并且绝对服从管理！这意味着，假如把【战友团】当成炮灰使用，他们也会去做。不过事实证明这个决定的确是正确的，风险越大，收获也就越大，加入攻略组不到一个星期，【战友团】发展迅速，虽然还没有能够一力承担战局的人存在，不过也只是时间问题而已。

    “吼！”桐人打开了大门，进去是一个相当广阔的房间，而房间中央，一只有九个头的海蛇正在发出不科学的吼叫。“蛇不是因为发出【嘶】吗？”纠结了一下奇怪的发音，言令也到了自己的位置上，最右边的三个头全部是自己要处理的，看着眼前巨大的海蛇，言令思考了一下今晚能不能让亚丝娜做蛇羹，额，今天晚上到底会发生什么啊。

    BOSS的攻击方式就如同言令想象的那样，单调、缓慢，稍微侧了一下身子，避过了喷过来的毒液，言令觉得这十分无聊，这比木桩还简单，蹲下身子，避过了一颗头咬过来的攻击。言令回手一枪戳爆了这个头的眼睛，“似乎没什么用啊？”被戳瞎了一只眼睛的头痛苦的嘶吼了几声，然后又继续攻击言令，动作和之前也没什么区别。

    “嘛，也罢，还是要稍微认真一点。”看着那边有些狼狈的亚丝娜和桐人，言令觉得也没什么好玩的了。握了握自己的涯角枪，言令看着眼前的三个头，默默地在心里给这些头标了序号。“1号被戳了一枪，血量有些下滑，那么这个是优先攻击目标。”再一次跳开躲过来飞过来的一团毒液，言令不满的喊道：“喂，桐人，你那边的蛇头怎么吐口水到这边了？管好仇恨啊！”

    虽然是这么说，不过言令也有点奇怪自己这边是不是太轻松了一点？桐人和亚丝娜怎么说实力也不会比自己差，居然会如此狼狈？不过不管了，还是先处理好这边的头再去帮忙吧。

    PS：嗯，都是小黑屋的错，今天4更无误

章节目录 第34章 第二更

    如果说海德拉有什么的令人记忆深刻的特色的话，大概就是那可以自我复原的头部了。不过这只BOSS并不是海德拉，至少现在不是。

    桐人现在是有苦说不出，眼前的这条海蛇AI太高了！指挥队员攻击，其中有一半都会被这条蛇避过，早在开打不久，桐人就意识到不妙然后直接下场了。但下场之后，情况仍然没有得到改善。毒液和毒牙，BOSS就这两种攻击方式，但是已经制作出了多次险情了。一个毒液吸引自己的视线，然后第二个头就会从外围绕过来咬人。

    因为这个BOSS身躯庞大，绕了一圈也不会花费太长时间，稍微有些走神，就会被这条蛇用这种方式偷袭，如果不是因为人多，恐怕早就出现伤亡了吧？等等，人多？如果自己都如此狼狈，那言令那边呢？身体后撤一步，让其他队员先顶着，桐人急忙把视线移到旁边，看到的却是玩的正开心的言令。

    毒液吸引自己然后偷袭？抱歉，在下只身一人，完全没必要在乎身后有什么同伴，侧身一避就搞定了。毒牙偷袭？我擦嘞，我这边视野开阔，你绕这么大的圈子我还不趁机戳你几下？言令跳到其中一条蛇的脑袋之上，然后把涯角枪反握插了下去，身下的蛇头痛苦的嘶吼了几声，然后猛烈的摇晃着自己的头，试图将头上的虫子摇下来。去○找小说□网ｗww.quzhaoXIaosHUO.coｍ △

    言令左手青筋暴起，一手抓住了蛇头上仅有的，不算光滑的位置――一颗爆掉的蛇眼。右手把涯角枪拔了起来，然后又用力的插在了这颗蛇头另外一只完好的眼睛上。来来回回插了几下，直到这颗蛇头摇摇晃晃的顶着两颗失明的眼睛倒下，言令才从上面跳了下来。

    “血量似乎只比外面的野怪多了一些。”言令很清楚，外面的野怪对于自己都是两枪就捅死的渣渣，如果是完好状态的涯角枪，恐怕只需要一枪。这只蛇头只花了大约十枪左右，实在不算太高，“看来关键还是那个最中间的核心蛇头啊。要快点解决这边了。”把手中的涯角枪投了出去，正中一颗蛇头的下巴，锋利的枪头穿透了蛇皮挂在了上面。

    言令预跑了几步，然后一跳，握住了涯角枪的枪兵，被穿了一下还要拔刀的蛇头显得有些愤怒，通红的眼睛看向了言令，刚想喷出一口毒液表示自己的不满，却被一只长枪戳中了自己的眼睛。。。“嘶！！！！”言令收回了自己扔出长枪的手，“这下叫声正常多了。看来复制品很容易崩溃啊，还是少用为妙。”

    刚才言令看着蛇头试着扔了一发复制品，结果虽然不错，的的确确命中而且造成伤害，不过在命中之后，复制品也很快消失了。去□☆☆找/小△说网ｗｗw.QUzhaoxiaoshuO.com ○“扔的伤害还不如我戳一下高。”稍微有些埋怨，言令又在思考一些正确的复制品使用方法。不过言令的对手可没有给言令思考的时间，蛇头动作稍微一顿，一团巨大一圈的毒液从蛇牙飞射而出，速度和量都不是之前能够比拟的。

    “嗤！”空气中传来的是腐蚀的声音，言令侧着身子，右手持枪，枪尖对准眼前的蛇头，旁边是一坨被腐蚀的地面，刺鼻的气味从那块地面传来。言令看着两颗蛇头，叹了口气，“这种毒液还是别拿出来比较好，稍微有点巧劲就挑开了。不过，还是那句话，速度解决为好啊。”

    身子稍微有些前倾，言令做出了攻击的姿态，然后，在3秒之内，便突入到了蛇头的下方。枪尖向上一条，正中蛇头！然后言令左手一抖，在海蛇的伤口处耍了个枪花，把伤口开了一个不算小的洞。虽然是数据，不过眼前的这种程度SAO也可以做到，言令一跳，左手抓住了自己挑出来的伤口，然后右手拿着涯角枪在警戒另外一个蛇头。

    挂在了蛇头之下，这颗蛇头自然没有办法攻击言令，只能猛烈的摇动自己的头，试图把言令甩下来。而另外一个头，则张开了嘴巴，试图把言令一口咬死。“等的就是你！”言令眼睛一亮，这才是机会！毒液是从毒牙那里喷射出来的，所以，蛇口之内！没有危险！

    言令纵身一跃，居然径直的跳进了海蛇口中，不过言令却没有滑进海蛇的腹部，真要进去了，那可真的是死了。涯角枪上下顶着海蛇的上下颚，言令从背包里面抽出了一把复制品，用力的朝着海蛇柔软的嘴巴刺了过去。“。。。”被言令在自己的嘴巴里捣乱，这颗蛇头抖动的程度更加剧烈，仰起头，蛇头试图把言令吞下去。

    默默地横着个一字马，脚靠着蛇头的口腔发力，丝毫没有掉下去的迹象。稳了稳自己的身体，言令继续自己的熊孩子之路，手中的复制品是丝毫不停，一把碎了还有一把！复制品的攻击力比现在的涯角枪还要高，虽然说一次性的，不过这颗蛇头也不需要多少下。

    从蛇头里面爬了出来，言令对着这个头啐了一口：“呸！在外面打和在里面根本没什么不同！浪费我感情！”然后言令把目光转到最后一个蛇头，目光上下打量，似乎在思考着是在外面打还是在里面打。“算了，干脆扔硬币决定吧！嗯。。。还是别这么浪费时间了，直接上了它！”

    桐人看着一旁玩的非常开心的言令，以及地上的蛇头尸体，再回头看看自己这边手忙脚乱的队员。差距好大，越看越伤心。不到2分钟，言令就如法炮制了剩下那个蛇头去帮亚丝娜以及其他人了。

    ――――队员采集素材中――――

    结果毫无疑问，在空出手之后，言令加入了战局，迅速把其余的头都给清走了。而剩下最核心的一个头本以为会有一番苦战，没想到仅仅是血多了不少，其他的，毫无特点，这让言令十分疑惑和奇怪，是自己变强了？还是怪物变弱了？不过言令也没有多少脑容量去思考这些了，因为。。。自己要去找亚丝娜了！

    推开了亚丝娜家的门，言令反手把门关上。亚丝娜的房子权限一直放开给了言令，而以往这个时候，亚丝娜总会在做着自己的饭菜，不管有多忙，这个时候的亚丝娜肯定都会回来与言令一起吃饭。但此时，亚丝娜的房子一片漆黑，没人？不，房主不在，即使自己有权限也不可能进来，也就是说，亚丝娜已经在这里了，却没有开灯！这也太惊悚了吧？

    客厅。。。没人？言令蹑手蹑脚的上了第二层，慢慢的打开了亚丝娜的房间。往里面走了几步，看见亚丝娜床上有着一套刚换下来的血盟制服。然后身后突然被一个柔软滑腻的身体抱住，这触感。。。没穿？

    “上？不上？在线等！不算很急！”

    PS：啧，第二更

章节目录 第35章 第三更

    “亚丝娜，现在我还没有做好心理准备，而且，我一直当你是个好人！”不，等等，这不是女生才会有的心理吗？

    “我们不适合！我一直当你是个妹妹！”妹妹卡？这不是和上面那个好人卡一样恶劣吗？而且说实话，我根本没有把她当妹妹啊！

    “其实我想在上面！”等等，怎么越来越不对了？上面？什么鬼啦，现在不是在讨论什么体位的时候吧？

    “我觉得要先洗个澡，要不一起吧？亚丝娜！”都说了不是这个问题了！不过洗澡的确是必要的。去□☆☆找/小△说网ｗｗw.QUzhaoxiaoshuO.com ○。。不对啊，这种回答也太没节操了吧？我一直以来都是个正直的人！话说，正直的人这个时候应该选择上吧？不上似乎就显得自己不正常了，言令这样想着，稍微组织了一下语言，准备制止一下亚丝娜，顺便找个不错的时间，再来一次。

    正当言令想说什么时候，突然感觉背上湿了一片，本来有些燥热的心也平静了下来。“不要再做危险的事情了。”背后的亚丝娜这样说着，“我很担心你，言令。每次出现什么问题的时候，你总是冲在最前面，以前是这样，今天也是这样。”

    “当我遇到问题的时候，第一个想到的就是你。去找◇△□小□说 www.ｑuzhaoxiaoshuO.ｃom △言令，我知道现在的你很强大，强大到可以无视所有危险，可这并不代表以后没有危险，不是吗？”亚丝娜的声音逐渐有了哭腔，“今天我以为我把你找来会对我有所帮助，可是没有！当我听到你要负责三个蛇头的时候，我的心好乱，言令！”

    “在打BOSS的时候，我非常担心你，每一秒钟我都在盯着你，我很怕你出现什么意外。”亚丝娜在看着自己？因为看的多了，自己反而没有反应过来吗？“当我看到你被那条蛇咬在了口里，你知不知道我差点哭了！”亚丝娜稍微有些用力的锤在了言令的背上。

    “以后我不准你再做这么危险的事情！”亚丝娜有些强硬的语气令言令无法反驳，言令转过身，看到的是脱剩一套内衣的亚丝娜。将眼前的少女拥入怀中，言令轻轻说道：“啊，不会在逞强了，亚丝娜。我答应你，在这个游戏打通之前，我，言令，绝对不会死的。”

    两人稍微抱住一会，就因为亚丝娜的穿着，气氛有些暧昧，“亚丝娜，我们还是来做一些有趣的事情吧。”

    “嗯。。。”怀中传来的，是亚丝娜犹如蚊子的应答声。

    ――――我从未见过如此厚颜无耻之线――――

    【攻略组】突破第30层！最强公会【血盟骑士团】，【红衣剑士】，【闪光的亚丝娜】，【黑衣孤狼】，这几个称号都因为几个人在第30层的攻略一举成名。去◇○找□小◇说 ｗww.quzhaoXiaｏshuo.ｃom □桐人因为身穿红衣，并且剑法全能，能在瞬间顾及到多条战线而被粉丝们誉为最强剑士，之所以没被承认，是因为血盟骑士团的亚丝娜表现同样出彩，仅仅一把单手剑，速度之快另无数人如同看到闪光。

    当然最让人感觉可怕的就是所谓的【黑衣孤狼】，仅仅一个人就做到了一个公会都做不到的事情，因为其气质与其说像狮子，还不如说是一匹凶恶的狼。正因为【血盟骑士团】在第30层非常出色甚至近乎完美的表现，才让所有玩家认同了【最强公会】这个称号。

    强大的单兵实力！强大的公会能力！没有人，没有公会可以比得上血盟，甚至在内部，也有一些不和谐的声音，指责团长希兹克利夫毫无建树，应该要把位置让给一些有潜力的年轻人，比如最近风头正盛的亚丝娜，至于言令？这家伙因为在亚丝娜那里住了一晚上，已经被血盟的成员视为眼中钉肉中刺，没有开批斗会已经算是对得起言令了。

    听说一直以来坚持不迟到，早上8点就出现在工作岗位上的亚丝娜第二天中午接近1点才出现在血盟的办公地点。

    言令和亚丝娜都对那天晚上的事情闭口不言，甚至在工作上，两人之间的距离感也非常清晰。不过明眼人都能看出来，两人的关系比以往任何时候都要来的亲密甚至默契。以往一个眼神就能懂的事情，现在连眼神都不需要了，这让一些亚丝娜的死忠极为不满，甚至有些极端的家伙，对此咬牙切齿。

    成为了最强公会之后，亚丝娜的事情也变多了，主要的事务是一些小公会的联盟请求。这些小公会，大多数是后勤保障类的，真正有战斗力的，没有一个。但现在的血盟，需要的不是战斗力，而是后勤能力，保障好前线队员们的战斗力以及装备的更新换代，这才是血盟现在最重要的任务。

    “那么，今天的会议就到此为止吧。亚丝娜，言令，你们两个留下，有些事情要和你们讲一下。”希兹克利夫主持的关于血盟以后的发展道路的会议结束后，留下了不知所措的亚丝娜和言令。看着两人严肃的表情，希兹克利夫也颇为头痛，“你们两个别在我面前装，他们或许还有些半信半疑，我的话就没那个必要了。”

    希兹克利夫拥有比这里所有的网瘾少年与网瘾少女更广阔的眼界，自然看得清两人之间的关系极为紧密。。。大概，突破了什么吧？情人之间能够突破的方法，也就只有那个了吧。说起来，现在的年轻人真是开放大胆，因为自己的世界太过真实，这种事情也可以吗？看着其实只有15岁的亚丝娜，希兹克利夫觉得自己似乎带坏了小孩子。。。不会有警察叔叔吧？啊，说起来这游戏通了之后自己也死了吧？那样子的话，就算自己带坏了社会风气似乎也没什么问题了。

    “团长，你有什么事情啊？”看着似乎陷入什么情绪的希兹克利夫，言令与亚丝娜相视一眼，都觉得颇为无奈。“如果没什么事情的话，我和阿令就先走了。”亚丝娜说道。

    “你和他已经亲密到叫阿令了吗？算了，你们的事情注意点，不要影响其他人就够了。找你们过来，是为了一件相当重要的事情，虽然距离那天还有相当长的时间，不过早做准备也好。”这样说着的希兹克利夫，从自己上锁的抽屉里面抽出了一份资料，递给了言令和亚丝娜。“这份情报，我调查了很久，在我看来，这件道具掌握在血盟手里是比较好的。”

    看着资料上的东西，言令皱了皱眉，并不是怀疑这情报的真实性，而是怀疑希兹克利夫拿这件东西的情报出来干什么。希兹克利夫，不，茅场晶彦，又想做些什么？

    “圣诞节道具？还魂之圣晶石？”亚丝娜读出了资料上的名字。

    PS：第三更了，小黑屋有毒，害我今天爆发！

章节目录 第36章 第四更

    圣诞活动的最后会出现唯一性道具【还魂之圣晶石】，这个在原著里面也稍有提及，不过那时候是为了突出【月夜黑猫团】的全灭对桐人的影响，圣诞活动并没有太多提及。去○找小说□网ｗww.quzhaoXIaosHUO.coｍ △但是实际上，这个道具的掉落非常困难，可以说这是一种挑战性质的任务。从圣诞节活动开始那一天，就有繁琐至极的步骤，只要错了一步，在最后打倒BOSS的时候，都不可能会有【还魂之圣晶石】的掉落。

    原著中的桐人花费了大量时间以及金钱在这个圣诞节活动上，最后虽然获得复活水晶，可惜对幸没用。“这份资料还真是详细呢~”亚丝娜跨坐在言令身上，看着手中的资料。没错，希兹克利夫给出的资料里面，任何一个步骤的相当的清楚，或者说，这简直是一份傻瓜攻略，任何一个人只要拿到这份资料，拿到这个资料都有80%的几率能够成功。

    “亚丝娜，你就不好奇希兹克利夫从什么地方得到这份资料吗？”看着趴在自己胸口上不知道在做着什么的亚丝娜，言令好奇的问道。“团长不是有一个专门的情报组吗？那个情报组非常厉害喔！肯定是从那里获得的资料吧？说起来，这份详细的资料一定花了团长不少功夫吧，真是辛苦呢，团里面还有些人打算弹劾团长，真是可恶。”

    辛苦？不不不，那家伙肯定一点也不辛苦吧，GM什么的，太无耻了一点。去找◇△□小□说 www.ｑuzhaoxiaoshuO.ｃom △“说起来，你一直在我身上做什么啊？”言令看着还趴在自己身上的亚丝娜，相当疑惑。“嗯~~我在想一些相当好玩的事情呢~~~我们来试一下吧~~~”咔擦，亚丝娜房间的灯被关上了。

    ――――FFFFFFFFFF――――

    9月，是开学的月份，对于很多人来说，这是一个悲伤的日子。当然对于SAO的玩家而言，9月份只是意味着自己又在这里待了很长时间。

    一个月前，攻略组打通了第30层，但是在这一个月内，攻略组的的脚步显而易见的放慢了。不是因为遇到什么问题，仅仅是因为主力经常消失而言。桐人最近似乎在经历修罗场，因为自己与莉兹贝特的事情被幸发现了，幸所以害羞内向，不过面对自己的幸福问题，也是毫不相让，面对两人的逼问，桐人竟然在无意间爆出了自己与一个叫西莉卡的少女关系暧昧。一个就够了，还有一个？这还得了？反正最近桐人的日子相当惨，已经很长时间没去参与攻略组的任务了。

    亚丝娜最近也非常少参与攻略组任务了，对外的原因是血盟本身的事务还没处理完。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆不过血盟内部也知道是怎么一回事，每一天都下午才来处理事务，肯定不够时间吧？上午？上午毫无疑问在睡觉吧。。。至于为什么。。。妈个鸡，心好痛。所以，亚丝娜在这一个月里面也非常少参与攻略组的攻略任务了。

    至于言令，最近一直在和桐人抱怨自己腰酸背痛，还想着让桐人指点一下，但看到桐人那惨烈异常的修罗场，言令还是放弃了学习桐人的想法，要是以后也遭遇到了这种问题要怎么办啊？

    当然没有主力也不代表攻略组会毫无进展，所谓的主力也只是为了十分关键的5的倍数的楼层而已，经过长久的攻略，玩家们也意识到了凡是5的倍数的楼层，BOSS会格外强大，20层的BOSS甚至比26层的BOSS要强。但不管主力们有什么事情要处理，今天也办法逃过攻略组的任务了。

    “亚丝娜队长，今天要去攻略组吗？”言令面无表情的看着办公桌旁的亚丝娜。

    亚丝娜也面无表情的回答着，“是的，言令队员，今天到了第35层，是5的倍数，相当的麻烦呢。如果有必要的话，我会让你下场的。不过在此之前，你可以先去血盟的预备队待着，如果有需要的话，我会把你调去前面的。”“是的！我明白了，亚丝娜队长。我先去攻略组那边报道了。”言令面无表情的听完了亚丝娜的命令，然后转身离开。

    “这两个家伙还真会装。。。”办公室里面都是窃窃私语，亚丝娜和言令的关系在血盟里面几乎人尽皆知，两人在血盟却还装的像模像样。虽然还有一大部分人认为这两货是FFF团烧烧烧的目标，不过也有一部分人认为这两人恐怕真是相当纯洁的房东与房客的关系。房东与房客，这是亚丝娜放出来，对于言令在自己房子里面过夜的解释。

    第35层的BOSS早在昨天就被攻略组找到，资料也大概确认了。BOSS是一只巨大的金刚，攻击方式是拳头和全身的一个冲撞，攻击力非常的高，而且动作相当敏捷。在短短10分钟的试探里面，先头侦查的部队甚至出现了死者！这让攻略组的成员相当震惊，也就只能让放假状态的主力们回来稳住战况。

    主力们聚集的也相当快，虽然自己有这种那种，各式各样的破事，不过关乎到游戏通关方面的问题，几个人显然不会出任何岔子。“那么，以上就是我们先头部队得到的资料，我希望在场的各位不要掉以轻心，这只BOSS非常危险，如果稍有差错，恐怕没人能救你。”

    听着【自由前线】的会长安东尼奥在介绍这一层BOSS的各种独特之处，言令也有点头痛。攻击力与速度都相当出色，防御力暂且不明，因为侦察队连试探都做不到就因为有人死亡而被吓走了。“速度快吗？”这样的话，自己的以快打慢的方法也不能用了，这一层的确很危险啊。

    “！！！”

    亚丝娜突然握住了自己的手，言令又把心放下来了，没错，自己不是一个人在战斗呢。想到这里，言令把头伸到亚丝娜的耳朵旁，轻声说道：“我不会死的！放心好了。”“我一直都相信，不是吗？还有，不要逞强，我会陪在你身边。”亚丝娜这样回答着。

    桐人看着这两人在打BOSS之前都不忘秀恩爱，叹了口气：“好吧，两位，马上进去吧。”这二位真当自己的队员是透明的吗？你们这一个月来试图撇清的关系恐怕又要变得污浊了。嗯，想来想去还是自己最干净！坐拥三个后宫的桐人这样感叹着，然后随着言令和亚丝娜的脚步，踏入了BOSS的房间。

    而在【血盟骑士团】的总部，希兹克利夫有节奏的一下下敲击着桌面，自言自语道：“这次的难关，你又要怎么办呢？”

    PS：OK，搞定了，虽然超时了QAQ

    PS2：所以不要犹豫，把你们的推荐票都扔给在下！

章节目录 第37章 作死小能手说的就是我

    SAO的房间都是相当有特色的，BOSS房间也不例外。去找□小☆○说 ｗww.quzhaoXiaｏShuo.ｃom ◇进入第35层的BOSS房间，映入众人眼帘的是一个相当具有监狱特点的房间。一个正方形的牢房，墙壁上摆放着放大3倍的刑具，再加上远处一丁点的火光，显得特别阴森。“小心一点，这里的光源有限。”安东尼奥提醒着踏入BOSS房间的众人，【自由前线】的侦查部队是第一批提前进入过BOSS房间并且发生过战斗的。

    “快趴下！”没错，进入房间不到数秒BOSS就会毫无预兆的发动攻击，第一击就使得一个毫无准备的队员直接死亡以及其他人重伤。

    “呼！！！”空气中传来的是令人汗毛倒竖的呼啸声。虽然已经及时提醒，可是还有人没有做好准备，甚至他们还茫然的四处转头，不知道发生了什么。

    一只黑粗硬的手臂从阴影中横扫而出，本就是以攻击力高为特点的BOSS，吃了这一下攻击，不死也要剩一层血皮。“真是的，踏入了BOSS房间就要时刻留意指挥者的话，走神可不是什么好习惯。”没有玩家能够正面硬肛BOSS的攻击，但言令除外。“抱歉，在下不是玩家。”

    小声的说着，言令站在队伍前面，涯角枪的枪尖向下，用力的插在了并不坚硬的房间地面里面，然后左脚向后移，右脚半跪，膝盖顶着涯角枪的枪柄。“好吧，正面冲击还有1秒！额！”

    “碰！”言令整个人都被打退数米，直接撞在了后面的攻略组成员的身上。

    “啊啦啊啦，比意想中的要强呢！”趁着没人注意到，言令把嘴边渗出来的血液抹掉。“内脏似乎有些受损，大意了，这家伙的攻击比我意想中的要高。”本身就不是玩家，甚至不知道自己在拥有权限的茅场晶彦的眼中到底是个什么情况，但身体是真正的人类，受伤会出血，战斗会疲倦。

    以前没有出现这种情况也只是因为对手太弱而已，唯一能让言令感觉辛苦的，大概就只有第一次超过8小时的单挑BOSS了吧。那只BOSS什么都不高，就是回复高。但那次和这次可完全不是一个等级的啊，这次的BOSS讨伐战，恐怕会出现预计之外的状况。

    “言令，没事吧？”亚丝娜拍了拍言令的后背，然后拿出一瓶回复药，“回一下血吧，我看你的HP槽掉了1/3之多，而且，不是说好了不会再逞强吗？”言令接过回复品，对于自己来说，这种东西居然能够使用，真是不错，“没，只是想切身感受一下这个BOSS的攻击力而已，小心一点，亚丝娜，这家伙很危险。”

    “大家小心！还有2次攻击！”当时【自由前线】的侦查部队虽然在一开始就遭到了重创，不过这种比自己生命还要重要的事情当然是探明了再走。/∩去¤?找/小∥说?∠ｗww.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ≌?々?♀“第二次攻击！”刚才的攻击是正面，而这次，则是左面。安东尼奥作为一个公会会长，也趁着BOSS不攻击的时候布置好了盾卫。

    “挡住！”安东尼奥的声音伴随着恐怖的呼啸声一起响起。

    “碰！”与被打退的言令不同，五个盾卫组成的防线丝毫没有被撼动，血量也只是掉了1/4而已，这种 程度，攻略组还是自认没什么问题的。第三次应该在右面吧。安东尼奥凝神看着左边，“盾卫！做好准备！”一如既往的呼啸声，盾卫们也完美的挡下了这次攻击。

    “好，接下来这个房间应该会变亮不少，然后BOSS准备正式出场了。”安东尼奥说道，然后让盾卫们解除防备。

    “不。。。不对！”最先意识到不对的是有丰富经验的桐人，“还没有结束！防御准备！”顾不得抢了安东尼奥的指挥权，桐人立刻对在场的人命令道。可惜，来不及了。依旧是正面，第四次攻击毫不停歇的攻了上来。巨大的猿臂挥舞带来的气流声如同死神在耳边的低吟。

    “啊！！！”令人悲哀的惨叫声，血量不是很满的盾卫在毫无准备的情况下正面被BOSS的攻击击中，瞬间就飞出数十米。还没落到地上，几名盾卫的血量就被削减到0，成为了飞散在空中的数据碎片。

    “吼！！！”伴随着标志性的吼声，一只浑身漆黑的猿人，或者说金刚，缓缓的从阴影处走了出来，伴随着墙壁上的火把一个个点着，身材巨大的金刚给人一种窒息的压迫感。

    没有金刚的标准的捶胸动作，但安静的看着攻略组的金刚却比什么动作都要有危险性。“这个家伙！AI太高了吧！”桐人这样说着。所谓的三次攻击只是侦查部队探查出来的，但是因为众人有松懈，让这只BOSS判断可以进行第四次攻击！太夸张了！以前哪有这种程度的BOSS？就像在和拥有人类智慧的敌人战斗一样。

    “放心，我们不可能失败的！这里可是精英云集呢！这家伙只是AI高了一点而已，没什么好怕的，我们才是人类！”言令这样说着，提起涯角枪走到了队伍的最前端，而亚丝娜也紧随其后。“桐人，你的经验可以帮助我们应对这种BOSS，所以指挥就交给你了。攻击的话，就由我和亚丝娜做主攻手！”

    金刚BOSS看着众人，呲了一下嘴。然后高高跃起，极高的天花板让金刚BOSS极好的弹跳力得到了最好的发挥。“攻击！注意头上！无法阻挡！尽全力回避！”体重加速度，这样的攻击不可能被挡住，因此回避才是最好的方案。“碰！！！”巨大的声音以及飘起来的灰尘，金刚BOSS毫无停歇，转了一个方向，准备朝着最为散乱的阵型冲杀过去。

    “怎么可能让你如愿！”言令枪如流光，在瞬间就发动了【飞龙独舞】，虽然敌军只有一人，不过这种速度加了好过没加。只见涯角枪抖了一个诡异的弧线，直直的、准确的、用力的。。。插在了金刚BOSS的菊花上。。。

    。。。

    效果拔群!仇恨翻倍！

    金刚BOSS回过头来，对着言令吼了一声！然后毫不停歇，举高双手对着言令就是一次下砸攻击。言令嘴角一抽，我又不是故意的！这么生气干嘛？言令迅速后退，避过了金刚BOSS的攻击，然后对着在一旁发愣的桐人喊道：“魂淡啊！上来帮我啊！”

    桐人摆了摆手，把准备攻击的队员车辆回去：“不用了，最稳定的T在那里呢，注意重要的位置，别把仇恨抢走了。”毕竟不是所有人都能做T的。。。仇恨很重要！

    PS：推书《俺妹的欧尼酱养成日记》

    PS2：在下在群里面讨论良久，所以晚了一点

    PS3：晚上还是饭局，晚上还有一更。。。

    PS4：感谢楠祈、认真・活塞式、觉伤☆决觞★绝殇的打赏（本萌新都在勤勤恳恳的码字推书，大佬们居然都忘了QAQ）

章节目录 第38章 序章的确有毒，容在下想想

    “喂喂喂。。。你们就在旁边看着吗？”言令看着在旁边划水打酱油的主力，火从心头起，怒向胆边生，大喝一声：“呔！你们这群该死的划水党，滚过来帮我顶顶啊！”不是开玩笑，言令这小身板碰上金刚BOSS的拳头，肯定就是一下重伤，两下归天，如果有第三下，那肯定是鞭尸。

    “别急，先让亚丝娜和你撑一下，我们这边正头疼呢。”桐人在和其他人商量对策，不是桐人不想帮，把队伍拉上去对着BOSS输出一顿后，才发现这BOSS比想象中的要皮糙肉厚。钝器对金刚BOSS根本是无伤，只有斩类武器才能对其造成伤害，而且很低。如果没办法尽快找到弱点，只靠那一丁点的伤害，攻略组这么多人恐怕都要打半天，而且还是建立在无伤亡的情况下所提出的进度。

    “这样啊，10分钟，不能再多了。切换。”言令也冷静下来，金刚BOSS只有自己的武器还有亚丝娜的细剑能够对其造成有效伤害，穿刺型的伤害吗？攻略组里面有穿刺型武器的人非常的少，自己和亚丝娜也只能轮流切换顶住BOSS，幸运的是，到目前为止，BOSS的动作虽然迅速，但比起自己和亚丝娜这种速度专业户还是差了一点。

    “不过也我们也没办法撑太久了。言令，还行吗？”亚丝娜在自己背后使用着回复水晶，然后向言令询问着。

    一边向左避过了BOSS的一下敲击，言令一边往金刚BOSS撑在地上的右手补了几枪，然后头也不回的说道：“亚丝娜，你太小瞧我了吧？而且不管什么情况下我也不会说不行的。”再次躲过了金刚BOSS的一下拳击，又黑又硬又粗的拳头带起来的拳风甚至让言令感觉有些痛，攻击力可想而知。

    “根本不敢格挡啊，这家伙要怎么打？”攻击高，防御高，速度快，这种BOSS怎么算都是50层以上的吧？怎么可能会有这种怪物BOSS待在第35层？右脚轻轻一点，言令整个人远离地面，跳到了半空。而身体之下，金刚BOSS的手臂如同一部超速的货车呼啸而过。在空中翻了一个圈，言令稳稳的踏在了。。。金刚ＢＯＳＳ的手臂上。

    “言令！”亚丝娜着急的大喊，言令这样子的做法无疑是找死，如果是30层的那条蛇就算了，这种类型的怪物居然也敢跳到它身上？这不是找死吗？明明答应过自己的，不要再去逞强的。想到这里，亚丝娜也有点恼怒，自己的话就这么没约束力吗？

    “嘛嘛，只是要确认一些事情而已，没有多大危险的。”右手将涯角枪甩了一圈，然后插在了金刚BOSS的手臂上，用来固定一下自己的身体。然后言令把目光转到了某处，“该不会，那里是弱点吧？这可玩大了。”接着向着下面摆了摆手，“亚丝娜，放心好了，没事的。?去?找/?小￡说?  ☆ ｗww.QuzhaOxiaoｓhuo.ｃom  ? ?”接着言令半蹲了一下避过了BOSS的扇击，又把枪拔了起来，一直顺着手臂向上爬去。

    “那个家伙又想干什么！”桐人看着在BOSS身上爬来爬去的言令感觉特别头疼，这家伙怎么不按照剧本演啊？说好的10分钟坚持呢？尼玛连3分钟都没有你都爬上去了！“算了，告诉在ＢＯＳＳ附近等待的队员，全力帮助言令，先把那个ＢＯＳＳ的右手固定下来好了，至于那只乱动的左手，不管了，反正爬了上去，言令也有自己的想法。”

    虽然对付BOSS没什么办法，可固定个手臂在场的队员们还是没什么问题。拿盾的拿盾，拿剑的拿剑，不到一会就把那只乱动乱敲的手臂给固定在了一个地方。而言令则顺着金刚BOSS的左手一直往上，爬到了金刚BOSS的肩膀上，从上往下看，刚好看到几个盾卫加上几个输出围住了BOSS的手臂在进行输出，当然效果是不怎么样的。

    看着盾卫把挣扎着的手臂又压了回去，言令发现自己预想中的应该不错。就在言令爬上BOSS身体的时候，亚丝娜还有其他人也没有闲着。不管是谁都看出此时言令一定有了什么解决的方法，都尽量的限制住了金刚BOSS的行动。尤其是亚丝娜表现也是比较活跃，没办法管住上面那个家伙，管住你这只怪物妾身还是能办到的！攻击方向也大都是金刚BOSS的脚背位置，穿刺型的细剑对BOSS的脚造成了极大伤害，也是因为如此，BOSS才没有跃起对下方的队伍发动攻击的原因。

    “吼！”不过也不是全无挣扎，自己的脚受到伤害，右手被限制住，左手此时却是自由状态。看着地上的虫子，BOSS想也没想就是一巴掌上去。三名盾卫也急急忙忙的架起盾牌准备迎接那如同火车头一样的冲击，“碰！”没有死亡，也没有倒退，不仅仅是稳而已，盾卫的血量甚至没有掉。

    “没有伤害？”战斗中的任何变化都必须要告诉指挥员，桐人也很快知道了这一情况。桐人转头看着不管言令，只向盾卫发起进攻金刚BOSS若有所思。“这个家伙。。。似乎变蠢了？”一开始的金刚BOSS不会轻易发动进攻，反而是稍微观察了一会，找到了薄弱之处才发起攻击，现在的金刚BOSS，却只对制造了大量仇恨，对输出却没有帮助盾卫发起狂攻。

    之前的BOSS攻击力相当强大，五名盾卫在全力以赴的情况下甚至会损失1/4的血量，而现在，三名盾卫匆匆忙忙的格挡，血量却丝毫不损？并不是盾卫的防御变强了，而是，这家伙的攻击力下降了！“这个家伙，只在一开始的攻击力和AI高而已，这家伙的攻击力和防御力成反比！没必要让输出们待着了，这个家伙，现在只是防御强而已！全力输出吧！”

    “这个我早就知道了啊！”言令一路跋山涉水，爬到了金刚BOSS的天灵盖上，然后枪尖向下，用力的插了进去。

    “吼！！！！”震耳欲聋的惨叫声！金刚BOSS浑身颤抖，显然遭到了巨大的伤害。而在桐人的视角里面，却看到了惊人的一幕，“什么？2管血？刚才那一下居然打了两条血走？快快快，做好准备，抓紧时间输出，这家伙很快就完蛋了！”言令站在不断摇晃的金刚BOSS的头上，左手撑在BOSS的头，右手又把涯角枪拔了出来，然后，又用力的插了下去！

    ――――打BOSS――――

    “一味的恐惧只会让人类止步不前，只有亲自面对，并且不失冷静才能察觉到绝望中的一丝生机。”希兹克利夫站在血盟办公室的窗户旁，看着远方的风景，自言自语道，“话虽如此，漏洞还是太大了。不过创建的时候就没想到会被人爬到头顶吧？算了，不管怎么想，都改变不了结局，唯死而已！”

    PS：有位书友提出被在下的序章吓走了，嗯，为了小朋友的身心健康，在下决定修改一下

    PS2：要到了黑龙大佬的章推，虽然不知道被排到什么时候，不过总归是好事

章节目录 第39章 于是主角慢慢变咸鱼了

    战况非常的出人意料，没有预计之中的重大伤亡，也没有打倒BOSS的兴奋。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆这一次的攻略感觉就像是一只看起来非常吊炸天的BOSS先秀了一波操作，然后我方C位交了个技能，差点被秒。然后为了避免这个BOSS把自己秀死，我方非常的低调克制，避免被瞬间一套带走，最后却发现原来这BOSS只是个辣鸡，除了最开始的雄起就没有了。

    人生真是大起大落。

    除了开头的几分钟BOSS的攻击力异常强大，时间越往后移，眼前的BOSS就只是一个不明所以的木桩而已。“太奇怪了！SAO不可能出现这种怪物。”桐人已经不是第一次察觉到这游戏与以前有什么不同了。第30层的那条蛇，和这里的金刚，还有传闻中的怪物浪潮事件，不管是什么，都显得非常奇怪。

    “SAO不可能出现这种不明所以的设计，你是想这么说吧。”安东尼奥拍了拍桐人的肩膀，作为一个领导数十人团队的会长，他也意识到了不对，“但是现在并不是在乎这些问题的时候，不是吗？想这些还不如想想我们要如何面对以后的关卡，对于现在的我们而言，打通这个游戏比什么都重要。”

    “不，不对！”桐人摇了摇头，“这个游戏是茅场晶彦的得意之作，心血之作，在放出来之后，就不可能会存在任何漏洞。这个游戏是完美的，即使现在的我们像囚徒一样，也不代表我们可以否认这个游戏的优秀。排除掉漏洞或者其他原因，这种情况会出现只有人为吧？”

    “人为？”

    “没错，在这个游戏里面，只有一个人可以影响这个游戏，那就是茅场晶彦。?去?找/?小说?  ｗｗｗ.quzhaoｘiaoShuo.com ???”桐人咬着牙说道，“虽然目前还不清楚他想做些什么，不过把我们视同玩偶一样的肆意玩弄，这种人我是绝对不会原谅的。嘛，话虽如此，安东尼奥你的话也非常对，就算知道这种事情也于事无补，还是迅速攻破这个游戏为好。”

    “言令，我不是说过不管任何时候都不要逞强吗？”亚丝娜很生气，后果很严重。“之前你答应过我什么的？你这么快就忘了吗？难道说你连一个承诺都无法办到吗？”

    “抱歉，不过与其说我在逞强，还不如说是在哀悼吧。”言令站在房间中央，对着跑过来的亚丝娜这样说道。

    “哀悼？打通了第35层，通往上一层的道路就开启了，这可是值得庆祝的事情，为什么要哀悼呢？”

    哀悼？哀悼自己不会在存在的一骑当千的场景而已。自己是真正的身体进入SAO，尽管作为武家创造出来的【武者】，比任何人的身体都要强，但却不是无敌的。虽然手中的涯角枪攻击力高，但也仅仅是把E级长枪而已。武器任务在这个世界已经没有再次出现，也就意味着在这个世界结束前，自己的武器不会有任何变化。?去?找/?小说?  ｗｗｗ.quzhaoｘiaoShuo.com ???

    在硬抗第35层BOSS的攻击时，虽然因为那个BOSS攻击力异常自己顶不住，但也说明了从这一层开始，越往上自己就越会吃力。如果是100层的话，自己的武器甚至不能破防吧？那么系统的其中一个主线肯定无法完成了，原来以为只是白送的任务如今看来只是一个不可能完成的任务而已。

    50层，这是言令给自己预估的极限，在50层之后，言令的身份和普通的炮灰没有区别，甚至论防御力，其他人只会更高。虽然能够使用SAO的本土武器，但是能使用的技能，就只有自己的长枪技能而已。至于防具，也就仅仅是装饰作用而已，防御力什么的，根本就没有。

    到了50层之后，自己也就只能看着亚丝娜和桐人他们在前线散发自己的光芒，然后随便找一层做一个休闲玩家吧？真是悲哀呢，作为一个渴望战斗的武者，自己却不能去战斗。

    “啊，你还在想什么啊？算了，如果你要在这里继续发呆的话我可不管你了哦！我先上去了。”稍微喊了几句，亚丝娜发现言令还沉醉在自己的想法当中，也转头走上阶梯前往第36层了。

    ――――光阴似箭，日月如梭――――

    距离第35层的攻略已经过去一段时间，总的来说，没什么变化。

    唯一变化的就是言令的位置，在与希兹克利夫说明一下之后，言令自己的位置从主力被调到了侦察队的队长位置。虽然看起来更危险了，但实际上这个位置只会由一些怕死或者能力不强的人担任。很多人把希兹克利夫的这个调动看成是对言令的冷落，甚至有些人认为是言令怕死才会去这个位置，但真实的情况只有当事人才知道。

    亚丝娜为此也和言令吵过几次架，不过总是不了了之，而时间，很快到了12月份。摆在亚丝娜案头上的资料，终于换成了“圣诞活动攻略细节”。而此次攻略，血盟并没有告诉自己的盟友，甚至前线的任务也没有放缓的迹象，只是把亚丝娜和言令调了回来，参与这次的攻略任务。

    “那么，我想那份资料在几个月前你们已经看了很多遍了，不过我还是想提醒一下你们，虽然这个BOSS是在第35层出现，不过并不代表这个BOSS是35层的强度，这家伙只会更强。你们两个之间发生了什么，我不需要知道，但是这次的攻略活动非常重要，我希望你们两个能摈弃成见，先完成了这个活动，以后的事情，以后说。”

    “我和亚丝娜之间没有任何问题，所以，放心的交给我们吧。”言令这样说着，亚丝娜也点头回应，两人之间似乎没有任何隔阂。。。吧？

    “好吧，活动BOSS虽然在12月24日出现，不过在此之前还是有不少准备工作的。当然这些工作不需要你们去做，我会派人去完成的，所以最近几天，你们就在总部这边等待吧，而前线的事情，现在也不算太紧张，稍微放松一下，会有不错的效果。”

    “不，团长。”出乎意料的，亚丝娜出言反驳，“不管是什么时候，攻略才是头等任务，我认为每一分每一秒都不能浪费，自己的同伴还在前线奋斗，我怎么可能放得下他们独自休息呢？”言令皱了皱眉，转头看向亚丝娜，看到的是毫不退让的眼神。

    “团长，我明白了，我和亚丝娜会去休息一下的，那就麻烦你了。”不顾亚丝娜的坚决，言令直接应下了希兹克利夫的建议，顺便连拖带拽的把亚丝娜拉出了办公室。

    “啪！”到了外面的走廊，挣脱掉言令手臂的亚丝娜回手就是一巴掌！“你到底想要干什么，言令？你去侦查部队就算了，居然比侦查部队任何人都要拼命？你不知道那些人只是为了探查出BOSS的资料而已吗？为什么要把自己放到更危险的境界啊？你知不知道我非常非常的担心你啊？”

    看着眼睛有些发红的亚丝娜，言令叹了口气，也没什么想说的。自己只是想尽量发挥一下余热而已，在自己完全变成废物之前，能够多贡献一点是一点吧。

    PS：感谢金日天的打赏

    PS2：序章在下修改了，PC端重新可以看，APP的话，恐怕要先删再收藏才能看（反正我昨天就是这样试过）

    PS3：改过之后还是很毒的序章1.0版本登场！

    PS4：间贴里面吐槽错字在下好难找的，还是去书评区吐槽吧QAQ

章节目录 第40章 咸鱼中的言令

    “明明当初说好的，你不可以有任何事情瞒着我，明明说好的，不管什么难关都会一起度过的！”亚丝娜这样说着，然后头也不回的离开了。去找◇△□小□说 www.ｑuzhaoxiaoshuO.ｃom △“。。。”言令看着亚丝娜眼睛红红的离开了血盟的驻地，心里五味杂陈，也不知道想说什么好，“也罢，先处理好圣诞活动吧。”

    虽然与亚丝娜发生了矛盾，不过总不至于连房子都不让进。只是最近要睡客厅而已，比起有些人还在街道上风餐露宿，自己现在已经好的太多了。。。大概吧。嘛大概是因为和亚丝娜发生矛盾，有些事情也没做了，但这并不是什么重要的事情，目前来说最重要的事情是活动！活动！活动！

    两人几天无话，甚至没什么好脸色，言令对此没什么办法，除非说出一切。亚丝娜也干脆不问了，既然不想说，自己再问也没有结果。以前休假的话，两人是有很多话和很多事情要做的，现在打冷战，也没什么可以做的，就在这无聊到极点的氛围中，言令等到了12月24日的到来。

    “那么，之前的行动准备我们已经完全做好了。不过这些准备都没有最后的行动重要。”希兹克利夫站在办公桌前，看着言令和亚丝娜，“打倒BOSS必定掉落有两种情况。一种是单刷BOSS，HP槽到了红色区域。这种比较危险，很容易会出事，所以我也不这么做了；另外一种则是在两人组队攻击，同时获取BOSS的最后一击，这一点没什么风险，但对于要求比较严苛。/∩去¤?找/小∥说?∠ｗww.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ≌?々?♀”

    “最后一击可以两人共用吗？我记得SAO没有这设定。”如果有这种设定的话，那么每次攻略BOSS之前就不会把“BOSS掉落归为最后一击的拥有者”这条规矩提出来了，亚丝娜虽然不在乎掉落归谁，但这些事情还是知道的。“不，这个BOSS特殊一点，本来这个【还魂之圣晶石】就是一个唯一道具，就想要无风险，又想要掉落，那么修改一下规则也是情理之中吧。”

    “说的也对，那么，我和言令现在就出发了，地点在哪里？”亚丝娜点点头接受了这个说法，然后问道。

    “嗯，这个就要你们自己去找了，BOSS所处的空间入口在第35层的某棵树下，这个还需要你们自己去找。”希兹克利夫拿起茶杯喝了一口茶，表示无能为力，“我的情报组也到此为止了。如果你们两个连这种运气都没有的话，那么这个道具也只能就这么放弃了。”

    “随机地点？嘛，没必要这么快放弃呢，最近刚好有一帮不错的小弟，我大概能够找得到呢。”言令自信的一笑，妈个鸡，不装逼真当我变咸鱼了？在下在50层之前还能装逼！别当在下死了！每一层总会有些奇奇怪怪的野怪，而在几个星期前，还在寻找着幽灵，试图完成支线的言令居然在第28层找到了一大堆孤苦伶仃的野狼，哦，天哪，在亚丝娜不给自己上。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆。。进房间的时候，自己居然能找到一群绝对会忠于自己的小伙伴，真是让人感动。

    当然，野狼这样忠实的小弟是没办法通过上层水晶，甚至连进入BOSS房间走楼梯上去都做不到，理论上讲是这样的。不过最近言令找到了个有趣的东西，据闻是用来捕捉使魔的。。。额，捕兽笼？好吧，居然不是大师球差评！但是言令不是正统玩家，左右两只手只能拿两个捕兽笼。言令跑了几天累的够呛终于集齐了101只野狼在第35层，真是可喜可贺。原本的计划是等圣诞活动后往上面的楼层继续搬的，没想到现在居然派上用场。

    “言令，我记得你似乎是没有独属于自己的势力的吧？你要怎么在这该死的树林里面找到独特空间的入口啊？”虽然最近在冷战，不过亚丝娜本身是非常关心言令的，所有关于言令的情报亚丝娜都会特别留意。所以言令身旁有什么动静亚丝娜也不会一无所知。绝对不会出现现在桐人理不清的4P关系！绝对！

    深吸一口气，言令站在森林的入口处，吹了一个悠长响亮的口哨。

    “这样就完了？”看着已经结束，准备进入森林的言令，亚丝娜相当疑惑，吹个口哨就懂了？你以为你是什么？老大吗？老大吹一下口哨小弟也不会懂啊？正常人都不可能懂吧？虽然这样想着，不过出于某些心理，亚丝娜还是跟着言令一起进入了森林。

    ――――此处应有本――――

    “桐人，你不去攻略圣诞活动不要紧吗？”一边做着晚上的饭菜，幸一边问着，顺手递了个碗过去给桐人。

    “攻略组好不容易放一次假，我怎么可能扔下你啊？”桐人接过碗，“谢谢。嗯，这面没有酱油的确不好吃啊。”试了一下味道。。。噫！桐人打了个冷战选择了死亡。

    “咚咚咚！！”桐人停止了打冷战看向了大门，“幸，看一下是谁？”理论上说，自己和幸在第14层选的房子很少人知道，知道的都是熟人，比如言令，比如亚丝娜，比如克莱因，再比如。。。额，不会吧。。。

    “呀！幸姐姐好！我是来找桐人哥的~~~那么。。。方便我进去吗？”门口处传来的是西莉卡悦耳的声音，以及幸捏断筷子的声音。“好。。。好吧。。。可是晚饭之后我们一家人还有事，所以晚饭后你能离开吗？”幸勉强维持着脸上的表情，特别是“一家人”这三个字特别加重了语气，警告了一下西莉卡。

    西莉卡刚想说什么，就听见门口传来另外一个熟悉的声音，“桐人君！！！出来帮一下忙！！！”莉兹贝特也来了吗？真是热闹，桐人这样想着，顺便看着幸又捏断了一双筷子，“我的，我来了。嗯，这种等级的筷子还是不行，要去一些有口碑的杂货店才能保证不被捏断啊。”天知道幸捏断了多少筷子。

    “莉兹贝特。。。咦，你旁边那个是什么？”走出房门的桐人，看见的是满脸被冻得通红的莉兹贝特，还有一个昏迷状态的女孩子。

    “别看啦，快来帮忙。这孩子我在你房子附近碰到的，当时她看到我就晕倒了呢。”不，我决定首先要知道为什么会在我房子附近？桐人这样想着，手上的动作也不慢，幸和西莉卡听到对话也出来帮忙，四人手忙脚乱的给这孩子安顿好之后。这个孩子迷迷糊糊的醒来了。

    桐人看着这个萝莉的眼睛，问道：“怎么了？你发生什么事情了？你还记得自己叫什么名字吗？”

    “Y。。Yui。。”

    PS：在下要签约了，没想到居然能撑到签约还没有太监，真是可啪

    PS2：之前书评区说收亚丝娜和女儿的站出来，我保证不打死

    PS3：龙套楼我撤了，用了两个名字然后一翻，正常的没多少（澹

    PS4：投票那个这个世界结束也会撤了

    PS5：书友群这种东西，在下看看收藏破1000再办吧

章节目录 第41章 今天只有1更！

    “所以，你到底行不行啊？”已经走了两个小时了，亚丝娜也有点不耐烦，“如果是认真在找的话我倒是没什么意见，可是你现在在干嘛？你现在只是在无所事事的在乱逛不是吗？”如果是两人如胶如漆的关系的话，那么这两个小时无疑是非常有意义的。去找□小☆说□ www.ｑuzhaoxIaoshuo.com ○可惜一路上两人都没什么话可以讲的。

    “怎么可能不行？嗯，不过拖得也有点久了，数量还是不够。”嘴里说着亚丝娜不懂的话，言令还是在叹息自己的101斑。。。野狼分在这片树林里还是太少了，如果是在第一层的话，嗯，那么数量还是比较可观的。

    “嗷呜！！！”远处传来一阵狼嚎，让言令眼睛一亮，“找到了，走吧，亚丝娜。”

    “谁会白痴到用狼嚎做信号啊，真是蠢到家了。”一边质疑着言令所谓小弟的智商，亚丝娜一边跟着言令向着狼嚎传来的方向走了过去。

    走了不到十分钟，亚丝娜很明显就看到与四周场景格格不入的空间，远处看没有问题，但实际上那片空间就像是一副画一样映在一棵树的旁边，离远了看的确不显眼，还真是难为了找入口的人。这么想着的亚丝娜四处转头，却没有发现有所谓的小弟，地上的积雪甚至连脚步的痕迹都没有。

    “怎么可能没有脚步？除了野怪，即使是NPC也会在这种地面留下痕迹啊。”久思不得其解，亚丝娜干脆将言令的小弟归为“强大到在雪地上都不会留下脚步的高手”的范围内，说起来，小弟都这么强，言令又会有多强？以前丝毫没有思考过这个问题，现在两人之间关系结冰，亚丝娜突然有了一个相当有趣的想法。

    “你还愣着干什么啊？这个活动到了25号说不定就会消失喔！”言令在前面催促道。

    “嗯，我来了。”亚丝娜将某个想法压在了心里面，等到这个活动结束后就这么办吧。

    ――――地图LOADING――――

    “Yui？结衣？”桐人读着这个名字，心里还是感到奇怪，这种岁数的孩子应该都在第一层吧？为什么会出现在这里？“应该会有人照顾你的吧？你还记得谁的名字吗？”看着萝莉如同艺术品的面孔，桐人突然意识到了什么，转头看了幸一眼，然后又转头看向萝莉，噫。。。

    “长得真是像，桐人君，你刚刚。。。是这么想的吧？”莉兹贝特脸上带着奇怪的笑容看向桐人。

    “说起来，幸和。。。结。。。结衣长得真的很像呢，不会是母女吧？”西莉卡在旁边发出了惊呼。

    “怎么。。。”桐人刚想解释，就被结衣打断了。

    “爸爸！妈妈！”结衣眨着眼睛看向桐人和结衣，说出让人惊讶的话。

    “诶！！！！”X4

    ――――结衣多了三个妈妈――――

    穿过了入口，亚丝娜环顾四周，“和外面没什么不同呢？BOSS在哪里？”还没提问，亚丝娜整个人被言令推开，言令仓促间举起涯角枪向上一挡。

    “砰！！！”溅射出来的是血液，在亚丝娜满脸不可思议的眼神中，言令整个人都被拍飞出去。去找□小☆○说 ｗww.quzhaoXiaｏShuo.ｃom ◇

    在飞溅的雪花和灰尘中，传来的是一阵阴险的笑声，出现在亚丝娜面前的是一个丑陋的圣诞老人，左手拿着一个礼物袋，右手拿着一把斧头，上面还沾着热乎乎的血液。看到这里，亚丝娜转头望向半跪在一旁的言令，“言令？没事吧？”BOSS虽然在前，但亚丝娜也不敢去查看言令的伤势，两人皆是轻甲，现在言令已经在开场受到攻击，自己再受到攻击的话，那么后果可想而知。

    “咳咳。。。啐！”咳嗽了两声，言令把一口血啐到一旁，说道，“我没事，还是准备打BOSS吧，这家伙比想象中的要阴险。”右边肩膀上有一道利器的口子，血液还在流，皱了皱眉，言令从背包里面拿出一瓶回复药，使用之后，虽然止了血，但伤口还在，对战斗可能会有点影响。

    “嘛，不过问题不大。”高手之间，一点漏洞都会出现无可挽回的局面，不过这家伙并非是高手。“仅仅是一个AI而已！”双眼变得有些发红，连言令都没留意到自己似乎产生了什么变化。“亚丝娜，你主攻吧，我在一旁辅助攻击。”

    心里还在担心着言令伤势，亚丝娜当然希望战斗快一点结束，手中细剑出鞘，如同流星，如同光芒。动作在整个游戏里面只有三个人可以看得清，只有一个人可以跟得上，亚丝娜完成度极高的“Linear”！在一瞬就对BOSS造成了数次攻击，BOSS被打出了一点硬直。

    细剑能够打出的硬直几乎没办法被其他人捕捉到，言令却不在其中。两步并一步，言令窜到亚丝娜身边，枪尖擦着亚丝娜的剑身捅进了BOSS的身躯之中。

    稍微停顿一下，言令左手向后一伸，握住了亚丝娜伸过来的右手，然后，用尽全身力气往上一拉。亚丝娜整个人就着这个力度，越过了BOSS，在下落的时候，亚丝娜在半空之中翻了个圈，然后，提剑！“咻咻咻咻咻咻！”六下几乎同时响起的声音，亚丝娜已经在BOSS的背脊处攻击了六次。

    拔枪，言令就地一滚，避过BOSS砍下来的斧头，顺便左手握着枪柄，枪尖在BOSS的右脚上扫了一下。

    站稳了身姿，亚丝娜深呼吸，然后一口气在BOSS的右脚上毫无停歇的攻击。

    两人之间没有言语，没有停歇，仿佛演练了数次。

    BOSS转过身来，相对于言令，亚丝娜此时造成的伤害更高，仇恨自然在亚丝娜身上。“锵！”手中细剑用巧劲一移，BOSS的攻击被转移到一旁，亚丝娜乘机退后了几步，保持着一个安全的距离，而BOSS，再次把斧头举到半空，朝着亚丝娜冲了过去。

    言令从地上爬了起来，肩膀上的伤让自己的精准度下降了一点，但无伤大雅。转过身去朝BOSS的相反方向跑去，一棵不算笔直的树斜斜的横在言令的前进之路上。言令加快脚步，“踏踏踏踏。”速度不变，言令竟然直接靠跑步上了这棵倾斜不到30度的树。跑到了离地大概四米的地方，言令的身躯也有点不稳，不过没关系，反正也不打算在这里待下去。

    向后一个侧身翻，看到的是朝着亚丝娜冲过去的BOSS，以及做着格挡姿势的亚丝娜。左手枪尖对准BOSS的头部，直接依靠地心引力坠向了BOSS。

    BOSS的斧头高高举起，亚丝娜眉头一挑，双脚站稳，细剑举起，然后。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆。。“碰！”亚丝娜的HP槽下降1/7，轻甲的亚丝娜在硬抗方面非常糟糕，不过BOSS下降的血量更加恐怖。一支长枪从后脑勺直接穿过，枪尖从右眼穿了出来，样子显得尤为恐怖，而言令，整个人都挂在了上面。

    “吼！！！”BOSS惨叫一声，然后右手斧头一挥，把亚丝娜打飞了出去，身体一甩，把言令甩了出去。

    “啊啦啊啦，麻烦了。”言令苦笑了一声，从雪地里面爬了起来。看着还插在BOSS头部的涯角枪，亚丝娜抽了抽嘴角，“这怎么办？”没了武器，特别是言令本身就会特别麻烦，本身自己越来越咸鱼，靠着高攻的武器还能混一下，现在没了武器就更咸鱼了。

    “你没带备用的武器吗？”亚丝娜也感觉头疼，自己一问就知道言令根本没带，言令的东西都是自己准备的，怎么可能会带上备用的武器？“那我就把自己的武器给你吧。”亚丝娜这样说着，然后往背包一翻，愣在了当场。言令叹了口气，“别找了，你和我一样，也没有备用的武器。”以前的亚丝娜做事非常周到，嗯，自从跟了某人之后，一些糟糕的习性似乎也学到了。

    “不过还是先把你的武器扔过来吧，这家伙应该准备来了。”说话间，BOSS缓缓的转身，朝着言令冲了过去。

    “接着！”闪烁之光在空中甩了两个圈，被言令接住。

    “锵！！！”与亚丝娜那种吃力的格挡不同，言令左手拿剑稳稳的架住了BOSS的攻击，“抱歉，左手剑在下也稍有涉猎。所以，你还是在这里退场吧！”细剑最突出的自然是穿刺攻击，但言令比亚丝娜更加暴力，穿刺？那也看是什么地方了。如同毒蛇，闪烁之光抖了一个诡异的角度，绕过了BOSS的斧头，直接在下巴被穿了一个洞。

    在攻击到BOSS之时，闪烁之光带来的短短硬直完全无法限制住BOSS，BOSS右手斧头又是一下横向挥击，却斩了个寂寞。

    刺穿了BOSS的下巴之后，言令干脆就拔出闪烁之光，从BOSS的左边扑了过去，躲过了BOSS的攻击，然后左手抓住BOSS的左手，三下并作两下的从BOSS的身体上爬了上去，还不忘给BOSS刺了两下，刚爬到肩膀部位，BOSS又试图将言令从自己的背上摇下来。“可惜我已经没有理由待在这里了。”言令右脚一伸，整个人蹦高了一截，右手刚好碰到枪柄，一抽之下，带出了一丝飞在半空的数据碎片，如果变成现实的话，这大概就是血吧。

    “呐？你没事吧？”SAO里面不会有伤口，因为这里仅仅是数据而已，但是看着言令肩膀上非常新鲜的伤口，亚丝娜知道言令恐怕瞒了自己不少事情，但这些都在活动结束后再说吧。

    “呼，没事，我还可以！”稍微活动了一下，言令将右手握在前面，左手作为涯角枪的发力点，看着远处的BOSS，说道，“下一击就可以分出胜负了。”作为BOSS，强度的确比第35层要高，但血量却不能与每一层的层主比较，连第一层的BOSS都要比你多血。

    “我没有问题！”简单的应着言令，亚丝娜右手拿剑，剑尖指着BOSS。

    “吼！！！”虽然设定是人，不过茅场晶彦也没有给这些数据安排什么其他音效了。随着一声吼声，BOSS朝着一起伸出的枪尖和剑尖冲了过去。

    ――――有死无生！――――

    “诶？？为什么叫我妈妈啊？”幸的脸在瞬间变得通红，原来这里可以生小孩吗？早知道那天晚上做一点措施了，噫，我在想些什么？这个世界不可能生小孩的！那么。。。是为什么呢？

    “因为你们两位很像我的爸爸和妈妈啊！”结衣这样迷糊的应着，然后扑到了幸的身上，又迷迷糊糊的睡着了。

    莉兹贝特和西莉卡斜眼的看着桐人，异口同声的说着：“桐人君，原来你有女儿了吗？”

    桐人流下几滴冷汗，说道，“你也听见了，她只是觉得我和幸非常像父母而已，根本没什么的。”不过很明显，莉兹贝特和西莉卡依旧在斜眼的表情说明了桐人的解释并没有什么卵用。

    “不过。。。这孩子到底从哪里来的呢？”幸抚摸着结衣的头，这样的问着，脸上是从未有过的母性光辉。

    桐人和莉兹贝特、西莉卡都被幸的模样看呆了一会，沉默了一会，桐人提议道，“那就先收养着吧，明天在攻略组我还有事，恐怕要抽空才能去第一层问一下是什么情况了。”

    ――――滑稽表情才是王道（害怕）――――

    残血的BOSS很快就被解决了，言令收拾了战利品之后就坐到了一旁。理所当然的，在言令和亚丝娜的默契之下，打出了共同拥有的最后一击，亚丝娜也得到了最重要的战利品【还魂之圣晶石】。不过两人此时的注意力显然不在这个重要战利品上，亚丝娜脸色阴沉的看着畏畏缩缩的言令。

    “说吧，你到底是什么情况？”亚丝娜居高临下的看着坐在地上的言令，“SAO只是数据而已，不可能会出现血液，你这个家伙。。。”看着言令肩膀上的伤口，亚丝娜的脸色更不好了，“很痛吧？”本以为亚丝娜会问些什么的言令却听到了亚丝娜的话。

    抬起头，看到的是半蹲下身子的亚丝娜。亚丝娜将手指放在言令的伤口处，指尖沾到的是言令温热的血液。“有些事情，在下还是不能说。”言令看了一眼亚丝娜的脸，还是低头这样说道。叹了口气，亚丝娜直起身子，说道：“好吧，我也不打算从你这里问什么了。先从这里出去吧，有些事情本来想做的，但还是。。。先回去血盟再说吧。”

    亚丝娜的表情有些奇怪，但言令却没有怎么放在心上。把身上的血盟制服脱掉然后再换上，制服上的血液被清理干净，甚至连衣服上的口子都被修复完毕，当然，肩膀上的伤口还是没办法修复的，回复水晶和回复药只能做到止血而已，其他的倒是无能为力。

    ――――一看这里才4000字――――

    在亚丝娜和言令讨伐这活动BOSS的时候，第40层也正在进行攻略活动。

    不过主角并不是近来风头正盛的联合攻略组，而是由【血盟骑士团】一队组成的独立攻略组。在其他人都休息的时候，希兹克利夫带领着自己的队伍找到了第40层的BOSS，并且低调的开始了讨伐BOSS。战况正渐入白热化，一队的人数比较少，而且眼前的BOSS的确难以应对。

    40层的BOSS居然发成两个身体，每一个身体都拥有一半的血量，只有同时对两个身体造成伤害才算有效。这让在场的人非常头疼，希兹克利夫作为指挥官并没有说什么，只是按照正常的程序在指挥着队员，但是很快，因为两边都不是什么精英，造成伤害有限的同时，BOSS的血量却下降的并不多。

    “团长，这样下去，我们的前卫可就挡不住了。”希兹克利夫的现任副手克拉贝尔这样说着，然后看向场中。比起克拉贝尔，希兹克利夫更清楚前卫能继续撑住的时间所剩无几了，稍作思考，希兹克利夫命令道，“让两个部分的人都聚集在一起，把仇恨集中一个人就行了。”

    “不行啊，团长！现在所有盾卫的体力和精力到到了极限，不可能有人顶得住两个BOSS的攻击，即使只是分身，那也是BOSS啊！”克拉贝尔立即提出了异议，在队员们都如此疲惫的情况下，最稳妥的办法就是先撤下去，然后选择回去总部，或者选择一直磨下去，集中仇恨这不是找死吗？

    “无所谓，这里还有一个精力充沛的盾卫！”希兹克利夫的手指在半空中点了几下，然后拿起了自己的盾牌和剑，回头说道，“我觉得我顶住BOSS没什么问题。那么，指挥就交给你了。”说完，希兹克利夫大踏步的朝着BOSS走了过去。

    【血盟骑士团】的团长，希兹克利夫在战线即将崩溃的时候上阵，独自一人支撑防线超过了10分钟，血线甚至没有到50%以下。这次攻略将希兹克利夫捧上神坛，被誉为最强的男人。

    ――――都闪开！我要装逼了！――――

    正在团长装逼之时，亚丝娜和言令也到达了血盟的现在的总部， 找了一圈却找不到团长，一问之下才知道团长带着一队的人去攻略了。

    “这样啊，我知道了。”亚丝娜用一根手指戳着下巴歪了歪头，“看来今天是一个不错的机会。”转头，把在一旁无所事事的言令拉走了。

    拉着言令到了一个宽阔的场地，亚丝娜在场地正中站好，然后说道，“言令，这里是血盟的训练场，因为团长把人拉走了，所以现在这里并没有人。攻略组的成员也因为放假而去休息了，现在这里，只剩你我二人。”

    言令脸上带着苦涩，说道，“就算你拉我到这里，一些事情我也不会说的。”说出系统的事情虽然没有惩罚，可谁知道会对亚丝娜有什么影响？在完成任务之前，保证亚丝娜的安全是自己的唯一目标。

    “啊，我知道你不会说的，所以我打算以另一个方式，武者的方式！”说罢，亚丝娜抽出了自己的闪烁之光，“言令，你自称武者吧？既然是武者，那就以武者的身份和我决斗吧！我输了的话，以后你的所有决定我都会无条件支持！但相反，如果你输了的话！”亚丝娜看着言令的眼睛，“你就要把你所知道的一切吐出来。”

    言令的脸也从苦涩变的认真，“你认真的吗？我可不会放水喔！”

    “啊，我当然是认真的。”亚丝娜这样回应着。

    “这样啊。。。”言令把眼睛半眯，脸上带着的似笑非笑的表情，右手提起涯角枪，然后轻轻地说了一句，“在下。。。可不会留手喔！”

    PS：今天只有一更，然而实际字数比昨天2更加起来都要多

    PS2：所以你们是想要以后2更总共4500多一点，还是想1更5000多呢？

    PS3：感谢觉伤☆决觞★绝殇、认真・活塞式的打赏

    PS4：别闹，签约和上架不同，这书距离上架还远着呢

章节目录 第42章 在下1更顶2更

    “明天？如果这孩子有同伴的话，肯定会非常着急的吧？”莉兹贝特这样说道。∨去找/小∑说∏∪┑ｗｗｗ.quzhaoｘIaoｓhuo.com┒∩┗ ┛┳⊥

    “没错没错，如果你明天再去的话，我们被人查到说不定会变成诱拐小孩的罪犯喔！！”西莉卡抱着自己的使魔说道。

    “没那么严重啦！”桐人扶额表示无语，“好吧好吧，那我就现在去吧，不过这个时间段的话，第一层的那些人恐怕也休息了吧。既然如此，那我就去【风林火山】那里将结衣的信息散步出去吧，希望她的同伴看到之后能来这里找我们。”桐人穿好外衣，准备离开。

    幸喊住了桐人，说道，“还是去血盟吧，那边的情报部门比风林更强，消息传播会更快一点吧？”

    “根本就没什么不一样吧。。。”就算是这么说，桐人也架不住三个女人的目光，挠了挠头，“好好好，我去血盟，我去还不行吗？”虽然感觉自己男性尊严受到了挑战，然而桐人并不打算维护自己的尊严，打女人不是好男人！好吧，其实是打不过，这边三个人呢。。。真是羡慕言令啊。。。这么想着的桐人关上了自家的大门，朝着传送水晶走去。

    实际上结衣的事情只要让自家的情报部门刊登上报纸之类的东西，很快就能让结衣的同伴知道，也不知道为什么幸她们始终要自己去血盟，血盟的情报的确比自家的厉害，不过报纸这东西谁都会看好不好！好吧，自家的报纸是要收费的，而血盟不用。桐人一边向血盟的守卫说明了来意，一边向着血盟的情报部走了过去。

    “说起来，你们这边也没有休息啊，我们那边除了必要的部门还保持着运作外，其他人都放假了呢。”桐人看着还在热火朝天工作的血盟，也感叹了一下血盟不愧为最强公会，只有努力才会有收获啊，“不过似乎比平时少人了啊，我记得攻略组已经放假了不是吗？”

    “哦，是的，攻略组的人手都回来了，不过我们团长让他们去休息了，我们在这里也只是自发的工作而已。”一位负责招待桐人的血盟成员解释道，“另外一队的成员被团长拉去攻略BOSS了。”BOSS？趁着这边攻略组休息的时候攻略吗？算了，如果能不出问题就攻略下来就好。

    “哦，对了，言令和亚丝娜去哪了？我记得他们比攻略组其他人都要早走，现在他们在这里吗？”桐人突然问道。

    血盟成员想了想，然后说：“他们二位的话，之前出去了，嗯，在半小时前回来了，现在的话。。。哦，他们去了训练场那边，桐人先生，要过去吗？”

    “。。。”叹了口气，桐人说道，“算了，还是先把我的事情解决好再去吧。”结衣的事情比较重要，先办好这件事算了。

    办好了结衣的事情，不出所料的是，结衣的消息最早也只能发到明天的报纸，如果算立刻找到结衣的同伴，血盟还是没这个能力。比较无奈的桐人也明白血盟的难处，只是一个普通的玩家而已，没必要将血盟的精英情报组拖下水。去○找/◇小说□○ Www.quzHaoXiaoSHuo.coｍ “那么。。。就去看看言令和亚丝娜在搞什么吧。”

    “不，等等。。。如果言令和亚丝娜在那里做一些奇怪的事情的话。。。自己就这么走进去。。。会不会。。。”桐人就这样陷入了思考，“说起来，言令曾经和我抱怨过亚丝娜有些。。。旺盛？好吧，这样想来我就这么进去恐怕会看到一些奇怪的事情也说不定。”然后桐人面无表情的推开了大门，走进露天的血盟训练场。

    “喂喂喂，你们在这里玩大了吧。”桐人看着场中的景象，感到十分震惊与不解，映入眼帘的并不是意想中的奇怪场景，而是更加疯狂与无情的战斗景象。

    言令和亚丝娜在场中厮杀，是的，厮杀，之所以不用决斗，是因为两人的战斗毫无保留。眼睛，咽喉，只要是被人类称作“要害”的部位，两人都会找机会攻击上去。但很明显的，两人都无法奈何对方。亚丝娜的攻击速度快而准，仅仅是提剑，刺出的动作就让桐人自叹不如，自己仅仅是能看到而已，要说是超越还差远了。

    如果说亚丝娜的战姿是如同光芒那样夺目、绚丽且危险的话，那么言令就是流星！言令手中的长枪在月光下散发着寒芒，枪尖如同狡兔一样不可捉摸，一旦露出什么破绽，温驯的兔子就会变成杀人的毒蛇。据说两人是情侣关系，但很明显，在战斗之中，两人似乎抛弃了感情。

    没有平手，只有胜者与败者！

    “锵！！！”从场中传来的是武器碰撞的声音，也宣告了这将近一小时的战斗的结束。亚丝娜看着指着自己咽喉的枪尖，以及不远处插在地上的闪烁之光，眼泪，一滴一滴的滴落，“说什么全力以赴，你一直在用右手和我打不是吗？不管我怎么做，甚至不能逼你换成左手！以前也好，现在也好，什么事情你都打算一人承担吗？有什么事情说出来不行吗？为什么要一个人去承担？”

    说完，亚丝娜也不去管地上的闪烁之光，扭头跑走了。

    “啊，桐人，你怎么来了？”言令舒了一口气，然后看到站在场边的桐人，“这个时候你应该在家和幸一起的不是吗？嗯。。。难道是莉兹贝特和西莉卡又用奇怪的理由到你家去蹭饭了吗？”似乎戳中什么，桐人的脸色变得非常精彩，然后说：“比起这个，你更加应该去留意的不是亚丝娜吗？”

    抽起插在地上的闪烁之光，言令说道：“有些事情不让她知道是为了她好，而且，那些事情只有我一人知道就够了，没必要让她承担。”桐人撇了撇嘴：“我可不认同这句话，你和亚丝娜是男女朋友关系吧？有些事情两个人承担不是更好吗？如果不信任彼此，让对方也知道自己在想些什么，那就不是情侣了不是吗？”

    桐人面无表情的说道：“实际上你只是有秘密不想让亚丝娜知道不是吗？如果连过渡难关都做不到的话，你和亚丝娜的关系就没必要维持下去了不是吗？比朋友更加亲密的情侣关系，可不仅仅是身体上的而已，不管是心灵还是其他，如果不能做到两人同心，那就毫无意义了。”

    “是吗？”言令抬头望天，“知道那些东西可能会对她造成危险，我这可是保护她啊。?去?找/?小￡说?  ☆ ｗww.QuzhaOxiaoｓhuo.ｃom  ? ?”

    “是吗？”桐人冷笑，“然而你实际上也不知道到底会造成什么后果不是吗？仅仅是你认为会对她造成伤害而已，就是因为你始终不相信你和亚丝娜可以一起度过难关，才会选择隐瞒不是吗？就是因为你这种不信任的态度才会让亚丝娜伤心不是吗？说到底你只是个人渣而已，连信任自己的伴侣都做不到，我看你还是分手算了。”

    言令默然无语。片刻，言令回头问道：“那么你呢？桐人，连直面自己真心都做不到，你比我也好不了多少吧？”

    “。。。”

    “不过你说的也有点对吧，那我就去追亚丝娜了，啊，另外，祝你好运。”言令打了个招呼就走了。留下脸色有些发白的桐人。

    “为什么要让我想起家里的那三个人QAQ”

    ――――开后宫吧！！桐人！！――――

    虽说是要找亚丝娜，但实际上亚丝娜会去的地方也就一个。在亚丝娜的房子里面，言令找到了坐在天台独自发呆的亚丝娜。

    “言令。。。以后你的事情你不说，我也不会问了。”没等言令说什么，亚丝娜开口道，“虽然我很想知道更多关于你的事情，但是。。。输了就是输了，我没有资格去问，那么，早点睡吧，言令明天我们还要回去攻略组报道。。。话还没有说完，言令就从背后抱住了亚丝娜，手里拿着闪烁之光。

    “呐，亚丝娜，你还记得这柄剑吗？莉兹贝特给你锻造的剑。”闪烁之光，这柄由莉兹贝特制作的武器实际上是失败品。因为某人的武器缘故，那一天莉兹贝特有点心不在焉，居然在最后关头犯下了错误，导致闪烁之光的属性出现问题。与其说这是一柄注重速度与穿刺的细剑，还不如说是一把失败的单手剑。

    “当时我没有让莉兹贝特重做这把剑呢，我记得当初把剑带给你的时候我还说过一句话，你应该还记得吧。”言令这样说着，然后把剑放到亚丝娜手上。“我说过，武器不好没关系，只要有我在就够了。那些秘密的话，只能由你一个人知道，你可不能告诉别人喔~~”

    “你能说真是太好了，”亚丝娜倚在了言令身上，“如果你与所有人为敌，至少我还在。”

    ――――前前后后修改，感觉上面那段都不是很好――――

    “现在还差。。。哦，亚丝娜和言令也到了，那么关键的几个人都在，我想寒暄可以先免了。”桐人看着从入口处牵手进来的两人，也放下了名册，“今天的内容，并不是攻略BOSS，而是让人感到惊讶的消息。”不同于以往，桐人身后站着的是【军队】的代表，那副土到掉渣的制服隔远了都能看出来。

    “早前我们接到一些观光游玩的玩家出现了意外的消息，但并没有太过留意。可是在昨天晚上，【军队】的其中一个小队，是由。。。哦，是由一名叫做牙王的资深玩家带领的精锐部队，也出现了意外。”桐人顿了顿，然后继续说道，“更可怕的是，有活人跑回来了，据他所说，部队除他以外，全部死亡，死因则是。。。红名玩家。”

    听到这里，在场的人都非常震惊，不久就引起一片喧哗。而言令却觉得事情并没有那么简单，红名玩家原著的确存在，然而时间不对。正确的时间轴里面，杀人公会【微笑棺木】是在数天之后才会正式成立，然后犯下了无数人命才会被发现。圈内事件就是一个导火索，可是那件事是4月份的事情。。。现在，才刚过圣诞节而已。

    “杀人公会？这种公会在死亡游戏里面真的存在吗？桐人君，我认为还是要调查清楚为好。”作为一个公会的首领，尼古拉斯认为还是稳妥起见比较好，“而且说损失什么，还不都是【军队】的人说的吗？说的难听点，他们到底死没死人还不清楚呢。”即使军队已经没落，攻略组与军队的矛盾依旧存在，没了主力，军队的人数依然是第一，在这个游戏里面还是能说上几句话的。

    “这样的话，就由我来为大家说明情况吧。”站在桐人身后的一个军队成员突然掀开了自己的斗篷，下面是一张令众人非常熟悉的脸庞。

    “你是。。。【军队】鸽派的辛卡？”对于血盟的人来说，能够叫得出军队大多数头领的名字，亚丝娜只思索了片刻就叫出了这人的名字。

    “牙王是我们【军队】的其中一个比较主力的人，这一次遇到杀人公会布下的陷阱，能够逃出来他也十分不容易。而且，这次的事情并非是开玩笑的，所以，希望各位认真应对。”辛卡说道。认真的表情让在场的众人都收回了一些不好的想法，军队毁誉参半，其中好的一方面大多数集中在鸽派上，所以辛卡作为现在鸽派的实际代表，说的话也是有那么点重量的。

    “牙王率领的小队本来是在练级区的，因为在路人的指引之下，才误入了杀人公会的陷阱。我在这里的原因，只要是想让各位出手解决这些游戏里面的毒瘤。”辛卡这样说着，鞠了个躬。说的话不仅诚恳，而且非常有道理，如果连玩家本身都不能集中在一起，那样子攻略就毫无意义。

    “不！在下有三个问题！”言令突然走了出来打断了众人的思考，问道，“第一个，你们【军队】的精锐居然因为一个路人就离开了练级区？这也太蠢了吧？第二个，公会？被人埋伏了之后居然可以断定是公会？第三个。。。就算是公会，那些小公会我可不认为【军队】现在的力量有什么公会不能摧毁的。”

    虽然看似有理，实际上仔细思考就会发现辛卡的话里面破绽多多，亚丝娜说道：“辛卡，有什么情况还是别隐瞒了，如果隐瞒的话，恐怕我们也不会出手。”连真实情况到底是什么情况都不愿明示，这种家伙不帮也罢。

    看了看四周，辛卡也不觉得隐瞒有什么用了，叹了口气，说道：“实际上，我们找到了一片十分特殊的地区，那里传送水晶会失效，虽然危险，但是里面的怪物经验值多，危险的话，多少还是有那么一点的。那个区域在我们还没出现重大伤亡的时候就找到了，但是被我单方面压下来了，当时布尼克也觉得没什么问题，干脆就当成隐藏资源了。”

    “出现重大伤亡后，我也在考虑要不要开启那片区域，但是还在考虑的时候，牙王不知道从哪里得知这片地方，直接就带着队伍过去了。”顿了一顿，辛卡继续说道，“更加糟糕的是，我们在那片区域没有守卫，所以被人占了也不知道，牙王去了那边之后，居然被那些人围攻了，同是玩家，但他们出手却毫不留情。”

    “那么，实际上到底有多少人回来了？”桐人在一旁问出了关键问题。剩余数量代表着那个杀人公会的实力，能留下多少则意味着对方到底有多少人。

    “只有5个而已，超过10人留在了那里。”辛卡低沉的说着，情绪十分低落，在军队遭遇低谷的时候，这种损失简直就是雪上加霜，军队的最强公会之梦已经遥不可及，现在应该考虑的应该是如何保存自己实力了。

    “这样看来，他们的装备如果和普通玩家相差无几的话，那么恐怕有二十人甚至更多了。”桐人很快的算出了敌对势力的大概人数。“二十人左右。。。在这种死亡游戏居然还会出现红名玩家吗？真是不可饶恕！”亚丝娜这样说道，“我们辛辛苦苦的在前线试图通关游戏，他们居然在下面的楼层杀人？”

    言令拍了拍亚丝娜的肩膀，示意后者冷静一下，“大概情况我懂了，不过，如果是无法使用传送水晶的话，那么我们的攻略组也会在那里遇到同样的麻烦不是吗？所以实际上，我们攻略组和你们军队的人并没有太大不同，硬要说的话，只是我们的装备更好一点而已，但是这一点的话。。。”言令看了看在场的众人，毫不留情的说道。

    “我不是针对谁，我要说的是，在座的各位，都是垃圾。”

    一句话瞬间让所有人的怒气到达顶点，不过言令接下来的一句话却在场的人都哑火了：“恕我直言，在座的各位，都没杀过人吧？已经知道了这个游戏是死亡游戏，那群人也不会把我们的生命看的更重，所以说，当我们和他们正面对垒的时候，假如我们会出现软弱的神情，那么下一刻，死的就是我们。”

    有理有据，让人信服。

    “这个嘛，我们可以把他们引出来不是吗？这样子就不用正面对垒了吧？而且，杀人的话，你也。。。”一个提出意见的成员看到了言令冷漠的眼神，顿时把后半句话咽了下去，和自己不同，这家伙恐怕杀过人，而且不止一个，这家伙，到底什么来头？

    PS：推书《无限制姿势丢失》，感兴趣的同学可以去打卡签到

    PS2：以后都一更算了，正文保证有5000字

    PS3：按这样的进度，恐怕SAO距离结束不远了

    PS4：书友群已经创建好，不过还是等收藏破千再公布吧

    PS5：投票我撤了，因为有新的想法

章节目录 第43章 我绝对不会有修罗场

    “言令。△去/☆□找小说．Www.quzhaoXiaoShuo.com ◇。。你没什么问题吧？”亚丝娜蹲在草丛中，询问着蹲在一旁面无表情的言令。

    那天晚上，言令说了一些无伤大雅的小秘密，比如称自己是SAO运营公司的员工，所以不仅有一把攻击力相当诺奈淦鳎还有特效加倍的身体。不管亚丝娜信不信，反正言令是信了。言令的话到底有多水只有他自己知道，但亚丝娜很清楚有些事情不让自己知道或许是为了自己好，那么自己什么都不用管，乖乖的做言令背后的女人就可以了。

    “说起来，为什么我们要在这里蹲半个小时啊？”言令用手指一下一下的戳着旁边的树干，非常无聊的问着蹲在不远处的桐人。

    “因为要等那群家伙被引出来啊。。。”里面的地形对于攻略组来说颇为不利，只要对“杀人”有所犹豫，那么那种地方很容易会成为攻略组的坟墓。话是这么说，但桐人只觉得现在的自己就像SB一样在这里等着，非常的无聊啊。嗯？那里似乎有动静？哦，原来是一只野怪，真是坑爹。

    有些人很留意风吹草动的变化，这些人大多数在几分钟之后就神经衰弱了；有些人很无聊的等待，在十分钟之后就更无聊了；还有些人，类似言令这些，虽然有个妹纸在旁边聊一下天，但等久了也非常的无聊。“这样下去不是办法，那群家伙也不至于蠢到被人引出来，而且也没有什么被引出来的理由吧？”言令也干脆不等了，与其无所事事的等待，还不如主动出击。

    “呐，桐人，我就先走了，如果有什么事情的话。。。嗯，如果有什么事情我也救不了你，自求多福吧。”和亚丝娜说了一声后，言令就果断拿着自己的涯角枪进入了杀人公会的领地了。

    “你。。。算了，继续等待吧。”桐人想说什么，不过仔细想想，也没什么好说的了。

    再次等待了半小时，连一些后知后觉的队员都感觉到了不对劲，桐人本身经验丰富，也察觉到了问题，“不对劲，即使是引诱也不可能这么久，到底发生了什么？”桐人站起身子，环顾四周，早一点时间，连野怪都可以见到，可是现在，就连野怪都消失了。被玩家消灭的野怪在一段时间内会重新刷新，消失只意味着野怪都被引开了！

    “【攻略组】吗？真是一个很大的礼物啊！”一个轻佻的声音在不远处响起，伴随着这个声音，攻略组包围圈之外，OO@@的声音到处都是。“哈哈！我要告诉你们一个好消息和一个坏消息呢！”一个头戴面具的人踩在一块石头上，看着躲藏在树丛里面的人笑道，“好消息就是，因为一点小小的麻烦，会长和干部们不能出来迎客了，坏消息就是。。。你们都得死在这里！”

    三十？四十？不，足足有五十多人从四面八方出现，包围着下边的攻略组成员。

    桐人苦笑道，“不仅仅有20人吗？大意了，带出来的只有四十人左右，这下麻烦了。”十人的区别非常大，对方都是杀过人的玩家，对于杀人这种事情毫无抵触毫无负担，但是己方却不同，就算是桐人自己，也不敢说自己一定就能下的去手。

    “桐人君，现在阿令不在，我想，还是要早做决断比较好，充当诱饵的人恐怕已经全灭了，这些人来者不善，如果继续拖延，我们恐怕一个都没办法从这里走出去。”亚丝娜首先调整好了自己的状态，然后提出了一个不错的方案。“要我来做决断吗？真是的，明明是歼灭战，却变成了突围战，我还是不及格啊。”桐人苦笑了一声，没有经历过圈内杀人事件的桐人完全没有办法去了解红名玩家的可怕。稍微想了一下，桐人还是发出了命令。

    “全部人，战斗准备。以活捉为主，但如果威胁到自己生命安全的，可以视情况离开或者继续攻击。”虽然没有把这些玩家引入包围圈，但只要离开了那个传送水晶不能使用的奇怪区域，攻略组玩家想要离开还是绰绰有余的，桐人就是这么想的。然而想象和实际并不相同。

    开战仅仅2分钟而已，就有攻略组的成员将一名敌对玩家打到半血以下，精英之名可不是吹的，但是。。。“啊啊啊！！！”即使是半血也没有停止战斗，脸上带着疯狂的笑容，红名玩家反手就是一击将这名攻略组成员打到红血，红血了之后也没有停，继续就是一刀。那直接从自己胸膛穿透而过的剑，这名玩家才意识到了辛卡并没有开玩笑，这些家伙，真的会杀人。

    “什么？”桐人看到那边居然这么快就出现了牺牲者，大声的喊道，“不要发呆！这不是普通的PVP！这次战斗比任何时候都要危险！全力以赴！”攻略组的玩家的确是精英，但只是PVE方面的，在PVP方面，没有人比这些红名玩家更强！不。。。或许有吧？那个家伙，从来都不是什么善茬。

    ――――一刀一个小菜鸡――――

    “你的动作有点急了，是在担心外面的伙伴吗？没关系，反正你很快就要下去陪他们了。”一个男人这样说道，身上披着一块斗篷，看着在战圈中挣扎的言令，“我承认你的确是一名超强的玩家，一击之下居然秒了一个人，不过那也到此为止了，面对5名【微笑棺木】的干部，就算是你，也不可能全身而退吧？”

    “【微笑棺木】？这个名字一听就相当有逼格！是你建的吗？”没有还手，言令就这样低着头躲避着从五个方向攻击过来的武器。

    “没错，就是我，我的名字。。。太长了，干脆叫我POH吧，成员们都这样叫我。既然是死亡游戏，那么杀人也是理所当然的吧？和现实不同，这里杀人不会有任何惩罚，这不是可以享受最高级的愉悦吗？”POH把玩着一把短剑，坐在一块石头上对着言令笑道，“你也是一样的吧？我在你身上闻到了同类的味道，说起来，之前那个成员应该是你的第一个猎物吧？感觉是不是很奇特？”

    “其他游戏里面我也试过杀人，但是没劲。可是在这里，你能感觉到吗？当那些人变成碎片的时候，就意味着他们已经死亡，这不是很美妙的感觉吗？你也有一样的感觉吧？”POH笑着，说道，然后站起身，张开了自己的怀抱，仿佛要把整个世界都拥入怀中，“通关？这种思考太没劲了！这个游戏既然和现实相差无几，那不是应该有更高的追求吗？”

    “不管其他人是怎么想的，我的追求就是，遵循自己本心，做自己想做的！这不就是游戏存在的意义吗？游戏本身想要带给我们的，不正是虚无的满足感吗？实际上在现实里面，所有玩家都只会苦苦挣扎而已。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆”POH看着言令，眼中净是嘲讽，“在外面试图围剿我们的攻略组也好，试图反围剿你们的我们也一样，所有人，不都是因为想要满足自己才会进入这个游戏吗？”

    “只是当这个游戏变成了死亡游戏，【重获自由】才变成了你们的首要目标。”POH歪了歪头，从石头上跳了下来，然后说道，“不过和你说这些也没意义了，反正你都要死在这里。和死人说太多，是没用的，外面的情况恐怕很快就会变糟了，说到底他们只是普通玩家而已，我还是早点出去稳住局面吧。”

    “真是的。。。只是想听一下你有什么话好说而已，没想到你也只是这种程度而已。”从POH背后传来的，是言令略带嘲讽的声音。

    言令从战圈中抬起头，令人惊讶的是，那双眼睛居然是闭起来的！扭了扭自己的脖子，言令睁开眼睛，“还是不和你们这些杂鱼浪费时间了，说到底只是一群为了满足自己的杀人犯而已，杀人的感觉，我比你们任何人都要清楚，这种东西比毒品差远了，没想到还会有白痴沉醉其中，真是垃圾。”

    似乎察觉到了言令的情绪变化，POH停下了脚步，慢慢的转过头，看到的是慢慢消散在空中的数据碎片，以及独自一人站在场中的那名玩家。

    “抱歉，下手的太快，连惨叫声都没让他们喊出来。”掂了掂自己的涯角枪，言令舔了舔嘴角，看着POH，“听你说了这么多话，想必手上功夫也不会太差。啊，忘了提醒你了，在下的枪可能攻击会有点高，一下都不能碰到哦~~要不然等待你的只会是更加愉悦的。。。绝望！”

    ――――秒天秒地秒一方――――

    局面逐渐稳定，虽然红名玩家太多，但只要迈过了心里那道坎，杀人？真没什么难的。不同于原著的大混战，首领与干部不在场带来的缺陷也现出端倪，那就是缺少能够压得住桐人与亚丝娜的高端玩家。桐人比在场所有人都要迅速的调整好自己的心态。

    如果他不死，死的就是我！眼一闭，手一挥，一个人就这样死了。没什么难的，不是吗？这样想着的桐人，也在极短的时间内收割了三条人命。只要出于自卫，那么杀人也不会有问题，有着这种想法的不止桐人，而只要有了这种想法，自己下手就会更加果断和决绝。尽管这种心理在以后可能会有不良影响，但那也是以后的事情了。

    “蛤！！！”桐人击退了一名敌人，却刚好看见一名队员被杀。

    “可。。。可恶啊！！！”桐人目呲欲裂，即使心里很明白这场战斗双方都会有重大伤亡，但真正出现在自己面前还是让桐人非常痛心，“这些人，可都是攻略的主力啊，居然浪费在这种地方！不可饶恕啊！”不理会那个被自己打退的红名玩家，桐人拿起自己阐释者就向那个杀人凶手砍了过去。

    “铛！！！”

    看也没看就挡掉桐人的攻击，这名玩家转过头来，脸上是兴奋而又变态的笑容，“哦？居然有人挑战我吗？嗯哼？看来和那些温驯的小猫咪不同，你是一只货真价实的老虎啊！陪我玩玩吧！！！”肆意的笑着，手上的单手斧疯狂的朝着桐人的脑袋砍去，凌厉的攻势让桐人找不到反击的机会，只能一味的格挡。

    ――――桐子本子意外的带感――――

    不是所有人都是嗜杀的玩家，至少败在亚丝娜手下的玩家都不是什么趁着自己红血捅刀子的货。将眼前的人击败之后，亚丝娜也稳住了局势，“又制服了一个，那么这样的话，红名玩家的人数优势就不存在了。喂，那边那个！不要以为偷偷的喝回复药就没问题了，我再重申一次，凡是想要再次战斗的，都没有第二次活命的机会。”

    镇压了一下还抱有小心思的红名，亚丝娜有点担心言令。眼下的局面实际上已无悬念了，人数优势红名玩家已经没有了，失去了这个唯一优势，落败也只是时间问题。只是言令早一步进去了这些家伙的领地之内，也不知道会不会出现什么问题，这里还不能离开，至少要等到桐人也空出手之后，才能进去找言令了。

    “好吧，我这里也搞定了。”辛卡走了过来，作为受害者之一，【军队】无论如何都要出一份力，辛卡则是其中一份子，“亚丝娜，你在担心言令吗？”看着亚丝娜不时回头看着言令离开的方向，辛卡也有些感叹青春就是如此的美好，即使是SAO这种死亡游戏，一样会有美好的事物存在。

    “担心的话就去看看吧，这里有我在，他们还是翻不起大风浪的。”辛卡这样说道。亚丝娜点了点头，表示同意，“既然如此，那就麻烦你了，我实在放心不下言令。”说着便要朝言令离开的方向走去。而在此时，桐人的战斗也分出了胜负，尽管攻势如同暴雨狂风，但实际上只要不自乱阵脚，就能从中找到生机。

    在桐人的一声低吼之下，这名唯一在场的干部也慢慢的倒下了。随着【微笑棺木】在场唯一的一名干部倒下，许多成员也不打算在这里浪费自己的生命，纷纷准备投降。就在这个时候，一名成员大声的喊道：“你们居然想放弃？你们不要忘了，我们的会长还没出手！现在的劣势只是一时的，只要会长。。。呃。。。”

    看着从自己背后透体而出的枪尖，这名成员来不及思考，就已经化为了数据碎片。

    人群外，言令收回了自己投出涯角枪的手，然后大声的宣布：“杀人公会【微笑棺木】首领以及五名干部，皆被我讨伐。如果在场还有人想负隅顽抗的话，那么，格杀勿论！”言令和POH之间的战斗短暂而乏味，【武者】在近身战里面就没有打不过的人类。言令那高的吓人的攻击力的确给POH很大的压力，导致束手束脚，虽然尽量收敛自己的动作，但这种行动反而给了言令致命一击的机会。

    没有任何思考的，言令的枪尖就直接贯穿了POH的胸膛，死之前，POH没有绝望，也没有后悔，只是淡淡的说了一句，“你这个，不应该存在的怪物。”

    没了干部，首领也死了，在场的一些小喽更不敢造次了，纷纷解除战备投降。经过清点，此次行动损失14人，杀敌27人，俘虏25人。至此，杀人公会事件也正式告一段落。

    “最强战士？诶？为什么团长会有这个称号啊！！！”回到攻略组，亚丝娜得到了一个惊人的消息，那就是血盟的团长希兹克利夫居然被称为最强的男人。

    “啊，亚丝娜，因为你和言令来攻略组太晚，所以我也没说。在你们去攻略圣诞活动的时候，你们的团长去攻略第40层了，期间，你们团长居然独自一人支撑了战线超过10分钟。那可真是一个奇迹，最可怕的是，他的HP槽居然没到黄色区域，非常的厉害。”桐人喝了一口茶，对着亚丝娜讲述希兹克利夫的事情。

    克莱因走了过来拍拍言令的肩膀，“真是的，你们血盟还怎么让人活啊，越来越强了啊！”言令脸上带着不自然的笑容附和道：“啊，的确蛮强的啊。”居然提早出现了这个称号吗？原著里是在50层才出现希兹克利夫单独支撑前线，现在居然提早了10层吗？不知道是好是坏。

    “言令。。。你是不是忘记了什么事情？”亚丝娜站在一旁，脸上挂着的是微妙的笑容，用手指戳了戳言令的腰。

    “什么事情？哦，你不提我都忘了。”言令想起什么，然后走到桐人旁边，把桐人拉到了墙角，“呐，桐人，我和亚丝娜准备度蜜月了。。。所以，你懂得！”桐人愣了愣，没懂：“吓？蜜月？我要做什么？帮你们在房间里面放一部摄像机吗？这个游戏里面可没有摄像机。”

    “有啊，怎么没有。不对，重点不是这个，我和亚丝娜要离开攻略组一段时间，所以在这段时间里面，攻略组就交给你去照顾了。”言令一副我看好你的样子，丝毫不顾桐人越来越黑的脸色。只见桐人扯起言令的衣领，大声的骂道：“什么？你这个家伙居然还想请假？请假就算了，还带走亚丝娜？你知不知道亚丝娜一走，她的工作都会到我的身上！很忙的好不好，我周一到周五晚上都要陪幸，周六要陪莉兹贝特，周日还要和西莉卡照顾使魔，已经没时间了啦！你现在还要我空出本就不多的时间来处理因为亚丝娜离开而无法处理的事情！你是想我死吗？”

    “咳咳，那个，桐人，我不知道以后你会不会死，我只知道你不回头现在就肯定死了。”言令低眉顺眼的说着，然后指了指桐人的身后。攻略组的房间此时已经安静了下来，桐人意识到了什么，缓缓的转头接受现实。转头，看到的是面无表情的幸。

    “桐人君。。。没想到我过来探班居然会听到这种事情，真是让我意外，算了，既然我们不适合，那我就离开好了。”没预料中的指责，却比指责还要猛烈的话语一下就把桐人的心戳出血，不顾在场偷笑的攻略组成员，桐人马上离开房间去追幸。

    “呐，桐人君！攻略组那段时间就拜托你了！”言令在房间门外对着跑走的桐人喊道，“好像听不见，算了，不是我的问题。反正我以后肯定没有修罗场。”

    PS：按照这种程度的更新，看来SAO也比我预料中的要快结束了

    PS2：感谢金日天、楠祈、电竞慈禧旭东・黄、觉伤☆决觞★绝殇的打赏

    PS3：感谢可能有漏，可能有多，这都是书客的锅

    PS4：标题教你如何竖立flag

章节目录 第44章 你这辣鸡不可能打得中我！

    “休假吗？”希兹克利夫看着站在自己前面的言令，稍微斟酌了一下言词，说道，“如果是其他人的话，恐怕我还会答应。☆◇去□找小◇说  Www.Quzhaoxiaoshuo.Com □但是和你不同，亚丝娜平时要做的工作是很多的，嗯，你的工作实际上也是她在帮忙完成。如果说让亚丝娜进入休假状态的话，攻略组的工作重担可能又会加重吧？首当其冲就是你的好友桐人了。”

    “嘛嘛，这个我知道，但是桐人君也答应了不是吗？哦，忘了说了，我和桐人君只是战友，还没到朋友那种地步呢。再说了，亚丝娜好像也没几次假期不是吗？桐人自己都有周六日的双休日！你这叫剥削劳动力，是大罪！”为了度蜜月，言令打算口胡到底，而且说真的，亚丝娜真正的休假没几次，真想要个假期恐怕不难。

    “休假的话，我是没有问题的。但是，亚丝娜休假只是和你去度蜜月而已，两者的区别相当大。”希兹克利夫摆了个碇司令的造型，锐利的眼光仿佛看穿了一切，“亚丝娜就算了，为什么请假单上有你的名字？攻略组走了两个主力，就算是我，也压不住那些人啊。”亚丝娜作为血盟的女神，居然和个小白脸跑了？这能忍？

    言令活动了几下自己的手指，表情是无比的阴冷，“你压不住谁，让他过来和我说话，我保证让他无话可讲！”

    “不要随便用暴力威胁他们，大家都是血盟的一份子。这样吧，你们休假也要有个理由不是吗？”希兹克利夫打开了旁边的抽屉，从里面翻了一叠文件出来，“亚丝娜的理由的话，就是处理这些事情吧，虽然看着多，但实际上只是一些比较简单的事务而已，如果是处理公务的话，那么队员们也不会有异议吧？”

    “休假也要处理事情吗？真是麻烦！”言令皱着眉头接过希兹克利夫手上的文件，然后问道，“那么我呢？虽然我自己一直比较懒散，但也明白没有一个合适的理由就休假的话，恐怕会让一些人心生不满。这样子的话，需要的理由，或者说借口，就必须要堵住所有人的嘴巴。”

    “如果是【公会最强者】的话，就没有去堵住他们的嘴巴不是了吗？”言令第一次从希兹克利夫看到笑容，那是一种自信而无谓，诡异又神秘的笑容。“团长。。。不，希兹克利夫，你。。。要和我决斗吗？”言令一反常态，从椅子上直起身子，看着希兹克利夫的眼睛，“你确定。。。要和我决斗吗？就为了争夺【最强】这个没有任何意义的称号？”

    希兹克利夫的脸恢复到了严肃的模样，说道：“当然不是，不过言令，我和你的决斗在所难免，这样吧，我先试着压一下，如果在你们度假期间，有人对你的休假有质疑的话，那么在你假期结束后，我们两个只能进行一次公开的决斗了。你看这样如何？”

    “这样吗？那么就这样吧，桐人那边的话，就麻烦你传话了。”拿起摆在桌上的文件，言令离开了希兹克利夫的办公房间。

    坐在办公椅上的希兹克利夫目送着言令离开顺便带上了房门。沉默一会，突然打开了左边的抽屉，翻了几下，拿出了一叠资料，上面的内容则是关于言令长枪的所有属性资料。“真是有趣的一个设定。嗯，看来也要早点做准备了。”看着一叠厚厚的资料，希兹克利夫叹了口气，也不知道在想些什么。

    ――――桐人工作中――――

    “嗯哼？你和团长说好了吗？”亚丝娜百无聊赖的站在血盟总部门口，看着从里面走出来的言令，问道。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆

    言令挠了挠头，挥了挥手中的文件，“说是说好了，不过在此期间你也需要处理这些东西，也算是一个交换吧。”

    “那是当然的啊，我在处理公务方面效率非常高呢~~咦，这是什么，嗯。。。都是一些低等级的任务啊，这不是非常简单吗？这都是一些小型的委托而已呢。”亚丝娜将脑袋放到言令的肩膀上，可惜身高有点差距，163CM的亚丝娜也只能踮起脚尖。自从攻略组成立，血盟本身的任务就变得很少了，像血盟那次希兹克利夫带队刷BOSS的集体活动也不会太多。而像一些帮助低级玩家升级的小任务则逐渐变多，言令手上的就是好几个类似的小任务。

    “呐呐，阿令。。。我一个人的话还好说，你也请了假喔~团长让你干什么啊？”一个主力请假还好，两个主力请假。。。亚丝娜想不出有什么理由可以让希兹克利夫松口。

    “嘛，大概回来之后要和他进行决斗吧。”言令无所谓的耸了耸肩，虽然希兹克利夫说会尽量压住，不过没有主力怎么可能压得住那帮没有女朋友的渣渣，回来的时候大概会被人投诉吧，所以决斗还是在所难免。

    亚丝娜顿时惊慌失措的抓着言令的两边肩膀摇啊摇：“诶！！！那可是团长诶！虽然我知道你很强。。。可是团长也很强好不好，他可是正面抵挡BOSS。。。额。。。”亚丝娜差点忘了，言令是单挑过BOSS的人，所谓的抵挡BOSS实在不是什么可以值得炫耀的事情。

    “算了，别去讨论以后的事情了，还是来好好策划一下接下来的假期吧。”说完这句话的言令刚想带着亚丝娜离开，却被一个意料之外的人拦住了。

    “咦？桐人，为什么你会来这里啊？”亚丝娜满脸疑惑，自己的工作难道很少吗？桐人居然还有时间乱逛？

    桐人也没去理会亚丝娜的打趣，径直的向言令说：“昨天我发现了一个迷路的孩子，本来想今天去第一层那里问一下的，但是既然你们要去度假，那么这种事情就交给你们了吧。”

    “孩子？为什么要我们去第一层？”言令比较疑惑的是这个，如果说是孩子的话，原著中比较令人印象深刻的大概就是那只萝莉了吧。没想到结衣去找桐人和幸啊，哦，前段时间自己和亚丝娜似乎在闹别扭，情绪氛围大概不适合吧？

    “主要是血盟带给我的情报吧，那孩子的同伴没有去联系血盟，倒是让血盟的人找到一个有趣的人。”

    “有趣？”

    “没错，这个游戏也有和那个孩子差不多年纪的玩家，这个年龄段的孩子都被一个好心人照顾。”说起这些，在场的三人脸色都有些沉重，当一个游戏与死亡挂钩的时候，最不应该被牵扯进来的就是孩子。游戏，本来就是带给孩子欢笑与快乐的产物。去◇找□○小◇说 ｗww.qu zhao xiaoshuo.cｏm ◇

    “这样啊，那么我们抽空会去看看的。哦，对了，你那个孩子叫什么名字？以后打算怎么样？”亚丝娜主动应下了这件事，尽自己最大能力去帮助那些无辜的人，是亚丝娜存在于这个世界所要做的事情。

    “孩子啊？叫结衣。如果实在找不到她的同伴的话，我和幸大概会考虑收养她吧？说起来，那孩子长得很像幸呢~如果你们有空的话，也可以去我家看看呢~幸想必会非常欢迎你们。”对于熟识的人，幸总是非常欢迎的，当然有两个人除外。那两个人如果没什么正当的理由恐怕也进不了桐人的家里面了。

    ――――结衣是幸的代替品，据说有父女本――――

    “呐呐，今天。。嗯，今天要先去22层买房子呢！！！”亚丝娜看着手上的一张清单，上面密密麻麻的列着要做的事情。某种意义上讲，亚丝娜还是一个相当懂得规划自己时间的人。

    “房子？你不打算住血盟分派给你的房子吗？现在的你可是血盟的副团长，房子的话，向希兹克利夫提出申请的话，大概会换一栋好一点的吧？”言令这么说着，也不太懂得亚丝娜住的好好地，为什么要换房子。“难道是你怕别人会打扰我们？房子附近似乎不会有什么噪音吧？”

    “咳咳，其实。。嗯，我是怕我们两个打扰到别人呢。。。这游戏在某些方面做得比较真实。。。嗯。。。我也想有个幽静一点的房子。。。没错，就是这样！”亚丝娜吞吞吐吐的说着，在言令越来越怀疑的目光中低下脑袋。在一阵沉默中，言令开口了，“好像这也有我的错，咳咳，那什么，这就算了。”

    去到了22层之后，亚丝娜也成功的买下了一座相当不错的房子，环境方面嘛，也是相当好，“价钱比预料之中要低啊。”言令看着附近的环境，换成现实的话，大概就是超级无敌山村别墅吧？“那是当然啊，和现实不一样，房子在这里的意义仅仅是居住而已，价格也就不会太高了。”

    就算你这么说，现实的房子也一样吧？

    “嗯哼？这里附近我记得好像有一个湖泊吧？要不我们去钓鱼吧？”亚丝娜不知道从哪里拿出了两根钓竿，对着言令说道，眼神之中相当兴奋。言令则撇了撇嘴，“不，我对钓鱼没什么兴趣，说起来，我还有几个任务没做，要不你自己去吧？”杀幽灵那个支线还有一部分呢，虽然自己有时间就会去做，但在与亚丝娜冷战之后也没心情做这种事情，任务还是要趁早完成较好。

    “不嘛~~~~~~陪我一起去啦~~~~~阿令~~~~~”令人发憷的撒娇。

    “好好好，我去！我去还不行吗？”

    ――――水字数中――――

    经过一下午无聊又郁闷的钓鱼之后，亚丝娜还是特别的兴奋，尽管已经累了，但还是想看看所谓的湖主长什么样子。结果就是那一大团类似鱼的玩意被亚丝娜的细剑做成生鱼片了，真是可喜可贺。喝着亚丝娜煮的鱼汤，言令在一旁思索着明天要去干些什么才能对得起自己的假期。

    “呐呐，言令，明天我们去第一层看看吧？桐人君似乎比较在乎那个孩子呢！”作为女孩。。。女人，亚丝娜的心思比较细腻，细心的留意到桐人对那个孩子有着特殊的情感。。。嗯，据桐人说，那孩子似乎长得和幸很像呢~嘿，真是有趣呢~~~没想到桐人君也有这样的心思啊。

    “嗯哼？第一层吗？说起第一层的话，好像也有个有趣的地方呢！那么明天我们两个就一起去吧。”言令这么说着，然后顺手关掉了房子里的灯。

    “诶？这么早吗？”黑暗中传出来的，是亚丝娜略有些惊慌与期待的声音。

    “没关系的，反正附近只有我们一间房子而已。”

    “嗯。。。”

    ――――据说最近严打――――

    “情报上就是指这里吗？照顾小孩子的教堂？”顺着地图所指，在第二天一早，言令和亚丝娜就找到了一间教堂，也找到了教堂的负责人，一个戴眼镜的妹纸，纱夏。

    “结衣？这个名字。。。嗯，不好意思，如果我的记忆没错的话，我们这边应该是没有收养过这个孩子。”纱夏看着还在教堂里面玩闹的孩子，不好意思的说着。

    “诶？没有吗？”亚丝娜满脸的不可思议，“那么，说不定会有那个孩子的同伴之类的。。。”

    还没说完，纱夏就斩钉截铁的打断了，“在第一层这里，我已经待了很久了，每天都会去看看有没有需要帮助的孩子，他们的同伴，要么被我们收养，要么就。。。在近段时间，我们已经找不到有需要帮助的孩子们了，也没有从孩子们的嘴里得知有落单的伙伴。”

    “这样啊。。。那么结衣是怎样到达那么高的楼层的呢？”亚丝娜在思索着这种事情，却没有得到回应，扭头一看，却发现言令不见了。“诶？那家伙去哪里了？”

    “结衣本就是人工智能，去问肯定没什么结果，与其去想那些事情，还不如去做点更刺激的事情！”言令现在就试图让自己更刺激一点，比如准备挑战位于黑铁宫的深处的一个BOSS，一只披着斗篷非常装逼然而被人秒了的辣鸡，“作死？啊哈哈，怎么会呢？而且有点事情要去确认一下。”

    一边嘟囔着，言令一边顺着黑铁宫往更深处走去。

    黑铁宫与最顶层的红玉宫相呼应，却并不代表两者都有一样等级的怪物。之所以会有一只超高难度的BOSS守着黑铁宫的最深处，也只是因为在黑铁宫里面有一个权限使用台而已，这个控制台几乎可以控制SAO的一切，包括将所有人从这个世界中解放，只要你有相应的权限。

    当然，作为武者的言令是没有黑客技术的，言令来这里只是为了确认某些事情，一件非常重要的事情。

    “咔擦。。。”仿佛踩到了什么地方，本来略显昏暗的宫殿内部突然变成血红，这样的颜色，往往意味着有人踏入陷阱！踏入陷阱，则意味着绝对会死人，这是SAO不变的道理，不管是特殊的环境，还是异常的怪物，只要触发了陷阱，即使是资深的玩家都会脸庞发白。

    不过言令则不同，言令的脸上是前所未有的兴奋与期待，“90层吗？在下想试试啊！”

    令人牙酸的摩擦声从转角传来，从拐弯处走出来的，是一只拿着巨大镰刀的披着斗篷的怪物。这种形象很容易让人联想到神话里面的死神，可惜在场的人明显是无神论者。“死神？在下一直都不相信这种东西，如果有的话，我非常乐意尝试与神战斗的感觉。”双眼中带着不自然的红芒，言令手提涯角枪便冲了过去。

    完全没有闪躲，死神就这样高高的举起了镰刀，然后挥了下来。镰刀与涯角枪碰撞在一起，出乎意料的是，死神的一次攻击并没有让言令退后一步，甚至连血线都没有下滑一分。言令感受着从武器上传来的力度，也明白了某些事情，“原来如此，这才是原因吗？既然这样，那么你就给我留在这里吧！”一声怒吼之后，言令居然压制住了死神的攻击。

    “言令！！！”就在言令与BOSS战斗的难解难分的时候，亚丝娜顺着热心路人的指点，居然直接找到了黑铁宫这里，“嗯。。。这家伙又在瞒着我做什么事情？一旦让我找到这个家伙，一定要给他的颜色看看！”话是这么说，但亚丝娜也不是很清楚怎么在如此大的一个黑铁宫里面找到言令。

    “算了，反正一路深入就对了吧？第一层也不会有什么高级的怪物。”这样想着的亚丝娜，一路朝着黑铁宫的最深处进入。

    35层的BOSS就能让言令受伤，90层的BOSS对言令来说无疑是绝望的代名词，然而战况并没有想象中的一面倒，甚至对于言令来说，这只怪物根本无法伤害自己分毫。“真是意料之中啊，想明白了什么之后，你也只能是这种程度了！如果想要靠这种能力就打败我的话！还早一百年啊！！！”战斗中的绝对自信，在没有外围因素的干扰之下，仅仅是一次攻击，言令就能判断出到底怎么做才能让自己立于不败之地。

    死神换了一个姿势，微微升空，然后快速俯冲撞向言令。

    “这种空隙这么大的招式怎么可能打得中我？”言令一边嘲笑着死神，一边侧身准备躲避死神的攻击，在这个时候，言令眼睛的余光似乎看到了些什么。比任何时候都要快的，超越一切的速度，言令将侧过一边的身体强行转了回来，违背了物理定律，就连言令也不知道怎么做到的。

    不过结果就是，言令整个人都被镰刀透体而过，而身后，则是从转角走了出来的亚丝娜，脸上则是言令喷涌出来的鲜血。

    “？？？”亚丝娜刚转过一个路口，看到的则是慢慢倒下的言令，以及抽起镰刀，带起一串血珠的怪物，界面上显示【unknown】的一只怪物。

    PS：因为作者群里面正在开车，所以晚了。

    PS2：撒花完结！！！主角死了！！！

    PS3：感谢最♂强♂人♂类的打赏

    PS4：看收藏，1000似乎不远了，我把群号公布在书评区吧，有兴趣的小伙伴就加吧

章节目录 第45章 终结的序幕

    “咳咳。去/找/小□△说△○www.qUzhaoXiaoshuo.cｏm □。。亚丝娜，为什么你会来这里。。。”一边吐着血，言令一边问道。

    “言令？？？你的伤好严重！”亚丝娜满脸的惊慌失措，言令居然会出现失误被怪物攻击到吗？不，更重要的是，言令的伤好重！如果不赶快止血的话。。。“等等，现在要做的不是止血啊！亚丝娜！”稍微喝了一声惊慌失措的亚丝娜，言令头也不回的看着前面的BOSS，在受到伤后，眼前的死神明显停止下自己的动作。

    使用了身上的回复水晶之后，腹部巨大的伤口总算是止血了，然而，从伤口传来的剧痛还是影响着言令。“让在下思考更加清楚了。”忍痛是【武者】必备的一个技能，在战斗中非常容易出现伤口，如果忍不住的话，很容易会因为剧痛影响动作。

    “但这可不是什么小伤口啊。”一个巨大的伤口横在言令的腹部，甚至言令还能感觉到这伤口有点透风！止血并非止痛，言令的眉毛不时地抽动着。“亚丝娜，看来只能麻烦你了。”没有解释什么，也没有什么想解释的，言令只是这样说着，没有出乎意料，一只手搭上了言令的肩膀，亚丝娜什么也没问，只有无言的支持。

    “下一回合吧！虽然多了一个人，但我想你也不会介意的不是吗？”言令看着眼前的死神BOSS，这样说道。而BOSS也很适时的发出一声低吼，然后将镰刀挥了一个弧形冲了过来。

    疼痛？有点吧，不过，不要以为这样就会让在下退却一步啊！何况，我的背后还有我应该守护的人！如此想着的言令没有防御袭来的镰刃，枪尖向前，直接往死神BOSS的脑袋攻击而去！

    两败俱伤？不，只会有一方是输家！亚丝娜站在言令的背后，尽管细剑发出不堪重负的呻吟声，但是一步也不能退！如果退了，本来就负伤的言令就会被攻击到！即使细剑断裂！我也要替言令挡住这一击！

    可以的！在下可以贯穿你的头部！我相信亚丝娜可以挡住这一攻击，就如同我相信自己不会倒在这里一样！言令手中的长枪如同飞龙，如同流星，如同洪水，径直的贯穿了死神BOSS的脑袋，但这还不够！“亚丝娜！”言令叫了一声，然后右手放开了枪柄，转而用左手拿着。

    已经有点支持不住的亚丝娜顿时后撤一步，然后把闪烁之光，就这样扔给了言令。

    “啪！”空中接住了细剑，言令用细剑在死神BOSS的身上制造出了一道弧形的伤口。

    细剑可不仅仅是穿刺能力强而已，尽管劈砍能力并不出色，不过锋利的剑尖也有许多不同的用途，比如像这样如同切水果一样的刀痕。

    一道剑影？不，在短短一秒之内就有八道剑影在死神BOSS的身上绽放，就像一朵莲花在死神BOSS的身上留下八道剑痕。“不用不代表在下不会啊。”甩了个剑花，将涯角枪用力一拔，将涯角枪当成钝器，用力的往BOSS身上补了最后一下，“你这种U还是老老实实的化为数据吧！”

    ――――我在思考着说些什么――――

    “团长，50层的攻略行动准备开始了！”一个队员提醒着有些走神的希兹克利夫。∨去找/小∑说∏∪┑ｗｗｗ.quzhaoｘIaoｓhuo.com┒∩┗ ┛┳⊥

    “嗯？好吧，那么，诸位，这次攻略，将真正展示血盟的实力！我们不是【军队】那群人！我们展示力量的目的很单纯，只是为了攻略游戏而已！为了打通这个游戏，我们会出现许多牺牲者，然而，不去牺牲的话就毫无意义，有些事情，从一开始就注定了结局！”没错，就和这个游戏的结局一样。希兹克利夫这样说着，然后下达了开始攻略的命令。

    在亚丝娜与言令都在休假的时候，攻略组忙的不可开交，军队在进行重组的时候，希兹克利夫召回了所有正在休假的一队队员，然后开始第50层的攻略行动。攻略非常顺利，甚至让人怀疑游戏是不是降低了难度。当然这只是形容而已，实际上只是因为在攻略这种5的倍数的楼层里面居然没有出现死者让人不敢置信而已。

    ――――在下在此预言，3章之内，必定结束SAO――――

    “呐呐，言令？你醒醒！言令！”在一阵呼唤中，言令睁开了眼睛，看到的并不是天花板，而是亚丝娜担心的脸庞。“啊咧？我为什么会晕倒啊？”在给死神BOSS补上最后一击之后，自己突然就失去意识了，现在想来，大概是因为失血过多吧？虽然很快用水晶止血，但实际上BOSS拔出镰刀之后的出血量相当大，如果不是自己体质异于常人，恐怕就直接死在那里了吧？

    “你击倒怪物后就晕倒了，我也不知道怎么办。那个怪物还真是强呢，我居然没办法看清楚它的属性，甚至名字之类的都没办法探查清楚，恐怕是60级以上的怪物了吧？”亚丝娜这样说着，“至于你吧？想去什么地方就不能先开口说一声吗？为什么要来这里我就不说了，反正你也会编个理由吧？”明明是为了保护你我才会受伤的，算了，感觉和亚丝娜争论这些事情并没有必要。

    “嘛，那些也无所谓了，不过。。。为什么我会来这里？”言令比任何人都要清楚自己，90层的BOSS，怎么看都是作死，为什么自己会过来这里？是为了。。。为了战斗的乐趣？似乎是这样的理由，可是如果仅仅是这样的理由，自己不会连招呼都不打就独自步入险地，为什么？到底为什么？

    还没等言令仔细思索身上到底出现什么问题，亚丝娜就把言令用公主抱的方式抱了起来。“诶？？？你在干什么啊？？？”被抱起来的言令显得特别惊慌，自己可是男人诶！！！为什么我变成受了啊！！！为什么啊！！！虽然我有点虚弱就是了，但也不是受啊！！！！

    “这个游戏对体重什么的也没有特别明确的概念，就算是我现在的力量，也是能够把你抱起来的。”亚丝娜一本正经的说道，也没觉得现在的姿势有什么不对，“言令，就算你不说，你现在的状态也非常的糟糕吧？还是不要乱动，老老实实和我一起回家，然后躺在床上休息吧~”

    “不对啊，这个不是重点，为什么要公主抱啊，你扶着我不行吗？”言令不停的挣扎，意图从亚丝娜的怀抱里面下来。

    “嗯哼？因为你的擅作主张自己受了伤，接下来的假期恐怕都要在床上度过了，我们两个人的蜜月就这样被你拖没了，你现在还打算反抗我吗？嗯？”脸上充满的是和善的微笑，亚丝娜笑眯眯的看着言令，“还是说，你不仅秘密都不告诉我，连我作为一个女友的义务都要剥夺了吗？”

    不对啊，大姐，我什么时候剥夺你的义务了，这姿势不对啊！算了算了，是我的错。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆感觉有些理亏的言令干脆就闭口不言，任由亚丝娜抱着自己。在无数路人不明觉厉的目光中，言令和亚丝娜通过第一层的传送水晶回到了位于22层的家。

    “呐呐，现在呢，你就好好的在这里休息吧~我先去把团长给我的任务完成，在我出去的时间里面，你可不要到处乱走哦~~乖~”亚丝娜这样说着，在言令绝望的目光下，锁上了房子的大门。

    “我其实不用很长的休息时间的。。。”虽然这么说着，然而亚丝娜也当没听到似的离开了。“算了，我也认了。”自己的恢复力比一般人要强一点，而在这个游戏里面，自己的身体状况也非常异常，回复水晶可以迅速止血，回复药可以稍微加快一下自己的伤口愈合速度，“真是相当奇怪啊。”

    ――――一个好的身体就是一个好的外挂――――

    “桐人，我们要不要这么快就去攻略51层啊？”克莱因走在51层的迷宫区里面，问着旁边的桐人。距离血盟攻破50层不到两个小时，桐人居然带着自己和部分成员出去找BOSS，这种攻略热情简直前所未见！“我记得攻略组事情不是很重的时候，你会开小差回去和幸腻在一起的啊？为什么今天没回？”

    桐人黑着脸，咬牙切齿的说道：“亚丝娜扔给我这么多工作，我怎么可能抽得出时间去完成？与其待在办公室那里看着那一大叠的待处理文件的目录，还不如跟着先遣部队一起去打一下BOSS。”顿了一顿，桐人继续说，“而且幸那边，因为最近莫名其妙多了一个女儿，所以没有我也没什么关系。”

    “女儿？漂亮吗？在下单身！随时欢迎！”克莱因在0.1秒之内就变成了猪哥脸，连桐人的女儿哪来的这个问题都不去思考了。

    “给我去一旁吃屎啊，魂淡！她还只是个孩子而已！”

    就在克莱因和桐人在队伍后面耍宝的时候，在队伍前方的队员显然有了发现。“这个是？好奇怪的地形，克莱因队长呢？后面？去后面干什么？把这里的情况告诉克莱因队长，哦，桐人队长也在吧？让他们二位过来看看吧，这极其异常的情况。”

    不多时，桐人和克莱因也到了队伍的前方，“这个是？”看着前面一个本来是三岔口的地方，其中两个居然被树木遮挡住了大半，与其说这是路，还不如说是在岔路，还不如说是一条道路，只是多了两条小路而已。“好奇怪，旁边的这两条路本来是允许通行的，现在却长满了树木？怎么回事？”

    桐人凝重的看着前方的岔路口，点了点人，然后说道，“先分出几个人往这些封住的路一直进去吧，我们的话，就顺着这条路一起走下去吧，如果我没猜错的话，下面我们恐怕都会遇到差不多的路况了。”不出桐人所料，接下来的路程里面，忽略掉那些路障，一直顺着大路走，不到半个小时，桐人等人就看到了最终目的地，“这里是。。。BOSS房间？”

    看着独树一帜的房间，与特有的BOSS标志，桐人揉了揉自己的眉心，“能够影响这个世界的，大概只有那个家伙了吧？恐怕出现了什么事情，让那家伙打算及早的结束这个死亡游戏了。”虽然说是很好啦，但想要结束只要重新布置登出按钮不就行了吗？还是说，那个家伙还想要干些什么？

    “桐人，与其在这里揣摩那个家伙的心意，还不如先去试探里面那个BOSS的深浅吧？”克莱因在一旁说道，“这才是我们此行的目的不是吗？如果是茅场晶彦想要做些什么的话，我们也没办法阻止不是吗？既然这样的话，就迅速打上100层，然后给那个家伙一个好看！我说的是不是很有道理！哈哈哈！”

    不去理会那个耍帅的家伙，桐人招呼了一下，然后众人就在紧张的气氛中慢慢步入BOSS房间。

    ――――红色三倍速！――――

    【技能已开启】

    睡梦中的言令突然从床上惊醒，耳边是许久未听到的系统声音，看了看在一旁睡得烂熟的亚丝娜，言令慢慢的从床上爬起来，顺便把被子往上提了提，遮住亚丝娜春光乍泄的身体。然后走到阳台处，仔细查看自己开启了什么技能，“似乎开启了一个奇怪的东西啊？”

    【杀星：每杀死一个目标获取一层。无上限。可以用来触发某些技能】

    仔细看了看，自己没有技能是需要【杀星】来启动的，这什么鬼啊，现在开启好像没什么用啊。叹了口气，言令也不打算去想了，反正船到桥头自然直嘛，也没什么好担心的，就是这名字有些奇怪？算了，也不去管了，名字什么的，完全没关系嘛~~一转头，言令就看见亚丝娜站在自己身后。

    “啊，抱歉，亚丝娜。吵醒了你，快去睡吧，明天假期就结束了，回去你还有很多事情要处理呢。”言令抱歉的笑着，然后揽着亚丝娜的腰回去房间。

    “呐，言令，你真的想要和团长决斗吗？”躺在床上，亚丝娜认真的看着言令的侧脸。“团长可是很强的呢。。。你也没什么把握吧？为什么要去决斗呢？”无论什么时候，这个男人总会做一些自己无法理解的事情呢，所以自己很难成为言令的朋友，只能成为言令背后的女人，默默地支持他，却不能真正的了解他，这样子的相处方式真的好吗？

    似乎看出了亚丝娜在担心什么，言令抚摸着亚丝娜的脸，很认真的说，“不管以后发生什么，亚丝娜，你绝对会是我最重要的人。”当自己孜然一身的从那个世界脱离后，自己已经一无所有了，此世能够拥有的，自己会无比的珍惜，就算拼上自己的生命，也不会让人破坏这份美好。

    “不过想这些没用的哦~~嗯，距离天亮还有一点时间，我们似乎还可以再来一次。”

    ――――话说作者群里面好多个喵啊――――

    “时间快到了啊，真是让人期待，他们也准备回来了吧？”在自己办公室自言自语的希兹克利夫，看着从窗户外面射进来的第一束阳光，再回头看去自己的武器，单手剑，“冰雨”，盾牌，“叹息之壁”。这些武器都是希兹克利夫自行设计的，也很少有人会知道这些武器是多么豪华的武器。在平时，希兹克利夫只会展示自己惊人的防御力，但在今天，希兹克利夫也会真正展示自己无与伦比的攻击力。

    “团长，克拉帝尔又来了。”一个血盟成员进来给希兹克利夫打了个招呼，后面跟着个人。

    “团长，虽然今天他们就回来了，可是我还是不服从你的命令，亚丝娜副团长就算了，为什么言令那个家伙也能够休假？那个家伙除了战力之外一无是处，甚至连本身自己应该做的事情都交给亚丝娜副团长去做，这种人实在不适合留在血盟骑士团，我们这里，需要的是一个清楚自己实力，并且服从命令的人，而不是需要一些过于自信的蠢货。论战力，团长你也是一把好手，我认为，把言令那个家伙踢出去，是最明智的选择。”

    坐在椅子上安安静静的听完了克拉帝尔的话，希兹克利夫慢慢的说着：“如果你是这样认为的话，我会在今天给你一个交代。你先去把。。。嗯，这个任务完成了吧，完成任务之后，我想我会给你一个完美的答复。”找了一个51层的任务，希兹克利夫就把这货打发走了，然后默默地看着窗外的风景，渐渐入了神。

    “咚咚咚。”

    “进来吧。”

    “团长，我和言令回来报道了。”亚丝娜脸上带着笑容，与言令一起进来向希兹克利夫报道。

    言令叹了口气，说道：“刚才从外面进来，看到克拉帝尔那家伙，他给了我一个不是很好的脸色啊，看来与亚丝娜一起休假果然会激起那些家伙的愤怒吗？团长你也支撑的不容易吧？”

    “没什么不容易的，只有几天而已，而且都只是一些激进的人而已，多数人还是偏向你们，比较多的人会选择默默地祝福你们呢。”希兹克利夫这样说道。

    “不过有意见的大多数都是中坚力量，甚至有些高层吧？恐怕没办法轻易压住吧？”有些人对亚丝娜已经不是粉丝对偶像了，恐怕已经到了病态的程度了。果然病态的游戏容易造就一个病态的人吗？嗯，如果是日在校园这个游戏的话，会有什么人被造就出来啊？想想真是让人期待啊。

    “的确，所以今天，言令，恐怕你要和我来一场决斗了。”希兹克利夫平静的看着言令，“我已经让攻略组，还有一些大公会的人作为裁判，这场战斗，恐怕会非常的令人期待。”

    “没有拒绝的余地吗？好吧，那么我会去准备一些物品，时间地点呢？”

    “50层有一个决斗场，就在那里。时间的话，就在2个小时后，作为个人，我非常期待与你的决斗。”希兹克利夫直起身子，看着言令，脸上是对战斗的兴奋，以及对什么事情的渴望。

    “是吗？我会让你非常惊喜的！”说着不明所以的话，言令离开了希兹克利夫的房间。

    PS：推书《英雄契约》，作者迪奥★布兰多，无毒不污，纯洁可食用，by作者原话

    PS2：推书《魔法少女之予你的希望》，第一个上架感言入V的大佬，虽然现在正常了，但我们依旧会铭记他的强大

章节目录 第46章 必胜之道

    “言令，有一天下午你出去了，出去干什么了啊？”看着还在整理着什么的言令，亚丝娜问道。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆

    “去打怪啊，有些任务还没做呢。”有些能够尽快做完的任务还是要尽早完成，比如那个超级麻烦的幽灵任务，刷了这么久才刷完，不过刷完之后，自己的节操值也从-600变成了400点。“这样就可以保证自己不会在这个世界结束之后被抹杀了。”

    “世界？你在说什么呢？言令，这个游戏还有数十层要攻略呢。”亚丝娜非常疑惑。

    言令一把抱住亚丝娜，然后低声的对亚丝娜说道：“听着，亚丝娜，回去现实之后什么都不要想，我会来找你的。”在亚丝娜稍微发愣的间隙，言令在亚丝娜的额头上吻了一下，然后离开了准备房间，从决斗场的大门步入到决斗场。

    ――――双方请入场――――

    亚丝娜也不知道自己是怎么了，反正脑袋有点发晕，迷迷糊糊的就走到了裁判席上。“咦？亚丝娜，这里可是裁判席，算了，反正所谓的裁判也只是见证者而已，也没什么裁判不裁判的。不过。。。为什么你的脸这么红啊？”桐人站在看台上，发现了走上来的亚丝娜。

    “我。。。我没事，现在情况怎么样？他们开始了吗？”亚丝娜甩了甩脑袋，把一些乱七八糟的想法抛出脑中，然后看向场中。两人似乎在说些什么，还没有动手。大概是例行的一些问候之类的吧？不过团长的表情似乎有些奇怪？算了，这不是我要关心的。

    “还没开始。幸和莉兹贝特还有西莉卡也会来看呢，不过不知道为什么莉兹贝特现在还没到，幸和西莉卡都到了呢。”桐人机智的用一个晚上解决了后宫起火事件，至于用什么方法？男人肾好就是不一样！你懂得！最近没什么重要的事情，干脆让她们过来看看这场决斗，顺便见证最强的诞生。

    “桐人君！我来了。。。哈~哈~哈~终于赶上了~哈~真是累啊~”莉兹贝特从入口跑了进来，气喘吁吁，显然为了赶上这场决斗跑了很长的路。“莉兹，我不是说了今天有决斗吗？难道说你又赖床了吗？”西莉卡脸上带着促狭的笑容，眼神暧昧的在桐人与莉兹贝特身上转来转去。

    “没，我有正事呢。不说这个了，决斗好像快要开始了吧？”莉兹贝特望向场中，希兹克利夫和言令都拔出了自己的武器。

    ――――时间往前推一推――――

    看着自己面前缓缓升起的铁门，言令整了整自己的衣领，走了出去。“希兹克利夫，今天的决斗规则是什么？半血以下就是败者吗？”尽管言令心中已经有了答案，但还是问了出来，装傻这种事情，不到最后一刻还是别暴露比较好。说不定会有什么惊喜不是吗？

    “言令，这场战斗的规则也简单，HP降为0，则会死。”希兹克利夫这样说着，“这场战斗，不管是谁输谁赢，都意味着在今天，这个游戏要结束了。而且，我想你也早就知道我的身份了，不是吗？唯一有异常的玩家？”

    “异常？”

    “没错，我在你身上发现了许多异常，不过现在并非是说话的时候，我想看台上的人应该等不及了，还是快点开始吧。Ψ/∪去/找∩小说∈∏www.ｑuzhaoxiaoshuo.coｍ↓?⊙●★☆■♀『”希兹克利夫抽出了自己的剑与盾牌，示意言令也做好战斗准备。

    “这样啊，如果你想要赶快去死的话，我也不会阻止你的。”言令抽出了涯角枪，枪尖指着希兹克利夫，“现在是，在下的表演时间！”

    “！！！”完全没有反应过来的希兹克利夫靠着本能挡住了第一击。

    “什么？速度居然这么快？”尽管从各方面的资料都显示出言令的速度是绝对的一流，但是爆发起来还是太夸张了，没有多想，希兹克利夫迅速使用了自己的权限，将速度上调5倍！“没想到在一开始就要用权限了吗？太夸张了吧？这和资料上的不符啊！”言令在一瞬间爆发的速度是普通玩家的7倍有多，数据显示言令从开始游戏直到刚才，速度最多也就5倍而已。

    “铛铛铛！！！”就在希兹克利夫思绪之间，言令已经迅速刺出了三枪，而希兹克利夫也只是勉强的用盾牌格挡住，完全没有还手，不，应该说，根本就没有还手的空隙。攻击就是最好的防御，言令密不透风的攻击组成了最强之矛与最强之盾。

    “很惊讶？如果不理会身体的负担，在下还能更快！”言令笑道，“你的速度也上升了5倍啊！不过，速度跟得上，眼睛却不习惯，这也没用啊！”操作手速和实际手速可是不一样的！“只要不开死亡以及血量上限之类的，不管是力量还是速度，在下都没问题！给在下看看你的极限啊！茅场晶彦！”

    上？下？左？右？

    不管什么命令都接受吗？那么，速度10倍！攻击10倍！防御10倍！现在的自己防御比100层的BOSS还要高一点！言令，就让我看看你能做到什么程度吧！什么方向攻击过来的都不用管！只要无脑硬抗就行了！这并非是攻防战！而是换血而已！比的就是谁先倒下！

    “现在的我不可能失败！不管是攻击还是防御，只要被我碰一下你就是死！但相反，打到我只会有最基础的1点伤害！言令！既然想要去做所有人的救世主的话，这种程度还不够啊！”希兹克利夫挥舞着手中的冰雨，在10倍速度的加成下，几乎全是残影，但言令一下都没有被碰到。

    “救世主？不，茅场！在下想要守护的，只有一个人而已！”言令此时要比任何人都要冷静。攻击10倍则意味着自己一下都不能碰到，防御10倍则意味着自己必须要速度更快，否则持久战之下输的只会是自己不堪重荷的身体，至于速度10倍？“哈！你的极限仅此而已吗？”

    7倍？不，还在加快！自己的游戏也是有一定限制的，就算是GM，10倍也是最大的极限了。可这家伙，居然还在加速吗？自己面对的是什么怪物？

    【飞龙独舞】早已开启，尽管敌人只有一个，但不顾身体的话还可以加速！“9倍了哦！茅场！如果说10倍就是你的极限的话，那么在下还能更快！”更快一点吧！自己现在所能做到的只有这种事情了！50层之后，自己实际的用处就不大了，那么至少在现在，击败茅场！这就是现在的自己能够做的事情！

    不想要在后面看着亚丝娜冒险，不想要自己完全在以后成为废物！那么该怎么办呢？自己的攻击力已经不再出众，自己的能力已经不足以打倒BOSS。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆

    “那么就在现在！就算失去一切也要击败你！”10倍！11倍！在下还能更快一点！这家伙已经跟不上了！只要他没办法跟上自己，那么即使是1点伤害，也能轻易将他磨死！至少在这具身体崩溃之前！一定可以将你杀死！涯角枪挥舞出来的银点就像弹幕一样。无法可躲，也无需去躲。

    “太拼命了吧？为什么？”桐人站在看台上，看着这不可思议的一切，战斗一开始就直接进入了白热化阶段。而且，这种规格外的速度是什么情况？就算是同样在看决斗的而亚丝娜，也仅仅是眼睛跟得上而已，“为什么？言令？最强的称号就这么重要吗？”

    “不对！希兹克利夫的防御有点异常！”希兹克利夫就刚开始的时候防御过，之后的战斗过程中，就算是盾牌都是攻击动作！但是之后，希兹克利夫连一下都没有防御过！言令的攻击力，桐人也大概算过，40层左右的武器吧。这种级数的武器，毫无防御的被击中50次以上都绝对会掉半血吧？何况言令攻击已经上百次了！这种防御，太奇怪了吧？还是说，他们不是开半血决斗吗？

    “锵！！！”

    就在众人还在疑惑的时候，场中已经因为武器的脱手分出了胜负。

    望着被希兹克利夫打飞到远处的涯角枪，言令默然无语。“的确，你的速度恐怕可以再上一节，不过，你自己也不习惯吧？相反，极限速度虽然我很少用，但是也是有过一段体验时间的。你太急了，是在担心自己的身体没时间了吗？还是在担心别的什么？原本我以为你能够打败我，但是却只有这种程度吗？”

    言令可以迅速习惯自己不熟悉的速度，只要能给他时间，就算是100倍的加速，言令从毫无经验到完美掌握只需要短短的3分钟时间而已，这才是武家创造出来的怪物，一个会自我学习的怪物。但是，也许是看穿了一切，也许是歪打正着，当希兹克利夫击中高速攻击中的涯角枪并击飞后，战斗已经告一段落了。

    “我的确想要迅速的结束这个游戏，那么你呢？”言令坐在了地上，对于希兹克利夫来说，此时给眼前之人补上一剑，那么所有的不稳定因素就会消失。但希兹克利夫并没有这么做，反而也停下来，对言令说：“你是指我降低了放在黑铁宫的那只BOSS吗？那只东西的确是降低了难度，不过原因只是不想让你死在那里而已。”

    “不过在那个时候，我也明白了你的身体比所有人都要脆弱。大概是第一层的血量吧？没有任何成长，属性恐怕也是如此吧？如果不是因为那柄长枪的话，恐怕第十层就是你的极限了。”希兹克利夫这样说着，也让言令心中的疑云减少了一点。

    “怪物的数量有时候变得过多，也是你搞的鬼吧？”不管是亚丝娜被围攻，还是【军队】被大量怪物围攻，这是让言令最担心也是最不解的一个地方，幸好以后都没有再出现这种情况。

    “浪潮？原来是那两次吗？实际上是三次，不过第三次玩的太过火，让一个中型公会直接消失掉了。我只是想看看数量对你的意义而已，不过测试的结果并不能让我满意，对你来说，只要心无杂念，数量对你来说只是一个数字而已，所以我也没去尝试了，转而把重心放在了质量上。”

    “所以35层的BOSS才会有超高的攻击力吗？”

    “那是我第一次发现数据不可控，强行给已经设定好的怪物调高数值居然会导致崩溃，这是让我比较意外的一件事。即使已经相当于这个世界的神，还是有自己不能做到的事情，不过这正是这个世界的魅力不是吗？在意识到强行提升怪物难度行不通之后，我就意识到只能自己亲自对付你了。”

    “那么【军队】呢？为什么军队会出现大量伤亡？”言令调整了一下自己的呼吸，尽量让自己的状态回复到最佳，或许希兹克利夫留意到了吧，不过也没有在意，失去了长枪的言令，只是一只没了爪牙的老虎而已。

    “【军队】吗？第25层的设定是早就设定好了的，不管是谁，一定会在那一层出现重大伤亡。说起来，【军队】自己擅作主张的出击让我比较意外，但是考虑到全死在那里会出现崩盘，我就让大规模数量的怪物向着外围的鸽派进攻了。”希兹克利夫这样说道。

    “要是外围的鸽派与内部的鹰派损失一样惨重的话，就不会出现内耗了，大概会分裂成两个不同的公会吧？不过你却去救场，让大部分鸽派活了下来，所以到现在为止，鹰派都被鸽派压着，不能再搞什么小动作。你比我想象中的要更加的麻烦。”希兹克利夫撇了撇嘴，显然言令的出现让很多计划都发生了改变。

    “之后的话，我想让你情绪失控。亚丝娜当时和你的关系最好，如果她死了的话，你大概会沉沦吧？也许不会沉沦太久，不过一段时间足够我完成所有布局了。那一天亚丝娜的队员们都无法使用传送水晶，只要有一个人没办法确保安全，亚丝娜就不会独自偷生，这大概也是一个值得利用的品质吧？”

    “就算你可以确认亚丝娜在面对大量怪物的情况下不会选择独自偷生，你也不能确保【军队】也是一样的人吧？面对那样多的怪物，如果鸽派的军队成员选择了退却怎么办？”没错，如果选择了退却，那么希兹克利夫的计划一样会失败，言令的救场其实也是可有可无的。

    “看来你还不知道啊？”用奇怪的眼神看着言令，希兹克利夫耐心非常好的解释道，“【军队】的规定非常的严格，所以选择进入军队的只有2种人，一种是痞子，一种是君子。前者会成为所谓的鹰派，后者则会成为鸽派。要知道，君子一向都不会抛弃同伴的，而痞子却不一样。”

    “呼~”虽然调整好了呼吸，不过言令还是有疑问，“那么，搞垮军队对你来说有什么好处吗？”

    “好处不是显而易见的吗？如果是你在游戏里面创建了一个公会，理所当然的想让这个公会变成第一不是吗？我正是为了这个目的而在努力，毕竟，看着其他人玩游戏，实在是太无聊了，这也是我作为【希兹克利夫】的身份出现的原因。”

    “本来我还想等到第100层再揭开身份的，不过，我找到了更有趣的事情。”希兹克利夫露出了笑容，看着言令，“那就是你！在你第一层攻破BOSS的时候，我就注意到了你的与众不同。你和这里的所有人都不一样，你是一个异类，我没办法以任何手段控制你的数据，等级查看，你永远比我低一级，就算我把自己的等级修改成0级，你的等级也会低我一级，也就是-1级。”

    希兹克利夫哈哈大笑：“这很好笑不是吗？有什么存在，往我的游戏里面塞了一个人！一个活人！嗯，或许是活人吧？然后我注意到了你的武器！你的长枪！”希兹克利夫看着远处插在地上的涯角枪，就像看着一件艺术品，“你的长枪也很奇怪。我甚至可以在游戏设定中找到【长枪】这种分类的武器，却不能用任何手段创造一柄哪怕是实用的长枪！”

    “找到？也就是说，我的武器，是你的问题才能修复的吗？”言令皱了皱眉。

    “修复？没错，很奇怪吧？可惜的是，就算是修复了之后，我也没办法找到你那个奇怪的技能在哪里。”希兹克利夫指的是狼牙风暴，一个极具杀伤力但是对涯角枪却是毒药的技能。

    “原来如此，那么第30层只是因为你想观察我才会降低AI吧？”第30层的BOSS明显非常的不对，但如果是茅场搞得古怪那就能解释了。

    希兹克利夫稍微想了想，然后说道：“第30层？实际上我只是想看看那些复制品而已，我用一模一样的数据创造出来的复制品，结果完全没有实用性。”

    “这样啊，看来我所有的疑惑都被解释清楚了。”舒了一口气，言令总算把困扰自己很久的问题问清楚了，这样子，就没有任何遗憾了。

    “看来你似乎是想清楚了啊？放心好了，当你死后，我就会结束这个游戏，托你的福，我想到了一个更好的点子。”如此说着的希兹克利夫，高高举起自己的冰雨，朝着言令的天灵盖刺了过去。

    ――――时间！倒流！――――

    看着武器脱手的言令，亚丝娜也很明白战斗就这样结束了。最强的人果然是团长啊，虽然不知道为什么自己心里总是有点不安，不过恐怕也只是错觉而已吧。没什么心情去看言令败北的瞬间，亚丝娜干脆找点事情做，望了望坐在一旁发呆的莉兹贝特，亚丝娜悄悄的问道，“呐呐，莉兹，你在想什么啊？决斗快结束了啊！”

    “没，我只是有点困而已。”打了个哈欠，莉兹贝特看着场中的言令，叹了口气，“为什么还没有结束啊，两个人到底在说些什么啊？迅速结束让我和桐人回去做些爱做的事情不好吗？哈~~”再次打了个哈欠，莉兹贝特显得更困了。

    “诶？莉兹，你似乎没睡好啊？怎么一回事啊？难道说桐人。。。”仿佛想到了什么，亚丝娜比较惊奇的看了一眼坐在前面的桐人，“三个人都这么强呢！不知道言令的极限在哪里呢？”

    莉兹贝特敲了一下亚丝娜的脑袋，说道：“没救了你，昨天晚上桐人根本不在我这边好不好，只是因为一大早被你的情人叫起来很困而已。”

    “诶？言令叫你去干什么啊？”亚丝娜比较好奇。

    “干什么？必胜之道啊！”莉兹贝特百无聊赖的说道，“从一开始，言令的胜利就是注定的了。”

    PS：第一个世界明天就结束了，明天会有卷末语以及新世界的一更，敬请期待

    PS2：下一个世界。。。算了，还是不说了，反正也猜得出来

    PS3：感谢幻想乡的节操满满的打赏

    PS4：群里好冷清，就算在下是个话唠，没有话题发起人还是不能展现在下的功力啊

章节目录 第47章 正义的小伙伴

    “这一场战斗的胜利，是我的！”希兹克利夫这样说着，然后举起了自己的剑。?去?找/?小￡说?  ☆ ｗww.QuzhaOxiaoｓhuo.ｃom  ? ?

    ――――回忆杀――――

    “师傅师傅！你看我的双手刀练得很熟练呢！”一个约莫⑨岁的小男孩举着双手的训练刀，对着前方一个板着脸的老头子炫耀。

    “单刀看手，双刀看走。你练得好只是因为你的走位漂亮而已。”老者这样训斥道，“而且，你的棍法有没有练？剑法呢？昨天不是让你把剑法也加进训练计划里面吗？对了，昨天你的流星锤项目没有及格，明天要去重新进行考试！”

    “那种挫爆了的武器没什么好练的啊。”一边嘟囔着，言令捡起了扔在一旁的木棍。“师傅，为什么每天都要练不同的武器啊，你不是说过只需要精通一种就行了吗？”这也是年幼的言令不明白的地方，自己根本不需要练这么多东西嘛，就像外面的孩子说的那样，难道以后买个菜还要用微积分吗？

    似乎对象不同？不过道理是一样的。

    “的确只要精通一样就可以了，但你必须要懂得其他武器如何使用，什么情况使用，只要明白了基础的原理，那么当你使用最精通的武器的时候，遇到这些武器的使用者就不会手忙脚乱了。相反，因为你熟悉这些武器，你甚至可以从中找到破绽！比如，巴拉巴拉。。。”然后老者说了一大堆看似很厉害实际上言令听不懂的东西。

    “可是师傅，你说的东西好麻烦啊，就没有简单一点的方法让我打败敌人吗？”遄乓徽帕常言令不由自主的问道。

    老者沉思一会，说道，“有啊，超越一切的【攻击】，超越一切的【防御】，超越一切的【技巧】，以及，超越一切的【速度】，如果上面四个你都不能做到的话，那就只能靠着笨方法打倒敌人了。”

    “说了这么多，师傅你比较喜欢用什么武器呢？”对于幼童言令来说，自己的师傅是无所不能的，那么理所当然的，师傅喜欢的武器就是最好的。

    “我吗？”老者呵呵一笑，“我是因为家族的问题才会踏上武的道路，所以没有特别喜欢的武器。如果硬要说的话，我喜欢的武器是长枪，不管是攻还是防，技还是速，长枪都能用到，多变性，这才是长枪魅力的所在。”

    “多变性？一个武器还能耍出花吗？”眨着眼睛，言令不解的问道。

    “以后如果你使用长枪的话，一定要给自己留下不止一张底盘，同样的，当你遇到长枪使的话，千万要小心。胜利的宣言，只能在你的敌人断气之后再说！”

    ――――回忆杀――――

    “锵！！！”出乎意料之外的格挡！趁着这个机会，言令顺势拉开了与希兹克利夫的距离。

    “抱歉。。。”言令手中的武器化成了碎片，“我的背包里复制品多了一点。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲”

    “你居然。。。拿这些一次性用品和我打？”脸上是不可置信的表情，这种复制品长枪拥有着极不稳定的特性，稍微挥舞几下就会消失，这种武器在这种决斗登场只是纯粹给自己增添不稳定因素而已。

    “你没听说过一句话吗？”言令笑道，“没人说过赝品就一定战胜不了真品！何况，这些赝品的属性和我以前的涯角枪一模一样，也就是说，赝品的确是强过现在的真品的。”

    “你是在愚弄我吗？”希兹克利夫沉声说道，声音中已经有了些许怒气，“你就不能乖乖的接受自己的失败吗？额。。。”

    看着从自己左臂上多出一个伤口，希兹克利夫不可置信的抬起头，“你这家伙，速度还能提升？”

    残影，到处都是残影，10倍？15倍？不，这家伙的速度绝不止这种程度！

    稍微恍惚了一下，希兹克利夫的防御就被言令打穿了。双方相隔不到半米！

    “这种距离！！！危险了！！！”希兹克利夫曾经完整的观看了言令全灭【微笑棺木】干部的视频，很清楚至少在这个世界里面，没有人能够在近身格斗胜得过言令，被这家伙近了身，只是噩梦的开始而已。

    咬着牙想后退，但做不到。。。

    勉强将自己的头向左边一侧，避开了言令的枪击。。。

    “嗤！！！”一道伤口出现在胸膛之上。

    “什么？两把枪？”难以置信，这家伙居然能用两把复制品吗？

    “不对哦！！！”高速移动中的言令讲话甚至有些不清晰，“在下用的可是真品！这种速度可不能浪费啊。”

    左手与右手的长枪在挥舞，希兹克利夫身上的伤口在增加，“可恶！连反击的余地都没有吗？”双枪之下，连反击的余地都没有。

    “嗤！！”一枪捅在了希兹克利夫的腹部。

    “嗤！！”一枪捅在了希兹克利夫的大腿。

    “嗤！！”一枪捅在了希兹克利夫的肩膀。

    双枪之中，短枪的上手是非常容易的，而双长枪，则要考验使用者的臂力。“但是，对在下来说什么问题都没有啊！”眼中是跃动的红芒，言令将两把长枪如同剑一样在挥舞，看上去就像是双刀流一样！

    “最后一击了！！”再次取出一把复制品，言令将两把长枪架在一起，朝着希兹克利夫的心脏攻击过去！

    “就是这里！！！”一次攻击之后就要换一把复制品，这个换武器的瞬间终于被希兹克利夫抓住了，只需要一击而已！

    ――――打斗结束――――

    “咦？言令居然还能够进行反击吗？”桐人有些惊讶，不过想想也是理所当然，换成自己也会抓住这种机会吧？不趁着言令武器脱手居然还在废话，这不是找抽吗？不过，为什么言令还会有一把长枪啊？莉兹贝特似乎制造过类似的复制品，也不是很记得这种事情了。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?

    不过言令反击开始之后，桐人更加感觉不可思议了：“这个速度。。。有点反人类了吧？嗯？言令果然是最快的男人吗？这个称号似乎有点糟糕啊。。。嘛，反正这个游戏都是未成年居多，应该也没什么关系了。”

    “哦哦！！！两个人要分出胜负了吗？”就在所有人都准备看两个人分出最后的胜负的时候，如同家里跳闸，电脑死机，网吧到点，连先兆都没有，所有人都在那么一瞬间失去了知觉，再醒来的时候，已经在医院了。

    ――――有BUG你们要去书评区说啊，间贴很少看――――

    “这里是哪里？”就像神一样站在天空的顶端，言令疑惑的看着四周，就在自己准备将双枪插入希兹克利夫的胸部的时候，眼前一花，就到了这个地方。

    “这是我用GM权限才会到的地方，你可以理解为是最后的景象吧。”身后传来的是茅场的声音，转身过去，言令看到的是一个穿着白大褂的男人，以及远处一点一点崩溃的SAO空中浮游堡。

    言令有点难以置信，“就这样结束了吗？”

    “没错，当那个浮游堡完全崩溃之后，我大概也会死吧？”嘴里说着这样的事情，茅场晶彦看着远处的浮游堡一点点崩溃，“说起来，你的反击真是让我意外呢。”

    “哈？”

    “在决斗开始前，我就看过你背包里面的东西了。直到最后，我才明白你放在背包里面的那上百支复制品的用处了。”茅场晶彦这样苦笑道，“二十？三十？甚至一百？我也感觉不到你在反击开始后击中我多少次了，真是有点意外啊。”

    “以超高的速度进行的多段连击，这是我从某个人的身上想到的不错的招数。”

    “【Star Burst Stream】？别用这么惊讶的眼光看着我，我可是设计这个游戏的人。我记得SAO里面可以用的出这个技能的只有桐人吧？不过他似乎没在你眼前用过。算了，反正你身上的秘密也相当多，不差这一个。嗯，一个十六连击的招式居然被你变成了上百连击的枪击，不得不说，你的速度是关键。”

    如此评判着言令的招式，茅场摇了摇头，然后把一颗水晶扔给了言令。言令接过一看，发现是圣诞活动里面获得的【还魂之圣晶石】，“这个东西，我记得没什么用吧？”复活10秒内死去的人，实际上鸡肋的不行的道具，当然你硬要说有用也没什么问题。

    仿佛看穿了言令所想，茅场说道：“别小看这东西啊，这是我的心血。”

    “【The seed】？”能够被成为心血的，大概也就只有这个了吧？但是。。。给我的话，没用吧？

    “种子？好像也是个不错的名字呢。”茅场晶彦这样思考着，“这玩意，放进去网络的话，和病毒差不多吧？只要准备好关键的素材和类似的东西的话，就能够用这玩意创建出近乎完美的潜行游戏。当然，用不用这东西纯粹是你的自由而已，不用也没有关系。”

    “话说，为什么在决斗的时候你不把我的那些复制品删了呢？只要删掉了那些数量庞大的复制品长枪，我就没办法用双枪给你制造连续不断的僵直吧？”

    “这的确是个不错的方法，不过我们是在决斗不是吗？既然是决斗，就要公平一点啊。”茅场这样说道，“而且，我在你身上看到了更广阔的世界。”

    “世界？”茅场说了很奇怪的话，自己身上，有广阔的世界？

    “怎么说呢？或者说是更高级的存在吧。当我发现了你的长枪之后，我的脑子里多了一大段关于我废寝忘食设计长枪的记忆，但是我很明白，对于我来说，这个游戏，我是不会容许这种武器存在的。所以，大概是有什么神之类的，连稍微修饰都懒得做，直接想让我承认这种武器吧？”

    系统做的手脚吗？真是毫无PS痕迹啊。让被修改的当事人感觉到了浓重的违和感，真是懒惰啊。

    “算了，多说也无益，你的时间也快到了吧？虽然我还有些想说的，不过。。。再见了！”茅场对着言令摆了摆手。

    然后言令就感觉到了身体之后有一股巨大的引力，回头一看，又TM是黑洞，你能不能搞点大门之类的让我自主选择啊！

    ――――SAO结束――――

    【世界结束，正在进行结算】

    【世界模式：任务世界】

    【主线任务2完成，当前节操值2400】

    【支线任务2完成，当前节操值3400】

    【武器修复完毕，当前节操值2900】

    【宿主身体修复完毕，当前节操值2700】

    【当前世界可作为主世界，是否确认？】

    当作为主世界之后，自己就会变成那个世界的主角，但原主角的气运就会被夺取，想想自己和桐人的关系不错，言令还是选择了否。反正还有下一个世界可以让自己选不是吗？

    “系统，如果带出刚才那个世界的人物需要做些什么？”比较让言令关心的，是亚丝娜。虽然只是游戏里面，不过毕竟。。。咳咳，反正这种妻子类的人物，还是带在自己身边比较好。当然如果亚丝娜不答应的话，也没关系。

    【带出人物需亲密度到达80以上，且拥有主世界】

    好吧，没有选择主世界就不能带出人物吗？那么稍微准备一下，直接去下一个世界吧，“下一个世界是什么？”

    【下一个世界：型月。时间：不明。】

    【世界模式：剧本世界】

    “型月？卧槽，那个可是高魔世界！”型月，是所有人眼中的噩梦，其战力之高号称可以秒天秒地秒空气！有装逼无极限的路灯王，砍谁谁死的杀人鬼，也有正义的小伙伴，人气极高的型月4花旦。危险与机遇并存！可以说，只要你能活下来，就能获得无数收益！当然，首先我们要为冬木市点个蜡烛，冬木坚强。

    稍微思考了一下，言令还是决定买一把适合自己的长枪。自己现在的主要输出技能【狼牙风暴】并不适合涯角枪，如果说再出现断枪的情况就麻烦了。

    “嗯？破魔的红蔷薇？好枪好枪！购买价格。。。10000点？你怎么不去抢？必灭的黄蔷薇？好枪好枪！购买。。。9000点？低了1000点有个屁用，我不想欠费！”欠费的感觉非常蛋疼，尤其是剧本世界，不知道什么时候就会突然结束，到时候就GG了。

    “算了算了，找点简单点的。”往后面翻了翻，言令找到了把叫做【素材枪】的垃圾，仅售200节操值！而且其枪尖样式也符合言令心中所想，比较注重冲杀的枪支，没有多想，言令迅速买了下来，200点而已，简直完美。

    很好。。。那么武器装备好了，现在咱家也是有两把刷子的男人！下一个世界绝对可以吊打一切！！！哈哈哈哈！

    然后言令就自信的点开了系统的传送确认按钮。

    “到了那里，有两把刷子的咱家，虽不能说是无敌，但前三还是没问题的。”想一想那些挫爆了的对手，比如47粑粑，这种辣鸡杀手，抓到一个空隙就是一顿胖揍！还杀手？辣鸡！

    当眼前的光芒彻底消失，言令看到的是宏伟的殿堂，殿堂两边，都有着金黄色的座位。王座！第一眼看到那些座位，言令就这样确认到。但是为什么会如此确认呢？视线从一旁的王座挪开，一直往前移，言令看到的是无数一模一样的的王座，以及坐在上面看不清样子的人。

    最后，言令看到了殿堂最深处一张最奢侈醒目的座位，那是神座！

    “欢迎来到英灵殿，异界人。”神座上的神这样说着。

    嘛嘛，这里好可怕！！！我要回家！！！人类打英灵怎么可能打的赢？

    PS：有问题就要去书评区说啊，不涉及户口本的话我是不会删的

    PS2：主角的小外挂只对【狼】有效

    PS3：感谢最♂强♂人♂类的打赏

    PS4：稍微道歉一下，今天不会有下一个世界的第一章了，十分抱歉（鞠躬）

章节目录 卷末语

    首先说说本书的问题吧。☆去找☆△小◇说．wｗw.quZhaoxiaoShuo.cｏm ☆

    第一卷的优点。

    优点大概是全勤吧？不过实际上我也不觉得这是优点而已，说的难听点就是水的不错

    缺点比较多，一个个数数吧

    1.首先有人指出亚丝娜太过花痴，我认了。。。这的确，比较我只是一枚宅而已，感情戏真没办法认真

    2.主角技能就像白送一样，这个是我的锅，所以后面改了，全部扔掉不要

    3.数据问题。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆有书评指出怪物的尸体有时候会立刻消失，有时候却不会。嗯。。。我记得应该没有这个问题，如果有，你们可以认为是武器插在上面的时候不会消失。如果还是有问题，可以来书评区指出

    4.战斗描写。这是我心中的痛。写的非常非常垃圾。

    5.篇幅。SAO理论上讲我想写到100层的，然而本身小说和动画给出的资料也特别的少，所以只能减少了

    说说以后的问题

    首先向一些想要单女主的读者表示抱歉了。去○找/◇小说□○ Www.quzHaoXiaoSHuo.coｍ 

    这本书大概不可能出现单女主了，目前计划里面是4个女主，可能会少，但不会多

    亚丝娜一个，阿尔托莉雅一个，接下来是？？？和？？？

    所以。。如果想要看单女主的。。。非常抱歉（鞠躬）

    后面的剧情

    签约大纲是六个世界，实际上会有计划的增多，不过圣杯战争是必定去的

    死火海妖应该是不会去了，这本书不打算去碰那些世界

    本人的问题

    有人说过这本书的推荐很少，我本身的账号是初V，每天3张票，更了多少天就少了多少天*3张票，我想看看我能做到什么地步（鞠躬）

    至于书评。。。实际上间贴很少看了（或者说弹幕），因为300多条，也不是按时间更新的，我也不会经常去看，有问题可以去书评区提出，在下都会给出一个解释的

    如果是讨论剧情的话，可以来我的群，群号在书评区。

    不管是说一声“加油”，还是实际性的说一下本书的缺点，我都会接受的，和群里的大佬不一样，我只是个萌新而已，文笔小白，情节混乱，能够有人支持已经相当不错了。

    上架的问题。这本书上架的可能性非常小，但如果上架了，我会保证上架章节在世界结束之后，不会影响阅读体验

    另外说一句，作为读者来说，我非常不喜欢太监，所以。。。就算没人支持我，我也会非常努力的把这本书完结（鞠躬））

章节目录 第一章 容我装个逼

    大家好，我是一名逗逼！

    我现在正在。。。正在一个木桶里面装逼！是的！木桶！外面有人想找到我！但是我不会让他们得逞的！我的隐藏能力高超，尽管这个木桶并不多，有点挤。。。不过我相信我是不会被发现的！外面正在找我的人肯定都会被我躲避过去！

    “咚咚咚！”

    桶外面传来了一丝奇怪的敲击声。作为一个绅士，我非常的机智的说了一句：“这里没人！”

    然后外面的声音就没了！哼哼！我简直机智的不行！真的！

    突然间，我所处的这个地方有点颠簸。

    怎么一回事？难道是地震吗？

    “那个偷窥狂就在这里！”外面似乎很嘈杂啊？找到我了吗？不可能！我怎么可能被人找到！

    肯定是想引我出去！这帮狡猾的家伙！但是我非常的机智！绝对不会被找到的！不过我要在这里待到什么时候呢？说起来，似乎忘了给自己的徒弟饭钱了。嘛，我相信我的徒弟一定可以照顾好自己，多大的人了，还要我这个机智的老师去帮忙吗？

    似乎有点不舒服啊，这个桶好像被横放了？诶，外面的人不要乱动这些东西啊，让我在里面待的不是很舒服啊！

    “三！二！”倒数？外面出什么事情要倒数？

    “一！”

    突如其来的滚动让我非常的不舒服！头老是撞到桶上面，哎哟，似乎还磕到了石头！

    真是的！为什么这群人连一个桶都不能好好的放好？都滚下去了！是可忍孰不可忍！

    我一把撑开桶盖，然后。。。然后就看到了拿着棍棒的村民。。。

    “NO！！！”我这样惨叫，随后在棍棒之下失去了意识。

    ――――言令挂机中――――

    “所以说，你是怎么找到我的？”我用药水一下一下的擦着自己的伤口，问着站在自己前边的徒弟。

    “你身上有旅馆独有的钥匙，懂了吗？老师？”徒弟似乎感觉很羞耻啊？有什么好羞耻的？

    我大声的教育着自己的徒弟：“抬起你的头！你要知道！作为一个男子汉，偷窥女孩子是一门必修课啊！”

    “我倒是觉得一个快70岁的老头和我谈论男子汉应该做些什么比较有趣一点。”意料之中的毒舌，不过这种事情我也看穿了！

    “不过我也不是要和你争辩这种事情，反正你现在还没到16岁吧？等你到16岁之后，我就带你去看更广阔的世界！”我是一个伟大的老师，为了自己的徒弟甘愿奉献出一切！

    “但是。。。大概没有那一天了吧？”

    房间陷入了沉默。

    良久，我叹了口气，说道：“算了，现在和你说一件比较重要的事情！这件事关乎到你的后续发展！所以千万不能疏忽大意！”

    看着徒弟重新焕发了光彩，眨着眼睛听我准备说什么，我甚是欣慰，“那么！下一个训练就是吃白食吧！”

    “把我的感动还来啊！魂淡！”

    ――――踩死你个辣鸡老师――――

    大家好！我是一名膜。。。魔法师！

    现在大概是午夜吧？徒弟已经睡了，嘛，一个不到十六岁的孩子，早睡早起才是好习惯啊。

    从背包里面拿出一支手杖，点了几下，看着身边的景色变幻，我满意的点了点头。

    空间转移，一个实用的小魔法。似乎有很多人不会？那肯定是你们的资质不够。

    我也不知道为什么，现在我特别兴奋，特别想自言自语！说起来，自己的徒弟现在还不够格，需要有人帮助他。

    没有人可以独自完成一件事。何况自己徒弟要做的事比任何人想要做的都要伟大！自己已经老了，能够陪伴在自己徒弟身边的，不会是自己。自己只是个老师，也只能是个老师而已。

    说到底，魔法师的限制还是太多了。嗯？但是稍微违反一下规则的话，想必也没什么问题吧？

    用手杖在地上划了一个不是很难的法阵，虽然不难，不过此世也没有几个人能够看得懂吧？就以这个法阵，召唤一个可以帮助自己徒弟的人吧！

    嘴里念的是不可能听得懂的咒语，这是神语，以人类之身吐出神的语言，这是亵渎，将来我必定会因此被神惩罚，但无所谓了，用神语召唤出来的才会是最强的！

    地上的法阵正在散发凡人看不见的光芒，这是神降下的光！那么会是什么呢？刻下的英灵召唤阵，会召唤什么呢？

    以我【梅林】之名，一定要召唤出最强的英灵！

    ――――睡你麻痹，起来嗨――――

    英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。通常，英灵作为保护人类的力量，被世界所召唤。

    梅林使用禁忌的神言，召唤出来的，则会是全盛状态的英灵！不会存在世界的束缚，当然，这种以人类之躯踏足神之领域的行为从根本上就不可能会成功。

    但是由于神灵的恶趣味，或者说梅林作为当代最强的魔法师，召唤成功似乎就不是什么很难理解的事情了。

    “所以说，你到底是什么英灵？”梅林看着眼前双目无神的英灵，感觉到世界的满满恶意。难道说，自己召唤了一个RBQ出来？噫！自己明明是很纯洁的魔法师！难道说今天早上偷窥女孩子洗澡的事情影响了自己吗？听说召唤出来的从者是与自己性格最相符的。去◇找□○小◇说 ｗww.qu zhao xiaoshuo.cｏm ◇。。不过自己用神言召唤出来的，应该是英灵的正体吧？

    戳了戳眼前的黑发男子，梅林叹了口气，“似乎只是个空壳啊，什么鬼啊？”

    如果说召唤出来的英灵只是个空壳的话，那么就毫无意义了。还是趁着没被世界意识注意到的时候赶紧毁了这个英灵吧。没有意识的空壳，应该很好搞定吧？

    一边想，梅林手中出现一个小型的球体，表面上人畜无害的法术实际上却与毁灭城市的禁咒是一个级别的。只有梅林才能将这种程度的法术释放自如。

    就在梅林抬起手，准备把这个人形空壳毁掉的时候，却被天上掉下来的某个物件打断了施法。

    “艹！谁这么没公德，乱扔东西？咦？”捡起砸到自己脑袋的某物，梅林的脸色变得凝重，手中只是一串看上去十分普通的项链而已，但在梅林眼中，里面蕴含的神力如同海浪，如果没有这串项链的阻隔，里面躁动的神力就会把这附近夷为平地。

    “神迹吗？”作为大魔法师的梅林很明白自己现在所做的一切都被神灵看在眼里，那么这串项链。。。大概就是启动这个空壳的关键吧？“既然作为神灵的你们没有来阻止我的话，我就顺着自己的心意继续做了。”不管以后要付出什么代价。

    一定要让自己的徒弟，阿尔托莉雅・潘德拉贡成为王！

    将手中的项链挂在了黑发男子的脖子上。项链在自己放手之后融入了这名男子的身体之中。

    “咳咳咳，真是难受的感觉！”在项链完全融入黑发男子的身体之后，就像灵魂重新回归，黑发男子的眼神重新爆发出光彩，然后吐出了嘴里的泥沙，“该死的，这具身体什么鬼啊？”

    “嗨！！！你好啊！！！英灵小哥！！！我是梅林！！！”翘了个兰花指，梅林眨了两下眼睛，对着眼前的英灵说道，“叫什么名字啊？小哥！！！以后你就要为我服务了喔~~~”

    这哪来的娘娘腔？先让我找个武器打死这个逗逼！

    ――――四处找石头――――

    “咳咳，那么我就先来一次自我介绍吧。”衣着非常平民化的梅林这样说道，“我的名字是梅林，是大魔法师，我要你帮助我的徒弟登上王座，然后一直陪伴他直到你死亡，你有意见吗？”

    英灵通常都是骄傲的货，尤其以神侧英灵为主，如果说自己用人类的方式召唤出来的还好，但是神召唤出来的英灵，不仅实力全盛，而且恐怕会不服自己的命令。说起来，为什么召唤这些玩意没有什么保险措施啊？到时候因为这家伙太傲气，害死自己咋办？如此想着的梅林，藏在背后的左手已经捏好了两个禁咒卷轴，一有不对，就干他娘的！

    “哈？登上王座？不，等等，这里是哪里？”言令有点接受不能，自己在按下确定穿越之后，经历了什么？自己似乎。。。去了什么地方。。。被委托了某些事情，糟糕了，记忆非常的模糊，就像打了五六次的马赛克一样，根本没办法知道发生了什么。

    “哪里？这里是不列颠！”梅林这样说着，“我再次重复一次，要么帮我的徒弟阿尔托莉雅・潘德拉贡登上王座，要么，就死在这里！不知名的英灵！”作为当代最强的大魔法师，梅林相信自己对上英灵也不会是毫无胜算，无法成为助力就会成为祸乱世界的灾祸，即使拼上自己的一切，都会将这名英灵格杀在此处！

    就像解锁了成就一样，言令的脑海里多出一段记忆，那是自己到达型月之后，盖亚给自己的一个礼物，或者说，此世最为强大的助力。抬头看着漂浮在半空中的梅林，言令脸上是诡异的笑容，“我的名字是言令，帮助你的徒弟成为王这件事情延后谈论。现在的问题是。。。”

    平白从半空中浮现而出的，是一把黑色的长枪，枪柄上是暗红色的奇怪花纹，与这柄枪同样浮现的，是一只巨大的黑狼。绿色的双眼在黑夜中尤为夺目，亮银色的犬牙配合上比成年狮子还大一圈的身躯，凶兽？不，这是魔兽！

    “现在的问题是，人类，你要和我打吗？”因为某些自己不记得的原因，此身已被改造为英灵之躯。虽然没有宝具，不过盖亚却帮自己把那一把垃圾长枪改造成了一把可以召唤魔狼的武器。【狼牙枪】，这便是自己另外一把武器的名字。经过盖亚改造，本身就是一把A级宝具，但这仅仅是等级而已，目前的作用就是召唤一只魔狼的投影，除了装逼别无它用。

    “言令吗？是来自未来的英灵吗？既然你愿意帮助亚瑟成为王的话，我自然不会和你动手。”人类与英灵动手？那是找死！虽然没有功绩的加成，但英灵之躯本身就有强大的恢复力，一个不容易死的肉盾？好像不错的样子。“那么，我们现在就去见亚瑟吧。”

    “亚瑟吗？”亚瑟王？话说回来，如果是型月的话，那么亚瑟王就是女孩子无误了。不过，那个时候，我在英灵殿被拜托了什么事情呢？坐在最上方的那个神，到底是谁？到底是阿赖耶，还是盖亚？为什么自己会变成英灵？而且，这中看不中用的长枪到底有什么用？

    “？？？”

    耳边似乎有谁在低语。是谁呢？不记得了，是很重要的话！似乎是，这把长枪的使用方法？

    “亚瑟！！！我进来了！我给你带来了一个不错的礼物喔！”梅林站在房间门口敲着门，然后推门而入，顺便把言令拉了进去。

    ――――用宝具说真名这不是常识吗？――――

    “你似乎给了不得了的东西啊？盖亚姐？”一个穿着黑色哥特装萝莉对着站在一旁的白发萝莉说道。两人的身边是无尽的混沌，混沌当中，有着一个水晶版，上面正是言令与亚瑟在交谈的场景。不过阿赖耶的注意力却在言令背后的黑色的长枪上。

    “礼物而已，没什么关系吧？”盖亚打了个哈欠，然后悠哉的说道，“而且，不是封印了记忆吗？没什么关系啦~~”

    “那武器就算了，反正对他来说只是宝具而已。不过。。。那串项链，是不是太草率了？”比任何人都要清楚那串项链会带来什么后果，阿赖耶有点郁闷，“盖亚姐好过分，就这样把我手下的英灵给杀掉了。”

    “言令可以顶上这个空缺不是吗？而且。。。你也明白的，他即将面对的险恶。”盖亚脸上带着的是同情，还有点可惜。

    “嗯？出发了？”阿赖耶的目光聚集在某处，却发现最重要的目标不见了。“你让她出发了？”

    “啊，没错，对付那玩意，仅仅是言令这个异界人还不够。”盖亚正经的说道，“而且我已经告诉她别暴露身份了。”

    “是吗？我可不这么认为。”那家伙，根本不可能听从命令吧？即使你是她的上司。虽然想这么说，不过一旦呆萌的盖亚黑化，自己就完蛋了QAQ。。。还是别说话比较好。

    ――――史上最莫名其妙修罗场――――

    在言令到达这个世界的同一时间，一个人也降临在这片大地上。与言令不同的是，此人是用自己的力量强行撕开时空降临在这个时间段上。

    看着自己的身体，来者也不免有点无语，“虽然我知道一定会有类似马赛克，不过。。。这似乎眼睛都看不到吧？”自己的手连手指都没有，就像。。。果然翁一样，还是黑色的果然翁。“算了，没关系，反正是本体降临，自己创造一个就可以了。”

    话音刚落，如同漩涡一样，这个人将附件的魔力瞬间吸收一空。如果是梅林，恐怕会被这粗暴的魔力吸收法吓坏吧，不过来人却不是很满意，“面容无法显示吗？真是的，盖亚还是要横插一手吗？但现在最重要的是计划，嗯，似乎就是在这附近吧？”在聚集了魔力之后，来者终于从某种意义上成为人，从身型看上去，此人性别为女。

    往前走了两步，女子似乎发现了什么，弯下腰，从泥土里面捡起了一块破碎的石头，在女子的手中，慢慢转变为了一块陶瓷碎片。“时间倒流只能做到这种程度吗？虽说是本体，但实际上能做到的事情还是太少，嘛，无所谓了，现在的事情是帮助言令。”

    将手里的碎片扔掉，女子深呼吸了一口气，大声的说道：“从沉睡中醒来吧！以吾之名！”

    夜空下的大地在颤抖，就像某物在地底挣扎。过了不到一分钟，一只手骨从地底伸出来，撑住了地面，然后整个爬了起来。地上超过一个操场的范围都在沸腾，无数骨架就这样爬了起来。骨架上只剩下残破不堪的兵器，一些骨架甚至连头骨都碎的不成样子。

    见状，女子不满的怒道：“魂淡！你们可是精锐！不要忘了当初创立的时候，你们所立下的誓言！”

    更大的范围，更多的魔力，女子站的地方就像飓风的风眼，在肆无忌惮的吸收着魔力。从泥土之中爬出的骨架身上散发着的是魔力的光芒，不到数分钟的时间，一只黑色的队伍就这样从无到有的诞生了。他们黑色的盔甲上，胸前血色的狼头显得十分瞩目，“以前那个名字不能用了，要不然被言令发现不妥就麻烦了，干脆。。。叫无名骑士团吧。”

    没有征求在场的人的同意，因为女子知道，服从命令是这支军队的优点，用魔力创造出一个头盔，女子将头盔盖在自己头上，“从今天开始，我就叫。。。嗯，就叫摩根吧！”

    摩根这样说道，然后用魔力构造了一把普通的长剑，剑锋一指，“现在，第一个任务，把此世真的摩根给干掉吧！”

    PS：摩高斯和摩根实际上是不一样的（就算是一样我也要强行不一样）

    PS2：原本是第四个世界登场的女主提早登场，我相信没人认得出是谁

    PS3：感谢灵魂追寻者、功夫好的打赏

章节目录 第2章 先按照计划走

    进入到亚瑟的房间，梅林迫不及待的开始给双方介绍。∨去找/小∑说∏∪┑ｗｗｗ.quzhaoｘIaoｓhuo.com┒∩┗ ┛┳⊥

    “诺，这个就是你以后要侍奉的主人，你可以叫他亚瑟。”梅林指着坐在一旁的亚瑟，这样说道。

    “等等，他？主人？呜呜呜~~~”本来想对梅林口中的性别以及主仆关系做出疑问，没想到居然被梅林下了个禁言法术。这该死的权限狗。

    “这个是我召唤出来的，来及未来的英灵，叫。。。言令。嗯，以后什么事情你都可以让他做，这家伙是免费的苦力！”梅林指着一脸不爽的言令说道。

    “那么，以后就麻烦你了，言令君。”亚瑟点了点头，这样说道。

    然后梅林就带着言令离开了亚瑟的房间。

    “咔擦！”进了梅林的房间之后，梅林反手就把门锁上了，顺便加了四五个魔法结界在房间里面，让言令有点慌了。

    “喂，老家伙，我不好那一口！”

    “呸！我也不好那一口！”梅林没好气用手杖敲了一下言令的头，然后认真的说道：“好吧，说正经的。”

    “原来正经的事情要在这里讨论吗？”言令也静下心准备听一下这老家伙准备说什么。

    “首先第一点，亚瑟虽然是女性，但是这个身份要绝对保密！第二点，她现在还没有做好成为王的准备，你现在的身份最多是家仆而已。不过嘛，实际上你被我召唤之后，只要跟着我的计划走就可以了。”梅林一脸智者的模样，虽然言令感觉智障的成分比较多。

    “你看，我的计划其实非常简单，现在不列颠虽然被罗马帝国压制，不过一旦亚瑟可以成为王的话，我想一切都不是问题。现在首先要解决的是分裂问题，分裂好解决，亚瑟的武力已经几乎到达顶峰，只要亚瑟有合适的理由的话，直接用武力来征服那群散沙是没问题的。”

    “理由？石中剑吗？”

    “什么石中剑？糟了！”梅林一点自己的太阳穴，然后把一团白色的光团拉了出来，“刚才那段记忆被我抽出来了，以后不要再讲没有发生的事情了，一旦过去改变，你作为未来的英灵很可能会消失，亚瑟也可能走上不一样的道路。”

    清了清嗓子，梅林继续说：“在找到借口前，我的计划是先要找到足够的尖端战力，十个左右就差不多了，十个与亚瑟差不多的战力，我们首先要找到这样的人。当然找不齐也没关系，我想你作为英灵，应该比想象中的要强吧？”

    “那么，事情就更简单了！作为英灵的你可以打一百个，亚瑟就不用去找其他的高端战力，所以我的计划非常的简单！一路平A过去就行了！”梅林非常自信自己的计划能够得到眼前这个英灵的赞同，学会了我的运营，剩下的只是A过去而已。

    “我想问一下，你脑子进过水吗？”这个叫计划？实际上说白了就是不服solo而已。

    “脑子？因为我的大脑有太多魔法知识了，所以有时候会变成一个逗逼。但现在的我绝对是认真的！可能和你认知的不同，不过现在的确是武力能够决定一切，一旦双方以自己为赌注，那么胜利的亚瑟自然能够将对方的军队纳入麾下。△去找☆小◇说 ｗww.quzhaoｘiaoｓhuo.com ☆”

    “。。。”言令愣了愣，“那么需要我干什么啊？打赢了就能拥有那个家伙的一切，我的用处简直等于没有啊！”

    “不，我们现在这边没有太多筹码，筹码不够，他们不会上钩的，所以你的任务，就是在一个月之内成为一个炙手可热的骑士！”梅林如此说着。

    “哈？骑士？”还是没办法接受梅林的思考回路的言令丝毫没有留意到梅林嘴边阴险的笑容。

    ――――队友就是拿来坑的――――

    虽然不列颠风光不再，不过尤瑟王还在世，一些魑魅魍魉还没那么大的胆子敢挑起战火。一旦尤瑟王死去，或者出现什么意外，那么不列颠这个炸药桶，就会被瞬间点燃。

    在不列颠边界的北部，有一个小村庄，虽然国内流言四起，不过丝毫没有影响到这个村子的日常。但是就在最近，这个村子出现了一种可怕的瘟疫，感染上这种病的人都病倒了，这让村长很着急。

    “爸！让我去堡垒那边吧！那边有医生可以帮助我们！”村长的儿子罗伊对着自己的父亲说道，自己的大哥，母亲，还有村里面的许多人都病倒了，如果说年幼的自己还可以做些什么的话，就是去一些大城市寻求帮助了。

    “医生吗？看来撑不下去了啊，好吧，儿子，你连夜出发，明天中午应该能。。。”老村长的话还没说完，房子的大门就被打开了，从外面走进来的，是卧病多日的大儿子。

    “洛克？哎哟，你怎么起来了，外面还在下雪，快把门关上。怎么样，你的感觉好些了吗？”村长关心的问着，完全没注意到自己儿子眼中不正常的红光。

    “我的感觉好的不得了，罗伊，医生不用找了，没那个必要。”

    还没等村长开心，黑色的液体就成了村长最后看到的一切。

    ――――看我玩坏这个世界――――

    “嗯？这么快就出现了吗？有点麻烦啊，我这边还没有解决啊。”将剑从一个女人的尸体上拔出，“摩根”这样说着。“喂，你们的速度快点行不行？”

    “摩根”的身后，是一片血与肉的地狱。

    “咳咳，你，到底是什么人？”魔力已经不足，尽管自己也是强者，但眼前这个女人更加强大，摩根相当清楚自己不可能活着见到明天的太阳了。

    “我吗？你什么都不需要知道，你只需要知道，你必须要死在这里就可以了！”

    看着仆人们连反抗都做不到就被杀了，摩根心中充满的是绝望，“为什么，到底为什么？”

    “嗤！！”

    胸前被鲜血染红，魔力彻底告罄，也意味着自己的防护结界消失，“这是。。。我的终章吗？”带着不解，摩根就这样死在了刀剑之下。

    “来人啊，清理一下这片地方，以后。去○找/◇小说□○ Www.quzHaoXiaoSHuo.coｍ 。。我就是摩根！”脸上带着头盔，摩根这样笑道。

    ――――摩根大杀特杀――――

    “事情发展有点出乎意料吗？”在阿赖耶的英灵殿中，一名蓝色长发的少女问着脸色有些发黑的阿赖耶。

    在这英灵殿之上，只有这名少女被容许站在阿赖耶的右手边的第一位。

    “没，那玩意的出现速度在我的意料之中，不过，盖亚派出的那个人违反游戏规则了，让她这么闹下去，恐怕会有麻烦的。”

    世界线可以被改变，但要是出现巨大偏差，那麻烦就大了。摩根是重要人物，随便这样改，恐怕会引来大麻烦。

    “没关系，让我去吧。”蓝发少女这样说着，“我可以制约一下她！”

    “你吗？”很明白少女的身份，正因如此才更加怀疑眼前之人能否做到所谓的制约，“先不论战力，你和她的身份。。。”

    “没关系的。”舔了舔嘴唇，蓝发少女这样说着，“那个该死的女人，我说过会和她一决胜负的！”

    “好吧好吧，你们玩脱了可别怪我~”阿赖耶一挥手，蓝发少女就这样缓缓消失在英灵殿。

    等待蓝发少女完全消失，阿赖耶才笑了起来，“啊哈！给那个家伙加了一个大麻烦！嗯，应该没什么问题吧？算了，言令君，希望你坚强的活下来喔~~”

    ――――出发吧！第三个世界才会蹦出来的女主！――――

    “嗯。。。其实我觉得这个主意不是很好，真的！老师，感觉。。。言令似乎有点惨呢。。。”房间里面，亚瑟有点难为情的声音响起，充满了对言令的同情。

    “亚瑟，这是对你身份的最好一种掩饰！而且你要知道，言令有了这种身份就是最好的筹码！”梅林的声音显得特别自信。

    “所以说为什么我要有一枚压倒性的筹码啊？”亚瑟还没有作为王的觉悟，或者说，现在的她，最多成为一名所向披靡的骑士而已。

    “这些你不需要知道。嗯，非常合身嘛~~行，就这样吧，以后。。。就叫你言令。。。小姐！”

    房间里面，言令目瞪口呆的看着十分合身的。。。女装，以及显得有些女性化的面容，心中草泥马奔腾，有些不妙往胸口一抹，“喂喂喂，面容就算了，为什么胸口有有有。。。C啊！”

    留着一头黑色的中长发，瓜子脸，身材。。咳咳，这个形象非常的。。。符合这个时代人的审美眼光！

    “有什么问题吗？美貌与实力并重的言令骑士小姐？”梅林问道。

    “不，等等！这尼玛问题大了！”言令现在想要掀桌，尼玛，还以为梅林有什么计划，居然把自己变成妹纸了！！！变妹纸这并不重要，重要的是，为什么自己的服装也会跟着变？

    “没什么问题啊，这是你脖子上自带的变容功能。”梅林抠了抠自己的鼻孔。虽然自己是魔法师，但也不是万能的，将一个男性强制转变成女性仅限外表而已。但是召唤言令的时候自带了个似乎很神奇的项链，有了里面神力的支持，别说变成女的，变成扶。。。石头都没什么问题！

    “我指的不是变成女性这种问题啊，魂淡，我是说之后的计划啊！！！”出乎意料的咆哮声在旅馆中响起，让外面的路人都有些侧目。

    “哦，原来你不反对啊，那就行了啊！你看，我的计划非常的简单且易懂！”梅林点了点头，最大的障碍已经去除，剩下的就没什么悬念了。

    “如果没什么效果的话，梅林，我保证会把你的头塞进你的屁眼里！我绝对会这样做的！”言令咬牙切齿的说了一句，然而娇蛮的模样看的亚瑟一呆。

    “首先是亚瑟你的问题，尤瑟王还没死，所以，你的力量必须继续增强才行，当然，现在的你已经到达一种瓶颈了。所以你的任务是稳定好当前的境界，这样吧，我带你去一个地方，在那里，你应该可以得到力量上的增强。至于言令，一个仅仅有美貌的骑士是不够的，你的任务也非常简单，嗯，我会给你地图，地图上标明了附近有名的骑士所在，你将他们全部打败，骑士不会拒绝一个女士的挑战。”

    “可是，他们不会伤害一个女士。”言令相当清楚骑士的守则，尤其是这个时间段的骑士，那是绝对的正宗！

    “不需要让他们知道你是女的就行了，不是吗？”梅林坏笑着，丝毫不觉得这有什么不对。

    “不，等等，既然不需要让他们知道我是女得，呸，既然只需要打败他们而已，为什么要把我变成女的？喂，不要把头转过去啊！看着我说话啊！”看着把头转过去的梅林，言令头上爆出几个十字，然后。。。就看到亚瑟递过来的绷带。

    “嗯？什么鬼？”看着亚瑟的目光从自己的脸上往下挪，言令更加火大，“魂淡，先把我变回来啊！”

    ――――然而这个世界很长时间你都是女的了――――

    “那么。。。为什么你会来这边？”摩根坐在一块石头上，看着凭空出现的女人。

    “为什么我不能出现在这里？”蓝发女子这样回答道，脚边是几具新鲜的尸体，“而且你可能有麻烦了，那玩意比想象中的速度要快。”

    “哈？你以为我会有麻烦？”嗤笑了一下，摩根如此嘲笑道。不管是什么，自己都不会放在眼里。

    蓝发女子轻笑一声：“我是担心你会给言令带来麻烦，现在的他，还不能应对那种东西吧？”

    似乎被戳中了心里的弱点，摩根皱了皱眉，“好吧，言令现在的确没有应付手段，而且，这个时间段的言令太弱了。好吧，那么你就来帮我吧。先说好，如果你扯我后腿的话，我可不会管你。”

    “安啦安啦，我的身份你很清楚不是吗？我绝对不会扯你后腿的。。。”脸上带着诡异的笑容，蓝发女子这样说道，“相反，在不暴露自己身份的情况下，你才不要扯我后腿呢。”

    “切！”摩根这样回应着，“还有，现在的我，叫摩根，不要叫错了。”

    “摩根？你的性格居然会不用自己的名字吗？你也是相当的有趣呢~”

    “关乎到言令，不管什么事情我都会忍受下来，就像此时的你一直在挑衅我，我却没有动手一样。”摩根突然爆发出惊人的杀气，尽管有头盔掩盖自己的面容，却不妨碍蓝发女子感受那如同恶鬼一样的目光。

    “还真是任性啊。”如此叹息着，蓝发女子用脚从地上勾起一把剑，稍微挥了两下，“那么，我也需要一个不错的名字~~嗯。。。莫德雷德，如何？”

    ――――于是原著人物全被挤掉了――――

    即使言令多么坚持自己要变回男性，维护自己的尊严！然而这并没有什么卵用。

    梅林表示魔力不足，无能为力。亚瑟则表示习惯就好。习惯你妹啊，习惯！

    “你们两个人的身材其实差不多，嗯，身高除外，不过这没什么问题。以后有人怀疑亚瑟性别的时候，言令，到时候就交给你了。”梅林拍了拍言令的肩膀，语气净是沧桑。

    “诶？为什么我会被怀疑性别啊？你们到底瞒着我什么？”尽管现在的亚瑟还有点呆萌，不过也意识到了两人瞒着自己什么，而且是比较重要的事情。

    “那么，亚瑟，一个月之后见了。”相互约定了见面地点，言令带着一张地图离开了。

    “一个月吗？那家伙还真是自信。”梅林无奈的说着，“那张地图，可是标明了至少两百个骑士的位置啊！那个家伙，就这么看不起这个时代的战士吗？”

    为了节约时间，言令直接在夜晚出发，从见面到离开，不到2个小时，在这个时间里面，言令也初步认识到了一个真实的亚瑟王，嗯，有些呆萌？嘛，毕竟现在不是王者，只是个骑士而已。

    英灵，没有所谓的新陈代谢，进食只是魔力需要而已，睡觉同理。但这个时代与现代不同，到处都充斥着魔力，简单一点理解就是，现在言令的身体，就是永动机。“并不是在下小看那群骑士啊，只是，人类想和英灵打，还是太自大了一点。”

    ――――英灵设定弄错不要打我QAQ――――

    无缘无故的，仿佛被什么东西戳破了，在一个平原之上，一个空间黑洞瞬间形成。在世界完成修补的时候，一个披着斗篷的男子就这样出现在了这个世界。

    “嗯？似乎就是在这里吧？”尽管披着斗篷，但隐约可以从斗篷里面看到飘出来的一丝绿色的头发。

    男子看向某处，“嗯？那个。。。大概是。。。言令吧？噗，这样说话真是奇怪。嘛嘛，算了，早点结束吧。”

    不是肉眼绝对无法看见的男子，就连盖亚与阿赖耶都无法感觉到的乱入者，就这样进入到了这个时间段，而言令，还一无所知。

    PS：准备开学了，更新可能。。。会更稳定了 = =

    PS2：感谢最♂强♂人♂类的打赏

    PS3：然后这个世界就一团糟了，本来不想让后面两个女主登场的，不过感觉这样子有趣点

    PS4：毕竟在下只是兴趣使然的写书而已

章节目录 第3章 艹！剧本不对！

    所谓锄禾日当午，汗滴禾下土。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆

    别问我当午是谁，也别问我汗滴和下土是谁。大中午走在田园草地上，言令却没有任何不适，甚至非常享受这舒服的阳光。来到这个世界已经快一个月了，在这将近一个月的时间里面，言令不吃不喝也没睡，但身体依旧是精力充沛，“真是一具不错的身体啊。”如果你想歪了，请面壁。

    “你好啊，老人家。请问吉姆骑士是住在这个村子的吗？”言令一路往南，这是三天里面遇到的第五个村子了，问的话也只是名字的不同而已。

    “你是来寻求帮助的吧？来来来，吉姆在这里。吉姆，有人找你！”正在劳务的老人放下手中的农具，然后带着言令找到了吉姆的家。

    “你。。。是什么人？”没有询问来意，因为吉姆很清楚言令身上传来的战意说明了一切。

    “我吗？我只是一名流浪在这片土地上的异国人而已。”黑色的中长发，不止为何显得有些发绿的瞳孔，言令很清楚自己的相貌多么显眼，“我找你的原因。。。只是想向你挑战一下而已。”

    “挑战吗？”吉姆沉吟了一会，然后摇头，“不，现在我没有这种时间。”

    “诶？”之前的挑战都不会出现这种拒绝的情况，没有挑战的骑士大多数都出去了，其余的，都接受了自己的挑战，结果自然毫无疑问。

    “因为刚刚收到消息，北方的萨克逊人打过来了，所有骑士都要回军队报道，我也不例外，所以，恐怕没时间和你决斗了。以后有时间的话，我一定会与你进行一对一的决斗的。”吉姆说道，然后转身进去自己的家里面收拾东西。

    “入侵？”什么鬼？尤瑟王还没死就打过来吗？谁给他们的胆子？即使不列颠已不复以往的强大，也不是一群野狗都不如的萨克逊人可以招惹的，谁给他们的胆子。不。。。除非。。。

    除非尤瑟王那边。。。出现什么情况了。

    ――――分镜有毒――――

    “咳咳咳！”不列颠的王宫里面，象征着无上权利的王者，此时只能在病痛之中挣扎。人的生命，就是如此的脆弱，尤瑟王如同风中残烛，不知道何时会死去。

    而在尤瑟王情况愈加恶劣的时候，寝室之外，一群人正着急的商讨着对策。

    “为什么王的情况会在一夜之间变得这么差？前几天不是还很有精神的吗？”

    “昨天晚上就受到急报，萨克逊人南下了，在一夜之间就把三座城池打下来了！这还不包括那些小村庄。”

    “这么糟糕的消息不能让王知道，我已经通知了那些骑士回来军部报道了，相信很快就可以聚集到一股强大的力量了。”

    不过外面讨论的臣子显然不清楚自己的王到底有多强，即使是病重之躯，尤瑟王也是一个强大的骑士，单薄的房门并不能阻挡尤瑟王听到外面臣子们讨论的声音。

    “咳咳，把我的剑拿来，然后，离开这个房间，咳咳，让我安静点。×?去/找÷? 小说?ｗｗｗ.quzhaoxiaoShuo.comS ∥∠ ≌◇◆”挣扎着爬起身，尤瑟王这样吩咐自己的仆人。

    握着仆人递过来的王权之剑，尤瑟王也在回忆自己的一生都在干些什么？

    “似乎没有什么光荣的事情啊？我难道是一个失败的王吗？”并不是自言自语，而是在提问，不管什么时候，尤瑟王都相信会有回应的。

    “您是一个合格的王，这点无需置疑。”房间中出现一道柔和的光芒，梅林穿着白色的法师袍，向着濒死的王者鞠了一个躬。

    “梅林啊，外面的情况似乎很糟糕？”

    梅林点点头，“是的，这个国家，恐怕很快就会崩溃吧？萨克逊人的攻势比预想中的要猛烈，不知道是因为什么。”

    “是吗？那群家伙等不及了吗？真是让人意外，那么，梅林，你有办法吗？”比起任何人，甚至比起自己，尤瑟王都要相信梅林，这是可以将整个国家交到他手上都不会犹豫的信任。

    “有的，”梅林毫不迟疑，看着尤瑟王的眼睛，认真的说道，“只需要您就这样死去就可以了。”

    “哈哈哈！”尤瑟王哈哈大笑，“如此。。。梅林，我便把这个国家交给你了！让不列颠，真正的变成日不落帝国！不管用什么方法！”

    回应着梅林的王者，把王权之剑扔给了梅林，然后。。。闭上了自己的眼睛。

    “您是一位伟大的王者，这点毫无疑问。”再次鞠了一躬，梅林这样说着，然后带着王权之剑消失在尤瑟王的寝室之中。

    ――――尤瑟王便当――――

    梅林身上释放着隐身魔法，一路畅通无阻，来到了一块巨石旁，这块石头是尤瑟王壮年之时从遥远的北方山脉之中一步步拖回来的，象征着尤瑟王当时强大的力量。

    将手中的剑往空中一掷，在魔法的指引下，王权之剑就这样直直的插在了石头之中。在魔法的加持下，只有指定的人才能拔出此剑。

    尤瑟王死了！

    这个消息伴随着萨克逊人入侵的消息迅速传开。

    臣子原本是想聚集骑士们打败入侵者，但现在相对较之下，先选出一个王似乎才是当务之急。

    “国不可一日无王，我们必须尽快选出一个可以统领全部骑士的王！”圆桌骑士的制度是尤瑟王提出来的，因为尤瑟王本身就是一个强大的骑士，对于他们来说，统领骑士的根本就是能让他们心服口服。

    想成为不列颠的王，就必须要拥有让他们心服的力量，那么这样一看，问题就简单了，只要举行一个擂台，站到最后就是不列颠的王！简单粗暴！

    “可是我们没有这个时间了！”是的，没有时间，不列颠最核心的战力圆桌骑士还在茫然，萨克逊人已经连战连捷，如果不快点决断，那么就连伦敦这边都会被战火蔓延。

    “只要拥有王权之剑，那么他就可以成为不列颠之王。”就在众人无法决断的时候，梅林用空间魔法出现在场中，并且大声的说道。

    “你是。。梅林？”与其说是梅林这个名字家喻户晓，还不如说是梅林身上的白色魔法师袍出名。“现在是国家大事，尽管你是魔法师，也不可能插手我们的选王！”一个人这样说道。尽管听闻尤瑟王十分在乎梅林的意见，不过尤瑟是尤瑟，自己是自己，选王一事怎么可以让一个什么都不懂的老头指手画脚？

    “轰！”出现在会议场地中间的，是一块接近3米高的巨石，“这是。。。尤瑟之石？”

    尤瑟早年用于炫耀自己的力量，被当做力量象征的一块巨石，现在上面正插着一把剑，剑身上是一串铭文，“ONLY THE KING  TAKE THE SWORD FROM THE STONE”。

    “梅林，这不是尤瑟王的佩剑吗？你对它做了什么手脚？”先不管那把剑，在场的人向梅林提出了质疑。在尤瑟王死后，这些“忠心”的臣子翻遍了整个王宫都没有找到这把象征无上王权的剑，为什么偏偏在这个时候，这把剑会以这种方式出现？

    “我带着这把剑接受了神的祝福！只有真正的王者才能拔出这把剑！而拔出这把剑的人，才能成为不列颠的王！”没有去回答那些人的疑问，梅林大声的说道，“如果谁想成为王的，尽管上去一试！”

    “艹，尽在胡扯！”一个领主低声骂了一句。梅林大庭广众之下做出了“拔剑既是王”的举动，又说了这把剑被神灵祝福，在所有人都无法决断的时候，提出了一个解决的方案，而一些没脑子的蠢货，已经开始去尝试拔剑了。这不是白痴吗？用脑子想想都明白，这把剑肯定被做过手脚，不是梅林选中的人，怎么可能成功。

    但是就算明白这些事情，自己也不得不去尝试拔剑。因为。。。

    “灵魂是骑士美德之一啊。”此剑被神祝福，作为骑士，就要去承认它的合理性，这并不是阴谋，而是阳谋。聪明人都清楚这把剑被做过手脚，但大魔法师梅林说了此剑被神灵所祝福，那么作为骑士的他们，就要去承认这把剑，“选王之事，如此简单。”石中剑并没有被神祝福，但梅林却这样说了，从某种意义上讲，这便是渎神。

    “不过，我已经没什么好怕的了。”以人类之身行神灵之事，召唤了本体英灵。这个渎神之罪更重，简单理解就是，我已经杀了人，那么偷东西就是小意思了。“尤瑟，如果你付出的代价是自己的生命的话，那么我付出的代价，就是我的一切！”

    ――――亚瑟王出发中――――

    “嗯，我都说了很快结束了。”将手中的狼牙枪收了回去，言令从口袋里面掏了一个卷轴，“嗯，在这上面签名吧。”

    虽然说吉姆急着去伦敦报道，然而言令还是拖着吉姆来了一场简单快速的决斗，过程非常短，言令第一秒就已经近了吉姆的身，第二秒就是枪尖抵在吉姆的咽喉之上。英灵化的言令，至少在这个世界，人类是无法匹敌的。

    “签名？”看着放在自己身前的卷轴，吉姆异常无语，但更可怕的是，吉姆居然在上面发现了更多熟悉的名字，粗略看了一眼，吉姆战战兢兢的问道，“大佬。。。你这是打算把不列颠的骑士都挑战一遍吗？”

    “怎么可能，而且，也没有那个时间。”言令笑了一下，然后说道，“吉姆，你要去伦敦吧？一起吧，我也要过去伦敦。”

    过去。。。杀掉一些不听话的人。

    ――――言令出发中――――

    “啊啦啊啦不要舔我的手喔！！”在一处森林中，披着斗篷的男子就这么蹲在一只狮子面前，而狮子在男子面前就像一只无害的猫咪。

    抬起头，男子望向茂密的林冠，说道，“应该差不多了吧。”话音刚落，就像下雨一样，无数枯枝从空中洒落，透过树叶，可以隐约看见森林之上密密麻麻的鸟群。

    “谢谢了！！”男子捡起地上的一个枯枝，“位置。。。额，哪来着？算了，反正就是那个方向吧？”对准了一个方向，男子用力的把枯枝扔了出去。然后看着地上的枯枝一根根的消失，男子终于松了口气，“那么，这样就行了吧？问题应该解决了，剩下的，就不是我的问题了。”

    耸了耸肩，男子将躺在地上的狮子摆成一个不错的姿势，然后躺了上去，静待事件的发展。

    绿色的长发就这样从斗篷里面散了出来，铺在了狮子身上。打了一个喷嚏，狮子转头陷入了睡眠。

    ――――空对地导弹准备就绪――――

    “喂！你到底准备好没有？”摩根不满的踢了一下莫德雷德的屁股，抱怨道，“这多长时间了？还没搞定吗？”

    “你还敢踢我？讲道理，你现在是我妈！尊重点好不好？很快就可以了！”莫德雷德在一张地图上找着什么，顺便反驳了一下摩根。

    “我艹！你现在是我女儿啊！讲道理！就算是之前那个身份，你也要尊重我！”摩根大发脾气，这熊孩纸还有理了？似乎自己更熊？算了，都一样。

    “嗯哼？不管是什么。。。我似乎都要比你好很多？”莫德雷德回过头，不屑的看了一眼摩根。“说起来，现在莉莉似乎还没成长吧？”似乎想到什么坏主意，莫德雷德的嘴角轻微翘起。

    “如果你敢这么做的话，言令绝对会把你绑在柱子上S一个星期。”摩根没好气的回道，然后自己给自己倒了一杯红酒，找了张椅子坐了下来，“我建议你的速度加快一点，要不然就麻烦了。”身为啄了一口，摩根的脸色有些不好，放下手中的酒杯，“算了，我先出发了，你找到的话就过来通知我。”

    “好好好，嗯？位置在哪啊？好像是。。。”莫德雷德这样自言自语着，手指从不列颠的边界一直往北移，然后戳在了北边的一座山脉上，“就是这里！”

    ――――强袭部队准备完毕――――

    从中午到下午，在场的骑士都一一试过，但是没有人能够把这把剑从石头里面拔出来，甚至连撼动一下都做不到。

    而就在太阳准备下山，看热闹的人群准备散去的时候，从街道的一侧，缓缓的走来一个少年。每一步都像是测量好的，身躯挺得笔直，身上白色的盔甲在每一步之下都发出“铿锵”的碰撞声。

    “尤瑟王？不，你是谁？”一种莫名的压迫感从来者身上散发，这种感觉让一些年老的骑士想到了尤瑟王，但尤瑟王已经死了，这是可以确认的事情，所以。。。“梅林选择的人吗？”

    无言，应该说根本不用说什么。白色盔甲的骑士就这样一步步的走向石中剑。气氛随着骑士的脚步一步步变得压抑。

    当骑士在石中剑面前站定的时候，所有人的目光都被骑士所吸引，纷纷停下交谈或者停下手中的事情。似乎意识到准备发生什么，梅林出现在骑士的右后侧，而在左后侧，则是来到这里不久的言令。

    “成长了不少啊？梅林，你给他灌了什么药？”言令笑着问道，背后一黑一银的长枪尤为引人注目。

    “没，只是让他在死亡之中挣扎，顺便把他的身世以及要承担的东西告诉他而已。”梅林这样说着，语气中净是沉重。

    身世？在一开始没有说吗？也不知道这是好是坏。不管怎么说，亚瑟始终只是一个十六岁没到的女孩而已。这样子，真的好吗？让她在一个月之内了解这么多，感受这么多，或者说。。。看向因为日落而不再辉煌的王宫，言令叹了一口气，同样的，失去的也很多。

    亚瑟深吸一口气，然后将手放在石中剑的剑柄上，迟疑了一瞬，然后将剑拔了出来，当着一众骑士的面前，大声的说道：“吾名亚瑟・潘德拉贡！吾即是不列颠之王！”白色盔甲的骑士这样宣布着。就在梅林松了口气，准备进行下一步的时候，有不和谐的声音冒了出来。

    “你算什么？说不定是因为太多骑士在之前拔过，松动了而已，我认为，把剑插回去，让所有人再试一遍！”

    亚瑟垂下手，“好吧。。。那我就。。。”

    “嗤！”

    所有人都被喷洒在空中的血液吓傻了，言令从自己脚下的尸体上将狼牙枪拔了回来，缓缓说道，“质疑王权者，只有死路一条！”假如亚瑟真的把剑插回去的话，那么对王权就是一种亵渎，不管亚瑟本人是怎么想的。

    但言令已经做好了准备，在这个时代，他要扮演的是一个黑脸角色，亚瑟王不敢做，不想做的事情就由自己来！剧本世界最后的结算是由自己对世界线的改变所计算，那么自己，就要做好这个角色，“所有质疑吾王的人，就由我，言令来裁决！”

    “你到底是什么人？居然敢在这里杀人？”骑士们纷纷指责言令随意杀人的行为，不管怎么样，随意杀人都不是一种正确的行为，除非。。。这个人有特殊的身份。

    “她是亚瑟王的青梅竹马，最强的骑士！”梅林知道现在是出场的时候了，将言令身上的伪装去掉，变成一个身材苗条的黑发绿瞳女子，然后将言令身上的卷轴拿了出来，打开卷轴给不服的骑士观看，“如此强大的骑士，卷轴上就是她所击败的人，她即将会成为亚瑟王的王妃，你们有何异议？”

    不。。。等等？王妃？言令愣了，导演，这剧本不对！

    PS：封面换了，实际上悬念就没多少了

    PS2：感谢拉斯特的打赏

    PS3：有什么好的意见要去书评区说喔~~就是这样

章节目录 第4章 啊！湿了啊！

    “那么，梅林，我希望你就王妃一事好好的解释一下，要不然我可不知道愤怒的自己会做些什么事情！”

    在王宫的一个房间里，言令提着梅林的衣领，咬着牙，一个字一个字清晰且匀速的说着，而且特别加重了王妃这个词的读音，显示一下现在的自己的确很愤怒。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆

    “冷静点，年轻人！”将言令安抚一下，梅林整了整自己的衣领，不急不忙的说道，“我想你在这一个月里面已经大概清楚了你身上的项链有什么用吧？”

    “这个项链啊？”言令将脖子上的项链拿起来仔细观看，这玩意是盖亚给自己的礼物。用途只有一个，除了灵魂，其余的，包括某种身体上的区别，全部可以使用项链进行改变。唯一不足的是，外貌没有任何大的改变，只是改变了面貌的一些线条，更加女性化，然后身体。。。咳咳，大概就是这样。

    黑色中长发，绿色瞳孔，瓜子脸，勉强有C的。。。咳咳，对于男性来说比较瘦弱，但对女性来说非常苗条的身体，穿上铠甲一看，这是多么英气逼人的女骑士啊！

    “英你妹啊啊啊！！！”(sF□′)s喋擤ォ

    坚决不想成为真娘的言令在一旁爆发了！TA爆发了！不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，不想选择死亡的言令果断选择了。。。妥协。

    因为在爆发的一瞬，言令突然意识到了，自己一旦成为亚瑟王的王妃，似乎并不是什么坏事，嗯，这里是剧本世界！剧本！主角毫无疑问是亚瑟，那么王妃这个身份就耪了！世界结束的时候，就算自己什么都不做，只要有王妃这个身份，那么收益也会非常的高！

    在高收益的诱惑前，言令很没节操的跪了。

    “嘛，反正只是变容而已，想变回来的时候还是可以变回来的啊！”如此想着的言令，突然又发现很重要的一点！

    “等等。。。王妃的意思。。。诶？我要和亚瑟睡在一起吗？”这句话让站在一旁的亚瑟脸色变得通红。

    梅林啊啦啊啦的说着：“咦？你还是处吗？难道仅仅是这种程度就接受不了吗？”作为魔法师的梅林同时也是一名资深的膜法师，他不会放过任何一个调戏处男处女的机会！然而他面对的是一个虽不资深，但也见识过世面的人生赢家，言令！

    “你居然在小看我？梅林？我觉得你才是那种饥渴的不行的老家伙吧？听说你的年龄可以随便变幻？也不知道平时有没有变成小白脸去那些贵妇人那里寻求安慰啊~”

    “什么？你居然以为我是和你一样的处男？太甜了，骚年，我知道的姿势就超过了10086个！”

    “知道而已，你这辣鸡肯定没试过吧？我知道的虽然少，但是也是试过好几个姿势的！！”来自言令的会心一击！

    “这对没节操的家伙真是不能期待啊。”本想讨论正经事的亚瑟只能默默的站在一旁看着两人吵架。

    ――――建设中国特色社会主义――――

    “梅林真是目中无人，他以为一把石中剑就能选出不列颠之王吗？”凯里气愤的在自己的旅馆房间这样说着，那个白衣骑士出现并拔出那把剑之后，自己果断找了一些不服这个王者的骑士，来自己的房间商讨对策，但很显然，直肠子的骑士们并没有什么阴谋诡计的能力。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆

    “可是。。就算这样说，我们也没办法打败那个女骑士啊。”最大的问题，就是那个女骑士。卷轴上的名字密密麻麻，虽然没有仔细看，但是，如果全部都是一些有名的骑士的。。。那么自己这群人恐怕连提鞋的资格都没有。

    “你们太年轻了！”凯里坐在椅子上，就算没有桌子也摆出了一个碇司令的经典造型。“你们不知道那个女骑士背后站在什么人吗？梅林！她背后是梅林！如果有梅林帮助的话，无论什么决斗都可以轻松获胜吧？”

    某种意义上说，凯里这句话并没有错。在场的骑士们想了想，也表示赞同，“没错，一个女人不可能获得如此强大的力量，一定是梅林帮助的！”

    这个时代是男人的时代，女人只是附属品，在国际象棋当中，皇后之所以最强，仅仅是因为代表着第三方力量，没错，女人在这个时代只是联姻的必需品。所以一个美貌与实力并重的女人是不存在的！这些人的脑子里只会存在一个概念，打得过自己的，一定是男人，否则，要么那家伙不是女的，要么就是作弊了。

    “但是，如果有梅林帮助的话，无论如何我们都打不过她啊？”一位骑士这样说道。

    “哼哼！没关系，我认识一位魔女！”凯里自信的说道，“我们可以让那个女骑士和我来一次公平的战斗！让那位魔女做裁判，就算那位魔女不及梅林，也能看得出那位女骑士到底有没有作弊吧？就在大部分的骑士眼皮子底下，我把她彻底的击败！在众目睽睽之下败北，我想不管是谁都不会接受吧？”

    “这样子就可以影响到那个所谓的亚瑟王吗？”

    “当然不会这么简单。不过这只是第一步！当我们把那个叫做言令的女人拉下来之后，轮到的就是亚瑟！没有力量的王者不能够让我们服气！所以当言令那个女人失败了之后，我们也可以让亚瑟展示自己的力量！如果说要让一个女人站出来做最强骑士，那么这个王本身的实力肯定一般般。”

    凯里表示自己看穿了一切，没错，女人怎么可能是强者？言令只是一个依靠梅林作弊的辣鸡而已，至于那个拔出了石中剑的王者，肯定更加辣鸡！我单手就可以虐了他们！

    “至于你们。。。当我成功打败亚瑟，相信以我的威望，成为不列颠之王只是时间问题，在座的各位，都可以成为一片土地的领主！”

    接下来凯里说了一些关于未来的构思，其中的种种都让这些骑士兴奋不已。“凯里骑士，你说了这么久，我们还没知道那个魔女是谁呢！”光说不练没有任何作用，稍微冷静一点的骑士们又回到了最初的问题，打败言令的基础！那个可以看穿梅林作弊方式的人是谁？

    “那个魔女叫做摩根！听说与梅林交好的还有好几个湖中仙女，但摩根比那些女人丝毫不差，甚至更强！就算不如梅林，仅仅是看穿作弊手法，我想这个魔女还是没问题的！”

    一切有理有据，令人信服。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆与湖中仙女齐名？那么这个魔女的实力想必不差！

    骑士们纷纷想着自己的美好未来，有些人甚至打量附近的同伴，看看有谁是值得信赖的人，准备形成一个小团体，谋取更大的利益。

    ――――然而言令并不是女的――――

    “哈？那群家伙要向我挑战？”作为一个标准的现代人，言令表示这些逗逼脑子里在想些什么真的不是太清楚。卷轴上面的名字一个又一个，而且是他们心甘情愿，并且亲手签上去的，没有一点水分。那个卷轴里面，没有100%，40%还是有的吧？打败了40%的骑士，这样的成绩还不足以统治他们吗？

    “大概是认为这成绩有水分吧？”梅林揉了揉自己的太阳穴，现在的他也非常头疼，这熊孩纸，萨克逊人的军队几乎势不可挡，这种时候还要搞什么挑战？这不是疯了吗？

    “水分？好吧好吧，我就说了这女人的身份不靠谱。”言令一边埋怨着，一边目光往下挪。。。嗯。。。资本还是不错的。。。咳咳，自己可不能对自己产生什么想法啊！

    “他们说会请一个资深的裁判，如果不是我做裁判的话，恐怕那群家伙是认为我在作弊了。”作为一个不知道活了多少年的老怪物，梅林比任何人都要清楚这些人脑子里的大概想法。“不过他们是认真的吗？和英灵战斗？”

    即使是神秘侧的鼎盛时期，也没有一个人敢说自己可以单挑一个英灵本体。会这么说的人要么是逗逼，要么就是对自己的实力有着足够的自信。当然敢这么做的人大部分都死了，唯有少数的几人可以活着。

    “那么裁判是谁？不请你做裁判，很明显他们有更好的人选。考虑到你是个魔法师，那么也是个有名的家伙吧？”亚瑟王期间，有名的家伙非常少，尤其是涉及到魔法、神秘这种的，那就更加少了，难道是薇薇安？嗯，有可能！早点把这老家伙给弄死，自己和亚瑟也可以清净点。

    “你刚刚是不是想了什么不好的东西？”梅林挑了挑眉，自己对于恶意的感应还是有点准的，这家伙难道在诅咒我？

    “嗯。。。我看看，哦，是摩根，一个我也不是很清楚的女巫。”梅林顺着那份凯里书写的挑战函，看着上面一个不是很熟悉的名字。

    “摩根？”

    言令感觉这下有点麻烦了，不知道这个世界是怎么样，反正摩根和摩高斯到底是不是同一个人已经难以定论。但不管是不是同一个人，摩根与摩高斯都是历史里面的重要人物。而在型月里面，摩根更是一个可以和薇薇安平起平坐的狠角色，女巫，一个名字就可以代表一切。

    ――――然而摩根已经挂了――――

    “呐呐，这什么鬼？”手里扬着一张邀请函，莫德雷德这样问着坐在椅子上玩着手指的摩根。

    看了一眼纸上的部分内容，摩根说道：“没什么，一个很无聊的家伙，让我去监督骑士之间的战斗而已。洋洋洒洒写了一大堆，大概意思就是梅林可能会作弊，让我去主持公正之类的。”如果这信递过去薇薇安那边可能还好，但是摩根这边。。。

    先不论正版已经挂了，现在盗版当道。就算是正版，也是全凭喜好做事，高兴的时候就去，不高兴的时候嘛，你敢寄信我就敢灭你全家，摩根就是这样任性而霸道的女人。

    “那么你的回答呢？”莫德雷德这样问道，不过看着摩根厌恶的表情也知道了什么。

    “那个送信的人没杀吧？”

    “怎么可能？我是那么残忍的人吗？只是让手下好好的照顾一下那个长的比较白净清瘦的信使而已。”

    “嘿嘿嘿？”脸上带着奇怪的表情，莫德雷德问道。

    “嘿嘿嘿！”好吧，这女人的确不是很残忍。。。大概~~

    用一块布蒙住了自己的眼睛，莫德雷德在一个帐篷里面找到了这个信使。嗯，周围的气味有点奇怪。。。除此之外没什么问题了。

    “呐，我代表摩根女士去帮你们当裁判，别把我不当一回事，我和摩根是差不多的。”这样说完，莫德雷德就迅速的离开了这片污秽之地。

    第二天，信使就带着莫德雷德上路了。虽然带来的人不是摩根，不过既然这家伙说与摩根差不多等级的话，那也一样吧？何况，自己再也不想待在那个地方了。仿佛想到了什么可怕的东西，信使的行进速度也快了几分。

    ――――摩根无聊中――――

    经过半天的赶路，莫德雷德也在中午与信使到达了伦敦。

    稍微深呼吸，稳定好自己的情绪，莫德雷德稳了稳自己的头盔，保证不出什么纰漏，跟着信使，与邀请人凯里进行了几句问候之后，决斗，就这样迅速开始了。

    外敌入侵，内患不断。即使逗逼如凯里都深深明白决斗拖不得，所以就在莫德雷德到达不到半小时，言令就收到了决斗的正式邀请。而有点让人意外的是，摩根居然没到，反而派了另外一个人过来。

    “嘛，不管是谁，反正身正不怕影子斜，也不是什么大的问题嘛~~”这样想着的言令，带着亚瑟还有梅林，一起前往决斗的地点，伦敦的大广场！

    这次决斗，观众相当多，大多数是摇摆不定的骑士。虽说亚瑟拔出了石中剑，但要说降服这群骄傲的骑士，实力还是最重要的。签名？抱歉，那玩意没什么用。只有眼睛看到的，才是最真实的！

    凯里的实力不算很强，但中上也是有的。这种实力当做评判的标杆是最适合的。

    不管围观的骑士们怎么看，心里有什么想法，比赛的两人都站在了场上，相互打了个招呼，准备开始让所有人都瞩目的决斗。

    但在场外，莫德雷德难受的扭动着自己的身躯，显然忍得很难受，“糟。。。糟糕了，看到言令就忍不住了啊。”似乎在脑子里想到什么内容，莫德雷德的整个身躯都在颤抖。

    至于比赛？莫德雷德也没去留意这种东西了，毕竟现在当务之急，是先找个地方解决一下自己的私人问题。

    ――――忍。。。忍不住了！――――

    还在一下下的戳着手指的摩根似乎想到了什么，嘴角上挑，出现了一个坏笑，“啊啦，我似乎忘了那女人看到言令反应就会特别大呢？真是糟糕啊。。。尤其是在这个世界，想要相认还是做不到的。。。难道说那女人会找个地方用手吗？噫！算了，反正也没我的事。。。”这才是自己不去找言令的缘故啊！毕竟自己也好不到哪去。

    “嗯？什么情况？”摩根突然从慵懒的猫咪变成伺机而动的毒蛇，右手下意识的一扬，随后呲了呲嘴，“切，忘记被盖亚那个婊子封印了。不过。。。这种哀嚎是什么情况？大屠杀吗？”凡人无法感知到，就算是梅林也只能微微感受到一点。那惊人的诅咒，就像屠杀过后，场中留有的极大怨气，这个世界，只有自己和莫德雷德可以感受到的气息，从北方一点一点的传来，“北边。。。到底发生了什么？”

    北部的一处山脉上，此时如同一个修罗场，无数的尸体堆积在此处，这些死去的人脸上都带有惊慌，看情况，大概是一种意想不到的情况瞬间全灭了这些人吧？而在修罗场的正中央，一个人还活着，浑身都流淌着血液，一个又一个的伤口流出了黑色的不明液体。

    “啊。。。该死啊。。。是谁？是谁？”就像无助的野兽临死前的咆哮，这个人就这样仰天咆哮，语气中充满不甘。

    “嗤！”

    一支枯枝从天上落下，准确且有力的洞穿了这人的喉咙，并且从腹部直接透出，然后化为魔力碎片，消失在半空。

    “扑！”最后一个生命也在这里消失，没有人知道这里发生了什么，可以知道的是，曾经有无数人，在这里毫无还手之力的被抹杀掉了，凶器，是长兵器。除此之外，别无线索。

    ――――――――

    “嗯？回收了吗？”睡在狮子上的斗篷男子终于睁开了自己的眼睛，手里拿着的是一颗黑色的水晶，叹了口气，男子这样感叹道：“我所做的，是正义，还是邪恶呢？”

    没有人可以回答他，这种答案，恐怕只有自己知道。

    将水晶收进自己的口袋里面，男子从半空掏出了一把长枪。与言令的涯角枪和狼牙枪不同，这是一把纯黑色的枪，除了黑色，没有其他第二种颜色。往空中突刺了一下，空间被刺穿了一个大洞，男子就这样步入了时空的乱流中，就像来的时候一样，没有人注意到他的离开。

    PS:抱歉，今天晚了，因为明天开学，喝了几杯酒，脑袋有点晕，十分抱歉

    PS2：感谢最♂强♂人♂类、觉伤☆决觞★绝殇的打赏

    PS3：恩奇都？我记得有个间贴是猜对了后续发展

章节目录 第5章 老子的意大利炮呢？

    看了一眼默不作声的莫德雷德，梅林干脆就自作主张的说道：“那么，言令骑士与凯里骑士的决斗现在准备开始了！”

    “不！等一下，我还有一个疑问，在梅林魔法师没有解答我之前，我是不会开始决斗的。□☆去/找◇小□说．wWw.quzhaoxiaoShuo.cｏm □”凯里双手抱胸，这样说着。

    皱了皱眉，梅林不耐烦的说道：“有什么疑问的话，我会尽量解答你的。”

    “我想知道的是，言令小姐为什么会是骑士？”

    骑士，尤其是这个时代。并不是随便一个人都能够称自己为骑士的。册封骑士主要有3种途径，第一种是君主册封，不过尤瑟王在位期间亲自册封过的骑士屈指可数，亚瑟王？这个王还没有被太多人承认呢。

    第二种是宗教的册封，礼仪更加复杂，而且声势浩大，被主教甚至教皇册封都是一生的荣耀。

    第三种则是贵族的册封，这种册封最容易，最简单，虽然都是骑士，不过一旦让其他骑士知道自己是贵族册封的骑士的话，在身份是总会低一档。

    “如果我没有猜错的话，言令小姐是贵族册封的骑士吧？虽然没有先例，但我相信言令小姐如此。。。如此强大的女人是可以胜任的，我说的对吗？”将言令的贵族骑士身份揭穿，从地位上就能高她一等，这场决斗，从提问的瞬间就开始了。

    不仅仅是身体上的胜利而已！不管是什么方面的，我，凯里，一定会获得完全的胜利！

    “我想你是不是搞错了些什么？”用小指掏了掏耳朵，言令不屑的打了一个哈欠，“我的身份，是教皇亲自册封的，嗯，叫什么来着？啊，宗教骑士！你们是这样称呼我的吧？”

    失策！梅林的朋友圈可以说涉及不列颠各种阶层，区区一个骑士的身份怎么可能难得住梅林？被反将一军的凯里如此思考着，然后说道：“好吧，言令骑士，我相信你的话语，不过。。。我还有一个疑问。”

    “你不是说。。。”

    梅林刚想说什么，却被言令打断了，“没关系，不管什么疑问我都会帮你解决的。”

    清了清嗓子，凯里自信的说道：“在骑士法规里面，是规定了骑士不能够伤害女士的。嗯，言令小姐如此的。。。”看了看言令，凯里斟酌了一下自己的话语，“美丽。我想，没有任何骑士是会下狠手的吧？”

    没错，这个女人身上最大的弱点就是性别！只要自己态度做好，那么【凯里骑士非常绅士】这个概念就可以完美传递出去，如果可以的话，说不定这女人还会爱上自己。没错，实际上凯里只是想泡妞而已，言令这小妞长得相当不错，作为女性的亚瑟都有些咽口水，何况这些没见过世面的处男骑士？

    突如其来的窒息感，如同被掐着脖子，如同泡在水里的感觉，这是凯里现在感觉到的，实质性的杀意。杀意的来源，则是一直站在梅林身边，沉默的亚瑟。

    “言令的实力我相当的有自信，所以，不要废话了。还是说，你认为自己连一个女生都打不过吗？”

    出乎意料的发言，亚瑟似乎有点等不及了。去找/◎小◇说◆ $ Www.QuzhaoXiaｏShuo.ｃom¤￠￡‰┨┩

    仔细想想也可以理解了，亚瑟现在是王，不列颠还面临着外敌入侵，这种重要的时刻居然在这里看着无聊的人发起无聊的决斗。“言令。。。5分钟？”转头向站在一旁的言令询问。

    “不。。。我的王，10秒足够了！”将右手放在胸口鞠了个躬，言令这么说着，脸上是自信的笑容，“在下立誓会为你带来胜利！”

    “什么？你这个女人？”有莫德雷德在这里，相信梅林不会去做那些幼稚的作弊行为。那么，“是谁给你的自信可以打败我？”

    “呵~”一声轻笑，仿佛春暖花开，言令的笑容让一众骑士心中一荡。但凯里却没有那种微妙的感觉，他感受到的是比亚瑟还要强大数分的杀意，死死死死死，从那种笑容中读到的只有这种简单的信息。

    获胜的希望？不，现在要考虑的是如何活命。当那只针对自己一个人的杀意在蔓延，凯里就理解了，这并非是普通的女人，如果这女人本身便是凶兽的话，那么打败那些有名的骑士也不是很难理解的事情吧？

    “那么。。开始吧！”

    还在犯迷糊的凯里在第一秒就失去了自己的武器，第二秒，就感觉有什么尖锐的物体抵在了自己的喉咙上。

    “自己。。。输了？”凯里这样想着，从开始到结束，实际上三秒都没有。当自己还在惊讶于言令的杀气的时候，言令就以一种肉眼难辨的速度上前，挑开自己的武器，然后把武器抵在自己的要害处。失败。。。只是瞬间的事情而已。

    “无聊的闹剧。”亚瑟这么说着，然后站到了言令身边，对着围观的骑士们说：“现在，应该没有人去质疑言令的实力了吧？那么我以不列颠之王的身份，宣布言令为第一骑士！如有不服的话，随时可以向她发出挑战！言令骑士，你有什么想说的吗？”

    言令将黑色的狼牙枪用右手拿着，左手将涯角枪放在地上按着，然后半跪下来，“吾王，在下在此承诺，除非在下死了，否则不列颠不可能失败！”

    【史记：在决斗之后，言令骑士在那一刻向亚瑟王承诺带去胜利。在那一刻开始，直到言令骑士失踪，不列颠，从未有过败绩。誓约胜利的骑士，人们就是这样称呼言令的】

    ――――誓约胜利之枪――――

    “。。。”

    令人压抑的沉默，摩根看着半跪在自己面前的【无名骑士团】。“嗯哼？那个男人，许诺胜利了吗？”似乎知道些什么，摩根抬头望去了伦敦方向。“那个女人还真是幸运呢，算了，恐怕你们也感觉到吧？来自自己早已腐朽身体里面的呐喊。”

    “是的。。。我们感觉到了。”一直沉默的骑士们突然开口了，声音整齐划一，尽管有些嘶哑，但掩不住语气中的兴奋。“我们感觉到了，胜利的誓言。”

    “那么，不用我说，你们这帮家伙也知道该做些什么了吧？”摩根歪了歪头，然后回答她的是那个不变的誓言。

    “枪尖所指！胜利所向！”

    嘴角咧起一个满意的笑容，摩根终于感到了满意，“你们终于摆脱了那副死人样了，虽然你们本就是死人了。△去找☆小◇说 ｗww.quzhaoｘiaoｓhuo.com ☆那么，北方，是言令的敌人，如果是你们，你们会怎么做？”

    “遇神杀神！”

    不用摩根下指令，骑士们站起身子，左手握着残破的长枪，朝着北方行进而去。尽管没有坐骑，但这群骑士如同无可阻挡的碾路机，路途上的一切皆被碾成虚无。【死亡骑士团】，那个时代的人是这么称呼他们的，路途上的一切，只有死亡。

    ――――逢山开路，遇水搭桥――――

    “嗯？”似乎感觉到了什么，莫德雷德停下了手上的动作，脸色还有些潮红的看着远方，“那群家伙。。。终于醒了吗？真是可惜我没有看见言令是如何训练军队的呢，嘛，那个世界的言令。。。”仿佛想到了什么，莫德雷德又感觉到什么东西流出来了。

    “那个。。女士，你还在吗？”房间外传来下仆的询问声。

    决斗结束的很快，莫德雷德干脆向梅林要了个房间解决一下某些事情。“有什么事情吗？”

    “梅林魔法师想要和你商量一些事情。”仆人这样答道。

    梅林？不，大概是亚瑟王吧？想来找我谈论什么吗？嗯。。。莉莉找自己干什么？稍微思考了一下自己认识的那个人，难道是要说安全问题？好吧，这个时候他们还没发生什么。

    一边想着第一次见面自己要说些什么，莫德雷德就特别紧张。不过仔细想一想，又不是女婿，怂个毛？不。。。等等，这个身份好像是亚瑟王的女儿？嗯，现在应该要摆出来的态度是女儿见老爸吗？跟着下仆一直走，莫德雷德在一个偏僻的房间见到了亚瑟。

    “你好，我是亚瑟・潘德拉贡，我希望你可以为我所用，成为我的圆桌骑士之一。”

    诶？什么情况，算上决斗一次，这才第二次见面啊？什么人都可以被亚瑟王邀请成为骑士吗？不对，刚刚亚瑟王说的好像是。。。圆桌？骑士？

    “我用魔法看到了你会为不列颠带来兴旺！”梅林从房间中的阴影中走了出来，手里拿着一个闪烁的水晶球，“圆桌骑士是亚瑟自己想出来的制度，选出最强的几名骑士，组成一个小队，这个小队的所有人都是平等的，就连王也不例外，所有意见都可以在这张圆桌上解决。”

    “不，我指的是，你确定你看到的是我会为不列颠带来兴旺吗？”莫德雷德指了指自己，再次确认了一下，得到的还是一样的答案。

    哈？什么鬼？莫德雷德也可以带来兴旺吗？虽然历史学不好，但是这种与常识差不多的知识都背的滚瓜烂熟了，你要说毁灭不列颠我还信，兴旺？不是吧？

    看着莫德雷德一直不说话，亚瑟继续耐心的解释：“圆桌制度，是一个追求平等和团结的制度，凡是圆桌骑士的一员，那么权力就是平等的。我们不会要求你去做什么，我只是希望，有什么事情的时候你可以帮助我们，仅此而已。”

    “言令也会是圆桌骑士的一员吗？”突然间，莫德雷德问了一句意料之外的话。

    “言令啊？”亚瑟稍微有些尴尬，在自己向言令提出这个制度，并第一个邀请言令的时候，言令还不犹豫的拒绝了。

    “世界上根本没有真正的平等，你要做这个制度我没关系，不过圆桌之中，最多12人，而且圆桌骑士之间一旦出现什么问题的话，我必须是监督者！我会负责那些人的矛盾调和。”

    “这样吗？如果言令不参加的话。。。嗯。。。算了，我还是参加吧。”如果没有一个合适的身份，以后大概要一直待在那个女人旁边了，那可不是什么舒服的事情。有了这个身份，还能不时的看到言令。嗯，女版言令。。。想到这里，莫德雷德的声音又变得有点奇怪：“如。。。如果没什么问题的话，我。。。我就先。。。先回去了。”

    说完这句话，莫德雷德马不停蹄的回去了自己房间。

    “诶？还没有和她说具体的安排呢，真是的，也不知道她到底在想些什么。”亚瑟叹了一口气，新加入的骑士性格似乎有点急躁啊，才几句话就听不下去了。

    梅林的嘴角抽了抽，作为一个相当有资格的老司机，那种声音大概知道代表着什么，“不过，那个莫德雷德是女的吧？为什么会对同样是女的言令有反应啊？”梅林并不知道言令的真实性别有没有暴露，思考了一下，对大局似乎没什么影响，也就只能可惜的叹了一口气，离开了这里。

    ――――啊！！言令啊！！！啊！！――――

    不列颠的北部，一直是地狱与绝望的象征。那里地势低矮，土地贫瘠，可以说，越往北，就越是与死地无异。但越贫瘠的土地就越会诞生强大的战士，尽管几率很小，但出产比率的确高多了。

    就在一个月前的某一天，萨克逊人的首领艾德蒙突然想到，自己部族的子民已经可以挑战不列颠帝国了。不知道是为什么会出现这样的想法，但出现了这种想法之后压都压不住。艾德蒙带领着部分精锐对着辉煌不再的不列颠来了一次突袭，一次突袭，居然攻陷将近3座城市。

    顺便提一句，在这个时代，拥有一座城市，甚至一座规模不小的村庄都已经可以自立为王了，3座城市，以现代人的理解就是，我部对敌军进行了第一轮突袭，攻陷了3个首都！没错，一座城市几乎能和伦敦媲美了，这就是萨克逊人的思想。

    虽然不列颠不在乎这点损失，还在忙着自己的新王登基。但攻陷城市这种事情对萨克逊人来说是一种极大的鼓舞。在这个年代，没手机没电脑，甚至花花公子都没有！最好的娱乐活动也就是嘿嘿嘿了，不列颠任何一座城市都有大量这种可供嘿嘿嘿的女人存在，土地！女人！财富！对于萨克逊人来说，就是一切！

    “为了自己！”萨克逊人这样喊着，然后冲向了下一座城市。

    挥舞着血迹斑斑的武器，睁大着自己发红的双眼，兴奋的吼着自己想要的东西。强盗？土匪？或者说是恶鬼吧？这群从北方而来的恶鬼就这样靠着自己的一股狠劲打败了一路上所有城市的警卫，势如破竹。不过就在这群恶鬼攻破了第六个城市，准备往第七个城市出发的时候，亚瑟王的登基也完成了。

    “骑士们！其他多余的话我也没有时间说了。现在最重要的，是击退那些觊觎我们土地的萨克逊人。拿起你们的剑，挺起你们的胸膛，骑上你们的爱马，将那群强盗，从我们的土地赶出去！”亚瑟王挥舞着手中的石中剑，站在高台上如此说道，剑锋一指北方，“去吧！骑士们！让我看看你们的勇武！这次战斗，我将和你们并肩作战！天佑不列颠！”

    “God bless the British！”骑士们这样喊着。

    战争意味着鲜血，意味着死亡，同时也意味着功勋！对于强者而言，战争所能带来的收益远比失去的要多。萨克逊人？那群没有见过世面的莽夫？骑士们握着自己的剑笑了，让他们见识一下什么叫真正的战争吧！

    看着那群磨刀霍霍的骑士，梅林叹了口气：“就算怎么布局，战争都是不可避免的啊。”

    “原来你有这么崇高的梦想吗？你以为战争是想避免就能够避免的吗？”言令站在一旁，嘲笑着梅林。

    “呵，我可没这么天真。不过问题是你，言令，你的宝具能使用了吗？”所有英灵都有自己的宝具，而梅林指的当然是那柄黑色的长枪了。“不要再和我说什么你没有宝具了，使用宝具至少要喊出真名啊。”

    “嘛，在没人注意的时候试了一下，怎么说呢，还是比较适合我的吧。”言令挠了挠自己的脸，虽然此身是英灵，但自己一直以为狼牙枪只是空有宝具等级的武器而已，没想到还能真名解放！奇也怪也！按理说，这个世界并没有什么危险吧？又是变身的项链，又是一个可以真名解放的宝具。自己到底在进入这个世界的时候和盖亚阿赖耶进行过什么对话？

    难道说，这个世界有英灵都打不过的敌人吗？

    ――――d解！狼牙枪！――――

    “呐呐，盖亚姐，言令还没有解决那件事吗？”阿赖耶无聊的在英灵殿的地上打滚，作为一个神，不作死就不会死，所以平时都是非常非常的无聊的。

    “淡定淡定，还有，你的胖次露出来了。”盖亚顺便提醒了一下礼仪尽失的阿赖耶。

    “有什么关系吗？反正不会有外人。还是说。。。盖亚姐你看到我的胖次就兴奋了。”黑发萝莉阿赖耶坏笑着，提起了自己哥特萝莉群的裙摆，“我。。。我才不是给你看的呢！哼！”

    “不对。。。那玩意不见了。”似乎发现了什么，盖亚这样说道。

    “仔细找找，去哪了？不可能会消失的！”阿赖耶也很清楚盖亚指的是什么，“你有好好观察吗？肯定会在欧洲那片大陆上的。”

    “不，真的不见了！不管是什么地方，都找不到了！怎么会这样？”

    “难道说，有人比言令更快更早的取得了那样东西吗？”阿赖耶这样问道。

    “怎么可能？不。。。有可能的。”似乎想到了什么，盖亚这样说道，“亚瑟王那个时代，不可能有人在自己一个人的情况下回收掉这种东西。”

    “是的。。。那个时代不会有。”阿赖耶脸色凝重。其他时代的话，就不敢肯定了。

    PS：责编那个群，进了好多大佬，萌新的我与三个大佬一起在一个责编手下干活，瑟瑟发抖中

    PS2：黑龙、先知，琉璃，瑟瑟发抖！

    PS3：琉璃可以调戏一下，其他2个都好可怕！

    PS4：昨天忘了推书了：《静静想要静一静》，唉，我本就不是大佬，居然还找我推书

章节目录 第6章 无限剑制！

    你们见过火车吗？感受过那接近百吨重量的庞然大物从自己面前呼啸而过的气流吗？

    古代人没有见过火车，所以我们可以用动物世界里面的野牛群举例。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲一群奔跑在草原上、荒原上的数百只野牛，站在附近，你能看到的只有漫天的烟尘，能感觉到的只有大地的震动。

    骑士们从伦敦大本营之中倾巢而出，从高空上往下看，就像一群行军蚁，有序，且危险。骑士，只有骑士才能战胜。尽管不列颠骑士总数并不多，但本身对手也不是绝对的数量压制。说到底，那只是一群利欲熏心的强盗而已，一盘散沙而已。

    “这次作战就分为四个部队，我从正面进攻，兰马洛克，你负责领导第二队人马，必须加速从西边的一个村庄绕过去，然后，凯，你负责领导第三队人马，你绕的路会不远，所以，要等我正面发起进攻的信号，再从正面侧面突袭！”登基不久，亚瑟就遵照梅林的建议，将自己的义兄――凯骑士，任命为一个小的头目。

    “四个部分？这不是只有三个小队吗？”凯与其他畏畏缩缩的骑士不同，自己还算是亚瑟的义兄，适当的提问不会有辱王的威严，看到不对的地方，想也不想就问了。

    “还有一个部分是言令负责的，她比你们都要早出发，我想你们现在出发的话，应该还可以看到她的战斗场景吧？”梅林捋着自己的胡子，早知道就不留了，留胡子好麻烦，好刺人，这是梅林的感想。

    “废话不多说了，听着，骑士们！那群强盗得到的东西太多了，我们的子民失去的也太多了，所以，此战，必须要尽你们最大的力量消灭他们！尽管敌人的数量是我们的五倍不止，不过，我们不需要去惧怕那些行走在地上的强盗，要记住，我们是强大的不列颠骑士！天佑不列颠！”

    “天佑不列颠！”

    在亚瑟王的命令之下，骑士们兵分三路，朝着萨克逊人进攻过来的方向包围而出，一下下的马蹄声，就如同催命的击鼓声，没有人知道此次骑士的出征到底会让死神收割掉多少生命，但梅林相当清楚，对于那些没有战马的泥腿子而言，骑士，就如同噩梦。

    “不过。。。真正的噩梦已经快到了吧？”梅林喃喃自语，想到言令的宝具解放，就感到一阵冰冷，那是真正的恶魔。

    ――――天佑不列颠――――

    “呼。。。这里就差不多了吧？”因为是第一次在实战中尝试，言令也不敢因为魔力供给出现什么问题而导致真名解放出现问题。所以干脆连夜赶到了距离战场最近的地方。

    看着不远处燃起黑烟的村庄，言令无悲无喜，战争，一直以来都是残酷的。就如同剑是凶器，剑术是杀人的伎俩，战争，只是某些人为了满足自己的欲望而挑起的战斗而已。

    “无关身份，仅仅是我看不爽你们而已！”言令的思考方式很简单，自己看不爽，就砍了你！这就是武家创造出来的【武者】，仅凭喜恶做事，不以常理论断的人类。怪物？或许吧，不过这就是言令此时此刻的存在方式。

    舒了一口气，言令开始在脑中回忆，盖亚在一开始说给自己的吟唱词。自己并不是正规的魔术师，使用宝具必须要事先吟唱，在距离战场大约五六公里外的树林里，言令念起了感觉相当奇怪的吟唱词。去◇找□○小◇说 ｗww.qu zhao xiaoshuo.cｏm ◇

    “诞生于荒野，终结于门后。”

    “此身无善无恶，吾枪无名无姓。”

    “左手之枪饮万人之血，右手之枪破千人之阵。”

    如同来自地狱的低吼，森林里面本就不高的温度更加低了几度。并不是从言令的狼牙枪中出现，而是从言令的影子里面一点点爬了出来，就像是地狱的恶鬼，一只黑色的狼从言令的影子里面爬了出来。巨大的身躯，仅仅是犬牙已经有半米长了。

    摸了摸狼的头，言令感觉不到丝毫的害怕。自己的【众狼之王】的影响对象包括一切狼，只要有大多数人认为这是一只狼，就能够进行控制。尽管盖亚给自己的并不是什么普通的狼，而是神话中的凶兽，魔狼芬里尔，不过还是那句话，你认为它是狼，就能够进行控制。

    其余的犬科动物都不在该技能的控制范围之内，催眠或者外表相似都是没用的。世界承认它是狼，它就会被控制。即使是世界，也没办法硬说一只狗是狼，这是违反规则的行为。神虽强，也有办不到的事情。

    “好吧，你饿了吗？”脑中传来芬里尔不满的声音，言令有些无语，怎么说，你只是宝具而已吧？为什么会肚子饿啊？好吧，言令木然的看了看一副“我很饿，非常饿”表情的芬里尔，叹了口气，“那么，我不多说了，开餐吧！”

    ――――萌狼？不不不，宝具并没有娘化的功能――――

    艾德蒙满意的看着自己眼前的战利品――一座浓烟滚滚的村庄，非常满意的问着自己的手下：“战士们都发泄完了吗？搞定了这里，我们就要继续前进了，现在想来，我们距离伦敦也没有太远的距离了，一直赶路的话，半天赶到想必没什么问题吧？”

    “战士们在村庄里面找到了几个长得不错的娘们，现在的话，想必已经结束了。”副手脸上带着淫荡的笑容，显然也解决了自己的问题。

    “好吧，集合好队伍，然后，往下一个目标出发！嗯。。。继续往南吧，伦敦也不知道在哪里，一个带路的都没有。”艾德蒙不满的说着。

    战争之中，从来不缺少投机者，一个当地的向导，在这里缺少通信手段的时代是最有用的，然而艾德蒙的策略就是杀光所有看得到的敌人，自然不会有带路者了。而血腥的手段一出，后面就算想收手也不行了。

    “嗷呜！！！”

    一阵诡异的狼嚎从不远处的树林响起，艾德蒙的肚子也适时的发出了叫声。

    “这个村子太穷了，根本没什么粮食可言，那座树林里面，应该有不错的食材吧？”打猎这种事情，萨克逊人可以说是手到擒来。首领一下令，马上有几个身手不错的小伙自告奋勇去树林里面打猎。

    当艾德蒙找了个地方坐下，准备等着自己的手下端上食物的时候。艾德蒙突然看到了什么。

    “那个是什么？”

    揉了揉自己的眼睛，艾德蒙不敢相信自己看到的东西，那是一只和大象差不多大小的狼！而且。去找/◎小◇说◆ $ Www.QuzhaoXiaｏShuo.ｃom¤￠￡‰┨┩。。上面似乎还有个人？

    “一点寒芒先到！”

    将近六公里的路程转瞬而至，艾德蒙看到的，是自己失去了头部的躯体。

    “自己，被杀了？”

    “随后枪出如龙！”言令收回了自己连血珠都没沾上的狼牙枪。左手捂住了自己的脑袋。

    “有点晕啊，虽然是英灵，不过自己心理上还没有适应这种速度吗？”

    极限速度，这是魔狼芬里尔自带的技能，一共有10秒的极限速度时间。用简单的语言理解的话，一生之中，有10秒的时间，言令的敏捷是EX。

    刚刚从突入到取下敌军首领首级，自己只花了0.3秒而已。趁着四周的敌军还没有回神，言令手中枪柄一甩，四个人头就这样被锋利的狼牙枪割下。

    “什？什么？敌军！敌军来袭！”一个反应快的萨克逊人也不管地上的尸体，对着突入敌阵的言令拔出了刀剑，大声喊道，“杀了她！杀了这个娘们！”

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”

    就算烧烤一样，手中的狼牙枪一连穿透了八个人的身体，枪尖上席卷的气流碾碎了这些人的全部内脏，狼牙风暴的恐怖杀伤力在此时体现出来。

    “你说谁是娘们？”言令歪了歪头，“风太大，我听不清。”

    不到5秒的时间，言令在敌军的中央杀了十三个人，一时之间，竟然在言令周围形成了一个真空圈，居然没人敢上。

    “嗯？你们看到一个女人居然不敢上吗？是不是男人？”嘲笑着四周还在滴着冷汗的萨克逊人，言令绿色的瞳孔转着，审视着这些强盗们，“弱者面前是强者，强者面前就变成弱者了吗？你们就只是这种程度吗？”

    没错，萨克逊人就只是这种程度而已。强盗？不，失去了首领的他们，只是一群恃强凌弱的莽夫而已。梅林帮助亚瑟王从千里之外得到萨克逊人的种种情报，使亚瑟王一开始就定下了杀王的策略。执行者，只有战力足够强大的言令。

    然后，再从三面进行围剿！

    ――――亚瑟王前进中――――

    “那个是，什么啊？”早亚瑟一步先到达战场外围的，是率领着部分骑士的凯，就算自己不是正面进攻的部队，理所当然要先进行侦查。不过这种情况已经不需要侦察了，那些家伙，已经崩溃了吧？

    在村庄里面，幸存的萨克逊人在毫无目标的挥舞着武器，脸上是惊恐的表情，地上，则是还在流血的新鲜尸体。

    30%，粗略的用眼睛一看，萨克逊人在这村庄里面丢下的尸体大概就是这个数量。而罪魁祸首，还在一处房子的屋顶上看着这一切。

    “那个女人，到底是如何做到的？”不列颠的骑士已经被亚瑟分成了三个小队。剩下即使不归队，数量也不会超过十个，难道说，这个女人，仅仅一人就杀了萨克逊人将近上千人吗？

    “骑士们！！！冲锋！！！”远处，传来的是亚瑟王中气十足的号令。

    凯看了一眼被血液染成暗红色的战场，转头对自己的部队说道：“冲杀他们！”不管如何同情那些早已崩溃的萨克逊人，他们始终是侵略者，侵略者，就要有侵略者的觉悟，打不倒守护者，就在此地长眠吧！

    战斗结束的非常快，或者说，根本没有战斗。

    骑士们只是驾驭着自己的战马，往那些根本没有像样抵抗的萨克逊人身上挥舞自己的武器而已。

    那些双目失神的萨克逊人，恐怕连简单的思考都做不到吧？这也是当然的，不到半个小时，那个骑着魔狼的女人就杀了自己将近三分一的同伴。魔狼的速度甚至让自己的攻击碰都碰不到，在绝望中等待死亡，萨克逊人就是这样想的。

    “你到底做了什么？”战斗结束后，亚瑟也忍不住过来询问言令。“你到底做了什么让他们的精神完全崩溃了啊？”

    言令抬头，看着昏暗的天空，尽管现在刚过中午，不过云层厚重，没有一丝阳光。

    “萨克逊人平时相当的团结，可以说，一支部队，几乎全是自己的亲戚或者朋友。”言令面无表情的看着天空，说着毫无关联的事情，“艾德蒙，大概就相当于他们的长辈吧？就算没有亲戚关系，也非常的尊敬他。”

    “当自己尊敬的人死在面前，自己的朋友、亲人被杀，自己却连凶手的一根毫毛也碰不到，如果是你的话，你大概也会崩溃吧？”言令转过头，原本碧绿的瞳孔不知为何显得有些发黑，“我原以为自己会习惯的。可惜我到底不是圣人。他们是男人吧？全部死在这里，转而言之，我把他们的家庭都给毁了。”

    嘲讽的笑了一笑，言令说道：“哈！亲手害死他们的我，也有资格说这种话吗？和伪君子差不多吧？”

    亚瑟突然伸出双手，将情绪低落的言令抱入怀中，“没有人的行为是绝对的正确的。言令，当你在思考他们死后，远在北边的那些妇孺会有什么问题的时候，你有没有想过他们在来这里的路上杀了多少人？我不知道为什么你会突然有这种感悟，或许你是看的太少这种绝望的表情了吧？”

    “我看的太多了，在那一个月里面，梅林老师给我看了无数人死前的绝望表情，他们无一不是强盗、恶棍，他们所犯下的罪孽远远不止死一次。可是当死亡真正来临的时候，他们表情是那样的真实，那样的绝望，那样的无助。呐，言令，想开点吧，战场上没有对错，只有生死。”

    “是吗？”言令叹了口气，“抱歉，亚瑟，反而让你开导我。”

    “不需要叫我亚瑟，叫我莉莉就可以了，在没人的时候。”莉莉笑着说道，“反正你也知道我的真实性别不是吗？就像你一样。”

    “嗯，就这样说定了。”看着舒了一口气，走到一旁处理战后事项的莉莉，言令回头看着这片暗红色的土地，“取敌将首级，然后制造恐慌。梅林啊梅林，你的计策是如此的有效，然而，我并不喜欢。”

    “下一次战斗，我会用我自己的方式解决给你看的。绝望吗？在下的枪，只会制造胜负与生死，绝不会出现这种东西！”

    ――――感觉情感变化好突兀――――

    北方的巴顿山。这里是萨克逊人领地的边界，理所当然的，这里是战火被点燃的地方，既是萨克逊人进攻的桥头堡，也是后撤的关键据点。

    为了保证万无一失，艾德蒙在这里布下了大约10000名萨克逊人。数量比艾德蒙的主力还要多。艾德蒙早在进攻前就做好了失败的准备。不过恐怕他自己也没有想到，第一次失败，就让萨克逊人在前方的主力全灭吧？

    就在亚瑟王下令冲锋的时候，巴顿山，也开始了战斗。

    但是与那些精神完全崩溃的前锋不同，这里的萨克逊人更加狂傲，在他们看来，自己没有任何对手，不管是谁，都只会成为自己的战利品。

    包括那些数量稀少却还敢向自己进攻的步兵！

    站在平原之上，萨克逊人浩浩荡荡的布下了一道长达百米的防守线。但虽说是防守，不过看着数量远远不如己方的敌军，萨克逊人也提不起什么精神。

    “似乎又是功勋啊？好吧，这次我要杀多一点！”这是大多数萨克逊人的想法。

    这也不怪萨克逊人轻敌，那群步兵，零零散散最多三百人，武器虽是一柄长枪，但也仅此而已。数量可以压制一切！

    三百米，两百米，一百米！

    忍不住了，这么少的敌军，这么多的友军，僧多粥少，对面死了一个，自己的实质战功就少了一个，在对面距离自己不到百米的时候，有些心急的人撒腿就朝着那群诱人的步兵杀了过去。撑死胆大的饿死胆小的，谁死了谁倒霉！

    这一跑，仿佛炸开了锅，将近百米的防守线瞬间就变成了一道百米的包围圈，朝着那些沉默不言的步兵攻了过去。

    当第一个萨克逊人感受到自己的刀尖插入了敌军胸膛之时，还没来得及兴奋，这名萨克逊人就被长枪贯穿了自己的胸膛。而出手的，居然是那个被刀刺穿胸膛的步兵！这是。。。什么情况？

    带着不解，与一丝疑惑，这名萨克逊人倒在了地上，嘴里还在念着什么，但最好，还是丧失了意识。

    血与肉的战场。在一分钟之后，萨克逊人终于意识到了不对，不管自己怎么进攻，倒下的只会是自己的人，不管怎么阻挡，还是一步步后退。眼尖的人终于发现了一个可怕的事实，“这群家伙，为什么不会死？”

    “那群家伙本来就死了，怎么可能会死？”远处，摩根看着这如同屠杀的战场，喃喃说道。

    PS：没错，我就是传说中的标题党，信标题你就输了

    PS2：感谢功夫好的打赏

    PS3：啊咧，好像很多人来这里签到啊，嘛，你们喜欢就好~~这就代表我的书还是有人看的

    PS4：老感觉自己写的好渣啊，还是要去恶补一下小说，增长一下见识

章节目录 第7章 正主登场

    萨克逊人几乎是一战回到解放前，不仅主力损失过半，就连作为退路的巴顿山据点也在一夜之间被杀个干净。∈?去 ?找小 ∥说∠ｗww.qu zhaoxiaoshuo.Com ≌S∏?虽然不知道是谁帮忙的，不过应该是不列颠的盟友吧？

    如此想着的亚瑟没有任何思索，直接让骑士们回伦敦论功行赏。

    “在宣布奖赏之前，我首先要公布一个制度。”亚瑟看着众人，摆了摆手，“把那样东西拿出来吧。”

    “嗒，嗒，嗒。”

    一步步沉稳的脚步声从亚瑟后方传来，骑士们看到一个大的不可思议的圆桌被言令抬了出来，而且是单手！

    “这是梅林帮我制作的圆桌。有些人可能疑惑我和先王有什么不同，那么此时我就告诉你们。我决定要建立圆桌骑士制度！”

    亚瑟顿了顿，看着似乎没人对这个不怎么样的名字进行吐槽，决定继续说下去。

    “圆桌骑士的成员数量不限，只要能满足要求，就能够成为圆桌骑士的一员。”

    “与先王的骑士制度相同的是，圆桌骑士是也是骑士的一种。不过不同的是，圆桌之上，只有平等的身份。”亚瑟王如此说道，另一些人有点惊讶，平等？这真的可能吗？

    “在圆桌之上，所有人的身份都是平等的，就算是我，也只是和你们一样身份的骑士而已。所有的争端都可以拿上圆桌解决，而不是用所谓的决斗来解决。流血和战斗并不能解决问题，我创建这个制度，就是为了平等对话。”

    “我想问一下，圆桌有多少人？”凯站在一旁，看着那圆桌，问出了一个相当实际的问题。

    亚瑟笑了笑，“肯定是。。。”

    “想要成为圆桌骑士，必须要经过我的审核。”言令面无表情的说着，顺便把圆桌放在地上。巨大的木桌砸在地上，捡起一片灰尘。

    “什么？难道你不是圆桌的一员吗？”凯疑惑的说着，圆桌骑士，应该是由亚瑟王亲自选拔才对，作为成员之一的言令，有资格选拔成员吗？

    言令摇了摇头，“不，我不会参加圆桌骑士。我能够对圆桌骑士这个制度指指点点，更重要的是因为我另外一个身份，凯骑士，你明白了吗？”

    在歼灭萨克逊人的战役中，直取敌将首级，并制造恐慌的言令可以说是战役胜利的最大贡献人。而其战力也有一定程度的夸大，在这些骑士的眼里，这个女人是一个可以和梅林并肩的强者。但是他们却忽略了，言令最开始身份并不只是【强大的女骑士】，而是【亚瑟王王妃】。

    “王妃吗？王，这件事情也是你容许的吗？如果是这样的，我会毫不犹豫的遵从。”虽然是亚瑟王的义兄，但凯却没有耍架子，一个合格的骑士，【公正】是美德之一。遵从王的意志，就是骑士存在的意义，凯是这样想的。

    “那么先说说选拔吧。有两种方式可以让你们进入圆桌骑士这个团体。”活动了一下自己的脖子，言令说道，“第一个，就是在我的攻击下，保证10秒的不败。当然，我是不会用全力的。”

    “第二种，选出一个比赛，让我心服口服。”

    【力】或者【智】的试炼，这种方法可以刷掉大部分的投机取巧的骑士。尽管亚瑟王提出的圆桌骑士制度的确在一段时间让不列颠变得强盛，但在这些骑士一个个死去之后，不列颠的衰落几乎就是必然的事情。

    所以，为了不重蹈覆辙，保证圆桌骑士的质量是必须要做的。亚瑟王不懂这方面的事情，自己也不是很懂，那么就简单一点吧，能够撑得住自己10秒攻击，或者在其他比赛让自己心服口服就行了。

    力量的试炼先不提，那个所谓的比赛，必须要让自己心服口服，也就是说，这必须是一个公平公正的比赛。

    “那么。。。我先来吧。”一个白银色头发的骑士从人群中走了出来。

    “我选择的挑战，是第一个。不过和你说的支撑十秒不同，我希望这场战斗，你能够用全力。”从人群中走出，直到言令身前，这名骑士总共走了十步。

    不管是梅林还是亚瑟，或者言令还有凯，都感觉到，在这十步中，这名骑士的骑士在逐步提升。如果说亚瑟是一只尚未苏醒的狮子的话，那么这名骑士就是一只全盛的老虎！

    “报上你的名字！骑士！”

    “【Gawain】”简单的报了一下自己的名字，眼前的骑士举起自己的剑，行了一个骑士礼。

    “哦？高文吗？一个让我意外的人啊。”喃喃的说着，言令用右手拿着涯角枪回了一礼。

    。。。

    “碰！！！！”

    几乎是同一时间，场中暴起巨大的烟尘，众人一看，言令与高文留在场边的身影居然慢慢的在消失！

    “残影？”众人十分惊讶，言令拥有这样的实力很正常，但是那个叫做高文的骑士，到底是什么人？

    “【The knight of the sun】，这是预言里面提到的关键人物，亚瑟，你要记住，这个骑士会是你不可缺少的助力。”梅林目不转睛的看着场中的战斗，尽管那速度很快，但是自己有魔法的帮助，看清动作并不难。

    剑与枪在一秒之内就碰撞了上百次，上千次。人类不能打赢英灵？是的，但高文并不是正常的人，现在是上午11点，每逢上午九点到中午十二点，下午三点到六点。高文的力量都会变得非常的强，其强度足以和英灵一较高下。

    除此之外，武器也是一个重要的原因。轮转胜利之剑，这是高文武器的名字。与亚瑟王现在的石中剑不同，轮转胜利之剑可以说是这个时代最强的武器之一，现在的高文，甚至比亚瑟王还要强吧？

    “言令。。。不会失败吧？”听着梅林在一点一点的说着高文的强大之处，亚瑟也有点担心言令了。

    梅林扯了扯嘴角，扶额，“你担心个什么啊？那个家伙，现在还没热身啊！”

    躲过高文的斩击，言令还以颜色，以刁钻的角度刺出了一枪。

    咻！涯角枪破空的声音让言令吃了一惊。刺空了？

    ！！！

    毛骨悚然的感觉！在千钧一发之际，言令就地一滚，避过了高文的攻击。

    可惜。。。感觉着背后一道很浅的伤口，言令笑了，“让我意外，你居然这么强吗？”

    高文骑士，被称为【太阳骑士】【白银骑士】，作为亚瑟王的左右手之一，是亚瑟王在战场上的盾，也是亚瑟王的影子。如果是兰斯洛特是圆桌骑士的矛，那么高文就是圆桌骑士的盾。

    剑栏战役里面，作为矛的兰斯洛特不在，作为盾的高文被杀，让亚瑟王被莫德雷德所杀，不得不说是一件相当可惜的事情。

    虽说高文是亚瑟王的外甥，不过在型月里面并不是。而且在传说里面，高文的力量甚至比亚瑟王还要强。

    “我说过了，你要用全力！”

    没有乘胜追击，高文的礼仪做的十分到位，“我希望我可以和你进行一次公平的对决，而不是这种连一半实力都没有发挥的过家家决斗。”

    高文十分认真，言令的确是一个女士，自己也做足了礼仪。不过不懂的变通的骑士只会自取灭亡，高文比任何人都要清楚的感觉到了死亡的窒息感。这个人，不能以常理论断，自己的直觉在尖叫，不留手会失败的很难看！

    “好吧好吧，是我有点托大了。”自嘲的笑了一下，言令也感觉到了自己的心态变化，“成为英灵之后就自满大意了吗？对付人类居然想留手，明明自己知道人类才是最恐怖的物种，自己到底怎么了？”

    武者，最向往的是实力对等的战斗，以及自由。自己居然逐渐忘记了使用长枪的初衷。“自己，不能让这把枪的名字蒙尘啊。”将涯角枪向着高文一指，言令笑了笑，“小心喔！机会一次都不会有，一次破绽就会失败！”

    凝重的点了点头，高文更加认真了，空气中的压迫感更加重了，自己身体还能在这种感觉下支撑多久啊？汗珠顺着额角滑进了眼睛，高文不由得眨了眨眼。

    “砰！！！”

    只是一瞬间的事情而已，高文已经被言令打飞出去，就连梅林也几乎捕捉不到言令的动作。众骑士更是目瞪口呆，一次破绽就意味着败北吗？但是这也输的太快了吧？

    看着被骑士们扶起来的高文，言令说道：“你很容易分心，以后要注重这方面的问题。虽然不到10秒，不过你及格了。”

    将涯角枪收回到背上，言令打了个哈欠，对着亚瑟王说道：“你去搞定之后的事情吧，选拔的话，明天再说吧，我去吃个饭，然后睡个午觉，不要吵我。”

    骑士们看着言令离开了这里，场内的气氛也变得轻松很多，众人纷纷向高文取经。

    “高文骑士，有什么办法可以变强吗？”

    “高文君！能够告诉我如何及格吗？”

    “高文哥！你的武器好厉害的样子，在哪里能得到。”

    高文不解的说道：“变强？你们没办法达到我的程度的，你们都太弱了。”

    会心一击，效果拔群！

    ――――高文是个天然呆――――

    吃过午饭，言令回去了自己的房间。虽然现在是王妃的身份，不过和亚瑟还没有修成正果，还是有自己独立的房间。

    走到自己的房间门前，言令发现了一件奇怪的事情，自己的房间。。。似乎被其他人进来过？怎么回事？

    走进去，却没有发现房间有太大的变化，不过让人意外的是，自己在床上找到了一根蓝色的头发。

    “蓝发？咦？是谁？”思考着王宫里面有谁是蓝发的人，言令却没有什么印象，“也许是仆人吧？”这么想着的言令，一把扑到了自己的床上，转了个身，睡着了。

    ――――进击的痴女――――

    “为什么？这里什么都没有？”

    率领着自己的骑士团，摩根一直往北，来到了最终的目的地，一处无人的山头。看着不远处的村庄，摩根非常肯定这里曾经有人居住，但是。。。现在却一个人都没有。

    地上散落着农具与武器，摩根有了一个不好的猜想，“我们的猎物，被人捷足先登了吗？”

    突然间，摩根感应到什么，一直往前走，然后捡起了。。。一个枯枝。

    “喂喂喂，这个是？”感应着上面残留的魔力，摩根非常惊讶，“不会吧？怎么可能？不是说了要我们来解决这件事吗？为什么他会来啊？”

    “因为你们还没有意识到危险。”一个悦耳的女声响起，从一间房子的后面，走出了一个穿着白色斗篷的女人，“他意识到了你们会出现危险，所以先一步处理着这些事情。”

    脸上没有任何意外，摩根问道，“你来就是说这些的吗？”语气之中似乎有点不爽，很显然两人之间的关系算不上多好。

    “不止这些，她就算了，你还是别牵涉的太深了，影响到言令就麻烦了。”女人指的是还在外面玩闹的“莫德雷德”，“摩根的身份固然好用，不过你敢做的太出格的话，可是会引来麻烦的。”

    叹了一口气，女人似乎也知道说这些没什么用，“话已至此，我也不说什么了，我先走了。”转身，女人准备离开，却被摩根叫住了。

    “喂，这些事情还不值得你过来这边。你到底为了什么而过来的？亚丝娜？”

    女人脱下斗篷，露出的是一个稍显成熟的脸庞，亚丝娜回头露出一个崩坏的笑容，“你~说~呢~”

    ――――然而正主还没出场――――

    人类的欲望是永无止境的，不管他是谁，身处什么位置，都会想变得更好。权力、财富、女色，这是男人永远渴望的事务。在罗马皇宫的宫殿里，现任皇帝卢修斯喝着进贡上来的酒水，调戏着身边的美人，日子十分滋润。

    “陛下，我们的进贡又少了一大笔。”

    “什么？是谁那么大的胆子？居然连进贡都不给吗？”听着下方臣子关于这个季度的进贡汇报，卢修斯勃然大怒，自己作为欧洲最强的王者，居然还会发生这种事情！

    “是。。。是不列颠。尤瑟王死了之后，接任者是亚瑟王。而亚瑟王在接待我们的使者的时候，明确的表示了以后都不会进贡。”

    “什么？混账！大胆至极！”卢修斯愤怒不已，居然会有人拒绝上贡！这是多么不可理喻的事情啊。

    “传令！让军队集结好，我们要好好的修理一下那帮无知愚蠢的家伙！”

    “陛下，我们这个月的粮饷还没有发放，而且，不列颠最近击退了北方的萨克逊人，士气正旺，贸然挑起战争。。。这个，会不会有点草率呢？”其实臣子想说的是那个很强大的骑士没有什么好的方法可以解决，不过自己的陛下恐怕不会听进耳朵里面去吧。

    “我们罗马帝国的军队是如此的强大！我们可以击败这块大陆上任何一个敌人！士气？我们英勇的骑士可以轻松的击败他们！”卢修斯举起双手，仿佛要将整个世界抱入怀中，“吾等前方，绝无敌手！”

    ――――装逼必备话语――――

    从睡梦中醒来的言令，朦朦胧胧的似乎看到了什么人。揉了揉自己的眼睛，又没有发现什么。

    “起床也会出现幻觉吗？大概是梦吧？”咂了咂嘴，言令又把头一歪，继续自己的午觉。

    阳台上，站着一个白色衣服的女人。金黄色的头发在风中飞扬，绿色的眼睛看着下方繁华的街道，“伦敦啊，真是让人怀念的场景。”

    PS：又晚了澹十分抱歉，这一更只有4500，没办法到5000呢

    PS2：感觉这个月内又可以完结这个世界（可能）

    PS3：感谢觉伤☆决觞★绝殇的打赏

    PS4：于是亚丝娜和莉莉出现了，撒花！虽然剧情只是让她们走个过场而已

    PS5：最近都没什么时间开黑，好悲伤QAQ

    PS6：啊啦啊啦，另外在下是不会拖更的（书客全勤统计时间是6点到6点）

章节目录 第8章 吃我一重击！

    罗马帝国向不列颠帝国宣战了！

    这个消息对于现在的不列颠简直是雪上加霜，萨克逊人入侵造成的损失还没有统计完毕，被烧毁的房子还没有修好。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆一切战争的痕迹还十分崭新，不到三天的时间，战争就要再次降临了吗？

    “亚瑟。。。你太蠢了，现在不列颠需要的是修生养息，而不是再次开战。尽管那是一只垂死的野狗，但我们只是一只幼年的狮子而已。”梅林皱着眉头批评着亚瑟，自己不在的时候，亚瑟居然下令停止进贡。

    远方罗马帝国的皇帝是个暴君，虽然他本人不是什么厉害的货色，罗马帝国也一天天衰弱，但还不是现在的不列颠可以挑战的。

    “莉莉，你想的是什么？”王者自有王者的想法，自己不是王，只能出声询问了，希望自己可以得到一个不错的答案，言令这样想到。

    “这并不是我仓促间下的决定，我还是花了很多时间去思考这件事的！”亚瑟头上的呆毛左右摇了摇，让言令眼前一亮，似乎有东西玩了！

    “我可是花了10分钟的时间下的决定！”呆毛王这样说道。

    “既然你们都说这个决定有问题，那么你们说一下到底什么地方出现问题呢？”呆毛王双手抱胸，脸上净是自信的表情。

    伸手把桌上一叠关于罗马军队调动的资料拿起来，言令粗略的扫过一眼，略微思考一下，然后说道：“第一个是数量，与不列颠不同的是，罗马骑士都有所谓的骑士仆从。这让我们在数量上处于绝对的不利！”

    罗马骑士每个人都可以自带2个仆从名额，这些人都是负责照顾骑士的战马以及骑士本身的日常起居生活的。当出征的时候，这些仆从也可以得到马匹，一起征战。一个编制百人的骑士队伍，实际数量恐怕会接近四百人。

    而这次罗马帝国向不列颠宣战，总共出动了五万正规骑士，如果算上仆从的话，恐怕数量有十万人，甚至不止。

    “第二个的话。。。大概是本土作战的问题了吧？”

    如果说有什么比数量更加麻烦的，那大概就是战斗带来的影响了。在整个欧洲，最正宗的骑士莫过于不列颠本身了。但其他的国家的骑士，最多挂着一个骑士的名号，说是骑兵还差不多。而且罗马内部腐朽，这群家伙与其说是军队，还不如说是披着骑士盔甲的强盗，他们，什么都干得出来。

    “剩下的。。。大概没什么问题了吧？”言令再次快速浏览了一遍，确认这里没什么问题了。

    “仅仅是这些还不够吗？亚瑟？你这样做会把整个不列颠拖入万劫不复的地狱的！”梅林大声的训斥道。

    “不。。。我大概知道莉莉想做些什么了。”似乎发现资料上的闪光点，言令睁大了眼睛，“喂，莉莉，你该不会是想做这么大胆的事情吧？稍有不慎，不列颠可能会瞬间崩盘喔！”

    “但是我们输了的话，不列颠一样会崩盘。相反，一旦赌赢了，我们不列颠就会一跃而起，这场战斗，是豪赌！”亚瑟将手指放在不列颠地图上的某处。

    “这场战斗，最关键的就是你了，言令！”

    梅林看着亚瑟指出的地点，再回头看看桌上的资料，摇了摇头：“风险大的同时，收益也大的可怕。/∩去¤?找/小∥说?∠ｗww.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ≌?々?♀你没问题吗？言令？”

    “虽然现在还是女身，不过我本来可是男人啊！男人，怎么能说不行？”

    看着摩拳擦掌的两人，梅林比任何时候都深刻的体会到了自己的无力，自己。。。真的老了吗？跟不上这个时代的步伐了啊，不去追求稳妥，反而去追求这种赌博一样的方法吗？

    “梅林老师，看着吧！现在是我的时代！”前所未有的，亚瑟散发出属于王者的威严，不列颠，是自己的国家！

    ――――这是年轻人的时代――――

    晚上，亚瑟以战前会议召集了所有入选的圆桌骑士，出乎意料的，所有骑士都选择了与言令做正面的决斗，尽管许多人都败了，但还是有十个人入选圆桌骑士。

    言令在全部人入座后，找了个极为偏僻的位置坐下，浑身散发着一种“别搭讪”的气息，让一些敏感的骑士敬而远之，当然不是所有人都这样。。。比如。。。

    “啊哈哈，言令骑士，你也来了？”高文隔着老远就瞄到了言令的到来，马上跑到言令旁边拍了拍言令的肩膀。

    虽然梅林已经明确说了言令就是以后的王妃，不过现在八字还没一撇，叫王妃的话，似乎又有点不妥，叫骑士是最好的称呼了。

    “我现在只想静静，好好的调整一下自己的状态。”叹了口气，言令只好直接说了出来，委婉的话语？抱歉，眼前这只单细胞是听不懂的。

    “哦！！！我懂了！！！放心吧，这几天我不会骚扰你的，女人嘛，每个月都有的。”一副我懂的样子，高文又跑回了亚瑟旁边坐下。

    我想打死这个混蛋可以吗？言令思考着怎么下手才可以摆脱嫌疑。

    “那么，说一下我们要如何应对罗马帝国吧。”亚瑟拍了拍掌，示意仆人，把资料发了下去。

    “首先是敌军的兵力，此次来袭，几乎是罗马帝国的一半兵力了。虽然资料上是显示五万人，不过我们要面对的敌人肯定不止这个数量。而我们的兵力，只有三万人，这还是骑士加步兵的数量。”

    “还有一个是战力的问题。我们的骑士比罗马帝国的骑士强多了，但是罗马帝国胜在数量，足够的量可以质变，正面对抗，我们一点胜算都没有。”

    “那么，吾王，我们可是处于绝对的劣势啊，要向外请求救援吗？”一个引人注目的妹子这样说道。

    贝狄威尔，除言令之外，唯一一个跻身圆桌的正常女骑士。是的，莫德雷德不是正常人，不算其中。

    【最初亦最后的骑士】，这个称号被言令牢牢的记在心中，与其他骑士不同，贝狄威尔是唯一一个在意亚瑟王自身幸福的骑士。可以说，在所有骑士里面，只有贝狄威尔从头到尾，未曾失格。即使高洁如高文，也曾经深陷憎恶的泥潭不能自拔。

    这个时代最正宗的骑士，居然是个女的。这种历史让所有人都大跌眼镜吧？不过在这里不同，因为，有我在这里啊！言令这么想着，想着未来，稍微分了分神。

    “不，我们并不需要援军。去◇找□○小◇说 ｗww.qu zhao xiaoshuo.cｏm ◇这次战争恐怕是有史以来最危险的情况吧？说起来，我上位之后，居然有这么多危机，真是让人意外啊。”自嘲了两声，不过这笑话并不好笑，亚瑟自己调整了一下情绪，继续说道。

    “危机之中，隐藏的是更大的机遇！的确，现在恐怕有无数人等着我们求援吧？但如果贸然求援，恐怕会被那些饿狼狠狠咬一口吧？这样子并不能避免损失。”

    “狼招你惹你了？”

    突如其来的，言令挤兑了一下正在发言的亚瑟，另亚瑟有些尴尬，不过还是忍了下来，继续说着计划。

    “我们要做的，不是去思考如何抵挡罗马大军。而是在大军赶来之前，把这座城市，占领下来！”一拍圆桌上的地图，亚瑟指着一个城市。

    “什么？王？你认真的吗？”

    “喂喂喂，这玩笑开大了吧？”

    “这种行为和赌博差不多吧？一旦一个步骤出错了，就会立刻崩盘，连渣都不剩。”

    天然的高文甚至在说：“这种行为不行啊！很容易会出事的！王，三思啊！”

    亚瑟所指的地方，赫然是罗马！罗马帝国的首都！罗马帝国的核心！只有疯子才会去选择直取首都！

    “冷静一点。”言令拍了拍桌子，安抚了一下有些焦虑的骑士们，“你们仔细想想吧，罗马帝国这次出动了将近一半的兵力，国内防御实际上空了一半。再加上各地都需要军队守护，实际上只要击溃10%的罗马帝国总兵力，甚至更少，就可以达到目标，比起正面抵抗罗马主力，这种行为可以说是最安全的一种了。”

    仔细想想，实际上这个方案并不是不可行的，不过整个计划有一个巨大而且不能不管的漏洞。

    “那么。。。在我们进攻敌军首都的时候，谁来防御？”凯问出了一个关键。

    这个计划实际上比的就是速度。谁能先达成目标，谁就是赢家。

    罗马帝国一点也赌不起，罗马本身就居住着多名贵族，一旦失陷，就意味着这个帝国会遭到永久，不可修复且十分巨大的损失。

    不，甚至可以说，在这个计划下，罗马帝国只能选择回防。一旦不列颠的军队突破速度比想象中的要快，那么紧急召唤就是板上钉钉的事情了！

    同样攻破不列颠首都？别闹了，那个辣鸡首都可以带给不列颠的损失远比罗马帝国失去首都要小。

    “只要我没死，我不会放一个人进来伦敦的。”言令闭着眼睛，如此说道。

    高文皱了皱眉，“你一个人？太危险了！还是我和你一起守在这里吧，只要时间段合适的话，我想我还是能帮上忙的。”

    正在说话的高文突然被人拍了拍自己的肩膀，“不，高文骑士，你还不够格，我留下吧。”

    众人将目光转向高文背后，看到的穿着密不透风的铠甲的骑士，连头部都被头盔紧紧包裹，丝毫看不到里面的样子，只能从那声音里面判断出，这个骑士是女性。

    “你是。。。莫德雷德？”贝狄威尔思考了一下，想起了这名骑士的名字。与言令差不多，莫德雷德没有经过考核就进入了圆桌骑士。

    看着莫德雷德，言令不知道为什么感觉到熟悉，点了点头，“好吧，你可以留下来，不过，我先说好了，如果出现问题的话，我可不会帮你。”

    “放心好了。”头盔下的精致面容露出一丝绝美的笑容，莫德雷德说道：“我可不会扯你后腿，相反，可不要被我吓坏了喔！”

    ――――两个英灵守城？太年轻！――――

    战前会议结束后，理所当然的开始了酒宴。吃完了东西，言令就急忙离开了饭桌，走到了王宫里面的小树林里面散步。

    走在这小树林里面，言令还在回想着莫德雷德带给自己的一丝熟悉感，不是见过的问题，而是在某个方面和自己有相同点，但想了想莫德雷德在历史上的评价，言令又疑惑了。

    “啊。。。好烦啊，不想了。”

    百思不得其解的言令干脆放弃了思考，顺着石子路一直走，言令发现了一个人工湖，“啊咧，这里居然有个湖，住在这里一段时间了，居然没发现！嗯？那个是？”

    一直走近，言令在湖边看到了一个让人意外的人，亚瑟王，或者说，莉莉。

    一身白色的骑士盔甲，莉莉就这样静静的看着湖面，听到脚步声，莉莉回过头，脸上稍显意外和慌乱。

    “诶？你不用去管那帮骑士吗？”

    “啊？哦。。。我出来透透风而已。”

    感觉到了一些语气中的异样，言令上下打量了莉莉。刺眼的目光让莉莉有些不自在，然后。。。炸毛了。

    “不要动我的头发！！！”莉莉呲着牙，就像一个维护自己领地的狮子，双手按着自己的呆毛。

    “抱歉，我还以为你是什么人假扮的。”舒了一口气，言令确认这个人的确是莉莉，只有本尊才会炸毛，话说，扯掉呆毛似乎会黑化？真想试试。

    两个人大眼瞪小眼，言令感觉气氛好尴尬，不知道说些什么。

    “呐，言令，我对你很有信心呢，所以啊，为什么要对未来迷茫呢？”打破了沉默的气氛，莉莉这样说着。

    “你能看得到我的迷茫吗？”似乎有些惊讶，言令这样问道。

    “我问你啊，言令，你对自己有信心吗？”没有回答言令的问题，莉莉这样问着。

    “英灵很强，这是毋庸置疑的。但是，那可是接近10W人的兵力，我是否能抵挡住这无穷无尽的敌军呢？英灵不是无敌的，他们只是很强而已。但是我的实力并不足以面对这一切，说到底，自己在英灵里面恐怕非常低等吧，没有一个独属于自己的宝具。”

    “不需要质疑，言令，你在我心中是最强的。”如此说着，莉莉将言令抱在了怀里。

    “不需要去疑问，言令，你不是说过吗？你会为我带来胜利！”

    言令笑了笑，“抱歉，反倒被你安慰了啊。放心吧，我会尽力的。”

    ――――两人交谈中――――

    “吾王，将抵御敌人的任务交给言令真的好吗？”凯还是不放心，为了追求速度，己方会放弃所有步兵，转而把骑兵集中，由圆桌骑士带队，分成四个部分，十个队伍朝着罗马进发。

    亚瑟喝了一口酒，“放心吧，我对言令有信心，她一定会为我带来胜利的。倒是你们，分兵的确不智，不过化整为零，数量分散的话，绕过一些城市就没问题了。”

    目标只有一个！

    亚瑟打的是闪击战，所以路上遇到的城镇都不会动手，真正要动手的时候只会是在罗马城下！

    “说起来，吾王，你和言令骑士的婚礼什么时候进行？”高文突然在酒宴问出了这样的问题。

    “噗！！！”X2

    亚瑟和莫德雷德都喷了出来。亚瑟略显尴尬的说道：“那个啊，击退罗马帝国再说吧。”

    “咳咳咳。。。”莫德雷德用手拍打着自己的胸口，尝试着顺一下自己的气。

    “亚瑟王还有重要的事情要做。”梅林从亚瑟的背后走出，对着骑士们说道，“一旦击退罗马帝国，我就会带他去一个地方。毕竟，石中剑并不是一把合格的武器，亚瑟需要的是更强大的力量。”

    点了点头，亚瑟表示认同，“没错，我还很稚嫩，在这次战斗结束之后，我会去历练一番。”

    “不过更重要的是，我们要先击败罗马帝国。我们只会有一场战斗，赢，则鱼跃龙门，输，则粉身碎骨！我们没有别的选择，只有一场豪赌，才能够帮助不列颠腾飞，有信心吗？骑士们？”

    “你在说什么傻话，亚瑟？”凯不仅是骑士，还是兄长。

    “英勇，是骑士美德。即使死在战场上，我也不会有怨言。”耀眼的太阳骑士如此说着。

    “一直到死为止，我都不会离开您一步的。”行了个骑士礼，贝狄威尔的回答让人肃然起敬。

    “死而已，这并不是多可怕的事情。而且，这可不是必死的局面不是吗？”加雷斯，绰号美掌公。

    “看到危险就选择退避不前，那可不是我想做的事情。”加拉哈德，最为纯洁的骑士。

    “让我看看你能做到什么程度吧！亚瑟！”埃克特，凯的父亲，甚至相当于亚瑟王的半个师傅。

    相同的，亚瑟也在其他骑士那里得到了满意的答案。亚瑟高举着自己的石中剑，“骑士们，这或许是我们最后一次酒宴，但也可能会是最后一次简陋的宴席，不管如何，让我们共渡难关吧！天佑不列颠！”

    “天佑不列颠！”

    PS：啊哈哈，赶在12点更新完了

    PS2：感谢叶酸、作战型欧派=_=的打赏

    PS3：书里面出现了BUG，古不列颠的首都是卡美洛= =  不过这是小事！

章节目录 第9章 睡你麻痹起来嗨

    “战士们，前方就是我们此行的目标，不列颠的首都――伦敦。去□☆☆找/小△说网ｗｗw.QUzhaoxiaoshuO.com ○”

    “很好！这次出征非常完美，一路上连像样的抵抗都没有，这真的是骑士的国度，不列颠吗？哈哈，和软脚虾没什么区别吗？”

    从踏入不列颠到现在，已经两天了。一路上，罗马的军队势如破竹，脚步几乎没有丝毫的停顿，一路直上。战士们有说有笑，很明显，这次出征能得到的功勋恐怕会非常多。

    土地、美人，这次出征回去之后，恐怕什么都有了吧？灭了一个国家，自己将成为历史的名人！

    这些说着笑话的士兵们，大概不知道自己要面临什么吧？

    那是比一切的一切还有深沉的黑暗与绝望，不会有希望存在。

    ――――――――

    “喂，莫德雷德，你让我有一种奇怪的熟悉感。你到底是什么人？”

    站在城墙上，言令手持长枪闭目养神，问着站在一旁的莫德雷德。亚瑟率领着军队出发已经两天了，自己在思考了很久之后终于发现了两人的相同点。

    “你。。。是英灵！你到底是谁？”

    世界上不会无缘无故出现一个英灵。自己的出现是为了什么，言令依旧不能把那段记忆想起，但想必是一件非常重要的事情。

    而眼前的这个“莫德雷德”，到底是为了什么，而作为英灵存在于此处呢？从种种迹象表明，这个人并不是真正的莫德雷德，那么，她是谁？

    “有些事情，不知道可要比知道好得多。”

    莫德雷德这样说道，然后看向了远方，“快傍晚了，亚瑟估算的应该就是现在了吧？那群豺狼，应该把一路上的民众都杀干净了。”

    从罗马入侵的地点，一直到伦敦。路上并没有不列颠的真正军队防守，别说骑士了，甚至连正规的步兵都没有。只靠那些泥腿子部队，又能抵挡几个人呢？

    “恐怕死光了吧？”言令这样说道，眼中是无尽的惆怅。

    自己还是这样做了，明明自己应该给这个时代带来光明，但是为了达到目的，这些人的牺牲却是不可缺少的。为了多数方的利益而牺牲少数人，自己就是这样的人吗？

    如此令人作呕的信念。自己真的没有力量改变这一切吗？自己是英灵，在这个时代处于食物链顶端的生物。做事还如此束手束脚吗？

    “莫德雷德，你觉得现在应该做些什么吗？”

    突然的，言令转头向一旁的女骑士提问。或许其他人会因为这个问题而摸不着头脑吧，但莫德雷德并没有，几乎是下意识的回答。

    “想去做什么就做什么吧。”

    说完，莫德雷德自己一愣。这是多么熟悉的对话，就像那一天，言令向自己提问一样，那个时候，和现在差不多吧。

    “果然，你认识我。”嘴里喃喃的说着，言令看向了那个遮挡的严严实实的头盔，“不是说现在的我，而是，更前。。。或者更后的我。”

    只有自己会问出同样无厘头的问题，也只有非常熟悉自己的人，才能瞬间回答出自己想要的答案。

    “啊哈哈，今天的天气真是蛮好的。”莫德雷德打了个哈哈，意图糊弄过去。

    “算了，既然你不想说，肯定是有你自己的原因吧？那么，你应该知道我接下来要做什么吧？”

    莫德雷德的脸色变得十分严肃，看着远处一点点西斜的太阳，向言令敬了一个礼，不是骑士礼，也不是什么别的礼仪，那是一个更加奇怪的姿势。去◇○找□小◇说 ｗww.quzhaoXiaｏshuo.ｃom □

    “祝君武运昌隆！”

    “喂喂喂，不会吧？”似乎看懂了莫德雷德的礼仪，言令抽了抽嘴角，想到了什么糟糕的事情。

    细思极恐！鬓角流下两滴冷汗，“算了，不管这个了，那么，除了这个该死的礼仪，你还有什么要和我说的呢？”

    “没有了呢，即使您的决定有多大胆，吾都会伴随您身后。”少女如此回答。

    “好吧。。。”

    看了看严阵以待的士兵们，言令笑了笑，“防守吗？这可不是我的风格啊。”

    自从过来这个世界之后，自己似乎变得奇怪了啊，做着不想要做的事情，伤害着不想伤害的人，甚至，无辜的民众都可以被当做棋子，随意抛弃。

    自己曾是人类的时候，也没有如此胆小过不是吗？

    自由，战斗。

    这就是自己最想要的两件事。自由，现在已经得到了，那么。。。另外一个呢？

    在士兵们惊讶的目光下，言令直接从数米高的城墙上跳了下去，一声狼嚎，芬里尔在城池之下接住了坠落的言令。

    “莫德雷德，防守交给你了！太犹豫了，太愚蠢了，太被动了！在下从来不是什么善良的人！以前也好，现在也好，在下只会按照自己所想而活！在下崇尚的是，无所匹敌的进攻！”

    如同一道黑色的闪电，言令骑着芬里尔，朝着罗马军队入侵的方向迅速前进。

    “这才是我认识的言令啊。”城墙之上，莫德雷德摘下了自己的头盔，一头蓝色的长发散落出来，“祝您快乐啊，师傅！”

    ――――――――

    在罗马城外，一伙不速之客已经到达。

    “那个就是罗马帝国的首都，罗马吗？”亚瑟看着远处繁荣的城市，如此说道。

    “没错，王，我们已经到了。”高文如此说着，身后是一众骑士。

    不列颠的骑士，加起来不到两千，圆桌骑士更是少得可怜，即使如此，在规定的时间里，所有人，无一掉队，全部到达。

    没有人知道这些骑士如何将四天的路程缩短至两天，也没有人想到，亚瑟王会如此孤注一掷。

    “那么，骑士们。”亚瑟翻身上马，拔出了自己的石中剑。

    “一个小时，我要看到罗马王宫沦陷！不要让坚守伦敦的伙伴久等，每流逝一分钟，就会有一寸土地被蚕食。为了不列颠！为了自由！赌上一切！战吧！碾碎他们！”

    “杀啊！”

    在毫无准备的情况下，驻军五千的罗马，被大约两千人的不列颠骑士团进攻。

    这是不可思议的一战，这是让人意外的一战，两天突袭罗马，让亚瑟王在历史上的声名到达顶峰。

    ――――――――

    “哦！我看到伦敦的城池了！”

    罗马军队中，一个骑士兴奋的说道，地平线上，出现了一个小小的黑点，那就是己方的最终目标，不列颠的咽喉！拿下它，就意味着胜利！

    “等什么呢？全军！战斗准备！去接收我们的战利品吧，小的们！晚上，我要在不列颠的王宫里面喝酒！”

    豪爽的说着，罗马军队的首领如此说着。

    “额！”

    一个还在笑的士兵，突然看到了什么，回头一看，自己长官的腰部已经出现了一个巨大的血洞。

    士兵甚至还可以透过这个洞看到长官身后同样茫然的同僚，自己长官上的笑容还没散去，就已经翻着白眼，从马匹上倒了下来。

    “什么？是什么东西？”

    这一个突如其来的变故让前方的部队变得有些嘈杂，甚至停了下来。这让后面的士兵们不停的叫骂。

    “曾经有个人问我，我的长枪到底是什么？”

    伴随着不知道哪里来的话语，一道黑影，带着无可阻挡的飓风，粉碎了路上的一切，不管是人的躯体，还是盔甲，马匹，都被钻了一个血洞。

    “有时我会说，我的长枪即是正义，消灭我所认为的不公不正不义之物。”

    血与肉在横飞，迅速在罗马军队中传播的是无知的恐惧。那一道黑影就像夺命的死神，无数人只能祈祷自己不被席卷到。

    “有时我会说，我的长枪是规则，凡是不服我的，都要问一下我手中的长枪。”

    有些胆子大的骑士用手中品质不错的骑士剑攻击那个速度飞快的黑影，但即使是强盛的罗马帝国制作的武器，也只是被黑影卷起碎片而已。

    “但是，现在我会说，我的长枪，只是枪而已。强大的并非是枪，而是我而已。”

    黑影从罗马帝国军队中窜了一圈，又跑了出来，在庞大的罗马帝国军队正前方停下。

    所有人都看清自己面对的是什么人了，身上穿着不知道从哪里找来的白色斗篷，脖子上是一串挂着不明物体的项链。黑色的中长发被微风吹的有些乱，碧绿色的瞳孔在审视着自己。

    言令用长枪在背后的地上划了一道线，捋了捋自己的头发，转向了眼光有些发直的罗马军队，对着这些饥渴的罗马骑士。

    性感的女骑士这样说道：“正面上我啊！在我倒下之前，谁踏过这条线，谁就不是男人！”

    ――――――――

    似乎想到了什么，蓝发的少女坐在伦敦的城墙上，两只脚悬空挂着，一只手撑着下巴，闻着远处飘过来的一丝血腥味。

    “他又自己出去了吗？”背后，一个熟悉的声音让蓝发少女汗毛竖起。

    几乎是下意识的，蓝发少女翻了个身，做了个ORZ的姿势。

    “十。。。十分抱歉!我没能阻止他！请不要惩罚我！”熟练的动作，让人不得不怀疑蓝发少女到底做了些什么。

    “呵，真是意外啊，你居然也会有害怕的人。”一声轻笑，蓝发少女忍不住的抬头。

    金黄色的头发，白色的骑士盔甲，正是不列颠的最高领袖，亚瑟・潘德拉贡。不过蓝发少女却不屑的瞪了一眼，“你居然也来了，真是意外，你和言令见过面了吗？”

    “呵，只是见面而已，我很快就会走了。”莉莉这样说着，顺便拍了拍蓝发少女的肩膀，“另外，你还是考虑要怎么解释吧。”

    幸灾乐祸的提醒，让蓝发少女想到了什么。脖子稍微有些僵硬的转过去，看到的是披着斗篷的女人。“亚。。。亚丝娜姐姐！”

    没好气的拍了一下蓝发少女的头，亚丝娜无奈的叹道：“别的话别说了，我也不指望你能管住言令。而且，这种程度，他还是没问题的。”

    “是。。。是吗？那么之前亚丝娜姐姐答应过我的事情？”蓝发少女脸上露出的是惊喜的表情。

    “是是是，等你回去之后，应该是没问题的。”亚丝娜无奈的扶额，“明明不是我做主啊，这种事情不要问我啊。”

    “切，莉莉说的话完全没有一丁点作用，还是亚丝娜姐姐有用。”蓝发少女这样说道。

    “不说这个了，她已经准备走了，你呢？”亚丝娜看着蓝发少女，顺便用手指了指身后的某人。

    摩根从城墙上的阴影中缓缓步出，转头向远方看去，然后又看着眼前的三人，“我们要做的事情都解决了，是时候走了。”

    “你们先离开吧，在这边，我还有一些事情要做。”蓝发少女看着远方，温柔的说着，“还有些事情要做，不是吗？关于我的事情。”

    “无聊！”摩根用手一挥，一道空间裂缝出现在旁边。

    莉莉看着准备离开的摩根，问道，“你没有什么话要对言令说的吗？”在场的四人，都与这个时代的言令发生了交集，而摩根却没有，甚至在言令的记忆中，摩根只是一个短暂出现过几次的名字而已。

    “哈？”摩根脸上露出的是讽刺的笑容，“你们在说什么傻话？你认为言令和我之间会有隙缝吗？别太天真了！不管是什么时候，最理解他的只有我！”

    “这个时候，我们只要乖乖的离开就好了，别忘了，下一个世界，就轮到她了。”摩根批评了一下发问的莉莉，“连什么时候要做什么事情都不懂，真不知道为什么言令会选择你。”

    “好了啊，别说什么了，你看，其他的士兵都看着我们了。”亚丝娜指了指注意力被吸引过来的守城士兵。

    亚丝娜、莉莉、摩根，就这样一个一个步入了空间隙缝，从外面看，隐约可以看到隙缝里面的钢筋混凝土世界。

    ――――――――

    “卢修斯陛下！不好了！罗马。。。罗马被打进来了！”一个神色慌张的大臣从宫殿外面连滚带爬的走了进来，大声的说道。

    而卢修斯，还坐在王座上，身下压着一个宫女，不停的耸动着。

    “艹，又泄了！”卢修斯身体不停的抖动，然后粗暴的将宫女推到一旁，提好了裤子，从一旁的桌上拿了一只苹果，慢条斯理的问道。

    “不列颠的骑士，趁我们不注意的时候，长驱直入，现在，已经打到王宫之外了！”

    “什么？”

    ――――――――

    我在哪？

    我在。。。不列颠的国境之内啊。。。

    似乎发生了什么？

    我记得，自己跟着队伍，踏平了所有眼睛能看见的村庄，说起来，自己也在其中一个村庄里面，找到了一个长的不错的姑娘，来了一发。

    然后。。。发生了什么？

    自己给那个姑娘来了一个痛快，毕竟战争，只有死人和活人，胜者和败者，没有无辜者。

    这个不是关键，然后呢？

    自己似乎跟着队伍一直走。是那个临死前还在哭的小孩吗？还是那个泪流满面，却还要拿着斧头向我们冲来的老人？抑或是那个。。。那个骑士？

    眼前转过一幕幕的场景，就像走马灯一样，最后一个画面，是迎面而来的一杆长枪！

    啊，对了，自己。。。似乎是被杀了啊。

    原来如此。。。自己。。。只是个微不足道的骑士啊。

    ――――――――

    “呼~呼~呼~”坐在一堆尸体上，言令喘着粗气，“怎么了吗？你们还不敢过来吗？”

    看着四周瑟瑟发抖，不敢攻击的骑士，言令嘲讽的笑着，“你们的数量，还真是夸张，让我。。。杀的有些手软了啊。怎么了吗？一个女人在你们面前娇喘，你们还不敢上前吗？真是让人唾弃！”

    的确，说实话，言令此时的模样十分吸引人，战斗中不可避免的损伤让衣服有些破烂，血与灰尘让言令外貌有些狼狈。

    但是，如果自己只靠下半身思考的话，那就会成为言令脚下那堆东西的一员啊！周围的骑士们都是这样想的。

    在一开始，或许骑士们还打算戏耍这个小妞，毕竟长得极品，能够在尽量不损伤的情况下捕捉这个女人，晚上就可以好好爽爽了。

    但是，一分钟，两分钟，十分钟过去了，这个女人脚下的尸体越来越多，却不见丝毫的疲倦，这到底是一个什么样的怪物啊？

    假如自己对的是同样数量的骑士也就算了，但是敌人只有一个啊！只有一个人的防线，居然挡住了自己所有人的步伐。

    罗马骑士们不是没想过绕开这个人，直接去攻打伦敦。但是内心最后仅剩的一点尊严阻止了他们。

    外人常常说，不列颠的骑士最为正宗，法兰西的骑士最为强大，而罗马的骑士，则最为耻辱。

    “他们没有所谓的骑士美德，他们只是一群会骑马的士兵而已。”没错，外人就是这样称呼罗马的骑士的。

    “对方只有一个人，如果我们这样也要绕开这个女人去攻打城市，那我们和野狗有什么区别啊？这样的胜利，我宁可不要！”这样说着的人，现在已经变成了地上的尸体。

    呵。。。或许很蠢吧？自己明知道不敌，却还是要冲上去，明知道留下一百个人，就能去攻打伦敦，现在却有超过两千人倒在了这里。

    “就算是死！我们也不会绕开你的！”一个骑士仆从如此说道，“如果绕开了你，我们不就什么都不是了吗？可恶的女人！别小看我们啊！”

    “嗤！！！”

    淡然的从这个仆从身上拔出了涯角枪，言令左手拿着狼牙枪指着四周的骑士们：“战争，没有对错，只有胜负。你们让我有些刮目相看了。不过，还是那句话。。。我就一个人而已！正面上我啊！”

    PS：现在是3点10分，星期五的码完了

    PS2：我决定high到5点，看看能不能搞定星期六的存稿

章节目录 第10章 然而存稿失败了

    深呼吸。□☆去/找◇小□说．wWw.quzhaoxiaoShuo.cｏm □。。深呼吸。。。你行的，亚瑟！

    用脚尖轻轻蹭了一下战马的肚子，让马匹逐渐加快速度。越来越快，越来越快，直到亚瑟耳边全是呼啸的风声。

    当城门的守卫看到那漫天的灰尘时，已经来不及了。越是繁华的城市就越有坚固的防御措施，罗马被经营多年，虽说不上固若金汤，但绝对是难啃的骨头，在万全的准备下，持久战是必须要的。

    当然，这前提是万全准备。在亚瑟王拔剑并高呼“天佑不列颠”的时候，守卫们甚至没打算去关城门。那沉重异常的大门每次开关都要耗费大量时间，此时关门绝对是不可完成的任务。

    罗马帝国在欧洲大陆上几乎是霸王的代言词，而首都罗马，除了内部叛乱之外，几乎就没见过血，这些娇生惯养的士兵看到那些高举着骑士剑，气势汹汹冲过来的骑士甚至不知道自己该做些什么。

    “扑哧！”

    一声轻响，亚瑟锋利的石中剑如同切豆腐一样，从城门口卫兵的脖子侧面切入，斩断了血管，斩断了气管，甚至将颈骨给斩断，一颗人头就这样高高的飞在半空。

    “城门！兵营！所有关键位置，务必要在半个小时之内控制住！”

    “根据之前的分工合作！”亚瑟大声的说道，“阻止我们的全部击败！没人可以挡住不列颠的腾飞之路！”

    “没有任务的骑士跟紧我！”碧绿色的瞳孔看着城中那金碧辉煌的宫殿。

    “打进罗马还是不够，我们去杀了卢修斯！”

    ――――――――

    “嗤！”

    再从一具尸体上拔出自己的长枪，这个动作言令已经做得有些麻木了，自己到底杀了多少人呢？

    不知道，不记得，也不想去理睬。

    低头躲过一个骑士自左边而来的偷袭，手中长枪如同弹射而出的子弹，准确的贯穿了这个骑士的喉咙。

    一拔，再向右甩了一个弧形，割断了右边几名骑士的武器。

    狼牙枪主攻，涯角枪主防。两杆长枪组成了能攻能守的战斗堡垒。

    “这下可不行！”一个骑士着急的看着那个女人挡在了自己的面前。

    10W人的部队，就这样被一个人拖住超过三个小时。

    虽然数量众多，但实际上能攻击到言令的只有区区之人，而且三个小时过去了，言令的杀戮依旧快捷高效，虽然喘着粗气，但动作一点也不慢。

    她脚下的尸体越堆越多，说句实话，前面那些骑士们恐怕没有多少敢去攻击的心思了，一击格挡，第二击反击就能要了自己的命。

    所有躺在那里的尸体都是一样的下场，没有例外！

    “交给我吧，队长，我去对付她。”拍了拍自己首领的肩膀，一名戴着头盔的骑士如此说道。

    “什么？”主力部队的领头人已经被杀，现在这个只是代理而已，转头看了看来者，“好吧，外乡人，她就交给你了，我们不能在这里浪费更多时间了！全部人，绕开那个女人，攻陷伦敦！”

    三个小时，已经在这里折了太多人了，而敌军，还毫发无损，如果不能迅速攻陷伦敦，恐怕回到罗马会被卢修斯问责。

    “？？？”突然间，言令停下了动作，看着那些骑士一个个后退，“喂。。。该不会这样就放弃了吧？”

    要绕开自己了吗？可惜的是，自己有魔狼芬里尔，无论如何也不可能甩掉自己的，在前往伦敦的路上，他们将会因此丢下更多尸体。□☆去/找◇小□说．wWw.quzhaoxiaoShuo.cｏm □

    除非。。。

    看着从阵中缓缓步出的人，言令喃喃的说了一句：“她也是，你也是，现在批发英灵吗？”

    深吸一口气，感觉到面前之人体内慢慢上升的战意，言令竖了一个中指。

    “来吧，不知名的英灵！搞定你之后，我就去回防！”

    “吾不会留手的！”不知名的骑士如此说着，然后冲了上前！

    ――――――――

    骑士在古代到底是什么地位呢？

    大概相当于二战里面的坦克吧。我说的是华夏战场。

    集速度与力量与一体，而且在型月世界里面，骑士的肉体要比这些泥腿子步兵强的太多，甚至还拥有极其不科学的急停转弯技术！

    所以，这是一场另类的屠杀。

    战马在罗马的街道横冲直撞，亚瑟将剑挥向看到的所有士兵，一路向罗马的皇宫进发，而在路上，连像样点的抵抗都没有。

    “前方！！！十名敌军！！！碾过去！！！”

    就像人类行走在路上不小心踢到一颗石子一样，挡在路上的那些士兵被撞了出去，嘴里喷出的血里面还夹杂着内脏的碎片。

    这世上没有一场战争是美丽的。战争带来只有死亡与残酷。亚瑟很明白这一点，或许自己对外可以宣称是罗马发动的战争。

    但自己心里也很清楚，战争的发动，自己绝对有责任。可是。。。

    “即使如此，我也要这样做，这是为了不列颠，为了人民！”如此说服着自己，亚瑟带领着自己的骑士，如同无可匹敌的压路机，碾碎了路上微不足道的石子，向着皇宫出发而去。

    ――――――――

    “报告！罗马军队已经军临城下了！”

    一个士兵向着伦敦的现任负责人――莫德雷德报告。

    “我还没瞎，已经看到了，你下去做准备吧，恐怕很快就要开始攻城了。”

    看着城下密密麻麻的罗马军队，莫德雷德心中充满不解，“言令没有挡住他们吗？看来他也遇到了麻烦啊。”

    叹了口气，莫德雷德也不知道说什么好：“真是的，那个家伙没有找到那样东西就算了，我这边也出现问题了吗？”

    莫德雷德用手指撑着自己下巴，然后拿起了放在一旁的头盔，戴在了自己的头上。

    “也罢，我在这里就是为了解决这些问题的。”

    拍了拍站在一旁的士兵，莫德雷德这样说道：“士兵，把你的武器给我，你用我的剑吧。”

    “诶？骑士大人？剑不是您常用的武器吗？”

    不管是不列颠，还是罗马，甚至法兰西，骑士最顺手的武器都是剑。不喜欢，不适合用剑的只是少数几人而已。

    “抱歉，实际上，我一直都没用过剑。”莫德雷德接过士兵递过来的长枪，看着下方如同蚁群的士兵，头盔下是一个兴奋的笑容。

    “从出生到现在，我学习的只有长枪而已！”

    逐渐昏暗下来的天空中，仿佛闪过一丝蓝青色的闪电。

    ――――――――

    “那是。。。什么？”

    言令回头看着伦敦，感觉到那边突然降下来的气压，十分奇怪。

    “那个女人到底是什么身份，自己还是不知道啊。此战结束之后，一定要好好问一下她。”

    “！！！”就在分神的一瞬间，言令身上又多了一道伤口。

    “你这个家伙还能分散注意力吗？看来我给你的压迫感还不够吗？”不知名的骑士拿着一把双手剑，本来笨重的剑却如同单手剑一样快速。

    “锵！！！”

    涯角枪与剑碰撞在一起，言令脸上是不可掩盖的笑容，“的确啊，现在可不是分神的时候，给我看看更多的能耐吧！不知名的英灵！”

    狼牙枪从下方空出来的漏洞钻了进去，在骑士的大腿上留下一个血洞。

    “如果没有其他能耐的话，恐怕你就要死在这里了！”

    “。。。”

    突如其来的沉默，骑士看着自己腿上的伤口。

    “果然啊，用这种武器，的确不能击败你啊。抛去英灵的身份，即使是武艺，你的确是不列颠的第一骑士。”

    “你想要说些什么？”

    心里隐隐有些发毛，看了看周围的战场，本来平整的平原上，插满了被言令折断的兵器。

    “铛。。。”骑士头上的头盔被扔到一边，言令看到了一张让人毛骨悚然的脸。

    没有眼睛，没有耳朵，甚至没有嘴巴，就像一个头上套了丝袜的人，言令似乎能理解这个人把头遮挡的严严实实了。

    “抱歉，这张脸吓到你了吗？我只是想报上自己的性命与身份，用最真实的自己与你一战而已，顺便让自己毫无心理负担的死去而已。”

    没有去问那个心理负担到底是什么，因为自我介绍，就已经知道了一切。

    “我是法兰西的骑士，兰斯洛特。来吧，不列颠的第一骑士，如果想要剥夺我的身份，至少要打败我啊！”

    随着一阵光芒，出现在兰斯洛特手上的，是不比圣剑要差的武器，无毁之湖光。

    ――――――――

    “咚！咚！咚！”

    连续撞击了几下，被守卫挡住的大门也被骑士们撞开。自此之后，皇宫的路将再无阻挡！

    “冲锋！骑士们！杀掉卢修斯！”

    亚瑟大喊着，带头冲入了没有任何设防的皇宫，很快。。。很快就能结束这该死的战争了！

    “凯骑士！罗马外面出现了援军！我们怎么办？”

    驻守在城门的，是圆桌骑士之一的凯。

    “切，他们回防的速度也太快了吧？该死的，亚瑟还没有结束那个蠢货的生命吗？再在这里耗下去，两个国家只会两败俱伤而已。”

    摇了摇头，现在只能相信自己的王了。

    “使用第一个卷轴。然后传令下去，不管如何，都要挡住他们！”

    凯拔出了自己的剑，“骑士们！宁死不退！”

    “宁死不退！”

    ――――――――

    “好吧，终于看到这该死的城池了。我太愚蠢了，在那个女人身上浪费太多时间了！”

    天色已经完全黑了下来，要说时机的话，罗马的主力们早就错过了最佳的进攻时间。

    “不过，那种软脚虾，完全不会让我们惧怕的！骑士们，拔出你们的剑，挺直你们的胸膛，将这座城市攻占下来，我们将获得一切！”

    “滋滋滋！”

    微不可闻的声音从伦敦那边的传来，却没有引起任何人注意。

    下意识的忽略掉那个挡住自己三小时的女人，罗马的骑士们挥舞着自己的剑，朝着城门杀了过去！

    “唉！可悲可叹可惜！”一个女声在城墙上响起，令罗马的士兵们想到了不久前的噩梦。

    “稳住，骑士们！噩梦只会有一个！”

    “哦？是吗？”

    “滋！”

    一点稍纵即逝的电光中，试图稳定军心的骑士就被锐利的兵器刺穿了心脏。

    “啪啪啪！！！”

    几声巴掌声，城墙上，无数步兵举起火把，将城墙四周的平地照亮。

    罗马士兵定睛一看，只见伦敦城门处，站着一名拿着长枪的骑士，不知为何，罗马士兵都想到了前不久那个女人。

    如果说那个女人是一匹狼的话，那么这个骑士给自己的感觉。。。就是一条酣睡的龙。

    那名骑士抬起了头，单手拿着长枪，指着那群士兵，大声笑道。

    “我是圆桌骑士――莫德雷德，我也不去说些什么。因为。。。没那个必要！”

    与言令骑着魔狼的速度一样，甚至更快！

    十万人？抱歉！从小时候开始，言令教给我的东西里面，就没有害怕二字！

    “五十万人，吾也一往无前！何况你们这群早已吓破了胆的骑士？”

    “虽千万人吾往矣！”

    如同一头惊天的飞龙，莫德雷德就这样孤身一人冲向接近十万人的军队。

    手里的长枪在闪耀着蓝青色的光芒，与言令的【狼牙风暴】不同，这是更夸张，更让人胆寒的攻击！

    “如果能做到的话，就接接看啊！”

    右手持枪用力向前一捅。

    光芒大作！！！

    ――――――――

    就在罗马帝国的主力遇到比言令这个恶魔更加可怕的地狱之时，言令与兰斯洛特的战斗也进入了白热化。

    “为什么？兰斯洛特？你到底是什么情况？”言令如此的问道。

    但兰斯洛特充耳不闻，仿佛一只发狂的野兽，无毁之湖光在怒吼，每一下攻击都用魔力加成过。

    “切！！！”言令并没有还手，并不是因为看到兰斯洛特有一种莫名的愧疚，而是自己不能反击。

    如果说自己是人类近身战的极限的话，那么兰斯洛特就是英灵近身战的极限！

    在这个处处充斥着庞大魔力的时代，所有人的肉体都得到了加强，禁咒只是稍微难用的法术而已，并不是不能做到。

    神秘侧，敬畏越大，则越强。自己从降临到这个世界一直到现在，从未适应这具身体。什么叫做英灵的战斗？自己以为只是人类的加强版而已，但是言令错了。

    兰斯洛特的战斗方式才是真正的英灵之间的战斗。每一击都用魔力加持，如果是现代，不到2分钟，自己的魔力就会耗尽，但是此时此刻此地，魔力几乎没有上限！

    在进攻的同时，身上的每一处毛孔都喷发着魔力，从体外形成一个薄薄的魔力罩，这个防御措施可以使自己多一次活命的机会，至少，让致命的攻击不在瞬间致命。

    “可恶！根本没有缝隙啊！”兰斯洛特在生前也是一把好手，与言令没有本质上的区别，自己所有的破绽都可能是诱饵。

    而与言令不同的是，兰斯洛特的身体上有一层保命的措施，对手有一次犯错的机会，但是自己却没有，这是最大的一个麻烦。

    “没有办法处理那个防护罩自己就不可能打败兰斯洛特，该死的，这具身体，要如何应用啊？”

    左手的狼牙枪不断地格挡无毁之湖光的斩击，涯角枪甚至不敢靠近那把剑，以现在涯角枪的品质，一碰就会变成废品。

    “怎么了吗？没办法打破这个困局的话，我们可不会分出胜负。”兰斯洛特应该是笑了吧？那没有五官的脸在蠕动。

    “你我皆是英灵，不会疲倦，随时随地处在最巅峰的战斗状态。能够制约我们的只有魔力了，但这个时间段的世界，魔力的充足程度超乎你的想象。我没有办法找到破绽，你也没有办法打败我！那么，你要怎么办呢？”

    魔力！魔力！自己唯一不足的就是魔力了！要如何运用呢？要怎么样做，才能打败这个家伙？

    突如其来的飓风，让两人默契的向后一跳。然后。。。

    出现在两人面前的，是一道黑色的巨大坑道，坑道上面还有些烧焦的痕迹。

    “啊咧？这个是。。。”兰斯洛特似乎很惊讶，没有五官的脸往坑道看了一眼，“居然有没上锁的英灵在此地吗？看来此战是你的胜利了。”

    上锁，是抑制力对英灵的一种制约手段。

    第一种形式的锁，让英灵以非完整状态被召唤，这种英灵会出现职阶之分，一旦职阶不同，则不可以使用相应的手段。

    第二种形式，则是实力。英灵会完整召唤，但可能会被封印宝具，也有可能会封印住技能，但可以在他人的帮助下，将被封印的技能释放。

    而没上锁的英灵，则是神之下的最强者。拥有近乎不灭的身体，魔力没有枯竭的话，就不能被杀死。拥有堪称奇迹的宝具。

    “实际上。。。我的时间也不多了。”兰斯洛特这样说道。

    “我尽量长话短说吧。你对我的容貌有疑惑吗？你对我的存在有疑惑吗？不需要疑惑，兰斯洛特这个人，还在法兰西。我只是一名成为英灵的圆桌骑士而已，而现在，连这个身份都要消失了。”

    言令还没从这个夸张到极点的坑道回过神来，就听到更让人惊讶的发言。

    “什么？你到底是什么情况？”

    “不需要问，不需要理解，只需要。。。细细的体会就够了。”一边说着话，兰斯洛特从下到上一点点化成了碎片，“我会让你知道你该知道的。”

    ――――――――

    “砰！！！”

    大门被粗暴的踹开，这是亚瑟这次进攻要摧毁的最后一道门，而出现在亚瑟面前的，是淡然着喝着酒的卢修斯。

    举了举手中的酒杯，罗马皇帝如此说道：“欢迎你的到来，不列颠的王！”

    PS：推书《某中二的无限之旅》

    PS2：我要打出GG，因为大佬都找我要章推，完蛋了

章节目录 第11章 爆炸吧！现充！

    英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。△去/☆□找小说．Www.quzhaoXiaoShuo.com ◇通常，英灵作为保护人类的力量，被世界所召唤。

    那么这里就存在一个问题了。

    当路人A回到过去，把英雄B的事迹都给覆盖了之后，英雄B最后会变成什么呢？答案显而易见，被覆盖了多少事迹，这个英雄就会失去多少。

    没错，英灵的确是超脱了时间轴的产物。时间上的任何影响都不会对他们有任何的改变。但是因为某个任务，言令现在所处的世界不会产生任何平行世界，时间轴，是唯一的。

    言令出现在此世，改变了无数的事务。一些改变连他自己都没有留意到。

    兰斯洛特在型月世界到底有什么表现？

    如果问了这个问题，你脑子出现的肯定是圆桌骑士，湖中骑士这些东西。如果你脑中出现了兰斯洛特X高文的本子，请撞墙。

    但是这些事迹，言令全部覆盖了。因为言令参与了这些事情，并且改变了重要的内容，所以兰斯洛特现在既没有加入圆桌，其强大的武力也没有流传。

    现在这个时间轴上的兰斯洛特，只是一名远在法兰西无所事事的年轻人而已。

    失去了圆桌骑士的前提身份，作为英灵的兰斯洛特也受到了影响。而且就本身来说，兰斯洛特的许许多多事迹都是建立在【兰斯洛特是圆桌骑士一员】这个前提上。

    而且还有一个连言令自己都没有意识到的问题。脖子上的项链，到底有什么用？

    实际上这不是盖亚给自己的一个礼物，而是阿赖耶的礼物。

    英灵的数量是固定的。只有特别的事情发生，才会导致英灵数量的增减。言令的英灵身份并不是盖亚或者阿赖耶施舍，随便给出来的。

    而是建立在，这个人，回到过去，改变了什么，替代了什么，完成了什么的前提下给出来的。

    为了完成某个任务，言令替代了兰斯洛特，脖子上的项链，实际上是兰斯洛特英灵化后的【变容】技能的实体版。

    神灵一直没有施舍的习惯。想要得到什么，就要付出什么。言令得到了可以在这个时代横着走的身体，而他却什么都没有付出。因为已经有人帮他付出了。

    为了完成自己的夙愿，兰斯洛特成为了自己英灵。就是因为自己与桂妮维亚，圆桌才会四分五裂，亚瑟王才会死在剑栏之战。为了改变这一切，兰斯洛特成为了英灵。

    那么，当一个人可以回到过去，改变这不该发生的一切，代价却是英灵化的自己消失，也就是――死亡。那么兰斯洛特会如何抉择呢？

    “如果要我的命的话，就拿去吧！”当阿赖耶询问自己，站在英灵殿中央的兰斯洛特是这样回答的。

    ――――――――

    “罗马的皇帝，卢修斯，今天你将死在这里，还有什么想说的吗？”

    用剑指着坐在王座上的卢修斯，亚瑟这样问道。

    “呵，不列颠的王者吗？你的确是一个合格的王，嗯，也很出乎我的意料。去◇找□○小◇说 ｗww.qu zhao xiaoshuo.cｏm ◇”看着剑拔弩张的众人，卢修斯无所谓的笑笑，“让你们的人退下去吧，反正我的军队还没有回防不是吗？几句话的时间而已，我有些话想和你们的王亲自谈。”

    “。。。”看了看亚瑟的脸色，一众骑士纷纷退出这间房子。

    “那么，你想和我说什么呢？侵略者的王？”亚瑟话里不无讥讽。

    “放轻松，要酒吗？嗯，我想你并不需要。”卢修斯喝了一口红酒。

    “你做了一个大胆的决定！在我们军队出征的时候，你选择了直接突袭敌军的首脑所在，这是一步险棋。不管是几乎毫无设防的国家，还是你们赶来这边的路程问题，我想你都完美的解决了。”即使是必死的场景，这位帝王还是有着帝王的气度。

    “不过那些都不是我想说的，嗯。。。我想说的是，敌军的首脑，居然是个女孩子吗？”卢修斯说出了一句让亚瑟大吃一惊的话。

    “哈，别看我这样，在与女人的斗争中，我可是NO.1的。周末的时候，我会扮成一个花花公子出去泡妞，有时候体验一下凡人的感觉还是不错的。”

    阅女无数的卢修斯在眼睛上的功力是相当高深的，尽管有梅林魔法的掩饰，不过还是能看的出一些女性的特征，这的确是临死前的一个惊喜，不是吗？

    “你到底想说什么？”

    又说自己的决断，又说自己的身份，亚瑟最讨厌这种婆婆妈妈，嗦嗦的人了。

    “没，只是想戏弄一下你而已，哈哈哈哈。。。”

    还没等卢修斯说完，亚瑟便一剑将他的气管隔断，扭头，不去看一代国王的临死前的挣扎。

    走出了房间，亚瑟高举染血的石中剑，“骑士们，暴君卢修斯已被我所杀，此行的目标已经完成！现在，突破重围，回到我们的国家吧！迎接我们的，只会是荣耀！”

    “哦！！！”

    ――――――――

    “啊拉？”看着前面一大块烧焦的土地，莫德雷德歪了歪头，“似乎玩的太过火了，亚丝娜姐姐肯定不会责怪我的，但是一定会被莉莉责骂的。”

    至于没有被波及到的罗马军队，已经被吓破了胆。一击就摧毁了1/3的军队，但少女连一滴汗都没有流下。

    “怪。。。怪物啊！！！”

    一些士兵如此喊道，惊恐的声音让发呆发愣的其他人回过神，而回神后，迅速在队伍中传播的，只有恐惧而已。

    言令一人守在了罗马军队前面三小时，虽然看上去是很厉害的荣耀，但其实我们可以理解成10W人的擂台赛而已，前军偏后都有些人不知道发生了什么，更别提中军与后军了。

    在来的路上，他们只知道前边遇到了什么事情，被挡住了，似乎是不列颠的手段，除此之外，没了。

    即使是一个蠢到家的指挥官，也不会让自己的士兵知道有一个女骑士单人挡住自己十万人接近三小时的事情，那是动摇军心的事情。去找□小☆○说 ｗww.quzhaoXiaｏShuo.ｃom ◇

    可是，莫德雷德一击就毁掉了1/3的军队，甚至这攻击一直延后到了言令与兰斯洛特的战场，这无论如何都无法掩盖住了。

    最先崩溃的，是前军。亲眼目睹了一个女人单刷自己三小时，又看到另外一个女人一击秒天秒地秒空气，说不定他们的国王也是女的，也会什么可怕的事情。

    这样子的国家，怎么可能失败？只能逃跑了，指挥官已经在那一击下化成了碎片，所以逃跑没有问题！离开吧，离开这个鬼地方。

    然后崩溃的是后军。在一路前往伦敦的路上，打仗自己永远是后备，甚至好不容易看见个女人，轮了几百号人才到自己，身体都凉了。然后莫名其妙的呆了个小时，天都黑了。

    终于看见了敌军的首都，这么大的城市，战功一抓一大把，说不定还能抢几个自己看得上眼的女人。却被一发不知道什么玩意给秒了，骑士们看到的，只有那蓝青色的光芒而已。

    “老子不玩了！”一些骑士是这么想的，于是在伦敦城墙上那些士兵严阵以待的目光中，缓缓退却。

    “啊咧？怎么走了？澹我还想学言令那样视万军如儿戏呢，果然我和师傅的差距太大了啊。”叹着气，莫德雷德非常伤心，一点表现的机会都不给自己。

    “怎么了吗？”言令的声音从一旁响起，吓了莫德雷德一跳。

    “诶诶诶！为什么你会在这里？你什么时候回来的啊？”

    糟糕糟糕，该不会被他听到了吧？难道会改变这历史吗？雅蠛蝶！

    “没，我只是在吸收了某些东西之后回到这边，看到你在叹气，就过来看看你怎么样。”言令耸了耸肩，然后将目光转到那夸张的坑道上。

    “我说，你到底是什么人啊，这种攻击。。。也太夸张了。”言令疑惑的看了看莫德雷德，“而且。。。你应该是认识我的。”

    说起来，莫德雷德的存在，是因为摩根才会诞生。毁灭不列颠的根源，与亚瑟王一起死去的骑士。但是。。。这家伙给自己的感觉，就是不协调。

    这是角色上的不协调，就像自己装女人，莉莉装男人，梅林装纯，咳咳。。。反正莫德雷德给自己的感觉就不像是一个骑士应有的感觉。

    如果说莫德雷德是根据莉莉的血液而诞生的人，那么至少在气质上也会有那么一点相似吧？至少。。。你得有野心吧？

    但是没有，什么都没有。一个在历史上立志成为王的人，居然没有野心？你逗我？

    “你不是莫德雷德，你到底是谁？”

    “你真的想知道吗？想知道我是谁？”莫德雷德语气诡异，让言令不寒而栗。

    “你真的想要看看头盔下是什么吗？也许你会后悔的哦~”莫德雷德将手放在头盔上，再次询问。

    “算了，还是别了，不让我知道应该是有你的原因。”感觉掀开头盔之后，这个女人会变成一个很可怕的存在。打了个冷战，言令阻止了莫德雷德，“你的身份，未来应该就可以知道了。”

    “啊咧，你知道我是未来的人吗？”似乎有点惊讶，莫德雷德这样问道。

    言令抽了抽嘴角，“你本身是英灵吧？英灵不存在时间概念，有未来的英灵也不足为奇吧？不过。。。”看了看莫德雷德手中的长枪。“枪兵吗？女性的枪兵。。。斯卡哈？”

    脑袋里面思考着莫德雷德的真实身份，言令真的非常好奇。话说。。。型月的枪兵。。。似乎。。。

    想到了悲剧的枪兵必备属性，言令感觉膝盖一痛。“算了，反正现在的自己又不是从者，自己现在可是正规的英灵啊！”

    “那么现在要做些什么啊？”看着逐渐退走的罗马军队，莫德雷德问道。

    “嘛。。。乖乖等着就好。”

    “哦。”

    ――――――――

    而在城门，凯与其他人也有点守不住了。

    “可恶啊，快要撑不住了！”凯用力的顶住城门，厚重的木门上已经出现了裂缝，得知首都被突袭，这些原本慵懒的罗马军队也变得勇猛，拼命的想突破凯的防守。

    无奈罗马本身的城防也是相当到位，如果不是人数稀少，在城墙上甚至可以对城门外的罗马军队造成有效的杀伤。而现在，只能依靠这巨大厚重的木门了。

    “王还没到吗？该死的，这边。。。实在是不能再拖了。”即使是世界上最坚固的木门，也不可能顶住那些如狼似虎的骑士的攻击。一旦让这些援军进入城里面，我们就被动了！

    “咻！！！”

    一道绿色的魔法光球直冲云天，吸引了在场骑士的眼光。

    “那个是？？？”凯愣了一会，然后转头大喊：“那是梅林魔法师留下来的魔法卷轴，全体上马，准备突击出去，我们的任务完成了！”

    将魔法储存进卷轴，但不知道为什么梅林没有给更强大的魔法，只有这种类似信号弹的玩意可供使用。

    “凯！！！开门！！！”亚瑟带着一票骑士从街道的另一端，骑着战马疾驰而来。

    还没等凯说什么，城门厚重的木门终于被撞开。

    还没等城外的罗马士兵高兴，就被从里面疾驰出来的亚瑟一等人给撞飞出去。

    “全部分开！骑士们！一定要活着回去啊！”化整为零，这是言令给亚瑟的撤退方法，一大队的骑士容易被困死，但相反，几个骑士就难抓了。

    “该死的，别追他们，回去保护陛下！”那些虫子因为看到我军就四散逃逸，真是白痴！相反，机智的我选择去保护王，看穿了一切的指挥官这样想到。

    于是这个十分机智的指挥官阻止了追击，也错过了最佳的追击时间。据闻，当这名指挥官进入王宫，看到人头落地的卢修斯，心情几乎是崩溃的。

    ――――――――

    连续赶路了三天，亚瑟与自己手下的骑士终于看到了伦敦的城墙。在罗马，亚瑟和手下的骑士陆陆续续分成了好几十拨人。

    而提心吊胆的回到了不列颠的国境之后，顺着罗马军队入侵的路线，亚瑟一行人一路前进。路上不断有骑士归队，但亚瑟并没有任何兴奋的感觉。

    因为在路上，亚瑟看到了所有被罗马军队蹂蹑过的地方，那就像一个人间地狱。男人全部被杀，尸体被木桩穿过身体，就这样挂在村庄的前面。

    亚瑟和骑士们，带着复杂的情绪将这些尸体从木桩上分离，然后亲手挖坑，埋土。

    “王。。。是我们害死他们的，是吗？”高文在挖掘土坑的时候，一言不发，直到离开了这个村子，才出声提问。

    正因为有突袭罗马，所以不列颠才会防守空虚，只能把大部分力量集中在重要的地方，相比之下，这些村子就不那么重要了，可以说，他们间接害死了这些无辜的村民。

    “他们本来可以不用死的。”高文难过的说着，语气里净是自责。

    “如果我们不去做的话，牺牲的只会更多。”亚瑟这么说着，“一切只是为了多数人的利益而已。”

    “可是。。。王。。。”高文还想说什么，却被凯拉住了。凯用下巴指了指亚瑟，然后高文看到了亚瑟下嘴唇的伤口，还很新鲜。

    这样吗？王也在自责吗？如果自己能够更强的话，是不是可以避免这种事情了？变强，这种念头如同种子一样扎根在高文心中。

    “好了，加快速度吧。这里都变成了这个样子，恐怕。。。”剩下的话亚瑟没有说，因为很多人都明白。伦敦，恐怕也好不到哪去。在场的骑士们都做好了心理准备，自己恐怕会面对一个满目苍夷的首都了。

    然后。。。骑士们看到了那道十分震慑眼球的大型坑道，以及无所事事的士兵们在城墙附近打扫。

    这什么鬼？走错片场了吗？说好的满目苍夷呢？这剧本不对啊，这尼玛比我们还轻松？隐约间，亚瑟还看到在城墙上打瞌睡的士兵。

    “亚瑟。。。你回来了啊！”

    突然间出现在城门的，是一身白色衣袍的言令，作为骑士来说，这种服装并不及格，不过作为王妃。。。嗯，这服装很不错（看封面）

    “你。。。似乎有什么奇怪的变化？”似乎感觉到了什么，在言令身上，非人的气息更加严重了。

    “没。。。只是学会了更多。你们不进去休息吗？连夜赶路，也很累了吧？”

    “啊，对了，伦敦有没有什么事情？”似乎不敢相信伦敦毫发无损，亚瑟这样问道。

    无奈的笑了笑，言令说道：“你们还是先去休息吧，这故事有点长。”

    “莫德雷德呢？”似乎没有看见熟人，亚瑟有点疑惑。

    “她啊。。。”言令回过头，“她死了。”

    “诶？？？”

    PS：我擦嘞！居然有人猜到第三个女主身份？算了，反正第四个应该。。。猜不到。。。吧？

    PS2：说恩奇都的，我可没说那人是恩奇都。

    PS3：感谢欧阳子亦的打赏

    PS4：我在考虑写番外

章节目录 第12章 新的一星期

    “乖乖等着吗？我似乎不可能继续等着了。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?”莫德雷德抬头望天。

    “怎么了？你的语气有点奇怪？”发现身后的人声音有点奇怪，言令本想转头看一下，却被莫德雷德抱住了。

    “抱歉了，言令。。。玩的有点过火了。”莫德雷德的声音有些鼻音，就像感冒了。

    感觉到脖子上被莫德雷德的头发刺了刺，言令问道：“你把头盔摘了？”

    “因为。。。已经没必要待在这里了。所以，头盔也不是必要的，只要保证不被你看到脸就行了。”

    “什么？为什么没必要待在这里。”好奇怪，为什么感觉那么奇怪？言令十分不解，在这个世界呆的越久，出现的疑问越大。

    “你到底是谁？阿赖耶或者盖亚，到底要我去做什么？”

    “那些事情。。。就等你自己去了解吧。最后还有一句话呢。。。”

    “？？？”

    “我爱你喔~”少女在言令的耳边轻轻蹭了一下，随即，整个人变成了以太因子消失了。

    言令回过头，看到的是散落在地上的盔甲，以及空无一人的平原。

    ――――――――

    “玩的太过火，被盖亚赶出来了吗？真是可怜的孩子。”带着腹黑的笑容，阿赖耶笑眯眯的看着英灵殿中的蓝发少女。

    “啊。。。我和言令说的话太少了啊啊啊啊啊，我要回去啊啊啊啊啊啊啊。”毫无淑女的在地上打滚，蓝发少女如此说着。

    “你和我抱怨可是没用的喔，都怪你把大地破坏的太严重了。”阿赖耶指了指，空中浮现出了一组图像，正是蓝发少女一击之后满目苍夷的地面。

    “我不管我不管，那个女人擅自把我T出来了，好可恶啊！！！”依旧是在地上打着滚，蓝发少女继续抱怨。

    “别任性了！”短短四个字，让蓝发少女瞬间从地上爬了起来，恭敬的看着从英灵殿外走进来的女子。

    一头栗色长发，亚丝娜这样说着，顺便摸了摸蓝发少女的头，“太任性的话，可是会被我讨厌的。星。”

    “好的！亚丝娜姐姐！”星恭敬的回答。

    “真是难看的姿态，你就这样跪在那里舔她的脚趾吧！”坐在英灵王座上，曾经杀死摩根的女人如此嘲讽道。

    “你在说什么？你这个SB？”星青筋暴起，拿着一柄长枪指着王座上的女人，“这里可不是亚瑟王的世界，你想打架吗？”

    “如果你想要打的话！”王座上的女人睁开了半眯的双眼，酒红色的瞳孔看着星，如同看着可口的猎物。

    “在英灵殿之上还想要胡闹吗？星？”一声呵斥，白色铠甲的亚瑟王在另外一边的座位上站起来，看着随时准备开打的两人。

    “啊啦啊啦，不要吵架喔！星！还有你。。。如果言令知道你对星说这些话，他也会对你很失望吧？”亚丝娜这样说着，然后第二次摸了摸星的头。

    “不过这样的话，我们四人全部撤场了，接下来言令会有麻烦吗？”稍微冷静一下，星如此说道。去○找小说□网ｗww.quzhaoXIaosHUO.coｍ △

    “没关系，那玩意似乎被什么人清除了，问题不大。”回答星的，是站在最上方的阿赖耶。

    “对了对了，你还不回去盖亚那边吗？你可是主力啊！”似乎想起什么，阿赖耶对着【摩根】说道，“长期缺席，可不是什么好习惯啊。”

    “切，无聊的事情！”虽然嘴上说着无聊，但【摩根】还是撇了撇嘴，离开了阿赖耶的英灵殿。

    看着女子离开，阿赖耶继续说道：“虽然没什么麻烦，但是。。。能够瞒着我并且将那玩意解决的，恐怕只有一个人了。”

    “是吗？”似乎知道阿赖耶指的是什么人，亚丝娜点了点头，“看来是个大麻烦啊。”

    “啊，对了，莉莉，接下来是什么事情？”亚丝娜转头向坐在王座上的莉莉询问。

    “接下来啊。。。”莉莉皱了皱眉，“是一场极为精彩的决斗。”

    “哈？”

    ――――――――

    “所以。。。莫德雷德是英灵，因为魔力损耗过度，回了英灵殿了？”

    “嗯嗯嗯。”

    “拦住你的一个骑士也是英灵，非常强，但是他挂了之后就给你开挂了？”

    “那不叫挂，那只是些记忆片段而已，因为这个身体只是个替代品，不过把真品弄死了之后，我这个赝品也变成了真品，该有的功能也有了。”

    “还有。。你说那个莫德雷德一击就造成了。。。嗯，那~~~~么大的坑道？”

    “嗯嗯嗯。”

    “你在逗我？”

    “嗯。。。诶？没有啊！”言令有些无语，自己说的虽然很梦幻，不过，难道接受不了吗？

    “言令，实际上我并非是不信，只是莫德雷德的失踪给你造成了很大麻烦。”亚瑟双手抱胸，对言令解释道，“现在城里面，有些跳梁小丑在拥护莫德雷德，想让她代替你的位置。”

    “抱歉，先让我笑会hhhhhh”掩着嘴，言令笑了半分钟，莫德雷德做王妃？卧槽，想想都带感啊！有木有！

    “好吧，说说到底是怎么一回事吧。”稍微冷静下来，言令有些不耐烦，跳梁小丑，什么世界都有啊。

    “这件事情非常复杂，我从头说起吧。”用手指揉了揉太阳穴，亚瑟现在的心情也非常烦躁。

    “首先，先王死之前，国内的局势已经相当不稳定了，如果不是因为萨克逊人的入侵，恐怕那群家伙在我拔剑称王之后就该蹦Q起来了。”

    “之后的不列颠，一直没有消停，非常动荡，而且险些灭国。”不列颠的伦敦是一个象征意义大于实际意义的城市，一旦失陷，那么强大的罗马帝国就可以直接宣布这个国家灭亡。不管你想说什么，头上都会被套个【亡国之人】的帽子，而且一个不能守护自己首都的国家，也很难取信他人。

    “最糟糕的，就是王妃的事情了。”亚瑟指了指一脸无辜的言令，“梅林老师擅自宣布，完全没有和那些贵族们商量，那些家伙觉得这是我的意思。”

    “不，等等，一个王妃的位置还要他们同意吗？”这太滑稽了吧？王想要做什么事情都要你们指指点点吗？

    “这不是单纯的一个王妃而已。去找/◎小◇说◆ $ Www.QuzhaoXiaｏShuo.ｃom¤￠￡‰┨┩王妃的位置，实际上那人是男是女都没有关系，最大的问题，是这个【王妃】背后的势力。”

    “原来如此，因为我是所谓的草根，除了实力强，背后的势力几乎等于无吗？”

    说到这里，言令就大概懂了，在国际象棋里，【皇后】代表的是第三方势力，也就是援军，也正因为如此，皇后才是最强的棋子，当然你要和我扯露露羞的【国王】的话，先拖出去打一顿。

    “所以说到底，他们想要莫德雷德做王妃，只是因为莫德雷德背后有一个摩根吗？”言令捂脸，这TM要多无聊啊？

    因为打不过梅林，也搞不定这个魔法师，所以干脆连自己的利益都抛弃，推莫德雷德做王妃，那么摩根也有借口介入不列颠的事情，再然后，说不定和梅林发生纠纷，两个人打一顿！最好两败俱伤，或者两个人都打出了GG。然后亚瑟背后就没势力了，想怎么玩就怎么玩。

    我TM一眼就把你们那单纯到极点的思考回路看清了。

    “所以，我和莫德雷德一起出去，却只有我一个人回来，那群SB以为我杀了莫德雷德？”这尼玛不是跳入黄河都洗不清吗？

    “没错，所以现在的情况很麻烦啊。”亚瑟点了点头，“如果不尽快搞定那群家伙的话，不列颠肯定又会因此四分五裂了。”

    为什么就你事多啊？成为王之后，这TM才几天啊？一个月没到，都多少乱七八糟的事情了？

    “事情非常简单不是吗？那群逗逼一个骑士都没有，你带着自己的骑士们，碾过去不就行了吗？”言令毫无风范的抠了抠鼻，说了一个好主意。

    “问题是，这种国家内部的事情，骑士是不会插手的。”

    “。。。”

    “草拟粑粑！谁的规定？”

    “尤瑟王的。。。”

    好吧，还真是你爸！

    ――――――――

    首先，让我们来科普一下知识。

    不知道我有没有提过，不过就当我在水字数吧。不列颠，或者说整个欧洲大陆，在这个时代都流行这一个很奇怪的风气。

    只要你拥有一片土地，就能够自立为王！这是一个很奇怪的设定，或者说，现在所谓的不列颠之王，并没有资格去管那些土地，只有资格去管那些土地的主人。

    简单的理解就是，你的东西不是我的东西，但是我的东西是你的东西。

    好吧，好像更复杂了。反正你只要理解为，有了一块能够建个不算小的城堡的土地，并且你的确是有足够的证据证明你合法拥有，那么你就有资格自称为王！

    作为一个国家的王，尽管这个王没什么权利去管你手下的人，但出现什么大问题的时候，砍死你个反骨仔还是没问题的。

    不过不列颠的贵族似乎理解错什么了，他们似乎认为，王者，只能由自己来选。至于石中剑？梅林？一边玩蛋去！我们才是掌控不列颠的人。

    他们最理想的人选，就是诺尔王国的佩里诺尔骑士！强大！帅气！血统够好！实力。。。咳咳，比不上言令那个变态还比不上你这个所谓的傀儡王者吗？

    在贵族的眼中，亚瑟就是一个傀儡，由梅林制造出来的傀儡。梅林的幻想，就由我来打破！这是佩里诺尔的想法。

    佩里诺尔，出生在一个骑士家庭，他认为，一个即将强盛的不列颠不需要一个被控制的王，如果我可以拯救不列颠如同提线木偶的命运的话，即使要我背上骂名我都不在乎！

    “好吧，我一定会拯救不列颠的。接下来要做什么？”

    拯救？什么鬼？贵族们面面相觑，这孩子似乎误会了什么？不过不管了，既然这张足以称得上王牌的骑士那么明白事理，那就最好不过了。

    “我要你向亚瑟王发起决斗！”

    “不列颠不需要一个弱小的王！”

    “仅仅是言令强大是没用的！”

    “没错，用你的武艺去击败他！你那一身足以媲美圆桌骑士的超强武艺！”

    “嗯，我一定会打败亚瑟王的。。。但是在此之前，有个问题。”似乎有些羞于启齿，佩里诺尔有些腼腆。

    “放心吧，有什么问题我们都会为你解决的。”有问题，就解决嘛，很好办的！

    “我不会用剑。。。我只会用枪。。。”指了指放在墙角的长枪，佩里诺尔无奈的笑了。

    ――――――――

    “这什么玩意？”扬了扬手中的决斗邀请帖，亚瑟疑惑的看着梅林。

    “那些贵族提出了一个办法，让他们心中最理想的王者与你决斗，从而决定王位的归属。”对于这群不听话的贵族，梅林也没什么好办法。

    “我解决了萨克逊人，打退了罗马的入侵。两件足以亡国的事情都搞定了，不列颠在十年之内都没有什么问题了。这群该死的吸血鬼居然在这种时候跳出来，是想把不列颠推入地狱的深渊吗？”

    “没那么严重。”倚在墙上的言令百无聊赖的逗着一只猫，自从外面的事情都解决了，自己干脆成为了一个挂名的秘书，每天待在亚瑟王的寝宫偷懒，甚至养了一只猫。

    “这件事其实也好，打败了那个家伙，他们也没有第二个借口了吧？解决了外敌，内患也可以顺手解决了。”

    亚瑟倒是有不同的看法：“言令，你作为英灵可能不太了解，那群蠢货的心里面从不会有国家的概念，这种决斗，大概是以为我好欺负吧？如果那个与我决斗的人失败的话，这群蠢货一样会掀起反旗。”说到这里，亚瑟叹了口气，“而且我们没办法用圆桌骑士啊，力量差距相当大呢。”

    “喂喂喂，你该不会忘了吧。我们不能用骑士，但是他们也不能不是吗？”言令从桌子上拿起个苹果咬了一口，“别忘了，我不是骑士，我是王妃啊！”

    ――――――――

    “那么，今天这场决斗，是由诺尔王国的国王――佩里诺尔，对阵不列颠的骑士――亚瑟・潘德拉贡。”担当裁判的人并没有蠢到去承认亚瑟的身份，这场决斗，身份只是骑士间的决斗而已。没其他的意思，嗯，没其他的意思。

    突然间，亚瑟眼睛的余光撇到佩里诺尔的武器，“佩里骑士，你的武器不是剑，是枪？”

    每一个骑士最顺手的武器肯定是骑士剑。虽然不是不会用枪，不过比起剑就差了不少了。尤其是在这种正规的决斗里面，使用长枪作为武器，感觉怪怪的。

    “怎么了？有问题吗？”佩里诺尔笑着说道，“我用剑一直没什么天赋，所以。。。你应该不介意吧？”不过这个傀儡也不会说话吧？毕竟只是一介被魔法师控制的人偶而已。

    “没问题啊，也不是没见过使用长枪的骑士，现在我的王妃也是善用长枪的。”虽然言令是英灵，不过不可否认的是，抛开英灵的身份，本身的武艺都要比自己强，英灵就这么BUG吗？想到这里，亚瑟也有点郁闷，现在自己的性别是男性啊！感觉自己变成受了。

    “嗯？”听到神态正常，回答流畅的亚瑟王正常的说话，而且表情也有点人性的变化，佩里诺尔发现自己似乎误会了什么？不过不管了，这场战斗不可避免！

    “那么，我准备好了，你呢？”亚瑟拿着石中剑，摆好了战斗姿势，询问着对面的佩里诺尔。

    “早就准备好了。”佩里将枪尖向下，而不是朝着亚瑟，不是右手持枪柄的后半截，而是左手放在左半截。

    “啧，亚瑟有麻烦了。”喃喃的说着，言令也打起了精神。

    “开始！”一声令下，两人同时冲了上前，枪与剑碰撞在一起，溅起一片沙尘。

    ――――――――

    盖亚的英灵殿中，突然响起一声惊呼。

    “哎呀，完蛋了，那群家伙忘记解放了。麻烦了。。。”一个御姐用手捂着自己的脸，“希望不会给言令带去麻烦吧，应该。。。”

    ――――――――

    “你说佩里诺尔骑士会获胜吗？”一个贵族百无聊赖的在自己的家中等待着消息，不到五分钟就问一次旁边的仆人。

    “算了，你们也不懂这些。”尽管这么说，五分钟之后，这位贵族又问了一次旁边仆人同样的问题。

    “基诺爵士，我们在外面找到了不得了的东西！”一位骑士后补慌慌忙忙的跑了进来，向贵族报道着。

    “什么？说来听听。”基诺给自己倒了一杯红酒。

    “我们在城市外面，找到了一支不会说话的军队！”这名骑士这样说着。

    “军队？”似乎有点疑惑，基诺决定跟着这名骑士后补去看看，反正呆在这里，一时半刻也不会得到什么消息。

    PS：既然被猜出来了，那么就不卖关子了（第四个应该很容易猜）

    PS2：感谢流浪者的打赏

    PS3：　今天给大家章推的，是八云橙喵的《八云橙的式神》。是一个某神契圣子因为意外（某紫M胡乱修改召唤阵）被橙给召唤，之后觉得有趣就暂时当一个兴趣使然的式神。这里是众神眷恋的幻想乡，就目前为止的章节有种耳目一新的感觉，剧情非常值得期待。

    另外，现在作为幻想乡的一员，怎么能不来一发异变压压惊呢，所以一场由幽香女王当一面镇场子的异变开始了，里面许多boss由各路污客好汉进行客串。

    下一个世界决定为崩坏学园……大伟哥的氪金手游

    PS4：话说我还在思考第四与第五世界中间插什么进去，黑之契约者还是噬魂师？或者圆神？

    PS5：有人说我写崩了亚瑟王传记，对此我只想说。。。你还没见识过更崩的呢！

    PS6：好吧，开个玩笑。。。鞠躬，在下的渣文笔多多担待

章节目录 第13章 书客现在的封面有毒，然而我不跟风

    “这。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆。。”

    “打的太久了吧？”

    “不，看起来准备决出胜负了。”

    一些声音在看台上窃窃私语，说这些话的大多数是贵族，而在场观看决斗的，也有几名骑士，但他们的脸上都不轻松。

    从开打到现在，已经快半小时了，没错，亚瑟与佩里诺尔居然打了半小时。虽然现在的场景似乎是亚瑟体力劣势，但实际上却是势均力敌。这种程度，连热身都不算。

    当亚瑟从石头里面拔出剑之后，我们可以认为世界的气运已经加身，不是自己作死，根本不会失败。当然那个作为对手的佩里诺尔也是一个不简单的人，使用长枪，打的却是一个极为凶猛的套路，几乎抛弃了防御，追求杀伤。

    如果是战场里面的话，这种骑士会是一个噩梦。不过现在只是决斗而已，亚瑟未有胜算也只是暂时的，在没有完全摸清长枪的攻击方式之前，亚瑟都不敢粗心大意。

    “可是啊。。。”言令叹了口气，“长枪的攻击方式一直以来都不可捉摸，何况这个家伙，他的长枪恐怕是随心而动吧？”

    就像华夏古代的剑客一样，抛弃任何的技巧，就算是毫无花俏的攻击，也可以让你无可躲避，陷入绝境。

    “令人惊叹的武艺！你真的是默默无闻的骑士吗？”躲过再一次从视觉死角攻过来的长枪，亚瑟稍微后退几步，赞叹了一下佩里诺尔的武艺。

    “你也是一样强大，居然能顶住如此长的时间。果然这样的流畅动作不可能是一个人偶做出来的，看来我似乎是误会了什么啊。”

    从来没人可以在自己的攻击下撑过哪怕十分钟，但是眼前这名敌人，居然和自己平分秋色打了半小时！与其说自己的攻击被他全部躲过了，还不如说，眼前之人那比野兽还要敏锐的直觉立了大功。

    “那么。。。开始第二回合吧。”稍微弯下了腰，佩里诺尔也不打算继续打下去了，干脆打算一口气解决这个比赛。

    “第二回合？好吧。。。既然你这么要求的话。。。我也没什么问题。”肉眼可见的魔力从亚瑟身上爆发出来，不是英灵，身体素质却无限接近英灵，此世的主角，可不仅仅是运气EX而已，打到你妈妈都不认识都没问题！

    “亚瑟。。。”看台上，言令叫了一声，亚瑟疑惑的转头，看见言令给自己打了个眼色。

    诶？要自己打平？从言令眼中得到了要打假赛的消息，亚瑟有点惊讶，这U还要我放水吗？

    稍微收敛了一下自己爆发出来的魔力，亚瑟回过神，“来吧！让我看看你的极限在哪里！”

    砰！！！

    佩里诺尔瞬间消失在场中，让看台上的贵族看的眼珠都掉下来了。不过这速度仅仅是称得上快而已，还没到夸张的程度，至少，“我能看到啊！”

    亚瑟如此说着，石中剑往自己左边一挡，身体被巨大的冲击力撞的稍微一歪，但是这种程度还没能让我侧目，如果这就是你的极限的话。?去?找/?小￡说?  ☆ ｗww.QuzhaOxiaoｓhuo.ｃom  ? ?。。

    “就是现在！”出乎意料的，从长枪上传来第二股冲击力，让毫无准备的亚瑟惊讶无比。

    “什么？”

    说到底，直觉只是直觉而已，如果什么时候都能用，那就不是直觉了，而是预测未来了。尽管亚瑟的直觉已经接近预测未来，不过只是接近而已！

    “还有呢！！！”佩里诺尔发出怒吼，双手青筋暴露。

    “呃。。。”第三股？怎么可能？在不可思议的情况下，亚瑟被击飞了，虽然放水了，但是也意味着这个骑士有着动摇自己的能力。

    “十分有趣啊，能够做到这种程度的，大概只有高文和言令了吧？或许那个莫德雷德也算一个，不过自己没去亲眼确认，也就不去列入对比列表了。”

    能够做到这种程度的骑士，同时也是一个不可多得的人才，原来如此，不想伤害这个骑士，反而要收复吗？这种如此高难度的挑战，才适合我啊！

    亚瑟一边这样想着，瞳孔也在莫名其妙的情况下变成红色。

    “喂喂喂，梅林，你给亚瑟的身体加了什么东西？”那不正常的变化被言令收入眼中，“这种我不知道的变化，在决斗开始前就要和我说啊。”

    在这种战斗，任何一丝预料之外的事情都会导致结果的不同。尽管亚瑟不会死，但很容易会出现相差极大的收尾。

    “放心吧，只是给她加了点龙血而已。说到底，亚瑟只是个女孩子，在力量上始终比不了男性。虽然有石中剑的加成，但这依旧不够，所以一只足够强大的魔物的血液可以很好的帮助她。”梅林面无表情的说道。

    “这件事情她也知道？”龙血混入人体，从来都不会毫无副作用，这种事情现代也就罢了，这个时代，任何一个与神秘侧擦边的人都会知晓，即使如此，莉莉也要这样子做吗？

    “没错，作为王，她感觉自己有太多不足了，所以成为现在这种不人不鬼的样子也是可以理解的吧？”

    这个时代，没有人会看得起这些混入龙血的人，即使是梅林也一样，但幸好，这种事情只有言令与梅林知道，两人也不会让这个消息外泄。一旦外泄，恐怕附近的国家都有借口攻打平静不久的不列颠。

    “你很明白龙人混血被人知道会有多麻烦吧？你这个家伙，作为她的老师，都没有阻止她吗？就那么的。。。渴望力量吗？”抓住梅林的衣领，言令怒火中烧。

    “不仅仅是因为力量而已！”梅林坚决的说道，“龙血能让她更好的吸收魔力，保持现在的男性身份，对她来说比力量更重要，你明白吗？如果想要让她解脱的话，就努力的经营好不列颠吧！这比任何事情都要重要！”

    “不列颠不列颠。。。梅林，你可是魔法师啊，不是要比任何人都要自我吗？一个国家就能束缚你这个强大的魔法师吗？”言令嘲讽的说着。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?

    “这是我的一个承诺，当那个死去的王者意识到自己无法让不列颠复兴，就把一切托付到我的身上。至少在这个时候对我来说，不列颠，比任何事务都要重要！”

    “原来如此。。。你也用类似的理由束缚住莉莉了吧？”言令低下头，不知道在想些什么。

    “你要清楚你的身份，言令，你现在是英灵！让历史走到正轨，可是你的任务。”

    “正轨吗？”低下头，没有让梅林看到自己嘲讽的笑容，“那可是守护者才会做的事情，我可不是什么循规蹈矩的人。”

    “铛铛铛！！！”三下攻击，都被亚瑟接了下来。

    “怎么了吗？虽然说要认真，不过也仅此而已！”因为身体内部的龙血在沸腾，亚瑟整个人都变得有些嚣张。

    “哈？是吗？”感觉到亚瑟身上有什么不妙的变化，佩里诺尔也变得更小心了。

    “左边，上边，哦，继续左边吗？不行啊不行啊，你的攻击我全部都感觉的到！你就这种程度吗？如果是这种程度的话，那么胜利我可就要拿下了！”闭着眼睛，亚瑟不断闪躲着佩里诺尔的攻击。

    睁开眼睛，就像一只猛然被惊醒狮子，亚瑟大声呼喊道：“胜利就在我的手中！”

    “太急了。。。”看台上，言令摇了摇头，“还有，刚才似乎叫莉莉放水了，因为龙血的缘故，变得不冷静了吗？”

    “机会！！！”就算是被亚瑟连续闪躲掉攻击，佩里诺尔依旧信心十足，没有人可以永远保持100%的好状态，那么，此时，即是胜利！

    抓住了亚瑟因为冒进而露出的破绽，佩里诺尔欺身向前，长枪刺出，目标直指亚瑟的心脏！

    “真是的，这只是决斗而已，你们两个，打的太过火了吧？”

    佩里诺尔的枪尖被握住，亚瑟的剑身被一只纤细的手掌夹住。言令阻止了这场决斗。

    “言令。。。你在干什么？”眼睛变回碧绿色，亚瑟这样质问着言令，“我们的决斗没有分出胜负！”

    “骑士间的决斗，大多数都不需要分出生死吧？”言令瞪了瞪亚瑟，那目光中饱含的怒火将亚瑟吓得一缩，“你们两个，很明显越界了。”

    一个想要把长枪捅进心脏，另外一个直接就是往脖子上砍，这还是决斗吗？

    “可是。。。这样一来。。。决斗的话。。。”亚瑟畏畏缩缩的说着，显然有点不敢直视言令的目光。

    “我来吧。。。作为王妃，替王者一起共度风雨不是正常的事情吗？”将目光转向看台的那帮贵族，“你们没意见吧？”

    “如果是这样的话，我们希望你不使用长枪。”一位贵族如此提议道。看场中的状况，两人再打下去也只会是平手，还不如禁止言令最擅长的武器，将胜利拿到手。

    “没问题啊，不管用什么我都可以，你呢？佩里骑士？”心情有点不好，言令这么说着，询问着一旁的佩里诺尔。

    “可是。。。手无寸铁的女人。。。”不是没有听过言令的事迹，不过没有亲眼目睹，谁也不会相信一个瘦弱的女性能爆发出如此强大的力量，一时之间，佩里诺尔有些犹疑。

    “！！！”下意识的朝旁边就地一滚，佩里诺尔从地上爬起来，满脸冷汗。就在刚刚，就像一把巨大的斧头迎面而来，但实际上，却什么都没有。

    佩里诺尔看向言令，“刚刚，那个是什么？”

    皱着眉头，言令不耐烦的回答：“只是杀气的一种应用而已，对你来说，多上几次战场就什么事都没了。”心情似乎非常糟糕，语气也不是很友好。

    “那么。。。第二场决斗。。。”

    “不需要那些无用的介绍了，佩里骑士，需要休息吗？如果你的状态需要休整的话，我可以给你时间的，如果不用的话，那么我就来了。”

    “其实啊。。。也不是很需。。。”在那一瞬间，下意识举枪的举动拯救了佩里诺尔，避免了秒跪的命运，只身一人，没有任何武器，言令就这么一记直拳，把佩里诺尔打退几步，双脚把地上划出了两道深深的痕迹。

    “这是。。。什么啊？”突然间，佩里诺尔意识到了什么，就在自己与亚瑟最后一击之前，言令还站在看台上，转瞬之间，就已经来到自己和亚瑟中间，这种速度。。。

    “只是浓缩魔力，然后挥出去而已。”不在意的说着，言令无意识的炫耀着自己从兰斯洛特英灵那里得到的知识，魔力的运用，不过也就只能在这种到处都是魔力的世界能够这么玩了。

    “废话还是不多说了，今天心情不是很好，迅速结束吧！”

    咻！！！

    在哪里？在哪里？不是在上方，不是在左方，也不是在右方，下方？也不是！！！

    看不到，真的看不到，眼睛完全无法捕捉言令的身影，就像决斗场上从来没有这个人一样。

    “额。。。”当自己下巴传来疼痛的感觉，佩里诺尔就意识到了。自己。。。早就败了啊。。。当言令消失在自己视角的那一刻，自己就已经被击中，然后，失败了。

    当后脑撞到坚硬的地面，佩里诺尔的意识也陷入到了黑暗之中。

    ――――――――

    秒杀，这是言令与佩里诺尔一战之后的结果。

    并非是言令过于强大，而是因为使用了狼牙枪的独有技能，在一瞬间将自己的速度提升到EX，虽然0.1秒都不到，不过还是没了0.1秒的使用时间，极限速度，还剩余9.6秒。

    当然那决斗的结果并不是言令所关心的，言令关心的，是莉莉的身体。

    看着用独特绳子绑起来的莉莉，言令似乎想到了什么糟糕的东西，啊，话说绑人的时候还没留意啊，这种姿势。。。S那啥那M之类的。

    “为什么要把我绑成这样啊？”有点疑惑的亚瑟就这样发出疑问，“诶，我可是王啊！！！别人看到就糟糕了口牙！”

    虽然心中莫名的有点小激动与小兴奋，不过亚瑟还是发出了疑问。对于亚瑟来说，现在最信任的无疑是梅林与言令。所以当言令什么都不说，拿绳子帮自己绑住，然后放在手术台上，自己也什么都没说。

    “只是做个身体检查而已，不需要这么奇怪。”似乎说了什么糟糕的话，不过也没有什么关系了。

    “好的，第一个。。。叫什么名字来着？胸部检查？什么鬼？”手里拿着一本奇怪的小册子，言令这么说着。

    ――――――――

    “哦哦哦！居然真的动起来了！”基诺领主如此惊呼道，看着半跪在自己身前的这些如同死人般的军队，基诺非常高兴。

    “这些人与英灵是一个等级的，不过，身体各方面都很粗糙。毕竟是仓促间制造出来的，也不指望他们的质量。但是对手即便是那些不列颠的骑士，也没有任何问题，这支军队，本身就是无敌的象征。”一个身披黑色斗篷，脸上还带着一个红色的恶魔面具，声音沙哑的女人如此说道。

    这支军队，找到的时候如同雕塑一样站着，不过他们还在呼吸，证明着他们是活人。最可怕的是，这些人刀枪不入。如果没有这个女人的帮助的话。。。

    想到这里，基诺也弯下身子表示感谢，“真是帮大忙了，这下我的实力有了极大的补充了，非常感谢。”

    在自己对这些军队一筹莫展的时候，这个奇怪的女人出现了，声称这些士兵是用魔法制造的伪英灵，并且帮自己控制了这些军队。美中不足的是，自己可以控制这些军队之后，也不再是刀枪不入了。但在刚刚，自己稍微测试了一下，这些军队的确称得上是举世无双。

    “感谢就免了，我只有一个要求，你可以满足我吗？”沙哑的声线让基诺有些不舒服。弯腰致敬已经是我最大的尊敬了，还想我这个领主给什么报酬吗？真是贪婪的家伙！

    “如果有什么我可以帮上忙的话，我会尽力的。”虽然很看不起这家伙，不过必要的表面功夫还是要做的。如果这个家伙敢提些过分的要求，我就把她弄死在这里！

    “帮我。。。毁灭不列颠！”女人咬牙切齿的说道，言语中是掩盖不住的仇恨。

    PS：那群无节操的大佬们都被鬼畜洗脑了！

    PS2：哈哈哈哈哈哈哈哈哈（划掉）

    PS3：GG的只是英灵化的兰斯洛特，实际兰斯洛特现在正在法兰西搞领主特权，没空鸟这边

    PS4：这个出场的不是女主！

    PS5：小圆？黑之契约者？噬魂师？约炮？黑岩？通灵王？来吧，选一个，这是新增加的，插在第四个世界与第五个世界中间，作为过渡用的

    PS6：当然，如果有什么好的世界也可以在这一行推荐，死火海不在讨论范围，日常番无视掉

章节目录 第14章 书客的异变消失了

    身体检查的结果。。。非常悲伤。

    通过一晚上的了解，言令非常清楚且深刻的理解到了龙血混入人的身体有什么坏处，自己也体验到了。

    摸着自己隐隐发酸的腰，言令现在整个人都不好了。

    在亚瑟整个人因为某些事情进入兴奋状态，也就是热血之类的。比如诸君看完本子，我看完里番，或者某些M被S了之后。进入兴奋状态之后，亚瑟整个人都会因为进入状态而瞳孔显现出红色。

    这个状态大概会一直持续到自己兴奋的感觉消失，而消失了之后，也有一段的时间无法再次触发这种状态。我们可以理解为，这技能冷却了。

    当然，在这个状态下，亚瑟各方面的状态也会得到增强，在昨天的决斗中，很明显里里外外不是一个档次，

    如果我们换成从者的属性表来看的话，亚瑟本来力量B，耐久C，敏捷C，魔力B，幸运B，宝具C（土狼御主）的属性就会变成力量A+，耐久B，敏捷A，魔力A+，幸运A，宝具A++的属性。

    最低的一个都直接提上一个档次。

    当然只是举例而已，实际上亚瑟现在并不是从者，属性这种东西没什么卵用，我们只要理解为，亚瑟兴♀奋了！亚瑟变强了！大概就是这样。

    有些人恐怕会感觉，这尼玛不是外挂吗？进入战斗状态，简直可以越级啊！没错。。。的确很强啊，所以。。。副作用也非常严重。

    首先我要提问！当我们看小说，形容龙有很多种词语，你们可以想到什么？

    不要在上面间贴发东西了，总之让各位都印象深刻的。。。是龙性本淫！

    绳子？那玩意可以阻止一头处于发X期的龙吗？尽管只是混血，不过为了不伤害亚瑟，言令也没有什么粗暴的手段。所以。。。言令被瞬间制服了！

    当然这制服到底有多少水分我们暂且不去思考，反正亚瑟是直接把言令给压住了。

    然后这个时候，又到了科普的时间。男孩纸可能不知道，但是事实上，女孩子与女孩子之间，更容易产生感♀觉！哦，看不懂这句话的非常好，摸头！

    在言令的身体还是女性的状态下，两个人进行了一次非常激烈，但无法深入的交♀流，而且悲剧的并不是亚瑟，而是言令。。。

    磨了一个晚上，亚瑟倒是爽了，言令可不行啊！

    “你还真是给我搞了个大难题啊，莉莉。”在水池旁洗着手，言令一边无奈的思考。

    昨天本来是没什么问题的，但这个副作用问题就大了。王妃这个身份，自己本来只是想拿来装一下逼的，但很明显，昨天晚上那样子做了之后，尽管不是自己主动，但和莉莉之间的关系也不正常了。

    难道要假戏真做？稍微思考了这个可能性，言令咳嗽了两声，把自己的注意力转移到一边。

    这个副作用就暂时搁置好了，那么现在的问题就是，还有没有其他的，自己还不知道，或者还没有表现出来的副作用？如果有，那又会以什么形式，在什么时间爆发出来？

    讲道理，如果还有类似这种副作用，那至少让我爽，不，至少让我解决一下吧？这尼玛你倒好，搞定直接睡了，我呢？你TM用手都好啊！人与人之间最基本的信任呢？

    “言令，亚瑟呢？”梅林从外面走了进来，对着还在洗手的言令问道。□☆去/找◇小□说．wWw.quzhaoxiaoShuo.cｏm □

    “莉莉还在睡觉，有什么事情你和我说就对了。”言令甩了甩手，把上面的水珠甩走，然后抬头看着这个魔法师。

    “这么晚还没起来吗？如此懒惰可不行。算了，交给你也没问题，反正对你来说，这些问题都不是什么问题吧？”梅林将自己口袋里面的卷轴扔了出来，“你看看这个，那群家伙还真是麻烦啊，随便你怎么处理了。”

    “早睡早起是好习惯，不过晚起有时候也是有原因的。这是什么？”接过卷轴，言令夸张的大喊，“哇！我好怕啊！”

    卷轴上正是不列颠部分贵族不满亚瑟王的独裁统治，决定在人民的支持下揭竿而起，打倒亚瑟王这个暴君。如果成功打倒亚瑟王，每个骑士都可以怎样怎样，王位？那种东西会还给人民之类的大义之词。反正贵族们就是光明正大的掀起了反旗，理由？这种东西，随便加一个就可以了。

    “我怎么做都可以吗？”言令站起身，将卷轴往后一扔，向后面的人询问。

    身上只裹着一张毛毯，亚瑟粗略的看了一眼，然后面无表情的说道，“怎么样都可以，随你吧。”王者有王者的仁慈，但不要将王者看作是绵羊，能够成为王，必定有其优秀的一面，即使是昏君。

    “好吧。。。”从言令身上浮现出黑色的影子，聚集在言令身边，变成了魔狼芬里尔。言令翻身爬上去，然后对着亚瑟说道，“现在响应叛军的人还很少，所有的墙头草还在看情况，所以，就让我先拿下一城吧！”

    “嗯，我相信你呢。”金黄色的头发散落在两侧，莉莉微微一笑，让言令愣了一会。

    回过神来，言令摸了摸鼻子，喃喃自语，“女性化之后，的确不同了啊。”然后驾驭着魔狼，消失在梅林与亚瑟面前。

    “喂，回过神了。”梅林用手在莉莉面前挥了挥，“果然，就算多像男性，你始终是女性啊。算了，反正有言令在，对你来说也没什么影响吧？”男女搭配，干活不累。真不知道莉莉如果没有男人结局会怎么样？话说，用魔法似乎可以造一个孩子。。。嗯。。。不过感觉莉莉不会这些事情。

    “抱歉，老师，我会注意的。”莉莉稍微说了一下，然后用绳子将自己的头发束了起来，“不管发生什么，除了你们两个，没有人会发现我是女性的。”

    当头发束了起来，莉莉又变回了那个严肃的亚瑟，王的条件之一，就是自己是男性，在自己正式退位之前，自己只会是男性，也只能是男性！

    ――――――――

    “我想想啊。去/找/?小说?? ◇www.ｑuZhaｏxiaoshuo.coｍ ???。。”回忆着卷轴上的名单，那是梅林通过魔法得到的珍贵情报，可以说是绝密的资料。

    “第一个是什么领主来着？算了，不去管了。”反正都是必死的货。

    按照自己在地图上看到的位置，言令决定一个一个碾过去，对付这些自大的领主，只需要斩首，那么余下的就简单了。

    稍微拍了拍胯下的芬里尔，速度又变快了一截。

    ――――――――

    “猎物已经出笼了。”黑色斗篷女这样说着，沙哑的声音让一旁的基诺坐立不安。

    在黑色斗篷女的手上，拿着一个用魔力构成的鸟笼，里面困着一只不知道是什么玩意的使魔。

    “呵，你也堕落了，梅林！”女人这么说着，“我要你们都去死！不管是不列颠，还是亚瑟王！亦或者是你！梅林！凡是和那两个家伙搭上关系的，都得死！”

    女人微微抬起头，露出的是一张满是红色花纹的脸，看上去不但没有任何美感，反而有些渗人。

    “我已经没有机会了，基诺，将她杀了之后，不列颠就是你的了！”女人这么说着，基诺不由得点了点头。

    在百米之外的军队驻扎地，连一只飞虫都没有。昆虫的感觉非常敏锐，在它们的感知中，这里就像一个死亡之地，进入此处的，只有死亡一个归宿。

    在一阵诡异的笛声后，帐篷的帘子被掀开，从里面一步步走出黑色盔甲的骑士，不知道为什么，这些骑士的脸庞都不像是活人，或者说连死人都不是。恶魔，大概就是这样的感觉。

    “。。。”

    在无言之中，领头的骑士半跪下来，向着前方一个面露得色的基诺低下头，准备接受命令。

    “在此处。。。多少米来着？不管了，在方圆十公里之内，有一个强大异常的敌人！去消灭她！让她的性命，成为我登上王座的基石！”

    “。。。”

    没有回应，骑士只是默默的站起身，然后转身，指挥着后面那群无言的骑士，向着一个方向前进。

    ――――――――

    “嗤！！！”

    如入无人之境，言令要做的事情简单到难以置信，骑着芬里尔，大门打开的，直接冲进去，关上门的，从城墙上爬上去。没有环境能够阻止这只魔物，众神毁灭的元凶，尽管现在只是个赝品，并且只有速度称得上优秀，但是不可承认的是，这是此世最强坐骑。

    最强之人加上最强坐骑，要什么阴谋诡计？冲进去，看着最豪华的房子或者宫殿，直接A过去，然后对着住在里面的主人一顿狂戳！打完，收工，然后在那些守卫没回过神的时候直接走人。

    真是如同风一般的潇洒！！！

    然后。。。迷路了QAQ

    用手拍了拍芬里尔的脑袋，言令没好气的说着，“你比二哈还蠢！居然还会迷路？”

    芬里尔无辜的看着言令，嘴里流着口水。不知道为什么，自己在杀了英灵化的兰斯洛特之后，这只仅仅是个投影的魔狼也有表情了。只能感叹外国的产品好啊。。。

    “不过。。。现在咋办？”隐约间，自己似乎记得，从刚刚那座城市出来之后，要往南边走！嗯。。。南边是哪边？

    不，或者说，自己从哪个门出来的？

    “好头疼啊。。。虽然可以立刻回去问莉莉，不过感觉会被笑死啊。。。算了。。。还是在路边找个人问吧。”打定了主意，言令准备离开。

    但是准备翻身上狼的时候，言令却慢慢停止了自己的动作，然后转过身，看着远方。

    “那是。。。什么？”

    远方，是一片平原，一直延伸，则是一座山脉，天空则是万里无云，似乎什么问题都没有。但是作为英灵的言令，却用自己的眼睛看到不同的景象。

    环境没有变，变得只是远处那如同火山爆发的魔力而已。而且。。。不止一个！

    “这种等级的魔力。。。快赶得上莉莉了。”即使没有激发龙血，莉莉本身也很强。

    数量。。。不明，只知道是十个以上！不过就算知道，对于言令来说并不轻松。

    “十个以上的莉莉族群吗？”虽然这句话很搞笑，但言令的心情却没有轻松半分，那股魔力是有攻击性的，而且直指自己！

    “似乎。。。麻烦了。。。”挥了挥手，芬里尔变成了影子组成了狼牙枪。

    既然发出了挑战，那么自己的应战也是必须的。遇到险境就止步不前，这种心态只会导致自己灭亡而已！

    感觉到那些人似乎是步行，言令也让芬里尔进入狼牙枪，一步步走过去，“来而不往非礼也！让在下看看，你们到底是什么玩意！”

    型月世界，无论哪个时间段都会有强大到足以毁灭天地，改变法则的人，除了梅林，自己也碰到称得上强的人物，来到这里，果然还是要见见这个世界的特色啊。

    强到吐血的BOSS，这不是特色吗？

    ――――――――

    “呐呐。。。你似乎留下了什么麻烦的东西给言令呢。”盖亚坐在神座上，指着半空中的光团，里面正是那些沉默无言的骑士前进的画面。

    被盖亚点名的女子似乎有点生气，皱了皱眉看着上方的画面，“啊。。。的确很麻烦啊，不过也仅仅是麻烦而已，他自己一手创建的骑士团，怎么可能对付不了。”

    虽然对言令很有信心，不过女子也不安的抿了一口红酒，“切。。。还是变成麻烦了啊。对了，到底是谁搞定这些家伙的？没了我，没有人可以操控他们吧？”

    “你要养成补刀的好习惯啊。”盖亚用手一点，空中出现了另外一个光团，里面是一个穿着黑色斗篷的人。熟悉的感觉让女子想起来了，“切。。。那个杂种！”

    “啊啦啊啦，可不要乱说话喔！被言令知道可不是被说教两句能够解决的！”坏心眼的笑着，神灵似乎很愉悦。

    似乎被调戏的不浅，女子生气的站了起来，“不要乱说什么啊！你想要干什么就直说啊！如果要我去收拾残局的话，我也没问题！”

    “不不不，只是因为你的搅局，让那个人提早登场，所以你不要太惊讶而已。”盖亚这么说着，顺便把那两个光团抹掉。

    “人？不。。。等等！他还没有做好准备啊！”女子似乎被吓得不轻。

    “放心好了，别听盖亚吓唬你喔。。。吾还没有出场的打算。”出现在英灵殿之中，是一团看不清样子的【人】。不过女子很清楚，并不是自己看不清，而是没有资格看见而已。

    【人】一步步朝着盖亚走过去，越过了英灵王座，顺着阶梯一直往上，在盖亚旁边，出现一个座位，【人】就这么坐了下去。神之侧，只有【神】！

    “你很担心我提早出手吗？”【神】笑嘻嘻的说着，模糊不清的声音，甚至连性别都无法辨明。

    “你这个家伙。。。”女子似乎有些愤怒，背后的空间就像是湖面一样，泛起了一点一点的波纹。

    “你要对我出手吗？”【神】这样说着，无法从言语中听到喜怒哀乐。

    “如果能够阻止你的话，我一定会杀了你！”深深明白自己的斤两，出手也只是自取其辱而已。压制着自己的怒火，女子又坐回了自己的座位。

    似乎有些惊讶女子的表现，【神】说道：“你居然会压制自己的怒火？真不像你啊！”

    “如果是为了他的话，不管什么事情我都会做出来，包括待在这里听着你那令人作呕的声音！”

    “还真是一如既往的任性啊，Gilgamish！”有些无奈，【神】也只能这么说了。

    PS：感谢在下八云虹光炮、叶酸的打赏

    PS2：濉！！１徊鲁隼粗荒芄布了，至此，所有女主都明了

    PS3：因为状态不是很好，而且剧情有点郁闷，所有5000不到，正文4500+，十分抱歉（鞠躬）

    PS4：有个世界要加进去，所以你们可以在书评区发表自己的意见，看看去哪里。

    PS5：比如黑契，圆神，等等等等，日常番不考虑，死火海也不考虑

    PS6：目前票数，黑契2票，黑岩1票（虽然看到了间贴，不过还是发表在书评区方便统计吧，长久有效的一个收集）

章节目录 第15章 主角便当，oh yeah！

    “不过。△去☆找/小/说◇☆ ｗww.quzhaoxIaoｓhuo.com △。。说真的，你到底打算怎么做？如果没有我们的帮助的话，言令可没那么容易解决这个麻烦。”盖亚斜眼看着坐在一旁的【神】

    “你们啊，对言令就如此的没自信吗？”【神】一边说着，一边变了个现代的雪糕出来，舔了一口，“啊啦，还真的是美味啊。”

    “再怎么说，言令现在这具英灵的身体不是吾给出来的吗？对我的手艺要有点自信啊。”

    “是是是。。。你狠厉害。”盖亚捂脸，不得不承认，这家伙创造出来的产物的确是一流。

    “切，如果言令出了什么问题的话，我可不会饶恕你！”吉尔伽美什这样说着，再次把目光转到盖亚身上。

    “你看我也没用啊！就算打，我也不会帮你啊！”盖亚鼓起了脸，找上司也是没用的！

    老感觉盖亚的形象崩坏了。。。这真的是吾认识的天然小萝莉吗？你该不会是那只腹黑的阿赖耶假扮的吧？

    【神】恶意的想着，然后看向了某处。。。言令，尽管不是最完美的状态，但可不要小看了那具身体啊。

    ――――――――

    走了快一个小时，言令已经把自己的状态调到最好，心态也尽量放松。不调整不行啊，恐怕是恶战啊。

    看着肉眼看见的魔力聚集体越来越接近，言令整个人都有些热血沸腾了。

    这才是战斗，不是吗？

    距离那一大团肉眼可见的魔力已经越来越近了，言令也看到了自己接下来即将面对的对手，一群黑色盔甲的骑士，如同死人一样的脸上没有任何表情。

    不。。。或者说他们本身就是死人吧。不论是过去还是未来，只有接受了死亡的人会成为人们的基石。梅林由于尚未死亡，并且已经摆脱了死亡的命运，所以他就算被人当作英雄，也不会作为英灵借出力量。

    还有一个例外是原著的阿尔托莉雅，你可以说她死了，也可以说她没死，随你怎么看而已。

    “你们。。。到底是什么？”

    离得远了还没有留意，近了言令就发现这群家伙身上的某个特点，那是自己以前非常讨厌的。。。属于【杀手】与【武者】的特点。

    只有经过一样的训练，才会制造出这种完全不是正常人的怪物。难道说，自己要对付这一群结合了【杀手】与【武者】的怪物群体吗？

    可是，到底是谁？除了自己，没有人会制造出这种比怪物还要怪物的军队。难道说，有与自己一样的人穿越到这边了吗？

    “。。。”

    没有回答，或者说没有回答的必要，这些骑士眼中只有一个目的，杀死对手，获得胜利！

    领头的骑士拔出了剑，然后指向言令。在短暂的沉默之后。。。战斗，爆发了！

    仅仅是一瞬间，言令就落入下风。眼前的这群怪物，比【杀手】还要冷血，比【武者】还要渴望胜利。拥有【杀手】任何时候都冷静与清醒的头脑，拥有【武者】任何地点强大与无敌的身手，这种怪物不止一个！

    ――――――――

    “你们第四次来找我了，前三次我已经说了，我不会去培训你们的人。∈?去 ?找小 ∥说∠ｗww.qu zhaoxiaoshuo.Com ≌S∏?对于我来说，传承武艺或许是最重要的，但我可不想这些武艺被你们用到杀人方面。”

    在一个简陋的危楼中，一个年逾古稀，但身体依旧健康的老人这么对着身前穿着笔挺西装的人说道。

    “我们已经意识到了我们创造出来的只会是怪物，所以，我们打算请您出山，创造一个完美无缺的人类。”

    男子这么说着，顺便一个手提箱推到老者的面前。

    “钱吗？你知道的，我不需要那些东西。”

    对于老者而已，只要手不断，脚不瘸，眼不瞎，耳不聋，只要身上还有一个零件还在动，自己就不可能倒下。钱这种东西，只是生活的调剂而已。

    “我知道您不需要钱，所以。。。这是您即将要教授的学生的各项身体资料。”说罢，打开了手提箱，里面平平整整的放好了一叠资料。

    “我不是说。。。嗯？”正想继续拒绝的老者无意间看到了上面的资料，然后拿起了放在上面的身体各项指标检查。

    “如果您需要时间考虑的话，我明天还会再来的。”男子鞠了个躬，准备离开。

    “不用了，我去教导这个学生。不过我有几个条件。”

    “第一，我接手之后，他的所有事情都归我管，不管是战斗方面还是其他方面，由我来亲手教育，你们的老师有多远滚多远。”

    “这件事情没问题。”

    “第二，教育所需要的药材或者器材之类的，你们要在需要的时间之内准备好，如果迟了一次，我就会离开。”

    “我们的物资是世界上最充裕的，如果我们也无法按时给出物资的话，恐怕世界上没有人可以满足您了。”

    “第三，你们那个【东西】，给他用吧。”老者如此说道。

    “原来您也有了解吗？不知道你说的是。。。哪一个？”男子似乎有些惊讶，不过略微思考之后就迅速回答。

    “最高等级的，你们存货不多吧？”

    “原来如此，没问题，武家现在，也仅仅剩下2支了。不过如果您需要的话，没有任何问题。”

    “那么现在带路吧！从今天开始，我负责教导这个孩子，教导他一切！”

    “这是我们的荣幸。”鞠了个躬，男子谦逊的说道。

    “那个孩子有名字吗？”跟着男子一路走到一部豪华的奔驰车前，赵老突然问道。

    “没有。”

    “那么。。。叫言令吧，以前那个名字丢掉吧。”

    “这个。。。还是没问题的。”

    ――――――――

    当狼牙枪与骑士剑碰撞在一起的时候，从左右上三个方向都有另外的攻击，如果是普通人的话，恐怕第一击就会被杀死吧？

    但是自己的狼牙枪被牵制了，不代表自己没有攻击手段了啊！

    右手的涯角枪如同入场收割的杀手，枪尖准确的捅进了面前这名骑士的太阳穴里，长枪上依附的魔力被瞬间引爆。△去找☆小◇说 ｗww.quzhaoｘiaoｓhuo.com ☆

    就像气球一样，面前这个骑士的脑袋整个爆掉。从里面炸出来的，并不是预料之中的血肉和脑浆，而是魔力！

    魔力？果然，这些家伙是用魔力组成的身体吗？英灵？从者？魔物？召唤物？

    脚一踹，眼前失去了脑袋的骑士向后一仰，然后身体就像一个炸弹一样，被言令直接引爆掉。

    这些家伙的身体被人为操控了吗？但是体内的魔力却像无主之物，大概是创造这些家伙的主人死掉了吧。而且恐怕是一个十分强大的魔法师，即使死了，遗留下来的这些魔力依旧无法被人控制。

    “那么。。。这就好办了。”收回自己的脚，言令快速的看了两眼左右两边快要碰到自己的剑。

    误差，0.3秒？果然是【杀手】的标配！到底是谁教授出这些骑士的？不过不管是谁，都不可能比我更清楚【杀手】与【武者】的制作方式！在我面前卖弄【杀手】团体行动，只是找死而已！

    如果是【杀手】的行动方式的话，眼前的攻击只是障眼法，即使目标如我一样处于绝境，在目标断气之前都不会停止攻击！

    那么。。。攻击，是在下方！

    左右两只长枪如同陀螺一样被言令转动起来，将左右两边攻过来剑如同砍豆腐一样砍碎。

    剑的碎片还在空中飞舞，言令的脚猛地一跺，脚掌带着压缩好的魔力，踩住了从面前无头骑士的胯下插过来的剑，然后。。。。

    BOOM！！！

    爆炸将攻击自己的三人都炸成碎片，但言令却没有放轻松。因为。。。少了一个！

    攻击自己的，除了正前方一人，左右各一人，上方还有一人！即使作为后招的下方被破，上方的后招就会瞬间变成翻盘的手段！

    “那么。。。看来麻烦的是在下啊！”烟尘中，言令没有趁机乱动，而是静静的等待，在烟尘过去之后，看到的是一个紧密有致的包围圈！

    “果然。。。绕到我背后了吗？”看着360°无死角包围自己的无名军队，言令面无表情的说着，“【杀手】单人歼灭战第三种应变。真是的。。。到底是谁？是谁教导出来的？”

    一只数量庞大的军队一旦对一个人进行包围，实际能攻击到目标的最多十人而已。所以那些单骑面千军的，并不是有多勇武，只要能够面对最多十人的毫无缝隙的攻击就够了。

    可是这些家伙不同。。。为了杀掉目标，同伴也是在杀戮范围之内！看着人群之外有些骑士拿出了标枪、弓箭之类的武器，言令无奈的苦笑，“【杀手】法则第一条，在可以杀掉目标的情况下，即是亲人也可以动手！”

    也许以前的自己会陷入苦战甚至因为体力不支而死在这里吧？不过。。。我可不是以前的自己！

    “想要在下的命的话，至少要掂量掂量自己的斤两啊！【杀手】们！”

    ――――――――

    赵老将手中的一本小册子扔给了言令，“今天看完这本玩意，然后背下来，晚上我要你一字不漏的默写。”

    没有问什么，与赵老相处已经超过2年的言令很清楚反对是没有任何作用的，粗略的看了一眼，“这个好像是。。。【杀手】法则？”

    已经有点理解自己和【武者】有些不同，似乎是什么新实验的产物，不过。。。【杀手】的东西都要去学吗？

    “你学的越多，以后知道的也就越多。在面对你的敌人的时候，你现在学习的一切，都可能成为你翻盘的其中一张牌。”

    “可是。。。我是【武者】啊！有必要学这些吗？”

    嘴里面不满的抱怨着，言令还是叹了口气，准备开始背这些法则。

    出乎意料的，赵老居然对言令的疑问做出了解释，“你知道武者是什么吗？”

    “【武者】吗？”

    “不是从武家诞生的怪物，而是真正的武者！”

    “武者。。。行侠仗义？路见不平拔刀相助？”

    “呵。。。”赵老笑了，“武者是要比任何人活的都要自由的人，凡事谨遵本心！记住这一点吧，如果有什么不顺心的事情还要去做的话，那么你就不再是武者了！一具听从他人行事的行尸走肉可不是我想要的东西。”

    “嗯。。。你说的为什么这么像【魔术师】？”嘟囔了一句，却不想被赵老听到了。

    “你说的是你昨天看的那个《空之境界》的魔术师？设定差远了好吗？”

    “诶？为什么你知道我在补番？”非常惊讶赵老居然能知道自己在说什么。言令当时整个人都是懵逼的。

    “我觉得你似乎应该考虑大晚上不睡觉被我发现在补番的惩罚比较好。”赵老阴测测的说道。不去管失意体前屈的言令。

    ――――――――

    自己的整个身体，在吸气的一瞬间就充满了魔力，然后又在呼气的瞬间，将魔力从毛孔中喷射出来。

    言令此时整个人都像是一个巨大的人形炸弹，将围住自己的一圈骑士都给炸飞，就连从空中倾泻而下的弓箭与标枪都被魔力的冲击波吹飞。

    “不对！”弓箭就算了，那些标枪居然没有穿透自己队友身体攻过来？

    刚刚那样子做，会给整个身体造成巨大负担，现在各个关节之间还在隐隐作痛，但言令现在没有去管那些事情，反而去思考。

    “这些家伙不是纯粹的【杀手】，这些家伙。。。”

    似乎意识到了什么，言令将手中的涯角枪往前一横，不仅如此，狼牙枪的枪体上也开始缠绕足以撕碎人体的气流，【狼牙风暴】！

    从前面传来的是一股巨力，自己的右手都快要拿不住涯角枪了。

    自己面前是三个骑士的一记联合侧踢，其力量几乎让身为英灵的自己退却，言令真正的理解了，“这群家伙，是【杀手】的同时，还是一个【武者】！”

    一开始让言令注意到的只是关于【武者】的那让人讨厌的蓝瞳，那是锻炼出【武者之心】的标志。自己居然以为这些人只会有【武者之心】，而不会有【武者】的力量。大意了啊。。。

    言令恨恨的说着，“【武者】守则，无论任何时候都要全力以赴，【杀手】守则，无论任何时候都要有所保留。”

    居然可以两者兼顾吗？到底是谁？脑里还没思考出答案，身体已经早一步动了。左手持着狼牙枪划了一个接近360°的弧线，将意图靠近自己的骑士卷成了上下两节，上半截与下半截中间喷涌着魔力，然后被击杀的骑士化为了魔力消失了。

    但还没等言令高兴过来，一只长的过分的长枪从战圈外围准确的穿透了几个骑士的身躯，毫无停歇的直接从言令的身躯中央穿了过去，准确的贯穿了腹部。

    没有任何停歇，四五只同样款式的长枪从最外围的战圈以同样的方式呼啸而来，将言令整个人穿成了肉串。

    “咳。。。好手法。。。只存在于理想中的。。。【杀神战阵】，到底。。。咳，是谁创造的军队？”言令咳了几口血，身体的创伤比任何时候都要严重，腹部、心脏、肺部，这三处插了4把枪。

    似乎是见到自己的目标还没断气，其中一个骑士拿着巨大长枪往空中用力一掷，带着稍微的旋转，整支长枪以不可思议的角度从上而下，贯穿了言令的头盖骨，枪尖从尾椎的部分穿了出来。

    至此，只是一个失误，言令就被穿成了肉串，然后再无声息。

    ――――――――

    “啊啦啊啦，死了诶！”【神】坐在神座上这样说着，然后用手指戳了戳一旁的盖亚，“怎么办呢？盖亚酱！”

    “你再这么叫我，我一定会不顾神的身份和你打一顿！”盖亚脑门上蹦出几个十字，没好气的拍掉了在自己腰部乱戳的手。

    “你就这么看着吗？”

    两人嬉闹了一会，盖亚才问出这个问题。

    【神】有些沉默，然后说道：“死亡才是开始，三次死亡之后，这个家伙将会比你还要强。”

    “还要强？你到底用什么东西制作的身体？”没有去管比自己还要强的说法，盖亚将注意力放在另外一个方面，“你该不会，用那该死的泥土做了一具英灵之躯吧？”

    “嘿嘿。。。很有趣吧？”【神】话还没说完，就被突然爆发的神力赶下了神座。

    而在神座之上，原本萝莉体型的盖亚变成了一个成熟的女性，精致的脸庞上充满的是愤怒，“你居然敢做这种事情？你想挑起神战吗？阿露露！”

    “你不是想处理那个玩意吗？我这是在帮你啊！”就像没有留意英灵殿中剑拔弩张的气氛，阿露露这样说道。

    “即使如此，也不是你做这种事情的理由！”在盖亚的愤怒之下，坐在英灵王座上的英灵都睁开了自己的眼睛，然后纷纷将目光射在了神座之下的阿露露身上。

    即使这些英灵都是非人，但作为纯正的神，阿露露没有任何影响，“虽然我脾气不好，但可不代表你的那些小狗狗可以将那些与亵渎无异的目光投到我身上。”

    “滚去睡觉，你们这群杂种！”盖亚没有说话，一个穿着金色铠甲的女人这样怒道。

    本来并不是什么太高地位的吉尔伽美什，在某个人的帮助之下，已经成为了英灵殿的一姐，所有英灵都乖乖的闭上了自己的眼睛，将意识沉寂下去。

    “算了，你不在乎的话，我也不去管了，反正那玩意也就阿赖耶会头疼点。”

    自暴自弃的说了一声，盖亚变回了白发小萝莉，蹦Q回了自己的座位。

    PS：目前票数：黑契4，黑岩3，圆神1，霹雳的就算了，那世界真不知道怎么写

    PS2：还是那句话，在书评区投出自己喜欢的世界，日常的无视

    PS3：于是主角又便当了，可喜可贺！

章节目录 第16章 先吃我一发EA！

    我要死了吗？

    身体就像泡在水里。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆。。无法呼吸。。。

    呼吸？啊，我的肺部似乎被那款式奇特的长枪穿透了啊？

    那种长枪，是年幼的自己幻想的最强武器，朗基努斯之枪的模样。

    以前的自己，很希望有这么一支帅气的长枪，但是，随着年龄的增长，自己再也不可能回到幼年的梦了。

    成熟？或许吧，但同时恐怕也失去些什么吧？

    曾经自己对自己说，如果有机会当上教官，自己一定会创造一支所向披靡的军队，不过。。。或许现在没机会了吧？

    。。。

    似乎有人在说些什么？听不到啊。。。为什么不能再大声一点？

    。。。

    似乎是在自己面前说话？可是。。。眼皮好沉重，抬不起来。

    。。。

    到底是谁的声音？非常陌生，但身体毫不犹豫的动起来了。

    。。。

    最开始是停止跳动的心脏，然后是肝脏，肺部，各种内脏都开始运作起来了。。。自己，到底怎么了？

    。。。

    不要再说了，听不到啊！就不能大声点吗？

    我勉强的睁开眼睛，看到的是一个不认识的女人，这个女人手里面一团什么东西啊？那似乎是。。。饰品？

    本来逐渐恢复活力的身体如今就像被灌了铅一样沉重异常，不要把奇奇怪怪的东西挂在我脖子上啊！

    “安静一点喔！这个饰品可是一个女人给你的，别乱动喔！”嗓音无悲无喜，但不知为何，自己原本挣扎的身体却停了下来。

    这种感觉。。。很奇怪。。。就像是孩子找到了父母一样的安全感。。。这就是。。。我没有经历过的【家庭】吗？

    “扑通――扑通――”

    心脏的跳动带着一种莫名的节奏，就像有什么要从里面喷涌出来。。。力量？不，不是那么肤浅的东西。。。而是。。。

    ――――――――

    准备离开的无名骑士团突然整齐划一的停下了自己的脚步，然后缓缓回头。。。

    不远处的地面上，言令的尸体还是屹立在那里，数根接近4米的长枪准确无误的从不同的方向贯穿了言令的身体。

    内部的数个重要器官都被刺穿，别说是正常人，就算是英灵，这样的伤势没有特殊的能力也无力回天。

    但是这些无名骑士团却又拿出了两杆长枪。而如果有人在这里，则会惊讶的发现这些长枪并非是武器，而是由血与魔力组成的。

    几名骑士在手上割开一个伤口，本来不可能流血的伪英灵却像打开了水龙头一样，血流满地。

    然后再用黑色的不明魔力进行加工，最后，变成了一杆黑色的长枪，令人惊讶的是，这种长枪居然有两个枪尖！

    “Longinus！”即使声音沙哑，面无表情的骑士还是缓缓的吐出了这个词语，然后用力的扔出了长枪！

    “啪！！！”

    本来被穿刺的千疮百孔的言令居然活了过来，而且用手抓住了以高速飞过来的长枪。

    不知道为什么，抓住长枪的手居然像被泼了硫酸一样，发出了“嘶嘶”的声音。△去○找小○说 www.quzhAOxiaoSHou.com 

    就像蜡烛一样，言令的皮肉一块块掉了下来，但他自己却像没发现一样。

    “在心里默念也没用吗？非要大声说出来吗？还真是。。。”

    自言自语的抱怨着，言令将长枪扔到一旁，然后又稳稳的抓住了第二支飞过来的长枪，没等长枪腐蚀自己的手，言令就主动扔掉了。

    而无名骑士团那边，领头的一个骑士也制止了第三杆长枪的形成，并用沙哑且不流畅的声音低吟着。

    “神灵。。。”

    没有人知道这个词语代表什么，但是可以知道的是，当言令【复活】了之后，身体就产生了莫名的变化。

    而这些变化，让这些骑士深恶痛绝，或许创造他们的人，从心底讨厌神灵吧？

    言令用手把身上的长枪拔了出来，而奇怪的是，这些已经被投射出来的枪却没有腐蚀言令的身体。

    “知道了知道了，别在我的耳边碎碎念了，好烦啊。”

    将身上全部的长枪拔出来之后，言令也不去管那些流血的伤口，碧绿色的瞳孔静静的看着远处那些严阵以待的骑士们。

    “不管你们是什么都好，无所谓了。。。”

    反正。。。都不可能活着离开了。。。那么。。。。

    在这平原上，有一个只能被言令听到的声音在高呼着，高喊着。不，或者说，世界上的万物都在高呼着，期待着什么，希望着什么。

    就像回应天地万物的呼唤，言令一字一字的说了出来。

    “人子啊，紧系神明吧(Enuma Elish)”

    ――――――――

    “赵老，你要的东西已经拿来了。”一个黑衣男子敲了敲门，走进了赵老的房间。

    箱子的表面涂着一个不明显的花纹，代表的意思全世界不超过二十个人知道。手提箱不仅有密码锁，甚至还在握把上加了个手铐，铐着手提箱与男子。

    而更加让人惊讶的是，年轻男子的胸前挂着一个太阳的胸针，太阳的中间是一个【武】字，鲜少有人知道，这是武家的最高荣誉。月亮的胸针只有最强的杀手能获得，而太阳。。。则是武者。

    “放在那里吧。”赵老很清楚眼前这个人在武艺上有多高的造诣，真要说的话，全盛的自己也只能和这种怪物打个55开，不过。。也只是怪物而已。

    男子放下手提箱，恭敬的离开了。

    待到男子离开，赵老放下了手中的报纸，然后打开了箱子，里面放的是一支红色的药瓶以及一个注射器。

    “【光明】吗？真是一个讽刺的名字，用这种东西的残缺品，就可以创造出那些怪物吗？”赵老摇了摇头。

    将手提箱里面的东西拿起来，然后扔到了厕所里面，顺便按下了冲水按钮。

    “还是这玩意实在啊。”从自己的上衣口袋拿出一个同样款式的瓶子，里面黑色的液体随着老人的动作轻轻颤抖。

    ――――――――

    “砰！！！”

    言令原本站立的地方出现一个深坑，而言令本人，则消失不见，不，或者说，就算是言令，也没办法控制暴涨的力量。

    直拳！！！

    瞬间出现在一名骑士面前，言令就这么朴实无华的轰出了一击直拳，然后。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆。。。

    拳头前面，出现了一个巨大的圆形坑道，攻击的方向，不管是什么，都碾成了虚无。

    没有太多招式的改变，只是像以前那样，把魔力聚集在拳头上，然后挥拳的同时爆发而已。

    但是，前后两次，就像不同的人一样，威力截然不同，仅仅一击，无名的骑士团就像被神灵用手指抹灭一样，不剩一丝痕迹。

    “那么。。用长枪会如何呢？”右手拿着涯角枪左脚踏前一步。。。

    突刺！！！

    “铛！！！”

    被面前的骑士挡住了！没有直拳的攻击来的声势浩大，或者说，现在长枪的攻击，还不如自己的身体来的要强。

    得出了这个结论之后，言令却并没有放下自己的长枪，而是用长枪一挑，眼前的骑士已经变成了一百多块的碎片，消散在平原上。

    在那一团莫名的黑暗中，言令高呼了自己这具身体的名字，然后激发了这身体的全部力量，尽管只是短暂的时间，但是也足够言令杀死在场的所有无名骑士。

    一秒钟之类不知道挥出了多少枪，言令如同砍瓜切菜一样解决了另外一名骑士。

    但不同于战斗之前，这些骑士并没有作战的欲望，是放弃了？还是控制者被杀了？

    尽管不明白这些无名的骑士在想些什么，不过他们的确是自己的敌人，深呼吸一口气，左手的狼牙枪横向扫了出去，原本只能寄托在枪尖上的狼牙风暴变成了一股飓风，将碰到的一切都给撕碎。

    飓风过后，只余下满目疮痍的大地，而那些骑士，则消失在狼牙风暴中。

    ――――――――

    “亚瑟，言令传来消息，此行已无太大麻烦。”梅林手上拿着一个卷轴，上面是言令亲手写的信息。

    “言令？他不是出去了吗？你怎么得到的消息？”

    王者的房间，也不会有杂人存在，什么问题直接问就行了，就像称呼这些，也没人知道，用原本的性别称呼也没关系。

    “这是我的魔法卷轴，在言令那里，也有一个相同的卷轴，在卷轴上写东西的话，另外那边的卷轴也可以浮现字体。”

    “哦？似乎是一件相当好的道具啊，能够量产吗？”亚瑟一眼就看出这卷轴的好处，跨越长距离的交流道具，对于情报与交流来说简直是非常实用。

    梅林郁闷的用力拍了下亚瑟的后脑，“别闹啊，我的魔法卷轴材料很稀缺的。”

    “切，小气。”嘟起了嘴，想了想，亚瑟奇怪的问道，“无大麻烦？他遇上大麻烦了吗？”

    在亚瑟的印象中，作为英灵的言令似乎没有遇到麻烦的时候。

    绝对的武力可以解决一切问题，在这里同样如此。

    “亚瑟，我刚刚说过了吧，无论写什么，都可以在这边的卷轴上显示，而我没有告诉你的，是颜色也可以显示。”

    “颜色？”

    有点不详的预感，亚瑟夺过梅林手中的卷轴，打开一看，上面的文字并不是用血写的，而是由鲜血染成红色的背景，言令磨走上面的血迹而出现的文字。

    ――――――――

    扔掉了手中的石头，言令终于写完了这次的报告。

    “真是失策啊，早知道不放在身上了，伤口流的血都染上去了，还好凝结了，用石头磨走之后，转换过去应该相当清楚吧。”

    在战斗中，言令自身也想明白了一些事情。

    第一个，盖亚给自己的礼物，是手中的狼牙枪，里面寄宿着一只魔狼芬里尔，或许是幼体，或许是被封印，谁知道呢，反正这只比二哈还蠢的狼除了赶路是一把好手，就没什么其他用处了。

    第二个则是阿赖耶的礼物。当前世界因为不明原因不会出现第二个平行世界，而自己作为替代掉兰斯洛特作用的人，也间接性的害死了英灵化的兰斯洛特。尽管他本人现在这个时间段活的还好好的，不过阿赖耶已经永远失去一个英灵了，干脆就把一些不重要的能力和知识当成礼物送给自己。

    第三个，在自己濒死的时候，出现的那个女人。给了自己一条金链子，摘也摘不下来。还给了一个可以瞬间激发自己能力的解放词。额。。。难道说，自己本身这具身体就是宝具吗？

    不过说到底，为什么要给自己如此大的礼呢？为什么？

    “肯定有什么事情要做。。。但是。。。自己却想不起来。”

    进入型月，言令第一眼看到的就是英灵殿。但之后呢？之后发生了些什么？为什么自己不记得了。

    “唉，算了。。。反正也休息好了，自己也该干活了。”发动了。。。额，发动了自己的身体之后，这个说法好怪。发动了自己的身体之后，言令就像变成了人形自走炮，咳咳，人形兵器。不管是攻击力还是防御力，甚至恢复力都是人外的级别。

    那些触目惊心的伤口，不到10分钟的时间，就已经恢复如初，完全没有后遗症，甚至让言令怀疑自己是不是做了一场梦。

    说起自己的身体。。。“这个功能似乎也可以用了啊。”一摸挂在自己脖子上的项链，言令整个人变回了男性。

    原本不知为何触发不了的那个阿赖耶的项链似乎与那个神秘女人的项链结合了。结合了之后，也可以变回原来的男性身体了，果然还是这个身体好啊！

    “那么。。。”抬头观望一下四周的风景，言令又郁闷了，“这下该去哪里啊？我觉得那些礼物都好，但不能给个GPS吗？”

    ――――来自路痴的苦恼――――

    “梅林，言令可能受了很重的伤，我必须要去帮助他！”

    “现在你的任务是处理好不列颠的事务，言令就算是死，也只是返回英灵殿而已，没有别的损失。”

    “英灵殿？我记得你是本体召唤吧？作为本体的英灵一旦死了，那就是真的死了，你以为我不知道这些事情吗？”

    “听着亚瑟，你现在要做的事情不是去找那个武力夸张的英灵，而是解决好不列颠的国内事务！”

    “听着梅林，你现在要做的事情就是闭上你的嘴巴，听我的领导！就算你是我的老师，我也不会就这样让言令一个人孤独的死在某个角落里。”

    “你到底明不明白自己要做些什么？亚瑟？你以为王者是这么容易做的吗？王者，需要有取舍！”

    “不。。。梅林。我只知道，我在成为王者之前，是一个骑士！我不会去不管那些受伤的女士！”

    “脑袋清醒点！亚瑟，他是个男人！”梅林怒吼着，气氛有着短暂的凝结，然后被亚瑟吼了。

    “可是我是个女人！梅林！”

    短暂的沉默之后，梅林转过身去，然后一挥魔杖，打开了一个次元空间。

    从里面找到了一份看起来年代久远的地图，递给了亚瑟。

    “唉，人老了，管不了你们了。”梅林叹着气，“这是地图，你去找到地图上画了个X的地方吧。”

    “可是。。。”亚瑟有些犹豫。

    “王擅自出发要有理由的，去吧。。。顺着地图上的路线，你应该可以找到言令的。然后顺着地图一直走，去找到属于你的答案吧。”

    还有句话吗，梅林没说。。。此行，是骑士与王的抉择之路，或者说。。。到底什么才是王，什么才是骑士的问答之旅。

    拿过梅林递过来的卷轴，亚瑟鞠了个躬，然后出去安排工作，准备出发。

    ――――――――

    “啊拉啊拉，吉尔，你的骑士团不堪一击啊。”盖亚看着实况转播，对着那一大群被瞬间秒杀的渣渣嘲笑道，顺便问了一下坐在旁边的吉尔伽美什，“怎么样？感想如何？”

    “切，乌合之众而已。那群家伙，本身就是强大的骑士，成为了伪英灵之后，连向言令出手的胆量都没有吗？”

    皱了皱眉，吉尔伽美什厌恶的说道，“说到底，没有领头羊就难以发挥自己原本的威力吗？虽然说他们可以做到弑神，但果然，没有一个好的统领，还是太无力了。”

    “诶？统领不是言令吗？”似乎有些惊讶，盖亚这么问道。

    “怎么可能？言令只是负责训练而已。。。不过算了，反正那个家伙也不可能被我召唤出来当打手，就算真的召唤出来，也不会对言令下手的。”

    说道这里，吉尔伽美什斜眼：“还有，你不是神吗？这种事情一看就知道过去现在未来吧？还要问我吗？”

    “用神力好烦的，也好无聊的啊。。。。话说，没什么消遣啊。。。好无聊啊o(>n<)o”盖亚无聊的在神座上打滚。

    ――――――――

    在一个金碧辉煌的宫殿里面，一只脚首先出现，然后是身子，手。

    阿露露整个人从空间的细缝里面跳了出来，百无聊赖的打了个哈欠。

    “阿露露，东西送到了吗？”一个女声从宫殿里面传出。

    “是是是，送到了。。。那么这样子就够了吧？”

    “我还想看看言令那孩子的照片呢！你没有带来吗？”

    “啊，烦不烦啊！而且那个家伙那个时候可是全身都是血，你看了之后肯定心痛的，我干脆没去拍！”

    “啊？啊？啊？怎么会这样？糟糕了，那孩子肯定很痛吧？明明是这么文静的一个孩子，却要遭受这样的苦难，真是苦命啊，呜呜呜呜~~”

    “。。。”阿露露嘴角抽了抽。。。苦命？那个家伙？不是吧？

    “算了，不管你了，反正，再过一段时间，言令就会来到这边了。”阿露露这样回答。

    “啊拉，也对喔！还是要织毛衣等他吗？真是麻烦呢。。妾身不会做这些事情啊。。。”

    “不会你就学啊，魂淡！难道要我来吗？说到底，他只是你的养子而不是我的吧？”

    “额。。。说的也是。。。不过，言令那孩子真的好可爱啊。。。”

    宫殿深处似乎传来一些摩擦声音，让阿露露有些怀疑。。。

    “那家伙，该不会做了个等身人偶吧？噫！”

    PS：回家了，没带手提，统计暂时搁置，哦，那些刷票的。。。别看了，说的就是你！停止这种无耻的行为！

    PS2：改名也没用！你们还有头像！

    PS3：头像改了也没用！好吧，有用，不过还是别刷票了

    PS4：大家去书评区写一下喜欢的世界喔！

    PS5：推书《末世少女的魔神之路》

    PS5：这是一个末世中不被社会认同的少女，竭力想要从一个怪物重新变成人类的，追寻着自己和世界真相的“人”的物语。

    PS6：咳咳，各位，在下推书不易，且行且珍惜。。。至少过去看看简介什么的都好啊，说不定感兴趣呢！

章节目录 第17章 就决定是你了！叛逆骑士兽！

    我或许不懂什么是感情吧？

    当自己的父亲死去，自己却没什么悲伤的情绪。去找/◎小◇说◆ $ Www.QuzhaoXiaｏShuo.ｃom¤￠￡‰┨┩感觉就像是一个陌生人在自己面前死去，自己最多会可惜一下。

    当自己的子民死去，自己也没有什么太多的感情。【他们是为了不列颠而死去】的这种想法一直围绕在自己脑海里。

    当自己被梅林扔到一个不明的空间，自己身上的某些地方似乎被完全改变了。

    就像经历无数个轮回，进去那个空间之前，我还很天真，而出来之后，我看所有事务都不同了。

    所有人。。。他们都很天真。自己是这么想的。

    陶醉在无用的安逸生活里面，逃避着属于自己的人生，思考着不可能存在的答案。

    这就是人类吗？

    啊，明明我也是人类，为什么会产生这样的疑问呢？

    或许。。。在经历过那种如同梦一样的经历之后，自己不再是人了吧？

    即使我有多信任梅林，但我还是敏感的从梅林的眼光之中读到其他的信息，那是。。。

    厌恶。

    恐怕即便是梅林也不是想把我扔进那个空间里面的吧？

    我在那里面就像是毫无反抗的孩子，用第一人称的视角，去看了接近数千年的大电影。

    从出生，到死亡。。。

    当自己从梦中醒来的时候。。。到底又得到些什么？失去些什么呢？

    或许。。。当自己从那个奇怪的梦里面惊醒的时候，自己已经失去了作为人类的感情，作为填充物的，恐怕是其他别的什么吧？

    说来。。。那个梦是谁的呢？如此的。。。真实。。。如此的。。。令人陶醉。。。

    那君临于大地，翱翔于天空，俯视一切的王者的感觉。。。

    对了。。。那是龙。。。

    ――――――――

    “这位老伯，你好你好，我想问一下，这个基诺领主的城市要往哪里走啊？”

    “哦？那边吗？可是我刚从那边过来的啊，路上没见过有城市啊？”

    “哦。。。要穿过那个树林吗？谢谢谢谢，真是谢谢了，再见老伯。。。”

    哈哈！天无绝人之路！我终于靠着问路找到了最后一个有反叛迹象的领主的地盘了，真是机智！

    言令一边这样想着，一边朝着刚刚老伯指出的方向过去。

    “不过好奇怪啊，基诺本身的部队并没有太多的集结，为什么啊？”

    没有去把那些无名骑士团考虑在内，资料上很明显的标出了基诺并不会魔法，而且不管是其交际圈，还是祖辈的交际圈，都没有会魔法的。

    但是有一点让言令不解的，是关于梅林使魔少了一只的信息。

    “似乎就是在这一片范围失去消息的。”一只使魔也不会监视一个领主，那样子的话，工作量太大了。

    在连续监视四到五个人之后，这只使魔就失去了与梅林的联系，梅林在自己出发前，特别提醒了自己。

    “可能会有魔法师，小心点。”

    然而路上并没有魔法师。。。哦，那些伪英灵只是麻烦一点而已。

    言令也没有把自己浑身是血的惨状考虑在内，一时的杯具而已，敌人都化成渣了，难道你还要说自己惨？

    走了一大段冤枉路，言令终于从灌木丛中披荆斩棘，找到一条。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲。。小路。

    好吧，又TM是小路！进树林里面就更多小路了，这玩毛啊？

    “嗯？”似乎听到了什么声音，言令的耳朵动了一动。

    ――――――――

    “啊。。。最近好无聊啊，基诺领主最近的精力都放在了那群骑士身上了，我们这些泥腿子都没用了。”

    “诶嘿嘿，你还别说，听说来了一个女人，虽然带着面罩，但应该长的不错，说不定领主的精力都。。。嘿嘿嘿！”

    “哦哦哦，我还真是没想到啊，享受女人，都是领主才有的待遇啊。”

    “唉，是啊，听说法兰西那边，有个相当风流的领主，他不仅是个领主，还是个骑士！最重要的是，在他的领地里面，够年龄的全不是处了。”

    “啊？叫什么名字？”

    “谁知道，反正也不是我能了解的事情了，哈，不过那个家伙的精力真是旺盛啊！”

    “哈哈哈，说的也是。。。喂，格雷，你小子搞定没有？不是在那边打飞机吧？”

    “没有没有，你们懂得，我持久力好。”一个约莫三十岁的男子从路边的草丛里面走了出来，一边走一边整理着自己的军裤。

    “好吧，多余的话就别说了，这是最后一趟巡逻，我们回去吧。”

    基诺亲手设立的边境巡查队，主要都是由领地里面三十岁左右的农民组成。

    任务的话，就是巡查而已，或者说，炮灰。

    基诺领地的不远处，是恶名昭彰的死亡沼泽。那个沼泽还有别的名字，不过从几十年前开始，进去的人就没有活着出来了，传闻里面有魔女，会杀死闯入的所有入侵者。

    巡查队象征性的从边境走了一圈，然后就返回基诺的城堡了。

    走进了城堡，巡查队被路上的群众指指点点，领头的队长也没有说什么，只是无奈的挥了挥手，示意队员加快速度。

    没去该去的地方，队长把自己的队员带进了一家酒馆，每人点了一大杯酒。

    喝了一口之后，队长放下杯子，无奈的对自己手下的队员说道，“有些事情，也不瞒着你们了，今天我们回去之后，巡查队就要被解散了。”

    “解散？为什么啊？我们干的好好的！”

    巡查队工资高，福利好，还轻松，每天巡逻一下，就能有与军队差不多的粮饷，这种工作，居然也没了？

    队员们面面相觑，也不知道说什么好。

    “基诺领主，获得了一批强大的骑士。有了那些人，我们的存在就没有任何意义了。”

    “为什么啊？我们至少还可以做炮灰，挡一下敌人啊！”

    所有加入巡查队的人都很清楚自己的身份，不会骑马，那就只有炮灰的命了，可是现在，连炮灰都不能做了吗？

    “你们不懂，基诺领主之所以需要我们，是因为失去了自己的军队的话，连领地都保不住了。”

    “可是那群骑士不一样，我有一个在宫殿里面干活的哥们，他告诉我，那群骑士，很恐怖！”

    “也就是说，那群骑士非常的强，只有有他们在，即使领地没了也能打回来，炮灰？基诺领主只需要保命就可以了。”

    “可。去找◇△□小□说 www.ｑuzhaoxiaoshuO.ｃom △。。可是，基诺领主自己也不是骑士吧？我们的存在还是有必要的，比如。。。警卫？”

    “呵，基诺领主已经把自己的近卫军全部遣散了，你觉得还需要我们这些半吊子的人吗？”

    “可是这样子的话，谁来保护基诺领主啊？”

    “你们忘了那个女人吗？”队长喝了一口酒，表情非常惆怅。

    “你们得到的消息是对的，基诺领主不知道从哪里找来了一位强大的魔法师，魔法师？好像是这种称呼吧。有了那个女人，就不用担心基诺领主的安全了。”

    “这。。。这样吗？哈哈，看来我也只能回去种田了啊，也不知道手艺生疏了没有。”

    “哈哈，我平时也是有帮父母干活的，肯定比你熟练。”

    “别闹，老子谁都服，你说你比我强？老子第一个不服！”

    没有任何本事，一旦巡查队解散，自己就只能接受现实，去思考以后的未来，这才是应该要做的事情。

    “好了，喝完这杯，就回去报道吧。额，今天可能会迟到，不过无所谓了，反正巡查队也要解散了。”

    “那不如。。。再喝一杯？”

    “对啊，队长，别小气啊！再来一杯！”

    “去去去，一边玩去，我口袋里面没多少钱了，喝完就走，别讨价还价。”

    ――――――――

    夜晚，大多数人都入睡了，不过对于部分人来说，现在才是开始的时候。

    基诺宫殿的附近，一个穿着黑衣，带着头套的男人正在黑暗中潜行。。。

    “左边，2守卫。”

    探出头观察了一下，然后又低下头思考路线。

    “可以不杀，那么。。。”看了一眼宫殿上的窗口，再看了一下自己的身形。

    “高是高了一点，不过，没问题！”

    神秘男子一跳，抓住了窗户的边缘，然后稍微探头一看，nice！没人！

    从窗口上翻了进来，由于姿势不对，男子的屁股首先碰到了地面。

    “嘶~~~”

    不能叫不能叫，就算是痛得不行，也不能叫！！！！！！

    “嗯？”一个女仆向着走廊看了一眼。

    “怎么了吗？”

    “听到这边有动静，不过。。。错觉吧？”

    “肯定是最近军队裁员的消息让你心烦意乱了呢，你的老公好像是近卫军的吧？失业了的确很麻烦呢。”

    “唉，是啊，也不知道领主大人是怎么想的。”

    待女仆们离开，一个人影从天花板上跳了下来。

    “呼。。。真是。。。惊险。”

    俯下身子，男子数着女仆的脚步声。

    “25,26,27！”

    “咔擦。”

    “哟西，关门了吗？”

    连滚带爬的一边潜行，然后。。。看到了自己的最终目标，基诺的房间！

    “就是这里吗？我要找的目标，就在里面了啊。”男子摘下了头套，正是下午巡查队的一员，格雷士兵！

    打开门，格雷闪身溜了进去，然后。。。

    “喂。。。别开玩笑啊。。。”格雷语气有点郁闷，看着眼前的一幕，感觉自己。。。似乎被卷进什么黑幕里面了。

    血，到处都是血，让人不得不怀疑人体真的有那么多血吗？

    就像是一个气球里面装满了红色的水，然后“砰”一下炸开一样，整个房间有大部分的区域都是血液。

    而曾经是人的，名为基诺的领主，就这样双眼瞪大，躺在床上。

    不，或者说，是放在床上，毕竟，他只是剩下个头了，除了头以外的部分。。。大概就是这些了吧？

    摩擦了一下自己脚底软软的，应该是肠子吧？应该是了。

    “啊！！！！”

    一阵惊呼从自己背后响起，格雷转头一看，正看见一个女仆打开门，双手捂着自己的嘴，眼里满是惊慌与恐惧。

    “开门的声音我也没听到吗？嗯。。。”

    格雷看了一眼女仆背后的门，上面正缠绕着一圈正常人看不见的紫色魔法。

    “切。。。看来被大鱼跑了啊。”

    不去管那个还在发抖的女仆，格雷用食指点了点自己的胸口，就像被打了马赛克一样，【格雷】整个人都变得模糊，随后，又恢复正常。

    而格雷这个人，却变成了言令的女性模样。

    “原本还想装刺客进来的，不过看来那个所谓的魔法师，比我想象中还要敏锐啊。”

    不出意料的话，那群骑士应该就是那个女人搞出来的，或许是其他人吧，不过那个女人恐怕也有问题。

    “好烦啊，怎么每个谜团都和女人有关的啊？就不能消停会儿吗？”

    言令苦恼的想着，然后瞪了一眼还在抖的女仆，“别叫了，基诺是我杀的，我叫言令，是亚瑟王的王妃，不服来搞我！”

    说完这句话，言令召出了芬里尔，撞破了窗口，直接溜走了，只余下一地的鲜血，和死不瞑目的基诺。

    ――――――――

    “真是的，原本以为那群骑士可以搞定言令的。没想到居然被全灭了。”在一个旅馆里，穿着黑色斗篷的女人轻轻叹息，沙哑的声音令人不寒而栗。

    出乎女子意料之外的，是言令的战力。那群无名骑士团并不是自己创造的，而是一群被抛弃的伪英灵。

    原来的主人，或者死了，或者出现什么问题。反正用来连接这群伪英灵的核心已经没有了，作为这个时代少有的强者，创造一个属于自己的核心，控制这群无主之物并不是什么难事。

    “那么，现在应该怎么办呢？”手指一下一下的敲击着木桌，女人如此思考着。

    那群骑士全灭之后，基诺当然没有任何利用价值了，丢掉不需要的垃圾，这肯定是每个人都懂的道理。

    但是接下来的问题就难办了，基诺死后，恐怕就没有人敢出来做领头羊，掀起对不列颠的反旗了。就连基诺，也是手头上有足够的力量，并在自己多次的怂恿下出兵的。

    “嗯。。。或者，我也可以来一些新的手段？”

    脑子里思考着一些无关痛痒的事情，女人的心情似乎也好了一点。

    “啊，对了，基诺并没有实质性的出兵啊！嗯，先用这个作为话题，去骚扰一些不列颠的注意力吧。”

    这么思考着，女人放出了自己的使魔，一个只具有人形，但没有感情也没有言语能力，空有外表的人类。

    “去吧，散播流言吧，我想，我不用教你了。”

    将自己的使魔叫出去之后，女人又继续思考如何颠覆不列颠。

    “嗯？等等，既然那个女人可以创造这些骑士，那么我为什么不能创造一个人呢？”

    女人的斗篷下的笑容变得有些胆寒，脸上那些如同花瓶上裂缝的花纹就像活过来一样在上面蠕动。

    “不是那种劣质的骑士。。。而是。。。更加接近英灵的，足矣颠覆不列颠的人偶！”

    仿佛发现了什么好玩的事情，女人在自己旅馆的房间里面放声大笑。

    “没错没错，就是这个！那么。。。叫什么名字好呢？啊。。。就叫这个人偶――莫雷娅吧！真是个不错的名字啊，哈哈哈！”

    女人，或者说摩根，在吉尔伽美什的攻击下用特殊的方法逃过一劫。自傲如吉尔伽美什，当然不会掉价到去确认地上蝼蚁的死活。

    “不明身份的女人喔！你让我逃过一劫，我就让你喜爱的国家灭亡！”摩根狰狞的笑着。

    摩根用某些手段，得知与吉尔伽美什在一起的那个女人是圆桌骑士的一员，虽然战死在罗马战争中，不过也说明了这个女人很在乎不列颠。

    蓝发女人很重视不列颠，吉尔伽美什与那个蓝发女人一路的，那么。。。吉尔伽美什很重视不列颠！

    很机智的，摩根就得出了这个公式，于是就产生了毁灭不列颠的想法。

    让这个国家毁灭的话，也会让那个女人痛苦万分吧？

    “但是。。。如果想要做一个极品的人偶的话，我手上的材料还不够。不，应该说，不能制造出来。”

    稍微思考了一下，仅仅次于梅林的魔女就想到了一个绝好的办法，“人工孕育！让谁来孕育这个人偶呢？”

    “不不不，就让我来孕育吧！”魔法师的身份，更加可以孕育一个强大的人偶！

    至于孕育带来的痛苦？这种事情都承担不了的话，还有什么资格毁灭不列颠？

    “不过。。。有谁的血脉可以作为材料呢？”血脉，是决定这个人偶的最基本的东西，与基石差不多。

    血脉的优劣，从一开始就决定了以后诞生之人的成就高低。

    “颠覆一个国家的话，最好的，肯定是王的血脉！”正想着如何得到亚瑟王血脉的摩根，突然感觉到了什么。

    急急忙忙掀开自己的斗篷，看到的是一只布满红色裂纹的手臂，以及手背上上一点一点在闪耀的蓝芒。

    “真是。。。天助我也！”忘乎所以的笑着，摩根的斗篷也不经意间滑落，露出的是一个全裸的身躯。

    还有那触目惊心的裂缝般的花纹，左边的一只眼睛黯淡无光，显然已经瞎了。

    “真是好啊，亚瑟，虽然我不知道你为什么而来，不过。。。最后的一个问题也解决了！”

    摩根的目光盯着墙壁，仿佛看到了无数堵墙之后骑着马在前进的亚瑟。

    亚瑟前进的方向，正是基诺的宫殿！

    PS：感谢绿风的打赏

    PS2：因为不是用常用电脑，所以投票暂时停止统计（周日恢复）

    PS3：霹雳的够了，我实在不知道怎么写霹雳。。。嗯，或者考虑先去找惘然居士求教学？

    PS4：如果圆神的票数与黑叔一样的话，我会考虑两个一起写（这样带感，不是吗）

    PS5：不过讲道理，很明显票数是没办法持平的23333333

章节目录 第18章 出现吧！最深沉的绝望！

    或许是为了我自己，或许是为了人民，或许是为了不列颠，亦或者，什么都不是。去找□小☆说□ www.ｑuzhaoxIaoshuo.com ○

    梅林将我带到一个装满红色液体的木桶旁，要我进去，进去之后，我会变强，但是，同时也会失去什么。

    我非常奇怪，我问为什么要进去提升力量，现在这样不是很好吗？

    然后梅林老师向自己灌输了很多，比如国家，比如人民，再比如。。。王。

    王是什么呢？

    我始终没有一个答案，不过当我身上的魔力撑爆了木桶，我就知道自己有什么地方彻底改变了。

    然后自己一路向着不列颠的首都，伦敦前进。

    一边走，一边在思考自己到底应该做些什么，或者说，不该做些什么？

    然后，在众目睽睽之下，我拔出了那把选王之剑。

    这样子就可以了吗？然后我要做些什么呢？一个王，要做些什么呢？

    心里面传来梅林的发言，哦，这里要这么做吗？

    虽然选王发生了很多事情，但是我还是成功的做了一个王，一个永远不能暴露性别的王。

    不过有趣的是，这个叫言令的英灵也和我一样，被颠倒了性别。啊，至少还有个垫背的，真是幸福不是吗？

    哦，这种想法似乎不对，作为王，不能够这么想，我需要想的。。。。嗯，是【这个臣子与我一起承担】吧？

    好累，做王者好累，为什么要我做呢？不过我如果不是王的话，又有什么地方需要我呢？

    中间也发生了很多事情啊，萨克逊人，罗马人，一件又一件足以毁灭不列颠的事情压在我的肩上，好累啊，就不能有人帮我分担一下吗？

    然后。。。言令帮我解决了所有问题。萨克逊人被我和言令还有骑士们打退，我去突袭罗马，斩杀卢修斯，而言令也帮我守住了伦敦。

    很美好。。。吗？

    我不认为这是美好的事情啊，不列颠不是死了很多人吗？尽管都是平民，但是。。。我没办法接受这个结果。

    尽管知道自己不把他们当作棋子去抛弃，损失会更大，但是自己还是不能接受这个结果。

    自己不应该是一个完美的王吗？一个完美的王不应该出现这样的问题的，让自己的子民被战火所吞噬，这是一个完美的王应该做的事情吗？

    或许。。。自己有什么地方错了吧？或许。。。自己从一开始就不应该拔剑吧？

    现在想想，自己一开始的愿望是什么呢？

    找到一个自己喜欢也喜欢自己的丈夫，然后生活上的琐事有些矛盾，但很快就会和好。

    生下一个可爱的孩子，然后教育他，看着他成人，成立属于自己的家庭，然后牵着丈夫的手，迷迷糊糊的死去。

    这不是所有人都想要的幸福生活吗？可是。。。没可能的。。。

    梅林老师告诉我，只有我自己牺牲自己，才能够成全更多的人。

    “你必须要成为一个完美的王，帮助不列颠重新崛起，这是你的义务！”

    如果说。。。让言令成为王呢？

    言令比自己强多了，来自未来，知道会发生什么事情，武力足以服众。

    或许。。。言令成为王，会比自己好多了吧？

    但是现在不是想这些的时候了，言令受了重伤，必须加快速度，找到他！

    ――――――――

    “嗯？”言令抬起头，身体周围仿佛沉入水中，一种极度不协调的感觉环绕着自己。∈?去 ?找小 ∥说∠ｗww.qu zhaoxiaoshuo.Com ≌S∏?

    稍微使用魔力往自己身体周围爆开，但是那种粘滞感只是稍微减少，很快就重新恢复到原来的水平。

    “结界？还是什么特殊的地界？”

    言令从基诺的皇宫溜了出来之后，就感觉整个城市被一种说不出底细的东西坏绕起来，至于作用？

    “好像是。。。对感官造成刺激吧？”用力的捏了一下拳，感觉自己身体比任何时候都要沉重，但实际上这只是错觉。

    这具身体不可能存在任何问题，不会中毒，不会产生幻觉，一切被自己认为是负面状态的效果都会被自己拒绝。

    “但。。。自己又是如何得知这具身体有这种能力的呢？”

    “不过，连这具理论上讲绝对完美的身体都产生了。。。额，看来不是绝对的拒绝啊。”

    看着从前面街角走出来的老人，言令扶额苦笑，“这还真是。。。夸张。”

    “好久不见了，言令，你长大了啊。”面前的老者看着言令，尽管面容严肃，但是眼光中是无法掩饰的欣慰。

    “啊，好久不见了，师傅。”

    没有去拒绝幻象，言令低下了头，“真的是。。。好久不见了。”

    ――――――――

    从伦敦赶过来基诺这边的领地，实际上没有太远的路程而已，全速赶路，不吃不喝，最多2天日程。

    在跑死了四匹马，亚瑟整个人都没吃什么东西的情况下，终于在言令离开基诺宫殿的同时踏入了城市之内。

    不过同样的，没有前进几分钟，亚瑟就发现了一种极度不协调感。

    没有像言令一样发现是人为的，亚瑟只是认为这只是自己的心理作用而已。

    但是。。。

    “不对劲。。。走了这么久，为什么一个人都看不到？”即使是天然呆，在城市里面驱马前行超过十分钟，都没有看到一个人，这就有点怪了。

    流动在身体里面的龙血就像开水一样沸腾，自己时刻都在忍受这种煎熬的感觉。

    “在提醒我吗？可是。。。这到底是什么？”

    梅林最大的失误，就是没有教导亚瑟如何识别这种如同结界的手段。

    尽管亚瑟手上至少有上百种方法可以破解这种如同结界一样的手段，不过。。。你种类都分不清，怎么破？

    “那么。。。一个个试吧！”

    最蠢的方法，但也是现在最好的办法。在不了解这玩意的情况下，那么就直接一个个试吧。

    “不用试了，亚瑟，这是一个特殊的地域型结界，破坏是没用的，它可以用自己的地脉自行恢复，所以，我可以帮助你。”

    正当亚瑟准备开始破解的时候，一个声音从他背后响起。

    转头一看，亚瑟发现是言令。言令手里牵着一匹马，从一个房子里面走了出来。

    “诶？为什么你会来这里？”本来就没打算几天就可以找到言令，但是第一站就找到自己的目标，的确让亚瑟有些惊讶。

    “说来话长，我们一边走一边说吧。”

    翻身上了马，言令皱着眉对亚瑟说道。

    “我们的国家恐怕有一个大麻烦了。别站这了，我们一边走一边说吧。”

    “大麻烦？”连言令都会说是麻烦，看来问题十分严重，询问伤势的事情只能延后了，说到底，自己现在是王者，对于国家不利的事情，肯定要第一时间了解清楚。去○找小说□网ｗww.quzhaoXIaosHUO.coｍ △

    ――――――――

    将长枪从眼前的尸体拔了出来，言令打了个哈欠。

    “说来说去，不就是叙旧吗？罢了罢了，幻觉能让我重新听到自己师傅的声音，也算是一个不错的手段了。”

    本来还以为制造这个幻觉的主人有什么新意，不过那个主人的注意力显然不在自己这里。

    这种事情从眼前的老者就可以看出来了，说来说去就是好久不见啊，你有了很大成长啊，巴拉巴拉。

    “诶。。。如果目标不是我的话，那么，会是谁啊？”

    这种结界，恐怕效果很可怕吧？不过这具身体不受太大影响，能够清晰的感觉到不协调感。

    “算了，又不是针对我，还是离开这里回去找莉莉吧。”

    各家只扫门前雪，哪管他人流鼻血。言令表示他人的死活关自己毛事！

    “言令，你现在有空吗？”突然间，自己身体面前出现一个梅林的幻影。

    “咦？又出现一个幻影吗？这次搞得像真的一样，好烦啊，干脆直接戳死吧！”

    嘴边带着坏笑，言令示意性的扬了扬自己的枪，把梅林吓得一抖。

    “别闹了，我有正事找你。”

    “你居然还会有正事？真是让我意外，说吧，什么事？”言令挖了挖自己的耳朵，示意自己洗耳恭听。

    “我在亚瑟的身上施放了检测魔法，他现在的状况很不妙。”

    “喂喂喂，梅林，你的这种行为过了吧？随意装这种检测。。。魔法？应该是监视魔法吧？你确定这样子做经过亚瑟同意了吗？”

    “这不是重点，重点是亚瑟现在就在你附近，距离不远，而且，似乎有什么强力的魔法在干扰着我，亚瑟那边传来的信息断断续续，非常不妙。”

    “这种结界很强吗？我并不觉得这东西很虐。俊

    用手抓了抓旁边的空气，言令感觉就像抓到了一大块薄膜，手感非常非常的不舒服。

    “不，你是英灵，有着世界的帮助，对你的影响非常小。而且。。。这不是结界，这是更加麻烦的东西。”

    从言令身上那个卷轴投影出来的梅林神色凝重的说道。

    “这是侵蚀空间的魔法，在短时间之内甚至可以欺骗世界的类似结界，但完全不是结界的东西。”

    “侵蚀？欺骗世界？固有结界？”言令冷不丁的冒了一个名词。

    “固有结界？那是你们未来对这种魔法的称呼吗？现在这里还没有对这种魔法进行命名，不过这个名字也不错。”

    “可是。。。固有结界的形态是无法自由决定的，说到底，那只是，塑造施术者的心象世界使现实世界被侵蚀的结界而已。”

    “你太天真了，这个施术者，里里外外放了三层在这座城市里面，我现在和你远距离通信也已经是极限了。”

    “三层？太夸张了吧？”言令有点吃惊，这个时代的人可以做到这种程度吗？

    “不是三层固什么什么，而是在里面覆盖了两层幻觉，再辅以其他魔法，论魔法上的造诣，这个人已经非常接近我了。”

    没有说超越，梅林自身还是有足够的自信做到这种程度的。

    “那么，我应该怎么做？”说到底，梅林找上自己还不是要自己收拾残局吗？

    “不，等等，为什么莉莉会过来这边？”

    照理说自己应该没什么问题的啊？为什么要过来这边找自己？哦，或许不是找自己，而是办什么事情？

    虽然自己认为莉莉不太可能这样做吧？从心底里面，言令认为莉莉并不是一个合格的王，不是说他有什么失格的行为，而是太保守了。

    保守不是坏事，但现在的不列颠的内外都在动荡，现在需要的是一个有充足魄力的王者，可以大胆做某些事情的王，而不是这天然的不行的王者。

    嗯？你说莉莉不天然？抱歉。。。我没看出来。

    “那种事情不重要吧？听好了。。。。这样。。。就。。。糟。。。”

    突然间，梅林的声音变得断断续续，到最后，连影像都消失了。

    “看来你也不是想象中的那样万能呢。”

    叹了口气，即使是什么魔法都不懂的言令，也知道梅林被人干扰了。

    “额。。。那么自己现在要做些什么啊？”左看右看，都是几乎一模一样的街道，言令有点难办了。

    ――――――――

    自己跟着言令走了很长时间，就算是亚瑟也意识到了不对。

    拉了一下自己的马，亚瑟凝神看着前边的人影，问道。

    “你是谁？你不是言令。”

    “啊啦，你在说些什么啊？亚瑟？我可是你的王妃啊？”

    前面的言令转过头来，看着亚瑟，轻轻微笑了一下，笑容配合上女性的面容简直是男性杀器，毫不客气的说，一笑倾城也不过如此。

    不过。。。

    “就算加了魅惑，对我也是没用的。而且，言令一直都不会出现这种类型的笑容。”

    作为女性，抵抗能力直接是EX，魅惑没什么用，而且对于自己来说，魅惑的手法太过明显了。

    最重要的是，身为一个货真价实的男性，出于特殊原因才会捏着鼻子认了这个女性身份，又怎么可能做出这种嗲的不行的笑容？诶？想想还是蛮带感的？

    似乎想到些什么，亚瑟有些走神。

    “看来被你发现了，那么我也不浪费时间了。”言令闻言，脸色有些阴沉。

    本来爽朗的女声顿时变成尖锐沙哑的声音，“言令”这么高呼着。

    “死在这里吧！亚瑟王！”

    从天空上坠落的，是无数不明的黑色液体，尽管是液体，但从那一刻开始，亚瑟的直觉都在尖叫着。

    “不能碰，一点都不能碰！”

    “这是。。。什么啊？”就像倾盆而下的大雨一样，似乎无可避免？

    而从旁边的街道旁，涌出了一个又一个拿着刀剑的骷髅士兵，发出红色光芒的头颅在盯着亚瑟。

    “感受绝望吧！亚瑟王！这是我跟着那两个女人从那座山脉找到的东西！托这些东西的福，我身上也沾染了诅咒，你也来试试吧！哈哈哈哈！”

    脸上带着的是无惧无畏的笑容，言令变回了摩根，那布满裂缝的脸让亚瑟不寒而栗。

    “感受过。。。绝望吗？”

    摩根癫狂的笑着，“如果在这里可以直接杀掉你的话，那也不错啊！！！”

    说话间，从天空倾泻而下的黑色液体已经快要触碰到亚瑟了。

    “可恶！”亚瑟皱着眉，却想不到有什么方法避过上方那些黑色液体。

    就在黑色液体准备触碰到亚瑟的呆毛的时候。。。

    “我的拳头！！！是可以突破天际的啊啊啊啊啊啊！！！！”

    就像是铺在箱子上多日的灰尘一样，被人呼一下全部吹走了。

    不管是建筑物，还是那些骷髅士兵，亦或是还在大笑的摩根，一拳之下，皆化为尘埃。

    唯独空中倾泻而下的黑色液体，丝毫没有受到影响，但就在此时，还在尖叫着的直觉突然沉静下来。

    看着用身躯挡在自己面前的言令，亚瑟突然有些心安。

    或许。。。自己成为王的意义，就在于此吧？

    从天而降的黑色液体在触碰到地面的一瞬就像从来没有出现过一样，连溅起都没有，就直接融入了地面。

    突然意识到了什么，亚瑟转头看去言令，刚才那种液体，连自己都感觉极度危险，那么言令？会不会？

    抬头一看，看到的是还在活动着身躯的言令。

    “啊啦，刚刚那液体是什么玩意啊？感觉你很怕的样子。”

    言令扭了扭自己的脖子，就在自己在结界中迷路的时候，就选择了一个迷宫破解的好办法！

    遇到墙，就直接打爆！这样子就可以迅速到达终点了！嗯，自己真聪明！

    不过这结界里面的墙体的确是硬，自己只能开一下EA，一拳打飞这个该死的结界。

    从里面窜了出去之后，看到的是满脸绝望的亚瑟望着那天空的黑色液体，自己想都没想就上去帮亚瑟挡了。

    “不过，那液体碰到自己的身体似乎什么事情都没有啊？额，虽然好像是融入了自己的体内，但没什么不好的感觉啊？”

    言令奇怪的说着。

    “是吗？看来对你似乎没什么用啊？这是为什么呢？”

    “嘛，谁知道。对了，你来干什么？你以为我搞不定这些反叛的领主吗？”

    看着身上完好无损的言令，亚瑟莫名的舒了一口气，清了清自己的嗓子，拿出一份地图。

    “嗯，我是因为梅林的关系，才出来的。绝对不是关心你喔！！！”

    “是是是，那么，你要去什么地方？”

    “我看看啊。。。哎呀，这里没写叫什么名字啊，只能顺着地图找了。”

    “哦，那么我们出发吧！”

    “不是那边啦，白痴！是这边！真不知道你是怎么找到基诺的城堡的。”

    “咳咳，这个问题。。。”

    亚瑟与言令看着地图，一步一步的离开这个濒临破碎的结界，从一个房子里面找到一个缺口，重新回到了正确的世界里面。

    而就在亚瑟与言令离开之后，一大团黑色的液体慢慢的从地底涌出，形成了一个赤身裸体的女人。

    “哈哈哈。。。”尽管行动失败，自己受到了极大的伤害，但摩根还是得到了关键的东西。

    握着手心里面的几滴血液，摩根忍着身上的剧痛，仰天大笑。

    “得到了。。。足以颠覆不列颠的宝物！”

    PS：一如既往的标题没卵用

    PS2：推书《恩奇都的旅途》，对小恩感兴趣的看看吧。

    PS3：因为忘记写统计了，我就删了重发

    PS4：目前票数黑契6，黑岩4，圆神5（一些奇奇怪怪的比如双马尾之类的。。。咳咳）

    PS5：双马尾1，还有，现在开始我不会看有没有人刷票了喔，大家自觉点

    PS6：我指的是要去的世界的统计，不是推荐喔！（应该没有人会理解错吧？）

章节目录 第19章 出来吧，咖喱棒！

    “你确定。去找□小☆○说 ｗww.quzhaoXiaｏShuo.ｃom ◇。。是这里？梅林要你来的这里？”

    看着面前的。。。景象？好吧，景象。。。言令嘴角一抽一抽，也不知道说什么好。

    “应该是。。。吧？”

    亚瑟也不是很确定了，眼前的景象很明显与自己的想象差距过大。

    梅林，整天穿着一身白色的魔法师袍，尤其是在尤瑟王死后，脸上的笑容已经很难见到了。

    似乎在脑海中出现什么奇♂怪的画面，亚瑟摇了摇头，继续想到。

    试问，一个一身白色魔法袍的正宗魔法师，骚包到给自己加无尘魔法的人，居然会让自己来这种地方？

    亚瑟与言令的前方，正是此行的目的地，一大片由不明排泄物堆积而成的湖泊，散发着不明气味的同时，连四周树木的叶子都被熏黄了。

    “这个。。。还真是。。。”

    整个人都感觉不好了，亚瑟看着自己手上的地图发出浅绿色的光芒，指向。。。湖泊的深处。

    “咕！”言令咽了口水，“莉莉，你该不会是想。。。跳下去吧？”

    “如果梅林需要我去这么做的话，我会毫不犹豫的。”

    亚瑟认真的说道，目光坚定不移，没有任何一丝思考。

    “你。。。到底明不明白自己在说些什么？莉莉。。。不，亚瑟・潘德拉贡！我问你，你真的知道自己在说些什么吗？”

    言令的目光变得锐利，但还是静静的看着亚瑟，希望自己可以得到一个满意的答案。

    “我是梅林的学生，如果梅林老师希望我去做的话。我会毫不犹豫！”

    “可是！亚瑟，你是一个王！”

    言令抓着亚瑟的肩膀，用力的摇晃着。

    “听着，亚瑟・潘德拉贡，你现在的身份是一个王！王不应该去做这些事情！”

    “你是学生不假，你是骑士也不假，但是，你现在最重要的身份是一个王者！王或许会犯下任何错误，王或许会比任何人都要暴虐与任性，王或许比任何人都要愚蠢昏庸。这个世界上有很多种的王，但绝对不会有一个王，选择踏入这种地方！”

    “那么。。。抛弃王这个身份，你会让我怎么选呢？”

    亚瑟碧绿色的瞳孔看着同样有着碧绿色瞳孔的言令，不急不缓的问出这段话。

    言令突然愣住了，作为骑士，跳进一个满是不明生物的排泄物的湖泊，并非是一件难事。如果自己付出代价来成全大多数人利益时，一个合格的骑士是没有问题的。

    但。。。

    梅林并没有说此行可以获得什么，会为不列颠带来什么，会为亚瑟自己带来什么。也没有说会失去什么，会不会损害不列颠的利益。

    作为王者，这种地方就是污秽之地，不仅是一步都不能踏入，连靠近都是对王权的一种亵渎。

    “那么，莉莉，你认为你是王，还是骑士？”

    突然间，言令问出了这个问题。没有搞清楚自己是什么身份，就不可能带领不列颠走向辉煌。

    “。。。”

    亚瑟突然陷入了沉默，很明显，他并没有想过这种问题。

    低头思考了良久，亚瑟突然问道，“对于你来说，是王重要还是骑士重要？”

    “对于不列颠来说，一个王。。。”

    “不不不，”亚瑟突然出声打断道，认真的看着言令的眼睛，“言令，没有听清我的问题吗？我问的是，对你来说，是王重要，还是骑士重要？”

    “对我吗？”

    言令笑了一下，“你的问题，毫无意义！对我来说，最重要的不是王或者骑士，而是你啊！你心里认为是什么就什么吧，王，可以比任何一个人任性，不管你做出自己的抉择，至少，遵从自己的本心。”

    “呵，也就是说，无论什么抉择，我都可以做吗？”似乎做出了什么决定，亚瑟脸上露出微笑。

    “当然了，你是不列颠的王者，至少在你退下来之前，你都拥有绝对的权力。”

    “好吧，那么我们就。。。嗯！”

    亚瑟闷哼一声，身子缓缓的软了下来，就在快倒在地面上的时候，言令一把扶住了亚瑟。

    在亚瑟转身的一刻，言令毫不犹豫的打晕了这个名义上是自己的王，也是自己老公的人。

    感受着手上极好的手感，言令此刻却没有一丝邪念，相反，现在的言令非常的愤怒。

    “梅林，你到底对莉莉做了些什么？”

    自己说什么就信什么，要怎么做就怎么做，这和傀儡的分别已经不大了。或许亚瑟自己还没怎么发觉，但是，他自己的决定，时常会从心底否定自己。

    然后因为对自己的决定产生了不明觉厉的质疑，从而去询问其他人。而其他人的决定，不管是否适合自己，都会在瞬间列为候选的答案。

    “后遗症？还是别的什么？”

    太奇怪了，即使亚瑟不是一个完美的王，也不会有这种犹豫不定的性格吧？悠游寡断，这是最麻烦，也是最糟糕的性格，但是，亚瑟居然会有这种毛病？

    “有这种毛病就不会成为王，但是。。。为什么亚瑟会被梅林寄予厚望呢？”

    【一个完美的王，可以让不列颠走向辉煌】

    “可是，到现在为止，亚瑟也没有一个足以亮眼的地方啊？”

    ――――――――

    “啊啊啊啊啊，好无聊啊，为什么就没有人召唤我去做什么事情呢？”

    阿赖耶的英灵殿中，穿着白色盔甲的莉莉在十分无聊的打着滚。

    坐在莉莉旁边的，是一个穿着红色盔甲的女人，面容与莉莉有几分相似。如果说两人有什么不同的话，就是身穿红色盔甲的这个女人，是绝对的暴君吧？

    尼禄・克劳狄乌斯・凯萨・奥古斯都・日耳曼尼库斯，女人的名字非常的长。

    尼禄的脑袋枕着右手，斜了撇了一眼旁边的莉莉，十分无奈的说道。

    “你这个家伙，恐怕也没办法被召唤出来吧？”在莉莉成为英灵之后，自己也非常喜欢与这个王者交流自己的心得。

    毕竟，在王者的见解上，眼前的亚瑟王可以说是千古帝王了。去做了其他王者不屑、不敢、不会、不曾做到的事情。

    “你在说什么啊。。。召唤我的东西很多啊，比如。。。额，剑鞘？”

    “你自己都不肯定吧？还有，剑鞘在你身上啊啊啊啊！！！”

    “抱歉，我忘了。。。或者，圆桌碎片？”

    “你的圆桌有碎过吗？”

    “有啊，就是作为文物的时候，运送途中那飞机坠机了，都变成飞灰了啊！”

    “你是在逗我？”

    “抱歉。。。实在太无聊了，只能逗一下你了。”

    莉莉歪了一下头，咬着自己的手指，“说起来，现在言令的时间线，应该到达那个该死的池塘了吧？”

    “谁知道呢，那是你们的事情。”

    言令这个名字尼禄也有那么点了解，亚瑟王的王妃，整个亚瑟王时期，都有着不可替代的作用，可以说，没有亚瑟王，就不可能有崛起的不列颠，但没有言令，就没有不列颠！

    “切，好无聊啊，阿赖耶酱，给点事情我做吧！”

    使劲揉了揉自己的头发，莉莉终于从王座上站了起来，然后望向神座上的阿赖耶。去□☆☆找/小△说网ｗｗw.QUzhaoxiaoshuO.com ○

    语气没有对自己上司的恭敬，让人怀疑这到底是不是属于阿赖耶的英灵。

    “在言令做完自己事情之前，你们的本体只能待在这里，这是对你们好。”

    阿赖耶重复了之前说了无数次的话，安抚了一下无聊到极点的莉莉。

    “对了，莉莉，你不担心你的世界线会被言令玩坏吗？要知道，现在可是唯一世界线喔！”尼禄突然问道。

    “别开玩笑了，如果这么容易动摇的话，就只能说明我只有这种程度而已。何况。。。”

    何况，自己还没有找到自己的道路。

    ――――――――

    亚瑟再次回到了那个奇怪的梦。

    自己在天上翱翔，俯视着地面上卑微的蝼蚁，自己。。。是无敌的！

    然后画面一转，自己看到了言令，看到了梅林，甚至看到了其他骑士。

    就像是走马灯一样，亚瑟回顾着自己的一切。

    从被贵族收养，学习着骑士所需要的一切。然后拜梅林为师，学习该学习的魔法。接着被梅林扔到那一桶龙血里面，在梦中学习着龙的一切。

    然后梦醒，梅林向自己述说着王需要做到的事情。接着成为了王，在梅林、言令的帮助下渡过难关，然后。。。

    “你需要些什么呢？”

    一个奇怪的女声在自己的脑海中响起，尽管自己还在看着电影般的人生，但那个声音非常的清晰，而且非常难忘。

    这么形容呢？那是一个声音清纯，但是极为魅惑的女声，她在询问着自己，需要些什么？

    “我。。。需要什么呢？”

    本来想回答需要让不列颠强大的秘诀，但不知道为何，自己快到嘴边的话被自己咽下去了。

    “这里只会有真实的自己，不会有任何虚假。”

    那个女声仿佛知道自己在想些什么，平静、温柔的回答着。

    “真实吗？那么，自己需要。。。”

    不管是什么答案，在想说出去的一瞬间，自己就自行否决了。原来。。。自己最想要的事情，不是自己需要的事情吗？

    “没人可以强迫你做什么，亚瑟。说吧，说出你想要什么？”

    不由自主的，亚瑟的双眼流下两行清泪。

    “我。。。我不想成为王！”

    说到底，这只是个16岁的女孩子而已，王者两个字，就像是极重的负担。没有人比亚瑟更清楚身居高位所带来的压力，如果不是梅林与言令的存在，或许自己只能把所有情绪隐藏起来，冷静的做各种决定吧？

    “可是，这是你的责任，你无法逃避。”

    “那么。。。我应该怎么做呢？”

    “这要问你自己，这里是世界的宝库，你可以从这里找到可以帮助你的物品。但前提是，你需要知道自己到底想要什么？”

    ――――――――

    看着昏迷的亚瑟，言令伤透了脑筋，不知道梅林给亚瑟安了什么鬼东西，这不是和人偶差不多了吗？

    “算了，还是解决那个老头交给自己的任务吧。”看了看恶臭难闻的湖泊，言令叹了口气。

    “毕竟，梅林是不会害莉莉的，到时候再去质问他吧。”

    如果王者昏迷，那么有些事情只能自己来做了。

    深呼吸一口气，言令后退两步，然后三步并作两步，纵身一跃，跳进了这满是排泄物组成的湖泊。

    而就在言令跳下去的那一刻，湖泊，以及附近的景象都发生了改变。

    就像是迷雾退散一样，原本像化粪池一样的湖泊逐渐清澈，没多长时间，原本污浊不堪的湖泊变成了清澈见底的湖水。隐约间，还可以看到湖泊之中那惊人的魔力含量。

    而在湖边，亚瑟静静的躺在那里，面容上不时抽搐，显然在做着什么噩梦。

    在亚瑟的旁边，站着一个女人，身上朴素的魔法师袍非常显眼。女人弯下身，替亚瑟抹去了那些冷汗。

    然后转头看着湖面，在湖泊的中央，有一个几乎看不见的黑色小点。

    “亚瑟王，这是你的试炼，没有任何人可以帮助你。”女人这么说着，然后坐在了地面上，双手抱着腿。

    “不管你要做什么，梅林。我都不会支持你的！相反，我要让亚瑟自己意识到自己应该做些什么。”女人喃喃的说着。

    “至于那个孩子。。。”抬头，女人看着湖中央的黑点变成了一个拳头大的黑块，也有些头疼，“还真是麻烦啊，看来你的时间不多了，亚瑟。”

    “在这个湖泊彻底压不住那个孩子之前，找到属于自己的路吧！不管是骑士还是王，选择权在你，亚瑟！”

    ――――――――

    而在触碰到湖面的一瞬，言令就意识到了不对。

    看着周围几乎一片黑暗的场景，言令非常无奈，“为什么我老是会遇到这种事情啊？”

    最让人意外的，是自己随身携带的狼牙枪与涯角枪都不见了。

    “年轻人，陪我下棋吧。”一声浑厚的声音，黑暗的场景仿佛被什么驱逐走。

    出现在言令身边的，是高耸入云的群山，以及不远处一位执白棋的老者。

    不知为何，自己没有任何一丝以暴力破解这个场景的想法。

    “可是。。。我不会下棋啊。”挠了挠自己的脸颊，言令有些不好意思。

    “呵呵，没关系，我也不是很会，来吧，随便交流一下，就当是。。。打发时间吧。”

    老者呵呵的笑着，但不知为何，言令总是感觉到这名老者不是真实的形象。

    不过出于礼貌，言令还是微微的点了一下头，“好吧，就让我玩玩吧。”

    ――――――――

    “啊咧？”坐在自己王座上打瞌睡的吉尔伽美什突然站起身，看着自己腰上微微发热的黑色腰链。

    “那个老不死也来趟浑水了吗？真是魂淡啊，言令的世界已经够乱的了，为什么还要参一脚？”

    “安心安心，言令那个世界没有任何问题，他们到了那个湖了。不会对外面的世界有什么影响的。”

    “那个湖吗？”吉尔伽美什挑了挑自己的眉毛，“我可不知道那个湖还能有这种功能。”说罢，指了指自己的腰链。

    “嘛嘛，也没什么问题吧？”盖亚坏笑着。

    “切。。。多管闲事！”吉尔伽美什坐回了自己的座位，虽然有些不爽，不过还是没说什么。

    ――――――――

    “亚瑟，你要成为王，还是要成为骑士？或者两者都不想做？”

    在一个空旷异常的大厅中，有一个声音忽近忽远的询问着站在大厅正中间的亚瑟。

    比任何时候的思路都要清晰，亚瑟抬起头，大声的反问。

    “王与骑士，有什么不同？”

    “王，要保护你的国家，你是因为人民而存在，当人民抛弃你，排挤你的时候，你将会失去自己存在的意义。”一个雄厚的男声如此回答。

    “骑士，遵从骑士的本能而行。需要的，只是保护你所爱的一切。但是当你失去骑士的荣光的时候，你也会因此而死。”一个男声如此回答，不知道为何，亚瑟从这声音中听到一丝歉意。

    “我既想保护无辜的民众，也想保护自己所爱的一切！”

    毫无停顿，毫无迷茫，亚瑟如此回答。

    “可是世界上不会有如此完美的事情，那只存在于幻想！必要时，只能牺牲一部分人的利益了！”一个消极低沉的男人这样回答。

    “如果没有，我可以创造出来！我是王的同时，也是一个骑士！”

    “但历史上没有人能够如此完美！所有王者，都是任性唯我的暴君！”一个高傲的男人这样说道。

    “或者也有王者以征服为荣，他拥有的，只有掠夺回来的事务！尽管如此，他比任何人都要自豪！”一个爽朗的男声如此回答。

    “或者也有王者做到了这一切，但是，那只是虚幻的，只存在于理想之中。”一个女声温柔的回答着。

    “或者，你也可以比任何人都要暴虐，谁不服的，就杀了谁！”一个女声这样回答。

    “或者，你也可以做唯一的王，集中所有力量在自己身上，但是，当你死后，你的国家，只会剩下战乱！”一个男人这样说道。

    “那么，你选什么呢？”一个女声如此问道。

    亚瑟。。。或者说莉莉，在此刻抬起了头，尽管大厅之中只有自己一个人，但莉莉感觉到了无数目光在审视着自己。

    “我的路，只会由我自己来走！如果没有先例，我就创造先例！如果有人反对，我就让他同意！或者这很愚蠢，但是，我既不想人民陷入战火，也不想失去自己想坚持，想保护的事务。”

    “我能做的，就是尽力做到最好！”

    “可是，你只有自己一个人啊。”所有声音都消失了，只留下一个温柔的女声。

    “所以，这才是我此行的目的！我要找到，真正适合这个国家的，完美的王之道！我不想要有任何人因为王而牺牲，不想民众因为王而死去！不想因为以上而失去自己珍爱的一切！”

    “完美之道吗？这并非易事。”

    “一个人并不是完美的，但。。。如果不止我一个呢？”

    “什么？”

    “如果不列颠，不止一个人可以作出决策的话，如果王权，不再是集中在一个人身上的话！”

    “一个人办不到的事情，就由无数人来做！一个人无法决定的事情，就由无数人商讨而出！这是我的道！”

    “。。。”

    “也罢。。。这是你需要的。。。去拿吧。”似乎有些惊讶与不可思议，女声显得有些疲倦。

    就在女声话音刚落的一瞬，莉莉的面前出现了一团光芒。

    没有怀疑这是陷阱，因为没有必要，自己在完成自己想做的事情之前，不能也不会死！

    伸手进去光团，莉莉握住了一把剑。

    PS：感谢背错公式的亚提的打赏

    PS2：投票：黑契7，圆神6，黑岩6，双马尾3

    PS3：老感觉有人刷这个世界的投票，是我的错觉吗？大家自觉点啊！别刷啊！

    PS4：话说。。。这个字数的作者一般都上架了，我去问一下编辑，如果可以的话。。。

    PS5：如果可以的话，那也是在下个世界开始前上架，不会在中间上架的，安心安心！

章节目录 第20章 我还在思考剧情

    “嗯。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆。。你这步棋。。。非常的精髓啊！”

    在一个风景秀丽的山头上，老者看着棋盘上的局势，略微思索。

    而作为被称赞的对象，言令却一点也高兴不起来，“老伯，现在我们是在下五子棋啊，速度点啊。”

    本来两人是要下正统的围棋，无奈言令自己实在没什么围棋方面的心得。而刚好，眼前的老者也不是很会。

    那么两人一拍即合，干脆下五子棋！玩法简单又刺激！

    “呵呵，既然如此，那么老朽。。。嗯，就这里吧！”

    呵呵的笑着，老者执起一子，下在了一个不起眼的地方。

    “这。。。”不看不知道，一看吓一跳，这枚棋子如同万金油，救活了所有看起来毫无关联的棋子，每一行每一列，都只差一子就能获得胜利。

    “唉，看来是我输了啊。”默默的叹了口气，言令站起身，“行了，老伯，棋下了几盘，我也该走了。”

    “哦？你似乎不担心你的朋友呢？”老者呵呵一笑。

    “怎么可能不担心，不过，莉莉再怎么说，都是一个王者啊！我现在，只是一个臣子罢了，不在其位不谋其政，王的事情还不需要我来操心。还有。。。你也是来拖住我的吧？”

    “呵。”笑了一下，老者没有否认也没有承认。“你似乎知道很多东西啊？”

    “不知道为什么，我能够清晰的感觉到恶意。在你身上，我完全没有感觉到恶意的存在。”

    “呵呵，算了，不说这个了。年轻人，换个问法吧，你想成为王吗？”

    老者右手拿着的白色棋子变成一枚国际象棋里面的【王】，向前一扔，言令接住了这枚棋子。

    “王？我并不想成为王。不管出现什么状况，即使我失忆了，我也不会去选择王的道路的。因为。。。我很懒啊。”

    微微一笑，言令将王棋扔回给老者，“那么，现在可以放我出去了吧？”

    “有些事，并不会如你所愿的，再见了，言令。”挥了挥手，言令就消失在了老者面前。

    低下头，老者看着一盘，将一枚黑棋拿了起来，棋子逐渐变化，最后变成了一只黑色的王棋。

    “老头子，你还是一如既往的无聊无趣无知无求。”在老者身后，站着一个穿着金色盔甲的女人。

    吉尔伽美什弄了弄自己的头发，从老者的手上取走了黑色的王棋，“真是烦躁啊，言令的事情还没结束吗？”

    “呵，吉尔，作为王，你要比任何人都要懂得忍耐。我可不知道我教出了这么没有耐心的女儿。”

    老者站起身，原本沧桑的面容变成一个最多四十岁的大叔。卢伽尔，历史上并没有对这位君王有太多记载。

    “我可没有那种凡人才会有的情绪，说到底，现在还是我比较强。去找□小☆说□ www.ｑuzhaoxIaoshuo.com ○”

    挑了挑眉，卢伽尔不置可否，“嘛，我懂的，女儿毕竟进入了叛逆期。”

    “如果你再这么说的话，我一定会打你一顿的。”

    嘴上虽然这么说，不过王之宝库并没有展开。吉尔看着父王手上的白色王棋，“还有，你接近言令没问题吗？”

    “无所谓，这里是湖中仙女的地盘。不说那群神明，在凡人的世界里面，她也可以说得上是强大。在这里，我做什么都不会对外面产生影响的。”

    “切，最好别让我再看见你接触言令！要不然的话。。。哼！”

    说完，吉尔伽美什的身影就像泡沫般消散了。

    卢伽尔苦恼的挠了挠自己的脸，“啊啦，似乎忘记说了，你的母亲也拜托自己的挚友去给言令送礼了。额，算了，反正不是什么重要的事情。”

    “砰！！！”

    仿佛大爆炸一样，远处的山头就像被什么东西炸碎了一样，整个被磨平了。

    “吾王！不好了！有神明下凡了！”一位士兵急急忙忙的跑过来报道。

    “知道了，这么夸张的场景，我也不可能看不到吧？”摩挲了一下自己的下巴，卢伽尔开口说道，“嗯，时间轴毫无差错，完美！”

    想了想，卢伽尔转过头，“叫上士兵们，我们去看看吧。”

    ――――――――

    水，全部是水，消失在老者面前的言令，发现自己似乎被传送到什么奇怪的地方了。

    刚想张嘴，就被灌了一肚子的水，好不容易挣扎着游出水面，却发现自己其实在浅水区。

    这。。。TM就有点尴尬了。

    “你还打算在那里呆多久？”

    一个爽朗的女声传来，言令抬头一看，一个身穿蓝白色盔甲的骑士正在岸上看着自己，左手拿着的是象征王权的石中剑，背上还背着一把剑。

    “亚瑟？”下意识的问了一句，但言令马上就否定了，“不。。。你不是亚瑟。。。莉莉吗？”

    亚瑟，等同于亚瑟・潘德拉贡创造出来给外人看的一个男性形象，冷漠，面瘫，亚瑟就是这样的一种感觉。

    但莉莉却相反，那是亚瑟・潘德拉贡真正的性格体现，天真无邪，更加女性化与调皮。

    “啊，是我，你还不准备上来吗？尽管这里很美。”

    莉莉伸出手，抓住了言令，然后把浑身湿透的言令拉了上来。

    就像见了鬼一样，言令的视线在莉莉身上扫来扫去，“你。。。没问题吧？”

    就像从里到外换了一个人一样，莉莉整个人都散发着十六岁少女的活力，如果说以前那个是呆板迷茫的王者的话，那么现在这个。去/找/小□△说△○www.qUzhaoXiaoshuo.cｏm □。。

    “啪！！！”转身准备走人的莉莉踩到了一块石头，整个人都直接向前摔了出去。脸直接与坚硬的地面来了个亲密接触。

    好吧，现在这个变得呆萌了。。。

    扶起莉莉，言令看了看附件，“之前。。。这里似乎不是这个样子的吧？”

    山清水秀，鸟语花香，除了有一点点雾之外，这里是绝对的世外桃源。原本与化粪池无异的湖水清澈见底。

    之前那恶心到让人吐出来的场景就像是梦一样。

    “幻觉吗？可。。。到底是为什么？这样子的场景到底有什么意义啊？”

    疑问深深扎根在言令的心里，不过一时半会也不会有答案了。

    “算了，莉莉，你得到了自己需要的东西了吧？走吧。。。梅林他们肯定等急了。”

    “嗯，说的也是。回去之后，也有很多事情要去做啊。啊啊啊，好烦啊，言令！你能来帮我吗？”

    “诶？什么？”

    有些意外，莉莉居然会向自己申请帮助？

    “哼哼！我有一个很不错的想法喔！不过，还是要你和梅林帮我才行，没有人支持我的话，可没办法实施呢。”

    “无所谓啦，你可是王啊，王者的想法，至少在这个时代实施下去是没问题的吧？”

    “不不不，我可是要做一件大事喔！”莉莉双手画了一个很大的圆。

    “你想要做什么啊？”言令偏了偏头，看了一眼走在旁边的莉莉。

    “我要。。。颠覆这个时代！”脸上带着是无畏的笑容，蓝白骑士这样说着。

    在两人的讨论中，不知不觉远离了这个诡异的森林。

    就在两人彻底离开森林的地域的时候，就像是一张白纸被染上墨水，从湖中央，一直往外蔓延，黑色成为了这片森林的主色调。

    “唉，真是麻烦啊，又要花很长的时间处理了。”站在发黑的湖岸上，湖中仙女薇薇安这样叹息着。

    “不过还真是厉害啊，”薇薇安回头看向言令两人离开的方向，喃喃的赞叹道，“从未见过有人如此大胆，居然用这种东西制作英灵的驱壳。”

    “那种身体，就像是随时会爆发的炸药桶，一个不好，整个世界都会随之一起毁灭。”

    “但那个男人也太迟钝了点吧？一个从未见过自己的老者，居然会知道自己的名字吗？”

    ――――――――

    “梅林，觉得我现在的状态如何？”

    站在梅林面前，莉莉微微一笑，稍微转了一下自己的身体，动作稍显女性化。

    无奈的捂了一下自己的脸，梅林消极的说道，“随你吧，你如果想要公布自己女性身份的话，没有任何问题。但关键的是，你拿到自己想要的东西了吗？”

    莉莉指了指自己背后的剑与鞘，“比我想象中的要强，应该与高文的武器是同一等级的吧？”

    “我怎么知道！不过。。。剑与鞘吗？真是让我意外，居然得到两件宝物吗？果然是拥有完美之王的资质。”

    顺便不动声色的拍了一下自己的马屁，梅林严肃的看着莉莉，“亚瑟，你觉得，是剑重要还是鞘重要？”

    来了！言令脸上不为所动，但耳朵却竖了起来，就是这个问答，梅林与亚瑟王联手立了一个超大型的flag，最后亚瑟王的死亡也是有这个剑鞘的原因。

    “我吗？如果是我的话，我觉得剑重要。”

    毫不犹豫的回答，莉莉的思考时间几乎连一秒都没有。

    “愚蠢！”梅林非常生气，简直是孺子不可教也！

    “不，听我说完！”莉莉抬手阻止了还想说什么的梅林。

    “我喜欢剑，只是因为它更锐利而已，但，剑鞘的话。。。我感觉没那个必要。”

    “那不还是一样吗？持有剑的人或许更强大，但是剑鞘的价值比剑高十倍，拥有剑鞘的人，将不可能流血！”

    “不。。。”脸上带着的是自信的笑容，莉莉看着生气的梅林，不急不缓的继续说道，“梅林老师啊，你忘了吗？有言令在，我不可能流血。”

    “什么？”

    原来如此。。。把自身的安全托付在我身上吗？还真是狡猾啊，莉莉。

    “老师，言令就是因为我才会被召唤出来的吗？我记得，言令的身份一开始还是我的下仆，那么，在他战死之前，我都不可能流血的吧？”

    梅林无言以对，如果说有什么可以让言令流血的，大概只有同等级的英灵或者更高等级的存在才会令言令受伤吧？

    “那么，言令骑士，我亲爱的王妃，你愿意许下誓言，在你倒下之前，绝不会让我在战斗中流下哪怕一滴血吗？”

    以一本正经的语气说着庄严的话，莉莉甚至对站在一旁的言令眨了眨眼睛。

    “啊，我的王。在我消失前，我绝不会让你在战斗中受到哪怕一个伤口的。”

    半跪下来，言令也装模作样的搞了个形式。

    “yeah！老师，看到了吧？言令已经答应了，那么，剑与鞘的重要性，不用我说你也知道了吧？剑要好的多啊！”

    “行行行，你们年轻人会玩行了吧？唉。。。我真的老了吗？”

    梅林整个人都像是掉色了一样，灰白的蹲在一旁思考着自己的人生，用手指无意识的画着圈。

    没有去管人生败犬梅林，莉莉对着言令认真的说，“现在，言令，我们要开始颠覆这个国家咯！”

    “你真的要怎么做吗？”在回来的时候，言令已经大概听过莉莉想要做些什么了，不过，这种改革。。不，或者说这种颠覆，真的可以成功吗？

    “所以需要你和其他骑士努力啊！加油吧！言令，这个艰巨的任务交给你了！”莉莉拍了拍言令的肩膀表示我很看好你。

    “不管你们要做什么，亚瑟，你有一件事情压了很久都没做了。如果不去完成的话，恐怕很多人会有意见的。”

    “哈？我有什么事情忘做了吗？”

    自己的确常常偷懒不错，不过。。。会有放了很久的事情吗？有吗？

    不。。。等等！！！！！！！

    看了一眼站在旁边的言令，唰的一下，莉莉整个人冷汗都下来了，好像。。。还真的有！！！

    ――――――――

    又到了神奇的科普时间！

    众所周知，世界上有很长时间都是没有电力的，以前的人们都只能靠自己的聪明才智创造一个又一个有趣而益智的游戏来打发时间。

    但到了晚上，太阳下山，光线昏暗，有钱的人家或许会有各种照明工具来让自己的夜生活丰富多彩，但是那些底层的民众却只能早早睡觉，high你麻痹了。

    那么！提问！

    晚上，娱乐活动，无光。

    这样一看，底层的人民晚上能干的事情也很少了，不是吗？所以除了那些骑士与贵族，大部分人都想要知道，王与王妃到底什么时候完婚这种事情。

    比起什么国家前途啊、王的野望啊，最重要的，还是要看看王妃长啥样比较实在。

    “王与王妃的婚礼，必须要在首都一个显眼的地方进行，在大多数的民众的祝福下，才能宣布王与王妃的情谊天长地久”

    “这什么鬼习俗啊！！！”言令将手中的资料用力的扔到一旁，“我难道还要穿女装去结婚吗？太坑了吧？”

    “习惯就好。”一直习惯穿男装的莉莉表示毫无压力。

    “习惯你妹啊！习惯！这种东西我可不想习惯啊！还有啊，谁规定的习俗啊，这种垃圾习俗都要删掉啊，魂淡！”

    斜眼，梅林望了一下还在发疯的言令，嘟囔了一句。

    “婚前综合症，年轻真好啊。”

    PS：正文4300，是的，卡文了，十分抱歉（鞠躬）

    PS2：感谢皇牌空难QAQ、作者小姐筹钱旅行的打赏

    PS3：打赏这些事情，鉴于这本书即将上架。。。嗯，这钱还是留着订阅比较好

    PS4：黑契7，黑岩6，圆神7，双马尾3，我似乎发现一个刷票的！自觉啊！

    PS5：推书《无尽幻想的乱入妖怪》，之前书客异变，金馆长事件，就是这个作者引发的骚乱！！！

    PS6：啊，对了，昨天的章节，有几个回答莉莉的人，那些人都是型月的人喔，有几个很好猜，不过应该没人能猜全（没有重复）

章节目录 第21章 FFFFFF

    首先，让我们跳过结婚的那些事情，将目光转到其他地方。∈?去 ?找小 ∥说∠ｗww.qu zhaoxiaoshuo.Com ≌S∏?

    这里是一片黑暗的不明地域，这里什么都没有，无数生物在这里只会彻底迷失在这里。只有强大无比的神灵才有可能在这里行走。

    这片地区叫什么名字已经没人记得了，现在这块地方，被人们称为【虚无之地】，意思是什么都没有，只有无尽的黑暗。

    但对于部分人来说，这里却是蕴藏丰富的宝地。

    而自从神话时代就没有人踏足过的虚无之地，今天却被一个人类闯入！

    “就是这里了吗？什么都没有的地方，也是什么都有的地方；一切的开始，亦是一切的结束之地。”

    身上披着一件白色的斗篷，身上没有任何照明工具，但在这只有黑暗的地方却如同一盏明灯。

    发光体不是行走在虚无之地的人，而是这个人手上的一柄长枪。通体银色，除了在枪柄上有白色的花纹之外，很让人怀疑这柄枪是不是全用白银做的。

    就像是踩到什么奇怪的东西，不明身份的男子略带惊喜的咦了一声，然后。。。就像是踩到了什么关键的机关，整个虚无之地。。。沸腾了！

    ――――――――

    一道白色边缘的空间黑洞在一座现代化的城市上空形成，然后。。。一个女人从里面掉了出来。

    白色的黑洞的形成地点远离地面，如果是普通人的话，在这接近五百米的高空恐怕会摔成肉泥吧？

    但是这个女人在半空之中如同跳水运动员一样变换着自己的身姿，最后，落在了一个儿童公园的中央，从高处坠落产生的冲击力把公园里面的部分器材轰成碎片。

    “啊！！！又让我来到这个污秽之地了吗？”

    别说受伤，女子连眉头都没有皱一下，脚下虚点几下，女子将额头前的刘海拨上去，稍微呼吸了几下。

    “何等让人作呕的气味！！！”

    用手捂住鼻子，女子似乎很痛苦的半蹲下来。。。

    “啊。。。那令人作呕的气味越来越靠近了，真是。。。让吾无法忍受！”

    做作的姿态，与不断变换的口癖，只能让人联想起神经病的女人，在地上忍不住的颤抖。

    “这。。。小姐？小姐？你是谁？你来这里干什么？”

    公园的一半器材几乎被冲击波毁掉，保安自然有过来看看的义务，眼前的这个女人虽然可疑，但是看她很痛苦的样子，出于人道，还是问一下发生什么事情吧？

    这样想着，保安一步步的靠近这个女子。。。

    “啊啊啊。。。。不要靠近我啊！！！”

    就像一只兔子一样萎缩着，女子向着保安颤抖的扬了扬手。

    “安心，小姐，有什么事情我们可以一起解决的，你有什么问题吗？来，我来帮一下你吧！”

    说着，保安伸出来手，就在自己手指快要碰到这个女人的时候。

    那个女人抬起了自己的脸，灰白色头发下的红色瞳孔如同红宝石一样耀眼夺目。但比这个女人如同娃娃般精致的面容更抢眼的，是那挂在嘴边兴奋的笑容。

    “我不是说了。。。别靠近我吗？”

    纤细的手指在瞬间变成五把水果刀组成的凶器，锋利的刀锋在瞬间切碎了这名保安的气管，女子似乎还觉得不够，左手的食指变成了一个铁椎，女子用力的将铁椎往保安的头上砸了上去。?去?找/?小￡说?  ☆ ｗww.QuzhaOxiaoｓhuo.ｃom  ? ?

    脑浆四溅。

    意犹未尽的舔了舔自己的手指，上面血液的味道让女子皱眉不已，啐了一口，将血液吐到一旁。

    “真是一如既往的恶心，算了，还是要了解这个到底是什么世界啊。”

    这样自言自语，强忍住心中的不适，女子将手伸向地上还温热着的尸体，手从尸体的喉管里面塞了进去，然后捣鼓了一会，将一个心脏抽了出来。

    女子用鼻子嗅了嗅，不满的抱怨着，“噫，就像粪便一样恶心的味道。但。。。没办法了。”

    说罢，女子一口咬了下去。

    就在吞食心脏的同时，女子也通过尸体的血肉得到了属于这个人的部分记忆。

    “啊啦？1997年？”稍微有些意外现在的时间，女子变得有些警惕。

    “我居然是弱势方吗？真是让人感觉意外。既然如此的话，那么只能。。。”舔了舔自己的嘴唇，女子看向了在夜间却依然繁华的城市。

    “看来只能在开打之前尽量增强自己了，虽然他们的味道和屎一样，不过还是有几个人勉强合我的胃口。”

    在无人所知的情况下，一只堪比言令的恶鬼降临到了这个世界，她就像一只潜伏起来的恶魔，等待着机会，准备摧毁这个世界。

    ――――――――

    而在另外一个世界里，血雨腥风也开始了。

    系统自带的白色黑洞就这样凭空出现在一个山头上，一个相貌俊美的男人从里面走了出来。

    黑发黑瞳，身上穿着的是朴素的衣服，男子四处张望，对附近的风景表示了赞叹。

    “不愧是古代，居然有如此让人称赞的景色。比起现代，这里简直像是世外桃源！”

    双手往上一举，仿佛要怀抱自己看到的所有景色。但就在这时，一丝血腥味飘入了男子的鼻子里面。

    还在闭目感受世界的美好，男子的眉头却忍不住的一皱，非常无奈的叹道。

    “不管是什么时候，人类之间的争斗总是永不停止。过去如此，现在如此，未来亦如此。无他，人类的劣根性而已。”

    一个黑色的圆形球体从男子的心脏部位缓缓变大，慢慢往外蔓延，一直扩散到大约10米的位置就停止了。

    男子叹了一口气，一步步的向血腥味的来源走去。一路上，不管是茂密的灌木，还是枝繁叶茂的树木，都成了过去式。

    一路走过去，路上只剩下――死物！

    ――――――――

    在一个昏暗的房间里面，两个男孩互相看了一眼，然后点了点头，下定了决心！

    房间正中，放置着各种材料，突然，画在房间正中央的阵法发出了耀眼的光芒！

    对于男孩们来说，这到底是天堂的救济之光，还是地狱的夺命之光呢？

    白色的空间里面，一个只看得清身体轮廓的人坐在白色的地面上，从身型上完全看不清性别与相貌。

    不过这些事情并没有问题，这个人并不需要这些无聊的东西。

    这个人似乎有点无聊，倚靠在身后巨大的石门上，“好无聊啊，就没有人能来到这里吗？”

    “来到这里。。。就可以成为神了喔！”

    ――――――――

    【虚无之地】外围，一个衣服破破烂烂的人从里面走了出来。

    碧绿色的瞳孔，碧绿色的长发，如果不是那略显男性的面容与毫无起伏的胸部证明了这个是男人的话，恐怕会有人因此踏入新世界吧？

    “真是。。。让我意外啊！”男子随便找了块地方坐了下来，浑身上下几乎湿透，身上破烂的衣服也有不少地方有战斗的痕迹。

    身后传来一阵呼啸声，男子微微一侧头，一柄黑色的长枪割断了几根头发之后，插在了地上。

    “诶？你也这么快出来了吗？”没有回头，男子默默的叹了口气，“真是苦战啊。”

    “切，你还说呢，里面被你搞的太糟了，我们没什么收尾的能力。”一个蓝色长发的少女从完全黑暗的虚无之地中走了出来。

    星用手梳理了一下自己乱糟糟的头发，“好了，第二个回合准备开始了，进去吧。”

    “好好好！”你说什么就什么吧。。。反正就算我累如狗你也会拉着我进去吧？

    男子无奈的想着，然后提起了黑色的长枪，转身进入了虚无之地。

    ――――――――

    “梅林。。。这衣服是不是有点。。。另类？”

    稍微松了一下自己的领口，原本相当习惯男装的莉莉也有点扭捏起来。

    “我觉得。。。你身上的装束没有任何问题！”带着坏心眼的笑容，梅林这样说着。

    “而且。。。”给自己倒了杯红茶，梅林说道，“我认为你与其担心自己的装束，还不如去看看言令怎么办，与你不同，他还没穿过女装。”

    “额。。。其实我不是很懂不列颠的传统，一般来说，女方也穿什么？”

    莉莉问着，顺便也倒了一杯红茶，享受着红茶滑过自己舌头的感觉。

    “好像是。。。裙子？”梅林不是很确定。

    “噗！！！”

    抱歉，这个。。。想想都带感！！！！！

    穿好了自己的服装，在梅林的默许之下，莉莉蹑手蹑脚的溜到了言令的房间前，附身在房间的门上，听着里面的动静。

    “额。。。贝狄威尔，这套好像。。。还是不适合我啊！”言令的声音带着一丝莫名的尴尬。

    “不不不，王妃，您放心吧，这些服装都是专人根据您的大概身形设计的，如果是码数问题的话，您看，这里还有很多其他码数的！”

    里面唰的一声，贝狄威尔似乎拉开了柜子之类的东西。

    啊，说起来，贝狄威尔也是自告奋勇要帮言令王妃去换衣服的骑士呢。真是一个忠义的骑士啊！

    “我不是说码数。。。我是说。。。这里除了裙子就没其他的了吗？”

    即使现在的身体是女性，言令也很难接受自己穿着裙子站在大庭广众之下的感觉，仔细一想，自己的大腿以下肯定都凉飕飕的。

    “这。。。不列颠的传统就是要穿裙子啊！王妃啊，就算多么不习惯，忍忍吧！说起来，您还是处女吧？虽然我也是处女，不过我和您说啊，第一次的话，也是忍忍就过去了。”

    “行行行，我收下你的好意了。。。”言令遄乓徽帕常思考了一会，突然问道。

    “贝狄威尔，你的意思是，不穿盔甲，穿这些类似便装的就行了吗？”言令指了指柜子里面尺度大的惊人的服装。

    “好像是吧。。。”贝狄威尔也不是很确定。

    “那么，我要穿这套！”手上用魔力构造出一件白色的衣服，言令笑了笑，“这件。。。和裙子差不多吧？”

    ――――――――

    “今天，是不列颠值得纪念的一天！”台上，梅林穿着一尘不染的魔法师袍，拿着一本比新华字典还厚的演讲稿在说着话。

    “当尤瑟王陛下死去的时候，我们群龙无首，而更可怕的是，当时萨克逊人正试图喝我们的血，吃我们的肉，侵占我们的家园！”

    “但是一位少年，在他还年轻的时候，拔出了预言可以拯救不列颠的剑。相信我，我和你们一样对这名年轻人抱有怀疑。”

    “他是否可以承担重任，是否可以拯救不列颠，是否可以。。。成为一个真正的王者！”

    “他或许会有缺点，没有人是一个完美的王！”摸着自己的良心，梅林继续说道。

    “但是，一位年轻貌美的少女，在这位少年最危急的时候没有放弃，自始至终跟在这位少年的身边，即使是。。。即将奔赴地狱。”

    梅林脸不红心不跳的继续扯着。

    “他是一个不算完美的王者，她是一个几乎完美的女骑士。有什么可以比得上这几乎是完美的组合呢？”

    “或许曾经有吧？但那肯定成为了两具枯骨，我们要看到的，是未来！”

    “当然，这样的两个人，或者不能够拯救不列颠，个体的力量，始终是有极限的，没有人可以永不犯错！”

    “但是少年犯下的错误，由少女一手解决。罗马帝国的失败，很好的说明了这一切。”

    “而当萨克逊人接近全灭，罗马帝国自行撤离，不列颠，终于度过了最重要的难关，进入了春天期。”

    “现在，我们有同等数量下无敌的【圆桌骑士】，有带领不列颠走向辉煌的【亚瑟王】，更有，从未失败过的【亚瑟王王妃】。”

    “现在，人民们，告诉我！你们的生活，变得更好了吗？”

    “Yeah！！！！”街道上、房子旁，传来的是民众们兴奋的呼唤声。的确，亚瑟王的时代里面，自从罗马被看似弱小的不列颠打退了以后，别说外患，就连土匪什么的都没有。

    “如果是上天要他们在不列颠结合的话，民众们，我们要给出什么声音呢？”

    “是的，那就是祝福！亚瑟王与言令王妃的结合！是我们不列颠崛起的真正信号！让我们为更好的明天欢呼吧！”

    在民众的欢呼声下，言令与莉莉从街道的两端走了过去。

    莉莉身上是一套贵族常用的白色服装，男性的服装很好的衬托出来莉莉的英姿，至于那一丁点的女性姿态，也被民众与骑士们忽略了。

    而相比之下，言令的服装就显得有些随便了，一件带着浓郁魔力的白色袍子穿在身上，不过鉴于言令本身的性格，也没有骑士敢说些什么。（封面图）

    两人慢慢的走在了一起，然后挽着手，一起向着皇宫走去。

    “呐，莉莉，说真的，你想结婚吗？”

    路上，言令这样问着。

    “嗯。。。其实我是没什么所谓的啦！不过。。。如果是你的话，我觉得已经足够了吧？”

    莉莉这样回答。

    “无所谓吗？莉莉，你的意思是，其他什么人都没问题吗？”

    “怎么可能啊，不过相比之下，你更和我胃口啊，而且。。。言令，做了那种事情，可是要负责的喔！”

    “喂喂喂，这种话，一般是男性来说的吧？你现在可是男性的身份啊，莉莉。”

    “啊啦？言令，难道你认为自己不是男性吗？”

    “我可没这么说，啊，对了，莉莉，有一个好消息和一个坏消息，你想听哪一个？”

    “坏消息吧。”

    “今晚，你的王妃恐怕没时间陪你了。”

    “哦？”居然还有事情需要言令出马吗？不过好消息是什么，“那么另外一个呢？”

    “我的性别可以换回来了。”脸上带着一丝狡猾的笑容，言令这样回答。

    “好消息吗？”莉莉的笑容都快僵硬了，显然对于某天晚上的记忆相当深刻。

    只靠手指自己都快起不来了，那么。。。。

    天哪，神啊，救救我吧！

    ――――――――

    有些事情我们未曾想到，但并不代表不存在。

    那或许是惊喜，或许是毒药。但很明显，这不会是惊喜。

    系统缓缓的在一个湖上形成一个白色的黑洞，从里面掉出一个浑身是血的人。

    湖的中央，一丝红色的血液被湖水稀释掉，然后。。。一个人从湖边爬了上来。

    “呼~呼~呼~没想到啊，自己的主世界差点被玩坏了。”脸上带着的，是意犹未尽的疯狂笑容。

    看到这个人的脸，我们可能会联想到一个词，怪物！

    一半是女，一半是男，一半是完好的，美丽的女性脸庞，一半是丑陋的，如同渣滓的男性脸庞。

    这个人手上拿着一瓶药水，哈哈的笑着，“完成了，这才是最终的完成品，除了我，不会有任何一个例外！”

    “在绝望之中挣扎吧！我才是新世界的神！”

    数十公里的山脚下，一名黑发黑瞳的男子突有感悟，望向了这边，皱了皱眉，“如此让人。。。惊讶的绝望感。到底是什么人？”

    脚边，是一大堆死去的土匪，他们身上带有黄色的头巾，但毫无例外，他们都死了，有的痛苦，有的轻松。

    男子叹了一口气，“我能带来的，只有死亡。”

    “那么，快点结束这个世界吧！”

    PS：感谢皇牌空难QAQ的打赏

    PS2：收藏看来不会涨了，嗯，咸鱼线都不到，我打出了GG

    PS3：票数木有变，黑契圆神都持平

    PS4：诶？两个可以凑到一起吗？

    PS5：其实圆神与黑岩可以一起233333

章节目录 第22章 去吧，大师球

    “早上好，言令！”

    “早上好！昨晚睡得怎么样？”

    揉了揉双眼，莉莉半眯着双眼，看着坐在自己面前的男人。去/找/小□△说△○www.qUzhaoXiaoshuo.cｏm □

    “还好吧。。。”将床上的被子往自己身上一裹，遮住了春光乍泄的身体。

    “今天如果没什么事情的话，我打算继续睡了。”

    不得不承认，言令的技术。。。咳咳，我们暂且不去管男性与女性的言令到底有什么区别，那不是我们想要的。

    我们要看的是。。。剧情！是的，所以莉莉现在的脑子里除了腾出大约98%的空间去想昨晚的事情，另外就是在想如何振兴不列颠了。

    “睡吧，别太累了。今天恐怕不会有太多的工作。嗯，还有，之前你和我说的那件事。。。”

    “那个啊？我去拜托梅林老师了，现在应该有消息了。嗯。。。你可以去圆桌骑士团找些人去帮你。”

    莉莉用右手扯着被子遮住自己完全没有衣服的身体，慎重的说道。

    “拿那样东西可能会有很大的麻烦，所以，如果可以的话，还是尽量找人帮忙吧。”

    “帮忙吗？那玩意虽然会有点麻烦，不过我一个人也搞得定吧？再说了，莉莉，你就这么不相信你老公的实力吗？”

    言令坏笑着，昨天晚上，在自己的要求之下，莉莉可是老公老公的叫了一晚上。。。咳咳，好吧，重点不是在这里。

    “这件事不允许在提了！听到没有！”脸涨得通红，莉莉随手拿了个枕头扔了过去。

    “好好好，嗯，至少在外人面前我不会说的，那么，继续睡吧，我的王~~”

    言令扬了扬手，换好了衣服走出了莉莉的房间，顺手关上了门。

    在一群女仆惊讶的目光之下，言令在皇宫里面走了一圈，找到了待在花园里面给花浇水的梅林。

    “嗯？你在这里啊？梅林？说起来，那群女仆的眼光有点怪怪的啊。”

    有些奇怪，难道自己的脸上有什么脏东西吗？老感觉那群女仆在想什么失利的东西，不过皇宫内部的礼仪教育很不错，应该不会吧？

    梅林抽了抽自己的嘴角，看了一下天空的太阳，然后说道，“你。。。知道现在几点吗？”

    “嗯。。。早上8点吧？”不是很确定，时间的概念其实言令不是很清楚啊。

    “你TM也知道是8点？言令啊！！！你知道你现在是王妃的身份吧？按照正常来说，你TM就算不是处，也要10点起床吧？你你你居然8点就生龙活虎了？”

    “诶？原来那群女仆想的都是类似的事情吗？唉，果然礼仪教育并不能阻止她们在脑子里面脑补啊。”

    言令已经估算到自己是一个什么形象了。×?去/找÷? 小说?ｗｗｗ.quzhaoxiaoShuo.comS ∥∠ ≌◇◆

    ①：一个王妃，在第一天晚上就把王给榨干了，而且精力充沛，第二天8点起床无压力。

    ②：一个王妃，在第一天晚上无法被满足，只能在8点乖乖起床。

    oh，no，莉莉啊，如果以后出现什么流言的话，那肯定是我的锅！

    “算了算了，私生活什么的，以后只会变成趣谈吧？不过我还真是有点好奇啊，不管昨晚你是攻还是受，能这么早起床。。。是我输了！”

    梅林一副逖，这尼玛人与人之间的差距。。。咳咳，不不不，我没有差距，我是纯洁的大魔法师！完全是一个纯洁的人！

    “因为我是英灵啊！”面无表情的说出了信息量略大的话，言令机智的转移了话题，“不说这个了，之前莉莉应该和你说了接下来的思路了吧？”

    “啊，你们要做的事情。。。我也大概了解了，不得不说，这种根本性的改革简直就像是在挑战贵族们的权威一样。”

    “呵。。。贵族？梅林，你的脑子没进水吧？之前那群想反叛的贵族可是成了一堆枯骨了。他们想要反对莉莉的新政策，还得掂量一下自己的斤两啊。”

    “可是。。。这种事情历史上闻所未闻，就算你是来自未来的英灵，我相信以这种方式来管理一个国家恐怕也没有吧？”

    “谁知道呢？那么，把那玩意的位置给我吧，那玩意才是这个政策的核心。没有那东西的话，这个政策就不可能实现。”

    “好吧，既然你想要那玩意的话。不过我首先要提醒你，这东西与其他的宝物可不一样，它有真正的智慧。它可以看穿所有拙劣的伪装，只有在某一点极为突出的人才可能找到它。”

    梅林严肃认真的说着，而言令。。。无聊的听着。

    “OK了，放心，我没问题的。”伸出了个大拇指，言令表示这种小事大丈夫，萌大奶！！！

    “一直往南，你会遇到一片充满魔力的迷雾，那不是普通的雾，而是真实与幻觉皆有的魔雾！记住你的初心！言令，不管是善或者恶，正义或邪恶，坚持做你自己！要是在那里面迷失，言令，你就不可能回来了。”

    “迷失吗？”言令笑了一下，“这世界上没有任何事情会让我迷失。”

    “好了，我走了。梅林，莉莉就交给你照顾了。我很快就会带着那玩意回来。”

    看着离开的言令，梅林满心忧虑，“你的心的确从未迷失。。。但是。。。你不止有一个【心】啊！”

    想了一下，梅林还是非常担心，现在这个国家，从昨天开始就不止一个支柱了。如果代表最强战力的言令出现什么问题的话，那么这个国家距离崩溃就不远了。

    “去把高文叫来，我有任务交给他。”

    ――――――――

    而就在言令踏出城池的时候，一个人从另外一个方向走进了城池。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆

    “这里。。。就是父亲的地盘了吗？”脸上带着面罩，一个听不清是男是女的骑士从城门走了进来。

    “额，那个，你很面生啊，不知道是来干什么？”一个尽职尽责的骑士站在城门口拦住了这个戴着面罩的骑士。

    没有特别的任务的话，骑士们是不会在首都集结的，而大多数会在附近的城市做巡逻、训练等任务。

    “我啊，我是来成为【圆桌骑士】的一员的。”骑士这样回答道。

    “什。。。什么？”圆桌骑士，这是令不列颠所有普通骑士趋之若鹜的称号。

    能够进入圆桌，就代表着自己在某一方面得到了王与王妃的认可，这样的人，绝不会是弱者。

    而除了开始的一段时间，有一些不知天高地厚的骑士过来申请圆桌之外，最近一段时间，已经没有那些半斤八两的垃圾申请加入圆桌骑士了。

    不过关是一回事，如果不过关的同时，还要被考官数落一番，那面子可掉大了。

    “这。。。等等，您说一下您的名字吧。我要在这边做一下登记。”

    如果不是天高地厚的话，那么肯定是有惊世绝学了。说不定，自己就是见证有一个圆桌骑士的诞生的重要人物，这个时刻，的确值得记录啊。

    “我吗？我叫莫雷娅。”骑士这样说着，然后看向了远处的宫殿，眼中是毫不掩饰的渴望。

    “呐，不知名的骑士哟。记住我的名字吧！我是要成为国王的人！”

    豪气冲天的撂下这句话之后，在路人看神经病的眼光中，莫雷娅走去了皇宫。

    ――――――――

    在一处偏僻的山沟中，一件普通的草房矗立在这里。

    在房子里面，一个女人用手托着下巴，坐在窗边。似乎想到了什么幸福的事情，女人开心的笑了。

    或许这是一个唯美的场景吧，但是女人脸上那如同花瓶裂痕的花纹却破坏了这气氛。

    脸上的伤痕就像是活过来一样，在闪耀着红色的光芒，但女人却并没有受到影响。

    看着天空发了好一会的呆，摩根突然发现自己的伤痕又活过来了。如果是以往的自己，大概会用魔力强行压下去吧。

    不过自从把那孩子生下来之后，自己一身的魔力都被那孩子吸走了，当初自己以为是因为动用了禁忌魔法的缘故，但实际却不是这样。

    以往，当遍布自己全身的伤痕在闪耀的时候，自己整个人就像被什么撕开一样，不断的承受那非人的痛苦。

    但当自己用特殊手段怀上了亚瑟王的孩子之后，自己再也感受不到那痛苦了。

    “哎呀，莫雷娅那孩子好粗心啊！没带天冷的衣服过去啊！糟了糟了，我这边没有魔力，没办法制造一套衣服啊。”

    “啊啊啊，怎么办啊。很快，伦敦那边就要下雪了，莫雷娅肯定会着凉的。哦，对了，我可以自己亲手做一件啊！”

    “可是。。。自己要怎么做啊？”笨蛋母亲摩根有些着急，一时之间也想不出什么办法，越想越坏，最后居然哇的一下哭出来了。

    “呜呜呜，要是莫雷娅冻死在街头的话该怎么办啊？不行不行，我要去找莫雷娅！”

    笨蛋母亲摩根似乎完全没有考虑拥有自己一身庞大魔力的莫雷娅完全不会感冒的问题，急急忙忙的收拾好行李，顺着莫雷娅离家的道路一直去往伦敦。

    ――――――――

    “嚼嚼嚼。。。”在一个死宅的家里，穿着黑色衣服的红瞳女人手里拿着一个人类的内脏在啃食着。

    “嗝！！！”打了一个饱嗝，女人抹了抹嘴巴的血，“那么，足够了！终于不用吃这些渣滓的肉了。”

    虽然没有吃过屎，不过人类的肉与屎也差不多吧？

    “那么，好像是这样画的吧？不是这种样式也不去管了，反正有大把时间供我使用！”

    用人类的鲜血画了一个紫色的法阵在电视机的屏幕上，在一阵黑光之后，法阵融入了电视机里面。

    “嘿嘿嘿，不知道是什么人加入到这令人兴奋的杀戮游戏之中。。。不过。。。自求好运吧，不知名的对手哟！”

    “嗯？这是。。。令人厌恶的气味！魔术师吗？”女子就像是受惊的野兽，回过头，盯着半开的房门。

    “你这样说，就令在下惶恐了。在下并不是正规的魔术师。歪魔邪道，在你死之前，我就自我介绍一下吧，我的名字是。。。”

    “嗤！！！”

    手臂变成了一把巨大的战刀，直接把说话的男子的心脏穿成两半。

    “嗦嗦的垃圾，反正多你一个也没什么问题。”这么说着，女子俯下身子，“那么，我开动了！”

    男子到断气之前，都没有想通自己的魔术结界为什么就像是豆腐一样，毫无用处的就被穿透了。

    ――――――――

    “这里是。。。什么地方？”

    出了伦敦之后，言令就把芬里尔召唤出来，一路往南，然后。。。在莫名其妙的情况下，自己就到了这里了。

    一片非常奇怪的森林，左边是完全枯死的树林，给人的感觉是一片死地。

    右边是枝繁叶茂的树林，还能从那茂密的灌木丛之后看到嬉戏的动物们。

    “寸草不生的死地，与万物皆春的桃源吗？”回头一看，来的路已经不见了，只剩下一片浓郁的无法看清道路迷雾。

    不，与其说这片是雾，还不如说是魔力的液化状态吧。

    “这就是。。。试炼吗？可是，意义何在？”

    据说想要得到那玩意的话，就必须要通过它的试炼。可是，没有人知道那玩意到底在哪。传说中，那玩意自己有自己的智慧，如果有目的的找，根本不会找到。

    就在言令没有留意的时候，右边茂密的树林也在不明显的情况下发生了异变。

    从根部开始，一直往上，树木从里到外，慢慢的变成黑色。而这些，言令什么都不知道。

    ――――――――

    如果说有谁能够赶得上言令骑狼的速度的话，除了亚瑟王，大概就只有高文了。

    “可是。。。好像跟丢了啊。”看着前方一片浓郁异常的雾，高文有些惊讶。

    “年轻人哟，你想去哪？”一个老者慢慢的从迷雾之中走了过来，对着高文说道，“我有一个麻烦，你要帮我吗？”

    “没有问题！”受过良好教育的高文毫不犹豫的回答。

    “呵呵，是吗，那么要麻烦你了，年轻人，跟我来吧。”老者一步一步的走进了迷雾的深处。

    没有任何怀疑，高文也牵着自己的爱马走了进去。

    ――――――――

    “额。。。居然是我看守这玩意吗？”白色便服的莉莉戳了戳手中的金黄色的杯子。

    “原来如此，居然是我守最后一关吗？真是难以想象，那个时候的言令，就要面对货真价实的英灵的挑战了吗？”

    想想，发现自己担心的重点不对。尽管言令身上有某种欠缺，不过比起大部分英灵，言令要强的太多了。

    “虽然我一直在抱怨无聊，但是把我派下来保管圣杯是不是太草率了点？”

    莉莉用手指戳着放在精美石桌上的金黄色杯子。

    “不，等等！我似乎。。。可以靠这个机会考验一下言令啊！”

    NICE！莉莉，你的智慧真是让人惊叹！一边赞叹着自己，一边思考着如何给言令下套。

    圣杯，这就是言令此行的目标。

    PS：有书友指出幸运E。。。主角某方面的确是小恩啊，你们没看设定吗？幸运这种东西，可以自己调的啊！

    PS2：黑契    9

    黑岩    6

    圆神    8

    双马尾  3

    PS3：这章晚了。。。我的锅

    PS4：感谢Ix炽、黄胡子的打赏（21大佬真是阔绰）

章节目录 第23章 一切都是命运石之门的选择

    “B地点，有敌人入侵！！！”

    “可恶，那群家伙是吃干饭的吗？”

    “敌人对我们内部的守卫情况很熟悉，糟了这边也。。。啊！！！”

    “是【杀手】！那群人雇了【杀手】！该死的！我们完蛋了！！！”

    “别怕，我们可以坚持下去的，只要再过5分钟。。。”一个男子拿着对讲机，满脸惊慌。

    “咔擦。”

    在男子的背后，突然传来枪上膛的声音。

    “什。。。什么？”不可能的，B地点那里，距离自己还有很长的一段距离，怎么可能这么快？

    “砰！”脑浆炸裂出来。

    带着不解的神情，男人就这样倒在了黑暗房间冰冷的地板上，红色白色的液体流满了地面。

    言令冷漠的收起了手中的手枪，然后看了一眼自己左手上的手表。

    “还有4分钟吗？足够了。”

    【杀手】言令，胸前的月亮胸章比任何装饰品都要夺目，这象征着最强杀手的称号，这是沾满了血腥的荣誉。

    言令整了整身上的黑色西装，从上衣口袋拿出了一个瓶子，扔在了墙角里。瓶子里面的蓝色液体溅射出来，就像是隐形墨水一样，很快就粘在了墙角消失不见。

    “30秒。”言令一边数着，一边打开了这间房的房门。

    右手的手枪随意的往左右两边点了两枪，两条生命就这样消逝而去。

    一直往前，看到楼梯的同时也看到两个保安在惊恐的上来。

    “碰碰！”

    没有停顿，因为计划不允许出现一点差错。左手探入怀中，言令又拿了一把手枪出来。

    顺着旋转楼梯一直往下，言令的出现让下面大厅不少人都吓呆了，但还是有不少人反应过来。

    不过毫无例外，那些反应过来，准备拿出武器的那些人，都变成了言令的枪下亡魂。

    “20秒。”左手开着枪，右手拿着手枪甩了一下，空的弹匣被退了出来。

    没有像电影那样帅气的换弹匣。那种是SB，用嘴叼着手枪，右手伸进口袋拿出一个新的弹匣，熟练的换上。

    “砰砰砰砰砰砰！”没有一颗子弹是浪费的，除了那些缩在掩体之后，不敢露头的胆小鬼之外。

    言令每一发子弹都收走一个人的性命。两把手枪的弹匣全部打完之后，言令的脚已经踏到了下面大厅的地板上。

    而四周，只有少数几个还没断气的人，其余的，全变成了地板上温热的尸体。

    只是稍微审视了一下四处的环境，言令没有任何一丝停留，走去了大门。

    突然间，一个还没有断气的人抓住了言令的裤脚。

    言令低头一看，是一个不到十六岁的女孩。应该是没来得及撤离的人吧？

    这么想着，言令举起了枪口，结束了这个女孩短暂的一生。

    就在言令离开这座房子的时候，之前那些蓝色液体逐渐从透明变成红色，然后。。。爆炸了。

    ――――萝莉协会向你发出抗议（等等，这不是萝莉）――――

    “老爷，这个要刺杀你的人已经被我制止，要怎么办呢？”

    一身合身笔直的黑色西装，言令的礼仪正规，没办法挑出一点毛病。

    而在言令的手里，还拿着一根绳子，绳子的末端，绑着一个浑身是血的人。

    不过经过了短暂的处理，伤口已经止血，这也是为了保证洁净的地板不被这些渣滓弄脏。

    “你做的很好，言令。☆◇去□找小◇说  Www.Quzhaoxiaoshuo.Com □这是你这次行动的报酬。”

    一个大腹便便的人打了一个响指，从旁边走出两个人，手里面都提着一个手提箱。

    就地一打开，全都是叠放整齐的美元。

    言令见状，满意的笑了笑，然后伸手盖上了手提箱。心满意足的离开了。

    “可恶，你这个走狗！你知道这个死胖子害死了多少人吗？为什么。。。为什么你这么强的人，会选择助纣为虐啊？”

    “在下并不是什么君子。在下只是【武者】而已。为了家族做事，只要有足够的钱，不管是什么，我们家族都会帮你的。这就是武家的做事法则。”

    挺了挺胸，言令将胸前一枚太阳胸章尽全力展现出来。

    “看到了吗？垃圾？这是我作为武者的荣耀！没有一定的技术，是没办法成为【武者】的。如果想要怨恨的话，就怨恨自己没钱吧。”

    这个时代，是武家崛起的时代！

    只要有钱，武家可以帮你解决一切问题！杀死任何人，守护任何人！只要你给的钱足够的多，即使是武家内部的人，也在交易范围之内！

    没钱，这是金钱可以解决一切问题的时代，【武者】与【杀手】，才是这个世界的主旋律！

    ――――――――

    “言令。。。言令。。。你还在吗？”一个老人，躺在病床上，伸出枯瘦的手，发出了这样的呼唤。

    “我在，赵老。”年约三十多岁的言令一把握住了赵老的手，“还有什么心愿吗？赵老？”

    “没问题了。。。”这样叹道，老者似乎也没有什么追求了。已经失明的双眼毫无焦距的看着言令。

    尽管知道老者什么都看不见，但是言令还是强忍着泪水，做出了个笑脸。

    “一切都会好起来的，赵老。”这样安慰着，却突然被赵老拍了拍肩膀。

    “无所谓了，言令。我比任何人都要清楚自己的身体。恐怕，就是在这几天了吧？”赵老这样说着，双眼突然流下了两行清泪。

    “虽说没什么遗憾了。但是。。。硬要说的话，还是有的。言令啊，我们从武家脱离已经快二十年了。我也已经到这种程度了。”

    “该有的，不该有的，该体验过的，不该体验过的。现在剩下的，大概就是你的婚礼了吧。”

    赵老一边碎碎念着以往的事情，一边说着自己没有完成的遗憾。

    “可惜啊，这幅身躯早已老去。不管是什么，都没办法让这双没用的眼睛重新看到光明了。”

    “真是悲伤啊，作为你的师傅，我居然不能撑到你成家立室的那一天。不过。。。活到这种地步。。。”赵老的声音越发变小。

    “也是我的一种幸运了吧？”似乎是疑问，又似乎是自嘲，赵老的手从言令手上滑落下去。

    而就在此时，放在床头的心电图也停止了跳动。

    “呜。。。啊啊啊啊啊！”一日为师，终身为父，对于自己而言，与父亲毫无差别的赵老就这样走了。

    再也忍不住，停在眼眶里面的泪水就像是决堤一样喷涌而出。

    ――――――――

    “呐呐，言令，把冰箱里面的牛肉拿过来好吗？”亚丝娜在厨房里面切着菜，向外面喊了一声。

    “好好好，没问题。”翘着二郎腿在看电视的言令应了一声，然后在冰箱里面找到了一盒新鲜的牛肉。

    “哦，谢谢。”接过言令递过来的牛肉，亚丝娜头也不回的说着。

    正当亚丝娜还在聚精会神的准备着晚饭的时候，两只手从围裙的两侧进入，抱住了自己。

    “啊咧？不要啦，言令这里是厨房，我的手还很湿呢！”突然感觉到一只手在自己的肚脐的位置作怪，亚丝娜在言令的怀中挣扎起来。?去?找/?小说?  ｗｗｗ.quzhaoｘiaoShuo.com ???

    “还说呢，岳母可是一直念叨着要抱孙子啊，我们不努力一点可没有孙子啊。”言令坏笑着，然后右手一直往下。

    “嗯。。。嘴上说不要，身体却很老实呢！”

    “我的汤啊！不要啦。。。”尽管一直在挣扎，不过亚丝娜更多的却是在半推半就。

    “那些事情就不需要去管了哦！”言令在亚丝娜的耳边舔了一口，“接下来。。。交给我吧。。。”

    “唔。。。以后我一定会报仇的！”不满的说着，亚丝娜整个人都软了下来，算了，随便他折腾吧。

    客厅开的特别大声的电视机，掩盖了言令与亚丝娜在厨房你们所干的坏事。

    ――――――――

    远方，太阳慢慢的升起，身上裹着单薄的被单，金黄色头发的少女看着新的一天即将到来，心里百感交集。

    “今天怎么这么早起床？”言令拿着一件毛皮大衣，披在了少女的身上。

    “只是。。。突然有些感慨而已。。。不列颠的领地现在已经遍布整个欧洲板块了。骑士们的情绪很高昂，我觉得。。。继续打下去并没有问题。”

    “莉莉，放心吧，有我在。”言令吻了一下发呆的莉莉，“在我死之前，不列颠的脚步不会停下来的。”

    “我很担心这一切都只是梦而已，言令，我好怕。我感觉这一切都是虚拟的。”

    “放心吧，莉莉。如果这是梦的话，那我就会继续睡下去，陪着你，一直到死。”言令拍了拍莉莉的肩膀，以示安慰。

    “父亲，母亲！你们在干什么啊！”一声惊呼，一个与莉莉长得几乎一模一样的女孩从房间外面走了进来。一眼就看到两个人在阳台你侬我侬。

    言令与莉莉的衣着都有些暴露，女孩伸出两只手遮住了自己的眼睛。

    “噫，你们穿好衣服啊，别污了我的眼睛啦！”

    “莫雷娅，说这句话之前，先把你的手指缝给闭上吧！”无奈的说着，言令表示熊孩纸好坑。

    “我~才~不~要~咧~”伸出舌头做了个鬼脸，莫雷娅稳定了一下情绪，“呐呐，母亲，今天可是我的重要日子，你可不要偷懒啊。”

    “那么你的父亲就可以偷懒了吗？”莉莉笑着捏了一下莫雷娅的鼻子。

    “父亲是最好的！他可以偷懒哦！”眉头都皱成了一个川字，似乎不是很舒服，莫雷娅摇头摆脱了莉莉的手。

    “孩子长大了，居然不亲近我了。。。泣。。。泣。。。泣。。。”

    “泣个毛啦，给我换衣服准备新一天的事情了，今天可是不列颠的重要日子。”狠狠的拍了一下莉莉的脑袋，言令这样说着。

    “是是是。。。我换。。。”脱下了衣服，露出一丝不挂，没有任何赘肉的身体，莉莉不满的嘟囔着，“也不知道是谁让我睡晚一点的。”

    换上一身纯白色的盔甲，莉莉原本慵懒的目光也锐利起来。

    “很好，言令，我们走吧。”从架子上把石中剑与誓约胜利之剑拿了下来，莉莉回头问道，“莫雷娅，你的东西准备好了吗？”

    “那是当然的啊！”莫雷娅右手举起了自己拿着的剑――【Clarent】，没有其他名字，比任何银都要更加炫目，王者之剑，只是如此朴素的名字就可以说明一切。

    “好吧，那么。。。让我们去吧。。。去举行下一位王的加冕！”莉莉这样说着，然后带着同样穿好衣服的言令走出了房门。

    ――――――――

    “你们这些该死的警察，听好了，老子是茶少帮的黄鸡！现在这栋大楼已经被我们茶少帮控制住了！老子要你们在半个小时之内放出我们的老大，茶少！否则！你们就等着吃人肉叉烧包吧！”

    一个染着黄色头发的人站在大楼入口，左手拿着一把手枪，右手抓着一个哭哭啼啼的女人，腰上还别着几个手榴弹。

    “警长，怎么办？半小时的时间。。。就算我们妥协，上头也不可能妥协的。”一个警员面露忧色，显然为大楼里面接近两百个人质的安全担忧。

    “我怎么知道怎么办？现在首先要稳定住他们的情绪。可是。。。半个小时太短了，根本不可能给他们答复。”

    “让我来吧，我可以让那群嫌疑人宽限一下时间。”一个穿着斯文的年轻人站了出来，并在说话的时候扶了扶眼镜。

    “你确定吗？虽然那群家伙看起来挫了一点，但是他们可不会手软。”警长挑了挑眉，对眼前的年轻人的能力表示质疑。

    “安心安心。。。赌上我【谈判专家】之名，我言令绝对不会让那群人质受到伤害。”

    “砰！！！”

    就在言令过去谈判不到3分钟，嫌疑人就开火了。言令翻了个身，摔倒在地上，也不知是死是活。

    “什么？谈判破裂了？怎么会这样？”警长得到了这一点也不算好的消息。

    “可恶啊，指挥部那群酒囊饭袋干什么吃的？进攻方案呢？不管是最好的方案还是最坏的方案，我要在10分钟之内看到！”

    “啊？”警员呆了一呆，不管损失的方案？这种也要吗？

    “还不快去？我的话，一个词也不能漏！”着急的警长吼了出来。

    两百个人质，即使是自己这个警长不做了，也要能救多少救多少！

    “警长，警长！不好了！”刚刚跑出去的年轻警员又跑了回来，神色慌张。

    “又怎么了？我不是说过要去交代事情吗？”警长十分不耐烦，现在的年轻人怎么回事？喊个话都不能好好的做吗？

    “警长。。。你最好亲自过来看看。。。事情。。。非常诡异。”

    “你到底要我看什么啊？这里根本。。。我的天。。。”

    原本缩在各个角落里面，控制人质的那些匪徒，都以各种诡异的姿势挂在窗口上，而且那种扭曲的角度。。。脊椎都被掰弯180°了吧？

    “呐，警长，你听过那个都市传说吗？”

    “什么？你想说什么？”

    “传说，每当这个城市有罪恶发生，总会有一个速度比超人还快的正义的伙伴过来帮我们！”

    “哼，无稽之谈！”虽然警长一屑不顾，但眼前这诡异的情形似乎也没什么好的解释。

    “算了，你还是去看看那边那个谈判专家有什么问题吧？看看死没死，死了就给他的家人发些钱，打发了就行了。”

    “不用那么麻烦了，警长先生，我只是擦伤而已，随随便便给个几百块医药费就行了。”

    扶着自己的腰，言令从地上爬了起来，走到警长身边，顺便敲诈了几百块。

    看着忙碌的警员们，言令微微叹了一口气，“今天。。。又是和平的一天啊。”

    ――――――――

    “呼！呼！呼！”

    不能停，停下就是死！自己已经没有第二个同伴了。原本将近两百人的队伍，被那个恶魔连追带赶的杀了不少人。

    直到领队的发现不妥的时候，已经为时已晚了，那个恶魔的力量已经强到一种程度了。

    自己是最后的希望！只要能够跑到核电厂，开启自爆开关，那么那个恶魔，就能够灰飞烟灭！

    “呼！呼！呼！”

    跑进去一个房间，顺手锁上了门，这个满脸胡茬的男人继续向前跑。

    近了，很近了。。。就差那么一点！！！

    “滴，滴，滴，滴！咔擦！！！”

    在一个密码门面前，男人快速的按下了自己熟记的密码，然后快速的跑进去。

    “就是这里了！恶魔啊，你就这样与我一起去死吧！”

    脸上带着解脱般的笑容，男子打开了保护罩，对着那个红色按钮按了下去！

    “虽然我也会死。。。不过啊，恶魔，我已经不可能继续跑了，来到这里，你也不可能逃脱爆炸的范围了，就这样带着不解的情绪死去吧！虽然恶魔也不可能有情绪。”

    稍微自嘲了一下，男人瘫软在地上，等待着死亡的到来。

    抬起头，男人突然看到极为惊悚的一幕，那个人形的恶魔，居然在看着自己！

    “你以为这就是结束了吗？”恶魔带着狞笑，这样问道。

    “不，这世上没有事情会有真正的结束。”

    “你。。。你到底是什么？”无数位同伴付出了生命的代价之后，得出了这个恶魔不可能听得懂人话这个信息，但现在，这个恶魔居然在与自己交流？

    “我吗？我是你内心深处的绝望！我是。。。这世界上最邪恶的人！”

    愉悦的看着男人崩溃的面容，这个恶魔张开了手，手化成了黑色的液体，如同硫酸一样，一点一点的侵蚀着男人的躯体。

    而这个男人，最终也无力忍受那如同火烧般的腐蚀感，在痛苦与惊慌之中死去。

    ――――――――

    “世界上的路有很多。言令，你的路同样如此！”

    “选择吧！选择属于你的道路！选择一条，你的愿望，必定会得到实现！”

    在一团黑暗中，一个忽远忽近的声音这样说道。而黑暗之中，言令整个人就像是睡着一样，浮空躺在黑暗之中。

    随后，在声音的引导下，言令睁开了眼睛，左右看了看，无奈的叹了口气。

    “没了吗？”

    “诶？”似乎有些惊讶，言令甚至能够听到这个声音似乎是女人？

    “我说，你给我的选择也就这几个了吗？你也比我想象中的要无聊无趣且无能啊。”直起身，言令晃了晃自己有些昏沉的脑袋。

    “难的有如此真实的幻觉，不过。。。还是到此为止吧，还有人等着我回去呢！”

    脚一跺，从脚心的位置开始，黑暗之中裂开了一条有一条的裂缝，然后。。。整个黑暗都被不明的力量给轰碎了。

    在黑暗之外，自己还站在迷雾之中，前进了不到百米的距离。

    “居然在不明不白的情况下就陷入了幻觉吗？还真是让我意外啊。不过。。。那真的是幻觉吗？”从黑暗之中醒来后，自己所经历的一切，就如同镜花水月，再也想不出来经历过什么。但。。。应该是很美好的场景吧？

    “可惜的是，从一开始，我就知道美好的场景只会存在于梦中。”言令看着迷雾深处，认真的说道，“如果只想沉醉于梦中的话，那么一点意义都没有！”

    “只有自己创造出来的美好，才是有意义的！”

    PS：感谢皇牌空难QAQ、狗叔的打赏

    PS2：← ← 我记得我没说过有打赏有加更吧？难道说现在的字数你们都不满意吗 = =

    PS3：爆更这种事情。。。让在下暑假再说吧233333

    PS4：推书《我的房间能穿越》，好像和我的书名差不多（差远了）

    PS5：黑契    9

    黑岩    6

    圆神    9

    双马尾  3

    老感觉有人刷这个世界的投票，我的错觉吗？

    还有。。。黑契和圆神，这要如何才能口胡到一起啊？

章节目录 第24章 还是黑saber更萌

    “没错，你也很明白吧？只有自己创造出来的，才是真实的。”

    一个女声从迷雾深处中传来，在言令一脸警惕的表情下，一个穿着黑色铠甲的骑士走了出来。

    通体黑色的盔甲上，包裹着一圈暗红色的纹路。这并非是盔甲上原本就有的东西，言令的直觉这么说道。

    “不是吧？梅林可没说要打一顿才能获得圣杯。”言令十分苦恼的看着眼前这名不怀好意的骑士。

    圣杯全知全能，只有被圣杯认可才能得到圣杯。

    “没错喔！一般来说，只要能够不沉迷梦境，分清楚真实与虚幻的人，就能够接触圣杯。”黑色骑士开口说道，令人意外的是，居然是一个悦耳的女声。

    “但你不同！你并不是因为内心强大而看穿梦境，而是因为外在的力量强行将圣杯制作的梦境毁坏。虽然不是你的问题，但也不会让你这么容易得到圣杯。”

    “外在的力量？”言令转头看了看四周，发现这迷雾中的森林被没有太多变化。

    “现在你只有2个选择。一个是从我面前溜走，另外一个。。。则是打败我！”

    没有去解释什么，骑士举起了手中一把同样带有黑红色纹路的剑。

    “唉，说来说去还不是要打？好吧好吧，就让我。。。”这是世界第一的速度，这是无法追的上的速度。

    言令在一瞬间就拔枪，前进，“迅速的解决你吧！”

    话刚说完，枪尖已经刺出，胜负，似乎转眼就能分出？

    “锵！！！”

    枪尖与剑身碰撞在一起，骑士似乎笑了笑，“不行啊，言令，你的速度我太习惯了，就算追不上，脑子里面的反应速度也足够了。”

    只要比言令攻击还要快的开始防御，那就足够了！

    “就算如此，你也不可能打败我！和你不一样，我只需要你的一次破绽，就能解决你！”

    没有人可以做到永无破绽，即使是言令自己，也不敢夸下这个海口，而且。。。只需要一次失误就够了！

    “嗤！！！”

    什么？？？

    出乎意料的，言令的腹部突然被一把利器插了进去。

    骑士空出的右手，似乎拿着什么，这是隐形透明的武器！武器挥动的时候，别说声音，即使是空气的流动也没有变化！

    怎么可能？怎么可能有这种武器？

    骑士得意的扬了扬手中的透明武器，“我有两把剑，言令，可不要小看我的攻击性呢！”

    “双武器吗？”虽然脸上有点惊讶，但心里却在笑。从进入这里开始，自己就没有暴露过自己有第二柄枪。

    这样子。。。胜利就在眼前了！

    涯角枪正面刺出！直取骑士的咽喉。

    骑士微微低头，左手的黑色剑伸出，准确且有力的挡住了涯角枪的攻势。

    没错！下一击就是胜负！！！

    眼角撇到骑士的右手微不可察的转动。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?想要趁势攻击吗？虽然不知道是什么武器，但我的速度比你快！在你攻击到我之前，我已经能够刺穿你的心脏了！

    “你的心脏，我收下了！”

    左手向前一探，从自己的身上浮现出黑色的魔力，然后快速凝聚在左手上，变成了一杆长枪！

    狼牙枪！狼牙风暴！枪尖一边向骑士的心脏刺去，一边聚集起可怕的气流。

    “去死吧！！！”这样说着，言令甚至出现了眼前的骑士鲜血喷涌出来的场景。

    骑士似乎有些发愣，然后右手一转。

    没用的，作为宝具来说，狼牙枪可以轻而易举的击碎此世大部分武器！就这样死去吧！

    双眼再次染上了诡异的红芒，言令的嘴角情不自禁的咧开，就像是一头即将咬杀猎物的狼。

    可惜。。。

    “锵！！！”

    被挡住了，狼牙枪和那看不见的武器碰撞在一起，爆发出强大的气流。

    狼牙风暴聚起的气流被撞散，而遮挡骑士右手武器的结界也被短暂撞碎，露出了那把让言令十分意外的剑。

    “喂喂喂，这玩笑开大了！”

    尽管主色调是黑红色，但言令还是一眼认出来了，那正是莉莉在那个湖里面得到的战利品，被称为誓约胜利之剑的武器！

    向后退了几步，言令左手横枪，右手的涯角枪枪尖低垂。

    “你到底是谁？”

    “呵呵。。。”骑士摘下头盔，露出的是那个女扮男装的脸。

    “莉莉？不对。。。你是谁？”言令先是蒙了一会，然后回过神来。

    不同，两个人完全是不同的感觉。眼前的这个莉莉，更加偏向。。。黑暗？是的，就是黑暗邪恶的感觉，完全没有那个王者光明善良的感觉。

    “我比你想象中的更要了解你自己！”莉莉金黄色的瞳孔看着言令，右手誓约胜利之剑剑锋一指。

    “如果你无法前进的话，就倒在这里吧！”

    “可恶，你到底是什么？”幻象？可是，这又如此的真实，腹部的伤口在这短短的时间已经止血，但是还能感觉到一丝疼痛。

    如果是真实的话，那么这个莉莉又是何人？莉莉现在应该还在皇宫里面啊。

    “如果你不过来的话，我就要过去了喔~”摘下头盔之后，莉莉似乎变得有些调皮。

    将左手的剑插回背后，莉莉双手拿着誓约胜利之剑，剑尖对准发愣的言令，嘴里默默的说了一句。

    “EX――――”

    “！！！！！！！！！”

    脑海里警铃大作，躲不过就会死！但是这么短的距离，在不清楚对方的攻击范围之前，盲目的闪避只是作死。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆

    那么。。。。

    “Calibur！！！”

    “Enuma Elish！！！”

    不是攻击，而是防御！在眼前的骑士摘下头盔之后，言令的心里便一点杀意都没有了。

    誓约胜利之剑爆发出耀眼的光辉，就像光的洪流，完全以黑红色魔力组成的攻击从剑身喷涌而出。

    没有防御的动作，言令整个人被攻击吞没掉。

    “呼。。。”莉莉的嘴角露出一丝得意的微笑，“这样就行了吧？”

    与平常状态完全不同的金黄色瞳孔看着烟尘弥漫的地方，莉莉没有一丝大意。

    ――――――――

    “嗯。。。我看看啊，名字是。。。莫雷娅。”莉莉坐在椅子上，看了一眼桌子上的资料，然后抬起头看了站在自己面前的骑士。

    “就是你来申请加入【圆桌骑士团】的吗？说说原因吧。”

    每个人加入圆桌都有不同的理由，作为圆桌的一员，稍微了解也不是奇怪的事。

    “不，亚瑟。。。”突兀的出现在房间里面，梅林将手放在了莉莉的肩膀上，双眼中闪动着魔法符文，盯着莫雷娅的头盔，或者说头盔下的面容。

    “在言令回来之前，我还是不希望你知道原因。”梅林非常严肃，完全没有开玩笑的心思。

    “嗯嗯，在那个人过来之前，我还是不希望您知道的太多喔！”

    莫雷娅表示赞同，然后望向梅林，“梅林先生，我的。。。嗯，母亲，希望见你一面。”

    脚下无意识的虚画了一个图案，梅林变了变脸色，然后点了点头，“好的，我会去找她的。”

    每一个魔法师都有代表自己的图案，家纹也好，族徽也好，随便怎么称呼。

    看到的第一眼，你就明白这是谁谁谁，这就是这些图案的作用。

    在莫雷娅身上，梅林感受到了熟人的魔力气息，但很显然，这个莫雷娅并非是那个人。

    到底。。。出了什么事情了？

    加持过魔法的眼睛毫无阻力的穿过了没有魔法保护的头盔，那头盔下的面容让梅林动摇。

    “好吧，忽略那些事情吧。嗯，首先我要说一声抱歉，负责考核的考官已经出去了，所以。。。”

    “那么您来考核我的话，一样可以吧？”莫雷娅带有一种莫名的激动，声音都有些发抖了。

    “我吗？”莉莉指了指自己，不好意思的挠了挠头，“其实我也不知道怎么才算及格，还是等高文和言令回来再说吧。”

    “诶？？父。。。言令王妃也出去了吗？”莫雷娅似乎有些惊讶。

    “嗯，没错。我让言令去做一件比较重要的事情了。”莉莉点点头。

    “可是。。。为什么我感觉到言令王妃还在这里？”莫雷娅有些奇怪的说道。

    “怎么可能？”

    ――――――――

    “你。。。为什么会在这里？”

    一路走到伦敦，摩根整个人也有些疲乏，在失去魔力之后，自己也只是个普通人而已。

    但不知道为什么，自己的状态却好的超乎想象，可在进入伦敦之后，摩根却被眼前这个人抓到了巷子里。

    一头绿色的长发，一双碧绿色的瞳孔，尽管发色不一样，但是摩根很确定，眼前这个人，就是风头正盛的言令王妃！

    “你不需要管我为什么会在这里。”言令这样说道。

    “我只是。。。拿回我应该拿回的东西！”

    摩根只看见言令身上的斗篷轻微的抖了一下，然后。。。自己的胸前就喷射出一股血液。

    自己。。。是被杀了吗？就这么轻易的。。。被杀了吗？

    无法控制自己的身体，摩根向后仰倒在地上，胸前的伤口还在不断的喷涌出血液，浸湿了摩根的衣服以及地面。

    这就是。。。作为魔女的惩罚吗？

    真是一个不让人意外的结局。。。

    自己在得到那几滴血液之后，耗费大部分魔力，创造了一个时间流速与正常世界不同的洞穴，在那里，摩根度过了比任何时候都要有意义的十个月。

    从一开始的仇恨不列颠，仇恨那个意图杀死自己的女人，逐渐变成了担心自己肚子里的孩子。

    那到底是怎样的一种情绪变化呢？

    自己也不知道自己发生了什么，或许可以理解为。。。自己在因为什么而被洗涤了心灵了吧？

    孩子出生了，但摩根却发现了一件很恐怖的事情。

    自己身上最引以为傲的魔力被这个孩子全部吸收掉了。

    没有去考虑这些魔力要不要拿回来，自己第一个想法，居然是担心自己孩子的身体。

    如果是以前的自己，大概会掐死这个孩子，然后用秘术拿回魔力吧？

    自己。。。真是变化颇大啊。

    还有一件事。。。那就是。。。莫雷娅这孩子的身份。。。

    摩根逐渐失去知觉，世界仿佛远离自己，“自己。。。就这么结束了吗？”

    “真是可惜啊。。。临死之前还是不能看到莫雷娅。。。”

    “最近伦敦天气冷。。。早知道就多备几件衣服了。。。还是考虑的不够周详啊，算无遗漏的魔女摩根！”

    如此自嘲着，摩根感觉眼皮越发沉重，“到最后。。。自己的失误还是太多了，莫雷娅。。。抱歉了。。。”

    “妈妈没办法给你盖被子了，晚上睡觉的时候。。。要改掉自己掀被子的坏习惯喔！”

    终于无法继续支撑，摩根闭上了自己的双眼。

    ――――――――

    越想越不对，梅林向莉莉说了一下，然后迅速离开了这里。

    “事情没那么简单，看来要先找到这个人了。魔女摩根？是这个名字吧？”

    从自己的空间戒指里面拿出一个做工精美的卷轴，梅林咬破了自己的手指，然后抹在了卷轴上面。

    用极为特殊也十分麻烦的方法制作而出的寻找类的魔法，不管是人还是物，都可以精确定位，误差不会超过0.1米！

    “居然在伦敦城里面？”梅林手指一点，一个空间裂缝出现在旁边。

    脚一跨，梅林就出现在摩根被抓进来的小巷里。

    “这。。。这是！！！”

    瞪大了眼睛，梅林看到了十分不可思议的事情。

    “呵，看来事情不是那么简单啊。”

    ――――――――

    挡住了！

    言令身旁的地上，插着两柄长枪。

    想用狼牙枪与涯角枪防守是不现实的，那种攻击，还没碰到自己的身躯，就已经让自己头皮发麻。

    那么，只能让自己的身体成为那天的那个样子，硬从正面顶住了。

    说起来，自己的身体到底是什么呢？

    在对付那些伪英灵的时候，自己的身体化作了一具强大的杀戮兵器，攻击与防御都是最大限度化，不，应该说还在之上。靠着这极大增加的能力，毫无压力的碾压掉那些骑士们。

    在那个湖里面，自己被幻觉所迷惑，突破的时候，实际上只有自己的手臂是被加强过的，并没有全身化的增强。

    言令有一种直觉，自己的身体并不简单。不明宝具？应该是这种类型吧。不是以某个形态表现出来，而是以合适的形态表现出来。

    那么当自己想要防御的同时，又想打败眼前的敌人的话，这个宝具会变成什么呢？

    内心有些想法，却不能用言语表达。

    不过脑子比行动更快，在那迎面而来的光芒中，言令调用了身体的每一处的魔力，发动了Enuma Elish。

    而最终的产物，则是言令现在手上拿着的，一把极为普通的白色日本刀。

    普通？不，或者说，比起那些拥有强大力量的刀剑，这把刀的确可以称得上是普通。

    不过自己的目的是打败而不是杀死，那么这把刀就足够了！

    一把不能杀此世之物的治愈之刀，属于彼世之刀，救赎之刃――天生牙！

    PS：票数一样，懒得列出来

    PS2：说起来，两个世界？那样子黑哥就GG了，直接写黑叔吗QWQ

    PS3：我还在考虑买个全境封锁黄金版（要不要买呢？没人陪我玩好无聊的）

    PS4：感谢叶酸的打赏

章节目录 第25章 喜当爹

    不管是东方还是西方，对于神灵、神仙、妖魔、鬼怪的认知与设定都不尽相同。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?

    但当我们说起这些怪力乱神的时候，我们总会认为，人类与这些是不同的。

    不过到底是什么不同呢？难道就在于他们有强大的力量而人类没有吗？

    人类可以通过魔法或者炼体让自己更强，所以力量上的不同并不是最大的区别。

    那么是心灵的不同吗？

    的确，人类的七情六欲在很多时候都会影响自己。但这也同样不是关键。

    最关键的所在，是身体。

    人类的身体，从出生的时候，就会有各种各样的杂质。

    有些人可以通过吃药或者炼体，来让身体自行排除杂质，不过说到底，即使是以前的言令，身体也同样有杂质的存在，不过少一点而已。

    杂质在普通人之中并没有太大的影响，但越强的人类，就越会受到杂质的制约。

    人类比任何种族都要具有不稳定性与不确定性。

    正因如此，人类才可能走的比其他种族更远。

    杂质就像是上天给人类的一个枷锁，制约着人类，控制着人类。

    那么。。。当一个人类身体里的所有杂质被排除之后，会变成什么呢？

    摩根感觉自己就像是浸入了什么液体一样，非常棒也非常爽的感觉。

    就在自己彻底陷入黑暗的时候，五感都进入到一种极为空灵的状态。

    原本没有魔力的身体却比以往任何时候都要感觉到快乐。

    就像随时处在高潮状态一样。

    与以往不同，即使没有魔力，也能听到更多声音。。。

    那是――世界的声音。

    ――――――――

    天生牙，一挥刀便可救百命。

    但是。。。我现在不是救人啊，大哥！

    言令哭笑不得，怎么看眼前的这个莉莉都不是死了要我救吧？

    “怎么了吗？言令，虽然我知道你的心中仍抱有疑惑，但你不至于连武器也抬不起来吧？”

    “嘛。。。”咂了砸嘴，言令笑道，“你是这样认为的吗？”

    “噗嗤！！！”

    莉莉的肩膀上喷射出一道黑色的血液。

    “什么？”没有惊讶于言令的瞬间爆发速度，莉莉只是皱了皱眉，“你的极限速度，就这样用在我身上吗？”

    “你似乎对我很了解啊？嗯？”言令将天生牙扛在肩上。

    “我比你还要了解你自己，言令。”莉莉这么说着，然后。。。看了看自己受伤的左臂。

    与之前不同，莉莉此时左臂的红色花纹已经消失了，只剩下黑色的盔甲。去找□小☆○说 ｗww.quzhaoXiaｏShuo.ｃom ◇

    “原来如此，因为这微弱的不协调感，才让你内心认为这花纹是关键吗？”

    莉莉比这个时代的所有人都要了解言令，那所谓的宝具，可以说是一个很强的道具了。

    我们可以理解为。。。首冲送的道具。

    “不过。。。你和我也差不多呢。”

    嘴里说着不明所以的话，言令刚想提问，突然间，身体就像压了座大山，动弹不得。

    “是。。。你。。。搞。。。的。。。鬼。。。吗？”

    身体被这突如其来的巨大压力几乎压垮，言令的话也变得有些断断续续。

    “嗯哼？不是我喔！”莉莉摆了摆手，“那可是你自己的问题呢！的确，你的身体可以说是所有英灵之中最强的，嗯。。。那个人最完美的作品。”

    “但是。。。”

    ――――――

    “但是负担也同样严重，越精密的仪器就越容易坏。”看着空中漂浮的影像，盖亚叹了口气。

    吉尔伽美什左手托着下巴，说道，“早说了那个女人就是不怀好意的，这种容易出问题的身体为什么要给言令使用？”

    “我也不知道她会做这种身体出来啊。”盖亚苦恼的埋怨道，“而且说到底，在平时是不会出问题的。”

    “我知道我知道，因为平时一直有能源补充，所以言令的身体才不会这么容易出现问题。”吉尔伽美什担忧的看着言令。

    “但是莉莉创造的那个世界，可以有效的屏蔽掉那些能源，没了驱动那具身体的必要资源，那具身体自然会出问题。”盖亚如此说道。

    “不过啊。。。即使是莉莉，也只能屏蔽一会而已，所以想要分出胜负的话，只有短短几分钟时间了。”

    ――――――――

    “负担？即使是现在，我也能清晰的感知到魔力的流动。”言令不可置信的说道。

    “我可没说你的身体需要魔力。所有英灵都需要魔力，唯独你，言令。你的身体不需要魔力的供给，一丁点都不需要！”

    第一次了解到这具英灵之躯到底有多强的言令愣了。

    在以前，自己只是认为这具身体可以超越英灵，却没有想到，自己只论身体的质量，已经超越了全部英灵。

    “言令啊，别搞错了！”莉莉金黄色的瞳孔看着半跪在地上的言令，“你的身体并不是【为了成为英灵而制作】的产物！”

    “而是【为了成为神灵而制作】的产物啊！”

    ――――――――

    在言令与莉莉交锋的外围，意料之中的变故正在发生。

    大地在颤抖，树木在枯萎，动物在逃离。仿佛在害怕着什么的到来。

    不知道多深的地底下，不明的黑色物体在冲击着莉莉布下的结界。

    碰撞在结界的底部的黑色物体都被结界所消灭。

    但可惜的是，黑色物体源源不断，甚至毫不畏惧结界的反击，就如同敢死队一样。

    黑色的物体不是个体，也不是整体；

    没有生存的痕迹，也没有死亡的概念。

    不知道损失了多少之后，原本坚固的结界也出现了微不可察的裂纹。

    这个裂缝让本来没有意识的黑色物体更加汹涌，攻势越发猛烈。

    ――――――――

    “哼！！”莉莉吐出一口血，“啊啦，真是意外，时间居然如此的短吗？”

    “你怎么了？”尽管知道眼前的女人并非是那个待在皇宫里面的莉莉，但看到这个莉莉受伤言令还是格外的心疼。

    “没，那么。。。让我们继续吧！继续未完的战斗！”

    完好的右手持着誓约胜利之剑，然后。。。

    “EX――――”

    “哈――――”

    两人几乎同时蓄力，然后又是同时挥出自己的剑与刀！

    “Calibur！！！”

    “哈！！！”

    一道黑色的，完全以魔力构成的光之洪流与另外一边以不明物质构成的黑色剑气。

    谁是胜者？

    几乎没有停歇，黑色的剑气摧枯拉朽的将莉莉的攻击直接崩碎。

    剑气的速度毫无减慢的景象，直接从中间将黑色盔甲的莉莉切成两半。

    原本应该是莉莉的身体被上下切成两半，但天生牙的攻击却只是将莉莉身上的红色纹路给摧毁掉。

    “还真是。。。”就像被切断了关键的位置，莉莉面露无奈的看着自己全身的红色纹路逐渐消退，然后在自己的手上形成一个红点。

    最后，连这个红点也化成了一丝黑色的魔力，消散在空中。

    而当这不属于莉莉的，完全是外来之物的魔力消散后，原本覆盖在莉莉身上黑色的盔甲也开始一块块剥落。

    “让我说什么好啊。。。”莉莉抬起头，原本金黄色的瞳孔也变回了碧绿色。

    “你。。。”言令有些不敢置信，现在自己眼前的莉莉，不管是感觉，还是着重，都非常接近那个远在皇宫里面的莉莉。

    不。。。应该说，这就是同一个人。

    ――――――――

    “JOJO！我不做人啦！”

    “只要是活着的东西，就算是神，我也杀给你看！”

    “已经没有什么可怕的了！”

    “你的幻想，就由我来打破！”

    “错的不是我，是这个世界！”

    “你好，我叫李舜生！”

    “我想要。。。成为正义的伙伴！”

    “这次圣杯战争的胜利，是我们的了！”

    “看啊，人类就像垃圾一样。”

    “你失败的原因只有一个，那就是惹怒了我！”

    男声、女声，正义的、邪恶的、高昂的、低沉的。

    不管是什么时间线，不管是不是这个世界，摩根都能很清晰的听到他们说话。

    甚至，有什么知识想要突破世界的封锁，钻入自己的脑中。

    但。。。

    “醒醒，摩根，醒醒！”

    摩根沉浸在自己世界中的蜕变被打断了，原本还在睡梦中的摩根被一个面目可憎、声音猥琐的老人给叫醒了。

    睡眼朦胧的摩根甚至不知道自己为什么在这里，刚刚的声音就像是一场梦一样。

    “为什么。。。我还没死？”这样说着，摩根下意识的摸了摸自己的身体。。。

    “那个。。。忘了说。。。你的身体。。。”梅林有些不好意思。。。接下来看来不好办了。

    滑腻，有弹性，这是自己的身体没错。。。

    低下头，摩根看到的是一片雪白。。。

    面无表情的抬起头，摩根看到的是一个面露微笑表示友好的老头，但在摩根看来，这更显得猥琐了。

    “啪啪！！！”

    脸庞两侧带着鲜红的巴掌印，梅林就这么带着披着一件衣服的摩根从巷子里面走了出来。

    然后前往皇宫。路上当然被路人指指点点。

    一个相貌不超30的女人，只穿着一件衣服，似乎还是真空状态。

    一个被人拍了两巴掌的老头，那显眼的巴掌印，红彤彤的，隔着二十米都能看见。

    “妈妈，那个老伯伯的脸为什么是红色的。”

    “别看，看了要洗眼睛的，以后小心这种老头，很恶心的。”

    “。。。”

    梅林遄乓徽帕常然后向着摩根说明了现在的情况。

    “莫雷娅？她。。。可以说是我的女儿，也可以说不是。”摩根对着梅林直言不讳，“我现在的身上已经一点魔力都不存在了。”

    “一丁点都没有了？”梅林很疑惑，按理说，魔法师都是极度自私的存在，他们只会为了自己，魔力全部丧失，这个魔女居然一点表示都没有吗？

    “她可以说是我的女儿吧，不过严格来说，她是我的徒弟。”摩根笑着说道。

    那如同太阳般的笑容让梅林有些发愣。。。这。。。还是一个魔法师吗？

    整天只会思考自己的魔法，从成为魔术师，再变成魔法师，梅林已经很久没有露出过真心的笑容了。

    很久以前，梅林曾与摩根有过一面之缘，两人没有说话，只是互相望了一眼。

    那时候的摩根。。。给自己的感觉就是阴冷、邪恶，直到摩根的魔女之名传遍大陆，梅林更加肯定自己的猜想。

    这是一个足以乱世的魔女！

    “什么叫可以说？是就是，不是就不是。为什么要说的这么模棱两可？”

    “因为准确来说，并不是我的血液让莫雷娅诞生的，她是禁忌魔法的产物！梅林，我这么说，你就明白了吧？”

    摩根带着诡异的笑容，看着梅林。如果说世界上有什么人比自己更了解这类魔法的话，那么梅林肯定是一个。

    “禁忌魔法？你用了谁的血液？”梅林直接就提问重点。

    禁忌魔法不是问题，只要那个孩子安全的出生，实际上与常人是没有太大区别的。

    但是。。。关键问题是谁的血液？

    “应该是两个人的血液。”摩根这样答道。

    “我将自己获得的血液全部融入了自己的身体里面，但却没有感觉到禁忌魔法有汲取我的血液的迹象，很明显，那是两个人的血。”

    梅林皱了皱眉，心中有些不好的预感，“谁的血？”

    “如果我所料不错的话，那个所谓的王妃，不是人类吧？”摩根看着梅林，“莫雷娅的身体太异常了，我根本不需要用魔力构造一个驱壳出来。”

    “那仅仅是几滴血，就可以创造一个人！而且。。。还因为莫雷娅那特殊的身体，把我的魔力也给吸走了。梅林，告诉我，现在的王妃，到底是什么玩意？”

    几滴血就可以让禁忌魔法成功实施？

    作为这个时代最强也是最博学的大魔法师，梅林很多魔法都实质性的试验过，最基本的，理论也了解过。

    这种只靠血液构造一个人的魔法，需要的材料很简单，但实际操作起来却有太多难点。

    第一个，就是纯粹性。

    收集的血液必须要一个人，或者两个，最多是两个，如果是三个人的血液融合在其中，那么就会失败。

    第二个，则是身体。

    完成这个魔法最重要的步骤，就是让这个【人】变成真正的人。

    有两种方法可以选择，要么就是直接试管里面制作出来，过程无害且稳定，不过制作出来的人生命非常短暂。

    要么就是找一个母体，从婴儿时期开始孕育，但如果母体不够强的话，在这个婴儿生长的时候，母体就会被吸干。

    突然间，梅林意识到自己有些失误了。言令。。。真的是一个正常的英灵吗？

    “不行，这件事情必须要让亚瑟知道。”

    PS：推书《凌潇子的龙华居日常》，书客极为少见的都市流。

    PS2：说起书客，都市类的似乎不是很受欢迎啊，不过如果想成为一个正规的网站，这些不受欢迎的题材大家也要多多包容啊

    PS3：当然。。。如果成为起点那种的话，那还是别了

    PS4：感谢皇牌空难QAQ的打赏

    PS5：黑契    9

    黑岩    7

    圆神    9

    双马尾  3

    PS6：话说回来，全境封锁。。。难道我要做独狼玩正版吗？好孤独啊

章节目录 第26章 喜当妈

    “看似杂乱无章的线索之中，其实都被一条看不见的线所连接着。去找◇△□小□说 www.ｑuzhaoxiaoshuO.ｃom △”

    “排除掉不可能的，剩下的即使多么不可思议，也一定是真相！”

    “没错，真相只有一个！”

    “你，是莉莉的私生女！”

    “。。。”

    “啪！！！”无语的把一把拍住了自己的脸，莉莉表示自己男人的智商有够诺摹

    “你能够发现莫德雷德的身份，却不能发现我的身份吗？难道说我就这么难猜吗？泣。。。好惨啊。。。莫雷娅，你的父亲不要我了。。。泣。。。”

    言令一脸黑线，“所以，实际上你是来自未来吗？”

    老感觉这个世界好奇怪，老是有来自未来的人过来接触自己。

    “嘛，并非是本体，此身只是一个分身而已。。。嗯，大概的状态是类似从者，但更强，却比伪英灵U一点吧？”

    莉莉这么解释了一下，却让言令更加疑惑了：“虽然你的身份我还是有点疑惑，不过你似乎没什么威胁吧？”

    “嘛嘛，大概可以这么认为吧。”嘴角带着一丝不明的笑容，莉莉这样说着。

    “噗！！！”突如其来的，莉莉喷出一口血。

    “诶？？？刚才还没问呢，你到底是怎么一回事？”

    “切，真是急躁啊。无需在意，我去带你拿圣杯吧，某种意义上说，你也算是通过了我的试炼。”

    实际上真正的试炼只是那个亦真亦假的梦境而已，但对于言令来说，身上的某种存在让这个梦境毫无意义。

    从未来过来的莉莉手上，有一个不错的小外挂，能让自己暂时进入黑化状态。。。嘛，可惜被言令这家伙直接净化了。

    那柄刀并不是天生牙，最多披着天生牙外形的剑而已。言令的整个身体都可以说是宝具的一部分。

    看起来很厉害，但实际上也有其局限性，最大的一个，就是没有办法模拟别人的武器。

    举个栗子！

    你使用神奇的炼金术，制造了一把外表是飞机杯。。。咳咳，外表是撬棍，内部是橡胶的玩具。

    只要你在内心里不认为言令是拥有者之一，那么即使你把这个神奇的武器给言令使用，他也不可能用宝具模拟这个武器。

    也没办法使用这个武器自带的功能。

    还是没懂？

    除了言令自己自带的功能外，这就是一个一键换装功能而已，如果你以为可以左手EA，右手咖喱棒，那你就想多了。

    “圣杯吗？那到底是什么东西？”

    听闻，圣杯全知全能，更是可以实现所有愿望的天之杯。（没去百度，设定错了别打我QAQ）

    “那玩意的话，并不算什么好东西吧。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆但是，如果是对现在这个国家的话，还是非常有用的。”

    突然间，言令想起来一件重要的事，看着莉莉问道，“如果你是从未来过来的话，那么。。。你为什么会成为英灵？”

    如果说计划一切顺利的话，莉莉会是一个完美的君王，一个完美的骑士，绝不会走上原著悲哀的道路。

    可是。。。为什么？为什么莉莉会选择成为英灵？

    “这个问题的话。。。我还是不告诉你了。。。而且，”叹了口气，莉莉露出一个无奈的苦笑，“我也该走了。。。”

    从双脚开始，本来就完全以魔力构成的身体逐渐崩溃。

    “什么？”言令非常惊讶，还没来得及抓住莉莉的手，眼前的莉莉就像是气球一样被某种存在给撑爆了。

    “砰！”就像一个气球一样，在言令面前爆裂。

    尽管知道这只是分身，但莉莉的死法也让言令不是很舒服。

    不过。。。现在不是想这些的时候了。莉莉会选择成为英灵，应该是与自己有关吧？那么就尽快搞定手上的事情，回去伦敦吧。

    顺着小路一直走，言令最终在一个树桩上找到了一个破破烂烂的杯子。。。嗯？等等？破破烂烂？

    用手抓着这一个已经失去光芒，变得相当破烂的圣杯，言令有些无语的望天。

    “不知道有没有保修期啊。。。还有，为什么这个杯子会成这个样子啊？”

    痕迹很新，显然不是圣杯原来应该有的模样。看这个模样。。。好像是从内部。。。撑开的？什么情况？

    在言令没有留意的情况下，一丝黑色的不明魔力从地底缓缓升起，融入了言令的身体里面。

    原本沉重的身体也在之后慢慢的好转，尽管注意到身体的好转，言令却没有多在乎。

    “算了。。。反正破的圣杯也是圣杯，莉莉也没说要把完好无缺的圣杯带回去嘛！”

    怎么想都是莉莉没有说清楚的错！OK，任务完美完成！打道回府！

    ――――――――

    “为什么。。。我感觉梅林老师你碰到言令之后，我的身边都会出现很奇怪的事情呢？”

    莉莉压抑着自己的怒火，手指有节奏的敲着木桌，看着眼前的两人。

    然后。。。

    “砰！！！”

    莉莉用力的拍了一下桌子，再也压抑不住自己的情绪，“莫德雷德的情况就算了，反正归功于言令也没什么问题。”

    “但现在梅林你又搞了什么东西啊？当街调戏女孩子就算了，现在还告诉我，莫雷娅是我的。。。”脸涨得通红，莉莉好不容易吐出两个字，“女儿！！！”

    “诶？伦敦的消息传递的这么快吗？居然比我们走回来的速度还要快的传到你的耳朵里面了吗？”

    “那是当然！不对啊，这不是重点，重点是，为什么我和言令没做几次，我都不知道什么鬼的情况下，会莫名其妙的多出一个女儿啊！！！”

    “莉莉，我知道你接受不了。△去○找小○说 www.quzhAOxiaoSHou.com 的确，这种事情不科学，但是很魔法啊！”

    梅林这样说道，顺便把还在与自己养母叙旧的莫雷娅拉了过来，扯开了莫雷娅一边的脸。

    “诺诺诺，你知不知道现在养大一个孩子多辛苦啊。你可是省去了叛逆期哦！”

    “不。。。我并不是在乎莫雷娅的身份。。。”稍微稳定了一下自己的情绪，莉莉表现出了一个王者应有的态度。

    “莫雷娅的身份实际上没什么问题。现在的问题是，莫雷娅，你想要成为什么？”

    如果在原来的制度下，恐怕莫雷娅会变成一个定时炸弹，不知道什么时候就把不列颠炸的粉碎。

    不过当言令把圣杯拿回来之后，自己就可以宣布新的制度了。

    在这个制度下，即使是莫雷娅的身份，也可以得到最完美的解决，所以现在首先想要看看莫雷娅要做的是什么。

    “我吗？”莫雷娅脱掉了自己的头盔，认真的看着莉莉的眼睛，“我想要成为王，一个比你更好的王！”

    摩根大惊失色，“抱歉，亚瑟王。。。莫雷娅可能有点。。。”按年龄来说，亚瑟王正值壮年，怎么可能轻易让位？

    再说了，亚瑟王上位不久，现在正是收获果实的时候，前期大量的投入，难道会给你这个所谓的女儿做嫁妆吗？

    “摩根小姐，你不需要说什么，我可没生气。”莉莉正了正自己的脸色，然后目不斜视的回看莫雷娅，“你想要成为王吗？”

    “你有。。。作为王的觉悟吗？”

    ――――――――

    坐在英灵王座闭目养神的莉莉突然睁开了自己的眼睛，接受了来自某个分身的记忆。

    “呼。。。居然与言令交手了吗？阿赖耶，这也是你算计的吧？”

    并没有太多对于自己战败的惊讶，毕竟黑化状态，与其说是强化，还不如说是换了一层皮的弱化。几个比较强力的宝具实际上都无法使用，被打败也是板上钉钉的事情。

    但是。。。阿赖耶居然会让自己去看守圣杯？这到底是什么套路？

    “只是让言令提早了解一下黑化到底是什么状态而已。而且本来的时间轴里面，也是作为英灵的你去看守圣杯的。”

    阿赖耶手里拿着现代才有的PSP，头也不抬的说道。

    “提早了解吗？嗯。。。还是有必要的啊。。。”

    现在的言令还是在温柔乡里面，但是。。。如果一直这样的话，遇到那个女人的话，就会毫无还手之力了。

    ――――――――

    “喂！！！好弱啊，你们就没有更强点的垃圾吗？”

    脚下踩着上百具魔术师的尸体，红瞳的女人这样咆哮道。

    可惜的是，在这远离人烟的荒郊野外里面，只有女人一个活人，再也没有可以回答她的魔术师了。

    “嗯哼哼，这样子的话，魔力就足够了！可以开始真正布置属于我的舞台了。”

    舔了舔自己的嘴角，女人略有些兴奋的看着自己手上的血液。

    “只要到了2000年，自己。。。就可以再次尝到宿主的血液了！！！”

    “多么令人愉悦的事情啊！！！！”

    而就在女子说话的时候，脚下上百具的魔术师也被什么存在拉入了黑暗之中。

    而不久之后，时钟塔也得知了这里的惨烈战斗的结果。

    “两百名训练有素的魔术师全部死亡？这。。。怎么可能？”

    ――――――――

    “。。。”

    言令面无表情的看着梅林。

    梅林脸色沉重的点了点头，顺便拍了拍言令的肩膀以示安慰。

    “。。。”

    言令把目光转向莉莉。

    同样面无表情的莉莉也点了点头，然后非常无奈的叹了口气。

    “。。。”

    最后，言令将目光转向自己面前的这个双眼发光的。。。呆毛君。

    “所以说。。。我这出去一趟。。。就多了个女儿？”

    有伟人曾经说过，一旦自己的女人怀孕了，就要负责到底。。。可是。。。

    “我根本接受不了好不好，出去一趟之后，我TM就多了个女儿？哈？你在逗我？而且这尼玛都快16了吧？莉莉你今年才17啊啊啊啊啊啊！！！”

    “我带着这女儿出去，别说兄妹了，你说是情侣都有人信啊！”

    “噫！”就如同看着什么垃圾一样，摩根、梅林、莉莉都用一种厌恶的目光看着言令。

    “如。。。如果父亲大人想的话。。。我是没问题的！！！”这是略有点羞涩的莫雷娅的回答。

    “好吧，让我们暂时抛开这个问题。”言令选择了无视这个问题，选择一个比较具有讨论意义的问题。

    “圣杯我是带回来了，不过。。。似乎有些瑕疵。”

    “瑕疵？”看着言令从背后的包裹取出一个。。。额，痰盂？哦，圣杯。那上面的裂痕简直无法直视。

    “为什么？会变成这个样子？”本来还想做围观群众的梅林看到圣杯瞬间就不淡定了。

    “圣杯不可能损坏的！这种等级的圣杯，已经上升到一个高度了。可以说，除了神灵，并没有人能够毁坏完好状态的圣杯。”

    “可是它的确坏了！不，应该说，破损了。”莉莉这样说道，然后问，“言令，这种事情你怎么不早说？”

    “我早说个鬼啦！我赶了那么久的路，进来这里，你们说的第一句话就是【这是你女儿，过来认认】，换成是谁都会发傻的好不好？”

    “好吧。。。不过这不是重点！现在的问题是，圣杯是否能够正常使用，以及。。。能否修复。。。”

    “不能修复！”梅林很认真的说道，“在这个时代，我的魔法造诣敢认第二，就没人敢认第一。如果我是专攻这方面的魔法的话，恐怕还没问题。”

    “但是这已经涉及到一个很高层面的魔法了，普通的修补可能没问题，但是。。。这已经不是普通的损坏了！”

    梅林指着圣杯上一条不显眼的裂痕，“看，圣杯上有4处裂痕，但实际上，最严重的是这个。”

    “其余三条裂缝都没什么问题，但是这条裂缝问题就大了。”

    梅林拿了杯水，润了润嗓子，继续说道，“这个裂缝，是因为圣杯在某个瞬间被灌输了大量的魔力，完全没有办法承受才会爆开的，如果想要修复，只能从里到外。”

    “但这是不可能的，圣杯的制作，内部是最为精细与复杂的，可以说，整个魔法最精髓、最核心就是圣杯的内部。”

    “行了，别再说你的原理了，反正就是修不好吧？”言令打断了梅林的滔滔不绝，继续下去，不知道要说多久。

    “嗯。。。的确如此。。。”梅林点了点头，直接承认自己的不足。

    “呼，那么那个最重要的功能呢？那个询问兵回答的功能。”

    全知全能，现在莉莉最需要的就是这个。

    “嗯。。。应该没有问题。。。”梅林仔细观摩了一下圣杯，然后不是很肯定的说道。

    “那就行了，召集骑士。。。嗯，那些贵族也召集吧，我有重要的事情要宣布！”

    “哦？要开始了吗？”言令望向莉莉，“如果失败的话，你可是会被钉在耻辱柱上的喔！”

    “没关系，反正。。。我是不可能失败的！”

    PS：更新这么晚都是《全境封锁》的错！！！

    PS2：有书友指出SAO的某个BUG。。。额，是我的失误。。。实际上我构思的剧情应该是这样的

    桐人加入军队，感觉不爽，退出了，然后在克莱因的邀请下加入风林火山

    PS3：推书：《某北方的崩坏世界之旅》，萌萌的北方酱！！！你们懂得！！！

    PS5：感谢魂息梦破的打赏

    PS4：黑契    9

    黑岩    7

    圆神    9

    双马尾  3

    通灵王  1

章节目录 第27章 哈哈，我是一只成功的独狼

    让我们把时间倒回一会。去找/◎小◇说◆ $ Www.QuzhaoXiaｏShuo.ｃom¤￠￡‰┨┩

    ――――――――

    “诶？那个老伯去哪里了？”高文四处张望，却找不到之前那个老伯的身影。

    虽然那个老伯从各种层面上来说，都非常的诡异。。。但是，要高文自己来说的话，判断一个人有没有敌意还是可以做到的。

    嘛，而且讲道理，自己身上也没什么可图的吧？

    不像现代人那样，在这个时代，一个骑士总是可以获得更多的荣誉与尊敬。一般来说，有什么坏事都不会轮到骑士的头上。

    当然，假如真的有，那基本上是摊上大事。。。@狗哥

    突然间，高文看到金黄色的光芒在自己的眼角闪了一下。

    “嗯哼？”尽管只是很短的一瞬间，不过对于高文来说，也在一瞬间捕捉到这束光芒。

    怀着一种莫名的好奇心，高文顺着那束光芒的来源处摸了过去。

    而在森林附近，迷雾越来越严重。

    ――――――――

    “王居然在此时召唤我们？到底为什么？”

    “不会是秋后算账吧？贵族们惨死的风波难道还没结束？”

    “什么贵族惨死？我这边交通不方便，不知道这件事情啊。”

    “唉，你不知道。听说啊，之前一段时间，有贵族想要掀起反旗，结果言令王妃一怒之下就用不到一个星期的时间全部铲除了那些贵族。”

    “怎么可能？虽然我也多多少少听说过那个女人的威名，但也不至于做到这种程度吧？那些贵族的私军呢？”

    “那些人？他们都死了。。。嘘，别说了，亚瑟王来了。”

    为了彰显国王与众不同，尤瑟王特意在自己上位不久后就改建了整个皇宫。

    在皇宫的南面，建有一个从内部延伸出来的高台，让国王可以看到整个皇宫前面的广场。

    顺着红色的地毯一路向前，莉莉站在高台之上，凝视着下方的人群。

    下面的人，基本分成了两派，一派是站在前方，虽然散乱，但精气神都非常足的骑士们。

    另外一方，则是忐忑不安的贵族们。

    俗话说得好，新官上任三把火，莉莉真要算的话，的确也算是一个新官。

    随着莉莉的出场，下方的人群也逐渐安静下来，纷纷仰高头，看看莉莉想说些什么。

    “诸位，请听我一言！”

    莉莉扬了扬手，示意后面的人把某样东西拿过来。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆

    沉重的脚步声甚至让广场里面的人都隐约可闻。

    随着四个壮汉的吃力搬动，一个高三米，直径一米的巨大金黄色的酒杯雕塑被搬了出来。

    用手拍了拍巨大杯子，莉莉在众人疑惑的眼光下缓缓解释道。

    “诸位，自从罗马被我们击退，附近已经没有多少个国家敢惹我们了。可以说，我们是一头逐渐成长的幼狮。当我们彻底变成一头雄壮的狮子之后，我们在大陆上，将毫无对手。”

    “但这速度太慢了！我想诸位都很清楚，我们现在的情况，几乎是从零开始！可以说，我们没什么可失去的了。”

    “除了少部分地区之外，大部分地区都遭受到了战火的波及，百废待兴。我们需要时间，不是吗？”

    “但实际上，假如我们赌一次的话，也不是什么问题吧？都是从零开始，为什么不选择一个更激烈的手段呢？”

    “虽然不知道有什么激烈的手段，但我觉得还是循序渐进比较好。”意识到亚瑟王不是开刀之后，一些贵族开始欢脱的跳起来找死了。

    当然这个提问并不是说故意打断王者的发言，只是一个每个人都想问的问题而已。

    不是所有人都想冒个险的，冒险只是走投无路才会做出的选择。

    “如果我说，赌一把，可能会获得10倍的收益呢？”

    莉莉没有去责怪那个打断自己说话的贵族，因为自己很清楚，自己的话到底有多么让人疯狂。

    “10倍？怎么可能？”很多贵族们都不敢置信，对于他们来说，他们更加理解十倍收益是什么概念。

    战火之中，毁坏的有很多。其中比较伤的，是被烧坏的农田，以及死去的劳动力。

    当然还有其他的，不过对于这个时代的人来说，实际上损失最大就是那些粮食了。

    可是。。。如今亚瑟王居然说可以有十倍收益？如果是真的话。。。

    你说稳妥？那些东西拿去喂狗吧。在足够的利益面前，就算是命也能给你。

    “当然可能，你们知道这是什么吗？”莉莉指着身后的巨大雕塑。

    “这是全知全能的圣杯！你们的所有疑问，都可以在这里得到解答，包括如何得到十倍的收益！”

    “圣杯？那是什么？”

    “没听说过什么圣杯啊，难道是王随便乱编出来的产物吗？”

    “我可以在此立下誓言，圣杯，的确是魔法的最高级产物！”梅林高举着自己的法杖，从莉莉身后走了出来。

    梅林，无人能够动摇的大魔法师的超然地位，本身【梅林】的名字就是一个权威，一个神秘侧的绝对专家。

    “既然梅林大师都这么说了，那样子的话，我们。。。似乎可以相信。。。额。。。这个杯子？”

    不是贵族们怀疑，这个杯子。。。真的有用吗？

    “不需要怀疑，民众们！”莉莉如此说道，然后转头，“圣杯哟，指引出不列颠的经营之道吧！”

    在贵族与骑士们半信半疑的目光下，圣杯闪耀出柔和的光芒，然后。。。

    从圣杯的侧面，映出了一个公式，是关于几种植物的混合公式。

    “这是。。。肥料吗？”莉莉如此沉思，然后对着下面还在懵逼的民众说道。

    “看，圣杯已经给了你们准确的道路了！”莉莉稍微有些尴尬，这个时候圣杯不是应该更高夸张的突出一些奇奇怪怪的东西才能够显出自己的耪吗？

    你就这么冒了个公式在杯子上面，如果不是梅林给你加了魔法，连那光芒都没有。

    还全知全能，讲道理啊，大哥，你不化妆怎么做明星？

    虽然尴尬，不过该说的还是要说，莉莉继续说道，“以后，梅林魔法师将会负责圣杯的一切事务。”

    随后，莉莉指着广场中间，如此说道，

    “以后，圣杯会放在这个广场中间，所有人！我说的是所有人！”

    “不管是什么问题，只要圣杯给出了答案，就可以将其视为国策！”

    “即使。。。圣杯任命其他人为王！”

    ――――――――

    好不容易从这些灌木丛中脱身，高文却不幸踩了个空，一路往下滚。

    当然，只要不是特别陡的地方，高文这身板都不会有什么大的问题。

    尽管有些狼狈，头上还挂着几片树叶，高文无语的整理了一下自己的仪容。

    然后。。。就看到了面前一座湖，一个清澈，但却见不到底的湖。

    “啊咧？这是什么？”高文也不是什么土包子，该见识的都见识过，不过这样的湖，高文自己也是第一次见。

    按理说，这湖的表面非常清澈，也不是很深的样子，不可能看不到湖底。

    但现实却是，高文只能看到大约半米的水深，再往下，就是漆黑一片。

    随手在旁边的泥土里面找了块石头，高文用力的一扔。

    出乎意料的，就像撞到了什么坚硬的物体，石头“砰”的一下弹得老高。

    “诶？？？”就像发现了什么好玩的东西，高文整个人双目放光，看着这个疑似湖的湖。

    在岸边做了一下热身运动，高文准备跳进去看看这是什么鬼东西。

    正当高文跃跃一试，准备信仰之跃的时候，一个轻柔的声音在高文背后响了起来。

    “这个湖可不能随便进去呢！高文先生！”

    下意识的向前一滚，高文迅速拔出了自己的剑，然后对准了眼前的。。。一个女人？

    一身白色的袍子掩盖住了来者的大部分身形，只能从那挺拔的海拔与声音得知这是一个女人。

    不过高文并没有因此掉以轻心，眼前的这个人，在靠近自己的时候没发出一点声响，如果不是有问题，那就是突然出现在这里的！

    而且。。。女人可不是弱者啊！下意识的想到那个让人惊叹的王妃，高文有时候也怀疑那个人到底是不是女性。

    “你。。。是什么人？”持剑的姿势并没有因为自己的分心而晃动，不得不让人赞叹高文的强大。

    “我吗？我的身份并不是重点。不过，高文先生如果不想被命运所碾碎的话，听我一句劝，离这个湖远点。”

    回头看了一眼那个湖，高文谨慎的问道，“我想知道，这到底是什么？”

    “如果你想知道的话，告诉你也无妨。”披着斗篷的女人这样说道。

    “这个湖，就像是一个纽带，连接着其他世界，甚至。。。在某些时候，它还可以连接其他时间段的世界。”

    尽管高文本身的魔法知识不多，但也能理解女子讲的话到底有多么惊人，一个可以连接其他时间，甚至其他世界的湖！

    “那么。。。您是谁？”高文没有去回头看那个湖，反而询问女人的身份。

    “即使是梅林，我想也无法做出这样的一个湖，您。。。到底是谁？”

    女人站在那里，沉默了一会，认真的说道，“我是负责看守这个湖的守卫，也算是主人，当然说我是租户也没问题。随便你这么认为吧。”

    “你可以叫我――薇薇安。”

    ――――――――

    就在言令不知情的情况下，某个世界的时间开始流动。

    ――――――――

    “嘀~嘀~嘀~”

    在迷迷糊糊之中，我听到这样的声音。

    缓缓的睁开自己的眼睛，看到的是不认识的天花板，发生了。。。什么事？

    脑袋十分的沉重，就算被灌了水一样。

    用力的挣扎着，我把脑袋往旁边挪了一下，视角好不容易看到了放在床边，嘀嘀嘀叫个不停的一部机器。

    一个心电监护仪就这么放在自己的床头旁边，上面显示的。。。应该是自己的心跳吧？

    不，等等。。。为什么我还在医院里？

    啊。。。对了。。。我拿了哥哥的头盔，去玩SAO了！！！

    记忆如潮水般的涌来，亚丝娜在床上睁大了眼睛，自己。。。居然回来了？

    那个可怕的，无情的死亡游戏，就这么。。。结束了？

    可是。。。为什么？明明还没有打通100层啊？为什么。。。

    对了！言令！

    没有空去想游戏为何而结束了，自己要去找言令！

    不过用力的挣扎了一下自己的身体，亚丝娜却感觉酸痛异常。

    “亚丝娜，你醒了吗？”

    门被打开，一个与亚丝娜长得差不多的中年美妇走了进来，对着亚丝娜点了点头，然后坐在了床边。

    “你的情况还不错，医生已经告诉我你会在这几天醒来，果然没错。”

    美妇点了点头，然后继续说道，“接下来，你就好好休息吧。等你彻底调整好自己的身体状态，还有很多你落下的事情要完成。”

    “等等，妈妈！SAO。。。怎么样了？”

    吞吞吐吐的，亚丝娜问出了自己关心的问题。

    “我还以为你要问公司那边的事情。SAO的话，这个游戏早已被叫停了。而且工作人员也根据最近陆陆续续醒来的玩家嘴里得到了一个十分重要的情报。”

    “情报？”亚丝娜突然有一丝不好的预感。

    “没错，茅场晶彦，这个杀人凶手，伪装成了玩家，藏在你们中间，所以。。。可能是因为茅场晶彦意外死亡，才会导致你们提早退场！”

    脸上是精彩的表情，亚丝娜有些不敢相信。。。

    “难道说，团长。。。”

    虽然怎么想着，不过亚丝娜也知道有些事情是很巧合的。

    “如果没什么事情的话。。。我就回去了。。。”看着自己的女儿很精彩的表情，美妇也打了个招呼离开了。

    而在床上躺着的亚丝娜，此时却在思考着另外一件事情。。。

    “糟糕了。。。我要怎么找到言令啊？”

    PS：最近的文有些渣，而且普遍不到5000字，非常抱歉

    PS2：第三个世界上架，已经确定了（封面准备污一发！）

    PS3：大概就是在这几天了，比较亚瑟王虽然可以继续。。。不过感觉重要的东西没多少了

    PS4：投票。。。嗯，圆神多了1票（好像）

    PS5：托书评区某位书友的福，已经大概想好了那个世界要怎么写了

    PS6：你们的意见，就是对我最大的支持

章节目录 第28章 更新越来越晚

    也许你们不了解嫉妒到底有多恐怖。去/找/小□△说△○www.qUzhaoXiaoshuo.cｏm □

    但在实际上，嫉妒这种情绪，可以从头到尾毁掉一切。无论。。。你有多强。

    ――――――――

    一片黑暗之中，一个巨大的黑影在这里栖息着，呼吸平稳，似乎是睡着了。

    突然间，黑影似乎被什么惊醒，随即，一双巨大的眼睛在这片黑暗之中张开，一对极为耀眼的金黄色瞳孔让人侧目。

    在这没有任何光源的神秘区域，就像两个耀眼的大灯泡。

    一个人影在这明亮的“灯泡”下无所遁形，一头黑色的中长黑发，一双碧绿色的瞳孔，嘴角带着放肆的笑容，正是言令。

    “呐呐。。。你想自由吗？”

    黑暗之中的那双瞳孔稍微缩小了一下，本来平静的黑暗仿佛扔下了一块石头。。。

    但。。。

    似乎思考了一下，巨大的眼睛眨了眨，然后。。。闭上了眼睛。

    “喂喂喂，别睡啊，正经事呢！”没好气的拍了拍眼睛的上面，言令略显无奈。

    言令无奈的笑了一下，“果然啊。。。你的情绪也不是很高涨啊。。。那么。。。换个问法吧！”

    本来碧绿色的瞳孔变成黑金色，言令整个人都变得诡异。

    “呐。。。你想要自由吗？芬里尔？”

    ――――――――

    “言令？言令！”

    “哈？”从发呆中回过神来，言令发现站在自己前面的莉莉表情非常不爽。

    “啊，抱歉。这几天不知道为什么老是会分神。”稍微笑了一下，言令打起精神，“好吧，你刚才说什么来着？”

    “我想要个宠物啦！宠物！”莉莉气的鼓起了脸，自己刚刚在言令耳边念叨了十分钟，他居然没几句听得进去吗？

    “唉。。。莉莉，你最近是不是很闲啊？以前的你可不会想这些可有可无的事情的。”

    “嗯，实际上最近我的确闲了不少。”莉莉打了个哈欠，自己最近的确闲了不少。。。不，应该说，根本没事情可做。

    自从自己搬出圣杯之后，连一些基本的事务自己都让圣杯去处理。

    哦，所谓的处理就是一群大龄中二拿着文案，在圣杯面前大呼“给我最适合不列颠的答案吧！！！”

    然后圣杯吐出屎水。。啊，呸，是杯液，在文案上面给了个答案。

    不得不说，一旦你无视掉那不知道从哪里射出来的液体之后，这个杯子给出的答案不仅比莉莉亲自处理要来的迅速，而且易懂。

    “所以说，其实你现在闲的主要原因并不是因为圣杯帮你搞定了文案。去◇○找□小◇说 ｗww.quzhaoXiaｏshuo.ｃom □只是两者对比之下，圣杯的字迹比你好看吧？”

    “ORZ”莉莉只能默默的做了个姿势。

    “好吧。。。不过，有谁能告诉我，为什么一个动都不会动的杯子，TM连文案都可以批阅了？”

    “似乎是梅林老师做的一个小魔法，可以。。。额，射出这个。。。咳咳，大概是液体的玩意，然后进行批改。”

    “算了算了，不去管那个破杯子了，不就是一个自动批改作业的机器人吗？还是全对那种，这种事情无关紧要。”

    言令耸了耸肩，“还是来说说你的那个宠物的问题吧。你想要什么宠物来着？”

    “我要一只比你那只狼更加威武的动物！！！”

    莉莉叉着腰，对着言令说道。

    “所以说，为什么无缘无故的，你想要一个宠物啊？”无语的掩着自己的脸，言令感觉莉莉的思考回路好诡异。

    “好多人都在说你的那只坐骑比我威武啦！！！我也想要啊！！！！我也想要一只威风霸气的坐骑啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    莉莉一把躺在了地上卖萌打滚。。。

    “其实我觉得一只萨摩耶适合你，真的。。。”言令面无表情，心里毫无波动，你以为我会因此而动摇吗？

    我绝不会屈服在卖萌的攻势之下！！！等等，先让我把鼻血擦干净。。。

    “咳咳。。。好吧，宠物是吧？”言令无奈的叹了口气，“我出去给你抓一只。。。额。。。老虎吧？”

    “不要，老虎的背部很不舒服，我要狮子！！！”

    “好好好，狮子是吧？”一开始不是你说要威武的宠物吗？结果自己答应了之后就开始提要求了，女人啊。。。

    无语的从椅子上站起来，言令准备马上出发，现在距离日落还有一段时间，应该还有时间。

    但走到门口的时候，言令突然感觉脑子一个发晕，用手拍住了门板，言令吃力的眯了眯眼睛。

    “好糟糕的感觉。。。这是怎么了？”

    就像自己幼年时期得过的重感冒，只感觉在那么一瞬间，分不清东南西北，甚至感知不到附近的气息。

    “怎么了吗？”原本还兴致勃勃的莉莉发现了言令不太对劲的状态。

    “没。。。只是有点发晕。应该是睡眠不足吧？”

    英灵也会有睡眠不足吗？莉莉对此表示疑惑，不过言令摆了摆手表示没问题，莉莉也没有太过于留意。

    “那么。。。我就先走了。”言令甩了甩头，试图把那不适感甩出去，结果当然是没什么卵用。

    “嗯，我看看啊，涯角枪在这里。。。咦？狼牙枪呢？”检查了一下自己的装备，言令却发现自己没了一把长枪。△去☆找/小/说◇☆ ｗww.quzhaoxIaoｓhuo.com △

    “狼牙枪？不是在你背后吗？”莉莉略显疑惑的指了指言令的背后。

    “什么？”向后摸了摸，的确，狼牙枪就在自己的背后稳当的挂着，不过。。。自己是什么时候拿出狼牙枪的？

    “哦，对了，高文还没回来吧？如果有需要的话，让梅林找我，我去把高文找回来。”

    自己回到伦敦已经超过一个月了，但是高文却迟迟不见人，当然最近没有什么战争，骑士的作用也就那样，不过一直缺席也不是事。

    ――――――――

    “醒来吧。。。高文，你的时间到了。。。”薇薇安跪坐在湖边，看着浸泡在湖水里面的高文，这样说道。

    “。。。”

    在湖水里面泡了一个月的高文静静的张开了自己的双眼，望着湛蓝的天空。

    半响，赤身裸体的从湖里面走了上岸，自顾自的穿好了自己的衣服。

    “要走了吗？”没有去管收拾自己衣物的高文，薇薇安点了一下平静的湖水，头也不回的问道。

    “嗯。。。我要回去了。”语气十分平静，高文也同样没去看身后那个长的如仙似玉的女巫。

    “决定了吗？”薇薇安拿起一根木法杖，这样问道。

    “啊。。。我决定了。。。”高文拿起自己的头盔，戴在了自己的头上，“不管是什么起因，自己的动摇才是最大的问题。。。”

    “现在上天给了我这样的一个机会。。。”高文头盔下的面前认真而严肃，“那么，拼上我的性命，我都不会让不列颠步入毁灭的深渊！”

    “那么。。。你喜欢就够了。。。”薇薇安微微笑着，然后湖面弥漫起浓郁的雾，“你的时间到了，我也该离开了。”

    “。。。”没有告别，高文现在的脑子比任何时候都要清晰。

    而在逐渐平静下来的湖面，正反映着一幕幕影像，其中，高文那扭曲的脸庞，清晰可见。

    ――――――――

    “呐呐。。。你想离开吗？”

    “想自由吧？你肯定妄图自由吧？”

    “没什么可以束缚住你的！”

    “神？那只是一个虚名而已！”

    “沸腾吧，沸腾吧，沸腾吧！你的存在，只是为了杀戮而已！”

    “杀杀杀，那些家伙都不值得期待！！！”

    “没有什么意义，你的一生只是为了衬托神灵的强大而已。”

    “不甘吗？不服吗？那就反抗啊！！！”

    “嘿嘿嘿，你有反抗的胆子吗？没有吗？有吗？真的有吗？让我看看吧！”

    “不要玷污了你的名字，相信自己，那群渣滓都是你的食物而已！！！”

    “苏醒吧。。。芬里尔！现在是你的表演时间！！！”

    本身平静的黑暗，仿佛被什么东西激活了一样。黑暗在欢呼，在跃动。。。

    就在黑暗之中，一双眼睛猛然张开，血红色的瞳孔之中只剩下暴虐与邪恶。

    ――――――――

    “咳咳咳。。。”刚走到皇宫门口，言令忍不住的咳嗽了几下，然后，自己从掌心发现了一丝不明显的血迹。

    “这是。。。怎么一回事？”就算是以前人类的身体，也不会有大的问题，但是为什么。。。现在自己居然还会咳血了？

    几乎是天旋地转的感觉，尽管言令的头脑清晰冷静，但是身体却不受控制的倒下了。

    在一些人的惊呼下，言令的意识逐渐沉寂下去。。。仿佛。。。不曾存在一样。

    ――――――――

    “看来言令的身体也到极限了啊。”坐在自己的神座上，时刻留意着言令的盖亚突然睁开了自己的眼睛。

    “嗯，还是不太稳定呢，等言令的事情彻底结束了，要把他扔到我这边解决一下隐患呢。”阿露露玩弄着自己的头发，这样说道。

    “你搞出来的问题，当然是你自己解决！！！”出乎意料的，一个黑衣黑发的小萝莉站在盖亚的旁边，对着同为神灵的阿露露发出了抗议。

    “是是是，摸摸头，不生气喔~~~”阿露露嬉笑着摸了摸小萝莉的头。

    “讲道理，你应该叫我姐姐！！！”阿赖耶这样抱怨道，然后转过头去，不满的哼了一声，“而且，你居然把那玩意给放到言令的身体里面，那对我来说很麻烦的啊。”

    “安心安心，言令会比你的处理方式更得体与方便。”阿露露自信的说着。

    “开什么玩笑？阿露露，到底是你的脑子里面进水还是我太迂腐了？别的东西都可以！唯独那种东西，绝不可以乱用啊！”

    阿赖耶咆哮道，但对于阿赖耶扑面而来的神威，阿露露却没有多大反应。

    “阿赖耶，你比我更清楚不是吗？你也很清楚。。。这是一个赌博，赌输了，什么都没了，但如果赢了。。。”

    阿露露此时就像一只偷鸡的狐狸，嘴角带着动人的笑容。

    “如果赢了，那么可是最完美的结局！”

    ――――――――

    “呐，亚丝娜，你在看些什么？”

    幸咬着笔杆，对着自己的同桌问道。

    从SAO解放已经快一个月了，SAO的生存者大多数是没有毕业的学生。

    为了让他们赶上学习的进度，政府特别开设了一所学校，而亚丝娜，也是其中一员。

    “我还在想言令呢，就算是这个学校，也不知道他的消息呢。”

    亚丝娜苦恼的叹了口气，“难道说他不是学生吗？还是说，他还没醒吗？”

    每个生存者醒来的时间都不尽相同，不过这是因为每个人的体质的原因。

    至于言令，那家伙怎么看都不是一个羸弱的家伙，照理说不会到现在都没醒来吧？

    “言令啊，言令，你在哪里啊？”叹了一口气，怀春的少女郁闷的看着窗外的景色。

    “那个。。。亚丝娜，别发呆了，老师在看着你！”

    幸小心翼翼的用笔戳了一下走神的亚丝娜。

    “亚丝娜同学，这一道题请你回答一下。”讲台之上，带着眼睛的男教师看着亚丝娜，然后用手指了指黑板上的题目。

    “啊？？？”刚刚自己走神，一堂课基本没听见多少。。。完蛋了。。。

    而在亚丝娜的旁边，幸正在自己的笔记本上写着什么，然后假装不经意的放到亚丝娜的桌子上。

    哦！！！我爱你，幸！！！你是我的救星啊！！！

    笔记本上是黑板上面的题目解析，亚丝娜因此而获救。

    提心吊胆的在老师尖锐的目光下完成了题目，重新坐回去的亚丝娜又忍不住的开始发呆了。

    “言令啊言令。。。你到底在哪里啊？”

    ――――――――

    “这里是。。。哪里？”

    黑暗，又是黑暗。但与以前碰到的黑暗不一样，这里的黑暗。。。更加可怕。

    黑暗之中似乎有无数人在低语，但不知道为什么，自己一句话都听不清楚，直觉告诉自己，听不见是最好的。

    “。。。”

    忽然间，言令似乎踩到了什么，弯下腰，言令拿起了自己踩到的东西。

    这是。。。一节断掉的锁链。

    PS：更新这么晚，都是室友的锅(sF□′)s喋擤ォ

    PS2：说起来，我的群里面有一个妹子啊，谁来加一下啊，好少人的说

    PS3：黑契    10

    黑岩    7

    圆神    10

    双马尾  3

    通灵王  1

    PS4：啊，如果票数还是差不多的话，那么就是黑契加圆神加黑岩了。

    PS5：不过那样写的话，那一卷的篇幅会非常非常的长

章节目录 第29章 正还是邪？毫无意义的问题

    “好黑啊。∨去找/小∑说∏∪┑ｗｗｗ.quzhaoｘIaoｓhuo.com┒∩┗ ┛┳⊥。。这里为什么没有光源呢？”言令背上挂着一截断掉的锁链，在黑暗之中前进。

    【那为什么你会比有光的时候看的更清楚呢？】

    冥冥之中，一个声音如此提问，让言令呆了一下。

    抬头往四处观望，言令又发现了自己才注意到的事情，“对啊，我不是看的很清楚吗？为什么需要光呢？”

    即使完全黑暗，但言令却如同开了夜视一样，黑暗之中的每一处细节都看的清清楚楚。

    【光明，并非是需要的吧？同样的，实际上。。。光明能给你的，黑暗也可以吧？】

    似乎。。。没什么不对？就在自己准备认同这个声音的时候，脖子处传来刺痛感，让言令稍微清醒了一下。

    “不对，光源与光明并不相同。光源并非是必须品，但不管是什么，都需要光明。”

    那个神秘的声音似乎消失了，原本蠢蠢欲动的黑暗似乎也沉寂下来。

    “这里。。。到底是什么地方？”言令抬起头，本来碧绿色的瞳孔有些发红。

    看着黑色的天空，黑色的土地，这个世界，似乎只有黑色一种色调。

    ――――――――

    “梅林，言令他。。。怎么了吗？”莉莉脸上净是焦虑。

    “安心，亚瑟。言令的话，应该是英灵王座的问题吧？”

    看着躺在床上，不是露出痛苦表情的言令，梅林皱了皱眉。

    “英灵的身体一般不会出问题。应该。。。是他的时间到了吧？”

    “时间？言令还有时间的限制吗？”

    “不管是什么方式召唤出来的人或者物，都有其存在的时间界限。作为英灵来说，言令在此世存在的时间已经足够长了。”

    “是吗？”这样啊。。。原本自己以为，与言令在一起的时间还有很长很长的。。。原来。。。这么快就要到结束的时候了吗？

    “梅林。。。言令他的时间。。。还有多少？”

    稍微有些失落，莉莉的呆毛也垂了下来。

    “别说的好像生离死别一样嘛，言令的话，应该还有很多时间吧？”

    稍微安慰了一下不在状态的莉莉，梅林看着躺在床上的言令，心里还是有一种奇怪的感觉。

    言令。。。真的是因为英灵王座的问题吗？自己。。。召唤的应该是本体吧？英灵王座的束缚应该是最低档次的。

    ――――――――

    “啊啊啊啊啊，那个该死的女人！！！”

    阿赖耶咬牙切齿的看着被蒙上了一层淡淡的黑色的英灵殿，不停的咒骂着某个该死的女人。

    而就在英灵殿的一角，一个金黄色的座位已经全部变成了黑色。

    在这个座位的前面，正站着一个蓝白色盔甲的少女。

    “要撑住啊。。。言令。。。”少女如此祈祷着。

    “你不放心吗？莉莉？”在祈祷的少女背后，站着一个蓝色长发的少女。

    “嗯。。。尽管知道结局，但你也很清楚吧？你的师傅，可是一个很不稳定的人。”莉莉放下手，头也不回的说道。

    “不甘心吗？莉莉？”星看着红黑色的英灵王座，微微一叹。

    “怎么可能？如果说亚丝娜肯为言令付出一切的话，那么我又为何不肯呢？”莉莉这样说道。

    “每一个人都能找到自己的定位，找不到，还可以继续。去/找/?小说?? ◇www.ｑuZhaｏxiaoshuo.coｍ ???但是。。。自己所爱的人。。。只有一个啊。。。”

    ――――――――

    太阳慢慢下山，一些不明显的东西在酝酿。

    就在没人发现的角落，一丝丝黑色的气体从各个角落飘出，然后缓缓飘向皇宫，进入了言令的房间。

    “咔擦！”一声断裂的声音在伦敦的某个巷子里响起。

    看着脚下如同虫子般挣扎的黑色物质，高文面无表情的再补了一下。

    “开始了吗？麻烦了。。。我的速度还是不够快，已经开始聚集了啊。”

    双脚聚集起可观的魔力，高文猛地一跳。

    “那么。。。只能迅速赶到王那里了。。。在事情变得更棘手前。。。”

    不到半分钟的时间，高文已经到达皇宫的入口了。

    对于高文而言，自己已经很久很久没有见到这座辉煌的皇宫了，在自己的记忆里，这里。。。

    “算了，不是想这些的时候。”进去宫殿之后，高文直接释放自己庞大的魔力来当做雷达，搜索皇宫里面的每一个角落。

    这本来是非常不礼貌的行为，不过事出紧急，即使是货真价实的骑士，有时候也要剑走偏锋了。

    而这样的魔力释放，理所当然的被一个人注意到。

    梅林突兀的睁开了自己的眼睛，然后没有多思考，空间魔法直接释放而出。

    不知道穿过了多少墙壁，梅林直接瞬移到罪魁祸首的面前。

    而就在自己刚站定的时候，一把锋利的剑就架在了自己的脖子上。

    “咻！”

    高文用剑抵住的身影如同轻烟般消散，一切。。。只是镜花水月。

    “高文？不。。。你是什么人？”

    看着眼前的骑士，梅林下意识的喊出了这个名字，但是很快的，自己又把这个称呼否决了。

    尽管相貌、装束都与之前离开的高文骑士一模一样，但现在的高文，给自己的感觉完全不同。

    如果说以前的高文是如同太阳般耀眼，现在的高文，就是一个被日蚀的太阳。光与暗的并存体，现在的高文就是这样的存在。

    “不。。。应该说。。。你是什么？”

    梅林的背后出现了数十个由复杂图形组成的魔法阵，那里面蕴涵的魔力同样不可小觑，高文毫不怀疑，眼前的梅林，的确有着与自己一战的资本。

    仔细感知眼前的高文，梅林甚至可以发觉一些微妙的东西。。。眼前这个高文，与这个世界格格不入，充满着违和感。

    与其说眼前的高文是人，还不如说是用什么方法拼凑起来的。。。怪物？

    “不需要对我露出獠牙。梅林。”高文十分平静的看着严阵以待的梅林，“我只是。。。碰见了一个与你同等级别的魔法师而已，然后，得到了与这个时代截然不同的东西而已。”

    与自己同等级？梅林脸色不变的思考了一会，然后试探的问，“你说的是。。。湖中仙女？”

    “似乎是这个名字吧，她说她叫薇薇安。不过那里的事情没时间解释了。言令呢？”

    高文摇了摇头，直接问出了言令的下落。

    “言令？她在自己的房间吧。”梅林这样说道。

    突然间，梅林的眼角撇到什么东西，一把伸出了自己的手，抓了如同魔力般的，不起眼的黑色物质。

    黑色物质如同丝带一样滑腻，甚至调皮的在自己的手上绕了个圈，然后溜走了，消散在空中。

    “这是什么？”

    即使是见多识广的梅林，一时间也无法确定这如同有生命力的黑色物质是什么，最重要的是，自己居然没发现这玩意？

    “待在我的身边，就能看到这东西，梅林，跟我来。△去☆找/小/说◇☆ ｗww.quzhaoxIaoｓhuo.com △我们。。。去解决一个大麻烦。”

    ――――――――

    “我。。。好想死啊。。。”

    “这个世界只有绝望啊啊啊啊啊！”

    “光明？那些东西能当饭吃吗？我追求的，只有钱和女人！”

    “好痛苦啊，为什么我要活在这个世界。”

    “人生根本没有追求，社会如此黑暗，死了算了。。。”

    言令已经在这片一望无际的黑暗之中徘徊良久，自己。。。也逐渐听到了那些低语，而且。。。越发清晰。

    “为什么这里全是神经病啊。感觉就像是精神病院一样。”而作为被絮絮叨叨不知道多久的对象，言令就是这么认为的。

    世界对自己不友好？为什么现在还有这种人啊？没有什么是别人施舍给自己的，如果有，那肯定是你做梦。

    而现在，言令也听得有些厌恶了，自己要怎么做才能离开这块地方啊？

    随着言令的一步步前进，在自己耳边说话的声音也似乎变了个内容。

    “去死吧，恶魔，你的存在就是罪恶！”

    “为什么？因为你的存在，本身就是一种罪啊！”

    “我到底做了些什么啊？”

    “我的双手沾满了罪孽，所以，不差你一个。”

    “上帝啊，如果这是梦的话，让我醒来吧！”

    “你所做的，只会是罪恶！”

    “你这幅嘴脸我看了就吐，去死吧！”

    “没错，我想做的都是罪恶的。如果我的存在本身就是罪恶的话。。。那么其他人就是正确且正义的吧？”

    随着最后一句话，黑暗。。。沸腾了！！！

    某个庞然大物，被黑暗之中赤裸裸的邪恶所惊醒，一双巨大的眼睛在黑暗之中睁开。瞳孔里面，是无尽的暴虐与愤怒。

    ――――――――

    梅林与高文急忙赶到言令的房间。

    打开房门，高文微微一抖，身上散发出柔和的光芒，照亮了整个房间。

    下意识的，梅林右手食指一动，一个防御性的魔法阵在自己的面前形成。。。

    然后。。。碎裂！

    一只黑茸茸的爪子迎面而来，瞬间击碎了梅林布下的法阵，并且余势未消，直取梅林的喉咙。

    “铛！！！”

    几乎是与梅林同时行动，高文横在了梅林面前，手中的轮转胜利之剑出鞘挡住了这针对脆皮AP梅林的致命一击。

    稍微后退几步，惊魂未定的梅林此时才有空看偷袭自己的是什么。

    通体黑色，身长接近4米，“这是。。。言令的狼？”

    红色的眼睛，凶恶的面容，让梅林意识到这只本来比较温驯的坐骑并不正常。

    “我们出去玩玩吧，小狼！”轻笑一下，高文手中利剑一抖，极为恐怖的臂力让芬里尔几乎要被击飞。

    “吼~~~”低吼了一声，芬里尔整个身体化作一阵黑烟，从窗口溜了出去。

    “切。。。直接跑了吗？”高文皱了皱眉，然后将目光转向躺在床上的言令。

    言令此时整个人就像是睡美人一样，并没有太多异常，不过在高文身上的光芒照射之下，那缠绕住言令的，数量极多的黑色物质一览无余。

    “这是什么？”梅林第一次发现这些黑色物质，之前自己如何检查，都没有发现言令的身体有问题，可现在。。。

    而且，梅林自从进入这个房间之后，一股很久体验过的感情涌上了心头。

    恐惧！

    自从自己的魔法造诣越来越高，在很久之前已经催至顶峰，基本上已经没有人可以威胁到自己了。

    能让与自己打个55开的人不少，但是能让自己体会到恐惧与绝望的却没有。

    但是。。。现在。。。自己再次体验到了那让自己毛骨悚然，汗毛竖立的感觉。

    “这个啊？没办法解决，看言令自己了。”高文叹了口气，“我来晚了，现在只能看言令自己了。”

    “你。。。到底是怎么一回事？”梅林发现，自从高文在湖中仙女那里回来之后，整个人都变了。

    “我啊？就像是重新经历了一次【高文】的人生吧。与现在。。。截然不同的。。。垃圾人生。”

    垃圾，这就是高文这样评判在另外一个世界线的自己。

    在湖中仙女那里，高文浸泡在湖水里，从无到有，直接把另外一个高文的人生以第一视角的方式看了一遍。

    自己与那名叫兰斯洛特的骑士，就像是毁灭不列颠的前奏，那样被仇恨蒙蔽的自己，真是差劲啊。

    直到最后的最后，那样的自己才真正的醒悟。。。那又有什么用呢？

    尽管兰斯洛特是不列颠毁灭的导火索，莫德雷德是毁灭的元凶，但自己。。。又好到哪去呢？

    说到底，自己作为【太阳骑士】被歌颂，被赞叹。但实际上呢？

    “只是一个无聊的人生而已。”高文如此评判。

    而在薇薇安那里，高文又了解到了言令身上的某个隐患，但是作为人类的自己，怎么可能对抗已经是英灵之躯的言令呢？

    “那么，就成为半英灵吧。”对于高文的疑问，薇薇安就是如此回答的。

    “当踏出这座森林的时候，你的身体就会被彻底改造，成为半英灵。你可以拥有与言令对抗的资本。但是。。。当你死了之后，你绝不可能成为英灵！”

    不管是成神还是成魔，这些都与高文无缘。当高文死后，自己只是孤魂野鬼而已，不能下地狱，不能上天堂，甚至。。。不能投胎。

    “那又有什么所谓呢？”高文如此回答，“那个世界的一切，我都不认同。唯独一个。。。”

    “我是吾王的盾！在我死之前，没有人可以碰到吾王的身躯！如果可以牺牲我的未来，来为吾王的未来铺桥搭路的话，那么。。。来吧！”

    ――――――――

    黑暗之中，言令已经走不动了。

    似乎有什么束缚着自己的身体，就像是泥沼一样，自己越是挣扎，越是陷得越深。

    而逐渐的。。。那片黑暗，彻底淹没了自己。

    【这个世界，只有黑暗与光明，正义与邪恶而已。】

    “啊，没错啊。世界说到底只有这些而已。”言令如此说着，即使被黑暗淹没，自己的神智依旧清醒。

    【你所做的一切，对于其他人而言，那都是邪恶的吧？那么你本身。。。是不是邪恶的代表呢？】

    “我拯救了不列颠，消灭了来犯之敌。说到底，对于那些军人的家人来说，我本身就是无比邪恶的吧？这个世界上没有绝对的善，也没有绝对的恶。”

    【但是你的一切，只会是邪恶的象征】

    “这个世上总有明白事理的人，我所做的一切，不会被全盘否定的。”

    【不，你的一切都会被否定的。你的战绩，你的人格，你的一切，你所爱的，你所创造的，你所关联的，那都会变成真正的邪恶】

    “怎么可能？这个世界上，我相信还会有一部分人认可我，相信我，支持我。”

    【但当你的身份暴露之后，等待你的，只会有绝望的深渊！】

    “我的身份？”

    【没错啊，言令。你的身体。你所依赖的这个身体，是由世上所有人的罪恶所组成的。<此时之恶>，人们是这么称呼它的。】

    “此时之恶吗？真是让我感觉意外的东西。不过。。。这东西会让我本身变得邪恶？”

    【不，那只会让所有人都否决你而已。此时之恶做的一切都是邪恶、都是罪孽。这是无法被否定的事实，这是被世界所规定的真理！】

    “。。。”

    【没错，言令。你所做的一切，都毫无意义。当某一天，人们发现了蛛丝马迹之后，你整个人，都会变成邪恶的代名词】

    “。。。”

    【人类是无法相信的。他们会选择把罪恶都扔到他人身上，然后去诋毁一个毫无罪过的无辜者，人类，就是如此的无知。】

    “。。。”

    【那么。。。言令，当所有人都在质疑你，都在怀疑你，甚至想杀死你，消灭你的时候。你应该怎么办呢？】

    “。。。”

    【解释？不，我们不需要那些。如果被当做恶的话，那么。。。只好毁灭他们了吧？这才是。。。你作为此时之恶人形体所要做的啊】

    “那又有什么所谓呢？”言令如此回答。

    “我不需要那些人否决我。。。不，应该说，我不需要任何人支持我。甚至可以说，即使我想要守护的，所爱的人都不认同我，那都没关系。”

    “我与你的观念完全不同。恶？善？”言令咧开嘴，爽朗的一笑。

    “对我来说，我认为正确的，那就是善！这就足够了！”

    “邪恶？善良？那与我没什么关系吧？从一开始，我的愿望清晰而明确！”

    “我只是想坚持我认为正确的东西！”

    “在下。。。绝不是英雄，也不会是魔王！”

    “真要定位的话，那就是混乱吧！”

    “非正非邪，亦善亦恶。我的一生，不会被任何概念所左右！！！”

    言令背在身后的锁链发出了金黄色的光芒，与此同时，自己脖子上的项链也开始发光。

    “如果你问我关于300人与200人救谁的问题的话。。。”手里的涯角枪闪耀着金黄色的光芒，言令捋了捋自己额头前的头发。

    “我的回答会是，救自己喜欢的人！”

    “其他人的死亡？那关我何事？”

    PS：封面。。。感觉难看啊，如果你们感觉不好的话，我只好花钱去换一个了

    PS2：推书《幻想世界物语》，这个就是飞卢君里《幻想乡的绝对剑豪》//我与我的北宅女友

    PS3；幻想世界那本，似乎收桐子？！你们可以去试一下毒

    PS4：黑契    11

    黑岩    8

    圆神    10

    票数少的没去统计，基本上，短时间之内应该没有第四个选项异军突起了

    PS5：感谢欧阳子亦的打赏

章节目录 第30章 虽然不想娘化，但没办法

    “垃圾的人生？额。。。”似乎有点明白高文说些什么，但自己好像又不是很懂。不过安慰一下总没错吧？

    “放心吧，高文。即使是垃圾，也有它存在的价值！”老感觉这话不是很对，嘛，不管了。

    “可是，就这么放着言令不管的话。。。真的没问题吗？”梅林还是很疑惑言令身上发生了什么。

    高文肯定知道言令身上发生了什么，但他不说，那这就很尴尬了。

    “言令身上的状况，只有她自己能够。。。嗯？”高文突然感觉到了什么，回头一看，在言令的身上，正一点一点的散发着金黄色的光芒。

    虽然微弱，几乎不可看见，但这却是极好的开始。

    “看来她不需要我们去在意了。”高文看着外面暗沉的天空，“现在的问题。。。就剩下那只狼了。”

    ――――――――

    黑暗的世界中，言令手上拿着一节锁链，原本断掉的锁链，正已惊人的速度在恢复。

    而且在恢复到一定阶段之后，居然分成了两个部分，朝着更黑暗的深处飞去。

    锁链通体金黄色，让人不得不怀疑是不是由黄金打造而成的。

    在这没有光源的世界里，金黄色锁链的光芒显得格外耀眼。

    而一些原本沉睡在黑暗之中的不明生物也被这些耀眼的光芒给吵醒。

    四处都充斥着令人毛骨悚然的磨牙声。

    不过锁链却如同开了无敌一样，所到之处，黑暗被破除，不明生物被压下。

    一分为二，二分为四，四分为八，锁链逐渐变多，变长，不过一会功夫，就有上百条锁链朝着各个方向飞了出去。

    “感觉好像钓鱼啊。。。”言令无聊的坐在原地，“早知道就不去反驳那个声音了，那样至少还能让我娱乐一下。”

    而在言令没发现的时候，锁链已经越来越长。。。直到。。。踏入了某物的领地。

    ――――――――

    “嗯？”莉莉突然睁开了眼睛，看了一眼外面天色极差的天空，揉了揉自己的眼睛。

    “糟了啊，不知不觉睡着了。”虽说大部分工作都转交给了那万能的圣杯处理，但实际上，自己处理工作的强度反而变高了。

    剩下的都是不得不经过自己手的重要任务。当然交给圣杯也没有问题，但莉莉还是有那么一丁点不放心，那万一那玩意坏了呢？

    所以说到底，重要的事情，还是自己来比较好。

    “额。。。嗯？不是这个？诶？？？去哪里了？”偷懒了一会之后，莉莉突然发现放在自己桌子右上角的文件找不到了。

    “好奇怪啊。。。去哪了？”莉莉承认自己有点天然，不过不至于把关乎国家大事的文件给搞丢了。

    被偷？这个想法只转了一圈就被莉莉抛于脑后。∈?去 ?找小 ∥说∠ｗww.qu zhaoxiaoshuo.Com ≌S∏?开什么玩笑，自己虽然在睡觉，但还不是个死人。

    蓦然间，莉莉撇到侧面的一个小房间开着灯。

    这种小房间，一般是用来给助理用的，你可以理解为。。。秘书的房间。

    平时自己都不需要助理，也不需要漂亮的女仆，这个房间大多数是闲置状态。可现在。。。是谁在里面？

    莉莉蹑手蹑脚的溜到了这个房间的门前，偷偷的打开了一条门缝，甚至用上了发力技巧，让木门没有声音的打开。

    “My god！”看到里面的情景，莉莉忍不住的惊呼了一声。

    在这个狭小房间里面，一个金黄色头发的少女正在认真的批改着莉莉的那些文件。

    灯光虽然昏暗，但却没有影响到少女的工作。

    似乎是有点碍事，又可能是感觉有些热，少女把原本常戴在自己头上的头盔放到一旁。

    如果不是那单马尾，莉莉甚至怀疑里面是另一个自己。

    不过很显然，里面在认真工作的少女，就是自己的女儿――莫雷娅。

    “嗯。。。”似乎碰到不了解的难题，少女咬住了笔杆的末端，歪着头思考着。

    莉莉悄悄的走了进来，站在莫雷娅的背后，看着莫雷娅所完成的文件。

    由于太过入神，以至于莫雷娅都没有发现自己的母亲已经从外面睡醒并进来，还站在了自己的身后。

    “诶。。。为什么要这么做啊？”莫雷娅皱着眉，把自己母亲原本批改上去的命令给划掉重写。

    “因为要求稳啊，莫雷娅。”莉莉下意识的回答，却把莫雷娅吓了一跳。

    “啊！！！！呼。。。母亲大人！你醒了吗？”有些惊慌失措的把自己桌面上的文件给塞进一旁，莫雷娅露出一个人畜无害的笑容。

    “行了，把那些文件拿出来吧。”莉莉指了指桌子一旁的文件，略显阴沉的脸上没有流露出太多的表情。

    “好。。。好吧。。。”有些犹豫的把文件拿出来，莫雷娅已经做好了被母亲大人全盘否定的准备。

    自己。。。只是想试一下而已。

    不过。。。等了许久，却没有预料之中的责怪声。

    莫雷娅有些忐忑的望了一眼，自己的母亲大人正在很认真的看着自己批改完成的工作。

    “呐，莫雷娅，我问你，这里。。。你为什么要选这个做法？”

    突然间，莉莉抬起头，指着一处【对罗马帝国处理相关重要事项】的其中一个做法。

    “这个吗？”莫雷娅看了一眼，毫不犹豫的回答，“因为罗马帝国是败者不是吗？”

    “作为胜者的我们，即使有多么惨烈的牺牲都好，趁势扩大战果不是一件好事吗？”

    弱肉强食，这是世界的真理。△去○找小○说 www.quzhAOxiaoSHou.com 莫雷娅不会给这些败者翻身的机会，一旦让他们咸鱼翻身，那么不列颠随时可能万劫不复。

    “那么。。。这里呢？”指了指另外一份文件，莉莉继续问道。

    “农民吗？”大概的扫了一眼，莫雷娅记起这是关于本国农民的处理方案。

    “农民的工作，让我们的士兵来做不是很好吗？说到底，军队里面的很多人都是农民出身的吧？”

    “在这个时候，把他们当做劳动力不是很好吗？与其让他们继续发霉，还不如拿出来晒一晒。”

    和平时候，军队的存在如同鸡肋。而莫雷娅毫不心痛的把将近一半的军队成员都给划走，这在其他领主的脑海里，这是不可想象的。

    军队可以最大化的保障自己的性命，平时都当成祖宗，就差供起来了。

    现在居然要那些眼高手低的士兵去干农活。

    “是吗？我大概了解了。”合上自己手上的文件，莉莉没有对莫雷娅所做的一切有什么评价，转身就离开了。

    “咔擦！”

    听见木门关上的声音，莫雷娅舒了一口气，“嗯。。。还以为会被母亲大人训上一顿呢。。。”

    “砰！！！”

    莉莉猛的打开了门，然后指了指莫雷娅，“半个小时后，那些东西要全部完成，接着交给我。

    “诶？？？？？？？”

    看着放在桌子上，莉莉特意没有拿走的一大叠文件，莫雷娅有些惊讶。

    “母亲大人。。。认可了我？”

    ――――――――

    夜晚的伦敦是非常危险的，你会在这里碰到很多奇奇怪怪的东西。

    比如。。。杀人鬼。。。哦，这个说不定你可以抱回去养。

    比如。。。会用替身的吸血鬼。。。额，这个的话，可能就危险了。

    当然，还有很多很多奇奇怪怪的东西。但说的人多了，真正见过的，却没几个。

    “这只是骗骗小孩子的鬼话而已！”一个醉鬼拿着酒桶，笑嘻嘻的对着另外一个喝的醉醺醺的人笑道。

    “没错没错。。。子虚乌有的。。。额。。。子虚乌有的。。。童话而已。。。额。。。”

    “哈哈，你都喝到打嗝了。。。你还是道行不够啊，哈哈。”

    正当两个醉鬼在互相吹捧的时候，一个巨大的黑影，已经站在了他们的背后。

    黑影轻轻的俯下，然后。。。

    “咔擦！！！”

    本来还谈笑风生的两个醉鬼都变成了上下两节，瞬息过后，从身体的断裂处，就像爆水管一样，喷出了大量的血液。

    一个年约30岁的男子正好经过了这里，看到了这如同炼狱般的惨状，瞬间就跪倒在了地上。

    “怪。。。怪物！！！”身体连反抗的力气都没有，眼前的这只怪物，满口都是血液，而血液的来源处，男子同样看的很清楚。

    一道光芒从天空之上射了下来，高文的身上加持着梅林画好的魔法阵，手里的轮转胜利之剑直接插向芬里尔的脑袋里。

    但是。。。

    无坚不摧的轮转胜利之剑，却好似撞上了什么，剑尖“铛”的一下，甚至让高文的手臂有些发麻。

    “已经到了这种程度了吗？”高文默默的想着，“早知道就不在言令的房间里面浪费时间了。”

    说到底，眼前的这只狼这是一个投影。等级并不高，轮转胜利之剑要刺穿防御还是没有问题的。

    但是现在的话，这个投影获得了伦敦各个地方飘过来的负面情绪，各种属性都得到了巨大的增强。

    打败自己是不可能的，但是。。。

    芬里尔低吼了一声，没有去管高文，反而是迅速的逃走了。

    没错。。。没办法打败自己，但是自己也没有办法阻止它。

    只要继续增强，总有一天自己会失败。最好的办法，当然是吃人了。

    “可惜的是，我可不会给你那个时间！”至少在我倒下之前，不列颠的子民是不会让你随心所欲的伤害的！

    手中的剑散发出令人侧目的光芒，高文看着芬里尔离开的方向，狠狠的将手中的剑扫了过去。

    在黑暗的夜色下，仿佛划过一条彩色的光柱，芬里尔连躲避都来不及，就被这耀眼的光柱给从中扫过。

    然后。。。

    “啪叽！”两个差不多的黑泥掉在了地上，而芬里尔却从另外一个屋檐下的黑影窜了出来。

    “切。。。已经到这种程度了吗？”高文咬了咬牙，下意识的望过去皇宫，“言令。。。还没行吗？”

    ――――――――

    言令此时正进入某个奇怪的状态。

    一只可怜兮兮的黑狼正看着自己，而在自己的身边，还有好几个人面面相觑。

    “怎么了吗？你们都说些什么啊？”一个威严的男子这样说道。

    “这。。。我无话可说。”另外一个男人摇了摇头，显得无奈。

    而其他的人，也大概都是这套说辞，无非是这件事情我办不到，还是找别人吧。

    看着那只狼可怜兮兮的眼神，言令感觉到，或许。。。现在正在讨论这只狼的事情？

    下意识的，言令开口说道，“我来吧，我有办法。”

    怎么了？为什么自己。。。会突然开口呢？

    “好吧，那交给你了。”

    众人后退一步，留出了宽敞的空间给言令和狼。

    言令半蹲下身子，摸了摸这只狼的头。

    黑狼的耳朵下意识的缩了缩，然后用嘴轻轻咬了一下言令的手指。

    “啊拉，你可不能乱咬喔！”言令无奈的拍了一下黑狼的头，“你可是狼，不是狗啊。”

    歪了歪狼头，黑狼似乎了解眼前的人说了些什么。

    “嗯。。。他们。。。似乎是想让你戴上这锁链吗？”

    言令看着手上的锁链，叹了一口气，“然后。。。你不想戴上这锁链吗？”

    “呜。。。”黑狼轻轻叫了一声。

    “嗯。。。作为狗。。。哦，抱歉，你是狼。狼的话，不带上锁链可不行呢。你可是会给其他人带来困扰的。”

    “呜。。。”虽然很认同言令的话，但黑狼却还不是不情不愿的。

    “嗯。。。还真是麻烦呢。。。这样好了。。。”

    言令把锁链拿在手里，一边，套在了黑狼的脖子上，一边，则戴在了自己的脖子上。

    “我和你一起戴吧。。。这样子，出了什么问题。。。就没关系了！”

    原本沸腾的黑暗之中，传来一阵狼嚎，所有蠢蠢欲动的不明生物都被镇压。

    “这里。。。是我的地盘。。。”

    “这人。。。是我的主人。。。”

    “给我安静啊！！！”

    一个略显稚嫩的女声这样说道。

    PS：兽耳娘？抱歉，这书没这个2333333

    PS2：圆神多了一票

    PS3：推书《幻想乡没救了》，很明显是东方书，虽然作者给了我章推词，但。。。还是你们自己去看吧，感觉章推词一出反而不会去看了

    PS4：感谢欧阳子亦、凡人，就是软弱！的打赏

    PS5：月票的话。。。。这玩意我只收到5毛，如果感觉我这书一般的话，还是投给自己喜欢的书吧

    PS6：差点忘了，现在的封面很正常，一点也不污。污的只是下一卷

    人妻的亚丝娜，贴心的莉莉，还有。。。病娇的星！

章节目录 第31章 桐人挂科中

    “呐？你到底给言令的那把枪加了什么玩意？”吉尔伽美什对着自己的上司盖亚问道。去找□小☆说□ www.ｑuzhaoxIaoshuo.com ○

    “一只芬里尔的幼体，怎么了？”盖亚托着下巴的回答道。

    吉尔无奈的指了指上方的影像，“抱歉，我真不认为那玩意是幼体。而且。。。芬里尔哪来的幼体(sF□′)s喋擤ォ摺

    盖亚瞄了一眼上方的光团，上面正播放着芬里尔在伦敦城里到处乱逛的情景，“是幼体没错啊，如果是完全体，这个城市都不够玩的。”

    “作为幼体已经可以直面半英灵了吗？”看着高文和梅林联手攻击，却拿芬里尔无可奈何，吉尔忍不住的皱了皱眉。

    “啊？你说那个啊？”盖亚打了个哈欠，“别闹了，那个幼体得到过此世之恶的加强，肯定可以直面英灵。”

    “至于幼体？我从无数个平行世界里面选了一个比较温驯的。但即使如此，芬里尔还是很不稳定。”

    “那你还把这么危险的怪物交给言令？”吉尔有些不满，这做法无疑是将言令置于一个危险的境地。

    “对于其他人而言，即使再温顺，再年幼，那都是可怕的凶兽，不过对于言令而言，那的确只是一只年幼的小狼而已。”

    “你指的是【众狼之王】？那到底是什么能力？”言令一个与天俱来的能力，不算强，也不算弱。

    只要被很多人认为那是狼，那么这只狼就能被言令控制，但是狗之类的，却不能控制。

    “不，你的理解错了，或者说，我们的理解都错了。”盖亚默默的看着芬里尔像一只猫一样在伦敦里面跳来跳去。

    “这个技能并非是【众狼之王】，真正理解起来的话。。。【狼王之子】才对吧？”

    ――――――――

    在言令的房间里面，金黄色的光芒已经逐渐黯淡下来，取而代之的，是一条缠绕住言令全身的锁链。

    本来沉睡的言令睁开了眼睛，稍微愣了一会后，从床上坐了起来。

    “额，这锁链卷着我不是很舒服啊。。。”稍微挣扎了一下，言令叹了口气。

    “自己现在怎么变成了春卷了？”

    运用魔力灌输到锁链上，锁链逐渐变短，到最后，只留下一截，缠绕着自己的左手。

    “嗯。。。这样就美观多了。”言令点了点头。

    “呜！！！”

    远处，传来一阵狼嚎，窗外阴沉的天空显得不详。

    “真是的。。。”言令站起身，“不要老是给别人添麻烦啊。”

    “那么。。。去吧。。。天之锁（Enkidu）！”

    锁链被释放，就像一条蛇一样从言令的左手上变长并窜出。

    而在街道里面跳来跳去的芬里尔，此时非常的郁闷。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?

    跟着自己屁股后面的两个男♂人不仅甩不掉，打不死，还很烦。

    当然自己也不可能被抓住，但是在他们的骚扰之下，想要吃人以获取魔力进化是不可能的。

    “但是。。。你们总会疏忽大意，那个时候，就是我反击的开始！”

    咦？他们停下来了？哦哈哈，现在就是我重获自由之时！只要吃掉足够的人，配合上此世之恶给我的魔力，即使我还是一具分身也能成为本体！

    “咔擦！！！”

    什么？？？

    脚部传来不太对劲的感觉，芬里尔低头一看。

    “不不不不不！！！”芬里尔现在的心里全是绝望。

    作为神灵，芬里尔从未有过绝望。不。。。应该有吧？在很久很久之前，被那该死的锁链锁上的时候，而此时，自己又要重回地狱了吗？

    “我要自由！自由是我的！”芬里尔在心中绝望的说着。

    血色的双眼看着那金黄色的锁链，芬里尔吸收此世之恶的速度又快了几分，那逐渐变大的身体似乎要挣脱这锁链。

    实际上这只是错觉，无论芬里尔再怎么挣扎，锁链都没有被挣脱，甚至，如同触手一样，缓缓的往芬里尔各个躯体挪动。

    “安静点，芬里尔。。。”在芬里尔的脑中，传来这样一阵声音。

    “我不是说过了吗？没关系的，至少。。。还有我。”

    言令的语言似乎带有一种特殊的魔力，仅仅两句话，就让芬里尔停止挣扎，通红的双眼也逐渐恢复正常。

    从脚跟一直往上，不到半分钟的时间，芬里尔的全身都被天之锁所包裹住。

    而最终，就像被消化了一样，芬里尔的整个身躯都在天之锁的包裹中消失不见，回到它原本的地方。

    至于伦敦各处散发出来的黑色物质，也在某物的镇压之下趋于平稳。

    ――――――――

    “呼，回来了吗？真是给大家带来很多麻烦啊，非常抱歉。”

    看着逐渐收回来的锁链，言令舒了口气，并且向着眼前的两个人道了歉。

    “没关系，毕竟有高文在，实际上并没有太多损失。”梅林拍了拍言令的肩膀。

    “是吗？”看着精气神各方面都与以前不同的高文，言令若有所思的点了一下头。

    “言令？你醒了吗？”出现在房间门口的，是略显惊讶的莉莉。

    在发现了莫雷娅处理事务丝毫不在自己之下的事情后，自己已经有了一个更大胆的想法。☆去找☆△小◇说．wｗw.quZhaoxiaoShuo.cｏm ☆

    但是这对于不列颠并非是好的事情，在心情忐忑的情况下，莉莉就过来言令这边看望一下。

    然后发现言令居然已经醒了，真是一件高兴的事情。

    “嗯，已经醒了。不过身体还是有问题，恐怕，要去处理一下啊。”

    身体有隐患这是毋庸置疑的，也是言令必须要摆在日程表的重要处理事项。

    自己的身体完全由一个概念构成，所以理论上讲，这具身体也不存在【死】的概念。

    当然，假如某些存在连概念都可以杀得死，那言令就完蛋了。

    另外一点就是，因为内部供给的能源是人类的恶，这东西不管是哪个世界都会存在，所以也不会存在资源枯竭的问题。

    难死，MP无限，光是这具身体本身，就已经是一个A级别的宝具了。

    再算上完全激发能力的真名解放，还有双枪。

    无敌啊，有木有！

    但是。。。同样的，隐患也非常严重。

    现在自己就如同此世之恶的容器，不管愿不愿意都好，负面情绪都会直接被自己吸收。

    假如心智不稳的话，很容易就会彻底崩溃。

    不管这个问题嘛。。。摸了摸胸口的项链，言令的嘴角抽了抽。

    虽然不知道是谁给出的，不过很明显，自己的锁链和项链是一套的。

    这两个玩意很容易就压制住此世之恶的。。。额，首领？

    没错，自己那只比二哈还蠢的坐骑，居然变成了首领？

    好神奇！

    好吧，反正自己的那只坐骑已经在自己的身体里面成为了领袖一样的存在。

    自己只要能够控制好芬里尔，就可以镇压那些不安定的此世之恶。

    可是这很危险的啊，讲道理，能不能别这么坑爹，要是芬里尔打出了GG呢？要是自己压不住芬里尔呢？

    所以说，还是要处理好此世之恶的问题。

    “莉莉，抱歉了。。。可能。。。我没办法继续下去了。”

    苦笑着，言令这样说着，顺便摸了摸莉莉的头。

    “你。。。要走了吗？”莉莉有些不敢置信，声音都有些发抖了。

    “啊。。。应该就是在这几天了吧？我也不是很确定，但是我想，我应该没办法看到你的国家真正强盛的那天了。”

    自从刚刚从昏迷中醒来，自己就隐隐约约的感觉到了，那超脱于时间与空间之外，英灵王座对自己的呼唤了。

    就算是第一次经历这种事，也让言令知道，自己的时间不多了。

    不管是本体还是从者，其本尊，或者说灵魂所在，都被捆绑在英灵王座上。

    假如因为某些事情而导致出了问题，那么英灵殿就会主动召回英灵或从者。

    死亡也是同理。失去魔力供给也一样。好的、坏的，有很多原因都会导致英灵被召回。

    而在短短不到两个小时的时间里，言令的这具身体几乎要被此世之恶完全腐蚀。

    甚至，连寄宿在身体里面的幼年芬里尔都被此世之恶所污染，跑了出来。

    当然那只是个分身，但难不保到了以后，就连真正的芬里尔都会被蛊惑。

    如此严重的污染，恐怕就连英灵殿本身都被污染了吧？

    话说回来，自己的上司。。。好像是阿赖耶吧？

    那还真是一个悲伤的故事，如果是盖亚的话，还是有那么几个办法处理此世之恶的。

    但是阿赖耶嘛。。。不是我针对那个小萝莉，这此世之恶搞不死她，但阿赖耶也对这玩意无可奈何。

    诶。。。该不会，回归英灵殿之后，会被穿小鞋吧？那样就糟糕了。。。

    心绪不知道飘忽到什么地方，言令又强行拉了回来。

    “不过没关系呢，莉莉。高文已经变得很强了，他一个人就可以弥补我不在的不足呢。所以，莉莉，以后，你也要继续活下去，让不列颠变得更好，这不是你的心愿吗？”

    “可是。。。”莉莉的声音变得有些哽咽，“我的心愿，是和自己心爱的人一起过下去啊。”

    “王也好，骑士也好。言令，你不在的话，那不就毫无意义了吗？”

    “别任性了，莉莉。你可是不列颠的王，再怎么样，不列颠都不能没有你。”

    “一个王国，可以没有王妃，但绝不能没有王。”

    从下身开始，言令的身体开始一块块变成魔力分解开来，这是英灵王座的召唤。

    “嗯，时间比我预想的还要少呢。那么，还是那句话，莉莉。没有了我，你也要继续呆在这里呢。任性可以，但千万不要成为暴君。”

    “嗯，圣杯那东西，可以相信，但是千万不能把筹码压在上面。”

    “在没有强盛起来之前，千万要低调。”

    “呵，话有点多了呢。真是的，自己似乎变成了奇怪的角色啊。那么。。。莉莉，再见了。”

    没有给莉莉说再见的机会，言令整个人都消散在房间里面。

    “真是的。。。就连再见都没有机会说出口吗？”用手将眼眶里即将滴落的泪珠弹走，莉莉强行打起了笑脸。

    “那么，梅林，高文。开始我们之间的会议吧。”

    “额，那个。。。如果你感觉不是太好的话，可以去先睡一觉。醒来再来处理不列颠的事情吧。”

    即便梅林是一根木头，也看得出此时的莉莉情况不是太好。

    “王，我建议还是休息一下比较好，这样子。。。对身体有利一点。”

    “不，这件事情越快越好。在说之前，先让你们见一个人吧。莫雷娅，进来。”

    从门外，莫雷娅戴着头盔慢慢的挪了进来。显然因为某些事情，莫雷娅很是拘谨。

    “摘下你的头盔，莫雷娅。”莉莉挑了挑眉，这样说道。

    “啊？好的，母亲大人。”莫雷娅摘下了自己的头盔，露出一张与莉莉几乎一模一样的脸。

    “嗯？亚瑟，你想干什么？”梅林突然有一丝不好的预感，这孩子，要任性起来可是拦都拦不住的。

    “诶？等等，王是女人？”愣了半会，高文似乎发现了什么大问题。

    “这种事情不是重点！”莉莉摆了摆手，“听好了，现在我说的才是重点。”

    “一个王者，可能会因为繁重的事务而变得无常，而长期下去，就会产生两个人格。”

    “等等，莉莉，这可不是开玩笑的！”梅林似乎感觉到了莉莉要说些什么了。

    “闭嘴！你这老淫棍！而两个人格分裂之后，可能就会由后来的那个人格顶替掉之前的那个人格，所以。。。”

    莉莉用双手拍了拍莫雷娅的肩膀，语气沉重的说道，“交给你了，莫雷娅，以后你就是亚瑟王了。”

    “哦。。。啊？”莫雷娅此时完全是一张懵逼脸，这都什么鬼？

    “亚瑟，你这决定，简直是在开玩笑。你要对你的国民负责！”

    “我一直以来都不是一个称职的王。相反，梅林，我从莫雷娅身上看到了王的可能性。她。。。可以比我走的更远！”

    “胡闹！简直是胡闹！”梅林起的胡子都竖起来了。

    “这不正是我的本性吗？梅林？别忘了，有时候，我也会任性的你不可想象！”

    “可你并不能改变什么，亚瑟！言令已经回归英灵殿了！”

    “不！”莉莉昂起头，双眼逐渐变为红色，“每个人都有成为英灵的机会不是吗？”

    “如果没办法让言令在这里留下来的话，那么我就去找他！”

    PS：《千里寻夫》正式开播。。。

    PS2：感谢路人～、纯天然的打赏

    PS3：WTF，看到书评才想起来，亚丝娜的本名是明日奈来着，我打出了GG，这是我的疏忽（鞠躬）

    不过我也不改了，不是懒得问题，而是。。。改了的话，你们不删书重看的话，是看不见我的修改的

    啧。。。以后还是要分清楚啊澹果然应该选桐子做女主，这样名字就不会错了（滑稽）

章节目录 第32章 说了多少次，检查邮箱

    人生过得很快，眼睛一睁一闭，又是一天。去□☆☆找/小△说网ｗｗw.QUzhaoxiaoshuO.com ○

    对于言令来讲，眼睛一睁一闭，就是两个不同的世界。

    再次睁开眼睛的时候，言令发现自己正坐在一个金黄色的座位上。

    “呼。。。虽然是第二次来，不过感觉还是如同梦一样的不真实啊。”

    言令如此感叹。

    “那只是因为你与这英灵殿相性不高而已。”

    出乎意料的，居然有人接过了言令的话头。

    抬起头一看，一个黑发黑瞳的小萝莉正坐在神座上。没有任何怀疑，那便是阿赖耶。

    几乎是与生俱来的感觉，看到这个萝莉的一瞬间你就能明白她是谁。

    “阿赖耶吗？我果然是阿赖耶侧的英灵啊。”

    啧，麻烦大了。之前。。。自己的身体恐怕给英灵殿带来不少麻烦吧？

    “你的麻烦都已经解决了，所以不需要在这件事情上纠结。”

    诶？她有读心术？为什么知道我在想些什么？

    “神都有读心术，不过我倒是没用。归根结底的原因，只是你脸上的表情太好懂而已。”

    “咳咳，好吧。那么，阿赖耶。我始终有一个疑问，为什么，为什么要给我这么好的礼物呢？”

    “一上来就直奔正题吗？你还真是急呢。不过你的记忆有残缺吧？那就先补完你的记忆吧。”

    阿赖耶的指尖出现一个小小的光团，一甩手，光团进入了言令的身体，记忆，如同潮水般涌来。

    ――――――――

    “欢迎你的到来，异界人。”

    “神灵吗？该不会。。。一来就让我杀神吧？”

    言令僵硬的笑着，顺便看看有什么地方可以跑路，打不赢我还不能跑吗？讲道理啊！

    “不需要紧张，你的后台不是也有一个神吗？”

    阿赖耶说的话让言令大吃一惊，神？我怎么不知道？

    “系统，你们这些外界来的人是这么称呼的吧？”

    “系统。。。是神？”

    “不，怎么说呢？你们口中所谓的系统，拥有和我们这些神一样的神权。不过它有些事情也做不到罢了。”

    “额。。。比如？”

    “比如没有神体啊！话说，我的形象会根据每个人的心里印象的改变而不同。我的形象是什么？”

    “一个集美貌、智慧、性感于一身的御姐！”下意识的就说出了违心的话。

    “一个集腹黑、柔体、平胸于一身的萝莉吗？真是恶心呢，萝莉控先生！”可惜读心术就是这种时候用的。

    “嘛，反正现在的事情就是，你们这些异界人在不经过我与盖亚的同意下，随意进入了世界，给了我们很大的麻烦。”

    “说吧，阿赖耶大人。要我怎么做？”毫无节操的跪舔了。。。

    “实际上没什么问题。多你们几个异界人，影响不大。不过嘛，有些事情你们也是要帮忙处理一下的。”

    “这就是你的不对了，阿赖耶酱！我们这些人。。。可是很忙的！没空帮你处理什么事情。”

    在听到没什么问题之后，言令又恢复到了资本家的嘴脸。

    “帮忙的话，也不是不可以嘛。好处怎么也得意思意思吧？”

    “言令，这个所谓的帮忙。。。可是关乎到你自己的喔！”

    “我自己？你什么意思？”感觉阿赖耶的语气有点不对，言令稍微认真了一下。

    “少年，你听说过此世之恶吗？”阿赖耶变出了一个酒杯，非常有逼格的摇着。

    “此世之恶？”不算是什么资深的宅，但也多多少少了解过这个概念。

    型月里面相当于BOSS级别的玩意。当然要说弱的话也是弱的不行。

    百度里面的资料肯定不复制了，反正简单理解就是。

    一个人做的事情都被理解为是恶，那么理所当然的，其他人做的事情就是善了。

    什么鬼逻辑？

    文艺理解：有个人背负了世上全部的恶，让其他人都变成了善人。

    什么鬼逻辑？

    此世之恶对于人类还有英灵来说，简直就比毒药还毒。

    人类是因为其劣根性，毒上加毒，简直不能再毒，不被融掉都会被黑化。

    啥？你说土狼？抱歉，那是狼。

    英灵。。。哦，我说的是从者。从者完全由魔力重新构成身体，除了御主和其他特♂殊方法没办法补充魔力。

    这样子的存在也很容易被此世之恶完全侵蚀。

    啥？你说金闪闪？别打脸，谢谢。

    “我要你，帮我解决掉此世之恶。”阿赖耶摇着手中的红酒杯，貌似不经意的说着。

    “抱歉，大姐，可能是我的耳朵出问题了。你说。。。要我去处理此世之恶？”

    看着认真的阿赖耶，言令认识到这不是玩笑。

    “你逗我？你手下的英灵都搞不定的玩意你要我去硬怼？”

    “不，你听我说完。在每一个世界里面，实际上都有与此世之恶差不多的存在，不过在这边，此世之恶已经实质化到一种概念了。”

    “比如，少年，你现在的身上。。。也有此世之恶呢！”阿赖耶的红酒杯里面的红酒突然变成黑色的液体。

    “虽然量不多，但是。。。的的确确有。”

    “我的身上？不可能。?去?找/?小￡说?  ☆ ｗww.QuzhaOxiaoｓhuo.ｃom  ? ?此世之恶说到底还是负面情绪，我如果染上了，怎么可能没发觉？”

    “没发觉？呵，作为人类来说，你的确强的过度。不过这种东西还是不可能发觉的。如果说没发作的话，那还是有原因的。”

    “就像你说的，此世之恶就是负面情绪。实际上在其他世界，只要发泄出来就好了。”

    “发泄？”突然间。。。言令似乎想起来了，自己与亚丝娜。。。咳咳咳咳咳咳咳咳咳。。。

    “可是就算是这样，也不代表我要帮你不是吗？”言令抠了抠鼻子，反正离开了SAO，也没什么问题吧。

    “此世之恶可以影响的有很多，如果你不去处理的话，那么。。。有可能被影响的下一个人，就是你的朋友，你的亲人。”

    阿赖耶的手匀速的摇晃着酒杯。“当某个世界的恶聚集到一种程度的时候，那么就有可能变成此世之恶，当然，可能也会变成其他东西。”

    “如果你在这边学到了处理此世之恶的办法，到其他世界，遇到同等情况，不就可以自行处理了吗？”

    阿赖耶一副我为你好的样子，言令看的十分蛋疼。

    “就算你说的很有道理，可是。。。我只是一介人类。要处理那玩意恐怕心有余而力不足啊。”

    腹黑萝莉笑了笑，“还没开始做事就开始要好处了吗？虽然你与其他人类不同，不过人类的劣根性倒是还在啊。”

    稍微低头思考一下，阿赖耶说，“想要好处的话，没什么问题，不过。。。先休息一下吧！”

    言令的脑后突然被重物猛击了一下，在失去意识的前一秒，言令想的是：

    日狗，不能轻一点吗？

    ――――――――

    “此世之恶？你要我去处理的东西！”这下子，言令想起来了。

    “可是。。。直到我撤场之后，也没有处理掉此世之恶吧？嗯，反而被污染了大半个小时。”

    说起这个，言令还是有点不好意思，处理不成反被艹，真是衰。

    “没，因为特殊原因。本身我们需要你去处理的此世之恶已经没了。至于你那个所谓的污染。。。”

    “那其实不叫污染，最多算是失控而已。而且那不是你的问题，是你的身体出了问题。”

    “我的身体？啊，还有这具英灵之躯，这尼玛到底什么鬼？”

    “你的身体是由。。。切，是由一个婊子制作的。虽然不想承认，不过她的想法比我要大胆，而且。。。制作手艺也比我好的多。”

    阿赖耶皱着眉头，显然不是很想承认那个人的好。

    “她的想法是，既然你要去压制，或者说处理此世之恶，那么，就直接把你的身体做成了此世之恶的容器。”

    “或者说。。。接收器！”

    “你是说，我的整个身体就是一个。。。容器？”

    “没错，每当你到达一个新的世界，你就可以通过吸收那个世界的所有负面能量来让自己变得更强。”

    “可是。。。假如我去的世界越来越多的话，那不会撑爆我吧？”

    “所以。。。我给你的那只幼体就派上用处了。”从阿赖耶的神座后走出来的，是一个白发的萝莉。

    “盖亚吗？”如果说神灵表现出来的形象符合自己的内心，那么眼前的萝莉应该就是盖亚了。

    “嗯，是我。芬里尔的幼体，就像是一个盖子，它可以压制住你体内的躁动不安的此世之恶。”

    “但是有时候也会涌出一些此世之恶，这些漏网之鱼的话，你只能疏导，却不能压制。”

    盖亚一本正经的说道。

    “等等，你们的意思是，如果漏的太多。。。我就要去来一发？”

    “咦？你理解的很快嘛？果然很污啊！”

    不不不，我只是理解速度很快而已。我怎么可能污啊！讲道理啊！

    笑什么笑？再笑打你喔！

    “嘛，虽然很好就是啦。但我还是不想自己的身体继续带有这些隐患。”

    作为一个男人，这种事情倒是没什么问题啦，可是，谁不想自己的身体没有隐患呢？

    虽然有疏解渠道，但是最好肯定是无隐患了。又不是要靠这个隐患自己才行，没隐患自己也行啊。

    “嗯。。。的确，那个女人把这具身体交给来的时候，我没有去检查，这是我的疏忽呢。”

    皱了皱眉，盖亚也对那个婊子表示不满，你说同为神，多大点事，还要去保修。

    “不过。。。你的问题先延后吧。你似乎要走了。”阿赖耶淡定的说道。

    “什么？”突然间，从背后传来熟悉的感觉，言令回头一看，是一个白色的光洞。

    “额。。。什么鬼？我居然完成了？”

    “好吧，看来要离开了。那么，盖亚，阿赖耶。说好了喔，下次过来的时候，要帮我处理好这个问题呢。”

    “没关系，去吧去吧。我们已经和系统说好了，进入型月的话，都会先来我这里报道。”

    阿赖耶扬了扬手，然后看着言令被白色的光洞吞了进去。

    “你不做个告别吗？”看着逐渐消失在英灵殿中的光洞，阿赖耶如此问道。

    “没关系。。。”下方，一个穿着蓝白双色盔甲的女骑士这样说道。

    “又不是生离死别，下次还可以见面的嘛！”

    莉莉这样说着。

    ――――――――

    【世界结束】

    【世界模式：剧本世界】

    【正在结算宿主奖励】

    【获得：15000节操值】

    【邮箱里物品即将过期，请在期限内查收】

    【请在第一个世界与第二个世界选择主世界，如不选择，则默认第三个世界为主世界】

    “啊咧？1W5？我擦，发财了！”

    非常兴奋的言令突然听到了什么奇怪的东西。。。过期？

    此时的言令由于没有选择主世界，附近都是白茫茫的一片，邮箱的话。。。

    “哦，找到了找到了，在这里。。。我看看啊。。。额。。。我去！！！”

    看着从邮箱里面取出的一张卡片，言令欲哭无泪。

    【成就卡：真・人生赢家】

    【帮助桐谷和人攻略三个或以上女性】

    【奖励：星爆气流斩（长枪版）】

    所以说。。。以后出发之前要看邮箱啊，魂淡！我有这个招数我TM就省心了啊！

    捏碎了手中的卡片，感觉到身体里面有了这个招数的记忆。

    “呼。。。这样子的话，手里也有拿得出手的大招了。嗯？”

    突然从眼角的边缘处扫到了什么东西，言令迅速的用手从邮箱里面拿了出来。

    “额。。。还有邮件吗？”

    【成就卡：魔狼王妃】

    【不败神话达成，可在特殊情况下获得加成】

    【奖励：誓约胜利之枪】

    “老感觉有什么地方不对，但又说不出来。”

    又捏碎了手中的卡片，言令表示这波不亏，“两个大招，怎么看都不会输吗？我就问你我怎么输？”

    幻想了以后的不败人生，言令顺手把那个主世界的选项给X了。

    “别闹，桐人我可不会去搞他。至于这边的话。。。莉莉还是主角呢！”

    节操值的话，还是等自己主世界选择之后再换东西吧。

    “那么。。。系统，下一个世界吧。”

    【中国古代任一时段】

    【世界模式：杀戮模式】

    【当全部玩家到齐，将开启宿主伤害】

    【此模式只有一个胜利者，失败者将会死亡或花费10000节操值复活】

    “嘛。。。那么来吧！现在的我，已经没什么好怕的了！”

    立下了flag的言令，就这样大踏步的进入了系统的光团，进入了下一个世界。

    PS：渣文笔。。。谢谢大家支持。。。

    PS2：讲道理啊，千里寻夫不是很正常吗？（滑稽）

章节目录 第二卷卷末语and上架感言

    呼。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆。。又到了结束的时候。。。

    怎么说呢，先来说说第二卷的事情吧。

    记得有些大佬曾经提过，知晓未来的角色最好不要太多，这样会搞混的。

    ORZ，是在下的锅，虽然写着好玩，不过。。。很明显都被我剧透的一脸都是了

    还有。。。有书友提出，214可以斩言令。

    实际上这个也要看情况的。。。

    214斩的是言令的死亡，还是此世之恶的死亡，结果都不一样。

    第二卷自我评价。

    优点：

    更新稳定

    剧透一脸

    剧情不水（大概）

    缺点：

    时间掌握的不好吧。/∩去¤?找/小∥说?∠ｗww.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ≌?々?♀实际上亚瑟王传记好几十年的事情都TM被我浓缩到几个月了

    光是撒克逊人的12次战争。。。咳咳，被星的大招给秒了。

    罗马的话。。。似乎打的也很草率

    上架感言（正文）

    一月底开始写书。。。到现在。。。已经好几个月了

    作者群里面有无数大佬在叫我大佬，说我平时PS什么的。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆

    实际上我真的没多少大佬的自觉。

    我很清楚自己的文笔有多糟糕，情节有多么不稳定，一卷的内容出现了不下二十次卡文。

    所以非常感谢。。。

    非常感谢能有这么多朋友继续支持我。

    （说起来，我的书友群还没超20人，好伤心）

    至于书评区的那个世界投票。。。。

    黑岩加圆神加黑契，大概就是这样了，以后没有什么异军突起的世界杀上来，基本就确定了

    还有这个加更问题。。。。

    讲道理嘛，现在我可是一更4000保底。而且剧情方面。。自认比较紧凑了

    要是加更的话，一个世界两个星期就搞定了（当然你们肯定看的很爽）

    那么。。。明天就是新的一卷，也是我认为的。。。最污的一卷。。。。请大家多多支持

    （魂淡，上架了要给钱啊！）

    嘛。。。这个问题嘛。。。如果书客有盗版的话，我倒是不介意你们去看（删掉）

    这句话给编辑看到了就不好了

    作为读者的话，免费看书肯定是最好的。

    不过话说回来，之前我冲的30块，到现在都还没用完o(s□t)o

    另外。。。说一下字数计算问题吧。

    满1000就要收费，但是没满就不会收，所以某一天看到黑龙4001我真是日狗了！多收了3分钱啊！！！

    打赏的话。。。其实你们喜欢就好了。。。

    世界进度：

    刀剑神域√→亚瑟王传记√→恋姬无双（生化版）→诸神黄昏→两个世界的碰撞→英灵的盛宴→成神之路

    大概。。。就是这样吧

    一个世界15W。。。这里。。。咳咳

    最后。。。。

    非常非常的感谢大家支持。。。

    如果某天出现断更，那么只有几个原因

    ①：我出车祸

    ②：被盗号

章节目录 第一章 演员已就位，就差BOSS

    中国的文化，可以说源远流长。∨去找/小∑说∏∪┑ｗｗｗ.quzhaoｘIaoｓhuo.com┒∩┗ ┛┳⊥

    你可以在这历史长河里面找到很多奇奇怪怪的东西。

    怪谈，妖魔，神佛，仙灵。你想到的，想不到的。

    同样，也因为中国长的不行的历史，也滋生了很多不同的传说、故事，甚至。。。萌将。

    ――――――――

    “咳咳咳。。。”言令刚从系统的传送门里出来，感觉就非常的不好。

    作为一个枪兵，言令还是太小看作为此时之恶容器的自己了。在到达这个世界的时候，从各处汹涌而来的负面情绪几乎要淹没掉言令的理智。

    不过。。。身体里面的芬里尔也很好的承担起了一个桥梁作用，但是作为压制此时之恶的代价，恐怕在这个世界，芬里尔就没办法出来了。

    “真是糟糕啊。。。”言令捂着一只眼睛，“居然会导致暂时性的失明吗？果然不是什么好东西啊。”

    左眼失去视力恐怕也是此时之恶的副作用，不仅如此。。。

    用力的捏了一下拳头。“有点麻烦啊。。感觉变迟钝了啊。”

    延迟对于言令来说没什么问题，大概只有0.01秒的延迟。

    但是现在的模式是杀戮模式，有好几个与自己差不多的宿主都会进入这个世界。

    每一个微小的破绽都可能会害死自己。不过仔细想想。。。

    “哈哈哈哈，我现在身上两个大招！怕个屁啦！”

    到时候，碰见那些对手，先来一招【狼牙风暴】，一套带走，漂亮！

    然后再来一个【誓约胜利之枪】，一套带走，漂亮！

    最后补个【星爆气流枪】，依旧一套带走，漂亮！

    “噗！！！”突然从各个毛孔喷出细小的血柱，浸湿了言令的衣服。

    “啊啦。。。”脚下一软，言令半跪在地。“比我预料之中的要糟糕啊，现在的时段。。。是战争状态吗？”

    而且。。。死的人恐怕比亚瑟王那个世界要多。。这种真真正正的。。。完完全全看不到希望的绝望。

    又吐了口血，言令十分无奈，“好麻烦啊，这个身体一时半会还用不了吗？”

    早知道就先要回自己的身体了，省的现在如同砧板上的肉。

    在言令的感知中，已经有一伙人在往这边赶过来了，而且，不是好人。

    “这令人恶心的血腥味。。。强盗？土匪？不。。。”

    看着那群逐渐进入自己视野的人，言令面无表情，“官府吗？真是。。。”

    很多人都说中国古代的官府没几个可信的，但言令相信，自古贤君无数。。。

    “就算是乱世，也一定会有贤君拯救人民于水火，至于这些垃圾嘛。去○找/◇小说□○ Www.quzHaoXiaoSHuo.coｍ 。。”

    此时的言令身上的衣服沾满了血渍，黑色的长发披散在肩头，从远处看，略微有些瘦弱的言令的确像一个从乱军之中逃出来的女人。

    精虫上脑的叛军们都一窝蜂的冲了上来。

    “切。。。真是肮脏的家伙。”即使一只眼睛不能动，身体感觉稍微迟钝了一点，狼牙枪处于半废状态。

    手里银枪一甩，一道黑色的弧形剑气向着周围扩散而去。

    凡是接触到的，都被这弧形的剑气一分为二，包括那些脸上还流露出猥琐表情的士兵。

    看着不远处鲜血四溅的场景，言令皱了皱眉，“糟糕了啊。。。情绪有点失控了啊。”

    如果是以往的自己，就算杀也不会如此血腥。

    “被此时之恶影响了吗？或者。。。现在的自己很不爽吧。”

    鼻子里甚至能闻到烧焦的味道，这个世界，是真正的乱世。

    “天地不仁以万物为刍狗。无情的世界啊。”踩过地上散落的尸体，其中那些肠子之类的比较滑腻，让言令很是难受。

    一路走上一个山坡，言令居高临下的看到了这个世界的缩影。

    山坡之下，一对对穿着官府服装的军队在砍杀着平民，平民四散逃逸，奈何却跑不过有四条腿的马。

    “啊！！！”

    “不不不，大人。。。绕过我。。。啊！！！”

    “呜呜呜。。。妈妈！”

    “为什么？为什么要这样子做？我们。。。明明没有做什么啊？”

    “活在这个世界，本身就是你们的罪！”

    耳边传来的是哀嚎与惨叫，还有疑似是头领的狞笑声，言令右手捂着额头。

    “真是的。。。给我安静点啊，魂淡！”

    一瞬间，四散而逃的平民，挥舞刀剑的军队，都消失不见了。

    “呼。。。真是不省心啊。这种时候都会设置幻觉吗？真是的。。。越来越不稳了啊。”

    尽管还有点影响，不过言令已经稍微习惯了一点被此时之恶持续侵蚀的身体了。

    动了动手脚之后，言令默然无语的发现，自己的力量似乎变强了。

    “果然，此时之恶越来越多，自己的力量也就越强吗？”

    但这并不是什么好的事情，力量强的超乎自己掌控，也意味着自己会成为一个不安定的炸药桶。

    随便选了一个方向，言令就这么扛着把银色的长枪，身上穿着被鲜血染透的白色衣袍，一路往前。

    ――――――――

    “嘿嘿嘿。。。完成了！耗时三个月，终于稳定下来了！”

    一个满脸痘子的中年男人看着手中的一管蓝色液体傻乎乎的笑着。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆

    身旁现代化的科技与外层的小草屋格格不入。

    “那么。。。让燃烧世界的火种就此燃起！点燃我，胜利的烟火吧！这里，是我的屠宰场！”

    男子狞笑着走出草屋，映入眼帘的，是数十名面面相觑的农民。

    什么都没有说，男子右手拿着试管摇了摇，然后。。。扔了出去。

    试管掉在地上碎裂开来，而里面的液体，在不到三秒钟的时间就迅速挥发。而站在周围的农民，都在同一时间感到头晕，以及。。。

    饥饿。

    看着农民一个个倒下，男子哈哈大笑，闭上眼睛，双手举高。

    “感受吧！真正的绝望！”

    第一个倒下的农民突然挣扎了一下，手指动了动。。。然后。。。睁开了布满血丝的眼睛。

    ――――――――

    “我听到了，死亡的呼唤。”

    “我嗅到了，死亡的气味。”

    “我看到了，死亡的景象。”

    “我痛恨死亡，我喜爱死亡，我。。。便是死亡！”

    一个黑发男子如此说道，然后从树下坐了起来。

    “这个世界，净是污秽与罪恶。而接下来，恐怕只会剩下绝望吧？那么，快点结束吧。”

    从男子的影子里面，走出了十二个高低肥瘦各不相同的怪物。

    “去吧。。。找到宿主，杀死他们！并且。。。结束这个悲哀的世界吧！”

    ――――――――

    而在某座皇宫里面，一个穿着黑色与血色相间的哥特装的少女也从阴影处踏了出来。

    “啊啦啊啦。。。真是让人意外。我也会走错世界了吗？”

    少女诱人的舔了舔嘴唇，足以让男人血脉喷张的画面却无人欣赏。

    “虽说士道先生那边也想快点回去啦。。。不过，即使是甜品，也有其存在的价值啊。”

    黑发下金黄色的眼睛看着墙壁的另一边，少女这样说道。

    在一旁的过道里，传来一阵急促的脚步声，少女将头歪到那边，舔了舔自己的食指。

    “啊啦？这么快就有甜品了吗？”

    最恶的精灵――时崎狂三登场！

    ――――――――

    【目前登场宿主：4/5】

    【全部宿主登场完毕将开启宿主伤害，请宿主做好准备】

    ――――――――

    四名宿主都同一时间的得到了这个消息，反应各不相同。

    但是言令。。。却无暇想这些事情了。

    看着眼前被完完全全蹂蹑完毕的村庄，言令再一次的感受到了自己的无力。

    即使自己拥有力量，但是，还是有事情力不能及。

    这是身为强者的诅咒吗？言令如此想着。

    不。。。恰好相反，这是身为强者却依旧要背负的责任。

    一步步跟着心里的感知，言令走入了一个房子。

    值钱的东西都被拿走了，剩下的只是被翻得乱七八糟的房子而已。

    不过言令却没有在意这些事情，继续往里面走，推开了一扇木门。

    言令默默的望着地上的两具尸体，叹了口气。

    “出来吧。。。他们已经走了。”

    。。。

    “所以说，你要躲到什么时候？那些家伙可能会回来喔！”

    蹲下身子，言令望向床底，看到的是一双明亮的眼睛。

    即使亲人被杀，这孩子依旧没有放弃生的希望。

    在这充斥着绝望与死亡气息的村庄中，这个女孩子的气息吸引了自己。

    伸出手，言令如此说道。

    “别躲了，就算继续躲下去也没用的。”

    女孩似乎有点害怕，看向了言令满是血渍的衣服。

    然后。。。握住了言令的手。

    ――――――――

    把这个浑身泥土的女孩子拉出来之后，言令叹了口气。

    “你这幅样子和村姑差不多，算了算了，还是找个地方给你洗洗吧。”

    “你也和我差不多啊！”吐了吐舌头，女孩这样说道。

    默然无语，看了一眼自己身上，嗯，好像也差不多。

    浑身血污的自己和这个满脸泥土，狼狈不堪的女孩也是一样啊。

    不过啊。。。

    言令伸出手，掐住了女孩的脸颊，往两边拉长。

    “我和你认识不到十分钟吧？为什么你都会开玩笑了啊？”

    说好的女孩怕生呢？讲道理啊，电影里面的话不可信！

    “噫伪喔甘撅补岛尼地额噫”（因为我感觉不到你的恶意。）

    “呵。。。这年头，连小女孩都会乱说话了。”莫名的，老感觉这个女孩的声线很熟悉，应该是错觉。

    自己的朋友不多，女性朋友更少了。

    好不容易找到一条小溪，女孩将自己脸和头发都洗干净，露出一张足以称得上是倾国倾城的脸庞，以及一头蓝色的长发。

    “啊，说起来，忘了问你叫什么名字了。”蹲在小溪旁边，言令随意的问着。

    “我吗？我的名字叫星。多多指教！”

    星鞠了一个躬，笑嘻嘻的说道。

    “老感觉这个是日本的礼节！算了。。。”看着眼前的溪水，言令犯难了，“自己这套装束要怎么换啊？”

    “嗯哼？叔叔你在纠结自己身上的衣服吗？”从言令身后探出一个头，星这么问道。

    “我和你差不多年纪，讲道理啊。叫哥哥！”

    “噫！我不要！没找到合适的称呼之前我都会叫你叔叔的！”

    “好吧好吧。那么小~妹~妹~你有什么好办法吗？”

    “我家里好像还有几套衣服没有被土匪抢走呢！如果不嫌弃的话，我们可以回去看看喔。”

    看着星的笑脸，言令犹豫了一下，“那里。。。不是你的村子吗？你。。。不感觉悲伤吗？”

    “悲伤吗？”星的脸沉了下来。

    “人只活在悲伤之中是没办法前进的，我的父亲是这样和我说的。”

    “是吗？”那你可要比我洒脱的多了。言令在心里如此说道。

    或者自己。。。永远都放不下吧？又或许。。。

    嘛嘛，算了。这些事情都不是自己在乎的呢。

    “啊，对了，星。”

    “嗯？”星莫名的回过头，“什么？”

    “你的名字只是星吗？”

    “嗯。。。对啊！有一个名字是18岁了才可以使用，所以不存在我的自我介绍里面喔！”

    比了个剪刀手，少女的活力展现在言令面前。

    “名字？是类似字那些吗？”没有去在意星话中那个所谓的名字，言令想的倒是另外一件事，“一个字吗？中国古代有什么是符合的啊？”

    在这里立足的基础之一，就是搞清楚是什么朝代啊！

    “算了，还是去你家换衣服吧。说起来，你家有什么衣服。”

    “女装和女装。。。”

    “。。。”

    “骗你的！我家似乎有一套不错的装束，好啦好啦，快走啦！”

    PS：新人新书，请多指教，从今天开始就是每日4000了

    PS2：推书《综漫之节操之旅》，综漫的，应该不错，欢迎试毒

    PS3：对于直播吃屎的说法。。。（都是群主的锅，要骂骂他！）

    PS4：投票似乎没有异军突起的世界23333

章节目录 第2章 你的死兆星在闪烁！

    “这个。Ψ/∪去/找∩小说∈∏www.ｑuzhaoxiaoshuo.coｍ↓?⊙●★☆■♀『。。好像有点。。。那什么吧？”

    房子后面，言令的声音略显尴尬。

    “嗯哼？我觉得很不错呢！对于叔叔你来说，好的不得了呢！”星的声音似乎有些幸灾乐祸？

    “别闹了，有正常点的吗？”

    OO@@的脱衣声伴随着言令的说话声。

    “嗯，你的身材很不错嘛！”

    “我换衣服的时候麻烦你转过身去好吗？礼节啊，礼节！”

    好一会，言令与星打开了房子的们，走了出来。

    言令身上是一套以黑色为主的服装，看上去十分普通。

    可是相对之下。。。

    星身穿一套白色为主的套装，白裙白衣，还有。。。白丝。

    “这尼玛告诉我这是古代？我不糊你一脸？”

    感觉十分蛋疼的言令叹了口气。

    老感觉这设定好奇怪啊，为什么会有白丝啊？这到底什么世界啊？

    “嗯。衣服换好了！不过呢。。。大叔，我可没地方去呢。所以。。。以后我就赖上你了。”

    “别用这种眼神看着我啊！我可是15岁的美少女诶！讲道理嘛！”

    言令用一种奇怪的眼神打量着星，然后说道。

    “抱歉，我真没看出来你是15岁。”

    星全是上下曲线完美，身材凹凸有致，绝对领域加上白丝。。。

    。。。

    抱歉，你和我说这是15岁？

    “好吧好吧，我承认我的生长速度是快了那么一点点点点！不过大叔你也要有点常识好不好，女孩子的生长速度。。。啊！”

    话还没说完，言令右手拿着银色的长枪就捅了过来。

    那冷漠的眼神，仿佛视万物如灰尘。枪尖滑过地面甚至激起一串火花。

    “咻！！！”

    枪尖上缠绕着黑色的魔力，从星的脸庞边缘擦了过去。

    然后。。。

    “碰！！！！！”

    星身后爆发出惊人的冲击力，让星站不住的往前面一倒。

    言令顺手一揽，然后带着星往后边退了好几步。

    趁着这个机会，星回过神来，回头一看。

    “这是。。。怪物吗？”

    站在言令面前，是一只浑身黑色的怪物，手里拿着一把巨大的单手剑，头部有两个角，看起来就像是地狱而来的恶魔。

    “嘛。去□☆☆找/小△说网ｗｗw.QUzhaoxiaoshuO.com ○。。这玩意。。。有点棘手啊！”

    看着眼前的怪物，言令神色有些凝重，“羊头？牛头？难道说这里是山海经的世界？”

    自己现在的状态不好也不差，部分身体功能失效，但是相反，自己在魔力方面已经是有史以来的最好状态。

    尽管涯角枪没有什么帅气的大招，但是却是言令两把枪中用的比较顺手的一把。在技巧方面，言令可以拍着胸脯说涯角枪才是最好用的。

    刚刚那一击，自己在涯角枪上面聚集了自己溢出的部分【恶】，理论上讲，这个世界的所有人都不可能挡得住这一击。

    可是。。。

    眼前的这个怪物却挡住了！如果不是本土的“农产品”的话。。。

    “所以说啊，外面的动物植物什么的，别乱带进来啊！”

    一阵牢骚中，那只浑身漆黑的怪物已经发动了攻击。

    比言令还要大三倍的身体，敏捷却丝毫不逊于言令。

    至少在星看起来，就在那么一瞬间，那只黑色的怪物消失在原地，还没眨眼的时候，那只怪物已经跳到了自己的上面。

    还没等自己的回马灯开始走起，只感觉抱着自己的手一甩。

    星整个人都被言令甩开，滚到了一旁的草丛里。

    以言令为中心，地面都被巨大的力量给崩的四分五裂。

    地面尚且如此，那么处于力量中心的言令呢？这种力量。。。不可能战胜的吧？

    【可以的，你也可以】

    一个声音在星的耳边响起，但星却没有听见。

    溅起的灰尘不到数秒就被更强大的气流给吹的一干二净。

    言令带着自信的笑容，单手抓住了怪物的单手剑，然后右手拿着涯角枪，一下捅进了怪物的脑袋里面

    手中稍微一拧，灌输进去的【恶】却没有任何反应，原本应该像气球一样爆开的怪物低下头，猩红的双眼看着言令。

    “不对。。。这个是！”不是【恶】没有作用，而是，这个怪物。。。本就代表着死亡！

    ――――――――

    “已经找到一个了吗？在不明白我的宠物到底是如何运转之前，是不可能打倒它们的。”

    黑发男子手里拿着一朵黑玫瑰，看着远处的风景，如此自言自语。

    “虽然我痛恨死亡，畏惧死亡。但无奈。。。我本身就是死亡！不知名的人啊。。。我在此处忏悔。。。”

    “忏悔一条生命在自己手上逝去。。。”

    低下头，男子的情绪变得失落。

    “那么。。。自爆吧！金牛座！”

    ――――――――

    仿佛得到什么命令，眼前怪物体表的黑色仿佛像潮水一样退却。

    “不对。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆。。是凝聚在里面了！”

    眼前的怪物实际上就像剧毒，无论是什么人，触之必死！

    可惜的是，作为此时之恶容器的言令，只要这个世界的罪恶仍未消失，自己身体内部的绝望还未用完，自己就不可能死亡！

    但是。。。

    眼角瞥了一眼身后的星，言令在心里默默的叹了口气。

    “真是的。。。不让人省心啊。”

    就在怪物停下动作，酝酿着什么的时候，言令走到了星的身旁。

    用手将星的眼睛给盖上，然后抱住了星，并且轻轻的说了一声。

    “稍微忍耐一会吧，很快就好了！”

    然后就是。。。超级爆炸！

    ――――――――

    男子默默的看着自己手中的黑玫瑰凋谢，叹了口气。

    “又是一个珍贵的生命。可惜。。。万物皆有生死。”

    随手扔掉了手中的黑色玫瑰，男子又把自己的注意力放到其他人的身上。

    “那么，还有两个人吧？在最后登场的强者来临之前，要迅速的处理掉啊。”

    男子并没有留意，扔在地上的玫瑰以惊人的速度重新聚集，重新绽开了更加漆黑的花瓣，随后，被【恶】给完完全全吞噬掉，连一丝痕迹都没有留下。

    ――――――――

    “呼。。。可以睁开眼睛了。”言令的声音传来。

    星迷迷糊糊的醒来，“抱歉。。我是睡着了吗？”

    “爆炸太夸张了，我也有点没想到。所以提前把你弄晕了，要不然的话，对你来说可不好。”

    言令此时还是比较狼狈的，身上的上衣已经被魔力给撕成碎片，背后则是被那溅射开来的【死】的碎片划开了一道道血淋淋的伤口。

    不过这种在常人看来已经是重伤的伤势却在言令面前不值一提，稍微把魔力凝聚一下，背后的伤口已经在飞快的愈合。

    “看来跟在我身边的话，你也很麻烦啊。”在那个怪物自爆的时候，自己顺藤摸瓜，跟着那一丝不起眼的细微魔力找到了源头。

    用自己身上那多的用不完【恶】撑爆了那个追踪器，这样子的话，至少可以蒙混一下。

    “不过玩家之间不是不能攻击吗？”就在言令有些疑惑的时候，系统的声音及时在脑海中响起。

    【在全部玩家到齐之前，不能够互相伤害】

    【间接伤害不在此列】

    嗯。。也就是说，召唤物之类的，就不在此列吗？麻烦啊。

    从那个怪物身上，言令虽然感觉不到吃力，不过棘手还是有的，这足以说明那个玩家的手法非常高明。

    “所以说，跟在我身边可是很危险的。星，仔细想想的话，要不。。。你找一个值得信赖的人？”

    虽然没有明说，不过言令话里面的意思已经表达的很清楚了，自己身边会很危险，还是早点离开自己为好。

    “不。。。我已经有了一个明确的想法了。”出乎意料的，在经历过刚刚那虽然短暂，但惊险异常的战斗，星的眼里并没有一丝恐惧。

    星站直了身子，低下了自己的脑袋，瀑布一样的长发滑落下来。

    “请收我为徒，师傅！我要学习武技！”

    “抱歉。。。我没听清你在说什么。。。”懵逼中的言令。。。

    ――――――――

    “呼~呼~呼~”

    一个穿着白大褂的年轻男子在踉踉跄跄的跑着，不是看向身后，仿佛有什么怪物在追着自己。

    “该死的！为什么？为什么会有个专精召唤的玩家进来了？为什么啊？”

    身后破空声传来，一柄长矛带着旋转直接钻入了男子的头盖骨里面。

    头骨的碎片伴随着红色、白色的液体，被长矛直接带了出来。

    脑袋直接被长矛给轰碎了，一个下身是马，上身是人的怪物缓缓走了过来，粗壮的手拿起了长矛。

    猩红的双眼观察了一下地上的尸体，许久，怪物嘶吼了一声，转了一个方向，追了过去。

    ――――――――

    “还是假货吗？真是难处理呢~”男子闭着眼睛，这样子可惜道。

    “不过。。。只是无谓的挣扎而已，在我的星空面前，没有人可以隐藏自己的行迹！”

    “继续吧，射手座！把那个人给虐杀掉，一次不行就两次，两次不行就三次！”

    “我厌恶死亡，厌恶自己。但是我更厌恶制造死亡的人！如果怎么不尊重生命的话，就在痛苦与绝望之中死去吧！”

    “我讨厌死亡，却是死亡的带来者。死兆星。。。真是令人作呕的名字！”

    死兆星睁开了眼睛，瞳孔里面映着的是一个辉煌气派的皇宫。

    “嗯？另外一个找到了吗？这个似乎棘手一点。。。小心点，双子座做主攻，水瓶座做助手，处女座伺机寻找机会！”

    “一般来说，杀戮模式是看玩家的强弱而安排时间进来的，这个家伙。。。恐怕很麻烦！”

    ――――――――

    皇宫里面，两个身影正在大杀特杀。

    宫女？杀！

    太监？杀！

    守卫？杀！

    路上遇到的活人全部被这两个黑色的人影给杀死。

    一肥一瘦，一高一矮，一个人拿着刀，一个人拿着剑。

    两个人配合默契，就像一对双胞胎。不，默契还在其之上！

    左边，右边，右边，右边。。。前面！

    似乎发现了什么。。。人影停了下来。。。

    然后。。。

    “砰！！！”

    脑浆炸裂！

    两个人的脑袋只是在瞬间就被什么给射爆，双子座甚至连敌方的相貌都看不清就被消灭掉。

    而在双子座的后面，一个穿着斗篷的人拿着一个花瓶，双手平举。

    随即，就像决堤一样，比洪水还要夸张的水流从花瓶口涌了出来。

    水火无情，发起疯来的水更是势不可挡！但。。。

    “砰砰砰！！！”

    过道深处，密密麻麻的枪声传来，不知道多少子弹带着不明力量射向了汹涌的水流，硬生生的挡住了！

    不过水瓶座并非是主攻手！水固然猛，但对于强者来说，这并没有什么致命的危险。

    而在过道的最深处，数十个少女正在举枪射击，汹涌的水流似乎没什么威胁，一个领头的少女甚至打了个哈欠。

    “啊啦啊啦？似乎是垃圾呢~~~”狂三郁闷的叹息着，对于自己而言，这些召唤物一样的怪物虽然可以吃，不过“营养价值”并不高。

    就在狂三分神的那一刻，一个身影从上方的天花板跳下，手里拿着一柄纤细的过分的单手剑。

    跳到十几名少女中间，这个身影抬起了头。脸上虽然带有奇特的花纹，却毫不影响这个人的帅气。

    一张足以让花季少女尖叫的脸庞，狂三却没有动摇，只是嘴角带着迷人的笑容。

    男子锐利的眼角迅速的扫了一眼四周，然后。。。

    手中动作不停，一朵朵剑花被甩出！每一式剑招都直指狂三的要害所在。

    如果中了的话，恐怕会被锐利的剑给挑破血管吧？

    “铛。。。”如果中了的话。

    即使冷漠如男子，都没有预料到，那洁白如玉的脖子居然比钢铁还硬！

    没有时间去思考为什么，男子就已经被狂三和其他十几个分身给乱枪扫成破布。

    ――――――――

    “啧。。。全军覆灭吗？真是麻烦啊，没想到是这种动漫型的宿主。要另想办法啊。”

    死兆星捂着头，这样说道。

    动漫型宿主，就是指从动漫作品或者那些小说作品里面蹦出来的人物，通常，这些人物都强的过分。

    “时崎狂三吗？虽然棘手，但也并非打不倒。”死兆星自信的说着。

    就在死兆星的影子里面，无数身影在蠢蠢欲动。

    PS：那时候好像没太监吧？？？不管了！我就喜欢写太监！（脸被打肿拖到一旁）

    PS2：推书《两仪家的幻想乡家计事》，这个厚颜无耻的家伙又在求章推了！大家快过去怼死他！

    PS3：实际上进来的几个宿主都很强，除了某个划水党，还有个在路上的BOSS，现在的三人战力都是平均的。

    狂三酱实力划水。。。BOSS正在塞车

章节目录 第3章 PVP第一战！

    “我说。☆◇去□找小◇说  Www.Quzhaoxiaoshuo.Com □。。你也消停会吧？”

    无奈的看了一眼跟在自己身后的星，言令感觉自己头好痛。

    三天之前，星看到自己的实力之后，坚决要拜师。所以说，这种年龄的女孩子，看到这样的战斗不是应该吓尿吗？讲道理啊！

    “师傅。。。我想在这个乱世里面有一技旁身！”

    “这句话听过很多次了。你可以去找其他人嘛。”

    “师傅。。。我希望可以帮那些在乱世里面死去的女人报仇。”

    “这句话听过很多次了。而且我记得你说过你没什么朋友，熟人也很少。”

    “师傅。。。我要嫁给你儿子，作为媳妇，请传授我武技！”

    “这句话听说很多次了。我没儿子，有我也不会让你变成我的儿媳。”

    “师傅。。。我爱你！请教我武技！”

    “这句话我第一次听说。嘛，但我的女友够多了，现在还烦着呢。”

    一边漫无目的的行走在平原之上，言令木着一张脸问道。

    “所以说，你为什么要缠着我啊？说实话，我没有教过人，绝对不会是一个合格的师傅。”

    “啪！”

    身后传来肢体摔倒的声音，言令不明所以的回头一看，星呈大字型的躺在了地上。

    皱了皱眉，言令上前摸了摸星的鼻息。

    “还没死，不过。。。这是什么情况？”

    突然间，言令意识到了什么。自己已是英灵，根本不需要食物，但是星不一样。

    路上跟着自己，休息时间不多，自己也完全没有食物，居然以这种近乎透支的状态跟了自己三天？

    “所以说好麻烦啊啊啊啊啊啊！”言令痛苦的揉着自己的头发。

    “算了算了，还是救人要紧。”双手用公主抱的姿势抱起星，言令叹了口气。

    “这样子恐怕会被那个玩家发现吧？不过也没办法了。”

    双腿聚集起魔力，言令高高的跃起到空中，随便找了个方向，双脚如同喷射器一样喷出巨大的魔力，言令连同星，就像一台战斗机一样飞速前进。

    ――――――――

    “嗯？”

    一个黑暗的山洞里，死兆星睁开了自己的眼睛。

    “还没有死吗？果然。。。在我之后进来的玩家不可能是弱者，是我太狂妄了啊。”

    小看对手，是自己的失策。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?那么补救的办法，就是给那个家伙更加豪华的葬礼！

    “全部去吧，把那个家伙送回他该去的地方！”死兆星如此说道。

    从后面漆黑的山壁中，七个不同模样的漆黑怪物窜了出来，没有任何停歇，怪物们朝着一个地方飞速的跑去。

    “嗯。。。这样子的话，那个家伙就是必死的了吧？”死兆星给自己面前的火堆添了根木柴。

    “还是那个时崎狂三麻烦啊。嗯。。。还是要用点真功夫吗？不过这样一来的话，我最不想看见的血腥就会再次上演了。”

    “真功夫吗？给人家见见嘛！”一个少女的声音在死兆星背后响起。

    声音温柔舒服却没有给死兆星任何一丝温暖，反而让死兆星的心坠入深渊。

    僵硬的转过头，死兆星看到的是一个穿着红黑相间的哥特装的美丽少女。

    “时。。。崎。。。狂。。。三。。。”

    颤抖着，死兆星从嘴中吐出了这几个字。

    “啊啦？似乎。。。你的宠物都走了呢？”狂三笑着说道，顺便看了两眼山洞里面的场景。

    “如果说你没有什么手段的话。。。”狂三可爱的歪歪头，“我可就要吃掉你了喔！”

    手中的古式步枪对准了死兆星的脑袋，而后者，冷汗如瀑。

    “死在这里？不。。。”死兆星的影子在火光的照耀下越变越大，越变越广。

    “我本身就是死亡！没有什么可以让我死亡的！”

    而狂三的脚下，也出现差不多的黑影，一只只嫩白的手臂扒住了边缘，“如果要拼人数的话，我可不会输给你！”

    “我知道你的威名！但是啊。。。狂三小姐！这里。。。是我的场地啊！”

    黑暗的山壁浮现出一圈圈的蓝色纹路，狂三收起了笑容，“啊啦。。。有点麻烦了呢！”

    ――――――――

    从高空高速坠落而下，言令稳稳的踏在了地面上。

    “啧。。。这里。。。”飞行了大约十多分钟，言令就找到眼前这个不大不小的村庄。

    不过有点奇怪的是，尽管现在还没到晚上，人却已经一个都不见了。

    “有点不详的感觉啊。”皱了皱眉，言令感觉到了好几股不怀好意的气息。

    看了一眼怀中脸色越来越差的星，言令将星背在了背上，左手托着星的臀部，下意识的捏了一下。

    “抱歉，不是故意的。”虽然星现在的状态感觉不到，不过还是道歉一下好，要不然会被读者认为这本书很污的。

    右手握着涯角枪，言令谨慎的看了一眼死气沉沉的村庄。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲

    “OK，我此行只是为了食物和水而已，虽不知道是哪路大神，不过还是各做各的吧。”

    村庄里面没有任何回应，似乎是默认？

    言令挑了挑眉头，“好吧，不说话就当你默认了喔？”

    刚走出几步，言令的脸上立刻变得非常精彩，“真是福无双至祸不单行啊。”

    在言令的面前，出现了几个浑身漆黑的身影，上面那诡异的纹路和几天前的那只怪物一模一样。

    “这么快吗？还是说，那个玩家距离自己不远？咦？喂喂喂！”

    更让言令抓狂的是，从村庄的各个房子里面，涌出了绿色的液体，就像硫酸一样，被绿色液体触碰到的，都发出了“嘶嘶”的声音。

    “咔嚓！”一个房门被打开，里面的一个老人走了出来，手臂上与脖子上的绿色纹路显出了这个人类已经不再正常了。

    这个老者就像吹响了进攻的号角，越来越多的，从村庄的各个角落出现了一个又一个村民，他们的身上，都不约而同的带着绿色的诡异纹路。

    更加麻烦的是，绿色的液体就像有思想一样，绕过了言令与那七只怪物，在更外围包了一个圈。

    而从那些被腐蚀的土地里面，一只又一只腐烂的手从土里面伸了出来，扒住了地面，爬了出来。

    高度腐烂的肉体，距离骨架也只是一步之遥了，而与那些村民不同，这些骨架的手里面都拿着兵器。

    “呼。。。想捡漏吗？真是个胆小鬼啊。”

    没等言令说出更多的嘲讽，眼前的七只怪物就动了。

    这些怪物之间不需要交流，他们既是个体，也是集体。

    七把武器从七个刁钻的方向攻了过来，想必，就算避过第一轮的话，第二轮也会让自己非常难受吧？

    难受到最后的结果，就是被这些怪物给砍成两半。死亡，这大概是唯一的归宿吧？

    可惜的是。。。

    “我可没说要避啊！”

    角度刁钻？七个方向？别以为我和那个怪物打了那么久就以为我很弱啊！

    身上的魔力从枪尖爆发出来，那是比太阳还要耀眼的光芒，那是与【此时之恶】黑色的魔力截然不同的银色魔力。

    光明越耀眼，隐藏的黑暗也就越深沉。同理，即使言令的身体里面只剩下【此时之恶】，可以提炼出来的纯正魔力也不是开玩笑的。

    ――――――――

    作为一个人类，星在路上忍受住了三天。没有食物，水也没有怎么喝。

    但看着走在自己前面的那个身影，星还是不想放弃。

    在看到那夸张的战斗之后，从星的心底里面涌现出来的，并非是常人所应该有的恐惧，而是。。。兴奋。

    对于力量的渴望，对于战斗的兴奋，想都没多想，星就打算拜师了。

    “如果可以得到这种力量的话，那么自己也就不会有那么无力的看着自己的父母死去吧？”

    是的，尽管嘴上不说，但是自己的村庄被血洗，星还是说不出的难受。

    “如果自己可以保护村庄的话，就不会发生这种事情了吧？”当时的星就是这样想的。

    他三天不吃不喝也什么事情都没有，自己为什么不能做到呢？

    如果做到了，那么自己距离强者也只有一步之遥了吧？

    但当自己失去意识的时候，星自己就知道了。。。

    “自己。。。依旧是弱者啊。尽管心底不想承认，但自己是弱者的事实却无法改变。”

    没错，当自己的村庄被血洗的时候，自己已经成为了弱者不是吗？

    “嗯？！”捂着自己的脑袋，星迷迷糊糊的醒来，然后在三秒之内调整好了自己的状态。

    不认识的天花板已经看过了，墙壁上还有一圈裂缝，屋子似乎有点破旧？

    嗯。。。还有屋外传来的食物香味。

    “啊？你醒了啊？”言令从外面走了进来，手里捧着一碗白粥。

    “嗯。。。实际上我就只会做这个了，不过，对于你来说，白粥才是最好的吧。”

    星默默的接过白粥，一口一口的喝了起来，途中还咳嗽了两声。

    拍了拍星的后背，言令十分无奈，“今天休息一下，然后再找下一个村庄吧。”

    “师傅。。。你不想教我吗？”星双手抱着大腿，缩在床上说道，情绪低落，表情哀伤。

    老感觉自己似乎做了什么不得了的事情啊，言令叹了口气。

    “好吧好吧。。。答应你了行不行。还有，别叫我师傅，叫我言令吧。”

    自己连出师都做不到，又有什么资格做师傅呢？

    “什么时候出发？师傅？”拍了拍自己后背的灰尘，星给言令竖了个拇指，“不快点的话，我可不会等你喔！”

    “所以说。。。你都是装出来的吗？”我的感动被你吃了啊！魂淡！

    果然，星不可能成为一个正经的徒弟，说不定以后还会有更出格的事情呢，捂脸。

    ――――――――

    当然这不是说走就走的旅行，至少锅里面的白粥还是要吃完的。

    准备好了之后，星奇怪的看着言令，那刺刺的眼神让言令不是很舒服。

    “怎么了？为什么这么看着我？”摸了摸自己的脸，没什么脏东西吧？

    “师傅，你不需要吃东西吗？”

    “我？我和你不一样。完完全全解释的话，很麻烦，反正你只需要知道我不用吃东西也可以保证一个很好的状态就是了。”

    “哦。。。”耸了耸肩，星不是很在意的问道，“睡觉也是吗？”

    “睡觉也不是必要事项。我想想啊，如果要让我失去抵抗能力的话，恐怕要常人一千倍的迷药吧？而且效用大概也就半小时吧？”

    “是这样吗？”星点了点头，顺便把地上的一棵草拔了起来。

    “这是什么？”言令瞄了一眼那棵草，植物学完全是白纸的言令表示懵逼。

    “这个啊，疗伤之类的很不错。”

    “是吗？好吧，走吧！”

    从草屋走出来之后，星眯了眯眼睛，不是很习惯这耀眼的阳光。

    “已经第二天了吗？”自己失去意识之前，似乎是下午差不多晚上了。

    “嗯，是啊。好不容易找到一个村庄呢。”

    “嗯。。话说，为什么这里的植被这么茂盛啊？”之前在房子里面还没有留意到，不过星出来之后就发现了。

    整个村庄都像是荒废了几百年一样，长满了杂草和矮树，自己刚刚甚至可以在床的旁边找到野草！

    “啊。。。这个啊，遇到一个不大不小的麻烦吧。”

    言令不是很在意的说着。

    星有些怀疑的看着言令，然后再看向整个村庄，“对了，为什么这里没有人啊？”

    实际上，这些房子看上去还是很新的，如果去除那些杂草的话，似乎经常有人打扫的样子。

    “嗯？”似乎发现了什么，星踮起脚尖看着周围的一栋栋房子。

    “言令。。。你到底做了什么？”

    咽了口口水，星的脑中出现了一个夸张的想法，“这些房子的中部都是一条直线的裂痕。。。你该不会。。。”

    “啊，我把这村庄给上下一分为二了，那个时候情况太糟了，你还在昏迷，要迅速处理呢。”

    在看到那场战斗后，自己已经意识到了言令非常的强。可是。。。

    看着面积大概是三个足球场的村庄，星还是感觉自己低估了言令。

    这个家伙，恐怕是世界前三吧？

    PS：感谢深渊之光、皇牌空难QAQ、叶酸的打赏

    PS2：话说，我征询了某位大佬的意见，决定将某位大佬的主角借过来用，作为本卷的最终BOSS

    PS3：那啥，BOSS还在塞车。。。

章节目录 第4章 演员已就位

    在一处树林里面，一名穿着白大褂的男子扶着树在呕吐着。/∩去¤?找/小∥说?∠ｗww.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ≌?々?♀

    “呕。。。没想到被一分为二了。真是可怕啊。果然。。。所有玩家里面，我是最弱的那一个吗？”

    男子从口袋里面拿出了一瓶药剂，往嘴里倒了大半。

    “没想到这个世界辛辛苦苦储存的那么多士兵都一下子被杀没了，真是糟糕啊。”

    虽然嘴上说着糟糕，男子却没有任何一丝不悦的表情。

    看了一眼自己吐出来的绿色呕吐物，男子挠了挠头。

    “不管做几次都感觉好恶心啊。不过无论如何，这是我生存的基本啊。”

    伸出手在那一大滩的呕吐物里面翻来翻去，原本只有浅浅的一滩却好似一个空间口袋一样，男子从里面拖出了一具尸体。

    一具与自己长得一模一样的尸体。唯一不同的区别就是，这具尸体就像是翡翠雕塑一样，通体绿色，而且动也不动。

    “嘛，这样就可以了。那么。。。好麻烦啊，之后的战斗我恐怕会更麻烦啊。”

    “召唤技能基本点满的一个召唤师。”

    “拥有夸张AOE的。。。枪兵？”

    “还有两个不知道是什么情况，不过和我比的话肯定要强多了吧？”

    男子苦笑着摸了摸脑袋，“啊咧，大危机大危机。。。”

    略微思索一下，男子从口袋里面拿出一个没有任何标识的瓶子。里面的液体是淡红色，微微有些透明。

    “算了，毕竟是最后的手段，还是观望一下吧。”

    将手中的瓶子放回怀中，男子看了一眼附近，然后将手指插入了自己的喉咙。

    在手指的搅动下，男子不断的呕吐出了自己昨天吃过的东西。

    慢慢的，呕吐物也变成了绿色，但还没完，男子还在呕吐着，就像。。。就像一锅倒在地上的粥，呕吐物逐渐增多。

    绿色、蓝色、到了最后，男子甚至呕出了血。

    红色的、蓝色的，各种颜色的呕吐物搅和在一起，看起来非常的恶心。

    呕吐完毕之后，男子仿佛虚脱一样躺在一棵树旁。

    “啊，搞定了。那么。。。醒来吧！”

    就像唤起了什么凶恶之物，在男子轻飘飘的声音之下，一只巨大的眼睛从那一大团的呕吐物之中睁开。

    树林里面的飞禽走兽，似乎感受到了什么，纷纷用着自己的方式逃离这座森林。

    “近期目标的话，唉，先把这座森林搞成据点吧。如果有人进来的话。。。直接吃了吧。”

    男子摆了摆手，闭上了自己的眼睛睡着了。去找◇△□小□说 www.ｑuzhaoxiaoshuO.ｃom △

    ――――――――

    这里。。。本来是一座山脉。

    之所以说是本来，是因为在昨天，这里还是一个位置不错的风水宝地。

    而现在。。。只剩下一个巨大的坑洞。

    坑洞里面，全是鲜血和肉块，隐约可见的，是那红色和黑色的布料碎片。

    “嗯。。。还是让他给跑了吗？真是一只狡猾的狐狸呢。”时崎狂三如此说着，看了一眼自己周围的分身尸体。。。的碎片。

    “临走之前还被摆了一道呢，这下还真是大意呢。”叹了一口气，狂三整了整自己的衣服。

    “果然玩家都是有刺的食物呢~但是。。。想要继续在这里待下去的话，还是要尽量吃多一点呢。。。”

    尽管自己损失惨重，但实际上死兆星并不比狂三好多少。总的来说，还是狂三占上风。

    打了一架，双方都知道对手还有底牌，所以现在的任务，就是休养生息，等待对手松懈，出现机会，或者。。。自己创造机会的那一刻。

    ――――――――

    “咳咳咳。。。”在一个草堆里面，死兆星呈大字型的躺在上面。

    浑身都是枪伤，流出来的血液完完全全的浸湿了身下的草堆，那出血量很让人怀疑是不是流干了全身的血液。

    “不愧是时崎狂三，这就是被称为梦魇的最恶精灵的力量吗？”

    当然佩服是一回事，自己等死是另一回事。每一个成为宿主的人，都有一颗不服输的心。

    想要得过且过的人，大多数都在第一个世界死了。

    而死兆星，不算这个世界，已经经历了四个世界了，比言令还多一个。

    作为这次杀戮模式五个人中资历第二老的玩家，身上的底牌可以保证自己针对大多数情况保命。

    狂三的话，恐怕被这个世界压制了，至少在死兆星看来，狂三发挥的实力还没动漫里面的八成。

    至于那些死去的召唤物？说实话，死兆星并不心疼。

    召唤物本来就是一种消耗品。老是这么心疼的话，自己还不得疼死？

    “嗯。。。似乎十二星座都死光了啊？那个人有这么强吗？没有搞错吧？我又低估了玩家的水准了吗？”

    一个是疑似死不掉的。。。不知道什么货。

    一个是肯定死不掉的。。。时崎狂三。

    一个是好像打不过的。。。枪兵？

    “好麻烦啊啊啊啊啊啊，早知道就弄一个情报能力算了。去/找/?小说?? ◇www.ｑuZhaｏxiaoshuo.coｍ ???”虽然是这么说，不过实际上，死兆星对于自己花了接近50000节操值换回来的能力非常满意。

    “但是即使如我，也要暂时休息一下了。”召唤物这种消耗品是需要时间修复的，同理，自己身上的伤也是。

    “那么。。。让我休息一会吧。。。”

    死兆星静静的闭上了自己的眼睛，就像真正的尸体一样躺在草堆上。

    ――――――――

    “啊！啊！不要！啊！师傅！我。。。我不行了！啊！要。。。要受不了了！”

    “啪！”

    “啊！为什么要拍我头！我可是女孩子诶！”

    “如果你还知道你是女孩子的话，就把你那些令人遐想的叫声给收回去。”

    所有的动作，以扎马步为基础中的基础，这第一个马步，星已经扎了接近三个小时，依旧是气不喘，汗不流。

    这让言令默默的泪流满面，想当年。。。。算了，都是泪。

    “不过你的资质也太好了点吧？”之前是没有留意，不过当言令认真的想要教个徒弟出来的时候，就发现了星的资质非常的好。

    而且。。。言令突然想起一件事。

    这个世界的模式虽然是玩家之间的PVP，不过实际上还是有它本身的剧情的。

    那么。。。这个世界的剧情呢？

    或者说。。。言令最想要知道的，被这个世界所看好的，气运之子呢？

    “诶诶诶，别开小差啊。扎好你的马步！”

    “可是师傅。。。人家不行了嘛！”

    “不行你个鬼，你一滴汗都没流，继续！还有，别再发出那种声音了！”

    “嗯。。。”星的嘴角带着一丝坏笑，“师傅。。。难道说。。。你对我这种发育不良的小妹妹感~兴~趣吗？”

    发育不良？看了一眼这个白色短裙的少女，言令表示不屑与之争吵。

    “慢慢来，我在思考你的训练方案。”

    一般来说，训练都是从基础开始，然后逐步加深，各种门门道道都非常的复杂。

    可是星，在第一天就完成了新人要做将近半年的事情，不，应该说还在其之上吧，她，还远远没到极限！

    ――――――――

    就在星开始训练的时候，在世界的各个角落，不知名的变化开始了。

    “喵！喵！喵！”

    在一个极少人烟的山谷里，十几只野猫被人为的圈养在这里。

    一个少女低头的看着这些野猫，眼眸里面涌动着常人不能理解的感情。

    用手摸了摸其中一只猫咪的脑袋，少女站起身，向着后边站在树下的一个身形性感的女人点了点头。

    “哦？你答应了吗？”女人似乎很高兴的样子，“那么，事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    少女歪了歪头，然后回头望向这些野猫，似乎很是舍不得。

    “嗯。。。这些猫吗？如果你想要继续养的话，我可以派人过来接走这些猫。”

    少女点了点头，似乎对女人的决定很满意的样子？

    “额。。。那么，能告诉我你的真名吗？”

    虽然有点头疼，不过眼前的少女只是单纯的寡言而已。

    “。。。”少女似乎愣了愣，然后口齿清晰的回答了女人。

    “恋！”

    “恋吗？真是个不错的名字。哦，对了，你有顺手的武器吗？如果没有的。。。”

    话还没说完，女人便看见恋从一旁的草丛抽出了一把接近3米的方天画戟。

    ――――――――

    在一座繁华城市的某件酒馆中，一个只有140CM身高的双马尾少女居高临下的看着街道上来来去去的人群，发出了一声意义不明的感叹。

    “这个世界，又要乱了啊。”

    “乱了吗？这个世界本来就是乱的吧？”一个淡蓝色短发的女子顺着少女的眼光往下看了一眼，却没有发现什么不对。

    “秋兰，好好听，好好看，好好学。”旁边疑似是姐姐的女子叹了口气。

    “华琳大人，下一步要怎么办呢？”

    “下一步？本来我的计划已经基本安排好了。不过。。。”少女看了一眼外面晴朗的天空。

    “不过这个世界恐怕会发生很可怕的变故，暂且先看看吧。”华琳无聊的玩着手里面的筷子。

    “春兰、秋兰，吃完饭，和我一起去找一个人，他应该知道要怎么应对接下来的麻烦。”

    “是的，华琳大人！”

    ――――――――

    “冥琳，你也感觉到了吧？整个世界都在躁动不安。”在一座宫殿里面，一个粉色头发的御姐停下手中的动作，对着坐在不远处的一个黑发御姐说道。

    “不是说了很多次了吗？莲华大人，那种感觉只有您有呢。作为臣子，我什么都没有感觉到了呢。”

    “不过既然莲华大人你都这么说了，恐怕这次的变故会非常夸张吧？”

    “没错，是时候对未来做好准备了。做好准备吧，冥琳！不管是战争还是疾病，天灾还是人祸，我们都要去面对。”

    莲华走到剑架旁，抚摸着上面的剑，“你会陪我一起走下去吗？冥琳？”

    “那是当然的，莲华。”冥琳鞠了一躬，如此说道。

    ――――――――

    世界与世界之间，基本上都是空间的乱流，任何人在这里只会被乱流撕成碎片，但是现在，居然有个身影在这里行走着。

    “。。。”

    人影茫然的四处张望着，似乎是。。。迷路了？

    这个不知道性别的人影在空间的乱流中行走自如，突然间，人影停了下来。

    不知道从什么时候开始，乱流被什么东西给挡住了。

    抬头一看，自己的身边，已经净是黑泥。

    此时之恶，在察觉到了某种威胁之后，居然脱离了世界，跑出来狙击这个人。

    无数黑泥就像海浪一样涌向人影，没有任何躲避的余地，人影被直接命中！

    “刷拉！！！”

    就像白纸被裁纸刀划开，原本接近无敌的此时之恶居然被一击消灭一大圈。

    但是，无边无际的，不知道多少个世界的此时之恶都朝着人影涌了过来。

    “此时之恶？”人影歪了歪头，似乎是确认什么。

    然后，被更加多的黑泥给完全覆盖住。

    。。。

    从黑泥之中，爆发出的是璀璨的光芒，仅是一刀，人影就将包围着自己的黑泥给全部消灭。

    消灭一斤就有两斤，黑泥就像不知死亡一样前赴后继的涌向人影。

    没有任何的怜悯，人影在黑泥的包围中游刃有余的舞动着，手里的动作没有任何多余的动作。

    而就在人影与黑泥的战斗中，某个世界的入口，被黑泥逐渐推远，直到完全看不到。

    ――――――――

    “嗯？”似有所感，言令低头看了一下自己的身体。

    刚才有那么一瞬间，感觉内部的此时之恶有了一种计划通√的情绪？

    不过那是不可能的吧？此时之恶怎么可能有情绪，它们只是负面情绪的集合而已。

    “啊啦啊啦？师傅你干嘛看下面啊？难道。。。”脸上带着坏笑，星凑了过来。

    “一边去！别老说这么污的事！”

    言令没好气的把星赶到一边，为什么感觉这孩子越来越污呢？

    嗯。。。肯定是世界的错！

    PS：BOSS不仅塞车，还坐错车，越来越远了

    PS2：嗯。。。。。。

章节目录 第5章 为什么小黑屋没有手机版

    不得不说，言令在作为老师方面是没有什么天赋的。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆

    在言令意识到星可以跳过基础步骤，直接进入实操训练的时候。

    言令果断选择了只教枪法。

    “一个女孩子就别学怎么多，学这么多，我教着累，你学着也累。”

    “可是。。。师傅！一般来说不是教多点才是正常老师的思想吗？”星有些疑惑。

    “你那个是小初老师吧？抱歉，我是大学老师。”言令面无表情的回答。

    “哈？”

    “嘛，反正吧。。。我只会教你枪法。要么学，要么不学。你看着办吧。”

    “学啊，肯定学啊！”实际上从认识言令到现在，给星最大触动的也就是枪法了。其余的。。。星表示没见过，不予评价。

    “那么。。。你要学哪个？枪法也分很多种的。当然我教给你的肯定是比较古板比较格式化的枪法，能不能运用在实战中还得看你。”

    “额。。。那个师傅？你会什么枪法？”星小心翼翼的问道。

    “每一种都会基础吧。实际上我现在用的也不叫枪法了。纯粹是魔力的碾压罢了。”

    “那么我要全部都学！”星兴奋的大叫。

    “全部？那可不是一年两年可以学习到的哦。”言令严肃的说道。

    “没关系，我的时间也很多。”星笑着回答。

    从星的眼睛里，言令看不到有一丝动摇。想了想，言令把手中的枪抛给星。

    “这把枪的话，就暂时给你了。到以后有机会的时候，会给你换一把趁手的兵器。现在的话，先体验一下修炼之路的艰辛。。。吧？”

    看着星熟练的拿着涯角枪挥来挥去的模样，言令感觉自己三观尽毁。

    “那个。。。你感觉不到累吗？”

    涯角枪的重量与普通制式的实木长枪一样，对于这些小女孩来说，使劲能拿起已经是极限了，可是你妹啊，哪里极限了？她看起来还ok啊！

    “累？一点点吧，不过拿起了长枪之后感觉就不想撒手了。好奇特的感觉！”

    星一边说着，一边无师自通的在原地舞动起了长枪。尽管姿势不是很对，不过已经有了一种奇特的韵味在里面了。

    就像是一个长枪初成的小学徒那样，星现在给言令的感觉就是那样。

    “这种恐怖的学习能力，除了气运之子也只能是世界的眷顾了吧？”言令皱眉看着星的动作从青涩变得熟练，“虽然只是照着我的模样在舞动，不过已经很夸张了。”

    略微思索之后，言令摆了摆手，“行了，星。不需要再做这些无意义的基础了。”

    “诶？师傅。。。你是不是想害我？就连我也知道基础的重要性。。。为什么不用练了啊？”星不乐意了，自己感觉还是很不错的嘛，不用自己的脑袋思考，身体已经做出了回应。在舞动涯角枪的过程中，仿佛有什么要从脑海深处涌出来。

    “啊，基础的确很重要，不过你不需要那些。你现在需要的。。。应该是尽快把世界放在你身上的某种重要的能力发掘出来。”

    没有让星疑惑，言令左右脚开始动了起来，就像是踢踏舞一样，又有点不同，带有一种奇怪的韵律。

    “嗯。。。这个是什么啊？”稍微试着让自己跟着言令的脚动了几下，却因为左脚拌着右脚差点摔倒。

    “今天的内容。我需要你在今天之内学会。如果不行的话，就没有晚饭了。”言令停下了动作，很残忍的宣布了这个悲伤的事情。

    “呜。。。你不能这样啊！师傅！师傅！”在宣布这件事后，言令直接找了个地方躺下休息，无论星怎么叫他，都当成没听见。

    无奈之下，星开始在脑子里回想言令的动作，简单又复杂，很矛盾的一种感觉。

    “自己可以做到。”

    “自己不能做到。”

    两种截然不同的想法同时从星的脑海中出现。

    而在一边的言令，则是闭上了自己的双眼，直接靠感觉来查看星的一举一动。

    “不是气运之子，但却与气运之子同样等级啊。”

    在言令的感知下，前面不远处的女孩并不是一个动作滑稽的学徒，而是。。。一条蹒跚学步的幼龙。

    “步法？如果这么想的话，可没办法学会。”言令似乎有点理解当初赵老教自己时说的那句话了。

    突然间，言令睁开眼，对着星问道，“呐，星。听说你在十八岁有另外一个名字，那是什么？”

    “嗯？啊！又搅在一起了啊。。。”欲哭无泪的星看着被绊倒的自己，又看向言令，没好气的回答，“十八岁之后，星这个名字就会变成我的真名，而对外则是用新名字。”

    “赵云！我的父母是这样对我说的。也是以后要用的名字，不过师傅你的话，直接用我的真名没问题喔！”

    “赵云吗？”脸上带着无语的表情，言令看着天空，“我其实真没想到过来这边就会捡到这种级别的人物。”

    “但是。△去/☆□找小说．Www.quzhaoXiaoShuo.com ◇。。娘化吗？这到底是什么样的一个三国啊？”

    ――――――

    正在旅馆里面休息的狂三突然睁开了眼睛。

    “碰！”木门被粗暴的撞开，两个人窜了进来，将手中的武器放在了狂三的脖子上。

    在确认狂三在自己掌控之后，淡蓝色短发的女子点了点头，对着门后说道，“可以了，华琳大人。”

    “嗯，初次见面，美丽的小姐。”一个金黄色双马尾的少女走了进来。

    “我叫曹操，曹孟德。你也可以叫我。。。华琳！”曹操脸上带着自信的笑容看着眼前美丽的少女。

    “不知道我应该怎么称呼你呢？”曹操的话语富有感染力，语气有礼且谦逊，与这样的人交谈只会感觉到舒服而不是厌恶吧？

    “嗯。。。时崎狂三。。。你也可以叫我狂三。同样美丽的华琳酱！”狂三满脸笑容，这种发自真心，没有任何虚假的笑容却让春兰，秋兰感觉到一阵恶寒。

    “我想。。。你找我也不是为了认识我吧？说说你的来意吧，华琳酱。”

    无视春兰与秋兰架在自己脖子上的武器，狂三给自己倒了杯水，不急不缓的坐在了椅子上。

    皱了皱眉，华琳感觉事情似乎和自己想的不一样，“你。。。似乎有点出乎我的意料。”

    “哦？废话就不多说了，如果你们没有什么重要的事情的话。。。打扰我休息的代价可是很大的喔！”

    华琳不置可否，“作为一个用不知名手段杀掉皇宫近百人的你来说，想要解决我们恐怕没什么难度。但如果以为我们没有后手的话，你就大错特错了啊。”

    “当然，我来这里并不是想和你讨论这些无关紧要的事情的。狂三小姐，你能加入我的队伍，颠覆这个世界吗？”

    “啊啦啊啦。。。似乎听到了什么不得了的话呢！”狂三有些意外的看着眼前的少女。

    ――――――

    死兆星站在江边，看着江水拍打着岸边。

    身后，则站着一个粉色长发的女人。

    “那么，死兆星先生，我的提议，你觉得如何呢？”

    死兆星转过头，看着女人背后的场景，自己全部的召唤物，都被这个女人在半小时内全部击溃，虽说召唤物并非自己的主要力量，但是这个世界的武力似乎夸张了点吧？

    “我还是搞不明白，为什么要我加入你们的阵营呢？本身你的武力已经可以解决一切了吧？”

    “这你可就错了，死兆星先生。我是君王，作为王，随意出手是不可能的。那么。。死兆星先生，你要加入我孙策的阵营，和我做一番事业吗？”孙策如此问道。

    “别当我白痴啊，如果我说不的话，你那些军队就会瞬间杀上来吧？虽然我不惧你的军队，但是这种没有意义的战斗还是省了吧。”

    “那么。。。你同意了？”

    “那是当然的，不过作为条件，我不希望参与你们任何关于内政的会议，只需要给我命令就可以了。”

    “如你所愿。”

    ――――――

    半夜，言令忽然惊醒。

    看了一眼旁边的用草堆组成的床铺，上面空无一人。

    “嗯。。。半夜练习吗？果然学不会对她是一种打击啊。”

    就像言令所想的那样，直到睡觉的时候，星还是无法重现言令的那种特殊的步法，理所当然的，星是饿着肚子睡觉的。

    本想可怜一下星 ，却被星自己阻止了。

    “如果这点苦难都受不了的话，我还有所成就吗？还有师傅，你要对我有信心啊！”

    言令跳到树上，透过微弱的月光看着独自练习的星。

    星满天大汗的在原地吃力的跳着，练习了这么久的时间，也还是与之前的没有任何区别。

    “扑通。”

    还是被左脚绊倒，星再一次摔倒在地上。

    “自己。。。到底哪里做错了呢？明明自己充满了信心，却连第一个内容都无法做到吗？这样的自己，'真是差劲啊！”

    “如果你还是这么消极的态度，是不可能学会的，无论你多么努力，多么想要变强，这种心态存在一天就不可能成功。”

    言令从树上跳了下来，面无表情的对着星说教。

    “我不知道其他师傅是怎么教自己的学生的，但是我的师傅很明确的对我说，如果一直把自己当为弱者的话，就不可能成功。”

    “可是我。。。我的确是弱者不是吗？”

    “每个人都是弱者，无论你怎么成长，都会是弱者。但即便如此，你在心底里面都要认为自己是强者。连一个强者的心态都没有，你怎么可能真正脱离弱者的队列？”

    说罢，言令蹲下身，替星脱掉了鞋子。看着那被白丝包裹着的脚踝微微发肿，言令叹了口气。

    “还有啊，虽然说在修炼过程中，受伤是不可避免的，不过你能不能把脑子转一转再去修炼啊？练了一天，你也知道有什么地方出现差错吧？就不能想一下或者问我吗？”

    没有留意星涨的通红的双眼，言令把白丝从星的大腿上脱了下来，然后用手按摩着星的脚踝。

    “这套步法，在我的师傅教给我的所有内容当中是最实用的，至少对于这个世界来说就是如此。对你而言的话，同样如此。”

    “嗯。。。”星低下头，双脚不安的扭动着，似乎在忍耐着什么。

    “首先呢。。。你不能把这当做步法，应该说，你要把这毫无攻击性的步法直接当作枪法。啧，好像也不对。。。怎么说呢？反正你不能当作普通步法练习。”

    表达能力渣渣等级的枪兵双手一边无意识的揉动着星的脚踝，一边在斟酌自己的言辞。

    “啊啊啊，我明白了，师傅！所以。。。我相信我可以做到的。你快去睡觉吧！”

    星突然把言令推开，然后走到一边继续练习，言令莫名的看了一眼，“好吧，如果有问题的话要问我喔！不要逞强哦！”

    说完，言令就回去睡觉了。看了一眼言令逐渐离开的身影，星把手伸下自己的裙下。

    “真。。。真是糟糕啊。。。附近有湖或者河吗？要清理一下啊。”

    或许言令永远都不会知道，星的身体比任何人都要敏感，尤其。。。是大腿。

    “好。。。那么继续吧！”

    处理了半个小时后，星调整好了自己的状态。

    “额。。。师傅刚刚说什么来着？”很明显刚刚的状态让星完全没有留意言令说什么。

    “好像是。。。额。。。真的没有听见啊。”但感觉去问言令的话会被打屁股啊？咦？为什么我想到的惩罚是打屁股啊？

    “不过。。。每个人都有自己的方法！我相信我没错的！”

    如此说道，星的目光也变得坚定起来。

    在星没有留意的情况下，自己的身上似乎有什么闪了一下。

    “嗯？”言令睁开了眼睛，默默的看了一眼星的方向，“啊，真是奇怪的感觉。。。不过。。。龙似乎已经半醒了？”

    思考一会，困的不行的言令决定继续睡觉。

    ps：手机码字，狂三的名字打错是我的锅

    ps2：手机码字，如果有打赏我没感谢也是我的锅

    ps3：错字，排版错误也是我的锅。。。。

    ps4：谢谢支持，谢谢。。。

章节目录 第6章 天下武功，唯快不泄

    眼睛一睁一闭，又是一天。去◇找□○小◇说 ｗww.qu zhao xiaoshuo.cｏm ◇

    望了望没有天花板的天空，言令揉了揉眼睛。

    “睡觉睡到自然醒啊，好久都没有这样舒服过了。”

    翻了个身，言令看了看旁边依旧空无一人的床铺。

    “嗯哼？星一个晚上都在练吗？还是说很早就起来了？如此勤奋的学生已经不少见咯。”

    这样感叹着的言令也下了床，稍微整理了一下自己的仪容，就往昨晚星练习的地方走了过去。

    走到昨晚的地方，言令看到的是盘腿坐在地上的星，双眼紧闭，似乎是在思考，又或许是在休息。

    “呐，星，醒醒！”摸了摸星的头，言令叫醒了不知道处于什么状态的星。

    “嗯？啊，怎么会突然睡着了？抱歉了，师傅。我这就开始练习。”星突然惊醒，摇了摇昏沉的脑袋，站了起来，准备继续练习。

    “不需要了，你直接做一次给我看。”似乎发现了什么，言令饶有兴趣的看着星。

    “啊？我还没练习好呢。。。嗯。。。昨天好像。。。额，好像发生了什么？不记得了。。。”星皱了皱眉头，回想了一下昨晚发生了什么。

    “好像。。。师傅你走了之后，我就继续练习了。然后。。。嗯。。。然后怎么了？”疑惑的看着自己，星却一点也记不起昨晚的事情。

    “不需要去思考昨晚的事情，我大概明白了。现在，和我一起再做一次昨天的步法，我会又慢变快，记住跟上我的速度。”

    没有去问星行不行，言令直接对星提出了自己的要求，然后，开始了步法的前奏。

    前奏很简单，就像是普通的踏步一样，左一下右一下。

    虽然有点奇怪言令的态度，不过作为学生，星还是照做了。

    随着时间的流逝，言令脚下的动作也变得有些技巧性，而且从这里开始，仿佛带上了独特的韵味。

    “嗯。。。”星有些奇怪的看着言令的步法，从这里开始，自己就会被落下，直到完全被绊倒。

    可是现在。。。自己不仅仅能跟上，似乎。。。还能看得出这套步法有缺陷？

    “你似乎有疑问？”言令看着星的眼睛，“嗯，看来不用练下去了，你已经学会了。”

    “诶？学会？怎么可能？”就算你是大学老师，也不代表你可以看着学生作弊不管啊！我自己都知道自己不会，你怎么能说会呢？

    “嘛，这套步法本来就不是供人观赏的，你看着别扭甚至感觉羞耻都是正常的。”言令挠了挠脸颊，不好意思的说道，“所以为了不那么羞耻，我特意改了一些，你既然已经学会了，看得出有些异常也是正常的。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲”

    “可是。。。至少我也要明白怎么使用吧？我根本不会用出这套步法，怎么可能算是学会啊。”星有些不满，感觉言令有些敷衍自己，学会就是学会，没学会就是没学会。

    “实际上这技能只会在实战之中你才能明白自己到底会不会，战斗打多了，你自然知道这套步法要如何在非实战的状态下使用。嗯。。。这样吧，干脆来一场实战吧。”

    说这么多，还不如打上一场比较实在，在课堂里面听一个月的课，还不如到公司里面实习一天来的实在。

    “额。。。好吧，我要在这里迎接我的第一次吗？”星嘴角翘起，说了一句让人误会的话。

    “啪！”

    “好痛！不要打我的头！”星楚楚可怜的按着自己的头顶。

    “如果觉得痛的话就不要说出这些话，这本书可是清水向的！”言令面无表情的收回了自己的手。

    “要打的话，也不是现在吧？还有，继续呆在这里的话，可是会发霉的，附近应该有什么城市吧？找到下一座城再说吧，这附近似乎也没什么好的食材了。”

    这几天都在山里面呆着，食物也都是靠大自然的恩惠。而且就在昨天，言令也只剩下野草和树果之类的可以下肚了，这种时候还要和星来一次友好的切磋那真的是要命了。

    什么？你说英灵不需要进食？讲道理，你需要薯片吗？

    ――――――――

    我是一个女人，准确来说，是一个少女，一个大概有17岁的少女吧，谁知道呢。

    从父母抛弃我的那天开始，我就已经不记得自己是哪一天出生的了。

    幸好，我还有一个很好很好很好的挚友。

    她虽然弱气，但我在很幼年的时候就已经发誓要保护好她了！

    她是我最宝贵的朋友，也是我最珍贵的宝物。

    为了她，我什么都可以做的出来！为了她，我什么都可以失去！

    所以当她苦兮兮的向自己抱怨没有钱的时候，我就像失去什么一样。

    我现在的脑海里，除了钱，就是钱！那么最近的目标，就是为了她赚钱！我要赚很多的钱！

    当然，赚钱有很多种方法，可是有效率的却那么几种。

    很明显，现在不是求稳妥的时候，为了让她的脸上不再愁眉苦脸，我可以做任何事情！

    首先，用我自己的名义把一座酒楼给征用，然后，关闭了这座城市里面的其他酒楼。

    不管是小茶馆还是大酒楼，在我的地盘，只会剩下一间酒楼！

    然后把饭菜的价格稍稍提高那么一点点，大概是涨了200%吧，不是很多。

    接着把饭菜的质量稍微降低那么一点点，大概是烧鸡没鸡吧，不是很少。

    虽然民众怨声载道，不过我相信肯定会有人过来吃饭的，总有人想去酒楼改善一下伙食不是吗？

    这样一来，我就可以坐好收钱了！只要收到足够的钱，那孩子就不用愁眉苦脸了！

    “贾诩大人！有两位客人在酒楼里面吃了没钱！”一个穿着便服的疑似是士兵的人跑进贾诩的办公场所，如此说道。

    “什么？竟然有人如此大胆？啊！我的公文！”少女手忙脚乱的整理着桌面上被自己倒得整个桌面的墨水，可惜已经于事无补了。

    “啊！！！可恶啊！！！叫人把那两个给杀了！我要拿他们去祭奠我的公文！”气呼呼的说着，贾诩又瞪了一眼，“看什么看，你以为我在开玩笑嘛？叫恋准备好，我有种预感，这次的敌人非常棘手！”

    ――――――――

    你们知道世界上最尴尬的事情是什么吗？

    言令不知道其他人经历过最尴尬的事情是什么，反正他现在就非常的尴尬。

    走了半天的路，找到了这里。然后问了路人，言令和星在众多路人奇怪的眼光下走进了这家酒楼。

    星很少出来吃饭，言令是不了解古代物价，反正在他们看来，这里的价格没什么问题。

    哦。。。至于那分量似乎有点水分。点了两斤牛肉，端上来的。。。只有笋干？开什么玩笑？

    不过看起来星吃的挺开心的，言令也就只好耐着性子吃下去了。

    当然以上都没什么问题，问题是在吃完之后。。。本来有点郁闷的言令就更加郁闷了。

    自己。。。没有钱！！！！！！！

    是的，没有钱。这是一个很悲伤的故事，穿越到这边，言令身上的确是分文没有。

    你说星？如果你与一个女孩子出去吃饭也要她掏钱的话，注孤生谢谢！

    “那个。。。老板。。。我没有钱。。。”言令笑嘻嘻的对着老板说出了这句话，站在一旁是无语到极点的星。

    “没钱就别想走！”作为贾诩亲自钦点的酒楼老板，这种走单怎么可能允许？

    更何况最近的客人除了苍蝇就是老鼠，打白工抵债？讲道理，这种客流你还指望能洗碗？

    所以不管是出于什么原因，言令和星除了给钱就没有其他的办法可以离开这间酒楼了。

    要说强行离开的话，现在的言令是没什么问题的，可是这样一来的话，不仅名声很糟糕，在星的眼里印象也会变差吧？

    “师傅。。。不如我们直接打出去吧！”捅了捅言令的腰，星悄悄的说着。

    我看错你了！原以为你是多么正直善良的孩子！为了树立星良好的人生观与价值观，言令严肃的说道。

    “好的，看准时机！”

    所以说，节操这种东西是很廉价的。不过就在两人瞄了几眼四处的环境，准备撒腿就跑的时候，从门外涌进几队士兵。

    身上是不合身的制服，手里的兵器也比较破旧，似乎是很久之前的东西了，至少五年的老古董了。

    “那么，是谁要吃霸王餐？”跟在士兵身后的，是两个少女。

    一个戴着红色的眼镜，身上充满着睿智和不幸（？）的气息，身上是黑色为主的服装，拿着一本小册子。

    另外一个，身上穿着的是黑红色为主的服装，头上一根呆毛较为醒目，半睡半醒的面容也比较呆萌的样子，不过更显眼的，是少女背在身后的一柄方天画戟。

    “星，如果情况不对的话，你就先离开吧。”星还在一旁观望着情况，却突然听到言令如此说道。

    “这个少女，比起以前的我还要强上几分啊！”以前不是的自己就算不是英灵，在人类之中也算是强者，可是眼前的少女，恐怕比以前的自己还要强！

    如果这里就是三国世界的话，那么眼前的少女绝对是有名的几个人之一，加上那柄方天画戟。。。

    “你是。。。吕布？”

    少女头上的呆毛动了一动，然后双眼看向了场中的最强者，一个。。。男人？

    “。。。”少女点了点头，然后看着言令，似乎想说些什么。

    “恋，你认识他们吗？”贾诩回过头，询问着恋。

    摇了摇头，恋还是看着言令，“很强。”

    贾诩早已习惯恋的说话方式，看了一眼言令，然后若有所思的点了点头，“他和你比怎么样？”

    恋莫名的看着贾诩，眨了眨眼，似乎不是很理解。

    “你觉得你们两个打起来谁会死？”贾诩换了个容易理解的说法。

    “。。。”恋茫然的望着贾诩，还是没说什么。

    “嗯？五五开吗？”在众人十分无语的眼光中，贾诩点点头。

    “那么，你们两个是没钱么？”贾诩如此问道。

    “是的，我和我的徒弟都没有钱，如果可以让我们做什么事请来抵债的话，那自然是极好的。”

    在恋在场的情况下，自己自然不可能有精力去压制其他人，那么星如果想逃走的话，还是有点麻烦的。

    最好的情况当然是和平解决，如果不行的话，只能用拳头说话了。

    对于拳头这方面，言令还是十分有自信的。眼前这个少女的确强，但若是自己不顾后果使用此世之恶，恐怕还是能在十秒内把她弄趴下。

    “这样啊。。。”贾诩挑了挑眉，似乎有点意外眼前的事情发展。

    “恋，你觉得那个少女如何？”没有任何顾忌，贾诩直接指着星问道。

    “。。。”恋看了看星，然后又看了看贾诩。

    “比你强。。。”这是一句十分伤人的话，在那么一瞬间，贾诩感觉无数目光都像箭一样插在自己身上。

    “这样吧，你们两个，先来我们这边官府做事吧。”贾诩如此说道，然后招呼了一下自己周围的士兵。

    “干多久的话，就要看你们创造出来的收益了。”

    诚然，让自己的挚友露出笑容是比较重要的事情。不过如果摆着一个恋级别的战力不去使用的话，那就太可惜了。

    不管怎么样，自己必须要为挚友的所有道路打好基础！只要能让她露出笑容！只要能让她感到幸福！

    “那个。。。能不能不去？”吕布的老大？那不是董卓吗？或者时间比较早，那还是个悲剧货。

    作为言令来说，成为悲剧之一可不是自己想要的。

    “如果你们不去的话，那么就只能被我们捉住，然后榨出身上的所有价值了。”贾诩冷酷的说道。

    “捉住？”

    之前只有恋一个人感觉的到，现在，则是所有人都感觉到了。那来自言令身上的，赤裸裸的恶意。

    “如果你们可以办到的话，尽管来试试！”

    将涯角枪横在身前，言令脸上带着的是灿烂的笑容。

    “。。。”

    不知道何时开始，恋也将方天画戟取下，戟尖指着言令。

    气氛，一时之间变得有些凝固。

    PS：感谢皇牌空难QAQ、深渊之光、神之卡拉、浅笑无殇、黄胡子的打赏

    PS2：收藏似乎就卡在5000了啊？嘛，就算是这样，在下也心满意足了

    PS3：感谢支持~~

章节目录 第7章 戏剧的变化

    看着慵懒的士兵们，言令对这座城市的领导者，也就是贾诩，有了深深的怀疑，你真的是一个立志帮助自己挚友的人吗？

    这样散漫的军队，到底能在战争中起到什么作用呢？

    不管是什么历史，什么小说，什么游戏，什么电影。去/找/小□△说△○www.qUzhaoXiaoshuo.cｏm □

    在三国的世界，战争都是主旋律。没有战争就不可能让那些名将家喻户晓。

    “你是认为这些人很弱吗？言令？”贾诩走到言令的身边，扶了扶自己的眼镜。

    “弱爆了，如果说有战争的话，恐怕完全不能指望他们吧？”言令非常自信自己的眼光，这种弱鸡还配叫军队？民兵还差不多。

    “你似乎有一个误区，言令。”又扶了扶眼镜，贾诩非常认真的说道。

    “我们从来不会靠这些饭桶，真正在战场上可以起到作用的，也就只有被称为萌将的少女了。”

    “萌将？”似乎听到什么奇奇怪怪的词语，言令有种不好的预感。

    “没错，从很多年前，我们的祖先就发现，每隔一段时间，就会出现萌将。萌将的战力会比这些士兵强不止一倍。当然也不是所有萌将都在武力上令人侧目，也有不少是智力型萌将。”

    “就像你一样？”言令摸着下巴，看着眼前的这个眼镜娘。

    “我的话，虽说也是萌将，但是真正要比起来的话，恐怕我还是有些不足的。”没有去争辩什么，虽然没见识过一流的智将，但对比一下恋的话，也大概清楚一流到底是什么水准了。

    “不过你们到底是怎么分辨萌将的出现的？”如果没有什么征兆的话，有怎么可能如此确定自己是萌将？

    言令用有些色色的眼光扫视了贾诩的全身上下，“嗯。。。是不是胎记。。。之类的？”

    “你看那些人就知道了。”贾诩示意言令看向那些正在操练的军队。

    “当这些普通民众的素质越来越差的时候，就是萌将出现的时候。”

    世界的资源一直是一个恒定的数值，当民众出现身体素质下降的时候，同时也意味着可以大杀四方的萌将出现了。

    “嘛，不说这个了，医生呢？星怎么样了？”言令貌似不经意的提起这个话题。

    捋了捋头发，贾诩打开了自己随身带的小本本，“医生的话，早上已经送了药剂过来，这几天星小姐的身体状况应该没什么问题了。”

    “呼，那就好。”言令舒了口气，只要星没什么问题的话，接下来的事情都好商量。

    昨天本来想要和吕布好好打一场，结果星似乎是腹痛的不行。

    经检查，肯定不是你们想的痛X，而只是单纯的吃坏肚子而已。去◇找□○小◇说 ｗww.qu zhao xiaoshuo.cｏm ◇

    真是个悲伤的故事，这不仅仅是一家黑心酒楼，尼玛连食材都不干净。

    不过因为这件事，两方都打不起来了，这也让言令有些悲伤，本想试试这世界本土人物最强战力的机会就这么没了。

    “不过我事先说好，你们还是欠债的状态，所以是不能够在这里吃白食的。”贾诩第三次扶了扶眼镜，非常认真的说道，“另外，不需要叫我贾诩，你可以叫我的真名――咏。”

    ――――――――

    “虽说我是有点期待啦，不过。。。感觉最近还是很无聊呢~”狂三优雅的吃着自己的午饭，对着一旁的华琳稍微抱怨着。

    “如果无聊的话，你可以自己找事情干，因为我这边的话。。。”华琳稍微思考了一下。

    “我还是有些不安，计划全部都搁置了。”

    “不安？你这个人也会有不安吗？”虽然相处很短暂，不过狂三也知道眼前这个少女的掌控欲不比自己弱多少。

    而且。。。是个非常自信也非常有硬实力的领导者。

    如果是没变成精灵的自己的话，大概会被这样的女人给彻底吸引吧，尽管自己也是女人。。。

    似乎想到了什么，狂三发呆的看着窗外，有些入神。

    “狂三酱，你知道萌将吗？”华琳打断了狂三的思考。

    “萌将？萌将是什么？”对于这个世界，狂三了解并不多，或者说，一无所知。

    “萌将就是你我一样，在某一方面拥有可怕长处的女人。当萌将的出现，也意味着男人的时代要暂时终结了。”

    华琳喝了一口茶，继续说道，“并不是我看不起男人，只是在萌将的时代里面，男人，永远是最弱小的生物。”

    “萌将。。。吗？”似乎是了解到什么有趣的信息，狂三忍不住的舔了舔自己的嘴唇。

    “我的话，总会有一种不安。就像是上天赐给我的一种直觉，我。。。感觉这个世界，会有一场前所未有的动荡。”

    “华琳大人，不管如何，我都会守护在你身边的！”

    春兰严肃的说道。

    “我。。。我也一样！”嘴里面还叼着块红烧肉，秋兰也附和着自己的姐姐。

    “嘛。。。对我来说，有了你们就足够了。”华琳带着轻笑勾起了春兰的下巴，然后深深的吻了下去。

    ――――――――

    “姐姐，那个男人真的可靠吗？”

    一个粉红色头发的少女对着还在办公的姐姐问道。

    “有萌将的存在，男人基本上已经没有多少用处了。”

    “不。。。”雪莲停下笔，对着自己尚不成熟的妹妹这样解释道，“萌将的出现并不会扼杀男人的可能性，只能说，男人要比以前弱了而已，但这并非是说男人就可有可无了。”

    “你要学会最大化使用自己手上的力量，包括潜在的力量。那个男人，实际上我并不信任他，但是，他自己也并非是真心加入我们的。”

    “那么至少在他离开之前，我们要彻底榨干他的价值。可靠不可靠，并不是我和你要思考的内容，我们要去思考的，是如何最大化他的价值。”

    “雪莲大人说的极是。”一个留着黑色长发的眼镜御姐从外面走了进来，身后还跟着一个青蓝色短发的女人。

    “属下是否忠诚，是否有反叛意向这些事情，就由我们来管吧。”

    “那就麻烦你了，冥琳。”雪莲这样说道。

    “这是我应该做的。”鞠了一躬，冥琳说道，“那么，把文件放在这里，我们走吧，稳，我们去会会那个死兆星先生。”

    ――话说她们的真名感觉都怪怪的――

    “呼。。。又回来一个。”感觉自己身体的某处回归了某物，死兆星的脸上终于露出了笑容。

    “这种速度的话，恐怕一年都不到就可以全部回归了吧？”

    与时崎狂三的一战的确损失颇大，如果说实质性的收益的话，就是自己知道了狂三并没有用全力这点吧。

    “不过没有关系了，此次杀戮模式，狂三应该是最强的了吧？虽说还有个玩家没有进入，不过应该也没有狂三强。”

    如此思考着的死兆星，决定把重心放在狂三身上。只要把狂三给杀了，那么这次的杀戮模式就赢定了。

    “死兆星先生，打扰你了吗？”一个声音在死兆星背后不远处响起。

    “不打扰，怎么了？嗯。。。我记得是。。。周瑜小姐？”

    “是的，是我。”冥琳从后边走了上来，不卑不亢的说道，“是这样的，死兆星先生，我们这边有个比较麻烦的事情。”

    “哦？你们这种等级的也会感觉到吃力吗？”死兆星有些惊讶，虽说作为君王的孙策不会随便出手，不过其他的人也不全是弱者。

    这个世界比较奇怪的地方就在于此，有些人会强的过分，但大多数人，比弱鸡还要弱鸡。

    而很明显，孙策的整个阵营，除了那些炮灰，大多数都是强者中的强者。

    这些人都会有感觉麻烦的任务吗？还是说。。。

    想要看看我的具体能力到哪种程度吗？

    “有一个。。。嗯，有一个武者在挑战我们的军队。并非是我们无法处理，只是最近将士们一直在操练，一时之间也没有太好的人选，所以。。。”

    “没问题，我帮你处理掉吧。说吧，想抓活的还是想要尸体？”

    冥琳皱了皱眉，“这个，当然是活捉比较好。据情报来看，也是一个渴望战斗的武人而已，如果能够为我们所用的话，自然很好。”

    “哦？叫什么名字？”

    “张辽。”

    ――――――――

    “啊！师傅！不要！啊！师傅！我不行了！”

    “闭上你的嘴！”言令将手里的苹果扔到了星的身上。

    “之前就算了，现在是什么情况？我不就削个苹果吗？至于叫成这样吗？”

    “嗯哼！我只是想看看师傅那窘迫的模样而已。”星掩嘴坏笑。

    “嘛，先别笑了，你的身体稍微调理好之后，就准备开始下一个教程了。”

    “涯角枪还是由我带着吗？”星有些疑惑，如果师傅的武器被自己带着，那么师傅要用什么？

    “好久没试过赤手空拳了，有时候还是要体会一下拳拳到肉的快感啊。”

    “言令，出来一下，有比较重要的事情和你商量一下。”门被推开，咏探了个头进来。

    “好的！”把削好的苹果分成八块，挖掉了苹果心，放在了星一旁的盘子上，然后走出了星的房间。

    出来之后，言令看到了站在一旁的恋。

    “咦？什么情况？要来切磋一下吗？”言令有些愣了愣，虽然认识恋不久，不过这个女孩子没有特别的事情是不会离开她的小窝的。

    你可以理解为死宅，当然有点区别的是，恋在自己的家里是要照顾那一大堆的野猫野狗，这是比较让人感觉奇怪的癖好。

    “不要老想着这些事情好不好，恋可是很萌的。”咏无语的撇了撇嘴。

    “恋这次要出一趟远门，找一个好友。以前的话，我们人手不足，不会有太多办法。不过现在么，你也明白的，恋有点呆萌，出去一趟虽然不会有什么危险，但是很长一段时间都没办法回来。”

    “等等，你的意思是，我要做她的保姆？”有点理解咏想说什么了，言令满头的黑线。

    “我说，你的脑子真的没坑吗？你真的是萌将吗？”

    “哈？”咏有些愕然，什么情况？

    “这座城市的话，有多少个战力？我说的是，可以承担战局的战力。”

    “恋和你啊，有什么问题吗？”

    “如果把战力全派出去的话，你们这边被攻击了怎么办？”

    “你可别小看我啊，言令。”咏脸上是自信的笑容，“虽说吾是文将，但那仅仅是对于同为萌将的武将而言。一般的软脚虾，可没办法打进来呢。”

    “就算是这样，我也不打算与恋一起去。这样吧，让星一起去吧。”

    “星吗？是不是有点勉强了？”

    平心而论，星这个女孩子似乎还差了那么点味道。

    “反正你们也不是出去打打杀杀的，而且有恋，就算是打打杀杀也不会轮到星吧？”

    “如果你坚持的话，也不是不行。不过，恋的坐骑可是有名的赤兔马，我们这边可没有跟得上的坐骑。”

    “等等，如果没有的话，那么原本来说，你是要我怎么跟上恋的？”

    “同骑啊，有什么问题吗？”

    “。。。”

    “没什么问题，让她们两个同骑不就行了？”虽然心里有一种莫名的哀伤，不过言令还是认为此行让星出发是最好的。

    “。。。”恋眨了眨眼，似乎没有什么反对的意思？那么这事情就这么定了。

    ――――――――

    在世界与世界的空间细缝之中，一场非人与人之间的战斗正在展开。

    此世之恶形成了一个巨大的怪兽，身上是源源不断从各个世界汲取的恶。

    看那完全实质化组成的各个部位，就算是土狼也会感觉颇为棘手吧？

    但是此时此世之恶所应对的对手却没有这样的想法，或者说，连棘手的感觉都没有。

    仅仅是最普通的劈砍而已，那把不起眼的刀却如同天敌一样，每一下挥砍都会让此世之恶失去大量的主力军。

    在黑泥组成的高达数百米的包围圈中，隐约可见的，是那拥有璀璨光芒的双眼。

    PS：在家里面开不了小黑屋，好悲伤

    PS2：打赏。。。量力而行，我知道自己写的并不好，100的那些就算了，1500的斟酌一下吧

    PS3：感谢深渊之光、弓之骑士时崎狂三的打赏（话说你改名的很频繁嘛）

    PS4：另外，老感觉用真名很别扭，果然除了蜀国的，其他国家的都是大坑，尤其甘宁的真名，叫思春是什么鬼(sF□′)s喋擤ォ

章节目录 第8章 装逼失败

    “所以说，我就这么被你卖出去了吗？”

    星叹了口气，虽说自己身体还没有恢复到最佳状态，不过自己也不是什么羸弱的书生，跟着恋倒是没什么问题。去/找/小□△说△○www.qUzhaoXiaoshuo.cｏm □

    不过。。。

    “你好，我的名字叫星，你的名字呢？”

    “。。。”

    “哦，我记得你的名字是恋，接下来的时间就麻烦你了。”

    “。。。”

    “那么，我收拾一下就来。”

    “。。。”

    以上是星与恋的第一次交流，非常的。。。简洁。

    “所以说，这种无口我感觉胸好闷啊！根本交流不上来嘛！”星捂着胸口，一脸痛苦的样子。

    “就算你这样说，你跟着恋恋一起出去的事情也改变不了。而且，我教给你的那套步法你也必须要在实战之中才大概明白是什么情况。”

    言令一副我为你好的样子，一时之间，星也没在言令的话里面找到不妥的。。。等等！

    “师傅，你刚刚叫恋什么？”

    “恋恋啊？有什么问题？哦，别想多了，只是恋恋给我的感觉很微妙而已。”

    虽然恋看起来无口，不过只是不会表达自己的感情而已。

    “怎么说呢？她给我的感觉就像是妹妹吧？”挠了挠头，言令如此说道。

    “你们认识不到一星期的时间，你居然会认为她像你妹妹？”星有些怀疑的望着言令。

    “不是说她像我妹妹啦，应该说，她除了无口这方面，其他的，都和以前的我差不多吧？”

    言令笑着说道。

    “嗯，说起来，师傅，你以前是一个怎样的人啊？”星也不想自己的师傅的心思在恋身上停留太久，转而把话题引到了自己比较感兴趣的地方。

    “以前的我吗？无聊的活着，无聊的人生，不，不可以这么说。应该说，以前的自己，活的没有意义。”

    “这样吗？算了，既然师傅你要我去的话，那我就去吧。”

    星拿起放在一边的涯角枪，感觉似乎有些不对。

    “这柄枪，有什么不同吗？”

    “你感觉到什么了吗？”言令问道。

    “怎么说呢，我感觉似乎有一点小小的区别，可是又说不上来。”

    “嘛，不要在意细节，行了行了，不要再说了，恋应该也等不及了吧？”言令把星推出门，“那么，一路顺风。”

    “咔擦！”

    关上门，言令若有所思的点了点头，“果然自己的武器开始被排斥了吗？星的武器，要提上日程了。去◇找□○小◇说 ｗww.qu zhao xiaoshuo.cｏm ◇”

    每一个人都会有自己专属的武器，星作为萌将的力量开始涌现，作为其他人的武器自然会让星感觉到不舒服。

    “好吧，还是去做一些有意义的事情吧！”叹了口气，言令感觉自己有点咸鱼了。

    一路问着人，言令敲开了咏的房门。

    “你来了，言令。”咏收拾好了桌子，重要的，不重要的东西都被有序的放在两侧。

    “你特意把星还有恋都调走，不就是有事情要我去做吗？”言令无奈的看着咏。

    “话也不能这么说，星和你都可以作为这件事情的执行者。当然你是最好的人选。我本来想的是，如果你没有对城市安全的思考的话，就让星来做。”

    “所以说，你到底要我做什么？”

    “我的挚友，准备要去洛阳任职。我希望你和她一起去，我和其他人会收拾好其他东西，等恋和星回来之后再过去的。”

    “任职？是谁？你的上头居然还有人吗？”感觉自己似乎遗忘了什么，言令忍不住问道。

    “我的上头就是我的挚友，我这一生都是为了她而活。她的名字是董卓。真名的话，我不能告诉你。”

    咏的脸色变得有些严肃，“如果不是缺人严重的，我也不会让你去保护我的挚友，不过现在时间紧迫，那边已经在催了。我可以信任你吗？”

    “嘛，你说呢？”言令笑了笑，“如果我想走的话，没人可以拦着我，这样吧，三年！我在你这里做三年，三年之后，走还是留，就由我来决定。”

    “但是在这三年里面，你要无条件服从我的命令。”咏的眼神很认真，丝毫看不出是在开玩笑。

    “那么就这么定了。”

    ――――――――

    “呐，恋。我们要找什么人啊？”

    与恋一起骑在赤兔马上，速度快而且不算颠簸。但没有话题实在是太无聊了，无奈之下，星只好找点话说。

    “朋友。”

    “是以前认识的朋友吗？”恋这种性格的也有朋友吗？星对此感觉到惊奇。

    “嗯。。。”

    “。。。”

    冷场了，好尴尬！怎么办怎么办？

    突然间，恋拉了一下缰绳，赤兔马就这么停了下来。

    “怎么了？”

    问出这句话的同时，星也感觉到周围的气氛有些不对。

    尽管自己还是有点稚嫩，但基本的观察环境已经可以做到了，这附近，静的诡异。△去找☆小◇说 ｗww.quzhaoｘiaoｓhuo.com ☆

    两人选的是大路，这附近唯一算是遮掩物的只有那些矮矮的灌木丛了。

    可是不知道为何，星能够感觉到这附近的的不妥。

    恋面无表情的取下了身后的方天画戟，审视着周围。

    “。。。”

    良久，恋将手中的武器收了回去，然后轻踢了一下赤兔马，继续往前前进。

    星疑惑的看着周围，与之前唯一的区别就是，那诡异的气氛已经消失了。

    不知道。。。是谁放过了谁。

    ――――――――

    “呀哈！”一名少女将又一个挑战者打败，脸上是爽朗的笑容。

    “又一个！所以，就没有更强的人了吗？”少女如此说着，却没有人认为这是嘲讽。

    就像一个孩子得不到玩具一样的语气，只是不满的抱怨而已。

    “你就是张辽吗？”一个穿着黑色衣服的黑发男子走了上台。

    “嗯？男人吗？”张辽愣了愣，然后好意提醒着，“如果没有真本事的话，可是会很丢脸的，就像那些人一样。”

    说着，张辽指了指擂台下横七竖八躺着的挑战者。

    “没关系，我倒是希望你可以支撑的稍微久一点。”死兆星如此说道。

    然后，从影子里面，爬出了一只绝对不是人类的怪物。

    猩红的双眼，壮硕的身躯，无一不说明这怪物有多强，至少围观的群众是这样看的。

    “哦？居然是怪物吗？”张辽饶有兴趣的看着眼前慢慢爬出来的怪物。

    “果然，自己出来看看是正确的，这样子就可以看到更广阔的世界了！”

    为了不让自己的眼界局限于一点，自己选择了独自一人出来看看，并且挑战各地的高手。

    “好吧，迅速解决她吧，金牛座！”死兆星打了个哈欠，指了指双眼发光的张辽。

    “吼！！！”

    牛型怪物发出了一声吼叫，然后不知道从什么地方拿出了一把巨大的单手剑。

    “嗤！！！”

    就连死兆星都没有看清，金牛座的整个身体被上下分为两半。

    “我说过了吧！要认真点喔！”张辽的脸上是不变的笑容，手里的兵器散发着让人颤抖的寒光。

    “萌将吗？”挑了挑眉，站在附近观战的周瑜如此说道。

    “而且似乎是很强力的武将！”旁边一个声音响起，作为当前君王的妹妹，孙权如此肯定道。

    “那怎么办呢？我认为这种战力是我们孙吴必不可少的。”

    周瑜几乎没经过任何思考的回答道，“如果我们得不到的话，肯定不能让其他人得到。”

    乱世将起，任何仁慈都是愚蠢且致命的！只有真正合格的人才能生存下去。

    “通知下去，让军队做好准备，如果死兆星失败的话，就直接围剿这个女人！”周瑜如此说道。

    “是！”一个士兵低下头离开。

    看着离开的传令兵，孙权不解的问道，“你不是很相信死兆星的能力吗？而且在我看来，如果这个女人可以击败死兆星的话，那么我们那些军队是没办法阻止她离开的。”

    “两手准备而已。况且，军队的确不能阻止一个萌将，但是萌将却可以！”

    “你居然把萌将也派出来了吗？你就不怕被有心者知道我们的实力吗？”孙权有些不敢置信。

    “适当的隐忍自然是好的，可是如果忍了太久，就会被人认为我们是软柿子了。而且。。。”

    看着场中死兆星召唤出来的三只召唤物都无法给张辽制造麻烦，周瑜咬着嘴唇，“这样的人，决不能落入其他人手中。”

    ――――――――

    “嗯。。。似乎放走了什么啊？”森林中，一名穿着白大褂的人睁开了眼睛。

    与之前不同的是，这个男子的眼睛已经变成了诡异的金色。

    “那种美味的气息，隔着老远都能够闻到。可惜了啊，可惜自己的状态还不稳。”

    “只需要三个月，不，半个月！半个月之后，我就能够与这个世界的强者一较高下了！”

    “我是世界之王！没有人。。。没有人可以在我的王国里打败我！”

    男子神经质的笑着，脚下的土地不知道什么时候变成了沼泽，隐约可以透过腐烂的树叶看见下面，那密密麻麻的尸体。

    ――――――――

    “喔！！！还不错嘛！”

    张辽如此称赞自己的对手，眼前的召唤物已经从最开始的一只变成现在的十一只了。

    要说配合的话，这几只怪物可以说是天下无敌，如果是同等级的对手的话，恐怕不需要十个回合就会被打败吧？

    可惜的是，要是对上拥有压倒性能力的对手的话，这些怪物的弱点就会暴露无遗，并且无限放大。

    没有智慧，这就是最大的软肋！

    在怪物的攻击中潇洒自如的移动着，除了流下几滴汗之外，死兆星没有给张辽造成任何麻烦。

    “如果你只有这种程度的话，那么这场胜利我就拿下了！”

    自信的说着，手中的刀发出了亮眼的光芒，张辽一个铁板桥躲过了背后处女座的攻击。

    然后回手一下弧形斩击，就将躲避不及的处女座给一刀两段。

    可是，这还没结束！

    手中的刀就像自己的手臂一样，随着张辽的身躯而起舞，并卷起了一阵杀戮的旋风。

    如果说之前的把戏就像过家家的话，那么此时的张辽就真正的认真了。

    手、脚、头。

    张辽没有浪费任何一个怪物露出的机会，只要能砍到的，有机会砍到的，张辽全部做到了。

    不消半分钟，死兆星的十一只怪物全部变成了一节节的碎片，散落在地上，然后消失在场中。

    “嗯。。。看来你没有其他手段啊？”张辽笑了笑，“这样子的话，就要请你睡一会了。”

    “在我没有动用【死】的情况下，你都可以做到这种程度，你的强大毋庸置疑。”

    看着自己的召唤物全部报销，死兆星还是非常冷静。

    “可惜的是，你似乎不知道一件事。”

    “哦？我的战斗有什么瑕疵吗？请务必指出！”张辽也收起了笑容。

    “呵。。。”看着如同战斗狂人的张辽，死兆星终于笑了，“你的战斗没有任何问题，你的失败只是因为你的情报 不足而已，这的确不是你的问题。”

    “情报？”似乎有了一丝不妙的预感，张辽全身的肌肉都绷紧了，准备应付突发情况。

    “虽然你不会知道我在说什么，不过我还是解释一下吧。”

    “我的召唤物，也就是你所认为的怪物，有两种模式。”

    “一种是加入了【死】的怪物，被消灭了之后，需要很长时间才能复活。一种则是。。。被消灭了之后，能在极短的时间复活，并且。。。变得更强！”

    “唰唰唰！！！”十二条黑影从死兆星的影子里面蹿出。

    “啊啦？”张辽似乎有些不敢置信，“居然全部复活了？”

    “打召唤师，最好的办法就是不理会召唤物啊。”死兆星无奈的摇摇头，“这就是你的败北之处了。”

    “原来如此，你说的是直接攻击你吗？”张辽一副恍然大悟的样子。

    然后。。。

    那是比流星更快的速度，那是比攻城炮更强的力量。

    张辽在那么一瞬间动了！手中的刀划出一条优美的线条。

    十二只召唤物仅在一瞬间就被全灭，然后刀锋停在了死兆星的喉咙前。

    “你说的是这样吗？”

    张辽微微笑着。

    PS：今天状态不是很好，自己也不知道自己写的什么，凑合看吧

    PS2：另外，BOSS还在塞车，最近我还在补着那位大佬的书，看看有什么遗漏的能力

章节目录 第9章 BOSS：我又迷路了

    “请多多指教！言令君！”

    看着眼前这个弱气的少女，言令完全没办法把她的身份联想到那个拥有暴君之名，颠覆了汉王朝的董卓。去◇○找□小◇说 ｗww.quzhaoXiaｏshuo.ｃom □

    “好好好，我们就这么出发吧。”

    “那个。。。咏说我还要。。。”

    “你说什么？”董卓的声音有点小，言令稍微问了一句。

    但似乎是言令的声音大了一点，董卓的身体明显的抖了一下。

    “那个。。。咏要我先等一下。。。言令君。。。能不能。。。”

    “是是是，没有问题。”有些无奈，言令叹了口气，到底她是主导者还是我是主导者啊，感觉有点坑啊。

    “让你们久等了，言令，月。”咏抱着一叠文件匆匆赶了过来。

    “这是什么？”言令瞄了一眼，发现都是文职类的内容。

    “这是月要处理的事情，别看她这样，在这些事情上她可是很拿手的呢！”

    “还有月，有什么问题的话，就求助言令。”没有说什么性格上的话，咏也很清楚自己的友人没办法改掉这个毛病。

    而所谓的问题，当然是月解决不了的，比如武力方面的。。。

    “洛阳那边。。。应该不会有什么问题吧？”月如此说道。

    “不，你错了喔。这次你是空降过去的，恐怕会受到刁难。而据我安在那边的钉子回报，恐怕也有人想要你的命，小心点还是好的。”

    推了推鼻梁上的眼镜，咏认真的对言令说道，“这次去洛阳，你们至少要在那里撑一个月，或者更久。我们在这边的资源才会逐渐移过去，所以这段时间，拜托你了。”

    “一个月吗？你们的敌人有萌将吗？”考虑到自己的状态并非最好，适当的摸清楚敌人的状况也是必要事项。

    “如果有萌将的话，就不需要月的空降了。就是因为没有萌将，才需要我们这边的资源，毕竟现在的汉王朝。。。”

    “咏，不要再说了。不管怎么样，为了汉王朝奉献出我们的一切，才是我们应该做的。”

    出乎意料的，月在说起汉王朝的事情非常认真，即使脸上还是稍显懦弱的表情，却毫不退让一步。

    “你知道的，月，现在，恐怕没有几个人会忠于汉王朝了。”咏冷静的说道，“如果是以我们的实力的话，自立为王。。。”

    “住嘴！咏，我们一直都会是汉王朝的人，现在是，以后也是。。。直到。。。这个王朝真正的灭亡。”

    “呵，不管你做什么决定，我都会一如既往跟在你身后的。”咏也很认真的说道。

    “那个。去找□小☆说□ www.ｑuzhaoxIaoshuo.com ○。。能走了吗？”言令看着这有点不对劲的气氛，感觉还是速度打断为好，要不然双方告白就无语了。

    “嗯，马车已经给你们准备好了，言令你需要马匹吗？”咏问了一句。

    “正常人都会需要吧？嘛，不过我不需要了，在去到那边之前，我需要热一下身，就直接跑步吧。”

    “嗯，那么就出发吧！”咏点了点头，把文件交到言令手上。

    ――――――――

    “令人。。。惊叹的实力，这个少女，还没有到极限吗？”周瑜看着场中笑容不减的张辽，如此说道。

    “比起姐姐大人虽然差了一点，不过已经很厉害了。”孙权看着张辽展露出来的实力，心中在权衡着利弊。

    “果然，如果得不到的话，不能够让她离开这里。”

    周瑜对此表示赞同，“没错，只要比赛结束了之后，就能让这个少女永远留在这里了。”

    外围的军队已经布置完毕，就等周瑜一声令下，到时候，这个少女的生死，只在一念之间而已。

    “呵。。。”看到自己的召唤物被秒，死兆星却笑了。

    “还真是有趣，你这种实力。。。嘛，认输了。”

    “诶？你应该。。。还有所保留吧？”张辽愣了，这个家伙还能笑出来，证明还有胜利的把握，可是。。。居然认输了？

    “没有必要去做对我没有好处的事情。”死兆星微微一笑，“而且你也只是想挑战强者吧？我可不是强者。”

    “额。。。可是。。。你怎么能认输呢？”

    张辽有些郁闷，认输啊，自己可是想打到最后呢，不过对手也认输了，自己也就不能继续了啊。

    “好吧，那么挑战到此结束。恋那个家伙也该出来找我了吧？我也不能让她太担心了啊！”

    如此大声宣布着，张辽跳下了擂台，“那么，这里就是我的最后一站了！可以回去了啊，真是充实的旅程！”

    伸了个懒腰，张辽活动了一下自己的脖子，收拾好自己的随身事物，准备离开。

    “请等一下！张辽小姐。”

    一个白发的御姐从围观的人群外跑了过来，胸前的伟物跟着她的动作一上一下的颤动。

    “嗯？你找我吗？”张辽眨眨眼，“有什么事情吗？”

    “嗯，我先自我介绍一下吧。”白发御姐深呼吸一下，然后说道，“我是孙吴军的黄盖，字公覆，我代表孙吴军正式邀请你加入孙吴军。不知道你意下如何？”

    “额。。。”张辽为难的挠了挠头，“这个，实际上我不想加入其它势力呢。”

    “是因为什么呢？如果是待遇问题的话，我们可以从头商量呢。去找□小☆○说 ｗww.quzhaoXiaｏShuo.ｃom ◇”黄盖认真的说道。

    “啊，肯定不是这个原因啦！只是因为和自己的朋友约定好了，而且，这次我出来也只是历练居多，也没有想加入什么势力之类的，所以。。。抱歉了。”

    “没关系，只是有点可惜而已。”黄盖如此说道，“那么，张辽小姐，我作为这里的主人，帮你搬行李到城市外面可以吗？”

    “哦？是吗？那太感谢了！”虽然行李不多，不过有一个人帮自己那就更好了。

    ――――――――

    “呕！！！”站在树旁，星捂着自己的肚子。

    “真是。。。呕！！！这才是真正的赶路吗？呕！！！”

    一路上，星真的是一路颠簸，原本接近一个月的路程居然被缩短到半个月，现在距离目标地点，最多也就三天时间而已。

    “。。。”

    恋看着很难受的星，不是很熟练的开口。

    “你很难受吗？”

    “这看都看得出来吧？呕！！！让我先。。。呕！！！先吐一会。。。”

    “嗯？？？”似乎发现了什么，恋往来的方向望了一眼。

    “呼，舒服多了。怎么了吗？恋？”

    “。。。”恋望了一会，似乎又没有发现什么不妥。

    “没事。继续赶路吧。”

    “好吧，加快速度解决吧，师傅应该等不及了。”

    ――――――――

    “啊啦啊啦。。。这下麻烦了。。。还真是大礼啊。”

    张辽看着眼前包围着自己的军队，眉头都皱在了一起。

    “这就是你们孙吴的待客之道吗？”

    “我们早已经把你送出了城，该有的礼仪都已经做到了最好。而且，不要怪我们，要怪，就怪自己生在这个时代吧。”

    站在军队后面，周瑜摆了摆手，如同雨点般的箭往张辽所站的地方射去。

    “铛铛铛铛铛！！！”手中的刀有节奏的挥舞着，挡掉了对自己最大威胁的箭，自己脚下动作不停，用走位躲过了其他的箭。

    “还真是。。。糟糕呢！”

    眼前这些军队没有什么难度，作为武力萌将，要突破这种数量的军队还是没什么问题。

    可是。。。那个女人。。。

    神色严峻的看着站在军队后面的黑发女人，张辽有点摸不透那个女人是不是萌将，如果是的话，武力萌将还是智力萌将？

    如果自己就这么冲阵的话，那个女人上来阻止自己的话，自己肯定会死在那里。

    可是如果在这里僵持的话。。。

    看着附近不算复杂的地形，张辽叹了口气，如果僵持，吃亏的还是自己。

    早知道就不跟着那个好心的女人过来这所谓的近路了。

    等等。。。那个女人？黄盖？

    在意识到还有一个人的同时，张辽全身的汗毛都竖了起来。

    会死！会死！会死！

    直觉在尖叫，眼皮在跳动。

    靠着惊人的战斗直觉，张辽在第二波箭雨中往一个方向一挡。

    “嗤嗤嗤！！！”在没有做其他防御准备的情况下，张辽身上中了三箭，不过这不是重点。

    夹杂在箭雨中的，是一发极具威胁的木箭。

    将自己的飞龙偃月刀往前面一挡，把这发如同床弩般的箭挡了下来，超强的冲击力甚至让张辽倒退了好几步。

    “真是麻烦啊。。。”尽管身上已经挂彩，张辽还是舒了口气，露出一个笑容。

    “直接就是往我的心脏招呼吗？真是绝情呢，明明我感觉你是个好人呢！黄盖小姐！”

    手拿着一柄造型特殊的弓，黄盖不急不缓的从军阵里面走了出来。

    “这都是为了孙吴，如果不加入我们的阵营的话，就只能死在这里了。”

    看着眼前严阵以待的军阵，张辽郁闷的说着，“居然有两个萌将吗？有点麻烦啊。”

    黄盖挑了挑眉，“不，你放心吧。周瑜并非是武将，她只是我们孙吴的军师罢了。”

    “哦？原来你是军师吗？”张辽似乎发现了什么新大陆，看着远处的周瑜。

    “也就是说。。。你们就派了两个人吗？”

    “嗯。。是啊，怎么了？”黄盖大大方方的承认道。

    似乎意识到有些不对，周瑜立刻说道，“不要给她机会！黄盖，给她致命一击！”

    “好的！”黄盖将背后的箭搭上了弓，正在瞄准的时候。。。却发现本来郁闷的张辽脸上重新展露了笑颜。

    “如果只是两个人的话，那我就放心了。”张辽将身上碍事的衣服给扔到一旁，裹着胸部的绷带格外显眼。

    “那么。。。在此之前，请各位听好了喔！”

    张辽向着黄盖招了招手，脸上是掩盖不住的兴奋。

    “我的名字是张辽，字文远！是要击溃你们的人！”

    “咻！！！”

    破空声响起，黄盖的箭带着微微的旋转，向着张辽的脑袋飞了过去，如果中了的话，恐怕脑浆都会爆出来吧？

    “铛！”就像拍掉一只苍蝇一样，张辽随手把黄盖射过来的箭给拍掉一旁。

    “那么。。。我来咯！”

    ――――――――

    “嗯。。。三方最强势力已经成型了，还不开始下注吗？于吉君？”

    一名少年看着眼前的棋盘，漫不经心的问道。

    “三方？你说的是曹操军以及孙吴军吗？”

    于吉执起一枚白子，放到了棋盘上。

    “嗯，刘备的话，应该还早着，不过下注这些事情的话，还是要早一点为好喔！”

    “呵呵，这一场名为【天下】的赌局，你就只看好这三个人吗？”于吉这样问道。

    “在我下山的时候，感觉就孙策、曹操以及刘备担得起大任，其他嘛，不是我看不起她们，她们身上一点王的气度都没有。”

    名为左慈的少年撇撇嘴，不屑的说道。

    “追逐天下，光是王的气度还不够，智力、武力，都可以成为制胜的手段。”

    “我倒是认为，气度是最重要的。嘛，既然你这么说，你看好哪一个？”左慈执黑子，观摩了一下棋局，然后下了一步。

    “我吗？我倒是看好董卓军呢。”

    “董卓？那个软弱的少女？我可不认为她有追逐王位的资本。”左慈不屑的说道。

    “她既没有王的气度，也没有足够强的武力，更没有足够强的智力。”

    “当然，董卓本人基本上是一无所成。”于吉点了点头，随后又说道，“可是，现在这个天下，董卓的手下，只要是武将。。。”

    “都代表着最强的战力！即使是孙策，遇上吕布也要乖乖退却。”

    “你真的认为武力可以解决一切吗？”左慈疑惑的问着。

    “我不认为武力可以解决一切，但是。。。”

    “如果那种武力是绝对性的呢？绝对的力量可以碾碎一切问题，我就是这么认为的。”

    PS：今天好累啊啊啊啊啊，还是早点睡算了 = =

    PS2：感谢：。。。好吧，没有

    PS3：话说我加入了某本全作者创作的书（虽然还没轮到我写）

章节目录 第10章 杀！闪！决斗！无懈可击！无懈可击！

    “呼，那么就是这里了吗？”

    经过几天的赶路，星和恋终于看到了远处城池的一角，那便是自己的目的地，孙吴的重要城市，建业。

    “。。。”

    恋眨眨眼，然后看着远处的城池，似乎在思考着什么。

    “额。。。恋恋，你是有什么东西忘了吗？”星仔细揣摩着恋脸上的表情。

    实际上恋也不至于无表情到极致，仔细观察的话还是能看到。。。一点点的。

    “。。。”

    “好吧，我帮你找找。。。”翻了一下赤兔马身上的包裹，星找到了一个类似烟火的装置。

    “应该是这个吧？额，不过好像没有点火工具。。。额，给我的吗？好吧。”

    星为难的看着恋不知道从哪里拿过来的两颗光滑的，拳头大小的石头，心中神兽奔腾。

    “这个好像是这样用的吧？”两手拿着石头互相碰撞，星艰难的就这么搞了接近十分钟，石屑倒是一小撮。

    “不行吗？”恋在一旁歪了歪头，然后想了想，手中黑芒一闪，烟火装置就这么被引燃。

    “所以说，你有点燃的手段为什么要我来啊，濉毙窍衷诘谋砬槭分精彩。

    “等等，刚刚你那个是什么能力？”除了自己的师傅，星是如此近距离的接触到这种类似于神迹的能力。

    “与生俱来。。。”想了想，似乎感觉自己说的不太对，恋又看着星，“你也有。”

    “我也有吗？为什么我没有感觉到？”有些奇怪的说着，星却被另外的事情给吸引了注意力。

    在被引燃了引线之后，不到十秒的时间，这个像是烟花一样的东西就被发射了出去，就像是信号弹一样，这个装置冲上天空，屁股后面冒着一连串黑红色的烟。

    当然令星无语的是，这种类似是信号弹的玩意，在晚上要怎么办啊，那不是有和没有一样吗？

    “来了！”恋仔细的看着周围，就在建业的外围，一发黄色的烟雾迅速飞到高空。

    “黄色？”

    “我们走吧，她有麻烦。”简短的说着，恋迅速翻身上马，然后握住了星的手，把星也扯上赤兔马，并且迅速朝着黄色信号弹的方向赶去。

    ――――――――

    “这都快三天了，为什么还没有抓到张辽？”

    孙吴的现任君主孙策这样问道，语气里面虽然依旧温柔，可是熟悉她的人都知道，尊敬的雪莲大人已经有点生气了。

    “这都是我的疏忽！雪莲大人！”白发的女子，黄盖半跪下来，“都是因为太过自信，才让她抓到空隙，属下的失误导致事情超出控制，实在该死。”

    孙策叹了口气，看着黄盖身上的绷带，“也不怪你，那个张辽的武力也是超乎了我的预计，果然要小心行事啊。”

    三天前，在得知自己面对的不过是一文一武两个萌将的时候，张辽就露出了自己真正的獠牙。Ψ/∪去/找∩小说∈∏www.ｑuzhaoxiaoshuo.coｍ↓?⊙●★☆■♀『

    一人一刀，身上三处箭伤，硬是在人群中突破到不善近战的黄盖面前，重创黄盖并且突破包围圈。

    如果不是周瑜未雨绸缪的在外面有第二层包围圈，恐怕现在张辽已经扬长而去了吧？

    “我们的包围圈已经缩小了大半，在今天晚上之前，就能够抓到张辽，而且甘宁和周泰也已经调了回来，此事绝对万无一失。”

    实际上在这几天里面张辽已经在不同的方向尝试突破了，可惜的是，她身上的箭伤似乎非常影响自己的战力，几次突围都被赶过来的黄盖给击退。

    “拖下去的话，肯定是我们的胜利，不过。。。”孙策略微思考，就做出了决定，“活捉依旧是第一考量，如果不行的话还是扼杀掉吧。”

    “是的，您的意志就是我的意志！”周瑜微微弯腰，然后走出了孙策的房间。

    孙策又把视线转回到跪在地上的黄盖，“起来吧，祭，这件事情就这么过了吧。”

    “可是就是因为我的失误，才让孙吴的军力无缘无故的浪费了三天时间，而且。。。还有无谓的损失！”

    令黄盖不能原谅自己的，不仅仅是因为自己不够努力的缘故才让张辽逃脱，还以为自己，张辽几天内击杀了数十名士兵。

    在乱世之中，每一条人命都是不值钱的，但是多一条人命也意味着自己的资本雄厚一分。

    “放心吧，我并没有责怪你的意思，不管如何，你们都是我的臣子。无论什么过错，我都有责任。”

    看了看外面略显阴沉的天空，孙策叹了口气，“所幸，事情应该就能这么结束了。”

    但不知道为何，就连孙策自己都不能非常肯定，张辽这个少女，真的就能被顺顺利利的抓住吗？

    “传令下去，让包围圈加快速度，不能再等了。让周泰与甘宁做好准备！嗯。。。算了，让孙权小姐也做好准备！这次，决不能失误！”

    “军师大人！这次也让我出发吧！”从后面赶上来的，是一脸严肃的黄盖。

    平时相熟的两人此时却连名字都不喊，黄盖非常认真。

    “你确定吗？你的伤还没好呢！”周瑜捋了捋自己飘到眼前的头发，认真的问道。

    “如果连带伤出发都做不到的话，那么我也没有继续待在军队的必要了。”

    周瑜看着黄盖的眼睛，从里面看到的，是毫不动摇以及认真的眼神。

    “好吧，那么。。。这次就让你跟随周泰与甘宁一起出发吧！”

    “是！”

    看着黄盖捂着胸口一步步离开，周瑜无奈的苦笑，“真是逞强的女人。”

    突然间，周瑜看到了从远处升起的一丝黑红色的烟。

    “那是？”有点不好的预感，周瑜又看到了在自己城市外围的某处，升起一丝黄色的烟。去/找/小□△说△○www.qUzhaoXiaoshuo.cｏm □

    “麻烦了。。。难道是张辽的援军吗？”看着那烟的位置正是在包围圈之内，周瑜有些皱眉，“事情不会这么巧吧？”

    ――――――――

    张辽现在感觉十分不好，从那天爆发力量突破包围圈之后，自己的伤势已经恶化了。

    虽不是萌将的箭，但自己也不是什么不死之躯，该有的伤害还是有的。

    一个伤口在左肩，算是擦伤，对自己左手的影响并不重，可以忽略。

    一个在左大腿，幸运的没有伤到动脉，但是对自己动作的影响是非常严重的，几天里面没有突围成功也是这个原因。

    还有一个。。。

    看着自己左腹的伤口，张辽非常无奈，“啊啦啊啦，好麻烦的伤口呢。”

    自己的身体已经在中箭前下意识的躲避了，不过还是很麻烦的被射到了。

    肠子什么的不知道有没有伤到，如果受伤了就更麻烦了。

    “不过看自己到现在还没死，应该没有伤到吧？”自嘲的笑了笑，张辽又皱起了眉头。

    自己的状态越来越差，如果今天再没办法突破那该死的第二圈包围圈的话，那就麻烦大了。

    在突破黄盖与周瑜的包围圈之后，本应该是如同龙入大海一样，结果居然是个地中海？

    当时看着那严阵以待的第二波军队，张辽心中简直服到没脾气。

    有谁会无聊到在外面也布置一圈啊，这也太坑了吧！

    所幸自己在这山林地形也是比较拿手的，一时半会他们也没什么办法。

    不过随着时间的推移，包围圈越发缩小，自己的时间已经不多了。

    更何况。。。从一天前调来的新头领，那个黑头发的。。。萝莉？好像是这个叫法。

    那家伙自己全盛状态肯定会很有兴趣的挑战一下，不过现在自己的话。。。好麻烦啊，看来要折在这里了吗？

    正当张辽拿起一旁的水壶，喝掉了里面最后一口酒，准备放手一搏的时候，突然间，从外面不远处升起的黑红色信号弹吸引了自己的注意力。

    “嗯？”原本愁眉苦脸的张辽顿时露出了笑容。。。“果然，我的命还是不会丢在这里啊！”

    扔掉手中的水壶，张辽从自己随身的行囊里面拿出了三种信号发射器。

    绿色包装、黄色包装，以及最后的红色包装。

    稍微思考了一下，张辽把黄色的信号发射器拿在手，引燃了之后，往天上发射了出去。

    “嗯。。。麻烦了，身上的伤隐藏不住啊。。。”脸上带着苦笑，张辽如同祈祷般说道，“希望。。。恋不要发脾气。。。”

    ――――――――

    “报！前方大约600米处发现黄色烟雾！疑似是目标所制造的！”

    “知道了，下去吧。”黑发的少女看着那升起的黄色烟雾，心中充满了疑惑。

    “是诱饵？还是投降？”

    “传令下去，加快速度，保持距离！重点是那黄色烟雾的升起处！”黑发的少女，周泰如此命令道。

    “是！”一队队士兵整齐的朝着树林深处进发。

    “报！外围有两名少女请求进入！”又一名士兵从周泰后面跑了过来。

    “白痴，不知道这边有正事吗？告诉她们，有什么事情都要等着！”没等周泰说什么，周泰的副手就这样骂道。

    “额。。。”看着周泰没有说什么，这名士兵点点头，“是！”

    ――――――――

    看着恋一脸阴沉的从关卡处走了回来，星撇了撇嘴，“果然，被拒绝了吧？”

    “。。。”恋看了一眼星，然后再看了一眼不远处约莫十几人的警戒点，似乎在思考着什么。

    “喂喂喂喂喂！”有一丝不妙的预感，星用力的将双手拍在了恋的肩膀上，“恋恋，凡事好商量啊！千万不要做危险的事情啊！”

    “。。。”

    恋看了一眼星背在身后的银色长枪，然后又望向星的眼睛，眨了眨，瞳孔之中只剩下纯洁的眼神。

    “我知道啦！我知道了啊！别这么看着我了！”星无语的软了下来，“我也会做好战斗准备的啦！”

    没有别的选择，星知道恋绝不是一时冲动才做出的想法，自己也只好按着恋的想法来行动了。

    这次行动，实际的领导者是恋，而且据师傅对恋的评价，在这个世界上能难倒恋的事情几乎没有。

    而且最重要的。。。自己也是出来历练的啊！

    “。。。”

    没有让星骑上赤兔马，恋对着星点点头，然后。。。

    那是一道黑色的旋风，从恋起步到结束，也不过十秒的时间，就十秒，那十几人设立的一道关卡已经被恋的武器给连人带着木质障碍物碾成了碎片。

    没有任何停留，恋骑着赤兔马，整个人带着黑红色的轨迹，朝着树林深处前进。

    而星也没有任何停留，直接拿着涯角枪往里面赶。

    ――――――――

    与此同时，张辽也因为自己的信号弹而被彻底逼到了绝境。

    看着眼前包围住自己的三个萌将，还有外围站着的两名萌将，张辽脸上带着苦笑。

    “还真是大阵仗啊，我这种伤势也不能翻起什么大风浪吧？”

    “那么，你这是投降了吗？”黄盖的胸口还裹着绷带，问着张辽。

    “实际上，我也没有什么应付你们的力气了，别说五个萌将了，就算是一个我也吃不消了。”

    挠了挠头，张辽非常诚实的说道。

    “不过啊。。。”

    正当众人松了一口气，准备给张辽捆上绳子的时候，张辽却继续说着话。

    “你们最好还是做好准备吧。。。她的话，你们可就不能放松哪怕一点呢！”

    心里的不安越来越严重，周瑜说道，“绑上她，然后回去建业！”

    “。。。”

    寂静，无论是士兵，还是萌将，甚至连周瑜本人，都安安静静的站着。

    原因无他，仅仅是一眨眼而已，在受伤的张辽身边，已经出现一名少女了。

    胯下骑着一匹威风凛凛的赤红色战马，身上是黑白各占一半的战袍，这名突然出现的少女就这么面无表情的看着张辽。

    “。。。”

    少女看着张辽身上渗出血的伤口，没有话说，脸上既没有愤怒，也没有其他表情。

    许久。。。少女抬起头，肩上扛着的方天画戟被单手拿着。

    “军师大人。。。我的个人建议是。。。逃走。。。”

    少女的动作就像是往平静的湖水投下了一颗石头，最先反应过来的，是身上有伤的黄盖。

    “麻烦了。。。”周泰取下身后背着的武器――魂切。

    甘宁什么话也没有说，但是双手也紧紧握着一把名为铃音的短刃。

    黄盖、甘宁、周泰三人在瞬间爆发出来的气势甚至压过了包围着这里的孙吴军队。

    正当孙权还想问为什么的时候，一股更可怕的气势从张辽身边的少女身上爆发出来。

    三名武将的气势在一瞬间就被少女的杀气给碾成粉碎，光是杀气都已经让部分士兵瑟瑟发抖了，而作为首当其冲的三名武将更是非常不好受。

    “吕布。。。字奉先！”短短五字，从周瑜的口中颤抖着说出。

    恋身体微微一低，然后。。。

    杀戮开始了！

    PS：推书《game or left》，书名似乎有问题（？）

    PS2：作者给出的章推词：

    论玩个游戏突然被告知是异世界然后变成可爱的女孩子了之后该怎么办在线等挺急的。

    以上纯属扯淡。

    一个被新手引导者坑了的少年【？】在一个类似于游戏世界的异世界中挣扎的故事。

    PS3：安心，正文过4000了

章节目录 第11章 呼啦啦列，呼啦，呼啦啦列

    从几千年前，萌将都是被记录在文字上准确且真实存在的一种极为特殊的战力。

    对于这个时代的人来说，萌将的出现无非意味着两件事情。

    ①会出现某方面极为出色的人类，大多数是女性，但是历史上也有极少数男性的案例。

    ②肯定会出现天灾或人祸，而且规模极大，涉及的人与范围都很夸张。

    而每次萌将出现，首先会被吸引注意的，肯定是武力顶峰的武将以及智力顶峰的文将。

    文将没什么好说的，很难说谁会是最具有智慧的文将，而且一般来说，文将之间的差距不会太大。

    但最会让人侧目的，则是武将。

    凡是萌将出现的时代，一个君主手上到底有多少名武将就决定着其战斗力，而如果拥有大量武将的同时，手里还拥有一个武力顶峰的武将，那么取得最终胜利的可能性也会因此变大。

    而在这个时代，在发现了有萌将之后，所有君主也开始有意无意的寻找着前期制胜的关键，最强武将！

    但是到底谁才是最强的武将呢？这个问题一直以来就是一个难以解决的难题，如果是以往的话，大概会到什么重要的战役才会有某一个武将一鸣惊人，显出让人足够惊讶与压倒性的武力，那个时候是最强武将的登场。

    不过在三国，毫无疑问的，如果你问谁有最神鬼莫测的智慧的话，那么也许很难有人可以回答。

    但是如果你问谁有神鬼莫敌的武力，那么那些人就会回答，“吕布吕奉先！”

    没有人知道为什么吕布是最强的，只是让人确定的是，当吕布正是踏足社会的时候，就没有真正能够让她认真的战斗。

    “那是如同鬼神一样的武姿！”见过吕布的人都如此感叹道。

    不过大多数人都对此表示怀疑的态度。

    本来嘛，这些事情是说不准的，你说第一就第一？历史上被誉为最强武将的那些萌将也惨遭打脸，很多被视为最强战力的都会在最后被确认不是最强。

    久而久之，这些疑似是吹出来的名号就很少人信了。

    可是现在，黄盖、甘宁与周泰，都很确定，自己眼前的人，就是最强的武将！

    不用靠萌将天生自带的力量，仅仅是杀气就能够压制己方的气势。

    而当那名少女开始杀戮的时候，三名武将也悲哀的发现自己根本无法阻止。

    任何兵器都没办法挡住恋的戟刃，凡是意图挡住恋攻击的人，整个身体都会连同自己的武器被一分为二。

    尽管场面血腥而暴力，但是恋的身上却一滴血液都没有沾染到。

    杀戮就像是游戏一样，恋的动作仅仅像是小孩子的玩闹一般。

    而星，也缩在不远处看着恋的大杀特杀。

    自己师傅的战斗都结束的比较快，而且实在没办法给星任何参考。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆

    但是恋的战斗不同，那是血腥而美丽的战斗！

    散发着黑红色波纹（？）的方天画戟就像是切豆腐一样切开了自己碰到的一切。

    “弱。。。”如此说道的恋，将目光放到了周泰三人身上。

    “砰！！！”三把武器在一瞬间碰撞到一起。

    凭着自己过人的直觉，周泰与甘宁硬是挡下了恋的第一击。

    而三把武器碰撞在一起引发的气流还没停止，黄盖也松开了手中多幻双弓的弓弦。

    “咻！”

    距离不过三米，就在短短的一瞬间，黄盖已经射出了目前自己可以做到的最大力量的箭。

    但比箭更快的，是恋的手。

    原本纤细的手指却比什么都要有力，在那么短短的时间里，恋硬是用左手接住了这迎面而来的箭。

    而且。。。

    一步没退！

    “怎么可能？”黄盖成为萌将已经有些年头了。

    在早些年的时候，黄盖也去看过被称为第一武将的吕布。

    但那个时候，自己却没有感觉到这名少女有多强。

    可短短不过几年，原本比自己强了不是很多的少女，已经成长到这种地步了。

    仅仅是站在那里，就能让自己全身的细胞都颤抖，那是深入骨子里面的恐惧。

    单挑绝对会死！三名武将都这样感觉到吕布带给自己的感觉。

    那么。。。三名武将就没有问题了吧？

    “不。。。她还没认真！”资历最老的黄盖如此说道。

    没错，左手接住了自己的箭，可是单手拿着方天画戟却依旧压制着周泰与甘宁。

    这是实力上的绝对碾压，眼前的少女，与自己绝不是同一个等级的！

    不过在四人这么僵持的时候，第五人也在这个时候加入了战场！

    孙权手持着名为吴王剑的利器，朝着吕布的后心捅去！

    吴王剑，同时也代表这孙吴的下一任王权的继承人。

    作为萌将中的一员，孙权也看得出来三人现在有多么危险，那么自己作为下一代的君主，帮助自己的臣子也是必要的吧？

    可是，在黄盖的眼中，看到孙权出手却不喜反惊！

    “不！莲华大人！”

    极为少见的，恋的眉头稍微一抬，表情也比刚才稍微认真了一点点。

    作为压力最大的周泰与甘宁，在瞬间就感觉到恋的武器重了三倍。去/找/?小说?? ◇www.ｑuZhaｏxiaoshuo.coｍ ???

    而就是这突然而来的变化，让周泰出现了一丝破绽。

    毫无疑问的，恋抓住了这个破绽，手中的方天画戟瞬间发力，将还在僵持着的甘宁与周泰给磕飞。

    接着，右手拿着方天画戟向后方猛的一缩。

    “噗！！！”

    感觉腹部就像是被铁锤给一下重击，孙权吐了一口血，然后半跪在了地上。

    恋看也没看后面，右脚往后就是一个侧后踹！

    脸颊被恋的脚给狠狠踢中，孙权整个人就这么被踢飞了出去。

    从孙权登场到退场，前后也不过五秒钟的时间。

    可以说，孙权挑选的入场时机与入场方式都没有任何问题，但是。。

    对于恋而言，无论什么时机，都不是最好的时机！无论什么角度，都不会是最好的进攻方向！

    “弱。。。”

    恋就这么面无表情的说着，然后又看向地上呼吸艰难的张辽，挠了挠头。

    “恋恋，这个是你的朋友吧？”星从一旁树林走了出来，无视掉三名武将警惕的眼神。

    “。。。”恋稍微点了点头。

    “如果没有必要的话，还是别在这里浪费时间了。你的朋友状况不是很好，如果继续拖下去的话，恐怕。。。”

    恋眨了眨眼，然后左右都看了一眼，找到了被自己遗忘在不远处的赤兔马。

    没有任何人阻止，星抱着有些神志不清的张辽，跟着恋一直走到了赤兔马旁。

    “。。。”恋看了眼赤兔马，然后将张辽固定在上面。

    “那个。。。赤兔马应该无法承载三人的重量吧？”星皱着眉头，非常为难。

    “。。。”

    恋看了一眼被自己杀的稀稀拉拉的包围圈，然后又看向星。

    粉红色的眼睛在盯着星，恋似乎发现了什么。

    歪了歪头，恋再看了一眼自己身后严阵以待的三名萌将，以及那个从头到尾缩在一旁的黑发女人，最后。。。再看了一眼被人扶起的孙权。

    “走吧。。。”恋这么说着，然后牵着赤兔马，一步一步的离开。

    星无语的看着恋，然后叹了口气，也跟着恋一起慢慢离开了。

    “就这么放她们走吗？”周泰很认真的问着旁边的周瑜。

    “没办法，人家可是威胁了我们呢，这个距离，想要杀莲华还是没有任何问题。”周瑜皱了皱眉，又看向明显受了内伤的甘宁与周泰，“我似乎算漏了一些事情呢。。。”

    对于孙吴的未来，周瑜本来是非常看好的，然而。。。

    假如。。。有一个势力拥有绝对武力的话。。。那可是很麻烦的啊！

    他们也许不会有足够的智谋与气度，但是有些时候，登上王座，力量就够了。

    “而且那个少女。。。”周瑜又看了一眼逐渐消失在树林里面的星。“她的状态。。。很奇怪。”

    ――――――――

    一阵迷糊中，张辽睁开了眼睛。

    “啊！不认识的天花板！”

    摸了摸身上，很好，没有奇奇怪怪的液体！身上很干爽！

    张辽一用力，就从床上坐了起来。

    “哼哼！”张辽仔细观察了周围，“我认为，这肯定是某家旅馆！”

    “不。。。这里只是一个废弃村庄的一间房子而已。”星手上拿着治疗伤口用的特效草药。

    “来，乖乖躺好，你身上的伤没什么问题，只是失血有点多了。”

    “额。。。好吧，恋呢？”没有怀疑眼前这个女人到底是不是敌人，在张辽的记忆中，恋是不可能出现败绩的。

    “她在门口坐着呢。”星小心翼翼的解开了张辽身上的绷带，然后敷上了自己找来的草药。

    “坐着？恋居然没进来看我？额。。我明白了。。。”

    看着从门口溜进来的一只萌萌哒的野狗，张辽一阵无语，然后看向了跟着小狗一起进来的恋。

    “哟！好久不见了！”张辽扬了扬手，然后也不去看恋的那副一如既往的面瘫脸，转而把注意力转到星的身上。

    “你好啊！我叫张辽！字。。。额，那个算了，你可以叫我的真名――霞！”张辽竖了个大拇指，但是似乎牵引到了自己左肩的伤口，本来爽朗的笑容都有些变形了。

    “好好养伤，你的体质应该没什么问题，另外，我叫赵云，你可以叫我星。”

    “星吗？对了，我们这是在哪？”

    “我们还在孙吴的领地范围内，不过已经差不多出去了，一路上虽然有人在监视我们，不过没什么关系了。”

    星淡定的回答着，如果不是有绝对的把握的话，恐怕孙吴的领主在面对吕布的时候都要三思而后行。

    “额，恋来的时候我的头太晕了，恋没有把那几个萌将都杀了吧？”

    张辽小心翼翼的问道。如果杀了萌将的话，再过不久，恐怕就会大军压境了吧？那可是很麻烦的啊！

    “没，你的伤势在当时来说要尽快处理，所以恋恋也没有继续打下去了，我们两个就这样一直走到了这边。”

    在听着星解释着当时的战况，张辽撇了撇嘴，“恋还真是在玩啊，只是打伤一个吗？”

    “嘛嘛，不过也没关系了，恋，这次你过来，是月那边有情况吗？”

    张辽没有去管星的劝告，从床上蹦了下来，稍微活动了一下身体，就对着还在逗狗的恋问道。

    “。。。”

    呆滞的看了一眼张辽，恋又把注意力放在狗的身上。

    “额。。。算了，反正回去就知道了吧？”叹了口气，张辽表示自己不是很理解恋在想什么。

    “那么，还是尽快出发吧，尽管可能性很小，不过还是要做好被追杀的准备啊！”

    元气满满的伸了伸腰，张辽握拳，给自己加了一下油！

    “哟西！又是好的开始！额。。。恋，能不能别逗了，我们准备出发了喔！”

    无语的看着还在逗狗的恋，张辽感觉整个人都像充气.娃娃一样漏气了。

    “啊，差点忘了！”准备走出门口的张辽突然停了一下，然后朝着身后的星说道。

    “在回去的路上，我就好好的教育你吧！”

    “诶？什么？”星一脸懵逼。

    “嗯。。。”张辽摸了摸自己光滑的下巴，“你的确是萌将，不过似乎被什么给压制住了，那么，就让我来帮你一把！激发你的力量吧！”

    张辽作为一个超一流的武将，在看人方面也是有着自己的一套的。

    星此时就像一个稚嫩的孩子，被张辽看了几眼就可以读出大半的信息。

    “你的身体，如果不是被什么压制住的话，现在应该就开始真正觉醒自己关于萌将方面的特长了，当然被压制也没什么害处就是了。”

    “回到那边之后，就开始练习战吧！”自顾自的点了点头，张辽眯着双眼说道，“每天至少打一场战斗，这就是我的日常啊！”

    恋看着不知道为什么而突然燃了起来的张辽，用方天画戟的戟柄敲了敲张辽的脑袋。

    “内战。。。不许！”呆萌呆萌的说出了这段话，恋又看着星，然后说道，“实战是必要的。”

    就在张辽的抱怨中，三人踏上了归途。

    ――――――――

    而在洛阳，月的马车也直接进入了驶进了洛阳城的城门。

    令那些守城士兵震惊的，却不是月马车上的那块免检查的金牌，而是。。。

    坐在马车的车顶上，言令手里牵着一条绳子，看着这坚固的城防，心中也净是感叹。

    绳子系着的，则是一个又一个的人头，叮铃桄榔的，一直被马车牵引着，就像是一串风铃，延伸了将近五十米。

    PS：推书《高坂高坂萌萌哒》，一只狐狸穿越世界开水晶宫的故事，据闻有16W存稿，比渣渣的我强多了

    PS2：讲道理嘛，加更这些事情只会存在于暑假and寒假！

章节目录 第12章 敌军还有三十秒到达战场

    “那辆马车，里面到底是谁？”一个刚上岗不久的新兵问着一旁的老油条。□☆去/找◇小□说．wWw.quzhaoxiaoShuo.cｏm □

    “那个啊？听说那个是过来洛阳的大官，反正我们也不需要管那么多，只要做好自己的就行了。”

    “可。。。可是那马车后面的东西。。。”

    “什么马车后面的东西，我不是说了别管那么多就。。。卧槽，那是什么？”

    说话间，眼睛不是很好的老兵也已经看到了被马车顶上那个男人拿着的绳子绑着的是什么了。。。

    往后大约延长了五十米，一个个的，就像是一串加大版的风铃，然而上面的东西，却让人毛骨悚然。

    那是一个又一个的人头，上面的血迹早已凝固，可是那睁大的双眼却格外的渗人。

    马车进了城之后就停了下来，言令从上面跳了下来，拿着那系着一大串人头的绳子，找到了城门的守卫官。

    “你好，我是董卓大人的护卫。嗯。。。要说什么来着？哦，这是文件，我们是来这边接管洛阳大小事务的。”

    “接管？这里可是汉朝的首都！你知道自己在说什么吗？”

    “抱歉，说错了，嗯。。。大概意思就是，我家的大人是来这边上任的，具体做什么，我也不是很清楚，反正现在文件在这里，我就是过来知会一下，顺便把这些垃圾处理一下。”

    说着，将手中的绳子递给了守卫官。

    “那啥，外面的治安，有空还是管管吧，土匪山贼什么的，太多了，这一串玩意，随你处置吧，我不奉陪了。”

    言令一副拽的不行的样子，走路几乎横着走了回去，然后跟随着马车，一起往城市的更深处出发。

    “额。。。队长，这一串人头。。。怎么办？”一个手下小心翼翼的问道。

    “哼！”守卫官撇了那些人头一眼，“扔到该扔的地方，不用去管。现在城里面的水深着呢，别做不该做的事情。”

    “是。。。”

    ――――――――

    “这样子真的好吗？言令君？我感觉刚刚那位大人的情绪不是很好啊。”

    行进中的马车上，月的声音从里面传来。

    “谁知道，反正咏要我扮演的角色是一个嚣张到极点的武者，那我就扮演咯。”

    咬人的狗不叫，这是一个很多人都知道的道理。

    那么假如空降到自己上头的一个大官，她的守卫是一个嚣张到极点的人呢？

    那么这个官肯定是蠢货！洛阳城里面几乎全是这个空降官的敌人，在这样的窘况下居然如此张扬，就算有点真材实料，也肯定是蠢货！

    自然而然的，人们就会对月放松警惕。

    说起月的调职，这还是有个中缘由的。

    当今的汉朝，也就是所谓的汉王，已经很难在抑制住自己诸侯的各种野心了。而在洛阳城里面，更是如此，悲剧的汉王就像是傀儡一样，被各路诸侯耍的团团转。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?

    无奈之下，汉王下了个胆大的决定，他决定找个人，来当汉朝的宰相！

    这个想法不仅没有瞒住其他诸侯，相反，汉王给所有诸侯、城主都发了一封信。

    大致的内容就是现在有个宰相的位置，谁想来干的话就来。

    当然这封信被很多诸侯直接扔到了废纸箱里面，谁看不出当今汉王朝已经是日落西山，垮台只是时间问题而已。

    不过。。。在数量多如牛毛的城主里面，大多数都是见识短浅的主，他们不仅想当宰相，甚至对那个王位也垂涎欲滴。

    宰相之位就像一个香饽饽，吸引了不少人去争夺。

    而就在一个月前，一个名为董卓的不知名小角色，以极大的优势击败了其他对手，成功抢到了宰相之位。

    关于董卓是萌将的话也不胫而走，几乎所有诸侯都知道，一个愚蠢至极的萌将，居然选择了汉王朝！

    “诸侯们不会把洛阳放在眼里，所以我们的压力还是比较小的。”

    咏当时一条条列出了言令可能会在洛阳里面遇到的所有困难。

    “第一点就是，虽然那些真正的聪明人已经放弃了汉王朝，不过想在洛阳浑水摸鱼的人还是很多的，在那里，你必须时刻小心，不能让那些家伙抓住痛脚！”

    “他们也会是月去到那边最大的阻碍，你们会发现，你想做的事情全部会被阻拦。最好的解决办法就是，言令，你要当一个莽夫！”

    “额。。。莽夫？”言令知道自己智慧的确算不上强，但也不至于用莽夫来形容自己吧？

    “路上一定会有人试图截杀你们，如果没有，你必须去找！至少在进入洛阳城里面，你的形象必须是一个让人一眼就记住的莽夫！”

    这一点言令已经做到了，而且做得更好！为了增强视觉效果，言令特意花了半天的时间固定好那些首级临死前的悲惨表情。

    而第二点，也是必须要做到的，树敌！

    “砰！”

    汉王的宫殿外，言令一脚把那雕刻着精美花纹的木门给踢开。

    “谁是这里的主啊？我们的董卓大人来这边报道了！”

    宫殿里面，正开着早朝，上百名官员面面相觑，都看着这不知礼数的护卫。

    片刻的沉默后，大臣们纷纷做出了反应。

    “谁的护卫？把他拖下去！”

    “哪来的野人？皇宫之中，岂容你放肆？”

    “杀了这个亵渎皇上的村夫！来人啊！杀了他！”

    “洛阳里面，真正具有价值的官员早就不在了，即使有，也肯定会在你们即将到达的那几天告病。所以不用担心，去到皇宫那里要来点大动静！相信我，皇上绝不会因此而下令什么，至于其他人对你动手的话，杀了！”

    “噗！”

    一名本想上前抓住言令的护卫被一枪穿胸，言令抽出了滴着血的长枪，皱了皱眉，“不是很顺手啊，果然这种制式长枪不好玩。去找◇△□小□说 www.ｑuzhaoxiaoshuO.ｃom △”

    现在的自己情况糟糕，狼牙枪决不能再用，涯角枪给了星，只能用咏那边借来的普通长枪。

    “行了，你是董爱卿身边的护卫吧？这里是皇宫，不要再做过激的行为了。”

    王座之上，现今的汉王如此说道。

    汉王的声音让言令停下了动作，而其他本来要向前的护卫听到声音也都十分默契的后退一步。

    顿了顿，汉王继续说，“董爱卿呢？让朕看看！”

    “臣在！”从言令背后走出来的，是一个身材娇小的女孩子，看上去虽有些弱气，但言令在旁边却没有人敢打董卓的主意。

    “遵循皇上的旨意，臣已经来了。”

    “看董爱卿的样子，想必是日夜不停的赶来吧？还是身体要紧啊！那么如果没有别的事情的话，今天就到这里吧。”

    每天的早朝都非常的无趣无聊且无意义，汉王巴不得这些人赶紧滚蛋！

    “董爱卿，虽然朕也想你离开，不过你今天来到洛阳，朕还是有些事情要交代一下的，你就和你的。。。”

    “我叫言令，皇上！”

    “嗯，你就和你的护卫言令爱卿一起留在这里吧。那么诸位爱卿，都退下吧！”

    “是！”

    ――――――――

    看着大臣们陆陆续续退走，汉王摆了摆手，让宫殿里面的护卫都撤走。

    “好了，现在这里只剩下我们三人，皇上，有什么事情，就直说吧。”

    汉王看了一眼外面，似乎还在犹豫。

    言令见状笑了一下，然后说道，“放心吧，那些家伙听不到的，如果他们在皇上说话的时候有任何一点异状，我都会让他们永远的闭嘴。”

    没有去怀疑言令是如何在木门的阻挡下知道外面的情况，汉王对萌将也有一定的了解。

    半响，汉王叹了口气，看着月，说道。

    “你就是董卓吧？虽然不知道你是真心还是另有所图，不过有萌将来，我真的是非常非常的高兴。”

    “皇上有烦心事，作为忠臣，臣必当前来为皇上排忧解难！”月认真的说道。

    “忠臣吗？现在，应该也没有几个人是真正的忠臣了吧？即使是刚刚你们看到的那些人，也不过是想在我这边捞到最后好处的家伙而已。”

    “算了，忠臣也好，奸臣也罢，就算是想将这江山都纳入自己口袋的反贼也好，我都要继续做好自己最后的事情。”

    “皇上。。。”月的情绪有些低落，汉朝的江山到了什么地步，咏已经给自己说了不下二十次。

    无药可救，这就是现在这个汉王朝的现状。

    “不说那些了，董卓，拿去吧！”汉王从上面扔下一个物件，月下意识的抱着头蹲下，言令一手抓住那块飞过来的玩意。

    “喂喂喂。。。这是？”言令看了一眼，有些惊讶。

    【受命于天既寿永昌】八个大字几乎要闪瞎言令的眼睛，传国玉玺就这么被言令拿在手上。

    让人惊讶的是，汉王在扔下玉玺之后，头也不回就离开了大殿。

    “这里，就交给你们了。。。朕。。。累了。。。”这么说着，没有交代月任何事情，汉王就这样说了一句话。

    月似乎懂得了什么，跪倒在地上，双眼流下两行清泪。

    而言令，却拿着传国玉玺许久不动，不是不动，而是不能动。

    在自己的眼中，玉玺散发着惊人的剑意，如果是普通人的话，拿着玉玺恐怕会出现恐怖的幻觉吧？

    “多么。。。令人热血沸腾的强者！”

    称赞的并非是剑意，而是留下剑意的那位高手。

    而且从时间上看，恐怕是制作玉玺的第一个使用者留下的吧？

    拥有如此威能，恐怕就是以前的萌将了。

    稍微想了想，言令将这个玉玺给了董卓，“小心点，这玩意烫手！”

    月起身，接过玉玺，稍微楞了一下，很快就恢复到常态。

    “最伟大的萌将，秦始皇嬴政？”月张大了嘴，显得特别惊讶。

    很明显，与言令不同，月在接过玉玺的那一刻看到了完全不同的景象。

    拿在手上的时候，月仿佛穿越了无数时空，透过第一人称的视角，俯视着高台之下的士兵。

    那是一支不能用言语来形容的，完全是由萌将组成的军队！

    数百萌将组成的军队，都在呐喊着一个名字！

    “喂！月，回神了！”

    就像在睡梦中被惊醒，不知道何时又沉浸在玉玺创造的幻象中的月被言令给拍醒。

    “我又发呆了吗？抱歉。。。这个玉玺还是你拿着吧，我似乎很容易就会被吸引进去。”

    “王！我们在此等候你的命令！只要你一声令下，我们就可以让那几个国家的领土变成我们的！”

    一个脸上带有刀疤的女人这样说道，眼睛里面是毫不掩饰的战意！

    “。。。”

    “这东西还是给我拿吧！”直接从又开始发呆的月中抢过玉玺，言令叹了口气。

    “啊？哦。。。抱歉。。。我似乎挡不住呢！”月抱歉的说道。

    “这应该不是你的问题。。。”言令看了一眼手中的玉玺，那八个大字散发的剑意简直想要刺瞎自己的眼睛。

    虽然这并没有什么卵用，不过那幻觉似乎是月才能看见？或者说。。。只能萌将可以看见？

    “但是现在麻烦了，咏之前的安排几乎要全部报废了。”

    在出发之前，咏给言令的第三个步骤是当汉王的走狗。

    可现在。。。汉王明显是想什么都不干直接等死了，那么。。。该怎么办？

    ――――――――

    “星，你还好吗？需要休息一下吗？”张辽走在前面，问着跟在后面的星。

    “你觉得我的样子像是没问题的吗？”星满头大汗，吃力的呼吸着。

    张辽不知道用什么手段，将星身上的几个地方都按了一次，导致现在星每行走一步都格外的吃力。

    “你还能说话，证明一点问题都没有。”张辽笑着回答着，而恋，居然也点了点头表示认同。

    “放心好了，这套方法是当初闻名天下的秦始皇流落下来的训练方法，当然知道的人也越来越少，但这绝对是没有任何副作用的速成方法！”

    “秦始皇？第一次明文出现在史书的最强萌将？也是到目前为止唯一一个创建了大约三百人的萌将部队的君王？”

    星有些吃惊的问道，嬴政，这个名字可以说是所有人梦中的偶像。

    即使嬴政死后，那庞大的帝国七零八落，但也没办法否认，嬴政是真正将萌将之名散播到整个大陆上的重要人物。

    就是在那几个国家的争斗中，嬴政集齐了大部分萌将，用这些人，击败了无数强敌，最终一统大陆。

    也正因为如此，萌将在之后，就被无数人视为乱世的前兆，不详的代表。

    “啊，就是那个人！不过你也别太看好那个女人就是了，在我认为，她除了这套功法，就没有其他地方亮眼了。”

    “哦？你似乎不是很看得起秦始皇呢！”星感觉有些奇怪，居然有萌将不崇拜秦始皇？

    “那个女人，在那时代就类似现在的恋，绝对的武力，可以保证自己做一番事业。而萌将的军队。。。不是我诋毁那个女人，那个时候很多人都看不起女人，萌将也只是比传说好一点而已。”

    “现在的话，即使嬴政重生，也不可能再集齐大部分萌将了，不，应该说，即使是一半也不可能做到。”

    星低下头，张辽说的没错，那完全由萌将组成的军队，再也不可能重现在这个世上了。

    ――――――――

    “死兆星先生，最近你似乎很悠闲的样子？”

    死兆星躺在建业城外的一处草坪上，也没有看过来的人是谁，只是张开了自己的手掌，透过指缝看着那蔚蓝的天空。

    “我只是在做一件事情，一件让我的对手都绝望的事情而已！”

    而在不知名的空间，黑色的，由【死】组成的庞大力量流终于触碰到某物。

    不知名的空间中，一个人被惊醒。

    PS：死兆星的底牌即将掀开，然而便当还没热好

    PS2：狂三继续酱油，实际上也只能酱油

    PS3：BOSS表示这边是死路！GPS没用！

    PS4：推书《一击幽灵的无限少女攻略》，穿越在各个世界收集妹汁，哦不，攻略妹纸的旅途……

    PS5：最近几天都会有章推（应该没人过去看吧，澹

章节目录 第13章 三国？想多了，秦国也可以拿来玩

    “皇上怎么还没来啊。△去☆找/小/说◇☆ ｗww.quzhaoxIaoｓhuo.com △。。”

    “虽然有些时候会晚一点，不过今天是怎么了？”

    第二天的早朝，昨天的大臣也都早早的过来了这边，准备看看汉王有什么要安排的。

    甚至，有些人已经准备好了刁难新上任宰相的各种借口。

    可是。。。现在别说那个空降的宰相了，连汉王都迟迟未到，这又是在打什么主意？

    就在众人漫长的等待中，终于有个人影在宫女们的簇拥下缓缓从后殿走了出来。

    不同与汉王那套金黄色为主的帝服，来者穿着一套相当可爱的官服，不过可爱也仅限于少女的身形以及外貌而已。如果有足够的身高的话，想必是非常有威严吧？

    可是下面的大臣都没有感觉可爱，相反，他们看着董卓从后殿出来就像见鬼了一样。

    即使是宰相，也只能从正殿进入。后殿，只能也只会是由汉王出入而已。在大臣们看来，董卓此举与谋反只是隔着一层窗户纸而已！

    “董卓！你知道自己到底在做什么吗？皇上呢？皇上去哪里了？”

    “皇上的身体欠佳，有御医照料着，恐怕近几天都很难上朝，所以现在朝中大小事务，都由我们来代劳！”

    从月的后边走出来回答大臣的，是穿着一身黑色衣服的言令。

    “你是什么身份什么货色？有资格与我对话吗？”

    在大殿之上，即使是宰相，也只能在皇上允许的情况下说话，而言令，区区一名护卫，连走上这大殿的资格都没有，更别说开口说话了。

    “你问我吗？嗯。。。”装作思考一下，言令从身后拿出一把剑，随手扔出，剑斜着插在了刚刚那名大臣的身前，威胁之意不言而喻。

    “我这里，有皇上亲自书写的委任令！有着先斩后奏的权利！我现在的地位自然比不上在场的各位，不过。。。这个年代，还是活人有说话的权利，不是吗？”

    “你。。你在威胁我？不对，皇上怎么可能给你任命这种位置？拿出你所谓的委任令吧！”

    言令不慌不忙的拿出一份委任令，上面有货真价实的红印。

    “怎么可能？”几位大臣都大惊失色，现在的汉王早已是自己手中的玩偶，无奈那象征王权的传国玉玺一直找不到，自己留在这里也是为了将那玉玺拿到手。

    “假的！肯定是假的！不可能的！我们在这里这么久都没有找到，那肯定是假的！”

    急火攻心之下，一名大臣说出了本不应该说出的话，言令却没有任何表示。去○找小说□网ｗww.quzhaoXIaosHUO.coｍ △

    “不管是真是假，反正我就在这里，如果你想要见到休养的皇上，就必须要踏着我的尸体过去！如果不能的话。。。在见到皇上之前。。。”

    言令让开一步，露出了站在身后的月。

    “你们都要听董卓丞相的命令！现在，如果没有别的问题的话，就开始我们的早朝吧！”

    ――――――

    “奇怪了。。。我记得这里不是一个蛮多人的村庄吗？当初出外历练的时候，这里的村民还给了我一块腌肉呢！可现在。。。”

    看着眼前空无一人的村庄，张辽疑惑的四处张望了一下。

    “这里。。。已经有几个月没人了。”星进去一间房子，摸了一把桌子上的灰尘。

    “。。。”恋面无表情的看着附近，然后蹲下身，抓起了一把泥土。

    “咦？恋你发现什么了吗？”张辽绕有兴趣的把头凑了过来，看着恋手中的泥土。

    “啧。。。血腥味吗？这边已经很靠近我们的城市了，居然还会有土匪作乱吗？”

    “不是土匪。”简洁的说着，恋又将视线集中到自己手上的泥土。张辽的嗅觉非常夸张，可以闻到数月前的血腥味，不过自己。。。却发现了其他奇怪的东西。

    “额，还是别在乎这些东西了，这里的村民都遇害了吧？那就没必要在这荒废的村庄继续停留了。星，你的状态没问题吧？”

    “我的感觉要比昨天更好了！”星兴奋的说道。张辽在自己身上做了不知道什么手脚，开始的时候虽然很难受，不过现在居然非常的爽！

    “看来步入正轨了啊，不过你也别太高兴了，从现在开始，你必须要时刻注意，只要出现任何一点哪怕是一丁点的头晕，就要找我和恋帮忙解除！”

    “额，有什么副作用吗？”

    “这种速成方法，就是当初的嬴政自创的。大概的原理就是封住各处的经脉，让萌将自身的力量被强制激发，实际上没有副作用。真要说的话，如果你本身的力量到了极限，可是却没有及时解封的话。。。恐怕就会被彻底堵住自己的力量！”

    张辽认真的说着，让星意识到这不是玩笑，“难道说，以前就有人被这样坑过吗？”

    “是的，那是秦皇手下唯一一个最强亦是最弱的武将，杀神白起！”

    ――――――

    “华琳大人，皇宫里面传来消息，董卓上任了，而且手段有些下乘。”真名春兰，对外名字是夏侯的女人对着眼前的人说道。

    “哦？我猜猜，那个白痴，应该是选择暴力压制吧？”

    曹操玩弄着自己的马尾辫，脸上是诡异的笑容。去找□小☆说□ www.ｑuzhaoxIaoshuo.com ○

    “没错，据说董卓本人的身边的护卫是个无脑的莽夫，可是从我们之前的情报来看，这个莽夫还是有点本事的！”

    “再有本事也不可能比萌将更强！那些肮脏的男人。。。无所谓了，继续看看吧，现在还不是我们出手的时候。我有预感，一定会有更加有趣的事情发生。”

    “这可不一定呢！”说话的，是躺在椅子上休息的狂三，“如果继续看情况的话，说不定事情会超出自己想象呢！”

    “怎么可能？董卓只是个文将，身后也就只有一个叫做贾诩的文将而已。两个文将，再怎么样都不会掀起什么风浪吧？”

    “但你的情报可能会过时，谁知道现在的董卓又有什么力量与何种程度的势力呢？”狂三的笑容邪魅而富有感染力。

    “嗯。。。说得对，我有点自大了，如果事情超出想象的话，我可能会非常被动。春兰，让董卓身边的棋子动起来！我要在一星期之内知道董卓的详细情报！”

    “是的！”春兰马上退了出去。

    曹操的情报系统相当特别，在没有需求的情况下，这些潜伏者不会发出任何情报。这样的方法可以大大减少潜伏人员暴露的危险，不过坏处也显而易见，重要的情报很容易会过时。

    “啧，看来最近的平静让我松懈了。”华琳皱眉的敲着自己的脑袋，“不能小看任何人啊！不行。。。秋兰，让我们的势力动起来，我不想让现在的局势如此平稳！”

    “不仅仅是这里，我要让其他地方也开始乱起来！越乱的局势能让我看的更多！”

    ――――――

    “死兆星先生，你确定你现在的状态没问题吗？”周瑜的得意子弟陆逊询问着，因为现在死兆星的情况真的算不上好。

    浑身打抖着，冷汗不断的冒出，微闭的眼睛布满了血丝。

    “咳咳咳，放心，我的状态还可以。”死兆星现在相当郁闷，没想到'自己的意图居然被世界给察觉了，而且那些人的抵抗力比想象中的要大，居然可以影响到自己！

    “不过很快了！只要你们的首领被我控制住！”

    正这么说着的死兆星，突然感觉到了什么，还没来得及露出欣喜的表情，就被冲击到了。

    就在一瞬间，死兆星感觉整个世界都是自己的敌人。

    “噗！”死兆星喷出一口鲜血，就像是自我防卫一样，黑色的怪物从死兆星的影子里面蹿了出来。没有五官，仅仅是形体而已，近在咫尺的陆逊却感觉到比自己的君主孙策大人还要可怕的压迫力！

    “回去！我没事！”死兆星捂着头，低声说道。

    “。。。”怪物那疑似是脑袋的器官看了死兆星一眼，然后又缓缓沉入了死兆星的影子里。

    “该死！居然一瞬间就被打到了这边吗？太夸张了吧？”哭笑不得的说着，死兆星坐在地上缓了口气，“不过这不更好吗？如此强大的助力，只要得到了之后，就算是其他的世界我也可以横着走了！”

    陆逊在一旁又好心的问了一句，“需要帮忙吗？死兆星先生？”

    “帮忙？”死兆星看了一眼陆逊，“你不说我还真忘了，很好，我的确需要你们孙吴帮忙！”

    “死兆星先生你太见外了，如果你需要我们做什么，我们孙吴会竭尽全力！”

    “那真是太好了 ！”死兆星脸上是琢磨不透的笑容。

    ――――――

    不知名空间里，突然出现一个木门，名为左慈的仙人从门里面走了出来。

    左慈看了一眼布满战斗痕迹空间，十分无奈的叹了口气，“果然有不属于这个世界的人进来了，麻烦了，我居然没有任何感觉！给诸位添麻烦了。”

    “无妨，反正也只是给我们练手而已。”一个白白净净的女人从不知名空间走了出来，一套白色的书生服显得特别文静。

    不过左慈很清楚这只是错觉而已，如果真要给在这里的人排名的话，眼前这个女人绝对是最危险的，没有之一。

    “虽然我们不怕麻烦，可是敌人的确对这里虎视眈眈，如果不尽快解决的话。。。”女人没有继续说下去，因为左慈比她更清楚这里被外人控制住是有多麻烦。

    “如果可以的话，希望你们可以多支撑一会，我会尽量想办法的。”

    “可是。。。这一次的敌人是她击退的，我们在这里也没办法使用全部的力量啊。”女人有点无奈的说道，“在这里的我们，连一半的实力都没有，全靠她才一击将敌人击退的。”

    左慈的脸色都变了，急急忙忙的向着更深处走去，一路前行，左慈终于看到了自己的目标，一个躺在龙椅上打瞌睡的女人。

    “十分抱歉打扰到您，这都是我的过错！”左慈毕恭毕敬的弯下腰的说道。

    就像是被吵醒一样，龙椅上的女人打了个哈欠，睁开了眼睛，红色的瞳孔就像是注视着猎物一样盯着左慈，沉默一会，女人开口问道，“你在说什么？”

    还没等左慈说话，女人摆了摆手，“啊，我想起来了，睡觉的时候有个人对我相当渴望，然后我扇了他一巴掌，继续睡了。”

    睡梦中的自动反击已经可以击破外来者的力量了吗？

    左慈将事情大概讲了一次，然后看着女人的反应。

    “不属于这个世界的人吗？我还以为是我睡懵了，嘛，那种力量的确是前所未见的。不过你也不需要太过关心，如果真的比你强，那么你怎么阻止都没用，如果弱的话，我这关他还是过不了的。”

    “那就麻烦陛下操心了。”左慈点点头，向后挥了挥手，一扇木门凭空出现在前方，左慈又回身向着龙椅上的女人鞠了个躬，转身进入木门离开了。

    “陛下，你是认真的吗？”最开始与左慈交流的女人从阴影中走出，无奈的问道。

    “怎么可能？我管他去死！实际上，我反而对外面的世界比较感兴趣。”女人绕有兴趣的说道，语气中充满了兴奋。

    “你又来了，陛下，你的跃跃欲试可是会害惨我们的。。。比如当初的东巡。。。”女人郁闷的说着。

    “啊哈哈！意外啦，那是意外！”女人竖了个大拇指！

    “不，陛下，我对你的信心早已被消磨成粉末了。”女人抽了抽嘴角。

    “粉末不是还有吗？”躺在龙椅上，女人这样说道，“这样吧，你来做防护屏障，假如你被突破的话，我就按照我的想法来做！”

    “这样啊。。。”女人沉思了一会，然后半跪下来，“陛下，汝之意志即是吾的意志！赌上我杀神白起之名，绝不会外人沾染这里！”

    “呵，白起，你要知道，在这里，你连一半力量都发挥不出来喔！”

    “那又如何？”白起笑着说道，“别忘了，陛下，就算是一点力量都没有，我也会继续呆在你身边，直到我死去！”

    “。。。”女人有些沉默，“为什么呢，白起？现在，我与你的关系已经不是君臣了，为什么还要这么拼命呢？”

    “那是因为。。。我白起，从生下来的那一刻起，就是你秦皇嬴政的人了！我的一生，都是因为你而存在的！而且更重要的。。。”

    白起的语气有些宠溺与无可奈何，“你捅出的篓子，也是我来收拾的啊。”

    “。。。”

    “。。。”

    “哈哈哈哈！”在安静了许久之后，女人坐在龙椅上大笑。

    一杆黑色的军旗被女人扔了出来，“让朕看看吧！白起，你到底可以做到什么程度，让我看看此时的你与以前有什么不同！朕――秦皇嬴政就坐在于此，表演给朕看吧，昔日那恐怖的杀戮！”

    “仅遵王命！”

    ps：boss表示这里地形很迷，决定叫滴滴打车

    ps：我讨厌手机码字

    ps：推书［这个西游有点怪］，木有章推词！我可是手机码字耶！讲道理啊

章节目录 第14章 便当已热好

    我曾经生活在一个并不富裕的家庭。☆去找☆△小◇说．wｗw.quZhaoxiaoShuo.cｏm ☆

    我的父母的工资不高，但足够养活我们一家的人，工作算不上稳定，但一星期总能见到几面。

    我的学习成绩一般，算不上是什么学霸，当然也不会是垫底的那个。

    读完书之后，我就出来工作了，工作的内容。。。每天枯燥而无趣，但是我并没有什么怨言，不，怨言还是有的。

    不过那又有什么所谓呢？反正这样的自己，根本不可能改变自己的现状。

    之后吧，我认识了我的女友，应该说，我以后的妻子。

    她非常的美丽，是的，非常。或许其他人都会感觉她长得一般，但我认为，她就是最美的那个。

    我们相识相知相爱，最后走在了一起，还生了个女儿！

    我对我的生活非常满足，我甚至认为，即使世界毁灭，剩下她们的话，我也能够对此感到满足。

    但是。。。就像是天谴一样，我与我的家人在外出旅游的时候，遭遇车祸，大巴上面的二十三位乘客全部遇难，除了。。。我。

    医生都认为我的存活简直是奇迹，那部大巴没有丝毫减速的撞上了山壁，前半段的车体几乎粉碎，而后半段的车体倒是没事，可是那强大的冲击力将乘客全部推到前方，撞上了那坚硬的座椅。

    可是我，我活了下来，作为大巴上唯一存活的人，作为。。。我的家庭的唯一存活者。

    我失去了左手与左脚，甚至脊椎都有些毛病，医生建议我定时检查，但我却无所畏惧。

    哈！我生命中最宝贵的都没有了，我。。。还剩下什么呢？

    工作吗？在我出现如此重大车祸之后，公司也辞退了我，那是当然的，没有什么公司愿意聘请我这种残废吧？

    友情吗？说来可笑，以往那些我认为很好的朋友，也在出了车祸之后简短的一句慰问而已。最哥们的那个人，也就过来看了我一眼而已。

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    就是因为我这张被毁容的脸吗？你们就那么讨厌在我的病房多呆哪怕一秒吗？

    我将病房里面东西全部摔烂，没有了，全部都没有了，我的妻子！我的女儿！我的家庭！我的事业！我的一切！

    “看什么？你们在看什么？”我对着战战兢兢的护士怒吼。

    “先生，如果你没有钱的话，我们医院恐怕。。。”护士没有说出接下来的话，但是我却明白了。

    没有，人类都是自私的，他们不会同情陌生人，而我现在，对于任何人都是陌生人！

    那么。。。我也没有必要继续活下去了，不是吗？这种无聊的世界，这种人生。。。后面都是垃圾而已。

    “先生，你需要申请援助。。。吗？”看着已经空无一人的病房，护士长愣了一愣，“奇怪了，人呢？”

    ――――――――

    “。。。”阳光的照耀下，白大褂男子慢慢的睁开了眼睛。

    “又到了新的一天吗？真是的。。。回去之后，我要去兑换一个不用睡觉的能力，记忆出现断片的感觉太糟了。”

    “现在是几点了？”男子抬头望了一下天空，不是很确定的说道。

    “上午8点还是下午5点？果然昨晚的实验做得太晚了，连时间概念都搞不清楚了吗？”

    “算了，和我一起继续昨天的实验吧，蒂娜！”男子摆了摆手，身后跟着一个穿着居家服的女子。

    “有人进来了。”名为蒂娜的女子回头望了一眼远处。

    “哦？居然有人可以突破那外围的沼气？看来是不错的猎物啊，人数呢？”男子伸了一个懒腰，不是很在意的问道。

    “两人，而且都很强。”蒂娜很认真的说道。

    “没有问题啦，让那群杂兵先去应付一下吧，诶？莎拉酱呢？去哪里了？”

    “她去刷牙了，这可是个好习惯啊，不是吗？”

    “也对，啊。。。有点饿了，早饭准备好了吗？蒂娜？”

    “准备好了，雷欧，这是今天的早饭。”

    蒂娜温柔的笑着，端上了一盘石头。

    “。。。”

    雷欧沉默了一会，然后猛的站起身，将盘子和自己手上的刀叉都给扔到地上。

    “假的！都是假的！我早就应该知道！这都是假的！”

    雷欧狠狠的扇了站在一旁的蒂娜一巴掌。

    “你们！！！都是假的！”雷欧的眼睛布满血丝，双手紧紧的掐着蒂娜的脖子。

    许久，雷欧舒了一口气，将毫无气息的蒂娜扔在一旁，“滚去处理外面的那些美味吧！假货！”

    “是！”蒂娜从地上爬了起来，然后向着外围走了过去。

    ――――――――

    “诶？这里的森林以前有这么大的沼气吗？”张辽戳了戳一旁的树干，仔细看了一下附近的地形。

    “嗯。。。这里的确就是以前我经常来的地方啊，为什么会有沼气啊？”

    “死人。☆◇去□找小◇说  Www.Quzhaoxiaoshuo.Com □。。”恋吸了吸鼻子，然后认真的说道。

    “有死人吗？说起来。。。”看着极为安静的森林，星也感觉到了不妥。

    这时候，从森林里面踉踉跄跄的走了一个农妇出来，低着头，手里面还拿着锄头。

    “还有活人吗？真不错啊，那个乡亲，请问。。。”还没等张辽说什么，恋已经出手了！

    巨大的戟刃带着黑红色的气流将那村妇的头给砍了下来，而掉在地上的头，居然迅速开始了腐烂。

    绿色的液体散发出恶心的臭味，那名村妇，或者说曾经是村妇的某物倒在了地上。

    “这是什么？”丝毫没有感觉恶心，张辽半蹲在地上，用纤细的食指划走了地上的那些液体。

    “额，粘粘的。。。不知道味道如何？”张辽四处张望，考虑良久还是没有把那食指放进嘴里，毕竟再怎么大胆，张辽还是一个女孩子。

    “要来了。”恋这样说道，然后眼光飞快的在上面扫了一眼，与张辽交换了一下眼色。

    “咻咻咻！”数个人影违反了物理法则，从高空上如同炮弹般坠下。

    “哪里来的鬼怪？”张辽不惊反喜，“吃我一刀！”

    就像是棒球选手挥出球棒一眼，张辽向前踏出一步，右手持着飞龙偃月刀，刀锋从那几个人的鼻梁中间准确的切了进去。

    站在原地转了一个圈，刀锋从那几个人的脚板切了进来，那几个人就这样被切成了两半。

    不过天空的攻势仅仅是障眼法而已，真正的杀招。。。

    恋看着张辽利落的解决了那些诱饵，右脚狠狠的往地上一跺，那夸张的黑红色的，如同魔力一样的气流被恋灌入了地下。

    仿佛火山爆发，地面被鼓起了几个区域，绿色的液体就像是挤牙膏一样被挤了出来。

    “。。。”恋似乎感觉到了什么，手中的方天画戟比短小的匕首还要灵活的往背后移动。

    在后面的树干里面，一直碧绿色的手从中伸了出来，但却被方天画戟的戟刃给挡住了那黑色的指甲。

    但那手却抓住了恋的戟刃，恋微微一动，却不能轻易挣脱，稍微愣神下，下一波攻击也开始了。

    从布满裂痕的土地里面，蹿出了三只完全不同的人，通体黑色，那微微反光的皮肤让星有些皱眉。

    “。。。”恋表情不变，实际上也没有什么表情。

    右手拿着方天画戟的手微微用力，在这个世界上，最多也就不到二十个人能压制住单手持戟的恋。

    被抓住戟刃的话，那也没关系，反正也多你一个不多。

    恋将树干里面的那个人连同戟挥动起来，一个人的重量而已，戟刃触碰到那黑色的肌肤只是稍微一顿，但恋却有些惊讶。

    自己虽然无口无表情，但有些时候自己也会像现在这样，稍微露了个惊讶的表情。

    那黑色的皮肤依旧不能抵挡恋的武器，直接被切入，但是。。。停住了！

    在深入不到十厘米之后，方天画戟居然被那奇怪的黑色身体给卡住了！

    此时被攻击的人抬起了头，无神的双眼盯着，如同被烧坏的瓷娃娃一样，本来是死人的脸上居然笑了。

    “抓住你了！第三人！”从这人的嘴里吐出的，居然是悦耳的女声！

    不过这并非是恋要注意的，因为就在自己的方天画戟被暂时控制住的时候，其余两个黑色的人也都窜到了自己面前，锋利的指甲直接往自己的双眼以及喉咙捅去。

    “弱。。。”无趣的攻击方式。。。恋如此想着，没有松开自己的武器，反而是用左手迎了上去！

    “咔嚓！”那是骨头碎裂的声音，但却不是恋的手骨，而是那两人的骨头。

    拳头上还环绕着黑红色的气流，余势不减的把另外一个黑色的人的头给打爆。

    绿色的脑浆溅射出来，射了恋一脸。

    “啊啦。。。有点多啊。。。”恋看着地上的尸体，终于有空看自己另外两个同伴的情况。

    不过他们的情况并不算好，星现在还在受训，战斗力低的可以，而张辽，则是无奈的看着周围越来越多的人。

    当恋被牵制住的时候，大批与这些怪物差不多的人已经围住了星与张辽。

    让张辽头疼的，不是那些怪物，而是星。。。拖后腿什么的，已经不能形容星了，或者说猪队友比较实在。

    “呐呐，恋，帮帮我吧，我这边可是有点麻烦喔！”游刃有余的抵御着攻击，张辽向着发呆的恋招了招手。

    “。。。”恋眨了眨眼，然后右手举起方天画戟，接着用力的一挥！

    “喂！”还没等张辽抗议一下，一道黑红色的弧形剑气就被甩了过来。

    无奈的，张辽用手把星拉倒在地，而那些还在站立着的，则是无一遗漏的被恋的攻击所波及到。

    身体稍微痉挛了一下，然后，boom沙卡拉卡！

    “。。。”星无语的看着满地的绿色液体，无奈的叹了口气，“我们这边也被波及到了呢。”

    三人的身上都或多或少的被绿色液体给溅到了，其中星的衣服受创颇深，我们可以找一下星的CG图。。。咳咳，反正大概就是某个颜.射的样子。

    恋斜着看了一眼星与张辽，无辜的眨了眨眼。

    “是是是，不是你的错。”星叹了口气，果然自己还是拖后腿啊。

    “继续前进吗？”张辽肩上扛着飞龙偃月刀，问了一下身后的恋，眼睛还看着深处的森林。

    这里仅仅是森林外围，可是暴露出来的东西也已经比较多了，虽然恋还游刃有余，不过星已经到了极限了。

    如果是自己和恋的话，还是没什么问题的，但是。。。

    “是我的原因吗？”星低声问了一句。

    “也不全是你的问题啦，每个人都曾经会拖后腿，不过那只是暂时的而已，现在的你，如果停止那个功法的话，恐怕会不比我弱呢。当然我并非是怂恿你，在身体正常的情况下，继续保持肯定是最好的。但。。。到这里就足够了吧？”

    恋看了一眼森林，然后向着星的背后探去，拿走了星的涯角枪。

    微微吸了一口气，恋的眼神也变得凌厉了起来，双脚站稳，双手扶好，然后。。。

    “轰！！！”将身体的力量都暂时灌输进涯角枪里面，然后喷射出去！

    那是一道黑红色的巨大光柱，几乎将这森林给切成两半！

    “走吧。”恋将涯角枪扔回给星，然后径直离开了这座森林。

    ――――――――

    “啊啊啊啊啊啊，该死的！那些该死的土著！”

    看着眼前被那道光芒完完全全毁灭的试验台，雷欧怒吼道，至于那同样被烧焦的手，并不在雷欧的思考范围内。

    “该死的，我一星期的成果！可恶啊！”咬着牙，雷欧一脚将试验台给踢到一边。

    “我要让那些家伙全部去死！去死好了！该死的家伙！我就是想在这里继续完成我的作品而已！为什么啊！”

    稍微冷静一下之后，雷欧从白大褂的上衣口袋拿出一瓶药剂。

    “切，既然成果被毁掉的情况下，缺少材料的我也没有办法了。只能就地取材了吧？”

    将瓶子里面的液体全部喝下，雷欧扔掉了空瓶子，凶狠的目光看着光柱发射过来的方向。

    “没办法了啊，是你们逼我的！即使会惊动世界意识也无所谓了！反正这个世界也好，那个世界也好，全部崩坏掉吧！”

    “我会让你们知道，什么才是绝望！”

    PS：看什么看，便当冷了才好吃！

    PS2：弹幕好少呢，感觉自己准备变成咸鱼干了，虽说收藏有4000+实际看的人只有两百多而已，

    PS3：推书《天选提督》，这名字也不可能吸引到你们，章推词也是木有。。。嗯，去那边点一下吧（滑稽）

章节目录 第15章 BOSS来了

    对于恋而言，没什么事情是不能够做的。☆去找☆△小◇说．wｗw.quZhaoxiaoShuo.cｏm ☆

    就算继续深入森林有什么危险，那也是遇到危险再说。尽管恋本身没有作为强者的自觉，可是那深入骨子里的高傲已经无法被改变。

    但恋不继续深入，而是借了涯角枪来了一发泄愤的攻击的原因，主要是因为自己肚子饿了。

    曾经有个著名的君王说过，肚子饿是没办法战斗的，恋虽然不至于到那种程度，不过距离自己的大本营已经很近了，也没必要委屈自己去啃那些干巴巴的干粮。

    当然，有个目标在里面，自己似乎也不能放着不管，那么。。。就来一发吧！

    就像某个暴君一边说着要交朋友一样，恋用涯角枪作为媒介，赌气的往里面给来了一发大的。

    至于会造成什么后果。。。那些事情另外再议吧。

    ――――――――

    “啊啦，真是久违的再会啊！”张辽看着远处那熟悉的城墙，与墙上那高高飘扬的【董】字军旗，心中不无感慨。

    “。。。”恋看着那远处的军旗，倒是没什么归属感，自己实际上真算资历的话，也不是什么老人，嗯。。。唯一让自己挂念的，大概也就是那些猫狗了吧？

    “终于回来了，时间不算长也不算短呢，快走吧，我还要去找师傅呢！”星这样说道，然后迅速的跑下山坡。

    恋歪头思考了一下，然后也与张辽一起往自己的大本营走去。

    进了城，三个人也都各自去忙了。

    恋去吃饭，顺便看一下自己的宠物，而张辽则是去看看自己许久不见的同僚，星的话，则是要帮这两位大爷办理回城的登记。

    “贾诩大人，吕布统领与张辽统领已经回来了。”一个士兵敲开了咏的房门，如此说道。

    “哦？很好，在这个时候回来了，言令那边的问题也可以得到解决了。”咏停下手中的动作，然后飞快的从另外一叠文件里面翻了两下，“把这东西交给吕布，让她照办；城中那个一直没有任何的军队，划到张辽的麾下，成立新的军队，名字的话，随便张辽吧；另外，马上出发，洛阳那边局势已经很不稳了。”

    言令虽然没有对贾诩求助，不过在洛阳的耳目已经让贾诩大概知道那边的局势已经越来越麻烦。皇宫里面暂时没有太多消息，但是恐怕一点也不乐观，这个时候，自己的用处非常大，所以在最快的速度下赶去洛阳才是必要事务。

    当然这边大本营是自己与董卓的安身立命之本，绝不可以敷衍对待，在恋回到这边之前，贾诩感觉每一分每一秒都是煎熬，月在那边会不会吃不饱？会不会睡不着？会不会。去找□小☆说□ www.ｑuzhaoxIaoshuo.com ○。。真是糟糕啊。

    没有再去等待那三人过来报告，咏急急忙忙的拿起了早就准备好的行李，马上就乘上了门口前面的马车，在出发前，咏突然想到了什么，然后对着马夫说道。

    “先等一下吧，星恐怕要过来这边，稍微等等。”

    咏有些不理解星与言令之间的关系，虽然言令说两人是师徒，不过怎么看也没有发现言令有教多少东西，至于星。。。除了口头上的称呼，真正对于师傅的尊敬却接近没有。

    这两人的关系，让咏想起那个诡异的学院，不过自己的资质。。。嘛，算了，不去想那个了。

    “呼~呼~呼~”办完手续后，星也火急火燎的跑了过来，看到的当然是准备乘车离开的咏。

    “啊，咏，你打算去哪？”星扶着墙，上气不接下气的问道。

    “我打算去洛阳，那边的情况不容乐观，如果没有我的话，他们恐怕会无意中搞砸很多事情。”

    “他们？算了，不管了，我师傅呢？”星调整好了自己的呼吸，这样问道。

    “他去办事了，所以现在不在这边，如果你要找他的话，就要和我马上离开。”咏认真的说道。

    “离开？马上吗？”脸色稍微有点变化，星为难的低头看了看自己的脚尖。

    “没错，现在是分秒必争的时候，每拖一秒，那边的局势就会越发不稳定，也不知道洛阳那个该死的炸药桶什么时候会被点燃。你在这边也没什么事情吧？快上来吧。”

    没有去管星有些纠结的表情，咏将星拉上了车，然后马上催促马车离开。

    ――――――――

    “军队？吓？咏那女人脑子没烧坏吧？”无语的看着传令兵，张辽感觉这是天大的玩笑。

    “贾诩大人的命令是不论后果，完全由您自主决定的训练方式。”传令兵解释道。

    “自主吗？终于不需要用那个老到掉牙的训练方案了吗？完美！告诉咏，我答应了。嗯。。。军队名字也要自订吧？”

    张辽如此思考着。。。然后。。。

    “那么就叫【陷阵营】吧！【陷阵之至有死无生】”嘴角微微上挑，张辽感觉自己现在的心情非常好，有多久没有感到这种来自内心深处的沸腾了？

    “啊哈哈，我终于可以自己训练自己的军队了！恋，看着吧！我的军队绝不会逊色于你的军队的！”

    自信的说着，张辽决定要在任何一个方面都要把恋挤下去！

    “额。△去○找小○说 www.quzhAOxiaoSHou.com 。。不过武力方面还是算了。。。”想到这里，张辽有些泄气，果然武力是绝对过不了的坎啊。

    ――――――――

    “我明白了。。。”

    恋的头上蹲着一只柯基，手里面还拿着咏早已写好的文案，对着前面负责传话的士兵点了点头。

    头上的柯基似乎有些不稳，扒拉了两下恋的头发，让恋的表情有些变化。

    “别动。。。疼。。。”将头上的柯基像是抓猫一样抓了下来，恋又将目光转回到手上的公文。

    “那么，照办吧。”没有理会传令兵拼命憋笑的表情，恋将挂在自己胸前的柯基抓了下来，放到一旁的地上。

    “是！另外。。。贾诩大人说，如果有必要的话，允许使用骑兵。”

    “！！！”恋头上的呆毛动了一动，似乎有些惊讶。

    ――――――――

    “有点麻烦了，那群大臣似乎压不住了。”言令托着头，很无奈的叹息道。

    “这也没有办法呢，咏不在这里，我们能做的而也就是尽量压制住那些人了，所幸这些人当中没有萌将，要不然我们的处境会更加麻烦。”

    “我还是不认为萌将有任何优势，说一句不好听的，月，你的优势实际上也不比他们多多少吧？”

    这是言令一直以来疑惑的一点，同为萌将，恋的攻击比得上自己，咏的智商应该也相当夸张，即使是星，那恐怖的资质也是让人侧目，唯独。。。

    “那个。。。月是很弱的。。。那也没有办法改变呢。。。”月有些畏缩的看着言令，小心翼翼的说道。

    又变回兔子了，感觉自己说话的声音大了一点也会吓着她。

    “但是无所谓了，只要再坚持几个星期，咏应该能赶到这边了吧？到时候，城里面的牛鬼蛇神应该都可以搞定了。”

    以往遇到什么问题，言令都负责碾压过去，不考虑结果，因为能与自己作对的人都会被弄死。

    可是现在，那些隐藏在阴影中的人，自己找不出来的同时，更不能大开杀戒。

    在咏的叮嘱当中，杀戮必须是要有正确的理由，至少在大义上，决不能被人抓到把柄。

    “啧。。。偏偏这个时候。。。”言令突然捂住了自己的脑袋，半蹲到地上，汗水如同瀑布般迅速浸湿了衣服。

    “又是哪个家伙在搞事啊！魂淡！”咬牙切齿的说着，言令艰难的抬起头，本来碧绿色的瞳孔被染上了一层黑色，在没有任何预兆的情况下，这个世界的此世之恶沸腾了。

    ――――――――

    在无人知晓的情况下，无数世界的此世之恶恶被调动了。

    越来越多的此世之恶涌入了空间隙缝，纷纷朝着某个人在攻击着。

    原本没有任何思维的此世之恶却非常团结与不屈，黑色海洋中的人影就像大魔王一样，手臂的每一次挥动都消灭了无数此世之恶。

    但是此世之恶是没有恒定的上限的，只要有一个人类还存在着邪念，存在着绝望，就不可能会被消灭。

    不过那夸张的清除速度也异于常人，即使是自诩为正义使者的土狼，恐怕也会对这个人的效率感到惊叹吧。

    动作非常简单，举刀，挥下，举刀，挥下，重复这不变的动作，有时候仅仅是变幻一下动作，挡住一些漏网之鱼，避免那如同毒药般的此世之恶沾染到自己身上而已。

    人影对消灭此世之恶完全没有多余的兴趣，因为TA很清楚这东西是没办法彻底消灭的，特别是在这种世界与世界中的隙缝，只要被触动了某种条件，这些玩意就会如同附骨之疽。

    那也是当然的，没有任何智慧的此世之恶感觉到，这个人对于处在某个世界的言令来说是天敌，是无法战胜的敌人，应该说，至少现在的言令对这个人毫无办法。

    对上只有死路一条！没有任何办法可以打败这个人！是的。。。这个人，本来就是机缘巧合之下被系统当成宿主而已！

    一定要。。。挡在这里！！！！

    此世之恶无声的咆哮着，为了自己的人形的安全着想，即使是消耗掉无数世界的此世之恶，也要把这个人挡在这里！

    “嗤！！！”就像是宣纸被锋利的裁纸刀切开一样，硬度比钢铁还要硬上不少的此世之恶仿佛豆腐一样被切开。

    TA冷静的眼神看着周围越来越多的此世之恶，然后。。。

    “砰！！！”就像是往海中间扔了个炸弹一样，此世之恶组成的海浪被人影掀翻了，那是巨大的爆炸。

    “找到了！”人影如此宣言着，然后朝准了一个方向，手中不断的挥舞，此世之恶连稍微阻挡一下都不能做到，只能看着那人影越来越远，坚定的往某个世界突入过去！

    ――――――――

    死兆星扔掉了手中锐利的石头，然后朝着身后的人点点头。

    “站在那里就可以了，现在，我要召唤了喔！”

    “等等！”孙策突然开口说道，“你真的确保帮助你的人没有任何问题吗？”

    “任何赌博都是有风险的，而且。。。如果能够得到相应的回报的话，你也不会在意那些丢掉的筹码吧？”

    “恰好相反，我并不会为了更大的利益而抛弃自己的同伴，说到底，那些为了更大的利益就抛弃自己同伴的人，根本不能够在这个世上生存。”

    死兆星笑了，“所以说，你根本没有把我当成同伴吧？如果是我要付出风险的话，你眉头都不会皱一下吧？”

    “当然不是，只是。。。你说的东西太让人难以置信了，一时之间我也没办法确认你说的是真是假，而且。。。”

    孙策的话语里面没有任何贬低的成分，“你毕竟是男人，做出这个决定的时候，我也承受了很大的压力。在萌将的时代里面，男人，往往没有任何话语权。”

    “那无所谓啊，如果你想要推迟的话，我可以结束喔。”死兆星无所谓的耸耸肩。

    皱着眉，孙策看着那站在法阵中心的孙权与周泰。

    “明天吧，明天我给你答复。”

    “OK，我就等你一天。”死兆星踩了一脚地上那用石头划出来的复杂法阵，原本散发着白色微光的法阵暗淡下去。

    “走吧，莲华，明命，此事还要斟酌。”孙策对着两人说道，然后转身离开。

    “姐姐，这可不像你啊，为什么要继续犹豫呢？如果死兆星那个家伙说的是真的话。”孙权追了上来，迫不及待的问道。

    “的确，这个主意充满了诱惑，可是如果失败呢？你们会发生什么？我不想你们发生意外，如果可以的话，我宁愿自己去代替你们。”

    “可是你也知道这是不可能的吧？不要考虑了，姐姐，如果成功的话，我们恐怕会得到不比吕布弱的战力啊！”

    “越是丰厚的回报，也伴随着巨大的风险。。。”孙策停了下来，然后回头望向躺在了草坪上的死兆星。

    “这事情留待明天再说，现在，回去吧。”孙策对着还不是很服气的孙权说道。

    “果然啊。。。真是仁义的君王！”死兆星嘴里叼着一棵草，不明所以的说着。

    PS：看什么看，BOSS还有几年呢，讲道理啊！

    PS2：不过没几章就准备开始跳跃了，关键的几个剧情点这个星期过了就可以跳时间了

    PS3：今天好像有点困。。。先玩一局300吧（滑稽）

章节目录 第16章 刘备军已加入战场

    入夜，死兆星突然睁开了眼睛，笑了起来。

    “果然啊，果然。为了自己的亲人、朋友以及臣民，你就是会做出这样选择的人啊，孙策。”

    一步步来到死兆星身边的，是穿戴整齐的孙策。

    手中名为【南海霸王】的武器在月光下发出渗人的光芒，孙策的脸色严肃而认真。

    “来吧，继续下午的事情吧。”如果可以让孙吴获得极大的利益，但是在不明危险的情况下，自己作为君王，为此承担一切不是很正常的吗？

    “你不想其他人遭遇危险，却没有想过自己吗？”死兆星挺直了身子，看着孙策。

    “呵，对于我而言，我的同伴就是我的一切。如果说你有什么问题的话，那么就先让我来承担吧，毕竟，是我让你加入孙吴的。”

    说着，孙策踏入了那重新发光的法阵中，然后，地上的法阵纹路仿佛活了过来，如同蝌蚪般爬上了孙策的躯体。

    “真是有趣了，不过放心吧，这个法阵与我的性命是一命相连的。当然，对于我而言，失败，那只是以后的事情。”

    “可以开始了，我已经感觉到了，那微妙的感觉！”孙策望向天空，眼睛就像盯着什么似得。

    就在前几天，死兆星突然和自己提出了一个相当大胆，但却有一定可信度的想法。

    “古时候的萌将，也都强力无比吧？那么能不能，把她们召唤出来，作为我们的打手呢？”

    死兆星的能力自己并不是太过于清楚，不过据他自己的说法，只要有媒介，就可以尝试召唤，但是可能会出现阻力。

    “我不知道你们这边是什么情况，但是据我所知，有些。。。嗯，有些地方，死去的人有那么一定几率会变成类似亡灵之类的，当然我并不是说她们是亡灵，只是这样的称呼你们容易接受点。”

    “我称呼那些死去之后却仍保留意识的人为英灵，她们会保持生前全盛状态的100%的战力，如果就这么被我们当成打手召唤的话，恐怕我有因此有危险。那么，孙吴能不能在这方面，贡献你们的力量呢？”

    的确，现在自己孙吴的力量并非是最强的，真正可以算得上成熟的战力屈指可数，虽然还有不少新世代在成长，但是她们只是雏鸟而已，如果。。。如果真的可以将史上那些强大的萌将召唤出来的话。。。

    但是这又衍生一个问题。死兆星这个男人，到底有没有自己的私心？如果他有自己的小算盘的话，帮忙的人，会不会因此全灭？

    一边是极度诱人的蛋糕，一边是永无天日的深渊。

    成功率这种东西只是死兆星说说而已，如果实际成功率是0呢？

    对于孙策来说，自己既不会拒绝死兆星，也不会让自己的部下去冒险。去找◇△□小□说 www.ｑuzhaoxiaoshuO.ｃom △

    最好的方法。。。那就是自己来！

    没错，自己正当壮年，现在的自己绝对是最好的状态，即使是孙吴，也不会有几个人敢说可以完全压制住自己。

    那种随意丢弃掉部下生命的君王不是自己，如果自己来选的话，那当然是自己成为那个实验品！

    生或者死，完全就在于死兆星的念想之间，只要他在法阵上有什么小手脚的话，自己就会瞬间变成牺牲品。

    如果没有的话。。。

    睁开眼，孙策看到了那浩瀚无边的星空，以及不远处的那个人影。

    “呵。。。看来没有赌错呢，还以为我就会这样被自己手下给杀了。”

    “那是当然的，我比任何人都要清楚生命的可贵，要我杀了你，那是对我信念的一种亵渎，我可是会因此被杀的。”

    身后传来的是死兆星略显沙哑的声音，孙策回过头，也忍不住因为死兆星现在的相貌而微微变色。

    脸上是如同被灼伤过后的黑色纹路，右手就像是被什么给塞满了一样，那庞大粗壮的手与略显瘦弱的死兆星形成鲜明的对比。

    “很惊讶吗？这里的压力比我想象中大的多，所以也只能稍微展露一下我自己的能力了。”

    死兆星略显无奈，自己的法阵的作用，就是将萌将作为祭品，作为路标，开创一个通往不被时间与空间束缚的世界。

    不管是什么地方，类似英灵殿的地方是绝对存在的，区别只是这个技术是否完善成熟而已。

    而这里。。。明显非常的不成熟，不，应该说，这是雏形中的雏形吧。

    不仅没有作为束缚英灵的英灵王座，也没有挡住入侵者的英灵殿，可以说，这个地方，想来，总能找到办法。

    “入侵者吗？你们来的真慢呢。。。”死兆星与孙策前方的人影突然开口说话了。

    “本以为你们会来的很快的，没想到真是慢的可以。”一个身穿朴素书生装的女人走到了两人面前，打量着孙策与死兆星。

    “我看看啊，萌将还有一个。。。嗯？外来者吗？”白起如此说着，然后将手中的黑色军旗插在了背后。

    “好了好了，我想你们也没有话可以说吧？那么就直接攻上来吧，不管是群殴还是单挑我都没有问题。”

    “不不不，这位女士。”死兆星摆了摆手，“不要搞得关系太僵嘛，我们过来这边，是来谈一个交易的。去◇○找□小◇说 ｗww.quzhaoXiaｏshuo.ｃom □”

    “交易？你想做什么？”手微不可察的碰了一下背后的旗子，白起淡定的问道。

    “我这边这个萌将，是现在的王者，我想与你们做一笔交易。你们帮助她，而我则付给你们酬劳。”

    “呵呵，我们可是死人，早已经值得我们去期待的事情了，我想，你也没有办法与毫无欲望的人交易吧？”

    死兆星用自己的左手摸了摸下巴，“如果说我能让你们复活呢？”

    原以为极为诱惑的条件却让白起斜了一眼，“该有的东西，我也拥有了。同为萌将，我想那个女人也很清楚吧？”

    “萌将直到死，都不会有什么很难完成的梦想，除非那是极为宏大，单靠一人完不成的梦想。”

    即使是文将，也在人类社会中拥有极大的地位。想要什么，几乎嘴皮子说一句就可以了。

    “嘛。。。话虽如此，不过也有很多人没办法完成自己的理想吧？毕竟。。。萌将出现的时候，也意味着残酷的乱世即将到来。”

    “这么说，你觉得这是一个可以交易的筹码吗？”死兆星这样问道。

    “不，恰好相反。我可以帮其他人拒绝你。以前的梦想，我们全部都实现了，真正想要的话，恐怕你给不了我呢。”

    “我相信在这个世界，我没有什么不能完成的。”

    作为宿主，死兆星相当自信自己的能力，只要有足够的点数，不管是什么都可以做到。

    “你想要知道吗？”白起脸上挂着微妙的笑容。

    “是的，无论什么我都可以帮你实现。哦，忘了问了，怎么称呼？”

    “我啊。。。”孙策感觉到了什么，手中的南海霸王往前一送，强劲的气流在前方碰撞。

    “白起，她们是这么叫我的。”笑容灿烂的继续挥出第二拳，如同恶鬼般的萌将赤手空拳的对阵着孙策。

    锋利的剑身却割不断白起身上哪怕一根毫毛，那不是力量，仅仅是杀气而已。

    很多人都知道白起没有萌将应有的力量，却不知道白起以杀入道，靠着那一身惊人的杀气开创了一条独特的道路。

    “我现在的梦想啊。。。就是来一场厮杀啊！”

    ――――――――

    “砰！”曹操猛的一砸桌子，水杯都被震烦了。

    “该死的董卓！那个女人知道自己在做什么吗？现在最好的方法，就是把水搞混，她在干什么？这已经不是搞混的地步了吧？她做的太过火了！”

    “你不是想要看看情况吗？出现什么问题了吗？”狂三优雅的坐在沙发上修理着自己的指甲，对着旁边暴怒的曹操问道。

    “本以为那个董卓是一个聪明人。没想到她是一个彻底的蠢货！她以为她是谁？把那群没卵用的大臣惹毛了，谁都别想好过！”

    “华琳大人。。。要怎么办？”作为曹操的左右手，夏侯也有些无语，现在的洛阳城已经不是一滩浑浊的水了，而是一个火药桶，只需要一个小小的火星，就可以彻底引爆。

    “该死的，现在大臣之间的气氛非常微妙，假如被董卓这个没脑子的蠢货继续下去，恐怕我们也会被牵连到。”

    能够在皇宫里面当官，自然是有一定人力物力的，现在只需要一个领头的，马上就会有超过五千人的私军冲进皇宫，将董卓给大卸八块。

    当然这并非是曹操担心的，里面死多少人，汉王会不会被牵连到，这都不是问题。

    但这就如同一个引子，当天下人都知道皇宫被乱军冲了进去，乱世的序幕就会彻底展开，而自己。。。还没准备好！

    “必须要有人给这个炸药桶冷静一下。。。”时间，现在自己需要的是时间，只要有足够的时间，自己就能不惧任何人！

    “春兰，之前我拍卖下来的东西呢？”曹操突然想到了什么，抬头问道。

    “在这里，华琳大人！”从一旁的包裹中取出来的，是一把短刀，那安装在上面的宝石绚丽夺目，与其说这把短刀是武器，还不如说是装饰用的礼仪武器。

    “切，到头来还是要我亲自来吗？秋兰，给我安排一个董卓的机会，理由的话。。。”

    把玩了一下自己手上的短刀，曹操阴沉的说道，“我要上贡一把珍贵的刀，希望那个该死的女人可以答应。”

    “好的。”

    ――――――――

    “呐，月，外面对我们的风评可是越来越糟糕了喔！咏还没有到吗？”

    言令相当无语，自己似乎有点玩脱了的迹象，虽然大臣们越来越听话，不过。。。

    这种平静就像是暴风雨即将到来的征兆，让言令有些不安。

    “可是。。。如果不这样做的话。。。”月有些担心，“自己也没有太好的处理办法吧？”

    “啧。。。”言令咬咬牙，“这样吧，月，实在不行的话，只能逃走了。”

    “诶？？？”

    “虽然洛阳可以说是很重要的一个地方，不过事情发展到最恶劣的时候，逃走也只能是我们最后的选择了。”

    “可是。。。”

    “当然这只是最后的选择，如果我们可以支撑下去，或者那些大臣的忍耐限度足够的话，咏就可以赶来这边了。”

    “我们只能努力了！”月如此说道。

    ――――――――

    而在距离洛阳城的数十公里处，三个人正行走在月夜当中。

    仅靠月光，三人，或者说两人就能够在幽暗的深山中行走，动物们仿佛都嗅到了这三人身上危险的气息，纷纷远离。

    “为什么还不能看到城市啊，都已经走了一天了啊，而且。。。再晚一点的话，恐怕要在这边露营呢。”

    一个略显稚嫩的声音如此抱怨着。

    “以我的直觉，穿过前面那条河，在穿过那一座森林，我们就可以看到城墙了！”

    “不，我觉得还是会是山。”一个少女如此说道。

    “所以说，为什么是桃香带路啊，这一点也不科学呢！”

    “啊哈哈，但是这很魔法啊！不要抱怨喔，铃，很快就会找到城市的啦。”

    “这句话你已经是第四次说了。”名为铃的少女对着桃香做了一个鬼脸。

    “呜呜呜，铃居然也会这样抱怨我了，太糟糕了。。。我这个姐姐做的太失职了！”

    “诶。。。不。。。不是的！！！”铃有些手忙脚乱的看着半蹲在地上似乎在哭的桃香。

    “。。。”面露无奈的看着两人，第三名少女看向远方，眼睛所能接触到的，只是延绵不绝的山脉而已。

    “看来还有很长的一段路要走呢，继续走吧，找一个好的地方，晚上就在这边睡觉吧。”

    “好的，爱莎！”铃这样应着。

    原本长满灌木的地方，却被铃一扫而空，那粗壮的树干完全没有对铃纤细的手臂造成任何影响，所谓的怪力，大概就是如此。

    “OK啦，今晚睡觉的地方！”铃大声的宣布着。

    “额。。。其实我想找个山洞的。。。”爱莎无奈的看着坐下休息的两人，也只好放弃了自己的想法。

    PS：推书《假面骑士启程》，应该没有反感章推的小伙伴吧？污客的主旋律可是章推呢！

    PS2：不过不管怎么看我都不觉得会有人过去看一眼

    PS3：。。。

章节目录 第17章 现在是我的回合！

    对于神而言，人类到底是一种什么地位的种族呢？

    这个问题，对于不同的神灵而言会有不同的答案。去/找/小□△说△○www.qUzhaoXiaoshuo.cｏm □

    有些神深爱着世人，为了人类，甘愿放弃自己。

    有些神如同恶魔，人类不过是低贱的蝼蚁与消耗品。

    答案似乎没有任何意义？不过有些睿智的人类，却早已看出神灵对人的态度。

    可有可无，不算重要，但也算不上不重要的种族。

    发自心底喜爱人类的神是极为少数的，多数神对待人类的态度，则是冷漠与无情。

    猫猫狗狗吧，大概就是如此。或许会有人喜欢猫狗，也有人会讨厌他们，但更多的，则是漠视的态度。

    毕竟。。。不是同一个阶级的。

    不过恋姬的世界与其他的世界有些不同，这里所谓的神，从某种意义上说，都是半神。

    他们是神的同时，也曾经是人。不管是庞大的信仰，还是压倒一切的实力，总有一样出类拔萃的能力让他们被诡异的世界规则所选中，然后。。。神便出现了。

    不过与那些萌将不同，左慈与于吉都是比较特殊的，一个是道术师，一个则是仙术师。

    凭借人类之躯，走上神之道！或者不为创造亦非毁灭，他们类似维持这个世界秩序的警察。

    他们强大，但并非无解。他们可能无法战胜恋、嬴政这些武力超然的萌将，但却能让这种萌将失去一切。

    他们的存在的意义，存在的方式连他们自己都搞不明白。

    不过他们自己知道的是，假如有什么要摧毁这个世界的话。。。

    “那就拼尽全力阻止他！即使是要丢弃掉神的身份！即使会让这个本来就混乱的时代更加混乱！”

    “做好决定了吗？左慈，一步走错的话。。。可是会万劫不复的喔？”于吉的眼镜让左慈看不出这个男人在想些什么。

    “无所谓了，只要不让那些存在崩溃的话，只要怎么做都可以吧？”左慈手里拿着一块镜子。

    “对了，这件事情，你和貂蝉说了吗？”于吉似是不经意的问道。

    “没有。这种事情无关紧要，他也绝不会理会这些旁枝末节。那么。。。开始吧！于吉！”

    “是是是。。。开始吧！”于吉点了点头。

    两个男人开始在做着奇怪的手势，而与其手势相对应的，则是四周一个又一个浮现出来的巨大阵法。

    上面的花纹复杂而又不规则，上面是只有神才可以理解的文字，这是只有神才可以使用的法术。

    所谓神术，大概就是如此。

    而随着阵法越来越多的浮现在地上、空中，甚至连他们自己的身上都开始浮现这种法阵的时候。

    镜子，缓缓的浮在空中。

    “那么。×?去/找÷? 小说?ｗｗｗ.quzhaoxiaoShuo.comS ∥∠ ≌◇◆。。来吧！来让这个世界变得更混乱吧！只有乱世才能让这个时段加快结束的脚步！”

    当萌将全部消失的时候，左慈与于吉的力量将会到达顶峰，在那个时候处理那些异界人也没有任何压力了。

    ――――――――

    “曹孟德要上贡一件珍稀的古董给我，这真是一件值得高兴的事情呢！”

    月兴奋向言令说起这件事情，眉目里面是掩不住的兴奋，堆积了几天的愁苦似乎也减淡了一些。

    “曹孟德？额。。。曹操？”表情有些微妙，言令看着月的笑脸，问道，“为什么你会这么兴奋啊？”

    三国志与三国演义很多地方都有区别，但是。。。这些被玩坏了的三国，大多数都是以三国演义为轴心作为修改的。

    那么。。。曹操要见董卓的话，恐怕就会只有一个事件了吧？

    “嗯嗯嗯！因为啊，曹孟德可是有名的人呢！她在洛阳城里面也代表着一部分人，如果她向我们展露善意的话，恐怕会让局势稍微缓和呢！”

    “有名？额。。。”没办法把历史上有名的黑胖子与名人联系在一起，真要说有名，那也是在刺杀董卓之后。

    说起来。。。刺杀董卓？如果有自己在的话，刺杀是不可能成功的吧？

    但是。。。这件事情要换一个角度想，曹操为什么要刺杀呢？

    对外的理由，自然是董卓暴虐无道，可是放到现在，自己与月实际上并没有做什么天怒人怨的事情。

    曹操那种奸雄，不可能没有眼线在皇宫里面，那么。。。是什么原因促使曹操来刺杀呢？

    是为了要添一把火吗？曹操如同一部分人的首领，假如曹操的动作引爆了那些家伙的神经的话，那么洛阳在瞬间就会变成乱世的序幕。

    不过。。。曹操并非是那样的蠢人，现在的乱世对她一点好处也没有，即使是史上的十八路诸侯讨伐董卓的时候，曹操也没有彻底做好准备。

    那么。。。是为了什么呢？

    带着这样的疑问，言令跟着月一起见到了曹操本人。

    “臣曹孟德，特来奉上一件罕有的宝物给丞相大人！”

    金黄色的头发，两束马尾挂在头发两侧，尽管矮小，但这对于女性来说并没有太大问题，脸上是捉摸不透的笑容。

    “曹爱卿，你带来了什么东西呢？”月兴奋的看着曹操，那什么缓和局势完全被抛到脑后，对于这个年龄的女孩子来说，还是实际点的东西更有吸引力。

    “唉。。。好吧好吧。。。”曹操随手把放在腰后的七星刀扔给月，然后饶有兴趣的看着言令。

    “本来我来这里是做一些事情的，不过看到你之后，我想到了一个不错的主意。”

    “？？？”感觉自己的存在似乎改变了什么，言令疑惑的看着曹操。

    “你。。。是外来者吧？你应该知道我说的是什么？”

    曹操一脸神秘的看着言令。△去找☆小◇说 ｗww.quzhaoｘiaoｓhuo.com ☆

    “你居然能看出区别吗？”言令有些奇怪，照理来说，自己不可能会与其他人有什么太大的区别，除非。。。

    “我有参照物喔！”曹操笑着说道，然后看了一眼兴奋的把玩着七星刀的月，叹了口气，“嘛，不过这里也不是说这些的地方。”

    “废话就不要再说了吧？你想做什么？”言令看着曹操，径直的问道。

    “联手吧，以你的能力，再加上我，统一这个世界也不是问题吧？”

    出乎意料的，在月的面前，曹操直接向言令抛出了橄榄枝。

    “我的直觉告诉我，你远远比看上去的要强，至少要比我的心腹强，那么，只要得到你的话，实现我的梦想也只是时间问题吧？”

    “我拒绝！”言令想都没想就拒绝了曹操，“你应该没有向那个。。。参照物询问吧？先回去问问那个家伙吧，我在这里的意义。”

    “无所谓喔！”房间里面出现了第四个人的声音，就像是影子一样，一个穿着哥特服的少女从曹操的影子里面慢慢站起。

    左眼的金黄色瞳孔特别让人注意，不过更让言令侧目的，却是少女身上那股浓的惊人的血腥味。

    一百两百都不可能达到这种程度，到底杀了多少人，恐怕连少女自身都不知道。

    你会记住自己吃过多少面包吗？

    “如果是想要加入华琳酱的阵营的话，我没有任何关系喔！”

    “梦魇――时崎狂三。。。”言令无悲无喜的吐出了这个名字。

    “啊啦，居然认识我吗？真是让我感到意外，不过。。。你似乎不是什么好吃的点心呢。。。”

    遗憾的摇摇头，狂三这样叹息道。对于自己而言，强大的言令绝对是比蛋糕还要诱人的存在，不过。。。那无时无刻散发出来的危险气息都在提醒着自己，言令比任何毒药都要含有剧毒。

    “你刚刚说的，无所谓是什么意思？”

    “啊咧？你是新人吗？”狂三楞了一下，随即好心的说道，“看在同是宿主的份上，我就回答你吧，我是特殊类型的宿主，这种杀戮模式随时可以选择退出来保全自身，也算是对我这种人的特殊保护了。”

    居然可以选择退出吗？真是令人羡慕的特权，不过有得就有失，肯定有什么代价是要付出的吧？

    但稍微解释了之后，狂三却没有继续说下去。

    “嗯，实际上，你和她并非是真正要下死手的对象吧？那么，来我这边也是情理当中的吧？”

    “诶？？？言令你要被她们挖走了吗？”月听到这里也后知后觉的明白了，这女人是来挖人的！

    “唉。。。放心吧，我是不会走的。。。”摸了摸月的头，言令认真的对曹操说，“如果想挖人的话，还是省省心吧，对于我来说，哪一方都没有区别。如果没其他事情的话，就此离开吧。”

    “嗯。。。真是让人意外。也罢了，我对男人的兴趣也不是很大，不能的话就算了。”

    点了点头，曹操摆了摆手，准备离开。

    “啊，对了。”出门之前，曹操似乎想到了什么，回过头说道，“以后应该有合作的机会，我就帮你们稍微压制一下那群人吧，不过你们搞的太过火的话，我可不会拯救你们。”

    “你就不怕我们得到了喘息的机会，以后成为你们的敌人吗？”言令这样问道。

    作为一个略懂历史的枪兵，言令很清楚董卓在三国史上是挡在所有人道路的BOSS，而现在，有了自己与星的加入，以后的虎牢关会变成什么样子也难说。

    “就当做一个投资吧，”曹操回过头，“什么事情，都是有风险的。”

    ――――――――

    “华琳酱，这可不像你喔，我可是知道的，坏心眼的你不会去做慈善。”

    狂三跟随着曹操走出皇宫，掩嘴笑道。

    “并非是慈善，只是我感觉。。。”曹操皱着眉头看着后方的宫殿。

    在阴沉的天空下，皇宫那宏伟的建筑就像是一只随时会活过来的怪物。

    “那个男人，恐怕会有我也意想不到的表现。”

    “感觉这些不确定的事情你也信的吗？”狂三有些疑惑。

    “谁知道呢，不过就像我说的，这只是一个无关痛痒的投资而已。。。”

    曹操打了个哈欠，牵着狂三的手回到旅馆。

    ――――――――

    而就在曹操在旅馆处理着自己的事情的时候，一辆马车也驶入了洛阳城里，车上飘扬的【董】字旗让想要拦住马车的士兵都纷纷退却。

    在马车里面，星的头上布满冷汗，咏则是一脸焦虑。

    “师傅。。。”如此呢喃着，星彻底的失去意识。

    “麻烦了，加快速度！我要尽快找到言令！希望他有处理的办法吧，要不然的话。。。可就麻烦了。。。”

    嬴政的速成功法终于在赶路的途中出现问题，星也一天比一天的难受，长此以往的话，恐怕星以后的武术生涯。。。

    史上撑得最久的，是项羽，当年足足坚持了三年才出现异状，而星，出现异状已经三天了，继续下去的话，恐怕内部的经脉都会被彻底堵住。

    现在咏非常的自责，在自己没有询问的情况下，就将星带上了马车。如果可以多多留意的话，自己肯定不会让星上车。

    继续待在大本营，星的状态才会被恋与霞持续控制，不会出现这种情况。

    “希望言令那边。。。”皱着眉，咏继续催促着马夫。

    ――――――――

    在孙策小的时候，自己的母亲孙坚就常常对自己说起古时候那些萌将的故事。

    从秦朝开始，一直到最近的那个朝代，母亲常常对自己说，萌将的强大，在自己的心，而不是在于拳头与脑袋。

    但是唯一让母亲赞叹的，则是那个白起。

    “如果不是她太过于嗜杀的话，恐怕是一个名垂千古的名将吧？”母亲常常这样感叹。

    而现在，孙策也直接面对面的体会到了白起的强。

    没有用武器，因为白起早已失去了自己的力量，根本没有可以供她使用的武器。

    但是只是一双拳头而已，就像母亲所说的，白起只靠拳头，就可以解决一切问题。

    历史上，唯一一个无冕之王，武力与智力的双重顶峰，如果不是嬴政的话，想必她就是那一代的天之骄女吧？

    “喂喂喂，不要发呆喔！！！”死兆星还没有说完，然后就被打飞了出去。

    孙策强行回过神，南海霸王却被一脚给踩在了地上，剑上的女人对着孙策露出一个灿烂的笑容。

    然后一记上踢腿将孙策踢飞。

    “不行不行，你们还没做好准备呢。。。”白起在地上压了压自己的腿。

    “这种程度还不够呢，如果想要我屈服的话，还要更强，而且。。。”

    看了一眼身后的黑色军旗，白起继续说道，“我也许是最后一个，也许是第一个，一切都在于你们。”

    “咻！！！”浑身已经有五分之四化为了黑色的肌肉，死兆星瞬间出现在白起身后，势大力沉的拳头狠狠砸下，强劲的拳风甚至刮伤了孙策的脸颊。

    不过。。。挡住了。

    白起稍微舒了一口气，看着身后已经越来越不像人的死兆星。

    “真是夸张的爆发速度呢。。。不过看来我还是在你之上喔！”

    说话间，白起已经出现在了死兆星的头顶上，仅仅一下就把死兆星踢飞了出去。

    优雅的踩在了地面上，白起拍了拍自己的衣服，然后扔掉了自己的书生帽。

    “战斗中继续这样的打扮可不行呢！”如此说着，白起将自己黑色的长发给捆了起来，扎了一个清爽干练的单马尾。

    “那么。。。继续吧！让我看看你们的觉悟！”

    PS：啧，推书《系统崩坏的宠物小精灵》

    穿越到口袋妖怪的我竟然穿进了芽衣的身体！

    别人都是穿越到关东，我却是在合众。

    别人都是拿到御三家，我却是笨笨鱼。

    别人徽章要参加联盟，我却是收集用。

    别人都是有主角光环，我却是自强型。

    为什么别人家的系统都是无比强大，可我家的系统是死宅型！

    这个穿越方式绝对不对！导演！能不能再穿越一次！

    PS2：章推明天还有一发（应该吧）

    PS3：要习惯污客。。。呸，要习惯书客的习俗

    PS4：我想想啊，实际上光是秦国好像不是很带感。。。来一发汉楚？（打死拖走）

章节目录 第18章 BOSS登场

    “你有什么需要实现的愿望吗？”

    “什么愿望都可以吗？”

    “什么都可以，不管是善良的，还是邪恶的，只要你有所求，付出一定的代价，我就可以实现。”

    “那么，我要复活我的妻子与我的女儿！”

    “可以。。。不过，我希望你可以承受与之相应的代价，你将不再是人。”

    “哈哈哈，这无用的身份就拿去吧，只要能够复活我的妻女，就算让我变成死人又如何？”

    ――――――――

    雷欧身上披着斗篷，行走在街道上，现在的天气非常炎热，这诡异的装束引起了路人们的注意。

    不过雷欧完全没有在乎这些无关紧要的眼光，他还沉浸在对自己的责备中。

    杀戮模式，简单理解，就是宿主之间的相互厮杀，没有任何余地，这是只有一个胜利者的模式。

    那么，规则什么的，实际上都可以践踏吧？所以，为什么自己不按照以前的世界那么做呢？

    在几个模式里面，雷欧比较讨厌的是任务模式，有一些任务对于自己而言的确比较难完成，甚至有一个世界差点因此被抹杀。

    自己的能力的确不适合那些目的性明确的世界，没错，自己从穿越开始，一直到现在，就只能【毁灭】而已！

    毁灭他人，毁灭世界，甚至。。。毁灭自己！

    斗篷下的脸布满了碧绿色的纹路，甚至还在不停的跳动，但雷欧却没有太过留意。

    “应该差不多了吧？它们应该也到达自己的目的地了吧？”

    似有所感的望向远方，雷欧凝视了一会，“好像还差一点呢。。。那就明天再说吧。”

    如此念叨着，本来准备继续前进的雷欧就这么原地停下，而其身影也逐渐模糊，最后居然完全消失不见。

    【诡秘行踪】――动作完全停止的时候，身影会逐渐消失，持续半小时。

    不过这诡异的现象也只是被路人稍微议论一会，然后就没有继续管了。

    萌将都有了，奇怪的事情多着呢！

    ――――――――

    “噗！！！”

    整个人就像是气球一样被打飞，死兆星的身体深深的陷在了地上。

    “砰！！！”

    白起的双脚稳稳的踩在了死兆星的头上，地面那裂开的痕迹很让人怀疑死兆星是否还活着。

    不过。。。能够成为宿主的，到了这个世界已经很少人类了。

    “啪！”白起的双脚被巨大的黑色爪子抓住，白起疑惑的抬起头，迎面而来的是凌冽的剑光！

    孙策的头上流着血，却丝毫没有影响她的战斗力，剑锋笔直的，稳当的朝着白起的咽喉削去。去□☆☆找/小△说网ｗｗw.QUzhaoxiaoshuO.com ○

    然。。。

    “嗯，还不错呢！”白起口齿不清的说着，嘴里的牙齿咬着孙策的南海霸王，那堪比大白鲨的咬力让孙策的剑丝毫没有颤动的迹象。

    本来是切往白起的脖子的剑锋却被白起一口咬住，而无论孙策如何挣扎，都没办法让南海霸王脱离。

    稍微用力之后，白起的脸色变了变，“啊啦，这种硬度的武器，喂，女人，你是王吧？”

    “什么？”

    “我说，你是王吧？在我这幅好牙口面前，只有王者还有一些特殊的萌将的武器可以幸免。”

    松了松口，让孙策把自己的武器拔回去，然后又狠狠的踩了一下，将脚底的那个脑袋彻底踩烂，白起向后跳了好几米。

    “嗯，这里也很久没有活人了，那么，就与你们讲一下何为萌将吧？这可是难得的机会喔！”

    死兆星从地上爬了起来，原本被踩成了浆糊的脑袋也恢复了原状，不过现在的死兆星，已经丝毫没有人的特征了，整个都是黑色的肌肉组成体。

    不过死兆星也停了下来，似乎还拥有人类的思维。

    “哦？有点意外啊，你居然还能听得懂我说话吗？本来我还想着你会不顾一切的杀过来。”

    “我可不是怪物。”就像娃娃泄气了一样，死兆星整个躯体迅速缩小，最后，变回了那个瘦弱的青年。

    “嘛，那些事情都是无关紧要的，那么，来说说萌将吧。”

    ――――――――

    萌将到底是什么时候出现的，至今已经没有人有功夫去考究了。

    不过第一个将萌将的力量摆上台面，真正的作用于军事方面的，是嬴政。

    她第一个看出了萌将所包含的价值与潜力，在她自己登上王位的时候，通过当时的另外一员萌将商鞅，成功设立了招贤殿。

    在短短的时间内，让那些被称之为怪物的萌将有了归宿。

    而也正因为如此，秦国就拥有了规模数百的萌将部队。

    当时，嬴政信誓旦旦的对着下方的那些臣子说道。

    “这片天下，已尽归朕的手中！”

    理所当然的，那个时候的秦国，兵力对比其他国家并不算强，至于那只被嬴政视为绝对机密的部队，也被知情者视作笑话。

    随后，战争打响了，而那支不到一千人的部队，在正面，击败了赵国四十五万人。

    那是完完全全的碾压，不讲道理的杀戮。去找◇△□小□说 www.ｑuzhaoxiaoshuO.ｃom △

    消息第一时间传出来的时候，还有人以为那是笑话，甚至有人说，是赵括不懂兵法，被坑掉了五万人，然后被坑杀四十万人。

    实际上相差不大，在那场战斗中，白起的杀神之名彻底传遍天下，一人，一拳，徒手撕开了两万人的身体。

    之后，每个将领都切切实实的开始重视萌将的力量，但是。。。已经迟了。

    拥有数百萌将的秦国兵锋不可阻挡，然后就是一统天下，其中，能用得上智慧的战役屈指可数。

    不管是什么城池，什么堡垒，A过去就可以了。

    不过在一统天下之后，嬴政也正式开始了对萌将的研究。

    首先，第一个问题，萌将到底是为何出现的？

    在查阅过所有书籍之后，嬴政以及其他人得出了一个结论，萌将就像是一个世界的诅咒，乱世开始之时，都会有书籍记录到有女性的将领的出现。

    但是这并非是为何而出现的答案，到现在，也没有人可以明白萌将是为何出现的。

    第二个问题，世界上的第一个萌将是谁？

    会是三皇五帝吗？不，应该不是。。。

    那么。。。是那个非常奇怪的。。。妲己吗？

    在研究了很长的时间都没有得出结果，古籍对于女性的记载实在太少，嬴政也没有办法完全得出答案。

    那么。。。萌将的武器。。。又是怎么来的？

    就连嬴政自己都很难说得清自己的武器是怎么来的。

    有些人是自己锻造而出，有些人则是机缘巧合得到的，甚至，还有人的武器是祖宗传下来的古董。

    对此，当时的一个武将，王翦提出了一个大胆的设想。

    萌将的武器，并不是随机得到的，每一个人都有自己的独有武器，不过这个独有，就像是灵魂一样的存在。

    当萌将获得了某个武器的时候，就会被这个灵魂附身，从而变成萌将的武器。

    这个理论获得了一部分人的支持，因为有些萌将战死后，那武器也变得非常普通了。

    嬴政自己，又发明了一个不外传的方法，那就是通过武器的强度，来判断萌将是处在哪一种程度的。

    武器的强度越高，就说明这个萌将的梯度越高。

    嬴政本身的武器已经是坚不可摧的程度，而白起、王翦、蒙恬等人的武器，也仅仅比嬴政的武器差一点而已。

    对于萌将的研究，这个世上只有嬴政最了解，据闻，嬴政最后东巡的时候，还发现了什么，但随着一代帝王的死去，这件事情只有嬴政自己知道。

    ――――――――

    “吾王知道关于萌将最后的秘密，不过我倒是没有问，因为这是很特殊的一件事，王若不说，我也不会问。”

    白起摆了摆手，然后看着孙策的武器说道。

    “你的强度，比起吾王还差了许多，甚至。。。比起我的，也差了不止一截，不过毫无疑问，你就是现在这个时代的王者。嗯。。。或许是因为你身上王的气运被分薄了吧？果然是乱世呢！”

    似乎是想到了什么，白起的思绪稍微飘忽了一下。

    “啊，不过我也不是什么考古的人，当时比较感兴趣的，就是武器这方面呢。对于文将而言，武器并不重要，不过武将就不同了。武器可以说是必不可少的，少了武器，那个武将就不能发挥出正常的力量。”

    “但我可不这么认为！”孙策皱了皱眉，看着依旧是空手的白起，“你不就是一个例外吗？”

    “哈？”白起相当疑惑的睁大了眼，“现在的人眼力这么糟糕吗？别逗啊。。。我的武器。。。不是一直在吗？”

    白起身后不远处，一杆黑色的军旗无风自动，旗杆上围绕着细微的红光，如果不留意的话，根本不会发觉吧？

    “那柄旗子。。。就是你这种压倒性的力量的关键吗？”死兆星说道，“那么，只要夺取那面旗子，你就不攻自破了吧？”

    死兆星的身上鼓起了黑色的肌肉，而完全变形之后，身躯更加庞大，爆炸性的肌肉诉说着死兆星的杀伤力更上一截。

    “嗯。。。”白起瞬间出现在了死兆星的头顶上，“先不说你们能不能夺取吧。”

    “啪！”就像是番茄被徒手捏碎的声音，死兆星的整个身体啪叽一下被什么东西给撑爆了。

    白起略显无奈的把沾染到脸上的血给抹掉，“如果碰了那面旗子，出现什么问题的话，我可不会负责。。。额。。。好吧，这是你们自找的。”

    回过头，死兆星一只断臂已经握住了白起插在那里的旗子。

    “啊咧啊咧？真是麻烦呢？”嬴政无聊的坐在龙椅上，看到这一幕也睁大了眼睛，“这可不好玩了喔！”

    在那一瞬间，有什么东西从旗子里面蹿了出来，唰唰唰！

    死兆星握在旗杆上的手已经被一阵刀光给卸成了数十块。

    “真是的。。。为什么会是你啊。。。”白起不满的看着从旗子里面蹦出来的人。

    “这种事情，完全是随机的吧？我也不想看到你这令人恶心的脸呢！”厌恶的啐了一口，来者如此说道。

    黑红色的双马尾，额头上带有一个不明意义的纹身，身上穿着一套哥特萝莉服，而在服装的左胸上，一个白色的【蒙】字十分显眼。

    “说起来，你这该死的【杀神旗】不是被陛下收回去了吗？”身高不足一米五的蒙恬萝莉如此说道。

    “吾王要再看一次吾的武姿，所以你快点去死吧！”白起恶毒的咒骂着蒙恬。

    “哈哈哈！搞笑喔！我出来一次回不回去难道还要你来做决定吗？你这个老・处・女！”虽然看似萝莉，实际上已经有了女儿的蒙恬如此嘲讽着。

    “呵呵，你这个万年萝莉还是赶快去死吧！”

    “无路赛，你这个到死都是处女的白痴，想要得到陛下宠幸的百合女！带着你那愚蠢的梦想去死吧！”

    “。。。”

    “哼，不去和你说这些无聊的事情了，等我迅速处理掉这些人就与你干一场，你这个贫乳萝莉。”白起放弃了和白痴交流的机会，转身望向孙策与死兆星两人。

    “我都说了吧，碰那面旗子后果可是很严重的，那么。。。闯关难度从一个人变成了两个，你们要怎么办呢？”

    “真是。。。糟糕啊。。。”死兆星苦笑着，然后看向孙策，“看来。。。的确要用上那玩意了，真是麻烦。。。”

    一边说着，死兆星咬破了自己的手，流出来的却不是以往的鲜红色的血液，反而是黑的浓郁的血。

    ――――――――

    “啊啊啊啊啊，为什么又走到这里了？姐姐？”铃无语的看着做了标记的树木。

    “这是第几次了啊？？？？可恶啊！！！！”铃愤愤的踢了一旁的石子。

    “就算你这么说，这也不是我的锅啊？”桃香摆出了甩锅的架势，“而且。。。你嫌弃我吗？呜呜呜呜！”

    “诶！！！”铃手忙脚乱的看着假哭的桃香。

    “啪！！！”

    不远处传来重物坠地的声音，爱莎与铃都奇怪的看向了那边。

    “怎么了吗？爱莎，铃？”桃香抬起头，看着爱莎与铃。

    “似乎有个人掉了下来呢！”爱莎双手环抱着自己的凶器，这样说道。

    “的确呢。。。似乎是从高空坠落的吧？”铃抬头看向高空，却没有发现什么。

    而在铃看不到的方向，一个被硬生生斩出来的空间隙缝迅速复原。

    “那么。。。过去看看吧？”桃香这样建议到。

    “好主意呢，说不定是一个认识路的人呢！”爱莎点点头。

    三人就这样朝着左前方一直走，拨开了草丛，三人看到的是一个昏迷状态的人。

    “啊咧。。。这是？”桃香有些惊讶的看着这个人。

    PS：于是BOSS登场了，但是名字还是不给你们看！明天再说（或者后天2333）

    PS2：狂三没有存在感吧？实际上很正常，因为本来就没有她的戏份，只是某位书友使用了点餐服务，不要怀疑，这里面没有PY交易

    PS3：如果出现BUG啊，请原谅我，历史是体育老师教的 ← ←

    PS4：感谢深渊之光的月票（我居然打成了约炮，输入法有毒！）

章节目录 第19章 玩家1使用了外挂

    “我。☆◇去□找小◇说  Www.Quzhaoxiaoshuo.Com □。。怎么了？”

    星睁开眼，看到的是陌生的天花板，吃力的扭动着酸痛的脖子，星看到的是坐在自己床边的咏，以及站在窗台边的言令。

    “啊，自己好像。。。身体出现很麻烦的情况了呢。”星的记忆还算可以，想起来自己似乎是因为张辽给自己的功法还没有到最后一步就先行离开，导致身体出现了差错。

    “你醒了吗？”言令第一个感觉到屋里某人的呼吸出现了紊乱。“还是别乱动比较好，你的身体可吃不消，幸好咏及时把你送过来，要不然我也不知道要怎么搞定你的身体。”

    看着精气神与分别前完全不同的星，言令也对这个世界的速成功法十分感兴趣。居然可以让一个没有多少根基的少女在短短不到一年之内成长到如此境界，其速度与以前那个家族用的药剂丝毫不逊啊。

    就在昨天，咏居然比计划中还要快的赶到这里，而且还带着一个昏迷不醒的星。言令也在之后大概了解了，实际上就是靠着强悍的潜力硬生生的冲开关卡，这种方法很容易伤害自己的身体，不过这个世界的萌将似乎都没有隐患。

    唯一勉强算得上隐患的，大概就是像星这种，身体已经是极限，但是身边却没有人帮她解开的问题吧。

    实际上，在星彻底陷入昏迷的时候，在这个世界已经被判了死刑了。就算是恋，也没办法拯救星那即将完全堵塞的经脉，不过言令的话。。。只是少量的此世之恶的话，还可以控制住不让这玩意在星的身体里面乱窜。

    说起来，此世之恶就像是毒品一样，随着自己越来越熟练的可以操控这种力量，很容易就会上瘾呢。

    “真是让师傅看笑话了呢，我的身体还是太糟糕了啊，哈哈哈！”苦笑着摸摸头，星突然性的呲了呲牙。

    “不是说了不要乱动吗？而且霞给你这种速成法的话你就要和我说啊，如果因为我把你以后的生涯给害了，那我可就是罪人了。”

    咏一把将星按在床上。

    “只是很着急很着急的想让师傅看看我现在的力量而已。”星的笑容非常清澈和干净，“而且。。。咏你们也不是需要我这种人吗？”

    “别开玩笑了！”咏生气的站起身，“我们可不需要你这种不爱惜身体的人！现在！躺好！”

    “放心好了，你的身体的话，今天晚上应该可以了，而且。。。”言令脸上的表情有些奇怪，“有些事情也要和你商量一下呢，还真是麻烦。”

    看到星醒来之后似乎也没有什么大碍，言令对咏点点头，然后离开了星的房间。

    “记住，在身体完全能动之前绝不能逞强！我之后会回来看你的，我先走了。去找□小☆○说 ｗww.quzhaoXiaｏShuo.ｃom ◇”咏叮嘱道，然后也离开了。

    ――――――――

    “很好，咏。星的问题就延后吧。”房间之外，言令拿起了放在门口旁边，用着布袋包好的涯角枪，“说起来，你要比计划中的要早来到这边啊。”

    “那是当然的啊！”不说这个还好，说起这个咏简直是怒火中烧，“我如果不来的话，这洛阳还不被你们彻底搞乱吗？”

    “实际上也没差吧，反正你只需要一个乱哄哄的洛阳吧？”言令掏了掏耳朵，表示都是世界的错。

    “我可没有说过需要一个乱糟糟的洛阳啊！就算说过了，你这种也不是乱糟糟的程度了吧？差点就炸了啊！魂淡！”咏大声的说着。

    “可恶啊，恋也是，霞也是，为什么就连你和星，都是不用脑袋的笨蛋啊！你们去死算了啊啊啊啊啊！”

    自暴自弃的碎碎念了一会，咏拍了拍自己的脸，“所以为了帮助你们这些笨蛋，我就在这里！首先，你们那个该死的策略都没用了！从现在开始，公关问题都由我来解决！你什么都不用管了，先调理好星的身体吧。”

    “嘛，我觉得可以有什么奇奇怪怪的职位给我的喔！”言令试图争取一下。

    “职位啊？你就这么闲不下来吗？”斜眼看着言令，咏无奈的叹了口气，“好吧好吧，过一段时间，恋应该会过来这边，到时候你就与她一起统领我们的军队吧？”

    “哈？军队？什么军队？”言令一脸懵逼的看着咏。

    实际上也难怪言令不清楚，因为星与言令都没有太过在意自己投靠的董卓军的实力情报。

    首先，目前最大的几个诸侯之中，比较强的是袁绍军、孙吴军，袁术军与曹操军勉强可以算在内，其他的，我也不说，要不然就变成背历史了。

    而董卓军，处在一个比较尴尬的地位。董卓军的大部分军队都是精兵强将，可以说一个打其余军队三四个都没问题。

    可是问题在于，量太少了，如果只算质量的话，第一诸侯无疑是董卓，但是加上数量的话，董卓可以说连二流都不如。

    现在来说，还是没有太大问题。每一个诸侯之间摩擦不断，但是都各自保持着平静，在现在来说，谁做第一个出头鸟就是找死的行为。

    不过长期下去，军队总数过少的董卓军一定会被即将到来的乱世所彻底吞噬。所以为了不出现这样的情况，咏下了一步险棋！

    这片大陆上，没有一个诸侯会比汉王的军队要多，即使有，那也是以后的事情。至少在名义上，汉王的军队数量占领着绝对的优势。△去找☆小◇说 ｗww.quzhaoｘiaoｓhuo.com ☆

    那么，为何自己不去使用这些军队呢？

    月去当宰相一方面是因为自己想要替汉朝尽自己最后的一份力，一方面，咏的怂恿也是一个原因。

    恋与霞都对那些软脚虾兴趣缺缺，这也是董卓军军队数量太少的原因。而当言令与星加入之后，咏原本的心思也活络起来了。

    “我们的主力，依旧是由恋来担任主将，你来搞定王宫里面的那些御林军，或者星去统领也可以。至于霞，她去组建新军队了。”

    咏手里拿着一本计划书，很认真的对着言令说道，“当然，如果这样子的你也不想做的话，也可以考虑做月的护卫。”

    “啊咧，等等，主力？我记得那个大本营里面都是相当不像样的军队吧？那些是主力？”言令有些难以置信，那些是主力吗？

    “怎么可能？我们安排在明面上的兵力都是很次的军队。真正的主力都在其他小城市里面养着，嗯。。。如果是现在的话，恋应该准备出发了吧？很快就可以见到他们了，那支军队的机动力可不是闹着玩的。”

    ――――――――

    原本的董卓军大本营，已经有大量军队撤场了。

    而这种情况，自然无法掩盖的住，距离这里有二十多里的一处土匪窝知道了这个消息，在利益的驱使下，这些土匪决定袭击这个守军不多的城市。

    “老大，前面就是我说的那个城市了！”看着远方飘扬的旗帜，一个马脸土匪这样说道。

    “行行行，我看到了，那么，小的们，做好准备！杀了进去，看到什么就拿！不要恋战，说不定会有其他的军队过来救援！”正当土匪老大安排着事情的时候，远处城门突然打开了。

    “呐，恋，这次你去洛阳，我们也不知道什么时候可以再见了啊。”

    站在城门口，张辽看着全副武装的恋，“真是短暂的再会啊。”

    “很快。。。会见面的。”恋认真的说道。

    “哈哈哈，别开玩笑了，我的那些部下恐怕要操练很久呢！啊，对了，还真是麻烦你特意绕了一个圈子回来，帮我们处理那些土匪呢。”

    为了肃清四周的环境，咏特意让恋的军队出城绕一圈，然后引出附近危险最大的一伙土匪。

    剩下的土匪也很多，不过那都是给张辽练手用的，只有一些比较大型的土匪窝才会迅速清掉，就比如城外那些被假消息迷昏了头脑的白痴。

    “那么。。。我走了。。。”恋摆了摆手，后边是整齐划一的马蹄声。

    “88啦，随便帮我向咏问好喔！这次回来没有看见她还真是遗憾啊，不过告诉她，这些部下我很喜欢喔！”

    没有去回应张辽，恋驾驭着自己的赤兔马，缓缓加速。

    “老大，好像有点不妙啊，那些。。。是城里面的守军吗？”一些眼力比较好的土匪已经意识到了什么。

    “好像。。等等，那是什么？”土匪老大似乎感觉到了什么，脸色都稍微变了变。

    脚下是稍微震动的感觉，城市那边飘起的黄色的灰尘，一些土匪牙齿都开始打颤了，“骑兵！！！！”

    加速不到十秒，土匪这边已经感觉到了些许震动，许多土匪的脸都微微发白，在这个时代，两条腿是打不过四条腿的，想要反抗的只会被那些钢铁洪流彻底碾碎。

    “慌什么？我们不是带了对付骑兵的法宝吗？把绊马索铺好，同时，后撤！你们这群家伙，不想死在畜生的蹄子下就给我动起来！”

    很快，这些土匪就摆好了阵势，而随着时间的推移，震动越来越大，那些骑兵也被土匪们看清楚了。

    每一个人都身穿黑色为主色调的笨重铠甲，手里面拿着两米多的长矛，即使是在冲锋中，那阵型都井然有序。

    土匪老大的脸色有些发青，自己也算是一个逃兵，有序的骑兵不代表什么，可是。。。心中总有条刺，到底。。。是哪里不对？

    骑兵越来越近，距离第一个陷阱只是那么几米的距离而已！一些土匪甚至都笑出了声，只要这些骑兵被绊倒，那么。。。

    可是预想中的摔倒声却迟迟没有传来，土匪们睁大眼睛，却发现那些绳索全部断了！

    “这。。。这是什么情况？”

    “虫子。。。”冲在最前头的恋无悲无喜的割断了那些无趣的小玩意，然后继续加速，朝着最近的土匪杀了过去。

    当陷阱也失去了最后的作用的时候，骑兵们终于可以开始自己的战斗了。

    结果毋庸置疑，骑兵在冷兵器时代是绝对性的力量，更何况恋也在场。

    “呵，结束了。”站在墙头上看着土匪拙劣的伎俩被解决，张辽也没心思继续垃圾时间。

    “那个谁谁谁，待会找一队人，去那边清理一下，随便找个地埋了吧。”

    “真是一种打击啊，那就是弱者完全无法生存的，恋的部队吗？虽然只是冰山一角，不过还真是震撼啊。嘛嘛，算了算了，还是来搞好我这边的军队吧。”

    ――――――――

    洛阳城中，很突兀的出现一个身穿白大褂的男人，那格格不入的装束就像是在诉说着自己的不同。

    “时间到了啊，这个美好的世界，我与你相处的时间似乎短了一点，那么。。。再见了！”

    “轰！！！”

    身穿白大褂的男人就这么爆炸开来，里面的内脏四处溅射，肠子甚至挂在了一间猪肉店的招牌上，这突如其来的血腥场景让周围的路人忍不住的一愣，然后纷纷大叫着四散逃开。

    就在这些人都没有留意的情况下，那被炸的粉身碎骨的血肉中，飘出了一丝绿色的气体。

    而同样的事情，也在另外几个大城市中上演，一个身穿白大褂的男子，站在城中央突然爆炸，血腥的场面给不少人留下了心理阴影。

    “为什么呢？这到底是为什么？”

    一处富丽堂皇的官府中，名为袁绍的女人在看着自己手上的情报。

    “没有一个人死，除了那个。。。白色衣服的男子外。可是，这又有什么意义？除了把我干净整洁的街道给染上了不是很好的色彩之外，一点用都没有啊。”

    手指无意识的敲击着桌面，袁绍耸了耸肩，“想来也不会有人敢与我作对，无所谓了。”

    这么说着的袁绍把这份情报给扔到一边。

    ――――――――

    “好了，时间也不多了。。。我看你似乎很吃力呢？我帮你把他们杀掉吧。”

    蒙恬舔了舔自己的嘴唇，饶有兴趣的看着死兆星与孙策。

    “如果你敢出手的话，蒙恬，我绝对会把你给杀了。”语气冷漠的说着，白起面无表情的回头看了一眼。

    “吼吼？你这种表情真是少见啊？嘛。。。算了，无所谓了，如果你坚持的话。”蒙恬毫无淑女气质的原地盘坐，“速度点吧，好不容易醒一次，我还要去向陛下请安呢！”

    “啊，没问题！”白起认真的说道，“只需要短短的时间。。。”

    “喂。。。计划有变了！”就在白起准备攻击的时候，嬴政出现在了两方的中间。

    “下面的世界，麻烦了！没时间在这里表演了。”嬴政表情严肃，“喂，异界人，我们来谈一些更加有趣的事情吧。”

    PS：推书《我变成百合怎么想都是你们的错》，又是一个强行装新手的大佬

    PS2：这章有点乱，是在下的锅 OAO

章节目录 第20章 玩家2退出了战场

    孙吴在最近几天乱成一团，因为孙策不见了！

    作为一个深受人爱戴的君主，孙策彻底失去消息之后的半个小时就被所有重要人物知道了。△去/☆□找小说．Www.quzhaoXiaoShuo.com ◇

    当然，与孙策失踪的消息一起被递上周瑜案台的，还有死兆星失踪的消息。两人的失踪应该是有关联的，私奔这个答案第一时间就被周瑜给排除掉了。即使孙策真的喜欢那个男人，也不会任性到那种程度。

    那么。。。应该就是死兆星提出来的那个大胆的方案？将以往的那些萌将作为打手召唤出来，以增强孙吴的实力。可是实际上，这个方案是有风险的，做不做到了是一回事，召唤出来的话，自己说不定还要面对古代萌将们的怒火。

    这也是自己与孙策一直担心的，如果出现什么问题的话，最先要面对古代萌将们发泄的人，就是帮助死兆星召唤的那几个萌将。

    “所以。。。”周瑜合上了桌面上的文件，“你就自己一个人去帮助那个男人了吗？还真是愚蠢的行为啊，如果你想要赌博的话，就算知道前方是深渊，我也会陪你一起下去的啊。”

    周瑜用手指点着自己的太阳穴，感觉到十分头疼，“而且剩下的事情也很多呢！”昨天传来一个奇怪的消息，有一个人在城里面引爆了自己。“麻烦的事情都堆到一起了吗？”

    “这是什么？”突然撇到什么关键的字眼，周瑜拿了放在文件堆里面的一张报告，“董卓军的近况吗？嗯？那些骑兵也终于出发了吗？”

    似乎想做什么决定，周瑜摸了摸自己的下巴，“算了，还是解决好内务再说吧，董卓那边暂时不会影响到孙吴，还是放在一边不管了。”将手中的报告扔到一边，周瑜继续看了下一份文件。

    “袁绍这个女人也在蠢蠢欲动吗？果然是一条鲨鱼啊，她也嗅到了战争的味道了吗？”瞄了一眼放在墙上的地图，周瑜挑了挑眉毛，“首当其冲是曹操啊？应该没什么问题，曹操可不是什么软柿子啊。”

    这么想着，周瑜又把这份情报给扔到一边，“我看看啊。。。这是什么？”有些奇怪的看着手中对于荆州那方面的情报，“这些地区对于孙吴来说还不算重要，略过吧。”

    孙策不在自己的身边，周瑜感觉脑子有点乱，完全没办法好好思考，“真是的。。。离开的话，至少要给我留下一封信啊，什么都不说的话，算什么啊？”

    “如果有下次的话，我一定会给你留下口信的。”一个意外的声音传来，周瑜不敢置信的抬起头，站在门边的，是头上缠着绷带的孙策。

    “抱歉抱歉，我也不知道会隔了这么长的时间才会回来，给你添麻烦了呢！”孙策无奈的笑着说道。

    “那都不重要啦。。。”周瑜看着没什么大碍的孙策，无奈的叹道，“如果你因此而死去的话，会成为我的心病的。”

    “抱歉抱歉，我会照顾后自己的啦！”

    “才不会咧！你一直以来都没有让我省心过啊！”周瑜突然性的爆发了一下，然后自暴自弃的说道，“反正我说的话你也不会听吧？”

    “啊，抱歉啦。去○找小说□网ｗww.quzhaoXIaosHUO.coｍ △。。”孙策笑着拍拍周瑜的肩膀，“放心啦，我没问题的！”

    “不说这个了，你和死兆星，去召唤那些古代萌将了吧？”

    “也不算是召唤吧？不过你这么理解似乎也没什么问题呢。嗯，某种程度上说，我们的确是成功了呢！”牵着周瑜来到门口前，映入周瑜眼帘的，是那一面大的夸张的红色军旗，红的有些渗人的军旗上面是一个秦字。

    “那个，是什么？”周瑜可不记得自己有什么军队是这种样式的旗帜，而且这玩意也大的夸张了吧？

    “血红杀神旗，本体有五十米高呢！”一个人站在门口外，这样解释道。

    周瑜转过头，看到的是一个身穿白色书生装的女子，还有一个看上去不到十四岁的双马尾萝莉，她们身后还跟着短发的眼睛女子，冷漠的面容就像是一个精致的娃娃。

    “你们是谁？”周瑜有些警惕，这三人就这样站在这里，自己居然感觉不到哪怕是一点点的气息？

    “那个。。。她们是。。。”孙策的表情有些尴尬，本来是要召集其他人再去说这件事，现在就要介绍了吗？

    “我们还不至于废物到连个自我介绍都做不好。”矮小的萝莉说话就像含着一根刺，显得格外不爽。

    “好啦好啦，少说话没人当你是哑巴。初次见面，周瑜小姐，我是白起，这个矮冬瓜是蒙恬，那块冰块是王翦。请多多指教~~”

    在孙吴的主城中，三名曾经在历史上展现出光芒的名将就这样正式登场了。

    ――――――――

    “师傅，找我来有什么事情吗？”

    经过一天的休息，星居然可以起床了！让一些宫里面的资深大夫大跌眼镜，速成法作为医生也稍有了解其原理，正常来说，没有个三四天是不可能动起来的。

    “先坐吧，等人呢。”言令坐在椅子上，面无表情的瞥了眼星，然后挥了挥手。

    房间里面的氛围非常的古怪，在言令的桌面上，摆放着几张文件，假装不经意的瞥了一眼，星发现那是关于裁员消息的。关于这个裁员，自己在来的路上也听到一些八卦，似乎准备裁员五万！太可怕了！

    “我似乎来迟了一点，没什么问题吧？”正当星踌躇不定的时候，咏推门进来了。

    “嗯，刚好呢。好吧，来处理一下星的问题吧。”

    “的确是有点麻烦啊，那就只能按照你的办法处理了啊。”

    “也对，只能这样做了。”言令点点头，然后把视线转到星身上，“你还真是给我制造了一个大的问题啊。☆◇去□找小◇说  Www.Quzhaoxiaoshuo.Com □”

    “诶？我？我怎么了？”星一脸懵逼的看着自说自话的两人。

    “给你看就懂了。”言令拿起摆在桌面上的涯角枪，解开了缠在上面的布条，露出来的是一把似枪非枪，似戟非戟的武器，“这个，原本是涯角枪，不过现在嘛。。。”

    言令耸耸肩，“早知道你们萌将的武器出现的这么奇葩，我就不给你用了。不过也无所谓了。”

    说着，言令将手中已经不是涯角枪的武器扔给星，“还是那句话，星，好好用吧。”

    这柄枪是随着星一起被抬到言令房间的，在多处询问下，言令也接受这奇奇怪怪的长枪就是涯角枪，至少以前是。。。

    这件事情告诉咏之后，咏还一脸奇怪的看着言令。

    “萌将自己的武器居然出来了啊，这不是很好的事情吗？”

    的确，如果光这么看的话，没有经过大幅度强化的涯角枪变成了萌将的武器的确是赚的不行，几乎不能被摧毁，而且力量可以得到最大程度的释放，很不错。。。你妹啊！

    涯角枪其实真的没什么关系，星作为自己的弟子，虽然没有教她太多，但好歹也算是弟子，涯角枪也可以作为师门宝物传给她。不过啊，自己现在的状况非常糟糕，此世之恶仿佛被什么给激怒了，不断的在加强自己。

    现在的自己虽然无时无刻都在变强，然而理智也在不断的被此世之恶给冲击，狼牙枪肯定不能用了，现在也没办法用涯角枪，简直是空手上阵啊。问题虽然不大，不过好不容易可以在这个世界玩一下誓约胜利之枪与星爆气流枪的机会就这么没了，也是一个悲伤的故事。

    “说起来，为什么从刚刚开始我就感觉身上怪怪的啊。”星摸了一把自己的脸，却发现不知道从什么时候开始，冷汗流了一脸。

    “啊咧？”言令似乎发现了什么，隔空抓了一把，一只绿色的，没有皮肤的怪物在空气中显出自己的形体。

    “这是什么？”咏有些奇怪的看着这只绿色的小怪物，只有拳头大小，似乎没什么威胁。

    “啪叽！”言令面无表情的捏碎了这只怪物，“麻烦大了，玩得多了，居然忘了这里还有四个与我一样的宿主。”

    “咏，通知下去，全城开始进入戒严！如果我没猜错的话，这个世界，准备乱了。”

    手里面的东西勾起了言令心底最深处很不好的回忆，曾经，也有这么一群人，想要制造出一批强大的怪物，很可惜，那个实验失败了，他们制造了一大批没有理智，只拥有最基本的。。。饥饿感。

    那不是和僵尸一模一样吗？这些小玩意，和那些家伙的创造出来的药剂成分差不多吧，区别就是，这些的的确确是怪物，而且很难被发现，会隐藏在空气中；而那些家伙的，则是纳米机器人，普通的手段完全没办法防御。

    “为什么？你发现什么了吗？”咏有点不理解，现在的局势几乎是一碰就炸，要是搞全城封锁的话。。。恐怕。。。

    “不，应该来不及了。恋在来的路上吗？”言令站起身，对着咏问道。

    “没错，如果他们路上没有阻碍的话，应该还有小半天的路程，晚上应该到了。”咏点点头。

    “切。。。晚上吗？听好了，咏！现在你和星赶去月的身边，当天色完全暗下来的时候，要格外小心身边的人。你们萌将没有任何问题，可是其他人就难说了！我去找恋，她那边恐怕好不到哪去啊。”

    ――――――――

    悠闲的躺在屋顶上，死兆星现在的感觉很好，只要能够完成这个世界，那么那一面旗子就可以作为自己的召唤媒介，随时随地召唤这个世界的任意一个萌将了，到时候，自己的实力就会出现飞跃性的提升。

    突然间，从自己的影子里面浮现出一只黑色的粗壮手臂，抓住了空气中的什么，绿色的液体溅的到处都是。

    “啊啦？这就是嬴政和我说的交易内容吗？原来如此。。。”看着黑色手掌里面被抓成一团马赛克的东西，死兆星若有所思的点点头，“看起来，萌将似乎都不会影响呢。。。希望另外几个人也和我一样有手段保命吧，要不然，死了可就糗大了。”

    ――――――――

    在某处山林里面，一个人也缓缓的睁开了眼睛，随着这个人的意识逐渐清醒，处在这个世界的其他宿主都听到了一个统一的声音提醒。

    【当前宿主：5/5，开启宿主伤害】

    【当前目标：击杀其余宿主直到仅剩一人】

    “诶？你醒了吗？有什么不舒服的吗？”桃香担心的看着眼前自己救回来的人，啊，完蛋了啊，眼神似乎不是太好，呆呆的样子，该不会摔坏了吧？

    看着眼前的孩子四处张望，桃香若有所思的拿起一把奇怪的短刀，“你在找这个吗？当时看着那丝线缠着你，我可是好不容易才解开的呢。”

    “谢谢。”突然间，桃香只看到眼前一阵飞舞的线，两只绿色的小怪物就这么突兀的出现在半空中被砍爆。

    “那是什么？”

    桃香有些惊讶，“这似乎是你砍出来的东西吧？你不知道这是什么吗？”

    “感觉。”眼前的这个孩子似乎不善言辞，桃香如此想着，然后问道。

    “那个，我还没有问你叫什么名字呢？”

    “苏夜。”黑发黑瞳，体型最多只有一米五甚至更低，这是一只中等偏瘦，不可食用的萝莉。

    “苏夜啊，这个名字读起来乖乖的。啊，我还没有自我介绍呢，我。。。”

    “桃香。。。”苏夜打断了桃香的说话。

    “啊咧？为什么你知道我的名字？”桃香奇怪的看着苏夜，然后甩了甩头，“那种事情不是很重要呢！呐呐，小夜！可以这么叫你吧？我们去找爱莎和铃吧？之前就看不见她们了。哦，忘了说了，爱莎和铃是我的妹妹喔！”

    “。。。”苏夜四处看了看，然后又看了一眼地上绿色怪物的尸体，眨眨眼。

    ――――――――

    “狂三酱，我看你的表情似乎不对啊？怎么了吗？”曹操从自己处理的事情中回过神，望着似乎不是很自在的狂三，有点惊讶。

    一般来说，这个少女从自己见面的第一天，一直都很优雅，居然会出现这种不自在的表情吗？

    “只是有点惊讶而已。。。”狂三哭笑不得的说道，“居然有人会用这种手段，好麻烦啊，已经杀了十个我了，可是还没有找到办法豁免啊。”

    嘴里说着奇怪的话，狂三站起身，拿起自己古朴的手枪，给自己来了一发。

    脑浆四溅，狂三的尸体向后倒去，却被一个阴影给吞噬掉。

    “没办法了，抱歉了喔，华琳酱！看来我要提早走人了。”狂三十分无奈的笑了一下，对着曹操说道。

    “看来你似乎遇到什么不得了的事情啊。”看见狂三自杀却没有太多的表情，曹操冷静的说道，“没关系，如果你坚持不了的话，就离开这个世界吧。”

    “嗯？华琳酱知道的东西似乎特别多呢？不过我也没有办法继续了啊，果然我这种宿主没有特权的话很容易死啊。啊，又来了。不聊了，有缘再见吧，华琳酱~~”

    狂三优雅的眨眨眼，身后出现一个巨大的钟表，向后撤了一步，狂三的身影消失在曹操的房间内，同时，这个世界也在这一刻少了一个宿主。

    “连宿主都走了吗？看来这个世界似乎有麻烦了啊。”曹操一脸阴沉的念到，然后把桌子上的文件全部推到一旁，“现在的安排恐怕没用了，但是先要搞清楚这个世界准备发生什么。”

    “春兰！让我们的军队处在战备状态，还有，晚上开始宵禁，谁敢在晚上踏出来一步的，格杀勿论！”

    夏侯从外面走了进来，下意识的看了一眼原本有人的座椅，发现狂三消失之后，夏侯并没有多问，“是！”

    “乱世，乱世，这个世界要乱成什么样子呢？”曹操眼睛看着墙壁上的军事地图，“又有谁，是你们选中的人呢？左慈，于吉，你们这些神棍，还是老老实实与南华一起去死吧。”

    PS：狂三撤场，撒花，不要打我！

    PS2：苏夜是惘然居士大佬的《无限之直死》，据闻是作者女儿？（噫！！！！！）果然大佬们都很污，就我正常的无法爬上顶峰

    PS3：我看看还有什么可以乱入拿来玩的。。。文武双全妲己战妃？卧槽，好带感。。。

章节目录 第21章 玩家3暂时掉线

    系统，是一个很神奇的玩意。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆

    它如同神，却在某方面要比神差得远，又在某方面，超越了神。

    每一个人拥有了系统之后，都会或多或少的得到援助，这就像是给新手的福利。

    有一些人，在成为宿主之前非常的弱，他们弱的就像是地上的臭虫，这些人，会得到更多系统的帮助，获得一些强大的能力。

    比如雷欧、死兆星。

    一个获得了接近不死的超级能力，另外一个则是获得了一只前期可以横扫世界的召唤兽。

    当然别以为这是什么好事，凡是这种前期获得了巨大优势的宿主，第一个杀戮世界，都会是他们最大的坎，也是死伤率最高的坟墓。

    在杀戮模式，他们会遇到类似言令这种本身就具有足够强能力的宿主。

    也有可能，碰到狂三这种动漫原型宿主，当然，这种并非是最大的敌人。

    最大的麻烦，是有可能碰到，苏夜这种完全不属于这阶段的人。

    苏夜并非宿主，如果真要说的话，她可以算得上是主神那边的玩家。

    宿主与主神都有可能出现某种漏洞，当两方同时出现漏洞的时候，苏夜这种规格外的人就会乱入进来。

    就像是王者主播突然匹配到四个青铜选手一样，这是很少很少会发生的情况。

    所以对于那些前期获得巨大优势的人来说，如何在杀戮模式活下去，是他们要去思考的一个问题。

    没错，活下去。杀戮世界的世界观都不会是什么正常有爱的世界观，很多杀戮世界的原住民都会极其强悍。

    所有想不按照规则，在开局就想收掉所有人的白痴，都有可能被疯狂的原住民给吃的骨头渣子都不剩。

    雷欧进入的第一个世界是生化危机，不过不是那个电影版的，而是。。。游戏版的生化危机1.

    获得的能力也相当奇特，雷欧可以通过提纯自身的体液而制造一瓶极为特殊的感染源。

    提纯出来的液体可以在空气中迅速挥发，然后，一些不明的小怪物就会在空气中凝结，不受到攻击或者致命伤害的话就不会显出自己的形体。

    而当这些玩意碰到活物的时候，就会从毛孔里面侵入进去，直接控制住活物的神经，然后慢慢腐蚀。

    从被入侵，直到完全失去自己的意识，这个过程只需要短短一天而已。

    当然，一开始的时候，被入侵的活物是没有任何不对劲的感觉的，但是，就算你察觉到不对也没有用。

    雷欧特制的病毒，到了这个世界已经是完全体，基本上不存在被感染还能维持自己意识的存在。

    被感染了之后，这些人会变成类似僵尸的存在。不过不是普通的僵尸，而是会被雷欧完完全全控制的僵尸。

    在辛辛苦苦完成了第一个世界之后，雷欧的能力得到了升级，可以随时随地召唤一个一米高，两米宽的长形空间。

    从这里面，雷欧可以召唤出所有，是的，所有被他自己感染的僵尸。而最重要的，即使那些僵尸曾经被感染，雷欧创造的病毒也可以进行二次、三次，甚至四次感染。

    当第一个，第二个世界完成之后，雷欧自己也不知道自己有多少感染体被储存在那个空间里面。

    不过可以知道的是，假如雷欧不计后果让那个空间里面的僵尸全部涌出来的话，摧毁掉大部分的原住民是没有丝毫问题的吧？

    “可惜啊，可惜。。。那些被称为萌将的人，居然没有办法感染啊。。。”雷欧坐在悬崖边上，很可惜的叹了口气。

    萌将，无论是强者还是弱者，雷欧都没有办法让她们变成僵尸。这似乎涉及到世界的法则问题，这个世界的法则里面，雷欧这种取巧的手段卵用都没有。

    不。。。更甚者，一些比萌将还要强的存在恐怕也没办法感染吧？不过让一个宿主提前退场的确在雷欧预料之外，居然会有人弱到这种程度吗？

    【击退一名宿主，获得5000节操值，当前宿主4/5】

    不过雷欧没有注意到，或者说注意到也没有意识到的是，那仅仅是击退而已。对于动漫原型体而言，这些世界都是休闲一样的存在。

    动漫型原型体，可以选择随时乱入，但是得到的节操值非常的少，而且可供兑换的东西也非常少。

    至少。。。狂三没办法兑换自己的本子与约炮的小说版，这的确是一个悲伤的故事。

    “啊，对了，这个世界要怎么玩呢？上一个世界似乎是组成了一堆的纳粹僵尸军队啊，这个世界的话。。。”雷欧的嘴角扯起一个崩坏的笑容。

    “直接咬死吧！哈哈哈哈哈！”

    当时间逐渐推移，一些人也察觉到了自己的异常，似乎。。。变饿了？吃完所有东西之后还是感觉到饿，有些人干脆把自家的耕牛宰了。

    可是。。。还是饿！那么。。。吃掉自家的门板？好像不能吃的吧？吃掉。。。自己的妻子？

    这种想法出现了之后压都压不住，吃了吧？可是。。。那是自己的妻子啊？那是自己的女儿啊？那是自己的妹妹啊？那是自己的老公啊？那是自己的。。。

    就在纠结的想法中，第一个感染的人踏出了第一步，牙齿用力的咬在了自己亲人的脖颈上，就在牙齿的摩擦中，一丝滑腻的液体进入了嘴中。

    就像是奶茶一样的感觉！鲜美甜腻的。。。血！

    ――――――――

    “华琳，我感觉到那些人似乎有点不对劲呢。”夏侯没有敲门，直接推开了曹操的寝室。

    “看来的确有什么事情发生了啊。去○找/◇小说□○ Www.quzHaoXiaoSHuo.coｍ ”随意披好自己的衣服，曹操不理会还抱着自己的那具滑腻的身体。

    “不需要军队了，直接叫上我们的萌将离开这里吧。。。我相信，外面的世界要比这些人口密集的城市要安全呢！”

    “华琳大人。。。从哪里得到的消息呢？”床上，夏侯渊裹着一张床单，疑惑的问道。

    “嘛。。。这个，自然是秘密了。。。神的使者可是很友好的，有些时候，一些小手段就能让他们开口。”

    曹操回过头，微微摇着自己的手指，“我猜，现在外面那些人开始吃人了吧？”

    “是的，就连我们手下的军队也开始抱怨伙食不够，可是我们的食物一直是以往的分量，不可能出现克扣的！”夏侯一脸奇怪的说道。

    “不需要在意，不需要纠结。放弃那些人吧，他们没用了。哦，对了，季衣呢？”

    “她吗？她似乎很在意那些军队的饥饱问题，过去解决了。”夏侯有些无奈的说道。

    “啊？居然去管那些家伙吗？唉。。。算了算了，叫上其他人。。。春兰，准备好你的武器喔。。。”曹操看着天色逐渐暗下来的天空，“地狱。。。即将到来。”

    而就在曹操与其手下离开之后，一个人影出现在了曹操的寝室内。

    与身上那套术士的服装格格不入的是那眉清目秀的面容，左慈四处望了望，确定附近没有人之后，一脚将曹操寝室的某个暗门给踢开。

    门开了之后，一股酸臭味扑面而来，左慈也没有在意，径直的走了进去。

    “啊啦，还真是。。。”进了没多久，左慈就看见这个小房间中央绑着的一个人。

    左慈无悲无喜的看着这个人，然后又将视线转移到放在墙上淋漓满目的刑具以及变成了暗红色的地面。

    “喂。。。你还想出去吗？”左慈看着那个人，那个曾经是人的人。

    “。。。”

    “放弃吧，他已经与死人没有区别了。”于吉从后面走了进来，看着那个人身上的伤口，“这个家伙，被曹操困在这里几年了吧？”

    于吉抹了一把地面，眉头稍微跳了一下，“还真是厚啊，不知道的话，还以为这里发生了一百人以上的放血呢！”

    “仙术主攻身体的修复，他或许有救！”左慈认真的说道。

    “哈哈？你是这么认为的吗？作为一个半神，被萌将捉住已经是耻辱了！而且折磨到这种程度，他已经不再是人了吧？”

    仙术，遵循大自然的法则，将自然的力量汲取在身上，其恢复力是世界第一，也正因如此，如果遭受刑罚的话，第二天就会恢复如初，就像是。。。无尽的折磨一样。

    汉末三仙，方术使于吉，道术使左慈，以及。。。仙术使南华。

    “啊，你们来了啊？”出乎意料的，被绑在正中央的那个人抬起了头，“抱歉抱歉，刚睡了一觉。又梦到以前的事情了呢。”

    “你没事吧？”这么说着，左慈上来准备解开南华的绳子。

    “不需要了，这里。。。就是我最后的归宿了。”南华笑了笑，长年累月的伤痕已经让左慈看不出以前南华的模样了。

    “你。。。到底怎么了？”

    “我吗？我的仙术，已经被曹操夺走了。”南华淡然的说着惊人的话。

    “什么？怎么可能？这种事情。。。”左慈一脸震惊，甚至停下了为南华解绑的动作。

    于吉推了推眼镜，“原来如此，那个女人，拥有王的资质！只有王者，才可能夺取我们的力量。”

    “这种事情，为什么我不知道？”左慈一脸震惊的问道。

    “因为你还稚嫩啊，而且也没有去找貂蝉询问这方面的问题。我们的力量，属于神的领域，但却可以被人夺走。所以我们才是半神，而不是神。”

    “另外。。。告诉你们一件事吧。不需要去管这个世界了，那些异界人，已经彻底搞乱这里了。”南华的头发散乱着，看不到脸上的表情。

    “神榜已经准备插手了，嗯。。。应该已经插手了吧？你们，还是准备接受这个世界真正的动乱吧。”

    “神榜又是什么？”左慈一脸不明所以。

    “神榜啊，那群女人也要下来了吗？看来是乱的夸张啊。”于吉的神色有些凝重，“而且，局势真的乱到不可收拾的程度了吗？居然把那些家伙都给招惹了。”

    “呵呵，晚上出去看看吧。。。”南华的声音逐渐弱了下去，“没有了仙术。。。这具身体似乎也变得很疲倦了啊。。。真是的。。。你们出去吧。。。我想。。。好好睡一觉了。。。”

    说完这句话，南华也低下了脑袋，彻底安静了。

    “怎么会。。。这样？神榜是什么？超越战乱的动乱又是什么？”左慈一时间接受不了南华灌输给自己的消息。

    “不要去在意细节，走吧，这里就我们两个人了。。。”于吉看了一眼南华的尸体，“而且，没必要让这个房间继续存在了，烧掉吧。”

    一簇火苗凭空出现，就像是沾染到酒精一样，火苗迅速的蔓延到整个房间，在不伤害到外围的房间的情况下，这个暗室也被于吉的火焰燃烧成了灰烬。

    ――――――――

    嬴政无聊的坐在龙椅上，“啊。。。好无聊啊。。。没人陪我玩吗？”

    “嘿嘿嘿。。。你想玩吗？”一个鬼魅的声音出现在空旷的大殿中。

    “就算是想玩你也过不来吧？”嬴政回头看着站在自己身后的人影，“还有，为什么你醒了啊？”

    龙椅就像是一条分界线，嬴政这边漆黑的宫殿，与龙椅之后灯火通明的华丽大殿形成了鲜明的对比，而就在龙椅后，站着一个倾国倾城的女人。

    “不仅仅是妾身喔，很多人都醒了呢！”女人微微一笑，那笑容恐怕可以让所有男人趋之若鹜吧？不过嬴政却没有受到影响。

    嬴政朝着女人身后一看，“还真是。。。让人无语啊。。。”

    美丽女人的身后，站着整整齐齐的两列女人。

    一列穿着整齐的官服，即使是类似文官的服装，也掩盖不住这些人身上的杀气，杀星，大概就是如此。

    一列穿着破破烂烂的铠甲，上面还隐约有着鲜血与泥土，就像是刚从战场上下来一样的猛将。

    “废话就不用多说了，下面出事了，我们要下去镇压了。”从另外一边走出一个男装打扮的女人。

    尽管留着短发，但那靓丽的面容还是没办法被掩盖住，英气逼人，这就是这个女人带给嬴政的感觉。

    “你也变成走狗了嘛。。。”靓丽的女人掩嘴一笑，华丽的大殿也似乎因此一亮，“她们给你什么好处。。。妾身也可以的嘛~~~~”

    靓丽女人的声线让在场的人都心脏一跳，即使同为女人，嬴政也不得不承认这个女人的确是顶级的货色，可惜的是，倾国倾城？配得上这个女人的只要祸国殃城这个词而已。

    “不管你们有什么矛盾，现在都应该停一停了。嬴政，下面可是乱的不行呢。。。我们也是按照规矩办事的，希望你可以谅解一下。”

    一个声音由远到近，脚下踩着一朵彩色的云，白色头发金黄色的瞳孔，就像是一个神仙一样，第三个女人飘在半空，对着嬴政说道。

    “呐呐？你刚才在命令我吗？”嬴政看着半空中漂浮的女人。

    “不，吾也是按章办事，希望你可以通融一下，让开这龙椅。”

    “呵呵。。。”嬴政低下头，“喂，姜尚，是不是姬发的好脾气让你忘记了？”

    嬴政所处的大殿边上，也开始亮起了蓝色的灯，不过与其说是灯，还不如说是鬼火。

    “让你忘记了。。。王都是很任性的存在？”嬴政斜着头，看着飘在半空的姜子牙。

    “这样吧，我和你打一场，你赢的话，我就让你们下去，可是。。。”

    嬴政的眼睛因为兴奋变得有些通红，“如果你输了。。。你和其他人就待在这里，好好看着下面那场戏！”

    微微招了招手，一把剑从远到近的飞来，不偏不倚的插在嬴政座前。

    “那么。。。开始厮杀吧。”

    PS：那啥，有没有历史好的小伙伴给我科普一下商朝之前的将领  QAQ

    PS2：型月不是主世界就没有英灵殿（后宫殿）了吗？讲道理啊，哪个世界不可以口胡英灵殿之类的设定？就算是黑契！额。。。算了，那个世界英灵殿之类的太坑了

    PS3：必定有一个要蹦下去了，是谁比较好。。。妲己？姬发？申公豹？哪吒？闻仲？杨戬？

章节目录 第22章 玩家4表示开挂谁不会？

    尽管那些小怪物言令是第一次看见，可是不知道为什么，自己却可以在瞬间知道这些怪物真正的用处。去○找/◇小说□○ Www.quzHaoXiaoSHuo.coｍ 

    很奇怪吗？或许吧。。。但是的确自己在脑海里面就出现了那如同末日。。。额。。。或者是末日的景象吧。

    如果自己的能力还足够的话，恐怕会救更多的人吧？

    （真的会去救吗？）

    “切。。。自己又在做圣母了吗？”如此自言自语着，言令也讽刺的笑了一下，的确，说什么拯救他人，自己根本不会做啊！

    自己让星与咏守护在月的身边，而不是告诉她们这些怪物可以做些什么，也没有让她们去拯救一些还没有被感染的民众，本身自己，就已经不是圣母了。

    也许自己曾经想成为正义的伙伴吧？不过随着年龄的增大，自己也知道这是不可能做到的事情了。正义？邪恶？这个世界上，又有什么是真正对的事情呢？

    一直去思考对错根本没有任何作用，而言令也没有去思考对错，自己能做的，就是去做那些自以为正确的事情！

    比如现在，自己就在一望无际的平原上奔跑，距离太阳完全落山还有一段时间，距离不远的话，还可以赶到！

    五个宿主里面，恐怕只有言令可以不计后果的极限奔跑了。

    如果说那些怪物是有明确的目标的话，那么强壮的军队就绝对是它们的目标之一！这样子的话，身处大量骑兵中的萌将――恋就危险了。

    “切。。。没有芬里尔果然麻烦！”自己的速度已经足够快了，但是还不够！这种速度的话。。。太慢了，如果中途没有什么阻碍还好，可是。。。

    看着前面大约四千人的村民，言令也苦笑起来，“果然，那个宿主也发现了恋吗？的确，这个世界武力最强的萌将，如果可以得到她的话，战胜其他宿主也更有保障了啊。”

    可惜的是，那个宿主对自己似乎有点估计不足了吧？四千人？根本没必要打吧？

    “如果只是一分钟的话，应该不会让此世之恶反扑吧？”不太确信的说着，言令停下了脚步。

    没有长枪的话，就只能使用自己的底牌了吧？话说。。。自己的宝具，似乎是根据当前世界的规则，合理的、正确的加强自身吧？

    那么。。。自己会变成什么呢？来试试吧。

    看着前面那群面无血色的人，言令默默的念了自己的解放词。

    “人子啊，紧系神明吧！”

    ――――――――

    “白起小姐，我们。。。真的没有其他办法了吗？真的。。。不能够拯救其他人了吗？至少再救一个城池也好！”

    孙策面露不忍的看着城中间那一面旗子，自己去过那个空间，也知道这面旗子意味着什么。?去?找/?小说?  ｗｗｗ.quzhaoｘiaoShuo.com ???

    白起的旗子有一个多出来的功能，插在这个城池中间的时候，就会释放一个保护罩，保护城里面的人不被小怪物伤害到。

    不过。。。只有一个城市而已。其他人的话。。。你见过末世有老好人吗？那些人到了最后，都会变成最残忍的存在。

    “要成大事，必须要学会理智的舍弃什么。”

    面容清冷的女子看着孙策，一字一句的说道，“虽然现在这种局势已经没办法成为一个统治天下的王了，但我相信你可以成为一个足够优秀的城市之主，或者说。。。救世主。”

    “不需要听这个死忠胡扯呢，你做好自己就够了。”白起狠狠的敲了一下王翦的头，大约过了数秒，王翦似乎很痛的捂住了头。

    “当然，王翦说的也很对，我们可没有时间拯救其他人。待到神榜那些人下来之后，我们就可以考虑反攻了。”

    “我并非是不信任你们的能力，只是。。。如果情况的确如同雪莲大人所说的话，那么外面已经没有幸存者了吧？反攻的话，只靠我们也没有办法吧？”

    周瑜站在一旁，一边说着，一边看着看着下面还懵懂不知的群众。

    “并非如此，萌将似乎是不受到影响的，也就是说，我们还有足够强的战力！”白起微微一笑，“只要把所有萌将都集中起来，击败一个异界人是没有问题的吧？”

    “哼，你这种春秋大梦还是醒醒吧！现在的萌将一代不如一代了，堂堂一个王者，力量居然比我的妹妹还要差，真是太弱了！”

    蒙恬毫不忌讳的说着，站在一旁指指点点着孙策，“这个女人就算了，其他人都是什么垃圾？智者？哈？别笑死人了，这种单细胞的脑袋真的可以被称得上是智者吗？”

    “蒙恬。。。过分了。。。”白起将手放在蒙恬的肩膀上，轻轻的拍了几下，示意蒙恬收敛点。

    但是蒙恬却没有丝毫闭嘴的迹象，然而越说越激动。

    “最重要的是，我们已经是死人了吧？根本没有必要为这些没用的后人处理这些问题！陛下的确太仁慈了！这些蝼蚁，根本就没有作为被拯救者的觉悟啊！想要骨头的话，就乖乖趴下来摇尾巴吧！”

    “这句话我可不能当做没听到啊。”死兆星的心情似乎很不错，从一旁的楼梯走了上来。

    “人类的确是蝼蚁没错，我们也的确是弱小。不过蒙恬将军，你是不是把自己的身份看到太高了？说到底，你曾经也是人类吧？而且，帮助孙策并处理掉世界危机可是嬴政给你的任务啊，作为臣子，居然不考虑如何高效的执行，反而去思考嬴政这个决定的正确性吗？”

    “好啦好啦，蒙恬没有那个意思啦，但是有一点我非常认同。”白起扮演着和事佬的角色，“现在的萌将的确太弱了，别说反攻了，自保恐怕都有问题吧？”

    白起说的自保不是在那些僵尸下保护自己，而是。去◇找□○小◇说 ｗww.qu zhao xiaoshuo.cｏm ◇。。在神榜的那些人的攻击余波下尽量保全自己的能力。

    “神榜那群人可是与我们完全不同等级的存在呢。。。当然，恐怕她们也不会太早下来吧？应该还有一段时间，就趁着这段时间来修行吧！”

    “修行。。。吗？”这个提议似乎非常的不错，孙策略微思索过后，对着白起说道，“不过我们自己训练并没有什么意义吧？你们能不能。。。”

    “你是说陪练吗？”白起挑了挑眉，然后默默的后退一步，双马尾萝莉蒙恬静静的站在一旁看着白起的动作，许久，叹了口气。

    “果然。。。是我来吗？你还真是懒惰啊，白起。”

    “啊哈哈！我打起来的话，会死人的呢！”白起爽朗的笑着，让孙策不禁有些怀疑当初以一己之力压制自己与死兆星的到底是不是这个人。

    “唉。。。就算你这么说。。。”蒙恬说起这种事情似乎垂头丧气的，“嘛嘛，都可以吧，不过，白起，先说好了，我要求使用武器！把我的武器给我！”

    “我拒绝。”白起想都没想就拒绝了蒙恬的请求。

    “诶？为什么啊，她们都有武器啊！啊啊啊啊啊，我不管我不管！”蒙恬直接向后一躺，直接在地上打着滚，“我要武器啦！！！我要我的刀！我的剑！还有锤子！弓！还有很多啦！”

    “你那些是凶器，而且。。。包养很不容易吧？在真正的战斗开始前，没办法让你用那些喔！”

    “那么。。。将第二十七号兵器给我吧。”一脸狡猾的笑容，蒙恬不知道什么时候站了起来，“什么都不给的话，可就太过了喔！”

    “二十七号吗？嗯。。。没问题，不过要注意分寸喔！你去杀神旗那边拿吧。”

    “我会的。。。”蒙恬斜眼看了一下周瑜等人，“我会。。。尽量留情的。”

    ――――――――

    不知名空间中，嬴政的龙椅已经有一个小小的缺口，可是却没有人可以越过龙椅一步。

    “你们啊。。。就这点能耐吗？不行啊，不行啊。。。给朕拿点真本事啊，给朕看看。。。你们这些非人的厉害之处。”

    嬴政打着哈欠，身前不足十米有三个人。

    一个一脸淡然，脚下踩着一朵云，脸上的表情挂着的是无奈的苦笑的姜子牙。

    一个一脸严峻，目光在嬴政身上来回扫视，不断地想要抓住破绽突破的姬发。

    还有一个，则是打着瞌睡，不太想管的妲己。

    “啊？天亮了吗？”似乎是刚刚睡醒，妲己揉了揉自己的眼睛，那一身魅惑的能力似乎也被收了起来，不过饶是如此，对于同为女性的人来说冲击还是很大。

    “嘛嘛，妲己，你也来劝一劝嬴政吧。真是的，这明明是关乎天下的事情啊，为什么要这么任性呢？”

    “妾身可不管那么多。。。打不过的话，妾身也没有所谓呢。不需要再到下面看那些男人的脸色。”

    妲己就这么躺在了地上，三条尾巴从那衣裙里面伸出来，就像是被子一样覆盖在妲己身上，“打完了要叫醒妾身。”

    正当妲己准备继续睡觉的时候，突然像是想到了什么，妲己对着自己的部下说道，“啊，对了对了，你们的话，没必要跟着妾身喔！如果想下去的话，也可以帮她们。”

    说完也不去看其他人脸上精彩的表情，直接就睡在了大殿之上。

    “。。。”

    即使妲己这么说了，这边的人也没有什么太大的动作，那是当然的，这个空间，只有极为少部分人可以获得完全活动的权利。

    “不能在这里浪费时间了啊。”姬发微微摇头，“看来，只能稍微动用一下了。”

    姬发从身后抽出一把极为朴素的剑，应该说，是剑的雏形，那是一把泥剑，通体都是泥土，就像是小孩子的玩具一样，这把剑没有任何的攻击力。

    “嬴政，我要来了喔！”手里握着似乎没有任何威胁的泥剑，姬发甚至好心的提醒了一下。

    “来吧来吧，朕等的都不耐烦了。”

    “呼！！！”

    一把巨大的剑从天而降，动作缓慢而笨重，这样的剑，很容易被挡住吧？实际上，在嬴政的眼中却不是这样的景象。

    那是一道雷电，或者说，是一道光芒。在没有任何预兆的情况下，凭空出现在了半空中，而且一路飞了过来，击碎了自己暗中布下的数层防御。

    最重要的，居然还在前进，凡是触碰到这道光芒的，都被碾碎，凡是敢于阻挡在光芒路上的，都被清除。

    “砰！！！”

    对于这种攻击，嬴政只是弹了弹指，那道光芒就被隔空弹碎。

    而众人眼中的巨剑，也在即将碰到嬴政的那一刻一段段崩坏，最后化为虚无。

    姬发手中的泥剑，也在巨剑被消灭的时候，变成了一块石头。

    “嗯。。。弹指挥间就灭了我一个不错的武器，不愧是嬴政。”姬发点了点头，“那么，第二下吧。”

    正当姬发准备从身后拿出什么的时候，姜子牙制止了她，“停手吧。”

    姜子牙转身对着嬴政说，“这样吧，如果你不想我们下去的话，就让我们派出代表吧。”

    “代表我们，作为先头部队去帮助下面的那些无辜的人。”

    “无聊，我为什么要帮助你们？”嬴政看着姜子牙，眼中充满不屑。

    “我并不想在这里浪费太多的力量，想必嬴政你自己也有其他的打算吧？那么，就让我与妲己，各派一人下去如何？而我们，则在这里等待，假如事态出现什么变化，我们也可以在此做出选择。”

    “这样啊，随便你们了。不过你们三个可不能下去。”嬴政指了指领头的三人，“你们下去的话，就没有游戏可以玩了。”

    “谢谢了。”姜子牙微微点头，然后回身看着自己的军队，“那么。。。哪吒，你去吧。”

    穿着一身火红色的上衣与火红色的超短裙，名为哪吒的少女走出阵列，半蹲下来。

    “末将领命！”

    而没等姜子牙提醒，妲己就很是时候的醒了，“啊。。好困啊，果然睡眠不足是女人的天敌。那个，谁谁谁。。。你去吧。”

    姜子牙一脸黑线，这样子谁听得懂啊？

    不过让人奇怪的是，居然真的有人站了出来，而且不同于哪吒对于姜子牙的态度，来者只是稍稍点了点头，并没有多说什么。

    那是当然的，即使妲己是王妃，这个人也没有行礼的必要。

    “啊，对了，把这个拿着吧，说不定需要用到喔。”妲己将一个小盒子扔给那个被点名的人。

    一身黑白相间的衣袍，说不出是道袍还是普通的服装，双眼是诡异的碧绿色，身后背着一把两米高的巨剑，脑后一束马尾直达腰间。

    “啪！”

    女人看了一眼这个盒子，然后说道，“我不需要这个。”

    “以备无患而已。。。而且。。。小心那些异界人喔！”

    没有反驳，女人把盒子放到了腰间。

    “选好了吗？好吧，你们走吧。。。”嬴政不耐烦的招了招手，让这两个人一起离开。

    “那个人吗？”姜子牙看着妲己方派出来的人，若有所思，“妲己也会感觉害怕吗？还是说。。。另有所图？”

    在走过嬴政身边的时候，嬴政原本半眯的眼睛突然睁开，“女人，你的名字。”

    “哪吒。”

    “不。。。不是问你，是旁边那个。。。你叫什么名字？”

    PS：哪吒是配角，讲道理，哪吒大杀四方写烂了，给你们看看封神榜的隐藏BOSS（不是申公豹）

    PS2：看来看去还是找不到合适的地方跳跃啊，果然要继续水下去了，看来这一卷的篇幅要超越天际啊

    PS3：有位书友私聊问我剧情。。。一般来说不涉及太后面的部分都会说的（仅限私聊）

章节目录 第23章 玩家5表示没有电脑好无聊

    很多萌将都对自己的父母记忆不算太过深刻，甚至，有些人都不会随意提起自己的家世。去找□小☆说□ www.ｑuzhaoxIaoshuo.com ○

    这是一件相当奇怪的事情，没有人会对自己的父母缄口不言，哪怕他们多没有名气，那毕竟是自己的父母。

    除了孙吴那边，几乎没有萌将可以准确的说出关于自己父母的事情。

    或因为寿终正寝，或因为意外死亡，而无论是什么方式，萌将的父母总会因为各种各样的原因在萌将成年后死亡，而在之后，萌将脑中对于父母的记忆就会越来越淡，直到。。。那些人变成了脑中极为淡薄的记忆。

    不过凡事总有例外，不是所有人都会对这种事情无动于衷。对于恋而言，那些可以用来回忆的亲情总是格外的美好，而自己。。。并没有这种美好的，可以用来回忆的亲情。

    从自己开始记事开始，自己就处在一个弱肉强食的社会。打不过别人，就没有食物，没有水。资源对自己来说就是珍惜品。女性的身份毫无用处，自己甚至。。。不能在比自己小三岁的男孩身上获取哪怕一丁点的资源。

    当被那个五岁的孩子打倒在地的时候，自己是什么想法呢？弱肉强食吗？不，并非是自己打不过这个孩子，而是打不过这个孩子站在身后的父母啊。没错，规则就是如此残酷，想要饱餐一顿的话，至少要打败那些孩子的父母。

    而自己。。。只有自己而已。。。从有记忆开始。。。自己的父母是谁，长什么样子，都不知道。

    似乎能指望的，只有自己吧？自己。。。一个人。。。孤独的。。。一个人。。。

    那么，变强吧！如果只有自己一个人的话，变强也是必须要做的事情吧？变强到足以填报自己的肚子，变强到足以碾压所有人，或者只有那个时候，自己才能忘记孤独带给自己的那种感觉吧？

    一年又一年，一岁又一岁，自己变强了，可是，情况却没有太明显的变化。虽然自己已经可以填报肚子，食物甚至更好更多；虽然自己可以打败他们所有人，却没有丝毫荣誉感。

    这个人生，越来越无聊了。。。自己脸上的表情，也越来越少了。。。

    直到某一天，自己发现猫狗与人类不同，不管自己是什么样的存在，它们都会亲近自己。只有在看着它们，喂养它们的时候，恋才会真真正正感觉到自己活着。

    “就到这里吧。”尽管还没有看到洛阳城，但是整支骑兵已经在恋的命令下停止前进了。

    看着完全暗下来的天空，恋莫名有了一种奇怪的情感，方天画戟就这么随意的被扛在肩上。

    “。。。”

    身后的军队，就像是不想打扰恋的思考，也非常的安静，安静的。。。有些可怕。

    一个人骑着赤兔马，恋闭上了双眼，整个身体放松，去感觉着有些冰冷的晚风。

    “你们不攻上来吗？”许久，恋突然对着身后的骑兵提问。

    虽然不知道什么时候开始的，不过就在数个小时开始，后面的骑兵就对自己充满了敌意，那赤裸裸的，毫不掩饰的恶意。/∩去¤?找/小∥说?∠ｗww.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ≌?々?♀

    ――――――――

    一处山顶上，两个人跨越了时间与空间，硬生生的突破了阻碍来到这里。

    “啊，还真是怀念啊，没想到我也会回来啊。”红色衣裙的少女大口的吸了一下清爽的空气。

    “我要回陈塘关看一下，你也有自己要做的事情吧？”哪吒看了一眼与自己一起下来的女人。

    “妲己并不能命令我，怎么做是我的事情。况且你们也有自己的考量吧？”女人看都没有看哪吒，反而把目光转到了妲己给自己的盒子上。

    这个盒子相当普通，或者说，根本没有什么特别的，如果说有什么重要的东西的话，应该就在于盒子内部吧？

    不过女人并没有打开盒子，应该说，拿到手的那一刻，女人就大概猜到了盒子里面装着什么玩意。

    那是一个极为烫手的玩意，即使强如姜子牙之流，都会对这玩意垂涎三尺吧？

    但是对自己来说。。。没用啊，完全没用，自己不需要这东西自保，也不需要用这东西杀敌。

    看着正在发呆的女人，哪吒也没什么好说的，右脚一跺，整个人就像是一道红色的闪电离开了这里。

    自己重回人界，似乎也没有什么想要做的事情，妲己也很清楚吧？那。。。为什么要让自己下来？难道说妲己对现在的世界没有任何想法吗？那怎么可能！那个女人绝不可能这么安稳的坐在自己的座位上，一定。。。一定做了什么。

    “不需要在意，妲己对于现在的人界没有任何想法。”一个出乎意料之外的声音在女人背后响起。

    "什么？为什么？你居然。。。也跟着我下来了吗？"女人震惊的看着身后的人，那令人印象深刻的紫发，以及。。。到死都没有脱手的卷轴。

    “永远不要小看妲己的幻术，不过，让我下来已经是极限了。”紫发女人耸了耸肩，然后继续说道，“如果你没什么想做的话，就把一切都交给我吧。”

    就像很多年前一样，紫发女人的脸上是狡猾的笑容，“这一次，我要让那些家伙知道我真实的实力。”

    ――――――――

    “喂，妲己！”

    姜子牙飘到妲己面前，脸上的表情有些纠结，“你。。。居然派了她下去？”

    “有什么问题吗？老女人？”妲己不知道从哪里拿了一把木梳，一下一下的梳着自己的尾巴。

    “商朝灭亡后，她也没有自己的人生目标吧？你派她下去。。。到底为何？”

    “心疼她吗？”妲己笑了一笑，“你们两个，某种意义上就像是同一个人呢。”

    “不过你不需要在意，我可是把她的好友也一起派下去了。”

    “好友？”姜子牙脸色一僵，视线从妲己身上一直往后面的队列一直后移，直到最后一个。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆

    “没有？怎么可能没有？你这个该死的婊子！你到底想做些什么？”

    “文与武的极限，即使是你们西周，也没有如此夸张的萌将吧？”

    “你这个该死的。。。贱货！”姜子牙的手中出现一节木鞭，二十一节的木鞭总共有八十四个符印，这是名为打神鞭的神物，几乎是萌将的天敌。

    “呵呵，你这个老女人，发现自己手上的牌不好就露出你自己的面目了吗？说到底，你也不是真的想要帮助下面的人吧？”

    妲己一声轻笑，丝毫没有将打神鞭放在眼里，“你我都一样，在自己的王朝彻底消亡的现在，都带有自己的小心思呢。。。呵呵~~”

    “不过妾身和你不同，妾身现在，只是想看看在无人阻挡的情况下，那两个人，可以做到什么程度而已。下面。。。越来越乱了喔！”

    “。。。”微微沉默了一下，姜子牙恢复了冷静，“你，到底想做些什么？”

    妲己的眼神就像是一只狐狸，不，应该说这原本就是她的眼神，“呐。。。你没有发现，上头的那些人。。。有些烦吗？”

    “。。。”

    “所以啊。。。我才让她下去，而且，还给了她一个很不错的玩具喔！嗯，也不算玩具啦。”

    调皮的吐了一下舌头，妲己说道，“如果没有合适的人选的话，那就平安无事咯，可是。。。如果有什么，可以颠覆我们头上的那些人的存在的话。。。”

    “那可是最棒的盛宴啊！”妲己微微低下头，“神灵，陨落的盛宴。”

    ――――――――

    “咔擦！”

    恋莫名的看着自己的脚下，原来自己踩到了铠甲的碎片啊。

    茫然的四周看了一眼，曾经是【董卓军骑兵】的组织已经永远的沉睡在这片平原之上。

    当那些骑兵中第一个人张开了嘴，意图在恋身上咬下一块肉的时候，恋的方天画戟就已经不再留情了。

    雷欧制作的僵尸，没有普通僵尸行动缓慢的弱点，除了没有自己思维以外，与常人没有任何区别。

    但是有一点！

    假如。。。生前的身体素质一流的话，那么成为僵尸之后，就会有恐怖的加成。

    到底如何界定普通素质与一流素质，恐怕只有雷欧知道。不过可以很清楚的知道的是，恋的部下，都是那种被加成过的僵尸。

    或许就是无意中发现有了一大批极为强力的手下的原因吧，雷欧十分自信的操控这一波僵尸对恋发起了进攻，原本还以为可以一直撑到天黑的，但是没想到恋居然可以发现自己僵尸的敌意。

    但是无所谓了，第一武将吗？只要将她也变成僵尸的话，那么。。。那是多么强的一个战力啊！

    可惜。。。雷欧还是太过低估本土人物的战力了，杀戮世界本来就不是用来刷分的世界，于是当第一个僵尸做出攻击动作的时候，恋已经将手中的戟刃插进了那只僵尸的嘴里面。

    原本以为可以靠数量消磨恋体力的雷欧却彻底想错了，如果说，三国时代有武将体力排名的话，那么恋绝对能够排第一，并非是因为体力上限很高，恰好相反，恋的体力上限相当低。

    只不过。。。在战斗中，恋只会越来越勇，她自身的血液里面本就是与生俱来的战士之血，没有所谓的劳累，没有所谓的极限。

    极限，只会是自己战死之后！而在此之前，无论与多少人战斗，无论战斗多久，恋的战力都会是最巅峰的状态！

    这是一场一人对上万人的屠杀，当雷欧发现不对的时候，情况已经没办法控制住了。

    这群僵尸。。。居然被点燃了最后的兴奋！今晚零点才是真正失去所有意识的时候，而在此之前，有些僵尸都会或多或少的留下一丝感情，而这些感情，被恋无意中给激发了。

    不是什么亲情，也不是什么爱情，更不是友情。

    既然是男人的话，就要死在战斗中啊！男人的浪漫，就是战斗啊！（钻头← ←）

    而当方天画戟彻底停息的时候，最后一个僵尸，也变成了碎块摔在了地上。

    “。。。”

    恋回过神来，发现自己又剩下一个人了。又是一个人吗？

    一个人。。。

    一个人啊。。。

    “喂，恋，你没事吧？”

    恋本来低下去的头突然抬起，不可置信的向前一看，那是一个有些眼熟的女人。

    没有任何表情，恋捏了一下自己的脸，嗯。。。很痛。。。不是梦。

    脸部柔和的线条，及腰的长发，碧绿色的眼睛，还有那一身完全没有见过的白色衣袍，以及。。。平坦的胸口。。。

    “你是。。。言令吗？”恋面无表情的看着眼前这个。。。男性女子？还是女身的男人？要怎么称呼？（叫伪娘）

    “啊，是我，这里。。。算了，不问了，早知道就不用底牌了，居然会变成这个样子。。。还真是易懂的世界规则啊。”

    无语的掩住了自己的脸，言令太低估恋的战力，以为会遭遇危险，也太过曲解这里的世界意识。

    被世界所承认的力量，那当然是萌将啊！萌将。。。是女的啊！！！

    那么解放真名的话，理所当然就是变成女的吧！

    而且和亚瑟王世界的真娘不同，言令在过来这边的过程中用三秒检查了一下自己，第一秒，摸喉结，第二秒，摸胸部，第三秒。。。咳咳。

    反正自己是伪娘，并非是真娘，真是好。。。个鬼啦！还不如变成真娘啊！魂淡！

    逵猩竦南胱牛言令又把注意力集中到恋身上，“不过你们还真是夸张啊，出发不到三天，居然已经到这里了吗？”

    这里距离洛阳城并不远，在几天之内就可以赶到这里，的确是董卓军的王牌。

    “那些都是过去式了。”有些意外恋居然会这么说，言令挑眉看了恋一样，还是没表情啊，还以为被感染了啊。

    “嘛，情况很复杂，还是回去再说。”言令看了一眼地上的碎尸，对恋的评价又要再改一下，这个少女，真的有所谓的极限吗？

    “的确呢。。。情况非常的复杂。”第三个声音出现在了两人的耳边，让言令的汗毛倒竖。

    “砰！！！”恋的方天画戟在仓促中挡住了来自侧面的攻击，那是一柄巨大的剑，或者说。。。是一把像是剑的武器。

    “可以挡住吗？那么这样呢？”大剑在一瞬间化作了两柄武器，原本有些巨大的握把也变得合手。

    与其说是剑，还不如说。。。这是两柄极为少见的鞭，史上很少人会用鞭，尤其是这种，造型特别的双鞭，如果不顺手的话，那绝对是自己的噩梦！

    不过来者似乎没有任何不顺手的感觉，双鞭轻易的摆脱了方天画戟的防御，从两个极为刁钻的方向钻进了恋的怀里，如果被攻击到了，恐怕肋骨都会断掉几根吧？

    “啊啦，可不要无视我喔！”言令的手从恋的两腋下穿过，握住了双鞭，女人试着挣扎了一下，居然丝毫不动！

    “那么。。。不要了吧。”女人微微一笑，放弃了双鞭，退后一步，瞳孔中似乎出现了一个特殊的文字，接着。。。

    一束巨大的雷电冲天而降，直接命中了。。。不，没有命中！

    一层黑色的防护罩在言令头顶上形成，挡住了女人的雷击。

    “哦？看来，你就是异界人之一了吗？”一个紫发女人不知道从哪里走了出来，手里面拿着一个卷轴，“看来我们可以聊聊。”

    “聊聊之前至少要做自我介绍吧？而且。。。”言令努了努嘴，“这种攻击可不像打招呼啊。”

    “只是一个小小的测试而已。。。”紫发女人无所谓的说道，“如果你们因此而死那就是你们太弱了。”

    “那么。。。自我介绍一下吧。”

    紫发女人脸上是自信的笑容，“商朝宰相，萌将比干。”

    另外一个女人也稍微点了点头，，“商朝太师，萌将闻仲。”

    “奉妖后妲己之命，特来为你们指引一条明路！”两个人这样说道。

    PS：讲道理啊，商朝的隐藏BOSS可是闻仲啊！

    PS2：滑稽，哪吒要分去哪里啊。。。

    PS3：想说什么来着。。。额。。。忘了。。。算了。。。。

章节目录 第24章 玩家5表示为什么还没轮到我出场？

    “你们。。。是古时候的萌将？”

    言令有点怀疑，虽然这等身手可以说是萌将无误，但是。。。居然就这么出现在自己面前，实在是太可疑了。

    “我们不需要你们的信任，就如同我们也不会信任你们一样，所以真名你们也没有必要知道。”

    自称比干的女人这样说道，然后打开手中的卷轴瞄了一眼。

    “我看看啊，你的真名是恋。。。我也没有什么东西可以证明我们身份的玩意，你们当真没问题，认为我扯淡也可以。你们，可以把我们当做佣兵吧。”

    “佣兵？”

    “嗯。。。按照你脑海中的认知，最适合我们的形容词就是佣兵了。”比干的嘴角带着高深莫测的笑容。

    “哦？你的那玩意可以读到我的内心吗？”言令倒没有什么意外的情绪，萌将力量种类大致相同，但却不能保证以前的萌将是什么样子的。

    “我们古代的萌将有些特殊，不过你放心，我们双方的利益是一致的。你想要杀掉那些异界人，而我们嘛。。。额，反正与你们没有什么冲突吧。”

    似乎有些难以启齿，比干的视线四处乱飘，“而且。。。这个不重要吧？现在最重要的事情，不是要回去救你们的主子吗？”

    “。。。”

    恋歪了歪头，似乎对眼前的事情很难理解。

    “没错，现在可不是悠哉悠哉的时候了。你们的话，可别让我发现你们对我的同伴抱有杀意，要不然，即使是打不过这个女人，我也会尽力一搏的。”

    自己打不过闻仲，如果不是现在自己还处于真名解放状态的话，肯定没办法打得过闻仲。

    能使用双枪的话，应该没什么问题，可现在没武器，那就很尴尬了。

    “你似乎对武器很执着啊。”

    读心的人是最讨厌的，言令深以为然。原以为比干会是个委婉点的人，毕竟当上了宰相，说话能不能委婉点？

    “抱歉，我可是死谏纣王的人啊。”

    比干捋了捋自己的头发，对于挖心一事似乎也没什么尴尬的，“既然如此，那就向你展示一下我们的诚意吧。虽然我们双方只是暂时的合作关系，可是老是提防就太累了。”

    “诺，接着。”比干从怀中扔出了一个木盒。

    “啪。”

    言令一下接住，上面还残留着比干身体的温度，“这是什么？”

    “一个对于我们而言没有什么用，但对于你们这些人，甚至这个时代的萌将都非常有用的。。。玩具吧？应该算是玩具吧。。。妲己不会下来打我吧？”

    有些半信半疑，一个盒子里面可以装着什么？自己渴望武器，比干给自己的，也应该会是武器的一种。

    言令打开了盒子的一瞬间，下意识的头往旁边一偏，然后盖住了盒子。

    女性化的脸上，是一道崭新的伤口，那是一道锐器的伤口。

    手指往脸上抹了一抹，言令看着指尖上的血液颇为无奈，“这种级别的。。。也算是玩具吗？”

    “我们和你不同，在我们那个时代，武器是非常非常重要的。”

    出乎意料的，回答言令疑问的不是比干，而是看起来很少话的闻仲。闻仲的目光从言令转到恋身上，“这个孩子的话，应该相当于。。。”

    似乎有点不确定，闻仲对着比干投出了求救的目光。?去?找/?小说?  ｗｗｗ.quzhaoｘiaoShuo.com ???

    “吕布吗？我看看啊。。。”在言令的视角下，比干拿着一卷完全空白的卷轴在仔细看着，场景着实诡异。

    “嗯。。。居然比得上黄飞虎吗？还是可以的嘛！”

    “黄飞虎？这个名字有点熟。”对于商朝那段历史，言令表示作为肌肉笨蛋完全是0分。

    “不需要去管，还是赶快出发吧。”比干耸耸肩，把卷轴收回到自己的腰间，“你的赤兔马不需要用了，闻仲，你的那个吃白食的宠物呢？”

    “。。。”斜着瞪了比干一眼，闻仲手放在嘴巴面前吹了个口哨。

    悠长奇特的声音在平原上响起，口哨？似乎有点不同。

    不过随之而来的，则是一大团漆黑如墨的乌云，或者说，看起来像是乌云一样的某物。

    “吼！！！”

    就连恋的赤兔马都被震了一下，一只巨大的麒麟从空中飞到言令等人面前，高约10米的巨大身躯，让四人显得有些渺小。

    “可以，居然还这么有精神吗？”比干有些惊讶的望着这只灵兽，“吕布，我知道你有很多疑问，路上再说这些事情吧，现在，速度赶回洛阳可是一件重要的事情。”

    四人陆续的爬上了墨麒麟的后背，抓住了那黑色的毛发，言令自穿越以来，第一次体验到飞一般的感觉。

    ――――――――

    “那些家伙离开了吗？”咏牵着一脸惊恐的月的手，询问着星。

    “没看到人，但是我觉得这附近还是很危险。”一脸凝重的透过一个小洞观察着附近，星有些谨慎的说道。

    在言令的吩咐下，尽管不认为有什么危险，咏还是带着星守在月的身边。

    而就在天黑不久后，宫殿里面似乎被什么敌人袭击了，政变也好，叛变也罢，杀戮似乎特别惨烈。

    那些人死前的惨叫格外的吓人，甚至让月的眼圈都变红了。

    出于安全，咏带着两人来到了一个黑漆漆的藏身地，透过那小小的洞，星也看到了到底是什么人袭击了这里。

    不是别人，而是。。。一些精神状态很奇怪的。。。人？

    有些不太确定，尽管那些家伙看起来与人类没有太大的区别，可是星却总认为他们已经不再是人了。

    果然，星亲眼看见那些变得很奇怪的人开始吃人，咬人，甚至有些人，变得十分的厉害。

    让星记忆深刻的，就是一个曾守在皇宫地牢的那个守卫长，那个男人星也是在机缘巧合下了解到的，据说这家伙可以比得上萌将。

    当然咏对此不以为然，不过就在星的观察中，那个男人似乎变得很奇怪，而且，变得更强了！

    很轻易的撕碎了一个女仆的身体，那个男人甚至就这么在那里开始了进食，是的，进食。

    肠子一节节的被扯断，心脏就像是一个大型的鸡蛋一样被啃食，还有其他的部位，如果不是那鲜血四溅的场景，星甚至认为这个男人的进食方式格外优雅。

    至于感想嘛。。。有些意外，星自己对那血腥的场景真的没什么反胃的感觉，有些老人曾经说过，如果一个人对第一次杀人没有任何感觉的话，要么他是个天生的战士，要么，就是个杀人狂。

    自己到底是什么类型的萌将，星也没有太多的认识，对于自己的人生而言，在师傅的教导下获得足以自保的力量，那就足够了吧？

    就在自己的胡思乱想下，外面似乎安静下来了，原本鬼哭狼嚎的洛阳此时特别的安静，没有鸟兽的声音，也没有人的声音，一切。去□☆☆找/小△说网ｗｗw.QUzhaoxiaoshuO.com ○。。似乎都过去了？

    “怎么了吗？”咏似乎也意识到了什么，小声的询问着星。

    “不知道。。。外面。。。很诡异。”就像是引诱自己一样，外面安静的吓人，星知道此时就像是赌博。

    如果自己止步不前，不知道要在这里呆多久，可是。。。如果出去的话，外面全是游荡的。。。奇怪的人的话，那该怎么办？

    自己现在，真的可以算是真正的萌将吗？星突然有些怀疑自己。

    如果是恋，如果是霞。。。她们应该会冲出去吧？即使前面是地狱，她们也一定会哈哈大笑的冲过去，然后将那些恶魔全部斩落在自己脚下。

    可是。。。自己没那个勇气啊！自己。。。很怕死啊。。。怕疼，怕流血，怕死。。。甚至，害怕看不见师傅。

    从什么时候开始，自己对师傅有依赖呢？明明两人相处的时间并不多，明明两人除了师徒关系之外就没有其他联系了。

    “星，怎么办？”咏也察觉到了外面诡异的气氛，从那个不到拳头大小的观察眼的确看不到什么，可是如果就这么出去的话，很可能会陷入死地。

    “要么。。。我们再等一夜？”有些不太自信的提出了这个意见，咏转眼就否决了。

    自己与星的确没有什么关系，可是。。。看着缩在一旁的月，咏充满了担心，月的体质受不了这些苦啊。

    “啧。。。”星咬了咬牙，然后做出了决定，“你们先在这里待着，我出去看看什么情况。”

    这个藏身处实际上非常的诡异，出去了之后，不到五十米的位置就是大殿，从那里一直出去的话，就是洛阳的街道了。

    除了这段不到五十米的道路，其他地方都非常的空旷，星特别留意了一下，那些奇怪的敌人似乎没有使用远程武器的习惯，那么。。。如果自己遇到危险的话，只要拼死的话，带月与咏离开这里还是没问题的！

    “可是。。。星，你。。。”咏有些内疚，内疚自己作为文将帮不到什么忙。

    “没关系的，师傅的命令就是让我守着你们。如果一切顺利的话，说不定师傅已经和恋恋一起来到城门了，如果出了什么问题的话，我可以掩护你们杀出去！”

    不到五十米的道路，在对方毫无防备的状态下，恐怕也挡不住自己，即使自己是新手！

    握住了师傅交给自己的涯角枪，不。。。现在应该不是涯角枪了。。。改个什么名字好呢？

    算了，那些事情以后再想吧。。。

    手握住用来伪装的木板，星深呼吸了一口气，然后蹿了出去。

    出去了之后，星愣住了。

    五十米的道路，其实非常非常的短，只需要一个小小的突破，不管有什么埋伏，一次性突破也不是难事吧？

    问题是。。。

    就像是蚂蚁窝一样，在外面，里里外外站着数千人，甚至上万人的僵尸，他们都保持着安静，就那么包围着星的藏身处，安静站着的同时，身上那些血肉碎片居然没有掉下来，尽管摇摇欲坠的挂在身上，可是就连血液滴落的声音都没有。

    “啊，你们出来了啊，我还想着你们要什么时候才能出来呢。”

    听到这个声音的同时，星的心也彻底凉了下来，什么赌博，这根本就像是猫抓老鼠一样的戏耍。

    一个身穿白大褂的男人搬了一张木凳，就这么远远的坐在一边，看向星的目光里面充满了嘲讽。

    “你。。。是谁？”现在最重要的事情是争取时间，只要可以撑到师傅与恋恋的军队到来，那样还有一线生机。

    没有去考虑打败在场的所有僵尸，星根本没有意识到自己身上的力量到底有多少，会低估自己也是必然的。

    “呵呵，小老鼠，你以为我不知道你在想些什么吗？我承认，那个宿主的确是有那么一点强大，不过仅此而已。”

    雷欧放肆的笑着，“本身我就不是什么正面肛的角色，在这个世界里面，只要得到萌将那就足够了。原以为可以得到那个武力第一的武将，可惜还是想多了，嘛，不过没关系，如果你与另外那两个萌将的话，恐怕也是一个不错的战利品。”

    “那个名为曹操的军阀找不到，也懒得找了，那群家伙居然直接突破了二十万人的包围，的确是我的失算。”

    “袁绍实力蛮强的，可惜到现在还在苦战，无所谓了，到了零点，就是我的胜利。”

    “孙吴那边的首都一直进不去让我有些意外，不过应该是世界意识的干预，每一次用这招数都会出现这样的城市，我也习惯了，最后再炮制就可以了。”

    雷欧摸了摸自己的下巴，“倒是有一小队僵尸瞬间失去了消息，让我有些意外，应该只是暂时的失联，我的僵尸可是做过手脚的，在死之前可是会有一段假死期，虽然没有办法反杀，但是发出临死前的景象还是足够的。不过这个世上怎么可能存在一击剿灭数十只僵尸的能力啊？”

    “嘛。。。说了这么多，也只是想让你听一下而已，毕竟我们也快成为伙伴了，一些小秘密给你知道还是没问题的。”

    “僵尸？这些人。。。是所谓的僵尸？”星有些愕然，自己听过父母的鬼故事，僵尸是一种很特殊的存在，额。。。似乎要用黑驴蹄子？

    “东西方的概念可不同，不要搞混了。嘛，不过随便你想把，最后，给你介绍一下我的好朋友，好伙伴，以及。。。好助手！”

    雷欧身后开启了一个长形的空间，从里面伸了一条触手，或者说是树根一样的东西，上面布满了绿色的粘液，看起来格外恶心。

    “这东西，我叫它【完美之触】，你知道吗，诞生完美僵尸的几率是很小的，不过有了它的话。。。”雷欧拍了拍身后的树根，“只要把这玩意戳到你的心脏里面，你就会变得更强。”

    “我不需要那些力量。”皱着眉，星没有丝毫犹豫的拒绝了。

    “嗯。。。这样吗？那么。。。”雷欧的嘴角突然咧开，“那么，就只能让她们两个成为完美僵尸了！”

    “啊！！！”

    身后的藏身处传来咏的尖叫声，星回头一看，不知道何时，那【完美之触】居然从地底下钻了过来，抓住了咏与月，撞碎了那单薄的墙体，两人就这么被倒挂在半空中。

    “咏！月！”星有些懊恼，自己居然没有注意到那触手的动作，“不要怕，我现在就。。。”

    正要想冲过去的时候，星突然绝望的发现，自己身前已经围了不下二十人的僵尸，以自己的力量，怎么可能短时间突破？自己是如此的弱小，如此的无力，如果恋恋在的话。。。

    【喂，你就这么放弃了吗？】

    就在星感觉绝望的时候，眼前的场景变了，这是一个完完全全漆黑的地方，而声音，就从前边传来。

    【我说，你就这么放弃了吗？】

    每一个动作似乎都格外的吃力，就连抬头想看看前边是什么人都做不到。

    【你似乎。。。没有目标啊？】

    吃力的抬起头，前面似乎坐着一个人，那个人用手背托着自己的头，就这么询问着自己。

    【又是一个没有任何目标的吗？】

    声音似乎有些恨铁不成钢，那个人就这么站了起来。即使是漆黑的一片，星感觉TA似乎就这么走了过来。

    【嗯，不错的脸蛋嘛！我问你，你想活下去吗？】

    下巴被一只手捏住，这个人似乎在端详着自己的脸。

    【这个问题好像腻了一点，喂，我问你，你有什么野望吗？有什么梦想吗？】

    【活下去也好，拯救什么人也好，或者。。。单纯的只为了自己也可以，不管是什么，你有。。。最基本的欲望吗？】

    “我。。。想拯救月与咏；我想。。。与师傅生活下去；我想。。。拥有力量！”

    【呵呵。。。真是肤浅的想法。】

    人影似乎有些不以为然。

    【参杂了这么多的杂质，怪不得现在都没有办法激活自己的血脉。】

    【我就问你一句，你现在，最想要的，是什么？】

    自己想要的吗？想要的。。。想要做的。。。

    “我不想要自己还是这么无力啊！透支也好，诅咒也好，让我摆脱这个无力的状态，不想要，不想要再看见朋友亲人在自己面前死去了！”

    【愚蠢，不要向我祈祷，那是你自己的力量！】

    星与那个人的对话就像是一瞬间发生的事情，就在那【完美之触】刺向咏的一瞬间，星也恢复了自己的意识。

    就在那么一瞬间，原本着急的星也冷静下来，自己。。。似乎很弱？

    弱吗？不弱吗？如果弱的话，自己似乎改变不了什么。可是。。。如果不弱的话。。。

    “那么全部给我去死吧！”如此说道，星挥出了自己的枪。

    ――――――――

    “嗯？”墨麒麟的背上，言令与比干似乎同时感觉到了什么。

    比干优哉游哉的打开了自己的卷轴，“啊啦？真是有趣，居然。。。又是榜上有名的人觉醒了吗？”

    言令看了比干一眼，没有说些什么，而那一丁点寄宿在星体内的此世之恶，也被回收了，“真正的。。。萌将之姿吗？”

    “原本以为回去还要开导一番的，似乎有什么人帮了她一把啊。”

    ――――――――

    洛阳城中，皇宫之内，那数十只僵尸就像是被什么烤过一样，地面上还残留着炽热的温度，而【完美之触】，也被突如其来的攻击给烧成了鱿鱼干。

    月与咏被放在地上，身穿白衣的少女站起身，拍了拍自己身上并不存在的尘土，转身看着有些发愣的雷欧，轻笑了一下，然后扛起了自己的长枪。

    “赵云赵子龙，在此参上！枪名――龙牙，请。。。多多指教！”

    PS：我终于想起昨天要说什么了

    PS2：这样写恋，感觉恋恋都变成女主了有木有！

    PS3：闻仲不是BOSS吗？讲道理啊，他的设定和姜子牙一个级别的，不算上打神鞭，姜子牙的法力还没有闻仲强

    PS4：封神榜的设定就别撕了，现在是三国！三国！三国！重要的。。。额，这么乱好像不叫三国。。。那叫五国吧2333

章节目录 第25章 时间之轮！转动吧！

    “喂，嬴政，你又在开什么小差啊？”

    嬴政回过神，看着自己前面不远处在抱怨着的妲己。去◇○找□小◇说 ｗww.quzhaoXiaｏshuo.ｃom □

    “只是稍微去提点一下自己的后辈而已，不管什么时候，总是有那种天真的家伙。”

    一脸的不屑，嬴政稍微调整了一下自己的坐姿，让自己尽可能的舒服一些。

    “既然身为萌将，就要有萌将的觉悟啊。半吊子的，说什么拯救他人，拯救自己，哈哈哈哈，太好笑了，这个世界怎么可能有那么美好？”

    “看来高贵的嬴政国王似乎用了一下小手段干扰了一下下面啊，你应该知道吧？在我们 的规则里面，随意干涉，可是禁止事项。”

    姜子牙挑了挑眉，有些不悦的说道。

    “有趣，你们的人都只能在这里被我挡住，还有资格管我吗？”嬴政的嘴角微微翘起。

    “只是不想在力量用在无谓的地方而已，你以为你的长城可以阻挡我吗？”

    不管嬴政如何嘲讽，姜子牙的情绪都没有太大的波动，“那么，你是想我们在这里呆多久呢？嬴政陛下？”

    “那只狐狸似乎多放了一个人下去吧？”嬴政打了个哈欠，“啊，耍小手段可不好啊，这样吧，姜子牙，我允许你再派一个人下去。”

    “这样吗？再派一个啊。。。”姜子牙愣了愣，然后转身望着自己西周的队伍，实际上，下面的局势到了何种程度，只有嬴政知道，派什么人下去是一门学问。

    一个稳重的人才能稳住局势，哪吒玩心太重，这样子的话。。。嗯。。。而且手里面的武器必须要过硬！这样子的话。。。

    “呐，飞虎，你下去吧。”

    “我吗？”西周队伍比较前面的一个少女抬起头来，似乎有些不敢相信。

    “嗯，你去吧，能够稳住哪吒，还必须要对抗闻仲和比干，你的话足够了。”姜子牙没有注意到自己已经将商朝的人设为了敌人，当然这也无伤大雅，反正两边的关系算不上多好。

    “诶。。。”黄飞虎揉了揉自己黄色的头发，顺便捋了捋头上的一根呆毛，可惜无论她怎么挣扎，那呆毛依旧屹立不倒。

    “下去之后，要怎么做啊？”

    “自己判断局势吧，我们这边。。。”稍微思考了一下，姜子牙对着嬴政说道，“陛下，三年如何？”

    “我们就在这里等三年，如果下面的事情还没有好转的话，就算是你的万里长城也好，太阿剑也罢，都不可能阻挡我！”

    “有趣，你在威胁我吗？”嬴政微微一笑。

    “不是威胁，只是。去□☆☆找/小△说网ｗｗw.QUzhaoxiaoshuO.com ○。。三年是我可以容忍的最后底线，包括上面的那些人。如果处理不好，那些家伙可能会重开地水火风，那时候。。我们可没办法插手了。”

    “那么，就这么定下吧。”嬴政的目光穿过了姜子牙，盯着某处，“你，有三年的时间。。。好不容易赌一次，可别让我失望。”

    ――――――――

    洛阳城中，皇宫之内。

    雷欧看着似乎完全变了一个人的星，有些惊讶，但更多的，是惊喜！原本一个未完成的作品，居然变成了完全体！这不是很好的事情吗？

    “啪！”

    雷欧打了个响指，没有理会被星救下来的那两个废柴，只要把星抓到手，这两个人一样是手到擒来。

    就像是打开了什么机关一样，堆积在那短短五十米通道的大量僵尸统统在那么一瞬间朝着星扑了过去。

    “呵。。。”对此，星只是轻笑一声，优雅的将枪尖左右挪了挪，然后。。。

    “轰！！！！！！！”

    直线轰出一枪，星的心里面无悲无喜，那个短暂的如同梦一样的场景之后，自己似乎发生了什么变化，每一分每一秒，自己都比任何时候清晰的感知到四周的情况。

    那些僵尸张开的嘴巴里面飞出的几滴血珠，咏与月不太平稳的呼吸，以及。。。自己有力的心跳，从来没有感觉到比现在更好的感觉，仔细想想，这便是被称作力量的玩意了吧？

    真是。。。毒药。。。

    一点也没有留意那被一扫而空的通道，地砖上连僵尸的一丝痕迹都没有留下，星爆发的力量性质更接近雷电，带有高温，配合长枪这种可以聚集力量的武器，简直就是这种活靶子的噩梦。

    星回头再望向雷欧的时候，却已经发现没有人了。

    “切，逃走了吗？真是胆小的男人。”啧了一下嘴，星将自己的龙牙别在腰间，稍微跳了两下，发现没有什么不适感。

    再转身准备搬起半昏迷的月与咏的时候，星才发现雷欧逃走的主要原因。

    四个。。。女人站在那里，后面还有一只麒麟，额。。。那只麒麟居然在舔自己的毛！这是猫还是麒麟？

    星有些愣神之际，其中一个女人已经向自己打了个招呼。

    “我回来了，星，没什么问题吧？额，我已经看到了。。。”那个疑似是自己师傅的女人走了过来，探了探两人鼻息，然后点点头，“还没断气，身上似乎没什么伤啊，该不会是被吓晕的吧？”

    “那个。△去/☆□找小说．Www.quzhaoXiaoShuo.com ◇。。”星忍不住的问道，“你是师傅的妹妹吗？”

    两个人的脸部轮廓有很多地方相似，但不可能是一个人！毕竟。。。这个女人很女性化！没错，女性化！星敢赌一毛钱这个世上没有比她更娘的人！

    “你在说些什么啊？虽然我知道这个形象有点娘，不过我的确是你亲爱的师傅没错。”

    言令甚至还把手放在星的额头上，“没发烧啊，为什么会认为我是妹妹？你真是太奇怪了。”

    “奇怪的是你好不好！”星抓狂了，“你。。。怎么可能是个女人啊？”仿佛玻璃破碎的声音在星胸中响起。

    “不对，就算是女人。。。”点了点头，星自我催眠道，“没错，女人也是可以的！”

    “啪！”言令用力的拍了一下星的头，“这个只是我的暂时形态而已，不要想太多了，我可是个彻彻底底的男人。”

    “嘛，比起这个，现在还有更重要的事情。恋，情况你都大概了解了吧？”

    “大概了解。”恋点了点头，在来的路上已经大概听这个叫做比干的人说过了现在世界的大致情况。

    而言令也趁这个机会了解了一下如今的现状。

    首先，雷欧的感染并没有预料中的那么强，不过这片大陆已经有3/5的人变成了僵尸，预计今晚还会有1/5的人要遭到毒手。

    不过挺过了前期，之后的事情非常容易解决了，孙吴那边，名为建邺的城市丝毫无损，那都是萌将的功劳，不过仅此而已。

    目前可以确认的，是至少有十几座大型城市还在人类掌握之中，这让言令有些吃惊，居然不是全灭！

    “别太小看世界意识与人类的可能性了。”比干对此没有一点意外，“毫不客气的说，人类的生命力可是比蟑螂还要夸张。”

    雷欧的病毒在释放之后蔓延速度的确很快，不过世界意识也很快对此做出了调整，那些漂浮在空气中的小怪物已经彻底变成了残废，别说年轻人了，病入膏肓的老人都不可能感染！

    “首先要解决的就是搅乱世界的那个人，不过这件事情急不来，那个家伙，肯定有什么特殊的能力，在不清楚他的底牌之前，我们都不可以轻举妄动。”

    比干如此说道，然后又将目光转到星身上，“你的问题，在于力量的控制上，嗯。。。雷电吗？闻仲酱，你能够帮忙吗？”

    “不需要了，我的学生我来教吧。”

    这不是萌将之间的教育问题，敌人是宿主，自己必须要教会星一些特殊点的，不属于这个世界的，一些技巧与技能。

    “我无所谓。”闻仲似乎对言令抢了自己学生这件事情没什么表示。

    “那么这件事情就这样吧。然后。。。董卓？贾诩？嗯。。。这两人没什么关系，贾诩本身是文将，力量什么的不在考虑范围之中；董卓的话。。。”

    比干似乎在卷轴上看到了什么，貌似不经意的将话题过度了。

    “嗯，那就吕布吧，你的。。。算了，你也没什么问题，现在我们需要的实际上也不多嘛，末世嘛，食物与水才是王道。”

    “那么来总结一下吧，第一，赵云的力量训练；第二找到食物与水；第三。。。”

    比干将一份地图从背后抽出，“我们需要集合可以集合的力量，如果我所料不错的话，一些幸存者多的城市应该开始收集力量了。”

    萌将，是永远的战力，而比干的地图上，一个小红点正在距离言令等人不远处一闪一闪着。

    “洛阳也有幸存的萌将吗？”有些意外的拍了拍手中的地图，比干再次确认了一次，“还真的是幸存者！居然会有萌将在这边吗？啊，对了，闻仲，你的那只麒麟就用来帮我们搬东西吧，末世不需要据点，有个补给站就足够了。”

    “我去看看。”从比干手里接过地图，恋独自一人走了出去。

    而言令则是被当做苦力，用一些木板在墨麒麟的背上搭了一个箱子，用来放东西。

    星看着来历不明的两人，心里有些异样的想法。

    “别想太多，赵云。”就像是鬼魅一样，原本在几米外的比干转眼间就瞬移到星的背后，“我知道你在担忧什么，那不是你应该做的事情。这样吧。。。我会在你的课余时间，教一下你，如何诱惑男人，如何？”

    星不予回应，不过心中却有些痒痒的，想挠，却无可奈何。

    ――――――――

    “华琳大人，我们还要继续走下去吗？”

    在荒漠之上，一行人正在吃力的行走着，晚上的荒漠，温度已经低到一种受不了的程度了。

    即使这些人都是萌将，也不是很受得了这种温差，而身体最差的一个少女已经在抱怨了。

    “再撑一会吧，风，只要找到了那个人的话，我们就可以歇一会了。”

    曹操这样说着，顺便紧了紧自己的衣服。

    “看到了远处有火光，华琳大人。。。”

    夏侯还没说完，就看见曹操健步如飞的跑了过去。

    “真是让我好找啊，你这个家伙，就是南华口中的守护者吗？”曹操站在火堆前，看着那个在取暖的人。

    “守护者？身在此世，我们并没有那种名号。”坐在火堆前的人抬起了头，那是一张粗犷的男人脸，身上单薄的衣服并不能阻碍曹操看见那衣服之下健壮的肌肉。

    “别开玩笑了，这个世界变成这个样子，你们也有义务保护我们吧？”

    “保护吗？可以喔！不过。。。仅限三年而已。”男人这样说道，顺便站了起来，那高大的身躯对比曹操就像是父女一样。

    “奴家名叫貂蝉，你们可以直接叫奴家的名字。”

    ――――――――

    “这座城池，很奇怪啊。。。”

    在误打误撞之下，桃香等人好不容易从那片山脉里面走了出来，不过遇到了一群似乎很怪的人。

    而在自己还没反应过来的情况下，那名叫做苏夜的孩子居然一瞬间就把那群人给杀掉了。

    本来还想说什么的爱莎也发现了这群人似乎不是正常人，连血液都是凝固的紫红色，就像是。。。死人一样。

    穿过了山脉，桃香等人看到的则是一个规模较大的城池，城门口上似乎是。。。南阳？好像是吧。

    “。。。”

    苏夜看着城池上面的繁体字，似乎是感兴趣？

    “黄忠。。。紫苑。。。”说着不明所以的话，苏夜独自一个人走向了城池。

    “诶？小夜不要乱走啊！”就像是妈妈一样，桃香一脸无奈的跟了上去，一边牵着苏夜的手，一边在教育着苏夜。

    比如不要乱跑，不要乱跑还有不要乱跑。。。

    ――――――――

    “一切都准备好了吧？”白起问道。

    “嗯。。。还有一些小问题，不过。。。我看看啊。。。很好，可以了！”一边仔细的确认着自己的阵法，死兆星一边在修修补补，片刻后，死兆星点了点头。

    “好吧，那么启动吧！”孙策挥了挥手的同时，摆在城中的血色军旗也开始散发着黑色的光芒。

    “在此重现昔日的荣光吧！”白起大声的说着，“醒来吧，吾的部下！”

    旗子下面的地面凹陷了下去，露出一个黑黝黝的洞口，里面传来一阵整齐的脚步声。

    那是。。。军阵的脚步。

    PS：强行转时间的我。。。嘛，这章写的真垃圾= =

    PS2：不过实际上还是有些东西要在之后写

    PS3：比如三英战吕布；一龙战五虎；雷欧和死兆星很难搞呢。。。姜子牙还没出来呢。。。狐狸。。。那只妲己无视吧

    PS4：感谢弓之骑士时崎狂三的打赏

章节目录 非常抱歉

    非常抱歉

    非常抱歉

    非常抱歉

    非常抱歉

    非常抱歉

    手贱按了一下，码到一半全没了，而且今天不在宿舍，这个时间点要睡觉，我会用手机码字的，即使是通宵，在下也不会拖更的！！！！！！

    不过更新时间。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆Ψ/∪去/找∩小说∈∏www.ｑuzhaoxiaoshuo.coｍ↓?⊙●★☆■♀『。。。

    非常抱歉

    非常抱歉

    非常抱歉

    非常抱歉

    非常抱歉

    另外。。。如果今晚码字，手机没电了的话。。。那就只能明天补上了

    小伙伴们不需要等了，在下爪机码字很慢的。。。

章节目录 第26章 陷阵营的前奏

    时光流逝，光阴如梭。去找/◎小◇说◆ $ Www.QuzhaoXiaｏShuo.ｃom¤￠￡‰┨┩

    转眼间，就过了三年的时间，在三年里，原本有着6000万人口的汉朝，在那大灾难面前，仅剩下不到1500万人，本来就如同风中之烛的汉朝，彻底死亡。

    而当汉朝灭亡后，一些侥幸存活下来的愚民，将那一天称之为“灾变日”，将三年后的同一天，称呼为。。。“大灾变日”。

    三年前，雷欧释放的病毒遭到了世界意识的干涉，导致只能感染一些弱者，为了弥补质上的不足，雷欧特意释放了自己的存货――数百头已经有了简单思维的强大丧尸。

    它们速度迅捷，力量蛮横，动作被雷欧灌输了武术家的知识，比起萌将，恐怕差距没有想象中的大，如果可以弄死萌将，那么这些丧尸放出来就是不亏的生意。

    然而。。。

    三年了，不要说武将，就连弱小的文将，雷欧也是一个都没得到。是的，虽然死的人多，可是。。。关键的战力――萌将，这个世界最得意的作品，雷欧一个都杀不掉。

    这个时候，雷欧才意识到了什么。萌将的强大不是毫无缘由的，有得必有失，萌将强大的副作用，就是普通人非常的弱，失去了4500万普通人，也就意味着，那些人未完的因果转到了活着的萌将身上，通俗点说，就是“带着我的份一起活下去”的终极flag。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆

    更重要的是，不仅死去的4500万人没有给雷欧带来收益，活着的1500万人也给雷欧带去了麻烦。

    灾难之中，有好几个城市设施没有太过于损坏，陆陆续续的，在雷欧没有注意到的情况下，幸存者们建立了据点，保护自己的据点。

    当雷欧发现问题的时候已经迟了，那些城市已经有萌将守卫，要攻破一个城市何其简单，但考虑了收益问题后，雷欧也无奈了。

    想要攻破一个城市，必备的是10万军队，别看幸存者人少，只要守好了关键位置，那就是个铜墙铁壁的堡垒！更重要的，现在城市只要被建立为据点，就有至少三个萌将守卫，想要解决萌将，光靠软脚虾僵尸是没用的，必须要用自己培养过的精锐。

    不过死循环出现了，想要赚，就要杀死萌将，想要杀萌将，就要攻破那些固若金汤的据点，而攻进去之前会被萌将阻止，想要搞定萌将，就必须派精锐，但精锐派出去肯定会亏本！

    更郁闷的是，就是派了精锐，也不一定能攻破啊。

    优柔寡断的雷欧在回神后，却发现据点又硬了几分，那这样子的话，雷欧只好让那些萌将出来了。自己经历的世界好几个，每一个世界雷欧都收集到了数十亿的僵尸，虽然是次品中的次品，不过数量多了起来还是很麻烦的。□☆去/找◇小□说．wWw.quzhaoxiaoShuo.cｏm □

    在雷欧的观察下，目前出现的据点里面，徐州据点似乎是最容易攻克的，其他据点都拥有五六个萌将甚至更多，就徐州一个，过了三年还是那一个萌将在守，真当我雷欧废柴到一个城池都无法攻破吗？

    只要获得萌将，自己手上的资源让萌将僵尸迅速变强，变异后的僵尸萌将，恐怕连恋都可以击败！打着算盘的雷欧决定让自己的军队在三年后的今天来一发震惊世界的攻城！

    而接下来怎么做雷欧也大概规划好了，在三年的养精蓄锐下，想必很多人的警惕性会降低，只要击破了眼前这个城池，获得里面的萌将，就可以迅速杀向下一个城市。

    以那些家伙没有注意的情况下，突袭南阳，将里面的萌将一网打尽，到时候，再整理一下自己的力量，就可以考虑去击破目前最夸张的那个据点，建邺了。

    说起建邺，里面的萌将让雷欧忍不住的流口水，据探测，里面居然有上百个萌将！这可是货真价实的宝物 ！当然，上百位萌将，这是一个很有难度的攻城，但雷欧一点也不担心死亡。

    自己拥有多少僵尸，就拥有多少条生命，自己怎么可能死？

    透过僵尸的视角，雷欧发现自己的军队已经开始在徐州城的附近游荡，只等自己一声令下，数万僵尸就会如同海水般的涌过去！

    ――――――

    “你们回来了啊，真是让我等了好久了”霞站在徐州的内城里面，看着运送着物资的恋。

    “这三年都要你们往返真的是辛苦了，幸好袁绍那边算得上义气，要不然食物都吃完了可就麻烦了啊。”

    现在这个时代，幸存者只能龟缩在城墙之内种植农作物，外面肥沃的泥土基本不需要考虑，擅自出去可是会死的渣都不剩。

    半年前，雷欧感觉到自身已经饱和，所以半年前就已经不留活口了，连感染的必要都没有，这些垃圾百姓根本连炮灰僵尸的资格都没有。

    “说起来，星你怎么也来了？”看着跟在恋后边的星，霞一阵奇怪，之前的三年里，星一直跟着言令，听说前不久出师了，难道两个人的关系因此破裂了吗？

    “嘛，我个人建议是不要问这些事情，星现在的情绪。。。咳咳”第三个萌将一脸坏笑的说着，咏作为咸鱼文将，在比干与己方合作后，存在感更低了，现在只能多聊一下八卦了。

    “说起来，这东西真方便啊！”没有去问发生了什么，霞一脸赞叹的看着咏身后一个巨大的法阵，这是比干亲手画的，用来连通袁绍城池与这边城池的传送法阵。

    雷欧恐怕做梦都想不到 ，看上去只有一个萌将的徐州要危险的多，这也的确，没有人会想到居然会出现这样的技术。

    凡是这种末世，交流与移动是限制人类反攻的最大障碍，但比干却拥有制造这玩意的能力。

    不，应该说，比干天生就是解决事情的萌将，七窍玲珑心的唯一效果便是，不管什么难题，总能想到解决办法。

    当言令等人惊奇的发现霞与那支新组建的，名叫［陷阵营］的军队安然无恙的时候，比干原本的计划也发生了改变。

    首先，比干解决了徐州的伙食问题，七窍玲珑心能让比干学会'制造法阵，却没办法让比干远程在袁绍那边再画一个，幸好，有言令与恋，在大半个月的磕磕碰碰中，三人找到了袁绍顺便说服了那个固执的女人。

    抛弃了一开始不需要据点的想法，比干认为此时应该更大胆一些，于是雷欧就在比干周密的部署下彻底咬钩。

    城外的异常没让陷阵营士兵放过，站在霞旁边的比干也听完了士兵对于外面的描述，微微一笑，“这次。。。要麻烦你了，张辽将军。”

    “没关系，就算你不提，我的士兵也已经按耐不住了，”霞举起了自己的飞龙偃月刀，“全体 做好准备！这次不同以往，不需要留手 杀个痛快吧！”

    ps：于是不足4000的垃圾就诞生了，实在太困，全勤看来gg了

    ps2：顺便，陷阵营好像是高顺的，不过没关系了

    ps3：晚上稿子变白纸就算了，还要拉肚子，悲催

章节目录 第27章 比干的真身？

    看着霞兴冲冲的带着自己的手下出去干架，咏也是一阵无语，现在的年轻人还真是精力旺盛，自己虽然不老，不过三年来也有点疲倦了。

    “另外。。。星你也别苦着个脸了，这种事情要习惯啊！”咏撇了一眼不是很开心的星，感觉十分头疼，“你要设身处地的想一想嘛，如果你是言令，遇到这种事情会开心吗？”

    “我会很开心的！”没有任何犹豫与思考，那种事情光是想一下就很开心了。

    “不不不，如果是我，绝对会很生气的，徒弟居然趁着师傅双目失明的时候意图逆推，这尼玛忍不了啊！”

    “的确。。。这是我的疏忽。”星认真的想着自己的不足之处，“我太低估师傅的耐药性了，加了100倍的药居然没办法让师傅失去意识，需要改进。”

    “改进个鬼啦，为什么短短的三年里面你会从一个略微胆小的少女变成这种半黑化的病娇啊？如果言令喜欢什么人的话，你该不会去杀了她吧？”

    “怎么可能，会被师傅知道的。”星稍微想了想，“如果不知道的话，那就难说了。”

    “你到底是怎么染上这种毛病的啊？把以前那个羞涩的赵云还回来啊！”咏真的很郁闷，从一年前开始，星与言令见面的次数就少了很多，不是因为其他原因，而是星本身的问题。

    成为萌将后，星学习武技的速度快了很多，短短几个月，已经能跟得上恋了，但这并非重点。重点是，星变强了之后反而开始疯狂的骚扰言令，是的，骚扰。

    洗澡的时候会不小心被看到，去厕所会被不小心的看到，甚至睡觉也会不小心的上错床，而就在一年前，星甚至不小心的把“电脑配件”放进了言令的饭菜。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆

    以至于到了现在，言令总是把星当成什么洪水猛兽一样，总是在尽力躲避着星，连见面都很少了。

    “不说这个了，你觉得霞有胜算吗？”三年来，星的实力已经进步到一种很夸张的程度，听说在言令没有注意到的情况下，星与闻仲比干多有接触，无论是控制自己自身的力量，还是关于男女那方面的学习，星基本都是学霸级别的。

    “有什么好看的，陷阵营可不是那帮没脑子的蠢货能够撼动的。”

    在言令那个世界，对于僵尸的问题的一致看法就是，只要渡过了最开始也是最艰难的一段时间，那么实际上僵尸并没有什么可怕的。

    “你太过高估那些家伙了吧？”咏有些怀疑，陷阵营这个军队创立不过三年，即使自己等人找到了霞，关于陷阵营的训练以及其他事情都没有插手，完完全全是霞一手包办，到底到了什么程度，咏真的没什么概念。

    “之前大概看过他们的表现了，怎么说呢？数量足够的话，恐怕争霸天下都没有问题吧？”星有些肯定的是，如果没有这种灾难的话，陷阵营，绝对可以颠覆军队对军队的概念。

    “当然，就算我这么说，你也没有实质性的概念吧？要不这样吧，我们上去城墙，看一下霞的战姿吧，我保证那个场景会让你永生难忘的。”

    说着，星踏上了通往城墙的楼梯，“不去看看吗？看看霞可以做到何种程度吗？”

    “好吧好吧，不过我可是先说好，如果我发现他们有什么不妥的地方的话，我绝对会插手陷阵营的事务的！”强迫症的咏叹了一口气，跟着星走上了城墙。△去☆找/小/说◇☆ ｗww.quzhaoxIaoｓhuo.com △

    走上去之后，星忍不住的挑了挑眉毛，眼前之境也让自己有些吃惊了。

    而咏更是不堪，她甚至双手用力撑住了城墙，夸张的大喊，“怎么可能打的赢啊？这种数量，应该向闻仲或者言令求救才对啊！”

    徐州城外，密密麻麻的，一眼看不到头的僵尸大军里三层外三层的包围住徐州，不过比起那些数量庞大的僵尸，更加显眼的，是城门口不远处的一个军阵。

    身上是漆黑色的战袍，上面尽是凝固了的血液与泥土，显得特别的邋遢，不过这并非是重点，重点是那些士兵脸上兴奋的笑容以及那缓缓向前移动的阵型。

    在数量庞大的僵尸面前，陷阵营移动的速度虽然缓慢，但是却丝毫没有被阻挡的迹象，不管那些僵尸有多疯狂，士兵的攻击简单而粗暴，只是挥刀拔刀而已，然而比起那些不知疲倦的僵尸，陷阵营的士兵居然还可以保证自己的体力？

    “非也，不是他们体力无限，而是那些家伙。。。越战越勇。”星努了努嘴，“注意看，那些家伙的速度，越来越快了。”

    本来龟缩在一个地方的军阵露出了自己的獠牙，随着军阵的展开，士兵之间的距离越拉越开，不到半分钟时间，每个士兵都已经是一个独立的个体了，没有援军，最近的队友也有数米距离，本应该是很危险的做法，却加快了僵尸们死亡的速度。

    就像是一个漫漫开始转动的血肉磨盘，每一名士兵都像是一个零件，只需要管好自己的事情，每一个士兵能够在一分钟之内杀掉四十只僵尸，而一个军队。。。则让僵尸大军的速度以肉眼可见的速度减少。

    “不对。。。这完全不对！”咏似乎发现了什么，“这些人只是普通人而已，就算是怎么训练都好，怎么可能会越战越勇？这是萌将的力量！”

    “说的没错，不过那不是霞的力量，那些士兵，已经是半个萌将了。”星很认真的说道，“我不知道这里发生了什么，不过第一次找到这里的，是恋恋和师傅，他们到底发现了什么，到底知道了什么，我与其他人都不清楚。”

    说道这里，星的表情有些奇怪，“啊啊啊啊啊，好羡慕啊，恋恋居然可以和师傅一起出去。。。好羡慕啊。。。”

    “我还以为你会不顾一切的砍死恋恋呢，没想到你还蛮挺大方的。”

    “怎么可能？我大方只是因为恋恋在师傅心中是妹妹一样的角色而已。”

    “额。。言令如此优秀，恐怕追求者不少吧？”咏试探性的问了一下。

    “谁觊觎我师傅的，都得死！”

    ――――――

    “我来送饭了，言令，你在哪？”比干手里拿着饭菜，走到一片小树林边问道。

    “今天居然是你来吗？你有什么事情吗？”言令从树上跳了下来，眼睛的位置捆了一圈黑色的布条，似乎是失明了。

    “有些事情与你商量一下而已，你。。。为什么不接受星呢？你并不讨厌她吧？”比干一脸严肃，对于她而言，知道答案比什么都重要，“难道你胃口更大吗？”

    “怎么可能，对于现在的我来说，接受反而更好，不过那是我的问题了，我不想因为某个原因接受她，至少。。。现在不行。”

    自己身上的状态越发糟糕，恐怕撑不了太久，用手解决一点用都没有，只有真正做那种事情才可以让过多的恶排出去，但是。。。这对星真的好吗？接受她的原因，仅仅是因为自己想找个人发泄？

    讲道理，她又不是琉璃（删掉）

    “那些问题我并没有在意，最近啊，我一直在想一件事，比干你知道是什么吗？”言令的审视着眼前拥有黄金比例的女人。

    “你这个人 。。。真的是比干吗？”言令有些怀疑，三年里，自己或多或少的知道比干与星的接触过于多了，比闻仲还多。

    请教闻仲可以说是为了自己的实力，那么比干呢？头脑的成长一点用都没有，这个世界的主旋律是拳头，某一天晚上自己探了一下星的口风，比干教的，居然是男女之事？

    真是滑天下之大稽！比干在历史上是忠诚，地位是万人之上，也没有多少风流事迹，居然会这么多门道？纵观历史，商朝懂的此道且精通的。。。只有一人！

    “妖后妲己，是你吧？”

    ps，又是4000不到的垃圾，感觉自己越写越差。。。

    ps2，得知自己这月没有全勤，动力都下降了，恐怕这个月只有2000加了

    ps3，果然自己只是个渣渣而已

章节目录 第28章 更加混乱的世界

    “你在说什么啊，我不就是我吗？”比干的脸上没有一丝不自然的神色，反而是疑惑与不解居多，如果是其他人的话，恐怕会开始怀疑自己的想法是不是正确的了。去□☆☆找/小△说网ｗｗw.QUzhaoxiaoshuO.com ○

    但言令没有，言令比任何人都要相信自己的直觉，或者说。。。相信此世之恶带给自己的感觉。

    “你身上的恶都浓郁到我想吐了，三年前还没有这么明显，只是一点点而已，可是随着时间一点点流逝，你的恶简直是几何倍数的增长。”

    言令顿了顿，掏出了自己身上的一个小盒子，“这东西，似乎与你有缘呢，不管什么时候见你，它都会在里面躁动。我不知道你用什么方法瞒住了闻仲，但是。。。你绝对瞒不了我！”

    比干脸上的表情僵在了那里，片刻后，比干回头看了一眼，确定四周没人之后，就像是皮球泄了气一样的感觉，比干从原来那种干练的感觉变成了慵懒的美女。

    “这件事情，就不需要与闻仲说了，果然妾身失策了啊，差点忘了，你可是半神啊。”

    【比干】，或者说妲己，悠哉的找了个地方坐了下来，双手怀抱着腿蜷缩了起来，尽管那张脸还是比干的脸，但言令却突然从心底里面萌发了一种想要怜爱她的感觉。

    “啧。。。这种感觉。。。果然你一直在压抑自己的魅力吧？”言令压下了心头的欲火，不愧是狐狸。

    “没有喔，实际上这具身体的确是比干没错，妾身也没有下来，你感觉到的，只是这个而已。”

    这么说着，妲己从衣服里面掏出了一条围巾，额。。。不是围巾，是一条尾巴，狐狸的尾巴。

    “这是什么？你给我的礼物吗？”

    “别开玩笑，这可是妾身的一条尾巴呢，为了躲过嬴政还有那些人的眼目，妾身可是忍着泪水把它割下来的，现在想想，还是很疼的。。。”

    “别再卖萌了，我如果管不住我的下半身，我可不知道会发生什么。”

    “现在的男人自制力都这么差吗？算了，还是说说正经事吧。”妲己少有的严肃起来，“妾身的尾巴是妾身最强的宝物，拥有这条尾巴的人，可以无视任何空间、时间的界限让妾身附体，比干也是知道这件事情的前提下下来这里的。”

    “你大概以为妾身是幻术或者夺舍之类的手段吧？那可就错了，大多数情况下，尤其是闻仲在场的时候，比干都是在的，妾身与她的情况大概像是一体双魂，这也是为什么闻仲没办法感觉到妾身存在的原因，嘛，虽然她可能也感觉到一些不对劲了，不过没有抓到妾身，什么都是假的。”

    “那么这又有什么用呢？你下来也没用吧，一条尾巴，只能附体的话，你自己的能力也发挥不出来吧？”

    “啊，你说的很对呢，实际上一点能力都没有呢，如果是妖力的话，妾身大概还能散发一点让你感受一下呢，嗯。去找/◎小◇说◆ $ Www.QuzhaoXiaｏShuo.ｃom¤￠￡‰┨┩。。这是九分之一的妖力。”

    说着，妲己向着言令眨了眨眼，“不要发呆喔！要来了！”

    【死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死】

    在一瞬间，那很久都没有过的恐惧感充满了言令整个大脑，反抗会死，逃走会死，无论怎么样都会死，眼前之物无法战胜，放弃吧放弃吧放弃吧，乖乖的等死吧，去死吧去死吧去死吧，迎接你的只有必然的死亡。

    “呼。。。”妖力被收了回去，言令整个人就像是从水里面被捞起来一样，“还真是夸张，这就是我与你的差距吗？仅仅是九分之一而已，就快要窒息的感觉。”

    “不不不，不要小看了你自己，你只是第一次感觉到什么是妖力而已，第二次就没有那么夸张的反应了。”

    妲己没有丝毫的兴奋，反而很严肃的说道。

    “而且妾身的妖力也是偏向精神攻击，你会有如此反应大概也是脑子里面出现什么幻觉了吧？”

    “据我所知，你应该不是什么强大的妖怪吧？你这种程度的都让我冷汗直流，更不要说其他大妖怪了吧？”

    言令垂头丧气，妲己只是一只狐妖而已，自己都如此了。。。还真是。。。

    “虽然知道你这么说没有别的意思，不过感觉妾身被小看了呢。无所谓了，听好了，言令，妾身是想让你做一件事情才会来到这里的。”

    “事情？与这个有关吗？”言令扬了扬手中的木盒。

    “是的，现在三年已过，西周的人已经准备下去了，她们下去会做什么我不知道，不过她们绝对会过来夺取你手中的这个东西。”

    “啊，我大概知道原因。”三年前的那一刻，言令已经很确定手中的木盒里面装的是什么了，如果是西周那群人，不管花费什么代价，都会过来抢夺吧？

    “那么，你们呢？你们应该也会来帮我吧？”言令非常期待商朝的援军，在封神演义的时候，商朝的力量占据着绝对上风，只是随着时间的推移，西周的力量才逐渐超过商这边的力量。

    “这件事情与妾身拜托你要做的有关，如果你没有完成这件事的话，妾身与妾身的部下，都没有办法下来。”

    “什么？你们到底。。。出了什么事情？”

    “我来说吧，妲己。”一个声音从妲己身后响起，妲己的头僵硬的扭到后边，“额。。。好久不见，闻仲。”

    “说什么傻话，早上才见过吧？”脸上无悲无喜，闻仲也找了个地方坐下。

    “那个。。。你不生气吗？”在生前，妲己与这些大臣的关系可是差到不能再差，没有见面砍一剑就不错了。

    “比干都接受了你的附身，我又有什么好生气的？而且，你这种附身的时间也不久吧？接下来还是由我说吧。”

    闻仲调整了一下自己的坐姿，然后整个人向着言令跪拜了下去，“言令，请救救我们的王！”

    ――――――――

    姜子牙睁开了自己的眼睛，看着依旧挡在身前的嬴政，“陛下，三年时间已到，下面的问题还是没有解决，我们。。。可以下去了吧？”

    “啊呜~~~什么？三年了吗？时间过得真快啊。。。”嬴政打了个哈欠，似乎是刚睡醒，稍微发了一下呆，“随便你们吧，反正我没什么问题了。”

    “很好，全军听令！以姬发为首，全员开始行动，下去的第一件事情。。。找到那个盒子！第二个目标是找到哪吒还有飞虎，那两个家伙，该不会三年都一直在玩吧？果然还是杨戬靠谱啊。。。”

    稍微抱怨了一下，姜子牙继续说道，“没必要派人守在这里了，”看了一眼似乎不在状态的妲己，“纣王不在，她们不会行动的。所以，出发！一切以那个盒子为主要目标！”

    “是！！！”

    “如果。。。我们碰到了闻仲与比干，她们拿着盒子不给我们怎么办？”提问的是一个背后有着一对肉翅的女人，虽然肉翅并不美观，但是在女人身上却有一种奇怪的魔性。

    “我说了，盒子是主要目标，不需要我说，你们也知道里面装着什么吧？谁敢阻拦的，杀了！”

    姜子牙说话没有一丝掩饰，语气里充满了杀气，让人感觉不到这是开玩笑。

    ――――――――

    “你们的王？纣王？这是怎么一回事？为什么要我救她？”

    “这个世界，有所谓的神与半神存在，一般来说，世界的秩序或者平日里的维护都是由那些半神负责的。但是。。。一旦出现了像现在的情况，那些神，就会派我们下来处理。”

    “没错，我们被半神称之为【神榜】”说这话的时候，妲己脸上带有的是无可奈何的表情，“我们所有萌将，在死后，都会被强制收入神榜之中，作为神灵的打手活跃在各个时间段，负责处理一切事务。”

    “这种既视感。。。英灵？”言令有些了然，如果代入英灵的话，就好懂太多了，萌将死后会变成英灵，没有型月那种巴拉巴拉的设定，只要死了就会变成英灵，作为悲剧的打手、仆人，被神灵使唤。

    “我们的王，在死后，逃脱了妲己的魅惑，恢复到了原本的英勇，也正是因此，纣王对这种奇怪的制度发出了挑战，作为神榜的一员，她向着神灵发出了挑战。”

    “吾不想成为神灵的手下！吾以此身起誓，必定要打破这种无厘头的规矩，即使是死后，吾等也不是任由神灵欺侮的玩物！”

    勇敢的向着神灵拔出了剑的纣王，却如同小丑一样被神灵轻易打败，自知无法击败神灵的纣王，在彻底被抓走的时候立下了毒誓。

    “吾在此以吾的灵魂起誓，商朝的萌将哟，汝等并非奴隶，并非下仆，并非货物，汝等拥有自由！在吾脱身之前，汝等可不受神灵命令，即使吾要永坠地狱，即使吾要忍受痛苦，但是啊。。。吾等，绝不是神灵的奴隶！”

    纣王以自身的灵魂为代价，换来了商朝萌将的暂时不可控，不过时间一久，一旦纣王的灵魂被彻底磨灭，所谓的自由就不再存在。

    “有一点我搞不懂，你们是神榜的人，本身就算是神灵的下属，神灵要你们做什么都不过分的吧？”

    就像是型月英灵一样，某正义的小伙伴成为了英灵，为了正义而战，到头来却发现失去的更多，那又有什么用？即使自己后悔，但是上司发话，你也不可能不做，这与是否是奴隶无关，在其位，谋其政，这才是现实。

    “不，我们不同，妾身与其他人，甚至包括姜子牙与其下属，都是在不知情的情况下被选中的，一旦死去，萌将一定会成为神榜之人！”

    “等会等会，我越来越不懂了，如果说萌将死后会成为神榜之人，也是我认为的英灵的话。。。那么秦国、楚国，甚至之后的汉朝呢？那些萌将又怎么样了？”

    “她们吗？她们的情况比我们好多了，因为秦国出了一个颠覆性的萌将，她所做的事情，是我们绝对做不到，也不敢去做的事情。”

    妲己笑了一下，却没有那种倾国倾城的感觉，反而让言令感觉到无尽的悲伤。

    “那个叫嬴政的萌将，她用自己一流的武力，以及大部分萌将沉睡的代价，将神灵连接人界的道路彻底斩断，从此，再无神从人界诞生，也不会有萌将，被神榜选中。”

    ――――――――

    看着西周的人一个个消失在了自己视野的尽头，嬴政也不知道说什么好。

    “三年的布局，最多做到这种程度了啊，还是让这些家伙下去捣乱了。”

    “如果是我的话，我绝不会放她们离开这里。”

    不知道何时，一个少女出现在嬴政的旁边，与白起那些人恭敬的态度不同，这个少女一脚踩在了嬴政龙椅的扶手上，完全没有在乎嬴政越来越黑的脸。

    “果然，正因为你这家伙醒了，她们才会抓到机会下来的吧？如果你还在睡的话，她们连看到我的机会都没有。”

    “啊哈哈，今天天气真好啊。。。嘛，其实我也不知道自己会醒呢，你也应该为自己的好运气点个赞啊，只是我而已喔！如果刘邦那个小流氓醒了，说不定三皇五帝都要下来了。”

    “魂淡啊！给我滚去睡觉啊！你继续醒着我压力好大的！”嬴政很生气的提起了少女的领子，看着少女眼眶中的重瞳。

    “喂，如果你走不开身的话。。。要不要我下去玩玩？”少女露出一个人畜无害的笑容。

    “乖乖待在这里，我已经选好了破局之人了，死兆星那个家伙作为异界人，绝对可以破除现在这个尴尬的局面，我们。。。绝对不会这样下去！”

    “是吗？”少女捋了捋自己的白色短发，“我的眼睛却能看到不同的东西呢，我可以很清楚知道，你的选择绝不是最好的选择！”

    “五个异界人已经离开了一个，我们放过了这次机会，就不知道要到什么时候了！我承认我没有看遍所有的异界人，但是比起那个搞乱世界局势的异界人，死兆星是最好的选择！”

    嬴政毫不退让，自己的选择不是最好的，但肯定不是最差的！

    “嬴政，你老了！”白发的少女退后一步，看着龙椅上的嬴政，“我知道你的优点是比我们都要看的更远，所以我们才会让你成为中心点，但这并不代表你永远不会出错！”

    天在哭，地在抖，仿佛在迎接什么，本来在与言令交流的妲己也睁开了位于此处的本体的眼睛，“这是。。。”

    “就让我来给你看看吧，乱世之中，需要的是什么！稳妥？那根本没用！我们需要的是极其不稳定的力量，我们需要的是赌博！”

    少女手掌往上方张开，“我来告诉你，什么才是我们需要的！力量，打破一切规则的力量！不是那个靠着一只垃圾的死兆星，不是那个靠着数量的傻逼男，也不是那个拥有恐怖力量的萝莉，我们需要的，是【恶】！能够将神拉下神坛的，只有神！那个少女还太过稚嫩，她还不行！”

    一把长枪就像是雷电一样带着光芒从天上飞下，少女稳稳的接住了长枪，枪尖一划，坚固的空间居然就这么被划出了一条裂缝，“正好，我也想看看那些古代萌将到底有多强？”

    “没有人可以让我项羽颤抖，能让我死亡的，只有我自己！”

    PS：本来剩下的差不多一星期的时间打算2K一天的，因为没全勤了

    PS2：然而昨天看到弹幕，想了想。。。自己如果2K了，那不是成为咸鱼了吗？

    PS3：唯一让我自豪的，只有每天的稳定更新与4K的更新量了，如果这都做不到，我真的是垃圾

    PS4：这么想着的我，今天正文4500

    PS5：感谢老攻学霸的插件的打赏

    PS6：另外，项羽最牛不服来辩

章节目录 第29章 The Word！

    让我们把视线往另外一边移一下。☆去找☆△小◇说．wｗw.quZhaoxiaoShuo.cｏm ☆

    建邺，这个城市从三年前开始就没有被僵尸入侵过一次的地方，现在已经是一处坚不可摧的堡垒了，雷欧最感觉到无从下手的，就是这乌龟壳一样的城市。

    三年前，白起不知道动用了何种方法，在保证本体依旧沉睡的前提下，硬生生的将那上百名的萌将军队分身召唤了过来。

    好消息是，这些萌将虽然是分身，但是力量什么的却还是本体级别，毫不客气的说，白起相信只要没有那个坏消息，嬴政交给自己的任务能够在数个月之内完成。

    前提是。。。没有坏消息。。。

    坏消息是，这些萌将的确拥有力量，但同时，她们没有自己的思维，甚至，连自己的形体都是一坨马赛克，无奈之下，白起只能给自己的下属每个人都套上一层盔甲。

    这些萌将，空有一身力量，但是行为却比三岁的小孩子都不如，自己能做到的，就是给她们下一些简单的命令，比如死守XX，攻击XX，当然，如果她们这也可以做到，那么也没有什么问题。

    但是。。。这些分身最不好的地方，就是距离旗子太远就会消失，消失也没什么问题，自己可以扛着旗子，然而。。。还有时间限制。。。

    限制你妹啊，你以为她们是召唤物吗？还是快餐网游的召唤物，这种悲催的属性，自己只能守在这一亩三分地啊！

    当然让白起比较欣慰的一件事，就是孙吴的萌将终于让自己有点成就感了，虽然打不过蒙恬，不过她们也算是独当一面的猛将了，孙吴应该是这片大陆上最强的力量了吧？

    白起麾下的部队负责守城，孙吴的萌将们在这三年里面也没有休息过，每天就是被蒙恬狠狠的操练，一直到前几天，蒙恬对着白起说那些人合格的时候，孙吴才真正的接受了城防。

    “呐，白起，我们可以开始了吧？三年时间，陛下应该等不及了。”蒙恬站在一张椅子上，强行扯平了与白起的身高差。

    “那个，我觉得你下来我也不会鄙视你的。。。”

    白起捂着脸，感觉好丢人，大家都曾经在一个朝堂上办事，好蠢啊。。。

    “才不要咧！你们这群家伙想什么我还不知道吗？你们肯定在用有色眼镜看着我！”

    蒙恬鼓起了脸，但萌萌的萝莉脸却没有给白起与王翦任何惧怕的感觉，反而是萌的感觉偏多。

    “嘛，不说这个了。我们的部下都没办法当战力啊，死兆星那个家伙，肯定动了一些手脚。”

    “那是当然的，那可是曾经打爆了所有强敌的队伍啊，谁不会有一些自己的小心思？”

    蒙恬没有任何意外的感觉，换作是自己，肯定想将这种力量掌握在自己手里，反正是异界，想怎么玩都可以吧？

    “不过他似乎小看了王翦了，呐呐，王翦，情况如何了？”蒙恬将头转到一边，看着王翦那一成不变的脸。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲

    “全部工作已完成，可以试图召唤了。”王翦没有任何一丝废话，嘴在动，但是眼睛还是那样的无神，脸上表情也没有一丝变化。

    “完成准备工作的话，就不需要再让这些分身呆着了吧？孙吴的萌将也都接手了城防，说实话，比起三年前，那些僵尸的攻势变弱了很多啊。”

    “那是自然的，数量对于萌将是没用的。”白起看着远处飘扬的旗子，叹了口气，“那么，让她们回去吧，没必要在这里浪费时间了，开始召唤吧。”

    “我来还是你来？”蒙恬忽然问道。

    “你来吧，杀神旗太让我费神了，我不想出现差错。”白起捂了捂头，似乎有点疲倦。

    “这样啊，那么给我吧，我要1号。”蒙恬耸了耸肩，对着白起伸出了手，“1号在你身上吧？”

    白起没有回答，从脖子上，拿下一个项链，绳子上绑着一块碎片，也不知道其本体是什么。

    “额。。。碎片吗？还真是。。。算了，碎片也可以。。。”无语的看着手上巴掌都不到的小碎片，蒙恬也有点懵逼。

    没有像上次那样画半天的法阵，蒙恬的召唤比白起简单很多，因为这次与上次不一样，有祭品与没有祭品的区别大的很。

    随手将手中的碎片扔了出去，那碎片却违反了物理法则，在半空中漂浮着，蒙恬看着那碎片，又看了一眼白起，“真的要我来吗？”

    “少废话，你都扔出去了！”

    “好吧。。。”蒙恬叹了口气，念起了非常羞耻的召唤语，“汝的光芒吾等无法直视，汝的气量无法度量，汝比明珠还要耀眼，汝比天地还要神秘，吾等在此期待，汝的名字将再次被世人所知！”

    就在蒙恬说出这段话的时候，城中那些萌将的分身一个个消失，而当所有萌将的分身都消失的时候，那漂浮在空中的碎片绽放出耀眼的光芒。

    片刻，光芒黯淡下来，那碎片变成了一把古朴的长剑，剑柄上刻着【泰阿】二字，剑的光芒闪了几下，然后就这么掉了下来。

    但是却没有掉到地上，反而，一只手伸了出来接住了这把剑。

    “朕又回到这里了吗？”嬴政身穿一身黑色的龙袍，右手稳稳的接住了太阿剑，“还真是意外，你们的召唤出现差错了吗？”

    语气平淡，与其说是询问，还不如说嬴政早就知道自己被召唤的原因，稍微顿了顿之后，嬴政叹了口气。△去/☆□找小说．Www.quzhaoXiaoShuo.com ◇

    “还是一如既往的贪婪啊，这也是愚者的本性。”随手将太阿剑别到腰间，嬴政继续说道，“此身只是半身而已，你们没必要太过于拘谨，而且。。。有什么计划推迟一下吧。”

    “陛下即使是分身，也不是这些肉体凡胎可以撼动的！只要杀掉了在世的四个半神，陛下就可以成就仙体，位列仙班，将那些所谓的神拉下神坛，也不是什么问题。”

    蒙恬一脸冷酷的说道，即使是萝莉身板，也没有办法掩盖住那堪比白起的杀气，与白起起名，甚至比起白起还要更占优势的蒙恬一直都不是什么萌物。

    “你们下来了不知道上面的事情，神榜。。。派人下来了。。。姜尚那边，已经全体下来了，妲己因为纣王的缘故，还呆在上面，情况非常的复杂。”

    “姜尚吗？”蒙恬的脸色有些凝重，这里的人，都因为某种原因不能用全力，当然。。。有例外。。。

    “如果是陛下的命令的话，我会竭尽全力，即使是魂飞魄散，我也会让那只走狗知道什么是痛苦。”

    白起无所谓的笑了一下，没有萌将可以战胜姜子牙，这是必然，但是白起却可以让姜子牙掉一层皮。

    “没那个必要，有个更加麻烦的家伙醒了，你们先看看死兆星怎么做吧，朕在死兆星身上压了筹码，现在却依然没有看到回报，那么就先缓缓，看看那个疯子怎么做的吧。”

    白起与蒙恬都有些不解，能让自己的王都缓缓，悠哉的等着看戏的，会是谁？

    “来了！”一直沉默的王翦抬起了头，看着天空。

    一种久违的压迫感降临了，白起与蒙恬都有些变色，“那个疯子！”

    一颗流星，正在从天上坠落。

    ――――――――

    “我是。。。天空之王！！！”

    没有人什么比这种登场方式更加令人记忆深刻，除了那些超规格的萌将，没有人可以拥有凌空飞翔的能力，但是。。。项羽却毫无畏惧。

    双手张开，项羽微眯着眼睛，感受着这令人陶醉的感觉，“太棒了！我再次回到了这个世界！”

    从高空上急速落下，项羽连减速都没有直接用肉体踩在了厚实的地面上。。。

    “轰！！！”

    地面被踩了个数米的深坑，项羽一脸狼狈的从里面爬出来，“啊哈哈，又忘了缓冲一下了。”

    爬了出来后，身上虽然净是泥土，却没有一丝伤痕的项羽四处张望了一下，“额。。。这里是哪里？”

    这里似乎是一个低谷，旁边的山脉算不上多高，树木也没有多高，不像是什么深山的地形。

    “虽然不是什么荒郊野外，不过。。。似乎是狼穴啊？”

    项羽微微一笑，将额头前面的刘海拨到一旁，灌木丛中，爬出了一只又一只的僵尸，和那些用来试探徐州的垃圾不同，这些僵尸更像是真实活着的人，眼里面是微微发红的光芒，指甲是紫青色的，嘴里的虎牙甚至长了出来，上面还有着黑色的花纹。

    与其说这些是西方世界的僵尸，还不如说是中国的僵尸。

    “没想到啊，没想到，居然会有一个萌将送上门来，真是一个惊喜。”

    语气里面尽是欢喜，雷欧带着两个健壮的男僵尸从一棵树后走了出来。

    之前自己试探了一下徐州战力，虽然知道不会成功，不过也的的确确没想到那些士兵会有如此高的战力，不到一个小时，自己用来当做弃子的僵尸居然全被吃掉了！

    这超规格的战力也让雷欧十分头疼，正准备重新思考一下自己的战略方针的时候，这个萌将居然冲天而降了，哦，卡密啊，这是给我的恩赐吗？

    “咻！！！”

    “嗤！！！”

    一柄长枪以追的上闪电的速度贯穿了那两只护卫在雷欧身前的僵尸，强大的贯穿力甚至将雷欧的左手给直接刺断。

    雷欧却被这速度吓得呆了一呆。

    “啊，偏了啊？”项羽挠了挠头，似乎不是很满意自己的成绩，“0分，这种投射只能给0分啊！那个谁谁谁。。。你先别动，我要再来一次，这一次，绝对有十环！”

    项羽兴冲冲的说着，突然间，又注意到一旁的僵尸，“额。。。还是算了，看来你的虫子不是很听话啊？那没办法了。。。”

    稍微低下头，项羽眼眶中的瞳孔变成了重瞳。

    “迅速清干净吧。。。”

    感觉就像是被火车正面撞到一样，雷欧的大脑还没有接收到影像，甚至眼皮眨都没眨一下的时候，雷欧的脑袋就是西瓜一样被打爆。

    一甩手，原本附在手上的脑浆就像是子弹一样被项羽甩了出去，原本是液体的脑浆居然比钢铁还要坚硬的贯穿了数只僵尸的身体，不过这只是前奏。

    雷欧的尸体往后倾倒的时候，项羽已经握住了插在树干上的霸王枪，然后。。。

    那是无法被眼睛捕捉到的速度，那是比陨石还要夸张的力量，当雷欧的身体彻底瘫倒在地面上的时候，四周不下数百只的僵尸，就像是摔在地上的鸡蛋，boom沙卡拉卡！

    没有任何美感，因为战斗本身就不是什么美好的事情，但是项羽却不是这么认为的，战斗就要全力以赴，沐浴在血液与汗水之中，才是对对手最大的尊重！

    四周完全没有完好的尸体，项羽只用了不到两秒的速度，就用狂暴的力量，粗鲁的方式，用长枪硬生生的撕开了僵尸们的身体。

    整个低谷就像是修罗场一样，那比石头还要坚硬的皮肤没有任何用处，在霸王枪面前比豆腐还要脆。

    那触之必死的指甲也没有用，因为在抓到项羽面前，整个人就已经四分五裂，变成碎块了。

    而那最后反扑的手段，可以喷射出来的虎牙，甚至没办法穿透项羽身上的【气】

    与其他萌将不同，项羽与白起一样，另辟蹊径，用自身的【气】创造了一条新的道路。

    就算是神榜中人，谈起这个后辈也不免变色，【霸王】，她们是这么形容项羽的。

    “虽然你听不到了，不过还是要对你说一下呢。。。”随便在身上擦了擦手，项羽看着那面目全非的雷欧。

    “别以为我与那些萌将是一路货色，汉朝这帮人没办法用全力，嬴政那家伙压不住你，刘邦那小流氓还没醒，神榜嘛。。。她们有自己的心思，但我可不同。。。”

    “我生于战斗，死于己手，别让我看到你喔！要不然。。。那可不是几只僵尸能够挡得住的。”

    没有去清理身上的血迹与碎肉，项羽看了一眼天空，“江东。。。还是不回去了，那边有王翦吧？嗯。。。去找谁呢？”

    “苏夜。。。是叫这个名字吧？”

    PS：标题没有任何问题，想到JOJO的都不是正常人！

    PS2：看着准备超45W的字数与现在自己的进度。。。

    PS3：五一有加更（应该吧？）

    PS4：话说项羽的强度与开了EA的言令是一个级别的（EA是简称，我知道不叫这个名字）

    PS5：推书《吃货的综漫游》，老感觉这种书名的都会TJ，是我的错觉吗？

章节目录 第29章 The Word！！！

    让我们把视线往另外一边移一下。?去?找/?小￡说?  ☆ ｗww.QuzhaOxiaoｓhuo.ｃom  ? ?

    建邺，这个城市从三年前开始就没有被僵尸入侵过一次的地方，现在已经是一处坚不可摧的堡垒了，雷欧最感觉到无从下手的，就是这乌龟壳一样的城市。

    三年前，白起不知道动用了何种方法，在保证本体依旧沉睡的前提下，硬生生的将那上百名的萌将军队分身召唤了过来。

    好消息是，这些萌将虽然是分身，但是力量什么的却还是本体级别，毫不客气的说，白起相信只要没有那个坏消息，嬴政交给自己的任务能够在数个月之内完成。

    前提是。。。没有坏消息。。。

    坏消息是，这些萌将的确拥有力量，但同时，她们没有自己的思维，甚至，连自己的形体都是一坨马赛克，无奈之下，白起只能给自己的下属每个人都套上一层盔甲。

    这些萌将，空有一身力量，但是行为却比三岁的小孩子都不如，自己能做到的，就是给她们下一些简单的命令，比如死守XX，攻击XX，当然，如果她们这也可以做到，那么也没有什么问题。

    但是。。。这些分身最不好的地方，就是距离旗子太远就会消失，消失也没什么问题，自己可以扛着旗子，然而。。。还有时间限制。。。

    限制你妹啊，你以为她们是召唤物吗？还是快餐网游的召唤物，这种悲催的属性，自己只能守在这一亩三分地啊！

    当然让白起比较欣慰的一件事，就是孙吴的萌将终于让自己有点成就感了，虽然打不过蒙恬，不过她们也算是独当一面的猛将了，孙吴应该是这片大陆上最强的力量了吧？

    白起麾下的部队负责守城，孙吴的萌将们在这三年里面也没有休息过，每天就是被蒙恬狠狠的操练，一直到前几天，蒙恬对着白起说那些人合格的时候，孙吴才真正的接受了城防。

    “呐，白起，我们可以开始了吧？三年时间，陛下应该等不及了。”蒙恬站在一张椅子上，强行扯平了与白起的身高差。

    “那个，我觉得你下来我也不会鄙视你的。。。”

    白起捂着脸，感觉好丢人，大家都曾经在一个朝堂上办事，好蠢啊。。。

    “才不要咧！你们这群家伙想什么我还不知道吗？你们肯定在用有色眼镜看着我！”

    蒙恬鼓起了脸，但萌萌的萝莉脸却没有给白起与王翦任何惧怕的感觉，反而是萌的感觉偏多。

    “嘛，不说这个了。我们的部下都没办法当战力啊，死兆星那个家伙，肯定动了一些手脚。”

    “那是当然的，那可是曾经打爆了所有强敌的队伍啊，谁不会有一些自己的小心思？”

    蒙恬没有任何意外的感觉，换作是自己，肯定想将这种力量掌握在自己手里，反正是异界，想怎么玩都可以吧？

    “不过他似乎小看了王翦了，呐呐，王翦，情况如何了？”蒙恬将头转到一边，看着王翦那一成不变的脸。

    “全部工作已完成，可以试图召唤了。”王翦没有任何一丝废话，嘴在动，但是眼睛还是那样的无神，脸上表情也没有一丝变化。

    “完成准备工作的话，就不需要再让这些分身呆着了吧？孙吴的萌将也都接手了城防，说实话，比起三年前，那些僵尸的攻势变弱了很多啊。”

    “那是自然的，数量对于萌将是没用的。”白起看着远处飘扬的旗子，叹了口气，“那么，让她们回去吧，没必要在这里浪费时间了，开始召唤吧。”

    “我来还是你来？”蒙恬忽然问道。

    “你来吧，杀神旗太让我费神了，我不想出现差错。”白起捂了捂头，似乎有点疲倦。

    “这样啊，那么给我吧，我要1号。”蒙恬耸了耸肩，对着白起伸出了手，“1号在你身上吧？”

    白起没有回答，从脖子上，拿下一个项链，绳子上绑着一块碎片，也不知道其本体是什么。

    “额。。。碎片吗？还真是。。。算了，碎片也可以。。。”无语的看着手上巴掌都不到的小碎片，蒙恬也有点懵逼。

    没有像上次那样画半天的法阵，蒙恬的召唤比白起简单很多，因为这次与上次不一样，有祭品与没有祭品的区别大的很。

    随手将手中的碎片扔了出去，那碎片却违反了物理法则，在半空中漂浮着，蒙恬看着那碎片，又看了一眼白起，“真的要我来吗？”

    “少废话，你都扔出去了！”

    “好吧。。。”蒙恬叹了口气，念起了非常羞耻的召唤语，“汝的光芒吾等无法直视，汝的气量无法度量，汝比明珠还要耀眼，汝比天地还要神秘，吾等在此期待，汝的名字将再次被世人所知！”

    就在蒙恬说出这段话的时候，城中那些萌将的分身一个个消失，而当所有萌将的分身都消失的时候，那漂浮在空中的碎片绽放出耀眼的光芒。

    片刻，光芒黯淡下来，那碎片变成了一把古朴的长剑，剑柄上刻着【泰阿】二字，剑的光芒闪了几下，然后就这么掉了下来。

    但是却没有掉到地上，反而，一只手伸了出来接住了这把剑。

    “朕又回到这里了吗？”嬴政身穿一身黑色的龙袍，右手稳稳的接住了太阿剑，“还真是意外，你们的召唤出现差错了吗？”

    语气平淡，与其说是询问，还不如说嬴政早就知道自己被召唤的原因，稍微顿了顿之后，嬴政叹了口气。∨去找/小∑说∏∪┑ｗｗｗ.quzhaoｘIaoｓhuo.com┒∩┗ ┛┳⊥

    “还是一如既往的贪婪啊，这也是愚者的本性。”随手将太阿剑别到腰间，嬴政继续说道，“此身只是半身而已，你们没必要太过于拘谨，而且。。。有什么计划推迟一下吧。”

    “陛下即使是分身，也不是这些肉体凡胎可以撼动的！只要杀掉了在世的四个半神，陛下就可以成就仙体，位列仙班，将那些所谓的神拉下神坛，也不是什么问题。”

    蒙恬一脸冷酷的说道，即使是萝莉身板，也没有办法掩盖住那堪比白起的杀气，与白起起名，甚至比起白起还要更占优势的蒙恬一直都不是什么萌物。

    “你们下来了不知道上面的事情，神榜。。。派人下来了。。。姜尚那边，已经全体下来了，妲己因为纣王的缘故，还呆在上面，情况非常的复杂。”

    “姜尚吗？”蒙恬的脸色有些凝重，这里的人，都因为某种原因不能用全力，当然。。。有例外。。。

    “如果是陛下的命令的话，我会竭尽全力，即使是魂飞魄散，我也会让那只走狗知道什么是痛苦。”

    白起无所谓的笑了一下，没有萌将可以战胜姜子牙，这是必然，但是白起却可以让姜子牙掉一层皮。

    “没那个必要，有个更加麻烦的家伙醒了，你们先看看死兆星怎么做吧，朕在死兆星身上压了筹码，现在却依然没有看到回报，那么就先缓缓，看看那个疯子怎么做的吧。”

    白起与蒙恬都有些不解，能让自己的王都缓缓，悠哉的等着看戏的，会是谁？

    “来了！”一直沉默的王翦抬起了头，看着天空。

    一种久违的压迫感降临了，白起与蒙恬都有些变色，“那个疯子！”

    一颗流星，正在从天上坠落。

    ――――――――

    “我是。。。天空之王！！！”

    没有人什么比这种登场方式更加令人记忆深刻，除了那些超规格的萌将，没有人可以拥有凌空飞翔的能力，但是。。。项羽却毫无畏惧。

    双手张开，项羽微眯着眼睛，感受着这令人陶醉的感觉，“太棒了！我再次回到了这个世界！”

    从高空上急速落下，项羽连减速都没有直接用肉体踩在了厚实的地面上。。。

    “轰！！！”

    地面被踩了个数米的深坑，项羽一脸狼狈的从里面爬出来，“啊哈哈，又忘了缓冲一下了。”

    爬了出来后，身上虽然净是泥土，却没有一丝伤痕的项羽四处张望了一下，“额。。。这里是哪里？”

    这里似乎是一个低谷，旁边的山脉算不上多高，树木也没有多高，不像是什么深山的地形。

    “虽然不是什么荒郊野外，不过。。。似乎是狼穴啊？”

    项羽微微一笑，将额头前面的刘海拨到一旁，灌木丛中，爬出了一只又一只的僵尸，和那些用来试探徐州的垃圾不同，这些僵尸更像是真实活着的人，眼里面是微微发红的光芒，指甲是紫青色的，嘴里的虎牙甚至长了出来，上面还有着黑色的花纹。

    与其说这些是西方世界的僵尸，还不如说是中国的僵尸。

    “没想到啊，没想到，居然会有一个萌将送上门来，真是一个惊喜。”

    语气里面尽是欢喜，雷欧带着两个健壮的男僵尸从一棵树后走了出来。

    之前自己试探了一下徐州战力，虽然知道不会成功，不过也的的确确没想到那些士兵会有如此高的战力，不到一个小时，自己用来当做弃子的僵尸居然全被吃掉了！

    这超规格的战力也让雷欧十分头疼，正准备重新思考一下自己的战略方针的时候，这个萌将居然冲天而降了，哦，卡密啊，这是给我的恩赐吗？

    “咻！！！”

    “嗤！！！”

    一柄长枪以追的上闪电的速度贯穿了那两只护卫在雷欧身前的僵尸，强大的贯穿力甚至将雷欧的左手给直接刺断。

    雷欧却被这速度吓得呆了一呆。

    “啊，偏了啊？”项羽挠了挠头，似乎不是很满意自己的成绩，“0分，这种投射只能给0分啊！那个谁谁谁。。。你先别动，我要再来一次，这一次，绝对有十环！”

    项羽兴冲冲的说着，突然间，又注意到一旁的僵尸，“额。。。还是算了，看来你的虫子不是很听话啊？那没办法了。。。”

    稍微低下头，项羽眼眶中的瞳孔变成了重瞳。

    “迅速清干净吧。。。”

    感觉就像是被火车正面撞到一样，雷欧的大脑还没有接收到影像，甚至眼皮眨都没眨一下的时候，雷欧的脑袋就是西瓜一样被打爆。

    一甩手，原本附在手上的脑浆就像是子弹一样被项羽甩了出去，原本是液体的脑浆居然比钢铁还要坚硬的贯穿了数只僵尸的身体，不过这只是前奏。

    雷欧的尸体往后倾倒的时候，项羽已经握住了插在树干上的霸王枪，然后。。。

    那是无法被眼睛捕捉到的速度，那是比陨石还要夸张的力量，当雷欧的身体彻底瘫倒在地面上的时候，四周不下数百只的僵尸，就像是摔在地上的鸡蛋，boom沙卡拉卡！

    没有任何美感，因为战斗本身就不是什么美好的事情，但是项羽却不是这么认为的，战斗就要全力以赴，沐浴在血液与汗水之中，才是对对手最大的尊重！

    四周完全没有完好的尸体，项羽只用了不到两秒的速度，就用狂暴的力量，粗鲁的方式，用长枪硬生生的撕开了僵尸们的身体。

    整个低谷就像是修罗场一样，那比石头还要坚硬的皮肤没有任何用处，在霸王枪面前比豆腐还要脆。

    那触之必死的指甲也没有用，因为在抓到项羽面前，整个人就已经四分五裂，变成碎块了。

    而那最后反扑的手段，可以喷射出来的虎牙，甚至没办法穿透项羽身上的【气】

    与其他萌将不同，项羽与白起一样，另辟蹊径，用自身的【气】创造了一条新的道路。

    就算是神榜中人，谈起这个后辈也不免变色，【霸王】，她们是这么形容项羽的。

    “虽然你听不到了，不过还是要对你说一下呢。。。”随便在身上擦了擦手，项羽看着那面目全非的雷欧。

    “别以为我与那些萌将是一路货色，汉朝这帮人没办法用全力，嬴政那家伙压不住你，刘邦那小流氓还没醒，神榜嘛。。。她们有自己的心思，但我可不同。。。”

    “我生于战斗，死于己手，别让我看到你喔！要不然。。。那可不是几只僵尸能够挡得住的。”

    没有去清理身上的血迹与碎肉，项羽看了一眼天空，“江东。。。还是不回去了，那边有王翦吧？嗯。。。去找谁呢？”

    “苏夜。。。是叫这个名字吧？”

    PS：标题没有任何问题，想到JOJO的都不是正常人！

    PS2：看着准备超45W的字数与现在自己的进度。。。

    PS3：五一有加更（应该吧？）

    PS4：话说项羽的强度与开了EA的言令是一个级别的（EA是简称，我知道不叫这个名字）

    PS5：推书《吃货的综漫游》，老感觉这种书名的都会TJ，是我的错觉吗？

章节目录 第30章 雷欧的底牌*1

    南阳，在灾难日里面受损并不严重，当病毒扩散到这边的时候，效果已经大为减弱。

    不过饶是如此，还是有大约3/5的居民成为了僵尸，但是。。。除了那些被空气中弥漫的怪物感染外，基本上南阳就没有太多的牺牲者了。

    就在那天，一名紫发的女人站在全城最高的建筑物上，手持着一柄样式奇特的弓，身后背着数十柄木箭，在这个女人的弓法之下，居然没有僵尸能够靠近中央的几处建筑物。

    一发箭杀一只僵尸？不，那个时候，女人站在上面，就像是神灵附体一样，射出如同流星一样的箭，一箭收百人，大概就是这样的程度吧？

    就在那天，整个世界都在颤抖，雷欧带来的伤害，比起那些死伤惨重的百姓，对于世界本身的伤害更加严重。

    每一个世界的规则都不同，但是有一个规则是绝对存在而且优于其他规则的，那便是【等价交换】

    想要什么，就必须要付出等量的代价，萌将的出现，让大部分民众都过于羸弱，对于雷欧的病毒甚至连稍微抵抗一下都做不到。

    不过相应的。。。萌将可以说是世界呕心沥血的巨作，对于世界而言，这些萌将是自己的女儿，是自己的守护者。

    当然神榜是例外的，那是一个被扭曲之后的产物。而有些萌将，则注定是天之骄子，她们比一般的萌将更强。

    商国有纣王，西周有姜尚，秦国有嬴政，汉国有韩信，楚国有项羽，到了现在。。。吕布算一个，而另外一个。。。则是隐藏型的，黄忠。

    如果没有雷欧的病毒，恐怕黄忠会一直如此直到死亡，表现最多算是【老年依旧坚挺】的战力吧。

    不过当世界无意识的开始向萌将发出求救信息，这些人，就会像是世界的白细胞一样，战力都会获得提升，其他人恐怕没有多大的感觉，不过黄忠却非常明显。

    一箭可收百人首级，以前就像是必杀技一样的，现在却如同吃饭喝水一样简单，就像是铭刻在灵魂里面的技能。

    抬手，挽弓，放箭，眼睛也不需要跟随着敌人移动，就在灾难发生的时候，黄忠真真正正的成为了箭神，射程之内，天下无敌。

    大概吧。。。

    “呐呐，妈妈妈妈，你在发什么呆啊？”一个紫色短发的萝莉坐在木凳上，不满的看着如今远程战力里面最强的萌将。

    “啊，抱歉抱歉，璃璃，想吃什么？”黄忠一脸歉意的笑着，然后将手中的菜单递给了坐在璃璃旁边的另外一只萝莉。

    “小夜也看看吧，我可是特意翘班出来陪你们一起吃饭的喔！”

    苏夜看了看黄忠，再看了看很兴奋的璃璃，眨了眨眼。

    “额。去/找/?小说?? ◇www.ｑuZhaｏxiaoshuo.coｍ ???。。不喜欢吗？好吧，最近的物资似乎短缺了一点啊。。。”

    在灾难爆发的那天，黄忠的英勇之姿被所有幸存者铭记，也正因为如此，城主理所当然的由黄忠代理，而这带来的后果，就是时间不够用了。

    至于那个在三年前到来的四个人。。。不是黄忠针对这四人，除了苏夜可以陪一下自己的女儿之外，另外三人。。。卵用都没有啊！

    真名铃的张飞，飞机场萝莉一枚，平时可以陪自己的女儿玩，战力可观，然而在黄忠的守护下，可以靠近城墙一百米的僵尸数量是。。。零。

    真名爱莎的关羽，实力比铃还要强上一截，不过没卵用的原因与铃一样，没有敌人，哪来的表现机会。

    真名桃香的刘备。。。咸鱼二字已经不能足以形容她了，连卖萌都不会的辣鸡，文将智慧可用来处理公务，武将可以像关羽爱莎一样训练军队。

    然而桃香都不是。。。她不算是文将，也不算是武将，智商基本为负，武力几乎为零，咸鱼与拖油瓶几乎都是赞美她了。

    反正对于刘备的态度，那些不是萌将的官员都一致认为，浪费粮食。。。

    额。。。当然还有一个苏夜，苏夜给自己的感觉很奇怪，非常奇怪。

    自己可以肯定，如此脆弱的身板，即使是近距离，自己也可以用弓术在三秒之内解决她，但是每一次见面，即使是三年后的现在，坐在苏夜旁边的黄忠依旧感觉到了无名的恐惧。

    正面对决，绝不可能战胜这个柔弱的萝莉，偷袭也没有任何用处，就算是远距离的狙杀，也没有一丁点用处。

    直觉在尖叫，身体在颤抖，汗毛时刻倒竖，自己变强了，却也比任何人都要清晰的感觉到了少女身上有种神秘的力量，那是一切的结束，也就是死亡。

    有时候自己也会想，这个少女身上到底有着怎么样的能力让自己如此的失态呢？

    苏夜是异界人，从双方第一次见面黄忠就知道了，但对于异界人，自己似乎没有什么特别的感觉。

    这个少女比预想中的还要无口，除此之外，与自己的女儿也没有什么不同。

    两年前，忍着那令人不快的感觉，黄忠帮苏夜洗了一次澡，是的。。。洗澡。。。

    自己无意中发现的，苏夜一个坏习惯，似乎不是很喜欢洗澡？或者。。。不喜欢水？讲道理，自己的女儿也会洗澡啊！

    一边是无时无刻在刺痛着自己神经的危机感，一边是如同自己幼年女儿般的感觉，黄忠果断的投降了。

    从两年前开始，自己就如同妈妈一样照顾着苏夜，苏夜本人似乎也没有什么特别的反应，没有接受，也没有反对。/∩去¤?找/小∥说?∠ｗww.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ≌?々?♀。。那么就是。。。默认？好吧。。。那就这样吧。。。

    三年过去了，自己也逐渐习惯了苏夜带给自己的感觉，逐渐的，两人越来越像母女，直到今天。。。

    在三人正在吃着饭菜的时候，饭店的一角，一个白色短发的少女喝着酒，脸上是令人遐想的桃红，如果不是那随意放在桌上的长枪，恐怕会被怪蜀黍带走吧？

    “这酒真是次，比之前的差远了。。。”少女无奈的将手中的酒坛放在一边，咬了一口小二端上来的牛肉，“还是这肉带劲！”

    “喂，再给我上两斤牛肉！”少女用力的拍着木桌。

    “那个。。。”一个小二走到少女面前，鞠了一躬，“十分抱歉，南阳城最近物资短缺，所以这牛肉。。。也是限量供应的，没有第二份了。十分抱歉。。。”

    “这样吗？还真是糟糕啊。。。”少女的手伸向了酒坛，握住了酒坛的边缘。

    “我说啊。。。”少女猛地站起身，手中的酒坛用力的朝着小二的脑袋砸了过去，如果砸到了的话，按照那力度，头破血流都是轻的。

    不过。。。

    苏夜的眼光朝着少女的方向看了一眼，就在那酒坛洒落着酒水，准备落下的时候，苏夜的手拍了拍挂在自己身上的一个装置。

    “CLOCK，UP！”

    就连黄忠都没有看到的速度，苏夜出现在了少女面前，手里拿着一柄极为奇特的武器，稳稳的夹住了少女的酒坛。

    “不要。。。打架。。。”

    苏夜看着少女的容貌与发色，小脸皱了一下，似乎是有点疑惑？

    就在苏夜发呆的时候，少女将手中的酒坛放了回去，然后看了看坐在远处的黄忠与璃璃，再回头望向苏夜。

    “十三米吧？大概。。。这个距离也可以来得及吗？你比我预想中的要能干啊。。。”

    “。。。”

    苏夜的表情有些懵逼，似乎不是很了解情况，那也是当然的，恋姬无双的任何一个武将苏夜都认识，然而这个少女拥有比普通萌将还要强的力量自己却不认识，这也是一件很奇怪的事情。

    “但我也有点预料不到啊，考得这么近，我的全身上下都在发抖啊。。。”少女夸张的抖了一下自己的身体，然后看着苏夜，“能让我惧怕的。。。死亡吧？或者类似的能力，呐。。。你到底是哪种？”

    “。。。”

    苏夜继续懵逼，思绪从蜀国一直数到魏国、吴国，然后在董卓、袁绍，甚至袁术，三张那里绕了一下，愣是没想到有谁是这个样子的。

    “嘛，不过也没有关系了，反正我的目标不是你，只是恰好路过，过来这边看看你，然后我就走人了。”

    绕了一大圈路程的项羽强行“路过”，然后拿起了桌子上的霸王枪。

    “后会有期了，嗯。。。虽然没多少可能活着见你了。。。拜拜！”

    项羽就这么走出了饭店，连钱都没给，直接出了南阳，朝着徐州而去。

    至于苏夜。。。愣了半天，回过神来，却发现少女不见了。。。

    左右看了看。。。苏夜回到饭桌，继续享用自己的饭菜，至于项羽说的话。。。抱歉，没听到。

    ――――――――

    “啊。。。还真是让人意外的见面啊，本来还想打一架的。。。”

    路上，项羽在碎碎念着。

    “居然让我感觉到恐惧吗？这种感觉已经很久很久没有过了啊，自己居然怂了，果然睡得太久，脑子也有点蒙了啊。”

    行走中的项羽停了下来，“嗯。。。评价要改改。。。异界人。。。果然都不是什么软柿子啊。。。”

    前方不远处，站着一个人，或者说，一个“人”

    一身黑色的便服，头上戴着类似是护目镜的东西，上面有七个发光的圆点，而这个人的手中，还拿着一把格外长的剑。

    “你这个家伙，似乎是那个傻逼男的僵尸吧？不过。。。这令人沸腾的战意，你与那些消耗品似乎不同？”

    “我只是被暂时召唤出来的一名剑客而已，你的心，有点乱，就像以前的我。”

    出乎意料的，这只僵尸说话了！但是口齿清晰，身上的衣袍也非常干净，完全不像是灾难的产物。

    “乱？战斗的话，不就是需要乱吗？战斗不全力以赴的话，那就是对对手的一种侮辱！”

    “愤怒，带来冲动。。。”

    黑色的剑士如此说着，头盔的遮挡让项羽看不清这家伙脸上的表情。

    “如果是刘邦的话，大概会和你扯一些有的没的，不过我不同，我的打招呼方式。。。”

    “砰！！！”项羽站的地方溅起一团灰尘，说话间已经消失在了原地。

    “打招呼的最好方式，就是打架啊！”

    速度稍微减缓一下的时候，项羽已经出现到剑士的面前，霸王枪的枪尖距离剑士的喉咙也就一厘米，只要轻轻一推，就可以。。。

    剑士的身姿比项羽的速度还要快，略显单薄的躯体微微一侧，差之毫厘的躲过了枪尖，然后。。。动了！

    在躲过项羽攻击的同时，剑士的剑动了，那是根本没有被反应过来的速度，项羽的身上已经多了四处剑伤。

    但是没有退，项羽的眼中出现了第二个瞳孔，身体还在半空，霸王枪的枪体被强行扭了过来，目标，直指剑士的腹部！

    “铛！！！”剑士的剑准确的架在了项羽攻击过来的位置，即使有项羽怪力的加成，却不能动摇剑士稳如山岳的身形。

    “。。。”

    项羽退了！在自己的一生中，基本没有后退过，而在睡醒之后，这是第一次让项羽退却的对手！

    身上的剑伤迅速复原，连疤痕都没有留下，项羽皱着眉头看着眼前的剑士，“你。。。是什么人？”

    后退不是惧怕，只是项羽稍微冷静了一下而已，这并不代表项羽害怕。

    “你的心似乎平静下来了？”剑士将手中的剑放在背后，“我很清楚，没有办法杀死你。所以，我们不如来聊聊其他事情吧？”

    “有趣，难道召唤你的家伙不想杀我？”项羽嘲讽的笑了一下。

    “非也，只是。。。我的主人无法平静，他的心，早已被绝望彻底污染，曾经的我，也沉浸在仇恨与悲伤之中，但是，我比任何人都要明白，那并没有什么用。”

    剑士的话语带有一种奇特的宁静感，让项羽的杀意稍微降低了一下。

    “平静？战斗有所谓的平静吗？战斗就是要置人于死地，不惜一切代价，用尽一切手段，这才是战斗的本质！”

    “不，愤怒，会带来冲动；愤怒，会带来灭亡。愤怒并不能给你什么，相反，最锋利的剑的刀锋也无法与一颗和平的心的平静相匹敌！”

    剑士手中的剑散发出不明的寒芒，“但是说了似乎没有用，那么，让我来证明给你看！”

    “切，废话太多了吧？要战便战吧！”胸中再次燃起杀意，项羽也变得有些兴奋了，这种速度让自己想起一个人，刘邦那个大婊砸的其中一个小婊砸！

    “喂，战斗之前要报上姓名吧？”项羽微微抬头，重瞳就像是一团火焰的跳动着，“我是霸王项羽！真名星瞳！给我看看你的实力！”

    “我是无极剑圣易，让我给你看看，平静的心可以带来什么。”

    PS：今天尝试一下存稿，然后五一应该有加更。。。应该。。。吧？

    PS2：室友一直在打LOL，让我的心都乱了。。。定位赛还没打呢，苦逼

    PS3：还是300实在。。。。不过可惜的是，300的英雄不能乱入啊，惨

章节目录 第31章 存稿什么的，去死吧！

    有些人的底牌层出不穷，不管是多么绝望的境地，手边总会留有一张足以翻盘的王牌；有些人只有一张底牌，却可以面对任何情况。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆

    前者就像是雷欧，他很清楚自己的不足，数量有时候不是什么值得炫耀的资本，所以，在经历了两个世界后，雷欧使用了大部分的点数兑换了一个足以翻盘的利器。

    【英雄联盟召唤器】――①随机召唤一个英雄为自己而战，持续120分钟②指定一个英雄为自己而战，持续30分钟。

    自认为强大的人都会死的很快，雷欧对这句话深以为然，在被那个萌将吓了一次之后，复活后的雷欧直接使用了这张底牌。

    那个萌将的实力可以在这个世界上横走，虽然自己的确很想要这样的战力，不过作死就不必了，为了自己的安全，早点铲除这种安全隐患才是正道。

    而在召唤选择上，雷欧还选择了指定召唤，虽然时间少了四分之三，但是指定是一个很好的亮点，谁知道你会召唤什么玩意，万一是废柴呢？

    在人选的选择上，雷欧犹豫了一会，一般来说，这种规格外的萌将就必须要用规格外的英雄才能击杀，而看哪个英雄牛则是要看那英雄的背景。

    一些拥有高科技手段的肯定不能选了，那么，目标则是那些适合这个时代的英雄。

    在略微思索过后，雷欧在剑魔、剑圣、诺狗之间做出了选择，剑圣可以说是一个非常好的选项，战力之强，剑术在瓦罗兰大陆上可以说是无人可盖其锋芒。

    对于很多宿主来说，这个召唤器虽然不错，但是局限性也太大了。有很重要的一点就是，打手是召唤出来了，找不到敌人怎么办？

    召唤器所需要的材料并不复杂，很容易搞到，但是。。。仪式却不容任何干扰，这也是导致召唤器不能在战斗中使用的主要原因。

    打之前就必须要召唤好，如果找不到敌人，那再强的打手也只是沦为RBQ。。。我是说沦为装饰品。

    不过找人是雷欧强项，召唤了之后，雷欧很轻易的就在南阳城外找到了到处逛的项羽，而剑圣的速度也超乎自己想象，不到十分钟，就很容易的赶到了项羽面前。

    “虽然杀了之后做成僵尸有点不划算，但也可以保证这个世界的战力了。”

    ――――――――

    南阳城外大约十里处，一场战斗正在进行。

    空旷的平原上碰撞出火花，却见不到有人，那并非是什么灵异事件，而是战斗的双方速度都太快，仅凭眼睛根本不可能捕捉到对手的身影。

    易的速度已是极致，每一刀都不是为了杀人，也是打败而挥出，不具有杀意的剑却比什么都要来的有力，没有任何人、任何情况可以搅乱易的心。

    但是。去◇○找□小◇说 ｗww.quzhaoXiaｏshuo.ｃom □。。

    “啊咧咧。。。你的速度仅此而已吗？”

    眼前的少女的确不是什么听话的角色，星瞳闭上双眼，仅凭直觉在迎击易的剑，但那已经是五分钟前的事情了。

    现在的星瞳，与数分钟那被动的情况不同，速度已经能勉强跟得上自己，而且。。。

    看着那张开的眼睛，易若有所思，数分钟之前还需要靠直觉，现在眼睛已经跟得上了吗？

    不过。。。毫无意义！

    自己真正的剑在于内心，自己的剑术已经是法则级别的，手中微微一动，四道凌厉的剑光就像是长了眼睛一样攻向星瞳。

    “哦？又是这个吗？”星瞳表情不变，硬是用身体吃下了这几道剑光，“十三次了，你让我的身体受到了十三次这样的剑伤了，不过。。。很快了。。。”

    说着话，星瞳身上的伤口更快的复原了，甚至连血液都没有流出的时候，伤口已经复原如初了。

    “这种复原能力。。。”瓦罗兰大陆上，拥有强大复原能力的英雄屈指可数，但无一例外，他们都很麻烦。

    “！！！”稍微分心之下，易已经抓不住星瞳的身影了，当然，只是眼睛而已，自己手上的动作比自己的思考更快的挡在了侧面，一股强大的力量狠狠的撞上了易的剑身。

    手中的无极剑被霸王枪用力的撞上，发出不堪重负的呻吟声，似乎随时都会断的感觉，不过这只是错觉，无极剑与易一脉相连，剑断人亡，剑在人在。

    “有破绽！！！”

    迫不得已之下进行第一次防守的易，也因为猝不及防出现了破绽，而星瞳，很抓住了这好不容易创造出来的机会。

    “杀！”

    没有任何技巧，霸王枪就像是小孩子手中挥舞的玩具一样的砸向易。

    但是带给易的，却是格外夸张的压迫感，这种感觉，就像是战争学院对上那诺克萨斯的刽子手一样，不过。。。自己可没有什么不能战胜的！

    头盔下的脸久违的露出一丝笑容，身上的一些沉静多时的血液开始沸腾，高原血统。。。开！

    那是比光还要快的速度，那是比暴雨还要猛烈的攻势，那是堪比陨石般的攻击力度。

    就在一瞬间，攻守方完全颠倒，剑身挑开霸王枪，一剑割破了项羽的手筋，第二剑在星瞳的小腿上留下一道恐怖的伤口，第三剑直接贯穿了星瞳的左肩。

    拔剑，然后唰唰唰唰又是四剑，一波攻势在不到0.5秒内完成，在收剑的那一刻，星瞳整个人身上飚出了数道血柱，整个人半跪在地，看上去十分狼狈。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?

    “停手吧，你打不过我的。”易看着星瞳，“你虽然能跟得上我的速度，不过已经很勉强了吧？现在的速度，你绝不可能跟上，你。。。毫无胜算！”

    “咳咳咳。。。”星瞳咳嗽了几下，看着嘴里吐出的血，“啊啦啦，内脏也有损伤吗？”

    抬头看着易，白色短发下的眼睛依旧明亮，丝毫没有服输的迹象，而且不仅如此，那眼睛里面还燃烧着名为胜利的火焰。

    “如果你只是这样的话。。。那可就糟了啊。。。”右手握紧了霸王枪，身上的伤口不知为何没有复原的迹象，星瞳却还在笑着。

    “这就是你的最大力量的话，玩的时间可就少了啊。。。”星瞳强撑着站起身，“能够杀了我的，只有我自己，你。。。算什么？”

    一股令人毛骨悚然的感觉从星瞳的身上逐渐散发，“喂。。。让你看看吧，何为。。。霸王！”

    ――――――――

    这是一个漆黑一片的空间，这是一个绝对没有意识清醒者的空间，这里是恋姬无双世界的开始之地，亦是恋姬无双世界的结束之地。

    三个女人就这么躺在了最前面，漆黑一片的空间让人完全看不到面容，而在其后，是五个身高不一的女人。

    如此类推，直到某处。。。出现了断节。

    “咔啦。。。”一个声音就这么突兀的响起，在这没有声音也没有光源的世界格外的清晰。

    “咔啦咔啦。。。”那是什么破碎掉的声音，越来越大，而且。。。越来越清晰。

    “咔擦。。。”最后，声音定格在这一刻，漆黑的空间仿佛被什么颤动了一样，空间似乎都抖了一下。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    一个嘶哑的女声就这么响起，就像是很久没有说话一样。

    “吾说过。。。吾等。。。绝不会是汝等奴隶！！！”

    一柄剑从天而降，金光灿灿的剑身几乎照亮了大半部分的空间，而在光芒的照耀下，一条条黯淡的纹路也被照了出来，就像是什么咒语一样，这纹路布满了整个空间的地面，而尤其是躺在最前面的三个女人，那里的纹路最复杂且数量庞大。

    “吾听到了。。。吾已知晓，汝等呼唤！”声音逐渐平稳，一个女子握住了从天而降的剑。

    “给我等着，我看看这鬼地方能困着我多久！只要我醒了，就别想再把我扔回去啊！”

    一句略显不甘的话语从女子口中吐出，突然间，原本还在微微颤抖的空间安静下来，就像是有什么强心针被打入一样。

    “要走了吗？”第二个声音响起。

    “。。。”女子似乎也安静下来，“抱歉，现在是最好的机会，如果错过了，我也不知道会不会有第二次。”

    “这样啊。。。外面的局势奴家也稍微了解，对于你们而言，的确是一个很好的机会啊。”

    “。。。”女子咬了咬牙，“十分感谢这些年来，您对我的帮助，我。。。绝对不会忘记的！”

    “呵呵，说什么傻话。。。这本来。。。就是奴家的责任啊，去吧去吧，被发现了的话，你可就惨了！”

    女子朝着声音传来的方向鞠了一躬，“后会有期！我走了，为了萌将的自由！”

    一道剑光直接像是虎狼一样扑向了天空，原本漆黑的天空顿时被撕开一道隙缝，不，还在其之上！

    不仅仅是隙缝而已，还有那隐约可见的空间乱流，这一剑不仅仅是撕开空间而已，甚至，世界与世界的屏障都被斩裂！

    女子窜入了这道隙缝，那可以摧毁一切的乱流就像是蚂蚁一样被女子随手砍碎。

    金色的眸子看着某处，然后。。。就是那夸张的剑光，几乎布满了整个空间。

    “姜尚！我来了！”

    ――――――――

    “噗！！！”言令吐出了一大口血，整个人显得萎靡不堪。

    “师傅，怎么了吗？”星担心的看着吐血不止的言令，十分生气的望向了另外一边的比干与闻仲，“你们不是说没有任何后遗症吗？”

    “安静点，星，放心好了，他可不是因为帮助妲己才会受伤的。”咏看着失去意识的言令，叹了口气，“果然，无论是什么事情，只要让他动用自身的力量，就会被反噬啊。”

    “反噬？什么？师傅为什么会有这种情况？为什么不和我说？”星大惊失色，看着一脸淡然的咏。

    “言令让我不告诉你的，因为。。。这有些尴尬。。。”挠了挠自己的脸，咏看向星，“你。。。做好觉悟了吗？为了你的师傅，为了言令，不管是什么都可以吗？”

    “你的话简直要逗笑我了！”星半眯着眼，看着咏，“除了我，恐怕没有人会为师傅真心付出了吧？说吧，要我做什么？”

    咏叹了口气，然后说道，“之前，言令向我提过，他自身的力量，在很久之前已经没办法动用了，应该说，每次动用都会有什么东西渗透进言令的身体。”

    似乎想到什么，星看向言令的眼睛，“那么。。。这个也是？”

    “啊，是啊，就是因为那奇奇怪怪的东西，言令的眼睛才会彻底失明，当然失明对他的战力似乎没多大影响。”

    “这么没有影响！”星不知道从哪里找到了一张桌子，手掌狠狠的拍了下去，“师傅可是从那一天开始，每一天，每一分，每一秒都看不见他亲爱的徒弟啊！”

    说罢，星海挺了挺自己的胸部，“而且，徒弟的发育他也没有看见啊！”

    “不，我觉得那不是一个师傅应该做的事情。。。”无语的吐了一下槽之后，咏继续说道，“而就他自己说的，唯一一个可以缓解但不能解决的办法。。。”

    “说吧，什么我都会做的！”星看着咏那严肃的脸，也意识到了可能是什么收集珍稀材料的事情，的确，现在的世界，要收集一些药草的确很难，想当初，自己收集迷药的原材料都花了很长时间。

    “你会。。。啪啪啪吗？”

    ――――――――

    就在咏与星讨论这言令问题的时候，比干与闻仲不知道什么时候走出了言令的房间。

    “终于。。。终于完成了！”比干脸上激动的表情并非作假，原本以为不可能的事情，居然被言令一下完成。

    “我也没想到，异界人都这么强吗？那坚固的封印，居然被一口气的突破了吗？”

    “不。。。”比干，或者说妲己回头看了一眼言令的房间，“他是与众不同的，他的力量，是半神，某种程度上说，甚至是半神之上。”

    “不过说那些已经没用了，吾主要到达那里还有段时间，我们还是想办法解决之后的事情吧。”

    “真是糟糕啊，商朝没有援军吗？”闻仲的脸色有些凝重。

    在两人的前方，也是徐州城的前方，一大块乌云正在急速接近，当然，两人都知道，这并非是天气现象，而是。。。更麻烦的。。。

    隐约可以感觉到的，是那令人作呕的气息，那是姜尚的武器，也是克制所有萌将的武器，打神鞭的气息！

    “看来。。。很麻烦啊。。。”苦笑一下，妲己微微摇了摇头，“这种景象，让妾身想起那天的朝歌呢！”

    “呐，闻仲，那天你已经不在了，现在，此时此地，你还愿意陪妾身这个妖后一起渡过吗？”

    “我讨厌你！”闻仲很直白的说道，“不过相比之下，那些家伙更讨厌，至于你的问题。。。”

    “无论什么时候，我都是商的太师！”闻仲背后的双鞭就像是响应自己主人一样，开始散发着一黑一白的两种光芒。

    PS：昨天花了几小时，码了。。。500字，澹存稿与我无缘

    PS2：所以说，五一到底会不会有存稿，这还是个问题

    PS3：啧啧啧，每次语言都TM会炸，话说三英战吕布。。。← ← 封神榜三英！

    PS4：推书《幻想世界物语》，昨天忘了，明天还有一波交易推

章节目录 第32章 三英战吕布（上）

    荒野上，一个人笔直的站在那里，衣摆随风飘动，如此优雅的场景，靠近了一看却发现血腥无比。?去?找/?小￡说?  ☆ ｗww.QuzhaOxiaoｓhuo.ｃom  ? ?

    身上尽是血迹，已经看不出衣服原本的颜色了，脸上也布满了黑红色的血污，手中的剑也被磕出了好几个伤口，但是奇怪的是，尽管身上全是血，但是却看不到有伤口。

    “你的战斗方式，让我想起了一个对手。”身上那浓郁的血迹丝毫没有影响易，或者说，不受到致命伤的情况下，易的回复速度与星瞳有的一拼。

    “是吗？居然会有人像我这么乱来吗？”比起易身上的血污，星瞳此时整个人就像是从血海里捞起来一样，整个人大字型的躺在地上。

    身上的衣服已经破破烂烂，但是星瞳却没有在意自己春光乍泄，因为，这场战斗的结果，是以自己的胜利而告终。

    “作为对手，我还是要说一句，这种战斗方式，没有任何好处，还有。。。你要学会平静。”

    易身上的关节发出了奇怪的嘎吱声，但易却毫不在乎，继续认真的说，“继续用这种方式战斗，你绝对会死的！”

    “啊啦？你似乎没有被自己的主人科普啊，嗯。。。在你死之前，我就老实说了吧。”

    躺在地上的星瞳微闭着双眼，感受着远处吹来的风，“除了这个时代的萌将，此处的我们是不会死的，因为。。。没有本体啊。”

    “而且就算是本体也无所谓。。。”星瞳站起身，衣服奇迹般的复原，而那些伤口，也在不断的复原。

    “武力第一，可不是什么好的形容词啊。”似乎想到了什么，星瞳嘲讽的笑了一下，然后手呈爪状，对着易。

    “再见了，无极剑圣！”

    用力的一握，易整个人就像是炸弹一样爆开，身体被炸成数十块碎片，四处飞溅，血液也炸的满地都是，而从易尸块里面飞出来的，则是霸王枪的碎片。

    “嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓！”霸王枪的碎片一块块的在星瞳手中复原，最后变成了一把完整的长枪。

    “啊，胜之不武啊。。。”挠了挠自己的脸，星瞳有些不好意思，“那个家伙，也算是一个值得尊敬的对手，可惜我的战斗方式太无赖了，额。。。如果是那个小婊砸的话应该会很乐于正常决斗吧？”

    嘴上虽然说着有些抱歉的话，但是脸上却挂着坏笑。

    “多年的睡眠，让我也变得有些无聊了，嗯。。。嗯？这种感觉。。。”

    从远处传来令人窒息的恶寒，那是深入骨髓的，就像是听见指甲在玻璃上滑动的感觉，那种鸡皮疙瘩感。

    “所谓的打神鞭吗？嬴政那家伙，也没有骗我嘛，【当你遇见你就能感觉到了】，这种装逼的话我还以为是在敷衍我。”

    星瞳哈哈大笑，然后打了个响指，“呐，嬴政，你这个家伙听得到吧？没办法回复我也没有关系，我要。。。”

    ――――――――

    “那个女人。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆。。”嬴政撇了撇嘴，然后对着白起说道，“让蒙恬与王翦准备一下吧，我们有事情要做了。”

    “是项羽吗？那个疯女人要陛下做什么？我认为无论是什么，我们都无需去管她，疯子而已。”

    “死兆星那边。。。不需要去管了，我想他已经发现了某些不对劲的地方了，不过这也不是什么大问题，真的要说的话。。。现在还是去为那个半神默哀吧，西周的军队，可不弱，最重要的。。。”

    嬴政的表情有些严肃，“那群人，可是全盛状态，与我们可不同。”

    最近死兆星感觉非常不好，虽然建邺的发展稳定，但是老感觉自己遗忘了些什么。

    自己在五个宿主中不是最强的，这种事情从一开始就知道了，虽然不知道什么原因在一开始就退场一个，不过剩下来的肯定都非常谨慎。

    出现了差错就会死！这是杀戮模式，不是什么奇奇怪怪的模式，不过。。。自己到底遗忘了什么？

    “诶。。。小莲，你又赢了啊？”突然间，一个声音从花园里面传来，死兆星稍微侧出了半个身子，看着花园里面的情形。

    孙尚香正在与自己的姐姐孙策在玩牌，是一种完全靠运气的娱乐游戏。

    “那是当然的啊！我的运气很好嘛！”小萝莉兴奋的说着，然后两人再开一局。

    “运气好吗？”死兆星有些感叹，说起来，没有穿越前的自己，运气很差呢，自己就像是配角一样活在世上，只有在成为宿主之后，才能切实的感觉到自己活着。

    。。。

    “等等！！！”死兆星突然想到了什么，冷汗就像是瀑布一样流下，“配角！主角！该死的！”

    “可恶啊，这个世界的气运之子！！！我居然忘记了啊啊啊啊啊啊！！！魂淡啊！！！”

    作为宿主，你有一百种方法可以搞垮这个世界，杀光大部分的原住民，不管做什么都可以，因为在世界看来，这都无所谓。

    但是！世界之子，也叫气运之子，或者说。。。主角，那可就不是什么猫猫狗狗能够杀得了的。

    你可以像雷欧一样把大部分人全部变成僵尸，但是想用这种方法杀主角，那是痴心妄想！没有强悍的实力，是不可能杀得了的，在你想要动手的时候，总会有各种各样的意外。

    照理来说，世界都这样子了，主角肯定会变成救世主一样的角色，活跃在各个势力之间，经过几年的沉淀，残存的人类就会被主角捏成一股绳子，将大魔王打败。

    剧本都是这样写的，不是吗？但是！！！

    这个世界没有主角！不是因为别的，建邺这里已经是最大的势力了，居然没有人过来交流或者结盟！这怎么可能？

    不可能存在什么主角找不到这里的原因，主要是主角，就可以找到配角，这是必然！

    而现在，没有主角的话。去◇○找□小◇说 ｗww.quzhaoXiaｏshuo.ｃom □。。就只有一个原因。。。

    “这个世界，是哪一个宿主的主世界吗？该死的！失算了！”

    主世界与其他世界都是独立的，而且可以与其他世界模式同时运行，当然这不是什么主要的问题。

    最主要的问题是，既然是主世界，那么。。。就会乱！超越正常程度的乱！

    在正式成为某宿主的主世界之前，这个世界都会超越常人的乱，不是你认为的那种战乱，而是。。。从法则到灰尘，所有事情都会变乱。

    隐藏BOSS可能会出现，隐藏的世界观可能会被揭示，一切不合常理的事务或者事情都会出现，这就是主世界在成为宿主专属世界之前最后的疯狂。

    雷欧的主世界是生化危机，在那里，他也尝过了这种坑爹的滋味，任务模式同时进行，各种不可能存在的僵尸都出现了，甚至！！！还出现了witch，这都什么乱七八糟的？

    死兆星也表示很苦，自己也好不到哪去，不过涉及剧透，还是不说为好。

    没有气运之子影响是非常大的，最主要的一个原因就是，你根本没办法知道世界要做什么，是毁灭还是存活，是重生还是堕落，什么都不知道，什么都不了解。

    原本待在这里就是因为要坐收渔翁之利，建邺发展越好，自己就能有一帮打手，相比较之下，也不太可能出现什么背叛，因为大家都是差不多时间来到这里。

    “没办法了，只能主动出击了。”死兆星皱着眉头，没有气运之子，这里的很多人都会彻底失控，一些平时温顺的家伙转眼就会变成恶魔，这可不是开玩笑的，有主世界的死兆星表示当初被虐的深沉。

    而这一切，言令都不知道。SAO的异变是在50层之后才会出现，亚瑟王世界的异变也是在法国，照理来说，这里也不会变成这样。

    但是因为雷欧起了一个推进剂的作用，这个世界也开始疯狂了，没有嬴政压着，恐怕神话时期的都要乱入。

    当然。。。言令这个时候。。。还在。。。咳咳咳

    ――――――――

    “那些是什么？”咏走了出来，顺手关上了身后的门。

    远处的乌云不是什么好兆头，咏也感觉到了，那若隐若现的恶意。

    “是麻烦的角色，不过你放心吧，在我们倒下之前，不会让她们进来的。”

    闻仲说着，然后看了一眼言令的房门，“赵云呢？她去哪了？”

    “她在试图恢复言令的战力，你也知道的，言令的战力比任何人都要强。”

    点了点头，闻仲丝毫没有不爽的迹象，“的确，我比任何人都要清楚言令的强大，第一次看见他的战斗方式我就知道了。”

    嘴里说着不明的话语，闻仲转头，“呐，吕布，要去看看更大的世界吗？”

    恋从一旁的拐角处走出，肩上扛着方天画戟，点了点头。

    妲己优雅的捂着自己的嘴打了个哈欠，“妾身就不去了，只有九分之一的力量，只会拖后腿而已，比干的话，也不是武将，看来在赵云。。。嗯。。。”

    鼻子似乎闻到些什么，妲己的脸上挂着坏笑，“啊，看来时间要久一点，两小时吧，你们看看能不能撑住两小时。”

    “那个。。。妾身。。。啊！！！”

    妲己突然惨叫一声，身体往后倾倒了一下，随后，比干稳住了自己的身体。

    “怎么了吗？”咏看着比干，自从妲己被揭发，比干与妲己的气息就非常明显，很容易就可以判断出谁是谁。

    “嗯。。。”比干有些莫名其妙，然后拿出了自己随身携带的围巾。。。我是说尾巴。

    原本柔顺的毛皮就像是被什么烧焦一样，甚至还开始散发难闻的气味。

    “看来是到了啊，两小时吗？”闻仲若有所思的点了点头，然后说道，“走吧，吕布，这次战斗，只有我与你，还有张辽可以与其一战了，两个小时。。。撑得到，则能活，否则，就是死。”

    恋点了点头，表示明了。

    ――――――――

    徐州城外，姜子牙漂浮在空中，背后背着一个木匣子，手里拿着一把拂尘。

    而城门之外，一波人马正安安静静的站在那里，她们虽然装饰各异，甚至武器都不尽相同，不过有一点。。。她们皆是萌将。

    不是嬴政那种完全由萌将组成的部队，在场的各位，都曾经是一方统领，阵型虽然有些乱，不过实力却不是什么骑兵一个冲锋可以冲散的。

    “嘎吱。。。”

    令人牙酸的声音响起，徐州厚重的木门被缓缓打开，从里面，走出三个人，一个骑着墨黑色的麒麟，手持两把铁鞭，名为闻仲的萌将。

    一个拿着一把似戟非戟，似枪非枪的武器，名为吕布的萌将。

    还有一个，拿着一把造型奇特的大刀，这是名为张辽的统领。

    同时，从左右两边，两个步兵方阵也慢慢走了过来，步伐整齐，面容严肃，如果不是那喉结，姬发甚至认为这些是萌将。

    “呵，你们居然从这里出来了吗？”姜子牙脸上挂着冷笑，“我还想着要不要给你们下份战书之类的。”

    “废话就不需要多说了吧？姜尚？”闻仲无悲无喜的看着姜子牙，“还是按照以前的规矩吧，三打三，谁赢了就能进去。”

    “又是无聊的拖时间把戏吗？”姜子牙没有拒绝也没有同意，“你们的主力还在上面，你以为还可以挽救局势吗？只要获得那个木盒，我就能凑齐最后一张牌了。”

    “说来说去，你也只是想要那个东西吧？姜子牙，按照我们的规矩，你必须要接受我们制定的内容。”

    “哈哈哈哈！！！”姜子牙笑的眼泪都快都下来了，抹了抹自己的眼眶，“喂，你该不会认为，自己还是优势吧？你很清楚吧？我只要一击，就能够将这里从地图上抹去！”

    “哦？”闻仲似笑非笑的看着姜子牙，恋则是盯着闻仲的脸愣了愣，似乎。。。闻仲的表情变多了？

    “。。。”姜子牙阴沉着脸，“切，算了，随便你，反正也就几分钟而已，你们这边就是这三个了吧？呵，熟人就一个啊。”

    稍微嘲讽了一下，姜子牙回头看了看，“雷震子、哪吒、杨戬，你们来吧。”

    三名武将闻言，都纷纷走了出来，不过令人侧目的，是哪吒头上的包。

    悲剧的哪吒，在玩了三年之后，被姜子牙抓了回去，一顿胖揍。

    “那么，第一个出来应战的，是谁？”姜子牙看着对面的三人，嗯，为了稳拿第一局，应该是闻仲吧？那么让杨戬去的话就可以了。

    这么想着，姜子牙摆了摆手，杨戬向前一步，而出乎意料的，恋也走前了一步。

    居然是这个小姑娘吗？杨戬有些意外，自己不是什么蠢人，做好了准备去应付闻仲，但是。。。这个时代的萌将吗？

    “呼。。。不认识的敌人吗？在下杨戬，请多多指教！”杨戬将自己的武器插在一旁，赤手空拳的对着恋摆出了架势。

    “喂，姜尚，你的属下要放水喔！”闻仲看着姜子牙，指了指杨戬。

    “即使是你们商朝，也不敢说可以正面击败杨戬，好好看着吧，第一局我们就。。。”

    “咔擦！！！”骨头碎裂的声音在场中响起，恋的拳头与杨戬的拳头对在了一起，而方天画戟，则插在了后方。

    与杨戬一样，恋也放下了自己的武器，不过。。。

    “砰！！！”杨戬的手臂炸成一团血雾，神经和肌肉都被恋一击毁掉。

    “这是。。。”尽管断臂处还在流血，杨戬还是不慌不忙的向后退了一步，“最强武将吗？”

    “武力最强吗？”姜子牙看着下方呆呆的萌将，一时也有些发懵，“闻仲，你的运气真是好啊，自己的帮手中居然有这等萌将，不过没用的。”

    说话间，杨戬的手居然一点点长了出来，稍微活动一下，似乎没什么不妥的感觉，杨戬望向恋。

    “让人意外，是在下大意了！”杨戬握住了一旁的三尖两刃刀，刀尖微微一抖，指向恋，“不过，没有第二次机会了。”

    “啪！”恋也回到了自己的位置，拿起了方天画戟。

    恋看着三人，发了发呆，然后。。。

    “你们三人，一起上吧，要不然。。。会死的！”

    PS：推书《苍岚私立学院的鹰无同学》，这是无耻的21大佬找我推书

    PS2：明天有2更（应该）

章节目录 第33章 三英战吕布（下）

    “嗯，你是。Ψ/∪去/找∩小说∈∏www.ｑuzhaoxiaoshuo.coｍ↓?⊙●★☆■♀『。。嬴政？”

    孙策在自己的宫殿里面行走的时候，看到了几天前献祭全部分身而召唤出来的嬴政，那华贵的黑色龙袍隔着老远都能看见。

    “哦？孙策？我记得。。。你是这里的王？”

    嬴政的嘴角挂着一丝放肆的笑容，看着眼前粉红色长发的御姐。

    “我有一点不明白，希望你可以为我解答。”孙策不卑不亢的说道。

    “连敬语都没有用上，就像让我为你解答吗？在我的那个时代，你这可是蔑视我，是要死的。”

    “可是你连【朕】都没有用，根本没有当自己是皇帝吧？最重要的。。。现在可不是你的时代。。。”

    “嗯。。。差不多吧。。。”嬴政含糊其辞，“说吧，你有什么疑问？作为一个王，我会尽量解答你的。”

    “这个。。。你被召唤出来，对于这个世界就没有任何想法吗？要知道，这里曾经是你的江山。”

    曾经的暴君，曾经的贤者，对于嬴政，历史上褒贬不一，不过，真的要说嬴政的话，每个人都要竖个大拇指，因为那的确是千古一帝。

    “你也说了，那是曾经。。。而且最重要的，你知道我与你们有什么不同吗？”

    “身份？我们还活着，而你们却死了？”

    一个是活人，一个是亡灵。。。姑且算是亡灵吧？这些只存在于历史的人，真正的身体恐怕都是一具枯骨了吧？

    “不是，身体的强弱程度没办法限制住我们，或者说，灵体的我们才能够不被限制，发挥出最强的战力。”

    嬴政的眼睛微微眯起，“从我这一代起，作为萌将，已经没办法发挥出完整战力了，我也好，项羽也好，甚至后面所有死去的萌将，都没有办法在死后发挥全部战力。”

    嬴政的眸子看向远方，“但是你们不同，面对三个肉身成圣的家伙，作为这个时代的萌将，不。。。应该说，只有你们可以阻挡。所以回到你的问题吧，就算我想做什么，也有心无力，这个时代的主人，是你们，不是我们这些历史的尘埃！”

    ――――――――

    徐州城外，战场之上。

    所有人都愣了愣，对三个大将说出这种话，恐怕狂傲二字都没有办法形容这个少女了吧？

    不过，杨戬三人却没有丝毫的放松，身体紧绷，就像三只随时准备攻击的豹子。

    从那个少女握住战戟的时候，杨戬就感觉到了同刚才赤手肉搏时完全不同的两种感觉，那是更加狂暴，更加奔放，更加。。。难以抑制的嗜血感。

    尽管这名少女脸上依旧没有什么表情，但是却不能妨碍在场所有人，是的，所有人都能够感觉的到，那逐渐升起的兴奋感，那是恋，是吕布，是最强武将这个名号所带来的感觉。

    “上吧，不需要在意。”姜子牙平静的看着恋，就像看到了昔日的黄飞虎，但是与那个时候不同，黄飞虎并不能打败，甚至。去◇○找□小◇说 ｗww.quzhaoXiaｏshuo.ｃom □。。很多萌将都不能在这次战斗出场。

    原因没有别的，受到这个世界的制约，几乎大部分萌将都只有一半，甚至一半都没有的实力，自己与寥寥几个萌将可以保持完好战力已经是那些神灵动了手脚的原因了。

    不过不管如何，夺取那个木盒是必要的！无论什么代价，无论要死多少人！只有那个木盒，决不能落入纣王之手！

    “可是。。。这样即使胜了，也是胜之不武啊。”身后有着一对肉翅的雷震子为难的看着姜子牙，自己虽不是什么正人君子，但也并非是什么落井下石的小人，三对一。。。萌将何苦为难萌将。

    “你错了！”说话的不是姜子牙，而是穿着红色衣服的哪吒，一身与内衣差不多的装束夺人眼球，可惜在场的全是女生，也没有什么关系。

    “那可是如同黄飞虎般的人物，你确定要对她留力吗？”哪吒笑了笑，将身上的一团如同围巾一样的红色缎带取了下来。

    “可是。。。即使是飞虎，我们三人也。。。”雷震子还是有些坚持。

    “打过才知道是怎么一回事，再说了。。。现在的主人，是她们，而不是我们啊！”哪吒悲凉的笑了一下，然后说道，“我与雷震子为佯攻、牵制，杨戬，你。。。没问题吧？”

    “在下没有任何问题！”杨戬的额头处微微张开，就像是一道细小的划痕，“那么。。。上了？”

    “唉。。。看来没得商量了吗？”雷震子有些泄气的拍了拍自己的脸，“那么，抱歉了！”

    三人在做好战斗准备的时候，恋的身体也稍微放松了一下，随时随地紧绷着身体不是恋的战斗习惯。

    仿佛过了一秒，仿佛过了一个世纪，哪吒动了！

    哪吒娇小的身影就像变成了一团红色的火球，不，那就是火球！脚踝处燃烧着火焰，速度猛然上升一截，从静到动的那么一瞬间，哪吒已经迅速飞到了恋的身前。

    手中舞动着混天绫，原本应该是类似鞭子的混天绫却如同一团红色的云雾，直接将恋整个人包住！

    “唰！！！”还没等哪吒的脸色有变，原本虚幻的雾居然被方天画戟直接撕碎！红色的碎布片散落的到处都是。

    不过这不是杀招，雷震子不知道何时已经飞上天空，右手食指一抖，一道雷电从天而降，丝毫没有给恋喘息的机会。

    恋眼睛眨都没眨一下，硬是用肉身扛了一下！原本可以重伤一个萌将的雷电却只能让恋的身体抖了一下。

    但这一下就是机会！杨戬的眼睛猛地睁开，脚步微微踏前一步，一步，千里！

    杨戬整个人就像是跨越了空间的局限，那数十米的距离，居然一步踏过！无视那空间折叠的不适感，杨戬右手的三尖两刃刀散发出惊人的白光，目标，直取恋的咽喉！

    躲无可躲！避无可避！身体尚在僵直，方天画戟犹在半空，三人每人一下的攻击，瞬间将恋逼至绝路！

    ――――――――

    “战斗真是精彩不是吗？”

    姬发看着场中的局势，在自己的眼中，这枪尖距离恋越来越近，但远处的西周部队却没有受到丝毫影响。去◇○找□小◇说 ｗww.quzhaoXiaｏshuo.ｃom □

    而站在场外的姬发，甚至能够在这转瞬即逝而过的时间与旁边的人交流。

    交流的对象，当然只有一人，因为只有这个家伙能跟得上姬发，同时能看得清场中每一寸的动作。

    “不，我与你的看法不同，我觉得无聊透了。”

    黄飞虎打了个哈欠，似乎很无聊的样子。

    “我们就这么拿下第一局，你觉得不好吗？”姬发有些疑惑，按理说，胜负与自己都没什么关系，倒是对姜子牙比较重要，不过看到自己方胜利不是一件好事吗？

    “拿下？殿下，你真的绝觉得她们赢了？”

    黄飞虎冷笑一下，指着那越来越近，几乎要触碰到恋身上汗毛的枪尖，再过几个瞬间，那枪尖就会挑破恋的气管，贯穿恋的喉咙，大罗金仙来了也救不了这个萌将！

    “难道不是吗？”

    “我知道，上头的人给我们解除限制是有随机性的，不过。。。”黄飞虎耸了耸肩，显得颇为无奈，“如果我没办法解除限制的话，可没有人能够压得住【最强武将】”

    “可是。。。”姬发很认真的看向恋的全身，“到现在，这个少女还没有反应过来，身体依旧处在僵直，怎么可能有办法挡住杨戬的杀招？”

    杨戬、雷震子、哪吒，这三人也算是好友，三人之间互动不少，默契也十足，这种合击之法就像是喝水一样简单，不可能存在破绽。

    “啊，我知道我知道，身体动不了，武器用不了，我都知道。”黄飞虎不耐烦的摆了摆手，然后很认真的说道，“可是，那都没有问题！【最强武将】这个名号，可不仅仅是一个称呼而已，被冠上这个称号。。。”

    说到这里，黄飞虎的眼神变得有些凝重，“在战场上，就意味着不败！没有绝对的压倒性力量，是不可能打败她的！就像。。。当初的我一样。”

    ――――――――

    杨戬看着枪尖一寸寸的逼近，心里也有些遗憾，就这样结束了，虽然三人胜之不武，但是。。。结束了。。。

    “锵！！！”

    挡住了！！！怎么可能！！！！

    看着恋的方天画戟不知道何时挡在了三尖两刃刀面前，杨戬整个人的瞳孔都缩成了针状！

    “后。。。”

    退字还没从杨戬嘴里吐出来，小腹上已经被恋狠狠的踢了一脚，正在剧痛时，眼睛却看到一个越放越大的拳头。

    “噗！！！”

    杨戬整个人都被打翻在地，哪吒还没反应过来，原本挡在身前的混天绫居然被方天画戟全部卷成了碎片！

    但是哪吒反应也不慢，稍微后退一下，手腕上的镯子也变成了一个面盆大小的乾坤圈，但是。。。

    看着越来越近的戟锋，哪吒脑中警铃大作，“这个人，可以跟得上风火轮的速度？怎么可能！”

    仓促间挡在身前的乾坤圈就像是砖块一样，只象征性的妨碍了一下，就被方天画戟的戟锋直接击碎，还没来得及惊讶，哪吒整个人就像是肉串一样被串到半空。

    拔戟，恋的左腿向后一塔，右手拿着方天画戟向空中用力一划。。。

    一道巨大的黑红色的气被甩到半空，直接命中了雷震子，稍微惨叫一声，雷震子就被击落到地上。

    从大优势到溃败，也就不到一个瞬间的事情，姜子牙却若有所思的看了看败下阵来的三人，叹了口气。

    “这。。。”姬发有些目瞪口呆，这都可以？

    “别小看【最强武将】啊，殿下。。。”黄飞虎叹了一口气，“我这种人，最强的地方就在于无极限的成长，越是生死关头，就会爆发出越强的战力，要么你就一瞬间碾压，要么。。。就被逐渐变强的她杀死，就这么简单！”

    “看来是输了啊。”闻仲没有任何意外的说着，“姜尚，你觉得如何？”

    看着躺在地上的三人，姜子牙的嘴巴张了张，本想说些什么，默然一会，又闭上了自己的嘴。

    “也罢也罢，这第一局就这么算了吧。”姜子牙叹了口气，“还真是不能指望你们啊。。。”

    杨戬睁开了自己的眼睛，身体内部已经完全修复完毕，摸了摸自己身上没有少什么零件之后，杨戬对着恋鞠了一躬。

    “在下受教了。”

    恋呆呆的看着杨戬，也不知道她说些什么。

    哪吒就像是恐怖片里面的女鬼一样，撕心裂肺的喊着，地上满是血迹。

    “啪！！！给我起来啦！白痴！！！”一个明显比哪吒大不少，但是容貌却差不多的女人走了过来，狠狠的敲了一下哪吒的头。

    “啊。。。结束了吗？很好，终于结束了！”

    从地上蹦起来的哪吒，腹部上的伤口早已消失不见，哪吒原本想走，看着女人阴沉的脸色，吐了吐舌头，也对着恋鞠了一躬。

    “嗯。。。多谢阁下赐教！”

    恋呆呆的看着哪吒，也不知道自己赐教了些什么。

    “嗯。。。第一局就这么输了啊，果然无论哪个时代，萌将都是非常出色的啊。”

    优雅的说着话，雷震子煽动着身后的肉翅，自己的装束与肉翅显得非常适合，给人一种奇特的美感。

    “今天还真是看到了很多有趣的东西呢。。。”雷震子也鞠了一躬。

    恋呆呆的看着雷震子，到底有什么有趣的东西啊？

    脑子里基本只剩下战斗本能的恋发了一呆，似乎不知道该说些什么。

    “又是一个笨蛋吗？”黄飞虎无奈的将手捂住了自己的脸，“苍天啊，为什么这类型的武将都是笨蛋啊！果然，就只有我才这样文武双全啊！”

    在黄飞虎说着话的时候，姬发忍不住的往一边移开了一步，嘴里嘟囔着，“你也是笨蛋啊。。。”

    ――――――――

    第一局很快就结束了，战斗就三分钟不到的时间，距离完成拖住西周两小时的任务还有很长的时间，不过，闻仲也没有把希望寄托在恋的身上，自己，自己必须要拖住两小时！

    脑子里完全没有思考胜利的可能性，己方必须要先出场，姜子牙肯定会出场，而且那一局必输！所以。。。自己必须要第二局出场，一定要。。。一定要拖够两小时！

    “那么，赶快第二场吧。”姜子牙说道。

    “我来吧。”闻仲从麒麟身上翻了下来，背上背着两把铁鞭。

    “你要来吗？姜尚？”闻仲冷笑着看着上面的姜子牙。

    “哼，不需要多说，我是不会与你打的。”姜子牙想都没想就拒绝了。

    的确，自己绝对可以战胜闻仲，这几乎是必然！但是。。。自己不可能与闻仲打。。。这不是害怕，而是没必要而已。

    “还是老样子啊，而且更加严重了。”闻仲似乎早就知道结果，“过了这么多年，还是没能放下你那无聊的自尊，哪怕我重伤奄奄一息，你都不可能与我一战，真是一个迂腐的家伙！”

    “不必多说。。。那么。。。”姜子牙看了一眼自己的部队，“唉。。。姬发，去吧！”

    “诶？我吗？”姬发莫名其妙的看着姜子牙，“居然是我？别闹啊，我的力量只有一半啊！”

    “去不去？”姜子牙撇了一眼不是很情愿的姬发。

    “来吧！闻仲，我会让你见识什么是西周的愤怒！”姬发不知道什么时候站到了闻仲的前边，挥舞着拳头，“我会在10秒内打败你！”

    “这家伙。。。”抽了抽嘴角，黄飞虎无奈的看着耍宝的姬发。

    PS：今天早更一点，我看看能不能两更

    PS2：说一下心里话吧，说句实在的，我也不觉得我有多大佬，作者群那边老是开玩笑，毒喵大佬毒喵大佬，我真不觉得自己有多大佬

    PS3：收藏4000+，实际上只有200多个活人，这在订阅里面都是看得到的

    PS4：自己唯一可以自豪的，就是不断更吧，至于有些书友说的建议，我只会接受小部分

    PS5：不是傲不傲慢的问题。。。只是有些东西，自己懒得改

    不ps了，好烦

    比如有书友说我好水好慢，额，好水我认了，好慢。。。好吧，所以我现在试图加更

    自己原本的计划就是一个月一卷，然后暑假完结掉，以后有空再写，结果这里自己似乎稍微脑洞放的太开，变成乱战了

    用PC端（应该很少）的小伙伴应该会发现，这一卷原本叫【生化恋姬】，但后面改名了，变成了现在的【恋姬乱战】

    原本的计划是只写三国，然后写一下僵尸之类的，然而。。。自己炸了，某一天脑洞一开，这尼玛主世界耶！为什么不玩大一点，英灵殿啊，要不然亚丝娜这种网瘾少女有个毛办法生存，然后，越写越多，啊，不说了，快到五千，卡在4999

章节目录 第34章 等五一中

    闻仲脸上虽然没什么表情，但是心里面已经翻起了滔天巨浪，姜尚这个女人，居然派出了姬发？？？

    刚刚恋的战局很短暂，但闻仲也抓紧时间观察了在场的大部分人，有全盛状态的，也就杨戬、哪吒、雷震子、姜子牙四人。

    保持着八成战力的，有李靖、云中子两人。其余的，皆没有办法与自己武斗超过50个回合。

    可是。。。姬发。。。闻仲心中惊疑不定。姬发在战争中根本没有几次出手的记录，对于这个敌军的王，实力到底如何，有很多种说法。

    不过无论那些说法如何，闻仲都不曾都要自己要撑两小时的决心，但现在，自己必须要从有限的情报里面提取到有用的信息。

    周武王出手过多少次？这个问题没有答案，在私下里，或者她出手很多次，但是实际上呢？

    实际上根本没有！完全没有这个王者的任何，哪怕一丝的战斗信息。

    对于姬发，闻仲是非常钦佩的，当时纣王虽然被妲己迷得七荤八素，不过商国实力依旧强大，可以说，掀起反旗的，就是作死行为！

    但姬发做了！而且成功了！依靠几次绝不可能胜利的战役彻底扭转了局势，并且一口气的将商朝连根拔起！

    “王者吗？”闻仲的手心微微出汗，眼前这个对手毫无资料，看来只能走一步算一步了，先手肯定不行，那么。。。只能后手应对了。

    “呼呼哈哈！！！”姬发就像是一个拳击手一样对着闻仲挥出了几拳，可惜两人之间隔着数米，姬发又没什么远程手段，简直就像是在耍宝一样。

    “。。。”姜子牙的脸上终于有了一丝无奈，“喂，认真点啊，从你开始，我们可不能输啊。”

    “说什么傻话？”姬发停下来看着上方漂浮的姜子牙，“你认为我会输吗？”

    不管姬发是夸下海口，还是确有其事，闻仲立刻打起了精神，接下来，恐怕要来真的了！

    是直接冲上来，还是稍微的试探？

    是近战压制，还是远程骚扰？

    或者。。。是类似雷震子、云中子那些法力型萌将的攻击？

    正在思考间，之间姬发慢慢的从自己的背后拔出了一把不算是太普通的剑，也没有人看到她是从哪里拔出来的，反正注意到的时候，那剑已经在手中。

    剑与西周时期的那些普通长剑别无二致，唯一的区别就是，这把剑的剑柄上刻着两个字，【武王】

    ――――――――

    “就算你们只有一半力量，我想，这个时代也有不少萌将想要投奔你们吧？”孙策非常疑惑，只要有才能，哪可能找不到人？

    “我知道，哪个时代都有一些投机的人，就算入了阵营，也总会有心怀鬼胎的人存在，不过。去找□小☆说□ www.ｑuzhaoxIaoshuo.com ○。。”

    嬴政稍微迟疑了一下，然后说道，“告诉你也没关系，你知道如何分辨萌将的强度吗？”

    看着孙策茫然的摇头，嬴政好心的说道，“判断她是否强势，不是从她的战绩，也不是年龄，只需要看身份而已，身份，亦是血统，这两种是最关键的！”

    嬴政顿了顿，继续说道，“比如吧，一个【最】字，最强的武将，最聪明的文将，最美艳的萌将，最什么最什么的，这些家伙都是有着其独到之处的，普通萌将很容易就会被玩死！”

    “另外一个嘛。。。”嬴政看了看孙策，脸上的表情有些奇怪，“另外一个，自然是你们这种王了。”

    “王？”孙策似懂非懂，似乎抓到了什么，又好像什么都没抓到。

    “没错，王的概念很复杂，不过这个时代嘛，有三个王者，你并不是，你妹妹才是！”

    “我妹妹？孙权吗？”孙策有些明了，自己的妹妹比自己更适合成为王吗？

    “一旦是王，那就意味着一件事情！”嬴政竖起一根手指，“只有王者，才可以战胜王者！这是极少数人才知道的事情！”

    ――――――――

    在姬发拿出剑的时候，闻仲已经感觉到不对劲了，但是没想到，自己连反抗都做不到。。。

    当自己的视角突然性的向下移，眼前的姬发变成了一团残影的时候，闻仲终于想了起来，当初自己的王似乎说过。。。只有王者，才能战胜王者！

    “啪！！！”

    没有任何反抗，因为闻仲根本没反应过来。

    没有任何痛苦，因为姬发的剑比想象中的要锋利十倍。

    当姬发象征性的抹了抹自己的剑身，闻仲的首级已经从脖子上掉了下来。

    比起恋三分钟不到秒杀三人，姬发不到一秒解决闻仲还要来的有震撼感。

    “噗嗤！！！”血液从脖子喷涌而出，闻仲的尸体摇了几下，随即向后倒去。

    “啊，真是缺乏美感的场景。”姬发无趣的撇了撇嘴，看着身首异处的闻仲，“所以我才不出手啊，王就是这种等级的，欺负小朋友可没什么好玩的。”

    “这样子的话，就扳下一局了，不仅闻仲拖时间的妄想彻底被打破，下一局的胜利，也是手到擒来了。”

    姜子牙略微思索，再看了一眼最后剩下的那名萌将，虽然强，但还不足以抵抗自己，虽然现在可以耍赖，不过那没什么意义，反正只是时间问题而已。

    “呐，你认输吧。”姜子牙对着下方的霞说道，不是高傲什么的，而是自己出手，必定死人，闻仲之流，原本就是死人，但是这些可是活生生的萌将，死于己手，毫无意义。△去☆找/小/说◇☆ ｗww.quzhaoxIaoｓhuo.com △

    “战士，从来只有战死，而没有病死的！”尽管直觉在提醒自己不要与那人为敌，但霞还是爽朗的一笑，不敌？唯死而已！又有何惧？

    姜子牙的脸色阴沉下来，没办法了，看来只能动手了，虽然不想杀死这种与自己完全没有敌对关系的萌将，不过事关那个木盒，怎么说都要拿到手！

    “哈哈哈，说的好啊！居然可以听到这种话，也不枉我赶来了！”一个爽朗的女声从远到近，当一句话说完的时候，说话的人已经站在了霞的旁边。

    来者一头白色的短发，瞳孔似乎有好几种颜色在闪烁，一柄长枪就这么随意的被拿在手中，身上与其说是衣服，还不如说是某种动物身上剥下来的毛皮。

    “你是谁？”姜子牙有些皱眉，居然有人乱入吗？真是麻烦。。。

    “我吗？”白色短发的少女看着飘在空中的姜子牙，“在说我名字之前，你。。。先给我下来吧！”

    一股不可阻挡的气势从少女身上爆发，影响了在场的所有萌将。

    “喂喂喂。。。有点夸张了啊。”原本姬发脸上都带着若有若无的笑容，但是在感觉到这气势的时候，姬发的脸色也有些变色。

    “这可麻烦了。。。”黄飞虎看着白发少女，摸了摸自己的下巴，“嗯。。。应该说，姜子牙麻烦了。”

    而最夸张的，则是姜子牙，在白发少女的气势影响之下，自己居然被强行拉到地面，不管如何催动，短时间都不可能起飞了。

    “你是谁？”与之前同样的语气，但蕴含的感情完全不同，姜子牙的脸色凝重，“居然。。。还会有这种人吗？”

    “霸王项羽，就是我！你可以叫我星瞳，这是我的真名！”星瞳微微一笑，看着姜子牙。

    “在纣王死后的现在，还有这样的人吗？拥有霸王的气质的萌将！”比干站在城头，看着下面的星瞳，闻仲被秒杀都没有变色的比干，此时却有些不敢相信。

    “不对，这个时间绝不会再有霸王的出现，那么。。。是以前的萌将吗？嬴政的杰作吗？”

    姜子牙有些郁闷，嬴政老喜欢与自己作对，居然连这种货色都发下来了，不，嬴政也不知道有着霸王之姿的萌将有多恐怖，恐怕她们只会认为她是疯子吧？

    但真正了解霸王到底为何物的，才会意识到霸王有多么可怕。

    曾经的商朝的王，纣王帝辛就是一个彻彻底底的霸王，如果不是因为妲己的缘故，让纣王丢掉了自己九成的本事，商朝怎么可能被攻破，王之间的战斗，霸王是无敌的，这几乎是绝对的！

    而且。。。

    看着星瞳，姜子牙也不敢大意，自己没有任何优势！霸王的身份可以抹消所有差距，而且最重要的。。。眼前这个萌将居然是全盛！

    这什么鬼？大家都是历史的尘埃，绝对要被削的萌将，尼玛你居然全盛？开什么玩笑？

    “呐。。。”星瞳拍了拍霞的肩膀，虽然身高问题显得很违和，不过星瞳却没有在意。

    “我和你换换吧，我与她打，你去一旁待着？”

    霞有些不爽，虽然知道自己不敌，不过战斗是自己所期待的事情，你这一来顶了我位置还得了？

    “答应她！张辽！那个女人，可以帮我们拖时间！”比干眼睛瞪得大大的，看着下方的星瞳。

    “这样啊。。。”自己不是什么莽夫，出来之前也知道了必须要尽量拖长时间，恋那里根本没指望拖长，然而闻仲死的太快，根本没有起到任何帮助，如果可以的话。。。

    “那好吧，交给你了！”霞点了点头，然后转身带着恋回去，接下来的事情，自己两个也没办法帮忙了，恋不可能挡得住这萌将大军，尽管她们都不是最好的状态。

    “嗯，顺便帮我关好门，等会还有事情与那个叫言令的家伙交流一下呢！”

    说罢，星瞳看向姜子牙，“嗯。。。西周的姜太公吗？实际上，在我小时候也听说过你的事情呢！”

    星瞳的语气有些怀念，“当时为了反抗暴秦，我也曾经幻想有这样的人才帮助我，可惜啊。。。”似乎在回味着什么，星瞳摇了摇头。

    “不说那个了，喂，姜子牙，你是想要怎么打？”

    “我们之间的战斗还有分情况的吗？”姜子牙将手中的拂尘收了起来，拿起了自己背上的木盒。

    “对啊，是死战还是纯粹的竞技交流？两种都不同的。”星瞳挠了挠脑袋，显得有些不好意思。

    “竞技的话，我不会下狠手，不过嘛。。。”说道这里，姜子牙都感觉气氛凝重了几分，那霸王的气势又重了！

    “如果是厮杀的话，我可不会客气！”星瞳眼中的瞳孔终于停止了变幻颜色，最终定格在了金色上。

    “当然是厮杀，霸王之姿，决不能留，尽管你不是这个时代的萌将，但为了避免节外生枝，还是杀了实在！”

    姜子牙的话语有些发冷，但星瞳却毫无自觉的继续笑道。

    “厮杀吗？还真是麻烦啊。。。”

    “咔擦！！！”星瞳附近的地面出现了一道又一道的裂痕，那霸王的气势已经可以造成伤害了。

    “我说的不是你给我造成的麻烦。。。”稍微低头用霸王枪的枪尖瞄了一眼自己现在瞳孔的颜色，“我是指，你麻烦了！”

    瞳孔中出现了重瞳，星瞳终于抬起了头，“那么，准备好，迎接地狱了吗？”

    “哼！”将手中的木匣子扔到一旁，姜子牙拿着一柄朴素到极致的木鞭，对萌将专用武器，杀伤力是普通武器十倍的大杀器。

    “想要我看到地狱的话，还早着呢！”

    ――――――――

    “啊啊啊啊啊！我可怜的尾巴！！！”妲己哭丧着脸，吹着自己被烧焦的尾巴，一时之间连口癖都忘了。

    “陛下没打你一顿算好了。。。看开点，不就是条尾巴吗？”此时的闻仲已经回到了妲己身边，原本聚集了全部商国萌将的地方此时却只剩下闻仲与妲己。

    “什么叫看开点啊！我的尾巴每天可是仔细保养的！呜呜呜呜，我的尾巴！！！”妲己抱着自己的尾巴，泪流满面。

    “啊，对了，你怎么被人杀上来了？纣王可是还有一段时间呢！”妲己突然想到什么，看着闻仲。

    “我一时大意，被姬发杀了。恐怕两小时，撑不住了。。。”闻仲低下了头，自己的确出现了重大失误，纣王帝辛早已提过王只有王可以对敌，不相信的只能死。

    “姬发吗？姜子牙居然脸皮都不要了，让王来杀一个萌将？”妲己完好的尾巴稍微摆了摆。

    “嘛。。。没关系了，反正有个人已经先赶过去了。”

    “什么人？居然可以比陛下还要快吗？不。。。不对。。。”闻仲的嘴角抽了抽，“你确定没问题吗？”

    “额。。。应该没问题。。。吧？”妲己也不是很确认。。。

    ――――――――

    徐州城数十公里处，一个女人从远到近，速度极快，根本没有停歇，就像是一道金光。

    “咦？”

    女人突然停了下来，“这种气息。。。是霸王吗？”

    愣了愣，女人对自己的猜测摇了摇头，“纣王还没到，那么。。。是谁？”

    “不过不管是谁，事情都有变，看来要加快速度了。。。”

    说着，女人身上依次冒出五道不同颜色的光芒，然后，整个人变成一只孔雀。

    “砰！！！”女人站的地方炸出一串烟尘，比之前还要快的速度，就像是一道流星，向着徐州飞去。

    PS：话说这章是昨天就码完的，我看看今天能不能再码一章，那么明天就有3更

    PS2：但怎么看我都觉得不太可能，因为大菠萝3在呼唤我

    PS3：话说有人感觉这乱入很烦吗？如果你们感觉烦的话，我会迅速跳过的

    PS4：说起来，申公豹这辣鸡除了道友留步似乎就没什么用了啊

    PS5：下一章好像有“宝贝请转身”，说起来斩仙飞刀这玩意简直大杀器

    PS6：西方的神怎么看都没有我大华夏的仙要来的牛ú灰战，个人观点）

章节目录 第35章 第一更

    就在星瞳与姜子牙剑拔弩张，随时准备开打的时候，一声长啸从远处传来。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.ｑuzhAOｘiaoｓhuo.coｍ ☆

    那是一道彩色的光芒，说是彩色，实际上只有五种颜色而已，但是西周的部队，大部分人脸色都绿了。

    “哈哈哈，没想到啊没想到，居然还有这么一招！”

    比干站在城墙上看着那逐渐逼近的光芒，哈哈大笑，“我都差点忘了，我们商国,非人的萌将可是不少呢！”

    光芒从天而降，直接降落在城墙之上，比干身旁。

    那五色的光芒逐渐褪去，最后就像是雾气一样褪入了一个女子的袖口之中。

    一头清爽的中长发，发梢有着一丝红色，眼睛是如同宝石般的墨绿色，身上的衣服五颜六色，就像一只孔雀，不。。。她就是一只孔雀！

    “我来迟了，比干！”女子看了看地上死不瞑目的闻仲，“唉，分身也会有身体吗？真是奇怪。”

    “不迟不迟，有你在这里，两小时可就稳了！”比干脸上是掩不住的笑意，“喂，姜子牙，你还不退去吗？”

    女子，亦是在场大部分萌将的敌人，一手五色神光不知道打败了多少萌将，名叫孔宣，本体。。。是只孔雀。。。

    本来色彩鲜艳的孔雀是雄性，不过碍于这个世界的规则，孔宣强行变成女性。

    “这下麻烦了。。。”姜子牙皱着眉头看着孔宣，孔宣也是偏向法力型，也就是类似雷震子那种的萌将，攻击力不算强，但。。。胜在防御力！

    就连自己，稍有不慎，打神鞭也会被唰下来，而且。。。看着拦在面前的星瞳，姜子牙也有些无可奈何。

    “呐。。。”星瞳突然开口对着姜子牙说道，“我只是和你打而已，你的手下我可不会拦，所以。。。”

    听了星瞳的话，姜子牙眼睛一亮，随后对着后面的人大声说道：“纣王还未到，我们还有机会，孔宣只是一个人而已！”

    “如此。。。只能奋力一搏，尚有一丝活路，让纣王得到那东西，我们可就麻烦了！”一个小萝莉站在最后，略微思索，眼中闪过一丝狠色，看着城墙上的孔宣，“趁着孔宣还未在意，不如先下手为强！”

    稍微后退几步，萝莉从身上掏出了一个葫芦，揭开盖子，一丝若有若无的白光飞了出来，萝莉一句话都没说，白光就朝着孔宣飞了过去。

    站在城墙上的孔宣突有所感，手指微微一抖，一道青色的光芒打出，撞在半空之中，与一道若隐若现的白光僵持不下。△去☆找/小/说◇☆ ｗww.quzhaoxIaoｓhuo.com △

    “哈！看我发现了什么？”孔宣一眼就看到了站在队伍最后面的那个萝莉，“站那么后干嘛，你与你的法宝，可是给我们带来无数麻烦啊！陆压！”

    “切！”陆压皱了皱眉，手中一动，白光变得明显起来，而且开始压制住孔宣的青色光芒。

    “诸位道友莫管我，那事要紧！要是让纣王得到，不知道会有多少风波！”

    在场的人都多多少少知道那个木盒是什么，不过。。。真的会有很大的麻烦吗？

    “你这家伙，少在这胡言乱语，我们皆是亡灵，活人之事，与我们何干？倒是你与姜子牙，心里在打着别的主意吧？比如。。。杀神成圣？”

    ――――――――

    言令感觉自己就像是置身于冰火两重天之中，迷迷糊糊中，似乎看到四个若隐若现的人影。

    “是他吗？”

    “是的，就是他，比起其他人，他的资质好太多了。”

    “那么。。。确定了吗？”

    “我不后悔，希望你们也不会。”

    四人化作碎片，化作云烟，就像从来没有出现过一样。

    “呜！！！”一声娇呼让言令稍微清醒了一下，言令睁开了自己的眼睛。

    嗯。。。认识的天花板。。。诶？不对，为什么能够看得见东西了？

    还记得自己被此世之恶侵蚀，到最后双眼都报废了，虽然只是暂时的，不过的确是失明了。

    然后在妲己与闻仲的请求下，自己用此世之恶向世界的根源侵蚀，也就是所谓的，侵蚀那个类似英灵殿的地方，到最后。。。

    成功还是失败，自己也不知道，因为恶用的太多，自己也晕了过去，但是现在。。。

    言令闭上眼睛感受了一下自己的身体，状况非常非常的好！可以说，与巅峰级别差不了多少！

    但是言令却丝毫没有兴奋的感觉，因为会这样子，也就意味着。。。自己发泄出来了。。。

    撑起身子，言令看了看趴在自己身旁的牺牲者。

    一身衣服已经被无意识的自己撕的粉碎，若隐若现的身躯白皙健康而富有活力，还有那双长腿与一头披散下来的蓝色长发。?去?找/?小说?  ｗｗｗ.quzhaoｘiaoShuo.com ???

    “居然是你啊，星。”言令叹了口气，“又欠债了，还是我无意识欠的。”

    “不过。。。”将星脸上的头发拨到一旁，“你也算得偿所愿了吧？也不知道为什么老是要逆推我。。。”

    回想了一下刚刚梦中那四个消散的身影，言令有一种不太好的预感，但又说不出什么。

    随意的从衣柜找了一套衣服，自己原本穿的都被星撕烂了，这女人比自己还狂暴。。。恐怕等她醒过来自己也很麻烦啊，但那以后再说吧。

    言令看了一眼星的脸，星脸上有着不正常的黑气在环绕，转了一圈之后，似乎是潜伏在了星的体内。

    “居然被入侵了吗？算了算了，有我在，也没什么大问题。”抚摸了一下星滑腻的皮肤，言令叹了口气，“看来一时半会儿醒不了，只能先去处理外面那些家伙了。”

    看了一眼放在桌子上的木盒，言令想了想，还是没有去动，“这东西还是别乱用为好，现在自己已经恢复原状，不需要这玩意。”

    打开门，倒是站在门外等消息的咏吓了一跳，“诶？？？你为什么这么快就出来了？不是说男人要四个小时吗？”

    “抱歉，你小黄书看多了吧，没这么长。”言令看着咏，然后说道，“而且。。。我也不是要做那些事情的人吧？事情紧急，只要处理好自身状态就行了，哪用这么长时间。”

    就像某只白发萝莉说的，发泄嘛，来一发就够了！又不是做那些事情，发泄和做。。。咳咳，那些事情是不同的，而且按照自己的程度，恐怕有一段时间星都不能下床了吧？

    “我赌五毛，肯定是你去与星说了我的事情，不过这种事情以后再算。情况如何？”

    言令狠狠的瞪了一下咏，然后一本正经的问道。

    “外面的敌人似乎挡不住了，虽然好像有援军，但是奈何数量太少。诶？等等，你不是昏迷吗？为什么知道外面有情况？”

    “为什么？”言令的表情有些奇特，“如果我说，我就是知道呢？”

    ――――――――

    白光距离孔宣越来越近，孔宣却没有丝毫慌忙，“你比我想象中的要弱啊，陆压，你恐怕连五成实力都没有吧？果然。。。你们惧怕纣王的最大原因，就是因为在纣王带领下，所有萌将都会是全盛吧？”

    孔宣打了个响指，一道黄光从袖口射出，挡住了白光的同时，几乎是碾压似的推了回去。

    “呜！！！该死！！！”陆压悲呼了一声，然后大声说道，“诸位，为何不助我一臂之力？”

    杨戬微微一叹，额头上的裂痕就像活了过来，居然膨胀了一圈，仔细一看，居然是一只眼睛！

    那只眼睛眨也不眨，看着孔宣，孔宣感觉就像是被人扔进了冰窟里面，片刻，又像是置身于火炉。

    “。。。”看着杨戬出手，哪吒也没什么话好说，打了个响指，一柄火红色的长枪凌空出现。

    “去吧！”

    随着哪吒一声令下，红尖枪甩出一个弧形飞了出去，沿途的空气都被分开，甚至空间在被枪尖划过的时候出现了细微的裂缝。

    雷震子对着孔宣打了个响指，天空很快就乌云密布，一道水桶粗的闪电从天而降！

    “这三个家伙真的放水了啊。。。”比干看着迎面而来的攻势反而笑了，“那么，拜托你了。”

    “乐意之极！”孔宣手一抖，再飞出三道光芒。

    五色神光聚集在一起，首先将飞来的红尖枪给刷落下来，红尖枪掉落在地上，光芒尽褪，短时间之内，这柄接近神器的武器已经没有任何作用。

    接着五色神光在杨戬头上转了一圈，杨戬闷哼一声，头上的第三只眼睛居然流出血来。

    最后五色神光回到孔宣手中，也不去挡那闪电，强行扛了一波雷震子的伤害。

    “啊啦，麻烦了。。。”扛了一下雷震子的伤害，尽管孔宣毫发无损，却有些皱眉，“她们居然是全盛状态吗？看来我也不能挡太久。”

    “怎么可能，你的防守能力堪称第一，怎么会防不了太久？”比干有些急了。

    “第一嘛，她们三人打我很有经验，而且也不全是靠自己手中武器，我的五色神光多多少少被压制了，这第二嘛。。。”

    孔宣无奈的指了指旁边，比干一直没敢留意的地方。

    姜子牙与星瞳已经开打，不过场面之血腥完全是没办法想象的，星瞳的攻击就像不要命，不，她根本没有在乎自己身上有多少个伤口！

    金黄色的瞳孔只注视着姜子牙一人，嘴角挂着略显疯狂的笑容，星瞳在用自己的血与肉来增强自己如同暴风雨般的攻势！

    手断了？脚断了？胸口腹部被洞穿？没用没用没用！

    除了割断动脉能让星瞳飚一点血出来以外，姜子牙能做的，就是尽量让这个女人的速度慢哪怕一点！

    从来没有见过有如此拼命的家伙！自己的打神鞭对萌将的伤害是绝对性的！但是。。。这个家伙，居然就像是不知疼痛一样！

    星瞳就像是地狱里面爬出来的恶鬼，疯狂的试图逼近姜子牙，如果情况允许的话，姜子牙毫不怀疑这个疯女人会在自己身上咬一块肉。

    这已经不是将领的范畴了，这个萌将，是疯子！姜子牙如此想着，却没有发现自己的分神带来了破绽！

    “噗嗤！！！”淬不及防之下，姜子牙被星瞳在肩膀上戳出一个伤口。

    “切！！！”姜子牙怒火中烧，一挥手中的打神鞭，木鞭呼啸着打向星瞳的手，原本是钝器的木鞭居然砍断了星瞳的手，而且余势未消，在星瞳的左胸上留下一个巨大的缺口，还有一道隐形的气劲往城墙飞去。

    “铛！！！”

    孔宣无奈的将五色神光一挥，挡下了这下攻击，“你看到了，这两个人打起来可是六亲不认的，我也要分出精力应付她们，恐怕也守不住多久啊。”

    “她们。。。应该不会占用你多少精力吧？”比干看了一会，这两人打起来都像是厮杀一样，每一招每一式都朝着对方要害而去，但星瞳十下不见得有一下打中，姜子牙打中了也没用，两个人就这样一直僵持着，偶尔有些招式影响到城墙，似乎也不多。

    “别开玩笑了。。。”孔宣脸上带着苦笑，“打神鞭可没这么好糊弄过去，喏，刚刚那一下，我也受伤了啊。”

    说着，孔宣抬起了自己的手，本来洁白无瑕的手臂上多了个青黑色的伤痕，看上去还很新。

    “这可就麻烦了。。。言令现在没办法守，你也没有多少把握。。。怎么办？难道要恋继续迎击？”比干思考着良策，“可是刚刚那一战，三人都放了水，这次再战，难保她们不会起杀心。”

    正在比干焦头烂额的时候，一只手搭在了比干的肩膀上，“喂，你也太小看我了吧？”

    比干匆忙转过头，看到的是双目完好的言令，“诶？你不是。。。你不是那个了吗？”

    被妲己所附体，妲己思考的事情自己也略知一二，这个男人这么快？不至于吧？虽然不是很健壮，但也算健康，这还没到一小时就GG了？U！

    “别用这样的眼神看我！我可不是你想的那样！”言令满头黑线，“只是外面这里有麻烦，我也不可能继续待在温柔乡里面。”

    “呐，那只孔雀！”言令对着另外一边的孔宣说道，“城墙就交给你去应付了，我去搞定下面的。”

    说着，言令就跳下了城墙，比干有些疑惑，“这个家伙，为什么知道孔宣是孔雀？”

    PS：嗯。。。第一更（实际上是昨天码的）

章节目录 第36章 第二更

    “嗯？”姬发突然看到从城墙上跳下一个。□去找小☆◇说 ｗｗｗ.quZhaoxiaoｓhuo.coｍ ☆。。嗯。。。男人？

    “啊，差点忘了。”只见男人就像是忘了什么一样，回头看着城墙上的孔宣，“你觉得谁比较麻烦？我帮你搞定。”

    哈？搞定？说什么傻话，难道说现在的男人都这么自大吗？姬发心里毫无波动，甚至有点想笑。

    萌将是什么？是这个世界的最高战力？男人是什么？不可否认在没有萌将的时候男人的确是主要战力，可是现在，是萌将的时代！

    难道这家伙以为我们这百来号人全是弱不禁风的小女子吗？

    “啊。。。我好弱，我好弱。。。”一旁的哪吒在旁边打着滚，嘴里不停的念叨着，“打完我想要回去睡觉啊啊啊啊啊啊！”

    好吧，部分萌将不在此讨论范围之内。

    这个男人，居然认为我们这里都很好解决？开什么玩笑？你是脑子被门夹了吗？

    孔宣似乎很认真的思考了一下，指着姬发说道，“虽然她不会轻易出手，不过我心里有点慌，嗯。。。你可以去尝试一下压制住她，那就算帮了我大忙了。”

    姬发这样骄傲的人，即使一般情况下显得有些逗逼，但自己的准则是不会变的，不会轻易出手欺负非王的萌将，可是。。。

    看着一旁打的难分难解的姜子牙与星瞳，孔宣心中也有些忐忑，姬发很听姜子牙的话，如果姜子牙感觉短时间内无法突破，那么肯定会让姬发开始攻击，这样子的话，自己也只能挡数秒而已。

    “这样啊？”言令看了一眼姬发，似乎在考虑可行性。

    “啊咧，你该不会认为你可以一个人挡住我们吧？”陆压从后面走到前面，手中的葫芦早就收到一旁，有孔宣在，这玩意也没有多大用。

    “不试试怎么会知道呢？不过。。。我也不是要挡住你们，挡住那家伙就够了吧？”

    姬发看着言令指向自己，无奈的苦笑，“喂，我也只是出手一次而。。。”

    “砰！！！”

    姬发手中的剑已经出鞘，正挡在自己的身前，而剑身前边，正放着一只拳头。

    “啊啦。。。你就是姜子牙口中的异界人吗？”姬发看着变成了女性（伪娘）的言令，那瞬间爆发出来的速度恐怕就只有自己以及少部分人可以反应过来吧？

    “咔擦！！！”

    姬发的瞳孔猛地一缩，下意识的一侧身子，寄宿在言令拳头上的力量爆发开来，将前方的地面给打出一道深深的坑道。

    “锵！”武王剑入鞘！

    “锵！”武王剑出鞘！

    拔刀术，也叫。。。居合术，来源于中国古代的刀法，而姬发一击之下，居然挥出了一道三米高的剑气。

    “哈！”言令没有惊慌，左手聚成一个拳头状，然后直接往那剑气轰了过去。

    两者相撞在一起，言令的脸色只是稍微一变，然后剑气就被打散，但打散之后，前方却没有姬发的身影。

    突兀间，脖子上传来微凉的感觉，只见姬发不知道何时出现在了自己的背后，武王剑架在了自己脖子之上，锋利的剑锋抵着自己，只要稍微一动，自己就会人头落地。

    姬发松了口气，看来是。。。

    “咻！！！”

    这一次的速度连姬发都没有来得及反应，只感觉腹部被狠狠的揍了一拳，强烈的胃部翻腾感让姬发忍不住的吐了一口血，随即而来的，是身体的失重感。

    “砰！！！”

    姬发整个人被打飞出去，撞在了徐州城的城墙上，整个人就这样印了上去，显得十分喜感。

    但在场的人却笑不出来，姬发有多强？这个问题只有姜子牙知道，而且。。。让在场萌将有些默然的，不是因为姬发被打飞，姬发还没用全力呢！

    言令的战斗方式。。。过于熟悉，不。。。太熟悉了，这也是姬发被打飞以后有些失神的原因。

    “真像啊。。。”黄飞虎如此说道，又看了看站在城墙之上的比干。

    如果说之前的恋就像是黄飞虎本人的话，那么言令，就是活脱脱的纣王！

    纣王帝辛不喜用剑，反而钟意徒手肉搏，而且尽管是徒手，却要比那些手持武器的人还要强，这也是姜子牙最忌惮的一点。

    不用武器都已经可以做到碾压大部分萌将，如果使用武器的话，这还不上天？

    所幸当初不知道什么原因，纣王帝辛被妲己所迷惑，本领下降了大多数，即使是牧野之战，纣王也没有出手，这才让西周获得胜机。

    但毫不客气的说，纣王帝辛是唯一一个让世界所颤抖的萌将，她所做的事情，有很多人不敢做也做不到。

    “是我小看你了。”姬发从城墙上爬了出来，眼睛里面剩下的是无尽的冷漠。

    “你不是王，却要比王还要强。”姬发这么说着，将自己的上衣扯掉，露出了被绷带缠住的上身，“我会以王的礼节来应付你的！”

    姬发将手中的武王剑一挥，剑身随着挥动而变长，甚至带有一些弧度，这种刀，在日本被称为太刀，在中国，则被称为唐刀（两种款式不一样）

    “唰唰唰”姬发象征性的挥了几下，面前的空间出现了短暂的凝滞，“嗯，足够了。△去☆找/小/说◇☆ ｗww.quzhaoxIaoｓhuo.com △”

    确认自己的力量还算正常，没有被削减的太严重，姬发看向言令，“那么。。。第二回合吧！”

    说完，两人很默契的同时暴起，消失在原地，而在中间，两人的剑与手碰撞在一起，让地面被震开了数道巨大的裂缝。

    ――――――――

    而在另外一边，星瞳与姜子牙的战斗也步入到最后的阶段，两个人之中，星瞳的体力看上去比姜子牙还要多，但是。。。没有用。

    “你的败迹已经显露，还没打算认输吗？”姜子牙看着星瞳，星瞳此时整个人就像是从血海里面捞出来一样，浑身上下都是血，有些凝固已经变成黑色，而那本来清爽干净的短发也沾满了血污。

    “失败？我不是说了吗？”星瞳的身躯微微向前一倾，“胜利者的宣言，只能在将敌人彻底斩杀之后才能说。”

    手持霸王枪，星瞳径直的冲了过去，明知道姜子牙一抬手自己就会受到无数攻击，明知道打神鞭对自己的伤害非常大，那又有什么所谓？

    自己，不惧怕死亡，因为。。。

    “能杀死我项羽的，只有我自己！！！”

    “那就不杀吧。”姜子牙的眼神冷下来，身体化作一阵风，窜到了星瞳的背后，左手点了一下霸王枪的枪尾。

    整把霸王枪就像是遭受到什么巨大攻击一样，恐怖的裂痕在枪柄上一条条出现，但是。。。没有碎！

    “原来如此。。。”姜子牙说话间，又回到了自己的原位，“与你一样的性质吗？我明白了，你虽是霸王，却比帝辛还要可悲。”

    “如此。。。送你最后一程吧！”姜子牙说话间，将打神鞭随意的插在一旁的地上。

    “。。。”星瞳看着姜子牙，忍不住的眨了一下眼，却发现姜子牙在眨眼的一瞬已经不见了。

    “糟了！！！”

    没有去看，星瞳知道自己最大的破绽在哪里，姜子牙就会在何处。

    “噗嗤！！！”

    晚了一步，准备转身的星瞳停了下来，后胸被穿透，姜子牙站在星瞳背后，手里握着星瞳还在跳动的心脏。

    星瞳的瞳孔转为血红色，右手的霸王枪狠狠往后一刺，却被姜子牙轻而易举的抓住。

    “首先处理了麻烦的东西吧。”

    姜子牙这么说着，星瞳感觉手中一股大力传来，自己居然握不住霸王枪，被姜子牙一手夺去。

    “你的怪力很麻烦，我封印的手法居然到现在才起效，你的身体果然如我所料。”姜子牙轻轻一扔，霸王枪就像是流星一样，往远处飞去。

    “啪！！！”手中的心脏被姜子牙给抓爆，但星瞳却如同没有发觉一样，手肘狠狠的砸向姜子牙的太阳穴。

    “放弃吧，两个本体都被我处理掉，你的复原能力可是下降了大部分了。”

    姜子牙毫不费力的躲开星瞳的攻击，然后后撤一步，手直接从星瞳的身体中拔出，带出一串血花。

    “咳咳。。。”星瞳吐了一口血，抬头看着姜子牙，“切。。。你这个家伙，净说空话，没有打神鞭，你以为有这么容易制住我？”

    打神鞭在星瞳身上留下了三处伤口，这些伤口虽然在复原，但是速度明显慢很多，到了现在，这些伤口还在往外渗血。

    “的确，我没有打神鞭是没办法赢过你的。”姜子牙点了点头，没有一丝仗着武器的羞愧，“这武器是我的，你武器没我好，也是你的问题。”

    说着，姜子牙抽出了打神鞭，慢慢朝星瞳走了过去，“放心，这次的攻击，绝对能让你躺半天。你的体质也让我大开眼界，师尊提到过的，世上最为少见的。。。”

    剩下的话姜子牙没有说出来，手中的打神鞭高高的举起，木鞭的头朝着下方还在仰望自己的星瞳，姜子牙微微一笑，“晚安！”

    “轰！！！”

    一道光芒出现在了两人中间，打神鞭的力量被姜子牙聚集起来，直接贯穿了星瞳的颅骨，甚至直达地底下方数百米处。

    而星瞳受到重创，也只能趴在地上慢慢等待复原了。

    “霸王之姿永远都伴随着噩运，纣王如此，你也如此，可笑我还带有一丝紧张的情绪。”姜子牙自嘲的说道。

    姜子牙看着地上脑浆四溅的星瞳，确定短时间不会再给自己造成麻烦之后，将目光转向姬发那边。

    “嗯。。。有着纣王的影子啊。”如此叹息之后，姜子牙又看向城墙上的比干与孔宣，“还够时间，那么。。。干脆先处理那家伙吧，这个世界上，决不允许第二个纣王的出现！”

    打神鞭横放在姜子牙手上，姜子牙看了一眼还在激战的姬发与言令，眼睛微微眯了一下。

    一脚踢开姬发的武王剑，却发现第二柄的武王剑的剑锋朝自己要害处袭来，明知道这些是幻影，言令却不敢大意，因为这些影子，都是真的！

    用手直接抓住了武王剑的剑锋，左手狠狠的打向姬发的脑门，姬发眼中一片清明，手中微微一抖，五道剑光就像是武王剑绽放的剑花，从五个方向挡住了言令的拳头。

    言令顺势一退，拉开了两人的距离，正在言令叹了口气，准备用一些手段的时候，突然从一旁飞来一串比闪电还快的武器。

    尽管已经注意到，身体却动也不动，就像是被恐惧笼罩了全身，连反抗都做不到的言令被打神鞭直接命中身体。

    不过，不是姜子牙所想的，打神鞭并没有洞穿言令的脑袋，只是从左肩穿过，废掉了言令一只手而已。

    “诶？”眼神逐渐恢复正常，姬发挠了挠头，看向一边，“你解决了吗？真是麻烦你了。”

    “哪里的话，在打神鞭面前，没有萌将可以打赢我。”姜子牙无悲无喜的说道，“而且那个人的话，我没有打神鞭，或者给她同等级的武器，恐怕可以战胜我吧，当然这还需要一点运气。”

    “那个人有这么强吗？”姬发看向那边趴在地上不知道是死是活的星瞳，眼里充满好奇。

    “是的，就像。。。这个人一样，她们都是同等级的萌将，没有打神鞭，难赢。”没有说不能，只是说难，姜子牙对自己的王很有信心。

    “。。。”

    言令看了看视自己为无物的两人，又看向远处的星瞳，虽然还没死，不过这种状态也没办法帮自己忙了吧？

    看来。。。要用枪了吗？用了之后，此世之恶侵蚀的速度会加快，到时候恐怕又要做那些事情。。。

    微微一叹，言令的神色也变得严肃，如果不用，恐怕就会死在这里，没有死在宿主手里，反而被这些人所杀，那可就亏大了。

    “！！！”孔宣的耳朵微微一动，“来了！！！”

    正当言令准备解放自己的武器的时候，一只手放在了言令的肩膀上。

    “足够了，剩下的交给吾吧。”

    PS：数量比得上那一天的4更，比得上而已，实际上那天是9000字，今天只有8000而已

    PS2：很好，这一段写完，再KO掉雷欧，这些乱入的就可以滚了

    PS3：啊，项羽这个，真名都想好了，肯定戏份多啊！

    PS4：华夏神器我没有多大研究，但是嘛。。。打神鞭这辣鸡能比得上圣人用的武器？（虽然打神鞭好像也是圣人的武器）

章节目录 第37章 广州需要这一拳！

    寂静，死一般的寂静。∈?去 ?找小 ∥说∠ｗww.qu zhaoxiaoshuo.Com ≌S∏?

    在场的人就像被什么掐住了脖子，眼光穿过了言令，望着那身后的人出神。

    而在短暂的沉默之后，则是骤然爆发的风雨！

    “全体！！！攻击！！！”姜子牙立刻转头对着自己的队伍大声喊道，甚至因为情绪太过激动，姜子牙的声音都有些变形。

    而原本懒散的队伍此刻都格外的高效，最先出手的，则是处于全盛状态的三人。

    哪吒默念一声，居然有两个分身从自己的影子里面跑了出来，相貌穿着别无二致，而与哪吒本体不同的是，这两人手拿的武器都不同。

    一个拿着混天绫，微微舞动之下，红色的缎带仿佛要遮住整个天空。

    一个拿着乾坤圈，轻轻一掷，那面盆大小的乾坤圈居然放出了耀眼的金色光芒，向着言令身后那人呼啸而去。

    而哪吒本体，则手持火尖枪，脚踩风火轮，整个人化作了一团红色的残影朝言令这个方向逼了过去。

    雷震子左手凝聚起了白色的雷电球，右手凝聚起了黑色的雷电球，双手一合，一个黑白分明的光球就这样朝着言令而去。

    杨戬大喝一声，一只黑色的巨犬从天而降，看上去居然比言令之前召唤出来的芬里尔还大几分，那黑犬也不向杨戬望去，直接朝着言令那里撞了过去。

    而杨戬自己，头上的第三只眼镜彻底睁开，手拿着三尖两刃刀，跟着哪吒就向着前方杀了过去。

    姬发见状，脸色却是一白，“不要！！！”

    ――――――――

    数分钟前。。。

    一柄巨剑从天而降，宽厚的剑身直直的插入了地面，而在剑身之上，则被篆刻着两个大字【殷商】

    这柄剑就像是一个坐标点一样，以这剑为中心，四处的草木树干，无一幸免，全部枯萎，而带来的，则是一个逐渐张开的空间隙缝。

    一个女人率先从里面走了出来，黑色的长发随意的披散在肩上，身上是一套与这个时代格格不入的黑色皮衣，而更加令人遐想连篇的，则是那如同瓷娃娃般完美的相貌，倾国倾城，大概就是这种程度了吧？

    而那精致的脸上，左眼紧紧的闭合着，右眼黑色的瞳孔注视着四周，片刻，女人叹了口气。

    “到了，我们出来吧。”

    女人的背后，两列有大有小的女性鱼贯而出。

    “这里到那边，要多久？”女人突然问道。

    “大约一个小时的路程。”一个戴着眼镜的女人不知道什么时候出现在一旁，毕恭毕敬的说道。△去找☆小◇说 ｗww.quzhaoｘiaoｓhuo.com ☆

    “太长了，缩短一点。”

    “半小时的话，我们会有一半人落下。”眼镜女这样说道。

    “还是太久，不能更短了吗？”

    “十五分钟的话，恐怕就只有数人可以跟您上路了。”

    就在女人越来越不耐烦的时候，突然想到什么，看着眼镜女，“如果有飞廉帮助，你看如何？”

    “那么只需要三分钟。”

    “很好，三分钟，吾先出发，如果五分钟之后看不到你们的话，你知道吾会如何。”

    “谨遵王命！”眼镜女这样说道。

    “锵！！！”女人将插在一旁的巨剑拔了起来，那看起来沉重无比的巨剑在女人手里就像是羽毛一样，随意挥动起来。

    “嗯。。。哪个方向？”女人准备出发，突然对着后边的人问道。

    “东南边四百二十里。”眼镜女这样说道。

    “很好！”女人闻言一笑，随即左脚踏前一步，右手拿着巨剑狠狠的往前一扔！

    “咻！！！”就像是流星一样，巨剑被狠狠的扔了出去。

    而与此同时，女人站的地方溅起一片烟尘，再看时，却发现女人不见了。

    眼镜女看着已经没有人的前方，舒了口气，大声的说道，“飞廉呢？”

    “我在这里。。。”就像是鬼魅一样，身穿一身蓝色的飞廉出现在了眼镜女身后，“怎么了吗？费仲？”

    “唉。。。”费仲就像是死了爹妈一样叹道，“陛下要我们五分钟赶到，只能麻烦你了。”

    “五分钟吗？没问题！不过。。。”飞廉的脸上带着一丝诡异，“你们的登场方式，恐怕要夸张一点了。”

    ――――――――

    就在三人发出攻势的时候，其他人也回过神来，用武器的武器，用法宝的法宝，用能力的能力，所有攻击堆在一起凝聚成了一个彩色的光团，光是爆炸后的余波，摧毁徐州恐怕也只是一瞬间的事情吧？

    不过姬发的脸色却越发难看，手中的武王剑已经挥出，不是为了攻击，而是为了防守！

    “无谓的挣扎。”

    言令只听见身后那个人如此说道，接着，就看到什么是秒杀，什么是真正的。。。徒手肉搏。

    一瞬间，身后的那个人窜在了那三人的前方，黑色的长发随意的披散在一旁，看不到正脸。

    一拳，击碎了乾坤圈，一抓，撕开了混天绫组成的防御圈，然后一踢，将火尖枪给踢到一边，顺便踢中了哪吒的下巴，然后。。。哪吒就这么上天了。

    接着身形一动，出现在杨戬旁边，尽管杨戬已经反应过来，做好了防御的准备，然而。。。没用！

    只是一拳而已，将三尖两刃刀给打断的同时，拳头还印在了杨戬的小腹上，随后。。。又飞了。

    接着看着迎面而来的黑白光球，甚至连防御都没有，只伸出了自己的一根食指。

    “砰！！！”

    就像是小孩子戳破肥皂泡一样的场景，那声势浩大的光球居然被轻易的戳破。

    破碎开来的爆炸冲击迎面而来，但那人则是用手轻轻一甩，那冲击力已经被打散。

    跟在这黑白光球后面的，还有余下萌将一起攻过来的彩色的光团，那人似乎犹豫了一下，然后。。。

    右脚踏前一步，左脚稳稳的踩住地面，提气，左拳挥出！！！

    那彩色的光团直接被一拳之威碾为虚无，而且还有余波！！！

    拳头带起的冲击力直接往西周的阵营中间碾了过去，而这时，姬发出现在前方，手中的武王剑一挥，直接将面前的攻击给砍成一半。

    而这，只发生在一瞬间，除了少数人反应的过来，其他人看到的，则是在一瞬间，前面的三人都被打飞，攻击被打散，姬发挡在前面而已。

    “切。。。居然如此之快吗？”姜子牙切了一声，自己没有出手，因为纣王的状态比自己想象中的还要好！

    “唰！！！”这时，一把巨剑从远处唰的一下飞了，不偏不倚，直接插在了徐州城城门上的【徐州】二字中间。

    “嗯。。。速度比全盛慢了一点啊，果然还没恢复到最佳状态。”女人回头看了一下，而言令也趁这个机会看清楚了这个女人的容貌。

    倾国倾城的级别！！！

    而那把巨剑就像是一个战斗的号角一样，天空也随之变黑，但是这不是因为雷震子的能力，因为雷震子的脸色也随之变差。

    “飞廉！！！”雷震子咬牙切齿的说道。

    “第一次见面。。。吾名帝辛！”纣王，或者说帝辛如此说道，顺便向言令伸出了手。

    “额。。。你是纣王？”虽然心中已经有点确信，不过言令还是感觉太夸张了，尼玛的，你本身的容貌也比得上妲己了吧？其实倾国倾城那个是你吧？

    “嗯，你似乎对吾的容貌有疑问？”捋了捋自己的头发，完全没有在意自己的杀伤力的帝辛如此说道，“吾只能算是倾国倾城而已，妲己的容貌，是倾国倾城倾天下！”

    “。。。”我大概明白你的国家为什么灭亡了。。。言令如此想到。

    “不过。。。先来看看什么是盛宴吧？战斗的盛宴！！！”

    帝辛张开自己的手，而天上，一颗颗陨石落了下来。

    “轰！！！”

    出乎意料的，陨石砸向地面并没有太大的冲击力，反而像是皮球一样在地上弹了几下，随后，原本炙热的石头外壳片片脱落，一个又一个的萌将从里面走了出来。

    原本空旷的徐州城外，此刻却聚集了上百个萌将，而比起对面的西周，显然殷商这边的气势更加夸张与具有压迫感。

    那是当然的，即使是商周大战，商国的战力也保持了很长时间的上风。

    “嗯。。。看来姬发你出手了啊？这可不行啊，会坏了规矩的。”帝辛看了一眼四周，就发现地上死的凄凉的闻仲，随后对着姬发摇了摇头。

    “太公所做的，都是为我们好，我所做的，也绝对符合西周的利益！”姬发的武王剑重新入鞘，但是手却不离剑柄，如果可以的话，前方百米范围内，都是自己的必杀范围，帝辛除外。

    “王拉下面子对付萌将，哈哈哈，你的气量也不过如此嘛！！！”哈哈大笑间，西周的萌将，甚至殷商的萌将都感觉到一种无形的压迫感压在了自己的背上。

    霸王之姿，而且还是帝辛可以压制住的，仅仅是余波，也让西周的萌将有些喘不过气。

    “少废话，帝辛，我与她们的约定，是战胜三局即可入城，你现在要毁约吗？”

    姜子牙看着帝辛，握紧了手上的打神鞭，自己，一点胜算都没有！

    “嗯。。。入城吗？”看了看城墙上的比干，帝辛叹了口气，“还真是麻烦啊，不必了，吾来帮你！”

    帝辛手一抓，一个木盒就这么从言令的房间之中飞了过来，而与其他人拿住的反应完全不同，那木盒在帝辛的手上还在不断的挣扎，就像是活物一样！

    “安静！”帝辛闭着一只眼睛这样说道。

    “。。。”

    木盒安静了一会，然后挣扎的更剧烈了！

    “吾说。。。安静！！！”帝辛很生气的拍了一下木盒。

    随后木盒果然安静了下来，也不反抗。帝辛很容易的就打开了木盒，看了里面的东西一眼，随后合上盒子。

    “原来如此，有了这个东西，加上你的打神鞭，姜子牙，你这个家伙，是想造反吗？”

    “就连你都可以剑指众神，我为什么不可以？”

    没有人比姜子牙更生气所谓的【神榜】，所谓的封神，也不过是一个笑话而已，自己到头来，就是变成了永生的奴隶吗？

    自己宁愿死亡，也不愿意这样活下去！！！自己与其他人，只要身在神榜，就像是一只挥之则来，挥之则去的狗而已！

    “没必要了，姜子牙。。。”帝辛叹了一口气，语气中尽是复杂，然后转头看了一眼言令，“这个世界，已经没有神了。”

    ――――――――

    “那些家伙，赌注比我们下的可大多了。”

    建邺城中，嬴政看着灰茫茫的天空，白起站在一边，低着头。。。。睡觉。。。。

    “喂，不要打瞌睡啊，你这样让我很难做啊！”

    嬴政无语的拍了拍白起的脑袋。

    “啊，抱歉，刚刚说到哪了？”白起突然间乍醒，茫然的看着嬴政。

    “算了算了，你很累吧？白起？”嬴政看着白起，眼睛里面尽是温柔，“你待在这里太长时间了。”

    嬴政指的不是白起的睡眠，而是在此世的消耗，作为其他时代的萌将，待在这里，是要付出代价的，蒙恬与王翦已经莫名其妙的消失，那些人不是不告而别，而是因为实在撑不下去，被那个空间强行召回。

    “怎么会呢？在完成自己任务之前，绝不会。。。”说着，白起就这么倒在了地上。

    “四个守护者都已经开始下注，我们这些不稳定因素，也会被世界察觉。”

    嬴政自言自语的说道，然后目光转到一处地方，“虽然是你毁了我的江山，不过无所谓了，让你撑一会吧！接住了，朕的力量！”

    手指一弹，一个白色的光团消失在空气之中，而嬴政，也就这么向后一倒。

    不过倒地感并没有传来，而是舒适的柔软，嬴政抬头一看，自己。。。已经回到了原来的位置，躺在了龙椅之上。

    “唉，早知道就不任性了，要不然白起还可以支撑一会，我下去根本没卵用啊。。。”如此说着，嬴政看向前方。

    “啊咧？你们两个还没下去吗？”

    前方是殷商与西周的地盘，而在这里，只剩下两个人，闻仲与妲己。

    “呜呜呜，妾身可爱的尾巴！！！”妲己还在哭着，那梨花带雨的模样，简直像极一个被欺负的柔弱女子。

    而站在一边的，则是一脸无奈的闻仲。

    嬴政问了一句没有得到回应，而甚感无趣，看着殷商与西周还要后面那漆黑一片的地方，嬴政莫名的感觉发冷。

    “趁那些家伙还没醒，赶紧把下面的混乱解决吧。”

    PS：又要上课了。。。不知道在正式踏入社会前能不能码完这本书

    PS2:4个守护者很容易猜嘛，汉末三仙加个貂蝉而已。。。

章节目录 第38章 雷欧的底牌*2

    有些事情，盖亚没有说，阿赖耶也没有提，言令当然不知道是怎么一回事。去/找/小□△说△○www.qUzhaoXiaoshuo.cｏm □

    关于系统，实际上，这是一个有神力，有神权的神，但偏偏，没有神位。

    它比所有神都强，同时也比所有神要弱。

    它既是神，也不是神。当然我们无需计较这玩意是不是神，这根本毫无意义。

    我们只需要知道系统对于主世界的干涉是什么样子的。

    首先我们来看看SAO，也就是网瘾青年的世界，在那个世界，茅场晶彦可以说是类似半神的存在，他在VR的世界里面，就是无敌的。

    系统的插入很黄很暴力，不做任何掩饰，就直接把言令丢了进去，至于产生什么后果，我们也都大概了解。

    不过有一件事情是言令不知道的，当他自己被作为宿主扔了进去的时候，系统已经与那个最高级别的神打过招呼，内容大致如下：

    我扔了个家伙在这里，如果他肯，那你的气运之子的资质就要让给他；如果不肯，那就算了。现在不是征求你的意见，而是通知你。最好别耍什么手脚，要不然就弄死你！

    当然，系统是没有如此复杂的思维的，不过翻译之后大概也就这样子了。

    SAO的神战战兢兢的过了一段时间，然后发现没什么事情，那就不理了。

    但是！型月世界可就没这么好说话了。

    盖亚这萝莉，一般来说傲比娇多。你敢撂狠话，我就不行吗？惹毛了我，玉石俱焚我也要弄得你一身骚！

    两方扯皮了一段时间，盖亚决定让言令作为英灵登场，之后的事情，也就是那几件。

    不过这一来二去的，SAO你不喜欢，型月你也不要，那还得了？到时候难道真要给你选到合适的世界吗？

    所以恋姬无双世界，基本上就被作为言令的主世界了，而作为大佬，这么说也要照顾一下自己的小弟。

    于是系统的话语更加强硬了，直接就把那些所谓的神恐吓了一遍，然后赶了出去，主世界不需要这些规格外的存在。

    至于剩下的如何，那全看言令要怎么解决了，只要他能够成功活下来，那么这个世界，就任由他重塑。

    是的，重塑，当初商周大战，曾经的圣人就说过重塑地水火风不过一念之间，而一旦言令可以赢的这场胜利，整个世界都可以进行大变样。

    关键是。。。要赢！

    ――――――――

    “不管是自由也好，还是其他的心思也好，现在的关键，都在于吾身后的言令身上。”

    帝辛淡然的说道，“如果他可以获得最后的胜利，那么，你们甚至可以重获新生，根本不需要这些无谓的玩意。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?”

    “呵呵，这些不过是你的片面之词，我怎么知道你说的是真是假？”

    神灵如果真的不在，那怎么说都行，这个也好，那个也罢，说而已，谁不会？

    “信也好，不信也好。你心中早有定论，又何必吾多费口舌？因为啊。。。”

    帝辛将手中的木盒轻轻抛起，木盒漂浮在半空，显得十分诡异。

    “你们也没必要在这里呆着了！”

    木盒被里面的东西给撕的粉碎，被装着的东西终于露出了自己的真身，或者说。。。獠牙。

    那是四把手指粗细的剑，与其说是剑，还不如说是一个微型的手办。

    不过帝辛默念一下，那四把剑居然越变越大，逐渐涨到了正常大小就不再变大。

    不过西周的萌将一看之下，不免魂飞魄散，那是自己的噩梦，永生不忘的噩梦。

    四把剑没有什么夸张的装饰，甚至比起帝辛与姬发的武器还要差了不少，不过剑身上的四个字就足以说明一切了。

    【诛仙】、【戮仙】、【陷仙】、【绝仙】

    两个字就这样刻在了剑身之上，木盒碎裂之后，从那木尘之中飞出一个法阵，这是四把剑的根本，也是基石。

    “居然是【诛仙剑阵】吗？好大的手笔，我倒是理解为何姜子牙要紧追不放了。”

    孔宣看着帝辛放出来的四把剑，叹了口气，“即使是打神鞭，面对诛仙四剑恐怕也要差了那么一两分，何况。。。”

    看着四把剑下方随风而变的剑阵，孔宣也有些得意起来，“何况有阵图，不是圣人，根本不可能破阵！”

    姜子牙看着帝辛放出诛仙剑阵，也不阻止，只是语气平淡的说道，“你放出这玩意，是打算要在这里彻底杀掉我吗？”

    诛仙剑阵的威能，体验过的人都知道有多可怕。

    何谓诛仙？能够杀神，能够毁天灭地的就叫诛仙。

    这不是一个乱起的名字，而是这武器创造出来的意义就在于杀神，萌将不是神，甚至可以说，距离神还有一段距离。

    但是即使是那些守护者，也不敢说自己可以从诛仙剑阵之中逃脱，这是一个杀器，出则见血，要么敌人，要么自己！

    “哈哈，你真是想多了啊，吾自身虽不是什么正人君子，不过用这种武器可不会欺负你这种弱小之辈的！”

    四把剑从帝辛的头上旋转而出，向着东南西北四个方向而去，而随着那四把剑，萌将的目光也转到了自己从来没有注意过的战场边缘。去◇找□○小◇说 ｗww.qu zhao xiaoshuo.cｏm ◇

    天哪，那是什么样的一种情况啊？

    一双双绿色的、紫色的、红色的眼睛在远处望着自己，看样子，自己居然连同徐州城被这些密密麻麻的蚂蚁给包围了？

    是的，蚂蚁，尽管萌将们很清楚那是“人”，但如此众多的数量的确是前所未闻，一万？不不不，这是更多的数量，一亿两亿那是算少的了！

    数亿甚至更多的僵尸就在远处，将徐州城以及前面的萌将给包围的严严实实，而在最外围，还不断有僵尸加入包围圈，数量还在不断上升。

    “这。。。怎么可能？”姜子牙飞到半空，看到如此景象，也不免头皮发麻。

    “刚刚过来这边吾已经注意到了，哼，这些家伙，恐怕用了什么遮人耳目的手段吧？可惜，在吾面前还是太嫩了点。”

    帝辛的强大几乎是无与伦比的，实际上在这规则早已混乱的世界，帝辛与另外一个异类可以说是不受影响，她们的战力不仅没有受到影响，反而还得到了提升。

    一个是帝辛，另外一个。。。则是星瞳。

    而此时星瞳也早就从地上爬了起来，虽然脸上还有个恐怖的空洞，不过也不影响她与其他人的交流。

    “啊啦，暴君纣王吗？真是幸会啊！！！”一边哈哈大笑着，星瞳走到帝辛旁边拍了拍帝辛的肩膀，“你也很辛苦嘛，这些对手你也应付的不容易啊。”

    这家伙在找死！西周的萌将都这么想着，而殷商。。。则是不同的看法。。。

    “这家伙去碰王的身体了啊！”

    “额，真是作死啊，不知道王有洁癖的吗？”

    “看来这孩子要被打成骨灰了。。。”

    “诺诺诺，我这里有四种款式的骨灰盒，你觉得她会喜欢哪种？”

    不管旁人是怎么看的，在诛仙剑阵还在展开的时候，帝辛看了一眼星瞳，“与吾一样资质的人吗？也罢，你还可以作战吧？”

    “作战倒是没问题，不过我这伤口嘛。。。”星瞳眨了眨眼，当然这个表情显得十分恐怖，因为那打神鞭造成的巨大伤口还没有完全复原。

    帝辛打了个响指，一个人从后面赶了过来，“在在在，我在，陛下！”

    “治好她！”帝辛如此说道。

    “哦，这个可不是我的能力啊。”费仲似乎有些为难，“如果有小小的报酬。。。”

    看着帝辛骤然沉下来的脸色，费仲马上换了一副嘴脸，“啊哈哈，小伤小伤，只是一些小小的诅咒而已，没什么问题！”

    打神鞭的伤口难以复原，那是因为打神鞭本身就是因果律武器，打的是神，伤的是将，能力越强，则受创越深。

    不过这都难不倒费仲，作为一个弄臣，满足皇帝需求的能力是很重要的，不管皇帝的要求是什么，只要你说，三天？不，一天就可以给你弄来！

    费仲的能力之一，就是扭曲，扭曲一切，包括这打神鞭所造成的诅咒性质，同样可以扭曲成祝福。

    当然姜子牙也可以用自己的力量来抵御费仲，不过帝辛在这里，也不会轻易动手。

    现在帝辛的立场不明，也不知道是敌是友？

    ――――――――

    正在商国萌将还没到场的时候，雷欧比任何人都要早注意到了这里的战局。

    超过一百名的强力萌将，而且。。。似乎与这个时代的萌将不同，这些萌将更强！就像不久之前打爆自己的那个少女一样。

    当然对于自己而言，谨慎是必须的，虽然自己的能力所致，有多少僵尸，就有多少次复活机会，但是难保对面不会有什么秒杀自己的手段。

    而接下来的战况，也超乎自己的想象，第一战出场的那个萌将，自己是认识的，那家伙被誉为最强武将，表现出来的战力的确让人侧目，不过。。。仅此而已了。

    最重要的，那三个对手，似乎也没有尽全力，就像是敷衍一样，被早早的打下场。

    第二场战斗，自己甚至还不知道发生了什么，就结束了。

    是一方低估对面，高估自己，还是小心大意，被抓住机会，亦或者是双方差距实在太大，直接放弃了这一场战斗？

    无论如何，第三场确是让自己下定决心的一场战斗。

    那个白发的少女，原本可以轻松碾压自己的萌将，却被那个不明来历的家伙给打的毫无招架之力，至少雷欧是这样看到的。

    那么，这是不是一个极好的机会呢？尽管知道自己实力相差巨大，恐怕无法作为胜负手插入这场战斗，不过。。。做个渔翁似乎是可以的。

    两方争斗，势必有一方会大大削弱实力，到时候，自己只要上去捡漏就可以了。

    不需要靠太近，自己还有个【一叶障目】的道具没有使用，用了之后，那些人就不会察觉到自己的包围圈。

    只要捡漏，没错，捡漏就足够了！

    一想到自己可能会收获一些极强的战力，雷欧就坐不住了。

    一百？一千？不够，这种数量面对那些萌将绝对是送菜的份，那么。。。就十亿吧！

    雷欧微微发红的眼睛里面充满的是名为疯狂的情绪，他自己也不知道为什么要把全部精锐战力投入使用。

    但是直觉告诉自己，如果错过了这次机会，想要到个极品战力恐怕是不会那么容易了。

    靠着自己的能力，雷欧很轻松的就在外围堆满了僵尸，只需要等待她们自相残杀，自己坐收渔翁之利就够了！

    原本。。。是这样的。。。

    但是当战况逐渐明朗的时候，一个人却插入进来，以强有力的手段压制住了一边的萌将。

    而那飞来的巨剑，也将自己的【一叶障目】给切个支离破碎，完全没有防御的机会。

    当然，让雷欧庆幸的是，那些家伙，似乎没注意到自己？

    不！她们注意到了，雷欧看着那四把剑缓缓上升，逐渐从四个方向组成一个矩形，将自己与手下的僵尸给圈在了里面。

    感觉有些不妙的雷欧，也咬了咬牙，拿出了自己的召唤器，而且还特地使用了指定召唤。

    一只巨大的狗头人身的怪物就这样被召唤在了雷欧的旁边。

    不过还没等雷欧对这个沙漠死神下令的时候，那四把剑就开始了攻击。

    如同暴风，如同雷雨，比闪电更快，比光更迅捷，意在杀神的武器，第一次在这个时代露出了自己的獠牙。

    四把剑就像是有目标一样，冲着自己召唤出来的狗头飞去，尽管那狗头人身的英雄挥出自己的权杖，击落了一柄，但因为速度缓慢，巨大的身躯还是被剩下的三把剑给插中。

    但是雷欧丝毫没有担心，在之前，自己也尝试过召唤，攻坚战中，狗头这个英雄非常强力，本身背景就是一个掌管死亡的神，一些攻击对他来说简直不疼不痒。

    而且自己的僵尸也可以作为祭品献给狗头，让他的攻击上升一截，那么敌方的飞剑似乎没了三把，自己可以反击。。。了？

    看着狗头的身躯停了下来，然后化作烟尘片片消散，雷欧感觉到不可思议，“怎么可能，一个神，至少是半神的沙漠死神，就这样被秒了？”

    而看着那四把剑重回天空，在自己头上盘旋，雷欧感觉自己冷汗都出来了。

    咬了咬牙，雷欧从胸口掏出一张造型独特的羊皮纸，上面的语言古老而又富有杀意。

    只看字迹，上面的杀气几乎要将自己的眼睛给撕裂。

    “只能用这个了吗？用这个，获取那个法宝！”雷欧现在只是有些眼热天空之上的那四把剑，连神都可以轻易斩杀，自己就不需要兑换【直死魔眼】

    咬破了自己的手指，雷欧将血迹抹在了羊皮纸上，顿时，羊皮纸燃烧起来。

    而那火光居然越变越大，最后，居然变成了一个不到两米的空间出口，一只粗壮的手臂从里面伸了出来。

    PS：打滚看着弹幕，虽然知道有人在看，不过没有吐槽老感觉不适应

    PS2：还要再想个不错的底牌，至少要正面肛诛仙剑阵啊

章节目录 第39章 阵营内部分裂不是很正常吗？

    不是所有的召唤物都需要理智，需要思考。

    对于雷欧而言，数量大到一种程度的确可能产生质变，不过现在自己的数量还不足够，还不能形成那种极度夸张的数量。

    那么这些僵尸，就是一种消耗品，至于那些强大的僵尸。。。嗯。。。强一点的消耗品。

    自从自己向神许愿，得到的却是两只僵尸以后，雷欧最后仅存的理智早已消失，现在他的脑海里，只剩下。。。绝望与毁灭。

    死去的人不能复活，那么只要把全部人都变成僵尸，我们不就正常了吗？

    没错，病毒是我对世界的报复，但是。。。如果因此而被杀，那就得不偿失了，至少在我死之前，我也要将所有世界一起拖入地狱！

    在花费了巨大代价之后，雷欧也总结出了自己的生存之道，与那些本身可以靠着硬实力碾压的家伙不同，虽然僵尸是自己最大的依仗，但底牌多一点不是坏事。

    但是牌太多就不好了，所以雷欧也兑换了一些一次性用品，比如现在这种的，召唤某人的羊皮纸。

    两米的空间隙缝被直接撕裂，一个赤裸着上身的精壮汉子走了出来，眼睛上的一道伤疤与那爆炸性的肌肉都说明了这人不是什么容易处理的货色。

    而就当这个人还没有踏足地面的时候，远处的帝辛稍稍皱了皱眉，“神？不对，半神？也不对。。。”

    汉子露出半身，鹰一样的眼睛看着天上盘旋的四把剑，嘴角微微一挑，居然就这么跳了上天！

    身体在半空本是最大的破绽，因为在半空不能受力，而诛仙剑阵也在帝辛的操控下，对着汉子直落而下！

    四道剑伴随着呼啸声向着下方直去，如此锐利的剑锋，即使是钢铁恐怕也会被轻易撕碎吧？但是汉子毫无惧色。

    对于他而言，如今的自己，足以挑战一切！杀神？那又何妨，自己。。。又不是没有做过！！！

    雷欧的手中，羊皮纸一片片烧毁，而那上面，“奎托斯”三个大字赫然在上。

    奎爷怒吼一声，居然用双手直接抓住了最锋利的诛仙剑与戮仙剑，而剩余的两把剑，则是被奎爷一脚踢开，就像是垃圾一样。

    “如此。。。额！！！”还没说完话，奎爷就发现胸前被两把剑给穿透了，自己的力度自己很清楚，原本应该踢飞的剑居然可以伤到自己？

    “不。。。是幻觉！”回忆着自己的触感，奎爷确认了一件事情，那两把剑都是幻觉而已。

    不过。。。

    “那又有什么关系？”奎爷手持两把剑，用力的插在了地上，然后手移到背后，直接将穿胸而过的两把剑拔了出来，眉头都没有皱一下。

    痛苦对自己来说只是补品，没有什么比自己的经历更在痛苦！

    不过让奎爷奇怪的是，这些剑似乎失去了灵性，不再有任何的动作了。

    但这并不能让奎爷心安，相反，这汉子比任何人都要精明，如果武器没有了动作。去找/◎小◇说◆ $ Www.QuzhaoXiaｏShuo.ｃom¤￠￡‰┨┩。。也就意味着。。。主人要动手了？

    “！！！”右手下意识的往前一挡，奎爷看到一只白皙瘦弱的手捶在了自己的手掌上，但是手臂微微发抖的感觉却让奎爷不敢小看眼前这个长得美艳的女人。

    “哟，不知名的对手，你值得吾亲自出手！”帝辛露齿一笑，睁开的眼睛审视着奎爷。

    ――――――――

    “呐，为什么，王不使用诛仙剑阵？”比干不解的问道，自己不是万能的，有些事情的确是不太了解。

    “因为那个人既是神，也不是神，处在神与人的中间，但又不是半神。作为人类来说，他的力量已经足以算得上神，作为神则更强了。而最重要的。。。”

    孔宣看着帝辛，叹了口气，“这样的对手，亲自上阵才有意义啊。”

    ――――――――

    奎爷的心中毫无波动，甚至有点想笑。

    女人可以做什么？尽管强大的女人自己不是没见过，但自己始终认为，女人就该在男人的背后躲着！

    战场，是男人的地盘！！！

    右手紧紧的握住了帝辛的拳头，奎爷狰狞的一笑，手中慢慢的握紧。

    战神之力并非摆设，强大的力量可以轻易碾碎一切挡在自己路上的神或人！

    不过。。。

    奎爷有些惊讶，这个女人，居然还可以挡住？而且。。。她也在加力？

    “帝辛天资聪颖，闻见甚敏，才力过人，有倒曳九牛之威，具抚梁易柱之力，深得其父帝乙欢心。”姜子牙一边说着，一边苦笑，“那个家伙，在遇见妲己之前，可是比任何人都要天生神力的。”

    两个人相互较劲，脚下的土地一寸寸的被崩裂，首先支持不住的，居然是奎爷！

    与帝辛不同，奎爷或多或少的被世界意识所压制，自己面对的，不是帝辛，而是帝辛与整个世界，即使是战神，在两个强敌面前也要暂时后退。

    但是。。。后退可不代表会输！

    奎爷左手往后一探，一把造型独特的武器势大力沉的砍了过去。

    “铛！！！”

    普通的武器帝辛有手直接挡是没有问题的，但这个武器，谁知道有什么门路，心念一动，自己的殷商巨剑就挡在了身前。

    自己不喜用剑，也不代表不会用剑，而那个对手，双手挥舞着那把奇怪的。。。刀？应该是刀吧。

    两把武器碰撞在一起，声势骇人的气浪从两人交手的地方形成，将萌将们的头发吹的乱七八糟的。

    “啊啊啊，我的头发！！！”姬发不知道从哪里找来了一块镜子，紧张的审视着自己的形象。

    “。。。”抽了抽嘴角，姜子牙也不知道说什么好。

    “呐，现在该怎么办？”黄飞虎坐在一旁，貌似不经意的问道。

    “怎么办啊。。。先看看情况吧。”姜子牙略微思考，“如果我所料不错的话，那个家伙恐怕是想解决人界的乱象，让我们回去神榜。”

    “这样做的话，她不一样会被召回吗？”

    “不一样的，现在帝辛手上有【诛仙剑阵】，诸神都会忌惮万分，而且。。。也不知道那些神还在不在。”

    “不过，诛仙剑阵一直在她们手里吧？为什么当初不直接交给帝辛？反而要绕这么大的一个圈子？”

    这也是黄飞虎不懂的地方，一个大杀器，左藏右藏，最后还不是要交给帝辛使用。

    “如果一开始就拿出来，我们的下场就会如你们一样。”

    一个美艳的女人从远处走来，外围的僵尸群都对这个女人视而不见。

    女人走着猫步，身后八条尾巴微微摆动，一颦一笑之间，都带有极强的杀伤力。

    尤物！众人都是这么想的。当然，尤物的同时，也是引人犯罪的毒药。

    妖后苏妲己，后人都是这么称呼她的，狐狸精一词也因此而来。

    “有了诛仙剑阵，就会被诸神所束缚，所以这才导致了你们西周的力量被制约，而我们则不同，我们的力量，都是全盛的！”

    闻仲跟随着妲己从远处而来，两人在稍微处理了一下那条悲剧的尾巴之后，就赶了过来。

    “如果你们现在很迷茫的话。。。妾身倒是有一个不错的主意呢！”

    妲己用手挡住了自己嘴角的一丝坏笑，而妲己的这副模样，让闻仲感觉到一阵发冷。

    ――――――――

    “啊啦，妲己似乎也到了啊？”孔宣看了一眼四周，就发现妲己的到来，而比干对此则兴趣缺缺。

    “肯定在打什么坏主意吧？现在西周也不知道自己应该怎么做，即使是姜子牙，在诸神不在的现在，也失去了自己的目标，恐怕会被妲己当做枪来使吧？”

    略微撇了撇嘴，比干的脸上也没有什么好表情。

    当年是妲己与胡喜媚联手把自己给坑死了，对于妲己与喜媚的观感当然算不上好。

    “等等！！！”比干突然想到了什么，背上头上止不住的流了冷汗。

    看着四周殷商内部的人，比干怎么找都没办法找到，“那个女人呢？喜媚那个女人呢？”

    作为妲己的闺蜜、好友、死党，关系铁的不行的萌将，那个女人去哪里了？？？

    妲己那个人，比干就没有信任过，就算是下来这边，比干与妲己只是短暂的合作关系而已，那个女人，从来不会真正效忠于帝辛！永远也不会！

    “你这么一说。。。”孔宣瞄了一下，“的确是不见那个人，殷商的部队的确是全部下来了。”

    “该死该死该死！！！”比干气急败坏的将自己的卷轴一打开，“胡喜媚那个婊子，去哪里了？”

    ――――――――

    一处山林之中，死兆星在披荆斩棘的前进，知道了主角并不存在之后，死兆星就抛弃了那些无谓的小心思。

    系统是站在那个宿主的背后的，那个家伙天生就会自带光环，虽然那个宿主没有主角命，但是事件大部分都会围绕那家伙来进行。

    那么就没必要待在那个城市了，尽管在三年来自己也花了不少力气，不过主世界的话，出去自己找事情做才是王道啊。

    “那个。。。这么说来着？”一个稚嫩的声音从后面响起。

    “道友请留步！！！”

    死兆星老感觉这句话带刺，回头一看，眼睛差点都被惊得掉下来。

    一个童颜巨.乳的少女就这样站在自己面前，不过与那清纯的相貌极不相符的，是那染得五颜六色的头发，以及那根叼在嘴边的香烟。

    拜托，你是哪里来的不良少女吗？

    “你有什么事情吗？”既然对方叫了自己，那么还是要有点回应的，这么一个少女，想必也没有什么危险。

    “嗯。。。你渴望力量吗？”

    眼前的少女甩动着自己五颜六色的短裙与头发，用一种轻佻的语气说出这种严肃的话。

    “。。。”死兆星的脸僵硬了，原来自己也有这种遇到高人的狗血桥段吗？尽管眼前的高人似乎有点。。。咳咳咳。。。

    “你。。。是什么人？”死兆星小心翼翼的问道，这个世界是某人的主世界，什么老怪物都会出山，难道眼前之人是什么深藏不露的高手？

    “哼！”只见少女仰高头，就像一只高傲的公鸡，“我乃上天派来拯救世人之人，我乃上天派来毁灭世界之人，我是至善之人，我是极恶之人，我从那山上下来，从那海中而过，我。。。诶，你别走啊。。。”

    “相信你的我一定是个逗逼！！！”

    死兆星黑着一张脸，准备离开。

    “喂，异界人。。。”耳边传来一阵冷风，待到死兆星回头之时，已经看不到那个少女了。

    “你想要得到这个世界吗？你想要君临这个世界吗？”死兆星顺着声音看去，只见那名少女翘着二郎腿坐在树上，神态悠然自得。

    “你到底。。。是什么人？”异界人这种称呼，很少人知道，而知道的人，无疑是站在世界前端的人。

    “我？我只是一只不甘寂寞的妖怪而已！”少女露齿一笑，“初次见面，我的名字是胡喜媚，你可以叫我喜媚！”

    ――――――――

    而南阳城这里，也来了一个人，或者说。。。一个迷路的萌将。。。

    所有人都忘了这个家伙，所有人都忽略了这个家伙的存在，甚至在飞廉的操控下，这家伙居然半路掉了下来。

    “啊。。。好饿啊~~~~”如此低声悲叹着，这个人抬起了自己的头，看着头顶上方的【南阳】二字。

    “不是徐州吗？又迷路了啊啊啊啊啊啊。。。”这个人胯下的坐骑被一块破布包着，似乎是比较矮小的驴子。

    “呜呜呜。。。”胯下的坐骑似乎也有什么话要说，不过嘴里面好像被什么给塞住了。

    “啊咧？？？什么味道？？？”

    就像一只狗一样，这个突然坐直了身子，一个箭步蹿了进城，夺走了站在路边的某个萝莉手上的。。。巧克力。。。

    “。。。”苏夜默然的看着这个不明来历的人抢走了自己最后的一块巧克力，呆呆的望着这个人。

    一头短发乱糟糟的，似乎很久没有整理过，而衣服也是一身与乞丐无异的装束，唯一可以称得算是吸引人的，大概就是那双碧绿色的眼睛。

    “神仙？”苏夜问道。

    “。。。”这个人摇摇头，顺便咬了一口这个巧克力，却连包装袋都没有咬破。

    “妖怪？”苏夜问道。

    “。。。”这个人点点头，然后看着手里面不知道怎么处理的巧克力，求助的望向苏夜。

    “。。。”苏夜望了一眼这个人，然后又看了看她手中的巧克力，最后摸了摸自己的口袋。。。

    “撕拉。。。”思考了很久，苏夜还是帮这个人撕开了袋子。

    “啊，我就说嘛，里面肯定是极品美食！！！”看着这个人大口大口的吃着巧克力，苏夜继续歪歪头，似乎很是疑惑？

    “啊，小妹妹，谢谢你的食物！”这个人捋了捋自己乱糟糟的头发，“我叫申公豹，我想问一下，徐州在哪里？”

    PS：之前很忙，没看居士桑的小说，然后昨天看见居士桑对于苏夜的CLOCK的解释。。。。嗯。。。。

    PS2：OK，以后苏夜只剩下直死＋无双割草了。。。（果然画蛇添足这种行为是不可取的）

    PS3：不过还是有点不理解，我记得轮舞那里，乱入的苏夜似乎与16有时间暂停的能力？还是16本身？还是我记错了 = =

    PS4：嗯。。。我想想僵尸题材的有什么很厉害的BOSS。。。（惊醒了沉睡多年的僵尸王。。。咳咳）

章节目录 第40章 是时候掀起最后的底牌了！

    事出反常必有妖，实际情况还真的有妖。去□☆☆找/小△说网ｗｗw.QUzhaoxiaoshuO.com ○

    没有人的心是无欲无求的，凡是能够成为宿主的人，心中都有一团火焰。

    都是为了某个目标而努力、奋斗，在达成这个目标之前，也许有人会坚持自己的底线，也许有人坚持不择手段。

    死兆星不希望造成太多的杀戮，因为没有人比他更清楚生命的可贵。

    可是如果为了达成某个目标而要去制造大量死亡的话，那么死兆星会毫不手软的去做。

    世界之王？哈哈，这些名头拿出来糊弄一下没见识过世面的宿主还差不多，即使是苏夜。。。额，你需要一块棒棒糖。

    至少这个世界的五个宿主都不会这些虚名所诱惑，需要清楚的是，这些诱人的外表之下风险也会是最高的。

    一个不明身份的少女对你说可以让你站在世界顶端，脑子不是烧坏了的人都不会相信这种天上掉下来的馅饼吧？

    “我知道你不会相信我，不过无所谓，你可以先看看我带来的好东西，拥有这个，你可以轻松杀死那个被纣王下了赌注的人。”

    喜媚笑的就像一只狐狸，手里面拿着一个器物，金光灿灿，很是夺目。

    ――――――――

    “呐呐，二姐，你身上有我的法宝吗？”

    正当帝辛在与奎爷打得难解难分的时候，殷商这边，三个女人也开始互相询问。

    “我记得你不是带出来了吗？四妹，你拿了吗？”

    “没有啊，我以为三姐带了出来。”

    三个女子相互之间瞪大了眼睛，“难道。。。”

    “忘带了？”

    “怎么可能，我可是把自己的润肤霜都带下来了。”

    说话的是最小的四妹，另外两个姐姐顿时斜眼，“待会要给我用。”

    “啊，我可是好不容易在妲己那里拿到的啊！我才不给你们用！”

    正当话题越来越偏的时候，一个与这三姐妹长得差不多的，明显成熟很多的女子走了过来。

    “怎么了吗？”

    “额。。。大姐，我们的法宝不见了，也不知道是忘了带下来还是被偷了。”

    “法宝？上面早已被清空，不可能有法宝遗留下来。”女子顿了顿，“应该是被偷走了，是什么法宝，重要吗？”

    “那个。△去找☆小◇说 ｗww.quzhaoｘiaoｓhuo.com ☆。。”最小的四妹吞吞吐吐，“金蛟剪。。。”

    “。。。”片刻，最大的姐姐叹了口气，“今晚如果有宴会的话，你就别去吃了。”

    “诶？为什么是我啊？其他两位姐姐也有责任啊！”

    “没有为什么。”大姐，或者说赵公明，看着远处的战场，“待帝辛打完这一场，我去向她说明这件事情，然后。。。我亲自去找！”

    赵公明的眼睛对着在场的人扫了一圈，再看到城墙上比干气急败坏的模样，也明白了是谁偷走自己的法宝。

    “重塑世界之前，总会有一些人心思不正，也罢也罢，我亲自走一趟！”

    截教精英，几乎是封神期间殷商的最高战力，基本上没有人可以正面打得过其人，即使是姜子牙手持打神鞭，对上赵公明也要稍微掂量掂量。

    而不远处，帝辛逐渐压制住奎爷，奎爷的双脚深陷在地，即使是处于上风，帝辛的脸上一点放松的表情都没有。

    这个人还有整个世界作为对手，自己进行攻击居然还不能让其溃败，如果是相同情况下，这个男人。。。恐怕可以轻松杀掉自己！

    帝辛从来不是目空一切的人，或许以前是，不过经历过朝歌自焚的自己，每一步看似冒险，实际上都谨慎万分。

    “如果是以前的吾，肯定会不顾一切的与你打上一场吧？”

    仿佛自言自语，又像是忏悔，帝辛如此说道。

    “不过现在不会了！”帝辛紧闭的另外一只眼睛猛地睁开，金黄色的瞳孔看着眼前的奎托斯，“吾等输不起，吾也不喜欢输！”

    原本毫无反应的诛仙四剑突然跳动起来，飞上天空，盘旋几圈之后，四把剑毫无阻碍的穿透了奎托斯的身躯。

    “噗。。。”奎托斯吐出一口血，“这还不够，这种程度，还不够！！！”

    奎托斯怒吼一声，原本吃力的身体仿佛回光返照一样充满了力量！

    “哦？”感受着身下传过来的巨力，帝辛也有些惊讶，“还没到极限吗？不过。。。”

    到此为止了。。。

    二十四道光芒直接将奎托斯的身体打成了筛子，奎托斯毫无反抗的化作了一团光芒，原本的一个大杀器，却在世界意识的抵制下被限制了大部分战力，也算得上死的凄惨。

    二十四道光芒在穿透奎托斯的身体后，停在了半空，定睛一看，那居然是二十四颗珠子。

    或许是夜明珠，又或许是龙珠，但实际上，那是赵公明的法宝之一，定海珠。∨去找/小∑说∏∪┑ｗｗｗ.quzhaoｘIaoｓhuo.com┒∩┗ ┛┳⊥

    “你知道吾不会输的。”帝辛看着从后方疾驰过来的赵公明，有些不满的说道。

    “我知道，不过有意外的情况发生了。”赵公明对着帝辛，却没有什么臣子的觉悟，本身赵公明就不是纣王的臣子，当然不需要遵循礼仪。

    “嗯？让你如此着急，甚至不惜打断吾的战局。。。”帝辛思考了一会，“是混元金斗还是金蛟剪？”

    意外的情况，赵公明也无法掌控的局势，无非就是法宝了。定海珠与神鞭也算是其中之一，但赵公明极少会出现丢失法宝的窘况，那就只有她的妹妹们了。

    “应该是胡喜媚偷走了我妹妹的金蛟剪，恐怕会对你的计划产生影响。”赵公明如实说道。

    现在不是那时，帝辛不会因为这些人而动摇。

    “金蛟剪吗？喜媚吗？”帝辛将自己金黄色的眼睛闭上，将头发拨到后面，“没什么太大的影响，你去处理就好了。”

    “如果碰见喜媚，要如何处理？”

    “愿意回来的就不追究，执迷不悟的话。。。杀了吧。”帝辛语气冷淡。

    “我明白了。”点了点头，赵公明回过身，长啸一声，一只黑色的老虎伴随着一阵狂风而来。

    “我去去就回！”赵公明对着远处的三个妹妹传音道，随后整个人连同坐骑，化作一阵流光向着远方飞去。

    “妲己的主意，还是喜媚本身的主意？”帝辛看着远处妲己似乎很友好的向自己摆了摆手，一时之间有些疑惑，“说起来。。。申公豹呢？”

    ――――――――

    而申公豹此时，却被一群军队围住了。

    一个不明身份的家伙出现在了城里，按照黄忠平时的规矩，这些不知道有没有携带病毒的家伙都会被严肃处理！

    但是在那些军队还没有反应过来的时候，申公豹已经放倒一大片了，这还得了？

    黄忠拿上了自己的弓箭，到了城门附近，却很无语的发现。。。这是个萌将？

    这全身破烂，混得比乞丐还要差一点的家伙。。。是萌将？

    “啊哈哈，我的形象是不是让你们很失望啊？”申公豹脸上是爽朗的笑容，“那可就麻烦了啊，我还想问一下路啊。”

    “问路？”直觉告诉自己这个家伙很危险，决不能扯上一丁点关系，黄忠不自觉的挡在了苏夜身前，“你想去哪里？”

    没有问这个家伙是谁，这个危险的家伙最好走远一点，越快越好！！！

    “我要去。。。额。。。”申公豹似乎是忘记了什么，吹了一下口哨。

    一只披着破布的坐骑应声而来，申公豹没有在乎一旁的军队，一把扯开了破布。

    在场的普通人忍不住的惊呼一声，那是一只黑色的豹子，浑身优美的线条与那漆黑如墨的毛色证明了这并非凡物。

    “我看看啊。。。”申公豹在豹子背上挂着的一个袋子里面翻了翻，找了一张纸条出来，“哦，是徐州！徐州怎么去？”

    “顺着大路一直往西，大约走个三四天就能到了。”黄忠说话的时候，眼睛眨也不眨的盯着申公豹，生怕这家伙突然发难，虽然自己不惧，但是苏夜就难说了。

    “这样啊，谢谢！”申公豹点了点头，准备离开的时候，突然想起了什么，转头对苏夜说道，“你身上因果众多，不应该陨落在此处，这样吧。。。”

    申公豹深处食指，在虚空之中画了两个字【K夜】，片刻后，字体消失在空气之中，“让我帮你一下吧，躲过这可有可无的劫难。”

    说完，头也不回的离开，嘴里还念叨着什么。

    “吾身本无罪，无奈因果牵扯过多，助人一臂之力，也算是功德一件。”

    苏夜本身的能力在此世几乎代表着无敌，那些法宝神秘度虽高，却没到不可理解的程度，但是一拥而上，就算你是【根源式】恐怕也要铩羽而归，申公豹对苏夜颇有好感，也不希望这件事情牵涉太多人。

    而在恋姬无双世界外围，两个繁体字漂浮在空间隙缝中，正等待着有缘人发现。

    ――――――――

    “呵，你还有什么手段就拿出来吧。”帝辛站在空地上，头顶上的诛仙四剑缓缓而动，就像是一条伺机而动的毒蛇。

    雷欧苦笑一下，自己居然没想到奎爷被压制的如此严重，怪不得半神级别的奎托斯如此便宜，遇到这种世界很容易会炸，天真的自己还以为是因为是一次性召唤的原因。

    “不过。。。并非绝路。。。”自己贪念所致，手下势力几乎倾巢而出，现在对面却没有把自己的炮灰放在眼里。

    的确。。。这些炮灰很难有什么作为，不过嘛。。。以此作为祭品的话。。。雷欧心中冷笑一下，自己怎么可能会进入绝路？无论多么绝望，手边总会留一张足以翻盘的底牌！

    ――――――――

    “神仙，到底有没有七情六欲呢？”

    嬴政这样问道，身旁是夏侯、夏侯渊等人，唯独不见曹操的身影。

    在数分钟前，嬴政来到了此处，洛阳城，言令与其他人抛弃的据点，在当时，她们还没有发现这里还有一个活人，那就是貂蝉。

    三年的庇护，曹操方的势力也在曹操的安排下有了心理准备，貂蝉与曹操已经离开，这些没有首领的萌将们也没有丝毫不满的接受了嬴政的指挥。

    “神仙。。。应该没有吧？”夏侯试探的说道，既然华琳大人临走前的命令是服从指挥，那么自己就会一心一意的服侍这位大人！

    尽管。。。心中只会真正对华琳大人效忠。

    “差不多吧，不过萌将的七情六欲可多得很。”嬴政看着天空，“那四个人付出的的确比我与帝辛还要多，但是。。。异界人可不是什么软柿子，惹毛了，可是会从你身上狠狠咬一口肉的。”

    “那个。。。我想问一下华琳大人在哪里？”没有任何回避的余地，名为郭嘉的少女向着眼前之人，也是自己以后的上级询问。

    “我猜猜，曹操应该有命令，让你们不要询问关于她的下落了吧？”嬴政的眼眸微微转动，目光在郭嘉身上扫动，“你就不怕惹怒我吗？”

    “华琳大人的确有这样的命令，但是命令遵守与否，那就是我们的问题了。”郭嘉毫不退让，对于自己而言，华琳大人就是自己的一切！！！

    “呵。。。”出乎意料的，嬴政并没有愤怒，反而是轻轻一笑，“曹操，包括另外三个守护者，他们都做出了自己的选择，为了这个世界，为了更多的人。。。更是，为了你们。”

    稍微顿了一下，嬴政又问道，“呐，你们有过梦魇吗？我指的是。。。内心深处最惧怕、最不愿意面对，或者是内心最渴望、最遥不可及的事务。”

    ――――――――

    帝辛奇怪的看着那如同潮水般的僵尸逐个消失，化作一滩脓水融化，皱眉不已。

    “有点蹊跷，是什么情况？”帝辛看着四周的僵尸，数量飞快的减少，警惕的看着四周，却没有任何发现。

    “！！！”帝辛似乎发现了什么，没有去理会那些僵尸，反而缓缓转过头，“原来如此，这就是你的底牌吗？最后的挣扎？”

    眼前，一个绝美的女人站在自己身前，比起妲己虽差了很多，但是眉宇之中那一丝华贵之气却是掩盖不住的。

    “皇后。。。”帝辛微微一叹，自己心中过不去的坎，也是自己难以面对的人，在被妲己诱惑之后，自己的姜皇后被自己所杀，直到现在，自己也没有办法释然。

    “既是幻觉，也是真实。亦真亦假的杀招，自己最大的敌人除了自己，还有心魔。”

    帝辛看着眼前的女人，“这就是吾的心魔吗？”

    PS：300要去肛300娘了，啧啧啧，只能拿出我的学姐carry了

    PS2：数一数，这个星期可以解决雷欧，下个星期搞定死兆星与苏夜，然后还有一些零零碎碎，就可以结束这个世界了

章节目录 第41章 道友请留步！

    最难对付的敌人是自己，最难过的是自己的心魔。☆去找☆△小◇说．wｗw.quZhaoxiaoShuo.cｏm ☆

    那么如果一个心魔拥有比自己还要强数倍的实力，而且熟知自己手段呢？

    雷欧掀起的最后一张底牌是【七宗罪试炼】，用自己的大量僵尸作为炮灰，增强那些亦真亦假的幻象实力，虽然叫七宗罪，但实际上每个人都只会接受一个考验。

    过的去，就没有大碍。可是，如果屈服于幻象，心中无法释怀，就会被幻象所彻底杀死，而自己的灵魂也会被磨灭，心灵会被占据。

    大量僵尸的死亡并不能伤及雷欧根基，相反，如果太多人被雷欧所杀，那么这些萌将化作的僵尸绝对要比那些一次性消耗品强。

    ――――――――

    “陛下，妲己虽然美艳无双，但身具灾祸之力，望陛下恪守本心，不要被妖姬所迷惑。”

    一处宏伟大殿上，姜皇后看着帝辛，眼中是毫不掩饰的柔情，自己所做的一切都是为了帝辛的未来。

    “让吾知道这是幻象，强迫吾做出抉择吗？”帝辛坐在龙椅上沉默不语，“对这个幻境很自信啊，似乎不容易破啊。”

    眼前的一切都比什么时候要来的真实，而自己的身体情况，与那一天也别无二致，大脑稍微发晕，自己那天的确喝的有点多了。

    一切。。。似乎是真的。。。

    之前的一切。。。都是虚假的。。。一场梦。。。吗？

    帝辛冷笑一下，“真中带假，假中带真。的确是好本事，不过，那又如何？做过的事情尽管心中后悔，吾也不会后退一步，当封神结束，一切都归于虚无之际，吾才认识到一件事。。。”

    没有管前面姜皇后的脸色，帝辛继续说道，“灾祸？诅咒？气运？天命？那与吾何干？挡在吾身前者。。。唯死拼尔！”

    说罢，帝辛站起身，手指一动，大殿中的其中四根柱子化为了四把古剑，“神挡杀神，佛挡杀佛，即使是你也一样！”

    诛仙四剑剑锋一指，向着姜皇后而去，原本必杀的剑却被挡住！

    那是大殿另外的四根柱子，原本应该是抵住大殿的柱子却化为了四把与诛仙四剑一样的飞剑，大殿顿时倾倒，溅起来的烟尘丝毫没有影响两个人。

    八把剑相互飞舞，而帝辛这边的剑甚至略显下风。

    “并非是吾，而是比吾更强吗？”帝辛脸上表情未变，“强行驱使不属于自己的力量，所谓的提高，而只是幻觉而已！”

    帝辛心念一动，诛仙四剑被收了回来，但姜皇后的诛仙四剑却丝毫不让，反而是组成一个晦涩难懂的阵势攻了过来。

    “有趣，诛仙剑阵？那又有何妨？”帝辛甚至没有去动用诛仙四剑，反而是用肉身迎了上去。

    肉身强接诛仙剑阵，只有圣人可以做到毫发无损，其他人，敢这么做的，都化成了飞灰。

    不过帝辛不管不顾，一双拳头已经迎了上去！

    “嗤！！！”

    理所当然的，帝辛的双手都被锋利的剑给切了下来，断臂处喷涌出鲜血，看起来凄凉无比。

    “剑甚至要更锋利吗？”没有去管自己的伤口，帝辛的脸上看不到有疼痛的表情，反而是越发的轻松。

    “如此还剩一件事情了。”

    帝辛睁开了自己闭上的眼睛，金黄色的瞳孔审视着这里的一切，却没有发现什么不妥。

    “没有不妥才是真正的不妥，天下能人何其之多，吾无法破除幻觉也属正常。。。可是，吾可不认为你会被这不入流的幻境所困，苏妲己！”

    多少年前的那一天，皇后过来自己的寝宫，向自己进言，当时，大殿中，可不止自己两人，还有一只狐狸在自己旁边，若非如此，自己怎么可能会对皇后心生不满？

    “啊啦，你可别太小看这幻境啊。”殿外，妲己踏着猫步而来，“破除幻象，妾身也用了不少手段。”

    妲己笑着说道，眼睛里面却充斥着杀意，自己的身后，只剩下七条尾巴。

    一条尾巴被帝辛归来的时候报复性的烧了，但是没有大碍，可是为了破除这个该死的幻境，自己居然使用了尾巴！

    “帮吾接触这个幻境。”帝辛不急不缓的说道。

    “呵呵，妾身可是很少看见你陷入窘境的，虽然杀不死你，但是给你制造麻烦，这个幻境还是可以做到的。”

    “吾要出去杀了那异界人，只要他一死，西周自然没有借口继续留在这里。”

    “不急不急，妾身先来提一下要求吧~~”妲己的嘴凑到了帝辛的耳边，帝辛甚至可以很清晰的闻到妲己身上的体香，无名的欲火开始翻滚。

    “最好不要耍什么花样，吾要迅速出去处理掉那家伙。”

    “怎么会耍花样呢？”妲己的眼眸闪过一丝异色，“况且。。。妾身并非是最快脱离的人。”

    ――――――――

    言令看着四周全部不动的萌将，感觉很奇怪，即使是外围那四把剑，也掉在了地上。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?

    “这些人。。。怎么了？”毫无疑问，动手脚的是那个宿主，可是，这些家伙到底怎么了？

    “幻觉，她们陷入了幻觉。”身后一个声音突兀的响起。

    言令吓了一跳，随后转身看着来者，“你。。。是谁？”

    来者瞄了言令一眼，说道，“我名赵公明，原本还要对她们施以援手，可惜现在还有更麻烦的事情要去处理，我就不在这里耽误时间了，反正还有那个妖后，想来也没有多大的风浪。”

    妲己的幻觉已是高深境界，破除是时间问题，而赵公明，则是硬生生的用实力碾压。

    幻觉之中，自己被陆压暗算，但是有了准备的赵公明，拼着身体的不适感，硬生生打到了西周阵前，将那钉头七箭强行破除。

    用赵公明的话来说，这些已经用过的手段是无法成为自己心魔的。

    截教精英，可不是一个称呼而已，就算是姜子牙等人，还不是要靠着陆压的法宝。

    只要知晓原理，正面斗法，谁又是自己的对手？

    帝辛表面看似不在意姜皇后，实际上，真要全力施展，帝辛也可以靠着强悍的实力以力破巧，只是心中始终不能释怀，当局者迷旁观者清，不过有妲己这个难以被幻境侵蚀的人作为参照物，想来破除眼前之局只是时间问题而已。

    “那影响世界之人必死无疑，你早做准备吧。”赵公明看着言令，意味深长的说道。

    “准备？什么准备？”言令有些懵逼，不知道为什么这些萌将这么好心，不过自己的实力还是可以的，有什么好准备的？

    “最麻烦的因果之人即将到来，不知道是好是坏，好自为之吧。。。”赵公明拍了拍言令的肩膀，再看了一眼远处越来越近的乌云，“躲不过则惨死，躲得过则幸存，从此再无阻碍！”

    赵公明手中捏了个法印，招来了自己的坐骑，临走前，很严肃的对言令说道，“国师有三问，答对则有一线生机，答错。。。则死无葬身之地！”

    说罢，赵公明轻踢一下身下的坐骑，朝着远方腾云驾雾而去。

    ――――――――

    雷欧现在有点着急了，照理来说，第一个牺牲者应该早就出现了，可是现在却还没有人死亡。

    尽管幸运逃过幻境的人的确有那么几个，不过并无大碍，只是。。。始终没有牺牲者让雷欧的心就像被猫抓一样。

    上古时期，萌将修身的同时也要修心，区区幻境，就算一时解不掉，也不至于彻底迷失，如果雷欧的能力再高一点，或者僵尸的数量再增一倍，想来应该会有人死，但是这种程度要制造牺牲者还早得很。

    终于，一个雷欧最头痛的人终于睁开了自己的眼睛。

    一只瞳孔是黑色的，另外一只是金色的，身形高挑而不失威严，殷商唯一的王，帝辛终于在与妲己达成交易后醒来。

    与此同时，远处的妲己身子一软，就这么倒在了地上，脸上是令人遐想连篇的红潮。

    原本摇动着的尾巴不知道为什么萎靡不振的摊在地面，就像是一大块白色地毯一样。

    “那个该死的帝辛！！！”妲己深呼吸一下，忍不住骂道，“临走前还要向我收点利息吗？该死的昏君！这昏庸无道的王！”

    两人在幻觉中达成交易后做了什么不得而知，不过面对九尾狐的魅力，恐怕女人也没办法挡住吧？说不定会欲火攻心，直接推倒。。。

    帝辛刚从幻境中脱离出来，就忍不住的往妲己方向望去，脸上甚至还有意犹未尽的神色。

    稍微冷静一下后，帝辛看了看那些还在幻境中挣扎的萌将，忍不住的说道，“姬发，看着你自己的手下在幻境中受苦，不去解救一下吗？”

    姬发与自己同是王，不过论综合能力，姬发的确是比自己要强，幻境还挡不了她。

    果不其然，姬发从自己身后不远处显出了自己的身形，与之前不同的是，姬发此时的脸上，一块块鳞片正在消退。

    “龙鳞？登上王座之后，你的体质似乎也发生变化了啊？”

    “那是自然。。。”姜子牙从天空中飘落而下，自己也从那幻境中走了出来，毫无疑问的，在场的人除了帝辛取巧让妲己帮忙外，都是以力破巧。

    姜子牙看着姬发脸上的鳞片慢慢褪去，满意的点了点头，“所谓的真龙，就是如此，如果不是姬发仁慈，你以为可以这么轻易的压制住她吗？”

    “不需要为我辩解。”姬发深吸一口气，然后看着帝辛，“论武力，我的确不及帝辛。”

    “那么，剩下的事情不需要吾提示了吧？”帝辛眉头一挑。

    “没有问题，我来破解幻境，你来杀戮！”姬发似乎确认了什么，然后转头对姜子牙说道，“帝辛不会害我们，人界的事情就交给她处理吧。”

    最理解自己的，不是自己，而是对手。即使势同水火，姬发也要比任何人了解帝辛，如果不是当初阵营所迫，两人恐怕也可以成为很好的朋友吧？

    “解救萌将之事。。。拜托你了。。。帝辛。”姬发这样说道，随后武王剑出鞘，剑光就像是一条游离在空中的白龙，从各个萌将的胸前穿过。

    斩的不是身，而是幻境！无物不可斩，万物皆可斩！绝对的切割，这便是姬发的能力。

    “呵，放心吧。。。”帝辛看着一个个萌将从幻境中醒来，对着姬发点了点头，“还有机会再见的，看我的表现吧。”

    没有用“吾”的自称，在帝辛心中，也承认了姬发的位置。

    “姬发。。。”姜子牙面带难色的飘到姬发面前，“你真的认为帝辛可以拯救全部萌将吗？你太天真了！”

    “我知道帝辛不可以。”没有否认姜子牙的话，姬发很认真的说道，“我们终究是棋子而已，棋子无法反抗自己的命运，但是。。。”

    姬发的目光转到言令身上，“如果本身不是棋子就不同了。”

    所有萌将都从幻境中脱离，让雷欧的脸色白了几分，“怎么可能？那种幻境。。。”

    “没什么不可能的，或许你的幻境在其他地方可以吃得开，不过在这里。。。”帝辛的脸上是掩饰不住的讥讽，“你太小看我们了吧？幻境与真实直接的屏障如此脆弱，就算是申公豹那种辣鸡，也可以随便破开。”

    申公豹莫名其妙的膝盖上中了一箭。

    “如果你没有其余手段的话。。。”帝辛冷笑着打了个响指，四把飞剑飞上天空，变得巨大无比，庞大的剑身遮住了天空，剑尖直指雷欧。

    “那就在此地陨落吧！！！”

    ――――――――

    杀敌的任务被殷商阵营的一手揽去，言令一时之间也不知道做什么好。

    “老感觉自己主角的身份变配角了啊。。。”自言自语着，言令不知为何感觉到一阵心烦意乱。

    左顾右盼间，言令突然发现了一个人，这个人就像是一根刺堵在喉咙，让言令情绪不稳。

    恍惚间，言令仿佛看到自己被刀光撕碎，即使是此世之恶也救不了自己，尸体散落一地的场景。

    忍不住的，言令皱眉，正想转身离去。

    就在此时，无形的因果锁链将言令与苏夜链接在一起。

    让言令感觉不爽的那个人笑了笑，然后开口说道：“道友请留步，且听我申公豹一言！”

    PS：最近几章越写感觉越像修真，细思极恐！！！

    PS2：其实是因为最近在看《申公豹传承》，字里行间老感觉很那啥是正常的 = =

    PS3：明天搞定雷欧，3天解决死兆星，苏夜。。。这亲女儿肯定杀不得啊（不是我的女儿）

    PS4：杀了的话，居士桑肯定会顺着网线来打我

章节目录 第42章 没有好血统你怎么打帝辛？

    要说商周大战之后，有哪个人最不受欢迎的，无疑是申公豹。

    一句【道友留步】，不知道害死了多少截教精英，截教的败亡原因大部分都是由申公豹一人所承担。

    如果真的要论因果报应的话，申公豹的因果纠缠可以说是第一人。

    也就只有帝辛有本事、有资格压制这种人，命她作为自己的国师。

    而就在全部萌将回归的时候，妲己将全部人的命运交到言令手上之时，申公豹，作为国师的她，对此表现出了质疑。

    “王不在，妲己你认为一个异界人可以帮助我们吗？”

    “妾身只是一介棋子，你同样也没办法逃过神灵的操控，异界人并非是棋子，他绝对可以帮助我们，帮助帝辛！”

    “那样的话，允许我对那人发出三句疑问，让我来测试，这人是否值得，是否值得我们将性命所托！”

    “妾身与各位，都为了帝辛而竭尽全力，为什么你要将因果扯上他身？”

    “作为殷商国师，我有资格，有本事做自己想做的事！妲己，不要以为你可以掌控我！”

    妲己苦着一张脸，“随便你了，如果他的回答没办法让你满意呢？”

    申公豹抬起头，碧绿色的眸子中充满了杀意，“那我就送他去见地狱！”

    ――――――――

    “道友请留步，且听我申公豹一言。”

    原本想回去城内的言令突然听到这么一句话，脚步不由得停了下来。

    回头望去，那是一个。。。乞丐？穿着破烂，头发乱糟糟的，唯一值得称赞的，大概是她那一双与自己差不多的碧绿色瞳孔吧？

    哦，还有胯下那一只威风凛凛的黑豹坐骑。

    “你有什么事情吗？”

    尽管心中不安，言令还是很有礼貌的问道。

    “不错。。。有守护者的身份，明知道我危险还是停下来吗？”申公豹的眸子看着言令，很认真的说道，“我有三问，答对则能让我等俯首称臣，答错则死无葬身之地，可敢应答？”

    就在申公豹说完话之后，言令的身体就像是被什么东西给困住了，整个人就像是置身于深水当中，非常难受。

    “俯首称臣？为什么我需要你们俯首称臣？”

    仿佛听到很奇怪的事情，言令睁大了眼睛，那同样碧绿色的眼眸让申公豹眉毛一挑。

    “原来如此，还不完整吗？”申公豹看着言令，“也罢，先让你真正的变成此世的守护者吧，异界人！”

    申公豹挥手之间，言令只感觉意识越来越模糊，就像是睡觉一样。。。逐渐。。。沉了下去。。。

    “！！！”

    言令猛地睁开眼，却发现这是一个不认识的房间，面前是一大叠文件，上面涉及一个城市的各个方面，但是当言令准备有所动作的时候，却发现。。。

    自己只是一个旁观者而已，只能看，什么都不能做。

    许久，处理公务的人站了起来，走到房间的角落，居然打开了一个暗门，顺着暗门进去，言令看到了一个被虐待的不成人形的人。

    或者说。。。曾经为人的，有生命的物体。那双眼睛已经失去了对生命的渴望，身未死，心已死。

    “呵呵，你来了吗？”被绑住的人抬起头，看着言令，或者说言令所在的那个人。

    “我想要你的身份，你的守护者的身份，我想要你的力量，守护者的力量！”言令附身的这个身体这样说道。

    不知道为什么，言令老感觉这个声音从哪里听到过。

    “守护者可没那么好当的，而且。。。”说到这里，那人的眼光变得灼热，看着这个身体，或者说。。。看着身体里面的言令，“那可是要背负着一切的身份，必要时，可是要死的！”

    “无所谓，力量就是力量，把你的力量给我吧，南华！”

    “哈哈，如你所愿。。。”南华的身上冒出一个白色的光团，“曹操，别怪我没有提醒你,不想当棋子的话，棋手也没那么好做的！”

    视角到此一黑，又接着一转。

    “怎么样？”站在【言令】身前的，是一个戴着眼镜，神情冷漠的男子。

    “我要让这个世界更乱一点！我要从时间轴里面，召唤一个人过来，彻底搞乱这里！”【言令】如此说道。

    “我并不赞同你的行为，不过随你了。。。”男子叹了口气，“来吧，开始吧！”

    “方术！”

    “道术！”

    【言令】与那男子手上各捏了个不同的法印，嘴里念叨着什么。

    一条清晰的锁链，向着天空之上缓缓而去，言令有种感觉，这条锁链恐怕只有极少人可以看见。

    视角再次一黑，再次开始转人物。

    “为什么？为什么还没到？三年了啊！”

    篝火旁，一个黄毛如此说道，身上是与之前言令看到的那个男子差不多的服装。

    “肯定发生了什么，不能再等了！”

    【言令】如此说道，然后站起身，“我们去找貂蝉，他肯定知道发生了什么！”

    视角再次一转，而这次看到的，则是更多人了。

    “貂蝉，不要拦着我，就是她夺取了南华的身份，为了那微不足道的力量，而去抢夺守护者的身份！”

    刚刚见到的黄毛激动的指着曹操大喊。

    “冷静一点，左慈，你很清楚吧？身为守护者的责任，你的确可以在奴家的阻止下杀掉她，但是。● 去?找/小说 ?  ? wｗw.quzha0xiaoShuo.com Δ ? ? ? ?。。有用吗？”

    一个稳重粗犷的男声说出了一句十分女性化的句子，让言令一阵蛋疼。

    “为什么我与于吉的法术会失效，你到底做了些什么？”

    “这就是奴家要说的事情，即使你不找奴家，奴家也会来找你的。左慈，神灵们。。。已经不在了，被赶出去了。”

    【言令】顿了顿，然后继续说，“我们为了平衡这个世界而被赋予守护者的责任，当神灵离开的时候。。。左慈，我们要做出抉择了。”

    “什么抉择？”

    “是跟着那些神灵离开，还是。。。成为新世界的奠基石！”

    视角戛然而止，一些断断续续的记忆碎片进入了言令的脑海之中。

    “呐呐，回神了。”感觉到自己的脸被拍了拍，言令睁开了眼睛。

    申公豹站在自己面前，看着自己，“剩下的事情，你必须要找到这世上最后的半神。那么，接下来，你准备好了吗？”

    “我也不知道你为什么要找我，可是如果需要的话，你问什么，我答什么。”

    申公豹脸上是诡异的微笑，“很好，那么。。。”

    “第一问，汝姓甚名谁？”

    “第二问，汝为何而战？”

    “第三问，汝的身份？”

    看着言令张开，申公豹阴测测的一笑，“可别乱说喔，我是不知道真正的答案，可是。。。”说着，申公豹指了指天，“它知道。”

    ――――――――

    “金蛟剪？这就是你的依仗？”死兆星看着得意洋洋的喜媚。

    “没错，这可是堪比神器的法宝，嗯。。。你还不知道一件事情吧？”

    “什么事情？”

    “这个时代的萌将，与以前的萌将是不同的。”喜媚笑的就像是一只狐狸，尽管她不是狐狸。

    “自从嬴政知晓了萌将的秘密之后，自那一代开始，所有萌将的武器，就剩下一件了，而且。。。也不再有法宝的出现了。”

    “哦？”死兆星有了那么一点兴趣了，“法宝与武器不同的吗？”

    “当然不同，蒙恬靠着嬴政的帮助，自己制造了一个【九九武器谱】，听说有九十九种甚至更多的武器，也正是因为这样，以后的萌将也就只剩下一件武器了。”

    “而法宝则不同，那是只有少部分萌将才拥有的玩意，只有拥有资格，才能拥有法宝，无论是谁都不例外。”

    “法宝是神灵赐予我们的特殊武器，有些幸运儿是天生拥有，有些幸运儿则是后天习得神才能学的神通。”

    喜媚叹了口气，继续说道，“可惜的是，嬴政逆天行事，不仅毁掉了自己的王朝，还在以后的萌将都给害惨了。”

    “这样吗？”死兆星对这个世界不是很感兴趣，但是听了喜媚的话，又感觉哪里不对。

    “没想到你比起妲己，还有做神棍的资质啊。”

    在这山林里，陌生的声音响起，喜媚的脸色瞬间一白，而死兆星则是警惕的看着四周，脚下的影子就像一潭黑水，缓缓涌动。

    就在喜媚的注视下，第三个人大大方方的从一棵树旁走了出来，身后跟着一只老虎。

    “好久不见了，喜媚。”赵公明甚至无视掉了一旁的死兆星，看着喜媚手上的金蛟剪，“果然在你这里吗？”

    “喂，异界人，帮我一个忙。。。”喜媚低着声音说。

    “什么？”

    “杀了她！！！”喜媚大声吼道，整个身体燃起火焰，就像是一只火鸟一样。

    ――――――――

    而在徐州战场，除了被试炼中的言令之外，雷欧也在面临最大的考验。

    召唤器还在冷却，大概还差那么几分钟，如何撑过这几分钟就是大学问了。

    奎托斯召唤卷是一次性用品，已经没了，而且什么作用都没有体现，就被世界碾死了。

    剩下的幻境，的确很不错，可是雷欧失算的是，玩弄人心，妲己是个中高手。

    结合之前的情况，眼前这家伙手中的武器是对神有特别伤害的，对神性宝具嘛，大概就是这种类型。

    那样自己召唤狗头人肯定就是白痴行为了，还不如召唤更狂的家伙。

    可惜现在，炮灰尽灭，手段全出，还是无法奈何帝辛半分，怎么办？要怎么办？

    雷欧心中很着急，而且看着眼前的帝辛越来越不耐烦的脸色，自己如果不拿出点干货，撑住这几分钟的话，恐怕没等召唤器冷却完毕，自己就要横死当场！

    “你似乎还有什么想法？尽管说出来吧。。。”帝辛看到雷欧的脸色有些不对，直接开口问。

    “我想要再要5分钟时间。”如果是别的人，大概会不理会这种请求，敌人之间，让你几分钟，谁知道会有什么发生。

    不过帝辛毕竟不同于常人，对自己实力的自信是无可匹敌的。

    “吾没有所谓，有什么保命的手段，尽管施展出来吧！”

    雷欧暗自冷笑，自己待会召唤没有神的血统的英雄，保证杀的你屁滚尿流。

    “不过。。。”帝辛看着雷欧，“这是最后的一次机会了，如果你的手段不能让吾陨落，就是你的死期！”

    五分钟转瞬即逝，而雷欧也不理会帝辛，直接用自己的召唤器指定召唤。

    一个血池在地上出现，一只人不人，贵不贵的怪物从血池之中走出。

    暗裔剑魔――亚托克斯登场！

    刚登场，亚托克斯的眼睛就看着面前的最强者，那个无时无刻都在散发着危险气息的人――帝辛。

    “多么令人兴奋的对手，这种从骨子里面传来的刺激感！”

    与亚托克斯脸上的兴奋不同，帝辛在看到亚托克斯出来的时候，神情更加冷漠。

    “吾还以为你会召唤什么，如果是神灵的话，我不介意放弃使用这四把剑，可是。。。”

    脸上浮现出嘲讽的笑容，“这种垃圾，还想救你的小命吗？”

    听到自己认同的对手如此侮辱自己，亚托克斯压抑不住自己的愤怒，但是在愤怒之下，亚托克斯看的也很清楚。

    眼前的对手很强，那么。。。没必要自讨没趣了，直接就使用最大的力量吧！

    手中的剑在自己血脉的刺激之下变得庞大无比，亚托克斯的血液在沸腾！力量在爆发！这种力量充满全身的感觉。。。

    “无趣。。。”

    看着亚托克斯飞跃到自己身前挥出的剑，帝辛居然只用手就挡住了，然后。。。就是一记侧踢！

    “噗！！！”整个人就像是一只破娃娃一样，亚托克斯连反应过来的机会都没有就被打飞。

    “这。。。怎么可能？”亚托克斯的伤口快速的复原，整个人就像是不死族一样重新站了起来。

    自己的被动，也是自己的依仗，居然在一个回合之内就被打了出来？

    “面对吾还是要用一些厉害点的家伙啊，异界人！”

    帝辛出现在亚托克斯的身旁，右手握住了亚托克斯的脑袋，尽管亚托克斯的身高比帝辛还要高，此时却毫无能力的被抓住。

    “啪叽！！！”

    就像是西瓜一样被捏爆，帝辛的脸上毫无表情，“这种只配做战士的对手，吾根本连诛仙四剑都不需要用，你也好，其他人也好，都太小看我们，小看萌将了！”

    没有去管雷欧那副惊恐的表情，帝辛直接将手臂插入了雷欧的心脏，然后。。。手中用力，结束了雷欧的生命。

    但是。。。还没完！帝辛看了看远方，“那个地方吗？能力虽然诡异，不敢仅此而已，比起结束在吾的手上，看来你的确是想死的绝望点。”

    而雷欧一复活，感觉就有些不妙了，不远处，一个白色短发的少女正看着自己。

    “嗨！！！早上好！！！”

    PS：帝辛是半神之下，没有好血统弄不死她

    PS2：雷欧GG，明天后天搞定死兆星，然后苏夜。。。咳咳咳咳

    PS3：下个星期之内搞定这一卷吧

    PS4：然后去打众神了，娘闪闪的封面已经备好 = =

章节目录 第43章 雷欧扑街，抬走，下一个

    姓名？

    言令吗？

    似乎是，又似乎不是。

    申公豹的话就像是一根刺一样扎根在言令心中，什么是对的？什么是错的？

    自己叫言令没错，但是在武家，自己以前的名字并非是这个，而是武御狼，御狼杀敌，一人之力可以抵得上百人。

    是自己所想的名字，还是被武家承认的名字？到底是哪个？

    而那所谓的天，又承认哪一个？

    为何而战，我为了自己而战。

    是吗？真的是吗？

    言令有点不确定了，这种事情越问越没底，有些事情当局者迷旁观者清，说不定别人看自己的眼光不同，认为自己的目的也不同。

    为了我所爱的人而战？

    为了亚丝娜，为了莉莉，现在还要加上昏睡的星，为了不让她们伤心，而试图存活下去？

    说的倒是头头是道，又有谁敢说自己是为了自己以外的人而活？

    自己。。。到底为了什么呢？

    而身份。。。自己不是那一大堆宿主当中苦苦挣扎在无限轮回中的一员吗？

    这个问题又有什么意义？

    申公豹的三个问题，让言令的心乱了，自己似乎什么都知道，似乎什么也不知道。

    “连最基本的问题都搞不懂，怎么可能成就大事！”

    恍惚之间，言令似乎又回到了当初，武家对自己进行最后考核的时候。

    当所有考试全部通过的时候，考官突然问了一句。

    “作为武者，你的目标是什么？”考官如此问道。

    “为武家效力！”言令毫不犹豫的回答，这个答案早就酝酿在心头，就像我们平时面试前的准备一样。

    “鬼话连篇，不知所谓，连你自己都不知道要做什么。武家？哈，那种答案糊弄一下那些老家伙也就罢了，哪一个武者心中没有一个真正的答案？”

    考官不屑的看着言令，“你的资质很好，但是。。。太弱了，没有去问自己，没有目标的人，与傀儡有什么不同？”

    “不过嘛。。。你的体能考试。。。嗯。。。”考官看了看另外一张表格，上面的数据的确夸张，毫无疑问，这家伙会成为武者当中的一个新星。

    “算了，小小瑕疵也就算了吧，这次就算你及格了。”

    过往的记忆都在脑海中如同电影一样缓缓流动。

    “你为了什么而学武呢？言令。。。”

    “师傅，我虽然喜欢这个名字，但是之前武家的人不是让我不要再用了吗？”

    年幼的言令如此说道。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲

    “名字只是个称呼而已，最重要的不是别人怎么看你的名字，而是你自己。好了，说说吧，你为了什么而学武，或者说，你的目标是什么？”

    “我。。。想要保护更多的人！”

    “没有人可以保护所有人，我不行，你也不行。”赵老语重心长的说道，“你的目标，应该更短一点，我们不是那些悲天悯人的圣母，我想，你心中绝对有一个答案。”

    “我的。。。答案吗？”

    “如果没办法拯救全部人的话，那就拯救我所爱的人吧。”

    “那其他人，还有你自己呢？”赵老微笑着问道。

    “其他人我没办法拯救，那么。。。我就与他们一起死吧。”年幼的言令这么说道。

    ――――――――

    “你似乎有答案了？”申公豹睁开眼睛，看着站在自己面前的言令。

    “说吧，我就在这里听着，如果答案不对的话，你可没办法获得我们所有人的承认。或许帝辛会承认你，但是我与其他妖族，甚至西周的人，都不会认你为王。”

    “我的名字，是言令。”言令这样说道。

    “可是。。。你的名字应该是武御狼才对。”

    “我的名字，是武御狼。”

    “嗯？名字是武御狼吗？”

    “但是。。。我的名字，还是言令。”言令看着申公豹，“或许曾经还有很多名字，但是。。。我的名字，我只会承认的名字，也就只有【言令】而已。”

    “过去的已经过去，那个世界我也不会再去留恋，执着过去对未来毫无帮助，现在的我，是言令！”

    申公豹笑了笑，“很好，下一个问题。”

    “我为了守护自己所爱的人和物而战，这是我存在于此地的理由，也是我不败的信念。”

    “那么其他人呢？”申公豹如此问道。

    “即使是帝辛，也不可能拯救所有人。如果非要我选择的话，我宁愿牺牲自己，拯救他人。”

    “可是现在问题的前提是。。。你必须要拯救所有人！”申公豹脸上表情不变。

    “即使是半神，也不可能拯救所有人，因为那是神才可以做的事情，而我。。。不是神。”

    “那么，你坚持你自己的答案吗？拯救自己想要救的人，不是为了大部分人的利益，而是为了小部分人的利益。”

    “不，那样子的话与74就毫无区别了。”言令顿了顿，“如果只有神可以拯救全部人。。。”

    “那么我就成为神吧。”

    “甚妙，这样子的话，第三个问题也没有必要了。☆◇去□找小◇说  Www.Quzhaoxiaoshuo.Com □你的身份就是神！即使现在不是，以后也会成神！”

    申公豹哈哈一笑，把一面旗子拿了出来，这是一面极为朴素的旗子，上面的颜色很简单，白色的字，红色的背景色，上面有着【恋姬】二字。

    “拿着吧，这是你重塑这个世界、掌握这个世界的关键。”

    “这是什么？”

    “【恋姬旗】，凡是把自己血液撒在上面的萌将，你都可以将其中一个召唤出来。”

    申公豹看着这小型的旗子，稍微抚摸了一下，“殷商的全部人都已经在上面了，西周的也在，剩下的。。。你要去找那个白发的女人讨要楚国的萌将，嬴政似乎下来了？”

    “不过那些事情都是你要去考虑的了，我可不奉陪了。”

    申公豹准备想离开的时候，突然回头说道，“你与苏夜的命运已经连接在一起，两人相争必有一个人会死去。”

    当然还有一句话申公豹没说，那就是第三个人的命运已经差不多被连接上了，如果能在苏夜杀死言令之前到来，那么两人之间的锁链自然断裂。

    ――――――――

    不知名的虚空之中，繁体的苏夜二字正在缓缓飘动。

    而就在此时，一个裂缝突然从空间出现，那裂缝的边缘，还系着一个蝴蝶结。

    “啊啦？我找到了什么？？？”一只白嫩的手从隙缝之中伸出，将不是物体的字抓在了手心。

    间隙之中，一个。。。疑似是十七岁的少女看着手掌的字，“似乎是别的世界呢。。。还要继续定位啊。”

    说罢，少女挥了挥手中的折扇，间隙也随之关闭。

    ――――――――

    帝辛闭着一只眼睛，走了过来，看了一眼不远处显得心情极好的星瞳。

    “你的心情似乎不错啊？”帝辛瞄了一眼星瞳，发现星瞳的脚下似乎有着红白色相间的液体。“那个家伙能力诡异，应该抓不住吧？”

    “啊？我的确抓不住，怎么可能抓得住。。。”星瞳就像是炫耀一样拿出了放在背后的人头，“铛铛铛！还活着的喔！只要交给言令就可以吧？或者嬴政也没问题。”

    星瞳似乎对言令的能力很是自信，“我跟你说喔，这个家伙几次重生都在我面前，我忍不住的踩了几脚，幸好他没有在太远的地方复活，要不然就麻烦了。”

    “。。。”帝辛一阵无语，这个家伙就不知道把异界人放出去会有多麻烦吗？

    “嗯。。。言令。。。啊，言令在那里！言令桑！！！”

    正陷入人生的思考的言令突然听到有人在呼唤自己的名字，转头一看，一个长的清新亮丽的白色短发少女正在跑来，手里面还挥着一个血淋淋的人头，怎么看怎么诡异。

    “额。。。这个是？”言令瞄了一眼少女手中的人头，“这是。。。宿主？”

    很明确的感知到这个人头还活着，这还不是最奇怪的，最奇怪的是，世界与这个“人”那格格不入的氛围，显得极度违和。

    “这家伙有一个复活的能力，很是棘手，我可没办法消灭他。但是。。。你的话，应该有办法吧？”

    “你就是我的对手吗？”出乎意料的，就算是变成这个样子，雷欧居然还能说话。

    “你现在这个样子，已经不能算是活着了吧？”言令叹了口气，同为宿主，居然变得如此凄凉。

    “可笑，我有不知道多少僵尸，只要有一只僵尸活着，就不可能杀死我，有本事的话，你就来试试？”

    变成这幅样子，雷欧也死猪不怕开水烫了，完全不惧这里的人。

    “不死吗？的确有点麻烦啊。。。”言令比较头疼这种敌人，但是。。。

    “可惜现在的我倒是有办法处理你。”言令的手指尖聚集了一个黑色的光团，“这是此世之恶的种子，嗯。。。你可以撑住喔，我可不知道会发生什么。”

    言令将手指往雷欧的额头上一点，随后结束掉了雷欧的生命。

    “诶？你怎么杀了啊，这家伙可是会复活的啊！”星瞳看着手中的人头生机逐渐散去，手忙脚乱。

    “那个种子已经种下，会随着他的精神一直长大，所有僵尸死前的怨恨与绝望，都会成为那种子的养分，所谓的不死之身。。。还是要多多加强一下自己的精神防御方面啊。”

    没有理会星瞳那不明觉厉的表情，言令等待了一会，不到五分钟的时间，自己就接收到了系统给自己的讯息。

    【杀死宿主一名，节操值加10000】

    “果然，现在才几个世界，不可能面面俱到，说不定在其他宿主里面，也有一击必杀的存在。”

    说起这个，言令的眼皮也跳了几下，“为什么。。。感觉还是有大麻烦啊？”

    ――――――――

    喜媚化作一大团火焰，向着赵公明席卷了过去，沿途碰到的树木，都被瞬间的高温给融化。

    “你的速度比我想象的要快啊，赵公明。”

    这样说着，喜媚手下毫不留情，各种颜色的火焰从手中向着赵公明喷射而出。

    但是，赵公明只是拿着一根黄金做成的铁鞭，轻轻松松就打散了这来势汹汹的火焰。

    “如果你给我金蛟剪的话，说不定可以留自己一命，你要不要试试？”

    赵公明无视掉了死兆星，看着站在上方的喜媚的。。。白色胖次说道。

    “我现在都是一介死人了，难道还能被你杀？”

    “你可以试试。”赵公明垂下眼皮，无悲无喜的说道。

    “。。。”

    “该死的男人，你还不帮忙？”喜媚扔出了金蛟剪，剪刀化作了两道一黑一白的光芒，从两个方向压向中间的赵公明。

    但是。。。还不够，这种程度的力量，已经是喜媚的极致了，如果是三霄在此，还有别的能力，可是在自己手上，只能有这么点用处了。

    尽管这么一点威能杀死大部分萌将都是轻而易举，可是眼前之人不是别人，是天才中的天才赵公明。

    面对自己妹妹的法宝，怎么可能会被一击撂倒？你以为我是秃头的火鸡吗？

    “雕虫小技。”赵公明只是扫了两眼，就确认了喜媚还没有真正熟练使用，放下心来，手中的定海珠直接打出，根本不管两旁的金蛟剪。

    “砰！！！”金蛟剪的两道光芒碰撞在一起，却没办法割破赵公明的皮肤。

    而定海珠则挡在了赵公明的身前，抵挡了一个砂锅大的黑色拳头。

    “战斗的直觉很敏锐啊！”死兆星化作一个巨大的黑色巨人，从静到动不过片刻，赵公明居然丝毫无损？

    “唉。。。执迷不悟，死不悔改。”赵公明很疲惫的闭上了眼睛，随后猛地睁开，眼睛里面充满了渗人的杀意！

    “挡我们的路，死不足惜！即使是妲己，也知道要在此时团结，今天我就替天行道，灭了你这只鸡！”

    赵公明身旁的老虎大吼一声，附近的空气似乎都在一瞬间凝结，甚至死兆星的动作也变的有些僵硬。

    但是有一物完全不受阻碍，那就是赵公明的其中一颗定海珠，珠子就像是子弹一样划过天空，将死兆星化作的巨人肩膀打了个大洞，然后直接将喜媚的头盖骨给贯穿。

    “嗯。。。”看着没有血液喷射，反而是化作灰烬的喜媚，赵公明叹了口气，“结束了吗？申公豹的试炼。真是命大，算了，无所谓了。”

    赵公明手一招，金蛟剪回到了自己的手上，完成了事情，也该离开了。

    “喂。。。”身后，死兆星的声音低沉而沙哑。

    “还有什么事情吗？”赵公明回头，却发现自己已经不在刚才那个山林了。

    这是一个奇特的空间，左右前后上下都是无尽的星空，而死兆星，则站在不远处。

    “在我面前杀人，可是不得好死的啊！”死兆星眼睛变得通红，看着赵公明，“不管是什么原因，我都不会允许生命顺便在我面前消散，一命偿一命，这就是我的规则！”

    “道友这是想做过一场吗？”赵公明眼睛眯了起来，随后点了点头，“既然新的王已经出现，那么其他异界人就是我的敌人，帮助王解除烦恼，就是我要做的事情！”

    无尽星空之上，无数星辰就像是流星一样掉到了死兆星身边，化作一个个形态各异的召唤物，或者说。。。星神。

    【星空世界】，一个类似固有结界，却要在此之上的一个能力，死兆星的资本之一。

    面对那杀气腾腾的众多星神，赵公明眼皮都不曾一动，“如此。。。那就来吧。”

    截教精英，不会惧怕任何敌人。

    PS：嗯。。。没什么想说的，就这样吧

章节目录 第44章 死兆星扑街，抬走，下一个

    死兆星的人生，很平凡。∨去找/小∑说∏∪┑ｗｗｗ.quzhaoｘIaoｓhuo.com┒∩┗ ┛┳⊥

    就像我们所有人一样，平凡的出生，没有什么天地异象，身体很健康，没什么毛病。

    小学会为了一百分得意洋洋，中学会开始思考对错与梦想，高中会去思考教育体系，还尝试一下初次恋爱的甜蜜，而大学。。。则碌碌无为，然后最后两年奋发图强。

    工作的时候得过且过，思考着什么时候下班，思考着什么时候放假，思考着。。。什么时候发工资。

    娶了个不是很漂亮的老婆，生了个儿子，工作不算顺心都也不至于绝望。

    然后老年的时候随随便便的患了个慢性病，最后在睡梦之中死去。

    安详、没有痛苦。

    这就是死兆星的第一个人生。

    但是当死兆星失去意识之后，第二个人生开始了。

    死兆星认为自己不该如此堕落，然后，这个人生开始，死兆星与很多重生流小说的主角一样。

    用以后的东西来为自己增添财富，用未来的知识来武装自己。

    而当死兆星第二次陷入永远的睡眠之时，死兆星满足了。

    “至少感觉到自己真正的活着。”

    不过这不是结束，死兆星第三次睁开了自己的眼睛。

    而当死兆星还是婴儿状态的时候，死兆星就开始思考。。。思考自己这次的生命要做些什么。

    世界之王自己在上一世已经错了，自己达到了一个前所未有的高度，但是。。。这就足够了吗？

    站的有多高，才能看见有多好的风景，不过。。。死兆星已经看腻了。

    “自己，就做一个游离在死亡的佣兵吧？”

    于是死兆星从小时候开始锻炼自己，强大的体魄，夸张的格斗技术，甚至。。。为了锻炼自己，死兆星未成年的时候已经步入了战争的泥潭，那些有纷争的国家。

    死兆星仅仅三十岁的时候，已经是佣兵界有名的大哥，实力强劲，经验老道，任务的成功率高的吓人。

    当死兆星第四次闭上眼睛的时候，他在想一件事情。

    “死亡。。。似乎很可怕啊？”

    每一次自己在等待死亡的时候，死亡都不会如自己所愿而来。

    而在自己的人生当中，看的是太多太多的生死离别。

    亲人之间的，爱人之间的，朋友之间的，死亡，只会带来痛苦；死亡，只会存在痛苦。

    “我不想要看到有这样的痛苦，如果世间真正需要死亡的话，就由我来做死亡的带来者，给他们，死亡前最后的安宁。△去○找小○说 www.quzhAOxiaoSHou.com 我绝不会，让死亡给世人带来痛苦。”

    然而就像死兆星自己知道的，死亡，不可能不带来痛苦。

    但至少。。。自己也要给他们没有任何痛苦的死亡吧？而且，如果可以的话，自己想要承担不必要的死亡。

    而当死兆星再次睁开眼睛，自己。。。却成为了死亡之子。

    掌握死亡，控制死亡，带来。。。死亡。。。

    多么讽刺啊，并非自己所愿，只要是活在这个世界上哪怕一秒钟，都可能造成身边之人的死亡。

    自己爱的人，自己恨的人，无论是什么人，自己就像是灾星一样，只会带来死亡。

    死兆星在五岁的时候就自己结束了自己的生命，如果自己是死亡，那么。。。自己就去死吧！

    可是自己还是重生了，而且。。。还是自带死亡。

    【死亡】就像是诅咒一样，诅咒自己不死，诅咒他人的死亡。

    每当世界有一个人死去，自己就会吸收到一丁点的生命力，凭着这个能力，死兆星几乎无敌于世界。

    “神啊！来个强者杀掉我吧！”在此世，自杀没有任何用处，只会造成更大的死亡，用来修补死兆星。

    “我不想带来死亡，死亡只会带来痛苦啊！”重生多次的死兆星已经看到了太多的生死，这种无谓的东西，根本没有任何意义。

    “我不要这该死的能力，滚出去啊！”死兆星破坏自己的身体，却造成了一个村庄的突发瘟疫，接近400人的死伤。

    尽管没有人知道这是死兆星所影响的，但自己本身却很明白，不管是什么手段，只要是自己造成的伤害，就会像死神一样向其他人索取生命。

    就像是。。。一个魔鬼一样。

    “我不想成为魔鬼，我不想让任何人感觉到死亡的痛苦，尽管这没有什么可能，但是。。。我想去尝试，我想去做！我想要成为这样的人！”

    “如你所愿，死兆星！”

    当系统高呼这三个字，并让自己成为宿主之后，【死兆星】就成为了自己的名字，陪伴着死兆星走过了数个世界。

    而随着系统的帮助，自己也知道了自己的能力，自己的影子里面有一只怪物，强大的怪物。

    一只重伤的死神，或者说。。。恶魔。。。

    自己不知道是什么时候与这个恶魔结为一体，从此之后，自己不再有轮回的概念，所有的伤口都会在这个恶魔身上汲取能量修复。

    而这个恶魔则借着自己的身体，躲避世界的惩罚，肆意的吸收无辜者的生命。

    “那么自己，就靠着系统来压制这个怪物吧。?去/找?小 说¤￠ ∥www.quzhAOｘIaoｓhuo.com∠ ?≌?★☆”

    通关了第一个世界之后，从系统那里了解了大部分事情的死兆星如此说道。

    “世界上没有所谓的英雄，也没有所谓的恶魔，我的愿望很简单而已。”

    让所有人，都少一点死亡的痛苦，可以的话，自己还希望少一点无谓的死亡。

    而所有意图掀起战争的人，都会被自己。。。赐予真正的死亡！

    ――――――――

    星空之上的星辰掉到地上，变化成了一个又一个的人形怪物，而有些星辰，则连人的形状都没有。

    “诸天星辰吗？”赵公明目光如炬，看着那一颗颗降落在自己身边的怪物。

    “不仅如此，他们每一个都被我影子里面的怪物灌输了【死】，虽然没有了大部分的智慧，但是能力也增强了不止一倍。被打伤了，就会死，要小心点啊。”

    看着身边还在不断增加的怪物，赵公明脸上一片平静，但心里面也感觉十分麻烦。

    星辰有多少？这个数字恐怕谁也不知道，而每有一颗星辰，就会有一个怪物诞生。

    这是只需要15000节操值就可以兑换的神奇能力，缺点也是有的。

    生命力！每召唤一只，就需要耗费十年的寿命，只要你够长寿，敢作死，将全部星辰召唤下来只是时间问题而已。

    有了系统的压制，那只恶魔也不会再像以前那样随意掠夺生命了，但即使是重伤的恶魔，寿命也何其之多，对于死兆星而言，只要召唤的足够多，就可以杀死这只恶魔了。

    “打倒这些家伙可没用，你要杀死这玩意。”死兆星踩了踩自己的影子。

    “你居然把你的命脉暴露出来，不怕死吗？”赵公明很奇怪的问道。

    没有人会不珍惜自己的生命，如果有的话，要么他是圣人，要么是疯子。

    “我活的够久了。”表面年轻的死兆星如此说道，“但是。。。杀我也要做得到啊。”

    周围的怪物数量还在不断增加，赵公明却没有一点担心。

    就像是战场里面一样，数量对于单兵作战毫无意义，能够攻击到自己的就只有那么几个，真要说的话，数量只能消耗自己的体力而已。

    但是。。。死人会累吗？

    赵公明从背后抽出一根金鞭，“那么。。。我来了，求死者！”

    如同白驹过隙，赵公明整个人化作一道流光，手中金鞭连动，触碰到的怪物无一不像是气泡一样被打的粉碎。

    死兆星微微摇头，“没有意义的，在打到这里之前，你就会被强大的星辰给拖住。”

    站在死兆星前面的，是一金一银的两人。

    一个头发金色，眼睛就像是两团火焰在燃烧，身上黑色的衣袍无风自动，身后绣着一个巨大的【阳】字。

    一个头发银色，眼睛紧闭，身上是一套黑色的紧身衣，身后绣着一个巨大的【阴】字。

    太阳星，太阴星，死兆星的两个护卫，唯二没有被【死】彻底侵蚀的两个强大的星辰化身。

    而在死兆星身边，还有八个身材各不相同的护卫，比起前面的两个护卫，这八个护卫全身都被黑色的花纹给侵蚀，唯一还算是明亮的，大概是八个人的眼睛了。

    “无论你有多强，都不可能突破这几个人，我的建议还是用一些远程手段吧，最好是一点速度快点的。”

    前几个世界里面，当自己遇到足够强的对手的时候，自己都会尝试让他们杀掉自己，杀掉与自己共生的恶魔。

    但是没用，血淋淋的教训就是，在这十个护卫面前，近身战是不可取的！

    “的确。。。我可以感觉到那些人的力量，尤其是前面那两个，恐怕一对一我都会很麻烦，不过。。。”

    说到这里，原本在急速前进的赵公明微微一笑，然后。。。原地跳起舞来。

    怪物在惨叫，即使被【死】侵蚀，也没办法消除这种深入骨髓的痛苦，死亡之舞，粉碎一切敌人的舞蹈！

    赵公明的舞姿是一道靓丽的风景，又是一副可怕的修罗画。暴力与美的完美结合，让人不禁产生这样的幻觉，死在这样的美女的手上，此生无憾了吧？

    “1！”

    赵公明这样说着，袖口之中飞出一颗定海珠，伴随着赵公明的舞蹈，居然将杀伤范围扩大了一倍！

    “2！”第二颗定海珠飞出，将第一颗定海珠的攻击范围又扩大了一倍！

    随着赵公明的一声声数字，舞蹈的圈子也越变越大，杀戮的速度也开始变快，杀戮的目标开始变多。

    而当赵公明的第13颗定海珠飞出来的时候，就像是盛极必衰一样，接下来每一颗定海珠，范围都会开始缩小。

    但是处于赵公明的位置的话，就会有人发现，从第13颗定海珠开始，舞蹈的圈子之内，连外围的声音都被定海珠撕裂！

    这是只允许赵公明一人存在的绝对空间，没有任何人可以打破，即使是帝辛。。。也要在赵公明彻底展开之前击破自己。

    一直站着不动的太阳与太阴动了。

    原本一直站着开小差的两人似乎感觉到了什么。

    “强者！”与那英俊的外表不同，太阳的声音嘶哑而难听，就像是指甲在玻璃上划动的声音。

    “吾等终将有一战！”太阴也说道，与那阴柔的外表不相符的，也是那嘶哑的声音。

    “不。。。来不及了。。。”太阴眉头一皱，似乎看到了什么。

    而第24颗定海珠飞出来的时候，赵公明终于发自内心的笑了，“这是因果，无物不死，无人不杀！这是我自创的杀阵！尝一下吧！”

    赵公明的身体消失在原地，就在那十个护卫都来不及，或者说不可能挡得住的情况下，赵公明瞬移到了死兆星的背后。

    手指一动，定海珠排成一列，就像是一把长剑从上方向着死兆星的天灵盖插了下去。

    而赵公明本人，手中的金鞭也聚集了巨大的力量，朝着死兆星的影子狠狠的一击。

    “可惜。。。打反了。。。”死兆星与太阳同时叹道。

    一只巨大的手从赵公明的影子里面伸了出来，抓住了赵公明。

    “什么？”

    赵公明不敢置信，自己居然一点也没有感觉到？而且。。。自己完全没办法挣扎？

    “啪叽！！！”黑色的巨手狠狠一捏，赵公明的身体脊梁被从中折断，就算是如此，赵公明还是留有一口气。

    “怎么可能？我。。。咳咳咳。。。”咳出了一大口血液，内部的脏器几乎全碎，赵公明的瞳孔逐渐扩散。

    “影子是最没用的目标，打我就足够了。”死兆星叹了口气，如果直说的话，即使是真的被杀，也没办法杀掉那个恶魔。

    可是不说的话，就会像赵公明一样，被狡猾的恶魔给抓住空隙。

    影子？恶魔的藏身地可不只是死兆星的影子。

    “唉。。。我又犯下一笔血债了。”死兆星看着躺在血泊之中的赵公明，“想死为什么那么难，我不想。。。再给世界带来麻烦啊。”

    说着，死兆星收回了自己的世界，却没有发现太阳看自己的眼神有些复杂。

    无尽的星空就像是云雾一样慢慢散开，这里还是原来的树林，还是原来的世界。

    唯一不同的，是那躺在地上，浑身是血，早已失去呼吸的赵公明。

    正当死兆星准备离开的时候。。。

    “嗤！！！”

    看着从后胸穿胸而过的金鞭，死兆星满脸震惊，吃力的回过头，看到的是微微一笑的赵公明，还有一旁的，赵公明的“尸体”。

    “你还真是。。。”死兆星一叹，脸上的表情一松，“真是狡猾啊，假身吗？”

    “不，这可是真身，拥有我一半实力的。”赵公明如此解释，“这样的话，你就死了吧。”

    “啊，这一下可是出乎意料的狠啊。。。”脏器都被赵公明灌输到金鞭的力量绞成粉碎，从金鞭穿透自己的时候，自己已经死了。

    “但是啊。。。你可别死啊。。。【死兆星】还没死。。。”死兆星如此说道，嘴边流下一行血液，然后低下了头。

    PS：搞定一个，下一个！

章节目录 第45章 赵公明扑街，抬走，下一个

    言令十分无语的看着手中的旗子，自己拿着这个玩意没什么用啊。去/找/?小说?? ◇www.ｑuZhaｏxiaoshuo.coｍ ???

    自己的路早已经开始了，以此世之恶为基本，用强大的体术与枪法来压制对手，缺点是面对远程攻击会有点无力。

    而面对一些有办法处理此世之恶的对手言令也会非常头疼。

    但无论怎么改变，自己都没有办法将这面旗子纳入自己的战斗体系之中啊，在下不是召唤师啊！魂淡！

    “嗯？这是什么情况？”感觉到手中的旗子似乎在颤抖，言令将恋姬旗拿起来了看了一眼。

    原本朴实无华的旗子上面居然出现了通红色的花纹，那就像是什么动物的文字画。

    “当召唤出来的萌将被杀的时候，恋姬旗就会召回那个萌将，你只需要一点点时间就可以把那个人重新召唤。”

    帝辛不知道什么时候来到言令身边，看着那微微颤抖的旗子说道。

    “被杀？你们的萌将也会被杀吗？而且。。。这是谁啊？”

    “嗯。。。”看了一眼，帝辛若有所思的点了点头，“放心吧，那是喜媚，这次她玩的太过火，被吾派出去的人给杀了吧。”

    言令刚想说什么，旗子居然又在颤抖，而且比起刚才，居然颤抖的越发剧烈！

    “这又是什么？”言令抬起头，却看见帝辛阴沉下来的脸色。

    “恋姬旗事关全部萌将的灵魂，这种异象，恐怕有萌将遇到危险了，而且。。。还是大麻烦。”

    “在旗子之上的萌将，恐怕只有你们殷商与西周吧？说起来，西周的萌将呢？”

    不说不知道，一说起西周的事情，言令环顾四周，却发现姜子牙等人都不见了，不知道去了哪里。

    “造成人界异变的根源已经死去，她们可没有理由继续待在这里。”

    一边解释着，帝辛脸上的表情也变得有些不自然，因为殷商的萌将，都算是黑户，不过黑户有黑户的好处，至少现在。。。不需要回去。

    “滴答！”

    一滴水声打断了言令与帝辛的思绪。

    就连言令，也意识到了什么，将手中的旗子拿了起来，旗子的旗帜上居然开始流淌鲜红色的液体，看起来就像是血液一样。

    “这。。。不会吧？”事情似乎比帝辛想的还要严重，这种情形，恐怕不是麻烦这么简单吧？

    ――――――――

    “呼！！！呼！！！呼！！！”

    跑，不停的跑，自己的性命不重要，但是。。去找◇△□小□说 www.ｑuzhaoxiaoshuO.ｃom △。一定要将死兆星的麻烦之处说出去，要不然。。。全部萌将都会因此而死！

    赵公明满头大汗，吃力的在山林之中穿梭。

    右臂的位置空荡荡一片，身上的衣袍已经沾满了自己的血液，原本的坐骑已经被【死兆星】给杀死。

    一边跑，赵公明一边回头看了一眼，“可恶，还在追吗？麻烦了。。。这样的状态可没办法赶到徐州。”

    “哈哈哈哈，小娘皮！！！找到你了！！！”

    一阵尖锐的笑声，连反抗都做不到的赵公明，只能眼睁睁的看着一颗大树横着向自己撞了过来。

    五脏六腑都在这一击之下微微移位，赵公明咳了一口血，在地上一滚，居然顺着这力道继续跑。

    而那颗被人连根拔起的大树，居然从内到位化作了黑色的灰烬，不再留一丝的痕迹。

    “砰！！！”

    茂密的大树被巨大的黑色手臂一扫而空，原本瘦弱的死兆星居然变成了一个健壮的黑色壮汉，脸上的五官都看不清楚，但是那刺耳的笑声却格外令人厌恶。

    “逃不掉的，你逃不掉的，小娘皮！在本大爷面前，所有东西，只有死着的，与活着的！”

    黑色的莽汉大声说着，“本大爷即是死亡！本大爷。。。才是真正的【死・兆・星】！！！”

    茂密的山林地形对死兆星完全没有任何影响，粗壮的树木就随手毁掉，不粗壮的小灌木就直接用身体撞过去。

    不知道为什么，死兆星就像是一团岩浆一样，凡是触碰到他的身体的东西，都化作了黑色的灰烬。

    赵公明虽然身体受伤，速度却没有慢上丝毫，自己一定要活着！至少要活着看见帝辛！身后这家伙。。。太麻烦了！

    突然间，赵公明感觉脚脖一紧，低头一看，一只黑色的手臂不知道从什么时候抓住了自己，而一圈圈黑色的纹路也顺着自己的动脉一路而上。

    “抓住你了，狡猾的小娘皮！！！”

    死兆星从旁边的草丛中站了起来，高大的身躯也不知道怎么躲在矮小的灌木丛中。

    “哼！”赵公明冷哼一声，左手的定海珠往自己的右脚一点，居然直接将右脚给撞成粉碎。

    丢了一手一脚，赵公明的速度也慢了很多，但是依旧没有放弃逃走的想法。

    而那颗定海珠，也随着赵公明的右脚化成了黑色的粉末。

    “无谓的挣扎罢了。”虽然看不清死兆星的五官，但是却有一种这个人在狞笑的感觉。

    即使是刚刚那种速度也没办法逃走，何况现在的赵公明只有一半不到的速度，不到一分钟的时间，赵公明就看到了优哉游哉坐在前面的死兆星。去找□小☆○说 ｗww.quzhaoXiaｏShuo.ｃom ◇

    “还是。。。没办法逃走吗？”看着眼前与几分钟前完全不同的死兆星，赵公明深深的叹了口气。

    “那是当然的啊，本大爷可不是之前的那个软脚虾。”死兆星手里面拿着一块石头，似乎是在修理自己的指甲。

    “说起来，对于本大爷来说，你可是恩人啊。”死兆星嘲讽的一笑，“嘿嘿，那脑残货还以为你能够杀死本大爷，真是白痴，本大爷全身都是【死】，触之必死，就算是魔力法力那些玩意，也只能被本大爷的【死】给彻底侵蚀。”

    说到这里，死兆星似乎很惊讶，“不过你这小娘皮倒是出乎本大爷的预料，居然直接斩了自己的右手！这种果决，本大爷很久没见了。”

    将之前的死兆星斩杀了之后，赵公明锻炼多年的战斗直觉救了自己一命，看到那黑色的花纹的第一个瞬间，自己就直接用定海珠打断了自己的右手。

    不过让赵公明自己没想到的是，这黑色花纹连自己的武器都可以侵蚀！定海珠一路逃一路用，到了刚才，已经剩下最后一颗了。

    “本大爷与那脑残一体两命，可惜的是，本大爷死了，他会死，可是他死了，本大爷却不会死。”

    死兆星，本身就已经死了，系统的名字一点错也没有。那个人类早已经是行尸走肉了，真正的宿主，是掌握死亡的恶魔，死兆星！

    赵公明强行支撑着自己的身体，虽然脸色还没有什么问题，但实际上自己已经是强弩之末了。

    “小娘皮，不要硬撑了，在本大爷看来，这个世界，还没有人是本大爷的对手！”

    死兆星的身体完全由【死】构成，本身就像是一个炸弹，所有事物主要具备死亡的概念，不管是什么，都会被死兆星全部吞掉，当做补品。

    即使是帝辛也好，不管是那天下无双的体术还是无人能直面的霸王之姿，都具有死亡的概念，或者说，衰老、衰落的概念。只要有类似的概念，就不能突破死兆星的身体，击碎那位于身体里面乱窜的核心。

    “不过。。。”赵公明笑了，“即使走不了，我也不会就这么闭目等死，突破不了吗？如果是这样的话，那就让我来试试！”

    赵公明左手的食指微不可察的动了一下，死兆星突有感悟，左脚突然间抬起，一颗巨大的定海珠就像是子弹一样从泥土里面弹射出来。

    巨大的冲击力甚至让附近的地面出现巨大的裂痕，但死兆星不惊反喜，“哈哈，找到你这小娘皮最后的珠子了！看本大爷强行破掉你最后的挣扎！”

    巨大的脚掌直接向着定海珠踩了下去，不过却没有死兆星料想中的被自己的身体所消融，反而是与自己的脚僵持了在那。

    不过只是短暂的僵持了片刻，在死兆星的大笑声中，黑色的脚径直的踩了下去，最后一颗定海珠恐怕被消融掉了吧？

    “还真是麻烦啊。。。”赵公明无悲无喜的看着死兆星，“异界人。。。果然比我想象中的要麻烦。。。”

    双目微微闭上，似乎接受了自己的死亡。

    死兆星点了点头，“这样才对嘛，接受自己的死亡吧！”

    死兆星高高的挑起，双手何在一起，大声说道，“看啊！死兆星在闪耀！”

    而就在此时，赵公明猛地睁开了自己的眼睛，“别开玩笑了，接受我最后的礼物吧！”

    地面的裂缝在闪耀着红光，就像是什么在地底酝酿，原本死兆星以为踩碎的定海珠居然藏在地下，而且。。。聚集了大量能量！

    “砰！！！”

    在赵公明的操控下，定海珠整个化作了一个巨大的炸弹，将附近的山林都夷为平地，理所当然的，赵公明也灰飞烟灭的。

    不过在一圈圆形的爆炸现场中，却有一个巨大的人缓缓站了起来。

    黑色的、健壮的肌肉纹路，高大威武的身材，以及那根本看不清五官的头部。，正是死兆星！

    “切。。。居然被摆了一道。”死兆星愤愤的说着，自己帅气的台词就这样被心存死志的赵公明打断了。

    正当死兆星准备离开，给其他可怜人带来死亡的时候，死兆星停下了自己的脚步。

    嘴角咧出了一个巨大的弧度，看起来就像是在笑一样。

    “嘿嘿，居然。。。过来送死了吗？？？”

    死兆星抬起头，看着那站在天空之上的两人，帝辛与言令！

    看着四周被炸成平地的场景，再看向言令手中闪耀着蓝色纹路的恋姬旗，即使是帝辛，也有点生气了。

    “就是你吗？杀掉吾部下的异界人？”

    毫无疑问，下面的那个黑色的人全身上下散发的恶意都夸张的吓人，与那恶意相匹配的，还有那令人毛骨悚然的感觉。

    恐怕。。。下面那家伙有什么可怕的能力，连赵公明都没办法逃脱吧。

    自己与言令意识到不对，顺着恋姬旗指引，找到了这里，可惜慢了一步，还是让赵公明灰飞烟灭，回到了恋姬旗。

    如果不是恋姬旗，恐怕今天就有两人彻底陨落在人界了，自己这个君主。。。做的太垃圾了！

    捏了捏拳头，正准备下去一决高下的帝辛却被言令拉住了。

    言令将恋姬旗放到帝辛手中，“你待在这里，我去与他打上一场！”

    帝辛刚想说什么，却在言令身上感觉到了比下面那个黑色的人浓厚一百倍一万倍的恶意！

    论恶意，言令可是自诩天下第一，不输给任何人的存在。

    人形的此世之恶，也可以算是容器一样的存在，此世之恶一日不灭，言令永世存在。

    “哦？你这个家伙？？？”死兆星的语气也低了下来。。。

    随后，就是一阵张狂的大笑，“没关系的，想要送死一起来本大爷也没有任何问题的！！！哈哈哈！！！”

    “噗！！！”

    死兆星的脑子里还没有反应过来什么情况，整个人就被打到后边的山林，不知道撞断了几颗大树后停了下来。

    而言令，站在死兆星原本的位置之上，“虽然最近存在感稍低，不过。。。可不要小看我啊！”

    ――――――――

    南阳，黄忠感觉着自己的身体，不知道为什么，在不久前，自己那媲美半神的力量居然全部消失。

    不过。。。这似乎不是坏事吧？根据手下的报告，僵尸已经数日不见了，恐怕这种异变应该已经得到控制，甚至。。。已经被消灭了！

    即使是想到这里，黄忠的心情也还是很糟糕，原因很简单。。。

    看着眼前准备好了行李的苏夜，黄忠叹了口气，“你要走了吗？小夜？”

    “。。。”苏夜歪歪头，然后从口袋里面拿了一张纸巾出来，擦掉了黄忠眼眶里面的泪珠。

    即使不是自己的女儿，相处久了也有感情，黄忠看着苏夜，就像是看着自己的女儿。

    站起身来，黄忠帮苏夜理了理苏夜的衣领，“虽然我知道你比我强很多，不过。。。出门在外，还是要照顾好自己啊。”

    “每天早上起床要刷牙，早餐必须要吃！”

    “午餐要吃的好点，如果银两不够的话，就去库房再取一点。”

    “晚上要小心色大叔，不要被一些长得奇奇怪怪的人给引走了。”

    “睡觉前一定要洗澡！就算是不喜欢也要洗！”

    “睡觉的时候盖好自己的被子，不要乱踢！”

    黄忠絮絮叨叨，就像一个母亲一样。

    苏夜本想说些什么，突然间似乎感觉到了什么，整个人就像是一只炸毛的猫咪。。。我是说炸毛的蜘蛛，跳到了窗口，望着远处的某个战场。

    那扑面而来的恶意，在苏夜的记忆中，只有一种玩意达到这种程度！也是。。。自己此行的目标！

    回头向着黄忠摆了摆手，苏夜整个人从二楼跳了下去，然后以惊人的速度跑出了南阳。

    苏夜――出发！

    PS：小夜这种规格外的玩意还是让17岁少女带走算了

    PS2：明天干死白学家。。。我是说死兆星。。。然后看看什么时候玩死。。。我是说送走小夜，然后处理一下，这个星期应该可能或许也许可以解决这一卷

章节目录 第46章 死・兆・星扑街，抬走，下一个！

    黑暗，到处都是黑暗。。。

    这种黑暗，没有温度，没有光亮，甚至连自己的存在感都会被这无边的黑暗所吞噬，这里。。。到底存在着什么呢？

    星突然想起来，自己。。。为什么会待在这片黑暗之中呢？尽管对这片黑暗十分不舒服，但是却没有感觉什么地方不适。

    这又是。。。为什么呢？

    星看着自己赤裸的身躯，以及身上那一片薄薄的光罩，“是这个吗？就是这个保护着我的身体吗？”

    “@#￥%”

    “谁？是谁在说话？”

    黑暗之中似乎有什么声音传来，星转了一圈，却没有发现声音的来源。

    “#￥%……”

    “是谁？到底是谁？”

    然而不管星怎么看，四周只有一大片黑暗而已，随着时间的流逝，星身上的那片薄薄的光罩的颜色也越来越淡。

    在那光罩消失的瞬间，星感觉到的，是那铺天盖地而来的恶意，以及。。。那个被恶意淹没的声音。

    “我可不会轻易的倒在这里啊！死兆星！！！”

    那是她最敬爱的师傅，也是最爱的伴侣，言令的声音！

    ――――――――

    “！！！”

    星突然惊醒，窗外的阳光，以及那熟悉的天花板，都说明了，刚刚那只是一个噩梦。

    “真的是噩梦吗？”

    那场景几乎真实的不似梦境，而且言令的声音。。。似乎充满了斗志？

    开什么玩笑？自己的师傅会有极具斗志的时候？额。。。床上的时候除外，即使是昏迷状态，师傅的勇猛也超出了自己的想象。

    咳咳咳咳，这种事情不是重点。

    将身上的被子往上提了一下，不需要看星也知道，自己被子下的身体是全裸的。

    为了让自己的师傅言令恢复战力，自己不惜以身饲虎，牺牲了自己，成全了大家。。。才怪。。。

    对于星而言，如何将言令搞到手是近些日子以来最重要的目标，没有之一。

    什么修炼力量，锻炼武技，那都不重要！！！重要的是把师傅勾引上床啊！！！！

    原本，自己的剧本写得很好。

    到处收集大量迷药的原材料，然后调剂世界上最棒、最恐怖，也是最值得期待的超~~~~级迷药！最后将药下到言令的杯子里面。

    只要将言令迷晕，啊哈哈哈，师傅迷人的身体就任我摆布了！啊哈哈哈！！！

    原本应该是这样的。。。

    实际结果是，在之前，自己下药的计划都完美进行，直到。。。言令面不改色的把那杯水喝完，甚至还告诉自己。

    “药的分量还不够，想要迷晕我，至少还要加三倍的量啊！”

    好吧，如果剧本GG了，那么师傅应该会很讨厌自己吧？真是难看的姿态啊，星。◇◆去 回找□小说■△www.ｑuzhaoｘiaoShuo.com S▲。。

    然后，言令对这件事情似乎并不在乎。。。

    嗯？原来如此。。。师傅并不在意师徒之间的伦理关系吗？

    于是更加夸张的求偶攻势就开始了，并且持续时间之长，毅力之深，都远远超乎了旁人的想象。

    有好几次言令都在咏的面前感叹，“到底我是女人还是她是女人啊？感觉我都变成了什么香饽饽了！”

    在房间里面找了一下，星在言令的房间里面找到了自己的一套服装。

    至于为什么一个男人的房间里面为什么会有女人的衣服。。。

    痴女的所作所为你不懂啊！

    稍微闻了一下自己身上的味道，星叹了口气，“还是有点糟糕啊，去洗一个澡吧。”

    走在澡堂的路上，星突然想起来，“言令去哪里了？说好的男人不持久呢？太坑了吧，完完全全是我先睡的！”

    （言令表示有此世之恶作为永动机完全不知道你在说些什么）

    “咦？星你醒了吗？”路上，星突然撞见了月，月的身后还跟着一个小萝莉，看上去年纪比月还小了很多。

    “嗯，我去洗个澡，身上的味道。。。额。。。”老感觉自己在一个真萝莉和一个伪萝莉面前说这些东西似乎有点不妥，想了想，星还是闭嘴不说了。

    “咏刚才还让我来看一下你醒了没有，今天有贵客来临，你也是城中的统领之一，理应去见客。”

    老感觉月的话有点怪怪的，星左思右想，试探性的问道，“那个，我睡了多少天？”

    “言令恢复状态出来已经三天了，你可是沉睡了三天时间。”月一本正经的继续说道，“现在会客室里面，有从南阳来的五位贵客，现在城外的灾变似乎已经消失，每个城市都在考虑重建了。”

    “三天？我睡了这么久？”星感觉有点不可思议，小黄书上面明明写着最多中午就会醒的嘛！太假了，果然找个机会要将那个书店老板打一顿。

    “说起来，武技一日不练就会生疏，可是。。。”身体各处传来的感觉都非常的好，除了与言令翻云覆雨留下来的异味以外，自己甚至没有什么不妥的地方。

    什么第一次的疼痛啊，流血啊，甚至呕吐反应（？）都全部没有。

    而且感觉。。。

    “滋！！！”

    看着自己的手心闪过一丝黑色的电光，星的心中充满了疑惑，“自己。。。好像变强了？为什么？”

    凡是与言令那啥过的人，都会或多或少的沾染此世之恶，尤其是在言令变成了此世之恶人形体之后，更是如此。

    变强？这只是最浅显的一个表象而已，更多的好处，还在星身体内部沉淀。当然坏处也不是没有，被此世之恶所沾染，很容易就会被侵蚀掉自己的心智。

    洗了一个热水澡之后，浑身舒爽的星穿好了衣服，来到了会客室。△去☆找/小/说◇☆ ｗww.quzhaoxIaoｓhuo.com △

    “说起来，所谓的贵客是什么人啊？额，自己似乎忘了问言令在哪里了。”

    三天时间，言令去了哪里啊？

    完全不知道徐州三天前经历过一场大战，月不是不说，而是不知道内情，只有真正看过那西周大军与殷商大军，才能知晓那一天言令如果不出来顶住那几分钟，徐州会面临着什么。

    “笃笃笃！”

    敲了敲门，星直接拧开了门把，走到里面，发现这五个来客居然都是萌将！

    一个单马尾的栗色长发少女。

    一个白色短发的御姐，手上还拿着一个酒瓶。

    一个红色短发的贫乳萝莉。

    一个黑色长发，看上去相当稳重的。。。巨.乳少女。

    还有一个看上去似乎是领导者，但是相当文静的一个桃色长发的文艺少女。

    ――――――――

    “砰！！！”

    坚硬的山壁被打的一颤，仔细一看，那石壁上面居然印着一个人！

    “咳咳咳，这次又被打飞了吗？”言令从石壁里面挣扎着，自己居然被一击打飞到这么远的地方。

    “哈哈哈，老子砂锅一样大的拳头感觉如何？骨头都断了几根吧？”

    死兆星从下方一步步走了过来，看着印在山壁上的言令哈哈一笑。

    “三天了，你的话能不能新鲜一点？”言令从石壁之中突然暴起，瞬间出现在死兆星面前。

    右脚狠狠的向着死兆星的太阳穴踢了过去，但是，死兆星庞大的身躯却比泥鳅还要滑腻。

    在咫尺之间，居然硬生生的躲开了！

    “哈哈！老子。。。”

    刚想嘲讽两句的死兆星却发现言令的右脚顺势一摆，左脚后跟狠狠的踢中了死兆星的脸。

    庞大的冲击力让死兆星脸都歪了，不过内部核心却没有丝毫影响，这种伤势转眼之间就可以复原。

    但是还没完，看着死兆星忍受不住的退了一步，言令直接跳了起来，手中聚集了一大团此世之恶，对着死兆星的脸直接糊了上去！

    “砰！！！”

    没有预想中的大爆炸，此世之恶的威力都被【死】全部侵蚀，而言令突然感觉左手一紧。

    低头一看，却发现自己被死兆星抓住了，黑色的花纹就像是潮水一样瞬间将言令全身都给布满。

    死兆星大喝一声，那花纹居然变成了黑红色，直接炸开！

    一般人恐怕都要被炸的粉碎，言令却只是被炸飞出去，过了半响，直接站了起来。

    脸上、身上的巨大伤口都在快速复原。

    死亡？此世之恶与恶念挂钩，人类不灭，恶念不消，作为人形体，言令甚至没有死亡的概念。

    要想言令死，至少要出现死亡的概念啊！

    但是死兆星对于言令来说同样如此，自己的恶念聚在一起很牛但是打在死兆星身上就没什么卵用了。

    两人都无法奈何对手，能源与体力又是无穷无尽，打了个三天三夜，却是不分胜负。

    “你这个家伙，还真他娘的麻烦，老子真是倒大霉了，杀戮模式偏偏要碰到你这怪胎！”

    死兆星一脸蛋疼，这家伙与自己一样，都是某种性质的不死者，根本打不死嘛，玩毛啊！

    言令也非常郁闷，那【死】奈何不了自己，但是自己也奈何不了他，至于帝辛。。。

    “啊呼~~”百米高空之上，帝辛无聊的打了个哈欠，自己没什么手段可以克制那异界人，诛仙四剑的话，或许可以，但是却是最后的手段。

    “这样吧，我与你用上全力，看看谁会第一个后退，后退的人，就是败者！”

    言令眼珠一转，说出了一个不错的方案。

    死兆星想了想，也点了点头，“老子也有点烦了，正好与你解决这破事儿，谁输了，谁就要放开防御，任对方打杀。”

    两人似乎达成了共识，纷纷后退数十米，两人互相看了一眼。

    双方同时怒吼一声，言令将全部可以调动的此世之恶聚集在右手上，一击之下，毁掉几个城市也只是眨眼之间可以办到的事情。

    死兆星也将【死】聚集到右手之中，巨大的拳头呼啸而出，空气都被【死】给侵蚀变成黑色。

    两人同时起跑，两种截然不同的力量碰撞在一起，附近的树木、山石，甚至一些不高的山峰都被余波给碾成尘埃！

    烟尘过后，两人都不约而同的后退了一步，随后都吐了口血。

    “切。。。平手吗？”死兆星不是很高兴，三天时间，自己与言令的力量完全不相上下，即使是现在，也一样。

    “那么没办法了，看来只能各回各家，各找各妈了。”言令抹了抹嘴巴，无奈的说道。

    “你这话老子爱听，既然打不死，就只能双方各退一步了。”死兆星也叹了口气，大家都是永动机，这样下去要打到什么时候？

    两人互相对视一眼，不约而同的叹了口气，随后同时转身，准备离去。

    “砰！！！”

    刚走出没几步，两人就像是约好的一样，又同时回身打了个回马枪。

    “哈！！！老子早算到你不怀好意！小兔崽子，想阴我？？？”

    “我呸！！！你个不要脸的，明明是你先转身的，我比你慢0.0001秒好不好？你这个没脸没皮的家伙装什么蒜？”

    于是，两人又噼里啪啦的打了个平手，互相之间都忍不住的在喘气。

    帝辛在高空之上无奈的扶额，所谓的喘气都是假象，比的就是心机！谁敢露出一丝破绽，肯定会被暴雨狂风般的攻势给淹没，虽然这没什么卵用，但说不定对方比自己先垮呢？

    “要打到什么时候啊？”正在帝辛苦恼的时候，却没有发现，一个人，正在慢慢接近战场。

    娇小的身躯，看上去就像一只萝莉，实际上真的是一只萝莉。

    体力一般，比起言令差得远了，体术还算可以，可是并非是什么杀手锏，手段层出不穷，却是没办法奈何言令与死兆星，甚至雷欧与狂三都没办法将其杀死。

    要问这个萝莉有什么手段，敢说是五位宿主之中的最强者。。。

    “嗯？”作为狡猾的恶魔，死兆星第一个察觉到了自己身后有个小萝莉在接近。

    虽然不算什么大补之物，但是在这个时候也聊胜于无，一旦吃了这女孩，说不定自己可以留一番力量来反攻眼前这家伙。

    死兆星表面没什么动作，但心中小心思多得很，自己庞大的身躯自己知道，绝对可以妨碍言令的视线。

    还不够近。。。再近一点。。。

    三天的光阴时间，两人也常常这样对峙，一时半会言令也察觉不到什么不对。

    近了，近了！！！只要杀了这个女孩！！！自己说不定可以获得一线胜机！！！

    帝辛在高空之上终于看到了那个存在感不算高的萝莉，脸色大变的同时，也大声提醒，“小心点，言令！有人类！！！”

    “哈哈！！！迟了！！！”死兆星转身，整个身躯膨胀了数十米，化作了一个五十米高的黑色巨人，张开嘴巴，那数米高的嘴巴就像是一个山洞一样。

    “咔嚓！！！”

    死兆星低头一啃，将那萝莉与一旁的泥土直接咬在了口中，而且不断的咀嚼。

    “该死的，言令，你干什么？如果是你的话，绝对可以阻止那家伙的！现在哪怕是一丝一毫的能量都会导致战局发生变化，这点道理你不明白吗？”

    言令的眼神有些复杂，身体内部的此世之恶在沸腾，自己。。。似乎意识到了什么。

    “一丝一毫的能量对我们双方的战斗毫无帮助，而且。。。”言令冷笑一声，“从刚才开始，我的对手就不是死兆星了。”

    话音刚落，死兆星的动作顿时停了下来。

    然后，就像是烟花一样，死兆星整个身体都从内部爆开，而这次，死兆星再也没办法复原。

    一击必杀！

    萝莉从上方坠落而下，却没有受到任何一点伤害，那眼睛，就像是不可能、不允许存在于世的眼睛，无数光华都聚集在眼睛之内。

    没有不可杀之物，对于萝莉而言，除了不想杀人，死兆星这种已经不算是人的怪物却不会手软半分。

    一击之下，死兆星的核心瞬间化作了粉末，这就是萝莉最强的能力，也是。。。言令此时无法面对的能力！

    直死魔眼拥有者――苏夜参上！

    PS：此时的言令还打不过小夜，嘛。。。本来就打不过，很早之前与居士桑研究了一下小夜能力。。。嗯，按照居士桑亲女儿（噫）的设定。。。言令正面肛就要GG，想阴小夜却阴不死（毕竟蜘蛛）

    PS2：下一章打五虎将，星表示拥有新力量要显摆一下

    PS3：恋还在挂机，试图连接上线；星瞳还在挂机，试图打技术人员一顿

章节目录 第47章 黑化星

    “我的名字是刘备，真名桃香。去找◇△□小□说 www.ｑuzhaoxiaoshuO.ｃom △”

    看起来像是领导者的桃香对着星微微一笑，介绍着自己身后的人。

    “这是我的二妹――关羽。”说着，桃香指了指那个黑色长发的御姐。

    “这是我的三妹――张飞。”贫乳萝莉哼了一声，对星似乎敌意很大。

    “这是我军尚不成熟的武将――马超。”说罢，指了指那个栗色单马尾的少女。

    “才不是咧，桃香姐吾可是比你想象中的要强啊！”元气笨蛋在一旁反驳着。

    “这是我军的一员老资格的武将――严颜。”白色短发的女人眼神迷离的看了会客室两眼，似乎。。。喝醉了？

    “啊，好久没尝到如此美酒了。人生就该如此啊！”

    “咳咳。”咏在一边轻咳一声，示意星过来坐好。

    “那么，既然我方也有武将到场，我们的会议是不是可以正式开始了？”

    “啊咧？刚刚你说的那些话都是骗我们的吗？”

    桃香眨了眨眼，似乎很是惊讶。

    “那是当然的，对于这片大陆的各种重建工作，我方是心有余而力不足，怎么可能出现刚刚我说的情况？”

    咏的话也摆明了，刚刚星不在，自己承诺过什么都是假的，现在才是真章。

    “这样啊，那我们就再说一次吧。”桃香的笑容不带有任何一丝虚假。

    “我们希望，由我们南阳做主，领导着这片大陆上还安然无恙的几座城市，重建这个世界。首先第一个工作，就是连通各大城市之间的道路。”

    所谓路通财通，道路实际上没有任何影响，僵尸不至于去啃泥土，所谓的连通道路本不存在任何问题。

    问题则是出在道路连通之后，谁来做谁的生意。

    末世中最重要的是粮食与水，但是既然灾变已经消失，这个世界就会重新步入正轨，银票与银两才是硬通货！

    双方一时扯皮不下，也颇为无奈。

    作为政客，咏可以说毫不退让，在类似的问题上极为强硬，这种事情可不能退。

    而桃香，虽然看似软弱，却像是一团棉花一样，不断的耍着太极，一旦话题不如自己所意，就会转移开来。

    “我来这里是扯皮的吗？”星一脸懵逼。

    “这样吧！”咏猛的往桌子上一拍，将昏昏欲睡的其他几人狠狠的吓了一跳。

    “粮食、银票，你们不就是想要这两种东西的主导权吗？”

    “啊啦，我可没有这么说，只是相对于而言，这些东西比较重要而已。”桃香一脸你不要乱说话的样子。

    “扯来扯去的，我也有点烦了。”咏知道这扯下去没完没了，干脆快刀斩乱麻，“这样吧，你们有5个人，就与我们徐州来一场5V5的战斗吧。”

    咏笑的就像是一只小狐狸，“谁赢了，谁就占有主导权，如何？”

    桃香闻言挑了挑眉毛，看了一眼自己带来的萌将。

    如果说是单挑战，恐怕这世上没人可以打得过吕布，不过5V5，打的是团战，XXX，从来不是一个人的游戏！

    自己虽然很弱，但是其余四个都不是什么弱者，自家的情况自家知道，二妹三妹的武勇与吕布不相上下，二打一怎么样都可以压制。☆◇去□找小◇说  Www.Quzhaoxiaoshuo.Com □

    加上马超与严颜，第一个回合就可以将吕布给打败，剩下的四人，没了吕布，也只不过是土鸡瓦狗而已。

    “怎么样，别拖拖拉拉的，我的时间可是很赶得。”咏看着沉思的桃香，满脸不屑。

    “那么，能让我知晓徐州方会有什么萌将出阵吗？”

    桃香这么说，也就是应下了这场赌战，不过出于谨慎，还是要事先了解一下战斗的阵容。

    “吕布是绝对有的，没有你们才会感觉正常吧？赵云也是会上场的，嗯。。。还有吕布的好友张辽，以及一个新来的星瞳。”

    数了数，咏突然想起来，言令已经失踪三天了，这难不成要自己上？

    “算了算了，我们就四个人吧，四个人打你们五个人，如何？”

    桃香点了点头，这样子的话，自己战力微弱，帮不上什么忙，实际上也是4V4，差不了多少。

    而南阳众人却不知道，出阵的四人当中，有三个人的实力足以碾压自己全部人。

    ――――――――

    “诶？为什么我也要去啊？”

    三天之前，解决了灾变的星瞳干脆待在徐州混吃混喝，这个时候突然得到通知，要去打一场，真是坑爹。

    “你这三天里面，吃的粮食可不少，你以为我们这里是慈善基金会，任你白吃白喝吗？”

    咏站在星瞳面前，完全不需眼前这个拥有霸王之姿的。。。老古董。

    “更何况，你个家伙只是幽灵吧？根本不需要粮食吧？你这是浪费资源！”

    “我不是幽灵啦，我比幽灵那种级别高多了。”星瞳不满的嘟囔了一声。

    “嗯哼？”咏瞪圆了眼睛。

    “额，好吧好吧，我去打一场咯。。。”星瞳十分无语，寄人篱下啊，真是麻烦。

    “我倒是认为不需要星瞳出场，我就足够了。”

    出乎意料的，星站在一旁，说出了这样的话。

    “怎么了吗？你认为只靠你和恋就可以打败那四个人吗？”

    咏的眼力也是一流，桃香的战斗力虽然比文将强，不过比起武将那就差得远了。

    “说起来，那个刘备。。。”星瞳突然说起一件事情，“星不知道，咏应该看到了吧？三天前，闻仲被秒杀的那一幕。”

    “诶？闻仲死了吗？”星一脸懵逼，自己睡觉的时间发生了这么多事情吗？

    “看到了，对面敌将的实力太夸张了。”咏神色严峻，那一幕的冲击力太强了，闻仲那么强的一个人，居然被秒杀。

    “之前啊，嬴政和我说过一件事情，那就是王只能对王，对付普通萌将都是一击秒杀！”星瞳很严肃的说道。

    “王？你的意思是，刘备是王吗？她的实力有三天前那个敌将那么强吗？”咏一点就通，如果那个刘备真有那么强，恐怕很麻烦。

    “她的确是王，不过没那种实力罢了。说起来，从很久以前，所谓的【王对王】的规则就已经越来越弱了，如果王真的有那么强的话，那天我就不会毫无还手之力了。”

    星瞳似乎有点沮丧，的确，被人打爆这种事情放到谁身上都很郁闷。去/找/小□△说△○www.qUzhaoXiaoshuo.cｏm □

    “别说这种事情了，星，你真的以为你与恋可以联手对付四人吗？不要把她们想的太简单了啊！”

    “不，我的意思是。。。我一个人就够了。”星感受了一下身体深处喷涌而出的力量，自信的笑道，“现在的我，似乎能与恋一决高下呢。”

    ――――――――

    咏虽然不情不愿，不过看星的样子这么自信，自己也不好反驳什么。

    说到底，末世三年，自己与星还有言令等人，并不是从属关系，而是对等的朋友。

    尽管心里面担心，但是默默站在一旁为友人祝福才是一个真正的朋友应该做的！

    你以为咏会这么做吗？

    虽然星瞳似乎对星的实力很是感兴趣，甚至给自己打了包票，“有什么危险的话，我会出手帮忙的。”

    但是咏还是暗中将星要单挑的消息给恋传了过去，也不知道恋来不来得及赶过来。

    说起来，恋下午的时间都跑去哪里了？喂那些猫猫狗狗？还是去看那个三年前找到的小萝莉？

    三年前，恋在洛阳的废墟里面找到一个十分稚嫩的萝莉，名叫陈宫，额。。。应该是萌将吧？似乎没见过这么小的萌将。

    恋对陈宫很是照顾，应该是把陈宫当成了自己的妹妹了吧？毕竟末世，还是需要一点情感寄托的。

    可是啊。。。想到这里咏也想掀桌了，自己想要找恋的时候为什么这么难啊？

    “喂？为什么只有这一个武将啊，不是还有三个吗？”

    决斗场中，脾气最火爆的铃首先跳了出来，手中的蛇矛对着星一指。

    “难不成，你们变成单挑了吗？”

    星听到后却也不生气，只是掩嘴轻笑，“没有喔，只是变成了我一个人打你们全部而已。”

    一个人？单挑五个？

    桃香的眼珠转了转，对着咏说道，“贾诩小姐，恐怕这。。。”

    “没关系，如果输了的话，也一样的安排。”咏看似大方的一挥手，心里面却在滴血。

    这恋就算了，一开打怎么星瞳也不见了？这TM不是在逗我？

    “这样啊，那既然赵云小姐想要这样的话，那么我们也只好跟着你的想法而做了，翠、桔梗，上吧！”

    能用最小风险获得最大收益那当然是最好的，那些伪君子这个时候肯定会说什么“这样不好，还是单挑”之类的都是SB，都是蠢货！

    桃香既是萌将，也是一个极为优秀的政客，所有门门道道自己都了然于胸，自己。。。就像是天生的谋划者，不是文将，也不是武将，似乎是。。。更狡猾的存在！

    “切，不愧是拥有刘邦的血统。”阴影处，星瞳看着桃香的脸就一阵不爽，果然这些子孙后代啥都不会，心里面的小算盘打的倒是响亮。

    思绪一闪而过，决斗场里面的人却没有想太多。

    铃的想法也很简单，小夜姐姐之前提到过这个方向有一个可怕的存在，这个方向除了徐州也没有其他城市。

    小夜姐姐那么呆萌。。。咳咳，那么正直的一个人，说的话总没有错，徐州城在铃看来，就是一个阴险狡诈之徒的聚集地，恐怕在末世也沾染了不少人类的鲜血吧？

    尤其是那个叫贾诩的家伙，一看就知道不是什么好东西！（咏膝盖中了一箭）

    还有其他人，恐怕也好不到哪去。第一感官之下，铃对星也没什么好感，说干就是干！

    虽然身躯娇小，但是力气却不小，长柄兵器在铃的手里就像是一根羽毛一样，单手就可以挥动！

    不过星却让铃感觉十分不舒服，因为。。。不管自己怎么做，都没办法碰到星一丝一毫，那诡异的身法，根本无迹可寻！

    【飞龙独舞】，是言令在一开始就教给星的步法，三年里面，星始终不得要领，但是在与言令。。。之后，自己居然可以无师自通这套步法。

    就像是与生俱来一样，所有方法、所有技巧、所有要领都出现在了自己的脑海里，尽管这是第一次使用，却一点生疏感都没有！

    “铃，别急，我来帮你！”

    严颜，真名桔梗的萌将喝了一口烈酒，将自己背后的一把弓给拿了出来，微微一瞄准，箭居然划出了一条优美的弧线向着星射了过去。

    星躲避不及，左肩被箭给稍微擦伤了一下，而桔梗一招得手，却没有继续追击，反而手拿着弓跑了上去打近身战！

    弓弦比刀锋还要锋利，每一下攻击都朝着星的要害而去，星却像一只蝴蝶，在蛇矛与弓的攻击间隙中穿梭而过，龙牙甚至都没有拿出来。

    “那个。。。吾也要出去吗？”马超，真名翠的少女扭捏了一下，这似乎不是一个合格的武者该做的。

    “如果你不上的话，说不定会被爱莎打屁股喔！”桃香微微一笑，笑容格外的灿烂。

    “我才不会这么做咧！”关羽，真名爱莎的萌将瞬间在一旁炸毛，顿了顿，爱莎很认真的说道，“那个人，我看不穿，三个人的战力是必须的！”

    听到爱莎这么说，翠也点了点头，既然爱莎判断两人无法击败赵云，那么自己。。。也只能全力以赴了！

    深呼吸了一下之后，翠的目光变得极为专注，原本像是忠犬的少女此时就像一只下山的猛虎，直接持着自己的长矛银闪突入了战圈。

    铃与桔梗不约而同的叹了口气，将战斗的主导权交给了翠。这种棘手的敌人，就只能交给笨蛋来突破了啊。

    翠的加入让星脸色一变，银闪频繁舞动，组成了一个密不透风的墙壁，朝着星逼迫而去。

    而在翠的背后，桔梗已经弯弓搭箭，封锁了自己的左方；而铃，则是双手拿着蛇矛朝着星的右方攻去，继续后退，恐怕会陷入被动。

    自己似乎。。。还不够强啊？如果是恋的话，空手应该能撑到第四个人下场吧？（不，恋的话会在第一个人开始就碾压过去）

    星向着背后一探，一把造型独特的长枪被拿在手中，微微一笑，那名为龙牙的长枪上居然覆盖了一层蓝色的雷电。

    “糟了！！！”爱莎看到这里，却是脸色一变，也没有向桃香说明情况，手里面拿着青龙偃月刀直接杀了过去。

    但是。。。晚了！

    原本应该是星一步错步步错的局面，却在瞬间扭转过来，第一枪强硬的撞开了翠的枪围，第二枪挑飞了桔梗射过来的箭，第三枪，却与铃的蛇矛僵持起来。

    而在片刻之后，铃眉头一挑，以力为荣的铃居然后退了！

    星得势不饶人，全身转了一圈，那长枪上覆盖的雷电聚集在了枪尖一点，星右脚一踏，将第四枪给捅了出去！

    雷电在射出去的瞬间居然变成了黑色的雷电，并且一直线的朝着聚集在一起的三人轰了过去。

    正当这个时候，爱莎将站在最前面的翠一拉，自己挡在了前面，手中的偃月刀浮现出了绿色的能量，径直的一挥，居然直接劈开了这道来势汹汹的雷电。

    “不对劲！”爱莎感觉手有点麻，这种程度，已经不是比试，而是要杀人了！

    雷电过后，星却是不太满意，脸上浮现出黑色的花纹，低吼一声，就像是一只受伤的野兽，看着爱莎等人的眼光，就像是看着什么仇敌一样。

    “死！！！”星将龙牙一甩，浑身上下散发着黑色的雷电，速度居然比刚才还要提升一大截。

    “这种感觉。。。”星瞳眼神一凛，“那是言令的感觉，麻烦了。。。被那奇怪的力量给侵蚀了心智吗？”

    只要还是人类，对于此世之恶还是没有多大办法的，提升力量固然是好事，但却会敌视一切，将所有的一切都在心中扭曲。

    恐怕星在脑中脑补了什么，视爱莎等人为敌人了吧？

    敌人之间，何须留手？爱莎她们。。。危险了！

    尽管被此世之恶暂时淹没了理智，星的战斗直觉还在，一眼就判断出爱莎是最麻烦的一个。

    那么。。。先从一些弱小，但却很麻烦的对手下手吧！

    眼中红芒一闪，星整个人就像是一道雷电，在场的人当中，只有星瞳与爱莎可以看得清那动作。

    “要去哪里？”爱莎此时也意识到不对，这个萌将，似乎是出现什么问题了！

    脑中的想法一变再变，手中的动作却丝毫不慢，偃月刀的刀锋上似乎盘踞着一只青龙，爱莎一个弧形斩击就朝着星的面门而去。

    不管怎么样，首先要先制服星再说。制服为目的的斩击，当然不会是要命的攻击。

    但是这样，却让爱莎出现了破绽！

    星嘴角一咧，速度居然再上升一大截，没有用龙牙，反而是一拳砸向爱莎空门打开的腹部！

    “砰！！！”最柔软的位置被击中，爱莎顿时感觉五脏六腑都被波及到了，这种夸张的力量。。。怎么可能？

    铃第一个反应过来，蛇矛直接朝着星的眼睛攻了过去，但是星对此只是轻轻一笑，手上出现了黑色的花纹，居然直接抓住铃的矛尖。

    用力一拉，铃整个人都重心不稳，眼看整个人就要摔倒在地，星却没有放过这次机会。

    右脚聚集着黑色的雷电，朝着铃的脑袋踢了过去。

    正当铃以为自己就要死在这里的时候，一把长剑挡在了两者中间，桃香眼见不妙，居然直接跳了下场，虽然很废柴，不过挡住这一瞬就够了！

    翠脸色一黑，长枪直接捅向了星的心脏，后果？没想过！

    而桔梗则是连射箭的功夫都省了，锐利的弓弦朝着星白嫩的脖颈割了过去！

    “有趣！”星的脸上出现一个嗜血的笑容，全身都浮现出了黑色的花纹。

    星的全身上下的细胞都被此世之恶给激活，一股暴虐的雷电以星为中心直接炸开。

    南阳五人都因为没有及时防御被一招击败，星此时却还没有停手，提起了龙牙，朝着最近的爱莎走了过去。

    提枪，捅。。。

    “锵！！！”星必中的一击却被挡住了。

    稍微抬头一看，那是一把造型狰狞的兵器，一把只能在战场上存在的大杀器――方天画戟。

    “足够了。”语气平淡，恋无神的目光看着星，也不知道在想着什么。

    PS：话说按照这个设定，星在圣杯居然可以做狂战士？额。。。还是算了

    PS2：一二三四

章节目录 第48章 杀戮模式结束

    “你也想阻止我吗？恋？”

    星的心中充满怒火，就连自己的同伴也要阻止自己杀敌吗？为什么？

    “不对。去○找/◇小说□○ Www.quzHaoXiaoSHuo.coｍ 。。为什么我会这么想，为什么那些人会是敌人？”

    脑中仅剩的一点清明让星停了下来，片刻，皮肤上的黑色花纹如同潮水般退去，就像从来没有过一样。

    不过如果仔细看的话，就会发现星的左手手背上多了一个黑色的纹身，那是一个【言】字，非常小，比指甲都大不了多少的文字就这样出现在星的左手手背上。

    “抱歉，恋恋。”星收回了龙牙，充满歉意的说道，“刚才我的状态不是很对，希望不要酿成外交事故就好了。”

    “无碍。”恋这样说道，将目光转到了躺在地上的五个人的身上，“轻伤。”

    “你的身上，掺杂着言令的力量。”

    星瞳从一边走了出来，用奇怪的眼神看了眼恋，嘟囔了一句，“真像。”

    “师傅的力量？什么意思？”星不解的看了看自己的身体，却发现自己的手背上多了一个纹身。

    “这是谁的恶作剧啊？”星皱了皱眉，似乎很是不满意这个纹身。

    “啊啊啊啊！师傅承认我是他的女人了啊！！！”这是星内心最真实的写照。

    “不对，你刚刚说的话我还是不太懂，什么叫师傅的力量？”

    星瞳挑了挑眉毛，“你不知道吗？言令那个家伙，可是恶念的聚集体。就算是一丝一毫的力量，都可能会污染心智。”

    “当时事情紧急，我也没时间帮你处理此世之恶，所幸你没有问题。”

    一个熟悉的声音响起，星急忙扭过头一看，言令正和两个不认识的女人走了过来。

    言令也不在意星那快哭出来的表情，拿起星的左手，看了那纹身一眼。

    “居然恶化到这种程度了吗？麻烦啊。。。”

    三天时间原本是足够的，甚至可以说，一般情况下，此世之恶只会潜伏，慢慢的影响星的心智，可是。。。

    这个纹身代表的是言令，也就是说，言令身上的【恶】居然已经进化到这种程度了，什么鬼啊，现在还学习人家的奴隶印记是不是？

    “星啊，一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

    言令感受着星身体深处沉静下来的此世之恶，一脸吃了屎一样的表情。

    “好消息吧，虽然我感觉坏消息。☆◇去□找小◇说  Www.Quzhaoxiaoshuo.Com □。。”

    星很无语，其实这个问题直接问坏消息的话，好消息说出来就一点意义都没有了。但是这么多人在看着，自己肯定要照顾老公的面子啊！

    “好消息是，你身上的萌将的力量分成了两种，一种是正常状态的，如果用一个计数单位来算的话，就是1个星。”

    “嗯，然后呢？你的力量变成了我的第二种力量了吗？”星倒是没感觉有多不好，虽然情绪似乎会变得失控，不过只要没有友军就可以用了吧？

    “是，也不是。”言令的表情十分严肃，“你原本的力量被三七分了，可以使用的力量是原本的七成，而剩下的三成，则是与此世之恶完全融合，根本没办法分离。”

    这也是言令感觉像是吃屎一样，既然已经融合，那么这此世之恶就不会像自己一样自然增加，当然。。。也不会减少。

    而更重要的是，因为融合了星的力量，言令根本没办法操控星内部的恶，更别说提炼出来了。

    “那么这个纹身又是个什么情况？”星努了努嘴。

    “因为是从我身上跑出来的【恶】，所以是我的名字也很正常吧？不说这个了，这五个家伙是什么情况？”

    爱莎等人被抬上了担架，准备送去修养，就算没什么生命危险，就算你是轻微伤，做做样子也好，以免引起外交危机。

    “这个啊，我来解释吧。”咏走了过来，对着言令说着南阳五人的来意。

    “重建？没那个必要了，我来介绍一下吧。这个是帝辛，你认识的，而这个。。。”

    言令脸上挂满了无奈的表情，指着跟着自己回来的两个女人。

    “我叫嬴政，初次见面。”嬴政这样说道。

    ――――――――

    看着缓缓走过来的苏夜，言令整个脑袋只剩下一个想法。

    逃走！用力的逃！尽力的逃！

    在看到苏夜的那一刹那，几乎整个世界的恶都在阻止自己。

    与她打只会是死，而且死的凄惨那种。根本不可能获胜的，就算自己体力也好，战力也好，那个萝莉都要比自己具有优势！

    言令不清楚那个萝莉的优势从而来，但是有一点言令很确认，此世之恶从来没有害过自己。

    必须要逃走！可是。。。怎么走？那个萝莉虽然看似不在意自己，但是四处似乎都是危险的，根本没有安全的地方！

    就像是。。。一只蜘蛛给猎物布下的网一样！而言令，就如同一只在网中挣扎的虫子。×?去/找÷? 小说?ｗｗｗ.quzhaoxiaoShuo.comS ∥∠ ≌◇◆

    “滴答！！！”

    豆大的冷汗从言令的脸上流了下来，随着苏夜走的越来越近，自己。。。似乎根本无处可逃！

    “啪叽！！！”

    只见苏夜一步步走来，然后。。。平地摔。。。

    “。。。”言令满头黑线，这都什么情况？

    苏夜爬了起来，摸了摸自己的脸，似乎很痛的样子，眼角还挂着一颗泪珠。

    看着苏夜那萌萌哒的样子，这个时候才像是一只正宗的萝莉嘛！

    不过言令不敢放松丝毫，说不定什么时候就被秒了，这一段不到五十米的路程就像是自己最后的人生道路一样。

    苏夜远远的看着言令，似乎有些疑惑，眼前这个。。。是此世之恶吗？还是说。。。是人类吗？

    如果说是此世之恶的话，那么这人类的姿态是什么情况？

    如果说是人类的话，那扑面而来的恶意却做不得假。

    那么。。。杀不杀呢？

    正在纠结的时候，两个人影却不分先后的出现在了苏夜与言令的中间。

    一个穿着华贵的黑色龙袍，没有表情的脸上却不怒自威，帝王，说的就是这种人。

    一个就像是幽灵一样，直接断开了空间，从空间的间隙之中走了出来，穿着一身华丽的衣服，撑着一把太阳伞，脸上是淡淡的笑容。

    “找到你了，守护者。”黑袍女子，也就是嬴政这样说道。

    “找你可是很辛苦的喔，苏夜。”17岁的八云紫看着苏夜，这样说道。

    “？？？”苏夜满头问号，找自己做什么？

    “小夜哟，你可是乱入了喔！”八云紫一副你不乖的摇了摇自己的手指，“这里，不是主神的管理范围，也不在主神的备选世界列表之中。”

    “。。。”苏夜看了一眼言令，眼睛里面的意思表达的很清楚。

    “哦？”八云紫向后看了一眼，然后回过头，“那个可不是此世之恶喔！行了行了，跟我回去吧，你突然消失不见，蕾米莉亚都着急的快翻天了呢！”

    苏夜似懂非懂的点了点头，然后又恋恋不舍的看了言令一眼，踏入了紫妈。。。紫妹的间隙，离开了这个世界。

    八云紫回头看了一眼言令，又看了一眼不知道用什么方法出现在这里的嬴政，脸上是捉摸不透的笑意。

    “人形吗？嗯，还不成熟。”喃喃自语之后，八云紫也进入了间隙，离开了这个世界。

    看上去避无可避的杀局就这样雷声大雨点小的被破，言令忍不住的舒了一口气。

    “这种类型的，恐怕自己打不过呢。”虽然不知道苏夜是什么能力，不过自家的事情自家清楚。

    此时的此世之恶还不足以对抗一切能力，要是有些很坑爹的，比如什么必杀啊、净化啊，一些乱七八糟的，而且逼格。。。我是说型号还要比自己高的那种力量，就足以将自己的不死之身给灭了。

    “我说你啊，现在就放松是不是太早了一点。”

    一直在看戏的帝辛突然提醒道，“那边可是有个在找你的人呢。”

    言令瞄了一眼嬴政，“是我要找的人之一，这个世界的半神。”

    半神，神灵之下，守护者之上，帝辛也只比半神弱了一点，但是还是没办法打得过半神，一个阶级，距离就是那么大。

    “不不不，你说错了，半神可不在这里，我只是一个被召唤下来的，没有任何战斗力的分身而已。”

    嬴政笑了笑，“而且，我是来给你一个很重要的东西的，对你，对那个纣王，都很有用的东西。”

    说罢，嬴政从身后取出一个袋子，上面沾满了血迹，“这是余下的所有萌将的血，只要把剩下的都收集好，接下来就看你的了。”

    【宿主数量：1/5】

    【当前世界模式：杀戮模式】

    【胜利者：言令】

    【确认为主世界，开启主世界编辑模式，请向当前世界管理员询问相关信息】

    这个世界是主世界自己已经知道了，不过。。。管理员是什么鬼？

    “啊，对了，我就是管理员喔，有什么不懂，你可以问我。”

    “不过也不需要你问了，听好了，你拥有的权限是那个。。。额，叫系统来着吧？是系统给你争取到的，有史以来的，最大的创世权利，并且只有一次！”

    “可以供你改造的范围，是全部！没错，除了已经降世的生灵没办法抹杀，已经死去的生灵无法复活，你几乎可以在这个世界无所不能！当然，机会只有一次，要想好。”

    “原来如此，不过。。。我感觉很奇怪的是，你们这些已经死去的萌将算是怎么一回事？我大概了解过，这里只存在【英灵殿】类似的概念，距离真正的英灵殿还差得远呢。”

    “我已经接收了系统给我灌输的，管理员应该有的知识，你所说的英灵殿，在我们这里只是雏形，这也是我们所有死去的萌将想要摆脱你的事情。”

    言令挑了挑眉毛，“你们想脱离这种状态吗？”

    “不，恰好相反。”说话的是帝辛，“我们，想要成为真正的英灵，不管什么都好，以前那种浑浑噩噩，如同奴隶般的生活却不想要再有了。”

    “说到底，真正的英灵与你们也没有什么不同，只是有个美好的愿望，希望作为不死者，继续战斗下去而已。”

    言令耸了耸肩，“如果我拥有一次无所不能的创世权利，那么这个世界的所有战斗都会被我给限制，以后恐怕连战争都会少很多，你们成为英灵又有什么用？”

    嬴政摇了摇头，“你创造出来的英灵殿，可以与你手上的恋姬旗相连，以后，你还要去其他世界的吧？那么。。。就让我们这些萌将来助你一臂之力吧。”

    “我们希望和平的同时却又渴望战斗，无休止的战斗，才是我们萌将应该尝到的，战场，才是我们萌将的唯一归宿。”

    以战斗为生，凡是出世就意味着乱世的萌将，从骨子里面渴望战斗，没有人不希望和平，但是，一旦让萌将安静下来，就会像一把摆在展览柜里面的刀，毫无用处。

    言令叹了口气，“战斗可不是所有人都希望的，你们可以帮其他人做主吗？其他的所有人，都想要重新投身于战场，而不是在英灵殿之中枯萎吗？”

    “那是当然的，即使是最懒惰的萌将，说到底，她都是一个将啊，为将者，活跃在战场上才是正途。”

    “算了算了，你们的想法我也不想去管了。嗯，就在这里开始吗？”

    言令看了看嬴政，嬴政摇了摇头，“不，首先我们先要处理剩下的事情，你的那个小情人似乎遇到了麻烦。”

    “这里赶回徐州可不是一段短的距离，而且。。。恐怕来不及了。”言令大概知道发生什么事情了，那积聚在星身体内部的此世之恶，恐怕爆发了。

    盖亚坑了自己，“排毒”这种事情还可以传染？真是坑爹！！！

    “距离不是问题！”嬴政打了个响指，三人就这样出现在了徐州城内。

    “唉，一边走一边搞定这东西吧。”看着手中如同姨妈巾一样的包裹，言令很恶意的想到，嬴政到底是取了什么地方的血。

    “解决了你的小情人的问题，就开始创世吧，现有生灵，除了萌将的记忆不可更改，其他人的记忆你都可以下手去动。”

    “做成什么样子都随你的便，言令，现在这个世界，是属于你的了。”

    PS：看着似乎有点乱，对话有点多，苏夜走的好像有点那啥

    PS2：极限了啊，我的计划可是这个星期搞定这个世界！还有亚丝娜与莉莉那边，这里都是要花心思处理的啊！

    PS3：说起来，娘闪闪那里怎么写只想了个开头，应该是亚丝娜跟着过去