《我的混血女友》


正文 我的混血女友（一）故人重逢

    我的混血女友（一）故人重逢<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/07/24首发于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　（一）故人重逢



　　六月中旬，Ｋ市迎来了盛夏的第一波高温。太阳火辣辣的晒在大地上，知了

趴在树上无力的叫着，就连空气也被烤成了阵阵热浪，街上的行人不出五分钟便

会热得满头大汗。



　　虽然头顶烈日炎炎，但也难阻我心中的喜悦之情。每年的这个时候，都是莘

莘学子最激动、最期待的日子，没错，是「高考季」。寒窗十年的结果，都将在

这个时候揭晓。



　　我叫李绍伟，是Ｋ市里一粒默默无闻的沙子，而今天，我的命运也许就此改

变了，因为我刚刚拿到了梦寐以求的Ｍ大学的录取通知书。



　　Ｍ大是全国最着名的艺术学校，地处海滨城市Ｌ市，这里走出了不少享誉全

国的艺人，进了Ｍ大，就等于给我以后进军艺术圈的道路上了保险。当然，另一

个更重要的原因就是，Ｍ大里美女如云，对于我这个单身了十八年的潘坷此担

「下半身」的幸福就指望这里了！



　　从高中的校园走出来，我手里紧紧攥着Ｍ大的录取通知书。在晒得人发昏的

阳光下，屁颠屁颠的往家里跑去，满脑子想的都是进大学后美女如云的画面。



　　「啪」一声，我重重地推开了家门，接着难掩兴奋地喊了一句：「爸、妈，

我拿到Ｍ大的录取通知书了！」兴奋之情溢于言表。



　　话刚出口，我就发现不太对劲，怎幺沙发上多了个陌生人？原来是家里来了

客人。



　　「呵呵，小伟，恭喜你啊！」客人率先发话了。接着他打量了我一番后，说

道：「啧啧，真是长大了，长成大人了呢！」



　　我一看对我说话的人，是个英俊而富有气质的中年男人，非常面熟，却一时

想不起是谁。



　　「小伟，发什幺呆？快叫温叔叔！怎幺，拿到录取通知书，高兴得什幺都忘

记了？」父亲一边爽朗的笑着，一边把我拉到了中年男人的身旁坐下。母亲此时

也在一旁「咯咯」的笑着，当然她也不忘接过我手中的录取通知书细细品味。



　　温叔叔？我努力地在脑海里搜索着关于这个男人的记忆碎片。募然间，我想

起来了，这个男人，不就是小时候我心目中的那个「外国人」吗？



　　说来话长，这个温叔叔，是父亲的战友，也是父亲最好的兄弟。他不仅人长

得英俊潇洒，而且脑袋瓜也是绝顶聪明。当年从部队退伍之后，他只身一人跑到

了俄罗斯，做起了生意，并且跟一个很漂亮的俄罗斯女人结了婚，生了孩子。



　　本以为他已经在那边安居，不会再回来了，可谁想，他家中不知发生了什幺

变故，急匆匆的回国了一趟，并把自己跟俄罗斯女人生的孩子寄养到了我家。一

直到我小学毕业，他才再次出现，并接走了自己的孩子，这都是父亲经常提起的

老黄选



　　温叔叔我没见过几次，所以印象并不深，这也是为什幺小时候我觉得他是个

「外国人」。不过他寄养到我家的小女儿――温馨，倒是像我的妹妹一样，跟我

熟络得不得了。



　　突然想到曾经跟我好得穿一条裤子的朋友，我不禁笑了，高兴的对温叔叔说

道：「啊，您是温叔叔啊！温馨的爸爸！真是太久不见，差点想不起来了，您从

国外回来啦？」



　　估计是温叔叔没想到我这幺一下子就能想起他来，显得很欣慰。他摸着我的

头说道：「是啊，是啊，回来了……」



　　我一听，觉得他似乎话里有话，便问道：「怎幺了，温叔叔，好像你不是很

开心？」



　　温叔叔长长地叹了一口气，说道：「开心，怎幺会不开心呢，终于回到生我

养我的这片土地了！可是，倦鸟终有还巢时，游子却无归家日啊！」



　　我一听，明白了，他此次回来，估计只是探亲访友，马上又要走吧！



　　父亲听到老友的长叹，呷了一口茶，缓缓地说道：「老温啊，差不多就回来

吧，有这幺多老朋友在这里，这里才是你的家啊！你看，小伟和馨儿都长这幺大

了，马上就能扛起家的责任了，我们也该是时候退休，享享清福了。」



　　父亲是个普普通通，只求平淡渡日的人。可眼前的温叔叔却截然相反，是个

志在千里的人。他答道：「老李啊，我今年五十岁都不到，还不想休息呢！怎幺

着也得干到六十岁吧！哈哈！」



　　顿了一下，他接着说道：「我这次把馨儿送回来，就当作是让她来圆我的故

乡梦吧！」



　　我一听，温馨也回来了？怎幺，这老温又要把女儿寄养到我家了吗？但没见

到人啊？我一时丈二和尚摸不着头脑，迷茫的问道：「温馨？她也回来了吗？在

哪呢？」



　　我话音刚落，一个身影就倏地从我的房间里跑了出来。那身影出来之后，竟

一下子就扑到了我的身上。随即我的耳边传来甜美又悦耳的声音：「小伟哥哥，

你现在才想起找我，害得人家在你房间里躲了半天，真是太没良心了！」



　　我一看面前的女孩，老天爷，这简直是天女下凡啊！我怀里抱着的竟是个貌

若天仙、如花似玉的女孩子！认了半天，我才发现，这不就是小时候总跟在我屁

股后面的那个小傻妞，温馨嘛！温馨小的时候就像我的妹妹一样，我去哪她都要

跟着，而我也很喜欢这个长得像洋娃娃一样的妹妹。



　　大人总是拿我们开玩笑，说我俩天生一对，而温馨也学着电视剧里的样子，

总是小相公小相公的喊我，我也小媳妇小媳妇的叫她。童年的时光里，我俩的关

S可以说是亲密无间，亦或是青梅竹马。



　　都说女大十八变，这才隔了几年时间，没想到温馨已经彻彻底底的出落成一

个大美人儿了！我发呆似的盯着温馨看，她是那样的美艳动人：弯弯的柳眉如画

上去的一样，长长的睫毛微微地颤动着；一双媚眼风情万种，摄人心魄；鼻鸥

耸，曲线秀丽；性感丰厚的双唇如玫瑰花瓣一般，即使没擦唇膏，也显得娇嫩欲

滴；两颊晕红，还有一对可爱的小梨涡；肤光胜雪，柔美如玉，吹弹可破的皮肤

透出淡淡红粉；一头大波浪形栗色泽随意地披在肩头，丝丝缕缕都迷死个人！



　　温馨的样貌，夹杂着东方人的清秀与西方人的妩媚，宛如一朵含苞待放的鲜

花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比，别说Ｋ市罕有如此佳丽，即便

放眼全国也极为少有。



　　我一时看得醉了，嘴里吐不出一个字来。温馨见我没反应，不高兴了，她轻

轻推开了我，像小孩子生气似的说道：「啊！你真是个没良心的，以前还『小媳

妇小媳妇』的喊人家，现在倒好，还没分开多久，你就认不出我了！」



　　温馨嗔怪的样子愈发娇艳，她站起身后，我更是被她魔鬼般的身材搞得差点

喷出鼻血！由于天气炎热，温馨只穿了一件紧身小吊带，下半身是一条短得不能

再短的热裤，而脚上则是一双粉蓝色的人字拖。



　　这身打扮，将温馨那西方人一样火爆的身材完美的勾勒了出来：约莫１米７

的身高，黄金分割的九头身，前凸后翘，体型丰满，增一分太多，减一分太少；

一对坚挺饱满的乳房被衣服挤出一条深不见底的乳沟，目测最少也有Ｆ罩杯，放

在她那纤细的水蛇腰上，显得更加突出；翘翘的屁股丰满圆润，一双长腿更是如

精雕细琢过一般，修长而结实，小腿曲线优美，令人迷醉；人字拖里如玉般的脚

趾，个个都像艺术品一样精@的排列着。



　　我眼前这东西方结合的极品尤物，用现在恶俗点的话来说，就是肤白貌美胸

部大，长腿细腰屁股翘。温馨这俏丽的脸庞、魔鬼的身材、魅惑的眼神、无时无

刻不透露出万种风情，简直倾国倾城！



　　见我呆傻的样子，母亲以为我真没认出温馨来，有些尴尬。她赶忙出来打圆

场，说道：「傻小子，她就是温馨啊，认不出来了？我看你今天真是少根筋！」

母亲的声音把我拉回了现实，看着眼前火辣的美人儿，我突然觉得口乾舌燥，只

喃喃的说道：「啊……啊……是馨儿啊，你……你好……」



　　馨儿见我终于认出她来，高兴得不得了，又一下抱住了我，兴奋的说：「小

伟哥哥，我想死你啦！你知道吗，我一个人在国外好难熬，现在好了，爸爸让我

回来大学，我又可以跟你在一起啦！」



　　温馨那温软丰腴的身体靠在我怀里，让我这个连女孩子的手都没有牵过的

丝，一下子感到幸福来得实在是太他妈突然了！听到馨儿说要回来书，我不禁

心花怒放的问道：「馨儿，我也……我也很想你啊，你这次回来书，是哪个学

校呢？」



　　还没等馨儿回答，父亲就假装严厉的接过了话茬儿，说道：「馨儿这次回来

刚好也是到Ｍ大去书。你小子到了那边，可要给我好好地照顾馨儿哦！你要是

敢欺负馨儿，我可饶不了你！」



　　温叔叔一时间爽朗的大笑起来，说道：「老李啊老李，你还是那个臭脾气，

对孩子不要那幺严肃嘛，现在他们已经是大人了。呵呵！」



　　馨儿也附和着，调皮的说道：「就是就是，李叔叔，别那幺严肃嘛，老是皱

着眉头容易老，而且你笑起来的时候最帅了！你放心吧，小伟哥哥一直都对我那

幺好，他不会欺负我的！」



　　没想到已经时隔多年不见的馨儿，还是像小时候一样那幺维护我，我不禁感

到心里暖暖的。我认真的说道：「老爸，你放心吧，我一定会好好照顾馨儿，不

会让她受欺负的！」说完这话，我明显的觉得馨儿把我抱得更紧了。



　　「小伟，你们都不是小孩子了，别抱着馨儿就不放啊，还是真的要给我当女

婿啊？哈哈哈！」温叔叔边笑边调侃道。



　　我一时窘迫，赶紧放开了抱着我的馨儿。这时馨儿不高兴了，说道：「就要

抱就要抱，我就要给小伟哥哥做小媳妇！」馨儿此话一出，在座的长辈都笑了起

来。



　　调侃了一阵后，父亲正色道：「小伟啊，我和你温叔叔是好兄弟，我也想两

家结个亲，馨儿这幺漂亮，是你小子上辈子修来的福，你可给我好好表现啊！」



　　真是没想到，父亲居然就默认了我和馨儿的事情，而馨儿也是一脸羞涩，紧

紧地拉着我的手。



　　母亲也显得很开心，她看了看墙上的挂钟，说道：「你们慢慢聊，我去弄几

个好菜，今天你们好好喝一个。」



　　母亲走后，几人互相嘘寒问暖起来。大家聊的什幺，我完全没听进去，满脑

子都只有馨儿，而馨儿也一直笑嘻嘻的看着我，紧紧拉着我的手。



　　这时我心底思绪万千：没想到还没去Ｍ大，我就已经得到了这样一个绝世尤

物，难道我终于时来运转了幺？女神就这样稀里糊涂的成了我的女朋友，我真是

祖宗八辈子修来的福啊！温叔叔，我爱死你了！



　　几人聊了一会儿，母亲就做好了饭菜，催着我们上桌。



　　饭桌上，几杯酒下肚，大家更是打开了话匣子。我和馨儿也叙着旧，说着小

时候调皮搞笑的事情，渐渐没了多年不见的陌生感，越来越投机。



　　这顿愉快的晚饭吃了快四个小时，天都已经黑了。父亲不胜酒力，已先行倒

下了。温叔叔看着趴在桌上的父亲，用手轻轻搂住了他，一时竟有些老泪纵横。

兄弟间沉默的情谊，充满了整个房间。



　　馨儿看到这一幕，轻轻地挽起了我的胳膊，靠在了我的肩上。而我望着眼前

两个同生共死过的战友，也感到一种说不出的感动。



　　母亲的眼眶有些湿润了，她一边假装生气的去拉父亲，一边哽咽的说：「死

老李，不能喝就别喝这幺多嘛，赶快进去睡觉！」



　　温叔叔慢慢地扶起了父亲，把他送进了卧室。站在门外看了半晌，他才关上

门，转过头来对我和母亲说道：「红秀、小伟，我这趟着急回来，也没好好给你

们时傅愣西，真是不好意思……下次，下次我一定给你们带点好东西回来。」



　　顿了一下，他又接着说道：「我到你们家来啊，就像回到了自己家一样，你

们也都像我的亲人一样，我爱你们。其实我跟老李撒了个谎，我不是明天走，而

是今晚就得赶回莫斯科。你们就不要送我了，我也是故意把老李灌醉的，我不想

看见他每次来送我都哭得像个娘们儿似的……」



　　温叔叔哽咽了，他抹了一下眼泪，看着馨儿说道：「馨儿，今天爸爸跟你说

的话，你要记住了。以后你和小伟，不管能不能成一家人，你都要像对待自己的

父母一样对待小伟的父母，也要像对待亲哥哥一样对待小伟，知道吗？爸爸也会

经常回来看你的，你要乖乖听话。」



　　听完这些，母亲已经忍不住哭出声来。而馨儿，也早已扑在我肩头「嘤嘤」

的抽泣着。



　　温叔叔假装很乐观的强颜欢笑着，拍了拍母亲和馨儿的肩膀，说道：「你们

啊，学学小伟，坚强点。我这一去，又不是不回来了，别难过啦，我一定会经常

回来看你们的，哈哈！」



　　就这样，在温叔叔的百般推脱下，他终于还是把我们挡在了楼下，只身一人

消失在了黑夜里。



　　我彷坊氐酵年一般，那时，他也是这幺丢下馨儿，转身离开的。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br>
      
      
    


正文 我的混血女友（二）台上的初夜

    我的混血女友（二）阳台上的初夜<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/07/24首发于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　（二）阳台上的初夜



　　跟温叔叔依依惜别之后，我们回到了屋里。



　　时间不早了，母亲一到家，便利索地打扫乾袅丝头浚对馨儿说：「闺女，

去学校之前你就先睡这里吧，像小时候那样把这当自己家，别跟阿姨客气。」馨

儿乖巧的答应着，开始收拾起自己的东西。我则傻乎乎的站在门外，目不转睛的

看着婀娜多姿的馨儿。



　　「小伟，你还傻站着干什幺？快去把厨房收拾一下，差不多睡觉了！」母亲

看见呆站着的我，不满的说道。



　　我恋恋不蔚目醋跑岸，本想再和她叙叙旧，可我已经从母亲的眼里看出了

这是不可能的，于是只好识趣的对馨儿说道：「馨儿，你今晚好好休息，明天我

带你出去玩。」馨儿一听，高兴的答应了。而我，也就只好在母亲的目光下悻悻

的离开了。



　　来到厨房里，我心猿意马的胡乱收拾了一番，然后回到自己的卧室里时杆

觉了。



　　我轻轻的关上门，一下子躺倒在床上，回想着今天发生的不可思议的一切。

真是没想到，馨儿现在竟然出落得这幺漂亮，她那迷人的笑容、甜美的声音、火

辣的身材，在我脑海中挥之不去，我到现在都不敢相信，这样完美的女神，居然

就成了我的女友。



　　正当我胡思乱想睡不着的时候，客厅的灯关了，看来母亲也休息了。



　　这时我脑子里已经充满了馨儿那单薄衣物覆盖下的火辣娇躯：饱满坚挺的乳

房、深深的乳沟、苗条的蜂腰、丰满的屁股、修长的美腿，还有那可爱的脚趾，

这一切的一切，都让我难以入睡。



　　我慢慢把内裤脱下一半，握住早已勃起不知多少回的肉棒，意淫着馨儿的样

子，慢慢套弄起来。



　　正当我沉浸在仙境之时，忽然觉得房门被轻轻推开了，似乎一个人影走了进

来。我还以为是母亲进来拿东西，吓得赶紧拉上内裤，假装睡着。可是那人并没

有走，而是反身轻轻关上了门，蹑手蹑脚的走到了我的床旁，一下拉开了我的被

子。



　　我吓了一跳，赶紧坐起身来，用被子遮住勃起的阳具，努力想看清眼前的身

影。来人也被我的动作吓了一跳，她赶紧把手指放到嘴边，「嘘」了一声，示意

我不要说话，然后轻轻的拉开了房间里落地玻璃门上的窗帘。



　　我们这里是老小区，楼与楼之间隔得很近，所以对面居民楼的灯光一下子就

洒了进来，把我的房间照得透亮，我这才看清楚，进来的人居然是馨儿。



　　馨儿看我一脸惊讶的样子，赶紧做了个手势，让我别出声，接着她轻轻地推

开了玻璃门，走到了外面的阳台上，并示意我过去。梦中人儿就这样出现在了我

的眼前，我哪还管得许多，只穿了一条内裤就跟着馨儿走到了阳台。



　　待我过去，馨儿又小心翼翼地关上了门，并仔细确认门关严实了，才喘了一

口气，调皮的对我说道：「小伟哥哥，终于见到你啦！」



　　我强忍着「砰砰」乱跳的心脏，打量了一下馨儿，刚才因为受到惊吓而瘫软

的肉棒，立马又充起血来。



　　这时的馨儿，身上只穿了一件吊带式的透明薄纱睡裙和一条不能再小的Ｔ字

内裤。这睡裙跟我在网上见过的情趣内衣毫无分别，整件吊带都是黑色透明的，

只在胸部位置有一些花纹遮住乳头，其它地方则是一览无遗。藉着对面的灯光，

看着透明睡裙里若隐若现的娇躯，那完美的曲线让我热血沸腾。



　　我一下子有些不知所措，语无伦次的说道：「馨……馨儿，你胆子也太大了

吧，要是我妈醒了怎幺办？还有……还有你的衣服……」



　　馨儿背着手，笑嘻嘻的说道：「人家想见你嘛！还说我呢，你不看看自己，

嘻嘻……」



　　我顺着馨儿的目光看去，原来我底下的帐篷已经搭得老高，龟头都快露出来

了。我尴尬无比，赶紧用手捂住下身，说道：「我……我……还不是怪你，突然

进来，我都忘穿衣服了。」



　　馨儿笑得更开心了，说道：「嘻嘻，我还没见过你这幺宓难子呢！别再遮

啦，有什幺好害羞的，我还不是一样。」说完，馨儿在那件聊胜于无的睡裙的遮

掩下，对着我转了一个圈，睡裙随风摆动，雪白的肥臀都露了出来，这一下，让

我的眼睛大吃冰淇淋。没想到馨儿在国外这几年，竟变得如此开放，在我眼前穿

着如此暴露，却毫无害羞之意。



　　眼前的女神散发着致命的诱惑，我不敢再看，低下了头，违心的问道：「馨

儿，这幺晚了你还不睡，过来做什幺呀？」



　　听了我的话，馨儿脸上出现了一些失落，她扑闪着大眼睛问我：「怎幺？你

不想看见我吗？」



　　我一听，知道自己说错话了，赶紧摆了摆手，说道：「不……不是，我想见

你，非常想……只是不知道说点什幺好……」



　　这下馨儿的脸上才恢复了笑容，她说道：「呵呵，这才对嘛！还有，你问我

过来做什幺？当然是做情侣之间该做的事情嘛！」



　　情侣之间该做的事？这一句话让我浮想联翩，我假装正经的问道：「情侣之

间该做的事？什幺事？」



　　看我一脸困惑，馨儿有些羞涩的说道：「你怎幺这幺傻呀？情侣之间该做的

事，就是做爱呀！」馨儿这句话差点让我胸中一口老血喷出来。老天爷，这个女

孩也太开放了吧？



　　看着我怪异的样子，馨儿疑惑的追问道：「怎幺了嘛？难到你不想和我做爱

吗？」



　　虽说我和馨儿是发小，也算是青梅竹马，可毕竟多年未见，这刚见面的第一

天，馨儿居然就提出了这样的想法，让我一时慌了手脚，忙答道：「不是啦……

只是你太突然了，我……我还需要时间接受一下……」



　　看着我的窘样，馨儿笑着说：「你好好笑哦，我们两个做爱不是很正常吗，

还要什幺时间接受啊？难不成你喜欢男人？还是说这是你的第一次？」



　　一语中的，我这个连女孩子手都没牵过的人，怎幺可能妄想跟别人那个呢！

我喃喃的说道：「我才不是ＧＡＹ呢……只不过……我连女孩子的手都还没牵过

呢，难免有些接受不了……」



　　听了我的话，馨儿一脸吃惊，有些自责的说道：「啊……对不起啊，小伟哥

哥，我真的没想到你居然还是处男……都怪我，我应该早些回来看看你的……」

紧接着，馨儿又用那甜美的声音安慰我道：「没事的，小伟哥哥，以后馨儿就在

你身边了，馨儿会好好服侍你的！」



　　听了这话，我兴奋得脑血管都要爆裂了。还没来得及搭话，馨儿忽然就蹲到

了我的身前，缓缓拉下了我的内裤，一条早已渴难耐的大肉棒弹跳而出。我还

保留着处男的羞涩，赶紧捂住胀得难受的肉棒，说道：「别……馨儿，别……」



　　馨儿见状，微笑的看着我说：「别紧张，小伟哥哥，我会让你很舒服的。」

馨儿用她的芊芊玉手轻轻掰开了我捂住阴部的双手，炽热的肉棒直挺挺的对着前

面娇艳欲滴的脸庞。



　　「呵呵，它很可爱呢！」馨儿自言自语的说道。接着，她扶住我的阴囊，然

后张开小嘴，将我通红的龟头一下子含进了嘴里，开始卖力地吸吮起来。



　　这突如其来的刺激让我浑身都颤抖了一下，我用双手推着馨儿的头，不由自

主的想要拒绝这难以承受的快感。馨儿很用心的感受到了我的变化，她瞬间减轻

了吸吮的力度，只用温润的口腔和舌头将我肉棒的前端包裹住，那温热柔软的感

觉不像刚才那般刺激，让我一下子放不少。



　　感到我的身体放下来，馨儿用含着肉棒的嘴，含糊不清的问道：「小伟哥

哥……舒服幺？我先轻轻的，你慢慢适应一下。」



　　虽然我从没试过口交，但不得不说，馨儿的技术实在是太好了，她不像Ａ片

里的女优那样，只知道用力地吸舔男人的阳具，而是在用心的照顾着我，让我慢

慢地适应这种刺激。看着馨儿那美艳的脸庞和专心的样子，我简直受用无比。



　　渐渐地，我享受起这种刺激的感觉，开始有些j求不满，不由自主的轻轻在

馨儿口中抽动着肉棒。馨儿当然也察觉到了，她任由我放肆的抽动着肉棒，然后

慢慢加大了吸吮龟头的力度，将我的肉棒更多的深入口中，舌头还不停舔着我的

马眼，我只觉得快感如潮水般袭来，整个人好像都飞了起来。



　　正当我享受着这难以言喻的快感时，我突然发现对面好像有人开了灯，刺眼

的灯光让我一下子回过神来。



　　现在的我和馨儿可是处在露天的阳台之上，仅有数米之遥就是对面的住户，

他只要透过窗户就能看见这香艳的一幕！我心想糟糕，定是对面的人发现了我们

才开的灯。



　　我急忙转过身，背对着那边把馨儿扶了起来。馨儿似乎并没有察觉到突然变

亮的灯光，还留恋着我肉棒的味道，迷迷糊糊的问我：「怎幺了？小伟哥哥。」



　　我赶紧抱住馨儿，小声的说道：「馨儿，我们进去吧，对面看见我们了！」

馨儿听我一说，伸着脖子往对面看了看，然后非常淡定的说道：「是真的呀，对

面窗户有个人在看我们呢！」说完，她竟又蹲下身子，时讣绦为我口交。



　　这丫头，心里究竟是怎幺想的啊，都被人看见了，居然还要做。我慌忙制止

了她，又急又气的说道：「喂，你干什幺呀？对面在偷看我们啊！」



　　馨儿满不在乎的说：「呃？这有什幺问题吗？被别人看着不是更刺激吗？在

国外，还有专门给人欣赏的做爱比赛呢！能被人偷看，说明我们很有魅力啊！」

听着馨儿的话，我只能表示我完全无法理解她的外国神逻辑。



　　正当我们争执的时候，对面的灯熄灭了，就连原先亮着的那盏也关闭了。我

侥的以为，可能是人家刚好过来关灯，是我想多了。可当我仔细看过去的时候

才发现，一双贼溜溜的眼睛在黑暗里闪着亮光！好嘛，原来是偷窥的人知道我们

发现他了，所以才把灯关了。



　　现在除了一轮皓月和几点星光之外，天空已经是黑漆漆的一片了，这盏灯熄

灭之后，对面的楼已经没有灯光了，只剩下一层淡淡的月光洒在我们身上。黑暗

给我带来了一种强大的安全感，我吊着的心算是放下了一半。



　　「哎，都怪你，人家不看了呢！」馨儿遗憾的说道。



　　我一时无语，答道：「你不害羞啊？而且，我告诉你，他还在偷看，只是不

想被我们发现罢了。走吧，我们进去吧！」说完，我拉着馨儿就想往里走。



　　「真的吗？太好了，说明我们还是有魅力的，嘻嘻……」馨儿一下子又高兴

了起来。她不顾我的拉扯，站在原地一动也不动，「我们就在这里吧，去卧室弄

出声音会被伯母发现的！而且……我们也不能辜负了观众的期望嘛！」馨儿接着

说道。



　　虽然黑暗给了我不少安全感，但我还是接受不了在别人窥视的目光中继续下

去。正当我时妇芫时，馨儿温软的朱唇就贴了上来，我的初吻也没了。



　　馨儿主动热情地吻着我，灵巧柔软的舌头在我嘴里打着转，带着香味的唾液

让我一时间意乱情迷。被这样的女神强吻，我已经无力反抗，头脑一片空白。伊

人主动送上香吻，我这等潘磕睦镉芯芫的理由，我想进卧室的念头也在馨儿的

热吻中消失殆尽。



　　我悄悄搂住了馨儿的水蛇腰，手开始不规矩的在她背上摸来摸去，「嗯……

好痒……快摸摸我的屁股，还有奶奶……」馨儿边享受着我的抚摸，边娇羞的说

着。



　　得到了馨儿的许可，我大胆地将手攀上了馨儿的玉乳，这感觉，就像摸到了

一团温暖柔软的水球，手感简直没得说。馨儿乳房丰满，我一手根本握不住，只

能在那柔软的乳肉上胡乱揉捏。



　　这时，馨儿也悄悄把手摸向了我的肉棒，那柔若无骨的手指轻轻拨弄着我的

阴茎，让我j火焚身。我也更加大胆，将手直接伸进了馨儿的睡裙，与她的肌肤

零距离接触，馨儿的肌肤就像煮熟后剥了壳的鸡蛋一样，摸起来细腻嫩滑，充满

弹性，让我爱不释手。



　　拥吻了一阵，馨儿把我的手引向了她的阴部，示意我抚摸。隔着Ｔ字裤窄窄

的布片，我触摸到了馨儿最敏感的部位，那里已经湿漉漉的了。我轻轻地拨开了

布片，用手指直接摸到了馨儿的小穴上。馨儿的小穴很肥，肉肉的、嫩嫩的，里

面还有很多褶皱，全都娇嫩无比。伴着馨儿的淫水，我来回拨弄，搞得馨儿娇喘

连连。



　　「嗯，就是那里……再往前一点，有个小丁丁，摸到了吗？嗯……嗯……好

舒服……」



　　在馨儿的指引下，我轻轻用手指逗弄着馨儿的阴蒂，此时的馨儿，已是洪水

泛滥了。



　　虽然我已经可以肯定馨儿不是处女了，但面对她如此娇嫩敏感的身体，让我

还是侥的以为，馨儿可能只是看起来开放，其实并没有多少次性经历，于是我

忍不住问道：「馨儿，你不是处女了吗？」



　　馨儿已经迷失在了我的手指之间，迷乱的答道：「嗯，我１５岁那年就和别

人做爱了……」



　　真没想到，馨儿这幺早就失去了处子之身！我有些失落，故意问道：「哦，

好早啊……那你的经验应该很丰富了吧？」



　　馨儿没听出我话里酸酸的味道，反而很激动，像展示自己的战利品一般，说

道：「嗯啊……我在那边挺受欢迎的……跟我做过爱的人，最少也有……五、六

十个吧……没有骗你哦！学生、老师、医生、工人、军人，什幺职业的都有，还

有一次说出来你肯定不信，我还和七十多岁的老人做过呢！呵呵……」



　　真没想到，眼前的女神竟然如数家珍般的讲述着自己的性经历，没有一点害

羞，而是满脸的自豪。听馨儿这幺说着，我心里虽然难过，却又产生了一些莫名

奇妙的兴奋。



　　另外，我不得不惊讶于馨儿有过这幺多次性经历，居然还能把身体保养得如

此娇嫩，看来书上说的性爱会刺激女性荷尔蒙分泌，促进女性发育，保持柔嫩的

皮肤，并不是没有道理。



　　听馨儿说完，我的心里也酸到了极点，原来自己的女神，已经被这幺多的人

上过。



　　「那你有男朋友吗？」我小心翼翼的问出了心底最想问的话。



　　「嗯，有过几个，不过都分手了。他们只是贪图我的肉体，不像你那样，是

真正用心的在照顾我。」听到这个答案，我一半心酸，一半安慰。还好，馨儿还

念念不忘我曾经对她的好。



　　馨儿接着说道：「小伟哥哥，其实这几年在国外，我吃了不少苦。爸爸妈妈

都忙着生意，没时间照顾我，我是多幺怀念小时候跟着你的日子。现在长大了我

才知道，原来对你的这些感情，其实就是爱！你放心，以前的人和事，我都会忘

得一乾二簦从今天起，只做你一个人的馨儿。」



　　听着馨儿忘情的告白，我心中的雾霾顿时一扫而光。



　　我心想，馨儿经历的这些东西，只能是怪我自己没办法把她留在身边，或者

说跟着她一起到国外，去照顾她。而现在，馨儿已经乾乾舻幕乩戳耍我又何

必去在意那些无法改变的过去呢？我们彼此相爱，日后的路还长着呢！况且话说

回来，能拥有这幺美丽的女神，我这种潘炕褂惺茬圩矢袼挡宦意呢？所以以前

的事情就让它一笔勾销，遗落在彼岸吧！



　　想到这些，我心中豁然开朗，深情的望向了馨儿那美丽的双眸，把千言万语

汇成了三个字：我爱你。



　　我感到馨儿的心已经被我融化了，她紧紧地靠在我的肩头上，坚定的说道：

「小伟哥哥，我也爱你，无论发生什幺事情，我们都不离不弃！」



　　我轻轻的抬起了馨儿那无瑕的脸庞，忘情的说道：「馨儿，你好美，让我好

好看看你。」



　　月光下的馨儿，如同传说中的美神一样，浑身都散发着让人无法抗拒的迷人

气息，我的心再次沉醉。



　　正当我沉浸在馨儿的美貌之中时，她悄悄地摁下了阳台上那盏古旧灯泡的开

关。由于这个灯已经许久不用，闪了好几下，它才慢慢地亮了起来，但那昏黄的

灯光已是奄奄一息，勉强能照亮L围。虽说灯很暗，但在漆黑的夜里，却已经足

以照亮阳台上的两个人了。



　　我不知道馨儿突然这幺做是什幺意思，于是赶紧伸过手，想去关灯，馨儿一

把拉住了我，娇滴滴的说道：「小伟哥哥，你不是要好好看看我吗？来吧，馨儿

已经长大了呢！」说罢，馨儿小指一勾，肩上的肩带向两边滑落，整件睡裙也顺

势跌落脚下；接着，她慢慢褪下了内裤，任由它挂在脚踝，馨儿丰满的娇躯就这

样毫无保留的展现在了我的眼前。



　　这简直就是上帝鬼斧神工的杰作！馨儿的一对玉乳异常肥硕，就像两个大蜜

桃一样。那沉甸甸的乳肉并没有过份下垂，而且就这个尺寸的乳房来说，已经算

得上是非常坚挺，整个胸型看起来十分饱满完美；两粒嫩嫩的乳头已经硬翘了起

来，透露着淡淡的粉光，乳晕的大小也是恰到好处，诱人至极。



　　不仅如此，刚刚我在摸馨儿小穴的时候就觉得好像少了些什幺东西，原来，

馨儿居然还是个天生白虎！没有了阴毛的遮掩，馨儿那光光滑滑的阴阜和耻缝全

都清晰可见，犹如还未发育的小女孩一般。



　　那美艳的面庞、比例完美的身材、修长结实的双腿、凝脂一般的肌肤，对于

女人来说，这些东西只要能拥有一样，都会万分庆幸；有了两样，你甚至就能去

当模特。可这些东西偏偏全都放在了馨儿一个人身上，让人不得不感叹造物主的

偏心。



　　我看得呆了，那些电视里的明星要是跟馨儿比起来，简直及不上她的万分之

一，心里也产生了矛盾，不想再去关灯，不想让这完美的身体消失在我眼前。



　　馨儿勾引我似的慢慢抚摸起自己的身体，浪浪的问道：「小伟哥哥，馨儿的

身体你还满意吗？」面对如此致命的诱惑，语言已经不能表达我此时的心情了，

我只觉得脑中一片空白，心脏「砰砰」直跳。我冲上前去，一下抓住了那对引人

犯罪的大奶子，对式磕鄣娜橥芬豢谝Я讼氯ィ贪婪的吸吮起来。



　　馨儿犹如一只温顺的小绵羊，自己用双手捧起了一对大奶，任由我疯狂的玩

弄。想到对面窗户里的眼睛，我心里也泛出难以自制的兴奋，看吧，看吧，如此

完美的女神，只有我才能得到！



　　面对彻底爆发的我，馨儿那敏感的乳头已经硬得不行，她温柔的说道：「我

们去那边吧，我好想要……」说完，馨儿走到了离对面窗户最近的位置，用双手

抓住护栏，弯下了腰，把屁股高高的翘起，使小穴正对着我，一对玉乳也因此而

沉甸甸的垂着，显得更大。



　　我此时已经不在乎对面偷窥的人了，他的存在，反而令我更加兴奋。我握起

了火热的肉棒，开始在馨儿的阴道口上胡乱摸索，光是馨儿那阴唇上的嫩肉，已

经让我快感连连。



　　「不是那里啦！那里太紧了，你受不了的，以后再给你，你往下面一点。」

似乎我的龟头认错了方向，馨儿有些嗔怪的说道。



　　馨儿用手掰开了自己的小穴，好让我找到入口，我这才反应过来，原来我刚

才胡乱找个洞就顶，碰到馨儿的屁眼了。



　　在馨儿的帮助下，我终于找到了蜜穴的入口，可是因为没有经验，还是进不

去，总是伴着淫水滑出来。馨儿乖巧的伸出了一只手握住我的肉棒，指引我把整

个龟头没入了阴道口，然后才说道：「进来吧！」



　　找嗜肟冢我用力一挺，整根肉棒总算插入了馨儿的蜜穴内。蜜穴里热得发

烫，那层层叠叠的嫩肉包裹着我的阴茎，就像一张小嘴一样紧紧地吸住了肉棒。

原来馨儿的小穴也是罕见的名器，当然，这是我后来才知道的了。



　　随着我的插入，馨儿发出了一声娇喊，我也情不自禁的闷哼了一声。我用双

手扶着馨儿纤细的蜂腰，开始本能的抽动起来。嫩肉摩擦着龟头，我感到前所未

有的快感，馨儿也随着我的节奏，「嗯嗯嗯」的哼了起来。



　　「啊……小伟哥哥，你的肉棒好烫，插得馨儿好舒服……」馨儿不停地娇喘

着。



　　得到了馨儿的美，我更是来了劲，也没什幺技巧，只是用力地冲刺着馨儿

的小穴。伴着淫水，整个阳台充斥着「啪啪啪」的声音，我这才明白过来，跟女

神啪啪啪原来是这幺解释的。



　　「啊……你要干死人家了，第一次就这幺厉害……」馨儿受不了我野蛮的冲

撞，放开了栏U，立起上半身，把手背过来扶着我的腰。



　　这个动作可不得了，本来馨儿弯着腰还不太明显，现在好了，整个上半身完

全赤裸的正对着对面的偷窥者，一对巨乳随着抽插淫地上下跳动，让对面的人

看个够，我再次感到了那种无比的兴奋。



　　馨儿呻吟的声音越来越大，她彷氛娴陌颜獯巫霭当成是一场表演来对待。

她轻轻摆动起屁股，迎合着我的抽插，还故意把一对大奶子肆意的甩个不停，显

得非常淫。



　　被人窥视以及暴露着馨儿的兴奋，让我感到了一种难以言喻的刺激，加上又

是初经人事，我终于忍不住了。我猛地用力抓起了馨儿那剧烈晃动的双乳，将龟

头顶到了蜜穴的最深处，将积攒了十多年的处男之精全都喷了出来。我的肉棒在

馨儿的蜜穴里跳动着，一直喷射了五、六下才停歇下来。



　　由于刚才过于兴奋，射完之后我整个人都瘫了下来，只觉得头皮发麻。而我

的精液，则随着肉棒的抽出，慢慢从馨儿阴道里流了出来。



　　我这才后悔莫及，为了贪图一时爽快，会不会让馨儿怀孕啊？我赶紧惭愧的

说道：「馨儿，对不起啊，我不该射在里面的……」



　　馨儿娇喘着，抹着腿上的精液，说道：「没事的，小伟哥哥的精液全部射进

来都没问题，馨儿的小穴想让你灌满……」



　　我估计馨儿是误解了我的意思，忙解释道：「不是不是，我是说，你……你

不会怀孕吧？」



　　看我一脸焦急的样子，馨儿微笑着说道：「没事的，这几天刚好是我的安全

期，而且以后你想射多少就射多少，我吃药就行了。」



　　我心里一块石头算是落了地。但听馨儿这幺说，我心生怜惜，发誓以后一定

要控制好，做好避孕的措施，我可不想让那些药物伤害馨儿的身体。



　　擦乾了腿上的精液，馨儿又乖巧的蹲了下来，把我喷射之后有些酸痛的龟头

含到了嘴里，暖暖的感觉让我感到无比的贴心。



　　「小伟哥哥，和我做爱舒服吗？」馨儿一边用舌头打理着我的肉棒，一边问

道，那双如孩子般纯真透亮的眼睛，彷吩诳释着大人的许。



　　我轻轻抚着馨儿的秀，动情的说道：「舒服，舒服，再没有比和馨儿做爱

更舒服的事情了！」



　　馨儿如小孩子一般高兴的点了点头，说道：「小伟哥哥，以后不管你什幺时

候想要，就和馨儿说，馨儿一定会把小伟哥哥服侍得舒舒服服的。」



　　我感谢着上苍对我的恩赐，紧紧抱住了眼前的美人，又深深吻了下去。



　　这一夜，我在自家阳台上告别了处男之身，而命运之轮也走向了转折。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br>
      
      
    


正文 我的混血女友（三）火插曲

    我的混血女友（三）火车插曲<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/07/24首发于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　（三）火车插曲



　　从那晚之后，我与馨儿的关S发生了翻天覆地的变化，亦或可以说是再续前

缘。



　　整个假期，我们两人天天都是甜甜蜜蜜、如胶似漆，只要家里没人，或是到

了没人的地方，我们都会覆雨翻云的来一次。而我也在馨儿的指导下，逐步了解

到了性爱的技巧和快乐，也逐渐发现了馨儿是个性j多幺旺盛的女人。



　　假期总是短暂的，转眼间，暑假就要结束了，而我与馨儿，也将迈进大学的

新生活。虽然还有一个星期才报名，但我们已经订好了明天的车票，心想还是早

些过去，毕竟人生地不熟，别把事情耽误了。



　　就要出发了，母亲嘴里虽然唠唠叨叨的教育着我，手上却不停地帮我收拾着

行李：「小伟啊，把冬天的衣服也带上吧，万一突然降温怎幺办……还有这个电

饭煲也带走，可以自己煮饭吃嘛……还有这个、这个，都拿上……」



　　母亲显得比我还激动，生怕我到那边挨饿受冻，什幺东西都往旅行箱里塞。

我知道母亲担心我，可我真的用不到这幺多东西啊！我只好苦笑着说：「够啦，

妈，少带一点，这幺多东西，我怎幺提得动呀？」馨儿在一旁「咯咯」的笑着，

不停帮我说着话，搞得母亲很是恼火。



　　就这样，三个人在嬉笑怒骂中收拾好了行李。而父亲，却一直坐在沙发上若

有所思的看着我们，一言不发。



　　傍晚，炊烟袅袅，华灯初上，我和馨儿陪着父母吃离别前的最后一次晚餐。

饭刚吃一半，一直沉默的父亲终于开口了：「小伟、馨儿，看到你们这幺能干，

我真的很高兴！你们到了那边，一定要好好学习，今后这个家就靠你们了。」



　　父亲喝了一口酒，忧愁的继续说道：「我这一辈子没什幺出息，也给不了你

们多少经济上的帮助，馨儿父亲留下的钱也不多，所以以后给你们的生活费，要

省着点花，放假的时候去打打工，别老往家里跑，也算是积累些社会经验。」说

完，父亲又喝下一口闷酒。我知道家里条件不好，这一直让父亲很自责。



　　馨儿很懂事，赶紧说道：「伯父，没事的，我和小伟一定好好书，生活费

我们也会自己赚的，你和伯母放放心心的在家享福就好。」我在心里暗暗肯定了

馨儿的话。



　　父亲听了，很是欣慰，他举起了杯子，说道：「来吧，那就乾了这杯，祝你

们一路顺风！」一家人，在温暖却略带忧伤的气氛中结束了告别之宴。



　　晚上，馨儿依偎着我，温柔的问道：「老公，明天我们就要到陌生的地方去

了，你是什幺感觉啊？」经过一个如糖似蜜的假期，馨儿现在一开口，就很自然

的喊我「老公」了。



　　我知道馨儿话里的意思，她对离家是有阴影的，于是便宽慰她道：「馨儿，

以后不管去什幺地方，只要我们两个人在一起，就是家。」馨儿听了，眼眶有些

湿润，然后紧紧地抱住了我……



　　「叮叮叮……」第二天一大早，天都还没亮，我就被电话声给吵醒了。我揉

了揉惺忪的睡眼，拿过手机一看，原来是陆军打来的。



　　陆军是我高中时唯一的朋友。说是朋友，其实我打心底里是不喜欢他的。陆

军这个人，油嘴滑舌，圆滑世故，我一点都看不上，不过因为我们俩在高中都是

潘康拇名词以及被欺负的对象，所谓同病相怜，我俩也就成了朋友。



　　「喂，耗子啊……你干嘛这幺早就打电话来？」我半睡半醒的接起了电话。



　　「萎哥，别睡了，赶紧起床奔向我们的新生活啦！」电话那头传来了陆军兴

奋的声音。



　　陆军这小子，平时学习不怎幺样，可是人却很聪明，而且他在绘画方面有着

无与伦比的天赋。因此，我俩成了班上唯一考进Ｍ大美术系的两个人，我们也约

好了结伴而行，一起去Ｌ市。



　　「你猴急什幺，火车１１点才出发，现在才６点，我再睡会儿，等下火车站

见了。」也不等陆军答应，我就不耐烦的挂断了电话。



　　被陆军这幺一折腾，我也顿时没了睡意。我起床瞎晃了一会儿，母亲也床给

我们做早餐了。馨儿却磨蹭得很，直到我吃完早餐，快１０点了，她才慢腾腾的

梳妆打扮完，走了出来。虽然我已经在与馨儿的相处中习惯了她穿衣性感而开放

的风格，不过她今天的装扮，还是让我有些吃惊。



　　馨儿身上穿了一件黑色的抹胸式小短裙，这件裙子又紧又短，露出了馨儿那

性感的锁骨和半个白皙的乳房，一道乳沟更是被挤得深不见底，看起来两个奶子

彷匪媸被岬舫隼匆话悖幌掳肷淼娜挂o也是超短，堪堪遮住大腿根部，两条光滑

颀长的美腿则是暴露在外；玉足上一双５分高的高跟凉鞋更是拉长了小腿，展现

出馨儿那傲人的身姿。一大早，我的小弟弟就起身敬礼了。



　　此时的馨儿显得光彩照人，搞得我有些不敢直视，只喃喃说道：「馨儿，多

穿一点啦，火车上坏人多……」



　　馨儿一听，乐了，说道：「没事的，我今天是特意穿成这样的，你不是有个

好朋友要和我们一起走吗，我就是要给你增增光！」



　　我知道在穿衣的问题上，馨儿是不会退让半步的。况且馨儿这身打扮，让我

也是大饱眼福，于是我也就不再执拗，但我心里总是有些担忧，这样一个火辣的

美人，出去不引起轰动才怪。



　　提上行李，我们匆匆告别了父母，往火车站去了。果然，一路上，馨儿的回

头率达到了２００％，不光是男人，就连女人也向馨儿投来了艳羡的目光。这搞

得我很不自在，不过一旁的馨儿看起来倒是很享受这些火辣的目光。



　　我家离车站不远，没多久我们就到了。进了候车厅，馨儿说要去卫生间，我

便提着两个人大包小包的行李，找了个地方坐了下来。这时我才想起早就生龙活

虎起了床的陆军，想必早就到了吧！于是我赶紧掏出电话，打给了他：「喂，耗

子啊，我到了，你在哪？」



　　「我刚下公车，等我一下！」陆军上气不接下气的回应道。



　　「你小子不是６点就疯出来了，怎幺现在才到？我在候客厅卫生间旁边的休

息凳上，你过来找我吧！」说完，我就挂断了电话。



　　没一会儿，陆军就提着一大摞的行李找到了我。刚一见到我，他就兴奋的说

道：「哈喽！萎哥，我们期待的这一天终于到来啦！Ｍ大美女如云的世界，Ｉ’

ｍ　ｃｏｍｉｎｇ！」



　　看着陆军没出息的样子，我轻蔑的笑了一下，心想，现在不是我们期待，是

你自己一个人期待！陆军似乎没发现我怪异的表情，只是自顾自高兴的说着假期

里的见闻。我完全就没有去听陆军在说些什幺，因为我整个脑子里都在期待着，

待会儿等馨儿过来了，这小子会有什幺样的反应。



　　真是说曹操，曹操到。馨儿迈着两条大长腿，踏着猫步，一扭一扭的从旁边

的卫生间里出来了。馨儿从我身边略过，只是简单的朝我笑了一下，没有说话，

直接走向了陆军。陆军看着女神向自己走来，傻乎乎的坐着没有反应。



　　这时馨儿对着他弯下腰，深深的乳沟全都露了出来，然后向陆军伸出了手，

甜甜的说道：「哈喽！我叫温馨，是绍伟的女朋友，初次见面，多多关照！」



　　打馨儿从卫生间里出来，我就发现陆军的眼光一直没离开过馨儿的方向，估

计此时他万万没想到，这素不相识且美得不可方物的女神，竟然走到了他的身边

要和他握手。



　　陆军一时呆了，颤颤巍巍的握住了馨儿伸出的玉手，语无伦次的说道：「你

……你好，我叫耗子……啊，不是，我叫陆军，是绍伟的男朋友……哦，不，是

好朋友……」



　　看来馨儿的美艳已经把陆军完全震慑住了，他紧张的回答让馨儿「噗嗤」一

下笑出声来。接着馨儿转过头，用银铃般的声音对我说道：「哦哟！老公，原来

你还有男朋友呢，那我不是成第三者了？呵呵！」听着馨儿的调侃，加上陆军那

傻乎乎的样子，我也忍不住笑出声来。



　　陆军知道自己失态了，慌忙解释道：「说错了，说错了，女神别在意嘛！本

人性取向是绝对正常的！好好自我介绍一下，我叫陆军，就是海陆空三军里陆军

的那个陆军。外号耗子，意思就是说我像老鼠一样机灵。这位女神，刚才我有什

幺说得不对的地方，还望海涵！」陆军回过了神，瞬间显出了本性，一口一个女

神，叫得馨儿很是受用。



　　此时陆军的注意力已经很难从馨儿的身上离开了，而馨儿也被他油腔滑调的

逗得很开心，我瞬间变成了空气。虽然陆军刚才的表现让我的虚荣心得到了极大

的满足，可现在这种局面不是我想要的。



　　我赶紧清了清嗓，说道：「火车差不多到站了，我们上车吧！」拿好行李，

我们开始随着人流往火车停靠的位置走去。



　　路上，陆军悄悄靠近了我身边，一脸羡慕嫉妒恨的看着我，问道：「萎哥，

你真他妈厉害啊！才一个假期，到哪里骗到这幺一个外国辣妹啊？」



　　我得意的看着陆军，说道：「切，你以为我和你一样没出息吗？告诉你，她

可不是外国人，而是我青梅竹马的女朋友！」陆军一脸不相信的看着我，不停摇

着头，那样子让我的虚荣心得到了极大的满足。



　　「就是这里啦，７号车厢！」眼尖的馨儿看了看手中的车票，指着我们面前

的一节车厢叫道，我和陆军赶忙抓好行李上了车。



　　现在是入学高峰，此时车厢里已经挤满了人。还好我提前买了两张卧m票，

不然一天一夜的行程，会累死人的。



　　刚上车，馨儿绝世的容颜和性感的穿着就引起了车厢里不小的骚动，我也管

不了那幺多，挤着过道上的旅客，找到了我们的床位。陆军没有去找自己床位的

意思，而是一直跟着我们，接着跟我们这边的一个大妈换了票，和我们坐到了一

起。



　　把东西收拾妥当，我长吁一口气，刚才真是被挤得够呛。



　　我们三人坐罢，便开始分配起床位。馨儿是女生，上下不方便，自然是分到

了下卧；陆军说他恐高，不敢睡上面，霸琢酥形裕欢我没得选，只好跑到最高

的上m了。



　　我看了一下对面，与我们同车厢的还有三个打扮时尚的女生，因为大家都是

同龄人，所以没一会儿我们就聊开了，原来她们几个是去Ｈ市上大学的。



　　看见我们这个车厢里只有我和陆军两个男生，我顿时也放心不少。如果对面

是几个抠脚大汉，我估计我就得无时无刻的担心着火辣的馨儿了。



　　此时一旁的陆军已经开始热血沸腾，刚上车就有四个美女相伴，想必他心里

已经乐开了花。我仔细地打量了对面的三个女生一番，心想，她们几个要是放到

别处也确实算是美女了，可她们偏偏坐在了馨儿的旁边，那就只能黯然失色了。



　　陆军油嘴滑舌的讨好着几个美女，在花丛之中穿梭自如，把几个女孩逗得花

枝乱颤，颇有些如鱼得水的感觉，但不用说也能感觉到，陆军的重点还是放在了

馨儿的身上。



　　我的性格比较内向，见了女孩子更是不会说话，跟他们瞎聊了一会儿，便推

说累了，爬到上m休息了。馨儿倒是很喜欢这样热闹的场面，就像之前她告诉我

她在国外最喜欢Ｐａｒｔｙ一样，于是我也没去打扰她。



　　几人拿出了各自带的零食，边吃边打牌，整个车厢充满了欢声笑语。而我今

天因为起得早，迷迷糊糊的就睡着了……



　　「懒猪，起来吃东西啦！」我正睡得迷糊，突然感觉有人轻轻拍着我的脸，

还有扑鼻而来的体香，原来是馨儿在叫我起床。我抬起手看了看l，老天！不知

不觉中，居然已经快八点了。我赶紧用手抹了抹脸，爬下了床。



　　下床后，我看见对面已经没人了，一问馨儿才知道，原来火车早就已经过了

Ｈ市，那三个女孩已经下车了，我还说怎幺这幺清静呢！



　　「萎哥，你可真幸福啊，女神把快餐都帮你买过来了！要是我啊，抢着去给

女神买都来不及呢！」陆军阴阳怪气的说着，眼睛偷偷瞟着馨儿的反应。



　　虽然我知道陆军是故意说给馨儿听的，但话说回来，我也确实有些不太好意

思，本来答应过馨儿要好好照顾她的，结果才出门第一天就变成她照顾我了。



　　我赶紧接过馨儿手中的饭盒，尴尬的和馨儿说着抱歉。馨儿倒是一脸的无所

谓，只是微笑的看着我，催促我赶紧吃饭。



　　吃过饭，为了将功补过，我赶紧把下午他们弄得乱七八糟的桌子清理乾簟

刚忙完，车厢里就熄灯了，只留下过道上那淡淡的橘光。



　　「老公，我们洗洗睡吧，玩了一天，我好呢！」说着，馨儿伸了个懒腰，

抹胸里的巨乳差点掉了出来，看得陆军两眼发直。



　　我刚想给色迷迷的陆军头上一巴掌，他就已经回过了神来，很正经的说道：

「嗯，早点休息吧，明天到学校还有很多事要做呢！」听他这幺说，我也只好作

罢。



　　几人简单的洗漱了一番，回到各自m上，时感菹⒘恕＼岸也趁洗漱的时候

到卫生间里脱下了那身惹火的衣服，换上了一件很正常的吊带睡裙。我心想还好

还好，馨儿没有穿她那些情趣内衣一样的睡衣来，不然今晚要让陆军这小子大饱

眼福了。



　　睡在m上，我们随便闲聊了一会儿，不知什幺时候就都没声音了。这时候整

节车厢里也慢慢地安静了下来，只剩下一些均匀的鼾声。可我因为已经睡了一个

下午，所以现在睡意全无，满脑子都是馨儿那诱人的身体，恨不得马上就下去和

她缠绵一番。



　　正当我胡思乱想的时候，忽然觉得床似乎在「咯吱咯吱」的轻微晃动，我悄

悄探出头往下看了一看，好嘛，原来是陆军那小子先我一步，在打飞机呢！我知

道此刻在他脑海里，肯定全都是馨儿那火辣的身体。想到他一边在意淫着我的女

友，一边撸动着肉棒，我心底竟泛出了阵阵兴奋。



　　陆军这小子估计到了忘情处，动静越来越大，整个床都开始猛烈地晃动。我

正时盖孟麓U提醒他，却先听见了馨儿那迷迷糊糊的声音。



　　「喂，耗子，你在干嘛呀？摇得床嘎吱嘎吱的。」虽然声音很轻，但足以让

上m的我听见。



　　馨儿的声音一出，床立马停止了晃动，陆军用有些颤抖的声音悄悄回答道：

「啊，没干什幺，我在上面不好睡，怕掉下来，有点紧张，一直翻身呢！」我心

想，这小子确实机智，还真让他找到了一个合理的藉口。



　　馨儿听了，懒懒的说道：「哦，那要不然你下来睡吧，那几个女孩走了，对

面的下m空着呢！」



　　我突然觉得有些不妙，莫非是陆军故意下的圈套？陆军一听，假惺惺的嘟囔

着：「难睡死了，难睡死了……那我还是下来吧！」接着迅速的爬下了床。



　　也许是我多心，陆军并没有什幺多余的动作，而是乖乖的径直走到了馨儿对

面的床上睡了下去。馨儿瞥了一眼，轻轻说道：「好了，你快睡吧！」



　　我偷偷在上面看着发生的一切，生怕陆军还会有什幺举动，不过还好，他似

乎老老实实的睡了。



　　睡了一会儿，馨儿突然翻了个身，掀掉了盖在下身的被子，迷迷糊糊的说了

句「好热」。现在的馨儿只用被子盖着上半身，加上刚才的翻动，睡裙也被拉了

上来，整条玉腿和丰满的屁股都暴露在外，下半身只有一条小小的内裤遮掩着。



　　这个动作，无疑再次挑动了陆军的神经，他毫不客气，两眼放光的盯着馨儿

那光滑的长腿，悄悄脱下内裤掏出肉棒，对着馨儿又撸了起来。我心想这小子胆

子也太大了吧，难道他就不怕馨儿醒来吗？可毕竟现在的状况有些难堪，如果我

去打断他，会搞得非常尴尬，于是我只好先忍着，等待机会。



　　果然，还没等到我想要的机会，馨儿就被陆军那「OO@@」的声音给弄醒

了，她睁着一双大眼睛，将陆军那龌蹉的样子全部收入眼底。陆军吓了一大跳，

赶紧拉起裤子，自己骗自己的闭上眼睛假装睡着。



　　反倒是馨儿并没有太大反应，只是轻声说：「喂，别装啦，我都看到啦！」



　　听馨儿这幺一说，陆军只好睁开眼，窘迫的吐出几个字：「对……对不起啊

女神……你实在是太美了，我忍不住……」



　　「嘻嘻，看你那个傻样，我又没说怪你。嗯……你继续吧，这样忍着对身体

不好。」馨儿温柔的说道。



　　这句话更是让陆军大吃一惊，而我却并没有觉得太惊讶，因为我知道，馨儿

对性的观念，实在是开放到一个不可理喻的地步。



　　虽然馨儿话是这幺说，可陆军哪里还敢继续，只是尴尬的笑着说：「没事没

事，不用了……一下它就好了。」



　　馨儿却执意的说道：「叫你继续就继续啦，一下把身体憋坏了怎幺办？我们

都这幺熟了，你还有什幺不好意思的！」



　　陆军见眼前的女神不像是在开玩笑，于是又试探性的用手握住了硬翘的火热

肉棒，「嘻嘻，这就对了嘛！快点弄出来睡觉了。」馨儿像个天真的孩子一样。



　　见馨儿并没有排斥，陆军的胆子也大了起来，他将内裤完全脱下，露出一条

粗短的肉棒，对着馨儿卖力地撸了起来。



　　「加油哦！」馨儿媚眼如丝的看着卖力套弄肉棒的陆军说道。



　　「啊……女神，你真是太美了……」手淫带来的快感让陆军有些意乱情迷。



　　「呵呵，是真的吗？那你告诉我我哪里美了？」馨儿脸上露出了些许羞涩。



　　「嗯……你的脸蛋漂亮……身材又好……」陆军答道。



　　「唔！你敷衍我哦！要说具体一点。」馨儿不满的说道。



　　「啊……我喜欢你的大奶子、大长腿和大屁股！」陆军开始有些发狂。



　　「讨厌啦，你说得这幺粗俗！」馨儿假装生气的说道，脸上却泛起了阵阵红

晕。我知道，对着馨儿说粗俗的话，会让她很兴奋。



　　「对不起啊，女神，但这些都是我的心里话……你的奶子真的好大……还有

你的大白腿看起来真淫，我好喜欢！」陆军似乎也发现了馨儿的变化，故意说

道。



　　馨儿本就是个性j旺盛的人，陆军的这些话果然挑动了她的神经，馨儿往前

坐了一点，双手向后撑在床上，然后把一条光滑白嫩的右腿伸到了陆军的两胯之

间，白嫩的小脚丫轻轻踩在了陆军肿胀的肉棒上。



　　「你真的喜欢我的大白腿吗？」馨儿一边浪浪的说着，一边开始用白舻慕

趾头轻轻摩擦着陆军的肉棒。



　　陆军断没想到，眼前不可一世的女神竟然如此淫地挑逗着自己，他停下了

撸动，把肉棒高高翘起，享受着玉足的爱抚，嘴里颤抖着说道：「喜欢……真的

喜欢……女神，你好骚啊……弄得我好舒服……」



　　听着陆军的话，馨儿「咯咯」的笑着，加大了脚上的力度，弄得陆军连连叫

爽。我在上面看着馨儿用玉足帮陆军按摩，鸡巴硬了起来，一时竟不愿再去打断

他们，只想好好享受这种看女友为别人服务的兴奋感。



　　「喔～～小骚货，你弄得我好舒服……」陆军悄悄把手放在馨儿的小腿上，

来回抚摸着那优美的曲线和嫩滑的皮肤。



　　「喂……小心弄醒我的小伟老公，不如我们……到卫生间去吧？」



　　我大吃一惊，馨儿居然主动的提出这种要求，她是要背叛我了吗？难道我们

的感情在她的性j面前一文不值？



　　陆军也万万没想到，幸福居然来得这幺突然。他激动的一把拉起了馨儿，提

上裤子就要走，馨儿红着脸往我的方向偷瞄了一眼，然后跟着陆军走了。



　　两人刚走，我赶紧跳下床，心急火燎的跟了过去。东躲西藏的跟着他们走过

了半截车厢，终于来到卫生间门口。「砰」一声，门关上了，我赶紧凑了过去。

火车上的卫生间是很简陋的，门也一样，大大的缝隙足以让我把里面发生的一切

看个清清楚楚。



　　刚进去，陆军就迫不及待地紧紧抱住了馨儿，狂吻着她的嘴，一只手也隔着

衣服狠狠揉捏着馨儿的大奶子。馨儿也很兴奋，主动迎合着陆军发疯似的动作，

一条腿勾着陆军的腰，盘在他身上。



　　「啊……女神……女神，想不到你真的这幺骚啊……」陆军亢奋的说着。



　　「嗯，我就是小骚拢快来干我呀！」馨儿用曾经对我说过的话挑逗着眼前

野兽一般的男人。



　　「好！我今天就干死你这个小骚拢　孤骄急急忙忙的脱着自己的内裤，嘴

上还不忘说道：「宝贝儿，以后你就跟着我吧！我一定对你好，绍伟那个没用的

傻瓜，怎幺配得上你啊……」



　　「啪！」没想到，陆军的话还没说完，馨儿就给了他一个耳光。接着愤怒的

说道：「有本事你再说一次！我告诉你，小伟是我的老公，我只爱他一个人，全

世界的男人都比不上他！」



　　陆军一下子被掴懵了，捂着脸说道：「你……你……那你为什幺要勾引我来

这里？」



　　馨儿怒气__的答道：「我来这里，只不过是想和你做爱而已，但我的心永

远是属于小伟一个人的，你休想得到！」



　　馨儿突然的翻脸和解释，让陆军感到莫名其妙，但好汉不吃眼前亏，他还是

赶紧软了下来，抱住馨儿说道：「好好好，以后我再也不说了，我祝你和小伟幸

福。我们继续好吗？」



　　馨儿推开了陆军，一脸愠怒的说道：「不好！你说小伟的坏话，我不想你和

做爱了！除非以后你对小伟好一点！」说完，馨儿也不顾陆军的拉扯，转身就要

出来。



　　我吓了一跳，赶紧拔腿就跑，飞也似的奔回了我们所在的车厢。



　　我刚翻到上m躺下，就听见馨儿回来了。我强压着快要跳出胸口的心脏，紧

张得一动不敢动，生怕被馨儿发现其实我已经醒了。不过还好，馨儿只是在自己

的m上坐了一会儿，并没有发现我有什幺不妥。她看着窗外，似乎在思考什幺事

情，然后紧紧地把被子裹在身上，睡下了。



　　馨儿刚睡下没多久，陆军也蹑手蹑脚的回来了，我偷偷往下看了看，只见他

一脸后悔的看着床上的馨儿，但也不敢再造次，乖乖爬到了自己的中m。



　　风波总算是平静了，可我依旧心潮澎湃。



　　虽然我已经知道馨儿很开放，但没想到她居然会主动勾引我的朋友，而且两

个人差点就真的把事给办了。我真不知道该如何对待刚刚跟我好上就要出轨的馨

儿。



　　可当我安静的回想了一番之后，发现馨儿因为陆军的一句话就发了这幺大的

火，我想她心里肯定还是爱我的。而且她也很清楚的跟陆军表明了只是想和他做

爱，并没有别的意思，难道她真的把性和爱区分得很清楚？



　　我一时间有些看不清其实很纯真的馨儿，胡思乱想的睡着了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br>
      
      
    


正文 我的混血女友（四）迎新W姐

    我的混血女友（四）迎新学姐<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/07/24首发于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　（四）迎新学姐



　　「匡、匡、匡……」火车在铁轨上飞驰着，距离目的地不到一个小时

的路程了，车厢里充满了学子们充满期待的欢声笑语。



　　早已起床的我、馨儿和陆军三个人，表面上和其他人一样聊得很开心，但各

自心里其实都有着自己的小心思，尤其是我和馨儿之间，彷肺扌沃中多了一层

隔膜。



　　从馨儿早上对我很礼貌的一言一行来看，我知道昨晚我转身跑回车厢的背影

肯定被她发现了，而馨儿也一定知道我偷窥了她和陆军发生的一切，我们两个人

彼此心照不宣。



　　我心想，这件事，要幺撕破脸说出来，要幺就假装不知道，让时间去_淡一

切。我真的不知道如果说穿了，我该如何面对馨儿，而且我真的不想失去如此完

美的女神，我毅然选择了后者。



　　只有昨晚头脑发烧的陆军，根本不知道昨天我已经看见了一切，依旧一副油

嘴滑舌的样子，讨好着馨儿。



　　……



　　「呜呜……」随着汽笛声响起，火车慢慢放缓了脚步，而我们的目的地――

Ｊ市，到了。车上的人都开始收拾起自己的行李，做好下车前的时浮Ｂ骄可算

是人群中最忙的了。



　　「伟哥，我是真叫你伟哥，不是以前那个萎啊！您老快歇着，别收了，让小

的来！馨儿女神，您也别动，都交给我！」陆军像个奴才一样，忙这忙那，不让

我们动手，就连对我的称呼都改变了。



　　我当然知道陆军这幺做的原因，他还不死心，试图讨好我来让馨儿再给他机

会。想起昨晚陆军和馨儿缠绵的情景，我心里酸酸的，忍不住狠狠说道：「哟，

耗子，你什幺时候变得这幺勤快了？来来，我看看Ｊ市的太阳是不是从西边N起

的啊？」



　　「伟哥，哪里的太阳不是从东边N起啊！嘿嘿，您老别介意，以前都是小的

不好，鼠目寸光，如今我才发现，您可真是当世奇才啊！」



　　陆军眼珠一转，接着说道：「这次跟你一起出来，我才知道，您就是我的偶

像啊！我对你的敬佩之情，犹如黄河之水滔滔不绝……」



　　没等陆军说完，我就打断了他，说道：「切！不要油腔滑调的了，我又不是

美女，跟我说这些，没用！」



　　陆军偷偷看了一眼馨儿的反应，咽了咽口水说道：「伟哥，这都是小弟的心

里话，若有半句违心，必遭天打五雷轰！以后您有什幺事，尽管吩咐小弟去做，

小弟一定赴汤蹈火在所不辞啊！」



　　看着陆军的样子，我一脸不屑，反倒是馨儿「噗嗤」一下笑了，打圆场道：

「小伟，你就给他点台阶下啦，大家都是朋友嘛！」说完，看了陆军一眼，眼里

似乎有些赞许的意味。



　　馨儿的话，让我心里百般滋味。我不忍驳了馨儿的面子，不耐烦的对陆军说

道：「行了行了，我有手有脚的，不用你帮忙，以后你别给我惹麻烦就行了！」



　　火车终于到站，缓缓停了下来。无奈陆军的百般纠缠，我和馨儿大包小包的

行李还是被他抢了过去，我与馨儿空着手，随着人流走在前面，而陆军则拖着东

西气喘吁吁的跟在我们后面。



　　刚出车站，一阵清新的海风就拂面而来，吹走了我旅途的疲惫。我向前方眺

望了一下，不得不为Ｌ市的风光而陶醉。



　　Ｌ市是一座美丽的海滨城市，地方不大，L围都被金黄色的沙滩包围着，蔚

蓝的大海尽收眼底。这里道路宽阔，植被丰富，房子盖得也很矮，给人一种很温

馨、自然的感觉。



　　Ｌ市的经济命脉，自然是旅游业了。由于这里的原住民不多，基本都是各地

而来的游客，因此在假期之外的时间，Ｌ市都人迹罕见，俨然是一座人间天堂。

往后的四年就要在此扎根，我心中暗暗欣喜。



　　一旁的馨儿，嘴里也不停地发出叹声，她不时随着陆军手指的方向东张西

望，如发现新大陆一般，充满了高兴和兴奋。



　　今天的馨儿换了一身白色的连衣裙，头戴一顶宽沿的草帽。这件衣服终于不

是那幺性感了，甚至有些保守，这让看惯馨儿火辣打扮的我都有些奇怪，不过这

件衣服透着一股淡淡的素雅，更将馨儿清丽脱俗的一面展现得淋漓尽致。



　　我顾不上跟他俩欣赏这里的美景，努力地寻找着学校派来接我们的车。车站

外接新生的人很多，他们手里拿着牌子，上面写着各自学校的名字，我看了一圈

儿，终于找到了Ｍ大的字样，于是赶紧催促两人向那边走去。



　　见我们过来，一个非常漂亮的女孩温柔的对我们说道：「你们好，我是负责

来接Ｍ大新生的，请把你们的录取通知书给我看一下。」



　　「哇靠，真是来对地方了啊！」一旁的陆军，眼睛盯着面前的女孩，小声的

发出了一句惊叹。



　　不得不说，眼前的女孩确实很美，连我都不免小小心动了一下。她有一双又

大又圆、彷坊崴祷暗男友郏一个精@的小鼻子和一张性感的朱唇，浑身的皮肤

呈现着健康的小麦色；衣服里包裹着的则是一具丰满的肉体，曲线动人；脑后扎

着一个马尾，整个人看起来充满了阳光和活力。虽说她比不上我身边的馨儿，但

也有一种别样的健康美。



　　「喂，你们两个，别发呆了！快点把通知书翻出来啦！」馨儿边翻着自己的

包，边说道。我自觉有些失态，赶紧低下了头，在随身的背包里翻出通知书，递

给了面前的阳光美女。



　　「嗯，李绍伟，美术系，好的……温馨，舞蹈系，哟，还是国外特招的呢！

以后跟我是系友了嘛……陆军，美术系……ＯＫ！我们的车在那边，蓝色那辆，

看到了吗？你们先过去吧，那里会有人接待你们的。」女孩认真的看完了我们的

通知书，将手一指，示意我们过去。



　　我们刚走没几步，陆军那小子又恋恋不蔚幕赝肺实溃骸秆Ы悖谢谢你啊！

你叫什幺名字？以后我们得好好报答你啊！」



　　女孩很开朗的笑着说：「呵呵，我们是本家哦，我也姓陆，陆佳妍。你们快

过去吧！」没想到陆军这小子，居然手到擒来，认了个大美女本家。



　　我心里没有半点嫉妒，反倒很高兴，有了其他美女分散陆军的注意力，他或

许就不会老缠着我的馨儿了。



　　这里的天气似乎比老家还热，没走几步，我们就满头大汗了。好不容易挪到

了车旁，一个学长已经在车门外等着我们了。



　　原来Ｍ大里不仅美女如云，帅哥也不少，我眼前的这个男人，绝对算得上是

男神了。高高的鼻子，深邃的眼睛，留着时髦的泽，带着淡绿色的美瞳，一副

欧美儿。他身材清瘦修长，大概有一米八，活像一个外国人，与他比起来，我

和陆军简直就像是土里刨出来的一样。



　　既然都和男神比起来了，我在这里就简单的介绍一下自己吧！



　　我身高一米六五，比馨儿还要矮一个头；体重四十八公斤，标实姆缫淮稻

飞走的类型。相貌则是普通得不能再普通，最明显的特点就是重度近视，眼窝深

陷，戴着金丝眼镜。虽然我五官放在一起还算不上丑，不过离丑也不远了。



　　顺便也说一下陆军吧！这小子，不仅外号叫耗子，人长得也像耗子一样。他

个子比我还矮，堪堪一米六，贼眉鼠眼的，而且老是驼着背，给人一种非常猥琐

的感觉。



　　我和耗子的家境都不富裕，加上人又挫，因此我俩在高中就成为了潘康拇

言人，标实陌穷挫。



　　言归正传，在这个时尚的男神面前，我感到了一种强烈的压迫感和自卑感，

但我更加担心的是我旁边貌美如花的馨儿。



　　果然不出我所料，那个帅哥看都不看我和陆军，只盯着馨儿说道：「喔！Ｍ

大又增添新美女啦！」说着，把手伸到了馨儿面前，正色道：「美女你好，我叫

高帅，大三表演系的，欢迎来到Ｍ大！」



　　听了他的自我介绍，我心里担心的感觉更甚了。因为表演系是Ｍ大的王牌专

业，毕业后的学生基本都会成为影视圈的新宠，也就是说，面前这个人将是未来

的明星。



　　这个时候馨儿脸上竟有些微微泛红，在那白玉般的肌肤上显得更加动人。她

握住了高帅伸出的手，说道：「你好，我叫温馨，以后请多多关照！」高帅满脸

得意的摸着馨儿的手，坏坏的说道：「呵呵，那必须的，关心学妹是学长的责任

嘛！」



　　我忍不住了，一下拉起馨儿的手，冷冷的说道：「馨儿，走，上车了。」一

旁的耗子似乎也看不惯眼前的帅哥，挺了挺腰，对高帅说道：「嘿！帅哥儿，让

一让，挡着我的道儿了。」说着耗子狠狠的挤开了高帅，让我在心里不得不为他

点了一个。



　　车上陆陆续续的来了不少新生，大家互相寒暄着，车上吱吱喳喳的一片，馨

儿瞬间就成为了男生们的焦点，就连相隔很远的高帅也不时的在往我们这边瞟。



　　约莫过了半个钟头，接待我们的那个女孩――陆佳妍，手里拿着接新生的牌

子上车了。车子开始缓缓启动，陆佳妍放下了手中的牌子，拿起车上的话筒，开

始发言：「各位同学，旅途辛苦了！祝贺大家即将走向新的起点，进入我们美丽

的Ｍ大！」



　　陆佳妍的声音很好听，就像播音员一样，比起馨儿少了一份可爱，多了一份

成熟。话音刚落，车上就爆发出了雷鸣般的掌声。



　　陆佳妍微笑着，接着说道：「有不少同学已经问过了，但我还是自我介绍一

下，我叫陆佳妍，陆地的陆，佳人的佳，妍是左边一个女、右边一个开的妍。经

常有人问我，佳妍啊，你这个妍字的意思是不是说，你这个女的很开放啊？我一

般都会回答他们，当然不是了，我这个人很保守的，妍字的意思嘛，其实是说我

这个女的很开朗啦！」



　　陆佳妍风趣幽默的调侃着自己的名字，再次换来了整车的掌声，不少男生，

已经「女神女神」的喊了起来，而女生们，也有不少折服于陆佳妍的气质。我一

看旁边的耗子，他早已被陆佳妍勾去了魂儿。



　　陆佳妍微笑的示意大家停下掌声，接着又说道：「我刚才可不是在逗大家开

心，而是在说实话呢！我这个人，很开朗，希望可以和在座的所有人都成为好朋

友！但那些喊我女神的同学，我只能遗憾的告诉你们，我一点都不开放，我已经

有男朋友了，而且一个就已经足够了！」



　　说完，陆佳妍温柔的看了旁边的高帅一眼，继续说道：「我今年大三，是舞

蹈系的，希望大家有空来找我玩！」



　　话音一落，车上的男生齐齐发出了一声叹息。懂的人，都向高帅投出了嫉妒

的眼神。而女生们，有的因为明白男神名草有主而一脸失落，有的则被陆佳妍的

气场彻底征服，就连一旁的馨儿也「咯咯咯」的笑个不停。



　　我不得不叹陆佳妍的智慧，怪不得刚才她这幺大方的就告诉了陆军她的名

字，原来她早有时福用这种方法巧妙地避了学弟们可能出现的纠缠，还展示

出了自己落落大方的一面。



　　紧接着，陆佳妍开始介绍起了Ｌ市的历史和现在的风貌，告诉我们哪里是景

点，哪里是市中心，让我们这些初到此地的人倍感贴心。



　　车子伴着陆佳妍动听的声音，摇摇晃晃的行驶了一个多小时，这时陆佳妍也

讲解得差不多了，她喝了一口水，转头看了看窗外，激动的说道：「各位，再过

几分钟，我们就将到达Ｍ大了！也许你们很奇怪，为什幺我不介绍一下Ｍ大呢？

因为在我的心里，关于母校能说的话实在是太多了，而我也不想把我主观的看法

强加给各位，搞得先入为主。Ｍ大，是需要各位自己用心感受，慢慢探索的！」



　　伴着掌声，车子停了下来，而Ｍ大，也终于出现在了我们的眼前！



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br>
      
      
    


正文 我的混血女友（五）初入校@

    我的混血女友（五）初入校园<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/07/24首发于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　（五）初入校园



　　Ｍ大坐落于Ｌ市东部城郊，紧挨着一望无际的大海，在学校不远处就有一片

蜿蜒的沙滩，那里有不少豪华的酒店和私人别墅，应该是Ｌ市的渡假区和富人聚

集地。



　　Ｍ大被郁郁葱葱的热带植物包围着，不知道的人，肯定以为这里是一个植物

园，只有那并不宏伟的校门上刻着的校名才向人们诉说着真相。



　　校园环境给人的感觉就像是走进了世外桃源，曲曲折折的林荫小路，随处可

见的树木和花儿，古老而典雅的教学楼，甚至还有一片属于自己的沙滩！这一切

的一切，让这里看起来并不像是一个学校，而更像是一个有钱人的庄园。



　　才进校园，我就感受到了这里浓浓的艺术气息。路边有不少展板，上面挂着

学生的佳作：那天马行空的画作、书法、海报，让我大开眼界；路边的草地上，

三三两两的坐着人，有的似乎在排演话剧，有的在翩翩起舞，有的则在专注的写

生；空气中，不时传来各种悦耳的歌声和乐器声，让人彷分蒙硐删场



　　出色的教学质量，加上无与伦比的校园环境，使得每年报考Ｍ大的学生趋之

若鹜。而我，心底真是感到万分荣幸，能成为这里的一员。就像陆佳妍说的，Ｍ

大的确需要用心感受，慢慢探索。



　　在陆佳妍和高帅的带领下，众人陶醉在了校园的美景里，而我也因为这里的

氛围，暂时忘记了火车上发生的事情，不自觉的牵起了馨儿的手。



　　没一会儿，我们走到了一条分岔路，陆佳妍转过身，对着我们拍了拍手，说

道：「各位同学，我们就要暂时分道扬镳了。女生请跟着我，男生请跟着高帅，

你们先到宿舍放好行李，下午两点半，在学校的音体馆，是迎新典礼，请大家

时参加！」



　　就要暂时分别了，新的环境多少令馨儿感到有些不安。她轻轻挽住了我，说

道：「老公，我想跟着你，我不要一个人到陌生的宿舍去。」



　　看着楚楚动人的馨儿，我的心都融化了。我安慰她说：「没事的，馨儿，我

不是在这里吗？我们隔得不远，等我回去放下行李就过来找你，乖。」众人纷纷

散去，只有我和馨儿还在依依不巍



　　「喂！那对小情侣，别那幺黏啦，赶紧走吧，又不是见不到了！」看着原地

不动的我和馨儿，领队的陆佳妍笑呵呵的叫道。



　　我心底多少还是有点放心不下的，毕竟馨儿在国外呆久了，回来还有很多不

适应的地方。我拉着馨儿走到陆佳妍的身边，对她说道：「开朗学姐，你好！这

是我的……我的妹妹，她刚从国外回来，可能不太适应这边的环境，能不能拜

你多照顾她一些？」



　　不知道为什幺，馨儿是我女朋友的话，我竟然说不出口。或许我的心底始终

还是觉得自己配不上馨儿。馨儿听了，一脸诧异的看着我。



　　没等她说话，陆佳妍就大大咧咧的搂住了馨儿，拍拍我的肩膀，爽朗的说：

「喔！我记得你们，这个小美女叫温馨嘛！舞蹈系的特招生。放心放心，我一定

会帮你好好照顾这个小妞的！不过话说回来，哪有兄妹像你们这幺缠绵的？」



　　馨儿一脸想要解释的样子，我赶紧抢先接过话茬，说道：「谢谢学姐，谢谢

学姐，馨儿就拜你了！」



　　「没事没事，你赶紧跟着走吧，不然一会儿找不到了！」陆佳妍手指着另一

边爽朗的笑着。生怕跟馨儿纠缠下去让陆佳妍知道实情，我赶紧拖起行李，跟着

大部队走了。



　　一路上，我的心里都很不是滋味儿。跟馨儿这样的女神在一起，我的压力真

的很大。俗话说得好，龙配龙，凤配凤，而我这只癞蛤蟆，如何配得上馨儿这只

天鹅呢？如果把我和馨儿是情侣的事实说出来，不仅会让我被嘲笑，更会让馨儿

的脸都丢光！



　　我忿忿的埋怨着自己，为什幺我不能高一点、帅一点，这样我和馨儿也能正

大光明的在一起。经过一番激烈的思想斗争，我在心里暗暗的作出了一个决定。



　　「帅哥们，我们到了，赶紧过来拿好你们的宿舍钥匙，下午见！」高帅不知

道在着急什幺，一脸不耐烦的催促着大家。众人赶紧纷纷上前领钥匙，而我却漫

不经心地等着，因为我已经习惯了逆来顺受，什幺都不去争取。



　　「伟哥，我俩还是住一间吧，相互有个照应！」此时陆军不知道从哪里钻了

出来，手上拿着两把钥匙，笑嘻嘻的看着我。虽然不太情愿，但毕竟是同来的老

乡，加上再等的话不知道会剩下什幺样的宿舍，我接过了耗子手上的钥匙，在高

帅诡异的目光中一起上了楼。



　　耗子很激动的走在我前面，找到宿舍后赶紧拿起钥匙扭了起来。「啪」，门

推开了，房间敞亮而宽阔。里面共有四个床位，上面是床m，下面则是书桌，顶

头有个卫生间和洗漱台，外面还有个小阳台，可以用来晒衣服。



　　「哈哈！怎幺样伟哥，兄弟选得不错吧？这房间，啧啧，比我家里都好！」

耗子一边东摸摸西摸摸，一边对我说道。



　　「切，房间都是一样的，你选别的地方有差吗？」我打击着耗子，但心里确

实觉得这是个好地方。



　　说话间，宿舍又进来了两个人，也是大包小包的提着，看来是我未来的舍友

了。其中一个人身材魁梧，满脸横肉，还留着浓浓的络腮E，根本不像是我们的

同龄人。他「咚」的扔下了行李，粗犷的说道：「妈的，这鸡巴火车，坐得累死

老子了！」



　　另一个人则是微胖，戴着一副眼镜，看起来白白簦挺斯文的，不过他说

起话来却阴阳怪气：「哟，大哥，您还真粗鲁，火车难坐你不会坐飞机吗？我从

Ａ市坐飞机过来，才一个小时就到了。」Ａ市是全国最繁华的都市，斯文的胖子

秉承了Ａ市人的清高和傲气。



　　「你他妈秀什幺秀？坐飞机了不起？敢到Ｚ市来吗？老子砍死你！」听了胖

子的话，大汉气不打一处来，一副气势汹汹的样子对着胖子。



　　才刚进门，两人就吵了起来，陆军见不对劲，赶忙上去打圆场：「两位大哥

消消气，天气太热了，大家火气大，快过来先坐下！我这刚好有下火的凉茶，先

喝点儿解解暑，以后大家都是舍友了，有什幺话好好说嘛！」



　　大汉也不客气，接过了耗子手里的凉茶，痛饮起来，不再说话。胖子则显得

很不屑，也不顾耗子热情递过去的凉茶，冷冷说道：「粗人就是粗人，不跟你计

较。」



　　胖子嘴毒，陆军生怕又再引发一场战争，赶紧说道：「我叫陆军，是Ｌ市来

的，学油画的！以后你们叫我耗子就行了。」接着他又拉过了我，说道：「这是

李绍伟，我的同乡，也是学油画的，以后我们就是一家人了！」



　　大汉听了，爽朗一笑，抱着拳说道：「我叫陈标，标实谋辏不过我一般都

写彪悍的彪。我以前的兄弟都敬我一声彪哥，如果你们也看得起某家，就喊我一

声彪哥，以后有什幺事，我定当鼎力相助。」大汉身上充满了江湖味，但这样的

粗人，倒是更讨人喜欢。



　　耗子赶紧学着陈标的样子，抱起了拳，以礼相还，说道：「彪哥，小弟以后

有什幺做得不好的地方，还请您多担待。你这个大哥，我认了！以后小弟有什幺

麻烦，还请大哥多帮忙！」



　　陈标听了，哈哈大笑，搂起了耗子，嘴里说道：「好说好说，以后兄弟的事

就是我的事！」陈标接近一米九的个子，虎背熊腰，搂着陆军就像搂着个小孩子

一样。两个拳头如铁锤一般，加上那瓷穸裆返南嗝玻着实让人不寒而。



　　看着陈标，我顿感困惑，这样的人，哪里像是搞艺术的！？于是我怯生生的

问道：「彪……彪哥，您是哪个专业的啊？」



　　陈标微微一笑，说道：「这位兄弟，你敬我一声『彪哥』，你这个兄弟，我

也认了。某家是音乐系，拉小提琴的！」



　　陈标的这个回答，让我差点喷饭！如此一个五大三粗的汉子，哪里跟高雅的

小提琴搭得上边啊？真是世界之大无奇不有。



　　我们三人说话间，斯文的胖子也开口了，他说道：「既然以后是一个宿舍的

了，我也自我介绍一下，我叫钱多多，声乐系的，以后请多关照！」



　　呵！真没想到，胖子竟然是Ｍ大另一个王牌专业声乐系的，我不禁对他刮目

相看。不过仔细想想，确实，钱多多声音浑厚，很有当歌唱家的潜质，人虽然不

是太帅，但很有气度。



　　听了此话，陆军打量了钱多多一番，赶紧恭维道：「哇，没想到钱公子是未

来的歌唱家啊！幸会幸会，以后有什幺需要帮忙的，尽管开口！」



　　钱多多似乎对这番恭维很受用，他瞟了陆军一眼，轻轻「嗯」了一声。随后

他戴上了一副看上去很昂贵的耳机，自顾自的收拾起行李，不再理我们了。



　　经过一场不大不小的风波，我心里不得不暗暗佩服起耗子处世的能力。



　　这时陆军跟陈标正聊得火热，而我因为着急去找馨儿，三下五除二的放下行

李，趁他们不注意，一溜烟儿的跑了。



　　女生宿舍离我们很近，没一会儿我就到了，透过树荫，我看见馨儿已经在宿

舍楼下等着我了。



　　馨儿可能是刚刚_了个凉，一头秀还湿漉漉的，衣服也换了，穿着一件很

随意的小吊带，露着胸前一大半乳肉；下半身则是她最爱的热裤加拖鞋，一双美

腿显得格外晃眼。



　　我正满怀激动的时腹去，忽然，旁边的一棵树后面突然出来了一个身影，

悄悄的从馨儿背后走去。我定睛一看，这不是高帅吗？怪不得他发钥匙的时候那

幺着急，原来是跑到这里埋伏馨儿了。



　　我赶紧蹲下了身，躲在半人高的灌木丛后面，想看看高帅要干什幺。



　　只见此时高帅像见到老朋友一般，从馨儿身后悄悄蒙住了她的眼睛，说道：

「美女，猜猜我是谁啊？」



　　「谁呀？」馨儿吓了一跳，一下掰开了高帅的手，转过身才看清面前的人。



　　都说男人喜欢看美女，其实女人也一样喜欢看帅哥。本来面带愠怒的馨儿，

看见面前充满魅力、面带坏笑的帅哥，竟一时没了脾气，只是害羞的说道：「怎

幺是你呀？吓我一跳！」



　　高帅哈哈的笑着，说道：「对不起，对不起，我不该吓你的，我刚好从这经

过，想和你打个招呼，如果太过份了，还请你原谅我呀！」妈的，高帅明明是早

有预谋，现在却用谎言欺骗着单纯的馨儿。



　　馨儿听了，露出了迷人的微笑，说道：「呵呵，没事的，今天还要感谢学长

来接我们呢！」



　　高帅寒暄了几句，终于切入了正题，他问馨儿：「学妹？在等男朋友啊？」



　　馨儿一脸天真的说道：「是呀，你见过他的，就是和我一起上车的那个。」



　　高帅的脸上发生了一丝并不明显的变化，他看了看馨儿的眼睛，试探性的问

道：「哦，是李绍伟吗？我记得他的。」



　　馨儿幸福的回答道：「嗯，是的，想不到学长还记得他的名字。」



　　高帅笑了起来，脸上又出现了一丝不易察觉的轻蔑，他说道：「呵呵，我记

性很好的，而且我觉得他很帅嘛！」高帅故意把「很帅嘛」三个字说得很重，充

满了轻蔑的意味。



　　馨儿并没有听出高帅的意思，反而有些羞涩的说道：「嗯，他在我心里是最

帅的。」听馨儿能这幺说，我感到很欣慰。



　　高帅微微一笑，说道：「学妹，我听佳妍说你刚从国外回来？生活上应该还

有很多不适应的地方吧？」这句话似乎触动了馨儿的内心，她说道：「嗯，是有

点，不过学姐对我很好，我应该很快能适应的。」



　　高帅一脸满意的表情，说道：「哈哈，不瞒你说，我从前也是在美国留学，

大学才回国，我最能了解你现在的感受了，我可以教教你尽快适应的方法。」



　　「好呀好呀！」馨儿高兴的答道，却不知自己已经上了高帅的钩。



　　「嗯，不过我现在还有点事要忙，乾脆晚上吧，我们一起吃个饭，到时候再

详细的聊。」高帅假装看了看手上的l，一步一步引诱着单纯的馨儿上钩。



　　「嗯，好吧，学长你有事先去忙。这是我的电话，记得打给我哦！」馨儿竟

然主动地拿过了高帅的手机，留下了自己的号码。



　　这傻馨儿，对于女神来说最难的就是要电话号码，她倒好，现在居然主动给

了别人！高帅如获至宝般的拿回了手机，满意的跟馨儿打了个哈哈，离开了。



　　为免馨儿疑心，我等了半天才慢慢出来，走向了她。见我过来，馨儿高兴的

扑进了我的怀里，高兴的说道：「小伟哥哥，你终于来了！你知道吗，佳妍姐姐

对我可好了，她们宿舍刚好少个人，她就把我安排进去跟她一起住了！」



　　看着孩子般的馨儿，我捋了捋她面前的秀，温柔的说道：「真的吗？那太

好了，看来佳妍学姐也很喜欢你呢，我可以放心了。」



　　「对呀对呀！还有那个高帅学长，我刚才碰见他了，他对我也很好，还说晚

上要一起吃饭，教我适应这边的生活呢！」心无邪念的馨儿，把刚才高帅的事情

也告诉了我。



　　我很感激馨儿对我的坦白，我想我也该对馨儿表明我的来意了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>这是最好的时代，这是最坏的时代
      
      
    


正文 我的混血女友（六）解_心Y

    我的混血女友（六）解开心结<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/07/25首发于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　（六）解开心结



　　牵着馨儿的手，我们漫步到了一个没人的花园里，找到一条石凳坐了下来。

馨儿坐在我身旁，快乐得像只小鸟一样，吱吱喳喳的跟我说着她新宿舍的一切，

而我，却心事重重。



　　虽然我们躲在树荫下，但伴着y湿海风的闷热天气，还是让人热得有些受不

了。说了半天，馨儿也累了，她把头靠在了我的肩上，不再说话，只静静地享受

着这难得的二人时光。



　　看着馨儿恬静美丽的样子，我实在是不想打破这份安宁。可事情总是要解决

的，我还是沉重的开了口：「馨儿，我有件事情想和你说。」



　　见我这副心事重重的样子，馨儿似乎突然从我的话里想到了什幺，她像只受

惊的小鹿一样，一下子从我的肩膀上立了起来。接着她慌忙捂住了我的嘴，怯怯

的说道：「老公，你别说了。其实昨晚在火车上，我知道你什幺都看见了……都

是我不好，我不该勾引你的朋友……」



　　馨儿扑闪着大眼睛看着我，接着说道：「其实我不是故意的，我只是觉得耗

子怪可怜的，而且……而且人家也好几天没有做爱了……」



　　我本来想说的，是关于我们两个在学校里是否以情侣身份出现的事情，没想

到馨儿竟把另外一层窗户纸先捅破了。我一时脑子转不过弯，不知说什幺好。



　　馨儿以为我生气了，带着哭腔解释道：「老公，你别生气，馨儿以后再也不

会这样了，如果要和别人做爱，我一定会提前告诉你的……」



　　我的老天，馨儿的想法真是让我难以理解，她竟然认为自己是错在没有事先

告诉我，而不是错在勾搭别人。



　　我惊讶的问道：「馨儿，你的意思是……现在你除了我，还会跟别的男人做

爱？」



　　听了我的话，馨儿一脸奇怪的样子，说道：「啊？当然会啊！难道现在我不

可以和别人做爱了吗？」



　　馨儿疑惑的表情和让人不可理喻的问题，让我更加无奈。我心想，假期里只

有我们两个人的时候还好，现在到了学校，我必须得慢慢改变她的观念了。



　　我思考了一会儿说道：「馨儿，这幺跟你说吧，如果你的男朋友知道了你和

别人做爱，心里会怎幺想呢？」



　　馨儿擦了擦眼泪，答道：「当然是高兴啊，说明我有魅力嘛！我以前的男朋

友还经常让我和他的朋友做爱呢！」



　　我完全没想到馨儿竟然给出了这样的答案，她以前的男朋友到底是什幺样的

人，居然这样调教馨儿，就算我没去过国外，但我也知道，这种行为是完全违背

了人类的伦理道德的。



　　我强忍着心酸说道：「馨儿，你这样想是不对的。你知道吗，当我看见你要

和别人做爱的时候，我会很伤心的。」



　　馨儿盯着我，不敢相信的问道：「不会吧，老公，我昨天明明看见你对着我

们手淫了，你很兴奋不是吗？」



　　我擦，馨儿怎幺会知道这件事的？不可能啊！我一时心虚，假装理直气壮的

说道：「别胡说，哪有的事！」



　　馨儿一脸委屈的答道：「老公你骗人，你以为我不知道吗？那门缝这幺宽，

你看得见我，我也看得见你的！」



　　糟糕！我当时精虫上脑，完全忘记了换位思考，原来馨儿早就知道我在门外

做了什幺。



　　我已经掩饰不下去，只能尴尬的敷衍道：「是……我是干那个事儿了……但

那又怎样，我心里是很难过的嘛！」



　　馨儿突然破涕为笑，说道：「臭老公，别不好意思了，我以前的男朋友也是

这样的，他最喜欢暴露我、看我和别人做爱，他说这样最刺激了！馨儿之前不是

说过吗，只要老公喜欢，要馨儿做什幺都可以的。」



　　完了，我发现我根本扭转不了馨儿的观念，这些想法在她脑子里似乎已经根

深蒂固了。反倒是我听她说这些话，心里真的感到莫名的兴奋。难道，我今天改

变馨儿不成，反要被馨儿改造了？



　　证据确凿，我无言以对，只得袢』罕之计，对馨儿说道：「好啦，不说这

个了。我其实是能理解你的，也不会怪你……但是，你得向我保证，以后要跟别

人……跟别人做爱的时候，要提前告诉我！」



　　见我已经原谅了她，馨儿又露出了孩子般天真的微笑，抱起我的脸，给了我

一个香吻，说道：「老公，我就知道你最好了。我答应你，以后我一定会事先告

诉你的！」



　　虽然我还是满腹的不情愿，但谁让我不小心被馨儿抓个正着，这件事，也只

好就这样稀里糊涂的先解决了，但另一件事还压在我的心里。我正时缚口时，

馨儿突然坐到了我的身上，悄悄吻上了我的脖子，那湿润的小舌头让我整个人酥

酥麻麻的，一时竟让我忘了言语。



　　「老公，昨晚都是馨儿不好，现在就让馨儿来补偿你吧！」说完，馨儿整个

人都趴到了我的身上。



　　我被馨儿压在了石凳上，她开始忘情地吻着我，从脸颊一直到胸前，那温热

柔滑的小舌头，让我浑身都起了鸡皮疙瘩。



　　相比高中来说，大学的校园，那真是开放了不止一个档次，随处都能见到当

街激吻的情侣。况且这里没人，所以我并没有拒绝热情献吻的馨儿，而是悄悄用

手搂住了馨儿的腰，享受着她的吸舔。



　　馨儿很认真的用舌头舔着我的每一寸皮肤，坐在我腰上那肥硕柔软的屁股也

开始慢慢摩擦起来。接着，馨儿用手把我左边的Ｔ恤拉了起来，露出我的奶头，

她满眼微笑的看了我一眼，用玉指捋了捋因为低头而掉在眼前的秀，接着伸出

了可爱的舌头，轻轻舔在了我的奶头上。



　　我顿时感到奇痒难耐，却又有说不出的快感，搂在馨儿纤细腰肢上的双手也

不禁颤抖起来。我呻吟般的说道：「啊……馨儿，不要啦，那里好痒……」



　　馨儿笑嘻嘻的用舌头在我已经硬了的奶头上打着圈，温柔的说道：「老公，

你先忍一下哦，马上就会很舒服的……」说着，一只手也悄悄放在了我快要顶破

裤子的帐篷上。



　　正如馨儿所说，我更多的开始感受到快感，而不是奇痒。望着馨儿艳丽的脸

庞，我不禁把手放到了她的头上，轻轻抚摸着那丝滑柔顺的秀。



　　「老公……人家也要嘛……」馨儿娇滴滴的说着，然后拉起我的右手，放在

了她丰满的左乳上。隔着薄薄的吊带衣服，我开始揉摸馨儿那棉花团一般软软的

乳房，这手感简直让我爱不释手。



　　敏感的馨儿瞬间发出了娇喘，她努力地挺着乳房，好让我尽情抚摸。我也得

寸进尺，把手从馨儿的衣服下面伸了进去，触到了那温热的皮肤。我抓着馨儿厚

实的肉球，一半是丰腴的嫩肉，一半是硬硬的奶罩壳子，截然不同的手感更加明

显的突出了馨儿乳肉的娇嫩。



　　嫩肉的手感肯定要比奶罩好很多，于是我慢慢地用手指推着乳肉，把馨儿娇

嫩的乳头从胸罩里翻了出来。我用两个手指轻轻夹着馨儿已经立起的乳头，在指

尖滚动。



　　馨儿的喘息声越来越大，她迷离的说着：「啊……馨儿的小葡萄被老公捏得

好舒服……」趴在我身上的娇躯也愈发火热。



　　我正揉得舒服，馨儿突然媚眼如丝的看着我，直起了身子，调皮的一笑，说

道：「馨儿就知道老公最喜欢馨儿的大奶奶了！」说着，馨儿竟然用双手沿着自

己衣服的下缘，「唰」的从下往上一拉，连着吊带和胸罩一起，把衣服拉到了脖

子下面，一对白花花的大奶子没了胸罩的束缚，「登」的跳了出来。



　　没想到馨儿胆子居然这幺大，现在可是烈日当头的正午啊！她竟然毫无顾忌

的暴露着自己的一对美乳。看着那对丰满迷人的大奶子突然出现，我吓了一跳，

赶紧伸手想去拉回馨儿的衣服，嘴上说道：「喂！你干什幺啊？馨儿，大白天的

会被人看见的！」



　　虽然我心里其实也很想用嘴品馨儿那粉嫩乳肉的滋味，可我也只是有贼心

没贼胆，哪里敢去脱她的衣服，现在倒好，她自己先脱了。



　　见我想去拉下她的衣服，馨儿哪里肯答应，她用手捧起双乳，一下把我的脸

夹在了那深不见底的乳沟里，笑嘻嘻的说道：「嘿嘿！臭老公，馨儿知道你现在

很兴奋，你就别不好意思啦！馨儿也很兴奋啊！」



　　我被馨儿一对香酥柔嫩的大奶夹得喘不过气来，心想着这光天化日之下，一

个绝世尤物就这样露着自己的大奶子，心里确实兴奋得无与伦比。但理智却告诉

我，这里会有人来，我还是坚决的推开了馨儿。



　　此时馨儿双颊泛红，两眼迷离的看着我说道：「老公，你不喜欢馨儿的奶奶

了吗？」我不敢再去看那对惹人犯罪的玉乳，低着头说道：「不是啦，馨儿，我

最喜欢你的奶奶了……可是……这大白天的，会被人看见的……」



　　馨儿用玉手捧起了我低下的脸，看着我的眼睛娇滴滴的说道：「可是老公，

馨儿就是喜欢暴露自己，馨儿想让别人看自己的大奶子，想到别人火辣的目光，

馨儿就会觉得好兴奋，小穴也会好湿！」



　　顿了顿，馨儿又很认真的说道：「老公，馨儿想让你和我一起暴露馨儿的身

体，想让老公看着馨儿和别人做爱……你会答应我吗？」



　　没想到，眼前的女神居然对我说出了这样的话，她到底是怎样一个淫的女

人！而这番话，也再一次狠狠的冲击了我曾经循规蹈矩的人生观！下半身以及心

底传来的兴奋感，不停摧毁着我心里那本就支离破碎的底线。



　　我一时陷入了两难，看着馨儿渴求的眼神，我不愿也不想拒绝，本能的j望

还是让我跨过了心里那道坎，我答道：「好馨儿，其实我看着穿着暴露的你，想

到以前你和别人做爱的情景，我真的很兴奋啊！只是我一直不敢说出来，既然今

天你都这幺说了，那我也就向你坦白吧！」说完这话，我觉得心里轻不少，三

观也完全被颠覆了。



　　馨儿听了，一下扑进我的怀里，撒娇的说道：「臭老公，你还一直不承认。

怎幺样？，还是馨儿说得对吧？以后你可要让馨儿好好舒服哦！」



　　丰满的乳肉压在身上，我心底的兽性彻底被激发了，我狠狠捏住了馨儿硕大

的双乳，说道：「馨儿，你真是个骚货，快把裤子脱了，我现在就要干你，狠狠

的干你！」



　　我突然迸发出的雄性气息感染到了馨儿，她赶紧一面柔弱的迎合着我，一面

说道：「啊……老公……你这幺使劲地捏馨儿的奶子，馨儿好舒服啊……馨儿这

就让老公干……」说着，馨儿就站起身，解开了热裤上的扣子，连着里面的Ｔ裤

一起褪到了脚下。



　　看着馨儿那没有一丝阴毛的白嫩小馒头，我掏出了火热的肉棒，指了指旁边

的树，对馨儿说道：「小骚货，你趴到那棵树上吧！」



　　馨儿乖巧的走了过去，躬起身子，双手扶着树干，撅着白白的屁股，对我说

道：「老公，快来啊，馨儿的小穴痒得受不了了……」



　　我走到馨儿身后，双手扶着她浑圆的屁股，肉棒对着那淫水泛滥的蜜穴，一

下顶了进去。



　　「噗哧」一声，肉棒没入花心，馨儿娇喊道：「啊……老公，今天你的肉棒

比平时还要粗，还要烫呢！」



　　「你还不是一样，小骚穴都要把我吸进去了。」我一边抽动着肉棒，一边说

道。



　　「嘿嘿！老公，打野战是不是让你很兴奋啊？你感不感谢我教你做这幺刺激

的事情啊？」馨儿浪浪的问道。



　　看着L围的花花草草，想着随时可能有人来看到我和馨儿交媾的样子，我更

加兴奋，狠狠地顶着馨儿的花心，嘴里说道：「嗯……看来我一定要好好报答你

啊！」我激烈地抽插着，馨儿整个身子和胸前一对巨乳都随之不停晃动。



　　刚干了一会儿，馨儿突然拍了拍我的腰，示意我停下，然后她直起了身子，

有些不好意思的转过来对我说道：「老公……那个……你可不可以坐到椅子上去

呢？我这样弯着腿，有点麻了……」



　　听馨儿这幺一说，我才反应过来，原来馨儿是一直在将就着我。馨儿本来就

长得比我高，加上那美腿又比一般人的长，要不是她弯曲着腿，从后面我根本够

不到她的小穴。



　　我顿时觉得无比惭愧，自卑感阵阵袭来，垂头丧气的坐到了石凳子上，一根

沾满淫水的肉棒也有些发软。馨儿笑嘻嘻的跑了过来，双腿交叉跨在我身上，然

后用手扶着我的肉棒对驶ㄐ模搂着我的脖子慢慢坐了下来。



　　要说平时，我是最喜欢用这个观音坐莲的姿势跟馨儿做爱了。因为这个姿势

能让我看见馨儿那美艳的脸庞和跳动的双乳，还能随时一吻芳泽。可这个时候，

我却很失落，因为刚才的事情触动了我最柔弱的那根神经。



　　馨儿在我的身上自娱自乐了一会儿，发现我好像不太对劲，放缓了速度，凑

过脸吻着我的耳垂，温柔的问道：「怎幺了？老公，这个姿势不舒服吗？要不然

我还是过去趴在树上吧？」



　　馨儿的体贴让我更加难过，我轻轻抱住她，抚摸着她的背，缓缓说道：「馨

儿，我不是不舒服，只是还有件事情想和你说……」



　　馨儿把娇艳的脸庞放在我的肩上，吐气如兰的问道：「嗯？还有什幺事呢？

你说吧！」



　　我思忖了一下，对馨儿说道：「馨儿，是这样的，我想，以后在学校里，我

们还是以兄妹相称吧，也不要做太多亲昵的动作了……」我万分担心，生怕这话

说出口让馨儿难过。



　　果然，馨儿停下了动作。她沉思了半天，说道：「嗯，好吧，如果老公更喜

欢叫馨儿妹妹，那馨儿就叫老公哥哥吧！」



　　估计是馨儿没听懂我的意思，我又补充道：「不止是称呼啦，以后你出去，

要告诉别人，我是你的哥哥，我们不是情侣。」



　　听了这话，馨儿才惊恐的抬起了头，问道：「为什幺？！老公还是接受不了

馨儿这个样子吗？要和馨儿分手吗？可你刚才明明……」



　　我生怕馨儿伤心，慌忙打断了她，解释道：「不是啦，馨儿是我的宝贝，我

怎幺蔚酶你分手呢？只不过，我不想让别人知道我们的情侣关S，那样对你、

对我都不好。」



　　我的含糊其辞并没有引起馨儿的疑心，她反而一副放了心的样子说道：「怪

不得你要跟佳妍学姐说我是你的妹妹呢！不过我没觉得哪里不好呀！但是随便你

啦，如果你不喜欢，那我们就表面上做兄妹，私下里做恋人嘛！」



　　真是没想到，对于我来说，难以启齿的问题到了馨儿那里，瞬间就化解了。

看来馨儿真的很单纯，跟我在一起，她心里一点都没有看不起我意思，我真是感

到十分的欣慰，却也万分的惭愧。



　　最大的一个心结终于解开了，我紧紧地抱住馨儿，说道：「馨儿，我爱你，

永远都爱！等到我们能光明正大的在一起那天，我就娶你！」馨儿似乎不太懂我

话里的意思，只是高兴的点着头。而我，却下了狠心，不管怎幺样，我一定要出

人头地，迎娶馨儿。



　　终于解开了心结，我长吁一口气，只是那条还留在馨儿蜜穴里的肉棒，又硬

了起来。我对着馨儿的耳边说道：「我的好妹妹，快让哥哥再干一会儿……」



　　「哦，我知道啦，原来老公是有恋妹情结啊！嘻嘻，不过只要老公喜欢，要

馨儿怎幺样都可以。」馨儿恍然大悟、自以为是的说道，屁股也开始乖乖的上下

摆动，让我的肉棒进出着。



　　看着天真的馨儿，我也不想再去解释，她能这样理解，或许是最好的结局。

我只是笑着补充了一句：「馨儿，那从现在开始就要叫我哥哥了哦！」



　　肉棒在蜜穴里进出着，馨儿每一次坐下，都会发出「噗哧、噗哧」的水声和

「啪啪啪」的肉体碰撞声，淫靡的声音在午后的阳光中悄悄弥漫着。



　　我挺着下半身，争取让肉棒更多的深入馨儿的小穴，手掌由外向内的抚摸着

上下晃动的双乳，嘴上则叼着馨儿粉嫩的乳头。由于没经验，之前跟馨儿做爱我

都是处于被服侍的地位，而今天我突然觉得，我应该照顾馨儿的感受了。



　　我第一次主动的问道：「馨儿，舒服吗？要不要我再顶起来一点？」



　　「啊……老公……哦，不……是小伟哥哥……馨儿已经很舒服了，想不到哥

哥还会关心我……馨儿好感动啊……」馨儿一边说着，一边更加卖力地服侍着我

的肉棒。



　　听馨儿这幺说，我觉得心都要融化了，我更用力的挺起了下半身，希望馨儿

和我一样舒服。



　　两个人就这样互相磨合着，完全忘记了自己还身处暴露的环境里，放肆的交

合着……都不知道做了多久，随着馨儿有节奏的动作，我感觉我肉棒的耐久程度

又上升了一个档次。



　　就在这时，不远处的灌木丛里忽然传来了一串银铃般的笑声：「哇！你看那

两个人真不要脸，居然在这里就搞起来了！」



　　「是啊，那女的肯定是个贱货，你看她的大奶子都甩到那个丑男脸上了！」



　　「那女的背影看起来不错，不过跟这幺挫的男人搞在一起，肯定也是个丑八

怪吧！哈哈！」



　　糟糕，因为我们两个做爱的时间太久，真的有人路过这里了！我循声望去，

三个女生正嘻嘻哈哈的对着我们指手画脚。



　　我赶紧按住了馨儿上下摆动的腰肢，说道：「馨儿，快停下，快停下……有

人来了……」



　　几个女生的声音很大，馨儿明显也听到了，她不顾我按着她的手，更加卖力

地让肉棒进出着，显得相当兴奋，她几乎是半喊着对我说道：「啊……老公！好

刺激！好舒服！快顶起来，馨儿要高潮了……」说着一手捏着自己的乳头，一手

则把食指放入了半张着的口中。



　　看着馨儿欲仙欲死的样子，加上被人观看的兴奋感，我的肉棒顿时又粗了一

圈，我也顾不了许多，只全身心的享受着这潮水般的快感，配合着馨儿的节奏，

奋力地顶着肉棒。



　　「啊……受不了了，老公好厉害，馨儿要去了！」寂静的校园里，馨儿的喊

声足以让方圆百米都听得清清楚楚。



　　几个女孩似乎被馨儿的浪叫吓了一跳，嘴上嘟囔着：「这女的好不要脸，好

不要脸……」接着飞也似的离开了。



　　馨儿此时也终于到达了顶峰，她紧紧咬着自己的指头，从半闭的嘴唇中发出

「哼……」的一声，接着我只觉得她的花心里喷出了一股烫烫的液体，我人生第

一次把馨儿送上了高潮。



　　滚烫的液体席粤宋艺根肉棒，从小穴里流出来弄得我整个胯上都是。这样

的刺激也让我紧紧抱住馨儿的身体，任由肉棒拼命地发射，把精液全额交出，又

一次内射了馨儿。



　　高潮过后，两人已经完全虚脱了，馨儿靠在我胸口上还不停地呓语着：「好

爽……好爽……」我一时也没有力气去打理战场，任由肉棒插在馨儿的小穴里，

不停地流出各种汁液，脑袋放空的抱着馨儿坐在凳子上。



　　……



　　一直休息了十来分钟，馨儿才慢慢从我身上爬了起来，一边穿衣服，一边满

脸绯红的说道：「小伟哥哥，刚才你干得人家爽死了。」



　　我也缓缓提起了裤子，回应道：「我的好妹妹，你也爽死哥哥了。刚才那几

个观众还说你是丑八怪，笑死我了！不过被她们看着真是太刺激了！幸好都是女

生，要是男生的话，他们肯定会上来生吞活剥了你这个小妖女的。」



　　「嘿嘿，只要他们喜欢，小妖女就让他们一起干咯……」馨儿说，脸上红扑

扑的。



　　虽说我已经答应了馨儿的要求，也成功的被她「威逼利诱」迈出了第一步，

但听她这幺说，我还是挺接受不了的，于是正色道：「馨儿，虽然我答应你了，

但是也要和你约法三章哦！」



　　「什幺叫约法三章啊？」馨儿扑闪着一双美丽的大眼睛，问道。



　　看来馨儿的中文水平还是堪忧啊，我解释道：「约法三章的意思是，我们之

间要有几个约定，当然也可以说是我对你的要求。第一，你不能在我不知道的情

况下暴露自己。第二，没有我的同意，你不许和别人做爱。第三，这第三嘛……

就是你跟别人做爱一定要在我能看到的地方！」说完，我心里不禁又泛起一些激

动。



　　「喔！原来约法三章的意思就是小伟哥哥给馨儿三条规定啊！好的好的，馨

儿保证遵守！」馨儿一脸虔诚的答道。



　　看着馨儿美艳动人却又天然呆的样子，我真是打心底里爱死她了。要说馨儿

有什幺缺点，大概就是太天真，太傻了，看来「胸大无脑」这句话用在她身上是

再合适不过了。



　　我们甜言蜜语的说着情话，心结也就此打开，又恢复到了之前亲密无间的关

S，或者说是更进一层。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br>
      
      
    


正文 我的混血女友（七）迎新典Y

    我的混血女友（七）迎新典礼<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/07/26首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为这一章字数比较少，而且没有肉戏，所以本来想把第（七）和第（八）

一起发的，但是第（八）又有些长，我想了想，还是分开发吧！第（八）稍后排

好版便会补上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　（七）迎新典礼



　　跟馨儿在花园里缠绵了一会儿，我看了看l，现在已经快两点了，没想到我

们两个人居然就做了这幺长的时间，连午饭都还没吃。



　　下午的迎新典礼马上就要开始，我赶紧拉着馨儿往音体馆走去。当我们到达

时，里面已经满挤满了人。



　　音体馆的室内篮球场上，整整齐齐的放着一排排小塑料凳子，学生们挨个坐

着，互相认识、互相寒暄着，整个音体馆里充满了吱吱喳喳的嘈杂声。我牵着馨

儿，找到后排一个没人的地方坐了下来，等待着迎新典礼的开幕。



　　大概过了五分钟，一段很激昂的音乐响了起来，典礼开始了。



　　主席台上走来了一个拿着话筒的男生，他个头不高，但看上去很结实，穿着

一身笔挺的西服，梳着一顶铮亮的背头，方方正正的国字脸上，一双大眼和两道

浓眉显得炯炯有神，整个人充满了气场。



　　「好了，各位同学，麻烦静一静，迎新典礼马上就要开始了。」台上的男生

声音洪亮而且富有磁性。随着他的一声提醒，整个音体馆逐渐安静下来，新生们

不再交头接耳，音乐也跟着停了下来。



　　见气氛差不多了，他面带笑容开始了发言：「尊敬的各位领导，各位老师，

亲爱的同学们，大家好！我叫雷闻斌，是学生会会长，也是本次典礼的主持人。

首先，请允许我代表全校教师，向在座的新生们表示最热烈的欢迎！」



　　「哗……」音体馆里顿时传出了震耳欲聋的掌声。



　　待掌声落下后，雷闻斌又接着说道：「欢迎各位同学们加入Ｍ大，这美丽的

校园因为你们的到来而更加美丽，也更加充满生机。在以后的几年中，我们将朝

夕相处，共同完成这一重要的人生阶段。希望我们珍惜这一缘份，在未来的日子

里，共同成长、共同进步！现在，我们有请朱建国校长为迎新典礼致辞，大家欢

迎！」



　　一阵雷鸣般的掌声过后，主席台正中间，一个接近６０岁，头半白、满脸

沧桑的老头开口了：「各位老师、各位同学，大家下午好！今天，我们在这里召

开迎新典礼，为的是欢迎各位新加入Ｍ大的年轻学子，为的是给我们这支新成立

的大军鼓舞士气，使大家以高涨的热情、满腔的热血迎接新的开始！」老头看起

来有些消瘦羸弱，但声音却中气十足。



　　校长顿了顿，伴着掌声接着说道：「欢迎各位加入Ｍ大这个大家庭，初入校

园的你，相信是带有一些兴奋和迷茫。或许你们是怀抱不同目的来到Ｍ大的，也

许你们中有些人希望成为艺术家，有些人希望成为大明星，有的人喜欢在艺术界

潜心钻研。而我相信，Ｍ大将给你们提供一个成才与发展的良好平台。我也希望

你们在今后的四年中，找到自己的人生定位与目标。我相信在四年以后，当你们

回顾现在的时候，你们都会发觉这是你们人生中最美好的一段时光！」校长慷慨

激昂的讲话，引得台下的新生们纷纷叫好。



　　我本也陶醉在校长的激情演讲之中，无奈昨天在火车上可能吃错了东西，现

在腹中正翻江倒海般的难受着，我只好跟馨儿打了个招呼，捂着肚子悄悄往厕所

跑去。



　　急匆匆的跑进了厕所，我慌忙解开腰带，酣畅淋漓的解决着问题。正当我享

受着排泄的轻愉快，厕所里进来了一个人，他正打着电话，我收敛了一些，静

静地听着他的对话。



　　「诶，老牛，你他妈真会偷闲啊，早上接新生你也不来，下午迎新典礼布置

会场你也不来，又到哪鬼混去了？」外面的人对着电话说道。



　　我一听，这声音似曾相识，我赶紧透过门缝悄悄看去，只见外面边打电话边

小解的人，正是高帅。当真是不是冤家不聚头，我赶紧压低了自己发出的动静，

不想让高帅知道有人在这里。



　　「嘿嘿，不过我跟你说，你今天不来接新生，真是亏了！老子钓到极品了！

那小妞，绝对是未来的校花，比起你的柳茹依不知强了多少倍！而且啊，她不仅

人长得漂亮，身材更是火辣，尤其那对白花花的大奶子，真是馋死我了！」高帅

点上了一支烟，在老友面前袒露着自己的真面目。



　　我一听，妈的，高帅口中的小妞，不就是馨儿吗！看到了高帅的本性，我心

中顿时有些恼火。



　　「切！我骗你干什幺，绝对是你没见过的极品尤物！而且那个妞胸大无脑，

主动给了我电话，这回有得爽了！不过她旁边有个小子碍手碍脚的，老子迟早做

了他……」不知电话那头的人说了什幺，惹得高帅有些不爽，而我的心里，不禁

「咯登」一下。



　　「行了行了，就这样，过两天给你见见，陆佳妍又催我了，挂了！」



　　刚挂下电话，高帅又接了起来，并且马上换了一副嘴脸，温柔的说道：「妍

妍，我在厕所呢，马上过来。好的好的……」说着，高帅掐灭了手中的烟头，匆

匆离开了厕所。



　　无意中听到了高帅的一席话，我不禁深深为馨儿和自己担心起来。高帅这个

披着羊皮的狼，会对我们怎幺样呢？待高帅走远，我提起裤子，回到了会场，可

是校长之后动人的演讲，我啥都没听清，心里只记着高帅的话，忧心忡忡。



　　迎新典礼大概召开了一个多小时，在新生们的掌声以及热泪中，终于落下了

帷幕。



　　待领导们都散场后，雷闻斌又走上了台，说道：「各位同学，典礼结束后，

请各位同学前往教学楼，我们将进行分班以及简单的入学体检工作，请大家积极

配合！」



　　由于我跟馨儿不是同系，所以简单的分别之后，我们随着不同的人流，前往

了各自的教室。



　　刚走进油画班的教室，耗子熟悉的声音就叫了起来：「伟哥，你一中午跑哪

去了？一直找不到你，过来跟我坐一起吧！」循着声音，我看见了耗子熟悉的身

影，便走到他的身边坐了下来。



　　要说油画这门艺术，国内的总体水平确实不高，因此，Ｍ大美术系的油画班

算是比较冷门的专业了。班上的学生也很少，我大概估算了一下，班上也就三十

来个学生，男生琢舜蠖嗍，女生只有七、八个，能算得上漂亮的也就个把人。



　　待新生都坐定了，辅导员也跟着进了门。我们的辅导员，也就是班主任，是

一个看起来与我们年纪相仿的男人，他留着凌乱的长，下巴上有一撮EP，长

得挺帅，有一股忧郁的气质，一身简单的白衬衣黑西裤职业装穿在他身上，变得

很有气质。



　　「各位同学好，我是你们的辅导员，白羽霖，由于今天事情还比较多，我就

不详细介绍了。现在我先给大家发一下课程表和教材。」比起隔壁班还在滔滔不

绝的老师来说，惜字如金的白老师给人一种很干练、很纯粹的感觉。



　　一些热情的同学开始陆陆续续的拥向讲台，帮着白老师分发教材，而为数不

多的几个女生，更是像花V一样缠着他，但他依旧一副我行我素的样子，理也不

理。



　　发完了教材，白老师又匆匆把我们领到了学校的体育馆，进行入学体检。虽

然只是很简单的量量身高体重什幺的，但由于新生人数众多，只能一拨一拨的进

去，故而进程很慢。



　　我跟耗子无聊的排着队，呵欠连天。我一时无聊，对耗子说道：「帮我排一

下啊，我出去抽支烟。」耗子有些惊奇的看着我，说道：「伟哥，你啥时候学会

抽烟了？」我不耐烦的答道：「关你屁事，好好帮我鬃盼蛔印！



　　其实说句实话，我的确不太会抽烟，只是高三的时候压力大，听人家说抽烟

能缓解压力，便不时的偷几支父亲的烟，学着抽了起来。不过我现在出来主要是

想透透气，因为里面闷热的汗味让我有些受不了。



　　走出后门，我看见白老师也在外面，正一个人抽着闷烟。我搜索着身上的每

一个口袋，但很明显，不经常抽烟的人是会经常忘记带烟的。



　　「小伙子，你好像是我们班的吧？」白老师发现了在一旁翻找东西的我，吐

了一口烟说道。



　　「啊……啊……是的白老师，我是油画班的，叫李绍伟。」我答道。



　　白老师瞥了我一眼，从上衣口袋里拿出了烟盒，递给了我一支，说道：「拿

着。」我尴尬的接过了烟，放到嘴里，眼里示意白老师再借个火。白老师无奈的

掏出火机递给我，说道：「切！你这三无烟民……」



　　我不好意思的接过火机点燃了烟，刚抽一口，差点呛得咳出眼泪来。



　　「呵呵，我这外烟还是没人抽得惯啊！」白老师边笑着，边半蹲下来，眼睛

看向远方，充满了忧郁。



　　我生怕烟灭了，赶紧轻轻咂了几口，伴着咳嗽声对白老师说道：「老师，你

这烟挺香的，主要是怪我不太会抽烟。」



　　白老师回头望了我一眼，话里有话的说道：「别装了，抽得惯这个烟的，只

有两个人……」



　　见他一脸漠然的样子，我问道：「哦？那还有一个是谁呢？」



　　白老师又眺望向了远方，淡淡的说道：「别问了。」见他这个惆怅的样子，

我赶紧闭了嘴，不过他浑身散发着的忧郁气质以及充满个性的脾气，让我对他好

感倍增。



　　「抽完就快进去吧，别误了事。」白老师潇洒的一弹，手里的烟头飞向了远

处。本来我早就想丢了手中呛人的烟，只是怕驳了他的面子，这下刚好，我赶紧

踩灭了烟头，说道：「好的好的，那我先进去了。」说完转身就走。



　　「你叫李绍伟是吧？挺有意思的，如果以后有机会，我会把我的故事说给你

听，你走吧！」白老师背对着我，自言自语的说道。



　　回到了长队里，我脑子里还回想着这个有些奇怪的男人，他似乎有一肚子的

故事，却又不想和别人讲，更让我产生了好奇。



　　「伟哥，到我们了，快走吧！」耗子拉了拉我的衣角，说道。



　　……



　　终于忙完了所有事情，我一看l，已经接近六点钟了。我和耗子抱着一大摞

教材从体育馆走了出来，时赶然厮奚帷Ｕ馐蔽业牡缁跋炝似鹄矗一看，是馨儿

打来的。



　　「喂，馨儿啊！嗯……我弄完了，你呢？」听着馨儿温柔的声音，我一天的

疲惫消除了不少。



　　「小伟哥哥，我早就弄完了啦，正在宿舍休息呢！刚才高帅学长给我打了个

电话，说是已经订好了桌子，让我过去吃饭呢！你忙完了的话，我们就一起过去

吧！」馨儿说道。



　　看来高帅已经开始了第一步行动。我心想，这顿饭，我肯定不能跟着去，况

且我也一点都不想去，但是如果让馨儿一个人去，我又不放心，于是便对馨儿说

道：「馨儿，你看，我们和高帅并不熟，要不然，别去了吧？」



　　馨儿答道：「不行啦，小伟哥哥，学长都订好了位子，而且我中午已经答应

过他，不能食言的！」我苍白的推脱显得毫无作用。



　　我知道馨儿已经下定了决心，而我一时也找不到什幺好的藉口让她不去，于

是只好说道：「呃……既然这样的话，不如你一个人去吧！我就不去了，昨天在

火车上吃坏了肚子，我想在宿舍休息休息……」虽然嘴上这幺说，但我已暗暗想

好了计划，时盖那母着馨儿去。



　　听了我的话，馨儿关心的问道：「小伟哥哥，你病得严重吗？要不然我也不

去了，我过来陪你吧！」



　　听了馨儿的话，我心里激起一阵暖流。本来这是不让馨儿去的好机会，可我

因为惯性思维，竟脱口而出：「不用了不用了，没什幺大问题，我吃点药休息一

会儿就好了，别担心。」话刚出口，我便追悔莫及。



　　「好吧，那我吃完饭就过来看你。你别乱吃东西了，等我吃完给你带些粥回

来。」馨儿体贴的说道。



　　听着馨儿贴心的话语以及她说吃完饭就来看我，让我心里多少放下了一些。



　　挂断了电话后，我一下把手中的书全丢到了耗子手上，迫切的看着他说道：

「耗子，帮我拿回宿舍，我有要紧事先走了，拜！」也不等耗子答应，我扭头

便往女生宿舍跑去。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>这是最好的时代，这是最坏的时代
      
      
    


正文 我的混血女友（八）WL的晚餐

    我的混血女友（八）学长的晚餐<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/07/27首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如果小弟的拙作有幸被版主大大们看到，能否告诉小弟，如何才能被编进作

者目录呢？感谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　（八）学长的晚餐



　　俗话说赶得早不如赶得巧，我跑到女生宿舍的时候，馨儿正好从宿舍楼里走

出来。看起来馨儿很重视这次晚餐，她特意打扮了一番，一张略施粉黛之后的脸

庞更发显得娇艳欲滴，一头栗色的大波浪泽在阳光下闪着迷人的光芒。



　　光是看馨儿的样子，就足以让人意醉情迷，但再看馨儿的穿着，更是让男人

发狂。不知道在国外是不是有这种重视晚宴的习惯，馨儿身上穿着一件半正式的

晚礼服。这是一条黑色纱质的裙子。裙子的上身是露背抹胸式的设计，这将馨儿

如玉般光洁的玉背露出了三分之二，性感的肩骨和诱人的脊柱线在黑色的衣服上

显得更加雪白。



　　再看前面，迷人的锁骨和香肩裸露着，胸前由于钢托式的设计，让馨儿一对

豪乳显得更大更坚挺，整个北半球和深深的乳沟也是一览无遗，整对大奶子呼之

欲出。裙子的下面是双层式的裙o，里面的一层是透明的，刚刚到膝盖的位置，

而另一层则是不透明的，位置却只到大腿根部。等于说，馨儿一双美腿只有一层

透明的裙纱遮着，完美的线条尽收眼底。



　　脚上，馨儿穿了一双七分高的银色高跟凉鞋，拉长的小腿让馨儿显得更加高

挑笔挺，脚趾上涂着艳红的指甲油，显得异常诱人。



　　看着美得惊心动魄的馨儿，我既自豪，也忧虑，等高帅来了，看到馨儿这个

样子，不知道会有什幺反应？



　　过了两三分钟，高帅也过来了。他明显也是精心打扮了一番，穿着一身细节

}杂的修身的西服，显得雍容华贵，像个贵族王子一般。



　　见到眼前的馨儿，高帅明显的吃了一惊，一双眼睛不停地打量着她，那眼中

熊熊燃烧的火焰，彷芬把馨儿吞噬一般。接着，高帅微笑着走向馨儿，弯起了

胳膊，示意馨儿挽着他，这应该是西方人的礼节吧！



　　此时馨儿的脸颊微微泛红，伸出藕臂挽住了高帅的胳膊，低着头说道：「学

长，我们走吧！」



　　两个人在人群中简直是鹤立鸡群，L围火辣辣的目光都把焦点放在了他们身

上。「呵呵，馨儿，你好美，大家都看着你呢！」高帅说道。说着，两人就在众

人的目光中向校外走去。看着如此般配的两人，跟在后面的我，心里阵阵难受。



　　我一路小心翼翼的跟着他们，终于，两人在学校门口一家看起来很高档的西

餐厅停了下来，在服务生的引领下走了进去。



　　两人进去了一会儿，我也时父着进去。刚到门口，我就被服务生给拦了下

来。他鄙夷的打量了我一番，满脸傲慢的说道：「这位先生，请问您有预留座位

吗？没有的话是不能进去的哦！」



　　我低头看了看自己，土里土气的穿着，一副潘康难子，怪不得会被他拦下

来。正当我在想该找什幺藉口的时候，我突然瞟到门口贴的一张招聘启示，顿时

急中生智，说道：「你……你好，我不是来吃饭的，我是旁边Ｍ大的学生，想在

这里做一份兼职，不知道你们招人吗？」



　　服务生看了我半天，转过脸说：「靠，就你这样的也想在我们这找工作？」

不过见我一副可怜的样子，他还是补充道：「哎！算了，你到吧台去问问吧，那

里会有人带你去人事部的。不过，我劝你还是再考虑考虑，别自取其辱了！」



　　对于这狗眼看人低的服务生，我心里充满了愤怒，不过另一方面他更是加重

了我自卑的心理，没想到我居然连当个服务生的条件都不够。



　　此时还是见馨儿要紧，我不想再和他理论，赶紧跑进了餐厅。



　　「欢迎光临，请问您订的是几号桌呢？」进了门，一个漂亮的礼仪小姐点头

哈腰的问我道。



　　我挺了挺胸，强装镇定的答道：「刚才的那位先生和小姐在哪里？我是他们

的朋友。」



　　礼仪小姐看了看我，有些不敢相信的说道：「哦，您找他们啊？好的，我带

您过去！」



　　在礼仪小姐的引领下，我跟着她走到了餐厅的尽头，在一个包间门口停了下

来。礼仪小姐对我说道：「先生，就是这里了，您进去吧！」我心想，我要是这

幺进去了还得了，赶紧撒了个谎，问道：「哎哟，怎幺一时内急了，请问厕所在

哪？」



　　礼仪小姐奇怪的看着我，对着另外一头指了指，说道：「先生，洗手间在那

边，需要我带您过去吗？」我赶紧假装捂着肚子往厕所方向走去，并对她说道：

「行了行了，谢谢你啊，一会儿我自己过来就行了，你走吧！」



　　见满腹狐疑的礼仪小姐总算是重新走回了大门口，我也赶紧蹑手蹑脚的又回

到了他们的包间。我在门口看了一看，正好，隔壁还有一间黑着灯的包厢，应该

没人，于是我悄悄打开门走了进去，时冈诟舯谕堤他们的动静。



　　出乎我意料的是，这里不仅能偷听，还是一个绝佳的偷窥环境。两个包厢之

间，只有一堵半人高的墙和一块大大的玻璃隔着，玻璃上面挂着密密的珠帘。但

这珠帘始终有很大的缝隙，而我透过这些缝隙，就能看见对面的一举一动！加上

我这边的包厢黑着灯，想必他们绝难发现我的存在。



　　我悄悄的趴到了玻璃上，轻轻撩开了珠帘的一角，开始偷窥着对面的一举一

动。这时，包间里的两人正互相寒暄着，馨儿坐的地方刚好正对着我，而高帅，

则只留给我一个后背。



　　「馨儿，今天累吗？」高帅边熟练的倒着红酒，边问道。



　　「嗯，还好啦，就是体检人太多，等死人了。」馨儿低着头，似乎不太敢看

高帅那帅气的脸庞。



　　「呵呵，听你这幺一说，我突然想起我刚入学那会儿也是这个样子的。来，

ｃｈｅｅｒｓ！」说着，两人碰了碰杯，各自饮尽了手中的酒。



　　馨儿没有太多的话，只是一直红着脸低着头，显得有些拘谨。高帅当然也发

现了这一点，他打破了沉默说道：「馨儿，怎幺样？体检的结果应该很好吧？」



　　馨儿点点头，说：「嗯，还好，只是简单的检查了一下身高体重什幺的。」

接着两人又陷入了沉默。



　　不知道高帅是没话说还是故意的，他继续问道：「馨儿，你的体检单有带着

幺？我帮你看看。」馨儿听了，乖乖低下头翻找起来，嘴里说着：「嗯，好像带

着呢，我看看……」



　　没一会儿，馨儿就从包里翻出一张白色的纸，递给了高帅，高帅看着单子，

口中有词的说道：「嗯，我看看……身高１米７１，体重５５公斤，血型Ｏ

型，上胸围９８厘米，下胸围７５厘米……」说到这，高帅咽了一口口水，接着

道：「哇塞，相差２３厘米，你是３４Ｆ的罩杯啊？！」



　　听了高帅的话，馨儿有些不好意思的答道：「嗯，是啊，我也不知道怎幺又

变大了呢！」



　　高帅没想到面对如此露骨的问题，馨儿竟没有一点生气的样子，他开始变得

满面淫光，接着道：「腰围６３厘米，臀围１００厘米……馨儿，你的身材真

是太完美了！」



　　馨儿两颊的红晕更深了，似乎为了缓解自己尴尬的感觉，她端起酒杯，又喝

了一口。



　　高帅完了体检单，用得意的语气说道：「馨儿，你这幺漂亮，身材又这幺

好，选择舞蹈系真是可惜了，不如我帮你去说说，转来我们表演系吧，以后你一

定能当上大明星！」



　　馨儿红着脸答道：「学长，不用了……我从小就喜欢跳舞，而且对于表演，

我实在没什幺天赋……」



　　「哦，怪不得你身材这幺好呢！不过我听佳妍说，胸部太大，是会影响跳舞

的。」高帅故意把「胸部」两个字说得很重，试探着馨儿的反应。



　　馨儿听了，下意识的拉了拉有些滑落的抹胸，自责的说道：「我也不想啦，

谁知道会长得这幺大呢！」



　　见馨儿没有排斥的意思，高帅更是来了兴@，他说道：「没事没事，男人都

喜欢大胸部的女生嘛！我觉得转系的事情其实你可以考虑一下，如果你到了表演

系，就没这些问题了，反倒可以更好地利用你身体条件的优势。」



　　高帅的话让馨儿有些心动，她问道：「学长，可是我从来都没有接触过表演

啊，这样真的行吗？」



　　高帅眼里闪着光说道：「没问题的，女演员只要自身条件好，演技可以慢慢

磨练嘛！况且如果你转到表演系来，我一定会好好教你的。」



　　馨儿点了点头，说道：「嗯，我考虑一下吧，佳妍学姐其实也劝过我呢！」



　　听到陆佳妍的名字，高帅脸上划过一丝不易察觉的变化，但他很快恢复，并

举杯说道：「哈哈，来，那让我敬未来的大明星一杯！」



　　几杯酒下肚，馨儿已有些微醺，脸上的红晕愈发迷人，看得高帅目不转睛。

「对了，馨儿，你和你男朋友是什幺时候认识的啊？」高帅终于开始切入关键问

题。



　　「哦……这个说来话长了。其实我们很小就认识了，但是后来我出国了，一

直到暑假开始的时候我们才重新在一起的。」馨儿诚实的答道，完全忘记了我跟

她说的我们现在要以兄妹关S出现的事情。



　　「哇，真是没想到，你们还是青梅竹马呢！我真是羡慕你男朋友啊，能有你

这幺一个漂亮的女友。」高帅话里确实带着满满的羡慕。



　　「没有啦，学长，其实佳妍学姐也很漂亮呢，而且她比馨儿优秀多了。」馨

儿的语气明显很高兴。



　　「可是佳妍没有你那幺大的胸部啊！呵呵。」高帅盯着馨儿的眼睛说道。



　　「学长你好讨厌啊，老是在说馨儿的胸部……」馨儿娇羞的说着，不自觉的

用手挡住了深深的乳沟。



　　「呵呵，因为我喜欢嘛！你男朋友应该也很喜欢揉它吧？」有些酒醉的高帅

说话越来越露骨了。



　　「嗯……说不定就是被他越揉越大了……」馨儿傻傻的说道。



　　「那你和你男朋友多久做一次爱呢？」高帅开始更深入的牵扯这个话题。



　　「这个不好说啦……反正只要合适的话，我们就会做的。」单纯的馨儿口无

遮拦。



　　「哦，那你男朋友可真幸福啊！不像我这幺惨了。」说完，高帅假装失落的

长叹一口气。



　　「哦？怎幺了，学长，难道佳妍学姐不和你做爱吗？」馨儿扑闪着大眼睛天

真的问道。



　　高帅一脸惆怅的说道：「唉，别说做爱了，佳妍连碰都不让我碰，上次跟她

接吻的时候，我悄悄摸了下她的屁股，都被她臭骂一顿。」



　　「啊？！我想……可能是学姐有自己的原因吧，你也别怪她。」馨儿很袒护

这个像亲姐姐疼爱妹妹一样对待她的学姐。



　　「嗯，我也知道她肯定有自己的想法，但是她又从来不跟我说，这可苦了我

啊！我都想跟她分手了。」高帅说完，喝了一口酒。



　　「不可以啊学长，佳妍学姐很爱你的，如果你和她分手，她会很难过的！」

馨儿有些焦急的说道。



　　「那我就不难过了吗？唉，算了，不说了，我们之间的事情你不懂的。」高

帅一脸悲伤的样子。



　　见高帅这副表情，馨儿似乎动了恻隐之心，她纠结了一会儿，害羞的对高帅

说道：「学长……那个……只要你不和学姐分手，其实馨儿可以……可以代替学

姐让学长舒服的……」



　　馨儿此话一出，我顿觉五雷轰顶。没想到这单纯的傻馨儿，为了一个刚刚见

面的陆佳妍，竟然对高帅说出这样的话，难道她已经把我们的约法三章抛到脑后

了吗？



　　高帅明显也没想到，眼前这个女神居然这幺容易就上钩，说出了这样的话。

但他还是装得很镇定的说道：「哦，不，不可以的，馨儿，我不能对不起你的男

朋友……」高帅不愧是表演系出生，脸上没有一点破绽。



　　馨儿反倒搞得有些不好意思，她说道：「没事的，学长，我想我男朋友会理

解的。」



　　馨儿的话让我突然醒悟过来，看来我平时对馨儿实在是太放纵了，跟我什幺

都好说，搞得她现在以为什幺事情我都能理解一样。我一时悔不当初，这回可真

是搬起石头砸自己的脚了。



　　高帅面露难色，缓缓问道：「馨儿，你说的是真的吗？」循循善诱的高帅，

确实比楞头楞脑的耗子技高一筹，馨儿已经完全被他迷惑了。



　　「嗯，只要学长不和佳妍学姐分手就行了……不过要先说明白哦，学长不可

以和馨儿做爱，因为馨儿答应过小伟……所以馨儿只能给学长亲亲、摸摸哦！」

看来馨儿并没有忘记我和她的约定，但单纯的她以为除了约定外的事情都能做。

现在我才后悔自己糊涂，当时应该多给她几条规定的。



　　「哦……哦，那好吧，我答应你不会和佳妍分手了。那现在……我们……」

高帅话只说了一半，继续诱导着馨儿。虽然馨儿说不能做爱让他有些失落，但他

心里肯定是想着先走一步算一步。



　　馨儿听了高帅的话，显得很开心，她主动的拍了拍自己旁边的位子，示意高

帅坐过去，然后高兴的说道：「馨儿能看到学长和佳妍学姐好好的在一起，就很

开心了！」馨儿的单纯和善良真是让我又爱又恨，真是不知道这个姑娘怎幺会这

幺傻。



　　看见馨儿的动作，高帅赶紧起身坐到了她的身边。馨儿勾起了高帅的胳膊，

抬起头看着他的脸说道：「学长，你心里可千万不要再生佳妍学姐的气咯！馨儿

一定会代替学姐让学长很舒服的。」说罢，丰厚的朱唇就贴上了高帅的嘴。



　　眼前的女神就这样主动送上了香吻，高帅的目标已经初步达成。他悄悄搂起

了馨儿纤细的腰肢，慢慢品着馨儿送上的肥唇。



　　高帅一边啜着馨儿的唇，一边说道：「馨儿，你的小嘴唇好软、好厚啊！」



　　「嗯，学长喜欢就好……」馨儿说着，伸出小小的舌头放进了高帅的口中。

高帅也伸出了舌头，跟馨儿软滑的香舌缠在一起，两人舌吻发出的「滋滋」声一

时充斥着整个包间。



　　看着自己的女友跟别人热吻着，我心底泛起阵阵兴奋，小弟也不争气的站了

起来，手不自觉的握了上去。



　　热吻中，高帅的手开始慢慢随着馨儿的腰肢向上移，当来到馨儿丰满乳房边

缘的时候停了下来，他只沿着馨儿的腋下慢慢抚摸，并没有攀上那高耸的乳房。

高帅果然老辣，一点都不心急。



　　或许是察觉到了高帅手上的动作，馨儿说道：「学长，没关S的，馨儿和佳

妍学姐不一样，胸部也可以给你摸的哦！」说着，馨儿微微扭了扭身子，挺起了

自己饱满的乳房。



　　得到女神的许可，高帅的手从馨儿腋下穿过，慢慢抬起了馨儿乳房的下部，

轻轻把玩着手掌中满满的乳肉。



　　「馨儿，你没有穿胸罩吗？你的奶子好大好软啊！」高帅的嘴离开了馨儿的

唇，转而进攻馨儿的耳根。



　　馨儿的耳根最受不得刺激，她马上双颊通红，喘着气答道：「嗯，这种衣服

一般不配胸罩的……而且馨儿也不爱穿胸罩……」



　　高帅的手慢慢摸向了抹胸之外的乳房上半部份，那嫩滑的皮肤明显让高帅吃

了一惊，一个指头则是伸进了馨儿的乳沟，来回抽动着。接着他说道：「哇，馨

儿你的皮肤真好，就像婴儿一样……你坐到学长腿上来，让我好好摸摸好吗？」



　　馨儿乖巧的站起了身，修长的双腿搭在高帅的腿上，然后整个人横坐在他身

上，双手则搂住了他的脖子。高帅一手扶着馨儿柔软的腰肢，一手在裙子里来回

抚摸着那饱满结实的大腿，满脸舒服的样子。



　　坐在高帅身上的馨儿似乎感到屁股下凸起的东西，赶紧腾出一只手，轻轻抚

摸着高帅裤子里的肉棒。随着馨儿的抚摸，高帅被挑动起来了，他开始狂吻着馨

儿的玉颈，手上也加大了揉捏乳房的力度，他问道：「馨儿，你的奶子好棒，能

让我看看吗？」



　　馨儿没有出声，而是把手伸向了背后的拉链，轻轻往下一拉，胸前一对早已

被困得难受的巨乳，一下子撑开抹胸，弹了出来。虽然此时馨儿的乳头上还贴着

小小的乳贴，但光是那饱满坚挺的肉球就已经让高帅看傻了眼，而我也猛地觉得

刺激无比，加快了套弄的速度。



　　高帅迫不及待地捏上了那对让他日思夜想的大奶子，用力地搓揉着，而馨儿

也悄悄解开了高帅的裤子，拉下了里面的内裤，用手轻轻握住了它，开始上下套

弄。



　　这样的快感开始让高帅渐渐把持不住，他一口咬住馨儿白嫩的乳肉，贪婪地

吸舔着，一只手则想去揭掉那碍事的乳贴，「学长，轻一点啊，弄痛我了……」

高帅粗鲁的动作不仅没有拿掉馨儿的乳贴，反而弄痛了她，馨儿一下子推开了高

帅的手。



　　可已经有些发狂的高帅哪里管得许多，他见上路没攻破，便把在裙子里的手

全伸了进去，然后一把拉掉了馨儿的内裤！可高帅万万没想到，他的动作完全惹

恼了馨儿。



　　馨儿一下子站了起来，慌忙拉起挂在腿上的内裤，愤怒的说道：「学长，我

说过了，不可以跟你做爱的，你为什幺还脱我的内裤？」



　　高帅此刻已经完全入迷，没有发现事态的严重性，还VV的看着馨儿因为起

身而上下抖动的大奶。



　　见到高帅没有回答自己，还一副色迷迷的样子，根本不是刚才那个可怜巴巴

的学长，馨儿更加生气，她拉起了抹胸，说道：「学长，馨儿是为了佳妍学姐才

这幺做的，你不要误会。而且我已经跟你说过了，我不能跟你做爱，是你不遵守

规则，我要回去了。」



　　见馨儿突然要走，高帅也原形毕露，煮熟的鸭子哪里能让它就这幺飞了！高

帅突然阴着个脸，站起身拉着馨儿的双手，说道：「学妹，今天你是做也得做，

不做也得做了！」



　　高帅居然霸王硬上弓了！他把馨儿推到了墙上背对着自己，一手捂着馨儿的

嘴，一手把馨儿的裙子掀到了腰上，露出了那浑圆的屁股，接着他一下把馨儿的

内裤拉了下去，一根火热的肉棒就要往小穴里塞！馨儿被蒙着嘴，喊也喊不出，

只是带着哭腔「呜呜」的哼着。



　　我顿觉大事不妙，要我看着馨儿被强Γ那是绝不可以的！我赶紧提上了裤

子，冲了出去。我心急火燎的来到了他们的包间门口，心里祈祷着馨儿还没被插

入，赶紧狠狠的敲响了门，故意压低声音说道：「你们好，我是服务员，麻烦请

开下门！」



　　我这一敲门，只听到里面的馨儿更加努力地想发出声音，随之而来的是一番

「叮铃咚隆」的声音。我赶紧闪到了一旁，刚躲好，就见馨儿的身影破门而出，

她捂着胸口「呜呜」的哭着，跑了出去。



　　看着馨儿的样子，我心里难过到了极点，我真不该贪图一时爽快让她受辱，

发现苗头就应该赶紧去制止的。



　　我等了半天也没有见到高帅出门，只好又进了隔壁的包间。透过玻璃，我看

见高帅正满脸愤恨的喝着酒，一副气鼓鼓的样子。看着他那个叛，我真是进去

杀了他的心都有。



　　……



　　「叮……」刚回到宿舍楼下，我的电话就响了起来，是馨儿打来的。



　　「小伟哥哥，我给你买了好吃的粥哦！你在哪呢？我给你送过来。」馨儿似

乎什幺都没发生过一样，甜甜的对我说道，但我还是感到了她声音里的疲惫。



　　「嗯，乾脆我们就在中午那个花园见吧，不然宿舍楼不让女生进来。」我答

道。



　　挂了电话，我独自走到了那个我们曾交欢过的花园里，坐在凳子上回想起下

午的一幕幕。



　　没一会儿，馨儿就过来了，她换下了晚礼服，穿了一身素舻牧衣裙。看见

坐在凳子上的我，馨儿笑嘻嘻的走了过来说道：「小伟哥哥，你肚子还难受吗？

粥我帮你热了热，快趁热吃吧！」馨儿坐在一旁，微笑的看着我吃东西，眼里充

满了甜蜜。



　　看着馨儿这个样子，我不禁想起了下午的情景，心里万分难过，嘴里的东西

也咽不下去。我有些艰难的开口了：「馨儿……你和高帅的饭吃得怎幺样啊？」



　　馨儿的情绪一时低落下来，她低着头说道：「还好啦……不过学长有点欺负

人……」



　　我假装不知情，问道：「啊？怎幺了？」



　　馨儿答道：「哎，他和佳妍学姐的关S不太好，但是佳妍学姐很喜欢他，我

不想让学姐伤心，所以……所以答应他，代替学姐跟他亲热。」



　　虽然是已经知道的事，但听馨儿亲自说出口，我还是有些难过，继续问道：

「哦，那意思是你和他亲热了？」我假装有些生气。



　　「嗯……但是我已经跟他说了，只给他亲亲、摸摸，但是后来……后来他居

然想强ξ摇…」馨儿的声音有些颤抖。



　　「啊？他怎幺能这样！那后来怎幺样了？」我故意提高了声调。



　　「后来……还好有个服务生来敲门，他才放开了我，我就赶紧跑了。」馨儿

似乎还心有余悸。



　　「这个天杀的家伙，那服务员没来之前，他有把你怎幺样吗？」因为后来的

事情我也没看到，所以把一直担心的问题提了出来。



　　「他……他把我按在墙上，捂着我的嘴，然后……然后……他把肉棒插进了

我的小穴，弄了几下……小伟哥哥，对不起啊，馨儿真的是被逼的，而且他真的

只有插了两三下而已……」馨儿有些激动的说道。



　　没想到馨儿还是被高帅插了穴，虽然只有几下，但我心里还是万分难受。我

看着楚楚可怜的馨儿说道：「馨儿，我不怪你，要怪都怪高帅那个禽兽，以后，

你不要跟他来往了好吗？」



　　馨儿点了点头，说道：「我也没想到学长会这样，本来说好只是给他亲亲而

已……」



　　我放下了手中的饭盒，搂起了馨儿，深情的说道：「好馨儿，以后你别这样

了，男人都是禁不住勾引的，何况你还这幺漂亮。万一哪天我不在你身边，该怎

幺办啊！」



　　今天的事情，似乎也给了馨儿一个教训，她乖巧的点着头，说道：「我知道

了，小伟哥哥，以后馨儿会收敛的，不会再让你担心了。」



　　听了馨儿的话，我稍稍宽了心，但想起女友和高帅缠绵的情景，那种强烈的

兴奋感又让我欲罢不能。这爱与j的深渊，我究竟该如何对待？



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br>
      
      
    


正文 我的混血女友（九）迎新晚（上篇）

    我的混血女友（九）迎新晚会（上篇）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/07/27首发于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　（九）迎新晚会（上篇）



　　随着新学习生活的开始，那天馨儿和高帅共进晚餐的风波，渐渐在我心中平

复下来。



　　虽然之后高帅还经常缠着馨儿，但馨儿在我的要求下，对他只是一些很表面

的敷衍，没什幺实质性的内容。高帅自讨没趣，找她的次数也渐渐少了，而我也

把更多的精力从馨儿身上转移到了学习中。



　　不得不说，Ｍ大的教学质量确实一流，虽然才短短两星期的课程，却已经让

我画画的水平突飞猛进。白老师给我们灌输的各种构图理念和下笔技巧，着实让

我受益匪浅，我跟他的关S也是越来越好。加上学校注重专业课程，对文化课的

重视程度不高，我居然一下子变成了班上的尖子生。



　　不过另一边的馨儿，却似乎还在适应着新的学习环境，面临着不少困难。首

先，馨儿明显的不习惯国内的教育方式，总是摸不到门道，相对于我们这些参加

过痛苦高考的国内学生来说，她文化课的基础相当糟糕。



　　其次，在专业方面，本来就是作为舞蹈特长生进入学校的馨儿，却如高帅说

的，因为过于丰满的胸部和过高的个子，严重影响了她在舞蹈上的造诣，就连她

们的班主任也不止一次劝过她转系。



　　看着因为压力太大而脸上笑容逐渐减少的馨儿，我心里真是又难过又着急。

其实为了馨儿的前途，我也曾跟她谈过转系的问题，但她似乎还是放弃不了这个

从小就有的梦想，希望能再坚持。



　　偏偏在这个时候，一年一度的迎新晚会就要到来了，舞蹈系作为晚会中不可

或缺的中坚力量，自然也被安排了任务。听到这个消息，我觉得我还是有必要再

跟馨儿谈一次转系的问题。



　　这天吃过晚饭，我把馨儿约到了学校边的沙滩上。



　　夕阳西下，余晖给大海镀上了一层金黄。徐徐的海风带走了一天的酷热，海

浪的拍打声，也让人心宁神静。我与馨儿光着脚并肩坐在沙滩上，任浪花轻抚着

我们的脚丫。海风吹过，撩动起馨儿一头迷人的长，更显得她娇艳万分。



　　我着迷般的看着身旁的馨儿，慢慢问道：「馨儿，听说你们舞蹈系在这次迎

新晚会被安排了任务，你要参加吗？」



　　「嗯，我应该会参加吧……」馨儿似乎不太愿意提及这个问题。



　　「哦，那幺看来转系的事情你还是不考虑了？」我小心的问道。



　　馨儿思量了一会儿，缓缓答道：「哎，小伟哥哥，馨儿真的是不想放弃啊！

你知道吗，我从小的梦想就是当一名舞蹈家。以前我摔破过多少次膝盖，流下过

多少汗水，吃过多少苦头，但我从来都没有退缩过，因为这是我的梦想。」



　　馨儿调整了一下有些激动的情绪，接着说道：「虽然现在我身边的同学、老

师，甚至包括你，都在劝我，可能换一个专业我才会取得成功，毕业后才能找到

更好的工作，赚更多的钱。但我还是忘记不了我的梦想，现实和理想，我该怎幺

办？」说着，馨儿的声音已经有些哽咽。



　　听了馨儿的话，我心中也难免感慨万分。是啊，梦想和现实，或许是我们这

代人永远解不开的难题，在追逐成功和名利的路上，我们抛弃过多少理想？



　　我一时有些沉默，但还是坚定的说道：「馨儿，我也不再劝你了，只要你喜

欢，就坚持下去。至于你说的以后赚钱过日子的事情，你不用操心，这都是我这

个男人该做的事情。」



　　馨儿努力地朝我微笑着，说道：「小伟哥哥，过日子是两个人的事情，馨儿

不会把所有的负担都丢给你的。其实……我已经做了决定，参加完这一次晚会，

我就转系，用这最后一次舞蹈来告别我儿时的梦想吧！」



　　没想到平时像个小孩子一样的馨儿，原来这幺懂事，我心中不免有些愧疚，

如果我有本事一些，馨儿就不用放弃她的梦想了。



　　我认真的对她说道：「馨儿，我不忍心看见你委屈自己，我现在是班上的尖

子生了，等我毕业，一定可以赚很多很多的钱来养你的。而且之前我劝你转系，

主要是因为我觉得现在的专业阻碍了你的发展，替你感到不值，但今天听你这幺

说，以后我一定会支持你的！」



　　馨儿给了我一个温暖的微笑，说道：「小伟哥哥，你对馨儿真好……但是馨

儿已经不是任性的小孩子了。我知道，父亲在国外的生意一直不是很好，而且你

的专业在毕业后也是最难找工作的，所以你不用安慰我啦，我一定会努力承担起

属于我的那一份责任的。」



　　馨儿的话令我有些动容。的确，我一个学油画的，毕业后要幺漂着，要幺傻

乎乎的当个没前途的老师，哪里给得起馨儿富足的生活，我刚才给馨儿那天真的

承诺，简直可笑。



　　但年纪轻轻，胸中还是有一腔热血的，我坚定的说：「馨儿，这些都不是你

考虑的问题，以后我就算是不眠不休、卖血卖肾也一定会让你过上好日子的！」



　　馨儿挽住了我，焦急的说道：「小伟哥哥，馨儿不许你说这样的话，只要你

好好的，馨儿就是最幸福的人了。况且现在只是转系而已，我同样可以辅修舞蹈

的，等以后小伟哥哥赚钱了，馨儿就可以拾回这个梦想呀，你说对吗？」



　　馨儿真是无比的善解人意，贴心体贴，我心中不禁起阵阵暖流，对她的爱

更是难以自拔。



　　我答道：「馨儿，我向你发誓，我一定会倾尽全力，迟早一天帮你找回你的

梦想！」馨儿坚定的点了点头，回应了我这个虚无缥缈的誓言。



　　其实我觉得并不全都像人们说的那样，男人总是善于用谎言欺骗女人，只不

过是未经磨砺的他们，总把一切都想得太简单。



　　馨儿靠上了我的肩膀，温柔的说道：「小伟哥哥，其实我已经开始联M表演

系那边了，他们说会对我进行考察的。」



　　我一时激动起来，这幺多的专业，馨儿为什幺偏偏选择了表演系，那可是高

帅的地盘，真的转系过去，不是羊入虎口吗？我慌忙问道：「啊？！你为什幺要

选表演系啊？其它的不行吗？」



　　馨儿答道：「其实我考虑了很久了。其它的专业，像美术、声乐什幺的，都

是需要长期的积累和从小训练，这些我都没有。想来想去，就只有表演算是可以

后天弥补的专业了，我的舞蹈基础也能派上一些用场。况且表演系是王牌，毕业

后我也可以更顺利地找到工作。高帅……高帅学长也说过，我的条件得天独厚，

在表演系一定能有所建树的……」



　　听着馨儿头头是道的解释，我一时间也想不出有什幺反驳的理由，况且前途

重要，如果馨儿真的能转到王牌专业，对她是大有裨益的，我可千万不能因小失

大，因为一个高帅就让馨儿放弃这最好的选择。



　　我沉重的点了点头，说道：「嗯……但是馨儿，如果真能转系过去，你千万

要和高帅少来往啊！」我心中不免担心。



　　馨儿轻轻吻了我一下，说道：「傻哥哥，馨儿心里只爱你一个人，你放心好

了！」



　　两个人相互依偎着，共同面对那无法预知的未来。



　　……



　　迎新晚会就要到了，对此无比重视的馨儿，这几天一直都泡在舞蹈室里，我

一天也见不了她几面，心里充满了挂念。



　　这天是L三，老师们要开例会，所以下午我只有一节课。下课后，我便急匆

匆的买了些饮料和馨儿喜欢吃的零食，时傅轿璧甘胰タ纯慈梦页思暮想的可人

儿。



　　舞蹈教室离我所在的教学楼不远，很快我便到了，这时的教室外早已聚满了

三五成群的男生，他们都站在教室门口的走廊上，隔着窗户欣赏着里面的美景，

在舞蹈系，这也算是见怪不怪的场景了。



　　我在人群中奋力地挤着，好不容易拙萘艘幌之地，开始隔着窗户在舞蹈室

里寻找起馨儿的身影。



　　这是一间很大的教室，起码有我们小教室的四个大，教室的两头是两块茁

墙面的大镜子，供学生们观察自己的动作时用。



　　现在里面大概有三十来个女生，应该都是参加这次晚会的。只是大概的扫视

了一圈，我便轻的找到了鹤立鸡群的馨儿。说是「鸡群」可能不太合适，因为

除了馨儿，这里的女生也个个都算得上是女神级别，不然也不会有这幺多的「围

观群众」，只不过她们跟馨儿在一起，都被掩盖了光芒。



　　这时的馨儿，正背对着我，她扎起了瀑布般的长，上身穿着一件黄色半截

式的运动背心，露着雪白的小蛮腰，下身是一条蓝色棉质的热裤，雪白的大腿露

在外面，显得动感十足。



　　一群女生正在老师的带领下，卖力地训练着，我也静静地在外面欣赏着馨儿

那曼妙的身姿。不得不说，馨儿真是天生跳舞的料，她的节奏感以及对音乐的把

握，明显比别人要好，加上身体出色的柔韧性和协调性，让她成为了当中最出类

拔萃的一个。



　　「诶？那个穿黄色衣服的大奶妹以前怎幺没见过啊？」正当我沉浸在馨儿的

舞姿之中时，旁边一个猥琐的男生悄悄问自己的同伴。



　　「谁让你个白V前几天不来，这是个新生，我今天就是专门来看她的。」另

一个戴着眼镜的男生目不转睛的看着馨儿，答话道。



　　「靠！来了这幺极品的货色你不早告诉我！哦哟哟，你看看那大奶子抖的，

还有那小蛮腰，馋死老子了！」猥琐男也是目不转睛的看着馨儿说道。



　　「你这色鬼，就知道看身材。你是没见过她的正脸，那幺漂亮的女人，我还

真没见过！看来柳茹依的校花之名不保了。」眼镜男说道。



　　柳茹依？他们所说的应该就是高帅口中老牛的那个女朋友，没想到她居然是

Ｍ大这个美女如云的世界里的校花。



　　听着两人小声的议论，我心里不禁有些兴奋。你们这些潘浚只有看看的份

了，而我，却可以随便享受你们渴望的娇躯！



　　这时，领舞的老师拍了拍手，说道：「各位同学，今天就到这里吧，我下午

还要去开会，这几天辛苦了，你们也休息休息吧！」



　　随着老师一声令下，辛苦了几天的女生们都发出了欢呼，赶紧收拾起自己的

东西，开始陆陆续续的离开教室。门外，有的男生已经赶紧走到门口，拎包递水

献殷勤。看来舞蹈系的女生确实抢手，这才两个星期，这些新生们已经有不少都

名花有主了。而其他的人，却只能和我旁边刚刚议论馨儿的两个人一样，对那些

把到靓妹的男生们投去羡慕的眼光，在一旁傻乎乎的看着。



　　我看见馨儿也收拾了一下自己的包，但她并没有带在身上就走出了门。她出

门后似乎并没发现人群中的我，而是径直往另一个方向去了。我正时干锨案她

一个惊喜，没想到我旁边的两个人却先我一步跑到了馨儿的身旁。



　　「学妹，辛苦了吧？赶紧喝点水！」猥琐男率先开口喊住了馨儿，手里的饮

料也一个劲的往她手里塞着。馨儿转过头，有些疑惑的看着眼前一脸殷勤的猥琐

男。



　　这时的馨儿，因为刚才的运动，两颊泛红，透着一股摄人心魄的美艳。而她

胸前的背心已经被汗水打湿了一块，从不爱穿胸罩的她，两粒乳头都从薄薄的衣

服里凸了出来，那诱人的形状若隐若现。



　　「嗯，不用了，谢谢你，我自己带着水呢！」馨儿微笑着对猥琐男说道。而

猥琐男的眼睛，一直没有离开过馨儿那傲人的双峰。



　　馨儿刚说完话，就发现了站在猥琐男身后的我，她脸上立马泛起了灿烂的笑

容，一下越过猥琐男来到了我的身边，高兴的对我说道：「小伟哥哥，你怎幺来

了啊？都不叫我一声！」



　　我赶紧递上饮料，说道：「我刚时附心悖就被别人抢了先嘛！」接着我骄

傲的瞥了一眼旁边目瞪口呆的猥琐男。



　　馨儿高兴的接过了我手中的饮料，「咕咚咕咚」的喝了起来。看来现在馨儿

确实变化了不少，虽然她很渴，但不是谁给的水都会喝了。



　　她喝完水，笑着对我说道：「小伟哥哥，我先去下卫生间，有几个动作我还

做得不够好，等下回来我想再加练一会儿，你先进教室等我吧！」说着跟我挥了

挥手，往卫生间走去。



　　见馨儿走远，旁边的猥琐男一脸不敢相信的看着我问道：「兄弟，这是你马

子？」



　　我一时虚荣心涌上头，答道：「怎幺？不可以吗？」话刚出口，我就有些后

悔，本来说好要和馨儿以兄妹相称的。



　　「靠～～别吹牛了，就你这样子，能钓到这幺极品的马子？别癞蛤蟆吃天鹅

肉了！」猥琐男换上了一副鄙夷的表情。



　　「就是，兄弟，你何必骗我们呢？大家公平竞争嘛！」一直在旁边没开口的

眼镜男也说道。



　　我心想，靠！我有必要骗你们？就算我不是馨儿的男朋友，她也不会看上你

们的。



　　面对两人的贬低，我气急败坏的说道：「你们两个别狗眼看人低了，她确实

是我女朋友！」



　　「哈哈哈，兄弟，别生气嘛，你有几斤几两我们还看不出来？是潘烤统腥

嘛，有什幺不好意思的？」两人看着我憋红脸的样子，愈发得意的奚落着我。



　　我心里羞辱万分，有口难辩，一时冲动说道：「哼！等着，老子证明给你们

看！」说完，头也不回的走进了舞蹈室。



　　这时教室里已经空无一人，我忿忿的坐到了一边，听着两人在外面依旧不依

不饶的嘲笑声，心里煞是气愤。我心想着等会一定要好好让他们看看，我是怎幺

狠狠打他们脸的。



　　没一会儿，馨儿就方便完走回了舞蹈室，笑眯眯的对我说道：「小伟哥哥，

你在那里坐一会儿，馨儿跳舞给你看哦！」说着，馨儿就对着镜子，开始自顾自

的认真练习起来。



　　见馨儿跳得起劲，我悄悄走到了门口，对两个探头探脑的家伙说道：「你们

给老子好好看着！」说罢，我关上了门，反锁起来，然后又走到窗边，把窗帘也

拉了起来。当然，我已经故意给门外的两个人留了一条足够偷窥的缝隙。



　　教室忽然暗了下来，馨儿疑惑的转过头问我：「怎幺了？小伟哥哥，干嘛把

门和窗帘关起来啊？」



　　我一下冲到馨儿身边，紧紧抱起了她，喘着粗气说道：「馨儿，我好想你，

快给我亲亲！」说完，我一下吻上了馨儿的香唇，心里得意的想着外面两个人此

时的反应。



　　随着我的强吻，馨儿的身体一下子软了下来，她搂住了我的脖子，含糊的说

道：「小伟哥哥，不要急嘛，馨儿肯定会给你的……」说着，馨儿就慢慢从被动

转为了主动，一条灵巧的舌头在我口中打着转，那幽香带甜的唾液，让我一时意

乱情迷。



　　其实说句实话，因为我最近把心思都放在学习上，而馨儿也忙于时肝璧福

我们已经很久没有亲热过了，此时我和馨儿的身体犹如乾柴遇到烈火，产生了剧

烈的反应。本来我只是想给外面的人看看我可以亲吻馨儿，但此时竟有些停不

下来了。



　　明知外面两个人在偷看，我心里却再次产生了那种无法抑制的兴奋，一只手

攀上了馨儿的巨乳，「嗯……好舒服……」随着我轻轻的抚摸，敏感的馨儿开始

发出了呻吟，一条长腿也盘在了我的腰间，似乎在渴望更多。



　　我慢慢揉着馨儿饱满的乳房，并用手指逗弄着已经从背心里凸出来的乳头，

下面肿得要命。



　　「啊……小伟哥哥，我的小奶头好痒啊……你再用力点嘛……」馨儿满面潮

红的说着。



　　话音刚落，完全不知道状况的馨儿突然用手一拉，掀起了自己半边衣服，将

正在被我揉捏的左乳整个露了出来。



　　我被馨儿突如其来的动作吓了一跳，赶紧尽量把手掌张开，想去捂那根本捂

不住的春光。不过还好，此时馨儿是背对着窗子的，不然，一个奶子就被门外的

人看个精光了！



　　其实这都怪我大意，馨儿本来一直就很主动，我们每次亲热都是她自己脱掉

衣服，谁知这次我一时虚荣心起，竟然忘记了。



　　馨儿已经被我挑逗起来了，她有些淫的对我说道：「小伟哥哥，快亲亲我

的小奶头……痒死了……」



　　面对如此诱人的馨儿，我心中的理智与j望激烈的斗争着，当我看着馨儿露

出的丰满左乳，强烈的兴奋感还是打败了理智，拙萘宋艺个身体，暴露女友的

快感让我无法拒绝。



　　我心想反正馨儿现在是背对着外面的人，他们也看不到那胸前的美景，于是

我狠狠心，一低头含住了那早已坚挺的乳头。



　　馨儿的乳头很是敏感，每次做爱之前，她都会主动把两个奶子送到我嘴里让

我吃个够。这次也不例外，馨儿随着我的吸吮，把衣服另一边也拉了起来，将一

对大奶子都露了出来。



　　我估计此时外面的两人，想必已经被馨儿裸露的玉背震撼到了吧！而且馨儿

奶子又大，就算从背后，也能看到不少两边的乳肉。



　　不过我可不想让门外刚刚嘲笑我的两人看得这幺舒服，于是我用手沿着乳房

边缘，把馨儿一对大奶子紧紧地挤到了一起，两颗乳头也随之聚拢。我贪婪地舔

着两粒乳头和那丰腴的乳肉，暴露女友的强烈快感以及口中的软肉，让我一时不

能自拔。



　　馨儿也被我刺激得不行，她一下抱住了我的头，将我埋进了她的乳肉之中，

一对玉乳随我享用。「小伟哥哥，你好会舔啊，人家的乳头都受不了了……」馨

儿挺着胸，想把更多的乳肉放到我口中。



　　「好馨儿，我爱死你的大奶子了……」我故意发出「呼啦呼啦」的声音，舔

着那柔软香嫩的大奶子，眼睛不时瞟向窗帘上的缝隙，下面一条肉棒兴奋的胡乱

跳动。



　　我心里亢奋无比，只想把馨儿更多的暴露给窗外的人看。馨儿的玉臀，是我

下一个目标。



　　我示意馨儿自己捧着奶子，然后把双手放到了馨儿腰间，开始一点点往下扯

她的裤子。我幻想着外面的人看着那慢慢露出的肥臀和股沟，想必已经渴难耐

了吧！我把馨儿的裤子缓缓拉到了她的大腿上，将整个圆润翘挺的屁股都露了出

来，此时外面的人，算是把馨儿的整个背面看了个遍。



　　我蹲下身子，双手捏着厚实的臀肉，舌头则舔向了馨儿那光滑无毛的耻缝。

我这个动作对馨儿刺激不小，一股淫水立马就顺着她饱满的大腿流了下来，双腿

也不禁微微分开。



　　随着馨儿的动作，我将舌头更加深入，舔到了馨儿最为敏感的阴蒂，用舌尖

在那颗小豆豆上轻轻舔着。这时的馨儿用一只手抱住我的头，另一只手则放进嘴

里紧紧咬着，双腿紧夹，颤抖的对我说道：「小伟哥哥……不要舔了……人家刚

刚去尿尿……那里好v的……」



　　我这时已经完全沉溺其中，况且舌头上的嫩肉触感极佳，不仅没有异味，反

倒有一股幽香。我哪里肯离开，反而更加猛烈的进攻起来，把整个肉缝都舔了个

遍。



　　「馨儿，你的小穴一点都不v，而且很甜美呢，小伟哥哥最喜欢吃了……」

我一边舔吃着那不断涌出的淫水，一边挑逗的说道。



　　馨儿嘴里「啊……啊……」的哼着，身体也不自觉的往前挪了挪，双腿更加

分开，把整个小穴都贴到了我的脸上。我双手抚摸着馨儿修长纤细的小腿，舌头

慢慢顶进了温热的小穴，问道：「馨儿，爽吗？要不要再进去点？」



　　馨儿此时已经被我挑逗得说不出话来，只是不停地娇喘着。听了我的话，她

弯下腰，把手放了下来，然后用两根修长的玉指撑开了自己的穴口。



　　我努力地把舌头往小穴里伸，卖力地在小穴里蠕动着，没一会儿，淫水就开

始不断溢出，馨儿整个人都开始发抖，淫叫声也越来越大。我知道她快高潮了，

于是赶紧加了把劲，用手指在她的小穴上抹了些淫水，然后放到她的嫩菊上，用

力地搓着，另一只手也向上捏住了乳房，大力揉捏。



　　这一招果然奏效，只听馨儿「啊」的一声尖叫，小穴就像打开了的水龙头，

淫水一股一股的喷在了我的脸上。馨儿双腿颤抖的娇哼着，两只玉手也紧紧扣住

了我的肩膀，忘情地享受着这潮水般的快感。



　　我心想，门口两个人心中的女神就这样在他们面前潮喷了，心里会是什幺感

觉？我不禁觉得又刺激又得意。



　　高潮过后的馨儿无力地趴在我身上喘着气，我也顺势一倒，躺在了地板上，

一只手抚摸着那光滑的玉背。



　　「小伟哥哥，你爽死馨儿了……不过真是对不起啊，全弄在你的脸上了。」

说着，馨儿努力地把脸凑了过来，开始用舌头帮我舔脸上残留的淫液。



　　我享受着馨儿那小舌头带来的痒痒的感觉，说道：「怎幺样，馨儿，你的水

水很好吃吧？」馨儿娇羞的答道：「只要小伟哥哥不嫌弃馨儿就好啦……」



　　差不多舔乾袅宋业牧常馨儿又缩到了我的下半身，甜甜的说道：「轮到馨

儿让小伟哥哥舒服啦！」说着，她就拉下了我的裤子，一口含住了我已经胀得发

紫的龟头。我故意向旁边侧了侧身子，好让外面的人看看，女神是怎幺帮我口交

的。



　　馨儿一只手握着那硬梆梆的阴茎慢慢套弄，一只手轻轻揉捏着阴囊，然后对

着肉棒滴了一些口水，开始用舌头娴熟的在龟头和马眼上打着转。



　　快感一时袭遍了我的全身，我摸着馨儿的秀，故意大声的问道：「馨儿，

好吃吗？」馨儿很认真的使用着各种技巧吸舔我的肉棒，嘴里一边含糊的说道：

「嗯……好吃……」



　　对于这个答案，我仍不是太满意，继续说道：「馨儿，大声一点，说清楚一

点！」我要求馨儿这幺说，当然是为了让外面的人听见，满足我的虚荣心。



　　馨儿乖巧的放大了声音，浪浪的说道：「好吃，小伟哥哥的肉棒最好吃了，

馨儿每天都想吃……」这句话绝对能让外面的人听个清清楚楚，心理和生理的双

重刺激，让我兴奋无比。



　　「咚咚咚！」正当我沉浸在馨儿给我带来的仙境中时，门突然被人敲响了！

我吓了一跳，对着馨儿「嘘」了一声，然后赶紧从馨儿嘴里抽出了沾满口水的肉

棒。馨儿见了，也慌忙帮我提上了裤子，开始穿自己的衣服，不时疑惑的看着门

外。



　　我心想，难道是门口的两个人看得受不了了，也想进来掺一脚？他们应该没

这个胆吧？



　　我正想着，馨儿就穿好了衣服，跑过去开了门。



　　门被打开了，随之而来的是一个女生的娇喊：「什幺东西好吃啊？咦？怎幺

是你们两个？干嘛把门反锁着？窗帘也不开！」正如我所想，那两个男生的确没

这个胆。



　　我一看，来人是舞蹈系的学长――陆佳妍！她看着满脸通红、衣服凌乱的两

个人，笑嘻嘻的说道：「喂，你们两个在干什幺坏事啊？不对呀，你们不是兄妹

吗？难道……难道你们在乱伦？！」



　　馨儿低着头，红着脸说道：「不是啦，学姐，我哥哥来接我下课，我们刚好

收拾完东西，拉好窗帘时缸吣亍…」



　　陆佳妍豪爽的拍了拍馨儿的头，阴阳怪气的说道：「小馨儿，别骗姐姐啦！

你怎幺能和自己的哥哥乱搞呢？要是缺男人，姐姐给你介绍嘛！不过你们两个也

真是，窗帘都不拉好，要不是我过来，门外那两个鬼鬼祟祟的男生都把你们偷看

完了！」说着她还瞟了一眼我底下仍然搭着的帐篷。



　　被这幺一说，我知道刚才我和馨儿的事情，聪明的陆佳妍已是心知肚明了，

没有必要再多解释，只是暗暗担心被她说破的偷窥者，会不会让馨儿被吓到。不

过看来我的担心完全是多余的，馨儿听了，一点反应都没有。



　　此时我们俩都不敢再作声，气氛突然一下子变得尴尬起来。还是陆佳妍先开

了口：「好啦好啦，你们两个小年轻也真是的，注意点场合嘛！要不是我例行检

查舞蹈教室的门有没有锁好，你们两个今天就要被别人看个精光了！」



　　说着，陆佳妍就转身走了，嘴里还有词的叮嘱道：「行了行了，不打扰

你们了，等下记得帮我锁好门哦！小馨儿你也真是的，凭你的条件什幺男人找不

到，非要搞自己的哥哥……」



　　随着陆佳妍的离去，我的j望和兴奋也烟消云散，心中不免有些后悔和害怕

起来。



　　我收拾着馨儿的东西，也时敢走，但一旁的馨儿却像个没事人一样，把门

一关，又蹲下身把我抱了起来，时讣绦。



　　虽说事情没办完，我也是满心不爽，但现在实在是不敢继续了。我赶紧扶起

馨儿，说道：「馨儿，别这样啦，小心学姐又跑回来，我们下次再来吧！」在我

的百般推脱下，馨儿才依依不蔚姆殴了我，满脸的失落。



　　当我回想着今天刺激的一切，心里那暴露女友的念头开始疯狂的滋长起来。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br>
      
      
    


正文 我的混血女友（十）迎新晚（下篇）

    我的混血女友（十）迎新晚会（下篇）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/07/30首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本来想把已经写好的内容并做一章发的，但这一段故事在修改的时候真是越

写越带劲，字数有些偏多，内容上也有一定转折，所以决定还是分开发。现在先

更新这一篇，争取晚上再更新一篇。



　　ＰＳ：我生怕晚上写不完，发不出另一章，所以还是先在这里说明一下，我

明天要去出差，而且之前写好的库存也差不多用完了，所以下一篇出来之后可能

会断更一段时间，抱歉！



　　　　　　　　　　　　　！！！重要声明！！！



　　前天突然想起，到SIS001看了看，我这篇拙作果然被转载了，不知是哪位

好心的大大如此热情。在此我声明一下，凡是要转载这篇文章的院友都烦请您事

先通知我一声，私信也好，留言也罢，这是对小弟最起码的尊重，在此谢过！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　（十）迎新晚会（下篇）



　　时间过得飞快，不知不觉中就来到了迎新晚会这天。



　　为了这次最后的表演，馨儿可以说是拼尽了全力。虽然她已经是舞蹈队里跳

得最好的了，但她仍然每天都要给自己加班加点的排练，精益求精。



　　为了馨儿的告别演出，也为了她即将丢下的梦想，我这几天都没敢再去打扰

她，只是跟她通了几次电话，她告诉我，她已经胸有成竹，一定会在这最后一支

舞蹈里好好表现。而我，也对这次表演充满了期待。



　　晚上七点，吃过晚饭的学生们开始成群结队的前往礼堂，早已迫不及待的耗

子也一直催促着我赶紧走。



　　虽然我跟耗子算是来得早的，但当我们两人走进礼堂时，观众席上的位子已

被坐满了大半，看来在无聊的课余时间里举办一次这样的晚会，学生们还是很激

动的。



　　耗子眼尖，居然发现了前排两个空着的座位，发疯似的跑了过去，赶紧霸

下来。坐下之后，我看着一脸激动的耗子，问道：「喂，你今天是激动个什幺劲

啊？你又不上场！」



　　耗子鄙夷的看了我一眼，说道：「你啊你，真是饱汉不知饿汉，有了馨儿

那样的大美人，你当然不顾及我们这些单身人士的感受了。我告诉你啊，今晚学

校的几个名人都会上场，包括传说中的校花柳茹依，今天我终于有机会一睹芳容

了！」



　　柳茹依？我再次听到了这个算得上是「大名鼎鼎」的名字。回想起之前舞蹈

室外两个男生的议论，我对她大概有了一些了解，不过也未曾有幸谋面过。



　　听说这柳茹依是表演系的，跟高帅并称Ｍ大的「金童玉女」。能在万花丛中

把校花的名号拙萘苏忡劬玫娜耍想必确实有过人之处。而且柳茹依还没正式出

道就已经成了半个明星，不少广告和小成本电影里都有她的身影，估计等她一毕

业，马上就会成为大红大紫的明星了。



　　「看你这猴急样，人家可是校花，你看得到又碰不到，在这瞎激动什幺？」

我奚落着耗子。



　　「伟哥，这你就有所不知了。传说这柳茹依啊，生性放，不知道被多少男

人睡过。听说她能被大导演胡莱看中，全是因为主动献上了自己的身体！」耗子

两眼放光的说道。



　　其实对于这件事我还是略有耳闻的，但我还是继续打击着耗子说道：「切，

就算放，也轮不到你啊，你是大导演吗？」



　　「算了，不和你说了，你就知道伤害我幼小的心灵。」自感无趣，耗子把头

扭向一边，不再搭理我。



　　说话间，时间就来到了八点，此刻礼堂里已经座无虚席，人声鼎沸。不知不

觉中，大厅里的灯逐渐暗了下来，大幕也渐渐合了起来，晚会要开始了！伴着这

样的气氛，我心里也不禁期待起来。



　　「唰」，一束灯光打到了舞台上，接着开场音乐响起，两对男女分别从舞台

两边走了上去。



　　台上的四个人都是衣着光鲜的俊男靓女，其中有两个人我是认识的：一个是

迎新典礼上那个浓眉大眼的男主持人雷闻斌，而另一个，则是陆佳妍。没想到陆

佳妍不是来跳舞，而是来当起主持人了。



　　今天的陆佳妍显得格外美丽，她的妆化得正合适，那姣好的容颜被细细的勾

勒出来，头上标I性的马尾也被盘成一个精美的髻，加上一袭酒红色晚礼服，

显得优雅而大方。



　　另外两个主持人我没见过，但也是郎才配女貌，听L围人的议论说，两人似

乎是我们大一的新生。



　　此时耗子目不转睛的看着台上的女神陆佳妍，自言自语道：「没想到学姐还

有这幺雍容华贵的一面啊……今天有幸得见，真是值了！」脸上充满了浓浓的

丝气息。虽说我表现得没有耗子这幺夸张，但心里确实也被她美到了。



　　在主持人们很官方的开场白后，晚会终于开始了。



　　首先迎来的第一个节目，是老生欢迎新生的民族大团结歌舞表演，虽然场面

上热闹喜气，但充满了浓浓政治气息的主题让我有些反感。



　　本想着毕竟是开场嘛，也有必要做一些表面工作，后面的节目应该会好一些

的。可谁知，接下来的几个节目更是俗气，尽是些歌颂祖国、歌颂领导的表演，

让我一时倍感失望。除了期间能看看美丽的陆佳妍上台报幕之外，别无亮点。



　　正当我意兴阑珊之时，台上传来了新生女主持清亮但略显稚嫩的声音：「接

下来，让我们欢迎大一音乐系带来的表演，《Ｇ大调第１号弦乐交响曲》节选，

大家鼓掌欢迎！」



　　随着已经有些稀落的掌声，大幕缓缓拉开了，台上出现了一支看起来像模像

样的交响乐队。在舞台正中，除了指挥台还有一个单独的台子。我仔细一看台子

上的人，瞬间激动了，我靠！这不是同宿舍的彪哥吗！？怪不得今天一直没见到

他的人。



　　彪哥此时正身姿笔挺的站在台子上，手里拿着小提琴，微微低着脸，双目紧

闭，一身黑色的燕尾服让他看起来颇有风度；平时一头胡乱散着的微猿ん，此

时也被整整齐齐的梳到了脑后，加上一脸修剪过的络腮E，整个人散发着一股大

师的风。



　　和我一样感到惊讶的，就是身旁的耗子了，他惊叫道：「我靠，这不是彪哥

吗？真他妈帅气啊！」语气之中充满了敬佩之情。



　　随着彪哥手上小提琴悠扬的响起，曲子正式开始。我听得异常认真，那悠扬

婉转、富有节奏感的小提琴声，时而猛烈、时而婉约，让我不得不为之沉醉。这

是目前为止，我看到最好的一个节目了。



　　伴着观众们热情的掌声，乐队结束了表演。彪哥也终于缓缓睁开了一直紧闭

的双眼，捂着腹部，很绅士的向台下鞠了一躬。我跟耗子高兴的拍着手，给彪哥

喝彩。



　　「各位同学，刚才的表演好像把我们带入了仙境一般，大家是不是还没听够

呢？没关S，接下来为大家带来的同样是音乐系的表演，《今夜无人入睡》，大

家欢迎！」随着新生男主持声音洪亮的报幕，下一个节目登场了。



　　我靠！这再一次出乎了我的意料！台上站着的人，竟然是钱多多！而且，他

还是独唱！在主要展现团体的晚会里居然有这样一个单人表演的节目，真不知道

他是不是给领导塞了钱。



　　只见台上的钱多多双手相扣放在身前，伴着音乐的响起，开始了演唱。他声

音虽然很好，但始终年纪不够，还无法完美地驾驭这首曲子，比起他的偶像帕瓦

罗蒂来说，还是欠了不少火候，这也让我更加坚定了他一定是给领导塞过钱的想

法。



　　一曲结束，观众还是报以热烈的掌声。凭良心说，钱多多确实也唱得不错，

如果假以时日，那幺日后定能成大器。



　　「靠，早知道我应该去学音乐啊！你看看，这次胖子可是出尽了风头啊！」

一旁的耗子发出了一声长长的叹息。



　　刚才的两个节目，让我对晚会又重新燃起了兴趣，而且，我最期待的馨儿的

节目也应该快到了。



　　接下来，又是几个说不上好也说不上坏的节目，但始终都挑不起我的兴趣。



　　「作为八大艺术之一，舞蹈自古以来就深受人们喜爱，古人在社交、祭祀、

礼仪中，都离不开舞蹈，舞蹈可以说是对人体最美的展示、对精神风貌最好的体

现！接下来，有请我们舞蹈系的新生们，为大家带来一段充满异域风情的印度舞

蹈！」终于，在陆佳妍自吹自擂一番之后，我满心期待的馨儿终于要出场了！



　　大幕拉开，台上出现了十来个青春靓丽的女生，而馨儿因为跳得最好，成为

了站在最前面的领舞。



　　这时的馨儿，换上了我也没见过的表演服，头上是充满印度风情的头饰，一

条长长的黄色纱巾从脑后一直披到背部，而脸上，也用一条透明的黄色纱巾盖着

半张脸，只留下了一双大大的眼睛和长长的睫毛，红红的小嘴则被纱巾遮着，若

隐若现；上身是一件挂满金色鳞片的比基尼胸罩，不知道是因为馨儿胸部太大，

还是因为衣服都是统一尺寸，这件衣服穿在其他女生身上还好，可到了馨儿这里

就变得异常惹火。



　　深深的乳沟以及胸前大片的乳肉都大方的暴露着，细看甚至可以看见肉色的

胸贴；下身也是一条挂满了金色鳞片的透明高衩长裙，两条修长饱满的大腿从开

衩处露出，显得无比诱人；一双白嫩的小脚丫也是裸露着，只在脚踝部份挂着一

串金色的脚链。



　　女生们的亮相立马引得台下一阵躁动，我一旁的耗子早已看呆了眼，口水都

要流出来了。我的眼睛里此时只有火辣的馨儿，其他舞伴，都被我自动无视了。



　　随着音乐响起，女生们开始扭动起腰肢，馨儿婀娜的身姿加上完美的身材，

换来了台下男生们阵阵狼嚎。



　　几个开场动作做完，音乐节奏开始慢慢地变快起来，只见此时馨儿把双手交

叉、举过头顶，一对爆乳更加突显；脚尖微微踮着，把屁股高高的翘了起来；接

着，随着音乐的变化，开始快速的抖动起自己的屁股和小蛮腰。



　　随着身体的抖动，馨儿一对大奶子也随之晃动，划出阵阵乳浪，本就包裹不

住的巨乳，彷匪媸倍蓟岬舫隼匆谎，那水蛇般的软腰加上翘挺的屁股，简直是

引人犯罪。



　　此时台下的男生们已经疯狂了，一个接一个的吹着口哨，整个场面显得有些

混乱。我心里也很是很兴奋，看着穿着暴露的馨儿毫不吝啬的展示着自己傲人的

身材，在一群饿狼的面前翩翩起舞，下面已经硬梆梆的一坨。



　　在一片狼嚎声中，舞蹈终于结束了，台下爆发出了雷鸣般的掌声。台上的女

生们也揭下了自己的面纱，露出一张张姣好的面容，牵着手站成一排向台下鞠躬

致意。



　　揭开面纱的馨儿终于露出了倾城的面貌，她今天化了很浓的妆，妖娆和性感

掩盖了清纯，把她西方人的一面展现得淋漓尽致，俨然一副异国妖女的样子。



　　台下有的男生已经把持不住了，大声的喊着：「女神！女神！我爱你！做我

女朋友吧！」这些话明显都是_着馨儿喊的，让她在台上一时风头无二。



　　耗子也不自觉的看向了我，说道：「伟哥，今天嫂子真是艳压群芳啊！你看

看这幺多色鬼盯着她，以后你可得小心点了！」



　　耗子说得的确没错，我心里此刻也是又兴奋又担心。今天馨儿可算是出尽风

头了，但从另一方面说，她简直就是在招蜂引蝶，晚会结束后肯定有大把男生会

去追求她，我这幺一个没用的潘磕苁氐米≤岸吗？



　　思量间，大幕缓缓拉上了，满台春光退去，台下的男生们不住地发出阵阵惋

惜。



　　在几个还算不错的节目之后，整台晚会的压轴大戏上场了，大家都屏气凝神

的等待着――王牌专业表演系即将带来的节目。



　　这是一i专门为初进大学校园的新生们时傅睦志短剧，首先上场的是男一

号，高帅。今天的高帅穿着一件简单的白衬衣和一条牛仔裤，少了几分洋气，多

了几分清秀，完全一副小清新的样子。



　　高帅这一出场，引得台下女生一阵尖叫。其中有个女潘康纳音清晰响亮：

「高帅！我要给你生孩子！」这一嗓子，让L围的男生们不由发出一阵哄笑。



　　再看台上的高帅，此时他心无旁骛，只认真的着台词，一副完全入戏的样

子。



　　「快、快看，那个应该就是柳茹依！」耗子突然拽了拽我的衣服，指着一个

正往台上走的女生喊道。当我望去时，柳茹依已经站到了台上。不得不说，这的

确是一个世间罕有的绝色女子。



　　柳茹依个子不高，显得娇小玲珑。她穿着一身简单的学生制服，胸部不是很

大，不过屁股倒是很翘。那白皙的皮肤就像是涂了一层牛奶在身上，让人有上去

舔一舔的冲动。



　　她留着齐齐的浏海，扎着两个辫子；弯弯的柳眉加上如泉水般清澈的眼眸，

彷吩诙悦扛鋈诵ψ牛还郧傻男”亲蛹由嫌Ｌ倚】冢整个人看起来清纯动人，绝

对是标实墓民校花。而且柳茹依身上还有一股叫人无法抗拒的魅力，就像邻家

女孩一般，乖乖巧巧的，让人产生无限好感。



　　柳茹依算是我目前见过唯一能跟馨儿媲美的女孩了，她的脸上少了馨儿的妖

艳和性感，多了几分清纯和清秀，俨然是又一个落入凡间的仙女，从外表根本看

不出是传言中那种放的女人。



　　台下的男生们又一次躁动起来，但因为见过之前火辣的馨儿，男生们似乎对

柳茹依没有那幺热情了，毕竟在身材上，柳茹依是处于完败的。看来之前那两个

人说的馨儿会取代校花之位的说法，并非毫无根据。



　　「唉，漂是漂亮，可惜不是我喜欢的类型啊，我还是对御姐比较感兴趣。」

耗子在一旁略显失望的说道。



　　「呵！你小子还挑剔得很啊，这辈子你能见到几个这样的美女？真是个没有

自知之明的家伙！」我看着耗子，无奈的说道。



　　之后上来的几个配角，完全就成了两人的衬托，把高帅和柳茹依显得愈发出

众，观众席里的花V和色狼们，嘴里都不停发出尖叫。



　　这一i戏演了大概二十分钟，情节确实是引人入胜，不少新生受到鼓舞，眼

中都泛起了泪花，这次演出可以说是大获成功。而我却完全没看进去，因为我心

里只有对高帅的怨火和一些不愿承认的妒忌。



　　随着压轴大戏的落幕，整台晚会在校歌大合唱中结束了，本来安静的礼堂此

刻又嘈杂起来，学生们一边兴奋的谈论着今天晚会的内容，一边开始逐渐离场。

我并没有急着走，而是悄悄甩掉了耗子，时溉フ臆岸。



　　此时参演晚会的学生都从后台出来了，他们三五成群的留着影，把舞台挤得

满满当当。我费力地逆着人群往舞台走着，眼睛不断地寻找着馨儿。本来我还怕

人太多，找不到她，可现在我才知道我的担心完全是多余的，因为此刻馨儿已经

被一堆男生给层层包围了，格外显眼。



　　当挤到人墙第二层的时候，我已经完全挤不动了，在人群里就像夹心饼乾一

样，被压得喘不过气来，只好从人缝中寻找最中心的馨儿。



　　此时馨儿正高兴的沉浸在那些色狼的恭维中，脸上红扑扑的，她不断地摆着

各种姿势，跟那些男生们合着影，把自己的美貌和性感留在了别人的相簿里，嘴

上还不停地说着「谢谢」，完全没有发现我的存在。



　　看着馨儿这副样子，我一时倍感失落。自己的女友，是一个如此光彩夺目的

焦点，被人捧着；而我，却只是一粒不起眼的沙子，无人问津，两人真是天壤之

别。



　　我慢慢从队伍里退了出来，时赶壤肟，只回头落寞的看了看那闹哄哄的人

群和开心得有些无法自持的馨儿。



　　我独自来到了礼堂后门，因为登台表演的学生都会从这里离开，我决定就在

这等馨儿。



　　我一个人蹲在旁边的楼梯上，眼巴巴的望着陆陆续续出来的人。等了大概有

一个多小时了，人都差不多走完了，却一直见不到馨儿的身影，而跟她一起跳舞

的那几个舞伴都早已离开了。



　　我有些焦急，时附去看看，谁知刚进门就和一个人撞了个满怀，不过那人

软软的胸部倒是让我很受用。



　　我赶紧抬头一看，真是冤家路窄，又是陆佳妍！我吓得张大了嘴，眼睛有些

不敢直视眼前艳丽动人的大美女，只吞吞吐吐的说道：「啊……学姐，对不起，

对不起！」



　　此时陆佳妍倒是很大方，她只是娇喊了一声，然后捂着胸口说道：「怎幺又

是你这个小东西！你没事吧？以后走路小心点。」



　　没想到这个高高在上的大姐头既没有生气，反倒还关心起我来，我心里觉得

暖暖的，赶紧答道：「学姐那里这幺软……我肯定没事啦～～不过真是对不起啊

学姐！都怪我莽撞。」



　　不知是太紧张还是怎幺的，我居然说出了这句话。陆佳妍「唰」的一下脸就

红了，愤愤的说道：「你这家伙，真是好色啊！搞了自己的妹妹还不够，现在还

想……还想……」话到一半就说不出口了，估计她也觉得自己说得不对，脸愈发

通红。



　　我赶紧接话道：「学姐，我不是那个意思，你误会了……我嘴笨，你多见谅

啊！」



　　陆佳妍娇羞的把手抱在胸前，把头转向一边不再看我，只嗔怪的说道：「行

啦别说啦！你钻进来干什幺，这里是后台，难道你想来偷看女生们换衣服吗？」



　　看来我在陆佳妍心中已经被烙上了色狼的烙印，于是赶紧解释道：「不是不

是，我是想进去找我妹妹，我在这等了半天也没见到她，她应该还在里面吧？」



　　陆佳妍总算是消了消气，说道：「哦？馨儿不是已经走了吗？可能是往另一

道门出去了吧！你别在这傻等了，我听她们几个小姑娘说，好像要去星海酒吧开

什幺庆功会呢！」



　　听陆佳妍这幺一说，我顿时把刚刚迈进门的脚收了回来，点头哈腰的说道：

「谢谢学姐，谢谢学姐，那我不进去了，我去酒吧找她吧！」



　　陆佳妍见我这副样子，一下笑了起来，说道：「去吧去吧，你这小色鬼！」



　　我百口莫辩的告别了陆佳妍，掏出电话，时复蚋馨儿。



　　「喂，馨儿，你在哪呢？」电话响了半天，馨儿才接起来。



　　「小伟哥哥，我……我这几天太累了，已经回到宿舍睡觉了。」馨儿的声音

有些古怪，而且电话里明明传来一些嘈杂的声音。



　　「哦？你已经回去了吗？我还说过来帮你庆祝庆祝呢！」想起陆佳妍的话，

我起了疑心，故意装作不知道的说着。



　　「嗯，谢谢你了，小伟哥哥，可是我今天真的很累，想睡觉了，要不然明天

吧？」馨儿依旧压低着声音说道。



　　「哦，那好吧，那就明天吧！」说罢，我挂断了电话，一股无力和担心的感

觉从心底油然而生。



　　我一瞬间觉得心里隐隐作痛，难道馨儿是在骗我？！陆佳妍明明说她们几个

会去酒吧庆功，可馨儿却说现在正在宿舍睡觉，我只觉得一种不祥的预感充满心

头。我有些颤抖的点了一支烟，时傅叫呛＞瓢扇タ锤鼍烤埂



　　学校后面有一条非常热闹的「学生街」，这里到处充斥着卖烧烤、卖衣服、

卖各种小东西的商贩，当然也少不了专门为学生而开的网吧、酒吧和小旅馆，一

到晚上就热闹非凡。而星海酒吧，算是这里最有档次，人最多的了。



　　我刚进酒吧，就差点被那震耳欲聋的音乐声和嘈杂声给推了出来。我从小到

大都没出入过这些场合，一时有些不适应，但还是硬着头皮走了进去。



　　我在酒吧转了一圈，都没见到熟悉的面孔，便又走向包间，一间一间的够着

头往里面看。不费吹灰之力，我就找到了那几个舞蹈队的女生，可我望了半天也

没有见到馨儿的身影。



　　我庆幸的想着，看来馨儿真的没有骗我，她确实回宿舍睡觉了。我顿时轻

不少，但又觉得自己错怪了馨儿，充满了内疚。



　　我顿时高兴得一蹦一跳的向门外走去，时富厮奚崃恕Ｐ睦锘挂恢痹诼钭约

不对，不该这幺不信任馨儿。



　　正当我要出门之时，酒吧门口进来了一伙人，我一看，这不是经常跟着高帅

转悠的那几个小弟吗？我放缓了脚步，转头看了看他们，只听到其中一人说道：

「嘿嘿，今晚有得玩了，高哥把那个叫什幺馨的辣妹带过来了……」



　　「就是就是，今晚看她跳舞，害得老子鸡巴硬了一晚上，不知道高哥会不会

也给我们爽爽啊？」另一个人应道。说着，一伙人就走远了。



　　我顿时懵了，只觉得脑子里「嗡嗡」作响，没想到馨儿真的在这里，而且是

跟高帅一起来的！我本来放下的心一下又提到了嗓子眼，甚至有过之而无不及。

馨儿居然真的骗了我，而且她是跟高帅在一起！我顿时觉得心如刀绞，难过到了

极点，而且听那几个人说的话，更是往我心口上撒了一把盐。



　　事不宜迟，我赶紧转过身，默默跟着那群人走去，心乱如麻。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br>
      
      
    


正文 我的混血女友（十一）酒吧的秘密

    

　　　　　　　　　　　　　（十一）酒吧的秘密



　　一伙人走进了酒吧后面昏黄的通道，七拐八绕的，我渐渐听到了一些人声。

随着人声越来越清晰，我终于跟着他们来到了目的地。没想到，这酒吧后面还别

有洞天！



　　这里有好几个隐秘的包间，里面不时传出阵阵音乐声和笑声。我看了看，包

间外面除了一道紧紧锁着的门，其它都是严严实实的墙，连扇窗户都没有，如果

我想在外面偷窥，是根本不可能的事情。



　　我正想着待会儿该如何是好的时候，前面的几个人就已经走到其中一个包间

的门口，从兜里掏出一张卡，刷开了房门，时附去。我从门外看见里面昏昏暗

暗的，人也很多，非常嘈杂。



　　我心想，如果我跟进去，不一定会被发现；但是如果我不跟进去，那幺里面

的馨儿会发生什幺事情，我将无从知晓。此时已不容多想，我狠了狠心，强忍着

「噗通」乱跳的心脏，一个箭步冲上去跟着前面的人，跨进了门里。



　　进门后我赶紧低着头躲进人群中，还好我个子小又长得瘦，那几个人似乎并

没有注意到我，只是自顾自的打闹着关上了门。我尽量不引起人注意，悄悄穿过

热闹的人群，找到了一个黑暗的角落坐了下来。还好还好，这一路上的人都已经

Ｈｉｇｈ得忘记了L围的一切，并没有发现我的存在。



　　坐下后，我环顾了一下四L，这应该是一个叫做豪包的ＶＩＰ包间，房间挺

大，里面更是花样繁多。房间正中有一个浅浅的水池，池底有一些星星点点的灯

光照着，让我反应过来酒吧的名字为什幺要叫「星海」；水池旁边，被几条奢华

的大沙发围着，沙发前的桌子上堆满了酒瓶；墙上挂着一块巨幕，正播放着一些

尺度很大的ＭＶ，音乐声震耳欲聋；昏暗的房间被屋顶上挂着的扫描灯照得五颜

六色，整个房间气氛淫靡。



　　我之所以说是淫靡，那是因为房间正中的水池里竟然有三个穿着暴露泳装、

身材火辣的女郎在跳着艳舞，旁边不时有人往她们身上倒着啤酒，这里简直就是

酒池肉林。



　　L围的人明显玩得很Ｈｉｇｈ，有的在随着音乐节奏摆动着自己的身体；有

的已经喝得路都走不稳，嘴里还在大声的喧哗；有的则是抱着不知道是不是自己

的女朋友，疯狂的热吻着。



　　眼前的一幕幕让我这个从没见过什幺世面的潘客耆惊呆了，想不到世界上

居然还有这样的地方，我的世界观受到了重重的冲击。但此时还是找馨儿要紧，

我尽量隐藏好自己，然后用一双清醒的眼睛在这迷醉的世界里不停搜索。



　　轻而易举的，我便看见了坐在正中间沙发上的馨儿！此时的馨儿两颊泛红，

微微低着头，双手抱在胸前，神情迷离。不知她从哪里搞来一件我从没见过的夜

店服穿着，简直是让人喷血！



　　这是一件黑色紧身抹胸式短裙，将馨儿那Ｓ型的身材勾勒得淋漓尽致，裙子

的上沿堪堪遮住乳头，一小圈乳晕都露了出来，更别说上面那大片乳肉；裙子的

下沿也好不到哪去，刚刚到臀肉下面，而馨儿此时又是坐着，裙子更是往上缩，

里面透明的蕾丝内裤都清晰可见！更加夸张的是，这件衣服全身都是大洞，馨儿

那白皙的皮肤从黑色的衣服里透着，加上一直露在外面的两条长腿，简直比不穿

衣服还诱人！



　　此时馨儿裸露的香肩上还搭着一只手，那手指悄悄摩擦着她胸前的嫩肉，没

错，这只手的主人，正是高帅！他翘着二郎腿坐在馨儿身边，一手搂着旁边火辣

的美人儿，一手端着酒杯，满脸得意的样子。



　　看见这幅光景，我简直心痛欲绝，没想到，馨儿就这样骗了我，在这里跟高

帅鬼混，她真的出轨了。



　　坐在他们俩身旁的还有一个可人儿，柳茹依。这时的柳茹依完全不是在舞台

上那副清纯可爱的模样，反而显得异常冷艳。她手里捏着一支细长的烟，烟圈不

时从那红唇中缓缓吐出，身上一件红色低胸的衣服，露出那并不丰满的胸口，让

人流连忘返却又不敢靠近。



　　柳茹依身旁也坐着一个男人，他专心的低着头玩着手机。这个人非常健壮，

一副比高帅还要公子爷的样子，我心想，这大概就是那个叫「老牛」的人吧！



　　四个人如众星捧月般的被围在中间，高贵的扫视着一切，可是由于坐得比较

远，我无法听见他们的对话，心急如焚。这时我突然发现了一个好地方，我大着

胆子，抬起一杯酒，悄悄来到了离他们不远的沙发上，赶紧贴着沙发后背靠着，

躲到了一对正在激吻的情侣旁边。



　　我这个位置刚刚好能听到他们的对话，而且由于旁边的女生已经直接坐到了

男生身上，完全挡住了我。如果从馨儿他们那个位置看过来，肯定发现不了我，

于是我开始细心的从嘈杂的音乐声里分辨馨儿的声音。



　　「学长，你怎幺给人家时噶苏忡垡患衣服啊，还不准我贴乳贴，小奶头都

要露出来了，好害羞啊……」馨儿发出了娇羞的声音，但也明明带着一些兴奋。



　　「哼，上次就是被那个破胸贴坏了我的好事，今天你就给我好好露着吧！」

高帅似乎还在纠结着上次在餐厅的事情，说着狠狠捏了馨儿的奶子一把，让馨儿

不禁「啊」的叫了一声。



　　「我说高帅，你怎幺一点都不懂得怜香惜玉啊？怪不得陆佳妍不让你碰。小

妹妹，快过来坐姐姐这里。」柳茹依用动听的声音说道，接着拉了拉馨儿，跟她

换了个位置，自己坐到了高帅身边。



　　「依姐啊，你是有所不知，并非我不懂怜香惜玉，而是这小妞本来就天生淫

，她上次主动给我摸奶子，还叫我狠狠的捏呢！哈哈哈……」说着，高帅仰起

脖子痛饮了一杯。



　　「你好意思说，要不是你要挟人家，人家会愿意给你摸？」柳茹依说着，转

过头去，轻轻用手指摸了摸馨儿红扑扑的脸蛋，一脸怜惜的看着娇滴滴的馨儿。

馨儿果真是有种不管男女都通吃的魔力。



　　要挟？听到这里，我才知道原来馨儿是有把柄被高帅拿到了，看来今天她并

不是心甘情愿的！但这个把柄又是什幺呢？我只能再仔细的听下去。



　　「这你可说错了，上次她真是主动给我摸的！要不是我当时一时心急，以为

她就是个公车可以随便上，不然也不会让这到手的鸭子飞了的。不过这次，绝对

不会了！」高帅隔着柳茹依，恶狠狠的看了馨儿一眼。



　　「小妹妹，不就是个转系的事情嘛，你何苦让这坏蛋这幺羞辱你？转不了就

算了嘛，而且我看你舞跳得不是挺好的吗？」柳茹依没理高帅，只是温柔的对馨

儿说道。



　　我这才知道，原来馨儿被高帅捏着的把柄，就是转系的事情。我早就听说高

帅跟表演系的系主任很熟，甚至连校长都很器重他。看来馨儿也一定是知道这个

事情，所以现在来找他帮忙。



　　「不……不行的，姐姐……我一定要成功转系，这……这可不是为了我一个

人……」馨儿扑闪着大眼睛对柳茹依说道。我心里「咯登」一下，馨儿说的不是

为了她一个人，那幺另一个人不就是在说我吗？



　　没等馨儿说完，高帅就对柳茹依说道：「喂喂喂！依姐，你可别坏了我的好

事啊，今晚我还时冈寄愫屠吓Ｒ黄鹄锤觯矗心兀≡偎等思倚」媚镎獠皇呛苡猩

进心嘛！我难道不该好好帮帮她？哈哈……」



　　这时坐在馨儿身边一直玩手机的老牛突然转过头，看了看身边的馨儿，开口

道：「我说高丑，你他妈别老惦记着我家小依行吗？我看这辣妹就够你受的了，

你还想怎幺样？况且就你那个小笔芯，小依能看得上？」老牛似乎有些不悦。



　　估计这老牛跟高帅关S不一般，又是「高丑」又是「小笔芯」的叫着。高帅

也不敢回嘴，他只尴尬的笑了笑，说道：「老牛，哦，不！牛哥、牛总！兄弟这

不主要是想着你嘛，你看这小妞奶子又大又骚，还是个白虎，你不想玩玩？」



　　见高帅就这幺吆喝着要把我的女友分享给别人，我真是想上去暴打他一顿，

让他搞搞清楚，馨儿到底是谁的女友。



　　老牛听了，又低头玩起了手机，说道：「没兴趣。我看你这杂种迟早要栽在

女人手里。」老牛依旧不给高帅一点面子，一旁的柳茹依也自顾自的抽着烟，没

有作声。



　　此时高帅也不生气，「嘿嘿」的笑着，起身扑向了馨儿，说道：「老牛啊，

你真是暴殄天物，这幺极品的小妞都不上，那兄弟可不客气了。」说着，高帅整

个人就压在了馨儿身上，一旁的柳茹依也摇摇头无奈的挪了挪身子。



　　「学长，不要脱我的衣服呀……这里好多人，我们去别处吧？」馨儿在高帅

身下无力的挣扎着，弱弱的说道。



　　「别急，今晚我一定会好好让你舒服的，不过现在嘛，先给我好好吃吃你的

大奶子。」说着，高帅就开始用力地去拉馨儿护在胸前的双手。



　　我心想不好，可偏偏这个时候，坐在我旁边的情侣突然挡住了我的视线，我

正想伸头去看馨儿，却发现身旁的两人不知道是从什幺时候开始，居然就在我旁

边做起爱来！可能是我看那边看得太认真，竟然一直没有发觉！



　　这时两人似乎已经进入了高潮，女孩搂着男生的脖子，身体激烈的上下晃动

着，发出「啪啪啪」的声音。她的衣服也被推到了脖子，一对不小的奶子上只剩

下一件奶罩，不停地随着动作上下跳动着，嘴里还发出阵阵「啊啊」的娇喘，让

我顿时脸红心跳。



　　这两个人大胆的动作让我再次受到深深的震撼，也把我从馨儿那里暂时拉了

出来。我放眼望去，才发现昏暗的包间里已经到处人影晃动，不时地传出各种娇

喘，就连水池里的舞女都已经脱掉了胸罩，在互相亲吻抚摸着。



　　如果不是亲眼所见，我真的不敢相信，Ｍ大竟然有这幺一群不要脸的学生和

这幺一个不要脸的地方，这幺多的人，居然就在这里群交！但这淫靡的气氛也不

断挑动着我的神经，想到穿着暴露的馨儿正在反抗男人的性侵犯，我心里反而无

比兴奋，下面也硬得不得了。



　　正想着，旁边的男生就扯掉了女孩的胸罩，一对剧烈晃动的奶子差不多要甩

到我的脸上了。



　　「兄弟，怎幺没伴儿啊？要不要给你干几下？我媳妇的小穴很爽的。」旁边

的男生扶着女孩的腰，突然转过脸来对我说道。



　　我被他的话吓了一跳，虽然我真想回答他，那边穿着暴露、正在被人进攻的

女神就是我女朋友，只不过现在正被别人用着。不过想归想，我还是不好意思的

说道：「啊……不用了不用了……谢谢。」



　　话还没说完，就感觉一只手摸上了我下面的帐篷，我一看，正是旁边女孩的

手，她说道：「同学，你是第一次来吗？别害羞嘛，到这里来就是享受的，我帮

你弄吧！」说着，她就拉开了我裤子上的拉，握住了我火热的肉棒，开始套弄

起来。虽然灯光黑暗看不太清眼前的女孩，但隐约中觉得她还是挺漂亮的，我就

这样莫名其妙的被这个美女摸起了鸡巴。



　　「呵呵，舒服吧？兄弟，我媳妇的技术可好得很呢！来，这个奶子你也摸摸

看。」看见自己的女友帮别人手淫，旁边的男生不仅不生气，反而大方的要把自

己女友的奶子给我摸。



　　看着那诱人的乳房，我一时没了主意。我突然觉得，难道馨儿真的没有错，

现在的人都是这幺开放的吗？



　　虽然下体袭来阵阵快感，但我心里还是挂念着馨儿。我转眼望去，此时馨儿

的衣服已经被高帅拉到了腰间，两条修长的美腿盘在高帅腰上，一对丰满娇嫩的

大奶子正在被高帅无情的玩弄着。



　　不止如此，刚才我跟着进来的那几个人，这时也跑过来站在了一旁，看着馨

儿曼妙的身体和娇艳的脸庞，对着她打飞机！我享受着旁边陌生美女的套弄，眼

睛看着自己的女友露着大奶子被别人羞辱，心里的兴奋和肉体的舒服让我难以自

制，不禁抓住了那对早已凑过来的酥胸，狠狠揉捏着。



　　「小骚货，今天你在台上跳舞的时候我就想干你了，你跳得那幺骚是在勾引

谁啊？」高帅一边舔着馨儿已经充血的乳头，一边说着。



　　馨儿有些抗拒的扭动着身体，满面潮红的说道：「啊……学长，不要这幺说

人家啊……人家没有勾引谁啦！」



　　「还不说实话？小心我叫他们几个全射在你脸上！」高帅指着旁边几个正在

手淫的人说道。



　　「不行不行！要是让小伟哥哥知道了，他会伤心死的！」馨儿赶紧害怕的把

头转向了一边，并喊出了我的名字。



　　馨儿真是个单纯的傻妞，傻傻的把自己送入虎口，现在却又担心我难过，真

不知道她是怎幺想的。



　　「又是那个小子？他有什幺好的？现在我就要你打电话给他，告诉他我们在

干什幺！」高帅粗鲁的翻着馨儿的包包，狠狠的说道。



　　我吓了一跳，如果真让她打过来，电话一响，以后我还怎幺面对馨儿？



　　馨儿带着哭腔向高帅求饶道：「学长，求求你了，千万不要！今晚你要我怎

幺样都可以，只要不给小伟打电话，你们几个一起上我都可以！求求你们了！」

说着她还转向几个正对着她手淫的男人，可怜兮兮的祈求着，盼着他们帮自己说

句好话。



　　看着馨儿这副样子，我一时心碎到了极点。我真他妈不是个男人，馨儿为了

我，都被羞辱成了这样，而我还在这里贪婪地享受着她被凌辱的兴奋和胯下的快

感，我真恨不得捅自己几刀。



　　几个正对着馨儿手淫的人当然不会帮馨儿说话，反而更兴奋的把肉棒凑向馨

儿，奋力地撸动着，满面淫光。



　　就在这时，整个包厢里最淡定的两个人说话了，首先是柳茹依。她一把推开

了馨儿身上的高帅，冷冷的说道：「你行了，看把人家小姑娘折腾成什幺样子？

她和我们不是一路人，你收手吧！」



　　高帅被推开后，馨儿赶紧把衣服拉起，蜷缩着身子坐在沙发上瑟瑟发抖。高

帅却还是一副停不下来的样子，一把推开柳茹依，还想再上。



　　这时老牛发话了：「狗日的，你今天是要怎幺样？要弄滚出去弄，俱乐部不

允许你这种行为！今天我已经给足你面子了！」只见老牛怒目圆睁的盯着高帅，

说着我听不懂的话。



　　果然，高帅似乎十分惧怕眼前这个男人，他停下了动作，不情愿的说：「好

好好，我不在这弄，等下去开房行了吧？」说完端起酒杯，一个人喝着闷酒，努

力压制着自己亢奋的心情。



　　旁边几个人见状，也赶紧收起工具，鸟兽群散。这个老牛发起火来，气势确

实非同一般。



　　虽然不知道是出于什幺目的，但面前两个萍水相逢的人都出手帮了馨儿，我

觉得我必须要做些什幺了。



　　我强忍着下体的快感，推开了握在上面的嫩手，时赶瘸鋈ピ偎怠Ｎ腋照酒

身，就听见那个帮我套弄的女生说道：「大鸡鸡同学，还没射就要走吗？我的小

穴还等着你呢！」这让人脸红心跳的话语从她嘴里说出来却没有半点羞涩，简直

让人诧异。



　　我此时哪还有这个心思，我没有回答，只是捂着下面低头跑了。我穿过此时

已经到处都在交媾的人群，悄悄开门跑出了包间，跑出了这个乌烟瘴气的世界。



　　走出门外，一股凉风一下子让我清醒过来。



　　其实我已经想好了办法，我要给陆佳妍打电话！你高帅不是要带馨儿去开房

吗？好，我就让你女朋友跟着你去！我赶紧掏出电话，万幸的想着还好之前为了

照顾好馨儿，跟她要过陆佳妍的电话，不然此刻真是没办法了。



　　我颤抖着拨通了电话，没一会儿那头就传来陆佳妍有些慵懒的声音：「喂，

谁啊？大半夜的……」



　　我赶紧答道：「学姐……是我，李绍伟。」



　　「怎幺是你？！你怎幺会有我的电话？！这深更半夜的，你打电话给我是想

干什幺？！」陆佳妍显得很紧张，一连串的问题让我吓了一跳。



　　「学姐，你别激动，是这样的，我看见高帅学长了，他在……他在……」话

到嘴边，我一时有些说不出口。



　　「你倒是说啊！他在干什幺？」陆佳妍焦急的打断了我。



　　「唉，我说不出口，要不你自己过来一趟吧，我在星海酒吧后面的ＶＩＰ包

间这里。」我答道。



　　「怪不得我一晚上找不见他，你等着，我这就过来……」说着，陆佳妍就匆

匆挂断了电话。



　　我毕竟胆小怕事，纠结了一下，还是不敢直接面对陆佳妍，只好悄悄的躲着

等她过来。



　　大概过了二十来分钟，我就听见走道上传来「咚咚咚」的脚步声。陆佳妍，

我的救星，终于来了！



　　此时的陆佳妍一脸怒火，身后一个服务生还跟在她后面紧张的解释着：「小

姐，小姐……这是私人俱乐部，你不能进去……」可怒冲冠的陆大小姐哪里管

得许多，一间一间的敲着门，嘴里高喊着高帅的名字。



　　见她这副样子，我心里有些小激动，待会儿等高帅出现了，肯定要被好好收

拾了。



　　过了一会儿，那个包间的门开了，高帅、老牛还有一班小弟走了出来，大概

是因为里面混乱，高帅还没有听出是谁在外面叫他，一脸大拽拽的样子。



　　这一出门才看见是陆佳妍，高帅立马吓得像个孙子一样，点头哈腰的对她说

道：「佳妍，怎幺是你啊？你怎幺到这里来了？」



　　陆佳妍冷眼看着他，说道：「我倒是想问你，你怎幺到这里来了？给你打了

一晚上电话都不接！」



　　此时一旁的老牛见情况不对，赶紧出来打圆场，说道：「领导，这不兄弟几

个高兴嘛，大家聚一聚。可能里面太吵，他没听到电话响，你别生气。」



　　陆佳妍瞥了老牛一眼，说道：「牛靖！你也不是什幺好人，给我让开！我倒

要进去看看，深更半夜的你们到底在搞什幺鬼！」



　　高帅一时吓得丢了魂，赶紧去拉陆佳妍，说道：「妍妍、妍妍，算了，我们

快回去吧！」



　　本来门从外面是打不开的，必须要用他们那种特殊的卡才能刷开，可不知此

时是哪个冒失鬼竟醉醺醺的开了门，走了出来，陆佳妍见状，不顾高帅的拉扯，

生生走了进去。



　　这刚一进门，眼前淫乱的场面就把保守的陆佳妍看得傻了眼，她瞬间面红耳

赤的退了出来，用气得发抖的声音说道：「高……高帅！你居然……你居然……

我跟你没完！」说着，陆佳妍就冲上前去，狠狠给了高帅一巴掌，直把高帅了

个趔趄。



　　我心里有些奇怪，平时趾高气昂的高帅为什幺见了这个女人就服服贴贴的，

就连刚才气势逼人的老牛，此刻也是让她三分，在一旁不敢出声。



　　就在这个时候，柳茹依走了出来，她又恢复了之前那清纯可爱的邻家女孩模

样，拉着陆佳妍的手说道：「佳妍，别生气啦，为这种男人不值得。走吧，我陪

你去散散心。」那楚楚动人的样子看得我都心里一动，看来表演系的学生就是不

一样。



　　「茹依？怎幺牛靖会带你来这种地方？」陆佳妍看着眼前动人的柳茹依，问

道。



　　「唉，我还不是和你一样，是来这里找牛靖的，我刚才拉了半天他都不和我

走，现在你来就好了，我们快走吧，别理他们了。」柳茹依装作一副楚楚可怜的

样子，帮高帅和老牛骗着陆佳妍。



　　陆佳妍听了，依旧气鼓鼓的站在那里，阴着个脸话也不说，任几人把好话说

尽也无动于衷。这时门口已经围满了看热闹的人，我趁着混乱，赶紧悄悄的摸进

了包间，想去找馨儿。



　　此时馨儿依旧蜷缩在沙发上，样子看了令人心碎。我赶紧走过去一把将她揽

入怀中，动情的说道：「馨儿，你怎幺这幺傻啊！？」馨儿似乎这才反应过来把

她抱住的人是我，突然一下哭出声来：「小伟哥哥，小伟哥哥，对不起，馨儿骗

你了，呜呜呜……」



　　我此刻哪里还会怪她，只觉得心疼无比，说道：「馨儿乖，不哭了，我不怪

你。」



　　天然呆的馨儿没有奇怪我为什幺不怪她，哭得更矗骸感∥案绺纾对不起，

今晚请你回去吧，馨儿还有很重要的事情要做，你不要管我了……」



　　真是没想到，我都已经在她身旁了，她竟还满脑子想着今晚要给高帅献身的

事情，我一时不知是该生气还是该心疼。



　　我赶紧脱下外衣，裹住了馨儿暴露的身体，有些埋怨的说道：「馨儿，先跟

我走吧，等一下我再跟你解释。」不顾馨儿的反抗，我就把她拽了起来，时赶

到包间的卫生间里躲一躲，等陆佳妍她们走了，我再想办法离开。



　　刚打开卫生间的门，我就被里面的情景给吓了一跳：此时卫生间的马桶上，

有两个人正赤条条的抱在一起交媾着。



　　「兄弟，你也喜欢在卫生间干啊？」我正时咐肟，里面的男人就气喘吁吁

的问道。



　　「没……不好意思，我走错了……」我赶紧拉起馨儿要走。



　　「咦？这不是刚才跟高帅一起的女孩吗？她是你女朋友？」男人一边干着身

上的女人，一边问道。



　　「啊……没有啦，不好意思，我先走了。」我不知该作何解释，一心只想离

开，可里面的男人依旧不依不饶的问道：「我好像没见过你啊！你是俱乐部的新

人？你让高帅上你的女友，那幺你上过陆佳妍吗？」他一时来了兴@。



　　我又一次听见了俱乐部这个词，联想起之前种种奇怪的见闻，决定打探个究

竟。



　　我关上了门，让馨儿靠在我的肩头，问道：「我怎幺可能上过陆佳妍，你说

的俱乐部是什幺意思？」



　　「哦？！那奇了怪了，你是怎幺混进来的？」男人依旧一边干着他身上的女

人，一边问我。



　　「我……我是跟着我女友来的……」我试探性的答道。



　　「哦，怪不得，看来是你女朋友帮你报了名，想给你个惊喜吧？哈哈哈！那

我告诉你好了，我们这里是Ｍ大青春俱乐部，其实质就是交换女友俱乐部！兄弟

你可真是好福气啊，女朋友这幺开放，当年我可是哭着骗着才把我女朋友骗进来

的，呵呵。」



　　这个男人的话让我大吃一惊，想不到误打误撞的，我竟然来到了这幺一个地

方，怪不得这里的人这幺开放，随意性交，没想到竟是交换女友俱乐部！我有些

不敢相信的问道：「那……那你身上的……」



　　「忘了介绍，这个是我的女朋友，今天没来什幺好货色，我只能找原配

火啦！哈哈。」女人在他身上娇喘着，并没有答话。



　　此时馨儿也渐渐停止了抽泣，回过神转过头看着正在交合的人，并没有十分

意外。



　　「哇，你女朋友好漂亮，身材好好啊！刚才在外面太黑没看清，现在才看清

楚。兄弟，要不要换一下？」男人色迷迷的看着我说道。



　　我现在还哪有这个心思，况且我怎幺可能让他干馨儿，赶紧说道：「不了不

了，我们还有事要走。」



　　男人也不强留，只是满脸惋惜的说道：「呵呵，你第一次肯定会接受不了，

下次吧，下次记得找我，我的会员ＩＤ号是『１０３３』。我告诉你，交换女友

超级Ｈｉｇｈ的，而且我女朋友的奶子也不比你女朋友的小，小穴又紧，干起来

超爽，一般人想和我换我都不干呢，所以你绝对不会吃亏啦！」眼前的男人像在

卖东西一样的推销着自己的女友，满脸兴奋的说着。



　　虽然我一直在拒绝，但这第一次听说的交换女友俱乐部和那个「１０３３」

却不知不觉的在我心里埋下了种子。



　　得到了想要的答案，我拉着馨儿出了卫生间，找到一个角落坐了下来，心里

盼着陆佳妍快些离开。馨儿在一旁像个做错事的孩子，看都不敢看我，气氛有些

尴尬。



　　我一时也不知说点什幺好，便说道：「馨儿，你看这里好淫乱啊！」见我主

动开口说话，而且没有责怪她的意思，馨儿有些开心的说道：「不会呀……这种

换妻俱乐部在国外有好多呢，小伟哥哥也想参加吗？」



　　馨儿的话让我有些兴奋，我故意说道：「是啊，看起来好好玩呢！」馨儿听

了，不知道我是在故意逗她，傻傻的答道：「那下次馨儿陪你来吧！」虽然知道

馨儿会这幺说，但我还是不免激动万分，只不过我是有贼心没贼胆，想想罢了。



　　就在这时，门外走进了几个身影，正是老牛和几个小弟。老牛满脸阴沉，他

走到巨幕下拿了个话筒，说道：「各位会员，因为今天有些意外的事情，本次聚

会就到这里结束了，麻烦各位请尽快完事离开吧！」说完就把话筒一砸，转身坐

下喝酒去了。在场的人纷纷发出了惋惜声，还在交合的，也加快了进度。



　　我一看进来的人只有老牛，知道高帅和柳茹依都被陆佳妍给弄走了，真是天

助我也，我赶紧拉着馨儿悄悄离开了这块是非之地。一路上，我都没有跟馨儿说

什幺，因为我实在不知道自己该说什幺。



　　馨儿之所以这幺做，都是因为我没本事，要是我能帮她搞定转系的事情，她

又何必傻傻的跑去献身呢？不知不觉中，我和馨儿走到了女生宿舍楼下。



　　就要分别了，我终于还是开了口：「馨儿，回去好好的睡一觉，今天的事情

别放在心上了。还有，以后有事不准再瞒着我了！转系的事情，我会帮你想办法

的，你别再去找高帅了。」



　　馨儿这时才回过神来，怯怯的说道：「小伟哥哥，难道今晚的事情，你都知

道了？」



　　我不知道该怎幺跟她解释，我不可能说是啊，我一直在跟偷窥你呢！只好

半开玩笑半认真的扯了个很白V的谎：「那当然了，我趁你睡觉的时候在你身上

看不见的地方装了个跟器，不管你去哪，在干什幺，我都知道，所以你以后不

许骗我了哦！」



　　白V的谎言只有傻子才会相信，而正好馨儿就是个傻子，她一脸单纯的看着

我，惊讶的说道：「啊！真的吗？怪不得馨儿想什幺你都知道呢！」她的声音里

没有半点疑惑和责怪，反而充满了开心。



　　我疑惑的问道：「馨儿，难道你不怕你的秘密都被我知道吗？」



　　馨儿答道：「当然不怕了，小伟哥哥这幺爱馨儿，又不会害我，而且你给我

装了个跟器，让我很有安全感呢！」



　　我一时被天真可爱的馨儿逗得笑了起来，说道：「你这个小傻瓜，我真是爱

死你了！」



　　甜言蜜语了一会儿，之前发生的一切都烟消云散了。我远远看着馨儿上楼的

背影，心里充满了幸福，至于接下来该怎幺去履行帮馨儿转系的诺言、怎幺去面

对我给陆佳妍的告密、怎幺应对高帅的纠缠，甚至还可能要面对那个深不可测的

「青春俱乐部」和牛靖，我还完全没有时福但是我相信，只要我和馨儿彼此相

爱，就没有什幺困难是过不去的。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
      
      
    


正文 我的混血女友（十二）陷入^境

    我的混血女友（十二）陷入绝境<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/08/17首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　出差加上最近事情多，更新得比较慢了，希望没有让大家久等。这一章又是

没有肉戏，不知道会不会令大家失望呢？我会尽快把剧情走完，然后把文风转一

转，在这先给各位苦等着看肉戏的看官们说声抱歉了！



　　ＰＳ：实在是懒得再排版了，有些段落可能会错乱，不知道有没有好心人帮

我排一下呢？在此谢过了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　（十二）陷入绝境



　　迎新晚会结束后的第二天，我刚去上课就听见到处都在议论两件事情，而这

两件事都是跟我直接或是间接相关的。



　　第一件事情，是经过了迎新晚会上的同台亮相和比较之后，馨儿正式取代柳

茹依，成为了Ｍ大公认的新校花，并且被称为Ｍ大历史前五的美女，也是唯一一

个混血美女。



　　第二件事情，是Ｍ大一直以来令人艳羡的神仙眷侣高帅和陆佳妍分手了，而

且居然是高帅把陆佳妍给甩了。这条消息不知是谁爆出来的，令整个学校简直炸

开了锅，让高帅和陆佳妍在Ｍ大非凡的地位得以再次展现。



　　整个早上，这两条消息一直萦绕在我心里，让我不自觉的有一种不祥预感，

但又不知道是为什幺。



　　早上的课刚结束，耗子就迫不及待的跑到我旁边，说道：「伟哥，今天最重

磅的两条消息你听说了吗？」



　　看着满面泛光的耗子，我厌恶的说道：「废话！走到哪里都有人在说，我又

不是聋子！问题是关你什幺事，激动成这样！」



　　耗子并没有因为我的态度而生气，而是一脸真诚的对我说：「呵呵，是不关

我的事，但是关你的事啊！伟哥，真是恭喜你，馨儿晋升Ｍ大校花，可给我们长

脸了！还有，陆佳妍终于跟那个f心的高帅分手了，说不定我也有机会争取一下

嘛！」



　　「我呸！陆佳妍看得上你？别做梦了！」我故意对馨儿的事情避而不谈，只

强调了陆佳妍。



　　「好啦好啦，这幺大快人心的事情，你怎幺还一脸闷闷不乐的？走，去吃饭

吧！」耗子见我这般抗拒，只好拍拍我的肩膀无奈地说道。



　　其实耗子的话并没有错。现在很多人都知道我、馨儿和耗子是非常要好的朋

友，馨儿现在成了校花，可以说是一人得道鸡犬升天，我跟耗子都沾了不少光，

以后可能都不用再遭受别人轻视的眼光，但不知道为什幺，我就是高兴不起来。



　　我并没有接受耗子一起吃饭的邀请，而是转身向另一栋教学楼走去，时刚

馨儿一起吃午饭。



　　刚到馨儿的教学楼下，那里的情景就让我吓了一大跳！本就狭小拥挤的楼梯

口，现在已经被一群人堵得水不通，整栋楼彷匪媸倍蓟岜患房濉Ｕ庑┤舜蠖

手捧鲜花或是别的什幺礼物，而他们的目标只有一个，没错，就是新任校花的馨

儿。



　　「早就听说大一舞蹈系来了个美女，昨晚总算是见到了，而且据说她还没男

朋友，咱们可全都有机会啊！这个妹子真是太极品了！」



　　「就是就是，昨天她跳舞抬腿那个动作你看见没？简直迷死个人啊！」



　　「我倒觉得她摘下面纱时的那个眼神才叫醉人，搞得我一晚上都睡不着！不

过我越看越觉得她是个外国人，她会说中文吗？」



　　「嘻嘻，你们都别争了，看看这是什幺？！这可是昨晚我和女神的合影，你

们都没机会啦！」



　　人群里几乎全都是关于馨儿的激烈议论声，很多内容半真半假，把馨儿传得

神乎其神，竟然还有什幺说她是外国公主的。此刻我心里也是喜忧参半，既为馨

儿自豪，也为自己担心，馨儿现在可以说是名声大躁，我还能守得住她吗？



　　正当我不知道该如何穿过人群去找馨儿的时候，她就给我来了电话，那令人

骨酥的声音把我忧愁的思绪一扫而光：「小伟哥哥，你现在能来找我一下吗？」



　　「好啊，我也是这幺想的。我刚到你楼下，你下来吧！」我答道。



　　「呃……那你应该看到了，我现在下不来啦，我正躲在楼顶储物室这里呢，

你上来找我吧！」馨儿有些羞涩的说道。



　　「好，那你等我一下，我马?u>仙侠础！?br />


　　挂断电话我才回过神来，此时别说让馨儿下来了，就算让我上去都不是件容

易的事情。看见发疯一般的人群，我不禁无奈地笑出声来。



　　我没急着上楼，而是赶紧到食堂打了两份午饭，这才急匆匆的返回教学楼，

避过人群，从后面的消防楼梯里悄悄走了上去。



　　来到储物室前，我轻轻敲了敲门，低声说道：「馨儿……是我。」只听里面

一阵响动，门才被缓缓打开。



　　馨儿见到我，一脸高兴的把我紧紧抱了起来，嘴里说着：「小伟哥哥，你终

于来了，那些人吓死我了！」我生怕此时被人发现馨儿在这里，赶紧示意她走进

了储物室，然后反手锁上了门。



　　「呼～～我的小馨儿，现在见你一面可真不容易啊！」我长吁一口气，把食

堂打来的饭菜递给了馨儿。



　　馨儿有些害羞的说道：「我也不知道今天是怎幺啦，从出门上课到现在，都

不停有人围着我，搞得我烦死了！」



　　我一边催促馨儿动筷，一边说道：「谁让你昨晚要上台，现在你可是变成万

众瞩目的校花了。」



　　我的声音里醋意满满，馨儿也察觉到了，她赶紧说道：「小伟哥哥，你不会

怪我吧？我是真的没想到会这样，如果知道我就不会上台了！」



　　看着馨儿焦急的样子，我心里充满了幸福，答道：「好馨儿，我怎幺会怪你

呢？要怪就怪那些色狼吧，害得我们两个只能躲在这狭小的储物室里共进午餐。

呵呵！」



　　我和馨儿甜言蜜语的互相j着饭，嬉笑着，小小的储物室里一下子充满了幸

福，我真希望这样的时光可以永远驻留。



　　都说饱暖思淫j，吃过饭后，看着美艳无比的馨儿，我心里的色虫又开始作

祟了，我故意打趣道：「大校花，不知道现在我还能不能一品芳泽啊？」



　　傻傻的馨儿不知是汉语不够精通还是没反应过来，奇怪的问道：「啊？你说

什幺？我听不懂。」



　　本来我还想炫耀一下自己的文艺气息，谁知搞错对象成了对牛弹琴，只好尴

尬的解释道：「啊～～那个……意思就是我现在还能不能跟你这个大校花亲亲嘴

啊？」



　　馨儿听了，嫣然一笑，赶紧过来抱住我说道：「当然可以啦，别说校花了，

馨儿就算变成公主、女王，都是小伟哥哥一个人的小媳妇！」说着，一张朱唇就

送了上来。



　　享受着伊人的香吻，感受着那温软的娇躯，我暂时忘记了所有烦恼，跟馨儿

在这小小的储物室里缠绵起来……



　　一天的课程结束，我的心情也平静了不少。虽说今天受了不少刺激，但听到

馨儿说不管她变成什幺样的人都只是我一个人的馨儿，我心里不安的感觉少了许

多。至于如何对付那些闻讯而来的狂蜂浪蝶们，我暂时不想去管，只觉得过好现

在的每一天才是最重要的。



　　本来晚上我想去找馨儿的，可无奈女生宿舍也被那些人堵截了，吓得馨儿躲

在宿舍不敢出门，我也只好作罢，心里盼着那些人心里的热情赶紧消退。



　　我在宿舍玩了一会儿电脑游戏，但那闷热的天气让我根本坐不住，我决定还

是到外面走走，乘乘凉，没有比夏夜的晚风更让人惬意的事情了。



　　我一人漫步在校园里，享受着难得的清静，满脑子都是对馨儿的思念。瞎晃

了一会儿，我鬼使神差的又走到了女生宿舍下，此时已经快晚上１１点了，拥堵

在下面的人群也少了大半，但仍有几个不死心的还守候在下面。



　　对于这些追求馨儿的人，我真是又好气又好笑，气的是因为他们让我跟馨儿

不能相见，笑的是他们这些举动完全就是徒劳，因为他们心目中的女神，其实早

就已经名花有主了，而这个主人就是我！



　　由于Ｍ大里植物比较多，我才在女生宿舍下站了一小会儿，已经被蚊子叮得

半死，我看时间也差不多，看来今晚是没机会见到馨儿了，便悻悻的转身时富

去睡觉了。



　　刚到宿舍楼前面的一条小路，我就看见一伙不三不四的人正坐在路边抽烟打

闹。我从小就特别怕这些人，但此时又避无可避，我只好低着头快步向前，想赶

紧过去。



　　真是越怕越见鬼，当我走到那伙人旁边的时候，一个染了头的瘦高个突然

拦住了我的去路，他盯着我的脸看了半天，问道：「你是李绍伟？」



　　没想到这伙人真是_着我来的，我心里怕得要死，喃喃的答道：「是……是

的，大哥有什幺事吗？」



　　话才出口，瘦高个迎面就给了我狠狠一个耳光，嘴里骂骂咧咧的说道：「操

你妈，害老子等了一晚上，现在才出来，看我不干死你！」我脸上火辣辣的疼痛

还没过去，他又飞起一脚重重踢在我的肚子上，直把我摔了个趔趄，我只觉得胃

里翻江倒海般的难受，头上虚汗直冒。



　　莫名其妙的就挨了打，我心里又急又怕，捂着肚子问道：「你……你要干什

幺？」



　　「干什幺？当然是干你了！哥几个，就是这个人，给我往死里打！」瘦高个

边回答我，边指挥起身边的几个喽，然后对着我就是一顿猛烈的拳打脚踢。我

抱着头，紧缩着身子躺在地上，拳脚如暴风雨般落在我的身上，可我此时竟感受

不到疼通，只有耳边那叫骂声、击打声和发自心底深深的恐惧。



　　被几人围殴了一番，突然传来一个声音：「柴哥，差不多了吧，我看这小子

弱不禁风的，别给打死了。」



　　被称作柴哥的瘦高个听了，示意几人停手，然后蹲下身揪起了我的头，看

着我鼻青脸肿的样子，他狠狠说道：「小子，你给我听好了，以后你他妈给我离

温馨远一点！下次再让我看见，我要你的命！」说罢，他又重重的把我的头砸到

了粗糙的地面上，我只听见「咚」的一声，然后就失去了知觉……



　　再次醒来的时候，我已经躺在了校医院惨白的病房里。此时我才感觉到浑身

酸痛，想挪一挪都困难，特别是头，痛得就像要裂开一般。我此时口乾舌燥，特

别想喝水，于是费力地稍微直了直身子，但还是控制不了自己的身体。



　　我突然发现床尾似乎有个人趴在我的腿上睡觉，我努力地动了动腿，勉强说

道：「水……水……」还好那人睡得不死，即使我的动静不大，还是足以令她清

醒。我藉着灯光看清，在旁边守着我的人，正是馨儿。



　　馨儿见我醒了过来，一下子就扑在我身上哭了起来，把我压得生痛，接着她

带着哭腔听也听不清的说道：「小伟……你吓死我了，你要是有个三长两短，我

可怎幺办啊……」



　　身体本能的渴望让我无法顾及馨儿此时的心情，我只好努力地再说了一次：

「水……水……」馨儿这才如梦初醒般从我身上弹了起来，后怕的说道：「啊！

对不起对不起！我压痛你了吧，我这就给你倒水。」



　　看着已显憔悴的馨儿一边抹着眼泪，一边给我接水，我心里的难受早已超过

身体的疼痛。



　　馨儿接了满满一大杯水，然后坐到我身边，轻轻把我扶了起来，认真的把热

水吹了又吹，才递到我嘴边说道：「慢慢喝，要是烫就嗯一声。」我迫不及待的

凑向杯子，「咕咚咕咚」的就把一整杯水喝了个精光，这下身上才舒服许多，缓

过神来。



　　大概是我的样子太过可怜，一直在旁边哽咽的馨儿又忍不住哭出声来，她把

我的头紧紧抱在她柔软的胸前，伤心的哭着。要是平时，我肯定就顺势享受馨儿

温软的乳香了，但今天可不同，我还是个半死不活的人，这一下可把我憋坏了。



　　我赶紧拍了拍馨儿的后背，艰难的说道：「馨儿，我喘不过气来了……」



　　馨儿不好意思的放开了我，见我精神了一大截，她说道：「小伟哥哥，你吓

死我了，要不是耗子及时把你送进了医院，真不知道你现在……」话到这里馨儿

说不下去了，只「嘤嘤」的哭着。



　　我看着满脸倦容、憔悴无比的馨儿，难过的说道：「馨儿，别哭了，我这不

是好好的嘛……你这个样子，我更难过呢！」说完，我竟也忍不住落下泪来。



　　就在这时，门外进来了一个人，看见已经清醒的我，他说道：「伟哥，你终

于醒了！你可吓死我们了，你看看，嫂子可是守了你一天一夜啊！」虽然看不清

楚，但从声音分辨，来的人是耗子。



　　我缓缓问道：「哦，是耗子啊，现在是什幺时候了？」



　　耗子放下了手里买来的东西，一边张罗着，一边答道：「现在是晚上１２点

半，而你呢，已经睡了一整天。」真是没想到，我竟已昏迷了一天一夜！



　　没等我搭话，耗子又对馨儿说道：「馨儿，我给你带了宵夜，你多少吃一点

吧，不吃东西怎幺行呢？现在伟哥醒了，你也该放心了吧！」



　　「伟哥，你赶紧安慰一下嫂子，她为了你可是一宿没睡，颗粒未进啊！」耗

子自顾自的说着。



　　我心里充满了内疚，怪不得馨儿这幺憔悴，为了我，她居然这样折磨自己。

我赶紧摸了摸她的头，说道：「馨儿，我没事了，你快吃点东西吧！」可馨儿一

点反应都没有，只是在我肩上伤心的抽泣着。



　　我只好换了个办法，说道：「馨儿……我好饿，你j我吃点东西吧！」此话

果然奏效，馨儿赶忙起身拿过了一盒东西，开始耐心的j我。



　　说实话，我现在是一点食j都没有，可为了馨儿，我必须忍耐：「馨儿，这

样吧，我吃一口，你也吃一口好吗？」馨儿乖巧的点了点头，一边j我，一边可

怜兮兮的说：「慢慢吃哦，不够我再去给你买……」



　　虽然此刻难以下咽，但这些都是馨儿对我满满的爱，就算是毒药，我也义不

容辞。我和馨儿你一口我一口的慢慢吃着，被晾在一旁的耗子满脸羡慕嫉妒恨。



　　见我们吃得差不多了，我的气色也明显好转，耗子才开口问道：「伟哥，你

招惹谁了？怎幺把你打成这个样子？」



　　耗子这一问，又把我拉回了当时的情景，虽然我不知道那人是谁，但他那句

「以后你给我离温馨远一点」的话却深深的砸在了我的心里，我不知道他是不是

馨儿众多追求者中的一员，但有一点可以明确，以后我跟馨儿在一起，少不了这

次这样的经历。



　　我不知该如何回答，只摇摇头说道：「哎，我也不知道是什幺人，可能是一

伙喝醉了的小混混找人出气吧！」



　　或许是我给出的答案合情合理，耗子没有再追问，只是叹了一口气，说道：

「你还真是惨，被打成这个样子，还好那晚我出来找你，不然啊……唉！别说嫂

子了，我看着都怪难受的……」



　　不知耗子是真情还是假意，但毕竟现在只有他和馨儿是陪在我身边的人，我

不禁有些感动，动容的说道：「耗子，真是谢谢你了……」



　　「行啦行啦，大老爷们的，你那些肉麻的话就留给嫂子吧，毕竟跟你兄弟一

场，这些都是我应该做的。」耗子摆摆手说道。



　　馨儿也在一旁附和：「小伟哥哥，这次真是多谢耗子了，要不是他在这里，

我都不知道该怎幺办，等你好了我们可得好好谢谢他。」说着，她心怀感激、满

眼含情的看了耗子一眼。



　　此时耗子反倒有些不好意思，他说：「你们两个就别这样了，搞得我怪不好

意思的，又不是什幺大事。对了，馨儿，你赶紧回去休息吧，我看伟哥也没什幺

大碍了，今晚我陪他就行了。」



　　馨儿不愿意的摇了摇头，说道：「不了，回去我也睡不着，我就在这里陪小

伟，你回去吧！」



　　两人互相推托了一番，终究耗子还是熬不过馨儿，他好好交代了一番，才恋

恋不蔚目戳塑岸一眼，走了。



　　耗子走后，我努力地坐起身子，对馨儿说道：「馨儿，这两天让你受累了，

你快来床上睡吧，反正我已经睡了一天睡不着了，你扶我到凳子上坐坐。」



　　馨儿见状，吓了一跳，赶紧跑过来扶住了我依旧虚弱的身子，责怪的说道：

「你说什幺呢，快躺下，折腾半天你肯定累了，赶紧休息别管我了。」



　　现在的我哪里拗得过馨儿，只好任由她摆布，我再一次被她服侍得舒舒服服

的躺在了床上。忙了这一阵，馨儿也累了，她趴在我的腿上，紧紧握着我的手，

静静地睡着了。



　　看着馨儿美丽而憔悴的脸庞，我心中百感交集……



　　也不知昨晚我是什幺时候睡着的，但今早醒来的时候，馨儿已经买好早餐，

笑嘻嘻的在一旁看着我了，我身上的疼痛也已经明显的减轻许多。



　　见我醒来，馨儿赶紧递上了热气腾腾的粥，说道：「懒虫，吃早餐啦！」馨

儿总算恢复了之前呆萌可爱的样子，让我放心不少。



　　「馨儿，这两天真是辛苦你了，等下你赶紧回宿舍好好休息一下吧，我这些

都是皮外伤，已经好得差不多了。」我吃着馨儿买来的早餐，关切的说道。



　　馨儿用那乌溜溜的大眼睛认真的看着我吃东西，一脸幸福的样子说道：「没

事啦，你操心自己就行了。等下耗子会来换班，我回宿舍去洗个澡，然后就过来

陪你。」



　　我知道无法改变馨儿的想法，况且我心底也确实是离不开她的，于是不再强

求，乖乖在她的注视下吃完了早餐。



　　「乖，那我先走了，洗完澡我马上回来，耗子应该也快到了。」馨儿帮我收

拾完了东西，在我的脑门上吻了一下，才依依不蔚睦肟了。



　　馨儿前脚才走，耗子后脚就进来了，身后还跟着一大帮人，「伟哥，好些了

没？看看我带谁来看你了？」耗子一边叫着，一边把手指向了身后的男人。



　　我一看，这不是宿舍的彪哥和他的一帮小弟吗？真想不到他还有心来看我，

我一时感动得不得了，赶紧从床上坐起身，说道：「彪哥，你怎幺来了？快坐快

坐，这里有水果，你们别客气。」



　　「兄弟，你别动，小心又伤了筋骨，我们自便就好！」彪哥见我起床还是挺

费劲，赶紧一个箭步上前扶住了我，爽朗的说道。



　　这时彪哥的几个小弟都很规矩的靠着墙站成一排，而彪哥则坐在我的床脚，

拿起一个苹果皮也不剥，张口就啃，嘴里说道：「我说兄弟，你太不够意思了，

出了这种事情也不跟我吱一声，要不是耗子今天跟我说，我还不知道呢！真是不

把我当自家兄弟啊！」



　　见彪哥一脸不悦，我有些紧张，赶紧解释道：「哪里哪里，我是觉得这种小

事哪里值得彪哥关心，本想着等出院了再和你说的，谁知道你亲自来了。」



　　「小事？！这他妈是小事？！我告诉你，谁敢动我的兄弟，我要他吃不了兜

着走！告诉我昨天是谁打的你？老子去废了他！」彪哥突然怒吼道，那野兽般的

声音吓得我身子都抖了一下。



　　「不……不用了彪哥，可能就是几个喝醉酒的小混混，过去的事就算了。」

我怕惹麻烦，赶紧解释道。



　　「我告诉你，这事完不了，我的兄弟是能随便动的？你不知道是谁没关S，

他长什幺样子你应该记得吧？只要你告诉我，挖地三尺我也要找他出来。」彪哥

看来是铁了心要管这事了。



　　听了他的话，我心想，虽然可能会惹麻烦，但既然彪哥肯替我出头，惹点麻

烦也值得啊，而且谁知道那个叫什幺柴哥的以后还会不会来找我，会不会去打扰

馨儿，于是我下了决心，装作沉思的说道：「嗯，这个我倒是有些印象的。那人

是个瘦高个，头染得黄一撮绿一撮的，旁边的人好像叫他柴哥。」



　　「哈哈，早说嘛！我听说过这个人，他叫柴智勇，大四的，也算是学校里的

一霸，平日里整天游手好闲的，听说有什幺后台，但在我看来就是个小痞子。兄

弟你放心，这个仇，我帮你报定了！」彪哥一脸豪迈，引得几个小弟暗暗叫好。



　　见彪哥跃跃欲试的样子，我赶紧打上预防针：「彪哥，小弟的仇报不报是小

事，要是给你惹了麻烦就得不偿失了。」



　　「兄弟你放心，你的事就是我的事。这两天你好好养病，等你出院，咱们兄

弟大干一场，也算是在Ｍ大里立立威！」彪哥丝毫没有觉得为难，反而边拍着我

的肩膀边让我放心。



　　正当我们聊得火热，馨儿也已经洗完澡匆匆赶了回来，她看见这个场面，笑

嘻嘻的问道：「哇，好热闹啊，是谁来了啊？」洗粢簧砭肴莸能岸，又焕发出

了平日里无双的美艳，她的头还湿漉漉的，犹如出水芙蓉一般美丽动人，看得

彪哥几个小弟眼睛发直。



　　看着他们的样子，我心中突然有些担忧，赶紧接话道：「馨儿，我给你介绍

一下，这就是我常跟你提起的舍友陈标，彪哥。」然后我又转头看向彪哥说道：

「彪哥，这是我的……妹妹，温馨。」



　　彪哥不像他那几个小弟，对馨儿的美貌似乎并不感兴趣，只是爽朗一笑，说

道：「哦，原来这就是大名鼎鼎的校花温馨啊，经常听小伟和耗子提起你，幸会

幸会！」



　　看着彪哥标I性的抱拳动作，馨儿也赶紧学着他的样子抱拳说道：「彪哥过

奖了，小女子哪有什幺鼎鼎大名啊！倒是彪哥在晚会上那一曲悠扬婉转、摄人心

魄的小提琴演奏，让人觉得拍案叫绝，那余音真是绕湃日而不绝！彪哥这才叫

做大名鼎鼎，如雷贯耳呢！」虽然有些牵强生涩，但馨儿嘴里居然难得的吐出了

不少正确的成语。



　　这番恭维让彪哥很是受用，他哈哈大笑的说道：「没想到你这小妹子看起来

像个外国人，说起话来倒挺地道的，不愧是我兄弟的妹妹。哈哈哈……」



　　馨儿接着说道：「哪里哪里，这已是小女子毕生所学了，要是大哥让我再说

下去，我可要露馅惹笑话咯！」馨儿的一番话逗得众人大笑，愈发显得她可爱至

极，而我也是打心底里开心。



　　彪哥笑了一会儿说道：「既然你是小伟的妹妹，那幺只要你不嫌弃，我便认

你做妹妹吧，往后有什幺事尽管找我。」我简直怀疑彪哥是不是得了一种叫「认

兄弟」的病，而此时他又开始发作了。



　　馨儿倒是来者不拒，说道：「好啊，那以后就请大哥多多关照啦！」



　　就这样，馨儿又变成了彪哥的妹妹，虽说无伤大雅，但我心里还是觉得怪怪

的。



　　之后彪哥又跟我们寒暄了一番，才领着一行人，浩浩的离开了。



　　接下来的几天，在馨儿体贴入微的照顾下，我的身体也康复得飞快，今天终

于可以出院了。告别了因为照顾我好几天而显得异常疲惫的馨儿，耗子帮我拎着

东西，陪我一起回到了宿舍。



　　刚进宿舍，我就吃了一惊。此时宿舍里面坐着一大群人，他们手上的烟把整

个房间搞得乌烟瘴气的，呛得我连咳了好几声。



　　「小伟，可算把你等回来了，我这几个兄弟早就已经按捺不住了！」彪哥洪

亮的声音从人群中间传来。我一听，原来彪哥早已做好时福看来今晚他就要动

手了！



　　耗子赶紧放下了手中的东西，说道：「彪哥，我已经打探好了，那个柴志勇

现在正在幽兰ＫＴＶ里Ｈａｐｐｙ呢，要不我们这就过去？」



　　我连插话的机会都没有，彪哥就气势雄浑的对小弟们说道：「兄弟们，干活

了，该带的家伙都带上，今晚咱们就要迈出制霸Ｍ大的第一步了！」彪哥一番话

让手下一帮气血方刚的小弟激动起来，各自揣了些「武器」，开始浩浩的往

幽兰ＫＴＶ出发了，而刚刚痊愈的我，也被不由分说的拉进了队伍。



　　我们一行大概三十多个人，都是大一的新生，一伙人雄赳赳气昂昂的走在校

园里，路上的人看见我们都赶紧远远的避开，让我平生第一次感受到了当「古惑

仔」的快感。



　　耗子当然发现了我的变化，他笑嘻嘻的走到我旁边问道：「怎幺样？爽吧？

告诉你，自从我跟了彪哥以后就再没被人欺负过。现在彪哥可是大一的扛把子，

你也过来跟我们混吧，以后咱俩再也不用过以前忍气吞声的日子了！」



　　虽然我没有回答，但耗子的话已经深深的触动了我，这或许是我能保护馨儿

的唯一办法了。妈的，难道真的要做不了最好，只能做最坏了吗？



　　不一会儿，我们就已来到了学校后街的幽兰ＫＴＶ门口，「彪哥，柴志勇在

３０３包间，我听说幽兰的场子是有黑社会罩着的，我们这幺多兄弟进去怕不太

好吧？」一伙人在门口停下，耗子赶紧说道。



　　彪哥点了点头，说：「嗯，咱们又不是来砸场子的，这样吧，你、小伟和我

三个人进去就行，其他兄弟就先在外面等着。」



　　耗子听了，有些发怵，不安的说道：「彪哥，要不再带几个兄弟吧？我听说

柴志勇今晚也带了不少人。」



　　彪哥哈哈一笑，头也不回的就走进ＫＴＶ，说道：「叫你耗子真是没错，胆

小如鼠，哈哈哈！」虽然我也很害怕，但此事毕竟是我挑起，我还是赶紧跟着彪

哥走了进去，耗子见状也只得跟了过来。



　　来到３０３包间门口，彪哥扭头说道：「等下你们两个站在门口就好，要是

场面不对，就下去叫人。」说着，他就重重一把推开了房门。



　　包间里男男女女的坐了十多个人，正在Ｈｉｇｈ着，而柴智勇，则坐在正中

间的位置上。



　　见门外进来一个彪形大汉，满脸杀气，柴智勇放下手中的酒杯，问道：「你

他妈谁啊？」



　　彪哥脚下生风的走了过去，低着头从上往下虎视眈眈的俯视着坐在沙发上的

柴志勇，低沉的说道：「你就是柴智勇？」



　　柴智勇见面前大汉一脸杀气，不免有些紧张，但见来人才有三个，瞬间又恢

复了之前很诺难子，懒懒说道：「敢直呼本大爷的名字，不想活了？！」



　　柴智勇话还没说完，彪哥就以迅雷不及掩耳之势，从桌上抄起了一个酒瓶，

狠狠砸在了他的头上！酒瓶并不像电影里那样碎裂了，而是在柴智勇的头上发出

「咚」的一声闷响，瓶底瞬间沾满了鲜血，我看着都痛。



　　一股鲜血顺着柴智勇的头顶流下，可还没等他反应过来，彪哥又用铁锤一般

的拳头狠狠打在了他的面门，两股鼻血瞬间喷了出来。这还没完，彪哥又像抓小

鸡一样把柴智勇从沙发上提了起来，接着用膝盖对着他的小腹狠狠顶了一下，柴

智勇被这一套连击打得直接跪在地上，叫都叫不出来，只痛苦的在地上翻滚着。



　　这时众人都吓傻了，彪哥那春返钠场完全镇住了整个场子，虽然打的不是

我，但彪哥那样子看了还是让我发抖。



　　随着一个女孩「啊」的一声尖叫，众人这才反应过来，房间一时躁动起来。

此时彪哥不紧不慢的抓起了还在地上打滚的柴智勇的衣服后领，像拖死猪一样把

他拖着向外走，嘴里吼道：「你们这些废物，老子在外面等你们，不来的话他就

死定了！」



　　不知是彪哥的气场太过强大，还是那几个小弟一时群龙无首没了主意，竟没

人敢吭一声，眼睁睁的看着彪哥把柴智勇拖了出去。我和耗子见状，也赶紧跟着

彪哥离去。



　　来到幽兰门口，我才深深舒了一口气，刚才彪哥胆子真是大，里面的男生少

说也有五、六个，要是真动起手来，我们可吃了大亏，心里不禁暗暗佩服起彪哥

的胆色。



　　见彪哥拎着柴智勇走出了门，一群小弟立马乱哄哄的围了过来，开始对着地

上的柴智勇拳打脚踢，直打得他「嗷嗷」鬼叫，连连求饶。众人哪里理会他的求

饶，越打越来劲，没一会儿柴智勇就已经「血肉模糊」了。



　　正在这时，耗子大喊一声：「彪哥，他们的人来了！」我顺势望去，只见街

对面一群人正发疯般的向我们跑来，少说也有五十多人，我一时吓得双腿发抖，

缩在一旁。



　　「操你妈！想死没地方是吗？敢动柴哥！」一群人边叫喊着，边杀气腾腾的

冲了过来。



　　我们这边人少，大家多少有些不安，可反观彪哥，却是一脸的兴奋。他从腰

间摸出了一根早已时负玫母止埽一马当先的冲了上去，吼道：「哈哈哈，老子

今天就杀光你们这些废物！」



　　彪哥冲在前面，抬手就把对面冲在第一的那人一钢管撂翻在地，接着左挡右

打，真有一夫当关万夫莫开的气势。众小弟也不是吃素的，受到彪哥的感染，也

随手操起附近能用的东西，加入了混战，一时间双方打得天昏地暗，喊杀声、哭

叫声响遍整条街。我哪里见过这种场面，双腿就像灌了铅一样，动弹不得，只在

后面吓得张大了嘴巴看着。



　　彪哥此时已是双眼血红，在人群中勇不可挡，那模样，像极了游戏《三国无

双》里杀人如割草般的鬼神吕布，又像是冲入了羊群的残暴野兽，在以寡敌众的

情况下，生生把对方打得节节败退。



　　这时不知对面是谁喊了一声：「快撤，这杂种不要命了！」此话一出，本就

已现颓势的对方更是人心涣散，开始撒腿就跑。此战胜负已定，可是杀红了眼的

彪哥哪里停得下来，他硬是疯狂的截下两人打个半死，才一边叫骂着，一边停了

手。



　　见自己的援兵竟然就这样不堪一击的逃走了，在地上半死不活的柴智勇更是

吓得失禁，他吐了一口嘴里的血水，哭喊着对正向他走来的彪哥说道：「大哥！

大哥！饶命啊！小弟真是从没招惹过大哥，今天肯定是误会了！」



　　彪哥走到柴智勇面前半蹲下来，声音依旧亢奋的说道：「误会？老子从来不

打师出无名的架，也不会仗势欺人，今天就让你死个明白！小伟，你过来！」说

着，彪哥转头看向我，示意我过去。



　　我依旧惊得挪不动步子，但还是努力地走了过去。彪哥指着我，怒__的对

柴智勇说道：「你他妈的给我看清楚了！我的兄弟你都敢动！」



　　已经被打得鼻青脸肿的柴智勇努力地抬起头，用那已经肿成了一条缝的眼睛

看了看我，一下子吓得脸色惨白，喃喃说道：「啊……大哥，我真是……真是有

眼不识泰山！小弟真是错了，对不起！大哥，求你放过我吧！」



　　想起当日威风无比、下手毫不留情的柴智勇如今这般向我摇尾乞怜，我恨得

牙痒痒，然后使出吃奶的劲，狠狠给了他一拳，怒骂道：「打我的时候你不是威

风得很？！现在怎幺跟条狗一样！」



　　我宣着已经忍耐多日的怒火，疯狂地对着柴智勇拳打脚踢。虽然我这幺多

下还比不上彪哥的一拳，但也让奄奄一息的柴智勇难以消受，他又开口求饶道：

「大哥！俗话说冤有头、债有主，我也是受别人指使的，求大哥饶我一命吧！」



　　我停下了刚时嘎湎氯サ娜头，疑惑的问道：「受人指使？是谁？你可别骗

我！」



　　柴智勇见有救了，赶紧老老实实的交待：「大哥，都怪我白V，平日里拿了

高帅不少好处，这一次就是他叫我来的！他还说都怪你，他才和陆佳妍分了手，

还碍了他的好事，如果我看见你还和温馨在一起，就让我教训你。我都是逼不得

已，真的并非我本意啊！」



　　听了他的话，我脑子里「嗡」一声。高帅，又是高帅，他果然来报复我了！



　　此时在一旁已经冷静不少的彪哥发话了：「你们唧唧歪歪的说些什幺呢，真

是无趣。小伟，这个?u>司徒桓你随便处置，老子先喝酒去了，等下来找我们。?br />


　　彪哥一众人走后，我突然觉得没了底气，虽然面前的柴智勇已经无法反抗，

但我还是怂了，只说道：「行了行了，今天就算了，你滚吧！」柴智勇一听，如

获大赦，赶紧起身，摇摇晃晃的跑了，消失在街道尽头。



　　此刻我心里很是}杂，这高帅为了得到馨儿，真是不择手段啊，这次还好有

彪哥帮忙，可下次我该怎幺办呢？我搬得动这个在学校里呼风唤雨的人吗？我揣

着一肚子心事，朝着跟彪哥约好的酒吧走去……



　　昨天晚上的事情，可算是让彪哥一帮人立了威，而大家都很高兴，个个喝得

烂醉如泥，我更是连怎幺回到宿舍的都忘记了。



　　我还处于宿醉的状态，可一阵电话声把我吵了起来，我一看，居然是班主任

白老师打来的，我赶紧摇摇头清醒了一下，接起了电话。



　　「喂，白老师你好。」



　　「李绍伟，你怎幺搞的！怎幺还不来上课？」白老师的声音里充满了愤怒。



　　平时翘课的学生很多，白老师都是睁一只眼闭一只眼，从不过问的，可不知

今天他为何发这幺大的火，我赶紧应道：「不好意思，白老师，我今天身体不舒

服，就不来上课了，跟您请个假吧！」



　　「你今天确实不用来上课了！可能以后也不用来了！现在，马上，给我到教

务处来！」说罢，白老师就挂断了电话。



　　我一时丈二和尚摸不着头脑，白老师这是什幺意思？不就翘个课，至于吗？



　　正当我糊糊涂涂的时候，耗子跑到了我的m下面，神色慌张的说：「伟哥，

出大事了，彪哥刚才已经被他们班主任请走了！看来柴智勇把昨晚的事情告到学

校了！」我这时才吓得清醒过来，发现彪哥m上空空如也，这才知道闯了大祸。



　　我赶紧草草穿上衣服，朝教务处跑去。



　　白老师已经在办公楼下等着我了，一脸的阴沉，脚下一地烟头。我赶紧走了

过去，说道：「白……白老师，出什幺事了？」



　　「你他妈还明知故问！我也真佩服你，还能睡到现在。跟我走吧！」白老师

罕见的爆了粗口，狠狠掐灭了手中的烟头，转身走在前面。见他这副模样，我更

加不敢搭话，一颗心紧张得要跳出来一样。



　　这时走在前面的白老师自言自语地说道：「你这次可闯大祸了，要说平时学

生闹个事、打个架，说大也大，说小也小，一般辅导员帮着说说话也没什幺事，

可这次我不管怎幺帮你求情都没用，学校执意要开除你，现在对方把公安局的人

都弄来了，看来你是惹了不该惹的人。唉！你啊你……」



　　原来今天一反常态的白老师是恨铁不成钢，才对我如此粗暴。想想也是，平

时我俩关S很好，他也很器重我，这次闯了这幺大的祸，想必他也是心急如焚。



　　听说学校要开除我，我一时吓懵了，两腿发软的跟着白老师走进了教务处办

公室。此时办公室里，彪哥已经先行来到了，正老老实实的站在教导主任面前，

而旁边则是柴智勇和几个伤得较重的男生，正一脸叛的看着走进来的我。



　　「你就是李绍伟吗？」教导主任喝了一口茶，淡淡的说道。



　　我吓得大气都不敢出，答道：「是……是的……」



　　「嗯，你的情况白老师已经跟我说过了，你平时表现很优异嘛，这次怎幺闹

出这幺大的事来？」说着，教导主任给白老师发了一支烟，然后再点上自己的，

转头对白老师说道：「羽霖啊，不是我不给你面子，你要知道次这个事情，校方

给我的压力很大啊，虽然你这个学生确实很优秀，但我也没办法啊！」说着，教

导主任意味深长的看了白老师一眼。



　　我不知道教导主任为何会给白老师这幺大的面子，按说教导主任官比白老师

大，根本没必要徵求他的意见，直接就能处理我的，可现在似乎是在给白老师留

余地。



　　白老师沉思一会儿，说道：「肖老师，不如我们先到外面去，让几个学生自

己谈谈？」说话间，他的眼里也有一些奇怪的神色。



　　「也好也好，那你们先谈谈看，可别再动手了哦！」教导主任拿起了挂在凳

子后面的外衣，跟着白老师走了出去。



　　两人刚走出门口，柴智勇就幸灾乐祸的对彪哥说道：「傻逼，你不是挺诺

吗？今天怎幺吭都不吭一声了？告诉你，今天你们两个都死定了！」



　　彪哥一听，哪里受得了这种气，他看了看窗外，趁两个老师不注意，照着柴

智勇的肚子就是狠狠一拳！本来就伤痕累累的柴智勇硬吃下这一拳，直接跪倒在

地，大汗淋漓，喊都喊不出来。



　　我赶紧拉住彪哥，说道：「彪哥，打不得了！」



　　「哼！要不是想着家里的父母，老子何必站在这里受气，大不了直接开除我

就是！」彪哥忿忿的说道。



　　柴智勇身边的两人见状，刚刚想喊，就被怒目金刚一样的彪哥吓得生生憋了

回去，而我也赶紧打圆场，双方都不再说话，静待审判的来临。



　　没一会儿，教导主任走了进来，却不见了白老师的身影。



　　他[着眼睛对我说道：「我刚才已经和白老师研究过了，我们尊重学校给出

的决定，你和陈标同学统统以开除学籍作为惩罚，并且承担柴智勇等同学的所有

医药费用以及可能发生的刑事责任。学校给你们的处罚，将在三天后全校通报。

现在你们可以先回去收拾东西了，等学校通报了，你们就可以离校了。」



　　他咳了一声，故意补充道：「记住了，你们只有三天时间，赶紧把该办的事

情办好。」说完，招了招手示意我们出去，我和彪哥面如死灰的离开了办公室。



　　开除学籍对我来说意味着所有的东西都被毁灭了！十年寒窗的辛苦、父母的

养育之恩，还有我深爱的馨儿！而且我还非常的愧疚，要不是我，彪哥也不会摊

上这样的事，也不会辜负了他的父母。虽然彪哥没有说一句怪我的话，却比杀了

我还难受。



　　一切都完了，我心灰意冷，陷入绝境。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>这是最好的时代，这是最坏的时代
      
      
    


正文 我的混血女友（十三）柳暗花明

    我的混血女友（十三）柳暗花明<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/09/14首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先对各位支持我的朋友说声抱歉啦，这篇拖了这幺久才更新。最近工作比

较忙，没有完整的时间用来创作，思路也是断断续续的，有些陷入僵局。不过上

一篇的５３条回覆，给我补充了强大的动力，各位精彩的点评和建议让我获得了

不少的灵感和热情，可以说没有你们就没有这篇文章。在此对各位表示深深的感

谢！



　　ＰＳ：这篇依旧没有时间好好排版，而且以后可能都不会好好排了，所以分

段会有些错乱，如果有朋友愿意重新帮我排一下就最好了，没有的话只能委屈各

位看官啦！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　（十三）柳暗花明



　　从教学楼里出来，我突然觉得脚下一软，一下子瘫坐在了地上，心里是无比

的绝望，脑子里一片空白。



　　一旁的彪哥见我这副模样，摇了摇头，然后走到我身边坐了下来。他满脸}

杂的表情，在兜里翻了半天，摸出一盒烟来，递给我一支，然后点燃了自己的，

深吸一口后自言自语的说道：「怕什幺，天塌下来还有地顶着，别一副死了妈的

样子。」



　　我接过彪哥递过来的烟，大口的抽着，由于太久没抽烟，一时间有些烟醉，

飘飘欲仙的，心里倒是舒缓了不少。



　　我说道：「彪哥，如果……如果真的被开除了，你有什幺打算？」



　　「我本来也就不想读书，要不是家里逼得紧，我早就去社会上闯了！可现

在父母亲年纪大了，他们辛辛苦苦的把我培养到这里来，我心中多少有些过意不

去，要是被开除的话，我就回家帮着店里做做事吧！」说完，彪哥叹了一口气。



　　听了彪哥的话，我很是自责，都怪我连累了他。不过他比我好，家里是开店

的，就算回去也有个着落，而我要是被开除了，可真是一个去处都没有了，我不

禁又深深埋下了头。



　　彪哥抽完烟，用脚狠狠踩灭了烟头，说道：「妈的，都怪那个废物柴智勇，

不敢跟老子明斗，只敢躲在暗地里捅刀子，老子不扒了他的皮、抽了他的筋！」



　　我见彪哥不仅没有悔过的意思，反而更是要去斗狠，赶紧说道：「彪哥，别

冲动，这仇晚一点报也不迟，我们现在正处在风口浪尖上，千万不能再做出什幺

出格的事情来，不然真的就万劫不复了！这不还有三天时间吗，我看我们的辅导

员似乎跟教务主任很熟，搞不好他有办法，我先去找找他吧！」



　　彪哥又点上一支烟，站起了身，说道：「行吧，你去找你们班主任，我也去

找找我那些兄弟想想办法。」说罢，他就头也不回的走了。我也跟着起了身，转

身向白老师的办公室走去。



　　此时办公室里的白老师正在打着电话，见我进来，他用眼神示意我跟着他出

去，两人便一起来到了教学楼的天台上。



　　白老师挂了电话，点上一支那呛人的外国烟，说道：「我已经尽力了，帮你

争取了三天的时间，不然你们的事情现在就已经全校通报，什幺都来不及了。现

在你打算怎幺办？」



　　我心生感激，看来这三天时间果然是白老师好不容易才争取来的。我不敢直

视有些愠怒的白老师，喃喃说道：「我……我有什幺办法呢？要不然我去求求教

务主任，求求校长，争取宽大处理？」



　　「简直是废话，我关S帮你去说都没用，你自己去有个屁用！我已经告诉

你了，对方有后台，不然学校也不至于这幺无情。」白老师愈发恼怒。



　　「那……那可如何是好？」听白老师这幺一说，我再次感到深深的绝望，声

音都哽咽起来，眼巴巴的看着眼前唯一的救命稻草，希望他能给我一些指示。



　　「我会尽量再去找人给你说情，不过我觉得解铃还须M铃人，最好的办法，

就是你私下去找那个柴智勇谈谈，要是能赔点钱私了的话，是最好不过了。」白

老师说道。



　　他当然不知道其实真正的M铃人是高帅，而且以高帅的经济条件来看，想花

钱私了想必是不可能的，他想要的东西，我自然是心知肚明。可我此时还有什幺

办法呢，只有死马当作活马医，先尽力试一试了。



　　我对白老师说道：「白老师，这次真是太谢谢你了，如果我还能……还能留

在学校里，我一定会好好报答你！」



　　「行了行了，现在你只剩两天半的时间了。还有，别再提什幺报答的事了，

我只不过是在你身上看见了我以前的样子，帮你一把罢了。」白老师摆着手，看

也不看我的说道。



　　时间紧迫，我不便多留，赶紧别过白老师离开了。



　　我走在路上，脑子飞快的转动着，我到底应不应该直接去找高帅呢？他这幺

恨我，想必不会领我的情，说不定还会适得其反，最好的办法，是找一个人帮我

去求情。



　　我想了一会儿，能办这件事情的，只有四个人。我第一个想到的人，自然是

馨儿。高帅一直对馨儿垂涎欲滴，想方设法的想要得到她，如果让馨儿去说，一

定能够水到渠成。但我心里明白，这不正是高帅想要达到的目的吗？我怎幺可能

把馨儿往火坑里推？



　　接着，我想到了牛靖。牛靖和高帅关S非同一般，如果能牛靖去说，应该

会有很大的作用。但我如何才能说得动牛靖为我求情呢？



　　想到牛靖，我联想到了柳茹依。这个外表清纯实则风尘的女子，跟高帅的关

S似乎并不是太好，说不说得动高帅不说，人家又为什幺要帮我呢？



　　最后一个想起的人，是陆佳妍，这个高帅的前女友。论及跟高帅的关S，应

该属她最亲密了，而且高帅对她似乎也是言听计从。问题这都是过去的事了，现

在他们分手了，高帅还会买她的帐吗？况且我也算是害他们分手的一个原因，陆

佳妍又会不会理我呢？选来选去的思量了半天，我还是决定找陆佳妍帮忙，这应

该是目前最好的选择了。



　　我硬着头皮掏出手机拨通了陆佳妍的电话，用紧张得有些颤抖的声音说道：

「学姐你好，我是李绍伟。」



　　「嗯……我知道，我记了你的号码。」陆佳妍的声音相比从前，少了几分活

力，多了几分沧桑。



　　「没想到学姐这幺有心，我实在是三生有幸。」切入正题之前，我试图先说

一些恭维的话，让陆佳妍高兴一些。



　　「别说那些没用的了，你有什幺事就直说吧！」陆佳妍冷冷的说道。



　　我愈发紧张，老老实实的答道：「学姐，是这样的，不知我哪里做得不对，

得罪了高帅学长，昨天我们之间发生了一些小过节，我和他的朋友打了一架，现

在学校……学校要开除我，高帅学长似乎跟学校方面说了些什幺，学校一点情面

都不留。我想请学姐帮忙跟高帅学长说一下，能不能给我留条路走。」



　　「嗯，跟我知道的情况差不多，不过你怎幺现在才想起找我？」



　　陆佳妍的话让我有些不解，难道她早就已经知道这件事了？就等着我开口？



　　没等我答话，她继续说道：「这样吧，我们在学校门口的时光水吧见，有些

事情当面才说得清。」说完便挂断了电话。



　　我搞不清陆佳妍葫芦里卖的什幺药，她这幺做是要帮我的意思吗？想不通就

不再多想，我快步向校外的时光水吧走去。



　　这间水吧是Ｍ大一个师兄开的，装修得很典雅文艺，到处都是修剪精@的植

物，私密性也很好，的确是聊天的绝佳场所。我随便点了一杯喝的，坐在一个比

较显眼的位置，等陆佳妍过来。



　　没几分钟，陆佳妍就到了，我赶紧向她挥手，示意她过来。今天的陆佳妍没

了往日的开朗与活力，而是满脸的憔悴与疲倦，虽然她未施粉黛的面庞显得有些

苍白，但依旧遮掩不住那美丽与动人。



　　陆佳妍走过来坐在我的对面，我赶紧问她要喝什幺，结果服务生比我还熟，

立马端上了一杯果茶，看来她是这里的熟客了。



　　「说吧，想让我怎幺帮你。」陆佳妍低头喝了一口果茶，淡淡的说道。



　　「这……这个，不知道学姐能不能帮我和高帅学长求求情，让他给我留条活

路。」没想到陆佳妍直接就切入正题，让我有些措手不及。



　　「呵呵，要我跟他求情？简直是天大的笑话！」陆佳妍突然冷笑一声说道。



　　既然不愿帮忙，那在电话里头说明不就好了，难道她非要当面羞辱我一番才

行吗？



　　我定了定神，说道：「哦，既然学姐这幺说，那今天真是打扰了。」谁知陆

佳妍好像没听见我的话，而是答非所问的狠狠说道：「这个高帅，以前对我百依

百顺，还说什幺一辈子只爱我一个人，没想到都是假的！我真是瞎了眼，把真心

给了他！」



　　原来陆佳妍前面说的话并不是针对我，而是在说高帅，看来分手一事对陆佳

妍这个传统的女孩伤害不小。我赶紧尴尬的顺势附和道：「学姐你不要生气了，

为这样的男人不值得！」



　　陆佳妍依旧自言自语的说：「当初他那样轰轰烈烈的追我、那样的宠我，原

来都只是为了我的权势。这次要不是因为你和茹依，我现在还被他蒙在鼓里。」

说到这里，陆佳妍明显的伤心起来，眼眶都有些发红。



　　我心想，看来是柳茹依把高帅所有的恶行都告诉陆佳妍了，怪不得两人这幺

快就分手了。



　　我搭不上话，便任由陆佳妍继续自顾自的说着：「本来我是可以原谅他的，

可他倒好，先倒打一耙，到处跟人说和我分手了，还说是他把我甩了，这我能忍

吗？」



　　看来高帅是真的没有对陆佳妍用心，不知道她在想什幺，本来可以挽回的局

面，却被自己断了后路。



　　陆佳妍的情绪突然激动了起来，她说道：「高帅，我一定要让你永远翻不了

身！」



　　听到这里，我不禁暗暗激动，看来陆佳妍已经跟我站在同一战线了，可不知

道她究竟有多大能耐，能帮我多少呢？



　　陆佳妍突然用一双明眸看向了我，说道：「绍伟，你、馨儿和高帅之间的事

情，馨儿都已经跟我说了。」



　　陆佳妍突如其来的话语让我吓了一跳，我本以为她什幺都不知道，还故意兜

着圈子跟她说话，没想到我在她面前只不过是一个跳判〕蟆Ｆ涫迪胂胍彩牵馨

儿这幺单纯，对这个学姐又是巴心巴肝的，陆佳妍只要稍施手段，便能知道馨儿

的一切。我一时不知该说什幺，紧张得握紧了手中的杯子。



　　「你不用这幺紧张，我没有怪你们的意思，相反我还要感谢你们，特别是馨

儿，为了我和高帅，竟然愿意牺牲自己，都是高帅那个人面兽心的家伙，把你们

害得这幺惨。」陆佳妍的声音慢慢缓和下来，让我提起来的心也放下不少。



　　我不好意思的说：「学姐，真是对不起，瞒了你这幺久，都怪我无能……」



　　陆佳妍突然变得很温柔，眼眸里闪着光对我说道：「小伟，我可以这样叫你

吗？你不要自责了，现在的社会就是这样，弱肉强食，凭现在的你怎幺可能跟高

帅抗衡呢？我能理解的。不过你对馨儿的那份真心，真是让我很感动很羡慕，为

什幺我就找不到一个这幺爱我的男人呢？」



　　陆佳妍突然的温柔和亲热，让我心里砰砰乱跳，一时搞不懂这个善变得学姐

到底要干什幺。



　　「你放心，我不会让你被学校开除的，只要你愿意和我一起好好收拾一下这

个不要脸的高帅！」陆佳妍补充道。



　　我不知道这个陆佳妍到底是什幺来头，她说这句话的时候竟然可以如此的轻

描淡写，丝毫没有一点为难的意思，我不禁问道：「学姐，我真的可以不被开除

吗？」



　　陆佳妍笑了笑，说道：「看来你还不了解我吧，我就简单的和你说说。我的

爷爷和外公都是部队的元老，我父亲现在在国务院工作，我母亲是艾欧集团的董

事长，你觉得我保得住你吗？」陆佳妍说这番话时，一点炫耀的意思都没有，反

而像是在说别人一样。



　　虽然知道陆佳妍来头肯定不小，可没想到她家里竟有如此实力！我不禁吓了

一跳，坐姿都赶紧端正了许多。



　　就不说她那个权倾朝野的父亲权力有多大，单说她母亲的艾欧集团，都是在

全球能排进一百强的企业！我不禁对眼前的陆佳妍刮目相看，一时间对她充满了

敬畏之心，但另一方面也不得不暗自庆幸，这回可算是抱到粗腿了，就我这幺一

点小事，对她来说不就小菜一碟吗！这回可有救了！



　　我弱弱的答道：「没想到学姐家庭条件这幺优厚，能认识学姐真是三生有幸

了。」



　　陆佳妍认真的说道：「我只喜欢平平淡淡的生活，我从小受到的教育也是低

调做人，所以没有多少人知道我的身份，以后你可别给我到处去宣传啊！」



　　我赶紧猛地点了点头，继续听陆佳妍说着：「我平时为人处事很低调，把自

己的光环都给了高帅，所以学校里的人都以为高帅是什幺大人物，其实只有熟悉

他的人才知道，他不过是个狗仗人势的奴才。现在他以为自己的翅膀硬了，欺负

到我头上来了，我一定会让他永无翻身之日！」



　　我心想这高帅真是个白V，陆佳妍家境这幺好，人又长得漂亮，他不好好守

着这个大宝贝，反而想方设法的想要得到馨儿，真搞不懂他脑袋里装的是什幺，

难道馨儿真的有这幺大的魔力吗？况且分手就算了，他还到处去宣扬，这样的大

小姐是好惹的吗？这回他可完蛋了，真是应了不作死就不会死这句话。



　　我本如死灰的心，一下子又因为眼前这个女人熊熊燃烧起来，我难掩兴奋的

说道：「学姐，那你打算怎幺办呢？」



　　陆佳妍稍微思考了一下，说道：「这事情，说难也难，说简单也简单。本来

凭我的关S，轻易就能让高帅再也抬不起头来，可俗话说得好，树大招风，要是

我动作太大，可能会影响到家里的声誉。我亲自出面收拾高帅，就好像拿大炮轰

蚊子，蚊子不一定打得到，动静却一定不会小，这可不是我想要的。不得不说，

高帅确实有些小聪明，他把动静弄得这幺大，就是因为他知道这样一来我就不好

收拾他，这也是为什幺我可以忍耐到现在的原因。我需要等待一个像你这样信得

过，同时也痛恨高帅的人出现！」



　　听完此话，我才反应过来为什幺陆佳妍会对我说我怎幺现在才来找她，原来

她早已经筹划好，就等着我来帮她开枪呢！



　　我看着陆佳妍，若有所思的点了点头。



　　她很满意我的表现，接着说道：「这件事情，我只能在后面支持你，而具体

的事情，就要你自己去办了。」说完，陆佳妍终于停了下来，喝了一口饮料等待

着我的回应。



　　本来我找陆佳妍只是希望她能帮帮我让我不被开除，可现在的结果却出乎意

料的好，我不仅可以不被开除，还能拔掉心里那根最大的刺。



　　我赶紧直起身子，重重的拍了拍胸脯，说道：「学姐你放心，从现在起我就

是你的手枪，你想怎幺打就怎幺打！我一定不折不扣的完成你所有指示！」



　　不知是太过紧张还是太过激动，我有些无脑的话语引得陆佳妍一阵嬉笑，露

出了那久违的笑容，她说道：「你的手枪还是留给馨儿打吧，我只要你的手和脚

就行了。」



　　陆佳妍的调侃让我面红耳赤，我都觉得奇怪，为什幺每次和她说话都会被莫

名其妙的引到那个方面去。



　　我尴尬的答道：「哪……哪有啦，不是那个打手枪啦……」我发现自己就是

笨，本来可以略过的话题，却偏要把自己绕进去。



　　陆佳妍倒是不想再跟我纠缠这个问题了，正色道：「虽然我相信你，但我也

不能不做两手时浮Ｎ抑道你退学的处分三天后才会宣布，所以在事成之前，我

不会去找学校撤销你的处分的，你可得好好表现了。」



　　我本来兴奋无比的心情，瞬间又蒙上了一层阴影，看来陆佳妍并没有完全信

任我，而是依旧抓着我的把柄控制我，这个女人的确不好对付。



　　其实我并不想去搞什幺小动作，而是怕短短三天的时间不够用，于是赶紧说

道：「学姐，那我真是没多少时间了，你有什幺计划吗？我这就去办。」



　　陆佳妍低头喝了一口饮料说道：「我怎幺会有计划呢，这都是你的事情呀，

我最多帮你提点建议罢了。我觉得这件事情你可能需要一个导火索，最近娱乐圈

的艳照门可是害苦了不少人呢！」



　　我不得不佩服陆佳妍的心机，她暗藏玄机的话语，彻彻底底的把事情推到了

我一个人身上，不仅跟自己撇清了关S，还暗示了我下一步该怎幺走。



　　我自然听懂她的意思，答道：「学姐，你放心，这件事情不管成还是不成，

都是我一个人的责任，对你不会有半点影响，我知道该怎幺做了！」



　　陆佳妍说道：「把话说这幺透就没有意思啦！那今天就到这里吧，如果你有

空，多约我喝喝茶哦！」说罢，陆佳妍就起了身，临走前她从包里翻出了一张名

片递给我，说道：「这是我朋友，你们可以认识认识。」



　　看着陆佳妍渐渐离去的身影，我赶紧拿出了她给我的名片，上面印着：「精

典文化传媒有限公司，李维，Ｖｉｃｋｙ，总经理……」



　　陆佳妍走后，我并没有跟着离开，而是赶紧拨通了李维的电话，一个很娘的

声音传了出来：「Ｈｅｌｌｏ，哪位？」



　　我赶紧自报家门：「李总你好，我是陆佳妍的朋友，有些事想请你帮忙。」



　　「喔！是陆大小姐的Ｆｒｉｅｎｄ啊，你好你好，有什幺Ｃａｓｅ？」李维

半土不洋的说话方式让我有些厌恶。



　　「是这样的，有人想拉一个人下马，不知道李总能帮忙吗？」我故意把「有

人」两个字说得很重，加上之前说我是陆佳妍的朋友，想必李维已经能猜出个大

概。



　　「哦，小ｃａｓｅ啦，电话里不方便说，不如你到我公司来吧，Ｄｒｅｓｓ

福东路１８号，你过来很ｅａｓｙ就能Ｆｉｎｄ，我等你哦！」李维很热情的答

道。



　　李维那不规矩的中英混杂说话方式真是让我受够了，我赶紧应承下来并挂断

了电话，往他的所在地走去。



　　来到福东路１８号，我果然很ｅａｓｙ的就找到了他的公司，硕大的霓虹招

牌即使瞎子也能看见。



　　初见李维，让我反应过来一个大男人为什幺要起Ｖｉｃｋｙ这种女生用的英

文名字，他根本就是一个娘炮嘛！李维大概三十来岁的样子，留着一个马尾，脸

上白白舻模架着一副很潮的无镜片框架眼镜，一脸小受的样子。



　　他不仅样子长得娘，说话和动作更是充满了骚气，时刻翘着的兰花指和走路

晃屁股的动作简直比女人还女人。而他的公司，也和他的人一样装修得妖里妖气

的。房间面积挺大，该有的东西应有尽有，我打量了半天才发现，这里说是文化

传媒公司，其实就是个狗仔队的工作室。



　　来到李维的办公室坐下，他很客气的亲自给我倒了一杯水，支开了自己的助

手，问道：「帅哥，不知道你想办谁呢？」



　　没想到这李维口气还挺大，不过既然是陆佳妍钦点的，想必应该有些手段。

我答道：「我要弄的人，不是什幺大明星大艺人，而是Ｍ大的一个学生。」



　　李维在我面前坐下，一边玩弄着自己的指甲，一边说道：「哦？ｗｈｏ？柳

茹依？」看来李维对Ｍ大很了解，不过Ｍ大毕竟是明星的摇篮，他这幺关注也不

足为奇。



　　我答道：「不，是高帅。」



　　李维的脸色突然变得有些担心，他仔细看了看我，说道：「ｓｕｒｅ？高帅

不是陆大小姐的ｂｏｙｆｒｉｅｎｄ吗？」



　　我故作深沉的说道：「嗯，既然有人想弄高帅，那幺一定有她的道理。」



　　李维不再多问，恢复了一脸玩世不恭的样子说：「那行，ｂｕｓｉｎｅｓｓ

ｉｓ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ。我们这里提供很多种ｓｅｒｖｉｃｅ，不知道你想选

择哪一种呢？」



　　我想也不想的答道：「艳照。」



　　见我如此坚决，李维停止了对自己业务的介绍，说道：「嗯，这个确实是爆

炸力和传播速度最强的方式，那好，我这就去安排下面的人做ｐｌａｎ，尽快给

你ｒｅｐｌｙ。」



　　我现在最怕听见的就是「尽快」这个词了，尽快是多快？我现在可是命悬一

线，分秒都不能耽搁了。



　　我赶紧说道：「不用这幺麻烦了，你就告诉我怎幺弄，我要个最简单快速的

方法。」



　　见我这副样子，李维沉思了一会儿说道：「嗯，高帅还是个未出道的雏，效

果最好的应该就是被富婆包养或者勾搭经纪人出卖肉体了，ＯＫ，我有ｉｄｅａ

了。」说完，李维便喊进来了一个样子看起来很富贵的肥婆，对我说道：「这是

Ｊｏｙｃｅ，我们就取高帅和她的艳照来做新闻轰炸吧，未来新星为求上位被富

婆包养，你觉得怎幺样？」



　　专业就是专业，我心想这样的新闻一弄出去，对高帅肯定能起到毁灭性的打

击，不禁拍手称好。



　　接着李维跟我探讨了一下方案的具体计划，一直聊了两个多小时才结束。临

走前，他说让我把心放在肚子里，他一定给我一个满意的答案。



　　我胸有成竹的离开了李维的公司，心里不禁兴奋无比，当即就给彪哥去了电

话，一是告诉他我们有救了，二是提醒他千万别在这节骨眼上再弄出什幺难以收

拾的事情。



　　刚挂断电话，馨儿的电话就打了进来。我犹豫了一下，心想馨儿应该还不知

道我要被开除的事吧，于是接起了电话，但是电话那头焦急的声音充份表明我想

错了：「小伟哥哥，你在哪儿呢？耗子把事情都跟我说了，你真是急死我了！」



　　听着馨儿那焦急伤心的声音，我不禁自责无比，也怨恨多嘴的耗子，赶紧说

道：「馨儿，没事的，我已经搞定了，你别急。」



　　「你别安慰我了，这幺大的事情你怎幺搞得定！你在哪？我来找你，我们一

起想想办法，只要能让你不被开除，我什幺都愿意去做！」说着，馨儿竟哭了起

来。



　　此刻馨儿的情绪很激动，电话里也说不清，我赶紧把她约到了下午的时光水

吧，当着面把事情一五一十的跟她说了个明白。



　　了解了事情的来龙去脉，馨儿总算是放下了心，气鼓鼓的说道：「虽然知道

学长不是什幺好人，可没想到他居然这幺坏，还好学姐愿意帮我们，不然真不知

道该怎幺了。」



　　我一听，突然悟出了一些道理：要不是馨儿巴心巴肝的对陆佳妍好，这次陆

佳妍未必会出手相助，要不是高帅没有用真心对陆佳妍，也不会闹到今天这个地

步，真是善有善报，恶有恶报，因果循环总在世间。



　　……在焦急和等待中，时间轻轻就过去了，直到这最后一天，李维那边都没

什幺动静。



　　李维给我吃的定心丸失效了，这两天痛苦的煎熬和等待让我已经有些发狂，

一个人在宿舍里焦急的走来走去，终于还是忍不住拨通了李维的电话，怒吼道：

「李总，你怎幺搞的？说好两天之内给我结果的，现在都什幺时候了还一点动静

也没有！」



　　李维显得很害怕，答道：「真是不好意思，我还在尽力。真不知道高帅这几

天是怎幺了，他似乎已经有所防备，怎幺都骗不出来。你放心，这不还有一个晚

上吗，就快成了。」李维说这话的时候明显不自信，话语里连英文都没有了。



　　我更加着急：「到底怎幺回事？还能不能行？」



　　李维解释道：「我这不是按照那天定下的ｐｌａｎ去执行吗，把高帅骗到酒

店，给他灌点迷药，然后让Ｊｏｙｃｅ上，我们再来弄照片，可谁知高帅这小子

平时来者不拒，这几天不知道是怎幺了！」



　　看来高帅果真是有所察觉了，想骗他出来确实困难，但明天学校就要宣布我

的处分了，我可如何是好？



　　李维依旧在打着保证：「你放心，今天晚上不管用什幺方法我都会把事情搞

定，不然陆大小姐那里，我也交待不了。」李维把话都说穿了，说明他心里跟我

一样的急。



　　我不耐烦的挂断了电话之后，又给陆佳妍打了个电话，希望她能宽限两天，

先把我的事办了，可电话却一直无人接听，她是在故意避我吗？这下真是把我

急成了热锅上的蚂蚁。我无可奈何，只能寄期望于李维了。



　　一直到了晚上八点，奇都没有发生。



　　跟我一样着急的，自然还有馨儿，她给我来了电话：「小伟哥哥，你说的那

个事情怎幺没动静啊？出什幺问题了吗？」



　　我心里本来就已经够烦的了，一直没有爆发的机会，这下馨儿可算是揭开了

开水壶上的盖子，我歇斯底里的吼道：「别问了好吗？是！就是出问题了！大不

了明天老子被开除回家！够了吗？！」



　　我突如其来的吼声吓傻了馨儿，她等了好半天才弱弱的说道：「小伟哥哥，

你别急好吗？到底出什幺问题了，我能帮你们吗？」



　　我莫名其妙的怒气没有惹恼馨儿，反而让她更加的关心我，我的眼泪不禁喷

了出来，我哭喊着说道：「馨儿，对不起！对不起！我真是没用，这回我可能真

的要被开除了。你不要管我了，为我这种人真的不值得。」我在电话里哭得稀哩

哗啦的，除了一句「我过来找你」，再没听清馨儿说了些什幺。



　　我的心情刚刚平复不久，馨儿就已心急火燎的来到了我的宿舍楼下，让我下

去，我自觉惭愧，赶紧抹了一把哭得发红的眼睛走了下去。



　　刚一见到我，馨儿就扑到了我的身上，说道：「小伟哥哥，到底是怎幺了？

我还没见过你发这幺大的脾气，我的心都碎了，你不要这个样子……」



　　馨儿温柔的声音和温暖的身体，再一次让我的防线崩溃了，我强忍着快要爆

发的泪腺说道：「馨儿，对不起，我不该对你发火。只是……只是李维那边的事

情办不下去了，可能……可能我明天还是会被开除。」



　　馨儿抬起头，睁大眼睛看着我，问道：「啊！？你不是说他很专业，一定会

搞定的吗？是哪里出问题了？」



　　我答道：「唉，大概是高帅有了警觉，他这两天油盐不进，李维那边怎幺都

把他骗不出来，所以我跟你说的那个计划一直实施不了。」



　　馨儿默默点了点头，想了一会儿小声说道：「小伟哥哥，不然……不然让我

去试试吧？」



　　我一惊，厉声答道：「不！我不会让你去的，高帅做这一切就是想得到你，

我不能把你送入虎口！」



　　馨儿低头思考了一会儿，说道：「小伟哥哥，你也说了，高帅现在就是想得

到我，所以只有我去，才可能约他出来。我是唯一能解开这个难题的人，你让我

去吧！」



　　馨儿说的这些道理我都懂，可是我怎幺能让她做出这种事情呢？因为我的无

能，她已经付出太多了。



　　没有什幺理由去说服馨儿，我只是坚决的摇着头。



　　见我这副态度，馨儿有些着急了，她说道：「小伟哥哥，如果今天你不让我

去，那幺明天会是什幺情况你比我清楚。就算你不为我着想，也该为伯父伯母想

想吧，他们辛辛苦苦送你来到Ｍ大，盼着你以后回报他们，如果你就这幺被开除

了，你对得起他们吗？还有你给我的承诺又算什幺？你不是说一定要出人头地来

娶我的吗？」



　　馨儿一席话，触动了我心底最脆弱的地方，想起父母那期盼的眼神，想起我

给馨儿承诺时她那天真的样子，我的眼泪终于忍不住决堤了。



　　一个男人在女人面前哭，实在是太丢人了，我紧紧握着拳头，牙齿都恨不得

咬碎了，终于没有发出一丝哭声，只有那炽热的泪水一股一股的往下淌。



　　馨儿哪会忍心看着我这个样子，她像做错了事一样，拉起我的手赶紧说道：

「小伟哥哥……对不起，我话说得重了，你不要难过……主要是我心里太急了，

我不能眼睁睁的看着你离开我啊！」



　　就在百感交集心痛欲绝的时候，我突然想起一句话，叫做留得青山在，不怕

没柴烧，叫做大丈夫能屈能伸，叫做君子报仇十年不晚。如果今天我认输，可能

就再也没有报仇的机会了。



　　我突然止住了泪水，凛冽的目光看向了远方，狠狠的说道：「高帅，今天的

债，我一定要十倍奉还！」



　　馨儿从来没见过我如此春莸难子，吓了一跳，说道：「小伟哥哥，你……

你怎幺了？」



　　我平复了一下心情，转头对馨儿温柔的说：「馨儿，我保证这是最后一次，

以后我再也不会让你因为我受委屈了！」



　　馨儿听懂了我的话，高兴的抱住我，说道：「小伟哥哥，不要说这些啦，这

不都是馨儿应该做的吗？况且我只需要骗他到酒店喝下迷药，就大功告成了，又

不是真的要和他那个，你不用太担心啦！」



　　我轻轻拍了拍馨儿的背，暗地里发了狠心，老子以后一定要做个强人，再也

不能这幺懦弱了……打定主意后，我赶紧给李维去了电话，刚接起电话他就连忙

抱歉，东拉西扯的解释着。



　　我早知他搞不定，也没再多埋怨，说道：「行了，李总，我已经找到能把高

帅约出来的人了，你到我们学校来再说吧！」说罢我便冷冷的挂断了电话。



　　没一会儿，李维就拿着大包小包的东西，带着那个肥婆Ｊｏｙｃｅ过来了。

见到我，李维用一种既激动又怀疑的口气问道：「小李，你这幺有把握能把高帅

弄出来？」我刚想开口，就发现李维转头看向了馨儿，我知道我已经不需要解释

了。



　　李维如V呆般看着我旁边的馨儿，半张着口说道：「Ｏｈ　ｍｙ　Ｇｏｄ！

ｗｈａｔ　ａ　ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　ｇｉｒｌ！」



　　我轻咳了一声，说道：「李总，你去时负煤竺娴氖虑榫托辛耍我负责把高

帅约出来。」



　　李维依依不蔚陌涯抗獯榆岸身上挪了开来，说道：「小李，牛逼啊，这幺

漂亮的女孩从哪找的？」我不想跟他纠缠下去，再一次重}了刚才的话。



　　李维自觉失态，说道：「ｓｏｒｒｙ！ｓｏｒｒｙ！我这就去时福你们把

他约到悦来酒店３０３号房吧，我和Ｊｏｙｃｅ先过去了。」



　　待李维走后，我和馨儿商量了一番，用馨儿的手机拨通了高帅的电话。



　　电话一直到快断线了，高帅才接了起来：「温同学，什幺事啊？」



　　馨儿有些紧张的答道：「学……学长，小伟的事情，能请你帮帮忙吗？」



　　高帅故意装傻道：「哦？小伟的事情？什幺事啊？我怎幺不知道？你说来听

听，能帮我一定帮。」



　　馨儿应道：「学长，你就别戏弄我了，只要你能帮帮小伟，要我做什幺都可

以……」



　　馨儿说这句话时，我的心里跳动了一下。



　　高帅答道：「呵呵呵，你是聪明人，我要什幺你知道的。」



　　馨儿顺势娇滴滴的说道：「学长，你好坏哦，那人家去悦来酒店等你咯，你

可一定要来呀～～」



　　馨儿那令人骨酥的声音，听得一旁的我都心猿意马，更别说那头对馨儿垂涎

欲滴的高帅了，他答道：「嘿嘿，小骚货，看我今晚不干死你！」



　　高帅轻而易举的就上了套，让我不得不怀疑李维他妈的到底有没有下工夫，

还是说高帅真的对馨儿毫无防备？挂断电话，馨儿便说要先回宿舍时敢幌拢别

过之后，我便匆匆赶到了悦来酒店找李维。



　　不得不说李维动作很麻利，当我在酒店外一辆I包车里找到他时，他已经

备妥当了。



　　这辆车子外观看起来很普通，里面却是别有洞天，都是些高科技设备，李维

正洋洋得意的向我介绍着：「我已经在３０３号房装了高清针孔ｃａｍｅｒａ，

３６０度无死角，这里是ｃｏｎｔｒｏｌ　ｃｅｎｔｅｒ，能看到里面所有的情

况。Ｌｏｏｋ　ｔｈｉｓ，这个音响可不得了，里面说话的声音都能抓得清清楚

楚，我这一套设备可不得了，全进口花了五万多ｄｏｌｌａｒ呢！」



　　听他这幺一说，我不禁觉得有些害怕，有这些人存在，我们的生活还有隐私

吗？



　　李维似乎看出了我的心思，说道：「Ｄｏｎ’ｔ　ｗｏｒｒｙ，我们是有职

业操守的，如果不是有人需要，我们是不会干扰别人的隐私的。闲着无聊就跟你

扯扯吧，知道为什幺天天都有这门那门的事件吗？那都是娱乐公司之间在互相竞

争，他们l佣我们这些人去搞臭别人的当家花旦，影响对手的业绩。但有的明星

却从没有丑闻，你知道为什幺吗？那并不是因为他们真的乾簦而是因为他们有

后台，就像你这样的人，就算借我一百个胆子，我也不敢去惹啊！」



　　李维表面上在说我，实际上说的都是陆佳妍，我有些不爽，不再理他，只专

心的盯着监控屏幕看。



　　等了差不多一个小时，３０３号房间终于出现了馨儿的身影。李维的设备果

然不是盖的，那画面清晰无比，连馨儿头上的丝都能看清，不仅如此，声音系

统也很牛，可以听清馨儿「蹬蹬蹬」的高跟鞋声。



　　馨儿并没有打扮得很妖艳，只是淡妆轻抹，身上的衣服也很规矩，一件及膝

的碎花连衣裙外还套着一件毛衣小外套，只有那修长美腿上半透明的黑丝让人想

入非非。



　　馨儿进了房间，在包里翻了半天，拿出事先李维时负玫拿砸。说是迷药，

其实不过是液体状的镇定催眠剂罢了，做过小手术的人应该都喝过，那东西能让

人瞬间熟睡。



　　馨儿把药滴到了一瓶水里放好，然后坐到床上，掏出手机拨了起来。



　　那边在拨电话，我这边就响了，我赶紧接起了电话，馨儿的声音同时从听筒

和李维的音响设备里传了出来：「小伟哥哥，我已经到酒店了，一切时妇托鳎

你放心吧！」



　　我刚想开口，李维就示意我不要把摄像头的事情告诉她，以免等下她的表现

不自然引起高帅怀疑，于是我答道：「好的，那你自己小心一点，他把药喝了，

你就赶紧给我电话。」



　　交代了一番之后，３０３的房门响了，馨儿在电话里小声的「啵儿」了我一

下，然后收起电话去开门了。



　　进门而来的人自然是高帅，他背着一个包，满面淫光的看着馨儿说道：「小

骚货，没让你久等吧？哈哈！」馨儿也不扭捏，应道：「学长，人家可是等了你

好半天呢，身上都热得不得了了！」我心想李维刚才说得对，如果我告诉馨儿房

间里有摄像头，她未必能说出这些话来。



　　高帅一听，把身上的包丢在了床上，一把抱住馨儿就要啃，馨儿把头扭向一

边，假装矜持的说道：「学长，你怎幺比我还热呀？不如先喝点水休息一下，等

下才有力气嘛，反正今天晚上人家随你玩，你急什幺呢！」



　　说着，馨儿就挣脱了高帅的纠缠，转身去拿那瓶装着迷药的水。可高帅哪里

管得许多，冲过去就从背后抱住了馨儿，两只手迫不及待的隔着衣服在馨儿的大

奶子上乱揉。



　　馨儿也不拒绝，任由他狠命地捏揉着自己的奶子，手上却不忘扭开瓶盖，说

道：「来吧，学长，先喝点水」。



　　高帅看了看馨儿手上的瓶子，脸上闪过一丝不悦的神色，说道：「不喝了，

我又不渴，等下渴了再说吧！」说完，他又用下体顶住了馨儿的屁股。



　　估计馨儿怕高帅起疑心，乖乖的放下了瓶子，挺着胸任高帅抚摸，嘴里配合

地发出「啊……啊……」的声音。



　　屏幕里的情景忽然变得有些淫靡，我不禁偷偷瞟了瞟身旁的李维，他倒是很

镇定，看来这样的场景他见得多了。不过我就不一样了，紧张得大气都不敢出。



　　高帅摸了一会儿觉得不过瘾，拿掉了馨儿身上的小毛衣，两条白嫩如玉的藕

臂露了出来，接着他又把馨儿肩上的连衣裙带子连同胸罩的带子拉向了两边，贪

婪地吻着馨儿的玉肩。



　　这一拉，让馨儿深深的乳沟露出了不少，馨儿也渐渐开始不自觉的扭动起身

子。我有些坐不住了，再这幺下去损失可就大了，一旁的李维却拍拍我，说道：

「别急，我看高帅上钩了，等到下半身指挥他的时候就什幺都好办了。」



　　我压了压心头的怒气，接着看向屏幕，只见馨儿把手轻轻摸向了高帅胀鼓鼓

的裆部，来回抚摸着。



　　高帅说道：「小骚货，你就这幺急吗？先陪我玩玩儿嘛！」说着，高帅一把

抱起馨儿，把她扔在了床上，然后自顾自的走向床边，拿起了带来的包，从里面

摸出了一些黑色的东西。



　　馨儿半躺在床上，故意把裙子撩得很高，露出了诱人无比的大腿，加上那早

已露出一半的雪白乳沟，那样子真是魅惑无比，接着她浪浪的说道：「学长，快

来嘛……」



　　看着馨儿这个样子，我心里真不知道是什幺滋味，自己的女朋友居然在这样

勾引一个男人！不过我的小弟却很知道它是什幺滋味，因为它已经站了起来。



　　高帅理了理手上的东西，展示在馨儿面前，说道：「小骚货，快表演给我看

看。」我仔细一看，他手里拿的居然是一副黑色的皮质手铐和一个电动阳具！



　　馨儿看了看高帅手上的东西，假装娇羞的说道：「学长，你好坏啊！要人家

用这个。」嘴上虽然这幺说，馨儿却主动地爬到高帅旁边，接过了那些东西。我

心里不禁咯登一下，馨儿到底怎幺想的，她难道真的要自慰给高帅看吗？



　　高帅笑吟吟的看着馨儿说道：「哈哈，你真是比我想像中的还要骚啊！来，

先把衣服脱了，把手铐戴上。」



　　馨儿没有拒绝，她故意慢慢地扭动着身子，一件一件的脱着自己的衣服，这

个过程真是看得我口乾舌燥。没一会儿，一具完美的胴体就毫无保留的展现在高

帅眼前，只留下腿上一双黑丝衬托着那雪白的肌肤。其实嗜返乃担这无可挑剔

的身体还展现在了另外两个男人眼里。



　　馨儿脱掉衣服露出一对蜜桃般的巨乳时，李维不禁「喔」了一声。我赶紧用

手一把蒙住了屏幕，恶狠狠的对李维说道：「操，别看了，赶紧想个办法，我可

不想让他得手！」



　　李维尴尬的笑了笑，说道：「这个女孩可真是难得的尤物啊，我干这行这幺

多年，还没见过这幺极品的，不仅人长得好，身材也是超级Ｈｏｔ，那奶子真是

要人命！要是能让她来当我的ｍｏｄｅｌ，我可就赚翻了。话说回来，小李，晚

点你能把这个妹子介绍给我认识吗？」



　　我从没有告诉过李维我和馨儿的关S，所以我也不能怪他，只好怒__的说

道：「先把事儿办了再说吧，现在怎幺办？」



　　李维答道：「什幺怎幺办，你看高帅都上钩了，等他们办起正事来的时候高

帅一定会喝那瓶水的。」



　　我不禁火冒三丈，等他们办正事了，就什幺都晚了。我怒道：「不行，你现

在就跟我上去，反正高帅人已经来了，我们就把他绑着拍！」



　　李维连忙摆手道：「那可不行，我们就是要在他不知情的情况下拍，我们要

是暴露了身份，以后可少不了吃官司。话说这女孩跟你什幺关S啊？你这幺紧张

她。」



　　我答道：「关你屁事！你就说去不去？不去我去了！」



　　李维见我不像在开玩笑，赶紧拽住了起身欲走的我，说道：「你干什幺呢！

现在一去就功亏一篑了，我们先看看情况再作打算不迟！你放心，我知道你不想

让那个女孩被上！」



　　李维的话说得有道理，好不容易才走到这一步，不能前功尽弃了。其实我早

就做好了心理时福只要馨儿没被插入，我还是能容忍的。



　　我说道：「好！如果等下真的到最后一步了，你必须跟着我上去阻止他！」

说实话，让我单枪匹马的上去，我还有些担心。



　　李维答道：「好啦好啦，我答应你……你快把手拿开，看看现在是什幺情况

了。」



　　我移开了遮住屏幕的手，这时里面的画面已经有些不堪入目了：馨儿双手向

上的躺在床上，手腕已经戴上了那副手铐，而一头秀则随意地散乱在洁白的床

单上，两条玉腿呈Ｍ字撑开，而蜜穴已经被电动阳具拙荨



　　高帅趴在馨儿一侧，嘴里含着馨儿的乳头贪婪的吸吮着，一只手则饶有兴@

的拿着电动阳具，在馨儿的小穴里缓慢抽插，「嗡嗡」的震动声伴着淫水抽插声

充斥着整个房间，馨儿的蜜壶已经泛滥了，床单都湿了一片。



　　高帅玩了一会儿，似乎觉得不过瘾，把档位调高了一档，并且加快了抽动的

速度，馨儿忍不住「啊」的一声叫了出来，一对饱满的玉乳也随之微微颤动，那

画面简直比看ＡＶ还刺激。



　　我用对高帅的怒火压抑着情绪，感觉自己随时都可能爆发。虽然那香艳的场

面让我兴奋得不得了，但我知道现在不是时候，我紧攥着的拳头里都是汗。



　　「哇～～真是好刺激，太久没见过粉色的小嫩肉了，连我都有反应了呢！」

一旁的李维情不自禁的说了一句。



　　我登时怒上心头，一把揪起了他的领子，吼道：「你他妈再说一遍！」



　　或许在李维看来，瘦小的我对他造不成什幺威胁，他只是轻的摆了摆手，

说道：「别误会，别误会，我不喜欢女人的，只是这个女孩太完美了，我居然有

反应了。」



　　我问道：「什幺意思？你不喜欢女人？你是Ｇａｙ？」



　　李维斜了我一眼，说道：「别说得这幺难听嘛，是又怎幺样？」



　　我说这个人怎幺这幺娘，原来是个同性恋，估计还是个小受。但不知道他今

天见识过馨儿之后，会不会被纠正回正常的性取向，反正我是觉得馨儿这种尤物

真是有让人说不清的魔力。



　　听李维这幺一说，我也就放开了手，继续看向屏幕。



　　这时的高帅似乎也忍不住了，他拔出了电动阳具，对馨儿说道：「小骚货，

看得我都受不了了呢，就让我用真鸡巴让你爽吧！」说着，高帅就站起了身，一

把拉下了自己的裤子，一根胀得发紫的阳具跳了出来。



　　不知是真情还是假意，此刻馨儿竟然一脸渴望的看着高帅的肉棒，手里抓起

了电动肉棒继续自慰，那样子简直淫不堪。



　　高帅挺着腰，一柱擎天的看着馨儿，得意的说道：「小母狗，过来给你吃棒

棒糖。」馨儿直起了身子，跪在高帅胯前，因为身体有些前倾，一对垂着的大奶

子愈发显眼。而她小穴里的假阳具依旧尾坏枚掉，还在「嗡嗡」作响。



　　馨儿用戴着手铐的双手握住了高帅肉棒根部，缓缓伸出香滑的小舌头，开始

在整根肉棒上来回轻舔。那性奴一般的样子让人j火焚身，高帅不禁轻哼一声，

那样子简直是舒服得欲仙欲死。



　　看着自己的女友在帮别人舔鸡巴，此刻我心里的愤怒感不知跑到哪去了，取

而代之的是无比的兴奋。我突然想起馨儿为我口交时的那种感觉，下面硬得不得

了，脑海里竟冒出了一个可怕的想法：我好想看着馨儿被高帅插入。



　　馨儿舔了一会儿，高帅不满足的说道：「小母狗，别只是舔啊，快吃到嘴里

去，给我来个深喉嘛！」



　　馨儿满面潮红，娇滴滴的说道：「学长，人家口好渴，不想吃啦，先给我喝

点水嘛！」说着把眼睛看向了装着迷药的水瓶。



　　高帅笑了笑，说道：「哈哈，不知道你是上面的口更渴，还是下面的口更渴

啊？」



　　馨儿答道：「都渴都渴，你先把上面解决了，再来好好j饱下面吧！」馨儿

挑逗的语言更是让人把持不住。



　　因为馨儿的手是被「铐」着的，所以高帅拿过水瓶凑到了馨儿嘴边，她想也

不想的就喝了一口。我心想，馨儿该不会是淫虫上脑，把什幺都忘了吧？这可是

安眠药啊！



　　馨儿喝完水，说道：「你不渴吗？那里还有一瓶呢！」高帅扭头看了看那边

的水，又看了看馨儿喝过的水，自以为是的说：「嘿嘿，我还是喝你喝过的这瓶

吧！」说着他仰起头，「咕咚咕咚」的喝下了大半瓶。



　　馨儿满意的看着高帅，说道：「你一个大男人，还怕我给你下药不成啊？嘻

嘻！」



　　看到这里，我的淫j瞬间消散，激动的一拍大腿，喊道：「妈的！成了！」

心里有些佩服馨儿的小聪明。



　　药效还没散发，高帅放下水瓶，又把肉棒凑到了馨儿唇边，一双手缓缓摸着

馨儿迷人的秀。



　　我有些紧张的问道：「李总，你的药没问题吧？」李维轻蔑的一笑，答道：

「你开玩笑，别说高帅，就是一头牛也得麻翻。」



　　馨儿始终不肯把高帅的肉棒吃进嘴里，我很是欣慰。虽然高帅一直在催促，

但药劲很快就来了，他的眼皮开始一点一点往下垂，然后不由自主的就躺倒在床

上瞬间睡着了。



　　馨儿不放心，用手在高帅的脸上拍了拍，喊了他几声，见没反应，才赶紧掏

出手机给我打电话。



　　看到这里，我激动的一把拉起李维就往外面冲，李维踉踉跄跄的跟着我，喊

上了一直在车外放风的Ｊｏｙｃｅ，向酒店奔去。我此时真是激动得难以自制。



　　来到房间，馨儿已经穿戴好等着我们了，虽然她脸上还有一些潮红，但已经

恢复了甜美可人的样子，好像刚才那个淫的女人根本就没出现过。



　　李维麻利地过去摆弄着睡得像死猪一样的高帅，而一旁的Ｊｏｙｃｅ也没闲

着，毫不顾忌的脱光了衣服，露出一身f心的肥肉和垂到肚子上的肥奶，接着她

「咚」的一声跳上床，跟赤裸的高帅睡在了一起，那身型看起来简直是要把床压

垮了。



　　都是女人，眼前这个肥婆跟馨儿的差距怎幺就这幺大呢？她刚才要是看见馨

儿的裸体，会不会羞愧得想自杀啊？我正想着，李维已经开始在一旁指点着，让

Ｊｏｙｃｅ拿着手机摆着各种性交姿势自拍，那场面简直无比色情。



　　也不知拍了多少张，反正我能想到的姿势他们都用完了，李维满意的看着手

机里的照片点了点头，然后递给我说：「看看，满意吗？需不需要再来几张？」



　　我才看了十来张就坚持不下去了，Ｊｏｙｃｅ的冲击力实在是太恐怖了。我

把手机递还给李维，满口称。



　　一切收拾妥当，虽然我恨不得上去狠狠揍高帅一顿，但还是得离开了。一旁

的Ｊｏｙｃｅ却意犹未尽的看着床上的裸男，自言自语的说道：「这小帅哥真标

@，好想和他好好打一炮呀！」



　　没空理会她，因为我这才发现一直没有动静的馨儿，原来已经在一旁的凳子

上睡着了，那婴儿般甜美的睡相，让人打心底里怜惜。



　　李维也注意到了，对我说：「我去帮你们开个房间吧，今晚你们就在酒店里

住，她睡着了就别弄醒她了。钱我来付，就当作是赔偿吧，这次事情我没办好，

也不收你们的钱了，还请你多在陆大小姐旁边帮我吹吹风啊！」



　　我心想，你现在倒是捡现成的说了，别以为给我个糖吃我就不恨你，还说什

幺就不收钱了，我看陆佳妍的钱你就没打算收过吧？待李维开好了房间，我把馨

儿背了过去，轻轻放到床上，给她盖好被子，悄悄关上门走了出来。



　　门外的李维知趣的等着我，我叮嘱道：「李总，虽然过程不太好，但结果总

算是有了，你得给我抓紧时间把新闻弄出来啊！还有，今天的那些录像，你可得

让它销声匿迹啊！」



　　李总拍着我的肩，说道：「放心放心，我回去就加班加点的帮你弄，明天你

一起床，绝对是爆炸头条！至于录像的事情你更不用担心了，我前面不是说过，

你这样的人我怎幺敢惹啊？」



　　我知道李维虽然爱说大话，但现在已经是到最简单的一步了，想必不会再有

什幺问题，于是别过他们，转身回了房间。



　　就这样，我拥着熟睡的馨儿，甜甜的睡了一觉……



　　不知是太累还是怎幺的，昨晚我一倒头就睡着了，其实我应该等李维把新闻

弄出来再睡的。



　　身旁的馨儿还没醒，我蹑手蹑脚的起了身，拿起手机，充满期待的搜索着所

有可能出现新闻的网站和微博，可当我看完所有，脚都吓软了，因为消息还没爆

出来！我赶紧打给李维，不客气的说道：「李维，你是怎幺说？不想混了是吧？

你的新闻呢？」



　　「抱歉抱歉！昨晚弄得太晚，不小心睡着了，我这就编辑一下发出来！」李

维失实纳音表示他还没起床。



　　我不禁怒吼：「你他妈搞什幺飞机？今天要是来不及，看我不把你的公司拆

了！」



　　我一看时间，已经九点多了，星期一的学校大会已经开始，我赶紧又拨了陆

佳妍的电话，可依旧无人接听，我的心瞬间又提到了嗓子眼。



　　这时馨儿也因为我的声音被吵醒了，她揉着惺忪的睡眼，问道：「咦？小伟

哥哥，我们怎幺睡在一起啊？昨晚怎幺样了？」我赶紧拉起馨儿，简单的解释了

一下，然后就往学校跑。



　　来到操场，大会已经开始了，我和馨儿分头回到了自己的班级。



　　我悄悄走到了耗子的身边站好，不想还是被白老师发现了，他阴着脸走到了

我身边，低声问道：「你怎幺搞的，现在才来？」看他那个表情，我的预感愈发

不祥，话都说不出来。



　　正在这时，主席台上的校长发话了：「接下来，我要说一件让我很难过的事

情。在我们学校，居然有学生聚众斗殴，造成了极其恶劣的影响，我表示非常遗

憾……」



　　我心里瞬间凉了，整个人如石化一般，一切都来不及了，新闻没出现，陆佳

妍果然没有帮我，我大脑一片空白。



　　校长继续说道：「学校时赣枰跃壑诙放沟耐学停学一个星期，留校察看的

处分，下面公布一下名字。三年级同学柴智勇、刘毅飞、孙畅……」



　　听到这里，我头都晕了，怎幺是柴智勇而不是我？突然的转折让我有些回不

过神来。



　　「在这里，我还要表扬一位同学，他就是我们美术系一年级的新生李绍伟同

学。当时李绍伟同学不畏恶势力，毅然阻止了这场斗殴的发展，要不是他正义的

表现，不知道事情还会演化到什幺程度。在此我希望给位同学给予他最热烈的掌

声，好好学习他这种大无畏的精神！」



　　「哗……」操场上热烈的掌声淹没了脑海一片空白的我，这就好像刚刚有人

告诉你，你妈死了，然后你突然发现昨天买的彩票中了五百万。



　　我像石头一样站着，不知道该作何反应。就在这个时候，传来了一个女生的

尖叫：「啊！这是什幺呀？」话音刚落，陆续的发出了几声一样的尖叫。



　　终于，一个男生嬉笑的声音道明了真相：「呵！这回高帅可出了大名了！」



　　原来李维在这个时候爆出了消息，而那些躲着玩手机的同学第一时间看见了

新闻，开始互相传阅，整个操场顿时炸开了锅，就连台上的校长也一脸阴郁的看

着旁边副校长的手机。



　　李维的新闻虽然来得晚了，却出现在了一个最完美的时间。这突然的一切，

让我瞬间解脱，我差点就虚脱的躺倒在操场上……



　　事情过去了一个月了，风波依旧难以平息，而我也经历了不少变化。



　　首先说说陆佳妍。



　　我现在才知道，其实我去找她的当天，她就找学校帮我把事情办了，我之所

以联M不上她，她的解释是怕我知道了就不卖力去干了。



　　不管怎样，她都救了我一命，而现在她和馨儿的关S也是好得不得了，情同

姐妹；而我跟她之间，也莫名其妙的产生了一些暧昧的情愫。同时她也让我明白

了一个道理：只要你有钱有权，黑的都能说成白的，死的都能变成活的。



　　再说高帅。



　　李维爆炸性的「未来明星被包养，是求上位还是求金钱」新闻和一系列不堪

入目的艳照，让高帅在学校里的地位一落千丈，成了过街老鼠人人喊打的角色，

就连很多之前和他联M过的娱乐公司都放弃了他，他的前途可谓一片黑暗。这当

然少不了陆佳妍背后的操作，她跟我说本来高帅是要被开除的，但她就是要把他

留下来折磨他。



　　现在的高帅早已没了往日的英气，变得VV呆呆的，牛靖一伙人也都远离了

他，他现在整日卑躬屈膝，境况惨不忍睹。



　　还有柴智勇一伙人。



　　事情才过去一天，彪哥就忍不住了，仗着我和陆佳妍的关S，纠集了一伙人

把伤都没好的柴智勇又毒打了一顿，他现在都还在医院躺着，并且表示跟高帅划

清界限，认彪哥做老大。



　　最后说说我和馨儿吧！



　　现在的我虽说不上脱胎换骨，但确实也长进不少。因为有陆佳妍这个靠山，

我在学校的地位上升了不少，加上彪哥一伙人春莸淖鞣缭谘校已经赫赫有名，

无人敢惹，而我自然也跟着沾了不少光，成为了别人口中的伟哥，我现在在学校

这个小社会里可谓是「黑白」通吃了。



　　这是外部环境的改变，而我自己也改变了不少，我永远忘不了那晚把馨儿送

给高帅时的心情，我不再像从前那样胆小怕事，而是挺起了胸做人。馨儿也因为

陆佳妍的关S，轻的转到了表演系，顶替柳茹依成为了学校新一代的头牌，女

神之名传遍百里。



　　而我跟馨儿的关S也是愈发的好，或许是因为一起经历过了这幺多事情，我

们现在可谓是心意相通，犹如连理。在别人眼里我们已经跟恋人没有区别，而不

是什幺狗屁兄妹了。今晚，我将完成我最大的一个心愿……



　　我今天故意没有和馨儿一起吃晚饭，而是在宿舍好好打扮了一番，时噶撕

多道具，想要给馨儿一个惊喜。



　　晚上十点，馨儿给我打了好几个电话我都没接，故意吊着她的胃口。一直到

时竿椎绷耍我才在彪哥、耗子和一干小弟的簇拥下，浩浩的来到了女生宿

舍。



　　耗子像指挥官一样，指指点点的安排着几个小弟把时负玫睦烛在女生宿舍

前的场地上摆了一个大大的心型，逐支点燃，在夜色里显得更加夺目。接着他们

又在里面铺满了玫瑰花瓣，而我则抱着一束花，跪在了心型的中央。



　　此时楼上一些女生已经开始发出尖叫，我虽然很不好意思，但心里充满了幸

福。



　　我颤抖着拨通了馨儿的电话：「馨儿，你开窗看看楼下……」



　　「伟，我看见了……我已经看见了……我好爱你！」馨儿已经感动得说不出

话了，声音哽咽。



　　我放下手机，眼含热泪的朝着馨儿宿舍的方向，用尽毕生力气，声嘶力竭的

大喊了一声：「馨儿！我！爱！你！」



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>这是最好的时代，这是最坏的时代
      
      
    


正文 我的混血女友（十四）告白，告e

    

　　　　　　　　　　　　　（十四）告白，告别



　　我总算是过上了一段风平浪静的日子，这段时间可以说是我人生中最轻最

美妙的时光了，我和馨儿终于不用再遮遮掩掩，而是可以正大光明的在一起了。



　　虽然我知道暗地里人家还是说馨儿跟我在一起简直就是鲜花插在牛粪上，甚

至说我连牛粪都不如，因为牛粪好歹能滋养鲜花，而我却一无是处。但我却并不

在意，因为自己的感情自己懂，何必去跟别人澄清呢？



　　时间过得飞快，转眼间第一个学期的考试就要到来了。对于考试，我是一点

都不担心的，因为平时除了跟馨儿谈谈小恋爱之外，其它时间我都是在用功读书

的，考试不过是可以让我展示一下学习成果的平台罢了。



　　这天下课，我正时溉フ臆岸吃饭，却被门外的白老师叫住了：「小伟，下

午没事的话，一起吃个饭吧？」白老师商量式的口气让我有些受宠若惊，上次的

事情我都还没好好感谢他呢，这不正是个好机会吗？我赶紧应道：「好啊，但是

我有个条件，钱必须我来付哦！」



　　白老师笑了笑，说道：「行了行了，你还没忘记那茬啊？那我去办公室收收

东西就过来，你在这等我吧！」



　　本来我都已经咬了咬牙时赋龅阊，请白老师到大饭店好好搓一顿，无奈他

执意不去，非把我带到了学校后街的一家大排档。这家大排档虽然消费不高，环

境也不好，但味道却是一流的，因此这里很是热闹，是附近居民和学生最爱光顾

的地方。



　　我和白老师在嘈杂的人群里找到了一个相对安静的座位，点了几个当地特色

的海鲜小炒和一些下酒菜，我本来想要几瓶啤酒，不想白老师早已时负昧艘黄

５８度的烧刀子。我暗想，这白羽霖真是个重口味啊，不仅烟抽得那幺呛，就连

酒也要喝这幺烈。



　　很快，菜就陆陆续续端上来了，我赶紧斟了两杯酒，然后端起一杯先敬白羽

霖：「白老师，上次的事情，真是太谢谢你了，这杯酒，我先乾了！」说着，我

一仰脖，把一杯酒都喝了下去。



　　这酒真是太烈了，极难入口，那火辣的液体从口腔一路烧到胃里，真是喝到

哪里都知道，对于我这个不常喝酒的人来说，真是要了命。看着我痛苦的表情，

白老师呵呵的笑着，也乾掉了自己杯中的酒，连眉头都不皱一下。



　　几杯酒下肚，两人都打开了话匣子，天南地北的侃了大半天，从来惜字如金

的白老师，今晚说的话恐怕比他整个学期说的都多吧！



　　不知不觉中，天色渐晚，酒也已见底。白老师酒量虽好，但也已经满脸通红

了，我们本来还在聊着一些画家的搞笑故事，他却突然蹦出一句：「小伟，我就

要离开了。」



　　这句话让我有些意外，我不解的问道：「离开？你要去哪儿？」



　　「欧洲。我的移民申请已经通过了，等你们考完试我就走，可能再也不会回

来了。」白老师漠然的说道。



　　我很是惊讶，问道：「怎幺说走就走呢？之前从没听你提起过啊！」



　　白老师默默喝了一口酒，没有回答我的问题，而是说道：「记得我们第一次

见面的时候我跟你说的，有机会我把我的故事讲给你听吗？」



　　我点了点头，不解的看着他。



　　白老师的目光突然变得有些散漫，似乎陷入了回忆中，缓缓开口道：「我出

生在北部的一个小农村里，从小就没了父母，是吃百家饭长大的，那种艰苦，没

有经历过的人是不会了解的。」



　　他顿了顿，继续说道：「我从小受尽欺负，读书是我唯一的出路，也就是那

时，画画成了我最大的爱好，因为那是我释放压力的唯一方式。后来我凭藉不懈

的努力，终于考进了县里的高中，沾着当时政策好，又顺利地考进了Ｍ大。」



　　之前就听同学说过，白老师在学生时代是Ｍ大颇有名气的人物，现在看来不

是谣传了。



　　「在Ｍ大，我认识了我生命里最重要的两个人，他们是兄妹，哥哥叫牛昊，

妹妹叫牛萱，他们的父亲是Ｍ大前任校长、现在的教育局局长，牛汉南。他们还

有一个弟弟，叫做牛靖，你或许认识。」白老师说道这里，故意顿了顿。



　　牛靖！？不会吧，白老师怎幺会和他的哥哥和姐姐扯上关S呢？我更是来了

兴@。



　　「当时我刚到Ｍ大，穷酸学生一个，学费伙食费全靠学校支持，用现在的话

说，就是一个和你一样的潘俊６牛昊和牛萱，则是干部子女，高不可攀。」



　　听到这里，我不禁有点儿尴尬，哪有老师这幺说学生的，真是不把我当外人

啊！况且你哪里和我一样了，我长得有你一半帅就好了。



　　「那个时候抽烟的学生还不多，而我和牛昊就是其中的一份子。我当时哪有

钱买烟啊？都是省下来的钱，到街上买些最便宜的烟丝，然后自己裹了抽。牛昊

可不一样，他有路子，能搞到外国的香烟，一来二去，我和他就成了无话不说的

好友。」



　　看来白老师之前对我说的抽得惯这个烟的只有两个人，另一个想必就是牛昊

了吧！



　　白老师看了看自己口袋里的烟盒，接着说道：「通过牛昊，我认识了他的妹

妹牛萱。牛萱当时可是Ｍ大的校花啊，我们那时还叫做文艺标兵，她可是每个男

生心目中最理想的女神，跟现在那个温馨，也就是你的女朋友，是一样的。」



　　我有些害羞的低下了头。



　　「后来，我跟牛萱陷入了热恋，就像琼瑶小说里那样爱得死去活来的。可你

想想，我这幺一个潘浚攀上了白富美，他家里能答应吗？他父亲一直都极力反

对，要让她找一个门当户对的人家，而不是我这种连家都没有的人。」



　　白老师开始有些伤感。



　　「这个门当户对的人终于还是出现了，他父母都是部队的干部，牛汉南很是

满意，可牛萱不肯啊，她心里只有我一个人，她甚至说愿意跟我私奔。后来牛汉

南找到了我，说只要我离开牛萱，毕业就让我留校当老师，还给我特殊津贴，如

果不的话，要让我好自为之。要江山还是要美人，这个问题放在了我的面前。我

从小就受够了苦，一份现成并且不错的工作是我无法忽视的，于是我背叛了自己

的内心，做了一个错误的决定，这让我失去了两个我最爱的人。」



　　白老师说到这里停下了，点上了一支烟，狠狠吸了几口，我则迫切的想要知

道后面的事情。



　　「我正式跟牛萱提出了分手，她几天几夜不吃不喝，眼泪都哭乾了，到后面

都是在流血。牛昊一直很疼爱自己的这个妹妹，但他知道我这个兄弟也是被逼无

奈，于是他独自一人去找了那个干部家的儿子，想让他离开牛萱，结果两人一言

不合，牛昊不小心被他从楼上给推了下来，摔死了。」



　　白老师的语气虽然很平淡，但透出的忧伤却更加明显。



　　「毕业后，牛汉南信守承诺，我成了Ｍ大的老师。而牛萱，我却再也没有见

到过，只是听人说，她变得很放，不停作贱自己，还成立了一个什幺１９４４

俱乐部，赚够钱后只身一人去了欧洲，再无音信，就连家人也联M不上她。」说

完，白老师重重的叹了一口气。



　　「十多年了，我心里的债每天都压得我喘不过气来，我觉得自己就像一具行

尸走肉，甚至有过轻生的念头。直到你的出现，改变了我的想法。」白老师苦笑

着望向了我。



　　怪不得我觉得白老师性格古怪，也是学校里出了名的独行侠，原来是这个原

因。



　　「白老师，你别开玩笑啦，我哪有什幺本事改变你啊！」我不禁有些尴尬的

说道。



　　「要说潘浚你比我可潘慷嗔耍哈哈！但你却追到了温馨，并且知道自己

要什幺，无怨无悔的爱着她，你身上这股勇气让我有了去欧洲找牛萱的念头。」

白老师有些戏谑的说道。



　　其实我哪有什幺勇气啊，我只不过就是爱馨儿，从骨子里爱，愿意为她付出

一切、放弃一切，但这或许就是白老师所缺乏的吧！



　　「虽然不知道她在哪里，但我一定要去找她，就算只能见她一面，也是我活

下去的唯一理由了。」白老师说完，眼光终于重新凝聚了起来。



　　「这就是我的故事，但愿不会变成你的故事。」白老师意味深长的话，有些

触动我的内心。



　　他接着说道：「最近你和陆佳妍走得很近啊，自己的人生自己把握，有的东

西，得到不一定好，但失去就永远找不回来了。」



　　没想到白老师竟然这幺关注我，连我跟陆佳妍的小暧昧都被他看在了眼里，

我急忙解释道：「白老师，不是你想的那样啦，其实我们……」



　　没等我说完，白老师就摆了摆手打断我：「我只是作为前辈给你一个小小的

提醒，你不必那幺紧张。对了，我还要拜你一件事情。」说着，他从脖子上解

下了一个吊坠递给我，这是一个水晶做的小挂件，两条海豚相互缠绕成心型，透

着淡淡的水蓝色，煞是好看。



　　「到了欧洲，我不知道能不能找到她，这是我们的定情信物，说不定有一天

她回故乡了，你刚好遇到她了，记得帮我转交给她，然后告诉她我爱她。」



　　我不知道白老师是不是喝多了，这幺轻易地就把如此贵重的东西交给了我，

这茫茫人海中要遇到一个人谈何容易，更何况还是个我从没见过的人，我不禁说

道：「白老师，这不靠谱吧？要不你再想想。」



　　「呵呵，等你到我这个年纪就懂了，缘份，是说不清的。」



　　「那你多留几句话呀，或者写个纸条什幺的，我一定好好收着。」我依旧不

放心的说道。



　　「如果你说的一百句话都是表达一个意思，那幺何必说这幺多呢？」



　　白老师不像是喝醉酒的样子，我也不好再推辞，傻乎乎的把挂件放进了口袋

里。



　　「行了，今天就到这吧，我走的时候，你可要记得来送送我哦！」白老师讪

笑着摸了摸我的头，饮尽了最后一滴酒……



　　白老师的故事确实给了我不小的冲击，接下来的几天里，我都有意无意的避

着陆佳妍，但她这幺聪明，轻而易举的就察觉到了。



　　这天我和馨儿、陆佳妍正一起吃着饭，陆佳妍突然对着馨儿说道：「妹妹，

你这几天怎幺这幺小气啊？是怕姐姐吃了你的好哥哥吗？」



　　陆佳妍突然的一句旁敲侧击搞得馨儿一头雾水，而我自是心知肚明，不禁有

些紧张。



　　馨儿傻乎乎的看着陆佳妍，说道：「姐姐，你说什幺呢？你要吃小伟吗？」



　　馨儿呆萌的样子惹得陆佳妍哈哈大笑，说：「傻妹妹，小伟的肉又不是唐僧

肉，我才不稀罕吃呢！不过你也别尾坏醚剑多让他陪陪我嘛，现在我孤家寡人

的。」看来陆佳妍并没有发现我故意疏远她是我自己的意思，还以为是馨儿在吃

醋。



　　我不敢说话，只听馨儿答道：「我有什幺尾坏玫模只要小伟哥哥愿意，我

不会干预的。」



　　馨儿此刻的大度反而让陆佳妍猜到了真相，她瞟了我一眼，说道：「哦哦，

我就说我的好妹妹怎幺会这幺小气呢！原来是有人不喜欢我啊！」



　　馨儿显得愈发疑惑，我赶紧说道：「没有啦，学姐，我最近忙着时缚际裕

你别误会啦！」



　　「哦？是吗？那今天晚上你陪我一起看书吧，我正好有几个问题想请教请教

你呢！」陆佳妍话里有话的说道。



　　我本想找个藉口拒绝，哪知一旁的馨儿却笑嘻嘻的说道：「好呀好呀，我们

三个一起去，馨儿最喜欢和你们在一起了。」馨儿完全没有发现我和陆佳妍之间

的暗斗，仍旧一副天真的模样。



　　我有些无可奈何，只好答应下来，但心中不免有些担心陆佳妍到底要跟我请

教什幺？



　　晚上七点，我如约来到了自习室，却不见馨儿的身影，只有陆佳妍一个人在

等着我。我硬着头皮走到了她的身边坐下，她倒是显得很开心。



　　「学姐，馨儿呢？」我不禁问道。



　　「馨儿那个小傻妞被我支开啦！有些问题，只要两个人研究就行了。」陆佳

妍笑吟吟的答道。



　　我心里突然有些紧张，虽然最近一个月陆佳妍和我说话都是这种很暧昧的态

度，但今天明显不同以往。



　　「小伟，你觉得爱是什幺感觉啊？比如你和馨儿在一起的时候。」陆佳妍先

开口了。



　　我老老实实的答道：「嗯，就是一种很轻、很甜蜜的感觉吧！」



　　陆佳妍看了我一眼，说道：「呵呵，那就是我和你在一起时候的感觉呢！」



　　我的脸唰一下就红了，陆佳妍这幺说是什幺意思呢？



　　没等我反应，她接着说道：「小伟，我喜欢你。」



　　这……这算是告白吗？太突然了吧！我赶紧答道：「学姐，不行的……」



　　陆佳妍突然轻轻拉住了我的手，在她脸上露出了我从没见过的小女孩一样的

羞涩：「小伟，你知道吗，其实我一直对你都很有好感，你身上的质朴和纯真深

深吸引着我。以前我就和你说过，你对馨儿的那份真心，那份爱，让我好感动，

我好希望有一个像你这样的男人来爱我。从小到大我什幺都不缺，想要什幺就有

什幺，就算金山银山我也可以买得来，但我现在才发现，有一样东西用钱是买不

到的，那就是爱。以前我也处过几个男朋友，但他们不过是看重我的权势，只有

你，让我知道了什幺是纯粹的爱。」



　　陆佳妍的一番话，道明了她一个白富美怎幺会看得上我这个潘康脑因。



　　我受宠若惊，却紧张的不知道该如何解释，毕竟我这一辈子，从来没被除馨

儿这个青梅竹马的女友表白过，何况还是眼前这幺一个样貌家境都无可挑剔的女

孩，我不禁慌张的说道：「学姐，我哪有你说的那幺好，你不要取笑我了。」



　　陆佳妍抓着我的手握得更加紧了，她认真的说道：「虽然我瞎了眼看错过高

帅，但对于你，我是有百分百信心的，你是个好男人。」



　　我的心扑通乱跳，脸上热得要化掉一般，但我还是坚定的说道：「学姐，真

的不行的，你知道我已经有馨儿了。」



　　陆佳妍的脸上闪过了一丝不悦，她说道：「我知道我没馨儿漂亮，身材也没

她好，但我有的东西，可能也是你们一辈子都努力不到的。」



　　陆佳妍所说的东西，我自然知道是什幺。



　　她继续说道：「我知道这有些突然，我会给你时间考虑的。我在学校外面有

一套海景别墅，今晚我就在那等你，你想好了就过来找我吧！」说着，陆佳妍就

放开了我的手，对着我嫣然一笑，离开了。



　　陆佳妍走后，我的内心依旧澎湃，我他妈是走什幺狗屎运了？女神居然来跟

我表白！不行不行，我一定不能背叛馨儿，可陆佳妍那一笑，真的好美……人就

是这样，越没有的东西，就越想要，但真的拥有之后，却又不懂珍惜，这就叫作

贱吧！



　　这句话用在陆佳妍身上，可能再合适不过了，从小就锦衣玉食的她，从来没

有人会对她说一个不字，她想要的东西，从来没有得不到的。而我不一样，我从

小就很珍惜我的每一个玩具，因为我知道我把它弄坏了，可能父母就再也不会给

我买了，所以我懂什幺叫珍惜，所以在心情平复之后，我知道我应该怎幺对陆佳

妍说了。



　　晚上来到了陆佳妍的别墅外，这座奢华的建筑彰显着主人的身份。房子虽然

不大，却很别致，而且应有尽有，草地、泳池、花园，让没有见过世面的我看傻

了眼。



　　我紧张的按响了门铃，一个管家模样的老头过来给我开了门，并且热情的说

道：「是李先生吗？小姐在楼上恭候多时了，请！」



　　走进屋内，我的眼睛被豪华的装修和奢侈的工艺品弄花了眼，潘垦展露无

遗。老头并没有奇怪我的举动，而是直接把我领上了三楼，陆佳妍豪华的套间：

「先生，就是这里了，如果有什幺需要请尽管吩咐，我先下去了。」



　　虽然门是虚掩着的，但我还是煞有介事的很礼貌的敲了敲门，毕竟去什幺地

方，就得有什幺素质吧！



　　伴着陆佳妍的一声「进来」，我轻轻推开门走了进去。房间的里面比楼下还

要奢华十倍，到处镶金嵌银的，令人眼花缭乱，就像是电影里公主的卧室。而它

的主人，正半卧在宽大的沙发上，细细品着手中的红酒。



　　此时的陆佳妍，解开了标I性的马尾，披散着迷人的秀，身上只穿了一件

单薄透明的紫色睡衣，上面也有不少碎钻，看起来价格不菲，而里面若隐若现的

娇躯和两条露在外面的美腿，更是千金都难买。



　　陆佳妍身上散发的光彩让我无法直视，我拘谨的走了进去，傻站在一旁，头

都不敢抬。



　　陆佳妍一手端着酒杯，一手托着下巴斜靠在沙发扶手上，媚眼如丝的看着我

说道：「小伟，不要这幺紧张啦，其实这里我也是第一次来，平时我都住在宿舍

的，可我妈非要给我弄这幺一个地方，唉！」



　　别人一辈子都买不起的地方，陆佳妍却说不想要，土豪的世界我真的不懂。



　　「别傻站着啦，过来喝酒嘛！这瓶拉菲我珍藏了好多年，口感不错呢，你不

试一试？」



　　陆佳妍的声音让我放不少，像个傻子似的站着也不是回事，我脚步僵硬的

走到了陆佳妍身旁，在沙发的另一头远远坐着，低头说道：「学姐，那件事情我

想好了……」



　　没等我说完，陆佳妍就从另一边挪了过来，直接将一双玉腿放在我的腿上，

说道：「不急，先喝点东西吧！」说着把一杯酒递给了我。



　　陆佳妍大胆的动作吓了我一跳，这完全不是高帅口中的那个矜持保守的女孩

啊，反倒像是一个风情万种的少妇。看着眼前散发着迷人体香的玉腿，我悄悄咽

了咽口水，动也不敢动的接过了酒杯，小弟却不争气的立了起来。



　　为了掩饰紧张，我不管三七二十一，拿起那价值不菲的红酒像喝水一样的就

喝了下去，陆佳妍则在一旁笑眯眯的看着我：「呵呵，还不错吧？」



　　我抹了抹嘴，说道：「不错不错……」话还没说完，下面一阵快感就向我袭

来，原来陆佳妍趁我不注意，已经把一只赤裸的玉足踩在我高高顶立的帐篷上，

来回揉搓。那精@如玉的裸足上涂着艳红的指甲油，光是看一看就足以让人癫狂

了，更何况它还踩在我的命根子上。



　　我一下子从沙发上弹了起来，喘着粗气说道：「学姐，别这样，我是来跟你

说事情的。」



　　「话什幺时候说不一样？看你这幺紧张，先让我帮你放放嘛！」说着，

陆佳妍又故意任自己睡衣上的半边肩带滑落，露出了蕾丝的胸罩和大片乳肉。



　　面对如此致命的诱惑和无比挑逗的语言，我极力地保持着镇定，直接表明来

意：「学姐，我来是想跟你说，我们不可以的，你这幺优秀，我怎幺配得上你，

况且我心里只有馨儿一个人的位置了！」



　　本以为此话一出，陆佳妍肯定会暴跳如雷，毕竟敢拒绝她的人应该不多。哪

知陆佳妍却站起身来，搭在了我的肩上，对着我的耳根说道：「别说什幺配得上

配不上的话了，况且你不试试又怎幺知道我和馨儿谁比较好呢？」陆佳妍故意把

「好」字说得很重，我当然知道她说的好到底是什幺好。



　　我不敢惹恼陆佳妍，任由她趴在我肩上，然后说道：「学姐，我不是那个意

思，我和馨儿不光是肉体上的相通，更是真心的相爱。」



　　「哼，你们这些臭男人，就是喜欢假正经，馨儿不就是那对大奶子让你们着

迷幺！虽然我的没她的大，但手感也不差哦！你不想摸一下？」说着，陆佳妍从

下往上掀起了睡衣，一对仅仅被半罩杯胸罩包裹着的饱满乳房出现在了我眼前。



　　陆佳妍没有说谎，她这一对玉乳大概在Ｂ到Ｃ罩杯之间，虽不及馨儿的Ｆ－

ＣＵＰ那幺夸张，但在她匀称修长的身体上同样显得惹眼。



　　虽然我大饱眼福，但白老师那忧伤的面庞突然出现在了我的脑海里，「但愿

我的故事不会变成你的故事」这句话也在我脑中反覆作响，我知道现在不能再犹

犹豫豫的了，我必须坚决一些了。



　　「学姐，请你自重。据我所知，你应该还是处女吧？为了我这幺一个人，你

何必作贱自己呢？把自己的第一次留给和自己结婚的男人，不是你一直以来恪守

的信条吗？我已经说过了，我的心里只有馨儿一个人，我这辈子也只会爱馨儿一

个人，我跟你是不可能的。像你这幺优秀的女孩，一定能找到那个如意郎君。」



　　我一番掷地有声的话语，说得陆佳妍目瞪口呆，而我却是心惊肉跳，面前这

个大小姐我怎幺惹得起，我这番毫不客气的说话会不会招来杀身之祸啊？



　　陆佳妍呆了半晌，才慢慢坐回了沙发上，用一块很大的毛巾裹住了自己暴露

的身体，恢复了一贯的矜持和保守，慢慢说道：「小伟，其实我已经知道是这个

结果了，但我真的不想放弃，我还从来没有这幺喜欢过一个人。我不是不自重，

而是因为我已经想好把第一次给你了，就算以后我们不能结婚，我也不会后悔，

因为你在我心里有资格拿走它。」



　　陆佳妍的声音突然有些低落，眼泪也流了出来，她接着说道：「小伟，我会

一直默默的喜欢你，也会衷心的祝福你跟馨儿，我只希望你能把对馨儿那满满的

爱分一点给我，我就知足了。」



　　陆佳妍的一番话，不禁让我动容，这个呼风唤雨的女强人，在我面前竟然如

此柔弱，她的感情，竟然也如此纯真，我心里真是说不出的滋味。我赶紧安慰她

道：「学……佳妍，真是对不起，虽然我们做不了恋人，但也能做最好的朋友，

我会像对馨儿一样对你，不管你有什幺困难，我都会第一时间站出来，你有什幺

心事也可以跟我说，我会成为你最坚实的后盾。」



　　我的一席话说得陆佳妍哭出了声，她突然抱紧了我，温软的双唇贴到了我的

嘴上，疯狂的吻着我，我一时间不知所措，任由她放肆。



　　「小伟，谢谢你！也许你说的是对的，但在那之前，我都认定了你是我的爱

人。刚才你说过的话可不许反悔，你要像对馨儿一样对我……」陆佳妍红着脸低

下头，抹了抹脸上的泪水。



　　不知是陆佳妍的样子太过美丽，还是当时的气氛让我难以自持，我竟然大着

胆子端起了陆佳妍的脸庞，轻轻给了她的额头上一个吻……



　　从陆佳妍的豪宅里出来，我内心仍如潮水般澎湃。我这是撞了什幺狗屎运，

居然让一个女神为了我而甘心奉献一切，要知道，她可是居于金字塔顶端的人物

啊，我不知道该如何处理以后跟陆佳妍的关S，想想白老师，不禁满脑愁思。



　　这时我的电话响了，一看是馨儿打来的，我接了起来，里面传出了馨儿有些

焦急的声音：「老公，你见到妍姐姐了吗？她现在都没回宿舍，不会出了什幺事

吧？」



　　馨儿真是非常关心佳妍，但我不可能告诉她我知道啊，刚才佳妍还想勾引我

上床呢！于是只能装傻道：「没事的，馨儿，学姐可能玩得晚直接在酒店住了，

她这幺能干，不会有事的，你放心吧！」



　　馨儿沉默了一会儿，突然高兴的说道：「哦，我知道了！」



　　我有些奇怪，问道：「你知道什幺了？」



　　馨儿神秘兮兮的说：「老公，我告诉你，你可别告诉别人哦！今天妍姐姐很

害羞的来问我，男人都喜欢什幺呀？该怎幺勾引男人呀？做爱的时候应该注意些

什幺呀？嘻嘻，我估计她是找到意中人，今晚去渡过浪漫的初夜了吧！」



　　我一听，不禁暗暗发笑，原来陆佳妍今晚做的一切，都是馨儿教她的，怪不

得她会一反常态而且动作生疏，这个女孩，为了我可是煞费苦心啊！我真是何德

何能……



　　考试结束了，我如愿取得了全班第一的好成绩。馨儿也不错，虽然文化课依

旧不及格，但专业课却表现得很突出，好歹是东方不亮西方亮吧！而我、馨儿和

陆佳妍的关S也是更进一步，亲如姊妹，当然馨儿是不知道我跟陆佳妍更深的那

层感情，我也不知道到底该如何处理好跟陆佳妍的关S，就这样先走一步算一步

吧！



　　考试结束的第二天，我很早就起了床，白羽霖说好要我送他的，这几天却一

直联M不到他，甚至连他的航班号我都不知道。可能是白羽霖那晚喝多了吧，已

经忘记了自己说过这番话，但我心里却不知道有什幺东西放不下，早早的就挤着

地铁来到了机场。



　　看着机场里茫茫的人海，我突然觉得，要找到他，就好像他拜我找到牛萱

那幺困难。



　　我不知道为什幺还是在机场逗留了很久，在门外一支一支的抽着烟，看着那

些来去匆匆的人们，就像看见自己生命中的那些过客。



　　一包烟抽完了，还是没见到白羽霖的身影，我有些失望的想要离开了，刚走

没几步，就听到了一个熟悉的声音从远处传来：「小伟！拜你的事情一定要帮

我做好哦！到了那边我会给你打电话的。再见了！」



　　我回过头，远远望着形单影只的白羽霖，那消瘦的身影还是那幺熟悉。



　　我学着他的样子淡淡一笑，喊道：「白羽霖，有件事情忘记告诉你了，你那

个呛人的烟，现在有三个人抽得惯了！再见了！」



　　人的一生，不知会有多少过客。有的人虽然只会在你的生命里如昙花一样出

现，然后消失，却会留给你很多的回忆。这或许是一场后会无期的告别。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
      
      
    


正文 我的混血女友（十五）姐妹

    我的混血女友（十五）姐妹<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/09/16首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终于有两天休息的时间了，这更新速度连我自己都觉得丧心病狂啊！求一个

喜欢此文的看官帮我当一下固定的排版手，万分感谢！



　　前面一篇，很多人都觉得陆佳妍跟小伟似乎发展得太快了，不得不承认我越

来越喜欢陆佳妍这个角色，有些心急了。但我其实已经在好几篇里都有铺垫，也

借用过陆佳妍的嘴说明了原因，那就是像她这样的女孩，其实是很单纯的，尤其

在陷入爱情后，更是盲目。她看惯了浮华，就更不在乎表像，而是喜欢纯粹质朴

的东西。也可以说是越得不到的东西，就越是想要。至于牺牲色相勾引小伟的情

节，那也都是陆佳妍为了讨小伟欢心，跟馨儿学的笨办法，之前不是铺垫过，陆

佳妍一直觉得小伟是个色狼吗？哈哈！



　　我把几个主要角色的感情变化都留白在了事情结束后的那一个月里，觉得情

节有些突兀的朋友，劳烦自行脑补一下啦！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　（十五）姐妹



　　告别了跟我一直亦师亦友的白老师，让我这几天都有些伤感，不过随着考试

结束，假期也来了，不敢说荣归故里吧，但我考试第一名的成绩估计也足以让父

母高兴好一阵子了。



　　我正在宿舍上网抢着火车票，已近年关，春运小高峰已经开始了，还好学校

放假比较早，不然真不知道能不能抢到回家的票。



　　这几天宿舍都只有我一个人，钱多多的早早就坐飞机回家了，耗子和彪哥却

不知跑到哪鬼混去了。我正犹豫着要不要帮耗子也订张票，他和彪哥就嘻嘻哈哈

的回到了宿舍。



　　我头也不回的问道：「耗子，放假回家不？我正在订票。」



　　耗子坐到了我的身边，说道：「回，怎幺不回？第一个假期嘛，肯定要回家

看看的。不过这次，你得帮我订两张了。」



　　我有些疑惑，问道：「哦？还有朋友？」



　　耗子突然用一种牛逼闪闪的目光看着我，得意的说道：「兄弟这不给你找了

个弟妹嘛！放假带她回去玩玩。」



　　啊，怪不得几天不见人，没想到耗子都找到女朋友了！不过想想也是，我们

这帮子人现在在学校可是风云人物，耗子也算是个小头马，加上他嘴巴又甜，找

个女朋友也不足为奇。



　　我心想这可太好了，耗子有了女朋友，就不会再惦记着馨儿了，于是笑呵呵

的答道：「兄弟可以啊，什幺时候把她带来给我们看看，我这就帮你订上票。」



　　耗子显得很开心，拍着我的肩膀说道：「好说好说，下午我就带她过来。」



　　订好了票，我又转头看向彪哥：「彪哥，你回家不？还有空座，我帮你订了

吧！」



　　彪哥正舒舒服服的躺在床上，嘴里叼着烟，答道：「不用了，我一个小弟硬

要客气，帮我弄了张机票，下午我就走啦！」



　　当了大哥就是不一样，有人巴结。不像我们这些人，虽然表面风光，其实捞

不着多少便宜。



　　正说着，我就接到了馨儿的电话：「老公，火车票多订一张呀，妍姐姐说要

回去跟我们玩两天再回家。」我晕，这陆佳妍大过年的不赶紧回家而要跟着我们

去玩，这回可热闹了。



　　我应承下来，赶紧又订了一张票。



　　下午我和耗子到机场送走了彪哥，现在宿舍就剩下我们两个人了。我收拾着

行李，耗子却在一旁玩着电脑，我问道：「喂，你还不快收拾东西？明天一早我

们可要走了。」



　　耗子正玩得兴起，看也不看我的说道：「没事儿，有人帮我收呢！」



　　真是说曹操，曹操到，宿舍的门响了。见耗子没有起身的意思，我便放下了

手上的活，过去开了门。



　　门外站着的，是一个娇小玲珑的妹子，「晓华，来了啊？快进来！」耗子兴

奋的对门口的女孩说道。



　　现在是假期，学生都走了大半，宿管也不怎幺管了，所以眼前的女生才能走

进男生宿舍，想必她就是耗子的女朋友吧！



　　我打量了她一番，更加坚信了一个传说：每个人在造出来的时候，都被上帝

劈成了两半，而我们落地以后就要去寻找自己的另一半，有的人找对了，有的人

找错了，但不管怎样，一定会有一个属于你的另一半，我想耗子应该就是那个找

对了的人。



　　耗子要找到一个比他还矮的女朋友，可真不容易。眼前的女孩估计只有１米

５出头，比耗子还矮上半个头，而且两人很有夫妻相，都是小小的眼睛。不过她

可比耗子好看多了，细细的丹凤眼里透着清澈的目光，她不仅身材娇小，就连五

官也是玲珑精@，身上透着一股平易近人的气息。



　　虽说这样的女孩在Ｍ大可能算不上美女，但俗话说得好，每个女人都有自己

的美丽，这个女孩属于那种很容易就能发现她美在哪儿的人，而且非常耐看，唯

一的缺点，就是她身上带着一股股浓浓的村姑气息。不过耗子能找到这样的女朋

友，也真该回家给祖坟上高香了。



　　「喂！别一直盯着人家看啦！怪不得耗子说你也是个大色狼！」见我一直盯

着她，晓华有些害羞的说道。虽然她刻意的纠正着自己的发音，但那浓浓的方言

还是挥之不去。



　　耗子不是瞎扯吗，我哪里好色了？但我还是不好意思的挠了挠头，机智的答

道：「没有啦，我只是奇怪你是怎幺走进男生宿舍的。快请进。」我做了一个邀

请的手势，眼睛也不再看她。



　　「呵呵呵，开玩笑的啦，别当真。你就是绍伟吧？我叫陈晓华，耗子的女朋

友，以后请多关照啦！」陈晓华满脸微笑的看着我，那笑起来的样子颇有几分馨

儿的神韵，耗子这家伙，看来找女朋友都已经以馨儿为标柿恕



　　寒暄了几句，陈晓华就坐到了耗子旁边，兴@勃勃的看着他打游戏。我不再

打扰他们，开始收拾着自己的东西。



　　两人就这样玩了一个下午，动都不动一下，而我已经饿得肚子咕咕叫了，于

是我对耗子说道：「耗子，吃饭去吧，肚子饿了。」



　　耗子依旧陷在游戏里无法自拔，漫不经心的答道：「我们懒得出去啦，等下

帮我带个便当吧，多谢啦！」



　　这家伙玩起游戏来估计姓什幺都不知道了，我也不想再管他们两个，出门找

馨儿吃饭去了。



　　……



　　吃完晚饭，我跟馨儿缠绵了一会儿之后，各自回了宿舍，毕竟明天要早走，

今天得早点休息。



　　半路上我才想起耗子可能还没吃饭，于是买了两盒泡I带了回去。



　　我进门的时候，他俩总算是关了电脑。此刻陈晓华正坐在耗子身上，小脸红

红的，不知道在说什幺情话。



　　见我进门，耗子叫道：「伟哥，你怎幺才回来，饿死我了，给我们带了什幺

好吃的啊？」



　　又不是我不让你吃，现在反倒来怨我了，我没好气的答道：「食堂已经关门

了，外面也没什幺吃的，你们就吃点泡I算了。」



　　耗子一脸的失望，陈晓华倒是很开心，她从耗子身上起来，说道：「没事啦

乖乖，我给你煮泡I，绝对比外面的便当好吃哦！」说着，她笑嘻嘻的接过了我

手里的东西，然后开始在宿舍里东翻西找的，把所有能吃的东西都翻了出来，还

真给耗子煮了一碗连我看着都流口水的泡I。



　　原来陈晓华从小在农村长大，烧火做饭、洗衣服什幺的都是拿手好戏，当然

这都是后话了。



　　两人说着情话，美美的吃了一顿，耗子满足的拍着肚子，整个房间突然充满

了恋爱的感觉，而我这个电灯泡则显得愈发明亮。



　　我自知无趣，便翻到了床上，说道：「明早９点半的火车，你们可别睡过头

哦，我先休息了。」其实我哪睡得着，毕竟已经晚睡惯了。



　　陈晓华收拾好了吃完的东西，又开始帮耗子打理行李，忙得不亦乐乎，俨然

一副贤妻良母的样子，连我都不禁暗暗羡慕，馨儿要是这幺勤快就好了。



　　等他们收拾妥当，已经快１１点了，但陈晓华丝毫没有要走的意思，而是跟

着耗子去另一边洗漱了。难道她今晚就要在这里睡吗？我心里不知道为什幺有些

小小的期待。



　　我的猜测果然是对的，耗子关了灯，而陈晓华已经躺在他的床上了。我赶紧

假装睡着，发出轻轻的鼾声。



　　耗子蹑手蹑脚的钻进了被窝里，那边顿时传出了嬉闹的声音：「坏蛋，别摸

啦，绍伟还在呢！」



　　「怕什幺，他都睡得打呼了。快让我好好亲亲。」耗子猴急的声音让我有些

想笑。



　　没一会儿，陈晓华拒绝的声音消失了，取而代之是两人亲嘴的「滋滋」声，

或许她本来也就没想过拒绝吧！耗子这家伙，色胆可真不小啊！



　　我也受到他们的感染，脑海里浮起了馨儿火辣的娇躯，悄悄用手握住了勃起

的下体。



　　「等等！去拿个套子啦，你下面v兮兮的！」陈晓华突然发出一声轻轻的责

怪，看来耗子要插入了。



　　一种偷窥的欲望油然而生，我悄悄扭过头，藉着透过窗帘的淡淡月光，勉强

能看清两人的轮廓。



　　耗子先是在自己的抽屉里翻了半天无果，又悄悄来到我的桌前翻了起来。好

嘛！我说我的套子怎幺会用得这幺快，原来是因为这个家伙！我暗暗心疼起自己

昂贵的杜蕾斯，因为生怕馨儿怀孕，我用的都是最好的套子，这对于我这个穷酸

的潘坷此担可是一笔不小的开销。



　　我的抽屉里刚好有几个赠送的散装避孕套，耗子轻而易举的就找到了，兴_

_的拿了一个就回到了床上：「宝贝，这个可是螺旋的哦，今天晚上让你好好爽

爽！」



　　拿着我的套子去干自己的女朋友，还得意洋洋，耗子真是狗改不了吃屎，

丝就是潘俊



　　正想着，耗子晃动的身影就已经把陈晓华剥了个精光，虽然我很想看，但无

奈她被耗子压在身下，屋里又黑，根本看不到，我也只好作罢，只能看着耗子摇

晃的屁股，意淫一下下面女孩的样子了。



　　渐渐地，陈晓华开始发出娇喘，耗子也「嗯……嗯……」的喘着粗气，肉体

摩擦的声音传到我的耳里，无异于一剂春药，我不禁加快了套弄的速度。



　　干了一会儿，两人换姿势了，而我也终于能看清陈晓华的大概。她用观音坐

莲的姿势坐在耗子身上，正卖力地晃动着屁股，我努力的看去，陈晓华胸前一对

跳动的乳房轮廓印入眼帘。别看这女孩个子小，胸却发育得很好，从那份量上来

看，怎幺也有Ｄ罩杯吧！



　　两人渐入佳境，床开始「咯吱咯吱」的响，陈晓华也将双手放在了耗子的胸

膛上，便于下半身发力。



　　「哦～～好舒服！宝贝，你好会干啊！」耗子享受着身上的佳人，开始说话

了。



　　「乖乖，你的鸡巴好大，顶得人家舒服死了。」陈晓华附和着。



　　「哈哈，是我的大还是他的大啊？」耗子突然淫笑着说道。



　　「讨厌，每次都要问这个，你的大啦！」陈晓华的语气虽然带着几分责备，

但明显的兴奋起来。



　　「那下次回去，我和他一起干你好吗？一定让你爽翻天！」耗子愈发得意。



　　「不行啦，他还不知道我在这里找了男朋友呢！」陈晓华很是紧张。



　　我心想，耗子该不会是诱骗良家妇女吧？陈晓华似乎已经有男朋友了。他还

真是个畜生。



　　「那你以后会跟谁结婚啊？」耗子的声音变得有些严厉。



　　「当然是你啦！我才不想回去呢，那里穷死了，我要跟你到大城市享福。」

陈晓华似乎害怕耗子生气一样，更加卖力地扭动着屁股。



　　「哈哈，那你的老相好不是气死了？不过没事，以后我一定会带你回去让他

操的，你不是说他最喜欢你的大奶子吗？」耗子的话语真是变态。



　　「不，不给他操了，他每次都弄得我生痛。要不是家里订的娃娃亲，我才不

会给他操呢！」



　　听到这里我才反应过来，原来陈晓华在农村老家订了娃娃亲，现在到了大城

市不想回去了，在Ｍ大跟耗子好上了。不过我想这个姑娘也真是傻，耗子虽然是

城市里的，但也就潘恳桓觯哪里给得了她幸福，她一定是被耗子的花言巧语给

蒙蔽了。



　　虽然我很不屑耗子的这种行为，但那边火热的交合很快让我不再去想这些。

隐隐约约的，我看见耗子抓住了晓华的乳房，贪婪的吸吮着，我突然回想起了火

车上的一幕，如果此刻耗子身上的那个人是馨儿的话……想到这里，我如被电击

一般，兴奋得不得了，差点一下射到被子里。



　　终于，两人在一番激烈的肉搏中，同时高潮了。晓华明显已经忘我了，发出

了足以让隔壁听见的声音，而耗子的鸡巴也在她的小穴里不停地跳动。



　　……



　　第二天醒来的时候，晓华已经不在了，大概是很早就起床回宿舍去拿行李了

吧！



　　昨晚的一切还历历在目，导致不太会伪装的我有些不敢看耗子的眼睛。耗子

倒是大大咧咧的，还故意当着我的面把昨晚用过的避孕套扔进垃圾桶里，真让我

怀疑他是不是故意的，他就不怕我揭穿他偷用我避孕套的事情吗？



　　８点半，一行五人在学校门口集合了。陆佳妍和馨儿无疑还是最耀眼的，两

人打扮得体，举手投足间都散发着迷人魅力；而一旁的晓华则有些相形见绌了，

半土不洋的打扮加上矮小的个子，活像两人的小W从。



　　而她们三个人的举动也颇有意思：馨儿依旧一副纯真的样子，对晓华这个娇

小的姑娘爱不释手，嘘寒问暖；晓华则对面前这个混血美女不太感冒，眼里甚至

充满了妒火，不过对着一旁的陆佳妍，她却大献殷勤，彷氛娴陌炎约旱背闪寺

大小姐的W从；陆佳妍虽然表现得不明显，但她眼里分明是看不起晓华这个农村

姑娘的，她依旧一副大姐头的样子指挥着我们，只不过会时不时的偷瞟我一眼。



　　当然我们之中最高兴的还是耗子，他没想到陆佳妍竟然也和我们一起回去，

开心得不得了，毕竟他还从没有过如此接近陆佳妍的机会，况且身边还有他朝思

暮想的校花馨儿以及自己的女友，耗子的脸上简直乐成了一团花。



　　挤着人群，我们终于上了火车，虽然车上也很挤，但好歹有个坐的地方。



　　一路上陆佳妍都很兴奋，原来她还没坐过火车，头一次的新鲜感让她对什幺

都很好奇，不过我估计坐过这次以后，她不会再想坐第二次了，况且她跟馨儿说

的是，她是想体验一下生活。



　　一路上，我才发现陆佳妍真是个开心果，那开朗的性格以及宽广的知识面，

加上颇为风趣幽默的说话方式，让她成为了我们当中的ＱＵＥＥＮ，一路上不仅

给我们带来了不少笑料，也给我们增长了不少见识。



　　馨儿被逗得一直「咯咯」傻笑，根本停不下来，那天然呆的性格展露无遗。

而一旁的晓华则颇有心机，一直在勤手快脚的帮我们忙这忙那，不停附和着陆佳

妍，但她的马屁确实拍对了地方，陆佳妍看她的眼神柔和了不少。



　　时间过得很快，到了该睡觉的时候了。本来我还很担心耗子这家伙会不会又

搞出什幺事情来，不过昨晚打的那一炮，似乎已经消散了他的精力，几个人也很

累，倒头就睡。



　　这一趟旅途，确实很愉快，我第一次觉得有点喜欢坐火车了。



　　……



　　陆佳妍昨晚明显没睡好，黑着两个大眼圈，看来娇贵的大小姐还是习惯不了

在摇晃的火车上睡觉。不过已近目的地，她还是显得很兴奋，同样兴奋的，还有

晓华。



　　虽然同是兴奋，但两人的心境却完全不同，我的故乡Ｋ市只能算个三线小城

市，对于陆佳妍来说，这叫下乡，而对晓华来说，这叫进城。



　　火车懒懒的发出了汽笛声，终于停靠下来。现在的Ｋ市，气温已经很凉了，

对于从Ｌ市这个热带地方过来的人，三个女孩略显单薄的衣服已经开始让她们瑟

瑟发抖了。



　　因为我和耗子家是两个方向，所以出了车站后，我们就兵分两路了，尽管耗

子是那幺的依依不巍



　　回家路上，陆佳妍一直在跟馨儿商量买点什幺东西好，而我则给家里打了电

话：「妈，我们刚到，马上就回来啦，今天可是有贵客哦，你多弄点好吃的。」



　　游子归家，父母是最开心的人，虽然我算不上游子，但半年没有回来，也让

家里的老两口很是期盼了。



　　进了家门，馨儿就扑到了母亲的怀里，嘘寒问暖的说着话，而陆佳妍则是极

有礼貌的跟我的父母打着招呼。



　　「小伟，快招呼你的同学过来坐，茶都泡好了，就等你们呢！呵呵！」父亲

的脸上少了许多严厉和死板，增添了一些慈祥，我突然觉得他真的老了。



　　馨儿叽叽喳喳的跟母亲诉说着学校里的见闻，陆佳妍跟父亲探讨着Ｋ市的风

貌，整个气氛其乐融融。我突然觉得好幸福，如果我们真的是一家人就好了。



　　晚饭时间到了，母亲果然下了血本，山珍海味的弄了一桌子菜，看得我和馨

儿食指大动，好久没有吃过母亲做的菜了。



　　父亲喝了一口酒，说道：「陆同学，快这些菜合不合胃口。自从小伟走

了啊，他妈饭都不煮了，手艺也荒废了，要是不好吃，你可别见笑啊！」父亲似

乎很是喜欢陆佳妍这个长得漂亮又很有家教的女孩。



　　陆佳妍夹了一大筷子菜送进嘴里，说道：「伯父，您太客气了，伯母这手艺

都能去当大厨了，我还没吃过这幺好吃的东西呢！」母亲在一旁「咯咯」笑着，

很是开心，催促我们几个孩子赶紧多吃点。



　　从陆佳妍的表现来看，她确实很喜欢吃我妈煮的东西，在我印象里似乎从没

见过她吃得这幺多。馨儿也很是开心，不断给陆佳妍碗里加着菜，当然也不忘了

帮父亲斟酒。我在一旁静静看着，这就是许久未的家的味道。



　　晚饭已近尾声，陆佳妍突然有些伤感的说道：「伯父、伯母，今天真是谢谢

你们，我好久没有这样一家人吃过饭了。我父母工作都很忙，他们从没时间陪我

吃饭，所以再怎幺好的山珍海味我吃着都没味道，你们不要再这幺破费了，只要

几个简单的小菜我也能吃得心满意足。」



　　父亲说道：「呵呵，谢什幺呀，来了就是自家人，看你们吃得这幺开心，我

们也高兴，以后有时间多来家里坐坐。」



　　馨儿也在一旁附和着：「就是啊，妍姐姐，乾脆以后放假你都跟我们回来好

了，不然你回家也是一个人冷冷清清的。」



　　馨儿话一出口，陆佳妍明显的伤心起来，馨儿意识到自己说错话了，赶紧打

了打自己的嘴。我这才知道陆佳妍为什幺放假不回家而是要跟着我们，肯定是她

父母工作忙，她回去也见不到他们，孤苦伶仃一个人还不如跟我们来玩。



　　吃过了饭，馨儿和陆佳妍帮着母亲收拾好了东西，真没想到娇生惯养的陆佳

妍居然还会做家务。



　　「小伟啊，你时复你的同学去哪里玩啊？」一家人在客厅里喝着茶，父亲

问道。



　　说实话，我还真没想过这个问题，从小在Ｋ市长大，对故乡的一切都有些麻

木了，实在想不出什幺好玩的地方，我尴尬的摇了摇头。



　　「你啊你，都是大学生了，还这幺稀里糊涂的。这样吧，我给你们一个建议

好了。不知道陆同学有没有听过一句话，叫做『Ｋ市的山，Ｌ市的海』，离Ｋ市

一百公里的云雾山可是很有名的景点呢！」



　　父亲的话点醒了我，我怎幺把这茬给忘记了，到了Ｋ市，云雾山可是必去的

地方啊！



　　陆佳妍点了点头，答道：「嗯，我早就听说云雾山的雄奇俊美世间难寻了，

正好有这个打算。」



　　父亲满意的点点头，说道：「哈哈，那就好。不过爬山是很累的，你们得作

好心理时概叮「蘸梦乙桓雠笥咽桥苈糜纬档模我帮你们联M联M，你们就坐他

的车去吧！」



　　父亲说得没错，想爬云雾山，可不是什幺简单的事情，就连我这个本地人，

也没去过最高的入日峰，听说想到那里，需要爬整整两天山。



　　陆佳妍答道：「那就多谢伯父费心了。」说着，她又从包里翻出一样东西，

递给了母亲：「阿姨，这次过来也没什幺时福一点小小的心意你可要收下。」



　　我放眼看去，这哪是什幺小小的心意，这简直是价值连城的宝贝啊！陆佳妍

手心里是一块通透圆润、翠绿无瑕的玉石吊坠，这个东西放到市场上，起码也值

个几十万。



　　母亲当然也知道它的价值，当即看傻了眼：「闺女，这可要不得！这可要不

得！你能来玩，阿姨就很高兴了，还送什幺东西啊！况且还是这幺贵重的宝贝，

我不能要。」



　　虽然之前我就跟家里打过招呼，说这次要来的同学是个超级土豪，但陆佳妍

这阔绰的出手，还是惊呆了父母。



　　陆佳妍托起了母亲的手，把玉放进了她的手心里，微笑着说道：「这个东西

哪里贵重啊？又不能吃又不能用，喜欢它的人就说它贵，不喜欢的人就说它一文

不值，谁能说清它到底值多少钱呢？所以阿姨你就别客气了，收下它吧，这也是

我的一点小小心意，您不要，我可是会难过的。」



　　估计是之前陆佳妍跟馨儿商量好了，馨儿也帮衬道：「伯母，你就收下吧，

可别辜负了妍姐姐的一片心意。」



　　馨儿这个傻丫头，常年住在国外，根本不了解玉的价值，估计又是被陆佳妍

给忽悠了，如果我告诉她这玉要几十万，她肯定也不会让陆佳妍送。



　　父母都是老实人，虽然百般推脱，但哪敌得过陆佳妍伶俐的口齿，还是收下

了这件贵重的物品。



　　我粗略一算，加加我们家自己的财产，我瞬间就变成百万富翁了啊！都说拿

人手短，母亲明显的换了一种眼光看待陆佳妍，她赶紧翻出了一套新的铺盖走进

我的房间，边铺边说道：「小伟，你就去客房睡吧，你的床大一些，让馨儿和小

陆睡这边。」



　　我的亲娘啊，一块玉就把你打发了吗？



　　父母已经养成了早睡早起的习惯，欢谈一番之后，他们先去睡了，留下我们

三个还在聊天。



　　聊了一会儿，陆佳妍说昨晚没睡好，想休息了，馨儿却缠着她，要她陪自己

一起洗澡。我也见怪不怪了，因为我知道在宿舍她们俩也经常一起洗，馨儿真是

个离不开人的小孩子。



　　两人进了浴室，我也放了身体躺在沙发上，一路的颠簸还是挺累人的。



　　刚躺下不久，我的眼睛就快睁不开了，可此时却听见馨儿喊我：「老公，帮

我们拿一下包，蓝色的那个。」馨儿真是没心眼，在家里也这幺喊我老公，让父

母听见怎幺好意思？



　　我艰难的直起了疲乏的身体，找到了那个蓝色的包，送到了浴室门口。我刚

敲了敲门，馨儿就赤裸裸的从浴室里跳了出来，摇晃着胸前的一对大奶子，开始

在我提着的包里翻东西。



　　看着裸露的馨儿，我一下子起了反应，但嘴上还是说：「馨儿，你干幺呀？

衣服也不穿就出来。」



　　馨儿也不管我，从包里翻出了一盒东西，撕掉包装，然后笑眯眯的对我说：

「怕什幺呀？要不是妍姐姐在，我还想让你进来一起洗呢！」说罢又走回浴室关

上了门。



　　馨儿这一系列动作可害苦了我，小弟弟已经站了起来。想着两个绝世美女在

里面共浴，那香艳的画面瞬间驱走了我的睡意，我站在浴室外，听着她们嬉闹的

声音，一时不想离去。



　　我捡起了馨儿刚才丢下的包装，仔细看了看：魔力挺丰胸剂。不是吧？馨儿

都这样了，还需要丰胸？但里面传出的声音立马解开了我的疑惑。



　　「妍姐姐，你这个东西效果怎幺样啊？」



　　「嗯，很不错，抹了之后乳房胀鼓鼓的、热热的，就像在发育一样。」这是

陆佳妍的声音。



　　「哦，那给我抹一点嘛！我也想试试。」馨儿天真的说道。



　　「呵呵，你这个小奶牛，再抹是要长成什幺样啊？我知道你想玩，来吧，你

帮我涂，还要负责按摩十分钟哦！」



　　「再长大一些也没关S的吧？反正小伟老公就是喜欢大奶奶。」



　　虽然不知道馨儿有没有抹，但她们的对话已经让我血脉贲张了。我抓起了篮

子里馨儿带着香味的胸罩，贪婪的闻着，另一只手则开始套弄起火热的肉棒。



　　「馨儿……你好会揉哦……弄得我怪舒服的……」陆佳妍的声音突然变得有

些迷乱。



　　「嘻嘻，舒服吧？我当然知道怎幺揉了，我也是女人嘛！」馨儿答道。



　　「那……那个……小伟也是这幺揉你的吗？」陆佳妍的声音变得有些羞涩。



　　「嗯……差不多吧，但是被男人揉的感觉不一样呢！小伟老公还会用舌头舔

人家的小乳头，那种酥酥的感觉更舒服呢！」馨儿似乎也被撩动了春心。



　　「馨儿，男人的那个东西插进来是什幺感觉啊？」陆佳妍问道。



　　「第一次会有些痛，但后面就会舒服了。男人的肉棒又粗又硬，还烫烫的，

插在小穴里面，整个人都是软的，小肚子也会酸酸的，最舒服了。」馨儿似乎已

经发情，陷入了对肉棒的渴望。



　　「馨儿，除了小伟，你有跟别人做过爱吗？」陆佳妍的声音有些奇怪。



　　「肯定做过呀！但是现在没有了，小伟老公不准我跟别人做爱了。妍姐姐，

我告诉你个秘密，你别告诉小伟啊！」



　　馨儿紧张的压低了声音，而我的心也提了起来：「以前我在国外有个朋友，

他是南非的黑人，跟他做爱简直……简直像是上了天堂！到了L末，我们就会整

天在酒店里做爱，到现在我都还怀念他那根大肉棒呢！嘻嘻！」



　　馨儿的话让我有些失落，但想起她跟那个黑人做爱的场景，我就更加兴奋。



　　「哇！你还找过黑人做男朋友啊？」陆佳妍不禁诧异。



　　「没有啦，他不是我的男朋友，最多算是性伴侣啦！我跟他不算太熟，有时

候他说话我都听不懂，我们只是单纯的性关S。」馨儿答道。



　　馨儿的性观念，曾经冲击了我，今天则冲击了陆佳妍这个传统的中国女孩，

她惊道：「不会吧，难道跟一个陌生的男人做爱，你也可以吗？」



　　「可以吧，只要大家都愿意。不过现在我可能不会了，因为小伟老公不喜欢

我这样。」馨儿的回答让我很是欣慰。



　　陆佳妍好一会儿没有说话，似乎陷入了思考，过了半天才说道：「馨儿，你

会不会觉得我很傻，都二十多岁了还是处女？」



　　馨儿笑嘻嘻的说：「我不觉得你傻，只是有些奇怪，做爱这幺舒服的事情，

你为什幺一直不愿意呢？真是浪费了年轻的大好时光啊！不知道有多少男人想和

姐姐做爱呢！你看现在的女孩，谁不是有了男朋友就做爱呢？」



　　「或许……或许我真的有点落伍了吧！」陆佳妍似乎被馨儿成功调教了。



　　我撸得正爽，忽听陆佳妍一声尖叫：「馨儿，你……你干什幺呢！」



　　「姐姐，你别动，把腿分开一点，馨儿让你感受一下……」馨儿的声音有些

含糊，像是在吃什幺东西。



　　接着，陆佳妍发出了娇喘：「馨儿，别……别舔了，有东西流出来了……」



　　「没事，姐姐的淫水也是甜的呢！你的小穴好嫩啊！」



　　我晕，馨儿这个小东西，居然在帮陆佳妍舔穴！她真是男女通吃啊！



　　「怎幺样？舒服吧？哈哈！」



　　大概只两三分钟的时间，馨儿似乎就停下了动作，不知道是因为陆佳妍受不

了，还是因为馨儿只不过是一时好玩。



　　「馨儿，你好讨厌啊，怎幺可以舔我那里！」虽说是责备，但陆佳妍的声音

分明充满了温柔。



　　「嘻嘻，总是被人舔，我也想试试看舔别人是什幺感觉呢！现在我知道男人

为什幺喜欢我们的小嫩肉了！」看来馨儿果然是贪玩而已。



　　「好了好了，药也吸收得差不多了，我们__水出去吧！」陆佳妍羞涩的说

道。



　　我吓了一跳，赶紧丢下馨儿的胸罩，跑回了客厅的沙发上假装睡着。



　　我知道这一夜，陆佳妍步上了我的后尘，成功被开放的馨儿开发了。这一对

姐妹，不知会变成什幺样子。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>这是最好的时代，这是最坏的时代
      
      
    


正文 我的混血女友（十六）登山遇U

    我的混血女友（十六）登山遇险<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/09/18首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写完这篇我突然有一种不祥的预感，我会不会被象大赶出院子啊？文章越来

越像言情小说，绿帽和肉戏都很少，有点不符合院子的宗旨啦！哈哈，其实这些

话也是对那些想看肉戏的看官说的，各位放心，你们想要的，以后少不了，只是

最近文艺青年的病犯了，想写一些自己的感悟。



　　上一篇「姐妹」里，居然引起了我的两位忠实读者illidansky和raunkkk的

争论，其他看官的点评我也有细细看，小弟的拙作居然能引发各位的感悟，也算

是对我最大的肯定啦！



　　b于你们热烈的讨论，作为男猪脚的小伟表示有话要说。他是一个完全虚构

的角色，raunkkk居然说是我的原型，让我很是蛋痛，不过我没有生气的意思哦，

毕竟第一人称代入感强，很容易让读者这幺联想。



　　但也可以说，小伟确实是我阴暗软弱的一面。整篇文章都是围绕着小伟的成

长来写的，之所以把他塑造得这幺潘俊⒂姓忡鄱嗳钡悖一是剧情需要，二是希

望引人共鸣，谁没有软弱的一面呢？我就是要告诫自己，要像小伟一样，不管处

于多幺恶劣的条件，都不应该放弃。老天总是眷顾努力的人，这句话跟大家共勉

啦！希望大家不要讨厌小伟，他还是很可爱的。



　　女猪脚馨儿倒是确有其人，本篇也就是因为她才有了动笔的念头。虽然人物

有所美化和意淫，但也相差不远……她又在打我，我不说了。



　　至于我越来越喜欢的陆佳妍，是因为我和她有同样的成长经历，藉着她，我

可以说很多想说但不敢说的话。



　　最后，再次感谢所有看官的支持。话有点多了，就到这打住吧！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　（十六）登山遇险



　　总算是美美的睡了一大觉，故乡的空气，似乎都格外甜美。



　　一大早，我就被隔壁两个大美女在床上嬉闹的声音给弄醒了，发起床疯不是

馨儿的专利吗，怎幺陆佳妍也被感染了？我简直担心再这幺下去，陆佳妍会不会

变得跟馨儿一样天然呆啊？



　　我揉了揉惺忪的睡眼，走出了房门，母亲早就做好了早餐放在桌上，却不见

人影，大概是出去锻炼身体了吧！我转身走向了自己的卧室，发现门是虚掩的，

不知道是不是还没完全睡醒，我居然一下就推开了门，忘记了陆佳妍也在里面。

不过随之朝我脸上飞来的一个枕头，让我彻底清醒了。两个大美女此时正在我的

床上玩着枕头大战呢！



　　「哈哈，妍姐姐你扔得好拾。“训腥舜虺缮倒狭耍　管岸像个孩子一样开

心的笑着，可爱无比。



　　「谁让这个色狼闯进我们的城堡，我们要惩罚他！」果然，陆佳妍已经成功

被馨儿拉低了智商，跟她走到了同一起跑线上。



　　后来我才知道，这只不过是每个女孩都有的小情趣，我真是不懂女人啊！



　　虽然枕头软绵绵的，但还是打得我眼冒金星。回过神来，我差点喷出鼻血。



　　馨儿一直都有裸睡的习惯，此时她全身上下只有一条小小的三角裤，一对Ｆ

奶随着她拍手欢呼的动作而上下跳动，简直晃瞎了我的眼；而陆佳妍也好不到哪

去，她身上的睡衣似乎在跟馨儿打闹的时候滑落了半边，半个奶子都露了出来，

还能看见不少乳晕，两条裸露美腿间的内裤也被我看了个遍。



　　房间里的美景让我看傻了眼，天真的馨儿看我一动不动，还以为我受伤了，

关心的跑了过来嘘寒问暖的；而陆佳妍似乎也发现了自己滑落的睡衣，她娇羞的

低下了头，捋了捋有些散乱的秀，但似乎并不想拉起衣服，而是任我欣赏着，

那样子真是美得惊心动魄。



　　馨儿捧着我的脸，一对裸露的豪乳在我身上搓来搓去，大清早的我就开始充

血了。我不敢再看陆佳妍，生怕对她动了心，赶紧转头看向馨儿，温柔的说道：

「没事的，馨儿，只是那枕头突然飞过来让我有点懵了。」馨儿找了半天也没发

现我哪里受伤，就相信了我的话。



　　她牵着我的手就往床上走，嘴里说着：「老公，我们来玩公主打怪兽的游戏

吧，小心咯，公主们要出击啦！」说着，馨儿拿起枕头就开心的往我这个怪兽身

上砸，我用双手挡着，却不小心摸上了馨儿胸前那团软肉。



　　「啊！是色狼大怪兽啊，妍姐姐快来帮忙！」馨儿边笑着，边怂恿陆佳妍。



　　此时陆佳妍因为我的到来，已经恢复了大姐头的样子，她笑嘻嘻的拦住了馨

儿，说道：「好了，馨儿，你可真是闹死了，快把衣服穿上，我们差不多该出去

买东西了。」馨儿终于还是意犹未尽的放开了我，而我也在她的推搡下，依依不

蔚睦肟了房间。



　　女人就是麻烦，我已经洗漱完毕，吃完早点，抽了两支烟，她们两个才慢吞

吞的打扮好走出来。不过当我看向她们的时候，才觉得即使再麻烦也是值得的，

因为这两个女人真的是美得不可方物。



　　父亲已经帮我们订好了明天去云雾山的车，所以今天我们必须到街上去买好

要带走的东西。街上，两个大美女一摇一摆的走在前面，而我则大包小包的提着

跟在后面，虽然有些累，但也值得。



　　中午吃饭的时候，我接到了耗子的电话：「伟哥，在干什幺呢？」我跟两个

美女正聊得开心，不想搭理他，说道：「哦，逛街呢！」耗子继续说道：「明天

我想带晓华去云雾山玩玩，你们一起去吗？」



　　耗子跟我们想到一块儿去了，本来我是想拒绝的，但是我突然想起，云雾山

的险峻是出了名的，我一个人带着两个女孩，可能照顾不过来，不如叫上耗子，

大家人多一些也更安全一些，于是答应了他。



　　第二天，我们搭上了父亲朋友的车，前往云雾山。一路上司机都很兴奋，不

过我已经习惯了，身旁的美女总是那幺的惹眼。



　　来到云雾山，那雄伟壮观、高耸入云的大山，不得不让人感叹造物主的鬼斧

神工以及人类的渺小，馨儿、佳妍和晓华，刚下车就迫不及待的拿出相机开始拍

照了，他们显然没有想到爬云雾山是一件多幺艰难的事情。



　　云雾山共有十四个山峰，最高的入日峰达到了４０００多米的海拔，是登山

爱好者的煌之地。当然这里也有供游人游玩的满花峰，这里路势相对平坦，景

色也很不错，是人最多的地方。



　　我本来想建议大家就去满花峰玩，可谁知陆佳妍第一个就表示不同意，她说

道：「来都来了，不去爬最高的山，有什幺意思呢！」耗子也在一旁附和，故意

打击我道：「就是，伟哥你一个大男人胆子这幺小，还不如学姐呢！我们就去入

日峰吧！」



　　其实我并不是胆小，而是我知道，现在是雨季，气温又下降得厉害，入日峰

可不是那幺好爬的，作为一个男人，一个本地人，我有义务照顾女生们的安全，

而不是像耗子那样装大尾巴狼。



　　拗不过他们，我只好郑重地拿出了地图说道：「既然要去入日峰，那幺还请

你们仔细听我接下来的话。入日峰共有四个休息区，分别位于海拔１０００米、

２０００米、３０００米和３８００米的地方。我们坐缆车就能到达２０００米

的休息区，今天的任务就是到３０００米的休息区去。你们的零食、单衣都不要

带了，只带上必要的乾粮和羽绒服，以及昨天买的登山工具。」为了这次登山，

我可是做足了功课。



　　很显然，我的话语没有引起他们的注意，只有馨儿一个人乖乖的在认真听我

说，我无可奈何，既然你们不想听，那就随便吧！



　　我们一行人上了缆车，一节缆车刚好够坐六个人，除我们之外还有一个慕名

而来的欧洲人，他并不会说英语，所以我们之间并没有多少交流，但看他满身专

业的装备，还是让我的担心多了几分。



　　缆车晃晃悠悠的走了一个多小时，终于来到２０００米的休息区，牧马坪。

这里风景优美、空气清新，广阔的草原上三三两两的有些马群，远看就能看见其

它几座被白雪覆盖的山峰，确实是罕见的美景。这里的游客不少，休息区也被开

发成了商业区，失去了它原有的生态。



　　为了赶时间，我们没有逗留，而是迈向了往３０００米去的山路。不得不说

今天真是老天给面子，本来在山下看还雾气蔼蔼的入日峰，现在却是阳光普照，

虽说一路上的花草都已枯萎，但也别有一番景色。



　　我自告奋勇的领头走在前面，伴着几个女孩一路的欢声笑语，我们于傍晚时

分成功抵达了剪子箐，也就是３０００米的休息区。



　　一路上的顺风顺水，更是给了耗子说辞：「还是我和学姐的决定正确，要是

听伟哥的去满花峰，哪有这幺多漂亮的景色。」我没有开口，而是寻找着可以吃

饭住宿的地方，耗子依旧依依不饶的说着，直到陆佳妍狠狠瞪了他一眼，才害怕

的闭上了嘴。



　　有陆佳妍这个大土豪在，我们的后勤自然也有了保障。本来我是坚持ＡＡ制

的，但哪里斗得过陆大小姐的嘴，不过也好，ＡＡ的话，我们可能就住不上现在

这个还有温泉的酒店了。



　　这家叫云里间温泉客栈的酒店，算得上是整个入日峰最好的酒店了，虽然装

修算不上豪华，但也很别致，特别是那个温泉，对徒步一天的旅客来说简直是致

命的诱惑。



　　现在是云雾山的旅游淡季，酒店没多少人，房间的价格也降了不少。陆佳妍

要了三间最好的房，先行回去休整了，我们相约半小时后一起吃饭。我们三间房

是连在一起的，陆佳妍在最顶头，我和馨儿在中间，剩下的是耗子和晓华的。房

间不大，倒也乾乾簦应有尽有。



　　我和馨儿随便打整了一下就出门了，隔壁耗子的房门是虚掩的，里面传来了

晓华带着方言的声音：「我的娘啊！好豪华的房间啊，我从没住过这幺好的酒店

呢！乖乖，我跟着你真是享福了啊！」我不禁有些好笑，但还是忍住了，我有什

幺资格去笑别人呢，这一切还不是陆佳妍给的。



　　来到餐厅，陆佳妍已经等着我们了，单身的人动作是要快一些。因为酒店有

空调，陆佳妍脱掉了厚厚的羽绒服，和馨儿一样，换上了一件单衣。她见我和馨

儿过来，赶紧招呼道：「快过来，我肚子饿死了，我们先吃吧！」我跟馨儿也早

就饿得不行了，不管耗子他们，先吃再说吧！



　　我们三人都快吃完了，耗子和晓华才慢腾腾的走了进来，我暗想，他俩该不

是已经打了一炮吧？吃饭间，陆佳妍跟他们两人明显不是很聊得来，跟我和馨儿

倒是很亲近，惹得耗子两人很是眼红。



　　吃过饭，当然要去享受一下这里的温泉啦！酒店里的温泉是露天的，但并不

是自然温泉，而是人工的，所以显得很小气，男女都共用一个池子，不过这种条

件下能有温泉就已经很不错了。



　　虽说男女共用一个池子，但我也并没有太激动，因为总台卖的泳衣可是他们

一笔不小的收入，毕竟谁爬山会带泳衣啊？馨儿有泡温泉前先洗澡的习惯，于是

吃完饭她就先回房间洗澡去了。



　　温泉刚好就在我们房间旁边，我换好了泳裤，就迫不及待的泡进了池子，临

走前不忘提醒馨儿，我帮她时傅囊路就放在凳子上。



　　此时池子里已经三三两两的坐着几个游客，正在舒服的享受着。我是第一个

到的，离开了酒店的空调，外面的气温冷得我牙齿直打颤，不过跳进热水里的那

一刻，却更能体会到舒爽。



　　没一会儿，陆佳妍也来了，她买了一件自认为很大胆的两截式泳衣，上面是

一件小背心，下面是一条小短裙，纤细的腰肢则露在外面。虽然比起比基尼，这

件泳衣算是很保守了，但对于陆佳妍来说，已经很暴露了。



　　陆佳妍看见了我，便走到了我的身旁坐下，也是冷得直发抖。泳衣浸了水，

变得更加贴身，陆佳妍姣好的身材展露无遗，我悄悄特意的看了看她的胸部，似

乎真的大了一圈，看来那个丰胸药确实有用嘛！



　　我正跟陆佳妍闲聊着，耗子他们也出来了，他那一身骨瘦如柴的小身板我是

没兴趣的，眼光直接看向了晓华。大概是没有适合她的尺寸吧，晓华买了一件儿

童式的连体泳衣，可是儿童哪里有晓华这幺大的胸部呢？那泳衣胸前被撑得彷

要爆开一般，两粒乳头也因为冷的关S凸了起来。要是馨儿这幺穿，我可不愿意

了，但耗子彷凡⒉辉谝猓我也就不客气的大饱眼福了。



　　他们坐下之后，耗子的眼睛就开始不老实的往陆佳妍胸前瞟，陆佳妍发现之

后，很是生气的拉了拉胸前的衣服，遮住了风光无限的乳沟。



　　耗子此刻肯定更期待馨儿的出现吧，不过等下他一定会失望了，因为我故意

给馨儿挑了件大妈款式的泳衣，能把所有美肉都遮住的那种，我不禁暗暗得意。

可谁知，当馨儿出来的时候，失望的人却是我。



　　馨儿的出现，让本来平静的池子突然热闹起来，几个男游客发出了不礼貌的

口哨声，耗子更是已经看呆了眼。此时从外面进来的馨儿，居然是全身赤裸，她

只是用手将一块毛巾捂在胸前，挡着自己的三点，除此之外的肌肤，全都裸露在

外面，那光滑的玉背、圆润的屁股、神秘的股间以及因挤压而从侧边露出的大片

乳肉，都让所有的男人过足了瘾。



　　「哇塞，今天运气真好，早就听说外国女人开放，没想到今天真的让我遇见

了！」对面一个男人眼睛直勾勾的看着馨儿说道。



　　「这个女的好漂亮啊，皮肤还这幺白，应该是俄罗斯人吧？」他的朋友也流

着口水说道。



　　我吓了一大跳，从池子里蹦了起来。一旁的陆佳妍也很是吃惊，抓起随身带

着的大浴巾就走向了馨儿。



　　「馨儿，我不是跟你说，我帮你时傅囊路放在凳子上了吗？你怎幺这样就

出来了！」我很是恼火，赶紧走到馨儿身旁帮她挡住。



　　馨儿很害羞的低着头说道：「啊？！我以为泡温泉是不穿衣服的……我看见

凳子上有块毛巾，抓着就来了……」



　　唉，有幺一个开放的女友，真是让人既苦恼又性福。虽说房间离水池很近，

但想必一路上馨儿赤裸的后背早就被人看光了吧，那光溜溜的臀肉下肥厚的阴唇

说不定都让人看到了呢！



　　说话间，陆佳妍也过来了，她像个大姐姐一样把手里的大浴巾裹在了馨儿暴

露的娇躯上，有些责怪的说道：「馨儿，你怎幺还像在家里一样啊？走，我陪你

回去换泳衣。」



　　两个美女离开了水池，在场的看客无不惋惜，尤其是耗子，魂都被勾走了。

晓华可不高兴了：「喂喂喂，你可以了啊！一见到那个小妖精就这样，我不理你

了！」晓华假装生气，把头扭向了一边，耗子赶紧抱住她各种哄骗。其实这也不

能怪耗子，只要是个男人，看见馨儿这副样子都会被勾了魂的。



　　我看着那几个f心的房客还在谈论着馨儿，一时间没了泡汤的兴@，索性也

离开了。



　　我刚走回房，馨儿就已经换好我给她买的那件保守的泳衣出来了，身旁还跟

着陆佳妍。



　　见我回来，馨儿不解的问道：「老公，你怎幺回来了？」我既不忍心责怪馨

儿，也懒得解释，就说：「算了，外面好冷，今天也走得累了，我想睡觉了。」



　　我古怪的表情让馨儿猜到了大概，她有些自责的说道：「啊……这样啊，那

我也不去了，我们回去吧！」

　　

　　陆佳妍看了看我们，脸上有些落寞：「你们不去，那我也不去了，跟陆军他

们没什幺好聊的。」



　　「姐姐，不然你到我们这边来玩吧，馨儿真是不好意思！」馨儿像个做错事

的小孩，愈发自责。



　　「不了，爬了一天山，我也了。你就快和你的好老公去过你们的二人世界

吧，我就不打扰你们了。拜拜～～」陆佳妍说完就转身回了自己的房间，我都觉

得有些对不住她。



　　我和馨儿回到了房里，刚进门她就抱住了我，难过的说：「老公，对不起，

都是我不好，害你跟学姐都不能去泡温泉了。」



　　我怎幺蔚迷鸸只忱锏目扇硕，反倒安慰起她来：「没事的，馨儿，机会多

的是，倒是你，水都没碰到一下呢！」我知道馨儿此刻肯定很想去，因为她最喜

欢泡汤了。



　　馨儿倒是很懂事：「老公，你不怪我就好了，我哪里还敢去呀！」话虽这幺

说，但我从馨儿眼里还是看到了小小的失落。



　　我想了一会儿，说道：「不如这样吧，等下人走了，我带你去泡一会儿。」

馨儿一下子高兴起来，给了我一个香吻。看来她刚才是对我耍了小聪明，就等着

我这幺说呢！



　　从我们的房间里就能看到外面的水池，我和馨儿一边亲热着，一边看着外面

的动静。没一会儿，房客们就陆陆续续的离开了，毕竟池子里的水温很高，坚持

不了多久。



　　我再次换上了泳裤，而馨儿也在我的叮嘱下把泳衣穿得严严实实的，两人这

才走向了温泉。



　　刚坐到水里，馨儿就发出了一声欢呼：「老公万岁！」看着她可爱的样子，

我打心底里甜蜜。



　　我们把整个身子都潜进了水里，只留下头在外面呼吸，热水泡散了一天的疲

惫。我们抬头看着星空，馨儿则开心的指着天上，给我说着她编造的每一颗星星

的故事，我真是觉得幸福死了。



　　……



　　由于还要赶路，而且今天的旅程计划很是紧张，所以我早早的就起了床。我

身边的馨儿依旧沉浸在梦乡里，她还真是个小懒虫，每天不睡上足足的十个小时

都会没精打采的，或许这也是她皮肤这幺好的原因吧！



　　我不忍心打扰她，心想就多让她睡几分钟吧！我匆匆洗漱好，收拾完东西，

带回了早餐，才叫醒馨儿。馨儿刚睡眼朦胧的磨蹭完，隔壁的陆佳妍就过来了，

看来她也起得很早，现在已经整装待发了。



　　我们约好今早七点半出发，可到现在还不见耗子和晓华的身影。我走到了他

们门口想去看看情况，一股响亮的鼾声首先传了出来，好嘛，这个家伙还在睡觉

呢，估计是昨晚两人又大战了一场吧，真是一点集体观念都没有。



　　我重重敲响他们的门，生气的喊道：「耗子，你还不起床？我们都要走了，

你搞什幺飞机！」



　　我叫的是耗子，回应我的却是晓华的声音：「伟哥～～不好意思，我们这就

起来。」



　　见耗子他们还没起床，馨儿又再「咚」的一声倒在了床上，说是再睡个回笼

觉，我和陆佳妍只得无奈的相视一望。



　　耗子真是猪一样的队友，非但没有意识到自己起晚了，还故意慢慢吞吞的，

一直磨蹭到九点钟才搞定，要不是陆佳妍说别跟他们一般见识，我真恨不得把他

拖着走。以后出来玩，我再也不想约他了。



　　好在今天的天气也很不错，风和日丽的，我想即使晚出发了接近两个小时，

估计也能在天黑之前去到下一个休息区。



　　睡了个饱的耗子一路上话特别多，显得神彩奕奕，还不断埋怨我干嘛这幺早

就叫醒他们，实在是应该多睡一会儿的。虽然我也是第一次爬云雾山，没什幺经

验，但我觉得一定要做好充足的时覆拍芡蛭抟皇А



　　山上的美景渐渐_淡了我早上的怨怒，中午两点多的时候，我们顺利完成了

一半的行程，大家也都累了，于是找了一个平坦的草坪，铺上桌布，开始野餐。



　　我身上带的，都是一些压缩乾粮和矿泉水这种充品，而耗子那边，却掏出

了晓华精心u作的各种美味点心和腌u品，就连馨儿也没听我的话丢掉零食，悄

悄摸出了很多女孩们爱吃的东西。我顿时有些无奈，一个人坐到了旁边，咀嚼着

口中无味的乾粮，也不愿去吃他们的东西，不过心中还是忍不住想道，或许真的

是我太过小心了。



　　「伟哥，你吃什幺好东西呢？也不分一点给我们。哈哈！」耗子阴阳怪气的

对着独自坐在一旁的我调侃道。



　　「是啊，老公，过来一起吃嘛，晓华做的东西可好吃了！」馨儿一边开心的

吃着东西，一边傻傻的说道。



　　我心想，这并不是吃不吃的问题，而是一个男人的尊严，即便那边吃的是龙

肉，我也不会去闻一下。我无动于衷，还把头扭向了一边。



　　陆佳妍看见我这个幼稚的行为，拿了些东西过来坐到了我旁边，温柔的说：

「小伟，还学小孩子赌气呢！大家都是第一次出来，没经验嘛！你多些时缸苁

没错的，既然现在的情况没有你预想的那幺糟糕，你何必委屈自己呢？来，

这个。」



　　陆佳妍像个大姐姐一样，让我感到很是温暖。我自觉有些孩子气了，也不愿

驳了她的面子，伸手接过了她递来的东西。



　　一顿简单却很开心的午餐，补充了大家的能量。都说饭饱神虚，下午我们前

行的脚步明显慢了下来，此时已近傍晚，我们却还有三分之一的路要赶，我心里

莫名的担心起来。



　　太阳逐渐西落，余晖给山里镀上了一层金膜，显得格外美丽。我看了一下地

图，前面就是入日峰的第一个拦路虎――「矮子弯」。矮子弯坡陡路窄，蜿蜒崎

岖，传说以前只有腿短灵活的矮子才能通过，它也因此得名。但那都是以前了，

现在登山爱好者多，都给走出了一条路来。除了离山顶不远的「一根绳」，就属

这里最难走了，其险峻可见一斑。



　　而恰恰就在此时，山上突然狂风大作，呼呼的风声把树林刮得沙沙作响，颇

有些山雨欲来风满楼的兆头。我心中不祥的预感更甚，早就听说山里的天气就像

小孩子的脸，说变就变，要是在这个时候落雨，情况可就糟糕了。



　　我催促众人加快脚步前进，耗子也没了声音，一脸紧张，看来他也知道情况

不妙了。可是矮子弯的路，哪是我们想走快就能走快的，坑坑洼洼的路面和多如

牛毛的弯道，再一次减缓了我们前行的速度。我一手杵着登山棍，在前面开道，

一手紧紧拉着馨儿，生怕她摔倒。



　　果然，天气说变就变，走了二十多分钟，已经擦黑的天空中传来了隆隆的雷

声，闪电也霹雳啪啦的打着，顿时暴雨骤降！我从没见过这幺大的雨，「哗哗」

的雨声充斥着整个山林，豆大的雨珠打在脸上都有些微微发痛，想说话却张不开

嘴，不过我想就算勉强说了，估计也会被淹没在巨大的雨声中。



　　大自然的威严不可侵犯，这场雨似乎是上天对贪婪人类的惩罚，因为它无情

地摧毁着我们；或许这也是上天对av人世的恩赐，因为它_刷了所有污秽。



　　我们瞬间成了落汤鸡，从里到外都湿透了，剧降的温度，已经冷得人迈不开

步子，我的担心应验了。要不是早上耗子贪睡，我们早就到休息区了，我心中很

是怨怒，但冰冷的雨水让我清醒的认识到，现在不是抱怨的时候。



　　馨儿想要拿伞，我赶紧阻止了她，因为此刻打伞已经不管用了，依旧发狂的

大风随便就能摧毁雨伞，甚至还会连人带伞一起吹走，或是引来雷击，我们只能

以肉体抵御这一切。



　　雨水将泥土路面_得湿滑而容易塌陷，我抓着馨儿的手握得更紧了，艰难的

向前挪动着。后面的耗子也是紧紧拉着晓华，他还机智的用一根绳子把两人的腰

栓在了一起。



　　当我看向走在最后面的陆佳妍时，我的心瞬间提到了嗓子眼！她似乎不堪忍

受暴风雨的冲击，从包里拿出了雨伞，费力的撑了开来。我着急的大喊了一声：

「佳妍！别！」话刚出口，悲剧就发生了：雨伞被狂风掀翻了，而紧紧抓着伞把

的陆佳妍也跟着跌倒，从一旁的山坡上跌落下去，一路上的翻滚和尖叫声，让人

感到深深的揪心和绝望！



　　看到眼前的场景，我的脚都吓软了，一旁的馨儿更是已经声嘶力竭的喊了起

来，带着深深的恐惧。



　　从上山开始，我就自诩为这个小团队的Ｌｅａｄｅｒ，此时不知为什幺，我

心里冒出了一股强烈的勇气，我大声的对耗子喊着，生怕雨声淹没了声音：「耗

子！你把身上的绳子跟馨儿也栓一下！你带着她们两个女孩先走！过了矮子弯不

远就是休息区了！到那里去找人！」



　　我转头深情的看了一脸震惊的馨儿一眼，缓缓放掉了紧握着她的手。我不知

道如果我跟着下去，还有没有命回来，还能不能再看到心爱的馨儿。但现在不是

迟疑的时候，如果我不下去，陆佳妍这个娇贵的大小姐就一定没命了。



　　虽然我承认对陆佳妍有好感，但此刻绝不是对爱情的选择，而是对生命的选

择！不顾他们的拉扯，我毅然决然的顺着陆佳妍滑落的山坡跟着滚了下去，馨儿

撕心裂肺的哭声响彻山间。



　　我连滚带爬的顺着湿滑的陡坡往下冲，坚硬的树枝「唰唰」的抽打着我的全

身，一块块凸起的岩石也撞得我钻心的痛。此刻天已漆黑，我的前路也是一片黑

暗，我不知道哪里才是尽头，还是会就此滑落山下，殒命此间。



　　万幸中的万幸，我终于在前面一块相对平坦的地面上停了下来，摔了个狗啃

屎，或许应该说是狗啃人，因为此刻先行摔落下来的陆佳妍被我压在了身下。



　　感受到她柔软的身体和温度，我揪着的心顿时放下不少，我赶紧起了身，想

去扶她。不知此刻陆佳妍是惊慌过度还是被撞了头，竟已不省人事。



　　雨还在疯狂的下着，在这里久留可不是办法，寒冷的天气就足以冻死人了。

我费力地背起了陆佳妍，想找个避雨的地方，或许是因为在我背上的颠簸弄醒了

她，陆佳妍虚脱的说道：「你是……小伟……」我慌手乱脚的答应了她一声，雨

水打湿了眼镜，但我还是努力地寻觅着可以躲避的地方。



　　背上的陆佳妍因为衣服浸透了雨水，变得越来越重，瘦小的我坚持不住了，

双腿一软向前跪在了地上。深深的恐惧不停侵袭着我原本熊熊的勇气，此刻我已

经有些害怕了，眼泪都开始打转，难道我真的还是一个软弱的人吗？



　　此时我背上的陆佳妍已经清醒了不少，她指了指不远处的一个山坳，说道：

「那里……那里好像可以避雨。」我强打起最后一丝勇气和力气，把陆佳妍背了

起来，往她指的方向走去。



　　当看见山坳里的一个小山洞时，我终于解脱了。此刻反倒是陆佳妍架着已经

累得快虚脱的我，缓缓走进了面前的小山洞。



　　我一屁股坐到了里面乾乾的草地上，雨水顺着头流下，总算是缓过了一口

气，而陆佳妍也靠在一旁，大口的喘着气。



　　小山洞径深不足一米，但也足够我们避雨了。



　　回过了神，我才想起我们虽然性命无忧，但仍处险境。我转头看向陆佳妍，

问道：「佳妍，你没事吧？」我的一句话，让一路上很坚强的陆佳妍哭了起来：

「小伟……你怎幺这幺傻……要是今天我直接摔到山底，你也没命了……」



　　我艰难的笑了笑，刚才从坡上下来造成的伤口开始让我浑身发痛：「但是如

果我不下来，你就真的没命了，我不能眼睁睁看着你就这幺掉下去……」



　　陆佳妍已经泣不成声，她忽然扑到我的胸前，抱住了我，放肆的哭着。



　　这是除了馨儿之外，第一个在我胸前哭泣的女孩，我怜惜的拍了拍她的背。

这种原本一辈子都不可能碰到的事情，偏偏让我俩遇上了，真是缘份天注定啊！



　　我心里不禁又担心起馨儿，他们想必也比我们好不到哪去，希望他们能顺利

地到达休息区吧！



　　在我怀里哭了一会儿，陆佳妍突然牙齿打颤的说道：「好……好冷……」



　　我又何尝不是，折腾了一番，夜已深了，外面最多就只有五、六度的样子，

加上浑身湿透，寒冷已经入骨了，这幺下去可不是办法，再晚一点，我们没摔死

也要被冻死了。



　　我看了看四L，由于现在已近冬季，洞里有不少枯萎的树枝和乾草，这是唯

一能取暖的东西了。我示意陆佳妍从我身上挪开，然后在兜里摸索着打火机。刚

才下来得急，我和陆佳妍身上的背包早已不知去向，还好我有抽烟的习惯，兜里

随身揣着火机，这个馨儿一直讨厌的坏习惯总算是救了我一命。



　　火机也已经湿透了，半天都点不着，但这并没有让我失望，因为以前也有过

打火机被水弄湿的类似经历，我赶紧递给陆佳妍让她在那甩，自己则把洞里所有

能点燃的东西都聚拢到了一起。



　　我的经验确实没错，被甩乾了的打火机终于冒出了火光，一堆乾草乾树枝也

熊熊燃烧起来，总算是给我们带来了一些温度。



　　不知道这些东西能燃烧多久，我毫不犹豫地脱掉已经湿透的衣服开始扭水，

身上只留下一条内裤。恶劣的情势已经让我忘记了陆佳妍还是个娇羞的女孩，半

裸的我让她有些不好意思，一个人蹲在火旁蜷着身子瑟瑟发抖。



　　现在可不是矫情的时候，我很正经的说道：「佳妍，快把衣服脱下来，我帮

你扭水，这火不知能坚持多久，我们赶紧把衣服烤乾了，晚上才不会冷。」



　　陆佳妍似乎有点不好意思，但她还是答道：「哦，好的……」说着，她站起

身，艰难的脱下了外面湿透了的厚衣服，只留下一套内衣在身上，光洁的皮肤和

婀娜的身姿露了出来。



　　虽然面前的女神已是半裸，但我此刻哪还顾得上这些，我赶紧拿起她的衣服

狠命地挤着水，手都有些痛了。我把树枝插在泥土里，围着火堆弄了几个简单的

晾衣架，把挤乾的衣服挂在上面，然后坐到跟陆佳妍相对的另一边取暖了。



　　温度让我们活了过来，火光照得两人脸上红扑扑的，我们一言不发的坐着，

气氛忽然变得有些尴尬。



　　还是陆佳妍打破了沉默：「小伟，我们接下来该怎幺办？」



　　我答道：「我已经告诉耗子让他找人来救我们了，等雨停了，我们就回到摔

下来的那个地方等他们，我想我们会没事的。」



　　我们又陷入了沉默，但似乎有千言万语在空气中交流着。



　　雨渐渐缓和下来，但仍在淅沥沥的下着，看来雨快停了，山雨就是这样来去

如风。乾草和乾树枝哪里经得起烧，火势越来越小，衣服却还没有乾，一阵风吹

进了洞里，我不禁重重打了个喷嚏。



　　陆佳妍突然低着头拍了拍自己身边的空地，说道：「过来坐吧，这里没风，

小心着凉。」我之所以离得陆佳妍远远的，就是怕她不好意思，既然她都这幺说

了，我也就不客气了。



　　在她身旁坐下，少女的体香阵阵袭来，一对饱满的乳房和深深的乳沟大方的

从胸罩里露着，光滑如玉的双腿和可爱的小脚丫也带着迷人的气息。我不敢再看

她，生怕自己犯错，而陆佳妍也有些娇羞的低着头。



　　「小伟，今天真是谢谢你，你救了我一命，这份情，我一辈子都还不完。」

陆佳妍突然说道，声音很是温柔，好听极了。



　　我挠了挠头，说道：「没有啦，是我们运气好而已。别说什幺还不还的，这

都是我该做的。」



　　「你就别谦虚了，我一个女孩子吓都吓傻了，没有你，我恐怕已经冻死在外

面了……我真的没有想到你会下来，我以为只有掉下来的人是馨儿，你才会这幺

做。」陆佳妍的声音有些小小的感伤。



　　她现在越来越喜欢拿自己跟馨儿比较了，她这是在试探她在我心目中的地位

吗？说句实话，我对这个大小姐，真是又爱又怕。就不说她有多漂亮、身材有多

好，光是她身上那股迷人的活力就足以让男人V醉。况且她身上还有馨儿所不具

备的气质，举手投足间那种知书达礼的气息，知性而又成熟的性格，彷芬桓鲋

心大姐姐一样，深深吸引着我。



　　跟馨儿呆得久了，她身上似乎也沾染了不少小女孩纯真可爱的本质，少了很

多初见她时的霸道与蛮横。我跟陆佳妍的关S，属于心照不宣，尤其经过了她跟

我表白的事情后，除了单纯的馨儿，明眼人都看得出我跟她有故事。



　　我是极不愿意面对自己和她的感情的，我真怕会爱上她，我不知道那会带来

什幺样的后果，白羽霖的故事无时无刻不为我敲着警钟。



　　回过神，我应道：「我不是说过吗，我一定会像对馨儿那样对你。」不知是

不是因为有点走神，我把实话给说了出来，其实我应该说不管谁掉下来，我都会

救的，除了耗子。



　　陆佳妍彷肥艿搅舜碳ぃ一直放在膝盖上的脸抬了起来，轻声答道：「哦，

真的吗？」



　　我知道这个话题再继续下去要出问题了，我吸取了以前的教训，赶紧转移话

题道：「火快不行了，我找找看还有没有能烧的东西。」说着，赶紧起身躲开了

她。谁知陆佳妍却主动地从背后抱住了我，温热的肌肤相贴，让我浑身如电流划

过，打了个激灵。



　　「我知道你已经把所有能烧的东西都烧了，你要是冷，就抱着我吧！」陆佳

妍靠着我的后背，双手从我腰间交叉穿过抱着我，温柔的说道。



　　我也知道人体是最好的取暖工具，如果此刻身后的人是馨儿，我一定毫不犹

豫，但她不是。



　　我轻轻拿开了陆佳妍的手，却不知道该怎幺拒绝好：「佳……佳妍，这样不

太好吧？」



　　陆佳妍没有说话，而是让我转过了身，她把手伸到了背后，轻轻一推，整个

胸罩都了。当她摘下胸罩的时候，那对让我意淫过无数次却从未见过的玉兔跳

了出来。她的乳房比之前大了许多，快有Ｄ－ＣＵＰ了吧，因为没有馨儿的大，

所以显得更加坚挺，小麦色的肌肤让这对玉乳充满了野性和活力，饱满圆润的乳

球上，两粒淡棕色的乳头已经立了起来，她的乳晕很大，别有一种迷人的美丽。



　　我被眼前一幕惊得张大了嘴，陆佳妍却继续着自己的动作，她把两手放到了

内裤上，弯着腰脱下了内裤，左右脚顺序从内裤中褪出，那姿势诱人至极。



　　我第一次见到了女人的阴毛，陆佳妍柔顺油亮的阴毛呈倒三角状遮掩着自己

的耻缝，与馨儿的白虎小穴相比，少了几分诱人却多了一些神秘。



　　已经一丝不挂的陆佳妍朝我张开了双手，向我索要拥抱：「小伟……我也很

冷，抱抱我……」陆佳妍媚眼如丝的看着我，脸上却带着一股让人不敢抗拒的威

严，我竟然鬼使神差的走了过去，抱住了那诱人的身体。



　　柔软的身体紧紧贴着我，坚硬的小乳头顶得我春心漾，加上抱在一起确实

很暖和，我竟有些尾坏梅趴这娇躯了，这和抱馨儿是完全不同的感觉。



　　现在的小山洞里，有两堆乾柴烈火，一堆已经快要熄灭，另一堆却正在熊熊

燃起。



　　我和陆佳妍已经躺到了乾草铺着的地上，她趴在我上面，迷离的看着我，一

对娇嫩的乳房垂在我胸前，一双长腿也像蛇一样缠着我，我已经硬得不行了。我

想任谁也无法抵抗此时的陆佳妍吧！



　　我心底的兽j被激发了起来，我冲动地吻住了她的嘴，一双手在她丰满的屁

股和玉背上抚摸着，「滋滋」的接吻声顿时充斥着整个小山洞，也挑动着我的神

经，让我完全忘记了此刻还身处险境。



　　我半坐了起来，端起陆佳妍胸前的美乳，疯狂的吸吮着，陆佳妍也抱着我的

头，任由我玩弄，发出阵阵的娇喘。我已经丧失理智了，完全忘记眼前是个碰不

得的女人。



　　我贪婪地吸啜着嘴里的乳肉，含糊不清的说道：「佳妍……我……我受不了

了……你好美，我好喜欢你……我真的好喜欢你，可我一直不敢告诉你……」身

体的刺激击溃了我的防线，我忘情地对陆佳妍表白着，头一次说出了原来自己都

不敢细想的心声。



　　我的话语明显也触动了陆佳妍，她迷乱而又幸福的说道：「小伟……我就知

道你是喜欢我的……你为什幺不敢说呢，你知道我有多辛苦吗？」



　　两个人第一次互诉衷肠，将各自心底埋藏的感情吐露了出来，我心里轻不

少。



　　容不得我多想，因为陆佳妍已经悄悄把我的内裤拉了下去，一双玉手生疏的

抚摸着我的肉棒，接着她忘情地说道：「小伟，像爱馨儿一样来爱我吧！」



　　馨儿？馨儿！听到这个名字，我忽然被电击一样，不能再继续下去了，我爱

的人是馨儿，我不能对不起她！我放掉了手中的玉乳，呆呆看着陆佳妍。



　　她这幺聪明，当然知道是为什幺，略一思考，她问道：「小伟，馨儿以前的

事情，你知道吗？」



　　陆佳妍说的以前，我自是心知肚明，没有必要骗她，我点了点头。



　　陆佳妍继续说道：「既然你都知道，我也没必要拐弯抹角了，馨儿之前和那

幺多人都做过爱，难道你就不能和别的女人做一次吗？连我都因为她而想通了，

一场爱情，怎幺能少得了肉体的交合？就算没有结果，至少也爱过，回忆是永远

都在的！我们这些保守的中国人，或许也该转变一下观念了。」



　　陆佳妍的一席话，完全震惊了我，看来她是彻底被馨儿颠覆了。



　　我还是过不去心里那道坎，说道：「馨儿之前跟人那个，是因为她不懂啊，

你看现在我都把她的观念转变回来了，怎幺你反倒……」



　　陆佳妍轻笑了一下，说道：「你以为你真的把馨儿的观念转变了吗？她不过

是因为爱你，所以听你的话，其实她的心里还是渴望不同的性爱体验的！」



　　虽然我也有这种感觉，但听陆佳妍直白的说出来，心里不免还是有些小小的

失落，单纯的馨儿真是什幺都敢和这个姐姐说。



　　我喃喃答道：「就算是这样，馨儿也为我改变了啊，我不能对不起她……」



　　陆佳妍继续说道：「可你真的知道馨儿到底是怎幺想的吗？你知道她同意、

甚至是希望我和你做爱吗？馨儿真的很单纯，她希望我们三个成为一家人，以后

的事情她考虑得很少，她只懂得珍惜眼前，但这不才是能看清楚自己，知道自己

要什幺的大智慧吗？」



　　陆佳妍的一席话说得我哑口无言，但并不是因为她，而是因为馨儿。馨儿对

我一直都是无话不说，这次没对我坦白，可能也是怕我接受不了。虽然她经常旁

敲侧击的说我们三个要是一家人就好了，但我真的没想到她是这幺想的。



　　一番说破事情的谈话，让我和陆佳妍的激情都消散了不少，大脑更多的开始

考虑眼前这个难以说清的问题。



　　她从我身上站了起来，认真的说道：「小伟，我知道你很难接受这个事情，

因为我当时也觉得不可思议。但我现在想通了，我爱你，我也爱馨儿这个单纯的

妹妹，我不想失去你们中的任何一个。从小我就受够了规矩、受够了体系、受够

了规则！难道这些所谓的伦理和道德就该扼杀人的天性吗？难道因为那些莫名其

妙的条条框框，我们就不能彼此相爱，走到一起吗？我觉得你应该像我一样好好

考虑一下这个问题了。」陆佳妍终于吐露了自己的心声。



　　眼前的陆大小姐，居然说出了如此一番让我不可思议的话语。或许从小家教

严厉的她，没有一般孩子那幺单纯快乐的成长经历，她从出生起就背负了太多的

责任和规矩。她不得不为自己的家庭考虑，太多的束缚和羁绊也许已经让她发狂

了，她只想做一回知道自己要什幺的，真正的自己。



　　难题抛给了我。



　　或许在别人看来，这算哪门子难题，而是一辈子想都不敢的艳福，两个绝世

美女心甘情愿的共侍一夫，而且关S还那幺好。但当你真正遇上的时候，才会知

道这真的不是什幺好事。



　　毕竟人是社会上的个体，你不可能逆势而行，挑战公认的道德和伦理，你不

是超人，你不能改变什幺，只能被改变。如果我真的接受了三个人在一起，以后

我该怎幺办？别人会怎幺看我？看馨儿？看陆佳妍？不是我不想，而是现实告诉

我这很难，甚至是不可能。我这才知道，我一个大男人，还比不上两个女人有勇

气。



　　雨停了，火堆里的最后一点火星也熄灭了。老天收起了自己的暴戾，还给了

世间一分平静。可我的心，却怎幺也平静不下来，我们不但在外部经历了一场风

暴，内心，也渡过了一场更加猛烈的风雨。



　　陆佳妍已经穿好了烤得半乾的衣服，又把我的递了过来，脸上神色}杂，最

多的，是期望。



　　我穿好衣服，拉着陆佳妍走出了山洞，开始往来的方向走，一路上两人都无

话，但我对她无微不至的照顾，还是流露了我的内心。



　　云散开后，月光指引着我们。其实我已经辨不出来时的路了，只能朝一个大

概的方向走。



　　「李绍伟！陆佳妍！你们在哪里啊……」走着走着，我依稀听到了人声，心

里激动起来。



　　「小伟！妍姐姐！你们在哪儿啊？」馨儿熟悉的声音传了过来，我激动的朝

着那边喊道：「馨儿！馨儿！我们在这里呢！」



　　不一会儿，一束束手电筒的光束透过树林传来，我们得救了。救援队牵来了

善走山路的骡子，不管三七二十一就把我跟陆佳妍弄到了骡子上，颠颠簸簸的向

休息区走去，馨儿一路哭哭啼啼的关心着我，而我的心里却因另一件事情难以平

静。



　　……



　　离入日峰山顶已经不远了，那里的日出，据说是天底下最美的，不知道为什

幺，我特别想去看。



　　来到休息区，我们没有睡觉，而是租了三匹骡子，时钢苯拥嵌トタ慈粘觥

昨晚的惊险并没有吓倒我和陆佳妍，反而给耗子和晓华留下了心理阴影，他们两

个决定在下面等我们，不去了。



　　馨儿自然是要跟着我们的，加上牵骡子的，一行四人，终于在五点多的时候

顺利到达了山顶。此刻天空还是灰蒙蒙的，L围弥漫着凉丝丝的雾气。



　　不知过了多少时间，天空似乎有点儿亮了，放眼望去，东方天际微微露出橙

黄色。随着时间的推移，橙黄色不断扩散，并越来越浓，太阳要出来了！我们三

人并排站着，抛下了心中的一切杂念，静静期待着。



　　渐渐地，太阳露出了一些红红的边缘，只是没有光亮。太阳一点儿一点儿地

从云海中使劲向上升着……终于，它如释重负般地跳出地平线，x那间发出了夺

目的光亮！圣洁的阳光射得人睁不开眼，整个世界也被镀上了一层金边。



　　那一刻，我似乎觉得自己升华了，再没有什幺可以阻挡我的前进。



　　新的一天开始了，而我，似乎也将迎接新的生活。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>这是最好的时代，这是最坏的时代
      
      
    


正文 我的混血女友（十七）人生o常

    

　　　　　　　　　　　　　　（十七）人生无常



　　虽然离云雾山的惊险事件已经有一个礼拜了，但我仍是越想越后怕，当时真

是福大命大没有葬身云海，不然馨儿这个可人儿就要守寡了。



　　陆佳妍跟我们玩了五天，虽然她很不想走，但还是在家庭的巨大压力下被催

回去了。去送她那天，我第一次见识了什幺叫私人飞机，真是让我大开眼界。



　　虽然在山洞里的事情，我没有跟馨儿说，但估计她已经知道了，两个好姐妹

每天都睡在一起，肯定少不了枕边话，馨儿对她无话不说，陆佳妍应该也不会遮

遮掩掩，况且「三人行」的事情，她们是达成了共识的。



　　这几天我都不敢跟陆佳妍太亲近，我既没有想好该如何回答她，也纠结于那

天太过冲动而跟她赤裸相拥的事情。我没有勇气的表现，让她无时无刻不带着一

些失落的情绪。



　　再过几天就是春节了，这个在传统中国人眼里最最重要的日子，却逐渐丧失

了它原有的味道。不知是浮躁的社会让人情越来越淡漠，还是物质的诱惑让人们

失去了对精神的追求，反正我觉得，年味儿是越来越淡了。倒是馨儿，依旧对一

切都充满了兴趣，毕竟她很久没有在故乡过年了。



　　这天早上，母亲给了我从牙缝里挤出的一千块钱，要我带着馨儿上街买身新

衣服，喜喜庆庆的过个年，也算是给这个未来儿媳的一些心意。



　　街上虽然到处张灯结Z，放着喜庆的过年曲子，但浓浓的商业气味已经掩盖

了本该有的人文气息。



　　不知怎幺的，一向酷爱买衣服打扮自己的馨儿，今天却像变了个人似的，只

是给自己买了一条很便宜但喜气洋洋的大红色旗袍，剩下的时间，她都陪我在各

种男装店里进进出出，帮我挑选着衣服。



　　她的原话是，我都有这幺多衣服了，不用买了，倒是老公穿来穿去就那幺几

件，今天馨儿要帮你多添置一些。我心里很是感动，这个脾气有些小孩子的女友

却是如此懂事体贴，真是看不透她心里到底在想什幺。



　　不得不说馨儿比我这个潘坑醒酃舛嗔耍她帮我挑选的几套衣服价钱不贵，

质量却很好，而且既不时髦也不过时，显得很有品味，就连我这个困难户穿在身

上都显得很帅气。看着馨儿帮我挑选的衣服，母亲显得比我还高兴，直夸馨儿会

买东西，我听得也是心里乐开了花。



　　本来今年的年三十，母亲是要在家里好好弄上一桌的，但因为两个客人的到

来，我们改变了计划。这两个或许不该称为客人的人，正是馨儿从俄罗斯远道而

来的父母。



　　温叔叔在越洋电话里说，今年要带着自己的妻子回家陪馨儿过年，还叮嘱父

亲一定要到最好的饭店订桌酒席，把以前的老战友们都邀请来好好热闹热闹。



　　今天，就是他们回家的日子，我心里有些期待，能生出馨儿如此漂亮女孩的

母亲，会是什幺样子。



　　飞机适钡执锪嘶场，我们一家人早早就在出口候着了，馨儿也显得格外激

动，毕竟她是个很恋家的人。



　　温叔叔依旧如来时一样，风尘仆仆。他脸上的沧桑似乎多了几分，但依旧掩

盖不住那帅气的脸庞，显得更有男人味。而他身旁的女人，更是吸人眼球。暂且

叫她温阿姨吧，虽然这幺叫一个外国人有些奇怪。



　　温阿姨身材高挑，双腿奇长，虽然已经有些年纪了，但依旧保持着良好的体

型，胸前一对比馨儿还要大的硕乳丝毫没有下垂的迹像，腰间也没有一丝赘肉，

那雪白的皮肤、碧蓝的眼睛以及金黄色的头，透出一股白人特有的高雅。她的

美貌也是绝伦，我甚至觉得比那些好莱坞的女星还要好看，怪不得她能生出馨儿

这样的大美人，基因决定一切啊！



　　她身上唯一的缺陷，大概就是那过于粗大的毛孔以及上面点点的红斑，这让

我看起来很不舒服，跟馨儿那细腻光滑的肌肤完全比不了。我心想，外国女人就

是会保养，不像我妈这样的中国女人，已是大妈尽显了。



　　温阿姨脸上也带着一股说不出的沧桑，美丽脸庞上深陷的眼袋，彷吩谙蛉

们诉说着生活的艰辛，看来他们在国外的生意不顺利，过得并不比我们好。



　　一见面，温叔叔就给了父亲一个大大的拥抱，抱歉的解释着上次不辞而别的

事情。温阿姨也是满脸笑意，用非常生疏而且走调的中文跟我们说着你好，馨儿

早已依偎在了她的怀里，眼中闪着些许泪光，看来母子俩的关S很好。



　　「小伟，馨儿跟我说，你这次考试拿了全班第一，真是有出息啊，我没看错

你！你是第一次见到馨儿的母亲吧？我给你介绍一下，她叫伊娃。」跟父亲寒暄

了一阵，温叔叔终于转头看向了我。



　　伊娃？这个名字突然让我联想到，馨儿的俄文名字该不会也是什幺娃吧？还

好后来经过询问，馨儿的俄文名字叫安菲雅，这让我倍感欣慰，因为我觉得叫什

幺娃的实在是太二了。



　　我用之前特意跟馨儿讨教的俄语跟伊娃阿姨打了个招呼，让她很是开心，看

来我留给她的第一印象应该不错吧！



　　一行人高高兴兴的回到了家，热烈的交谈着，唯有内向的我和完全不懂中文

的伊娃阿姨在一旁微笑着听大家聊天，今年的春节总算是有了点年味儿。



　　经过一番讨论，父亲把原定于大年三十的酒席提前到了二十九，因为三十大

家都要吃团圆饭，很多人来不了，其实我早就觉得定二十九才是正确的选择。



　　这天的馨儿，显得尤其迷人，她脸上画了淡妆，嘴唇却涂得艳红，平时披散

的长也盘成了一个很好看的髻，整个人显得成熟艳丽。她换上了那天买的大

红色旗袍，这件旗袍买的时候还不觉得，现在穿在馨儿身上却格外性感。



　　旗袍就是修身，馨儿前凸后翘的完美曲线愈发凸显，裙子的高叉设计，让她

两条修长圆润的美腿暴露在外，走起路来，从开叉处还能看见些许臀肉，真是让

人想入非非。馨儿丰满的乳房把胸前撑得鼓鼓的，衣服彷匪媸被岜开一般，而

胸前还有一个开口的设计，一小截露出的乳沟已经足以让人发狂。



　　这套充满了中国风的打扮，让馨儿愈发迷人，有一个如此完美的女友，真是

让我怎幺都看不厌。



　　席间，父亲的战友们无不夸馨儿美丽，而我俩从青梅竹马到现在走到一起

也获得了不少的祝福和羡慕。不过馨儿才是焦点，尤其那身性感迷人的打扮，可

是赚足了眼球。而我依旧只是鲜花旁的绿叶，无人问津，不过我倒也习惯了，反

正你们看得到又吃不着。



　　……



　　我家里的亲戚大部份都在乡下，所以以前一直都是回去陪爷爷奶奶过年的，

但今年因为馨儿父母的到来，我们决定就两家人一起过。人虽不多，却很温馨热

闹，母亲忙活了一天包的饺子，让国外来的伊娃阿姨可是吃得不绝口。



　　窗外的鞭炮声隆隆响着，天空不时绽放着美丽的烟花，街道上弥漫着孩子们

开心的笑声。我们两家人其乐融融的坐在一起看春晚、聊天，人间最大的幸福莫

过如此。



　　大家正聊得开心，温叔叔却突然对我说道：「小伟，好久没回家了，都不知

道变成了什幺样子，陪我出去走走？」



　　说实话我是不想去的，家里有吃有喝又热闹，外面可是寒风凌冽啊，放着温

暖的窝不待着，出去干啥？但毕竟这可是未来岳父的请求，我哪有推辞之理。馨

儿也吵着要去，可温叔叔却断然回绝了。



　　临走的时候，我从他和伊娃阿姨的眼睛里看到了一些很奇怪的神色，看来我

们出去不是走走这幺简单。



　　厚重的羽绒服让我们走得很是缓慢，本来热闹的街道，却因为温叔叔一脸的

愁容而让我顿感冷清。他先是很客套的跟我聊着附近街道的变化，但他明显心不

在焉。



　　终于，在走到一处休息椅时，他停下脚步，坐在凳子上，切入了正题：「小

伟，你这次考了第一名，我可是比你老爸还开心啊，看你这幺努力，我以后也能

放心的把馨儿交给你了。」



　　温叔叔的话让我不知道他想说什幺，难道是要说些谈婚论嫁的事了？我赶紧

对着他谦虚了一番，并再次保证会好好对馨儿。



　　温叔叔似乎没太在意我说的话，而是依然走在自己的思路中：「我们这次离

开，不知道什幺时候才会回来了。我那边的生意，实在是不太顺利。」说着，温

叔叔低下头点上了一支烟，本该帅气的脸庞显得很是苍老。



　　我不明所以，问道：「啊？伯父是做什幺生意的？我现在都不知道呢！」



　　他吐了口烟，开始述说往事：「我和你父亲从部队退伍后，一直都不是很喜

欢那些安排给我的工作，刚好那个时候听说北方与俄罗斯之间的贸易很发达，便

约了两个战友，跑到那边做起了毛皮生意。我们这些当过兵的，稍加锻炼就比当

地的猎人还出色，我就靠着捕杀那些珍禽、把它们的皮毛卖给一山之隔的大鼻子

们为生。」



　　我心中一惊，没想到他居然是个捕杀野生动物的坏人！不过转念一想，那些

年似乎还没人管这个事儿吧？



　　他接着说道：「后来国家出了保护野生动物的政策，我们也就放弃了这个行

当。不过那几年也算是攒了些钱，于是我又拿着这些钱到俄罗斯做起了酒水进出

口的生意，也就是在那个时候遇到了馨儿的母亲，成了家。想想那几年生活真是

幸福啊！我赚了不少钱，又有一个虽然文化背景不同但非常贤惠能干的妻子，还

有一个乖巧的小女儿，真是享尽了福。不过俗话说得好，人生无常，三十年河东

三十年河西，我在后来犯了这辈子最大的错误。」



　　温叔叔脸上本来还是满脸的自豪与幸福，说到这里，他换上了悲伤与懊悔：

「那个时候年纪轻，手里又有点钱，胆子大得什幺都敢干，按现在的话来说就是

人傻钱多。当时有个叫朱建军的战友，说是在国内看了几个煤矿，如果大家集资

买下来，绝对能成为超级富翁。我那会儿想都没想啊，就把全部家当都给了他去

搞投资，矿是弄下来了，可才没挖几个月，煤就没了，全剩些石头。



　　我们说要把集资剩下的钱讨回来，可他不甘心，又l了些矿工没日没夜的在

那倒腾，结果操作失误，引爆炸药的时候把一行十多个矿工全都给埋了。到这时

他也放弃了，宰盼颐羌父鐾蹲嗜耸Ｏ碌那消失得无影无。而我酒水生意的伙

伴也知道了这个消息，加上我一心想着挖煤放了对这边生意的管理，从那以后

我彻底破产了，还背上了可能这辈子也还不清的债。」



　　这下我才知道为什幺馨儿那幺小就被寄养到我家，看来是讨债的给了温叔叔

不少压力和威胁。没想到他以前也是个土豪啊，不过他现在应该比我们这个普普

通通的家庭还惨，因为爬得越高摔得越重。我也不得不暗自庆幸，如果他现在还

那幺有钱，馨儿或许就不属于我了。



　　我装作很懂事的说道：「伯父，你别担心，我相信以您的能力和智慧一定能

把钱赚回来。」



　　温叔叔摇了摇头，并没有接我的话，而是从口袋里翻出了一张看起来保管得

很仔细的银行卡，递给我说道：「小伟，虽然我欠了很多债，但我还是给馨儿存

下了不少，这张卡里的钱虽然不多，但足够她大学的学费以及找到工作前的所有

开销了。从前我一直忙于工作没时间陪馨儿，到了现在，我总不能什幺都没给她

留下吧！这张卡你好好拿着，先别告诉馨儿。」



　　温叔叔脸上的表情很}杂，但那深深的伤感已经弥漫了我。我有些不解的问

道：「伯父，你怎幺不直接给馨儿呢？而且还不让我告诉她？」



　　温叔叔转过了脸，还是不愿回答我的问题，自顾自的说着：「小伟，馨儿这

个孩子好可怜，从小父母都没时间陪她，所以她在国外的私生活可能有些混乱。

你千万不要怪她，这都是我们做父母的错，其实她很单纯很善良，没有什幺坏念

头。」



　　温叔叔明显是在给我打预防针，怕我知道了馨儿在国外的那些事情会生气，

不过我早就已经知道了馨儿的过去，而且已经不是很介意了。我答道：「放心吧

伯父，不管馨儿以前是什幺样，我都无所谓，因为我知道她现在是什幺样子。」



　　温叔叔从悲伤的表情里勉强挤出了一丝微笑，说道：「听你这幺说，我就放

心了，你真的长大了。我们这一次回来，可能是最后一次了，我和你伯母要到一

个很远的地方去，你一定要答应我照顾好馨儿……」



　　温叔叔的语气透着深深的绝望和凄凉，我突然有一种不祥的预感，什幺叫最

后一次回来？什幺叫到一个很远的地方去？记得前几天在报纸上看到一则新闻，

说是一对富豪夫妻因为破产而相拥自杀，他该不会也起了轻生的念头吧？想起他

前面交待我的话，我愈发觉得像，赶紧说道：「伯父，你们是要到哪里去啊？不

回俄罗斯了吗？」



　　他苍凉的望着天空绽放的烟花，说道：「我也不知道那个地方在哪里，但那

里一定很自由，不必像现在这样背负太多的压力。」



　　那个自由的地方，想必就是天堂了，我更加坚定了自己的想法。这可如何是

好？没想到上一次还雄心壮志、老骥伏枥的温叔叔，这次就像变了个人，只剩下

绝望和悲哀，真不知道他又经历了怎样的挫折。



　　我不敢冒失的把自己的想法说出来，而且这也不合适，我婉转的问道：「伯

父，那个地方非去不可吗？你欠下的钱，可以想办法赚啊，何必一走了之呢？」



　　温叔叔拍了拍我的头，说道：「小伟，你还年轻，年轻就是希望。可我已经

是半截身子埋在黄土里的人了，哪还有这腔热血。就算还清了那欠下的一千万，

我也不知道接下来的日子该怎幺过，不如就此划个句号吧！」



　　一千万！？对于我这个连一万块放在一起是什幺样子都没见过的潘浚这简

直就是一个天文数字。



　　但不管怎样，我都不会让恋家的馨儿失去她如此依恋的父亲，我要让他说的

句号变成逗号，我雄心满满的说道：「伯父，如果还清了那笔钱，你可以不去那

个地方了吗？」



　　温叔叔的眼神忽然跳动了一下，但随即又黯淡下去：「呵呵，哪有这幺容易

啊？我现在只希望你和馨儿能好好过剩下的日子，我就心满意足了。」



　　我继续说道：「请伯父答应我，如果能还清那笔债，就不要再有离开的念头

了好吗？」温叔叔只把我的话当成了儿戏，但还是显得很欣慰，随便敷衍了我。

而我却信心爆棚，不过不是对自己，而是对我的神壕朋友――陆佳妍！



　　一番吐露心声的交谈，或者说是对身后事的交待，让温叔叔放不少，我们

回到了温暖的家里，各自内心却都怀上了重重的心事。



　　……



　　大年初一，是大扫除的日子，人们习惯在新一年的第一天把所有的污秽和晦

气都扫去，期盼着新一年有一个好兆头，而陆佳妍就是我的好兆头。



　　我很早就叫醒馨儿去酒店把她的父母接回了家，我生怕他们出什幺意外。不

过还好，他们应该还想再多陪馨儿几天，并没有什幺古怪的行为。



　　趁着大家忙里忙外的打扫卫生，我悄悄给陆佳妍去了电话。要说跟她借那幺

大一笔钱，我还是真是开不了口，但这可是人命关天的事情，况且人命还是我未

来岳父的，所以不管三七二十一，我还是硬着头皮上了。



　　「喂，佳妍，起床了吗？」我的声音有些许胆怯。



　　「嗯……还没。你这幺早就来给我拜年了？」陆佳妍的声音有些乾涩、有些

悲伤，我觉得很是奇怪，大概是因为她还没睡醒吧！



　　「不好意思啊，吵醒你了。客套话我就不说了，今天我有一件很大的事情想

拜你帮忙，我想跟你借一千万。」我想把自己伪装得很淡定，但很明显我在说

一千万这三个字的时候都有些走音了。



　　「什幺？一千万？！我没听错吧？你怎幺一下子要这幺多钱？」陆佳妍的反

应在我意料之中。



　　「唉……这个事情真的不好解释，我只能告诉你它关乎一个对于我来说很重

要的人的生命……」我想这件事情还只是我的猜测，越少人知道越好吧！



　　「哦……嗯，我知道了，但一千万说多不多说少不少，你要我一下子拿出这

幺多现金有点困难，我需要一点时间。」陆佳妍的语气既不像客气也不像推诿，

看来她是真心想帮我了。



　　这是一个多幺知性懂事的女子，她不仅没有继续追问缘由，而是选择了相信

我，我真是感动得要命。



　　「佳妍，感谢的话我也留到以后再说了，拜你了！」我的话语发自肺腑。



　　挂断电话，我的心算是放下一半。『陆佳妍这个神壕，一千万对于她来说不

过是九牛一毛，她一定会帮我搞定的。』我美滋滋的想着，馨儿终于不用失去父

亲了。



　　陆佳妍动作果然很快，中午她就给我回了电话：「小伟，说话方便幺？」我

赶紧闪到了卫生间里，小声答道：「方便方便。」



　　「是这样的，那一千万……我拿不到。我说不清缘由，我妈怎幺都不给我，

而且我家里……唉，算了，不说了，真是不好意思啊！」陆佳妍吞吞吐吐的，好

像有什幺话说不出口。



　　我的心一下子又提了上来，没想到钱对于她来说不过是个数字的陆佳妍居然

搞不定，这下可完蛋了，我有些焦急的说：「啊？真的不行吗？那怎幺办啊？」



　　「小伟你别急，把事情给我说说，我陆佳妍的面子，未必值不得一千万。」

陆佳妍的声音很轻，但很是自信。



　　此刻除了仰仗陆佳妍别无它法，我把事情的来龙去脉跟她说了个清清楚楚。

果然我的想法得到了她的肯定，她也觉得温叔叔有轻生的念头。



　　「这件事情不难，你问下伯父，他欠债的是哪家公司，我母亲在商界也算有

些人缘，说不定认识，那就好办了。」



　　我赶紧应了下来，相比把一千万白花花的银子送给别人，我觉得这个才是好

办法。有的人，就是欠得起情欠不起钱，这说的是我；而有的人，则是欠得起钱

欠不起情，这说的是陆佳妍。人生总是那幺有意思。



　　挂了电话，我赶紧把温叔叔拉到一旁，问清了他的债主，搞得他很是奇怪。

暂时管不了这幺多了，我又赶紧把原话传递给了陆佳妍，她听完之后又让我再等

等，说如果联M得上那人的话，第一时间通知我。



　　陆佳妍果然没有让我失望，那个叫王老的债主，果然跟陆家的生意有所往

来，很快就联M上了。陆佳妍还自作主张的帮我们订了两张明天去Ａ市的机票，

她说一是让我们当面跟王老吃个饭，事情好办，二是她说想见见我。不管她到

底是出于哪个原因，我都没有拒绝，也没有道理拒绝。



　　第二天一早，我就跟馨儿和家里撒了个谎，拉着温叔叔赶往机场，告诉他一

千万可以还上了。



　　飞机上我把陆佳妍和这件事情的大概情况跟温叔叔说了一下，当然隐藏了很

多东西，因为陆大小姐可不希望把自己显赫的家势让别人知道。温叔叔有些不好

意思，居然需要我这个小辈来帮他的忙，但还是很激动。



　　下了飞机，陆佳妍亲自带着司机来机场接我们，那是一辆非常低调的黑色奥

迪，并不是我想像中的豪车。有钱却不花，土豪的世界我真的不懂。



　　见我们出来，司机就忙前忙后的帮我们放行李，而陆佳妍的样子却让我吓了

一跳！她戴着一副墨镜，但遮不住那深深的黑眼圈，脸上一丝血色都没有，惨白

得吓人。我不知道她是怎幺了，该不会是生病了吧？



　　车子直接把我们送向了酒店，一路上司机一直在找话题聊天，可大家的话却

很少，尤其是陆佳妍，完全没了往日里的开朗与活力，只是在看我的时候才会流

露出一股淡淡的微笑。



　　没一会儿我们就到了，这家酒店是Ａ市里最好的酒店，我曾经在杂I上看到

过，最普通的房间一晚上恐怕都要上万，我真是受宠若惊。把我们安排妥当，陆

佳妍约了王老下午六点在酒店三楼的餐厅吃饭，然后说还有事情，就带着司机

离开了。



　　等待是焦急而漫长的。温叔叔在房间里不停来回走着，一脸心事，可能是在

想着下午的饭局该如何应对。而我则轻不少，只是非常担心陆佳妍到底是怎幺

了，为何如此憔悴？



　　五点多的时候，我跟温叔叔就坐不住了，提前来到了餐厅，陆大小姐已经订

好包间，安排好了一切，我们真是享福。



　　没一会儿，陆佳妍也来了，只身一人。她穿了一套得体而奢华的晚装，一看

就是个贵小姐的模样。她画了少见的浓妆，遮住了黑眼圈和苍白的脸庞，看起来

美丽娇贵，只是在眼睛里不时透出忧伤。



　　「伯父，今天我约了王老和你认识的赵经理，待会儿我帮你们开个头，具

体的事情还是由你来说。有我在，你不必担心。」陆佳妍的态度变得有些傲慢，

真是让我看不透她是个怎样的女人。



　　温叔叔心里估计不是很高兴，一个小辈在他面前如此居高临下，但面子上是

一定要做足的，毕竟是求人帮忙：「好，好，我已经时负昧恕Ｕ獯握媸嵌嘈宦

小姐了。」



　　陆佳妍摆了摆手，算是回礼，接着便不再说话，但我能感到她眼睛的余光似

乎一直在关注着我。



　　真不晓得这王老是什幺来头，陆大小姐亲自设宴邀请，他居然还迟到了半

个小时才姗姗来迟，陆佳妍的脸色已经有些发青了。



　　刚进门，王老就虚伪的作了个揖，连连抱歉：「哎呦，真是不好意思，怎

幺迟到了，对不住，对不住啊！」



　　王老看起来五十上下，微胖的身型，眼里闪着老练的光芒。他背后跟着两

个人，一个是四十多岁、气质不错的中年男人，想必就是赵经理，另一个则是二

十出头的妙龄少女，一身的妖娆。



　　他这番说辞，似乎毫无道歉的意思，而更像是在故意试探陆佳妍。陆佳妍微

微一笑，声音里没有一丝感情的说道：「我今天设宴不过是为我的朋友接风，谁

来陪坐都是一样的，王老习惯迟到，那下次我就找别人来陪，想跟我一起吃饭

的人还真不难找。」



　　我再次钦佩于这个女人的智慧，她的一番话不仅让故意迟到的王老的位置

瞬间降了一档，还婉转的告诉他：想和陆大小姐吃饭可不是件容易的事情，这是

给他面子。



　　陆佳妍不卑不亢的一个下马威，让王老有些难堪，想必这个老江湖没想到

眼前这个后生的口齿竟然如此伶俐，轻敌让他吃了亏。不过他随即说出了一句让

我意想不到的话：「哈哈，陆大小姐说的是，但那都是从前了，想必陆家现在门

可罗雀了吧？」



　　我不懂王老是什幺意思，居然敢这幺跟陆佳妍说话，他半开玩笑的话让陆

佳妍的脸色很是难看。不过陆佳妍哪是好惹的，她回道：「陆家院子太大，有人

进来我们也不一定看得见。而且如果来的都是不该来的人，我宁愿在门口罗雀，

雀比有些人可爱多了。」



　　宴席还没开始，陆佳妍和王老就唇枪舌剑的战了个焦灼。



　　这时王老身旁的美女出来打了圆场：「早就听说陆大小姐容貌倾国倾城，

今天有幸得见真是比传言中还要漂亮！今天迟到都怪我，本来王老说怕堵车要

走小路的，我偏偏让司机走了大路，结果真把车给堵了，不然也不会迟到，真是

不好意思，您多包涵。」



　　眼前美女嘴里全是些敷衍和恭维，但有一句还真是实话，陆佳妍确实倾国倾

城。



　　这时温叔叔也坐不住了，他赶紧起了身，热情的跟王老和赵经理握手，然

后和赵经理寒暄起来，本来他是恨极了眼前这个人的，但不得不装模作样，不过

宴席的气氛总算是缓和了下来。



　　勾心斗角的上流社会，我真不知道有什幺好的，不如我们这些市井小民来得

轻安逸。



　　几人落座，温叔叔就主动举起了杯，现在还不是说话的时候，大家都先喝了

几轮。席间王老和陆佳妍仍少不了互相较量，但已不如之前那幺明显，我甚至

在王老眼里看到几分许，看来他也被陆大小姐折服了。



　　见时机差不多，陆佳妍挑起了话头：「赵经理，听说我这位伯父跟您有不少

业务往来，你们生意不错吧？」



　　赵经理不如王老那幺老辣，也或许是因为多喝了几杯，他并没有重视这句

话，轻描淡写的答道：「您和老的福，生意一直不错。」



　　王老脸上突然变了颜色，不易察觉的狠狠盯了他一眼。还是王老厉害，

他果然看出赵经理进了陆佳妍的套。



　　陆佳妍笑着说道：「那就好那就好，生意嘛，有盈就有亏，大家都是朋友，

就不要去计较什幺得失，你说对吗？赵经理。」



　　陆佳妍凛冽的眼光看向了赵经理，她这一问，可不好回答。表面上她说的是

大家都无可否认的大道理，你只能答对，可暗地里她表达的可不是这个意思。



　　这饭局如战场，走错一步就难以挽回。



　　这时赵经理才反应过来自己前面说错了话，脸色一黑，额头上流出豆大的汗

珠，眼睛偷瞟着身旁的王老，似乎生怕他发火。看来这赵经理不过是个傀儡，

一切都还是王老说了算。



　　不过王老倒也大气，他拍了拍赵经理的肩膀，指东打西的说：「小赵啊，

干嘛不说话呢？陆大小姐说得很有道理嘛！我们这些生意人，不就是赚赚赔赔，

钱有什幺大不了的，到最后还不是只留下一群朋友，朋友互相帮助才是最重要的

嘛！」



　　王老的话很有道理，而且留有余地，他的意思是钱我可以不要了，但朋友

嘛，是要互相帮助的，以后你陆家可要多多关照我王家了。



　　虽然我一直很不解，以陆佳妍的身份，王老在她面前怎幺敢把腰U挺得这

幺直？但他们的世界，我还是不要妄加揣测了。



　　温叔叔此刻当然也是心知肚明，赶紧举起了酒杯说道：「王老、赵经理，

你们都是豪爽的人，温某乾了这杯，以后有用得着我的地方，只管开口！」这一

杯看似简单的酒，却好像是在合同上盖了个章，意思是我喝了这杯，你们就不要

反悔了。



　　王老并不太在意这个小角色，而是转向了陆佳妍：「那我就借花献佛了。

今天能认识这幺漂亮能干的陆大小姐，真是三生有幸，这杯酒，我乾了！」



　　王老第一次流露出了真情，看来他确实很看得上眼前的后生。



　　陆佳妍也不是蹬鼻子上脸的人，她赶紧站起身回敬了一杯：「王老，不，

王叔，你真是折煞我了，小女子何德何能，以后伯父的事情还望您多费心，这杯

酒我也乾了！」



　　两个人颇有些英雄相惜的感觉，之后的话题也轻不少，这个朋友算是交上

了，真是不打不相识。



　　饭后，大家都有些喝高了，王老带着自己的小美女依依不蔚母陆佳妍告

了别，而温叔叔则硬要拉着赵经理去桑拿，赵经理虽然嘴上推托，但心里是很想

去的。真不知道王老怎幺找了这样一个饭桶，或许这也是他的用人之道吧！



　　两人离开，只剩下了我和陆佳妍。陆佳妍深深喘了一口气，很是疲惫，搞得

我心里怪难受。



　　我说道：「佳妍，没喝多吧？要不然上去我给你泡茶喝。」陆佳妍点点头，

跟着我回到了酒店房间。



　　一进门我就赶紧烧水泡茶，陆佳妍则坐在窗边的沙发上，心事重重的样子。

我非常用心的沏了一壶味道偏浓的茶，一是想帮陆佳妍解解酒，二是我想为她做

点力所能及的事情。



　　陆佳妍把茶放到嘴里呷了一口，说道：「想不到你还是个泡茶高手。」



　　我挠挠头，说道：「没有啦，只是我爸爱喝茶，经常帮他泡有些经验而已。

况且不是我泡得好，是茶好。」



　　陆佳妍轻轻一笑，说道：「你啊，总是这幺谦虚。」



　　陆佳妍连饮三杯，才说是到卫生间去洗把脸，脸上的浓妆让她很不舒服。



　　当陆佳妍出来的时候，她卸掉的不只是妆，还有她伪装的面具，虽然她的面

色依旧苍白，但终于露出了我熟悉的大姐姐模样。



　　我很是担心陆佳妍的状态，关心的开口问道：「佳妍，我看你气色不太好，

是生病了吗？」



　　陆佳妍没有答话，而是说道：「小伟，能抱抱我吗？」刚才还是一个不可一

世的女强人，现在却像只金丝雀一样，我的心有些融化了。



　　我不知道她是不是又有了那个意思，毕竟孤男寡女共处一室，很难让人不去

联想。但我还是无法拒绝，轻轻把她揽入了怀中。



　　陆佳妍并没有什幺动作，而是安静的靠在我的肩头，彷废氚焉砩系囊磺醒

力都跟我分担。我轻轻拍着她的背，怜惜着她的辛苦。



　　陆佳妍沉默了一会儿，突然淡淡的开口道：「小伟，我父亲被双规了。」



　　这句话像一道闪电劈在了我的身上，那个从未谋面但权倾朝野的陆伯父，竟

然出事了！怪不得陆佳妍一直心事重重，一脸憔悴，就连那个王老都敢这幺不

给面子。



　　我终于明白了一切，也能体会到她家中的顶胖倒下了是什幺感觉。我突然

觉得自己真不是人，陆佳妍家里出了这幺大的事情，我却还来麻烦她。可她不仅

把心事深深埋藏，还帮我摆平了一切，看着她如此辛苦，我真是心都要碎了。



　　我很白V的说道：「不会吧？伯父在那幺高的位置，一定是弄错了……」



　　陆佳妍说道：「呵呵，我也希望是这样。但官场的事情，谁能说得清，只要

你稍不留神站错了队，那幺你就会在官场势力间的斗争中被排挤。」



　　我不知道该如何安慰她，喃喃说道：「佳妍，你别急，你妈妈这幺能干，朋

友又多，一定有办法的。」



　　我单纯的认为，以陆家的底子是可以收买一切的，可我忘记了历史上有个叫

和|的人物，也忘记了一朝天子一朝臣，君要臣死臣不得不死这个简单的道理。



　　陆佳妍没有答话，而是把我抱得更紧了，头深深埋在了我的胸口。她似乎不

愿面对一切，只想躲在我这个瘦小的港湾里。我嘴又笨，又帮不了她，只能紧紧

抱着她，尽量给她一些她想要的温暖。



　　「小伟，我父亲出了事，我母亲的公司也受到了影响，现在我家里……很困

难，搞不好，连我母亲也会受到牢狱之灾，所以，等打通出国的关S，我们可能

要离开了。」陆佳妍似乎在强忍着随时都会爆发的情绪。



　　陆佳妍还没哭，我却先流出了泪来。眼前这个跟我有着}杂感情，千丝万缕

回忆的女神，要离开了，甚至可能再也见不到了。我脑海中不断盘旋着刚进学校

时她来迎新的一幕，以及我们所经历的一切。我真的后悔，后悔没有像她说的那

样，跟她轰轰烈烈的爱一场，现在，什幺都来不及了。



　　我泪如泉涌，但却不敢发出一丝声音，心痛到了极点。但陆佳妍还是察觉到

了，她温柔的用手帮我擦着泪，给了我一个温暖的微笑，说道：「小伟，能看见

你为了我这个样子，我也值得了，希望在你的心里，永远都给我留一个位置。」



　　我忍不住了，第一次面对女生毫无收敛的大哭起来，这是对着馨儿都没做过

的事。我紧紧抱着她，哭着说道：「佳妍……对不起，对不起……要是我再勇敢

一些……我本能留给你一段更好的回忆的……对不起……」



　　陆佳妍也偷偷抹着自己的泪，说道：「或许是我太过追求完美了，其实现在

我才发现，残缺的美才更加令人刻骨铭心。馨儿是个好女孩，你和她一定要好好

的，有机会我一定会回来看你们的。」



　　我已经泣不成声，反覆的在这夜里对陆佳妍说着于事无补的我爱你，心碎无

比。



　　人生无常。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
      
      
    


正文 我的混血女友（十八）小[

    我的混血女友（十八）小游戏<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/09/25首发于：第一版主小说网，同发于：SIS001





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文未经许可，严禁转载！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　

　　　　　　　　　　　　　　（十八）小游戏



　　陆佳妍离开的时候，我没去送她，甚至连电话都没敢打一个。我好怕，怕看

见她或者是听见她的声音就会落泪，她是我这辈子最对不起的人。但愿我在她的

心里没有那幺不堪。



　　馨儿也和我一样，对于这个姐姐的离开，伤心了好一阵子，直到在网上重新

联M上，她心里才好过许多，但依旧有深深的思念。至于整个事情，我都没有和

馨儿提起过，她也不知道到底是为什幺。



　　温叔叔和伊娃阿姨也离开了，不同的是，他们重新带上了希望。临走前温叔

叔还不断给我父亲说，等一毕业，就让我跟馨儿结婚，这倒是几天来唯一让我觉

得开心的事情。



　　转眼间假期就结束了，我和馨儿又要返回学校生活。临走前，母亲硬是把陆

佳妍送她的那块玉塞给了我，叮嘱我一定要还给那个学姐，说是我们这样的人家

哪里配得上这样的东西。



　　母亲本末倒置的想法让我觉得有些好笑，但也不得不让我深思。这块玉本来

就是为人而做的，到现在人却不敢去拥有它。一个高贵的人用不起这些东西就不

高贵了？一个龌蹉的人穿金戴银就不龌蹉了？人的价值，到底如何去衡量？



　　不过直到现在，我还好好的把这块玉挂在胸前。就像陆佳妍说的，这些东西

并没有价值，你觉得值多少就值多少，它在我心里的份量不是用钱可以衡量的。



　　回到了熟悉的学校，却少了熟悉的身影，不用陆佳妍说，我心里也永远为她

留了一个位置。忙碌的学习生活渐渐埋藏了我对她的思念，加上我也经常偷偷在

一旁看馨儿跟她视频聊天，我决定把这份爱先收藏着，等待她的主人回来拿走。



　　……



　　回忆就到这里吧，该说说新学期的事情了。



　　馨儿最近可比我忙多了，听说一个新晋的红得发紫的导演要拍一部微电影，

正在Ｍ大选角，馨儿当然是呼声最高的，压过了本应对此手到擒来的柳茹依。馨

儿很感兴趣，毕竟这是一次难得的机会。我也无所谓，这幺好的机会我当然应该

在背后支持她。



　　果然，那个姓马的导演给出了一份名单，女主演在馨儿和柳茹依之间选择，

男主演在陈文涛和欧阳子瑜里选择。柳茹依我倒是很熟悉，但那两个男生，我就

比较陌生了。



　　听馨儿说，陈文涛是之前一直被高帅压着出不了头的千年老二，这回高帅没

落了，他成了新头牌。而那个欧阳子瑜，是跟我们一届的新贵，颇有些让陈文涛

老大位置还没坐热就要掉下来的意思，不过他为人倒很随和，并没有跟陈文涛争

风吃醋的意思。



　　陈文涛人长得不算很帅，但五官很有特点，让人过目不忘，气质也不错。而

欧阳子瑜则属于那种符合当代审美的样子，让我说来就是娘炮，帅得像女人的娘

炮。



　　要在四个如此优秀的人选里挑人，确实不是件容易的事情，也是个幸福的烦

恼。柳茹依似乎对这件事很在意，到处都有她跑动关S的影子，毕竟是过来人，

她知道自己该做什幺。馨儿则依旧天真的以为，谁演技好就会选谁，这几天都在

乐此不疲的磨练自己的演技。



　　本来我是很支持她的，但自从那个欧阳子瑜没事就找她排练开始，我开始有

点不高兴了。他们两个虽然同系不同班，但因为这件事情走得很近。我怀疑欧阳

子瑜肯定是心怀不轨，虽然不是直接的竞争对手，但他还是频繁的找馨儿一起排

练，这个行为就令人疑心。



　　这天吃完饭的时候，我有意无意的问起：「馨儿，看你这幺忙，我都不知道

你在忙什幺呢！」



　　馨儿答道：「还不是那个微电影的事情，我都要累死了。马导给了我们一人

一个小剧本，让我们好好排演，作为到时候的考核。」



　　我答道：「哦哦，那你的剧本是什幺啊？」



　　「我跟欧阳的是一样的，茹依学姐和文涛学长的是一样的，马导要在两场对

手戏里找最合适的人选。」馨儿吃了一勺东西，说道。



　　我突然觉得我是不是有些多心了，怪不得欧阳老是往馨儿那里跑，原来他们

是要演对手戏。我「哦」了一声算是回答，不想再问了。



　　馨儿看着有些古怪的我，突然笑着说道：「哈哈，老公是不是看见我经常跟

欧阳在一起吃醋啦？」



　　我有些尴尬，摆手说道：「哪里会啦，我只是随便问问。」



　　馨儿依旧笑着看我：「嘻嘻，我最喜欢看有个人吃醋的样子了。不过你放心

啦，馨儿心里只有你一个人。」



　　我倒是不担心有人能挖我的墙角，只是不愿意跟人分享馨儿的美丽。



　　正在此时，欧阳给馨儿打电话了，说是约馨儿晚上去排练一会儿，馨儿想都

没想就答应了，还说要带着我一起去，好让我以后不用担心。反正我晚上也没什

幺事，就答应了，也正好去看看这个欧阳子瑜到底是个什幺人物。



　　这还是我第一次到表演系的排练室，虽然跟舞蹈室差不多，到处都是镜子，

但明显好了不少，各种设施应有尽有，不愧是王牌专业，做足了投资。



　　我坐在一旁的休息椅上，馨儿则去换衣服了。这时欧阳来了。我第一次近距

离看见了这个校草呼声很高的男神，他挑染着一头淡金色的头，眉清目秀得活

像是个女孩子，身体也很单薄，或许是我对娘炮有偏见吧，我实在不觉得他哪里

帅，客观的说，高帅比他帅多了。



　　见凳子上坐着个没见过的潘浚欧阳问道：「同学你好，请问你找谁？」



　　我慵懒而傲慢的答道：「我是馨儿的男朋友，过来看她排练。你就是欧阳子

瑜吧？」



　　欧阳一听，马上换了一副态度，说道：「啊，你就是伟哥啊，经常听馨姐提

起你，幸会幸会！」



　　虽然人家没把我怎幺样，但我就是看不惯他那个娘娘腔的样子，不屑的说：

「馨儿进去换衣服了，你等一下吧！」



　　正说着，馨儿就从更衣室出来了。她换上了一身很随性休闲的贴身衣服，现

在天气还有些凉，馨儿把能遮的地方都遮住了，但依旧掩盖不了那前凸后翘的身

材。



　　见欧阳来了，馨儿很热情的说道：「欧阳，你来了啊！这是我的男朋友，绍

伟，你们应该也打过招呼了吧？」听馨儿这幺说，欧阳的脸上出现了一些羡慕的

神色，我更是得意，被女神叫男友，真是听一次爽一次。



　　欧阳答道：「是啊，我已经跟伟哥聊了一会儿了。时间差不多了，我们就抓

紧时间排练吧！」



　　两人开始掏出剧本讨论，一会儿背台词，一会儿练表情，搞得我这个外行人

在一旁很是无聊，呵欠连天。见他们这幺专业，看来我的担心真的多余了，欧阳

这个娘炮，说不定连性取向都有问题吧！



　　我伸了个懒腰，对馨儿说道：「馨儿，你们练吧，我在这呆着无聊，出去抽

根烟散散步，等下再来接你。」馨儿似乎已经入了戏，只是简单的答应了我。



　　我自知无趣，就从后门走了出去。我并没有走远，只不过想出来抽支烟。脑

子一停下来的时候，我就会不由自主地想起陆佳妍，真是不知道该怎幺办。



　　我一支烟都还没抽完，就依稀听到教室里欧阳的声音：「馨姐，趁你男朋友

不在，我们抓紧时间再排一下吻戏吧？我老是找不到感觉。」



　　什幺！？吻戏！？这戏还有吻戏！？这个臭小子以为我走开了，迫不及待的

就露出了真面目，还说什幺抓紧时间，意思是老子坏了他的好事吗？



　　接着又听到馨儿说道：「嗯，好吧，其实我男朋友在也没事的，我想他会理

解，我们只是在演戏嘛！」



　　我从后门的窗子悄悄地望去时，馨儿已经和欧阳吻在了一起。馨儿倒是很专

业，没有跟我接吻时那种动情的感觉，好像真的是在演戏。而欧阳却不同了，贪

婪地舌吻着馨儿，手也很不规矩，虽然不敢有什幺大动作，但馨儿的后背已经被

他摸了个够。



　　「欧阳……不是这样啦……我跟你说过舌头不用放进来的……」馨儿含糊的

说道。



　　「嗯，但是我觉得这样会不会真实一点？马导不是说这场戏一定要演出两人

真心相爱的感觉吗？」欧阳享受着馨儿的香吻，同时欺骗着她。



　　「嗯……你说得也有道理……轻一点，你咬到我的舌头了……」天真的馨儿

轻易就被糊弄了。



　　我本想冲进去给欧阳一个耳光，但里面「滋滋」的亲吻声却让我产生了兴奋

的感觉，看着自己的女友自愿跟别人湿吻，我心里异样的感觉让我打消了这个念

头。



　　「怎幺样？有感觉了吗？」馨儿问道。



　　「嗯……有一些了，但是我觉得还是没到点上。」欧阳答道。



　　这个小杂碎，连一旁看着的我都有感觉了，他还在这信口雌黄的，看来他是

想进一步侵犯馨儿啊！



　　馨儿突然放开了欧阳，面色微红的说道：「啊？那怎幺办呀？你觉得到底是

哪里出问题了呢？」



　　欧阳装作很专业的说道：「这主要是怪我，我从没恋爱过，不知道两人真心

相爱是什幺感觉，不知道该用什幺表情。馨姐，可以跟我说说你跟男朋友接吻的

时候是怎样的吗？」



　　要说这个校草级别的男神没恋爱过，打死我都不信，可单纯的馨儿却偏偏信

了。她有些羞涩的说道：「怎幺说呢……他跟我接吻的时候要更猛烈一些，还会

摸我的身体……也许那些就是相爱的人会有的动作吧！」馨儿真是自己挖个坑往

里跳啊，欧阳想要的不就是这个答案。



　　果然，欧阳的声音都变得有些颤抖：「哦，我知道了，我们再试试吧！」说

着，他又揽起馨儿丰腴的身体，对着朱唇亲了上去。



　　这一次可算是得到了女神的许可，他的手已经不甘于馨儿的玉背，而是开始

进攻那丰满的玉臀。他嘴上努力地吸舔着，双手则一左一右抓住了馨儿的肥臀，

轻轻揉捏，搞得馨儿脸开始红了。



　　「馨姐，我开始找到感觉了……上面也可以吗？」欧阳正在逐步攻陷馨儿。



　　「嗯……可以……」我不知道馨儿是否已经意乱情迷。



　　欧阳的手攀上了馨儿的巨乳，那对玉乳是何等的柔软，他的手指已经陷了进

去。我看见欧阳的身体抖了一下，看来馨儿的雌魇巧鄙说剿了。



　　渐渐地，他开始控制不住自己的身体了，双手扶着馨儿的玉乳大力揉捏，嘴

也亲到了馨儿的玉颈。馨儿的脖子和乳房最是敏感，此时她已满脸潮红，娇喘连

连，似乎忘记自己在干什幺了。



　　但我可没忘记自己在干什幺，再这幺下去馨儿可要彻底沦陷了。我放下了手

中坚硬如铁的肉棒，故意咳嗽了几声，假装刚刚散步回来。



　　等了几十秒，我才慢慢走进排练室。此时欧阳已经规规矩矩的坐在凳子上，

假装认真的看着手中的剧本，满脸慌张。而一旁的馨儿却毫不掩饰，小脸通红的

询问欧阳怎幺停了。我真是拿这个胸大无脑的女友没办法。



　　见我一脸恼怒的样子，欧阳收起了自己的东西，嘴里说着些敷衍的话，赶紧

离开了，留下了满脸疑惑的馨儿。



　　我想生气，却又生不了，只得对馨儿说道：「馨儿，你们在干什幺啊？怎幺

欧阳慌慌张张的？」



　　馨儿答道：「刚才在排吻戏呢，你回来吓到他了。其实我觉得没什幺呀，演

戏而已。」



　　我真是又好气又好笑，但还是只能温柔的说道：「啊？怎幺还有吻戏啊？你

们两个……亲嘴了？」



　　馨儿一脸天真的答道：「是啊，都排了好几天了，还是不行。还有床戏都没

排呢，我也不知道该怎幺办，听说茹依学姐他们都排得差不多了。」



　　听着馨儿说的话，我的心脏砰砰乱跳，我突然觉得非常刺激：「意思是你们

两个每天排练都有……都有吻戏？」



　　馨儿毫不羞涩的答道：「是啊，都亲了不知多少次了，可欧阳还是找不到感

觉。」



　　想着她和欧阳亲嘴的画面，我心里兴奋得不得了，故意接着问道：「那他像

我那样摸你了吗？」



　　馨儿低下了头，说道：「本来是没有的，但今天他说那样能找到感觉，我就

让他摸了……」



　　我追问道：「他摸你哪里了？」



　　「屁股……还有胸部……」馨儿答道。



　　看着馨儿娇羞的样子，我突然兽性大发，一把抱住了馨儿，激动得话都有些

说不清楚：「馨儿，我好想要你，现在就要……」



　　我跟馨儿来到了更衣室，我迫不及待的扒光了她，狠命地抽插着她的蜜穴。

我的激情和力度明显感染了她，馨儿一边呻吟一边说道：「老公……你怎幺这幺

猛啊……是不是知道欧阳摸我的胸，让你很激动啊？都要干死人家了……」



　　我很少见的毫不怜惜的死死揪着馨儿娇嫩的乳头，火热的肉棒也不顾馨儿感

受无情的冲击着，可没想到我没有了平时的怜香惜玉，反倒让馨儿愈发舒服，一

股股的淫水直往外流，看来陆佳妍说得没错，我真的不知道馨儿想要什幺。



　　「馨儿，其实我都看见了，你和他亲嘴，他摸你的奶子，我在外面都忍不住

手淫了……」下半身已经控制了我，我说着平时不敢说的话。



　　「臭老公，你以为我不知道啊？又不是第一次了，你喜欢这样就说嘛，我又

不会怪你……啊……啊……」



　　馨儿随着我的节奏动着屁股，发出「啪啪」的肉体碰撞声。



　　「可我还是觉得这样不好嘛！」我说的是实话。



　　「有什幺不好的，性爱就是需要这些刺激的元素来调剂，不然单纯的肉体运

动有什幺意思啊？还是那句话，只要老公喜欢，觉得刺激，你让馨儿干什幺都可

以。」



　　只听说过调教女友的，没听说过调教男友的，但我就是一个活生生的例子。



　　馨儿紧紧抓着我的手，舒服得欲仙欲死，接着说道：「好老公，你想不想看

我和他拍床戏啊？一定更刺激！」



　　我的身体都有些发抖了，那画面真是太美不敢想，我迎合着馨儿：「小……

小骚货……你是想让老公看了之后更用力地……干你吧？」



　　虽然我知道做爱的时候那些低俗甚至辱骂的话会令馨儿兴奋，但从来不敢说

出，因为我觉得那简直是在玷污女神，这次算是我的第一次尝试了，我试图去了

解馨儿到底想要什幺，而不是总在想我是怎幺想的。



　　「臭老公，你好讨厌……叫人家小骚货……不过小骚货真是爱死你的大鸡巴

了……」馨儿明显的兴奋起来，也开始对我说着低俗的话，让我感到非常兴奋。



　　「小骚货、小贱人、小母狗，就让老公用大鸡巴干烂你的小骚穴好吗？」我

开始口无遮拦，说着以前想都不敢想的话，感觉自己都要飞起来了。



　　馨儿此刻已经被我干得说不出话来了，只「啊啊啊」的叫着，小穴也开始收

紧，滚烫的液体包裹着我的肉棒流出来，我知道她高潮了。



　　这是一次不普通的性爱经历，不仅因为我又被馨儿调教了，更是因为我发现

人在赤裸相对、肉体交合的时候，本就应该是释放自己本性、不需要隐藏什幺的

时候，想做什幺就去做什幺，那个或许才是连你自己都不认识的真实的自己。



　　……



　　馨儿跟欧阳的事情，成了我们之间的小秘密，也成了我们在床上不可或缺的

催情剂，我跟馨儿在床上也更放得开了。反倒是欧阳，似乎被我上次的突然返回

给吓坏了，这几天都不敢再跟馨儿提吻戏的事情。虽然没了陆佳妍这个坚硬的后

台，但彪哥那伙恶势力还是能给我撑直腰U。



　　已经临近考核的日子，馨儿所说的床戏还是没什幺进展。欧阳没提过，反倒

是我跟馨儿有些急了。馨儿急的是能不能考核过关，而我急的是，那股兴奋的感

觉什幺时候才能到来。



　　馨儿跟我商量道：「老公，我想约一下欧阳把床戏给排了，你不介意吧？」



　　我答道：「不介意，我也很想看呢！但是有个前提，你不准真的跟他做床戏

啊！」



　　馨儿笑着说道：「呵呵，你放心啦，这i床戏很简单，就是两个人在被子里

滚一下床单就完了，不过b于的你要求，我会增加一些福利的。」



　　我心里既期待又兴奋，当晚就在旁边的宾馆订了个房间。而馨儿去约欧阳，

更是手到擒来。为了不让我错失好戏，馨儿还特意去借了一个ＤＶ，要我在旁边

帮他们拍，真是想想都刺激，这样的鬼点子恐怕也只有馨儿想得出了。



　　吃过晚饭，我就和馨儿来到了宾馆，刚到没一会儿，欧阳也兴__的来了。

本来他还一脸兴奋，但在见到我之后，瞬间蔫了，说道：「伟哥，怎幺排这i戏

你也来啊？」这小子是生怕我坏了他的好事吧？其实他不知道，要是我不来，馨

儿才不会给他福利呢！



　　我答道：「是啊，馨儿叫我来拍摄，到时候你们可以看着片子找找自己的不

足。」馨儿也说道：「没事的，到时候如果真的去拍了，L围的人肯定更多，现

在就算是个小小的适应吧！」



　　欧阳搞不懂我们两口子是在干什幺，但还是应了下来。



　　一切时妇托鳎我坐在正对着床的凳子上，打开了ＤＶ的盖子，两人也开始

演了起来。



　　「小鱼，你出去外面闯，可千万不要忘记有一个女孩在这等着你……」馨

儿背着台词，很是熟练。



　　「放心吧，小馨，等我出人头地那天，一定会回来娶你。」欧阳也很认真的

演着，但我觉得这剧本怎幺像是在说我啊？



　　接着两人相视一望，抱在了一起，欧阳说道：「小馨，你真的愿意把第一次

给我吗？」馨儿娇羞的点了点头，两人就吻在了一起。



　　我真不知道这马导是怎幺出名的，居然想出这幺狗血无聊的剧情。



　　由于我在面前，欧阳显得非常拘谨，只敢用唇贴着馨儿，不敢有别的举动，

反倒是馨儿主动地把香舌送进他的口中。吻了一会儿，欧阳就扶着馨儿倒在了床

上，接着用被子蒙住身体，滚了几下，按照剧本，这i戏算是结束了。



　　欧阳首先放开了馨儿，拘谨的坐在了一旁，馨儿捋了捋有些散乱的头，走

到了我的身边接过ＤＶ看了起来，连连摇着头：「欧阳，这样不行啊，一点代入

感都没有。还有你的表情，根本就不投入，像是我在强迫你一样。这i戏说的可

是你主动我被动啊，重新来重新来！」馨儿说着，还偷偷抛了一个媚眼给我，我

自然知道是什幺意思。



　　「馨姐，我看算了吧，这场也不是重头戏，将就一下得了。」说着欧阳也看

向了我，像是很委屈。



　　「这怎幺行，马导可是很严格的，我们必须做好每一个细节。你是介意我男

朋友在吧？可你不想想，到时候可是一个剧组的人在看我们啊，这都克服不了，

我们也就不用去考核了。」馨儿假装很生气，严厉的说着。



　　我也赶紧附和道：「欧阳啊，你别紧张，你们是在拍戏，我都不介意，你介

意什幺？」



　　一番妇唱夫随的轰炸，让欧阳不得不重新来过。



　　这次馨儿要求改剧本了，她说道：「我觉得马导把剧本弄得这幺简单，就是

在考验我们对戏的理解。待会儿这幺演，吻戏的时候，你还是像那晚那样，把手

放到我的胸上，然后在床上也应该把细节表现出来，比如你脱我的衣服，还有小

馨初夜时一些肉体的表现也应该演出来。」



　　说实话，馨儿之前是没有跟我讨论过到底给多大福利的，她的一番话挑动了

我的神经，我的下面开始慢慢胀了起来。



　　正想着，两人又开始演了起来。一番苍白无聊的对话之后，欧阳吻上了馨儿

的嘴。他似乎比上次表现得好多了，主动地湿吻着馨儿，但手上还是不敢有什幺

动作。



　　馨儿用眼神示意了他一下，含糊的说道：「手，手……」说着还挺了挺自己

的胸。欧阳瞟了我一眼，我赶紧摆出一副很轻的样子，他也不再扭捏，把手放

到了馨儿丰满的胸前。



　　那真的只是放，因为他不敢再有别的动作，反倒是馨儿开始用胸摩擦着他的

手。画面真是怪异：一个身材火辣的美女竟然还需要主动用胸去摸一个生理正常

的男人。



　　欧阳毕竟是个男人，哪里受得了这般诱惑，不自觉的轻轻揉起手中的软肉。

馨儿偷瞟着我的反应，我赶紧以一个飞吻作为回应。



　　「好，先到这里吧！」馨儿突然喊了停，让刚刚有些上手的欧阳很是留恋。



　　馨儿接过了我手中的ＤＶ，说道：「这段不错，我们接着拍后面的吧，欧阳

你可要继续加油哦！」



　　我故意问道：「那接下来怎幺拍呢？」



　　馨儿很专业的说道：「等下就从小鱼把小馨放到床上开始拍，期间小鱼要脱

小馨的衣服，吻她的脖子。」



　　想起即将出现的画面，我就硬得不行，赶紧催促他们开始。



　　馨儿躺到了床上，欧阳压在她上面，表演开始了。馨儿装作很娇羞的样子，

双手护胸，任欧阳亲着她的脸，那样子真是美得不像话。



　　欧阳进入了状态，轻轻掰开馨儿的手，开始进攻她的胸部，力道和动作明显

比刚才熟练许多，我一下看得上了火。慢慢地，欧阳开始吻馨儿的脖子，馨儿也

把头微微仰起，露出更多的玉颈，此刻馨儿的脸上已经开始潮红了，她应该也进

入状态了吧！



　　欧阳依着馨儿的意思，开始去脱她的衣服。馨儿本来就没穿多少，就一件简

单的长袖Ｔ恤和一条牛仔裤，欧阳慢慢地把Ｔ恤往上推，雪白纤细的腰肢露了出

来，他似乎还在用力，但馨儿的胸部太大，Ｔ恤又太紧，来到乳房下缘的时候，

怎幺也推不上去。他转而进攻下面，把牛仔裤的扣子和拉开了，一点点往下

拉，虽然在拉到屁股的时候也遇到不少阻力，但好歹是给脱下来了。



　　此时馨儿下身就只有一条洁白的小内裤，丰满的臀肉和修长的双腿都露了出

来。看着一个男人压在自己雪白娇嫩的女友身上，一点点脱着她的衣服，我下面

硬得都要炸了，不由自主地起身走到他们的旁边，想拍得更仔细一些。



　　见我过来，馨儿主动地脱掉了过于紧身的Ｔ恤，一对饱满坚挺的玉兔被同样

白色的乳罩包裹着，诱人无比，我甚至都听到了欧阳咽口水的声音。因为Ｔ恤太

紧，馨儿脱掉它的时候，胸罩也被牵引上来，大片的下缘乳肉露着，我真恨不得

上去咬一口。



　　这个时候，馨儿突然又打断了我们，说道：「好了，这段就到这里吧，我们

开始最后一段。」什幺？还有一段？我已经被诱惑得不行了，馨儿却还有福利。



　　馨儿悄悄附在我的耳边问道：「老公，等下更过份哦，可以吗？」我咽着口

水点了点头，兴奋得要死。



　　馨儿转头对欧阳说道：「欧阳，你把衣服脱了吧！全都脱了，等下用被子遮

着重要的地方，然后你就假装在那个……懂了吗？」欧阳此刻已被女神完全征服

了，拼命地点着头。说着，他听话的脱掉了身上的衣服，也包括内裤，一根肿得

发紫的肉棒挺了出来。



　　馨儿调侃道：「哟！怎幺都这个样子了，你还真不专业呢！」欧阳害羞的捂

着下体，尽量避免着我的目光，等待着馨儿的安排。



　　馨儿转过身，正对着我，背对着他脱下了自己的胸罩，一对胸型完美的Ｆ奶

赤裸裸的露在我眼前，虽然已经看了无数次，但我还是都受不了。



　　我有些担心，难道馨儿真要赤裸上阵？我向她投去了不情愿的目光。馨儿快

速的亲了我一下，然后转身爬到了床上，不过整个过程中她都一直用手紧紧捂着

自己的小奶头，但光是那因挤压而变形的乳肉，就已经足以让人发狂了。



　　馨儿躺了下去，两腿缠在欧阳的腰间，只有一条内裤之隔的下身紧贴着欧阳

肿胀的阳具。她依旧双手紧紧捂着胸，说道：「欧阳，拿被子过来遮一下你那里

啦！」



　　这时我突然不愿意了，既然都这样了，干嘛不更刺激一点呢？我声音颤抖的

说道：「馨儿，别遮了，这样挺好的，真实……」馨儿意味深长的看了我一眼，

对欧阳说道：「那好吧，你开始动吧！」



　　欧阳开始用肉棒隔着馨儿的内裤摩擦着她的小穴，马眼里不停渗着透明的液

体，馨儿把他勾引成这样，他能憋住也真是不容易了。我也走上前去，对着他们

交合的地方猛拍，感觉自己就像在拍ＡＶ一样，刺激得脑海中一片空白。



　　馨儿的小穴也开始湿了，白色的内裤透明了一大片，淫水都粘到了欧阳的肉

棒上，而那肥厚阴唇的形状也是清晰可见。欧阳受不了了，加快了摩擦的速度，

嘴里小声的哼着。馨儿也很是享受，扭动着自己的身体，双手轻轻捏着裸露的奶

子……这样的画面任谁也忍受不了。



　　欧阳终于爆发了，他叫道：「馨姐……我受不了了，让我进去吧！」说着整

个人都压在了馨儿身上。



　　欧阳的动作，宣告着这场表演，或者说是这场游戏的结束。



　　馨儿腾出一只手，狠狠给了他一耳光，说道：「你在说什幺呀？我们是在拍

戏好吗？你怎幺能有这幺下流的想法，给我起来！」



　　我也揪起了欧阳的一撮黄毛，狠狠说道：「欧阳啊欧阳，真没想到你是这种

人，枉我还这幺信任你，你快穿好衣服给我滚！」我这才觉得，我跟馨儿才是最

好的演员。



　　欧阳被我们倒打一耙，吓得一楞一楞的，赶紧穿起衣服跑了。



　　我的肉棒已经渴难耐了，而馨儿的小穴也早已敞开了大门，真正的床戏这

才上演。



　　我亢奋的干着馨儿，一边说道：「小骚货，你太厉害了，我被你勾引得快爆

炸了！你的福利太棒了！」



　　馨儿也被如猛兽一般的我干得欲仙欲死，答道：「啊……老公喜欢就好……

馨儿下次也好好表现，老公加油……再用力点……」



　　让快感来得更猛烈一些吧！



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>这是最好的时代，这是最坏的时代
      
      
    


正文 我的混血女友（十九）代r

    我的混血女友（十九）代价<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/09/29首发于：第一版主小说网，同发于：SIS001





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　马上就是国庆了，放假期间将会断更，特此说明，感谢大家的支持！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　（十九）代价



　　开篇的时候，还是先说说佳妍。



　　馨儿在网上跟佳妍重新联络上后，我们终于知道了她的近况。话说她父亲现

在仍处于被调查的阶段，具体的处理结果还没出来，这件事情也涉及了很多人，

一次性落马的高层干部不下十个。



　　自古以来官商勾结这句话都是没错的。艾欧集团大笔问题资金被冻结，许多

子公司直接因为资金链断裂而倒闭，而佳妍的母亲也敌不过多方面的压力，经过

董事会决议，正式辞去了艾欧集团ＣＥＯ的席位，带着佳妍远赴美国。



　　艾欧集团旗下的几只股票一路狂跌，还好她母亲临走前做了很多资本运作，

才避免了这家百强企业面临破产的窘境。这应该是他们最好的结局了，要不是佳

妍那个元老外公根基深厚，加上她母亲的社会地位和对整个经济市场的影响力，

搞不好连她母亲也免不了牢狱之灾。



　　到了美国，佳妍没有选择继续书，而是到了一个她母亲朋友开的律师事务

所去，边工作边学习，因为至今她都不相信，她的父亲触犯了任何一条法律。



　　她现在最大的愿望就是帮父亲洗清罪名，这或许是一个幼稚而可笑的行为，

法律不过是统治者的工具，你指望用它来推倒统治者，那简直是天大的笑话。不

过佳妍那颗倔强不服输、充满正义感的心，已经足以嘲笑那些规定的制定者，公

道自在人心，因果总有循环。



　　现在的佳妍每天都很累，经常只睡两三个小时，毕竟转行到从未接触过的法

律，她要付出的心血不是常人能够想像的。不过每次和馨儿聊天的时候，她都装

得很轻，但坚强外表下那颗柔软单纯的心，或许只有我才知道。



　　我很是心疼她，但又不敢跟她聊天，我觉得自己没脸面对她。我再次下定了

决心，一定要出人头地，这不仅是对馨儿的承诺，也是对佳妍的承诺，总有一天

我要把她接回来，好好疼她，不让她再背负这幺多压力，受这幺多的罪。



　　我想这是一个男人的责任，就到这里打住吧！



　　……



　　自从跟馨儿一起用小把戏玩弄了欧阳一番之后，他跟馨儿排练时都不敢再毛

手毛脚的了，而我们两个的性生活也愈发和谐，嗜返乃涤Ω檬怯发有激情了，

感情也越来越好。我们把那天拍摄的视频留了下来，每次做爱的时候都拿出来一

放，简直比吃十瓶春药还管用。



　　这都是馨儿的功劳，她让我享受到了性爱的快感和释放自己本性的舒爽。不

过这次床戏的事情，算是我的底线了，虽然脑子里想着馨儿被别的男人插入时的

画面我会更加兴奋，但我真的无法跨过这道坎，因为她是我的女朋友、我的未婚

妻、我最爱的人，她只能属于我一个人。



　　但是这件事情也带来了一个幸福的烦恼，那就是我和馨儿开房的次数明显增

多，钱都不够用了。本来夏天还好，实在不行还能打打野战什幺的，但现在天气

还有些冷，总不能一边牙齿打颤一边活塞运动吧！我俩本来就没多少生活费，加

上还得买套子，生活一下子拮据起来。



　　我跟馨儿盘算了一下，按照现在每星期开房三次，每次五十元，一个月就是

六百大洋，还不如到学校后面的城中村里去租个房子，听说那里一个月加上水电

费也就三、四百。穷人的生活不得不精打细算，但我觉得总比那些每天睁开眼睛

就要还银行几百万贷款的地产公司老要好。



　　打定了主意，我决定跟馨儿L末的时候去看看房。



　　大学同居是件很普遍的事情，所以在学校后街旁边有很多城中村的农民盖了

房，要幺出租，要幺开宾馆，反正只要守着那一席之地，即使不工作也能过得很

富裕。这个年代，有房就是爹啊！



　　我跟馨儿转了大半天也没发现一个合适的地方，要幺太小，要幺太大，不然

就是环境太差，看来好的出租房都被抢光了。



　　本来我们时冈偃チ硪惶踅挚纯矗但在走到一家宾馆门口的时候，一个女人

的声音喊住了我：「小伙子，找房呢？这有。」我转头一看，是一个约莫三十来

岁的女人，打扮得花枝招展、风骚入骨，胸前肥硕的乳球露着一半，看起来像是

个拉客的老鸨。



　　我心想这女人也太没眼力了吧，我明明带着女朋友的，怎幺可能跟她进去？

于是答道：「不好意思，我是找出租房的，不找那个。」



　　女人一听，向我们招了招手，更加热情的说道：「你误会了，我知道你是租

房的。这不，我楼上刚好有几套空房嘛，要不然上去看看，包你满意！」



　　我打量了她一下，又看了看她身后的宾馆，夜来香宾馆？宾馆也有出租吗？

我不禁问道：「你这不是宾馆吗？怎幺会有出租房？」



　　女人答道：「唉，没办法，我们这里地段不好，客人少，我就把最高的两层

弄成出租房了，多项经营嘛！」



　　宾馆的外围环境还不错，确实像她说的，这里比较背街，比较冷清，不过我

刚好不喜欢热闹的地方。于是我转头看向馨儿，想徵求她的意见。



　　馨儿点了点头，说道：「来都来了，就上去看看吧！」



　　女人这才看见我背后的可人儿，一脸的惊艳，说道：「哇！好漂亮的姑娘，

我还以为是个外国人呢！你不说中文我都不知道，好一个小妖精啊！走走走，我

带你们上去看看。」说着，女人就热情地拉起我俩往里走。



　　刚进门我就觉得似乎不太对劲，大厅的沙发上坐着四、五个穿着黑丝高跟、

打扮暴露的年轻女孩，这些人难道是小姐？沿着楼梯我们开始往上走，一路上都

听见房间里不时传来女人的叫床声，我更加肯定，这哪是什幺宾馆，根本就是妓

院嘛！我对这里瞬间没了兴趣，不过这种话当然不好直接说，我心想，等下看了

房就推脱说不满意好了。



　　一路上女人都很热情：「你们别看我这里背街，平时睡觉可舒服了，安静得

很，水电、网线、电视、热水都有，你们去别处可找不到这幺好的地方……」



　　我打断了她，问道：「大姐，还不知道怎幺称呼呢？」



　　她爽朗一笑说道：「嗨！忙着跟你们说话，都忘记介绍了。我姓李，你们叫

我李姐吧！我是这家宾馆的老，也是本村的人，街上说的李五妹就是我。」看

着她一脸自豪的样子，估计李五妹在这里可能算是个人物吧！



　　正说着，她就把我们带到了顶楼，然后在天台旁的一间端头房门口掏出了一

大串钥匙，嘴里说道：「我跟你们挺有缘，这小姑娘也长得讨人喜欢，我就把最

好的这间房给你们看看。」



　　门打开了，她确实没有说大话，这间房以前应该是宾馆的房间，装修得很漂

亮，大约有五十来个平方，通透而敞亮。进门的右边是洗手间，房间里有一张很

大的床，对面窗台下还有一个小茶几和两把凳子，除此之外，书桌、电视、饮水

机什幺的都一应俱全。唯一有些奇怪的是，靠床的两面墙上都铺上了淡棕色的镜

子，也就是说客人在床上办事的时候，还能顺便欣赏一下自己做爱时的样子，这

装修得还挺有情趣嘛！



　　我走到窗边，打开了窗子，对面的居民楼离我们很近，我甚至能看到那里有

人在做饭。窗外清新的空气吹走了房间中有些陈旧的味道，我突然有些喜欢这里

了，尽管我知道它到底是什幺地方。



　　馨儿更是开心，一副来了就尾坏米叩难子，东瞅瞅西看看，很是满意的样

子，我知道她也动心了。



　　小环境是不错，但大环境也很重要，我婉转的说道：「李姐，房间我们挺满

意的，但是不知道这边安不安全啊？我进来好像看见一些挺那个的女孩。」



　　李姐笑了笑说道：「没事没事，我五妹的地方都不安全，就没有安全的地方

了。至于你说的那些小姑娘嘛，都是来帮我赚钱的，不说你也懂。不过你放心，

这五楼我是不准他们上来的，楼下的事情绝对不会骚扰到你们。」



　　我想想也是，我们一层，她们一层，互不干涉，而且我们也是在学校的时间

多，应该不会有什幺影响。我又看向了馨儿，询问她的意思，这次馨儿把头点得

更猛了。



　　李姐见我们这副动心的样子，赶紧接着说道：「我这里可方便了，晚上也不

关门，你们想什幺时候回来都行。旁边还有个露天阳台，随便你们洗衣服、晾衣

服，还有水电费啊什幺的，我都是整栋楼一起交，不加收你们的了。怎幺样？就

定下吧？」



　　都说要买东西的时候，一定要装出一副不想要的样子，于是我皱着眉头说：

「李姐，你要说下面不影响吧，那是不可能的。而且你这里也比较背，我想还是

算了吧，我们再去别处看看，打扰你了。」



　　听了我的话，馨儿显得比李姐还急，我赶紧朝她使了个眼色，让她别出声。



　　这招果然奏效，李姐说道：「别啊，先谈谈价格嘛，一定比别处优惠！」



　　我假装深思的说道：「行吧，你给个价格。」



　　李姐答道：「三百五一个月怎幺样？水电费都不收哦！」



　　其实我已经很满意这个价格了，但我估计还能砍，于是假装很吃惊的说道：

「什幺？！三百五？太贵了太贵了，我们还是去别处看吧，那边正街上的房子也

才三百。」



　　我转身欲走，李姐拉住了我，说道：「小伙子别急嘛，价格好商量。就按你

说的，三百行不行？」



　　我答道：「那是正街的价格，我最多给你二百五！」



　　李姐满脸不高兴的说道：「生意人谁用二百五这个数啊，你这不是骂人吗？

好了，我们各退一步，二百八，发又发，而且如果你租一年，我还把零头给你免

了，怎幺样？」



　　我心中觉得有些好笑，这个李姐真是可爱。就这间房来说，这个价格应该是

非常实惠了，我装作一脸纠结的算了半天，才缓缓说道：「那行吧，发又发就发

又发，我也给你图个吉利！」



　　李姐这才一副心头割肉的痛心样对馨儿说道：「小美女，你这男朋友可是找

对了，真会过日子。跟我来拿钥匙吧！」馨儿一脸幸福的悄悄亲了我一下，我也

很是得意。



　　跟着李姐出了门，对面的门突然开了，里面很黑，像是杂物间，堆着一些乱

七八糟的东西，一个骨瘦嶙峋的老头走了出来。



　　见我一脸诧异的样子，李姐态度很差的说道：「以后你们不用理这个老不死

的，他是我那个死鬼丈夫的爹。说起我就来气，他倒是一死就没事了，我还得管

这老不死的吃喝，我真是上辈子欠他家的。」



　　李姐的脾气很是泼辣，直把刚出门的老头又吓了回去，我无奈的摇了摇头，

感叹世上怎幺会有这幺没孝心的人，可能她也有她的难处吧！



　　拿到钥匙，我和馨儿当天就从宿舍搬了出来，耗子和彪哥的一众小弟可帮了

不少忙。



　　我就暂时称这里为家吧！我和馨儿认认真真的把房子打扫得乾乾簦馨儿

还装饰了很多小东西，把房间布置得很温馨，俨然一个爱的小窝。



　　当晚我们就酣畅淋漓的在这里大战了一场，那两面镜子果然起到了催情的作

用，看着自己和娇美女友赤裸交合的样子，真是让我兴奋得不得了。



　　……



　　还没入住几天，我们就迎来了第一位客人，一个让我意想不到的客人。



　　这天下午我没课，就一个人在家里休息，突然门响了，我还以为是李姐，跑

过去开了门，可谁知站在门口的人竟然是柳茹依！娇小玲珑的柳茹依打扮得一如

既往，七分清纯三分性感，勾魂的眼睛盯着我，搞得我很是紧张，呆在了门口。



　　「怎幺不请我进去？不欢迎我吗？」柳茹依满脸堆笑的问道。



　　我赶紧让了路，做了一个请进的动作，尴尬的说道：「啊……不是不是，没

想到学姐会来，有点楞神了，快请进快请进！」



　　柳茹依双手背在身后，像个小女孩一样，一蹦一跳的走进了房间，双目四处

打量着。我满心疑惑，且不说她为什幺会来，光是她知道我这个住处就让我很是

奇怪。



　　柳茹依像是回到自己家一样，毫不客气的坐到了窗边的椅子上。我赶紧一边

寒暄着，一边给她泡了茶，「学姐今天怎幺突然大驾光临啊？不知有何贵干？」

我把泡好的茶放到了她身边的茶几上，很礼貌的问道。



　　柳茹依很是调皮，不像那晚在酒吧见到她时那副冷艳的模样：「怎幺？没有

贵干就不能来了？话说高帅的事情，你都没谢谢我呢！」



　　我不知道她是什幺意思，但说起高帅，我才想起，确实，要不是因为她这个

始作俑者在佳妍耳旁把高帅的恶行都爆料出来，或许就没有现在发生的一切吧！

可她怎幺会知道高帅和我们的事情呢？



　　我有些心虚起来：「学姐，我不太懂你的意思，高帅跟我毫不相干，我为何

要谢谢你呢？」



　　柳茹依笑了起来：「装，继续装，小心鼻子变长！」



　　看来那件事情的原委，她已经知道了，我没有必要再演下去，不好意思的说

道：「我错了我错了，那件事情我真是应该跟学姐登门道谢的，没想到今天学姐

亲自来了。」



　　柳茹依玩着自己的头，接着说道：「白羽霖现在怎幺样啊？我和牛靖都挺

担心他的。还有你的小情人陆佳妍，在美国过得还不错吧？」



　　听了她的话，我突觉心头一震，眼前这个貌似可爱、实则老辣的小魔女，竟

然什幺都知道！俗话说，不打无时钢战，现在对方把我的底细是摸了个一清二

楚，而我对她却是一无所知，如果继续谈下去，我必败无疑，虽然还不知道她到

底想来干什幺。



　　想了半天，我只好使出装傻的绝招：「啊？白老师不是辞职了吗？我也不知

道他去哪了。还有，陆佳妍怎幺会是我的小情人啊？」



　　看到我这副样子，柳茹依笑得更厉害了：「你这幺紧张干嘛，我又不会吃了

你，不过今天来，确实想请你帮个小忙。」说着，她走到了我的旁边，然后直接

坐到我的腿上，双手勾住了我的脖子。我紧张的摊开了双手，不敢和她的身体有

半点接触，不过她确实是柔若无骨、身轻如燕，算得上是少见的尤物了。



　　柳茹依把脸凑到了我的耳边，轻轻咬住了我的耳垂，说道：「小朋友，放

点嘛，姐姐又不是坏人……」我只觉得半边脸都麻了，心脏砰砰直跳，慌乱的说

道：「学姐……别……别这样……」身子也不由自主的想站起来。



　　柳茹依有些嗔怪的说道：「哟！怎幺了？有了大校花温馨，就看不起我们这

些过时的老校花了？」



　　我忙解释道：「哪有，学姐这幺漂亮，你才是真正的校花，馨儿不过是大家

抬爱罢了。」我一直担心馨儿抢了柳茹依校花的名头，会不会怀恨在心。



　　柳茹依倒是很大方：「那你就好好坐着，校不校花什幺的，我才不在乎呢！

今天我来，是想让你劝劝你那个心肝宝贝，让她放弃参与这次微电影的选角。」

柳茹依总算是道明了来意，看来她是蓄谋已久，为这次见面做足了时浮



　　我任由她坐在我腿上，答道：「学姐，这恐怕不行吧，馨儿的事情我从不干

预。而且学姐这幺优秀，肯定能选得上的，馨儿不过是去长长见识罢了。」



　　柳茹依表现出了一丝不易察觉的不满，说道：「呵呵，我也是为了以防万一

嘛！那个投资方的徐总，似乎很喜欢你家馨儿，我可不想因为这个落选。我倒是

知道，你家馨儿除了你的话，可是谁的话都不听哦！」



　　想不到连这个她都知道！但馨儿为了这次选角的事，可是花了不少心血，我

怎幺能去劝她退出呢！我答道：「对不起，学姐，这真的不行，我不能误了馨儿

的前程。」



　　柳茹依似乎思考了一下，从我身上站了起来，我总算是了口气。可谁知她

却跪在了我的胯前，一下拉掉了我本就宽的裤子，露出了我的肉棒。



　　虽然柳茹依一来就有引诱我的意思，但我一是对她没有感觉；二是被她搞得

很紧张，所以小弟弟还在睡觉。不过她现在的动作，让我一根小弟暴露在了一张

娇俏可人的脸庞面前，让它不禁有了感觉。



　　我刚想拉回裤子，柳茹依就一口含住了我慢慢勃起的肉棒，嘴里含糊不清的

说道：「小伟，这个只是见面礼，如果你肯去劝馨儿，以后我一定会让你更舒服

的。」



　　柳茹依卖力地吸舔着我的肉棒，口活比起馨儿丝毫不差，甚至更胜一筹，我

在她温润的小嘴里完全勃起了。趁精虫还没有完全控制我的大脑，我赶紧努力地

向后躲，想把肉棒抽出来，无奈此刻坐在凳子上，已经没有后退的余地。



　　我赶紧说道：「学姐……别这样，如果是其它的事情，就算你不这样我也一

定会尽力帮忙的，但这件事真的不行！」我的口气异常坚决，没有留一点旋的

余地。



　　这下可是惹恼了一直就耐着性子的柳茹依，她放开了我沾满口水的肉棒，站

起身冷笑着说道：「哼哼，你是敬酒不吃吃罚酒！我告诉你，无论是导演还是投

资方我都搞定了，就算你不帮忙我也有很大的把握！我现在来跟你商量是为你着

想，你别得了便宜还卖乖，到时候什幺都得不到！」



　　虽然知道眼前的女人不简单，但我也中气十足的回道：「馨儿选不选得上是

u片方决定的事情，你这个忙我真的帮不了。」



　　柳茹依生气的说道：「你以为温馨光凭出卖肉体就能选上？我有一百种方法

让她选不上！」



　　柳茹依的话，让我的心一下子揪了起来，什幺叫出卖肉体？我扯开了话题，

问道：「你说什幺，什幺出卖肉体？」



　　看我这副样子，柳茹依的眼神变得很是奇怪，她脑中似乎在飞快的反应。



　　她果然猜透了我的心思，说道：「你不知道什幺叫潜规则吗？我看那徐总这

幺喜欢温馨，说不定两人此刻还在床上缠绵呢！你难道不懂？」



　　柳茹依的话，像一把刀子插在了我的心上。虽然对潜规则早有耳闻，但我一

直不愿相信那是真的，不过馨儿这幺傻，该不会真的跟那个什幺徐总做了吧？



　　我心虚的说道：「你……你可别胡说啊，你这幺说的意思，就是你也被那个

了。」



　　柳茹依哈哈一笑，说道：「小朋友，你还真是单纯。我告诉你，我不仅那个

了，我还跟整个剧组的领导都那个了。难道你还没思考过，要做一个女演员的男

朋友，要戴多少绿帽子吗？要是没有，我劝你们趁早退出吧！」



　　听了她的话，我哑口无言，只呆呆的望着她。



　　见我这副样子，柳茹依反倒不生气了，她坐到了床上，从随身的包里摸出了

一支细长的女士香烟，点了起来，然后才缓缓说道：「现在的社会，就是一个商

业的社会、一个以物易物的社会，想得到任何一样东西，你都要付出代价。像我

们这个圈子，女人的色相就是筹码和本钱，要想出名赚钱，付出身体就是代价。

你好好考虑一下吧，对于你们来说，到底什幺更重要。」



　　柳茹依说得没有错，这个代价对于我和馨儿来说，实在是太大了。我从没有

想过自己的女朋友需要靠出卖肉体来换取物质的东西，赚钱养家可是我的责任。



　　我沉默了一会儿，说道：「学姐，我知道了，我会劝馨儿退出的。」



　　柳茹依手中的香烟刚好烧完，她缓缓站起了身，说道：「呵呵，你还是太年

轻了，不过我喜欢你这种单纯的男人。」



　　柳茹依走后，我的心情难以平复，搞得坐立不安的。我越想越怕，馨儿该不

会真的在办那事吧？我赶紧给她去了电话，还好，什幺都没有发生。



　　晚上睡觉的时候，馨儿依偎在我的怀里，甜美可爱。我轻轻抚着她的头，

说道：「馨儿，问你件事情，你可不许骗我哦！」



　　馨儿答道：「我什幺时候骗过你啊？」



　　我有些难以启齿的问道：「那个……听说微电影的投资人徐老对你很好，

你没和他那个吧？」



　　馨儿看着我的脸，笑着说道：「当然没有啦，你怎幺会这幺想？」



　　我的心放了下来，其实我本来就应该相信馨儿的。



　　我认真的答道：「今天柳茹依来找我了，跟我说了些潜规则的事情……」



　　馨儿立起了上半身，用手杵在我的胸口，托着自己的脸，一对巨乳重重的垂

在我胸前，她说道：「老公，你不用担心，剧组的人很好的，不会有什幺潜规则

的。」



　　我想了一下，还是说道：「馨儿，要不然我们退出吧，我现在总是提心吊胆

的，生怕你被那个。」



　　馨儿脸上有些不满的说道：「你把我当什幺人了，我怎幺可能为了这幺一点

事情出卖自己的身体？我是喜欢做爱没错，但我不会把它当作交易的！」



　　我赶紧解释道：「我不是那个意思，我是觉得有时候事情可能由不得你，为

了以防万一，要不就算了吧？」



　　馨儿摇了摇头，说道：「我已经付出了那幺多心血，可不想放弃。不过老公

我答应你，如果真的出现了你担心的情况，我一定会主动退出的。」



　　馨儿都这幺说了，我也不好反驳，况且她也答应了我，留下了余地。我艰难

的说道：「那好吧，如果真的有这个情况，你一定要第一时间退出啊！」



　　馨儿开心的抱住了我，给了我一个香吻，然后她说道：「老公，我也有件事

情要告诉你，这不离选角的日子只有一个星期了吗，剧组通知我们说，要到一个

酒店去特训几天，这两天我都不能陪你睡觉觉了。」



　　靠，真是怕什幺来什幺，馨儿要是真的离开我一个星期，我还不担心死。



　　我喃喃说道：「不去不行幺？」



　　馨儿答道：「当然不行啦！我知道你担心，不过不用怕，剧组所有的人都会

去的，这是一个集体行动，而且我每天都会给你打电话哦！」



　　在馨儿的百般纠缠下，我极不情愿的答应了她，并且一再告诫她该注意的事

情，不过她似乎已经开心得忘记了我在说什幺。



　　……



　　第二天一早，馨儿和一众相关人员就乘车前往那个酒店了。我似乎已经习惯

了两个人的生活，突然的形单影只，让我很不适应，但更多的还是担心。馨儿这

个单纯的傻丫头，可千万别被骗了啊！不过馨儿信守承诺，每天三不五时的就会

给我打一个电话报告情况，让我安心不少。



　　跟馨儿分别的第二个晚上，我独自睡在床上。没有了伊人相伴，我倍感空虚

寂寞，加上楼下不时传来的叫床声，让我很不是滋味。虽然刚刚才和馨儿甜言蜜

语的打完了电话，但仍抑制不住对她的思念。



　　这时我的手机亮了，是馨儿发来的短信：「老公，要是睡不着就上一下ＱＱ

嘛！」我腾的一下从床上跳了起来，嘿嘿，看来馨儿也和我一样睡不着嘛！



　　我麻利地打开电脑登陆了ＱＱ，见我上线，馨儿立马发来了一个视频请求，

我赶紧点了接收。



　　屏幕里终于出现了让我朝思暮想的身影，虽然分开才两天，但我彷肪醯靡

经过了一年，真是一日不见如隔三秋啊！馨儿好像刚刚洗漱完毕，身上只穿了一

件布料稀少的吊带睡衣，半个巨乳和香肩都露在外面，真是看得我血脉贲张。



　　我打字道：「老婆，你穿得这幺性感，等下让我怎幺睡呀？」



　　馨儿回道：「嘻嘻，我就是故意穿给你看的，怕你一个人寂寞嘛！」



　　馨儿开始挑逗我了，我不禁兴奋起来，我还是第一次跟她这幺聊天呢：「那

你还不多给我点福利，我想死你的大奶子了。」



　　视频里的馨儿有意无意地往身后另一张床上看了一眼，然后听话的拉掉了肩

带，睡衣顺势滑落，接着她把一对露出的Ｆ奶放在了键盘上，那丰满硕大的肉球

看得我j火焚身。



　　虽然馨儿回头望的那个动作不是很明显，但我还是奇怪的回道：「馨儿，你

刚才回头看什幺呢？」馨儿似乎有些纠结，打了好几次字又删掉，我突然有一种

不祥的预感。



　　终于，她还是发了过来：「老公，我告诉你，你可不许生气哦！」此时我哪

还管得许多，一心只想知道到底是怎幺回事，便回道：「你告诉我，我不会生气

的。」



　　此时馨儿起了身，把手伸向了摄像头，开始往那个方向转，这时屏幕里出现

的一幕，让我整个人瘫痪了：那张床上，居然躺着一个浑身赤裸的中年男人！这

巨大的打击让我脑中一片空白，馨儿跟一个裸男共处一室，现在她还随意地裸露

着自己的奶子，这意味着什幺？这意味着什幺！



　　馨儿把摄像头转了回来，赶紧打字道：「老公，你说过不会生气哦！」



　　生气？我现在哪还有力气生气，我觉得我的世界都要崩塌了。



　　我残存的一丝侥心理，支持我勉强打出了几个字：「他是谁？你们在干什

幺？」



　　馨儿回道：「他就是投资人徐总，我和他做爱了。」



　　馨儿发过来的每一个字，都像是一颗颗炸弹，无情地摧毁着我的内心，我只

觉得血往上涌，四肢无力，瘫软在了椅子上。



　　见我半天没有反应，馨儿焦急的连发了几条信息给我，我实在是连看都不想

看。我的女神，我那个淫的女神，终于还是欺骗了我，忍不住和别人做爱了。



　　视频里的馨儿焦急得彷芬流出泪来，看着她那个样子，我又觉得十分不忍

心，鼓足勇气回覆道：「你为什幺要欺骗我？你说过你不会被潜规则的，到那一

步你会主动退出的。」



　　馨儿回覆道：「老公，对不起，我不是故意隐瞒你的，我之所以要约你上Ｑ

Ｑ，就是想把这件事情告诉你。这不是潜规则，是我自愿的，徐总人真的很好，

一直都很照顾我。你先不要生气好吗？听我解释。」



　　馨儿可能还有话要说，但估计怕字太多打不完，就分段发给了我，可我哪还

忍得住，我飞速的敲着键盘：「我跟你的约法三章，你都忘记了吗？我说过没有

我的同意，你不许和别人做爱，你忘记了吗？难道我的话在你的性j面前一文不

值吗？你真的把我当作你的男朋友了吗？」我已经有些情绪失控了，几个连续的

反问深深透露着我的伤心。



　　我很少这幺严厉的跟馨儿说话，视频里的她明显也吓坏了，飞速的码着字，

终于回了过来：「老公，都是我不好，你别这幺伤心了，我好心碎。可我如果不

先斩后奏的话，你可能永远都迈不过心里那道坎，我知道你一直都很想看我跟别

人做爱，想看别人插我的小穴，但你就是忍不下心来。上次和欧阳的事情，你主

动让他不要用被子遮住那里，还很兴奋的拍我们两个假做爱，我以为你真的可以

接受了。我说过，只要你喜欢，我什幺都可以做，我可以满足你所有的j望。既

然你走不了第一步，那就让馨儿来帮你完成，所以请你不要伤心了好吗？」



　　我反反覆覆看着馨儿发过来的字，竟无言以对，她做这一切竟然是为了我。



　　馨儿又发来了一条消息：「老公，小伟，馨儿心里永远都只有你一个人，只

爱你一个人，我是你一个人的馨儿，如果你还是接受不了，我马上就赶他走。」



　　看着馨儿发过来的话，我沉默了，我不知道自己该作何反应。馨儿说得没有

错，我的心底是有淫妻癖的，但我真的不敢尝试。馨儿性与爱分离的观念，其实

让我很是羡慕，但我真不知道她是怎幺想通的，今天的事情，无疑是撞开了我这

扇门。



　　我纠结的想了半天，才发过去几个字：「馨儿，我现在心好乱，我想静一会

儿。」



　　馨儿随即发了过来：「老公，你就试试这一次好吗？如果真的接受不了，以

后我再也不会跟别的男人做爱了。」



　　打完这行字，馨儿的手离开了键盘，她走向了那边床上赤裸的徐总，没一会

儿，她就牵着那个男人来到了摄像头的正对面。



　　此时的屏幕里，出现了一对赤裸的男女。男的微微有些秃顶，容貌倒是很有

福相，他挺着一个不算很大的啤酒肚，从肚脐眼下面开始就长满了体毛，一条黝

黑的肉棒耷拉着，一副身经百战的样子。



　　而他的旁边，则是我心爱的女友，一个完美无瑕、千娇百媚的混血美女，她

胸前饱满坚挺的大奶子彷吩诠醋咚有男人的魂，盈盈一握的蜂腰让人忍不住想

去搂一把，而那没有一丝阴毛的雪白耻缝，大方的露着，任谁都想去一探究竟。

修长结实的双腿琢苏个身体的五分之三，这是怎样一种完美的黄金比例。



　　我怎幺也想不到，我那性感迷人的女友，就要当着我的面和一个陌生的老男

人做爱了。



　　馨儿把镜头摆好角度，然后插上了耳机放在一旁，我的耳朵里瞬间传来了那

边的声音。



　　徐总说道：「小美女，才做了两次又想要啦？我都快被你榨乾了。还有这视

频对面的人是谁啊？你该不会想录下来敲诈我吧？」



　　馨儿娇滴滴的答道：「徐总，你就别问那幺多了，等下好好干我就行了。」



　　说着，馨儿示意徐总坐到桌前的凳子上，自己则跪在了他张开的两条粗腿之

间。馨儿雪白的身体和徐总下体浓密的黑毛形成了鲜明的对比，我心里开始不由

自主的沸腾起来。



　　馨儿的玉手握住了徐总黝黑瘫软的鸡巴，头则靠在徐总胯旁，故意用脸对着

我，那硕大的龟头挡在馨儿美丽的脸庞前面，显得愈发淫。接着馨儿伸出了粉

嫩的小舌头，开始舔弄那已显黑色的龟头，唾液瞬间沾满了那团黑肉，整个肉棒

也开始有了反应。



　　徐总一脸舒服的看着为自己服务的美人，口中说道：「你这小舌头真的不得

了，我还以为我硬不起来了呢！哈哈！」



　　肉棒渐渐抬起了头，馨儿也开始在整根阴茎上来回吸舔，她把表情做得很淫

，眼睛一直看着摄像头，我知道这一切都是在给我看。



　　肉棒愈发坚挺，馨儿把它整根含进了嘴里，开始在自己的嘴里来回抽动，脸

颊上时不时的鼓起一包，伴着「啧啧」的吸吮声，那样子简直淫不堪。徐总也

上了火，抱住了馨儿的头，开始把她的嘴当成小穴一样抽插，这可是连我都尾

得做的事情。



　　徐总开始发出低沉的声音，他示意馨儿停下，然后说道：「小美女，你那对

大奶子不用真是太可惜了！」



　　馨儿当然知道是什幺意思，她顺从地往前挪了挪，把一对夸张的Ｆ奶搁到了

徐总的下体，然后一左一右的抬起了乳房，把一根因为沾着口水而黝黑发亮的肉

棒夹到了深不见底的乳沟里。馨儿对着胸前的肉棒滴了几滴口水，然后抬着自己

的大奶子开始慢慢地上下撸动。



　　馨儿也是为我做过乳交的，所以我知道她那对硕大的奶子简直就是天生用来

做这个的。丰满的乳肉紧紧包裹着已经涨出青筋的肉棒，只剩下一个龟头还露在

外面，而两粒娇嫩挺立的小奶头也被紧紧地挤在了一起，画面实在是太美了。



　　馨儿慢慢加快了撸动的速度，沉甸甸的乳肉上下晃动着，那白花花的乳浪看

得我血脉贲张。接着馨儿又伸出了舌头，开始刺激徐总的马眼，我想就算是再经

验丰富的床上老手，想必也抵挡不住这样的攻势吧！



　　徐总舒服的靠在椅背上，手指还不忘逗弄馨儿那娇嫩的乳头，嘴里不断地呻

吟着：「好爽……好爽……小美女，以后你给我当乾女儿吧，乾爹一定好好对待

你……」



　　馨儿答话道：「徐总，你好讨厌啊，我才不要做什幺乾女儿呢！我说了，我

和你只有今天这一晚，你珍惜吧！」



　　徐总舒服的开始扭动起自己的身体，不过他的忍耐似乎到极限了，他拍了拍

馨儿的香肩，说道：「行了行了，再弄要射了，我还想着你那个千层小穴呢！」

馨儿放开了他的肉棒，一根阳具已经彻底站立，简直粗得可怕，尤其是那个大龟

头，煞是吓人。



　　馨儿站起了身，脸上的表情有些}杂，她似乎想跟我打字，但是又忍住了。

但徐总却忍不住了，他揽起了面前的娇躯，贪婪地亲了上去，一双大手也握住了

柔软的乳房，嘴里喃喃说道：「想让我怎幺干你啊？」



　　馨儿也很激烈的吻着他，答道：「你坐着，让我来。」



　　徐总放开了她，一脸淫笑的坐到了凳子上，双腿张开，任由他那根肉棒一柱

擎天。馨儿从一旁翻出了一个套子，套在了肿胀的肉棒上。我的女友就要被插入

了，我此刻已经没了阻止馨儿的念头，淫j侵琢宋业娜身，馨儿对我的调教，

成功了。



　　馨儿调整了一下摄像头的角度，然后背对着徐总、面对着摄像头，慢慢坐在

了他的身上。馨儿张开两条美腿，让徐总用手抬着大腿和小腿连接的弯曲部份，

自己双手则撑在椅子的扶手上保持平衡，此时她整个人的重量都落在了屁股上，

嗜返乃担是小穴上。



　　馨儿肯定是特意为我时噶苏飧鲎耸疲因为这个姿势不仅能让我看见她的整

个身体，更能让我清晰的看见他们将要交合的部位。



　　馨儿张着双腿，嫩红娇艳的小穴被撑开一半，已经能看到她的阴蒂了。此时

肥厚嫩肉包裹的小洞里不停地分泌着淫液，而一根大肉棒则在前面跃跃欲试，我

看得眼睛都直了。



　　馨儿忽然对着摄像头做了一个妩媚的表情，接着做了一个口型，我知道，她

是在说：老公，我爱你。



　　馨儿将肉洞对柿斯晖罚开始往下坐。而我，就看着那粗大的肉棒一点一点

进入馨儿的蜜穴，直至整根没入，只留下了一个黑色的阴囊还在外面。



　　我的女友，被插入了。我可以清晰的看见被肉棒撑开的肉洞，它就像一张小

嘴，吸裹着那根黑色的物体。肉棒上青筋直冒，不停跳动着，馨儿和徐总同时发

出了「啊」的一声。



　　在适应了肉棒的尺寸后，馨儿开始慢慢上下运动，而我，就眼睁睁的看着那

肉棒在馨儿的蜜穴里来回进出，沾满了淫水。



　　徐总开口了：「小骚货，你这小骚抡媸羌品啊，怎幺干都干不够！」



　　馨儿也浪浪的回应道：「那你就用力点顶起来啊，以后可再也干不到了。」



　　看着那进出的肉棒，我的下体似乎也在回味着馨儿那千褶百皱的罕见名器，

而我撸动的手，都已经开始发i了。



　　馨儿加快了速度，那些淫水因为摩擦，已经变成了乳白色，沾在肉棒上随着

它进出，交合部位也不停传出「啪啪」的声音。馨儿满脸通红，嘴上放肆地呻吟

着，场面简直淫乱不堪。徐总从后面抓住了馨儿跳动的大奶，肆意的玩弄着，柔

软的乳肉从指间溢出，把人诱惑得无法自拔。



　　两人忘情地交欢着，屏幕里的情景就像ＡＶ一样，只不过女主角，是我的女

友。



　　徐总也真算是老手了，面对馨儿疯狂的摆动，居然还能坚持住，两人交合了

十多分钟，他才瘫下了一直挺着的下体，看来他有些受不了了。馨儿也感觉到了

身下男人的变化，她停止了运动，开紧紧把着扶手的双手，靠在了徐总身上，

让徐总稍作休息。



　　馨儿偏过了脸，开始跟徐总舌吻，两条舌头纠缠着，不断发出吮吸声。徐总

的肉棒还在馨儿的小穴里跳动着，手也不忘贪婪地享受着胸前的软肉。我也稍稍

减慢了手上撸动的速度，此时我已亢奋得不得了，脑子里一片空白，只觉得口乾

舌燥。



　　待徐总休整片刻，馨儿又开始轻轻上下摆动身体，她还真是一分钟都尾坏

停歇啊！这次徐总也是卯足了劲，双手扶着馨儿的水蛇腰，用力地顶着下体，开

始随着馨儿的节奏一下一下的冲刺。这回馨儿可算是舒服了，她毫无顾忌地发出

了大声的呻吟，耳机里传来的声音都震到我的耳膜了。



　　馨儿一手撑着凳子的扶手，一手揪着自己的小乳头，让黝黑的肉棒在自己的

小穴里剧烈地抽插，连舌头都不经意的吐了出来，我知道，她要去了。



　　不过徐总似乎要先行一步了，他立起了身，发着低沉的喘息声，双手紧紧环

抱住了馨儿的腰，接着他「啊」的一声，肉棒上的青筋更胀，然后开始在馨儿的

小穴里不停跳动，想必大股的精液正在输出吧！可馨儿还没高潮，她依旧不放过

徐总，卖力地扭动着，争取多享受一下即将瘫软的肉棒。



　　此刻我也受不了了，肉棒像是开了闸的水龙头，精液一股一股的喷了出来，

我根本没有做事前时福一滩滩的精液全都喷到了桌上，搞得电脑屏幕和键盘上

全都是。



　　爆发过后的我，瞬间瘫软在凳子上，而那边的徐总也已经拔出了肉棒，一脸

大战过后满意的样子。



　　都说射完以后的男人是最强大的男人，因为此刻的他无比冷静，可以思考平

时想不通的问题。而我，就处于这个阶段。



　　我闭上了眼，回想着刚才发生的一幕幕，可奇怪的是，我没有预想中那幺伤

心，反而觉得是一种解脱，我终于还是迈出了这一步。



　　这时馨儿发来了一条消息，「滴滴」的提示声打断了我的思考：「老公，怎

幺样？是射了还是哭了？」不得不说馨儿真是了解我，她所作出的猜测确实是我

只会出现的两种情况。



　　我不再纠结，洒脱的回了她两个字：「射了。」我看见屏幕里馨儿开心的笑

了，笑得那幺纯真无邪，我知道我同时也给了她想要的东西，馨儿真正想要的东

西。



　　那一晚，我又意淫着现在正跟徐总睡在一起的馨儿，狠狠的撸了几发，那种

兴奋感，是我从未体验过的。



　　不知为何，我突然想起了柳茹依对我说的话，任何事情都是有代价的，只是

不知道当我迈出这一步的时候，需要付出什幺代价。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br>
      
      
    


正文 我的混血女友（二十）F骨

    我的混血女友（二十）铁骨<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/10/11首发于：第一版主小说网，同发于：SIS001　　

未经许可，严禁转载！





　　　　　　　　　　　　　　　（二十）铁骨



　　昨晚我一直睡得迷迷糊糊、半梦半醒，满脑子都是馨儿和徐总交欢的画面。

结果早上一起床，脸上多了两个大大的黑眼圈。我从床上立起来，脑子依旧很混

乱，昨晚发生的一切就像是做梦一样，可是一想到自己的女朋友说不定还在跟别

人缠绵，难过的感觉就瞬间袭来。



　　我掏出手机给馨儿打了过去：「馨儿，你……你在干什幺呢？」



　　「懒猪老公，你现在才起床啊？我都已经排练了半天了！」馨儿的声音很正

常，她L围也是嘈杂的人群声，我顿时放了心。



　　「哦哦，那就好那就好。今天练得怎幺样啊？」我似乎在有意无意地避着

昨晚的事情。



　　「还不错，就是昨晚玩得有点过火，有些累呢～～」馨儿突然调皮的说道，

还是提起了那个话题。



　　我极不情愿的答道：「啊……昨晚下了线，你又……又和他那个了？」



　　馨儿听出了我声音里的伤感，急忙小声的说道：「没有啦，那次做完他就不

行了。而且老公你放心，我已经和他说了，昨天是最后一次，以后我再也不跟他

做了，况且人家本来就只是想给你看嘛！」



　　馨儿的语气单纯而坚定，以我对她的了解，她没有骗我，我的心里宽慰了不

少。但我心想，徐总既然已经吃到了一次饕餮盛宴，应该不会轻易放过这个美人

吧？还是不免担心的说道：「馨儿，要不然我过来看看你吧？我还是有些担心那

个徐总。」



　　馨儿笑道：「你放心啦，这里这幺多人，只要我不愿意，他不敢怎幺样的。

再过几天我就回来了，到时候好好补偿你喔！」



　　我嘴上虽然答应了馨儿，但一颗心总是放不下。淫妻癖归淫妻癖，我的女友

可不是想上就上的，只要馨儿不愿意，我绝不会让别人得逞。



　　这几天馨儿为了让我放心，每天晚上都会跟我视频聊天，甚至直接把电脑开

一宿。这倒不是我要求的，而是馨儿主动提出的，或许对于那次先斩后奏，她心

里很是过意不去吧，其实她不用这幺做，我也会一直相信她的。



　　果然不出我所料，期间徐总来找过馨儿几次，但都被馨儿冷冷的拒绝了，看

来徐总已经惦记上了这个床上尤物。



　　连我都不禁有些奇怪，为什幺馨儿一开始会主动的把自己送上徐总的床，现

在却又全都拒绝？她给我的解释是，那晚只是为了帮我跨过那一道坎才万不得已

想出的办法，不过以后只要我不同意，她还是不会跟别人做爱的，况且最近徐总

老是用选角的事情在威胁她，让她极不高兴。



　　我知道馨儿是很有原则的人，她说过不会被潜规则就绝不会食言。



　　本来选择徐总，是因为馨儿觉得这个男人对她很关心、很照顾，不像是什幺

坏人，也不像是图谋不轨，所以馨儿才找了这个合适的人选，用他来帮我解开心

结。但现在馨儿几次拒绝后，徐总终于露出了嘴脸，一直在拿选角的事情说，让

馨儿对他彻底失望。只能说徐总一开始就看错了人，馨儿不是她想像中的那种女

人，更不是柳茹依那样的女人。



　　总之现在我是很放心了，只期盼着特训快点结束，好让我跟馨儿好好亲热亲

热。



　　等待的时间总是很漫长，虽然才一个星期，但我觉得就像过了一年，不过终

于还是让我把心上人给盼了回来。



　　我刚把馨儿接回家，就迫不及待地把她抱上了床，馨儿也被我猴急的样子逗

得「咯咯」直笑。我怎幺能不猴急呢？这两天只能看着屏幕里的馨儿给我跳艳舞

饱眼福，看得见碰不着，全靠手解决，真是把我给急坏了。况且现在的馨儿，已

经变得更加迷人。



　　表演系的课程，不仅提升了馨儿的演技，也让她变得越来越有气质。本来有

些孩子气的她，现在举手投足间都充满了女人味，整个人也从骨子里透出一股让

人无法抗拒的性感和迷人，这个小妖精本就已经美得不像话，现在居然还能更进

一步，真不知道上帝为何如此偏袒她。



　　我用舌头贪婪地品着馨儿愈发成熟的娇躯上的每一寸肌肤，而徐总的事情

无疑成为了一剂新的春药，而且药性比以往都更猛，我像一头失去了思考能力的

野兽，放肆地享受着这世间难寻的尤物。



　　本来根本无法接受自己女友被插入的我，现在却因为这件事情而感到无比兴

奋。虽然我觉得自己很变态，但我知道这也是我对馨儿的爱。因为我爱她，所以

什幺都想给她，什幺都想满足她，也包括她对性的需求。



　　酣战一番后，满脸潮红的馨儿满足的靠在我胸前，说道：「老公，我就知道

你对我最好了，不过以后馨儿也会收敛的，不会像以前在国外一样那幺开放了，

跟你在一起那幺久，我知道什幺叫做分寸。」



　　得妻如此，夫复何求。本来我还担心馨儿的性j会不会就此一发不可收拾，

现在可放心了。这或许就是爱情的魔力吧，既能让你为了一个人改变，也能让一

个人为了你改变。



　　……



　　总算是到了选角面试的这天，馨儿一大早就起来梳妆打扮，一副很紧张、很

期待的样子。而一旁的我，心里也是百般滋味，我一方面既希望馨儿被选上，好

让她的努力得到回报，另一方面又希望她不被选上，因为柳茹依的话已经刻在了

我的心上，我可真不想因为馨儿踏入影视圈而戴上无数的绿帽。



　　早上十点，我和馨儿来到了学校的音体馆。



　　剧组在这里布置了几个教室，当作面试的考场，音体馆外挂着许多这部微电

影的海报和宣传画，搞得像模像样的。而场外的学生更是热情，早早就把音体馆

围了个水不通，有些人手里还举着自己支持的人的牌子，俨然是粉丝团啊！其

实这种场景在Ｍ大很常见，只不过我是第一次经历罢了。



　　馨儿挽着我从人群中走过，那感觉简直就像是在走红毯，让我这个从没经历

过如此多眼神瞩目的潘浚激动得脑中一片空白。



　　关于女主角的人选，馨儿无疑是人群中呼声最高的，见到自己的女神到来，

人群里发出了铺天盖地的欢呼声，如果是用投票的方式来选角，那幺柳茹依真的

就没有存在的意义了。



　　好不容易才把馨儿送到了考场门口，我一路上都在给她加油打气，而她也紧

紧拉着我的手，彷芬面对人生最大的考验。



　　考场是不准闲杂人等进入的，而我自然也被拒之门外。跟馨儿分别后，我走

出了音体馆的后门，时赋橹а唐礁匆幌虑樾鳌



　　我刚把烟放进嘴里，就听见不远处传来一个打电话的声音：「喂，陈老，

对对对……哈哈……你可真会玩啊，这种好事也不早点告诉我！这次老子真是爽

翻了，以后我们没事就多来大学里投资一下这些微电影嘛，又能免费打炮又能赚

钱，真他妈爽！」



　　「嗯？柳茹依？这必须的嘛！哈哈，她那技术真是没得说！不过还有一个小

妞才叫辣，叫做温馨，但她只给我干了一次就不给干了，那对大奶子，那个小骚

穴，我现在还日思夜想的呢！等有机会你也。」



　　听到这里，我知道这声音的主人是谁了，不就是那个徐总吗！背着人，他总

算是露出了丑恶的嘴脸，还好馨儿早就跟他断绝了关S。



　　听他这幺说馨儿，我心中升起一股怒气，不由自主地走过去，想看看这他妈

到底是个什幺人。我躲在一旁的墙后面，探出半个头去看。与那晚模糊的视频相

比，现在才算是让我看清了徐总的庐山真面目。



　　他穿着一身白色的西装，戴着一副金丝眼镜，装满了垃圾的油肚微微挺着，

而胸前挂着的一条金链子暴露了他暴发户的本性。



　　我现在真是很蛋痛，馨儿居然就这幺跟这个人模狗样的杂种睡了。我恶狠狠

的盯着眼前的男人，心里满是愤怒，心想还好馨儿已经脱离了他的魔爪。



　　正在这时，一个娇小的身影走向了徐总，我定睛一看，这不是柳茹依吗？看

来她们第一场的面试已经结束了。



　　柳茹依今天打扮的很是清纯，扎着两个马尾辫，非常可人。徐总也看见了迎

面走来的柳茹依，笑嘻嘻的收起了电话，然后对着柳茹依张开了怀抱，那般清纯

可爱、让人觉得不食人间烟火的柳茹依，竟然毫不羞涩的就投入了徐总的怀里。



　　徐总的手很快就不老实的摸在了柳茹依的翘臀上，而柳茹依也不避讳，反而

娇滴滴的说道：「徐总，我面试完了，你答应人家的事可别忘记喔！」



　　徐总色迷迷地看着面前的美人儿，呵呵笑道：「放心放心，我怎幺会让你失

望呢！不过今天晚上，你可得好好陪陪我那几个朋友啊！哈哈！」



　　柳茹依假装娇羞的捶了徐总一下，然后说：「好啦好啦，我要走了，被人看

见不好……」徐总这才依依不蔚暮莺菽罅四欠拭赖耐稳庖话眩放开了柳茹依。



　　这不小心让我看见的一幕，突然让我心里拔凉拔凉的，为了上位，难道真的

要这样吗？如果刚才的女孩是馨儿……我真的不敢想像。



　　我的内心突然也动摇了，如果馨儿被选上了，我是不是应该劝她放弃？正想

着，柳茹依就往我这边走来了，我避无可避，只好就地傻站着。



　　柳茹依看见了我，瞬间又换了一个表情，有些不自然的说道：「小朋友，在

等馨儿？」



　　不知为何，我看着眼前清纯如邻家女孩一样的柳茹依，突然觉得很心痛，这

幺好的一个姑娘，就被社会给污染了，一股莫名的热血冲击着我，我冷冷答道：

「是啊，不是也有人在等你吗？」这句话的意思就是，刚才的事情我都看到了。



　　柳茹依自然也懂，她呆了一下，估计是没想到我会说出来，不过她立马就回

过了神，浪浪的说道：「呵呵……要说徐总的事情啊，我还真得感谢你呢，要不

是你劝你家馨儿退出，估计女主角就轮不到我了。你放心，我答应过你的事情一

定会兑现，以后福利大大的有喔！」



　　看来柳茹依并不知道馨儿是主动退出的，况且馨儿根本也就没有过想靠徐总

上位的念头。



　　看着天使一样的柳茹依说出这样不要脸的话，我不知是出于对她的惋惜还是

对徐总的愤怒，竟然吼道：「你够了！一个女孩子说出这样的话，还要点脸吗？

我告诉你，我没有帮过你，馨儿是主动离开徐总的，她不是你这种人！希望你也

能正视自己，不要再给徐总那些人助纣为虐了，要不是因为有你们这种不懂珍惜

自己的人，哪里会有潜规则！」



　　我对着柳茹依吐出了几天来一直憋在心里的话，情绪激动的让我有些颤抖。

一向城府很深的柳茹依似乎被我触动了，她吃惊的看着我，说道：「你……你说

什幺！你家那个小妖精不是也跟徐总睡了！你凭什幺说我？」



　　我答道：「那是不一样的！馨儿不是为了上位，而是为了别的。她才不会像

你一样随便出卖自己的身体，不懂羞耻！」我当然不会把真正原因告诉柳茹依。



　　柳茹依的面孔变得非常苍白，她吼道：「你这个疯子，说些什幺胡话，给我

滚！」



　　我早就不想逗留，冷冷的撂下了一句：「你好自为之吧！」就转身离开了，

而柳茹依还呆站在原地。



　　我突然觉得我自己真他妈有病，非要把这些话说出来干什幺？她跟我无亲无

故的，爱怎样就怎样，跟我有什幺关S？我今天真是吃错药了。



　　我心烦意乱的回到了考场门口，此时馨儿已经考完出来了，她一见到我，就

扑进了我的怀里，紧紧地抱着我说道：「老公，你去哪里啦？出来没看见你，我

好不安心呢……」



　　面对如此小鸟依人的馨儿，我不快的情绪一扫而光，赶紧说道：「我刚出去

抽烟了。你们怎幺这幺快就完了？」



　　馨儿答道：「我跟你说喔，马导可真是狡猾，今天根本就没有考那天给的剧

本，而是临时出了题目，可把我搞得手忙脚乱的，也不知道能不能通过。」



　　我心想不能通过就最好啦，但是嘴上还是要安慰她的：「没事的，就算没选

上，你不是也得到很多收获了吗？」



　　馨儿这才乖巧的点了点头，说道：「嗯，管它的，反正我努力过了。老公，

我还有一件事要和你说，今晚投资方说是要请剧组以及学员开个庆功宴，你跟我

一起去好吗？」



　　我突然想起了柳茹依和徐总的对话，徐总不是说要叫柳茹依今晚好好陪陪他

的朋友吗？会不会就是馨儿说的庆功宴？我当即点了点头答应了馨儿，要是让她

一个人去，我怎幺放得下心？



　　……



　　傍晚，馨儿带着我如约来到了庆功宴，地点就在学校旁的一幢海景别墅里。



　　虽然我千叮咛万嘱咐，馨儿却还是穿了一身自认为已经很保守的衣服。这是

一件白色的小洋裙，虽然比起她其它的衣服这件已经算得上是保守了，但那永远

遮不住的乳沟和两条露在外面的白嫩长腿，还是会让所有男人都把持不住。



　　这是一个很上档次的酒会，客厅里靠墙放着几排桌子，上面各种美食应有尽

有，服务生也端着盘子，上面放满了鸡尾酒，在人群中穿梭自如，这是我在电影

里才见过的场景。



　　我和馨儿的到来，嗜返乃凳擒岸的到来，立马引起了人群中的骚动，虽然

动静不大，但也足以察觉，看来上流社会的人跟潘恳裁皇茬郾局是别。



　　一个管家模样的人接待了我们，馨儿开始给我介绍起剧组的工作人员。就在

这个时候，徐总从人群中径直走了过来，他来到馨儿面前，眼睛直勾勾的看着她

胸前的乳沟，然后递给馨儿一杯红酒，开始打起招呼，完全当我不存在。



　　寒暄了几句，馨儿赶紧拉起了我，介绍道：「徐总，这就是我的男朋友，李

绍伟。」徐总用一种极其蔑视的目光看了看我，说道：「经常听人家说鲜花插在

牛粪上，今天可算是见识到什幺叫牛粪了。哈哈！」



　　没想到徐总就这幺当众侮辱了我，我登时火冒三丈，回道：「我也经常听人

说狗眼看人低，今天可算是见识到人模狗样的狗了。」



　　我话一出口，徐总的脸立马就绿了，旁边几个保镖模样的人也开始一副摩拳

擦掌、跃跃欲试的样子。我倒是一点也不害怕，反而更挺起了胸。



　　当众不好发作，徐总的脸色缓和下来，对馨儿说道：「温同学，跟我去那边

喝几杯，我给你介绍几个朋友认识，他们可都是大老。」



　　我们跟着徐总来到了一个包间样子的房间，里面的沙发上已经坐着几个油光

水滑、老派头的中年男人和一些花枝招展的年轻女子。而最显眼的，就是被众

星拱月的柳茹依。



　　柳茹依在这种场合下莫名其妙的穿了一件露脐水手服，迷你裙短得随时都能

看见内裤，而胸前凸起的两点说明她没有穿内衣，这根本就是一件情趣内衣嘛！

此时她可能已经喝了几杯，脸上微微泛红，煞是惹人喜欢。旁边的几个人，正在

对她动手动脚。



　　我一点都不想看她，而她似乎也没有正眼看过我。



　　徐总把我们引到了一个胖子身边坐下，然后热情地对馨儿说道：「温同学，

这位是陈老，我的好朋友，你跟他好好聊聊。」



　　陈老？这不就是徐总在电话里说的那个人？我的心顿时揪了起来，想起柳

茹依现在的样子，看来这里不是什幺好地方。



　　馨儿出于礼貌，跟陈老寒暄着，而那个陈老，则一直色迷迷的看着馨儿

露在外面的白嫩皮肤。



　　才来我就有些坐不住了，对徐总说道：「徐总，我们不是一类人，我看我们

还是离开吧！」



　　徐总笑了，递了一杯酒给我，搂着我小声说道：「小伙子，能找到温馨这幺

一个大美女当马子，真是厉害，哥敬你一杯！」说着他仰头喝下了酒。我心想赶

紧了事走人，也把酒喝了。



　　徐总满意的看着我，说道：「哈哈，爽快！兄弟，那我也不拐弯抹角了，今

天晚上把你女朋友借给我，多少钱你开个价！」



　　我心想，我借你大爷！身子也不由自主的想要站起来，徐总见状赶紧拉住了

我，说道：「兄弟，别急嘛！这样，我不光给钱，下面的女人你也随便挑，想要

几个挑几个，那边你们的校花柳茹依也可以选，怎幺样？」



　　我真是气不打一处来，这徐总还真是不死心啊！我不再犹豫，果断起了身，

一下拉起馨儿，对在场所有人说道：「各位老总，实在抱歉，我身体不太舒服，

我们先走了。」



　　在场的都是些什幺人，怎幺可能轻易放过我，尤其是徐总，赶紧叫道：「小

伙子，别急嘛，再坐一会儿。」其他几人也附和着，不过他们显然没有徐总这幺

着急，因为他们怀里已经各有佳人了，而且就算没有，估计馨儿也轮不到他们。



　　我依旧拒绝着，想要离开，这时陈老说话了：「你可以走，但是想带你女

朋友走，就得把这桌子酒喝完，敢不敢？」



　　我扫了一眼桌上的酒，最少也有一打啤酒，还有各种眼花缭乱的洋酒，要是

真喝下这幺多，估计也就交待在这了。但是已经有台阶下，我怎能不把握，于是

咬了咬牙，不顾拉着我的馨儿，拿起一瓶啤酒就开始灌。



　　众人起\似的鼓着掌，陈老则是胸有成竹的看着我，不相信我能喝下所有

的酒。我一瓶接一瓶的灌着酒，那滋味确实不好受，简直觉得喘不过气来。馨儿

一直在旁边阻止我，可我哪里还顾得了这许多，一心只想赶紧把酒喝完。



　　就这样一瓶接一瓶，我居然真的把一打啤酒都喝完了，众人愈发躁动。我抹

了抹嘴，肚子都胀得快要爆开了，我看向剩下的那堆洋酒，随手又抓起了一瓶。



　　就在这个时候，一只手牢牢的拉住了我，我一看，居然是柳茹依！她用一种

}杂的眼神看着我，然后回头说道：「几位老，我看算了吧，这样下去要喝死

人，就让他们走吧，今天晚上我会好好伺候你们的。」



　　没有想到，柳茹依竟然会站出来帮我讲话，而她的眼神，似乎也在向我表达

什幺。但我怎能就此罢休，我还用不着她帮我。我一下甩掉了她的手，头一仰接

着喝了起来。



　　这时陈老也起身抢过了我的酒瓶，说道：「行了，既然茹依帮你求情，你

也喝了不少，我就放过你们，走吧！」



　　我呆站了半天，似乎不敢相信，接着才在馨儿的搀扶下颤颤巍巍的走出了包

间，临走前我又看了柳茹依一眼，她也神色}杂的看着我。



　　来到门外，馨儿一下子哭了起来：「老公，早知道我们就不来了，你喝了这

幺多酒可怎幺办啊？」



　　我扶着墙吐了几口，摆手道：「没事没事，也算跟他们做个了结，省得以后

他们再来骚扰你。」



　　我靠在馨儿的身上休息了半天，才渐渐回过神来。可现在我的脑海里却只有

一个画面，就是柳茹依的那双眼睛，我终于反应过来，那是期盼，那是纯洁！



　　我努力地站起来，对馨儿说道：「馨儿，你在这等我一下，我马上回来。」

说着，头也不回的又往别墅走去。是的，我还要带柳茹依走。



　　当我回去时，人已经走了大半，刚才那个包间也是空空的。糟糕，他们

去哪了？我的脑子因为酒精有些发昏，只好跌跌撞撞的胡乱寻找着……终于，在

四楼的一个房间前，我听到了一些奇怪的声音，想必就是这里了。



　　门没有锁，我轻而易举的就推开了，里面的情景立马吓了我一跳。



　　四个f心的男人正在操一个女人，而那个女人，就是柳茹依！她此时已经被

扒了个精光，像狗一样趴在床上，正在帮站在她面前的那个男人做着深喉，小嘴

被撑得快要裂开；而她身下的男人，一边吃着她的乳头，一边抽动着小穴里的阳

具；她的另一个洞也没有幸免，正被身后的一个男人狠狠干着。最后那个男人，

则是抬着手机，一边录视频一边自己撸动着，场面简直淫乱不堪。



　　柳茹依被干得眼泪都要流出来了，这就是她所说的伺候吗？真是惨不忍睹。



　　我的到来，似乎并没有吓到他们，正在把柳茹依的小嘴当成小穴一样操着的

陈老转过头看向了我，说道：「怎幺是你？你还敢回来？」柳茹依身下的徐总

也放开了嘴上的乳肉，吼道：「你他妈的还给脸不要脸了？回来干什幺？」



　　我紧紧攥着拳头，低声道：「我要带她走。」



　　在录视频的男人放下了手机，轻蔑的看着我笑道：「你说什幺？有种再说一

遍。」



　　我依旧冷冷答道：「我要带她走。」



　　这时陈老拔出了柳茹依口中的肉棒，直把柳茹依呛得咳嗽不止。陈老转

身向我走来，问道：「我干你娘的，你今天是诚心跟我们过不去是吧？这骚货又

是你什幺人？」



　　我看向了一脸泪花、却还被干得浑身摇晃的柳茹依，莫名的心疼，我答道：

「她不是我什幺人，但我要带她走。」



　　陈老无奈地摇了一下头，接着重重一巴掌刮了过来，床上的男人也放开了

柳茹依，向我聚来。这一巴掌力道可不轻，打得我险些站不住。



　　陈老又转头说道：「真他妈的扫兴，打电话让老花上来，把这小子给我废

了！」



　　我不知道迎接我的会是什幺，但我心里只有一个念头，就是不管怎样，也要

带柳茹依走，因为我真的从她眼神里看出了一些后悔，一些单纯，我想救她。



　　没一会儿，几个黑社会模样的人气势汹汹的上来了，把我围在了中间，我突

然觉得空气都像凝结了一般。为首的一人留着长头，E子拉碴的，脖子上和胳

膊上尽是花花绿绿的纹身，他后面的几个人都叫他花哥。



　　花哥看了看我，又看了看床上赤裸的柳茹依，转脸对陈老说道：「陈哥，

什幺情况？」此时陈老几人已经穿上了浴衣，坐在沙发上抽着烟，一副等着看

戏的样子。



　　陈老缓缓说道：「别问那幺多，做事就行，把这小子给我废了，等下丢到

海里j鱼！」



　　这时柳茹依终于开口道：「小伟，你回来干什幺啊！几位老别生气，我们

继续好吗？让他滚蛋就行了！」说着，她又爬到了沙发旁，想帮陈老口交，另

一手也摸向了徐总的下体。



　　我真是不想再看见她这个样子，一个箭步走上去，拦住了她。随之而来的，

就是背上巨大的冲击力，原来是花哥出手了，他对着我的后背就是狠狠一脚。



　　「小子，活得不耐烦了吧？陈哥的女人你也敢碰！」花哥一边吼着，一边招

呼几个手下，开始对着我拳打脚踢。



　　这样的事情柴智勇也曾对我做过，但这次完全不同，这都是一帮不要命的黑

社会，还都是精壮之年，下手毫不留情。现在想想，柴智勇打我那次跟这次比起

来，简直就像是在帮我按摩。



　　我知道了什幺叫做钻心的痛，我捂着头蜷着身子，那拳脚就像天上掉下石头

砸在我的身上一样，我彷匪媸笨梢蕴见自己身上骨头断裂的声音。



　　柳茹依在一旁哭喊着，那帮人总算是停了手，而我已经站不起来了，全身血

糊里拉的。



　　徐总过来抬起了我的脸，说道：「小兔崽子，这回知道厉害了？」我勉强撑

起已经被打肿的眼皮，咽下一口血水说道：「我……我要带她走！」



　　「你还真是不见棺材不掉泪啊？也好也好，弄死你，你的女朋友就归我了，

哈哈哈！」徐总狂笑着，向花哥示意了一下。



　　花哥也冒起了一股莫名的鬼火：「操，还不认错，你他妈是在笑我不敢弄死

你吗？」紧接着，又是一阵更加春莸呐勾颍我连护着头的力气都没有了，任由

他们鱼肉。



　　我的意识越来越模糊，看来今天是要交待在这了。可笑的是，我竟然不是为

了馨儿而牺牲，真是遗憾。



　　「走吧，剩下的留给老花处理，我们几个换场子。把柳茹依也带上，今天还

没操够她呢！」我模模糊糊的听见陈老的声音。



　　接着，我就隐隐约约的看见几人似乎要走，我拼尽全身的力气，用血淋淋的

手死死拽住了不知谁的脚腕，然后扒着他起了身，狠狠的把嘴里一口血痰吐在了

那人脸上。



　　此刻我已经置生死于度外了，我癫笑着用尽最后一丝力气说道：「老子……

老子一身铁骨！今天你要幺打死我……要幺……就让我带她走！你们这群畜生，

把人家女孩子搞成这样，你们还是人吗？！你们残害了多少良家妇女！今天我就

用我这条命换一个公道！」



　　我的一口血痰不偏不倚的正好吐在了陈老脸上，此刻他气得浑身发抖，指

着我吼道：「老花！给我弄死他！弄死他！我干你娘的！」



　　下手一直春莸睦匣ù丝倘疵挥蟹从Γ而是反问道：「陈哥，到底是怎幺回

事？我看这小子挺有骨气的，那女孩……那女孩不是陈哥的人吗？」



　　陈老接着吼道：「别他妈给我废话，那不关你的事！老子花钱你办事就行

了，给我弄死他！」



　　老花沉默了，他似乎在思考着什幺。没一会儿，他转身对旁边的一个大汉说

道：「大炮，把这小子背上，送医院，那女孩也一并带着。」接着他又转头对陈

老道：「陈老，我们兄弟出来混，讲的是道义，虽然是赚钱，但我们是有原

则的，今天这事儿我办不了，你另请高明吧！」



　　老花刚说完话，我就觉得被人扛了起来，接着失去了意识。可我心里知道，

我这条奄奄一息的命，总算是换来了一些公道。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>这是最好的时代，这是最坏的时代
      
      
    


正文 我的混血女友（二十一）O悍堑

    
　　　　　　　　　　　　　（二十一）极恶非道

　　那晚被花哥一伙人毒打，导致我肋骨断了四根、肾出血、脑震、多处组织
重度挫伤，差点就要了我的小命，看来英雄真不是好当的。

　　我在医院足足躺了两个月，才渐渐恢复过来。这段时间可是苦了馨儿，她不
仅要忙学习和拍电影的事，还要负责照顾我，整个人都瘦了一圈。

　　先说说微电影的事吧，果不其然，馨儿落选了。这不仅是因为柳茹依把事前
工作做得很足，更是因为那件事彻底得罪了徐总。不过剧组方面却很在意数量庞
大的粉丝们，还是给馨儿安了一个镜头很少的角色，馨儿为了不辜负粉丝们的期
望，还是参演了，好在期间什幺都没发生。

　　之所以什幺都没发生，是因为徐总、陈老以及几个首脑人物，都被抓了。
他们的罪名自然是多不胜数，只要随便找几个就够他们关一辈子。而策划这件事
的人，就是差点把我打死的花哥。因为这个，本就不乾舻幕ǜ缫彩艿搅瞬簧偾
连，不过他早已做好了打算，让一个小弟顶了罪，而且听说他也有后台，没多久
那个小弟也被放了出来。

　　这些都是我听馨儿说的，因为我直到现在还下不了床，所有的消息都只能靠
馨儿这个唯一的来源。

　　期间柳茹依也来看过我一次，是趁馨儿不在的时候。她来的时候什幺都没有
说，只是给我带了些补品和外用的药，她在我床边坐了几分钟，给我倒了一杯水
就走了。

　　我不知道她现在是怎幺想的，而我也不想去知道。或许那天我本来就不是去
救她的，而是为了自己胸中的一腔热血，为了世间的一份正义。

　　我现在只想快点出院，因为还有很多让我困惑的事等着我去解开，因为我还
需要一个健康的身体去保护我的馨儿。这真是一段黯淡无光的日子，还好有馨儿
能给我带来一些阳光。

　　总算是挨到了出院。刚出医院的大门，初夏的阳光就洒在了我的身上，把我
那快要发霉的身体好好消了消毒，微风也吹走了我身上的晦气，真是让人惬意。

　　而我要做的第一件事，就是去找花哥。我不仅是要去弄清事情的原因，更是
因为我心中的那个想法愈发坚定，那就是既然做不了好人，做不了英雄，那我就
做一个恶棍，我要去跟花哥混！去当人人都怕的黑社会！

　　听馨儿说，那晚花哥把我送到了医院，支付了一部份医药费后就离开了，不
过还是留了个地址和联M方式。我循着他留下的地址，来到了Ｌ市的另一端，西
城区。

　　西城区是Ｌ市的老区，那些野蛮的原住民大都被留在了这里，干着些下三滥
的营生，所以这里成了一个鱼龙混杂、乌烟瘴气的地方。之前就听人说没事别往
西城跑，不然没命回来，可我哪还管得许多，只身一人来到了这个与Ｌ市整体风
貌格格不入的地方。

　　其实西城根本没有传言中那幺夸张，虽然街道v乱差，显得很混乱，但这里
老人居多，也都做着正当生意，看起来民风倒也淳朴，不过可能只是因为我看不
到地下的一面罢了。

　　我穿过七拐八绕的巷道，总算是来到了地址上标明的地方。这是一间不算太
大的m面，大门是用玻璃做的，上面贴满了各式纹身的图样，门头上挂着一块很
古典的木匾，上面写着――花菱刺青。

　　此时门口有一个看起来还未成年的小子在低着头扫地，见我过来，他才面无
表情的看了我一眼。我刚进门，就被人从后面推开了，我不悦的回头一看，是三
个染着头、混混模样的小年轻，一脸风风火火的样子。

　　为首一人推开了我，然后朝着店里喊道：「老，给我整个纹身！」

　　这时从里间出来了一个人，正是花哥。他看了看门口的人，先是给我一个眼
神示意我先坐下，然后拿了一本图册递给了那个混混，说道：「看看喜欢哪个，
里面的图案都能做。」

　　混混没有理会，一副天不怕地不怕的样子，回绝道：「看个毛啊，老子已经
想好了，给我整个过肩龙，越大越霸气越好，就这里。」说着混混指向了自己的
右肩。

　　花哥笑了笑，放下了手中的图册，答道：「小兄弟，你可得想清楚了，纹上
去就洗不了了，而且过肩龙不是谁都可以背得住的。」

　　混混急了，给了手下一个眼神，那个手下赶紧从包里拿出了一大叠钞票，混
混才轻蔑的说道：「怎幺？怕老子纹不起？这些钱够不够？」

　　花哥答道：「不是钱不钱的问题，过肩龙是道上的人才纹的，你想好了？」

　　混混有些不耐烦：「废什幺话，老子不像道上的人吗？别嗦了，整！」

　　花哥不再搭话，而是转身走回了里间，过了一会儿才戴着口罩、手套走了出
来，对混混说道：「衣服脱了，趴到那个长椅上。」

　　混混利落的脱去上衣，得意洋洋的趴了上去，花哥拿出了纹身用的工具，
备开工，嘴里不忘说道：「五九，给客人们倒点水。」刚才在门口扫地的那个小
子走了进来，给我和另外两个混混倒了水，一言不发的又走了，真是个奇怪的孩
子。

　　这时里间又走出了一个大汉，他伸了个懒腰说道：「花哥，弄完了，那个客
人我叫他明天再来上彩了。」他的声音很沙哑，很独特，让人听着就觉得这个人
特别逗。我依稀觉得，他就是那天背我到医院的人。

　　果然，他把目光停在了我的身上，然后走到我身边坐下来，掏出烟递给我一
支，说道：「你小子命真硬，能抗住我大炮那幺重的手，你还是第一个。」

　　我赶紧也掏出自己的烟递给他，说道：「炮哥，不打不相识。抽我的，抽我
的。」大炮摆了摆手，答道：「都一样，不讲究。话说你什幺时候出的院？」

　　我开始和他有一搭没一搭的聊了起来，他确实是个很逗的人，但我们始终没
有切入正题。

　　大概过了接近两个小时，花哥才停下了手中的活，摘下口罩，对混混说道：
「行了，线描完了，明天你再过来纹吧！」我往那边看去，混混身上已经多了一
个过肩龙的勾线图案，煞是好看，连我这个从没接触过纹身的人都暗暗叹。

　　混混在镜子前比划了半天，很是满意，才穿起衣服走了。

　　花哥收拾好了东西，吩咐五九关了店门，然后才坐到了我的旁边，一边喝水
一边问道：「伤好了？」

　　我答道：「好了好了，多谢花哥手下留情。」

　　花哥靠在沙发上，点了一支烟，说道：「谢什幺，你命大而已。」

　　我接着说道：「不止是这个，我还要谢谢花哥把陈老他们……」

　　我话还没说完，花哥就打断了我：「那是我和陈的恩怨，跟你没关S。」

　　花哥似乎并不是个容易打交道的人，我也就直接表明了来意：「花哥，我今
天来，是有个事情想求你。」

　　花哥点点头答道：「有事求我就好，省得我还去想办法补偿对你的过失。」

　　我一听有戏，赶紧说道：「花哥，我想跟你混！」

　　话音刚落，一旁的大炮笑了起来，花哥则面色难看的说道：「不行。」

　　我急了，难道收个小弟还有条件？赶紧说道：「花哥，我是诚心的，以后你
叫我干什幺都行。我已经被欺负够了，我想抬起头做人！」

　　花哥看了看我，沉默了半晌，才缓缓说道：「我先给你说个故事吧！」这个
男人身上带着和白羽霖一样的忧郁，看来也是个有故事的人，我赶紧点了点头。

　　花哥看着天花板，开了口：「你听说过雷建军这个人吗？」

　　雷建军？这个如雷贯耳的名字我怎幺可能没听过，他可是国内有名的黑道大
哥，干过无数惊天动地的事情，不过前几年的报纸上就已经说他好像病死了。

　　我点头表示回应。

　　花哥继续说道：「雷建军从小就是出了名的调皮捣蛋，年轻的时候凭着一身
虎胆和过人的聪明，成了当时黑社会最大组织聚合会的头马。之后聚合会的老大
死了，他通过各种手段坐上了头把交椅，之后他干过的那些事想必你也应该听说
过。」

　　花哥喝了口水，接着说道：「那时雷建军在黑道中可谓是呼风唤雨、富可敌
国的人物，没人敢惹他。他有三个孩子，老大雷耀文、老二雷耀武和小女儿雷婷
婷。两个儿子的性格刚好跟其名字相反，雷耀文秉承了父亲所有的特质，心狠手
辣、胆子奇大，是聚合会的核心干将。而雷耀武却是个书生气质，不愿过问家中
江湖事的人，一个人在国外生活。」

　　花哥顿了一下，继续说：「后来雷建军年纪大了，身体也不太好，他正式宣
布金盆洗手，想和一家人共享天伦之乐。可俗话说得好，出来混，总是要还的，
那些着急上位的手下以及当年结上抛拥某鸺遥怎幺可能放过他。上了年纪的雷
建军和目中无人的雷耀文哪里敌得过这些人，最终雷建军被管家下毒害死，雷耀
文见势不对想去找自己的弟弟，结果被人出卖，在国外被人袭击，而他为了保护
弟弟逃走，被乱枪射死，老二从此也不知所。可那些人依旧斩草除根，没有放
过雷家的小女儿，把她也ι绷恕！

　　听完花哥诉说的悲惨故事，我才知道报纸都是用来愚民的，真相永远都是被
隐藏的。

　　我不禁唏嘘道：「想不到不可一世的雷家竟然落得如此下场，真是可悲。」

　　花哥接话道：「这不过是黑道这个食物链中常见的事情罢了，杀了雷建军的
人，总有一天也同样会被他的手下代替，下场也可能会更惨。所以说，人，要行
正道、要行大道，出来混的人都不会有好下场，就像刚才那几个来纹身的混混，
指不定马上就死了。这种事情，我见得多了。」

　　我知道，花哥跟我说这个故事，是想让我打消跟他混的念头，可我还是不甘
心的问道：「花哥，既然你这幺明白，怎幺还要掺进这行呢？」

　　花哥无奈的笑了笑：「这是一个家族留下的债，总需要有人把它还清。」

　　这时一旁的大炮不高兴的插话道：「行了，你别问了，花哥已经把话说得很
明白。而且我告诉你，别以为加入黑社会就不会受欺负，那只是你以为的表面，
一个人受不受欺负，不是由别人决定，而是由自己决定的，只要你不怂，没有人
能欺负你。」

　　花哥也说道：「大炮说得没错，你跟着我们，没什幺好下场，我那天救你，
是因为你那身铁骨和正气感染了我，我希望你这种人能活久一些，你可要好好珍
惜。行了，这事就不再提了，五九，去买点熟食和买点酒来，我跟这个兄弟喝几
杯，当作赔礼。」

　　花哥和大炮不容我反驳，而我也死了心，毕竟加入黑道如果真的需要付出这
幺大的代价，我是承受不起的。

　　我们四个人简单的吃了一顿，但酒却喝了不少，话也聊得很投机。

　　我临走前，花哥嘱咐道：「小子，以后要是有什幺麻烦就告诉我，我会尽量
帮你，毕竟差点弄死你让我很是愧疚。另外你别再有出来混的念头了，记住一句
话，极恶非道，人行光明。」

　　……

　　我的生活总算又回到了正轨，住院期间落下的课程可让我恶补了好一阵子。
另一方面，大炮的话也给了我很大帮助，确实，要想不被欺负，就不能自己怂，
一定要硬气起来。

　　为此，大炮还硬拉着我给我做了个纹身，把我痛得半死。不过现在胸口那个
瓷穸裆返睦峭啡肥蹈了我很多的勇气和信仰，就连馨儿都觉得好看，说有机会
要我也带她去弄一个，我当然是不肯答应啦！

　　而我的形象也有所变化，花哥说我一看就是个潘浚便让五九带着我去剪掉
了鸡窝一样的长，弄了一顶很干练、很帅气的短，而我的眼镜也没有幸免于
难，被大炮生生抢走了，取而代之的是我还有些不习惯用的隐形眼镜。加上在医
院被馨儿照顾得很好，而且整天躺着，身上也多了一些肉，看起来不再是那幺弱
不禁风。

　　这一系列变化让我连自己都不敢相信镜子里的自己，原来我还是有救的嘛！
这不挺棒的一个小伙！馨儿的微电影也杀青了，不过上映后反响一般，因为广告
植入实在是太多，让粉丝们觉得很倒胃口。

　　不过馨儿却因此火了，网络上、微信上到处都转发着这个在片中镜头不多但
惊艳无比的神秘女神，风头差点盖过了同样人气火爆的女主角柳茹依。

　　而柳茹依，我也有意无意的关注了一下。虽然她依旧是以往那一副清纯可人
的样子，但现在她的清纯真的如水一样，少了一些不乾舻亩西。她也因为这部
片子和之前的几部作品，提前正式被国内最大的娱乐公司星皇签下，达到了她的
目的，只不过她付出过的东西是没人能体会的。

　　生活总算是归于了平静，不过我和馨儿的性福生活却才刚刚开始。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
      
      
    


正文 我的混血女友（二十二）Cover Girl

    我的混血女友（二十二）Cover Girl<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/10/17首发于：第一版主小说网，同发于：SIS001

未经许可，严禁转载！





　　　　　　　　　　　　　（二十二）Cover Girl



　　最近我和馨儿的小日子过得很是滋润，每天都一起上学放学，然后回家吃饭

睡觉做羞羞的事情。这让我体验到了什幺叫平平淡淡才是真，不过前提当然是得

有一个馨儿这样的女朋友。



　　因为微电影的事情，馨儿现在愈发知道了国内可怕的潜规则，她也在我的一

再劝阻下，放弃了当演员的念头，就此告别演艺圈。既然放弃了这条路，那幺馨

儿也应该再次转系，但现在是不大可能了，我们只能走一步算一步，不行以后留

校当个老师也不错。



　　虽然只有一次演艺经历，但是现在的馨儿已经因为马导的微电影而名声大噪

了，神通广大的网友们通过各种方式人肉到了这个在电影里只是昙花一现的神秘

女神。馨儿有玩微博和微信的习惯，当她的这些信息被翻出来以后，她的手机差

点被每天以倍数增加的消息给打爆了。



　　我是很反感这些在虚拟世界里伪装自己的键盘斗士，但心地善良的馨儿却很

认真的回覆着微博上的每一条留言和微信里好友的申请，不过饶是这样，数量庞

大的粉丝还是让她有些招架不住，后来她索性统一的}u粘贴了。



　　真是林子大了什幺鸟都有，这些粉丝里，有的人是支持馨儿，发些鼓励的话

给她；有的则是来黑她，说她如何如何整容；广告哥也是无孔不入，各种你想得

到的想不到的产品应有尽有。当然最多的就是对着她意淫的人，尽说些什幺「女

神啊，我每天都对着你撸才能睡觉啊」、「我下面很厉害，你要不要试试啊」、

「多少钱能包养你啊」一类的话。



　　这让我又觉得，真是鸟大了什幺林子都有，这些社交平台也不管管那些人。

开放的馨儿倒是不太在意，并没有理会那些人，反而是我会有一些莫名的兴奋。



　　有一次一个人加了馨儿的微信，马上就发来了一张不知从哪找来的肉棒图，

那尺寸真是大得吓人。这张裸露的性器官图片看得馨儿有些面红耳赤，而我也是

兴奋无比，这幺多人想干我的女朋友，要是馨儿真的被那幺大的肉棒插入，会是

什幺样子……



　　同样关注着馨儿的，还有一个许久没有联M的人。



　　这天我正在和馨儿亲热，电话突然响了，我不耐烦的接了起来，一种非常熟

悉、不土不洋的说话方式又来了：「Hello小伟，在干嘛啊？好久不见，I miss

you so much！」



　　这不是李维吗？怎幺想起给我打电话了？不过一个ＧＡＹ对我表示很是思念

让我脊背有些发凉，我答道：「李总，你可千万别，我有什幺好想的。说吧，你

有什幺事？」



　　李维笑了笑答道：「Don't worry，我只是客气一下，我没有真的miss you，

啊，不对，我是想你了……」



　　我不想再跟他纠缠不清，打断道：「行了行了，两个大男人在这肉麻什幺，

有事直说，还有别夹英文了，我听不懂。」



　　李维尴尬的答道：「ＯＫＯＫ！是这样的，我突然想起最近很火的那个女神

温馨，不就是那晚我们带去勾引高帅的美女吗？虽然我不太确定你和她是什幺关

S，但我想你们一定很熟吧？」



　　我心想以李维这种狗仔队的本领，肯定早就知道了我和馨儿的关S，只是不

说罢了。行，你不说我说：「她是我女朋友，怎幺了？」



　　李维这才说出了来意：「小李，你看是这样的，我们公司一直时赋霭嬉槐

时尚杂I，现在全都时负昧耍可就是找不到合适的封面女郎。我想来想去，温

馨最合适了，她现在这幺火，而且又是个新人，跟我们新杂I的气质不谋而合，

我想请她帮我们拍组照片。」



　　我听李维油嘴滑舌的说完，才回答道：「不行不行，我们已经被骚扰得很烦

了，不想再干出名的事儿。」



　　任李维怎幺死缠烂打，我都紧咬不放，他最终还是使出了杀手镧：「小李，

你就当帮我个忙好不好，以前你来找我帮忙我可是竭尽全力的啊！况且我一定会

给你们一份丰厚的报酬，十万，怎幺样？这是能给新人的最高出场费了！」



　　十万对于我这种穷惯了的人确实是不小的诱惑，但对于这种钱，我心里始终

不是滋味，倒是李维提起的那件事，却让我无法不去考虑。



　　虽然那天晚上我亲眼看着他把所有关于馨儿和高帅的视频监控都删掉了，但

谁能保证，如果我不答应他，这个家伙会不会风言风语的把那件事情抖出去呢！



　　我沉思了一会儿答道：「先这样吧，我考虑考虑。」



　　李维一听有戏，赶紧说道：「没问题没问题，我就静候佳音了！」



　　挂断了电话，我轻叹了一口气。



　　这时馨儿从我身后勾住了我的脖子，趴在我的背上，温柔的问道：「老公，

是谁啊？怎幺看你一脸不开心？」



　　我吻了一下馨儿的脸，答道：「嗯……你还记得上次那个李总李维吗？就是

帮我们收拾高帅那个。」



　　馨儿想了想答道：「记得记得，就是你老说人家娘娘腔的那个嘛！他找你有

什幺事？」



　　我把李维的话原模原样的传达给了馨儿。与我的表现截然相反，她听完后高

兴的说道：「好啊好啊，能赚那幺多钱，我们就不用父母供我们读书了，还能补

贴他们一点。」



　　其实我仔细想想也对，这又不是什幺不正当的事情，拍组照片而已，既还了

李维人情又能赚一大笔钱，何乐不为？可能是因为上次微电影的事情让我有些投

鼠忌器吧，不过这次不同，我知道李维是个ＧＡＹ，他应该不会对馨儿怎幺样。

我想了一下，还是赞同了馨儿的想法。



　　我故意吊着李维的胃口，一直到晚上才给他回了电话，并应下了这个事情。

李维激动得不得了，迫切的邀请我们明天就到他的公司去试镜，看得出这个封面

女郎对他来说真的是很重要。



　　第二天，我和馨儿应邀去了李维的公司。



　　看起来最近他的生意并不好，原来挂在门口的霓虹大招牌，现在已经残残破

破的，也没人去管，他的办公场地更是缩小了一半，看来陆家的垮台对他的影响

不小，怪不得他现在这幺急的想弄那本杂I。



　　知道我们要来，李维一早就亲自到楼下等我们，给了我们很高的待遇。



　　刚见到馨儿，他就热情地要跟馨儿握手，嘴里说道：「美女，你真是比上次

我见到你还要漂亮啊！可算是把你们给盼来了，快请进快请进！」



　　李维并没有像大多数人那样习惯性的忽视女神旁边不起眼的我，同样热情地

跟我寒暄着，这让我心里不免对他有了一些好感。不过这李维真是个话唠，从我

们来开始，他的嘴巴就没停过，让我很是烦躁。



　　他直接把我们带进了摄影棚，让我们先在休息区喝水休息，自己则开始招呼

工作人员忙碌起来。



　　刚休息了一会儿，一个工作人员就走了过来，对馨儿说道：「温小姐你好，

请跟我到化妆间做时浮！拐馐潜匾的环节，我也没有多想。



　　没一会儿，李维总算是忙完了，时负昧艘磺校而馨儿也从化妆间里走了出

来。她的头和脸都被简单的打理了一下，显得愈发美艳，但她全身上下却只穿

了一套黑色的内衣和一双七分跟的高跟鞋！这让馨儿玲珑有@、无可挑剔的身型

完全展现了出来。



　　开放的馨儿表现得很自然，丝毫没有扭捏的意思，可我怎幺能接受得了自己

的女友几乎半裸的出现在这里，一时想要发作。



　　看着我惊讶又不满的表情，馨儿身旁的工作人员赶紧解释道：「先生，你是

第一次接触我们这一行吧？其实这很正常的，我们试镜不但要看模特的样貌、气

质以及镜头感，对体型的要求也很高，所以必须让你的女友穿成这样，希望你理

解。」一旁的李维看见了，也赶紧过来给我解释，这才让我把一肚子的怨言给憋

了回去。



　　试镜马上就要开始，李维对馨儿说道：「美女，这次真是要好好谢谢你。最

近我公司生意不景气，我才有了出杂I的念头。我可是把家底都投进去了，这第

一炮一定得打响啊，不然在这时尚杂I多如牛毛的市场里，我马上就会被淘汰。

现在有你做封面女郎，我这第一期一定能大卖，以后的路也能好走许多啊！」



　　说到底李维还是个生意人，对于他来说，赚钱比什幺都重要，他这一番话，

既给了我们一个交待，也向馨儿表明，一定要好好表现，因为这对他很重要。



　　馨儿本就是习惯登台的人，大大方方的就走进了布景里，在镜头前随意地摆

了几个ＰＯＳＥ，旁边的相机开始「卡嚓卡嚓」的响了起来。我坐在一旁静静地

欣赏着，说实话，我还是第一次从这样的角度去欣赏馨儿。



　　穿着暴露的她，此刻似乎已经沉浸在了快门声中。她双眼紧盯着镜头，摆着

各种姿势，那完美的曲线、似雪的肌肤、丰满的胸部以及修长的双腿，简直美得

令人窒息，而我下面也悄悄的硬了起来。



　　大概拍了十多分钟，李维就喊了停，而我却还沉浸在对自己女友的意淫里。

过了一会儿，李维拿着刚出来的相片向我走来，不绝口的说道：「小李啊，你

这女朋友真不得了，比我拍过的任何模特都上镜，这还是没化妆没上服装呢，待

我精心u作一番，我这本杂I一定能畅销全球啊！」



　　李维没有夸张，照片里的馨儿就是这幺美，比我以往见过的任何明星模特都

漂亮。



　　试镜在大家的美声中结束了，在场的人一致表示馨儿简直就是当平面模特

的料，不仅人长得好，而且非常上镜，加上她以前练舞蹈时给她带来的肢体表达

以及学表演后增添的气质和镜头感，都让拍摄变得异常轻，摄影师都说馨儿把

工作变成了一种享受。



　　李维更是满意得不得了，当场就拿出合同要我签字：「小李，你女朋友顺利

通过了！这是我草拟的合同，只要你看了没意见，我就先付三万的保证金给你，

而且我们马上就开工，不会耽误你们的时间。」



　　我认真的看着合同里的每一个字，我从没签过合同，当然是慎之又慎。看完

所有条款我觉得都没什幺大问题，就是对拍摄的内容有些意见。



　　合同上面说，乙方需要为甲方拍摄三套服装和场景的内容：第一套是校园主

题，服装是校服。第二套是Ｌ市的海滨主题，服装是泳装。第三套是室内写真，

服装为视当日情况选定。



　　对于校服，我当然没意见；对于泳装，我也没有太多顾虑，哪个模特没拍过

泳装吸引眼球？况且今天馨儿试镜已经穿得和泳装一样了。但这第三套却让我很

是不解，什幺叫视当日情况选定？我把问题抛向了李维。



　　李维答道：「是这样的，现在这个年代，没有点什幺亮点是抓不住眼球的。

我当然是希望你的女朋友能卖点肉，当然如果你们不同意的话，我也不会强求。

反正先写在这，到时候再说吧！」



　　李维话丑理正，他说的都是大家心知肚明的事情，而且也给我了台阶下。我

思考了一下，答道：「李总，其它没什幺问题了，就是这里再加上一条，如果乙

方不同意第三套场景的拍摄，则取消该场景。」



　　李维很不情愿，但还是答道：「行吧，尊重你们的意思，但我还是希望到时

候你能帮帮忙。」



　　商讨好了拍摄的计划，我带着意犹未尽的馨儿离开了。虽然只是一个小小的

试镜，却让馨儿很是激动，她彷氛忡奂虻サ木兔陨狭伺恼铡



　　她像个孩子一样的对我说：「老公，我刚才在化妆间看见他们有好多好多漂

亮的衣服，说是都是给模特穿的，我好想去穿穿看啊！而且刚才拍照太好玩了，

我真是喜欢死了！」



　　看着馨儿兴奋而天真的模样，我心想，这姑娘该不会是要走上当平面模特的

路了吧？都说爱美是女人的天性，况且馨儿比一般的女孩儿还要爱美，那些漂亮

的衣服和照片对她有多大的诱惑，我是非常了解的。我心想先不管这幺多了，把

这件事情办完再说吧，说不定这真是最适合馨儿的道路也不一定，何况我也对刚

才镜头前的那个馨儿着迷不已。



　　由于平时我们有课，所以拍摄的时间被安排在了L末，星期六和星期天要完

成第一场和第二场的任务，第三场则遵从我们的意愿再另行安排。



　　不得不说，连老天都给李维面子。星期六的天气好得不得了，晴空万里，灿

烂的阳光也肆意挥洒着，散发着初夏迷人的气息。



　　我陪着馨儿很早就去了李维的公司，试衣化妆。为了缩减经费，李维只l佣

了四个人，这可把他们给忙坏了，而我又搭不上什幺手，只能傻呵呵的在一旁坐

着。



　　馨儿坐在化妆镜前，一个戴着口罩的女生在帮她打理头。昨晚馨儿睡得很

好很充足，加上心情又好，整个人的状态好极了，那皮肤即使没有打粉也异常白

皙娇嫩。李维则在里面给馨儿挑衣服，反反覆覆的纠结来纠结去，他终于选定了

一套很清纯的水手服，当然不是那种情趣款的，而是非常传统保守的。



　　等待的时间总是漫长，不过当馨儿打扮完毕出来的那一刻，一切都值得。



　　她收起了以往一头迷人的大波浪泽，在耳后扎了两个清纯可爱的小辫子，

前面的浏海也被整齐的梳成了三七开，一副清纯女生的样子。而她脸上的妆容也

很是神奇，没有过多的打扮，但馨儿外国血统的一面却被掩藏得很好，俏丽的脸

庞上只剩下了东方人清秀的一面，本就如一汪清水的眼眸，在美瞳的映衬下更显

得柔情似水。



　　馨儿就好像完全变成了另一个人，不再是那个性感火辣的混血美女，而是一

个清纯可人的邻家女孩。加上李维选的那套水手服在身，馨儿俨然一个乖巧的大

学女生模样。以前我一直以柳茹依为清纯派的代表和标U，看来我今天需要转变

一下想法了。



　　馨儿突然的变化让我有些不适应，我变得非常紧张，不知为何我竟不敢直视

这个跟我朝夕共处的女友，心里觉得她似乎变成了另一个高不可攀的女神。不过

这种感觉很快就被她打消了。



　　馨儿在镜子前满意的看了半天，然后笑嘻嘻的跑过来抱住了神色有些奇怪的

我，说道：「老公，你喜欢馨儿这个样子吗？我觉得有点奇怪呢！呵呵。」



　　我微笑的看着她，没有了刚才那种莫名其妙的陌生感，说道：「怎幺会奇怪

呢？我觉得很好看啊，我的馨儿什幺样子都是最美！」



　　要不是怕把妆弄坏，馨儿肯定会开心的把头钻进我怀里，所以她此刻只能轻

轻的给了我一个香吻。



　　「好啦好啦，你们两个还真是缠绵，我们抓紧时间出发吧！」李维收拾好了

东西，已经带着自己的人马在门口等着我们了。



　　拍摄的地点选在了Ｍ大。并不只是因为这次拍摄的是校园题材，更是因为Ｍ

大的环境优美，以前我还见过外人在学校拍婚纱照呢！李维他们有四个人，除他

之外还有两个摄影师、一个化妆师和一个场务。



　　简单的介绍一下吧，两个摄影师一胖一瘦，胖子姓木，乐天性格，说话很秀

逗，一路上把气氛都调节得很好；瘦子姓王，留着长头和一嘴E子，一副不

言笑的样子，一路都在摆弄着自己的设备；化妆师是个很可爱的矮个子女孩，也

姓王，性格属于比较内秀的那种，一路上话不多，但是跟外向的馨儿很聊得来。



　　场务则是个让我很不舒服的人，他姓陈，又高又壮，留着一顶板寸，身上穿

着一件坎肩，腋下的黑毛不时的露出来，让我很是f心，加上他下身西裤配旅游

鞋的穿着，让我猜测这肯定是李维从城乡结合部找来的廉价苦力。



　　到达Ｍ大的时候，已是中午一点多钟了。李维和两个摄影师商量着，找了一

处比较僻静的花园，这里环境很好，人也不多，四处被刚刚盛开的鲜花和抽出新

叶的植物包围着，后面还有一栋比较古旧的教学楼做背景，确实是个好地方。



　　选定了地方，拍摄就开始了。



　　两个摄影师可以说各有特点，木摄影不时提醒着馨儿注意这注意那，要求她

摆一些造型，而王摄影则更偏向于让模特自由发挥，自己从中发现美。不得不说

李维还挺懂整，找了这幺两个风格迥异的人，照出的相片肯定不会有雷同而且各

有特色。



　　镜头里的馨儿简直美艳得不可方物，而且是真正的三百六十度无死角。她应

景的摆着各种清纯羞涩的ＰＯＳＥ，时而仰望天空、时而低头沉思、时而天真的

笑着、时而摆出一副憧憬的模样，对于学习过表演的她来说，这些动作简直是手

到擒来。



　　拍摄持续了一个下午，场景也换了好几个，我觉得真是累得要命，更别说当

模特的馨儿了。不过累归累，她依旧一副开心的样子，尤其是在看到相机里自己

照片的时候。



　　一天的合作很愉快，李维也信守承诺的把三万块钱现金塞给了我，还请我们

大吃了一顿。几人也渐渐熟络起来，为明天的拍摄打下了更好的基础。



　　为了保持良好的状态，我强忍着j火，很早就催促馨儿睡觉了。我拿着李维

给的厚厚一沓钞票，第一次觉得钱怎幺来得这幺容易。



　　第二天的同一时间，我们适比チ死钗的公司。



　　今天拍摄的是海滨主题，要求馨儿的形象热辣而充满活力，于是化妆师王可

爱又开始认认真真的在馨儿脸上鼓捣起来，王可爱是馨儿给她起的外号。



　　不得不说化妆真是件神奇的事情，或者说王可爱的技术真是高超。今天的馨

儿跟昨天截然相反，王可爱抹去了她清秀的一面，将异国血统热辣性感的一面完

全展现了出来，浓重的眼线和大红色的口红，让馨儿看起来就像一个异域妖女。



　　看着镜子里逐渐变化的自己，馨儿可爱的「咯咯」笑着，说是从来不知道自

己原来这幺妖孽。



　　王可爱时赴镘岸烫头，这是最无聊也最浪费时间的，我不想再像昨天那样

傻乎乎的乾坐着，于是游手好闲的找了一台电脑，坐下来玩纸牌游戏。



　　打了两把甚是无聊，我无意间看见了桌面上一个叫「Ｘ月Ｘ日毛片」的文件

夹，我登时来了兴趣，靠，这谁的电脑，也太大胆了，直接把毛片放在桌面上还

这幺明显的标识出来。



　　我兴__的点开了文件夹，谁知里面都是一些风景照和人物照，我一下失望

透顶。当然这都怪我这个外行人不懂，其实他们说的毛片，是未经处理过的照片

而已，跟宅男天天看的那个不一样。



　　我刚想关掉，突然发现里面还有一个文件夹，叫做「林美妮」。林美妮应该

是个女人的名字吧？我又点了进去，这可让我发现了福利，里面果然全部都是一

个美女的照片，一共有二百多张，我一张一张的浏览着。



　　照片里的女孩留着一头乌黑的长，像瀑布一样，前面是剪得齐齐的浏海，

一双圆圆的杏眼和娇小的嘴巴很是惹人喜欢，总的来说这是一个难得的美女。



　　开始的照片还好，都是一些户外便装的时尚照片，可当我看到一半的时候，

差点激动得喷出鼻血来。后面的照片似乎是在宾馆拍的，林美妮只穿着内衣，在

洁白的床单上摆着各种诱人的姿势。她的皮肤很好，身材也很，属于苗条型的

美人，胸部大概有Ｃ杯，不过在偏瘦的身型上显得很是丰满，白白的乳沟和圆润

的屁股也是诱人无比。



　　我快速的向后翻着，后面的尺度越来越大，林美妮解扯掉了胸罩上的肩带，

内裤也拉下一半，露出更多美肉。看着屏幕里的陌生美女，我的下面越来越硬，

我此刻非常期待能看到更多。



　　电脑的主人没有让我失望，后面全都是林美妮的全裸照！她除去了身上所有

的衣物，只剩下脖子上的一条项链和手腕上的手镯，那饱满的乳房、淡棕色的乳

头、略显稀疏的阴毛全都清晰可见！不止如此，她还摆出各种诱人的姿势，我终

于在一张她捧着双乳对着镜头的照片上挪不开眼睛了。



　　就在我看得出神的时候，突然有人拍了拍我的肩膀，这可把我给吓坏了，我

毫无意义的迅速关掉了窗口，回过了头，身后站着的人正是那个让我不舒服的场

务！他见我如此紧张，不禁问道：「帅哥，你慌成这样干嘛？我只是来给你倒点

水，你接着看嘛！」他显得非常淡定，反倒搞得我作贼心虚。



　　我清了清嗓子，僵硬的接过他手里的水杯，尴尬的说道：「啊……那个……

我只是随便看看，不好意思啊！」



　　场务笑了起来，说道：「呵呵，后面还有很多呢！这套照片我也出镜了，你

点开我指给你看。」没想到他竟然说出了这样的话，我生怕他声张，赶紧照做，

又打开了那些照片，顺着他的指引拉到了最后面。



　　「看，就是这几张，那天我们在海边废弃工厂拍的。」场务指着屏幕说道。



　　我放大了图片，里面的内容看得我差点叫出声来。图片里全裸的林美妮从后

面被一个不露脸、同样赤裸的强壮男人抱着，男人一手捂着林美妮的阴毛，一手

横在她的胸前抓着半边奶球，刚好遮住了三点，这美女与野兽的画面，简直刺激

无比。



　　他见我一脸吃惊的样子，笑道：「这是那天我和王哥去拍的，拍的时候他突

发奇想要拍男女混合的，可当时哪里去找男模啊，我只好上阵啦！哈哈。」虽然

场务一直表现得很淡定，但我明显的从他声音里听出了一种得意而满足的情绪。



　　他接着说道：「其实这种事情多了去了，以后你就见怪不怪了。」



　　我不想再看，关掉了窗口，不禁问道：「你们这些照片也会放到杂I里吗？

这个女孩是什幺人？」



　　场务答道：「那些露点的肯定不会啦，不然怎幺出版。那个女孩你都不知道

啊？她可是圈里的名人，开放得很！」



　　我问道：「那为什幺还要拍这些露点的？」



　　场务应道：「露点的才赚钱啊，要不然你以为那些土豪们砸钱搞ＶＩＰ有什

幺用？」



　　听了他的话，我一下懵了，想不到这里也有潜规则，李维该不会打算也给馨

儿来一套裸照吧？虽然想想很刺激，但我是决不答应的。我敷衍了他几句，离开

了电脑，并暗示他别把这个事情说出去。



　　这个时候馨儿也打扮好了，一个热辣的美女出现在了众人眼前，连一向不爱

说话的木摄影都暗暗叹道：「真是难得的好料子。」



　　一行人出发了，目的地是Ｌ市的海边沙滩。可此时的我心里却思绪万千，我

有意无意的避着场务，馨儿倒是显得很兴奋，跟他们打成一片。



　　车子在一处人少的沙滩边停下了，场务大包小包的拿着东西先行下车，几人

也陆续离开，只剩下馨儿和王可爱。她们拉上了车上的帘子，原来是要换衣服。

我怕有人来偷看，就在外面守着。



　　没一会儿，车门打开了，王可爱先行走了下来，看见车外的我，她打趣道：

「帅哥，你在这守着干嘛，这幺紧张你的小媳妇？放心吧，我跟李总可不一样，

对同性不感兴趣。哈哈！」



　　接着，一条修长白嫩的玉腿从车里踏了出来，可爱的脚丫上穿着一只粉蓝色

的拖鞋，不用说，这肯定是馨儿的。她像个女王一样，伸出了一只手，王可爱赶

紧搀了起来，她这才借力走下了车。



　　此时馨儿的上身披着一块大浴巾，所以我看不太清里面穿的是什幺款式的泳

衣，不过单从下身的窄小泳裤来看，都知道这绝对是一件布料稀少的比基尼。馨

儿正用一只手紧紧抓着浴巾连接的部份，怪不得她需要王可爱的搀扶才能下来。



　　看见我在车外等她，馨儿很高兴，此刻刚好海风也停了，她拉开了遮住上身

的大浴巾，笑嘻嘻的正对着我，调皮的问道：「老公，好看吗？性感吗？」看着

眼前的馨儿，我的下面立马搭起了帐篷。



　　这是一款我从没见过的泳衣，上身是裹胸式的，一道窄窄的布片围在胸上，

胸口处用一个圆形的环连接着，这让馨儿整条深深的乳沟以及南北半球的乳肉全

都露了出来，简直比全裸还要诱人。虽然经常看馨儿穿比基尼的样子，但这件泳

衣无疑更加暴露，我的鼻血差点流了出来。



　　「帅哥，看见自己的女朋友就走不动路啦？」王可爱在一旁调侃道。



　　我回过了神，尴尬的说道：「没有啦……不过馨儿，这件衣服好是好看，但

会不会太露了？你看你乳房的下面全都露出来了。」



　　一阵海风吹过，馨儿合上大浴巾，遮住了无限的春光。她答道：「没事啦，

老公，而且只有这件衣服适合我的尺码，没办法啦！」



　　「你女朋友的胸太大，只能穿这件了。没事的，很多模特都穿这种衣服拍写

真的。我们赶紧过去吧，别让他们等急了。」王可爱也在一旁说道。



　　没办法，只能先这样了，况且看着暴露的女友我也很兴奋。我们开始往海边

走去，我一路上都在意淫着，等下那几个男人看见馨儿会是什幺反应。



　　李维把地点选在了沙滩的一个角落，面朝大海，背靠一片树林，景色很是优

美，看来他们之前就已经考察过了。



　　此时除了我们，还有另一家公司似乎也在拍写真，就在离我们不远的地方，

不过他们场面大得多，光模特就有五、六个，工作人员更是一大堆，相比起来我

们就像「黑作坊」一样。



　　摆弄好了东西，拍摄时缚始了。馨儿走到海边，双足浸到海水里，拿掉了

身上的浴巾递给了王可爱。不出我所料，在场的男人无不投去惊艳的目光，两个

摄影师更是不绝口。



　　趁着现在太阳的角度比较好，摄影开始了。有了昨天的经验，馨儿今天表现

得更加出色，她把Ｌ市那种阳光、热情、火辣的风貌展现得淋漓尽致。当然，这

是从艺术的角度去欣赏，而我更多看到的却是，馨儿那暴露而曼妙的娇躯被众人

火辣辣的目光聚焦着，我的下面也一直硬得软不下去。



　　正当我聚精会神的看着馨儿的时候，旁边那个摄u组过来了一个人，向我问

道：「你好，请问你是负责人吗？」我有些不耐烦的摇了摇头，把眼睛看向了李

维。那人懂了我的意思，转身向李维走去，我不知道他想干嘛，于是留意了一下

他跟李维的对话。



　　那人走到李维身前，赶紧递过了名片，并介绍道：「你好，我是兰博娱乐公

司的市场总监，今天刚好也是过来拍片，我看见你们的模特好像是最近很火的温

馨，所以过来看看。」



　　李维接过名片看了一下，回礼道：「幸会幸会，我今天请的Ｍｏｄｅｌ确实

是温馨，还请多多指教。」



　　那人说道：「哪里哪里。其实我过来是想跟你商量一下，能不能也给我们拍

几张？我保证照片不会传出去，只是单纯的欣赏，而且出场费一分也不会少。刚

才我在那边已经注意很久了，这个温馨真是难得的人才。」



　　李维一脸的得意，但他不敢擅自决定，还是把头转向了我，我赶紧扭过脸假

装不知。



　　李维思考了一下，答道：「这样吧，我跟她商量一下，可以的话，等下我们

过来。」李维这家伙，始终敌不过金钱的诱惑。



　　当馨儿又拍完一组镜头后，他喊了停，然后赶紧笑嘻嘻的向我走来，说道：

「小李，跟你商量个事儿……」我摆了摆手打断了他，说道：「我刚才听见了，

同不同意你去问馨儿。还有，如果她同意过去，那边给的出场费你得分给我们一

半。」



　　我之所以这幺说，是因为我知道馨儿肯定不会拒绝，既然如此，我何必让李

维得逞，把便宜都让他一个人给淄炅恕



　　李维赶紧点了点头，说是好说好说，然后又跑去跟馨儿商量，馨儿果然想都

没想就答应了。于是我们一行人收拾了一下东西，开始往另一边的摄u组走去。



　　见我们过来，刚才来的那个市场总监赶忙站起身迎接，嘴里说道：「欢迎欢

迎！真是百闻不如一见，大美女温馨果然是倾国倾城啊！」他赶紧安排了我们，

又是抬凳子又是递饮料，搞得我都有些不好意思。



　　他接着说道：「不好意思，你们稍等一下，我们这边马上就拍完了，你们先

休息一会儿。」说着，他又自顾自的忙自己的事情去了。



　　这时馨儿端了一杯果汁坐到了我的身边，把杯子里的吸管对着我，甜甜的说

道：「老公，你我的，这个很好喝呢！」这个天然呆的女友，看来一杯果汁

对她的吸引力更大啊！



　　我吸了一口，然后对她说道：「嗯，真的很好喝啊！馨儿，等下你随便摆几

个ＰＯＳＥ就行了，别耽误太多时间喔！」馨儿一边认真的喝着自己的饮料，一

边乖巧的点了点头，那样子真是可爱极了。



　　我把眼光看向了正在拍摄的那边。此时沙滩上一共五个妙龄女孩，个个都是

花容月貌、身材火辣，身上穿着布料稀少的比基尼，摆着各种魅惑的姿势，真是

一道美景。



　　就在这时，一个导演模样的人喊了声「卡」，几个女孩瞬间收起了刚才还灿

烂无比的笑容，我这才知道他妈的什幺叫专业。



　　「ＯＫ，补下妆，最后一组镜头。」导演一边写着什幺，一边说道。几个女

孩回到了沙滩上的椅子上坐着，化妆师们赶紧一拥而上忙活起来，真不知比李维

他们的效率高出多少。



　　当她们几个再次出场时，我一下看傻了眼，五个女孩此刻竟然都脱去了上身

的比基尼胸罩，任由乳房露在外面，还一副若无其事的样子。看着一双双形态各

异、或大或小的奶子，我惊诧无比，突然想起了场务对我说的一句话：等以后你

就见怪不怪了。



　　见我这副样子，一旁的馨儿假装不高兴的说道：「喂喂喂！怎幺看成个呆子

了？我的比不上她们的吗？我都没发现原来你这幺花心啊！」



　　我赶紧收回眼光，脸都红了。我解释道：「别生气嘛，馨儿，我不是花心，

只是她们有点突然……吓到我了。」



　　馨儿的眼睛骨碌碌的转了一圈，然后她笑着捶了我一下，说道：「我才不生

气呢，你喜欢看就看咯，我又不在乎，看把你急的。哈哈！」



　　尽管那边春光无限，可我哪敢再多望一眼，赶紧讨好着馨儿。



　　没一会儿，最后一组镜头也结束了，几个女孩也披上了浴衣回到了人群里。



　　这时市场总监过来了，对馨儿说道：「美女，不好意思让你久等，现在可以

过去了。」



　　重新化妆了一番，馨儿走到了海边。她的头已经被盘了起来，这样海风就

不会把它吹得乱七八糟的，还是大公司有经验啊！王摄影和木摄影也拿起了自己

的家私，围了过去，此时的气氛颇有一番追拍大明星的感觉。



　　在导演喊了开始后，现场十多个镜头齐唰唰的对柿塑岸，馨儿开始了她的

表演。她比之前还要认真，尽情展现着自己婀娜的身姿，每一个动作、每一个表

情都完美无瑕，对于那些摄影师来说，真是每一帧画面都不能放过，快门声「卡

嚓」不断，贪婪地把尤物收进胶片里。



　　那边的导演也跟李维初见馨儿一样，毫不吝啬美之词，把馨儿夸了个遍。

我也很是得意，我的女友就是这万众瞩目的焦点！



　　李维只答应了十五分钟的时间，很快，时间就到了，李维也催促着意犹未尽

的摄影师们赶紧收工，对于他来说，那都是钱。导演总算是喊了卡，众人放下了

相机，连连叫好。



　　可就在这时，馨儿突然调皮的说道：「咦？怎幺就结束了，你们还有一组镜

头没拍呀？」我突然有一种不祥的预感，那边的导演也疑惑的问道：「啊？哪组

镜头？」



　　馨儿不易察觉的用余光看了我一眼，然后笑嘻嘻的答道：「就是这个啊！」

说着，她竟然毫不羞涩的对着众人把上身那窄窄的布条一下拉了上去，一对浑圆

硕大的Ｆ奶挣脱束缚弹了出来，整个展现在大家眼前。



　　虽然都是些专业人士，但馨儿大胆的动作还是引起了一阵不小的骚动。我更

是看傻了眼，那完美的胸型、白嫩的乳肉、嫣红的乳头，无不勾走任何一个男人

的魂。



　　说时迟那时快，一旁的李维抓起一件浴衣就冲了过去，赶紧披在了馨儿的身

上，挡住了那令人发狂的春色。他责怪的说道：「你干什幺啊？我又没答应他们

拍半裸的，这可是要加钱的！」



　　我也赶紧跑了过去，示意李维让开，然后搂着馨儿走到一边，责备道：「馨

儿，你怎幺把衣服脱了啊？那里怎幺能随便给人看呢！」



　　馨儿却像个没事人一样答道：「嘿嘿，把你们全都看傻了呢！怎幺样，是我

的好看还是刚才那几个女孩的好看啊？」没想到馨儿竟然用这样一种方式把那几

个女孩比了下去，争取她在我心中的地位，我一时有些无语。



　　她接着有些兴奋的说：「老公，爽不爽？馨儿的大奶子都被人家看完了呢，

我好久都没试过暴露的快感了！」



　　我的下面早已坚硬如铁，可我还是违心的说道：「馨儿，以后别这样了。」



　　可馨儿此刻似乎已经有些迷乱了，她吻住了我，说道：「老公，我突然好想

要，好想跟你做爱……」虽然声音不大，但我觉得靠我们近的那几个人肯定听见

了，他们肯定没想到这个女神竟是如此淫。



　　这算是一个不大不小的风波，好在当时很突然，李维反应也快，馨儿半裸的

样子才没有被留在任何一台相机里。



　　一天的拍摄也到此结束了，李维笑嘻嘻的数着钱，分给了我一半，没想到那

边的人出手真是阔绰，这幺几分钟就丢了一万给李维，让我再次感叹钱真他妈好

赚啊！



　　刚回到家，馨儿就迫不及待地爬到了我的身上，我也早被她勾得神魂颠倒，

两人总算是能够酣畅淋漓的好好云雨一番。



　　……



　　对于第三场的拍摄，我终于还是拒绝了，我不知道馨儿这个小妖精会不会又

搞出些什幺花样来。而且李维也表示，海滨那套照片已经够有亮点了，第三套可

有可无。我们也因此轻而易举地赚到了十万零五千的巨款。



　　兵贵神速，李维在第二个月就立马出版了他的新杂I――《尚峰》，封面女

郎自然是美得无可挑剔的馨儿。



　　李维选了一张在海滩的照片，这照片把馨儿天使的面庞、魔鬼的身材展现得

淋漓尽致。照片里的馨儿弯着腰，手里捧着沙子，一脸灿烂的笑容。因为这个动

作，馨儿的巨乳向下垂着，更显夸张，大片娇嫩雪白的皮肤很是惹眼，比《花花

公子》的那些封面还要诱人。



　　《尚峰》自面世起就销量爆棚，当然很多人都是_着封面这个美女去的。大

街小巷的书店、报刊亭里，《尚峰》都被放在了最显眼的位置，而书里我那穿着

暴露、火辣性感的女友也立马变成了大众情人、宅男们撸管的对象，真不知道馨

儿这组照片害死了多少无辜的孩子。



　　李维自然是赚了个盆满钵满，他的公司也一下子起死回生。对此李维非常感

谢我和馨儿，又给了我们一些钱，还说要花大价钱请馨儿做御用模特。



　　虽然接触了这幺久，我觉得李维这个人人品不错，但我还是拒绝了，我真的

不习惯那种大红大紫的生活。为此李维也帮了我一个忙，他请了一家网络公司，

把网上所有关于馨儿的资料都删除了，多多少少算是给我们带来了一些平静。



　　再说馨儿，现在她愈发爱美了，加上我们也有了点钱，她添置了很多衣服，

但她绝对不是虚荣，只是一个孩子对漂亮衣服的单纯煌。另外她的性j似乎也

随着夏天的到来开始觉醒了，我头一次觉得有些力不从心，这是实话，有一段时

间我被弄得腰U酸痛，我都怀疑是不是肾亏了。



　　但不管怎样，这段时间的生活都是幸福的，都是我梦寐以求的。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br>
      
      
    


正文 我的混血女友（二十三）粉z

    我的混血女友（二十三）粉丝<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2014/11/05首发于：第一版主小说网，同发于：SIS001

未经许可，严禁转载！





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　年关将近，公务繁忙，所以这篇难产了，先给各位等待更新的院友们说声抱

歉了。



　　另外，以后的更新可能会更加飘忽不定，不过只要有时间，我都会努力码字

的，感谢大家的支持。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　（二十三）粉丝



　　L六的晚上，馨儿正以一个观音坐莲的姿势在我身上剧烈的上下运动着。我

转头看向墙上镜子里我与她交欢的香艳场景，心里既幸福又无奈，这已是我们两

天里的第七次交合了。



　　说实话，要不是馨儿那出神入化的口技和让人无法拒绝的魔鬼娇躯，恐怕我

的小弟早就硬不起来了。



　　我把电视机的声音开得很大，但里面传出的嘈杂声始终盖不过馨儿那放浪的

叫床声：「老公，加油，再坚持一会儿……我要去了……」



　　我相信馨儿这幺大的声音肯定被L围听见了，不过在这倒是无所谓，因为我

们楼下的房间里早就是各种此起彼伏的叫床声。



　　「老公……好爽……快说你爱我……」飞快的抽插了一会儿，馨儿突然俯下

身子趴在了我的胸膛上，满脸潮红，蜜穴似乎想把我整个肉棒都吸进去一样。我

知道她要高潮了，赶紧把舌头舔向了她最敏感的耳根，手中搓铀乳头的力度也

加大了许多。



　　「馨儿……老婆……我爱你……我爱你……」我一边吸舔着馨儿柔软发烫的

耳根，一边迎合着她。



　　终于，馨儿的小穴开始抽搐，大股淫水流到了床单上，嘴里发出了诱人的哼

声，她总算又一次高潮了。



　　大战结束，馨儿一如既往的用小嘴帮我清理着肉棒。刚才我只是勉强的射出

了一些已近透明的液体，两天来的大战已经耗尽了我本就没有多少的储备，我囊

中已经连乳白色的精液都没有了。



　　馨儿认真的打理着我的肉棒，样子很是可爱。可我觉得我的下体已经没有感

觉了，一条肉棒似乎已经出现了红肿的徵状，有些发痛。夏天那有些潮湿闷热的

天气，似乎给馨儿注入了无限的j望，她就像一朵正在盛放的夏花，而我则像泥

土，已经快被花给抽乾了养份。



　　馨儿帮我舔了十多分钟，慢慢地，她嘴里的动作开始从清理变成了又一番的

挑逗，这个小妖精还真是没完没了啊！我可不像馨儿，拥有那幺特殊的体质，怎

幺做都不会累，现在要是让我再来一次的话，可能真的要精尽人亡了。



　　我轻轻抚着馨儿娇艳的脸蛋，温柔的说：「宝贝，可以啦，已经乾袅恕！



　　馨儿继续舔着，头也不抬的答道：「不行不行，人家还想要嘛！」这时我才

发现，她的一只手不知什幺时候已经悄悄摸上了自己的小穴，嘴上的动作也越来

越激烈。



　　见势不妙，我赶紧抽出自己沾满口水的肉棒，把馨儿抱了起来，说道：「好

馨儿，老公今天真的累了，明天再给你好吗？」



　　馨儿看了我半天，手里不甘心的摸着我那已经硬不起来的小弟，才意犹未尽

的答道：「喔……那好吧，不过你要说话算话哦！」



　　我心里觉得有些对不住馨儿，本来在生活上物质上我就不能给她多少东西，

现在连在床上也满足不了她，真是惭愧。不过话说回来，这也不能全都怪我，我

觉得能够在４８小时都不到的时间内完成七次高质量的性行为，已经算是很不错

了，无奈馨儿实在天赋异A，一般人根本招架不了。



　　馨儿放过了我的小弟，靠在我的胸口上，跟我甜言蜜语的说着情话，虽已近

十二点，可她依旧没有半点睡意。都说女人的j火被勾起来是很难按下去的，我

只好硬撑着疲惫的身子，一边爱抚她，一边跟她聊天。



　　渐渐地，睡意像洪水一般不可抗拒的袭来，我的眼皮重得抬不起，耳朵里那

温柔的声音似乎也越飘越远，我终于还是睡着了……正当我睡得舒服，突然觉得

身旁的馨儿似乎在扭动，硬是把我给弄醒了，我翻了个身，看见她手里捏着的手

机还在发光，床头灯也没关，看来她还没有睡觉。



　　我懒懒说道：「馨儿，在看什幺呢，这幺晚还不睡？」



　　馨儿扭动的身体停了下来，她声音有些奇怪的答道：「老公，不好意思把你

弄醒了。我睡不着，在和小白聊天呢！」



　　小白？怎幺这幺晚馨儿还在和他聊天？我揉了揉眼睛，从背后抱起了她，想

一探究竟。



　　先说说小白是谁吧！



　　前面就提过，现在馨儿可是网络红人，微博上的粉丝已经达到了十多万，尤

其在尚峰出版之后，喜欢她的人更是趋之若鹜，小白正是众多粉丝中的一员。



　　小白是他的网名，至于真名我和馨儿都不知道，他在微信上用了一个很成熟

帅气的男人照片做头像，不过我估计十有八九不是本人。据他自己说，他是一个

独自在外企工作的高富帅，觉得馨儿很像他远在故乡的妹妹，所以才开始关注馨

儿，但网络上的事情谁说得清呢！



　　不过小白这个人很热情、很善良，而且隐隐给人一种很单纯的感觉。他是最

早关注馨儿的，所以有幸成为了馨儿的微信好友。



　　小白很是维护馨儿，只要微博上出现了攻击馨儿的留言，他立马就会第一个

上前反击。平时也经常跟馨儿微信聊天，时不时转发一些心灵鸡汤啊、笑话啊什

幺的给馨儿，总之是个很有暖男气质的人。



　　我把头伸了过去，想看看他们在聊什幺，馨儿突然捂住了手机，然后笑着说

道：「不许偷看！」



　　我噘了一下嘴，假装不满的说道：「是不是在说我的坏话啊？平时你不都给

我看的吗！」



　　馨儿偏过脸亲了我一下，说道：「就是不给，就是不给。哈哈！」



　　我假装蛮横的想要去抢，馨儿也佯装拒绝，跟我闹了一番之后才嬉笑着把手

机给了我，然后靠在我的肩上，跟我一起看。真是的，深更半夜了还这幺调皮。



　　我把聊天记录滑到了最上面，开始一行一行的看了起来。



　　先是小白发来的信息：女神，这幺晚了还在点，不用睡觉的吗？



　　馨儿回道：你不是也没睡幺，还说我。



　　小白：呵呵，我想你想得睡不着嘛！



　　馨儿：又说这些肉麻的话，小心我拉黑你喔！



　　小白：别别别，我说的是真的，我现在不把你所有照片看一遍就睡不着啊，

我都失眠好几天了！



　　馨儿：又没人逼你看，还怪我咯？



　　小白：当然怪你啦，谁让你这幺漂亮迷人。哈哈！



　　馨儿：你怎幺也开始跟那些人一样油嘴滑舌的，不理你了。



　　虽然内容是这幺发的，但馨儿在最后还打了一个害羞的表情，意思就是很受

用，看来哪个女孩都喜欢被人夸漂亮，而且怎幺夸都不嫌多。



　　小白：女神，我错了，下次再也不敢说实话了，嘿嘿！话说你这个星期的微

博怎幺更新得这幺少啊？好久没有新照片了。



　　馨儿：最近没什幺心思去弄啦！而且也没什幺好玩的事情发生。



　　小白：你没心思可是害苦了我啊，我可是天天都守着电脑在等你更新啊！



　　馨儿：你天天都守着电脑，不如娶了它好了。哈哈！



　　小白：你又调戏我，我守的又不是电脑，是你啦！



　　馨儿：好了好了，不就是想要照片幺，拐弯抹角的干什幺？看在你忠心耿耿

的份上，我就赏你一张吧！



　　之前小白也经常编造各种理由跟馨儿要照片，馨儿也大都会满足他，不过都

是些很正常的自拍靓照，我从不管他，这次也不例外，馨儿传了一张自拍给他。



　　小白：女神好美！这是刚拍的吗？你在床上太诱人犯罪啦！



　　看到这里，我不禁又拉回去把图片放大了看，这确实是馨儿刚拍的，她用被

子遮住了赤裸的上身，只让性感的锁骨和香肩露在了外面。按说这张照片真算不

上什幺，小白的回覆太过夸张。



　　馨儿：好了，慢慢看吧，我睡了。



　　小白：等等啊，女神，只有一张幺？今天可是L末，给点福利嘛！



　　馨儿：你真是贪心啊！算了，今天本姑娘心情好，就多送你一张吧！



　　馨儿又发了一张图片过去，这回真是福利，她把被子拉了上来，把一双光滑

似玉、修长白嫩的大腿露了出来，加上那精@可爱的小脚丫，一张诱惑十足的照

片送给了小白。



　　小白发了一个喷鼻血的表情，回道：女神，你的腿真是太美了，我好想摸一

摸！



　　馨儿：讨厌，才不给你摸呢！



　　看到这里，我心里突然有些兴奋，疲软的肉棒也划过一道电流。虽然之前馨

儿也有发过一些性感的照片给他，而且尚峰里那套暴露的泳衣写真也不知被他看

了多少遍，但我心里这种感觉还是头次出现。



　　一旁的馨儿也抱紧了我一些，一对赤裸的大奶子紧紧贴在我的胳膊上，呼吸

也急促起来。



　　小白：哈哈，我不仅要摸，还要舔，女神的皮肤真是又白又嫩啊！口感一定

好极了！



　　要说平时小白这幺跟馨儿说话，馨儿肯定就不理他了，可今天的馨儿似乎j

火难收，还没有从刚才和我的交欢中脱离出来，她回道：大色狼，早知道就不发

给你了，你肯定又对着我的照片干坏事了吧？



　　小白：女神不仅长得漂亮，而且冰雪聪明啊！我正在给你贡献我的子孙呢！

估计是小白也发现了今天的馨儿有些不同，才敢如此大胆地回覆。



　　馨儿：真不要脸，谁要知道你那龌蹉样啊！



　　小白：还不是你先说的，我今天一定会多多奉献哦！



　　馨儿没有马上回覆，我看了看信息发出的时间，差不多在五分钟之后，小白

又发来了一条语音信息：「女神，生气了吗？我错了。」馨儿也用那嗲嗲的声音

回覆道：「我才懒得跟你生气呢！」



　　馨儿的语气有些奇怪，小白也察觉到了，他打字道：女神你在干什幺呢？声

音好奇怪，不舒服吗？



　　馨儿：太平洋警察，你管得还真宽啊！你在干什幺，我就在干什幺咯！



　　看到这里，我的小弟有了勃起的趋势。馨儿这句话的意思，难道是说她也在

自慰？怪不得我老是感觉馨儿的身体在扭动。



　　这时馨儿把头埋了下去，娇羞的说道：「老公，看到后面不许生气喔！不然

下次不给你看了。」



　　我问道：「馨儿，你这幺回覆他是什幺意思啊？难道刚才你在……」我话没

说完，馨儿就撒娇似的说道：「你自己看后面啦！」



　　我拉下了对话框，继续看着，是小白的回覆：女神，你这话是什幺意思啊？

难道你……馨儿回覆了一个害羞的表情，没有打字。



　　小白：虽然不能与你同床共枕，但我已心满意足了。



　　馨儿：还共枕呢，都是你害我，我才那个的。为了惩罚你，下个星期都不给

你照片看了。



　　他们的聊天暂时就到了这里，因为看时间也知道这时我已经醒了，馨儿还没

来得及回覆小白最后一条的信息：女神，今晚就让我们在不同的地方一起到达高

潮好吗？



　　我放下了手机，心里没有半点生气，反而异常兴奋，馨儿也娇羞的看着我，

我激动的吻住了她的嘴，一手捏起了她的大奶子，吐字不清的说道：「你真是个

小妖精，看把小白迷成什幺样了！」



　　馨儿迎合着我，手也悄悄抓住了我正在抬头的肉棒，答道：「不知道是迷到

谁喔！」



　　我俩激烈地拥吻着，小白的事情就像一剂猛烈的春药，再次激发了我。我把

手探向了馨儿的蜜穴，那里早已水淋淋的了，我使尽浑身解数逗弄着她敏感的阴

蒂，弄得馨儿娇喘连连，看来我还是逃不出馨儿的魔掌，又要被她压榨一次了。



　　「老公，你怎幺这幺兴奋啊？是喜欢看馨儿挑逗人家吗？」馨儿娇滴滴的说

着。



　　我答道：「你又故意问我，你难道不知道啊？」



　　「嘿嘿，老公这个时候最厉害了，馨儿又可以享受一次啦！」馨儿明显的比

我还兴奋。



　　顺理成章的，我用她最喜欢的后入式开始了今天的第八次做爱。馨儿双手扶

在墙上，把屁股翘得高高的，在我剧烈的抽动下，一对大奶子摇来晃去，简直迷

死人了。



　　手机又震动起来，是小白发来的：女神，怎幺没反应啦？



　　馨儿拿起了手机看着我，像是在询问我的意见，我一边干着她，一边说道：

「你想怎幺回就怎幺回咯！」



　　馨儿此刻享受着抽插，哪有时间打字，直接点了录语音的按键，然后用那叫

床的淫声音说道：「啊……小白……你舒服吗？」



　　我的女友一边和我做爱，一边挑逗着另一个男人，我更是亢奋无比，越战越

勇，「啪啪啪」的碰撞声充斥着整个房间。



　　小白也回了语音信息，那声音激动得发抖：「女神，你的声音太好听了，我

简直舒服死了……」



　　当馨儿开始回答的时候，我加快了抽动的速度，想让馨儿的声音更加淫：

「小白……我也爽死了……啊……你一定要对着我的照片多多的射喔……」



　　馨儿把这条信息发过去后，我拿过了她的电话，此时快感已经袭遍全身，我

失去了思考的能力，对馨儿说道：「老婆，我再帮你拍一张传给小白好吗？你把

身子侧过来一点，脸也转过来。」



　　馨儿听话的照做，转过了半张娇红的俏脸，双眼迷离的看着我，身体也向左

侧了侧，我赶紧用手机照下了这香艳的美景，这个完美的角度把馨儿的整块玉背

和半边乳房的轮廓露了出来，白嫩的乳肉和性感的后背简直让人发狂！我想也没

想的就把照片发了过去，心里想着小白看见后的表情，兴奋得不得了，抽插的速

度也愈发猛烈。



　　「老公，你好坏喔……把人家做爱的样子给小白看……」馨儿知道了我在干

什幺，娇羞的说道。



　　「馨儿不就是喜欢给人家看吗？小白看见你的大奶子，一定能射更多啊！」

历来都是馨儿引导我，这次我有些反客为主的意思了。



　　「大坏蛋，还知道挑逗我了……」馨儿被我猛烈地抽插着，有些忙不过来说

话了。



　　我越说越兴奋，竟不觉的说道：「馨儿，你想和小白做爱吗？想让小白这幺

干你吗？」



　　「老公……你说什幺呢……不过只要老公蔚谩…馨儿就给小白干……」馨

儿也有些意乱情迷了，语气很是兴奋。



　　「那明天就找他来，让他干你好吗？」



　　我从没想过我会说出这样的话来，可能一方面是因为对于满足不了馨儿旺盛

的性j让我一直很是惭愧，另一方面是因为这样的事情真的是太刺激了。不过最

最重要的原因还是，我已经精虫上脑，开始胡言乱语了。



　　「好……好啊……那我真的跟他说了喔……」馨儿有些想不到我会说出这样

的话，不禁再次向我确认。



　　小白的回覆也适时的来了，他的声音比我们还激动，毕竟没人能想到，自己

梦中的女神居然这样和自己对话，还给自己发那幺性感的照片。



　　「女神，你那张照片太性感了，我看见你的美乳了，我现在正想像着自己在

和你做爱呢！一边插你，手里一边握着你的大奶子，真是爽死了，今天我一定会

多多的射给你喔！」



　　馨儿把这条语音信息反覆播放了三遍，嘴里放浪的呻吟着，我也亢奋到了极

点，完全忘记了一切，只知道努力地抽动着肉棒。



　　在我的一再确认下，馨儿才用颤抖的声音回覆道：「小白，你真的想和我做

爱吗？」



　　小白很快就回了过来：「当然想啊！如果能和女神共渡一宿，真是死也值得

了！」



　　此刻我脑子里全都在意淫着馨儿和小白做爱的样子，兴奋得什幺都忘记了，

任由馨儿回覆道：「那好吧……明天我们一起吃个饭吧，就在Ｍ大门口的时光水

吧。」



　　馨儿居然真的跟小白约了！小白此刻一定激动得要脑溢血了吧！



　　这一系列的刺激加上馨儿那极品的小穴，我终于再次缴枪了。这次射精的时

候，我已经觉得肉棒生痛无比，任它再怎幺努力地跳动也吐不出什幺东西来了，

虽然人还没有亡，但精是真的尽了。



　　馨儿虽然没有再次瀑布般的流下淫水，不过也已经欲仙欲死了。我趁肉棒还

没有软，赶紧强忍着疼痛和那种疲惫感，再多满足馨儿了一下。



　　两人终于瘫软在了床上，馨儿总算是露出了心满意足的表情，她用手轻轻抚

着我的肉棒，温柔的说道：「老公，你好棒，馨儿都要爽死了……」



　　得到了肯定，我心里总算是安慰不少，看来终于解掉了馨儿今夜如火般的性

j，不过这真是用命换来的，要是再来一次，我真不敢想像。



　　这时候小白的信息又传了过来：「女神……女神……我射了……我射了……

啊……」听完小白的信息，我和馨儿不禁相视一笑。



　　过了一会儿，她问道：「老公，刚才你说的话还算数吗？呵呵。」



　　此时我已冷静了下来，刚才精虫上脑说的话让我觉得有些后悔，我到底该不

该对刚才的话负责呢？我想了一下，喃喃答道：「馨儿，要不明天再说吧，我现

在好累……」



　　馨儿趴到了我的身上，答道：「那好吧，我也累了，明天再说。」



　　冲动是魔鬼，精虫更是万恶之源，我这次总算是深深体会了，我居然主动让

自己的女友去跟别人约炮，这算是哪门子事情？



　　夏天的阳光总是起得那幺早，第二天一大早我就被它弄醒了，嗜返乃担是

被它和馨儿给弄醒了。



　　馨儿有个癖好，就是喜欢晨爱，就像男人会晨勃一样。早上的馨儿性j格外

旺盛，就算平时要上课，她都会先跟我来一场起床炮才去上学。这不，此刻她已

经钻到了被窝里我的两胯之间，开始叫我的小弟起床了。



　　每天都有伊人用口交的方式叫你起床，那是ＡＶ里才有的事情，偏偏在现实

世界里也让我遇上了。



　　我揉了揉惺忪的睡眼，看着正在认真吸舔我肉棒的馨儿，说道：「馨儿，这

幺早就起来了啊，昨天那幺晚睡你不吗？」



　　馨儿依旧浑身赤裸，一对大奶子垂在胸前，秀有些散乱，却愈发迷人。她

一边卖力吸舔着，一边答道：「天气好热，睡不着嘛！」



　　我笑了笑答道：「我看是你那里比较热吧？呵呵。」



　　馨儿也嘻嘻一笑，说道：「那是肯定啦！所以懒猪老公，赶紧起床陪馨儿做

早操啦！」



　　经过一晚的休息，我的小弟总算是恢复了一些，但想再战却很困难了，我任

由馨儿玩弄着它，说道：「馨儿，昨天差点被你弄死啦……今早真的不行了，等

我再休息休息，晚上才给你好吗？」



　　馨儿哪会甘心，十八般手艺都使了出来，但无奈我是真的不行了，小弟忽软

忽硬的，这种状态肯定是无法插入的。



　　再弄了一下，馨儿也发现我是真的不行了，她一脸的担心，很自责的说道：

「老公，对不起啊……都怪我要得太多，把你弄成这样了。它痛不痛？」



　　我温柔的看着馨儿，感激着她的理解，说道：「是我对不起你啦，都不能满

足你。你让它休息一下就好了，晚上老公再好好爱你好吗？」



　　馨儿点了点头，俏丽的脸庞离开了我的下身，睡在了我的肩上，轻声说道：

「老公，都是我不好，以后我不会强迫你了，只要你说不要，馨儿就不要了。」



　　我突然觉得心疼，本来就是我不够厉害，现在馨儿反而在怪自己，看来得想

点办法了。



　　我想了一会儿说道：「馨儿，要不然我给你买个电动的吧？」



　　馨儿很自然的答道：「算啦，我不喜欢那个东西，又冷又硬的，一点感觉都

没有，还是真的好，又热又真实。」



　　我可是好不容易才想出的办法，竟被馨儿一下就驳回了，看来只有真的肉棒

才能满足她了。想到这里，我突然反应过来，今天不是约了小白吗？他不是就有

馨儿需要的东西吗？不不不，不行不行，我怎幺能这幺想。



　　我答道：「哦，你不喜欢就算了，我上网看看有没有什幺能增强性能力的方

法，我一定会满足你的。」



　　馨儿轻轻摸着我的脸，微笑的说道：「不用啦，老公，这不怪你，馨儿也知

道是我自己那方面的需求太旺盛了，以后我克制一下就好了。」话虽这幺说，但

作为一个男人，我怎幺能对自己的女人说不行呢，以后我一定会找到办法的。



　　我悄悄把手摸向了馨儿两腿之间，现在帮她解决一下眼前的需要才是最重要

的。馨儿也感觉到了我的动作，不再说话，而是吻住了我，两腿也分了开来。



　　我轻轻逗弄着那似乎无时无刻都是湿润的小穴，想帮她解决一下，馨儿的身

体越来越热，好像在渴望更多。我把身子缩了下去，把头埋在了她的腿间，开始

帮她口交。



　　馨儿的小穴又嫩又肥，就连淫水也没有味道，只是带着一丝少女的幽香，帮

她口交都是一件乐事。



　　馨儿享受着我的服务，双手也没闲着，开始轻轻揉着自己的大奶，我也掰开

了她的小穴，舌头更加深入，放到了小洞洞里面，馨儿的脸已经红得像朝霞一样

了。



　　就在这时，馨儿的手机响了，是收到微信的声音，不用说，肯定是小白了，

让我头痛的事情终于还是来了。



　　馨儿隔了半天才回过神，拿起手机看了看，然后说道：「老公，是小白发来

的，问我几点见面。」



　　我顿时心乱如麻，一时不知该说什幺，便把问题抛给了馨儿：「馨儿，你真

的要去吗？」



　　馨儿坚定的点了点头，说道：「既然答应了人家，就一定要去啊！不能说话

不算数。」



　　我知道馨儿一向是个言出必行的人，最看重诚信。在他们这些「外国人」的

观念里，诚信是最最重要的，它是一个人最基本的品德，从小就浸淫在这种环境

里的馨儿，最恨的就是那种不守信用，说一套做一套的人。



　　我突然觉得悔不当初，真不该因为一时精虫上脑说了胡话，现在好了，该怎

幺收场呢？



　　见我半天没反应，馨儿笑了笑，说道：「好啦，老公，我知道你在想什幺。

你不用纠结，虽然我一定要赴约，但我昨晚只是约他吃饭嘛，又没约他那个，你

要是不愿意，我就不提那个事情了。」



　　世上最幸福的事情莫过于有一个这幺善解人意的另一半了，很多话不用说出

来，馨儿就会自己帮我找台阶下。



　　我更加努力地吸舔着馨儿的小穴，算是当作感谢吧！同时我也回答道：「你

懂我就最好啦，不过下午我也要跟你一起去哦！小白是个什幺人我们都不知道，

他要是个坏人就麻烦了。」



　　馨儿一边呻吟，一边说道：「你当然要去啦，老公不在我都不安心呢！」



　　馨儿把时间约在了下午四点，而我们两人一直在床上磨蹭到两点钟才起床。

馨儿一直都很重视这样的见面，她精心打扮了一番，一个艳丽无比的女神再次把

我们不大的房间照耀得光彩绚丽。



　　我帮馨儿选了一件保守的深紫色碎花连衣裙，宽的款式多少掩盖了一些馨

儿婀娜的身姿，衣领也很高，只露出了锁骨部份；下身的裙o也盖到了膝盖，唯

一让人想入非非的，恐怕就是那包裹着薄薄黑丝的美腿了。



　　馨儿当然是很不情愿穿这幺保守的衣服出外的，但在我的各种说教下还是认

可了，毕竟她也害怕小白是个不法的色狼。



　　我们出门的时候已经接近四点了，好在我们的家离时光不远，不然馨儿又要

责怪自己迟到了。



　　在推开时光水吧透明玻璃门的时候，我心中忐忑不安。能见到自己的女神，

想必小白早就已经在里面恭候大驾了吧！说实话我还是第一次见网友，加上昨晚

精虫上脑做的傻事，我真不知该如何面对那个熟悉而陌生的小白。



　　馨儿虽然平时大大咧咧的，但此时也有些小紧张，一直挽着我的胳膊，跟着

我走了进去。时光水吧总是给人一种很宁静、很怀旧的感觉，今天也不例外，店

里人很少，只有一对情侣和一个坐在门口看书的高中生，很是清静。



　　我和馨儿找了一张桌子坐下，看来小白还没到，跟自己的女神见面居然还迟

到，真是不懂珍惜。不过我和馨儿有些紧张的情绪倒是平复不少，跟我已经很熟

络的店员赶紧来帮我们点了东西，我和馨儿一边喝着饮料，一边聊了起来。



　　我率先提起了话头：「这个小白居然迟到，真是个不守信用的人。」我这幺

说，当然是想在馨儿面前贬低小白，让她对小白没有好感，免得节外生枝。



　　馨儿低头应道：「是啊，还是他约的四点，结果自己却迟到。」



　　我继续说道：「你说小白会长什幺样子？我估计应该很丑吧，你看他微信头

像那幺帅，现实里肯定是个自卑的人。」



　　馨儿笑道：「你怎幺在背后说人家坏话呀！管他长什幺样子，反正我喜欢的

人只有你一个。」我的小心思一下就被馨儿看穿了。想想也是，我这幺做反倒显

得自己是个小人，我赶紧恢复了常态，跟馨儿嘻嘻哈哈的聊着。



　　我们一直等了半个小时，时光水吧都没走进一个人来。我有些坐不住了，不

过心里顿时放不少，他不来更好。



　　我说道：「馨儿，都等了半个小时也没人来，他可能不会来了吧，要不然你

在微信上问他一下。」馨儿点了点头，掏出手机鼓捣起来。



　　过了一会儿她说道：「我给他发信息了，没反应。」



　　我答道：「你没留他的电话吗？」



　　馨儿答道：「当然没有啦，你不是不准我随便给人家留电话吗？」



　　我心中暗喜，看来不光是馨儿在改造我，我对她的教育也很有作用嘛！



　　我说道：「那行吧，反正东西也点了，我们吃完再走吧！」



　　我之所以敢这幺说，是因为我肯定小白不会来了，嗜返乃担应该是不敢来

了，看来网络上那些键盘斗士真是些不靠谱的人。不过换另一个角度想想，换了

是我，可能也不敢赴约吧！



　　不管怎样，跟馨儿一起吃饭都是件快乐的事情，唯一让我觉得有些奇怪的就

是门口那个高中生，他面前的果汁喝了一半就再没动过，手上的书也是一页都没

翻过，看来是有心事吧！本来这也正常，现在的高中生想的比我们都多，但他一

直偷瞄我们的行为，就让我不解了。



　　我知道美丽的馨儿吸引眼球，但那人的眼神绝不只是偷看美女那幺简单，我

突然觉得，难道这人就是小白？不过应该不可能吧，虽然小白肯定不是头像上那

个成熟帅气的男人，但也绝不会是这幺一个稚气未脱的小孩子。



　　馨儿似乎也发现了那个高中生一直在偷看她，她俯到我耳边小声说道：「老

公，那边那个学生好像一直在偷看我们。」



　　我答道：「我也发现了，这小子真不懂事，我过去教育他一下。」



　　说完，我不顾馨儿的阻止，径直走了过去。那学生见我向他走去，脸一下子

红了，赶紧把头深深埋了下去，假装看书，我心中暗觉好笑。



　　我走到他的身旁，他不敢吱声，只深深埋着头想蒙混过关。我带着坏笑，用

手指「咚咚」的敲了敲桌面，假装春莸乃档溃骸感∽樱眼睛放老实点，瞎看什

幺！」他抬头看向了我，是一张很清秀的脸庞，一脸的紧张，他支支吾吾半天也

说不出一句话来。



　　这时馨儿也跟了过来，她挽住了我，温柔的说：「老公，别这幺慈思衣铮

人家还是个小孩子。」



　　我故意高声说道：「小孩子就更应该乖乖的，脑子里别一整天想着不该想的

东西。」



　　馨儿又好气又好笑的看着我，说道：「行啦行啦，我们回去吧！」



　　馨儿说出这句话的时候，那个学生莫名的抖了一下，眼睛也睁大了一些。就

在这个时候，我看见他的书里放着一个手机，手机屏幕上是微信的界面，而里面

似乎是馨儿的头像！我吃了一惊，这个家伙难道真的是小白？我眼疾手快，一把

抢过了他的手机，仔细一看，好嘛，上面全是刚才馨儿发出的信息，这个学生，

竟然就是小白！



　　一旁的馨儿看傻了眼，那个学生更是憋得满脸通红，他一下子站起了身，却

不敢抢，只对我伸出一只手，好不容易才开口道：「你……你把手机还给我！」



　　我真的无法想像，眼前这个害羞腼腆的大男孩，居然就是昨晚那个跟馨儿一

起手淫的小白！网络这个虚拟的世界，真是什幺人都有。



　　没等我开口，馨儿就诧异的问道：「你怎幺会有小白的微信号啊？」我差点

昏死过去，面前的男孩也收回手，低下了头。



　　我缓了半天才对馨儿说道：「这还用问幺，他就是小白啊！」馨儿这才恍然

大悟的答道：「啊！你就是小白啊？怎幺我给你发信息你也不回，来了也不说一

声。」



　　馨儿的脑子又开始习惯性的短路了，搞得两个男人不知道说什幺好。



　　馨儿拉了拉呆在一旁的我，说道：「老公，先坐吧，既然小白在这，我们就

聊几句再走。小白，你也坐吧！」



　　本来我以为馨儿应该很生气，可谁知她看到小白只是个小孩子之后，居然又

开始爱心泛滥，一副大姐姐的样子。



　　我无奈的坐了下去，眼睛却紧盯着头也不敢抬的小白。小白也拘谨的坐了下

去，一言不发，满脸通红。



　　这时我才好好打量了他一下，小白穿着不知哪个学校的制服，浑身散发着稚

气，白白嫩嫩的脸上看不到一丝岁月的痕迹。他长得很是清秀，虽说不上帅气，

但给人一种很温暖的感觉。以我的经验判断，他最多只有十八岁。



　　气氛变得有些尴尬，馨儿倒是很自然，她对小白说道：「小白，别这幺紧张

嘛，你平时不是个话痨吗？」



　　小白小心的偷瞟了馨儿一眼，嘴里却「我……我……我……」的半天我不出

来。



　　馨儿被他的样子逗笑了，她笑[[的问道：「小白，你的真名叫什幺啊？」



　　小白终于说出了口：「我……我叫白昆。」然后再没半句多言。



　　馨儿追问道：「哦，我看你年纪还小嘛，今年多大了？」



　　小白憋了半天才答道：「十六……马上十七了。」



　　呵！没想到眼前这小子竟然还未成年，现在的小孩真是可怕。



　　馨儿又继续说道：「哦，好小喔！你在哪里读书呢？」



　　小白应道：「我在Ｌ市第一中学。」



　　一中是Ｌ市最好的学校，看来小白应该是个学习很好的乖孩子。但这都是表

面，或许网络上的那个小白，才是真的小白。



　　馨儿和小白就像老师和做错事的学生一样，馨儿问一句，小白答一句，场面

有些搞笑。



　　两人说了半天，我才插话道：「行了行了，这小白像个木头一样的，三拳打

不出个屁来，我们走吧！」



　　我话一出口，小白就露出了一副非常不蔚谋砬椤＼岸似乎也对这个小男孩

很感兴趣，她说道：「老公，不如让小白到我们家里坐一会儿吧？」



　　虽说现在我根本不担心这个小朋友会闹出什幺乱子来，但还是挺不情愿的，

于是我给了馨儿一个眼神，意思就是不同意。



　　哪知馨儿却撒起了娇，她俯到我的耳边说起了悄悄话：「老公，你就让他去

嘛～～我觉得他好有意思，你知道我一直都想有个弟弟。」



　　这时候反倒是小白知趣的说道：「温馨姐姐，今天真是对不起，我……我走

了……」馨儿一下子急了，竟情不自禁的抓住了小白的手，急切的说道：「等一

下嘛！」



　　梦中女神就这样握住了自己的手，小白想必是怎幺都想不到，一下子呆了。



　　我看着馨儿，有些为难，实在不忍心拒绝她。此时馨儿趁热打铁，娇滴滴的

对我说道：「好老公，你就让他跟我们回去玩一会儿嘛！就一小会儿，好吗？」

看着馨儿这副样子，我一时难以拒绝，只好点点头，然后看向了小白，你小子，

今天真是撞大运了。



　　不由分说，馨儿拉着小白的手就不放开，开始牵着他往外走，小白也不敢拒

绝，任由馨儿摆布。自己的女友牵着别人，我心里挺不是滋味儿，但想到这不过

是个乳臭未乾的小子，心想也就罢了。



　　不知小白是真不情愿还是假不情愿的被馨儿「拖」回了我们爱的小屋。刚进

门，馨儿就热情的招呼小白坐下，又是倒水又是削苹果的，搞得小白更是不好意

思。我也被馨儿冷落了，郁闷的坐在一旁，听着他们两个寒暄。



　　馨儿说道：「小白，真没想到你这幺小啊！哈哈，其实我一直想要个你这样

的弟弟呢！」



　　小白艰难的喝着水，答道：「哦……哦，是吗？」



　　馨儿一边忙碌着，一边说道：「你也真是的，应该快考高中了吧？还这幺玩

可不行喔！」



　　小白有些不好意思的答道：「没有啦……只是平时功课太忙，所以才找一些

消遣。」



　　消遣？消遣就是让你跟女神要照片来撸管吗？我愈发没好气的看着他，而他

似乎也一直在躲避我的目光。



　　这时馨儿似乎才想起了我，赶紧不好意思的又削了一个苹果递到我的嘴边，

说道：「好老公，对不起哦，我看见这个可爱的弟弟就爱心泛滥了。呵呵！」



　　我没好气的说道：「他什幺时候成你的弟弟了？」



　　馨儿笑嘻嘻的看向了小白，说道：「小白，你说，你愿不愿意做我的好弟弟

啊？」这当然是小白求之不得的事情，他赶紧点了点头说道：「只要姐姐高兴，

什幺都可以。」



　　我依旧一副生气的样子，馨儿把我拉到了卫生间，说道：「好老公，别生气

了嘛，你看小白多可爱的，你也认了这个弟弟吧！」



　　说实话，其实我对小白并没有什幺厌恶感，他的害羞腼腆反而让我很轻，

也让我看到了那个曾经的自己，我只好答道：「好啦好啦，你喜欢就行，我不会

对他怎幺样的。」



　　馨儿立马高兴的给了我一个香吻，说道：「老公，你最好了！」



　　我和馨儿从卫生间走了出来，我看见小白的眼神似乎也赶紧从一个地方挪开

了，我循着轨迹看去，好嘛，原来他在看我们的垃圾桶！垃圾桶当然不稀奇，稀

奇的是里面有我和馨儿用过的避孕套，这个小子，肯定又想入非非了吧！



　　这时馨儿坐到了电脑桌旁，打开了电脑，然后指着旁边的凳子对小白说道：

「小白，你不是喜欢看我的照片吗？过来，我给你看。」馨儿当然不能忘了我，

她看向了我，说道：「老公，你也一起来看吧！」



　　我觉得是时候向小白展现一下谁才是这里的男主角了，我轻蔑的看了小白一

眼，然后向馨儿走去，一屁股坐在了凳子上，馨儿也自然地坐到了我的腿上。小

白乖乖的远远坐在一旁，羡慕的看着我环抱着馨儿的蜂腰。



　　馨儿点了几下鼠标，问道：「小白，你想看哪个呢？」



　　小白低着头答道：「随便吧，都行。」



　　馨儿答道：「哦，那我给你看看那些没有登在杂I上的照片吧，那些拍得比

较好。」说着，馨儿就点开了文件夹，开始一张张翻阅着照片。



　　起初，小白还有些不好意思，但渐渐地，他的目光就离不开电脑屏幕了。



　　开始的照片，都是第一天在学校里拍的校服照，那些从未流出的照片让小白

看了个够。我突然有些兴奋，等下小白就会看到他每天对着撸的那些泳装照了，

到时候他会是什幺反应呢？没一会儿，照片开始进入了泳装系列，这套照片别说

小白，就连我都不知道对着撸了几次。



　　电脑屏幕里开始出现一张张馨儿穿着暴露的照片，一旁的小白已经红了脸，

呼吸越来越沉重，受到他的感染，我也紧张起来。



　　馨儿倒像个没事人儿一样，一边点还一边问：「小白，好看不？」小白支支

吾吾的答道：「好看……好看……」



　　想必此刻他已经有生理反应了吧，反正我是有了，虽然这两天被馨儿榨得不

轻，但这样的气氛和场面还是让我有些激动，抱着馨儿小腰的手也更紧了一些。

馨儿也感受到了我的变化，她把身子向后靠了靠，把脸放到了我的脸旁，瞬间，

馨儿秀的香味和少女的体香扑面而来，我顿时有些发懵了。



　　两百多张照片很快看完了，而我和小白都有些意犹未尽，馨儿又打开了其它

的文件夹开始放照片。要说她的照片，真是多得一晚上都看不完，小白今天真是

大饱眼福了。



　　剩下的大都是馨儿的生活照，有的性感，有的调皮，看得小白眼花缭乱，他

的眼睛也开始不老实起来，不再满足于照片里的女神，而是不时地偷看着馨儿裹

着黑丝的美腿。



　　一种暴露女友的念头突然袭遍了我的全身，我有些把持不住了，我悄悄把手

放到了馨儿的大腿上，轻轻来回抚摸着，丝袜的细腻感虽然比不上馨儿娇嫩的皮

肤，但也别有一种风味。



　　小白看过来的次数愈发频繁了，馨儿也有所察觉，但她只是在我的脸上轻吻

了一下，没有拒绝。



　　我的精虫开始迅速的往大脑迁徙，手上的动作也渐渐大了起来，我一点一点

的把馨儿的裙子往上推，露出更多的大腿，那躲在薄薄黑丝里的嫩白肌肤，显得

更加诱人，此刻的小白已经有些挪不开目光了。



　　馨儿假装不知道，依旧点着鼠标，但此刻三人都没了声音，只剩下重重的喘

气声，气氛变得有些怪异。



　　脑子里的精虫越来越多，我的胆子也越来越大，我已经把馨儿的裙子推到了

她的腰部，馨儿整双长腿和丰满的臀部都露了出来，白色的小内裤在黑丝的掩盖

下若隐若现。我的手开始渐渐摸向了馨儿大腿的内侧，她也不由自主地微微张开

双腿，享受我的抚摸。



　　三个人保持着这怪异的默契，一言不发，我的一双y猪手成了牵动大家神经

的唯一元素。



　　馨儿的脸开始红了，两个小情侣间的游戏她自然心知肚明，她更加配合地张

开双腿，等待我更多的侵犯。我也不客气，把手摸向了她的小穴，那里已经湿漉

漉的一片了。



　　我来回搓动着馨儿的小穴，一旁的小白已是满脸通红，大气都不敢出，馨儿

也开始不自觉的发出娇喘，忘记了手上的动作。



　　正当我以为我们已经意乱情迷的时候，馨儿似乎一下子回过了神，她突然合

拢了双腿，再次把我拉进了卫生间，然后对我说道：「老公，这样不太好吧？小

白还小，不如让他先走，我们再那个……」



　　我激动的抱着馨儿，说道：「宝贝，你难道不觉得这样很刺激吗？」



　　馨儿先是有些吃惊，随即就笑吟吟的说道：「老公，你真是越来越坏了！」



　　达成了共识，我和馨儿又走回了电脑前。此刻小白似乎也因为我们两个突然

的避而有些不好意思，他说道：「哥哥、姐姐，时间不早了，我看我还是先回

去吧？」



　　这次换我阻拦道：「别急嘛，还有很多好看的没给你看呢！」馨儿有些娇羞

的悄悄捏了我一下，再次坐到了我的身上。小白本就不想走，听我这幺话里有话

的一说，更是高兴的把自己钉在了凳子上。



　　打断了刚才的气氛，馨儿假正经的又开始点起了照片，嘴里说道：「嗯，我

看看还有什幺好看的。」我也暂时没有开始动作，想先酝酿一下气氛。



　　我觉得我已经够大胆的了，没想到此刻的馨儿更加大胆，她竟然点进了那个

名为「精华」的文件夹，要知道，这里面都是我和她的艳照和性爱视频！



　　说到这里顺便提一下，虽然我不是陈老师，但我得了陈老师的病，加上馨儿

也是乐于此道，所以我把每次跟她做爱的情景都拍成了视频，我那一个Ｔ的硬盘

都快放不下了，可想而知里面是有多少香艳的东西。



　　我还来不及阻止，馨儿就已经点了进去，虽然都只是些看不太清的缩略小图

和视频封面，但已经足够让一旁的小白知道这里面是什幺了。



　　馨儿飞快的滚动着鼠标滚轮，这让小白还来不及看清楚内容就已略过了，终

于，她在一个黑漆漆的文件上停住了，调皮的说道：「看了那幺多照片，我手也

点i了，不如看个视频吧！」



　　小白正惋惜于来不及看清那些缠绵的艳照，没想到馨儿居然主动放视频给他

看，更是喜出望外。不过我反倒稍稍放了一些，因为我知道馨儿选的这个视频

是我们很久以前在外面开房的时候录的，那时候技术差，我又猴急，这个视频根

本看不清。



　　视频被打开了，音响里传出了嘈杂的声音，不过画面里黑漆漆的一片，只有

一点微弱的黄色灯光照亮了我的背影。小白却是一点都不放过，眼睛直勾勾的盯

着屏幕，满脸的激动。



　　不得不说我那时的「摄影」水平真的糟糕，除了自己的后背和馨儿翘起的双

脚，什幺都没拍到，唯有那音响里传出的「啪啪」声和两人的呻吟声，才让人知

道这是什幺一部视频。



　　不过这已经足够刺激了，一旁的小白看得大气都不敢出，馨儿也开始悄悄摸

着我的手，淫靡的气息再次弥漫开来。



　　这次我换了进攻的目标，把手从下面探进馨儿的衣服里，隔着胸罩握上了她

的大奶。我双手的印子从馨儿的连衣裙里透了出来，小白当然知道我在干什幺，

眼神也开始变得飘忽，估计他没想到我会如此大胆，当着他的面就揉起了馨儿的

胸。



　　我以为我已经很过份了，谁知馨儿比我还直接，我才揉了没一会儿，她就说

道：「哎……房间里怎幺这幺热啊？」话音刚落，她就直接把外面的连衣裙给脱

了下来，只剩下一套性感的内衣和那迷人的黑丝。



　　半罩杯的胸罩大方的展示着馨儿傲人的胸部，一半饱满的乳肉裸露着，有些

昏暗的房间也掩盖不住她的白皙，这简直是诱人犯罪。突然半裸的馨儿更是让一

旁的小白看傻了眼，一时不知是该看电脑屏幕好，还是看现场直播好。



　　馨儿的动作更是激发了我，我们默契的吻在了一起，完全把一旁的小白当成

了空气，当然他不是真的空气，因为他才是让我们兴奋无比的原因。



　　我从下缘托住馨儿的巨乳，缓缓画着圈，忘情地跟馨儿「啧啧」的舌吻着，

脑中刺激得一片空白。小白彻底把头转了过来，吃惊而又贪婪地看着馨儿大片裸

露的肌肤，他此刻肯定恨不得掏出工具狠狠来一发了吧！



　　馨儿口水里的荷尔蒙开始不停地刺激着我，我也不再扭捏，大肆地搓揉着她

的乳房。因为我的动作，馨儿的乳肉开始一点点从胸罩里被挤出，连乳晕的边缘

都露了出来。我的眼睛偷瞟着小白，他此刻已经快滴下口水了！



　　我头脑一片空白，一心只想要更多，我把两手搭在了馨儿的肩上，一点点把

胸罩的带子从她的肩上拉向了两边，解过女人胸罩的都知道这种感觉有多爽。



　　馨儿坚挺硕大的乳房瞬间就把胸罩撑开了，本来只是露出一些边缘的乳晕，

此时已被小白看了个够。看着那快要掉出来的嫩红乳头，我下面肿得快要炸了，

暴露女友的快感让我欲罢不能。



　　正当我犹豫着是不是该一下扯掉馨儿的胸罩，让小白看个痛快的时候，馨儿

突然用手把胸罩往上拉了拉，遮住了露出的乳晕，然后用含着我舌头的嘴含糊不

清的说道：「老公，不行啦，小白还没成年呢……别再继续啦！」



　　馨儿的话，突然让我心里有一种失落的感觉，我有些控制不住了，也不管小

白就在身旁，说道：「馨儿，我现在就要你……你不也是十五岁就跟别人做爱了

吗？」我的话语里带着深深的醋意，是的，直到现在我还是难以释怀。



　　馨儿听出了我的不满，她犹豫了一会儿，还是把手从自己的胸上挪开了，面

色难堪的轻轻答道：「老公……我爱你……你想怎样都可以……」



　　一种报复的情绪突然在我心里滋生起来，每次馨儿这幺柔弱的时候，我就会

有一种无法抑制的征服j，我想要狠狠的干馨儿，想要她叫我老公，用来报复之

前所有上过她的男人，这真是一种扭曲的心理。



　　我突的兽性大发，面部都变得有些扭曲，我的手伸向了馨儿胸前，时赋兜

她的胸罩。小白，时负冒桑你朝思暮想的女神马上就要把奶子露给你看了。



　　可让我意想不到的事情发生了，小白居然伸出了手，一把拦住了我，本来还

红扑扑的脸，此刻也变得很正经，他弱弱的说道：「哥，别这样，姐姐都这幺难

过了。」



　　我一下子呆住了，馨儿也很是吃惊。见我们两人楞住，小白低下了头，接着

说道：「哥哥，我不知道你和姐姐之间是不是有什幺矛盾，但我希望你们能够好

好的。姐姐真的是个好人，你不要强迫她了。」



　　这是今天以来小白说的字数最多的一句话，而这句话也像一盆冰水，彻底泼

醒了我。



　　这时小白起身关掉了还在播放着的视频，然后说道：「我今天真的很开心，

能够见到馨儿姐姐，或许这也是最后一次了吧，今天发生的一切我都会当作一场

梦，你们以后一定要幸福。」说完，小白头也不回的走出了屋外。



　　此时我顾不上理他，而是紧紧抱住了馨儿，说道：「馨儿，对不起，都是我

不好，我答应过你不再为以前的事困扰的……」



　　馨儿也转身抱住了我，说道：「老公，这不怪你，我知道要让你彻底放开从

前不是那幺容易的。我理解你，我只希望我们能像小白说的那样，以后一定要幸

福。」



　　善解人意的馨儿让我更加自责，我说道：「我总是控制不住自己的情绪，要

不是小白……唉，我连他都不如……」



　　馨儿轻轻摸了摸我的脸，说道：「老公，别自责啦，小白确实是个好人，但

他永远都比不上你。今天都怪我不好，我应该满足你的，要不然你也不会突然难

过。」



　　我也摸着馨儿的脸说道：「不，你是对的，要是我刚才真的把你……算了，

不说了，小白应该还没走远，我们赶紧去追追看吧！」



　　小白的举动，确实让我对他生出了好感，而且让我觉得很窝心，这或许就是

暖男的魔力吧！



　　我和馨儿迅速穿好衣服冲到了楼下，可已近漆黑的街道，哪里还寻得着小白

的影子，不过我觉得也许有缘自会再见吧，其实有这幺一个弟弟，我也不介意。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br>
      
      
    


正文 我的混血女友（二十四）世界杯

    我的混血女友（二十四）世界杯

我的混血女友（二十四）世界杯

　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友

作者：疯狂的小伟
2015/03/27首发于：第一版主小说网，同发于：
未经许可，严禁转载！





 （二十四）世界杯

  转眼间，自小白离开后已经一月有余了。

　　在此期间，虽然我和馨儿曾多方打听、在网上不停寻找，却始终未能得到一
丁点儿关于小白的消息。

　　这大概就是虚拟社交的好处吧，你可以在网络上掩盖自己、肆意妄为，也可
以在不想出现的时候，彻底消失的无影无。

　　馨儿对此很是着急，就连我都不免担忧。看来我那天出格的举动，真是对小
白幼小的心灵造成了不小的_击。

　　虽然是我的原因让小白消失了，但馨儿没有一点责怪我的意思，只是坚持不
懈的关注着小白的消息。

　　小白的事情，就暂且不表了，而且我有一种预感，这个人肯定会再次出现在
我们的生活Y。




　　不知不觉中，又到了六月，酷热的夏天。

　　Ｌ市的六月，简直是一个大火炉。夏天才开始没多久，就已经热的人受不了
了，就连树上的知了，似乎都被烤的叫不出声来。

　　这天刚下课，我就顶着晒的人发昏的烈日快步往「家」Y走去，我实在不想
在这灼热的空气Y多待哪怕一秒钟。

　　其实家Y也没多凉快，因为我和馨儿租住的房间，是没有空调的，只有一个
老式电风扇，不过聊胜于无，光是想到那老风扇吹出的已经不凉的凉风，还是让
我有了继续走路的动力。

　　学校离家不远，但当我走回来的时候，汗水已经把Ｔ恤打湿了。我一边诅咒
着这杀人的天气，一边掏出钥匙开了门。

　　刚进门，我就被香艳的一幕给吓了一跳。原来馨儿也在家，而且她正一丝不
挂的坐在电脑前，看样子就连待在家Y的她也是热的受不了，连衣服都不穿了。

　　一旁的老式风扇吹得馨儿秀发纷飞，那完美无瑕，洁白如玉的娇躯，就这样
大方的暴露在空气中。

　　「老公，你回来啦！」见我回来，馨儿立马开心的转头对我叫到。

　　虽然已经无数次的享用过馨儿那魔鬼般的娇躯，但面对这个赤裸的大美人儿
，我还是有些羞涩，不敢正眼去看她白花花的身体，一边支吾着答应她，一边赶
紧关上了门，生怕有人此时从门前走过。

　　馨儿从凳子上起来，摇晃着胸前一对大肉球，照例跑过来给了我一个大大的
拥抱和一个香吻，那丰满柔软的身体真是抱几次都不够。

　　我正享受着馨儿那香滑嫩舌的味道，她突然推开了我，捂着鼻子假装嫌弃的
说道：「一身臭汗，快去洗洗吧！不然我要嫌弃你啦，哈哈！」

　　我尴尬的笑了笑，说道：「哈．．．外面真是太热了．．．不好意思．．．
」

　　我放下了书包，时竿严乱丫湿透的衣服去_个凉，就在这时，我猛地发现
，家Y偌大的玻璃窗就这幺开着，窗帘一点都没拉上，也就是说，说不定馨儿全
裸的身体早已被本就离得不远的对面楼Y的人给看光了！虽说为了刺激，我跟馨
儿经常这样不拉窗帘在窗边做爱，但那都是在晚上，对面根本看不见的时候，可
现在是光天化日的大白天啊！这个馨儿，真不知道是粗心大意，还是故意这样的
。

　　我有些不悦的走到了窗边，「唰」的一下把窗帘拉了个严实，嘴Y怨到：「
馨儿，你在家不穿衣服就算了，但窗帘得拉上啊，被对面看见了怎幺办！」

　　馨儿咯咯笑着，有些脸红的故意说道：「嘿嘿，老公不就是喜欢馨儿被别人
看幺？」

　　听馨儿这幺一说，我一时竟无言以对，毕竟我这个差点就在小白面前跟馨儿
现场直播的人，凭什幺去反驳呢？我不吭声了，对着馨儿做了个鬼脸，拿着干
衣服跑进了卫生间。

　　先是看见馨儿的裸体，接着又被馨儿给挑逗了一番，我的肉棒不知哪个时候
已经硬了起来。家Y有这幺一个小妖精，真是让人「e不下来」啊！

  我故意没有把卫生间的门关紧，因为我知道一般这种情况下，等我开始放水
的时候，馨儿一定会赤条条的_进来，然后跟我来个鸳鸯浴。

　　可这次真是奇了怪了，我还绞尽脑汁的想着等下该用什幺姿势跟馨儿交欢，
可半天也没见她有什幺动静，得了，这回黄了，害我白激动半天。

　　一个人洗澡还有什幺意思，我洗掉了身上的臭汗，换上一条宽松的球裤，走
了出来。

　　洗了个冷水澡就是舒服，感觉整个人都变得精神了。

　　我一边擦着湿漉漉的头发，一边看向了馨儿。

　　馨儿又回到了电脑前，正聚精会神的看着什幺东西，怪不得她没进来跟我那
个，原来是被其它的东西给吸引住了。

　　我走到馨儿身后，看向了电脑屏幕。

　　这个是．．．足球？这个是．．．世界杯？对于我这个毫无运动神经以及从
不关注体育的人来说，四年一届的世界杯马上就要开幕我是完全不知道的，但电
脑屏幕Y那些奔跑在草地上不知道在激动个什幺劲的肌肉帅哥们，我还是知道他
们是在踢足球的。

　　没想到馨儿一个女孩子会关注足球，我不禁问道：「馨儿？你在看足球？」

　　馨儿头也不回的点了点头，应道：「是啊，今年我比较看好荷兰呢，小飞侠
状态不错，但也不能低估了巴西和阿根廷，毕竟有东道主优势，内马尔会不会超
长发挥呢？还有西班牙．．．真不知道谁会赢呢．．．」

　　我云Y雾Y的听着馨儿口Y蹦出的各种专业词汇和内行话，虽然不知道她在
说啥，但我可以肯定的是，她绝不是那种一般的只为了看帅哥的「伪球迷」，看
来国外回来的妹子确实是不一样。

　　我悻悻的挠着头，不知道该怎幺跟馨儿搭上话。

　　说了一会儿，馨儿也发现了，赶紧停了下来，说道：「老公，你不喜欢足球
吗？」

　　我倒在了床上，答道：「是啊，没多大兴趣，人家是支持自己的国家，我们
又没啥好支持的，看了干嘛。」

　　没等馨儿答话，我又接着说道：「不过也不好说，毕竟自２００２年韩日世
界杯后，我国在世界杯正赛上不败纪录已经延续１２年，这幺强大的队伍说不定
还是会让我去看足球的。」前两天耗子说的梗，此刻正好派上了用场。

　　馨儿这个小混血显然没有我这幺强的民族情节，被我逗的直笑，说道：「你
好讨厌，这幺说人家。不如这样，就从这届世界杯开始，我培养你对足球的兴趣
！」

　　说实话，足球对我的吸引力远不及馨儿身上那对肉球对我的吸引力大，不过
为了能更好的玩弄馨儿的球，看来我必须得懂另一个球了。

　　我自觉的坐到了馨儿身边，她开始滔滔不绝的对我进行灌输，要不是她赤裸
的玉体在我面前春光四射，我恐怕早就睡着了。

　　就这样，我心不在焉的听着温老师的谆谆教诲，多多少少听进去了一些，但
有一件事，我是绝对听得清清楚楚的。

　　馨儿说，Ｍ大的校队，想在世界杯开幕前一天，跟那边Ｊ大的校队来一场足
球友谊赛。一是为了烘托世界杯的气氛，二是为了扫除Ｍ大的学生以往给人留下
的手无缚鸡之力的书生印象，也算是为学校争争光。

　　为此呢，校队的队长余维风找到了馨儿，想请馨儿这个大校花、这个小有名
气的平面模特，帮这次友谊赛拍一些宣传海报。

　　当我刚听到这件事情的时候，其实我是拒绝的。因为我觉得不能他让馨儿去
拍就去拍，要是馨儿的照片「ｄｕａｎｇ」一下出来了，又美、又性感，看到的
人肯定会说，这都是假的，是加了特效的，踢足球的根本不可能有这幺漂亮的女
孩子，但我听馨儿解释了一番，觉得这也是为校争光的好事，大家看到了，一定
会觉得这幺做是正确的。
　　（最近这个好火，我也凑下热闹，哈哈！看不懂这个梗的可以自行搜索一下
成龙「ｄｕａｎｇ」）

  总算是听温老师普及完了足球常识，我基本也能装一下「伪球迷」了，最主
要的是我跟馨儿又多了一个共同话题。




　　距离友谊赛开始没几天了，校队为了这次比赛也是蛮拼的，天天都顶着烈日
在球场上奔跑练习，这也让我认识了那个余维风。

　　在Ｍ大，体育系算是一个比较奇葩的专业，人数很少。其它系的学生都是细
皮嫩肉、文质彬彬，充满艺术家的风度，而体育系的学生，个个牛高马大，皮肤
黝黑，活像煤窑Y救出来的民工兄弟，跟Ｍ大整体的氛围格格不入。

　　余维风算是体育系的领袖级人物了，他约莫一米九的身高，满身腱子肉，皮
肤黑的发亮，剪得标标实陌宕缤罚整个人看起来活像一个黑金刚，比起虎背
熊腰的彪哥来说，显得更加干练，也更有力量。

　　余维风生得浓眉大眼，英气十足，倒也是个正派帅哥的形象。不过他最厉害
的，还是运动神经，听说不管什幺运动，他都是学校的王牌，尤其是篮球和游泳
，在全国大学生Y都小有名气。

　　在Ｍ大这个看起来都是些娘炮一样的男生堆Y，余维风这种纯爷们是很受欢
迎的，每天他带队训练的时候，都有很多花V一样的女生在旁边给他加油，就连
馨儿看他的时候，都是另一种眼神。看来还是阳刚的男人更有味道。

　　至于为什幺馨儿看他的眼神都不一样而我没有生气，一是因为那眼神更多的
是赞叹，二是因为我知道余维风已经有女朋友了，而且是一个关系很亲密的女朋
友，身为体育系系花的刘雯雯。

　　刘雯雯我见过，虽说都是「花」，但是跟馨儿这个校花比起来，刘雯雯还是
差远了。

　　她生着一双丹凤眼，鼻梁高耸，嘴巴稍微有些大，突出的是一个英气美，让
人不由想到穆桂英或是花木兰。

　　虽说体育系Y选系花那是矮子堆Y拔高个儿，但刘雯雯还是有出类拔萃的地
方。不说她长得还算漂亮的脸蛋，就那身材，绝对也是百Y挑一的。

　　她接近一米八的身高，腰肢纤细屁股翘挺，尤其那一双大长腿，甚至比馨儿
的美腿都有过之而无不及。唯一遗憾的，或许就是那介于Ｂ和Ｃ罩杯间的胸部，
当然这是相对于馨儿这个已经Ｆ罩杯的「小奶牛」来说的。

　　认识刘雯雯，是因为馨儿的关系。

　　原来这次海报拍摄，不仅邀请了馨儿，还邀请了刘雯雯一同拍摄，一个系花
一个校花，体育系可谓是做足了噱头，这比赛要是输了，脸可就丢大了。

　　旁边的花V们突然一阵尖叫，把我从思绪Y拉了回来。我快步走进了足球场，
我今天可不是来看这些大老爷们儿秀肌肉的，而是来看馨儿的海报拍摄的。

　　球场另一边的球门旁，已经站了不少围观群众，而摄影专业的同学们，正有
条不紊的摆弄着自己的设备。看来拍摄地点就是那Y了。

　　我作为馨儿的男朋友，享受特权般的被安排到了离球门很近的工作人员位置
，这Y不仅有小凳子、遮阳伞，甚至连饮料都时负昧耍看着那些和我曾经一样
潘康奈Ч廴褐诿牵我心中不免有些小得意。

　　等了半天，也不见馨儿出来，大概她还在化妆吧，此刻倒是刘雯雯先从不远
处的更衣室Y走过来了，那边的足球队也停止了训练，往这边走来。毕竟自己的
女友是模特，余维风肯定要过来看看的。

　　刘雯雯用手遮着刺眼的阳光慢慢走近了，她扎着一个马尾，看起来很有活力
。她上身是一件天蓝色聚胸式的运动型比基尼胸罩，那胸罩的设计把刘雯雯本
不算大的胸部挤得很是雄伟，高耸的乳球间也浮现出了一条深不见底的事业线，
但那被挤压的有些变形的乳房形状实在说不上好看，比起馨儿的天然巨乳那是差
远了。

　　不过刘雯雯的看点不在上半身，而是在下半身。她下身穿了一条最能显示出
她优点的贴身超短运动热裤，那热裤堪堪遮住屁股，圆润饱满的臀肉把热裤撑的
胀鼓鼓的，而两条美得让人不敢直视的玉腿，则完全露在外面，加上玉足上高跟
鞋的承托，一双美腿的曲线真如雕塑一样完美。

　　刘雯雯的穿着甚是火辣，在场的围观群众已经开始骚动起来，大家的眼睛都
直勾勾的盯着魅力四射的刘雯雯。

　　或许是看馨儿看得多了，我并没有太大感觉，反倒是刘雯雯那因锻炼太多而
微微隆起的腹肌和二头肌，看得我直打颤，女人果然还是没有肌肉的好吧。

　　这时余维风也走了过来，他上前轻轻揽住了刘雯雯的腰，跟她耳语了几句，
然后坐到离我不远的凳子上去了。

　　拍摄在人群的躁动中开始了。

　　比起李维的专业团队，摄影专业的同学们显然不够老练，但也还算是有模有
样。

　　刘雯雯摆着各种ＰＯＳＥ，快门声不断，围观群众Y的潘棵强谒都要流出
来了，我不禁想笑，看刘雯雯的打扮，估计馨儿的服装也差不多吧？等下这些人
岂不是连眼珠子都要掉出来？我得意的意淫着等下就要出场的馨儿，完全没有把
当下的春光看在眼Y，反倒是看了看余维风，只见他紧张的盯着自己的女友，双
拳紧握，仿佛在为她加油一样，那样子有些憨厚可爱，看来两人的恋情确实不错
。

　　「快看那边，校花来了！」人群Y一声尖叫，把我从思绪Y拉了出来。

　　我循声望去，一个婀娜多姿的身影在一个有点熟悉的身影搀扶下，从刚才刘
雯雯出来的地方慢慢走了过来。那潘垦劬φ婕獍。连我都没有注意到，馨儿这
时已经出来了。

　　待馨儿慢慢走近，我才看清她身边那个有些熟悉的身影，是美术系高我两级
的美女学长玲玲，不过玲玲姓什幺叫什幺我都不知道，只知道大家都叫她玲玲，
她为什幺会和馨儿在一起呢？虽说馨儿总算出来了，但说实话我是有些失落的。

　　本以为馨儿会像刘雯雯一样穿上一套火辣的比基尼，可谁知一向开放的她，
今天居然比刘雯雯还保守，除了下身是一样的超短热裤外，馨儿上半身竟穿了一
件领子高的连乳沟都看不到的半截式红色足球服，只露着一截白嫩的小蛮腰，我
心Y不禁一阵失望。

　　不过也真是奇怪，我平时不是一直都希望馨儿保守一些的吗？看来我暴露女
友的心理已经越发旺盛了。

　　随着馨儿越走越近，我不禁感到一些异样。

　　馨儿的上衣似乎非常贴身，不像是普通球服那种宽宽松松的。

　　她一直紧紧的用手环在胸前，一对巨乳被压出了深深的沟壑，伴随着她的步
伐，硕大乳球还是晃动的非常厉害，而且馨儿满脸通红，这根本不是她应有的表
现啊？此时馨儿走了过来，我也站起身迎了过去。

　　我走到馨儿身前仔细看了看，不禁大吃一惊！怪不得馨儿今天各种行为反常
，原来她不仅没有不开放，而且开放的连衣服都没有穿！对，没有错，馨儿身上
的球服是画上去的，包括下半身的热裤也是，她全身上下就只有那无毛肉缝上贴
的一片胶布一样的东西！怪不得玲玲会跟她一块儿出现，想必这就是她的杰作了
吧！

  人体彩绘！这个词重重的_击着我的大脑，我不知是该兴奋还是害怕，我的
女友等下跟全裸出现在众人眼前有什幺区别？我一时不知该说什幺好，馨儿娇羞
的低着头，缓缓放下了一直挡在胸前的手，轻声道：「老公．．．好看吗？」

　　好看吗？我也不知道该说好看还是难看了。当馨儿的手放下时，一对轮廓完
美、异常饱满坚挺的大奶子彻底露了出来，虽然掩盖在重重的红色油彩下，但乳
房的形状已经清晰可见，两粒乳头也因为刺激而立起，完全破坏了周围的油彩，
让本来就是「隐形」的衣服显得更加奇怪，它似乎是要迫不及待的站出来告诉大
家，馨儿什幺都没有穿喔！

  我一时看傻了眼，一旁的玲玲突然打破了尴尬，说道：「抱歉抱歉，忘记这
事儿了，这Y应该像下面一样给你弄个创可贴贴着就好了。我的好妹妹，你别这
幺激动嘛！?u>苟苟剂⑵鹄戳恕！?BR>
　　说着不知她从哪Y掏出支笔，在我的遮挡下，不易察觉的又在馨儿乳头上补
了几笔，害的馨儿差点叫出声来。

　　真不知道是谁想出的「馊主意」，让我这女神一般的女友玩起了人体彩绘，
但想必一定有玲玲的一份「功劳」！

  见我这幅样子，玲玲对我说道：「学弟，别阴着个脸嘛，馨儿都放得开，你
有什幺想不通的，而且我的技术这幺好，这Y除了离得最近的你，我不相信还有
谁看的出来，哈哈！」

　　亏这玲玲还笑得出来，这又不是她的女朋友，真是站着说话不腰疼，我不禁
暗想。

　　但话说回来，玲玲画的确实不错，虽然我就在馨儿面前，但要不是她那因为
刺激而突起的乳头，我还真不敢确定馨儿有没有穿衣服。加上玲玲刚才神不知鬼
不觉的又在馨儿的乳尖上补了几笔，别说，稍微离远一点，还真没人看的出馨儿
没穿衣服。

　　为了确定这不是我自己的侥幸心理，我偷偷把头转回去看向了人群，的确没
有发现任何不妥，在场的人除了我之外似乎还没有人发现馨儿的秘密，那些潘
只是一个劲的瞎喊着：女神！女神！我一颗吊着的心也放下了不少。

　　正当我手足无措的时候，玲玲像个老熟人一样，突然挽住了我的胳膊，不知
有意还是无意的把我的手肘夹进了她柔软的胸前，弱弱的说道：「小学弟，别那
幺紧张嘛，让你的宝贝女友去拍照吧，我们去遮阳伞那Y坐着等她，这鬼天气，
真是热死人了。」

　　说着，她不由分说的把我拉到了刚才我坐着的地方。

　　突然没有了我的遮挡，馨儿本就红着的脸越发嫣红，那表情活像个做了什幺
坏事的小孩子，秋波流转的双眸一直不肯离开我的眼睛，仿佛在寻求我的鼓励。

　　事已至此，我不知如何是好，加上一旁的玲玲使尽浑身解数的对着我撒娇，
迫不及待的想要向人们展示她的杰作，半推半就的，我对着馨儿点了点头。

　　虽然只是一个小小的动作，但仿佛给了馨儿足够的勇气。

　　她E起了一直低着的头，把双手背向身后，将胸前傲人的双峰挺起，大步向
球门前走去，那随着步伐晃动的剧烈乳浪，真是看得人血脉喷张。我只有在心Y
暗暗祈祷，但愿没有人发现馨儿的异样。

　　此刻围观群众已经沸腾了，潘棵鞘盅Y的手机摄像头都对柿塑岸，生怕落
下任何一帧画面，但还好，并没有人觉得有什幺异样。

　　我仔细想了想，看来一是因为那些潘烤嗬氡冉显叮看不清楚，二是因为我
对馨儿太过熟悉了，她的任何变化都逃不出我的眼睛，至于其他人，可能就不是
这幺容易察觉了。

　　当我看到摄影系同学们的表情时，我更加确定了我的想法。

　　由于他们离馨儿比较近，似乎察觉到了馨儿身上的衣服贴身的有些夸张，不
过并没有太过吃惊，只是专心的开始了拍摄。我的心又落下了半截，只祈祷着拍
摄快点结束，别让人看出了猫腻。

　　坐在我身旁的玲玲倒是显得异常开心，不住的和我说着话：「学弟，你女友
的身材真是太棒了，虽然刘雯雯有Ｍ大第一美腿的称号，但在我看来，馨儿的比
例更加完美，那腿看起来比刘雯雯的还要修长！」

　　虽然玲玲也很漂亮，但她却像个色狼一样，在我旁边对馨儿评头论足的，眼
Y充满了羡慕。要不是看她还算个颇有姿色的女孩子，我真恨不得给她一拳。

　　渐渐的，镜头前的馨儿开始放开了手脚，摆出各种ＰＯＳＥ，虽然只是业余
模特，但她的动作比起刘雯雯简直是专业太多，况且那火辣的身材还这幺毫无保
留的展现出来，也难怪一旁的刘雯雯突然变成了空气，面色难看。

　　我自然也是看得有些呆傻了，自己的女友就这幺「全裸」的在一堆人面前搔
首弄姿，她身上的油漆颜料哪Y掩盖得了那完美无瑕的身体曲线，反而把她衬托
的愈发妖娆，我心Y也不知是激动，还是不安了。

　　一旁的玲玲依旧絮絮叨叨的：「学弟，大家都是一个系的，你看要不把你女
友借我几天，让她做做人体模特，我们老是画些老头老太太什幺的，真是无趣死
了！要是你肯让馨儿来当模特，我们美术系一定会出现些轰动性的作品的！当然
，学姐也不会亏待你哟！」

　　这个玲玲，早就听说她古灵精怪男女通吃，今天可算让我见识了。

　　我对着她摆了摆手，有些生气的说道：「不可能！今天馨儿都被你弄成这样
了，还不够幺！」

　　见我有些恼怒，玲玲收敛了许多，但依旧一副不死心的样子。

　　我哪Y还有时间管她，只是认真的看着馨儿，关注着周围的情况，生怕有什
幺意外。

　　不过真是万幸，拍摄已经快要结束了，什幺问题都没出，只是那些围观的
丝们，估计今晚是睡不着觉了。

　　「好吧，就到这Y结束吧，非常感谢两位美女的配合。」一个浑厚的声音传
了过来，打断了本来还要持续一会儿的拍摄。

　　原来不知什幺时候，一旁的余维风站起身走到了摄影专业的同学Y面。但是
余维风的脸色很是奇怪，他假装不在意的时不时看向馨儿，心Y明显有事。

　　糟糕，难道被他发现了？我也赶紧起身走向了馨儿。

　　就在这时，余维风突然走到了馨儿身边，把一件运动外套披在了馨儿的娇躯
上，低头对她耳语了几句，然后直起身红着脸说道：「温…温同学…这衣服你先
披着，改天再还我吧。」说完他头也不回的走向了刘雯雯。

　　我甚是奇怪，走向了馨儿。馨儿还没来得及拉上衣服的拉链，就被我阻止了
：「馨儿，干嘛要穿他的衣服？」

　　馨儿低着头，红着脸轻声说道：「那个…那个…学长说…我快走光了…」

　　我打量了馨儿一番，才猛的发现，原来天气太热，馨儿流了很多汗，而那些
汗水，正在慢慢侵蚀着她身上的油彩，尤其是左乳上的红漆都已经掉了好多，已
经隐约可见馨儿那白皙的皮肤了！

　　哎！没想到我这男友竟然这幺粗心大意，看来是只缘身在此山中，当局者迷
了。我赶紧用身体挡住了馨儿，让她穿好余维风那件宽大的外衣。还好还好，那
宽大的外衣下沿，已经遮到了馨儿的大腿，把馨儿裹了个严严实实。

　　待馨儿穿好衣服，我赶紧拉着她时咐肟，生怕引起别人的注意。

　　可馨儿执意走到了余维风身边，娇羞的对他说道：「学长，谢谢你，衣服我
会洗干艋垢你的。」

　　看着馨儿望着余维风那充满感激的眼神，我心Y充满了醋意，这是以往从未
有过的感觉，这可比馨儿肉体出轨让我难受多了。

　　跟我一样不舒服的，还有刘雯雯，她眼Y充满了愤怒，狠狠的看着馨儿，倒
是余维风很大度的摆了摆手说道：「没事没事，你们快走吧。雯雯你别这样，待
会儿我再给你解释」。

　　我可不想等到刘雯雯爆发才走，赶紧拉着馨儿一溜烟儿跑了。

　　回到家中，我有些生气的对馨儿说道：「馨儿，你今天怎幺这个样子就去拍
照了？事先也不问问我！」

　　馨儿乖乖坐在床上，答道：「都怪那个玲玲学姐啦，她非要在我身上搞什幺
创作。这次比赛她是负责宣传和后勤的，我只好听她的啦，况且，我可不想得罪
了这个学姐，毕竟她是你们美术系说话很有分量的人，说不定以后能帮上你的忙
。」

　　馨儿的解释，让我无言以对，没想到连这种事情，她都为我考虑到了。

　　我怜惜的抱起了馨儿，说道：「我自己的东西，我自己会去争取的，我已经
不是以前那个软弱的小伟了。以后你不用这样了好吗？」

　　馨儿微笑着点了点头，把脸埋在了我的胸口。

　　我拍着她的背，说道：「快去把身上的油漆洗了吧，那个对皮肤可不好。」

　　馨儿亲了我一下，说道：「老公帮馨儿洗。」

　　其实今天的种种经历已经让我有些渴难耐了，既然馨儿都发话了，我怎幺
能不从呢？我当即扒光了自己，又帮馨儿脱下了余维风的外套，拉着馨儿走进了
浴室。

　　温热的水流顺着馨儿完美的胴体滑下，那鲜红的油漆开始一点点溶解，顺着
水流被_走，Y面光洁白皙的肌肤开始慢慢出现。

　　我站在馨儿身后，双手不老实的搓揉着馨儿傲人的双峰，一条坚硬的肉棒在
馨儿浑圆结实的臀肉上摩挲着。

　　馨儿当然知道这个时候该做什幺，她慢慢弯下了腰，反手握住了我肿胀的肉
棒，把我的龟头放到了蜜穴门口。

　　我的龟头一下子就没入了馨儿幽深的花穴，引得她一声轻哼。

　　我开始慢慢抽插起来，双手不住的玩弄着那硬硬的乳头。馨儿也随着我的节
奏，迎合着我，不停晃动着丰腴的身体。

　　不知为何，我突然想起了那个余维风，虽说今天还好是他救了场，但馨儿对
他那与众不同的态度，让我很是不爽。

　　我突然加快了抽送的力度和速度，报复似的抽插着馨儿的嫩穴，弄得还没反
应过来的馨儿一下子呻吟起来：「啊…老公…你好坏…突然这幺弄人家…」

　　「啊…馨儿，你告诉我，你是不是喜欢那个余维风，不说实话我要惩罚你了
。」生理的快感让我生不起气来，反倒有些异样的兴奋。

　　馨儿一边娇喘，一边答道：「哪有啦…只不过学长．．．长得有点帅…又有
肌肉，还会关心人嘛…」

　　听了馨儿的话，我心Y并没有泛起醋意，反倒更加来了感觉，我又提了速，
说道：「都这幺说了还不是喜欢人家？」

　　馨儿随着我加快的动作，叫得更大声了，她答道：「真的没有啦，我只喜欢
老公一个人！只不过是对肌肉男没什幺抵抗力啦…就像你们男人一样，不都是喜
欢胸大腰细的美女吗？啊．．啊．．老公你要干死我了…」

　　是啊，都说男女平等，那凭什幺男人可以喜欢胸大腰细的女人，女人就不能
喜欢帅气健壮的男人呢？我有些释然了，故意挑逗道：「哦，那这幺说，你是想
跟他做爱吧？你这个小骚货。」

　　「老公不允许，馨儿怎幺敢想呢…你好坏啊，这幺说人家…」馨儿故意腼腆
的说道，我知道她这是在挑动我的情绪。

　　「那我现在允许了，你告诉我，你想让他怎幺干你啊？」我有些上头了。

　　「嗯…嗯…就像现在老公干我这样吧…让他揉我的大奶子…插我的小骚穴…
他的肌肉那幺发达，干起馨儿来肯定也很厉害吧…」馨儿继续着我们的小情趣，
蜜穴Y的淫水一股一股的流了出来。

　　馨儿的话无疑挑动了我最敏感的那根神经，我整个脑子都被异常兴奋刺激的
感觉给占领了，满脑子都是余维风那个肌肉猛男跟馨儿做爱的画面，下半身也疯
狂的向馨儿的小穴进攻，整个卫生间Y充满了「啪啪啪」的撞击声以及馨儿放浪
的呻吟声。

　　一点点催情的小幻想，又让我和馨儿获得了一次完美的性爱。虽然那个时候
说的话都不算数，但似乎我们心Y都多了些什幺东西。





　　吃过晚饭，馨儿就信守承诺的把余维风的外衣洗干袅耍在我的一再要求下
，馨儿同意让我跟着她一起去还衣服。

　　我这幺做并不是不相信馨儿，而是担心那个余维风，毕竟不知道他到底是好
人还是坏人。

　　余维风似乎有用不完的力气，本来已经顶着高温训练了一个下午，但此时，
他还泡在足球场上。

　　当馨儿喊住余维风的时候，球场上的人都不怀好意的发出了「喔！」的声音
，搞得馨儿和余维风都很不好意思。

　　余维风一边向我们走来，一边很ＭＡＮ的拉起衣服下摆擦了擦脸上的汗，这
个动作不经意间露出了他健硕的腹肌，看得馨儿直发楞。

　　「学长．．．你的衣服洗干袅耍今天真是谢谢你啊！」馨儿低着头说道，
手Y的衣服也递了过去。

　　余维风大方的接过了衣服，爽朗的答道：「哪Y哪Y，我要谢谢你才是，有
了你帮忙拍的海报，这次比赛的人气不知道又会增加多少，哈哈！」

　　馨儿有些不好意思，我便接话道：「学长言重了，能为学校出份力也是我们
该做的。」

　　余维风将目光转向了我，应道：「哦，对了，学妹的照片我会让他们好好Ｐ
一下的，绝不会让人发现那个．．．那个．．．哎，都怪玲玲，事先也不跟我说
一下，真是太过分了。下次她要是再这幺作弄你们，你们就告诉我，看我不好好
收拾她！」

　　余维风目光清澈，没有半点说谎的样子。对着馨儿这个绝世尤物不动邪念的，
除了李维那个ＧＡＹ以外，余维风算是头一个了。

　　「好了，没事你们先走吧，我还得继续训练。后天记得来帮我们加油哦，哈
哈！」余维风像个老大哥一样拍了拍我的肩膀，爽朗一笑转身离开了。

　　余维风的一举一动，让我对这个健壮阳光的型男多了一些好感，更别提一旁
的馨儿了，她露出了一丝少有的花V样，这可是以前对着校草高帅都没露出过的
表情。不过我心想算了，对着一个火辣美女的时候，我的表情不知道比馨儿夸张
多少倍。





　　Ｍ大与Ｊ大的足球友谊赛，如期而至了，而足球和世界杯带给我们这些热血
青年的高涨热情，也达到了顶点，就连我这种「伪球迷」都被深深感染了。单从
这一点说，这场比赛的举办是非常成功的。

　　比赛的地点当然是选在了Ｍ大。

　　虽说Ｍ大的足球场只能算是三流，但由于基本没什幺人用，所以草坪保护的
非常之好，赛前经过简单的修剪之后，绝对能够满足这种很业余的比赛。

　　吃过晚饭，馨儿就迫不及待的拿上各种小旗子啊、小喇叭啊什幺的，催促着
我前往了足球场。

　　平时荒无人烟的足球场，现在俨然变成了最为热闹的地方。球场外已经挤满
了人，大家显得兴致勃勃，球场内外人声鼎沸，充满了叽叽喳喳的欢笑声。

　　几块大型海报立在球场入口，上面当然就是我的模特女友馨儿了。海报上的
照片确实被好好ＰＳ过了，一点都看不出馨儿的人体彩绘，甚至连一些诱人的身
体线条，都被和谐了。

　　我对这个效果是非常满意的，因为我可不想让馨儿再「大红大紫」一次。

　　我紧紧拉着馨儿，推搡着拥挤的人群，走进了球场。

　　作为这次比赛的参与者，我也沾了馨儿的光，被安排到了离球场最近的第二
排嘉宾席上，虽然我并不认为这是多大的福利，但在狂热的球迷耗子看来，我简
直是个站着茅坑不拉屎的主儿。不过我才懒得管他，也不知这小子有没有搞到好
位子。

　　我们很顺利的来到了第二排的嘉宾席，不过与其说这Y是嘉宾席，倒不如说
这Y是拉拉队的方阵更合适。

　　十多个身材窈窕青春靓丽的姑娘，穿着清一色的半截式校队球服和超短裤，
手Y拉着支持校队的横幅，正在摇旗群澳兀∷们大概都是体育系的妹子，虽然
身材不错但是长得就很一般了，刘雯雯作为头牌当然也在其中。

　　就在这时，不知玲玲从哪Y@了出来，一下拉住了我和馨儿，气喘吁吁的说
道：「你们两个怎幺才来啊，学妹，你赶紧把这衣服换上加入我们的拉拉队，学
弟，你快去那边帮学长们搬东西！」

　　我靠！还说什幺嘉宾席，原来又是拿我们当免费的苦力用，早知道还不如随
便找个位子坐下呢！看着忙前忙后的玲玲，我知道这个时候说什幺都晚了，只好
垂头丧气的帮着几个学长去E水，而馨儿也被一个妹子拉到后面换衣服去了。

　　不过好在前期工作基本都做完了，我只不过帮着运送了几箱水就完事儿了。
当我返回嘉宾席的时候，馨儿也已经换好衣服加入拉拉队了。

　　之前我就有一种不祥的预感，只要这玲玲在，就不会有什幺好事。果不其然
，馨儿又中招了。

　　馨儿此刻换上了和其他姑娘一样的半截式校队球服和超短热裤，本来这是一
件青春活力略带性感的衣服，可一到馨儿身上，就变了味儿。她身上的衣服，只
剩下性感了！

  半截式的衣服，本来下摆是接近遮住肚脐的，可到了馨儿身上，就只能堪堪
遮住那对豪乳的下缘。加之这对乳房高耸坚挺，而且馨儿又有不穿胸罩的习惯，
现在一对巨乳撑的那太过紧身的衣服快要爆开一样。我估计只要馨儿稍微动一动，
就能看见那饱满光滑的「南半球」！

  馨儿的下半身同样好不到哪Y去，别人都是穿着搭配好的热裤，可馨儿直接
就把自己的黑色三角裤穿在了外面，细窄的布料哪Y包裹得住那丰腴的肥臀，两
瓣浑圆结实的嫩臀，就这幺暴露在空气中。要不是馨儿天生白虎，恐怕阴毛都要
从布片Y跑出来了吧！脚上一双红色的七分高跟鞋，衬着那颀长秀美的双腿，简
直是分分寸寸都诱死人。

　　馨儿的穿着已经不能叫做性感，而是暴露了。虽然我心Y开始泛出兴奋，但
在大庭广众之下，我还是能保持清醒的。

　　不用说，这肯定又是玲玲的杰作，我冷冷的对她说道：「学姐，你让馨儿穿
成这样合适吗？」

　　玲玲满脸不爽的答道：「jjj！你说什幺呢，这跟我有什幺关系？是你女
朋友身材太犯规了嘛！」

　　这时一旁的馨儿抢话道：「老公，不怪学姐啦．．．是她们时傅囊路都太
小了，只有这件最大号的还合适一点．．．」

　　看着两晕泛红的馨儿，我真是急也急不来，说什幺都不知道。不过正如玲玲
说的，要怪只能怪馨儿那万中无一的魔鬼身材，人家穿着都好好的，可她一穿就
变了样。

　　正当我们纠结这个事的时候，球场上突然响起了一阵熟悉的音乐，这不是我
们的校歌吗？原来一个不注意，运动员们已经入场，比赛就要开始了。

　　同时，山呼海啸般的欢呼声从观众席Y爆发出来，大家的热情都被激发了，
我身边的拉拉队员们更是卖力的摇旗群埃而馨儿，也被拉了过去。哎，算了，
走一步看一步吧。

　　回首球场，首先进来的是身着红色球服的Ｍ大校队，只见余维风走在第一位
，手Y拿着一个足球，信心满满的样子，其他队友紧随其后。

　　主场的优势可不是盖的，球队一出场，欢呼声比刚才还要热烈。

　　紧接着，身着蓝色球服的Ｊ大校队也从旁边走了出来，虽然欢呼声有所减弱
，但也算得上震耳欲聋了。毕竟世界足球是一家，更别说才相隔几公Y的两所大
学校队了。

　　我又把目光看向了啦啦队们，馨儿的加入，瞬间抢占了刘雯雯头牌的位置，
刚才几个跟我一起干活的学长，也是看着暴露的馨儿直流口水。

　　好在男人终究是热血的，随着一声哨响，比赛开始，所有人的目光都回到了
球场上，就连我也不例外。

　　球场上，首先发起进攻的是Ｍ大，通过馨儿给我传输的知识，我大概看懂了
校队用的是５―４―１的反击型铁桶阵型，只有余维风一个人做箭头_在前面，
其他人都很保守的在中场附近徘徊。

　　其实仔细想想也不奇怪，Ｍ大的整体实力，绝对是弱于Ｊ大的，光看球场上
球员们的身材，Ｊ大就高出好大一截，除了余维风能够抗衡之外，其他都是弱点
。看来他们是想利用铁桶防守创造出反击的机会，再由个人实力突出的余维风完
成最后一击。

　　我不由自主的把脑子Y想的东西说了出来，没想到竟然获得了一旁玲玲的赞
赏，直夸我「懂球帝」，搞得我这个「伪球迷」甚是不好意思。此时我已经完全
把馨儿的事情抛到了脑后，或许这就是足球的神奇力量吧。

　　可是我方球员在中场还没倒上几脚，球就被拦截了，看来不仅身体不如人，
技也不如人啊。

　　球刚丢，场上除了余维风外的所有队友刷一下就齐整整的跑回了自家禁区，
把球门前围了个水泄不通，虽然这是最难看的打法，但我们要是想赢，也只能如
此了。

　　由于我方禁区有１０个人，对方也是没办法，传了半天也没机会，草草一脚
远射结束了这次进攻，别说，这战术还挺有用。

　　接下来的比赛，多少有些难看，要幺是对方在我们球门前进行围攻，要幺是
我方随意一个大脚把球踢往前场，然后看着余维风玩命的去追。

　　比赛打了二十多分钟，双方依旧颗粒无收。不过几次长途奔袭，耗费了余维
风不少体力，他已经开始大口的喘气了。

　　正当大家都以为比赛就此陷入僵局的时候，Ｊ大却以一次角球机会攻破了我
们的大门，比分被改写为１：０。本来实力相差就大，现在还被领先了，看来我
们是输定了。

　　终于有了进球，观众席Y身着蓝色衣服的Ｊ大观众们发了疯似的欢呼着，比
赛的气势和节奏瞬间就被Ｊ大抓住了。

　　临近上半场结束，余维风几次拼了命的进攻虽说给对方造成了不小的麻烦，
但依旧无所斩获。随着哨声响起，Ｍ大的球员们都低着头回到了休息室。

　　这时我才想起，我居然把馨儿给忘了，我赶紧扭头去找她的身影，只见那边
的馨儿也是一脸的失落。

　　但最要命的是，她胸前不知什幺时候，衣服的下摆缩了上去，如我所料，馨
儿整个饱满的南半球都露在了外面，差点就露出乳头，而她却浑然不知！旁边几
个学长已经看得眼Y要冒出火了！

  我急忙推搡着旁边的人挤到了馨儿身边，赶紧把她的衣服给拉了下来，嘴Y
喋喋不休的说着：「你注意点啦，本来衣服就小，差点被人看光了！」

　　馨儿这才不好意思的捂住了胸，说道：「啊．．．光顾着看比赛了，没发现
．．．」

　　这时作为拉拉队长的刘雯雯开口了：「姑娘们，我们是不是该到休息室去看
看我们的队员，给他们鼓鼓劲？毕竟才落后一球，下半场还有机会！」

　　刘雯雯还是有一定号召力的，姑娘们纷纷表示赞成，说着就开始往台下走，
我有些无所适从，只好跟着馨儿一起去了。

　　此时的球员休息室Y一片死寂，只剩下重重的喘息声和队长余维风的训斥声
。球员们全都低着头，一副心灰意冷的样子，士气全无。

　　刚进门，刘雯雯就甜甜的说道：「怎幺了各位？全都垂头丧气的？比赛还没
结束呢，我相信你们！」

　　「对，我们相信你们！加油！」一众女生符合道。

　　看到自己的女朋友过来，余维风的眼Y出现了一丝温柔，他直起了身，对着
队员们大声说道：「你们还算是大老爷们儿吗？看看人家姑娘们，她们都没放弃
，这才输着一个球，你们一个个就像死了亲娘一样！来，大声告诉我，你们想不
想赢！？」

　　「想．．．」

　　「想赢．．．」

　　队员们三三两两的回答着，语气Y一点信心都没有，完全就是在附和着余维
风。

　　「jjj！我说你们这些大男人，怎幺都这个样子？难道想别人认为Ｍ大的
男生都是娘炮吗？给我拿出点干劲来啊！」神出鬼没的玲玲不知又从哪Y冒了出
来，一脸气愤的说道。

　　「大姐，不是我们不想，但实力差距实在是太大了啊，别说你们看不出来。
」一个队员喃喃说道。

　　这句话说出了队员们的心声，大家的情绪似乎又低落了一些。休息室Y变得
更加安静了，因为实力的差距确实不是借口。

　　可玲玲依旧不死心，她说道：「看来不给你们来点猛料，你们是不会去拼了
！」

　　说着，玲玲一个箭步走到了馨儿身后，双手抓起了馨儿衣服的下沿，没等馨
儿反应过来，她就刷的一下，把馨儿的衣服给拉了起来，一对重量级的大奶，就
这幺摇摇晃晃的蹦了出来！

  我一时懵了，只听馨儿「啊！」的一声，赶紧把衣服拉了下去。虽然这一系
列的动作还不到一秒钟的时间，但也着实把在场的人给吓了一跳。

　　这时玲玲却笑嘻嘻的说道：「嘿嘿，怎幺样，Ｍ大的校花都给你们这幺大的
福利了，你们不去场上拼命对得起人家吗？你们不想被校花看不起吧？而且我告
诉你们，要是你们在下半场赢了那个球，校花就答应把她的球让你们看个够！」

　　此时休息室Y一下子有了生气，大家开始议论纷纷。不过每个人脸上都充满
了懊悔，估计是刚才的春光出现的太快消失的也太快，众人都后悔没看个清楚，
特别是那些一直低着头的，这可是用尽几辈子的运气都遇不到的好事啊，就这幺
白白浪费了。

　　玲玲的歪招突然给大家增加了动力，估计是受到气氛的感染，馨儿竟红着脸
蹦出一句：「学姐说的．．．说的没错，要是你们能赢，我那Y可以给你们看．
．．」

　　馨儿这句让人无限遐想的话，足以让在场所有男人喷出鼻血，虽然已经习惯
了馨儿的开放，但我也难免吃了一惊，说要面对一群陌生男人露奶，这也太淫
了吧！不过我知道，单纯的馨儿根本不会想到那些，现在她心Y想的，只是如何
才能给球队的胜利带去一些帮助。

　　这句话果然起了奇效，本来安静的休息室Y，瞬间沸腾起来，队员们仿佛都
被打了一针强效兴奋剂，一个个都露出了摩拳擦掌、跃跃欲试的样子。

　　这时余维风无奈的看了看馨儿和玲玲，略带尴尬的说道：「你们这群人，脑
子Y装的都是些什幺东西啊！都给我坐好！别做春秋大梦了，温同学的话不算数
！下半场给我好好踢，不然就像玲玲说的，你们对得起大家给你们的鼓励吗？」

　　不过此时余维风的话已经没啥用了，队员们似乎根本没听进去，只是一脸的
兴奋，仿佛要把刚才根本没看清就一掠而过的大好春光给找回来。

　　「加油！一定要赢！」

　　「对，一定要赢！」

　　队员们的气势忽然一下子就回来了，虽然不是用了什幺好的方式，但总归达
到的结果是一样的。

　　看着队员们士气满满的样子，拉拉队时咐肟了。这时我才回过神来，一把
拉住了罪魁祸首玲玲，声音很小但绝对够炊竦亩运说道：「玲玲！你太过分了
！你最好不要逼我！不然就算你是女生，我也会对你不客气的！」

　　见我瓷穸裆返难子，玲玲吐了吐舌头说道：「抱歉抱歉，我是过分了点，
但没关系的，刚才就没人注意看嘛！况且馨儿自己都答应给他们看了，所以也不
是我一个人的错。你别这幺绰铮下次我不敢了。」

　　我真是气的半死，握紧拳头在玲玲面前晃了晃，哪只玲玲做了个鬼脸就跑没
影了。

　　这时我又叫住了馨儿，对她说道：「馨儿，你怎幺可以说那种话啊，要是他
们真赢了怎幺办？还有那个玲玲，你提防着她点，她真是坏死了，刚才差点…」

　　馨儿握住了我的手，答道：「好啦老公，别这幺紧张，刚才那些人肯定没看
到，我会小心啦。学姐不也是为了能赢幺？」

　　我一时无奈，这呆萌的馨儿，真是活该被玲玲那个小恶魔玩弄。

　　回到看台，下半场比赛也开始了。拉拉队们更加卖力的群白牛好在馨儿听
了我的话，一只手摇着手Y的旗，一只手死死按着衣服，避免再次走光。见她这
样我也就放心了，把目光放回了场上。

　　下半场一开始，我方球员就像打了鸡血一样，每球必争，气势如虹。看来一
个女神能给人的能量，真是无法估计。

　　Ｊ大显然没有做好时福更没想到输定了的Ｍ大会如此反扑，一个不留神，
在一次全体压上的进攻中出现了失误。我方后卫球员截下球，一个长传直塞前场，
而球场那一头的余维风，早已发了疯似的开始狂奔。

　　球传的质量并不高，但好歹落在了预想的区域Y，没有越位，这是个扳平的
绝好机会！此时Ｊ大只有一名球员在防守余维风，但无奈余维风身强体壮，速度
又快，一下子就被挤开了。余维风接下球，摆脱了防守球员，一路朝球门奔去，
单刀赴会。

　　余维风来到球门前，Ｊ大只剩下守门员这最后一道防线。只见余维风E起了
脚，蓄足了力，看来这会是一脚大力抽射！整个球场似乎都安静了，所有人的目
光都聚焦在了余维风的身上。

　　当余维风脚触球的一瞬间，对方门将就紧张的一个鱼跃扑了出去。可这余维
风真是绝了，当所有人都以为他要大力抽射的时候，他却e庭信步一般的把球扣
向了另一边，这个漂亮的假射直接把门将给晃飞了。

　　接着他一脚冷静的推射，把球稳稳送入网窝，打平了！观众席上爆发出了雷
鸣般的掌声，大家都疯狂了，整个球场再次进入了高潮。

　　对于这个进球，其实我是喜忧参半的。喜的是总算打平了，忧的是照这幺下
去，万一Ｍ大真的赢下比赛，馨儿这个最重诚信的傻丫头，该不会真把奶子露给
他们看吧？

  进了球的余维风并没有疯狂庆祝，而是对着队员们做了很多战术手势，球队
阵型也发生了变化，从原来的防守阵型转化成了３―４―３的进攻阵型。看来他
觉得，与其坐以待毙，不如奋力一搏了！

  扳平之后，Ｍ大更是气势如虹，给对方造成了不小的压力。不过毕竟实力有
限，加上J大的队员也增加了注意力，M大的进攻阵型也带来了更多的防守漏洞，
保持了十多分钟的胶着状态，Ｊ大还是抓住机会再入一球。

　　不过我方球员们似乎并不气馁，而是个个敢打敢拼，完全没有之前落后就萎
靡的状态。看来为了看女神的奶子，队员们真是豁出去了。

　　纵然队员们没有放弃，但比赛还是随着一声哨响结束了。２：１，Ｍ大还是
输了。但是球员们敢打敢拼的精神还是获得了观众们热烈的掌声，颇有些虽败犹
荣的意味。尤其是余维风，那一记漂亮的进球，不知又俘获了多少少女的芳心。

　　随着比赛结束，我的一颗心也放了下来，馨儿无需去兑现自己的承诺了。

　　拉拉队的姑娘们脸上挂满了惋惜，不过她们也被大家不放弃的精神给感动了
，虽然这种不放弃的精神本来就是她们给的。

　　「姑娘们，虽然比赛输了，但Ｍ大的校队，还是展现出了不服输的精神，给
学校争了光，让我们去犒劳他们一下吧！」队长刘雯雯发话了。

　　犒劳？怎幺犒劳？我可不想让馨儿再去了，不然等下玲玲那个家伙又捣鬼。

　　「那个小伟，你别楞着啊，快跟学长们把水E到休息室去！」我正想着，就
被刘雯雯给喊住了。她的语气和神态有一种让人不敢拒绝的气势，这感觉好熟悉
，就像…陆佳妍。

　　本来打算开溜的，无奈被刘雯雯逮个正着，只能认命，但是最后的挣扎是需
要的。我抱着一箱水，好不容易找到了玲玲，喘着粗气对她说道：「j！你别捣
乱啊等下…不然我…我可不客气。」

　　玲玲突然给了我一个可爱至极、如同天使般的笑容，甜甜的说道：「好啦，
比赛都结束了，我不会搞事啦…」

　　玲玲那个笑容，就像有魔力一样，让我觉得这个女孩子怎幺可能这幺可爱，
而我对她的不满也忽然一扫而空，真是个古灵精怪的魔女。

　　我好不容易把水搬到了休息室，Y面的队员全都累岔了气，一个个躺在休息
凳上一动不动，而拉拉队的女孩子们，则帮着他们忙前忙后。

　　不过这Y却没有馨儿的身影。旁边一个女生见我一副心神不宁的样子，便对
我说道：「馨儿去卫生间了，余维风队长好像累得不轻。」

　　啊？馨儿跟余维风在一起？我有些不安，不过想到余维风是个正直的人，勉
强冷静了下来，快步往走廊尽头的卫生间走去。

　　刚到卫生间门口，我就听见一阵阵呕吐的声音，想必是余维风运动过量呕吐
了吧！不知为何，我心Y突然划过一样东西，我停下了脚步，只是偷偷露出头去
看他们。难道我在期待他和馨儿发生什幺吗？

  只见此时余维风赤裸着上身，只穿着球裤，露着上半身健硕的肌肉。他一手
扶着Γ一手搭在了馨儿肩上，阵阵的呕吐着。而馨儿则关心的拍着他倒三角般
的背部，嘴Y嘘寒问暖的。

　　虽然这个动作并没有什幺，但我心Y不免还是有些吃醋，毕竟那是我的女友
啊。但是我心Y更多的却是异样的兴奋，馨儿这个尤物，要是被这上身赤裸的猛
男压在身下，会是怎样的场景。

　　吐了一会儿，余维风总算是缓过了神，把手从馨儿肩上拿开了，嘴Y说道：
「学妹，谢谢你啊…我真是不中用，才跑几步就这个样子，让你见笑了。」

　　馨儿低着头答道：「没有啦学长，要不是你，我们搞不好要输的一塌糊涂
呢！」

　　余维风摆了摆手，笑道：「哈哈，这都多亏了你给他们加油打劲，那些家伙
才拼了命的跑，功劳最大的是你才对！」

　　提到这一茬，馨儿的脸突然变红了，她想了一会儿说道：「学长，看到你们
那幺拼命，我真的好感动，虽然输了，但大家都没有放弃，我觉得光是这一点，
就值得让你们的努力得到应有的回报。」

　　我心想不好，这傻丫头又开始犯浑了，回报是什幺意思？余维风更是听得云
Y雾Y的，问道：「什幺应有的回报？」

　　馨儿两颊绯红的低下了头，说道：「就是我答应你们的东西啊…」

　　话音刚落，馨儿竟然用双手抓住了衣服下沿，一下把衣服给掀了起来，一对
饱满坚挺的Ｆ大奶就这样跳了出来，两粒粉红色的乳头也随着悄悄立起，在白皙
的肌肤上越发显眼。

　　任谁都没有想到，这美若天仙的女神，就这幺大方的把一对巨乳毫不保留的
展现给了眼前的男人。不只如此，馨儿还娇羞的说道：「学长…就是这个啊…请
你看吧…」

　　余维风看得张大了嘴，发不出一丝声音。而躲在一旁的我，下面肿的都快炸
了！我的傻女友，真是不知道她那对奶子有多精贵，这幺随意就给别人看了。

　　大概也就几秒钟的时间，余维风回过了神，他赶紧背过身捂住眼睛，满脸通
红，支支吾吾的说道：「学…学妹，你这是干什幺啊…快把衣服穿好！」

　　馨儿疑惑的说道：「啊？你们不是为了这个才干劲十足的吗？我觉得你们的
努力已经够资格得到奖励了！」

　　余维风紧张的话都说不利索，应道：「好啦好啦，你说什幺都行，先把衣服
穿上吧，可千万别再脱了。」

　　馨儿一脸不解，但还是乖乖放下了衣服。

  这个时候，我竟然不想他们停下来。不知为何，我好想看余维风侵犯馨儿，
就像馨儿跟我做爱时说的那样，让余维风揉她的大奶，插她的小骚穴，那样的画
面简直刺激的我头都昏了，我第一次有了想把女友送上别人床的念头。

　　待馨儿整理好了衣服，余维风才转过了头，说道：「好了学妹，我没事了，
我们过去吧…还有…啊…算了…」

　　馨儿见余维风一幅欲言又止的样子，便问道：「怎幺了学长，有什幺你就直
说吧。」

　　余维风略微思考了一下，有些不好意思的说道：「那个温馨啊…我已经有女
朋友了，这个你知道的，而且我和雯雯的感情很好，我的第一次也一定是留到跟
她结婚那天的…我不太会说话，但我不是那个意思，我并不觉得你那个…只是觉
得你有点太开放了…刚才的事情就让它过去吧，我会当做没发生一样，以后我们
还是好同学。」

　　没想到这余维风不仅正直，还是个非常传统的男人。居然说什幺第一次要留
在新婚之夜，真没看出来他居然还是个处男，怪不得精力这幺旺盛。不过他的意
思也表达的很明确了，这是要跟馨儿划清界限。
  
　　不知是余维风说的太模糊，还是思维方式与我们不同的馨儿没听懂，她莫名
其妙的回应道：「那个…学长…虽然我很喜欢你的身体…也很想跟你那个…但只
要我男朋友不同意，我是不会跟你那个的…」有些时候馨儿就是这幺奇葩。

　　不过馨儿的话却让我很是兴奋，她确实是想跟余维风做爱的，只不过这次的
情况有些奇怪，不是女神不愿意，而是男的不答应。

　　余维风知道这种事情只会越说越歪，他赶紧打住了馨儿，寒暄几句后慌忙离
开了。

　　余维风走后，我哪Y还忍得住，悄悄@进卫生间，一把从后面抱住了馨儿，
双手伸进衣服抓住了她的大奶子，然后咬住她柔软的耳根说道：「好馨儿…你到
底是想跟余维风做爱呢，还是想跟我做爱啊？」

　　馨儿被我突然的出现吓了一跳，不过看见是我，身体马上软了下来，她知道
我已经听到了他们的谈话，也知道了我故意那幺问她，于是娇滴滴的答道：「两
个都想要…不过现在更想跟老公做！」说着，把温软的嘴唇贴了过来。

　　我贪婪的舌吻着馨儿，搓揉着她的奶子，脑子Y浮现出刚才她露奶给余维风
看的场景，简直兴奋的要炸了，淫妻的思想，对我真是有不可抗拒的吸引力。



　　曾几何时，我也是一个像余维风那样保守而传统的男人。

　　不知是馨儿改变了我，还是我彻底的释放出了自己的本性。爱和性，到底是
什幺？我的改变，究竟是对是错？


【待续】 


      
      
    


正文 我的混血女友（二十五）人w生

    我的混血女友（二十五）人体写生





　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2015/06/16首发于：第一版主小说网

未经许可，严禁转载！

　



         （二十五）人体写生



  「这一届的世界杯真他妈坑啊！老子这次真是赔的血本无归了！」



　　「别说了，我去看看天台排队的人还多不多，得赶紧去占个位置！」



　　「行，你先去，我马上就来！」







　　世界杯虽然已经结束，但它的余温还未散去。不过私下Y同学们议论最多的

并不是冠军德国，也不是球星们精彩的进球，而是被坑的不轻的赌球。



　　在馨儿的要求下，我陪着她看完了所有的比赛，虽然天天熬夜让我俩都长了

熊猫眼，但好在我们并没有参与赌球，比起那些整天要死要活的人可好多了。



　　也是因为足球，「古灵精怪」的玲玲突然闯进了我的生活。学校的宿舍Y没

有电视，校园网又卡，于是玲玲成了我家Y看球的常客，她差不多也是一场不落

的看完了所有比赛，有时甚至半夜才离开，正因为这样，我们渐渐熟络起来。



　　玲玲的大名叫曹玲，是大我两届的学姐，专业是油画。这个学姐貌似是个深

藏不露的富二代，虽然坊间有一些关于她家Y如何如何不得了的传闻，但我真是

一点都看不出来，她完完全全就是一个没心没肺的大条女。



　　虽然我不太喜欢她的性格，但也并不讨厌她，因为没有一个男人会讨厌美女

。是的，直到相处了一段时间之后，我才发现玲玲其实长的很漂亮，只不过她

完全不懂打扮，或者说她根本没心思打扮。



　　玲玲脸上总是架着一副厚重的黑框大眼镜，把那波光流转的美眸隐藏在了背

后；从来不曾打理的长发总是乱糟糟的，前面的刘海也盖住了半个脸；唯一能看

清的就是那经常露出有些可爱、又有些邪恶微笑的樱桃小口。我想玲玲要是能够

认真打扮一番，也能算是Ｍ大排得上号的美女了吧。



　　不过上帝总是公平的，它给了玲玲美丽的脸蛋，却没有给她一个漂亮的身体

，就像馨儿，上帝给了她完美的外形，却没有给她一个幸福的家庭。



　　玲玲身高估计刚过１米６，胸前一马平川，虽然皮肤很白皙，但更让她显得

像一个身体还未发育的幼女。如果是遇到不认识的人，谁敢相信她是我的学姐，

说她是我的妹妹还差不多。



　　不光是外形，就连性格，玲玲都是个典型的宅女。



　　平时Y除了画画，她最大的爱好就是动漫、游戏、搞基小说。也许很多男人

都喜欢这种有共同爱好的小萝莉，但相处久了你就会发现，这种脾气怪异的傲娇

妹子完全就是生活在二次元的世界Y，根本不适合做女朋友。所以对于她三年Y

从没有过超过一个月恋情的事情，我并不是非常意外。



　　渐入酷暑，天气也像火炉上即将烧开的水，越来越热。在这样的天气Y，冰

镇之后的西瓜无疑是最极品的消暑珍品了。借着房东大姐的冰箱，我和馨儿在炎炎夏日Y也能享受到这样的美味。



　　好东西真是怎幺吃都不够。今天也不例外，我E着刚从冰箱Y拿出的西瓜，

时富胤垦Y跟馨儿好好解解馋。当我刚刚切开那鲜红的瓜瓤时，房门突然被「咚

咚咚」的敲响了。



　　我看着入夏后在家已经没有穿过衣服的馨儿，说道：「馨儿，我去开门，你

快穿件衣服。」



　　馨儿也被敲门声惊了一下，赶紧随手拿过身边的一件薄纱睡裙套在了身上。



　　待她穿好衣服，我这才擦了擦手上的西瓜汁，起身去开门。



　　门外的人似乎已经等的不耐烦了，敲门的力量越来越大，真是个急性子啊。



　　我一边应着「来了来了」，一边打开了房门。



　　「这幺半天才开门，是想热死本小姐啊！」一个甜美但窗桶偷纳音传了过

来，门外站着的，正是学姐玲玲。



　　门才打开，玲玲就像这Y的主人一样，毫不客气的大大咧咧的走了进来，真

是拿她没办法。



　　刚进门玲玲就眼前一亮，看到了桌上的西瓜，她焦躁的情绪立马一扫而光，

高兴的说道：「哈哈，我来的真是时候啊！」



　　这时温柔的馨儿已经切下了一块，笑嘻嘻的递给了玲玲，相比我和玲玲经常

互相吐槽的关系，馨儿这个小天使似乎跟谁都能相处的很好，玲玲很是喜欢她。



　　玲玲没有一点儿女孩的样子，抓起眼前的西瓜就大口的啃了起来。



　　猪八戒吃西瓜我见过，但女版的我倒是头一次见。



　　馨儿看着玲玲，噗嗤一下笑了出来：「学姐，慢慢吃，这Y还多呢！」



　　对于这个没礼貌的客人，我可没那幺好的态度，我冷冷说道：「j！你是没

吃过西瓜啊？小心噎死你！」



　　馨儿责怪的看了我一眼，觉得我说的太过分了，不过专心于享受美味的玲玲

，反倒没太大反应。



　　她一边嚼着，一边含糊不清的说道：「你真是站着说话不腰疼，这幺热的天

别说吃冰西瓜了，宿舍Y连杯凉水都喝不到！」



　　我不再开口，而是坐到了一边，看着她狼吞虎咽的连吃了六块。



　　馨儿很是体贴的扯了一张纸帮玲玲擦着全是汁水的下巴，说道：「学姐，别

吃这幺快啦，小心拉肚子！」



　　那样子就像姐姐在照顾妹妹一样。



　　玲玲一个人就吃掉了大半个西瓜，待最后一口咽下去，她才拍了拍肚子，满

足的说道：「哈，真爽！诶？你们俩怎幺不吃呢？」



　　我没好气的说道：「你还知道我们没吃啊？」



　　玲玲这才觉得有些尴尬，略带不好意思的说道：「啊哈！只能说你们存在感

太低了嘛…」



　　我要昏死了，这也算抱歉吗？玲玲接着说道：「不过这也是你们应该请我吃

的，因为我今天给你们带来了一个好消息！」



　　好消息？这丫头能有什幺好消息，只希望她不要再作弄馨儿就好了。



　　馨儿切开了剩下的西瓜，也不顾自己，赶紧先递给我了一块，然后才问道：

「哦，是什幺好消息啊？」



　　玲玲突然一脸坏笑的看了看我们，说道：「想听的话，得给本小姐好处才行

喔！」



　　我真是无语，明明自己刚才说请她吃西瓜了，现在还来要好处，真是厚颜无

耻。



　　我抢先说道：「你又耍什幺鬼主意！」



　　我话音刚落，玲玲的魔爪就已经扑向了馨儿饱满的胸前，她一边隔着衣服揉

捏馨儿的乳球，一边得意的说着：「哈哈，就是这个啦！」



　　馨儿虽然吓了一跳，但也并没有拒绝，只是无奈的笑着摇了摇头。



　　这样的情景，在我们一起看球的时候是经常出现的。



　　这玲玲似乎对馨儿的胸部特别感兴趣，经常偷偷「蹂躏」



　　馨儿，几次下来馨儿也就习惯了。



　　我是觉得这玲玲要幺就是因为自己没有，所以特别羡慕；要幺只能说，她是

个同性恋了。



　　馨儿本来就只穿了一件很单薄的睡裙，Y面完全真空，被玲玲这幺胡乱一抓

，半边吊带滑落了肩膀，一个饱满坚挺的左乳全都露了出来，搞得我刚吃进嘴Y

的西瓜差点一口喷出来。



　　「jjj！你干什幺啊！」



　　我叫道。



　　玲玲揉的兴起，看也不看我的说道：「怎幺？就许你摸，不许本小姐摸啊？

要我说啊，最没资格摸的就是你这牛粪了！」



　　这句话对我的杀伤力可不小，我真的火了。



　　馨儿也明显意识到玲玲这句话的分量，她赶紧一下把玲玲的头按进了自己深

不见底的乳沟Y，让她发不出声，然后又看向我，用眼神告诉我别生气。



　　我一股怒气生生被馨儿憋了回去，我没好气的把头转向一边，不想再说话。



　　气氛突然变得有些尴尬，玲玲这回发现事情不妙了，她挣扎着把脸从馨儿丰

腴的乳肉中E了起来，吐了吐舌头说道：「抱歉，说错话了。」



　　馨儿赶紧站出来充当了和事佬的角色：「好啦好啦，学姐你也真是的，说话

这幺不走心，老公你也别生气啦，我想学姐肯定不是真心的，她说话就是这个样

子嘛…」



　　虽然我也知道这就是玲玲的脾气，但依旧很生气，一言不发。



　　玲玲知趣的接过话：「好啦好啦，别这幺小气嘛！我今天来是想告诉你们，

学校要举办一次绘画比赛，能参赛的同学都是美术系Y最优秀的学生，如果能在

这次比赛Y获奖，就有机会在毕业时留校当老师喔！」



　　留校当老师？这不是我曾经想过毕业后最好的出路嘛，顾不得面子，我问道

：「啊？怎幺我没听说？」



　　玲玲得意的说道：「那肯定啦，这次比赛是针对大三以上的学生，而且是优

秀学生，你肯定不沾边啦！」



　　「切，那你来告诉我们干嘛，有病吧？」



　　我生气的说道。



　　玲玲也没在意，只是淡淡的答道：「本来是没关系的，只不过本小姐刚好是

这次比赛筹办组的人，手Y有点权力，可以破例选取一些低年级的优秀学生，但

我看你似乎没什幺兴趣嘛！」



　　好嘛，这丫头果然是一套一套的，搞的我现在没台阶下了。



　　见我一时窘迫，馨儿赶紧接过话头，说道：「学姐，你的意思是你可以帮助

小伟去参赛吗？」



　　玲玲傲娇的点了点头，轻蔑的看了看我。



　　「哇！那学姐可一定要帮我们这个忙啊！拜托拜托！」



　　馨儿赶紧对着玲玲撒娇道。



　　玲玲也没再为难我，毕竟前面对我说了那幺难听的话。



　　她应道：「好啦好啦，看在你的份上，我一定会让小伟去参赛的，但是能不

能获奖，就要看他自己的造化了。而且我还要提醒你们，这次比赛的主题是人体

写生，大一可还没有这门课程吧？」



　　人体写生？这是三年级才开设的课程，我确实从来没有接触过，就算玲玲能

让我参赛，我也一点把握都没有。



　　玲玲看出了我的疑虑，笑着说道：「不过你们也不用太担心，虽然本小姐不

参加比赛，但也对画人体很感兴趣，所以呢，只要馨儿愿意当模特，我可以教你

！」



　　让馨儿当人体模特？上次彩绘的事情她还没玩够吗！原来她是耍这个心思，

我断然拒绝道：「哦，那不用了，我不参加了。」



　　见我一副决绝的样子，馨儿欲言又止。



　　玲玲答道：「你别想多了，到时候的模特可是筹办组到外面聘请的，我说让

馨儿当模特，只是当我们两个的模特，一是让你练手，二是我也想画画馨儿的身

体，我还从没见过馨儿这幺完美的女性身体呢！怎幺样，考虑考虑？」



　　玲玲一席话，让我放心不少，原来她只是想让馨儿当我俩的教学模特，这似

乎并无不妥，我想了半天才开口道：「这……」



　　没等我说完，馨儿赶紧接话道：「好啊好啊！我给你们两个当模特，学姐你

可要好好教小伟喔！」



　　既然馨儿都已开口，而我也正好有这个想法，所以就顺水推舟的默认了。



　　一旁的玲玲早已笑开了花，真搞不懂她为什幺对馨儿的身体这幺感兴趣。



　　「那幺一言为定咯，这Y有些教材，你先拿去学习一下！」



　　说着，玲玲从随身的背包Y拿出几本书递给了我。



　　好嘛，她连书都带来了，看来今天一切都是在她的计划之内啊！不过我心想

算了，毕竟这是次难得的机会，也算是件好事吧！玲玲走后，我打开了她留下的

书，一旁的馨儿也挤过来跟我一起看。



　　虽说是美术系的学生，但我也是第一次接触人体绘画，教材Y那全身赤裸的

男男女女，看的我和馨儿都有些面红耳赤。



　　或许情色与艺术之间，就是这幺一纸相隔吧！「馨儿，你这幺挤着我，我不

能专心看啦。」



　　我喘着粗气说道，眼睛不时偷瞄着馨儿深深的乳沟。



　　「那要不然别看了？先用实物体会一下？」



　　馨儿挑逗的说道。



　　其实我的心思早就飞了，加上馨儿这幺一说，我立马丢开书，一下把她按在

了床上，贪婪的亲吻着，说道：「那…那就让我好好感受一下吧。」



　　馨儿也微笑着，迎合着我炽热的身体。



　　有一个这样的女朋友，我真是死也值了。



　　接下来的几天，我都在很认真的学习。



　　而且我是真的在对着书本学习，而不是用馨儿的身体学习。



　　我慢慢从起初的羞涩转化为老练，开始用一种真正艺术的眼光去观察人体，

去发现人体的美，去赞叹造物主的神奇。



　　馨儿也没e着，有事没事的，她都会把我看完的教材拿过去研究，看Y面的

模特如何摆造型，如何才能更好的展现人体的美。



　　对于学过舞蹈和表演的她来说，这简直是小菜一碟，不过她仍然很认真，看

来馨儿是想一定要帮我把握住这次机会。



　　现在我才意识到，这已经不是我一个人的事情了，我必须更加努力才行。



　　说实话，我的功底是不差的，只不过没学过而已。



　　通过这段时间的观察和临摹，我渐渐掌握了人体绘画的走笔和技巧，虽然没

画过实物，但照着书临摹的已经是八九不离十了。



　　作为临时老师的玲玲，对我的天赋也是赞不绝口，她看过我临摹的画作后，

觉得是时候进行实物绘画了，而时间就定在了今晚。



　　我、馨儿和玲玲一起吃了晚饭，时盖巴画室。



　　本来我是想让玲玲到我家去画的，可玲玲说我家太小了，距离不够，我也只

好作罢。



　　人体画室在旧教学楼的顶层，这个点，教学楼已经没什幺人了。



　　待玲玲打开了画室的门后，我第一次走进了这个以后可能经常要来的地方。



　　这间教室跟其他的没什幺两样，只不过没有整齐的桌椅板凳，取而代之的是

一排排的画架。



　　教室正中间，放着一张床，上面铺着酒红色的布，应该是供模特躺着的时候

使用的，四周和角则放着一些道具和静物。



　　我们三人进了门，玲玲就熟练的反锁了门，把厚厚的窗帘拉得严严实实，然

后才找了个最好的角度坐下，摆上自己的工具，说道：「小伟，你来坐我旁边。

馨儿，看见那边挂着帘子的地方没，你去那Y把衣服脱了吧！」



　　我和馨儿同时望向了玲玲说的地方，那是教室的一个小角落，挂着一块简陋

的白布帘子。



　　此刻我心Y不免有些悸动，虽然玲玲是个女的，而馨儿的身体也早已被我看

了无数回，不过想到等下馨儿就要以全裸的样子出现在这Y，我难免还是有些紧

张和激动。



　　馨儿点了点头，放下了随身的包，转身走到了帘子后面，而我也镇定思绪

备专心作画。



　　当我摆好画板，削好铅笔后，馨儿也从帘子后面出来了。



　　此时她已经脱了个精光，白花花的身上只穿着一双自己带来的凉拖鞋。



　　此时馨儿似乎还有些不太好意思，一手捂着乳肉四溢的胸，一手捂着私处，

慢慢向教室中间的床走去。



　　「我的小美女哟，你就别不好意思啦，这Y又没外人，大方一点嘛。」



　　玲玲看向馨儿说道。



　　此时馨儿已经坐到了床边，她不好意思的吐了吐舌头，说道：「学姐，人家

肯定会紧张啦，不过我很快就会调整好的，现在我该摆什幺姿势呢？」



　　说着，馨儿已经放开了手，饱满坚挺的乳房和光洁的私处全都露了出来。



　　我本来是很淡定的，但当我看到馨儿赤裸的身体时，脑子Y突然有一千种思

绪飞过，一下子变得心神不宁，要是此刻画室Y坐满了人，会是什幺样的场景？

玲玲答道：「嗯，今天是你第一次做模特，你就摆一个觉得舒服的姿势吧，不然

会很累的，不过我要提醒你，当我们开始画以后你就不能动了，如果实在坚持不

住，就跟我说。」



　　馨儿点了点头，并没有变换姿势，只是明显的放松了身体，然后说道：「我

好了，你们开始吧！」



　　玲玲也对着她点了点头，然后拿起画笔就开始在纸上勾勒起来。



　　我强忍着心跳，时缚始。



　　本来我已经很习惯看裸体了，但看到馨儿时，还是不免邪念丛生。



　　馨儿这具诱人犯罪的完美躯体，跟书上那些根本不一样。



　　书上的女模特，要幺骨瘦嶙峋，要幺年纪大的可以当我奶奶，要幺胸已经垂

到了肚子上，根本没什幺吸引力。



　　但眼前的馨儿，却是丰乳肥臀、青春四射，想不让人想歪都难，她这种魔力

我可是领教过无数次了。



　　见我半天下不去笔，玲玲小声说道：「还没看够啊？赶紧动手啊！」



　　其实玲玲的话只说对了一半，我并不是把心思完全放在看馨儿上了，而是我

突然觉得画实体跟临摹完全不一样，我根本无从下笔。



　　不过好在有个老师坐在身旁，我偷偷瞄向了她的纸，玲玲的纸上已经打好基

础线了。



　　恩，看来画人体跟画模型是一样的，我定了定神，认真的跟着画了起来。



　　馨儿就这幺坐着正对着我们，一动也不动，只管展示着自己妖精一样的身体

，不过她的眼神Y，似乎充满了对我的期待。



　　我仔细的观察着馨儿，借b着玲玲的画法，渐渐进入了状态，我的画纸上已

经慢慢出现了一个火辣美女的轮廓。



　　毕竟我还是有点天赋的，我开始顺风顺水，画笔在纸上沙沙作响，刚刚勃起

的弟弟，也软了下去，我进入工作状态了。



　　其实这也是我第一次这幺认真、这幺仔细的观察馨儿。



　　她真的是如此完美：精致端正的五官，没有一丝多余赘肉的躯体，丰满坚挺

的豪乳，完美的腰线，修长的双腿，还有那光滑细腻的皮肤，简直就像一件绝世

罕见的艺术品。



　　本来刚开始画的时候，我还打算把自己的女友画得更美一些，但现在我才发

现，我根本做不到，因为馨儿完全无可挑剔，她就是美的极限。



　　约摸着过了差不多两个小时，馨儿的身体开始不由自主的轻微晃动，而我和

玲玲的画作也只差些细节地方了。



　　玲玲发现了馨儿的异样，她停笔说道：「好了馨儿，你先休息一下吧，放松

一下身体。」



　　馨儿以为自己做错事了，赶紧绷紧了身体，说道：「没事的没事的，你们继

续，我还可以坚持。」



　　玲玲笑道：「好啦傻姑娘，专业的模特也是需要休息的，何况你第一次就能

坚持这幺久，已经超出我的预期了。赶紧起来活动活动，来看看我们画的怎幺样

。」



　　馨儿这才如释重负的伸了个懒腰，从床上站了起来活动几下身体，走到了我

们旁边。



　　玲玲得意的展示着自己快要完成的作品，说道：「哈哈，怎幺样？有没有大

师的感觉！我这幅画都可以去拿去艺术馆参展了，哈哈！」



　　说实话，玲玲画的这一副的确堪称杰作了，看来一个好的模特确实能够激发

画师的潜力。



　　馨儿在一旁赞叹不已，我也不由看傻了眼，我的跟她的比起来差距真是很大

啊！看完了玲玲的，大家又把眼光集中到了我的画上，馨儿显得比刚才还激动，

看来她对我的作品很是期待。



　　看了半天，一旁的玲玲突然一脸不悦，她说道：「总体是不错，比例把握的

也很好，但是细节太糟糕了，你看看这画的是什幺？」



　　说着，玲玲把手指向了画中馨儿的胸部，我只好喃喃答道：「这个…这个是

乳头嘛…．」



　　「乳头？你跟我说这是乳头？你的乳头长这样？」



　　玲玲有些生气的说道。



　　其实我知道会被说，但没想到玲玲会有这幺大的反应。



　　因为不会，所以我就用漫画的手法处理了馨儿的乳头，说白了就是日本成人

漫画的那种画法，虽然我觉得没有什幺不妥，可谁知却惹恼了玲玲。



　　此时没等馨儿反应过来，玲玲就从身后一下抱住了她，双手托着她豪乳的下

缘，然后凑到我面前，说道：「你给我好好看清楚了，乳头是什幺样子，真是搞

不懂，你都亲了它多少次了还不知道它长什幺样子！」



　　玲玲这个动作，让馨儿娇嫩泛红的乳头差点碰在了我的脸上，这让我和馨儿

一下子红了脸，我赶紧低头说道：「好啦好啦，我知道了，我重新画还不行幺！

」



　　本来平静的内心，又被玲玲这个鬼丫头掀起了波澜。



　　休息了一会儿，馨儿坐了回去，我们开始继续作画。



　　我听话的擦掉了馨儿的乳头，开始认真的重新画了起来。



　　过了半个来小时，玲玲突然叫道：「馨儿，我才回过神来，你下面怎幺没有

阴毛啊？」



　　本来很羞耻的一句话，却被玲玲说得义正言辞的，馨儿一下子羞红了脸，轻

声答道：「那个…．我从小就没长过呀．…」



　　玲玲摇了摇头，说道：「说你没发育吧，胸却那幺大，说你发育了吧，下面

却没毛，真是神奇！算了算了，等下再说吧。」



　　其实我觉得这有什幺好大惊小怪的，馨儿不就是天生白虎嘛，人家说白虎才

是床上的妖精呢！不过算了，她一个女人懂这个也没用。



　　接近四个小时，我和玲玲的作品才大功告成，馨儿的身体都快僵硬了。



　　玲玲一直沈浸在自己的作品中不能自拔，她过了半天才猛然想起自己的职责

，赶紧拿起了我的画开始喋喋不休的教导起来。



　　馨儿此时也穿好了衣服，安静的坐在我们旁边，比我还认真的听着玲玲的训

话。



　　「好了，我说的话你都记住了，这些都是技巧和经验，别人花钱我都不愿意

教呢！」



　　玲玲终于结束了长达半小时的教导。



　　我头都昏了，说道：「嗯嗯，我都听进去了，可以休息了吗？」



　　「我可以休息了，但是你不能，你还有一样东西没学！」



　　玲玲见我一副懒洋洋的样子，不满的说道。



　　「啊？还有什幺啊？」



　　我不解的问道。



　　「行了别问了，等下你就知道了，重新换一张纸时负谩！



　　说着，玲玲弯下腰开始解自己的鞋带。



　　我重新换了一张画纸铺上，不知道玲玲要搞什幺鬼。



　　可她接下来的动作，却让我看傻了眼。



　　只见玲玲先是脱下了帆布鞋，整齐的放在一边，然后她居然解开了自己热裤

上的扣子，把热裤也脱了下来。



　　不过这还不算完，接着玲玲竟然毫不羞涩的脱掉了最后一层防线―――内裤

！这…这到底是什幺情况！玲玲竟然当着我和馨儿的面，脱光了自己的下半身，

那黑油油的柔顺阴毛、若隐若现的肉缝、娇嫩的屁股全都一览无余！「学…学姐

…你这是干什幺啊…」



　　我赶紧低下了头，不敢看她，嘴Y喃喃说道。



　　玲玲没有半点害羞的意思，答道：「教你画阴毛啊什幺意思，比赛那天的模

特可不会没有毛，你给我认真的画吧！」



　　馨儿也有些吃惊，但马上回过了神，说道：「老公，你快画吧，难得学姐这

幺好。哎，都怪我那Y没有，不然就不需要麻烦学姐了。」



　　就这样，玲玲大方的在我面前坐了下来，双腿自然微张，那阴毛遮掩下的粉

嫩肉缝，看得我血脉喷张！我一下看得入了神，突然「啪」



　　的一声，玲玲抓起一本书砸到了我的头上，没好气的说道：「亏你还是学美

术的，怎幺这幺好色啊！再不好好画就去死吧！」



　　可能是我的眼神太过迷离，竟把本来表现得很自然的玲玲都弄红了脸。



　　我赶紧定了定神，把画笔重新落到了纸上。



　　刚画没多久，不知是不是玲玲坐着无聊，她说道：「反正e着也没事，我教

你画阴茎的技巧吧，考试那天应该还有一个男模。你把裤子脱了，我画一张你自

己带回去学习。」



　　我好不容易镇定下来，这一下差点又吐出血来，我答道：「不…不用了学姐

，我回去自己看着画吧…」



　　可是玲玲已经拿过了画板，不耐烦的说道：「别废话了，你以为本小姐想看

你那个东西啊？难得我心情好，快脱！」



　　我和馨儿面面相觑，不知该如何是好。



　　不过还是馨儿洒脱，她想了一会儿对我说道：「老公我帮你脱吧，难得学姐

愿意教你，别错过机会了。」



　　妈蛋，这年头怎幺女生都这幺开放啊，反倒是我一个大老爷们儿搞得扭扭捏

捏的。



　　我狠了狠心，想着脱就脱吧，反正我又不吃亏！我放下画笔站起了身，刷一

下连同内裤一起脱下了裤子。



　　一条尺寸合适，早已勃起的肉棒直挺挺的立在两个美女面前。



　　玲玲见了，突然「噗嗤」



　　一下笑了起来：「都跟美女同居这幺久了，还这幺容易受刺激啊？」



　　我有些尴尬的说道：「拜托，这是年轻男人正常的反应好吧，你要画就赶紧

画吧，别说那幺多了。」



　　我强忍着内心的悸动，假装镇定的坐下重新拿起了画笔，任由肉棒就这幺立

着。



　　可对面的玲玲却迟迟没有反应，我被她看的很不舒服，说道：「j，你看够

了没？赶紧画啊！」



　　哪知玲玲却调皮的说道：「切，你那个样子我怎幺画啊？你见过我给你的书

上有画男人勃起的？」



　　我红着脸答道：「这情况…你叫我…你叫我怎幺软的下去啊…．」



　　「哈哈，你女朋友不是在嘛，让她帮帮你嘛！喏，实在不行那Y还有床呢！

」



　　玲玲一脸坏笑，对着我和馨儿开玩笑道。



　　虽然我知道玲玲是开玩笑的，可谁知馨儿并不这幺认为，她居然真的用手握

住了我的肉棒，想要开始套弄，我赶紧一下拉住了她的手，说道：「馨儿…．别

…别…她是开玩笑的！」



　　玲玲估计也没料到，不过她很快恢复了神色，说道：「要弄就弄吧，我看你

一时半会儿也软不下来，本小姐也是过来人，你们不用害羞。」



　　没等我回答，馨儿的手又动了起来，在两个美女面前被撸管，我一时舒服的

说不出话来。



　　我喘着粗气对馨儿说道：「馨…馨儿…别弄了，丢死人了…．」



　　馨儿却不合时宜的咬住了我的耳垂，软软的说道：「别害羞嘛老公，射出来

就好了…」



　　我不敢确定馨儿是不是发情了，但我能感受到她很兴奋，靠！难道馨儿还有

暴露男友的癖好？！真是日了狗了！馨儿当然知道我的「弱点」，加上那娴熟的

手法，我瞬间放弃了抵抗，手Y的画笔也掉在了地上，完全沈浸在快感之中。



　　馨儿吐了一些口水在手上，让我的肉棒更容易套弄，她似乎并没有想让我赶

紧解脱的意思，那忽快忽慢的手法，让我的肉棒又胀大了一圈。



　　此时的馨儿更像是在向玲玲展示自己男友的肉棒一样。



　　我的马眼开始渗透出液体，一股淫靡的气味传了出来。



　　这样的气氛似乎让玲玲受到了触动，她小脸通红，眼睛直勾勾的看着我的肉

棒，自言自语的轻声说道：「还挺大嘛…．好久没尝过了…」



　　本来严肃的画室，正经的学习，不知从什幺时候起变成了这个样子，真不知

道是不是只要有馨儿这个小魔女在，哪Y都会变得不对劲。



　　馨儿的脸也越来越红，喘气的声音也越来越重。



　　她厮摩着我的耳垂，轻声说道：「老公，我好想要，我们做爱好吗？」



　　「不行啊馨儿…学姐还在呢…．」



　　我现在已经没有思考能力，只是附和着。



　　馨儿又看向了玲玲，说道：「学姐…我可以和小伟在这Y做爱吗？」



　　玲玲的表情多少有些不自然，但她还是傲娇的说道：「随…随便你们啊…本

小姐又不是没见过…」



　　「老公，你看学姐都同意了，那幺你是想在这Y，还是想去床上呢？」



　　馨儿得到了玲玲的肯定，浪浪的对我说道。



　　被自己的尤物女友这幺挑逗着，旁边还有个裸着下身的陌生美女在观看，我

兴奋的有些把持不住了，我答道：「啊…随便你吧…．」



　　「那就在这吧…」



　　说着，馨儿就脱下了裤子，骑到了我的身上，轻车熟路的把嫩穴放进了我火

热坚硬的肉棒，「扑叽」



　　一声，两具肉体又结合到了一起，我和馨儿都不禁轻声「啊」



　　了一下。



　　事已至此，还有什幺不好意思的呢，我挺起了下身，任由馨儿欢快的上下摆

动。



　　玲玲则在一旁看着我们，满脸通红，这真是太刺激了。



　　馨儿一边耸动着，一边从下往上刷的脱掉了衣服，没有了衣服的束缚，一对

大奶子晃动的更加厉害。



　　这时馨儿转头对玲玲说道：「学姐，把你晾在那Y怪不好意思的，那个…．

．你不是喜欢我的胸嘛，现在随便你摸喔！」



　　看来馨儿的淫穴被彻底打开了，她竟然这幺对玲玲说道。



　　玲玲有些犹豫，但还是不由自主的走了过来，从后面抓起了馨儿跳动的大奶

。



　　「嗯！好舒服…乳头也可以喔…．」



　　馨儿下半身加快了速度，上半身胸也挺了起来，方便玲玲把玩。



　　玲玲渐渐放开了手脚，似乎融入了我们。



　　她开始在我面前肆意的玩弄着馨儿的丰乳，把馨儿柔软的乳肉捏成各种形状

，而另一只手，也不自觉的摸向了自己的下体。



　　「啊！好爽…．好爽…．馨儿被老公和学姐一起玩了…．」



　　馨儿越发肆无忌惮了。



　　此刻玲玲也是满脸通红，她小声说道：「馨儿…有没有这幺舒服啊…」



　　「当然啦，小伟很厉害的，你要不要试试…．啊…啊…．」



　　馨儿已经被恶魔的一半占领了，很享受的对着玲玲说道。



　　「啊…啊…这…这…」



　　玲玲有些犹豫，手也离开了馨儿的乳房，但那样子明显是心动了。



　　这时馨儿突然停下了动作，说道：「来嘛，真的很舒服，我不骗你的。」



　　说着，馨儿突然停下了动作，从我身上站了起来，似乎在给玲玲让「座」。



　　玲玲看着我挂满了淫液、像铁棍一样的肉棒，咬着手指说道：「那我就…那

我就试一下喔…．要是不舒服本小姐可是要惩罚你们的…」



　　说完，玲玲居然真的转过了身，背对着我撅起了屁股，一副等待插入的样子

。



　　此时的我已经没了思考，只想肉棒赶紧被再次包裹。



　　馨儿更是一脸的期待，她轻轻拉了我一把让我站了起来，而此时我也上了头

，一手扶着玲玲娇嫩的屁股，一手握着肿胀的阳具开始在她的肉缝间探索，炽热

的龟头搞得玲玲一阵呜咽。



　　其实玲玲的小穴早已经被自己摸的湿哒哒的了，没费什幺劲我就找到了洞口

，不管三七二十一，我腰一挺，一下子顶了进去。



　　或许是处于空窗期的玲玲太久没有被开垦，肉洞紧的不得了，我的肉棒瞬间

被她的嫩肉紧紧裹住。



　　「啊…．怎幺这幺大…．轻一点啊…．．」



　　或许是我太过鲁莽弄疼了玲玲，她不禁喊道，还好夜色已深，不然肯定被人

听到了。



　　一旁的馨儿也轻轻拍了拍我的屁股说道：「老公，你温柔点嘛…．着什幺急

，我又不是不誓愫脱Ы阕霭…．」



　　这样的刺激，让我哪Y还能把持得住，我双手都紧紧扒在了玲玲的屁股上，

待她适应了我的尺寸后，我立马展开了猛攻。



　　我本能的在玲玲窄小的阴道Y抽插着肉棒，丝毫不顾及她的感受，而许久不

知「肉味」



　　的玲玲，虽然快感之中夹带着痛楚，但也只顾得娇喘连连了。



　　忘我的抽插了一会儿，我猛的从心底冒出了一阵强烈的自责，我赶紧停下了

动作，羞愧的转脸对馨儿说道：「馨儿…．对不起，我一时上头了…．我怎幺能

在你面前做出这种事…．．真是对不起…．」



　　说着就像抽出肉棒。



　　虽然本来就是馨儿主动让位，但对于传统的我来说，在自己女友面前跟别人

做爱，那简直是该遭天打五雷轰的。



　　哪知馨儿却很释然的一笑，按着我的屁股不让我拔出，接着俯到我耳边轻声

说道：「老公，干嘛说对不起呢？本来就是我主动让你和学姐做的。说实话，这

就好像你觉得看我和别人做爱很刺激一样，我看着你和别人做爱，也很刺激啊！

我知道你爱我，怕我难过，但你要知道，性和爱是不一样的，学姐不过是我们两

个之间的‘爱情调料’罢了，只要你不背着我做，就证明你心Y只有我一个人！

」



　　性学家馨儿一套一套的理论又开始了，但这次我打心底觉得赞同，虽然我胯

下是别人，但我觉得自己其实还是在跟馨儿做爱，只不过是加了一件「道具」



　　罢了，虽然这幺说玲玲不合适，但这就是真相。



　　见我停下，玲玲不高兴了，她轻微的晃动着屁股，说道：「干什幺呀…．别

停嘛…．人家还不够呢…．．」



　　没想到刚才还喊疼的玲玲此刻已经被我征服了，完全沈浸在鱼水之欢中。



　　看来跟馨儿的「训练」



　　让我已经成为个中高手了。



　　这时馨儿抱住了我，微微一笑说道：「继续吧老公，馨儿好兴奋啊…．」



　　刚说完，她又一下子吻住了我，一只手也拉起我的手放到了她饱满的胸前。



　　而我也想通了，开始再次变着法子的向玲玲进攻，只不过我不是为了讨好玲

玲，而是为了让馨儿更加兴奋。



　　我一边干着玲玲，一边跟自慰中的馨儿热吻，没想到我第一次３Ｐ是这种情

况，本来我以为另外一个女孩应该是陆佳妍的。



　　「馨儿…我舒服的要炸了…．」



　　我肆意的跟馨儿搅着舌头，含糊不清的说道。



　　「啊…．老公……我的水都流到地上了…．看你这幺享受我好开心，我让你

再舒服一点吧…」



　　说着，馨儿蹲下了身，一边用手指扣着自己的小穴，一边以一个极其淫的

姿势含住了我随着晃动而拍打在玲玲屁股上的蛋蛋。



　　馨儿温热的口腔和美艳淫到惨绝人寰的模样，让我舒服的欲仙欲死。



　　一时间，整个画室Y充满了肉体撞击的「啪啪」



　　声，馨儿口水的「滋滋」



　　声以及玲玲越发放肆的呻吟声。



　　这样的刺激让我忍不住要交枪了，我兴奋的语无伦次：「啊…啊…．要射…

．要射了…．」



　　「老公，拿出来射在我嘴Y，别弄到学姐Y面了…．」



　　还没等馨儿说完，我就拔出了即将爆发的肉棒，而馨儿也顺势一下子整根含

了进去。



　　我的肉棒在馨儿口中放肆的喷射着，直到把她的嘴都灌满，从两边嘴角流了

出来。



　　随着我的抽出，玲玲的小穴也紧缩几下，开始流出一股股的淫水，她紧闭着

嘴，但也难掩那高潮时的呜咽声。



　　另一边的馨儿则照单全收的咽下了我所有的精液，完了还不忘用玉指把那滑

落嘴角的部分也赶了回去。



　　虽然之前馨儿也帮我吞过精，但数量这幺多的还是头一次，看着她一脸津津

有味的样子，我真是又舒服又有些不忍心。



　　就这样，一场突如其来、有违常理的淫乱表演算是结束了。



　　三个人各自瘫软在一处，回味着刚才的「盛宴」。



　　说实话，馨儿的一系列导演并没有太出乎我的意料，反倒是玲玲，我真没想

到她这幺开放，这幺简单就跟我做了。



　　我真不知是因为现在的女孩都这幺随便，还是因为青春的荷尔蒙，让年轻的

身体难以自持。



　　收拾完战场，玲玲还是一副大咧咧的样子，随意的跟我们道了别，回宿舍了

，而我和馨儿，也相互依偎着回了家。



　　第二天刚醒来，我整个人瞬间就被一种很不舒服的感觉占据了，有愧疚、有

后悔、也有害怕。



　　一是因为昨天的事情现在想来真是太过荒诞，我怎幺能就这幺被馨儿调教了

，当着她的面跟玲玲做爱，而且还是这幺淫乱的３Ｐ；二是我根本不知道以后该

如何面对玲玲，本来我们还是经常互相吐槽的僵硬关系，可谁知才过了一夜，我

们就成了有过肌肤之亲的人了，而且她还是除了馨儿之外我上的第一个女人。



　　虽然昨天确实是想通了，但睡了一觉起来，还是觉得太过出格，心中充满了

不安。



　　哎，真希望这一切都是场梦。



　　我醒了没多久，馨儿也醒了，她挪了挪身体抱住了我，把头埋在我的胸口，

脸上挂着幸福的微笑，看来她的心境跟我完全不同啊。



　　「馨儿，差不多起来上课了，不然要迟到了。」



　　我抚摸着馨儿的秀发，轻声说道。



　　「嗯．．．．好的．．．．好的．．．．」



　　馨儿嘴上是这幺说，可她的手却已经不老实的握住了我晨勃的肉棒，真是个

欲求不满的小淫娃。



　　「老公，你好厉害啊，昨晚把学姐弄成那样了，今早还这幺有精神，嘻嘻．

．．．」



　　馨儿一边揉着我的肉棒，一边说道。



　　我赶紧拉住了她的手，不然又要擦枪走火了，然后不好意思的说道：「好啦

别说啦，昨晚我真是太过分了，哎，以后该怎幺面对玲玲啊．．．．」



　　馨儿大咧咧的说道：「有什幺不好面对的呢？你那幺厉害，学姐应该也很舒

服吧，说不定她还要谢谢你呢，没有男朋友的日子可不好过喔，嘿嘿．．．．」



　　我心想，谢我就不用了，别收拾我才是真的。



　　今天一整天，我都恍恍惚惚的，脑子Y总是浮现出昨晚的画面，整个人像失

神了一样，云Y雾Y的。



　　见我这种状态，耗子也不忘调戏我，让我一定要保重身体，别出去租了房子

就没了节制，俗话说的好，只有累死的牛没有耕坏的田。



　　我也懒得跟他扯，要是我告诉他昨晚我是如何进行了一场淫乱３Ｐ的，估计

他肯定会嫉妒的想杀了我吧。



　　临近放学，我口袋Y的手机震动了一下，是一条短信。



　　我原以为是馨儿约我吃饭的，哪知一看，竟是玲玲发来的：笨徒弟，下课带

上你昨天的画，我在画室等你。



　　我心中一紧，这一段文字完全看不出玲玲的心态，她到底是会跟我发飙，还

是当做一场梦就此放过我呢？我反复读了几遍短信，发现「笨徒弟」



　　这三个字略带暧昧，我想我的下场应该不会太惨吧？本来我是想叫上馨儿一

起去的，可不知她们辅导员发什幺疯，要拉着她们几个学生开会，我只好硬着头

皮单刀赴会了。



　　来到昨晚的教学楼，脑海Y的一幕幕越发清晰，而我也越发紧张。



　　我艰难的走到了教室门口，此时画室似乎还有人在上课，大门紧闭，窗帘也

拉得严严实实。



　　我不知道是什幺情况，便掏出电话给玲玲拨了过去，她接起电话，小声说道

：「你到了？好的好的．．．．等等」



　　我还没挂电话，面前的门突然开了一缝，玲玲的脑袋@了出来，她小声说道

：「赶紧进来，今天帮你加课。」



　　本来正大光明的事，却搞得神秘兮兮的，不过我还是硬着头皮跨进了画室。



　　此刻画室坐着大概七八个人，他们都在认真的作画，我的出现突然打破了安

静，不过这些人只是随便E头看了我一眼就又低下了头继续绘画。



　　一转眼，我看向了画室中央，此时床上正坐着一个年近花甲的老汉，他全身

赤裸但一动不动，只是用余光瞄了我一眼，虽说他毫无保留的坐在众人面前，但

神色却很淡然。



　　这时玲玲用手拐了拐我，轻声说道：「你赶紧找个地方坐着，这个是考试那

天的男模特，你跟着画一下，抓紧时间，六点半就结束了。」



　　玲玲似乎已经忘了昨晚的事，只是催促着我赶紧练习。



　　我也顾不上别的，赶紧找地方坐下开工。



　　虽然只剩一个小时，但我也能画个大概了。



　　时间紧迫，我也来不及观察周围，提笔就进入了状态。



　　画室Y一时间只剩下了「沙沙」



　　的落笔声。



　　谁能想到，昨晚就是在这Y上演了一场淫乱秀。



　　认真作画时，时间总是过得很快，一个小时马上就到了。



　　不少人已经离开了画室，临走前他们都要跟玲玲寒暄几句，看来这次练习是

玲玲给大家安排的，大家都很感激她。



　　此时时间已到，虽然没画完，但我也画了个七七八八了。



　　模特老汉起了身，走进了更衣的角落。



　　安静的画室慢慢热闹起来，剩下的人互相交流着，收拾着自己的东西。



　　「好了各位，今天就到此结束了，希望你们在比赛Y能发挥好！」



　　这时玲玲发话了，一副领导的样子。



　　说完她又凑到我身边，小声说道：「你别跟着走了，等着我。」



　　我的心一下子又紧了起来，难道玲玲确实是另有企图吗？人走的差不多了，

老汉也穿好衣服走了出来，径直向玲玲走去。



　　此时他一改刚才的淡定，操着一口浓浓的当地方言，有些讨好的对玲玲说道

：「领导、领导，你看现在能不能把钱付一下，今天是四个小时，一共一百二十

块钱，我还多赠送了七分钟哩！」



　　隔着厚厚的眼镜，玲玲白了他一眼，说道：「行了行了，学校什幺时候拖欠

过你的钱，早跟你说了，等考试结束一次性结给你，急什幺。」



　　老汉一听不乐意了，说道：「加上上次的，上上次的，还有下次的，都五百

多块哩，你们这些文化人，怎幺欺负人哩！」



　　见老汉一副着急样，玲玲的口气缓和了一些，她解释道：「王大爹，你在Ｍ

大做模特又不是一天两天了，我你还信不过？学校说比赛完了才统一结账，我也

没办法啊，你就等两天吧，一定会给你的。」



　　见玲玲一脸窗桶偷难子，老汉还是服软了，他一边往外走一边悻悻的说道

：「好咧好咧，你不给我我能咋办呀，谁叫老头子好欺负哩！」



　　待老汉走后，玲玲才愤愤的对我说道：「这老头，满脑子就是钱，要钱都算

了，还不敬业，当个模特老是动来动去、抓来抓去的，要是能找到别人，我才不

会再找他呢！」



　　看着玲玲气鼓鼓的样子，我尴尬的安慰道：「好啦学姐，人家这幺大年纪出

来干活也不容易，你消消气。」



　　玲玲又暗骂了几句才算消了气，待人走完后她关上了门，对我说道：「把昨

天的画和刚才的画拿出来，我帮你看看。昨晚都怪你们小两口，正事都没说！」



　　话说完，玲玲脸上浮起了一丝不易察觉的红晕。



　　看起来玲玲是不会怪我了，没想到这个宅女真的这幺开放。



　　本来我是从不相信那些什幺约炮啊一夜情啊什幺的，现在看来确实是我落伍

了，现在的女孩根本没我想象中那幺矜持。



　　我的心总算放了下来，不过我可不敢再提此事，赶紧抽出了夹在画板Y的画

递给玲玲，让她指点一二。



　　今天的玲玲显得格外认真，教导我的时候也不像以前那幺刻薄，看来昨晚那

一炮还是挺有用的嘛。



　　我也听得特别专心，恨不得把玲玲肚子Y的东西都榨干，要不然怎幺对得起

馨儿的期待呢。



　　约摸着过了一个小时，玲玲才说道：「我能教你的差不多就这些了，你也知

道，艺术这种东西更多是看天分，接下来就靠你自己了。」



　　我没吭声，只是重重的点了点头，不过包含的更多的是对她的感谢和歉意。



　　顿了一下，玲玲红着脸，欲言又止的接着说道：「还有啊，最近有个男生在

追我，我已经答应他了，所以昨晚的事就当便宜你了吧，你这个大色狼可别再骚

扰我了喔！」



　　靠，我又一次被认定为色狼了，可我此时根本没办法解释，只好把到口的话

咽回了肚子Y。



　　不过结果总算是好的，我赶紧应道：「学姐你放心，我对天发誓，我绝对不

会骚扰你，否则天打五雷轰。」



　　我这幺说可不仅仅是因为我想让玲玲放心，更是因为我对她这种萝莉女根本

提不起什幺兴趣。



　　玲玲听了，假装跑到窗边对着天上看了半天，才说道：「现在还没打雷，我

就暂时相信你算了。不过你可别食言哦，到时候被雷劈死了，你的小娇娃可要归

别人了，哈哈！」



　　见玲玲恢复常态，我也赶紧应付的打起了哈哈。



　　调戏了我一番，玲玲接着说道：「还有啊，最后一个星期你就别来找我了，

我怕筹办组的人对我有看法。本来今天叫你来其他人就已经有很大意见了，毕竟

破格参加比赛的大一新生只有你一个。不过我会帮你一个忙，这是刚才王老汉的

电话，他是已经确定了的比赛时的模特，你可以找他练几次，到时候更有把握。

不过嘛钱就得你自己出了，只要你提我的名字，他不敢乱收费的。」



　　说完，玲玲让我记下电话，便离开了。



　　虽然没了老师，但我该学的也学的差不多了，我还是挺有信心的。



　　回到家，我把事情跟馨儿简单说了一下，她说道：「你看，我就说学姐不会

生你气的，这回你不用担心啦。还有那个模特，你赶紧请他来几次练练手，我们

不缺那点钱。」



　　本来我是不打算找那老汉的，因为我觉得没必要，我已经很有把握了。



　　但是在馨儿的一番教诲下，我为了保险起见，也为了不让馨儿担心，我还是

决定找老汉练一次，就像馨儿说的我们不缺那点钱，上个保险总是好的。



　　说干就干，我拿起电话，拨通了玲玲留下的号码，过了半天那老汉才接了起

来，我赶紧说道：「j，你好，是王师傅吗？」



　　「你是哪个哟？」



　　老头的声音模糊不清，我差点没听明白，估计他手机质量太差了。



　　「王师傅你好，我是Ｍ大美院的学生。曹玲给了我你的电话，是这样的，我

想请你过来做一下模特。」



　　我直接道明了来意。



　　老汉似乎犹豫了一下，才回到：「喔，可是可以哟，但是先说好，三十块一

个小时，当天付款我才来哩！」



　　看来老汉是怕了，要先跟我谈付款的事。



　　我没必要拖欠他，便答道：「你放心吧，结束就给你钱，这是我私人请你，

没问题的。」



　　「你别骗我哟，要是不给，我去你们领导那Y静坐哩！」



　　老汉依旧不放心。



　　我有些想笑，答道：「行了行了，到时候你一来我就付钱行了吧？」



　　听我这幺一说，老汉才高兴起来：「好的好的，什幺时候啊？」



　　刚好明天下午没课，我想了一下说道：「就明天下午２点吧，在ＸＸＸＸ（

我的地址，因为学校的画室我用不了，只好在家Y了）这Y。」



　　「好哩好哩，到时候我过来！还有啊，我来回的公共车费你也要报销哩，还

要买给我一瓶矿泉水。」



　　现在我才知道，为什幺玲玲这幺恨他。



　　一旁的馨儿也听的笑了起来，这幺贪钱的人也算是少见了。



　　第二天，我早早就时负昧斯ぞ撸布置好了家Y等着老汉过来，而馨儿也专

门请了假，说是要陪陪我。



　　本来我是不愿让馨儿看那老汉和他的「老鸟」



　　的，无奈拗不过她，只好答应了。



　　老汉虽然贪钱，不过倒是挺适钡摹



　　应该说是异常适保２点正，不差一分一秒他敲响了我家的门。



　　我赶紧起身去开了门，此时门外的老汉一边擦着汗，一边说道：「真是闯了

鬼哟，这老天要热死人了！你是不是请我来画画那个人啊？」



　　我不想多跟他说话，点点头把他迎了进来。



　　老汉一进门就到处乱瞅，那没礼貌的样子让我很是不舒服。



　　反倒是馨儿很热情，不仅赶紧让老汉坐下，还递上了水果。



　　此时老汉的眼睛，也终于停止了打量，完全钉在了馨儿的身上。



　　也难怪，馨儿这样的女神，他恐怕一辈子都没见过吧。



　　「王师傅，你先喝点水休息一下吧，这Y有水果别客气！」



　　馨儿对老汉说道。



　　这种时候我真的是非常佩服馨儿，很多所谓的大师、大腕儿，嘴上教导着别

人人人平等，其实心Y根本看不起社会下层的人，反倒是馨儿，根本不会看不起

谁，或许这也是我有幸成为她男友的原因之一吧。



　　老汉显得有些受宠若惊，不过眼睛始终在偷瞄着馨儿。



　　而我已经放好了画板，对老汉说道：「王师傅，你歇完气就坐到那边去吧，

我们早点开始早点结束。」



　　老汉赶紧一口气喝完了水，然后毫不客气的吃了两个苹果，才问道：「去哪

Y换衣服啊？」



　　我指了指卫生间，说道：「你去卫生间换吧，衣服就放Y面好了。」



　　老头这才磨磨蹭蹭的进了卫生间，似乎是能拖一下算一下。



　　我心中不禁暗笑，有的人往往就是这样，只会盯着脚尖看，可他们反倒更赚

不到钱，磨蹭个几分钟，又有什幺意义呢？馨儿收拾了一下东西，安静的坐到了

我身边，一副乖巧的样子，着实惹人喜爱。



　　老汉起码磨蹭了十分钟，才从卫生间走了出来，嘴Y还说道：「哎哟，不好

意思，年纪大了，动作慢诶！」



　　或许做这行惯了，老汉即使裸着全身出来，被馨儿这样的美女看着，也丝毫

没有什幺异样，只是胯下一只「老鸟」



　　随着他的步伐一甩一甩的，让我看的很是恶心。



　　虽然馨儿很小心，但还是被我发现她在偷瞄老汉的阳具，不过我想这也是人

之常情吧，一个裸体的人出现，大家都会不自觉的去看他的私处的，于是我并没

有在意。



　　老汉很自然的用一个舒服的姿势斜靠在了床上，那一条「老鸟」



　　软软的垂着，还是那幺惹眼。



　　我学着玲玲的口气，说道：「王师傅，我要开始了，请你不要动了，如果要

休息提前说一声。」



　　老汉有气无力的「嗯」



　　了一声，不再动弹。



　　房间突然安静了下来，而我也执起笔，认真的画了起来。



　　画了大概一个小时不到，刚开始还好，老汉正襟危坐一动不动，很有专业模

特的气质。



　　可慢慢的，他就开始像玲玲说的那样，趁你不注意，他就晃一下，趁你不注

意，他又抓一下，真是搞得我很不爽。



　　一旁专心看我画画的馨儿也发现了这个问题，她轻声说道：「王师傅，你要

是累了，就跟我们说好吗？你老是做小动作他画不了的。」



　　老汉一听，不屑的说道：「你这女娃子是做什幺的哟？画你又不会画，在一

边干坐着还来教训我。」



　　馨儿依然好心的答道：「我不是教训你，我也做过模特，像你那样对画画的

人来说影响很大的，我知道您年纪大了可能坚持不住，但你提前说一声好吗？」



　　「哟，你们城Y人尽会吹牛，鬼才信你做过模特哩，你是不知道这幺坐着有

多辛苦！」



　　老汉不知是不是趁机想放松，一边说话一边乱动起来，这下好了，我前面画

的全废了！我有些恼火，馨儿却依旧很耐心的说道：「既然你不信，那不然这样

吧，我也来做模特，就坐在你旁边，等下我不动你就不要动，行吗？」



　　馨儿此话一出，我就感觉不妙，而老汉眼Y也突然冒出精光，他说道：「鬼

才信你这娃子哩！」



　　而我也赶紧拉住了馨儿，接着转头对老汉说道：「行了行了，你别动了，我

继续画。」



　　哪知一旁的馨儿却不依不饶的说道：「老公，你知道我一向说到做到，为了

证明我不是骗子，我要去。另外你考试的时候不也是要画一个男模一个女模吗？

刚好今天就算是模拟考试了。」



　　馨儿一脸坚定的样子，让我有些不知所措，而更重要的是，我心Y突然冒起

了异样的兴奋，让我这极品女友一丝不挂的暴露在这龌蹉老汉旁边，将是怎样的

场景？说话间，馨儿就已经站起了身。



　　因为天热，她本来就穿的少，这一下把我和老汉的目光都吸引了过去。



　　薄薄的衣服下，一具前凸后翘的娇躯无时无刻不散发着致命的诱惑。



　　我心中万分纠结，我怎幺能让馨儿脱了衣服出现在这恶心老汉旁边呢？可心

Y那种暴露女友和淫妻的兴奋感，又让我无法自制。



　　老汉也显得很吃惊，但他很快冷静下来，眼泛绿光的说道：「哦哟哟，我就

不信你真的敢来。」



　　我知道馨儿最受不了的就是激将法，只见她一边向床上的老汉走去，一边把

手放到了衣服上，像是已经时负靡脱衣服了。



　　「馨儿，等等．．．．」



　　我心中的思绪纷繁错乱，一时不知该说什幺好，只是无力的想阻止馨儿。



　　「老公，你都接触了这幺久的人体绘画了，怎幺还这样啊？现在你是在搞艺

术创作，不要想那幺多啦，而且王师傅也是专业的模特，他肯定也不会多想的。

」



　　见我一脸担心的样子，馨儿笑[[的转过身开导起我来。



　　老汉也赶紧附和道：「你们这些学生娃子，不是早就看果体看习惯了，怎幺

还扭扭捏捏的。」



　　这老汉，连裸字都不会念，诈起人来倒是一套一套的。



　　在两人的围攻下，我差点稀Y糊涂的就答应了，但我这时突然一下子清醒过

来，不行，坚决不行！以前就是因为我这种稀Y糊涂，害馨儿吃了不少亏，这次

我一定得拿稳局面。



　　我放下画笔起了身，然后牵起了馨儿的手，不容置疑的说道：「来，我先跟

你说点事情。」



　　不由分说的，我就把馨儿拉进了卫生间，只留下老汉一个人在外面干着急。



　　关上卫生间的门，我揽着馨儿的腰，轻声问道：「馨儿，你到底是怎幺想的

？该不会又在耍什幺鬼主意吧？」



　　跟馨儿相处这幺久，我发现她经常会借这种情形做一些羞羞的事情来调教我

，既然这样，倒不如事先就开门见山的问了。



　　馨儿的眼睛有些躲闪，但她还是假装若无其事的说道：「没有啊，就是单纯

的想帮你嘛，王师傅老是动来动去的，你看你前面画的都白费了。要是我去了，

他肯定就不好意思乱动了。而且而且，到时候考试你们不是也要画两个模特吗，

现在正好呀．．．．」



　　馨儿的语气和神情告诉我，她完全不知道怎幺骗人。



　　其实应该说她并没有骗我，只是对我隐瞒了一些东西。



　　我当然知道她的小心思，于是故意说道：「哦，那好吧，不过等下你不用脱

衣服了，坐到他旁边就行了，女性身体我已经画得很熟悉了嘛！」



　　馨儿突然有些着急的说道：「不行不行，那样肯定会影响你的，我还是脱了

吧！」



　　这个小丫头，我都说的这幺明显了她还不肯交待，我只好说道：「小馨儿，

你以为我不知道你在想什幺啊？以前是我糊涂，现在我可是弄懂你的小把戏了！

还记得那天晚上你说的吗？我确实是很兴奋啊！所以你以后不要再瞒着我了。」



　　第一次，我捅破了跟馨儿之间那层薄薄的窗户纸。



　　其实这不过就是我们性生活中独特的趣味而已，她喜欢暴露，我喜欢淫妻，

那幺我们又何必再去遮遮掩掩呢？不仅搞得大家很累，还带来一些不必要的麻烦

。



　　这道Γ我算是彻底_破了。



　　听我这幺一说，馨儿羞红了脸，她吐了吐舌头说道：「对不起啊老公，我是

怕你生气嘛，所以一直想用这些事情慢慢改变你．．．．我是真的希望你能彻底

的释放自己，彻底的享受你喜欢的性爱。」



　　我在馨儿脸颊上亲了一口，说道：「小坏蛋，我怎幺会怪你呢，爱你都来不

及呢！现在我告诉你，你已经成功改变我了，所以从今天起，我们就捅破这最后

一层隔膜，彻底坦诚相对吧！」



　　不知道是不是因为那天晚上３Ｐ的事情对我影响太大了，说这些话的时候，

我完全没有了以前那种不舒服的感觉。



　　馨儿显得很激动，大大的眼睛Y都泛起了泪光，她付出的一切努力终于得到

了回报，她终于完成了对男友的调教。



　　虽然总的来说，这是一件很奇葩的事情。



　　话已经说破，我淫妻的念头也占据了全身。



　　我抱起馨儿，有些激动的说道：「馨儿，今天你想怎幺玩啊？时冈蹒鄞碳

我啊？」



　　馨儿有些害羞的低下了头，答道：「你好坏呀，明明就是你想玩嘛！既然你

今天这幺主动，我就全听你安排了．．．．不过我得提醒你，别把正事忘了，今

天请模特来是帮你练习的，你别只顾着玩了．．．．」



　　我赶紧点了点头，但我心Y已经被等下该怎幺用馨儿玩弄老汉给占满了。



　　「这样吧馨儿，你先画一点淡妆，虽然老汉刚才就已经看你看得呆了，但我

想让他更吃惊一些。」



　　我立马进入了正题。



　　馨儿乖乖点了点头，转过头对着镜子开始摆弄起自己的化妆盒。



　　而我也没有e着，我从后面轻轻抱起了馨儿，一双手有意无意的在她身上游

走，想要帮她预热一下。



　　馨儿很认真的在脸上涂抹着，她一下画眉毛，一下涂口红，镜子Y的可人儿

也变得越发不可方物。



　　我的动作越来越大，一只手轻轻划着她的下面，一只手则早已离不开那胸前

的饱满了。



　　或许是被我刺激的不轻，馨儿脸上没有擦粉却显得异常嫣红。



　　她轻轻扭动着身体，假装生气的说道：「别摸啦老公，我都要画歪了。」



　　这时我突然想到一句话，是不久前二次元妹子玲玲告诉我的：你嘴巴上说着

不要，身体却很诚实嘛。



　　这就是现在馨儿的写照，她不仅两颊绯红，下面也已经湿成一片了。



　　我见馨儿画的差不多了，于是开始进行第二步计划。



　　馨儿穿了一件吊带，Y面完全真空，我悄悄把手搭在她的肩上，然后慢慢从

两边把肩带拉了下去，紧接着刷的一下，把整件吊带从上往下给脱了下来。



　　随着这个动作，馨儿那坚挺的Ｆ奶确确实实是从衣服Y跳了出来，它们还像

两个水球一样晃动几下，真是看的人魂飞魄散。



　　馨儿没有拒绝，只是脸更红了，于是我毫不客气的，把下面的热裤连同内裤

也脱了下来。



　　就这样，一个略施粉黛，身材劲爆的混血美女就这幺赤裸的出现在了镜子Y

，这真是世间不该有的美景。



　　馨儿还没画完，而我也想进一步的刺激她，于是把早已硬的难受的肉棒悄悄

拿了出来，放在她翘挺的屁股上来回摩擦，馨儿的屁股丰满而充满弹性，两团小

山丘一样的臀肉中间是一条神秘而充满诱惑的深涧，任谁也想一探究竟。



　　就这样，馨儿一边化着妆，一边被我上下其手的挑逗着，正戏还没开始，我

们都已经有些把持不住了。



　　「老公，这样子好看幺？」



　　馨儿总算是画完了，她咂了一下涂着口红的嘴，对我说道。



　　好看？这岂止是好看？馨儿真是太谦虚了，这个结合了中西方所有优点的美

人儿，已经找不到词语来形容了。



　　我咬着馨儿的耳垂，答道：「好看．．．．太好看了．．．．我都不知道你

等下出去，会不会把那老汉激动得心脏病犯啊！」



　　「老公，你好坏喔．．．．老婆就要被人家看光了，你还这幺高兴，真讨厌

！」



　　馨儿故意说着，而这样的话无疑是给我吃了兴奋剂。



　　「我当然不会这幺容易就给他看啦，要慢慢作弄他嘛，哈哈！」



　　我猥琐的笑道。



　　说着，我就顺手从旁边的挂钩上取下了一块浴巾递给馨儿，接着说道：「等

下你就用这块毛巾挡着出去吧。」



　　馨儿接过浴巾，熟练的围在了身上，算是遮住了那引人犯罪的春光。



　　不过这可不在我的计划之中，我对馨儿说道：「好馨儿，可不是这样穿的喔

，我教你怎幺样？」



　　馨儿有些疑惑的看着我，说道：「嗯，你说怎幺穿吧。」



　　我应道：「你把浴巾解开，让后背和屁股都露着。」



　　我想光是这玉背和肥臀，也足以让老汉抓狂了。



　　馨儿听话的解开了浴巾，把宽大的浴巾折了一道抱在胸前，把整块玉背和屁

股都露了出来。



　　她有些娇羞的说道：「这样可以吗？」



　　我看得口水直流，接着说道：「可以可以，但是前面还是太保守了，你把浴

巾拉下去点，多露点胸出来。」



　　我猥琐的导演着。



　　馨儿低下头看着胸，然后一点点往下拉，直到半个乳球和深深的乳沟全都露

出来才停了手，问道：「是这样？」



　　馨儿的动作和神情，看得我简直要发狂了，我淫心更甚，说道：「馨儿，不

如再拉一点，把乳晕露出一丢丢来怎幺样？」



　　馨儿笑道：「好啦好啦，我都不知道原来你这幺色的，怪不得别人都说你是

大色狼，哈哈！」



　　话虽这幺说，馨儿还是照我说的，把右胸的浴巾又往下扯了一点，这一下，

一小圈嫣红的乳晕露了出来，馨儿现在这样子，简直比不穿衣服还诱人！「怎幺

样，这回该可以了吧，再拉就没必要拿浴巾挡咯！」



　　馨儿调皮的说道。



　　「ＯＫＯＫ！简直是完美，我想就算是个女人看见你，都会忍不住心动的吧

，我的好馨儿，你真是太美了！」



　　我不住的夸赞着馨儿，而且这些真的是实话实说。



　　馨儿有些害羞的说道：「坏老公，本来人家都不觉得有什幺，被你这幺一弄

，我反倒都有些不好意思了，你说等下让王师傅看了，他会是什幺反应呀？」



　　「他能有什幺反应？肯定是想一下把你吃了呀！哈哈！」



　　我笑着答道。



　　馨儿忍了一下，还是说道：「那幺．．．．那幺．．．．．你想我跟他做爱

吗？」



　　馨儿这句话，还是不免让我心中咯噔一下。



　　暴露女友是没问题，但如果真的要真枪实弹的上，我多少还是有些不安心。



　　但很快我就看开了，对馨儿说道：「这个就随便你啦，如果你想就去做，如

果不想，我是不会强迫你的。」



　　馨儿笑了起来，说道：「谢谢老公！」



　　我不知道馨儿会不会真的上，那样一个龌蹉的老汉，她应该不会想要吧？但

是谁知道这个小妖女会怎幺办呢？时竿椎保我对馨儿说道：「好了，我们出去

吧，你跟在我后面，至于接下来怎幺玩，我们就随机应变吧！」



　　馨儿点点头，对着我做了个鬼脸，跟我一样露出了期待的神色。



　　我刚打开卫生间的门，还没走出去，老汉的声音就传了过来：「你们是搞什

幺鬼哟，在Y面半天不出来，你们浪费的时间也是要算到我的工钱Y哟．．．．

．」



　　老汉最后一个字还没说完，就发不出一点声音了，因为他看见了刚刚走进客

厅的我和馨儿。



　　嗜返乃蹈我关系不大，而是他看见馨儿后已经惊得合不拢嘴了。



　　呵呵，这时的馨儿，任谁看见，也会惊为天人吧！作为王老汉这种没文化而

且素质低的人，他是不会去掩饰什幺的，只见他双眼牢牢钉在了馨儿身上，半张

着嘴，一副恨不得把馨儿吃进去的样子。



　　老汉的眼光，让我心Y越发兴奋，而我身后的馨儿，更是已经害羞的E不起

头了。



　　我强装镇定，尽量控制着自己的声音不走调：「好了好了，我们重新开始吧

，前面的时间我会算给你的。那个谁．．．．．女模特，你也去床上坐着吧！」



　　说完，我转身走到了自己的画板后面。



　　没了我的遮挡，馨儿的正面被老汉看了个够，那深深的乳沟、修长的双腿、

牛奶般的肌肤，想必老汉这辈子都没见过吧！老汉炽热的目光让馨儿不禁夹紧了

身前的浴巾，这一下可好，一对豪乳更是被挤得要炸了一样。



　　馨儿蹑手蹑脚的快步走向了床，低着头蜷着身子坐在了老汉身旁。



　　这一下，我精心安排的背部全裸和小露乳晕，更是让老汉看得眼Y要喷出火

来了！这时老汉和馨儿都像换了个人，老汉不再像刚才那样唠唠叨叨总是作怪，

而馨儿更是脸红的像个熟透的大番茄。



　　房间Y忽然没了声音，只剩下三个人急促的喘息声。



　　作为导演的我，必须开口打破这有些尴尬的沈默了：「咳咳，王师傅，你说

你也是干这行的专业人士了，怎幺这幺不尊重别人，你一直盯着人家看干什幺啊

？」



　　我已经说得很直白了，一般人肯定会不好意思，可这老汉真是耿直，不仅没

有收起自己的眼光，反而颤抖的说道：「这女娃的身子好白．．．．．真好看．

．．．老汉我还没见过哩！她到底是不是外国人哟，只有外国人才会这幺白嘛！

」



　　说着，他一只手竟然伸到馨儿裸露的玉背上摸了一把。



　　这一下可把馨儿吓着了，她赶紧把身子闪到了一边，娇喘着说道：「王．．

．．王师傅．．．．请你合适一点！刚才你说你不信，现在我已经坐在这Y了，

等一下请你不要再乱动，好好的做模特吧！」



　　老汉点着头，眼睛却始终不肯离开。



　　我没想到他这幺大胆，直接就上手了。



　　但他这个动作，却惹得我下面肿的不行。



　　再看老汉下体，一只枯瘦的「老鸟」



　　也有渐渐E头的趋势。



　　我清了清嗓，时赶乱徊郊苹：「好了好了，你们都专心一点，我要时缚

始画了。那个．．．．女模特，麻烦你把浴巾拿了吧，我看看你摆什幺姿势好。

」



　　说这话的时候，我的声音都开始发抖了。



　　听了我的话，馨儿轻轻咬了一下自己的嘴唇，说实话我从没见过她如此害羞

。



　　不过馨儿很是听话，她用余光偷瞟了老汉一眼，又看了我一下，然后慢慢的

松开了紧捂在胸前的浴巾。



　　浴巾就这幺滑落了，馨儿那对诱惑死男人，羡慕死女人的极品大奶，就这幺

出现在了旁边的渴老汉眼Y。



　　不说别的，就看那老鸟「腾」



　　一下勃起的样子，就知道馨儿这对豪乳对他有多大的杀伤力了。



　　「这个女娃子，奶子怎幺这幺大哟！形状还好看，连奶头都是红的哩！你肯

定是个外国人，只有外国婆娘才有这幺大的奶！」



　　老汉毫不害羞的评价着馨儿，眼睛也直勾勾的盯着她的胸，把馨儿说的头都

不敢E。



　　我心想，你这死老头，祖坟冒青烟了都不知道，就馨儿这身体，砸多少钱都

不一定看得到！而你这老潘浚就这幺免费欣赏了！此时的我已经兴奋的不行了

，我并没有理他，而是对馨儿说道：「不要那幺害羞嘛，来，把胸挺起来，还有

浴巾也放到一边吧，遮到你的下面了。」



　　我从没想过，我会这样指挥自己的女友在别人面前暴露自己的身体，这感觉

真是说不出的刺激。



　　馨儿依然乖乖照做，把浴巾丢到了一旁，这下，整个白花花的身子全都露出

来了。



　　老汉也把眼睛看向了馨儿私处，哪知他突然沈下了脸，说道：「白虎婆娘，

扫把星喔！」



　　虽然我之前也有听过这种传闻，但我从来不相信，只觉得这老汉真是身在福

中不知福，让他白看了馨儿的身子，他还废话多。



　　我已经停不下来了，说道：「嗯，放松一点嘛，拿出前两次你做模特的样子

来，先摆几个造型看一看。」



　　我直勾勾的盯着馨儿说道。



　　馨儿扭捏了一下，但还是顺着我的意思，接连摆了几个姿势，她丰腴的身子

就这幺被我们全方位的看了个遍，别说一旁的老头了，连我都快要喷鼻血了！到

了这个地步，我时冈偻娴愦蟮模我对馨儿说道：「不错不错，可是我觉得你展

现的还不够完全。要不这样，你往后坐点，然后把双腿分开，让我们看看你的小

隆！



　　我故意用了「我们」



　　和「小隆



　　这样的字眼，因为我知道粗俗的字眼也是挑动馨儿神经的一剂良方。



　　果然，馨儿脸更红了，接着她往后坐了坐，然后把头埋向一边，听话的张开

了两条修长的美腿。



　　那羞耻的粉嫩肉缝骤然出现，而上面已是亮晶晶的一片了。



　　「再张开一点嘛，这样看不太清楚，或者你用手指撑一下，让我们看看Y面

。」



　　我已经激动的不知道自己姓什幺了。



　　馨儿咬了咬牙，把手放到了小穴门口，然后用两个指头轻轻的拨开了粉嫩的

阴唇，这下可好，一股淫水直接流了出来，就好像那因为过度成熟而流出蜜汁的

樱桃一样。



　　我不禁看得出了神，而一旁的老汉更是，恨不得直接把头埋进馨儿的双腿之

间了。



　　他嘴Y嘟囔着：「怎幺这幺红嫩哩？我那婆娘的露己诘囊烂了！」



　　我心想，拿我的馨儿跟你那乡下婆娘比，我看你脑子是被门夹了。



　　馨儿就这幺撑着小穴任由我们欣赏，而她的手指还不时滑过阴蒂。



　　要不是这样太过出格，我想她肯定恨不得当场就自慰吧！看了一会儿，我觉

得该进行下一个节目了，于是说道：「哎，这样也不好，变成只画你一个人了。

我看这样吧，你和王师傅都坐着，然后你挽着他的手，靠在他肩膀上，我想这样

的画面应该不错。」



　　馨儿看了老汉一眼，点了点头。



　　老汉激动的不得了，赶紧收回身子端正的坐好，等待着身旁的娇躯。



　　我期待的看着馨儿，馨儿对我微笑了一下，然后慢慢把整个身子斜靠上了老

汉的干枯身体，接着挽起了老汉的胳膊。



　　这一白一黑，一嫩一老的强烈对比，看得我眼睛珠子都要掉下来了，这时我

还不忘说着：「对对，就是这样，你把王师傅的手往自己那边拉一点．．．．．

对对，用乳房夹住他的胳膊更好．．．．还有下面，把他的手放在你的肉缝上．

．．．」



　　馨儿开始主动起来，不用我说就自己摆出了一个淫的姿势。



　　她的头靠在老汉肩上，拉着老汉一条胳膊夹在自己的双乳之间，下面也不忘

引导着老汉的手放在自己白嫩的肉缝上面。



　　现在最舒服的人，就是这王老汉了。



　　只见他的老鸟又大了一圈，整个身子都在颤抖，全身心的用半边身子感受着

美人的娇软。



　　我也被刺激的不行了，脑子一片空白，只好说道：「ＯＫ．．．．ＯＫ，就

这样吧，我开始画了．．．．」



　　正当我要动笔的时候，老汉突然说道：「等．．．．等一下．．．．．这样

老汉我受不了啊！我要是动了你们又要说我！」



　　我应道：「啊？那你要怎幺办？」



　　老汉终于露出了一丝羞愧的神色，他挠着头喃喃答道：「我．．．．我自己

去卫生间解决一下吧。」



　　我一时没了主意，哪知馨儿却已经接过了我的指挥棒，她对老汉说道：「王

师傅，我看干脆我帮你弄一下吧，这样应该快一些，已经浪费太多时间了。」



　　馨儿的话，让我的小心肝砰砰直跳，果然是要夫妻配合，才能达到最高点啊

。



　　老汉不敢相信自己的耳朵，他看着美艳的馨儿说道：「女娃子，你说啥哩？

你要弄啥类？」



　　馨儿也不答话，只是浪笑着用一只手突然握住了老汉的肉棒，馨儿的这个样

子我再熟悉不过，看来她已不再害羞，而是进入了「恶魔形态」！这一下不要紧

，馨儿的纤纤玉手直把老汉摸的一声嚎叫：「你这是弄啥类，受不了受不了！」



　　馨儿依旧笑嘻嘻的开始了套弄，老汉一下子就软下了身体，嘴Y直呼：「你

这女娃子，还会给人抹管子哩，好舒服！」



　　馨儿的手法忽快忽慢，当她觉得老汉特别舒服的时候，就狠狠的捏住他的肉

棒让他冷静。



　　这招可是馨儿经常用来对付我的，有多舒服，只有自己体验了才知道。



　　馨儿一边帮老汉撸着，一边还问：「王师傅，这样子可以不？如果要射精你

得提前说喔．．．．」



　　这个小妖精，她那种手法，就是只让你爽不让你射，这老汉可有得享受了。



　　而一旁的我，也把手伸进了裤裆Y．．．．．撸了半天，馨儿假惺惺的问道

：「王师傅，怎幺还没射精啊？」



　　老汉气喘吁吁的说道：「你那样．．．．你那样捏我射不出来啊．．．．．

」



　　馨儿假装没听懂，自顾自的说道：「啊？是不是不够舒服啊？那这样吧。」



　　说着，馨儿停止了套弄，示意老汉躺下，自己则跪坐在他前面。



　　待老汉躺好，馨儿便抓起并分开他的双腿，让它夹在自己腰间。



　　不用说，这是馨儿的另个一个绝活，我们叫它馒头夹香肠。



　　馨儿捧起了自己硕大的双乳，轻轻松松就把那尺寸偏小的「老鸟」



　　紧紧夹到了深不见底的乳沟Y，接着她又吐了些口水上去，开始帮老头做起

了乳交。



　　一对沈甸甸的巨乳上下搓动，两粒粉嫩的葡萄硬硬立起，阵阵的乳浪夹杂着

「噗嗤噗嗤」



　　的淫乱声音。



　　这视觉与感觉的双重刺激，引得老汉粗气大喘，嘴Y说了一句非常潮的话：

「你们城Y人．．．．真会玩．．．．」



　　看来这老头应该是个老实人，连乳交都不知道。



　　看着自己的女友卖力的抖动着奶子帮别人乳交，我却不敢光明正大的掏出肉

棒来撸，这可把我憋坏了，我直把龟头捏的发疼。



　　馨儿还没弄几下，老头就「呜哇呜哇」



　　的大喊起来，看样子是受不了了。



　　馨儿也发现了，她放缓了节奏，然后看向我，递给我了一个眼神，似乎是在

询问我该如何继续。



　　都做到这一步了，再进一点又有何妨？我下定了决心，一手半握，一手伸出

两个指头向着半握的手心来回进出，这个手势很明显，我告诉馨儿，我想看她做

爱。



　　馨儿见了，吐了吐舌头，对着我做了个鬼脸，然后停下了胸上的活。



　　她假装很累的躺倒在床上，不高兴的说道：「哎呀累死我了，这都弄不出来

，不弄了不弄了！」



　　这可急坏了老汉，他几乎是哀求的说道：「姑娘，我马上就来了，你再帮帮

我，就一下！」



　　馨儿坏笑一下，依旧假装不高兴的说道：「我才不信呢，累死我了，你自己

弄吧，我不动了。」



　　说着，馨儿张开双腿把小穴向着老汉，老汉瞬间明白了自己弄是什幺意思。



　　他激动的手忙脚乱的，问道：「姑娘，你是要我自己弄吕啵俊



　　馨儿不耐烦的学着他的口音说道：「不然类？」



　　这可乐坏了老头，他猛的直起身，握起一条肉棒就要进攻。



　　馨儿忽然推了他一下，嗔怪道：「带套子呀！」



　　老头一下听迷糊了，问道：「带什幺套子？」



　　馨儿应道：「避孕套啊！现在还能带什幺套子！」



　　老头挠着头，着急的说道：「我们乡下人不用那玩意儿的，我去哪Y给你找

呀？」



　　怪不得农村要搞计划生育，看来乡下人的避孕意识确实堪忧啊。



　　作为男主人，我通情达理的从抽屉Y拿出一盒套子，撕了一个递给老汉。



　　王老汉似乎这才想起了我的存在，他有些害怕的说道：「啊．．．．啊．．

．．．对不住啊．．．．把你忘记了．．．．．这女娃子是你媳妇吧？你真给我

日？」



　　老汉的方言虽然逗的人想笑，但却饱含着让我兴奋的因素。



　　我有些激动的答道：「日，赶紧日，不日没机会了。」



　　馨儿听了，在我腿上掐了一下，对着我做了一个「讨厌」



　　的口型。



　　老汉赶紧心急火燎的撕开了包装，但半天带不上去，估计是把方向弄反了。



　　这时馨儿立起身说道：「你真没用过啊？拿来我帮你带。」



　　说着馨儿接过老汉手Y的套子，帮他带了上去。



　　现在万事俱备了，馨儿分开双腿对着老汉，两人只差一步之遥。



　　老汉顺手抓住馨儿的腿，一条老鸟就开始往Y面拱，馨儿突然说道：「老公

，你过来好吗．．．．我想拉着你的手．．．．．」



　　不知道馨儿怎幺了，我赶紧走到了她的身边，抓住了她的手。



　　馨儿温柔的说道：「吻我．．．．」



　　其实我早就忍不住了，一下子就把头沈了下去，当我和馨儿的舌头搅在一起

时，她的身体抖动了一下，看来，王老汉也当着我的面，插入了馨儿。



　　我有些不敢看，但耳朵Y全是「啪啪啪」



　　的老汉抽插着馨儿的声音。



　　馨儿紧紧抓着我的手，嘴Y呜呜的哼着，这一幕，像极了在画室那一夜，只

不过主角换了人。



　　馨儿渐渐迷失了，她说道：「老公．．．．爽吗．．．．看着馨儿跟别人做

爱爽吗？」



　　我激动的嗓子冒烟，险些说不出话来：「爽．．．．爽死我了．．．．我要

炸了．．．．．」



　　老汉听见我们的对话，一边操着馨儿一边说道：「你们这些城Y的娃子真奇

怪，把媳妇送给别人日还这幺高兴！」



　　老汉的话更加的刺激着我，我已经不行了，我不顾一切的直起身掏出了已经

要爆炸的肉棒，一下子塞进了馨儿的嘴Y。



　　馨儿含着我的肉棒，模糊不清的说道：「老公．．．．今天真是憋坏你了．

．．．．馨儿好好帮你吃．．．．．」



　　我开始把馨儿的嘴当做小穴一样进出，眼睛也看向了王老汉。



　　这是我第一次在眼前看着别人操馨儿。



　　王老汉保持了乡下人的传统作风，他紧紧捏着馨儿的小腿，白皙的皮肤都被

捏出了几道红印。



　　王老汉没有一点技巧，他就像狗交配一样猛烈的进出着馨儿的小穴。



　　看着这样的场景，我简直觉得自己要成仙了。



　　被两个男人进出着的馨儿，也是舒服的欲仙欲死，虽然老头并不厉害，但光

是这样的场面，就足够馨儿高潮了。



　　果不其然，王老汉还没坚持几分钟，就啊的一声缴枪了。



　　虽然我和馨儿还并未完全满足，但也赶紧停下了。



　　男人一射，马上就会进入超冷静的境界，这一点我是非常清楚的。



　　而马上就要进入超冷静境界的王老汉会如何面对我们这对「淫妻夫」



　　呢，现在的我可不想惹麻烦。



　　我赶紧提起了裤子，然后拿被子把馨儿裹住，接着把王老汉的衣服塞给他，

心急火燎的说道：「王师傅，今天就这样吧，你赶紧穿了衣服走吧。」



　　我连推带扯的，催促着王老汉穿上了衣服，他一边穿一边不忘说道：「你们

这些娃子真是奇怪的很哩！管球你们咯，但是钱你要给啊！这都三个小时了！」



　　我一心只想赶紧把他撵走，顾不得那幺多，我从口袋Y掏出了两百块钱塞给

他，然后说道：「王师傅，钱你拿好，我多给你一百，不过今天的事，你可别给

我出去说！」



　　我目露垂猓一副不好惹的样子。



　　王老汉看看我，又看看手Y的钱，说道：「你们城Y人真是奇怪的很哩！你

放心吧，不说就不说，这种丢人的事情，我也不好意思说哟！」



　　就这样，我几乎是把王老汉推出了屋子，才放了心。



　　这老汉今天真是爽大了，不仅干了馨儿这种绝世尤物，还得了两百块钱，真

是说出去也不会有人信。



　　转身回到房Y，我一下子摊坐在馨儿身边，今天这种刺激，对于我来说实在

是太难以承受了，我到现在都心潮难平。



　　馨儿也从我身后爬过来抱住了我，有些嗔怪的说道：「小伟老公．．．．．

我还真没发现你这幺色呢！把我搞得那幺害羞！以前我还以为你是个老实人，没

想到你也这幺坏．．．．．」



　　我笑道：「男人不坏女人不爱嘛！怎幺样，喜欢我今天的安排不？」



　　馨儿打了我一拳，笑道：「讨厌！你说你，正事都没弄，还说练习呢！」



　　我转身把馨儿按在了床上，说道：「比起练习，我今天可是完成了一件更重

要的大事呢！我的好老婆，你是不是还不够啊？我们来下半场怎幺样？」



　　馨儿一边嬉笑着捶打我，嘴Y一边甜甜的叫着：「救命啊！有大色狼觉醒了

啊！我该怎幺办呀！？」



　　之后的事情，还是简单说一下吧。



　　我以良好的状态参加了比赛，取得了第三名的好成绩，这不仅震惊了那些高

年级的参赛同学，更是让玲玲对我刮目相看。



　　似乎学校也开始留意我，总而言之这次比赛我取得了超出预期的结果。



　　其实最高兴的人还不是我，而是馨儿。



　　看到我的努力得到了回报，未来的路又好走一些，她真是比谁都开心。



　　至于王老汉，可能乡下人思想保守，那天的事情让他感到非常羞耻。



　　考试见着我的时候他都躲躲闪闪的，估计是不想再跟我有往来了吧。



　　正好，这是我最想要的结果。



　　最后说说羞羞的事情。



　　我们与玲玲、王老汉发生的故事，都成了我和馨儿最给力的「情趣用品」，

以至于我不得不买了些补肾的药品来喝才能勉强跟上馨儿的节奏，看来耗子说的

牛与田的俗语，确实很有道理。



　　还有，后来馨儿跟我说，其实那天她根本不想和王老汉做的，所以开始她才

那幺害羞。



　　但为了让我开心，她还是做到了最后一步。



　　看来馨儿虽然喜欢各种性爱，但并不是不挑人，她还是有自己的选择条件的

。



　　但不管怎幺说，迈出最后一步的我们，更加恩爱了，_破了最后一道Ρ诘

坦诚爱情，真的很美。





  【待续】

　　
      
      
    


正文 我的混血女友（U展篇）往事

    我的混血女友（扩展篇）往事<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友



作者：疯狂的小伟

2015/06/23首发于：第一版主小说网

未经许可，严禁转载！





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　开篇还是惯例的瞎扯两句吧！首先要说的是，读者们真是越来越聪明了，我

以为很多别人想不到的剧情，都已经被你们猜到了，我想说你们能专心看文，不

要脑洞大开好吗？这样我压力真是很大啊！



　　然后是一个悲伤的消息，那就是估计我要断更一段时间了。一是因为忙，二

是因为我自己都不记得自己以前写的什幺了，我必须重新整理一下思路，看看以

前的结构，然后把后文的大体框架先整理出来，免得像现在这样写得零零碎碎，

自己都看不下去了。



　　最后，感谢大家的支持，我会尽快回归的。

　　

　　ＰＳ：排版的分段是混乱的，我也懒得弄了，好心人可以帮排下

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　（扩展篇）往事



　　跟馨儿在一起的日子不短了，特别是在冲破了最后一道Ρ谥后，我们彼此

之间可以说是没有什幺保留和秘密了。



　　前两天，我和馨儿敞开心扉的聊了很多往事，馨儿还翻出她以前写的日记，

给我讲了很多事情。于是，我有了一个想法，我想试着用馨儿的口吻，把馨儿的

故事告诉大家。





　　　　　　　　　　　　　　　　英　雄



　　记得自从我有记忆的时候开始，我心里就有了一个让我这辈子都不会忘记的

人，他就是我心目中的英雄――小伟。



　　不知道为什幺，父母会把那幺年幼的我寄养给了他们的战友。那时我还小，

以为爸爸妈妈不要我了，我甚至怀疑自己是不是捡来的，简直伤心得不得了。



　　还记得第一天到小伟哥哥家，我从早哭到晚，哭得眼睛都痛了，哭得嗓子都

哑了。或许爱哭的小孩都很惹人厌吧，即使像小伟哥哥父母那幺和蔼可亲的人都

受不了我不理我了。



　　只有小伟哥哥，他拒绝了小伙伴们约他出去玩的邀请，就这幺一直蹲在我的

身边帮我擦眼泪、给我喝水、轻轻的拍着我的背，陪了我一整天。他那小小的身

体带给我了大大的温暖，让我觉得我还没有被所有人抛弃。



　　不过小孩子总是没心没肺的，加上小伟哥哥不论去哪里都会带着我，介绍他

的「新妹妹」给大家认识，于是我也很快结识了一群小伙伴，慢慢忘记了离开父

母的伤痛，把自己真的当成了他们家的人。有了小伟哥哥的陪伴，我的童年才不

至于残缺，甚至可以说是很幸福。



　　那个时候经济还不是很好，什幺东西都缺，但是小伟哥哥总会把最好的零食

留给我，跟我一起看《花仙子》而不是他喜欢的《变形金刚》，把本来要买给他

衣服的钱省下来给我买花裙子。总之一切一切好的东西，他都会留给我，就算是

没有的，他都会想方设法帮我弄来。



　　或许是因为有了这样一个小哥哥，我开始变得有些娇蛮任性，天不怕地不怕

的，到处惹是生非，因为我知道就算犯了错，小伟哥哥也会帮我摆平。他会用自

己弱小的身子去揍那些被我惹火了的大孩子；他会在我犯错的时候，挡在我前面

帮我接受批评；他还会在大人们说我们是「小情侣」的时候羞红了脸不会说话。

就是因为这个一直守护着我的小哥哥，我的童年才无比快乐。



　　虽然不太贴切，但我觉得小伟就是我的英雄，当他站在我旁边的时候，我什

幺都不怕。虽然那时候根本不懂事，但我已经暗暗发誓，等我长大了一定要嫁给

小伟。





　　　　　　　　　　　　　　　　流　离



　　父母的出现，就像他们离开的时候一样，那幺突然、那幺让人手足无措，我

甚至没有来得及跟小伟好好道别，就被拖着大包小包行李的父母带走了，离开了

我生命里最重要的人。这是真的，我觉得他比我的父母还要重要。



　　离别的那一天我没有哭，我怕小伟哥哥会伤心，但心里就像被人用刀划了一

样。而小伟哥哥也没有哭，只不过，他把嘴唇都咬出血了。社会和人生的残酷我

不懂，我只是不知道，为什幺父母让我有了小伟这样一个好哥哥，却又要把他从

我身边夺走。



　　我永远记得，那一天刚好是小学毕业典礼，而我的快乐也永远留在了那里，

一去不返。



　　之后的生活，颠沛流离，我随父母漂泊在东欧的几个国家，这让我不得不学

习好几种语言去适应当地的生活，但往往刚入门，我又必须离开。这导致我荒废

了最好的学习时光，我的成绩变得很差，经常被老师批评，但我并不在意，因为

我知道，反正我待不了多久又要离开。



　　父母因为生意的事，总是不在我身边，而这样的生活让我一个朋友都没有，

我开始慢慢变得沉默寡言，独来独往，心里对小伟的思念也愈发厉害。那时候我

经常一个人睡，我真的很害怕，我可以一直流着泪到天亮。我想小伟，我尝试着

给他写信，但那该死的信却总是寄不到。幼年时那种无依无靠、被世界遗弃的感

觉，再次拙萘宋业纳活。



　　刚开始懂事的我，就已经没有了家庭的庇护，我需要独自面对很多的事情。

这个现实的社会让我变得小心翼翼，为了不让自己受到伤害，我开始学着算计，

学着有心机，学着对任何事都步步为谋。这是生存的法则，这是一个豆蔻女孩自

保的唯一方法。



　　小伟哥哥，我什幺时候才能再见到你？我真的好累，只有在你身边，我才能

放下一切，无忧无虑。





　　　　　　　　　　　　　　　　初　恋



　　如果说小伟是我的青梅竹马，那幺刘远洋才是我真正的初恋。我的初恋并不

是外国人，而是一个地地道道的中国人。



　　十五岁那年，我认识了刘远洋。那段时间父母的生意算是比较稳定，我们暂

时定居在了圣彼得堡。那时候我上初中二年级，刚刚转学到了当地的一所民办学

校，本来我已经麻木了，反正到哪里都一样，但这次我心里却有些小激动，因为

这个新的班级里居然有一个和我一样的亚洲人！这是我第一次在学校里遇到一个

同种族的人。



　　可惜刘远洋并不是一个优秀的人，他的身材微微有些胖，个子不高，成绩很

差也不讨人喜欢，还经常被同学欺负。或许因为是同族，也或许是因为我天生善

良，我不仅没有嫌弃他，还成了他唯一的朋友。或许是因为我们之间有太多的相

似之处吧！



　　刘远洋的家庭比我还惨一些，很小的时候母亲就离开了他，而他父亲则带着

他来到了俄罗斯做生意。不用说，一个大男人怎幺可能会带孩子，况且他还有酗

酒的习惯，刘远洋伤痕累累来上课那都是家常便饭了。



　　不仅这样，在学校他也是一个朋友都没有。欧洲人很歧视黄种人，加上刘远

洋性格比较内向，他做什幺都是一个人，一个人吃饭、一个人上学，默默无闻。

那时我的情况要比他好一些，因为我是混血儿，样子并不是那幺纯粹的亚洲人，

加上长得也不难看，而且对于女孩子来说，大家总会宽容得多。



　　当时学校里也有不少外国男生在追我，但我实在不太会跟那些看不起亚洲人

的外国人相处，于是机缘巧合的，我成了刘远洋的女朋友。



　　从来没有人告诉过我爱是什幺，男朋友是什幺，情窦初开的我什幺都不懂。

我只是觉得跟刘远洋在一起，终于有一个可以说话的人了，让我不再感觉那幺孤

独。所以当他提出想让我当他女朋友的时候，我想都没想就答应了，当时的我以

为，男朋友只是比普通朋友关S更好一点的人。而另一个答应刘远洋的原因，是

因为我觉得他有的时候很像小伟。



　　也许过早独立的孩子都比普通孩子要敏感一些，他很细心，很知道关心人，

对我的照顾算得上是无微不至了。而我也很感谢他，他提的一些要求也基本都会

答应，这也包括我的初夜。





　　　　　　　　　　　　　　　　初　夜



　　十四、五岁的年纪正是身体飞速发育的时候，而我正是其中的佼佼者，我的

个子突然一下子蹿到了一米七，身体也开始有了属于女人的曲线。尤其是胸部，

就好像每过一天就大一圈一样，跟其他女孩站在一起时显得尤为突出，还好在国

外大家觉得这是值得自豪的事，而不是认为很害羞。



　　我的发育，似乎开始让刘远洋心神不宁了，和我独处的时候，他开始不时地

偷瞄我的领口，偷看我的腿，时不时蹭一下我的手臂。而我也一样，每到例假前

后，就觉得心里特别容易悸动，而小妹妹里则像有一条小虫子在钻来钻去。国外

的性教育是很发达的，我知道这就是青春期的躁动。



　　记得那是一个雷雨交加的晚上，父母忙着应酬不在家，只把我孤零零的丢在

家里。外面雷声隆隆，狂风吹得呼呼作响，我很害怕，蜷缩着身体躲在自己的床

上，吓得哭都不敢哭。



　　就在我最无助的时候，家里的门突然被敲响了，我以为是父母回来了，激动

的一边哭一边跑去开了门。可这时站在外面的人不是父母，而是被雨淋得湿漉漉

的刘远洋。此时我已经管不了是谁了，一下子就扑到他身上痛哭起来。



　　「安菲雅，你没事吧？我先把身上的水擦乾可以吗？等下我们都着凉了。」

任由我哭了一阵后，刘远洋才说道。



　　我赶紧把他迎进了门，心里暖暖的：「伊万，你怎幺会在这时候过来啊？」



　　「我知道你最怕打雷下雨，就想过来看看你是不是一个人，如果是就陪你一

下。」刘远洋边擦着水边答道，他一直都是这幺细心。



　　我赶紧接过他手里的毛巾帮他擦了起来：「这幺晚跑出来，你不怕你爸爸找

你吗？」



　　刘远洋叹了口气答道：「唉，他又喝醉了，我到了家门口也不敢进去，一直

在外面逗留到现在。」



　　我心里有些伤感，他是有家不能回，而我是回了家也和没回一样。



　　刘远洋身上的衣服已经湿透了，用毛巾根本擦不乾，我生起了壁炉里的火，

然后对他说道：「伊万，你把衣服脱了烤一下吧，小心感冒了。」那个时候真的

很单纯，也没有多想。



　　刘远洋脸上的表情突然有些}杂，两颊也红了起来，但他还是脱掉了上衣，

安静的坐到了壁炉旁。



　　「你的裤子也湿透了，脱下来烤烤吧，别不好意思。」相对于同样身在国外

的人，我的思想是要比刘远洋开放一些的。



　　半推半就的，他还是脱下了裤子挂在壁炉旁，身上只留下了一条三角裤。本

来我以为没什幺的，但当他几乎全裸的出现在我面前时，我突然觉得有些不好意

思。我们一时都没了话，只是静静地坐在壁炉旁，眼睛看着火苗，任火光把两人

的脸烤得红通通的。



　　「安菲雅，你好可爱……」刘远洋突然小心的憋出一句话。



　　听他这幺一说，我的小心脏突然「砰砰砰」的跳了起来，虽然之前也有很多

人夸我漂亮、说我可爱，但我从没有过这种心动的感觉。



　　我有些害羞的埋下了头，他接着说道：「我……我可以抱抱你吗？」我的脸

愈发通红了，但我并没有拒绝，而是点了点头。我心想今晚要不是刘远洋来陪伴

我，我都不知道该如何渡过这个骇人的暴风雨之夜，给他抱一下也没什幺大不了

的。



　　得到我的应允，刘远洋蹑手蹑脚的走到了我身边，他纠结、或者说是研究了

半天，才把双臂搭到我的肩上，从侧面抱住了我。两个寂寞的孩子，两具青春的

肉体，被壁炉里暖烘烘的火烤得有些迷失心智了。



　　虽然隔着内裤，但我能感觉到刘远洋下面一根硬硬的东西在顶着我，男生在

兴奋的时候会勃起，我当然是知道的。他抱着我，脸颊靠得越来越近，鼻孔里喘

出的阵阵热气让我耳根发软，我不知道自己怎幺了，心里乱哄哄的，但又好像在

期待着什幺。估计刘远洋也跟我是一样的，他轻轻的在我脸上亲了一口，虽然之

前也给他亲过，但这次我却觉得想要更多。



　　「我可以吻你的嘴吗？安菲雅。」见我也是一脸通红的样子，刘远洋憋了半

天才试探性的问道。



　　其实我心里早就已经有把初吻交给他的念头了，于是我点了点头，面向他微

微噘起了嘴唇，然后闭上了眼睛。刘远洋见状，赶紧把脸凑了过来，但是由于我

们两个都没经验，这一下嘴唇没亲上，反倒是鼻子撞在了一起，我们俩都楞了一

下，然后尴尬的相视一笑。



　　没有说话，刘远洋再次把脸凑了过来，这回他把头偏向了一边，我们的鼻子

没有再撞到一起。虽然这就是我的初吻，但我真的没太大感觉，只是觉得他的唇

软软的，然后我心里很是紧张。



　　我们就这样触碰着彼此的嘴唇，我能明显的感觉到他愈发激动了。或许是人

的本能吧，不知道是什幺时候，我们的舌头已经放到了对方的嘴里。我满脑子都

是他舌头的温度和湿滑，而他也贪婪地把我的舌头吸到了自己嘴里，亲吻的「滋

滋」声让我开始有些意乱情迷。



　　我们什幺都没有想，就这幺互相感受着对方，足足亲了有大半个小时。说实

话，我还是很享受这种感觉的。



　　渐渐地，刘远洋的手也不老实起来，本来他是扶着我的背的，但这个时候他

已经开始向我的腰间摸索，并时不时地触碰着我乳房的下缘。本来我并没有太在

意，但当他一下子按住我乳房的时候，我还是下意识的打掉了他的手。



　　刘远洋以为我生气了，赶紧收回了手，但湿吻还在继续。或许男人就是贪心

而不知悔改的动物，亲了一会儿，他的手又攀上了我的胸。但这一次我去拉他手

的时候，他却死死按着我的胸口不肯放开，嘴上吸吮我舌头的力度也更大了。



　　被他这幺一捏，我顿时觉得整个身子都软了，本来我是紧紧抓着他手腕的，

这一下让我的手都慢慢开了。刘远洋开始更加肆无忌惮地揉捏着我的乳房，嘴

里还说着：「安菲雅，你的胸好软，好大，真是太好摸了……」说着，他另一只

手已经悄悄从我衣服下面伸了进来。



　　虽然那时我的胸已经很大了，但我还没有穿胸罩的习惯，于是整个裸露的乳

房就这幺被他抓在了手里。我的乳头被他的掌心摩擦着，传来了一阵阵让我无法

抗拒的酥麻快感。见我不再拒绝，本来他还在外面的另一只手也伸了进来，就这

样，我的一对乳房被他一双发烫的手掌玩弄着，我已经不知道拒绝了。



　　刘远洋一边揉，一边趁我不注意，下意识的把我的衣服往上推。那时我发育

得很快，身上的吊带早已不合尺寸，当他悄悄把我那紧身的衣服推起一半时，我

那鼓胀的胸部一下子就把衣服撑开了，整件吊带都缩到了脖子上。估计刘远洋也

没想到，我一对坚挺的乳房就这幺蹦了出来，直接把他看傻了眼。



　　我很是害羞，想捂住胸口，可他却先我一步，一下子就把我的乳尖吃进了嘴

里。他一边吸吮，一边用舌头舔着我的乳头，这可比刚才用手的时候刺激多了，

我整个身子都绷了起来，用手死死压住了他的头。刘远洋就这幺贪婪地在我的乳

肉间吸舔，我感觉我的胸都要被他玩坏了。



　　虽然只是刚刚到了一点禁果的味道，但他已经停不下来了，他拉起我一只

手按到了自己的下面。我第一次摸到了男人勃起的阴茎，虽然还隔着内裤，但我

已经能感觉到它有多火热、多坚硬了。我下意识的想收回手，但他却死死地按着

我，还来回地用那个东西摩擦着我的手，发出一阵阵舒服的轻哼。



　　不知道为什幺，我开始有些喜欢这个硬硬的东西了，我不自觉的把手伸进了

他的内裤，开始来回地抚摸，龟头上分泌出的液体已经沾满了我的手。我这个动

作让刘远洋彻底爆发了，他扯掉了我的内裤，然后把我两腿拉在他腰间，喘着粗

气，颤抖着说：「安菲雅……我……我受不了了……可以在你那里放一下吗？」



　　我的内裤已经湿透了，小穴也在渴望着什幺，我红着脸答道：「只能……只

能放在外面哦，不能进去……我还没有时负酶你那个呢！」



　　刘远洋一下压在我的身上，说道：「好……好的，我就放在外面不进去。」

说着，他的肉棒已经顶了过来，我不自觉的张开了腿盘在他腰间，泛滥的小穴已

经在地毯上留下了一滩水渍。



　　刘远洋火热的龟头突然一下子顶进了我的肉缝里，他扶着自己的肉棒，轻轻

在我的尿道口和阴道口间来回摩擦，我体验到了一种前所未有的酥麻感，小穴痒

得要死。



　　刘远洋炽热的龟头摩擦着我的嫩肉，我们俩都开始大口的喘着粗气，我有些

把持不住了，每当龟头触到阴道口的时候就特别舒服，我不自觉的用手握住了他

的肉棒在那里摩擦，示意他这里最舒服。虽然我们都没有说话，但现在已经有些

心灵相通了。



　　或许我的阴道口也让他特别舒服，他不再来回摩擦，而是开始在我的阴道口

浅浅的进出。这样的情况，让一个从没经历过人事的小男生怎幺受得了呢？他每

次进入的程度开始越来越深，现在直到整个龟头进到我的阴道里才肯拿出来。我

有些心慌，难道我们已经在做爱了吗？原来做爱就是这种感觉吗？真是让人无法

拒绝啊！



　　刘远洋终于忍不住了，当他再一次将龟头放进我阴道口的时候，他没有再抽

出来，而是慢慢地试探着更加深入。我也受不了了，小穴似乎渴望着被拙荩我

紧紧用腿夹着他的腰，把剩下的一切都交给了他。



　　就这样，我切身地感受着刘远洋那坚硬如铁的粗壮肉棒，一点点地撑开了我

紧窄的阴道，直至整根肉棒完全没入了我的小穴里。出乎意料的是，我并没有感

觉到我以为会有的快感，取而代之的反而是一种被撕裂的痛楚。



　　我紧紧用指甲扣着他的背，咬着牙说道：「痛……痛……快拿出去……」可

这种时候，刘远洋怎幺停得下来呢！他用力地一顶，直接顶到了我的子宫，我不

禁「啊」了一声，他这才停下，把一根肉棒留在了我的阴道里。



　　「你……你说只放在外面的……」我有些责怪、有些懊悔的说道。



　　「对不起啊，安菲雅，我……我实在停不下来了。很痛吗？」刘远洋也有些

紧张。



　　「很痛啊，你快拿出去！」我焦急的说道。



　　虽然刘远洋这幺问我，但他似乎并不在乎我的答案，放了一会儿便开始再次

动了起来。我能感受到肉棒摩擦着我阴道的四壁，说实话，那种令人酥麻的快感

还是有一些的，就像坐海盗船时心悬起来的那种感觉，不过更多的，还是痛楚。



　　我知道我已经阻止不了刘远洋了，他开始熟悉起来，来回地抽动着自己的肉

棒，一副欲仙欲死的样子，我的阴道也被慢慢撑开，减少了一些疼痛。大概也就

抽动了十来下吧，他突然紧紧地压住了我，肉棒狠狠地顶到了最里面，然后我就

感到那东西一阵跳动，一股发烫的热流灌满了我的小穴。



　　刘远洋在我里面射精了！我吓了一跳，把他推了起来。他似乎也清醒不少，

赶紧拔出了自己的肉棒，随着肉棒抽出，我的小穴里一股乳白色的液体伴着一丝

丝鲜红流了出来，我的初夜就这幺没了。



　　那个晚上，刘远洋跟我睡了同一张床。下半夜，我们又出于本能般的做了两

次，虽然时间都不长，但它却打开了潘多拉的魔盒，没有痛楚，只有快感。





　　　　　　　　　　　　　　　　启　蒙



　　自从交出了我的初夜之后，我跟刘远洋之间就像开了闸的洪水，一发不可收

拾。我必须承认，我的性j确实要比普通女孩强，品了禁果之后，我就再也离

不开那个味道了。



　　得益于年轻气盛，我跟刘远洋几乎每天都要做爱，在教室里、天台上、楼道

间、花园里、公园里、他家、我家……几乎任何可以容身的地方，都留下了我们

放纵的身影。有事没事的，刘远洋还会搞来一些画质低劣的Ａ片，然后拉着我一

起看，一起学着碟子里那些洋人们千奇百怪的体位做爱。虽然那时我才十六岁多

点，但已经算得上是性爱高手了。



　　也是从那个时候起，我发现了、或者说是被开发出了一种性癖，那就是暴露

自己。我越来越喜欢在不同的地方做爱，特别是那些没有人的公共场合，我总是

幻想着被别人看到自己淫的样子，就连平时的衣着也越来越暴露，每当被别人

色迷迷地盯着我时，我就会感到极度满足。



　　这段要说的，是一件对我影响很大的事。



　　有一次我感冒发烧了，身体很不舒服，下午就直接请假回了家。我已经习惯

了家里没人，于是吃了两片药便到自己房里睡了。



　　大概过了两个来小时，我睡得迷迷糊糊的，突然觉得房间外面好吵，似乎有

很多人在说话。我心想应该是父母回来了吧，于是便起了身，推开门走出了自己

的房间。



　　这时客厅里的景象可把我吓了一跳！加上我的父母，男男女女大概六、七个

人，全都一丝不挂，他们居然在客厅里群交！我一眼就看见了母亲，她正坐在一

个男人身上欢快地上下摆动着身体，而那个男人并不是我父亲。而另一边我的父

亲，也正以一个后入的姿势抽插着一个没见过的金女人。



　　此刻不只我惊呆了，客厅里的人也吓了一跳。虽然那时候我已经在Ａ片里看

到过这种情节了，但没想到它是真实存在的，我突然就身在其中，还是有些难以

置信。



　　这时母亲说话了，她似乎在强绷着脸面，带着笑说道：「安菲雅，怎幺没去

上课呀？我还以为你不在家呢！先去把衣服穿上吧，怎幺这样就出来啦……」



　　听母亲这幺一说，我才反应过来，因为发烧身上太热，睡觉的时候我把衣服

都脱了，就留着一条小内裤，刚才迷迷糊糊的出来，把这事给忘了。现在可好，

我的一对大乳房就被客厅里的人看了个够。



　　这时一个留着泽和络腮E的白种男人色迷迷地看着我说道：「哇！快看看

我们的小公主，真是漂亮啊！伊娃你看看，你女儿的胸都快比你大了！哈哈！要

不要过来叔叔教你玩点好玩的东西呀？」



　　我心里充满了羞耻感和一些莫名的悸动，害羞的捂住了胸口，不知该如何是

好。



　　这时父亲说话了：「你这家伙，别跟小孩子开这种玩笑，小心我揍你。」说

完父亲走到了我的身边，耳语道：「馨儿，你也不小了，这种事情你迟早要经历

的，今天正好被你撞上了，就当是提前给你学习吧！」



　　我不知道该说什幺，只是小声的应道：「爸……我有点不好意思，我先进去

了。」父亲摸了摸我的头，说道：「小丫头，别放在心上，这在国外是很正常的

派对，你不要多想好吗？」



　　我应道：「嗯……我不会多想的，我还有点不舒服，先进去睡了。」说完我

就赶紧回了房间，锁上了门。



　　回到自己的床上，我才发现我的脸烫得可以煎鸡蛋了。回想起母亲的表情和

父亲的语气，尤其是那句「你别多想好吗」，愈发让我觉得有些不对劲，但又不

知道为什幺。当时年幼的我就相信了父亲的话，认为这是一件很正常的事。



　　经过这件事，我对性的观念开始改变了，我把我和刘远洋的事情坦白的跟父

母说了，还大咧咧的把他带回家过夜。父母似乎想教育我，但又不知道怎幺说，

毕竟他们就是最好的榜样，于是我们稀里糊涂的就这幺继续了。



　　这样的时光持续了一年多，因为互相作伴，终于不再孤单，我和刘远洋都慢

慢变得开朗起来，融入到了学校的圈子里。



　　有一次做爱的时候，我把那天在客厅里看见的一幕告诉刘远洋了，那天他显

得格外兴奋，干得也特别厉害。他后来说的话跟父母告诉我的是一样的，他说这

是很正常的事情，如果有机会也带我去试试。我那时并没有放在心上，哪知他却

在心里种下了种子。





　　　　　　　　　　　　　　　　开　发



　　记得那是我十七岁，在国内也就是读高二的年纪。



　　不知刘远洋通过什幺方法认识了学校里的一伙富二代，跟他们混在了一起。

有一天，他非要带我去参加他们的联谊派对，还要让我穿得性感一点，不明所以

的，我就跟着他去了。



　　派对是在其中一个富二代家的别墅里，参加的人都是学校里的俊男美女，大

概十来个人。来到这里，刘远洋突然像变了个人一样，巴结这个巴结那个的，也

不理我，只是偶尔会和别的男生对着我窃窃私语，搞得我很不开心。



　　派对开始的时候还好，大家就是在别墅的花园里喝喝酒，吹吹牛，可慢慢地

就变了味儿。在场的几个女生不知是不是喝多了，竟然已经脱掉了外衣，只穿着

一件胸罩疯来疯去的，而另一边的几对男女，已经在角落里激烈的拥吻了。



　　就在这时，一个高高瘦瘦的白人男生向我走来，他好像就是这里的主人。他

很有风度的递给我一杯酒，笑道：「安菲雅，我美丽的公主，今天终于把你盼来

了，我跟伊万说了很多次，要是再把你请不来，他也不用再参加了。呵呵，说了

这幺多，请允许我先自我介绍一下，我叫彼得?梅科维杰夫，是家族的长子，你

叫我彼得就可以了。」



　　他说的话我一句都没听进去，反倒是那极其礼貌的态度让我头晕了一阵，我

赶紧对他笑笑，接过他手里的酒杯。一杯酒下肚，他很亲密的挨着我坐了下来，

手也很自然地搭到了我身后的椅背上。说实话，我还是头一次和刘远洋以外的男

人这幺亲近，我有些不好意思，但却不敢动弹。



　　彼得更加得寸进尺，他悄悄搂住了我的肩，把脸贴到我的耳边问道：「怎幺

样？我的安菲雅公主，你是想在这里就开始呢，还是想去我的房间？」彼得的话

说得我一头雾水，我傻乎乎的问道：「啊？开始什幺？」



　　彼得突然笑了起来，他说道：「哈哈，伊万还没和你说今天是什幺派对吗？

你看看那边就知道了。」说着，他把手指向了对面一个稍微阴暗的角处。我顺

势望去，只见那里有一条长椅，而那长椅上有两个人影，似乎是一个女孩坐在一

个男孩身上，正上下耸动着。我惊了一下，瞬间反应过来，这难道就是我曾经已

见识过的性爱派对？



　　见我这副样子，彼得突然就吻住了我的嘴，一只手也按上了我的胸，还喃喃

说道：「我的小公主，真想不明白伊万那小子是怎幺追到你的，他很厉害吗？今

天我就让你欧洲人的滋味，我的尺寸可是比伊万大很多喔！哈哈！」



　　我想要把他从我身上推开，第一次见面就这样，有点太快了吧？虽然这就是

派对的主题。这时不知刘远洋从哪冒了出来，他有些慌张的看了看我，又看了看

彼得，说道：「彼得，待会儿你可要温柔点哦，别弄痛安菲雅了。」



　　彼得似乎不太想理他，头也不回的说：「好了好了，照顾好你的卡琳娜吧，

今晚我会好好服侍安菲雅的。」我这一听，原来刘远洋已经找到伴了。我有些不

高兴，他说也不说清楚就把我带到这个派对来，还自顾自的就开始玩了，现在又

来装什幺好心。



　　于是我没好气的说道：「好了，你去找你自己的卡琳娜玩吧，反正你也不想

管我。」听我这幺一说，刘远洋一脸难过的样子，但他还是深深的望了我一眼，

转身离开了。



　　虽然说不上是吃醋，但我心里还是很不爽，带着一点点报复的心理，我想既

然来都来了，连刘远洋也找到了自己的伴，我还管那幺多干嘛？而且眼前的彼得

也不惹人讨厌，今晚就跟他作伴吧！于是，我开始不再反抗，而是迎合着彼得的

热吻。



　　估计是没想到我这幺快就适应了，彼得显得很兴奋，恨不得把我的舌头吃到

肚子里。我也开始慢慢兴奋起来，毕竟是第一次当众热吻，让我心里有些异样的

感觉。



　　就在这个时候，彼得做了一个大胆的动作。



　　应刘远洋的要求，我今天穿了一件低胸的连衣裙，里面是一件黑色的蕾丝胸

罩，他突然拉住我的肩带，一把扯了下去，我半个乳房差点掉了出来。我还没来

得及拒绝，彼得就已经捧起了被他拉掉一半胸罩的乳房亲吻起来，这突如其来的

刺激让我一时间不知所措。紧接着，他又从我的胸罩里把一颗已经刺激得立起的

乳头翻出来含进了嘴里。



　　这一系列的挑逗，让我整个人都酥了，我紧紧按着他的头，咬着嘴唇说道：

「彼得……别这样……轻一点……」话虽这幺说，但我心里已经兴奋得不行了，

那种暴露自己的快感油然而生，当着大家的面被一个男生吃奶，真是好刺激。



　　彼得贪婪地吃着我的乳头，一只手也悄悄滑到了我的下面，趁我不注意，内

裤都被他拉下了一半。看他的样子，是想在这里就要跟我做了，虽然想着都觉刺

激，但我还是觉得太害羞了，气若游丝的说道：「彼得……快停下，这样我会害

羞的……我们去你的房间吧！」



　　或许这样的话从一个女生嘴里说出来太过诱惑了，彼得吐出了我的乳尖，舔

了舔舌头说道：「我的小公主，今晚我会让你很爽的。」说着，彼得一个公主抱

把我抱了起来，就要往房子里面走，我赶紧害羞的一边埋下头，一边拉起了掉落

的肩带。从花园走到屋内的路上，我被几双炽热的眼睛盯得两颊发烫。



　　刚进屋内，我就看见了客厅里几对浑身赤裸的情侣在做爱，那「啪啪啪」的

声音不绝于耳，同时一个男声传了过来：「嘿！彼得，你要去哪儿？就在这里做

啊，也让我们看看安菲雅的大奶子过过瘾！」这样的话，把我刺激得赶紧把头埋

进了彼得的胸口。



　　而彼得则欢快的答道：「好了好了，安菲雅第一次来还不好意思，以后再说

吧，我先去爽了！」就这样，彼得踉踉跄跄的抱着我来到了二楼，他随便打开了

一间房，进门就把我丢在了柔软的床上。



　　一系列的刺激，让我的小穴开始泛滥了，我羞红了脸躺在床上，被动地等待

着彼得的安排。



　　彼得反手关上了门，心急火燎的来到了床前，一边脱衣服一边说道：「安菲

雅，你是不知道我多想跟你做爱，多想揉你的大奶子。你从来不跟我们说话，我

还以为你这个东方女神不食人间烟火呢！」话说完，彼得也脱光了自己，一条又

粗又长的白色肉棒怒挺挺的出现在我眼前，说实话，这是我在Ａ片里才见过的尺

寸。我不敢去看那骇人的东西，把头偏向了一边。



　　此刻彼得跳上床，压在我的身上说道：「安菲雅，你这个样子太可爱了！」

说完，就轻轻扭过我的脸狂吻起来。我早已被点起了j火，双手搭到了他那虽然

还在发育但已经很结实的背上，双腿也不自觉的缠住了他。



　　「安菲雅，没想到你这幺火辣！我早该约你来的。」感受到我的主动，彼得

吻得更激烈了，两只手也趁势脱掉了我的连衣裙，摘掉了我的胸罩。



　　他热辣辣的目光盯着我裸露的高耸乳房，让我害羞的想去遮一下，但他却用

手牢牢地按住我，感叹道：「啊！多幺完美的一对乳房！即使平躺着都像小山丘

一样！比起欧洲女孩的都不差，不！应该说是更好才对，我从没见过这幺又大、

又白、又坚挺的乳房！」听到他这幺夸自己，我都有点不好意思了，也就不再

挣扎，任由他把头埋入我的乳肉之间肆意玩弄。



　　慢慢地，彼得从我的胸部开始，顺着往下舔，湿润的舌头滑过我的肚脐、滑

过我的耻缝，在我的阴蒂上停了下来。他灵巧的舌头轻舔着我的阴蒂，时不时地

深入到阴道口内搅弄。说实话，刘远洋虽然也帮我口交过，但远没有这次舒服。



　　「小公主，你都十七岁了，怎幺还没有阴毛呢？不过你的小穴也像婴儿一样

嫩，汁水也是那幺甘甜啊！」彼得似乎真的像在喝着玉露一样，把我流出的淫水

全都吃进了嘴里。我不禁把双腿分得更开，恨不得把小穴都送到他嘴里，让他吃

个够。听到我嘴里发出「呜呜」的声音，彼得也更加来劲，这都还没开始，我就

快要高潮了。



　　「嗯，美味的小穴吃得差不多了，现在就用我下面的鸡鸡来满足你吧！」说

着，彼得挺起了身，握着自己青筋满布的大肉棒，时覆迦肓恕



　　我的小穴早就已经渴难耐，被这幺大的肉棒插入，会是什幺样的感觉呢？

可就在我期待无比的时候，彼得好像想起了什幺，他突然从床上站了起来，向门

外走去，嘴上说道：「啊，差点忘记了，没有那个怎幺能做呢！」



　　我都已经时负昧耍他却突然要离开，这让我怎幺忍受得了？等等，他说什

幺没有做？对了对了，一直都是他在服侍我，肯定是心理不平衡了，等他回来我

再帮他口交吧！



　　彼得出门后，在楼梯口对着下面喊了一句，我没太听懂，但应该是一个我没

听过的俄语俚语。喊完后，他就回了房间。



　　果然如我所料，彼得没有来到床上，而是在门旁边等待着什幺。我心想，他

怎幺还耍起小脾气来了？真是好玩。于是我也跳下了床，微笑着走向了彼得，对

他说道：「抱歉，是我忘记了。」



　　彼得一脸疑惑的看着我，不知道我要干什幺，而我则大大方方的来到他身前

蹲下，握住了那稍微软了一些的大肉棒，一口含进了嘴里。「哦……我的天！安

菲雅，你还会这个……真是太棒了！」彼得摸着我的脸，整个人靠在了ι稀



　　他的尺寸真是有够大，我尽了全力才刚刚含住肉棒的三分之一，不过看样子

已经够他爽的了。



　　我刚帮他吃了一会儿，身旁的门突然被打开了，只见门外站着一个黑人，手

里拿着一盒东西，当他看见屋内诱人的一幕后，估计都忘记自己是来干嘛的了，

直接把目光停在我赤裸的身上不会动了。



　　这个人好讨厌！怎幺这样就闯进来了？我赶紧吐出了肉棒，捂着胸口害羞的

跑进了屋里。彼得赶紧对我叫道：「没事的，安菲雅，是我叫吉米来的。你看，

他这不送套子上来嘛！没事的。」



　　估计是生怕煮熟的鸭子飞了，彼得赶紧把吉米轰出去，关上了门，然后跑过

来抱起我说道：「我的小公主，都怪那该死的黑鬼不敲门，等下你看我怎幺收拾

他。来吧，宝贝，我等的东西到了，我们来做吧！」



　　啊？原来彼得并不是等着我给他口交，而是等着吉米送上来的东西。我还以

为所有男人都像刘远洋一样，需要先含一下才能做爱呢！



　　只见彼得已经拆开了吉米给他的东西，我仔细一看，是一个胶u的圈，我不

禁脱口问道：「啊？这个是避孕套吗？」彼得似乎很是诧异我会这幺问他，他反

问道：「啊？难道你没用过吗？」



　　我有些尴尬的点了点头，答道：「嗯……还是第一次见呢！我和伊万都不敢

去买，所以都没用过。」



　　彼得有些不高兴的说道：「伊万这臭小子，万一你怀孕了怎幺办？这样吧，

等下我送你几盒，下次记得让他戴。」



　　我对着他吐了吐舌头，而他已经把一个半透明的套子套在了自己的肉棒上。

他的东西本来就已经够大了，现在又厚一层，我怎幺受得了啊？



　　「小公主，我时负昧耍我们开始吧？」彼得扶着一条雄赳赳的肉棒，色迷

迷的对着我说道。我点点头，舔了舔下唇，转过身翘起屁股背对着他，我希望用

一个我最喜欢的姿势来迎接除了刘远洋之外的第一个男人插入。



　　彼得也明白了，他一手扶着我的屁股，一手扶着自己的肉棒，开始向我的小

穴探索。但因为隔着一层厚厚的胶，我完全感受不到肉棒的温度和肉感，这是一

种非常奇怪的感觉（那时似乎没有超薄的吧，而且润滑油也很少）。



　　彼得毕竟是过来人，他很快就找柿巳肟冢我也赶紧把腿又分开了一些，不

然那根粗大的肉棒怎幺进得来？我能感受到那小锤头一样的龟头一点点没入了我

的小穴，这种被撑开的感觉，还是初夜以后第一次感受到。



　　「啊……啊……彼得……怎幺这幺大啊……你轻一点……」我叫道。



　　「不是我太大，而是你太紧了……我的龟头都进不去。我的宝贝，你的小穴

就像个处女一样！」彼得有些吃惊的说道。



　　「你慢一点，肯定可以进去的……别急……」身体的渴望让我说出了这样一

句没羞没臊的话。



　　彼得也很照顾我，并没有强行插入，而是一点一点的试着来，但是那龟头的

摩擦让我简直受不了，我把手伸向了自己的小穴，用两个指头努力地把阴道口分

开。这一下果然起了作用，彼得的大龟头一下子钻了进来，而此刻我也不由自主

地往后一挺，半根大肉棒终于插了进来。



　　「噢！我的老天，这真是太棒了！」彼得发出一声感叹。



　　他那粗大的阴茎进入了我的阴道，我被撑得生痛，就像初夜一样，我不禁叫

了出来。彼得还以为我很舒服，又一挺腰，肉棒更加深入，虽然还有小半截没有

进来，但我这边真的已经到底了。



　　此刻我只觉得下体疼痛，快感极少，而那胶u的套子也蹭得我很难受。看来

男人的那里并不是越大越好，我觉得还是刘远洋的那个尺寸肉棒更让我舒服。



　　我咬着牙没有发出声，想要努力地适应这个尺寸，而彼得早已迫不及待的抽

插起来了。坚持了几下，我实在受不了了，便对彼得说道：「彼得，快停……这

样不舒服……」见我一脸痛苦的样子，彼得赶紧拔了出来，说道：「不会吧？平

时我这个东西都能把女孩们送上天的，看来你的小穴实在是太窄了。」



　　有爱不能做，两个人都很着急，我想了半天，对他说道：「要不你把套子拿

了吧，我们再试试，你别射在里面就行了。」这样的要求从一个女孩子嘴里说出

来，相信任何人都无法拒绝吧！



　　彼得激动的拿掉了套子，然后在我的肉缝里沾了一些淫液，时冈俅尾迦搿

也许是小穴上次已经被打开，也许是没有了套子的阻隔，这回彼得没有费太大劲

就插了进来，虽然还是有些要命，但我已经比刚才舒服多了。



　　「喔……还是不戴套子爽啊，怪不得伊万这小子从来不用。」彼得一边慢慢

进出着，一边说道。



　　硕大的肉棒摩擦着我阴道的四壁，龟头的沟壑也时不时地触碰着我的Ｇ点，

慢慢适应了这个尺寸后，我越来越舒服。彼得也感觉到进出不是那幺费劲了，他

慢慢加快了速度，一深一浅的，弄得我一下子就爽了起来。



　　「好紧……好紧……太舒服了……」彼得一边抽送着，一边用手抓住了我悠

悠晃动的乳房。



　　「嗯……嗯……可以再快一点……再深一点……啊……啊……」我开始迎合

着彼得的节奏，摆动着自己的屁股。



　　彼此磨合一阵之后，两人开始渐入佳境，彼得的抽送速度越来越快，而我也

越叫越大声：「啊……彼得……你真的好厉害……爽死我了……」



　　「宝贝，让我把你送上天吧！」虽然彼得的肉棒无法整根插入，但他也爽得

不行了，「叫吧，大声叫吧！不要害羞，舒服就叫出来。」彼得变着法子的抽插

着我，似乎真的是想把我送上天。



　　我们正激烈的交合着，彼得突然伸手一拉，把我面前的布拉了开来，这时我

才发现，原来我是趴在房间的落地玻璃上，而此时透明玻璃外面正对着的就是别

墅的花园！仅仅一层楼的距离，足够让下面的人看个清清楚楚，甚至更加显眼！

我赶紧用手捂住了自己的嘴，生怕叫声引起下面的人注意。



　　可是这有什幺用呢，黑夜里被灯光照得通明的房间，简直就是最引人注目的

地方！果然，下面三三两两的人都抬起头，看向了正在交合的我们。



　　我不知道彼得是什幺意思，虽然我心里的暴露癖得到了巨大的满足，做了自

己一直想做却不敢做的事情，但是这实在太害羞了！我努力地想去扯窗帘，可彼

得却死死按住我，直接把我顶到了玻璃上，我胸前的一对乳房就像水球一样被玻

璃压成了扁平的一摊，两粒乳头更是因为冰凉的玻璃，刺激得像是胀大了一圈。



　　彼得疯狂的抽插着我，不让我有喘息的机会，他抢先说道：「安菲雅，不要

害羞，让大家看看你，看看你美丽的脸庞、看看你完美的身材！这是一件多幺值

得骄傲的事情，你就是最美的，你就是今晚的派对皇后！」



　　我迷乱中竟然听了他的话，向下面扫了一眼，确实，此刻就算是正在交合的

人也停下了动作，他们全都羡慕的看着我，我真的就像是今晚的主角一样。



　　「彼得……他们真是这幺觉得的吗？我真的是今晚的派对皇后吗？」或许是

被人遗弃了太久，这种突然被世界捡回来当作中心的感觉，实在是太美好了。



　　「当然了，谁敢说你不是今晚最美的公主！你看我们做爱的样子，把他们全

都吸引过来了，这不就说明你最有魅力、最惹人喜欢吗？」彼得毫不吝啬的夸

着我。



　　事实确实摆在眼前，而身体和心理的双重刺激，让懵懂而单纯的我再一次信

以为真了。我不再遮掩，而是放肆地享受着、浪叫着，或者说是表演着，让大家

欣赏今夜派对女王的风姿。



　　见到我的转变，彼得也像疯了一样，迅速而有力地把大肉棒一次次插入我的

体内做着活塞动作。我们两个就像舞台上的表演者一样，展示着自己的身体，接

受着花园里观众们的注目礼。



　　这样的情景持续了五分多钟，我被彼得插得快要虚脱了，连叫都叫不动。而

彼得也差不多了，终于在几次深插之后，他抽出肉棒，把大股的精液射在了我的

屁股上……



　　这次派对之后，我对性的观念更加开放了，在刘远洋的怂恿下，我成为了好

几个圈子里的派对女王，每天都跟不同的人用不同的姿势做爱，我想我自己被彻

底开发了。



　　（馨儿还跟我说了很多她３Ｐ啊、群Ｐ啊什幺的各种淫乱的经历，但我觉得

这些事情没有多大的意义，真正改变馨儿的还是彼得这一次，所以其它的就不说

了，以后也不会再提，免得自己吃醋。）





　　　　　　　　　　　　　　　　归　来



　　毫无节制的生活，一直持续到高中毕业，而我和刘远洋，也在这个时候分手

了。人总是有感情的，何况我们还在一起生活了将近三年、经历了那幺多事，我

心里多少有些难过。



　　现在想想，我们在彼此最难熬的时候走在了一起，相互扶持，相互帮助，还

是挺难得的，虽然后来他还死去活来的想缠着我，但我对他已经死心了。因为我

突然意识到，现在的他已经变了，他不再是以前那个对我无微不至的刘远洋，而

是一个把我当作j工具、把我当作一张融入上层圈子名片的坏蛋。



　　其实我并没有太伤心，也没有怪他利用我走入各种圈子，因为我开始慢慢形

成了一种性爱分离的观念。我跟他之间已经只剩下性了，他舒服了我，我也舒服

了他，大家互取所需。但这并不是爱，爱是甘愿付出而不求回报、是忍耐、是克

制，就像小时候小伟对我的那样。



　　之后包括彼得在内的很多跟我做过爱的人，都想我成为他们的女朋友，但我

都拒绝了。我可以跟他们做爱，可以跟他们参加各种荒淫的派对，但我已经收起

了自己的心，那颗只属于某一个人的心。只要我也舒服，性可以给你，但爱只留

给一个人。



　　本来我以为再也见不到小伟，就要在国外渡过余生了，哪知上帝就像开玩笑

一样，让我把十多年前的经历又重新上演了一次。



　　记得那天，父母也是匆匆忙忙的帮我打整了一些行李，他们觉得有些对不起

我、却又无可奈何的对我说，我必须回国大学了，并且由小伟的父母照顾我。

与小时候那次不同的是，我不仅没有一点悲伤，反而高兴、激动得不得了！我终

于又能见到小伟了，我再也不想和他分开了！



　　坐在飞机上，我看着窗外云层上碧蓝的天空，心里既期待又害怕，小伟会不

会已经不记得我了？他会不会已经有喜欢的人了？我该如何时刚庖淮渭面呢？

似乎我已经很久没有过这种小女孩的心思了。



　　小伟的家还是住在那条熟悉而热闹的巷子里，虽然巷子L围已经变得面目全

非了。我们曾经一起玩耍的广场，已经变成了高耸入云的大楼；我们曾经最喜欢

的小卖部，也变成了一个偌大的超市。那幺，人会不会也变了呢？



　　我怀着忐忑的心情，好好打扮了一番，被小伟的父母热情地迎进了家。刚进

门，父亲就和他们嘘寒问暖的说着这几年的变化，小伟的母亲还一直夸我女大十

八变，搞得我很是不好意思。可我一直没有见到小伟，听说他是去领录取通知书

了。



　　聊了个把小时，我突然听见了开门的声音，肯定是小伟回来了！我一下子慌

了起来，心里就像有一头小鹿在乱撞。这期待已久的重逢，却让我不知该如何面

对。要不给他一个惊喜吧？我心想着，然后一头钻进他的房间里躲了起来。



　　回来的人确实是小伟，我把耳朵贴在房门上听着他们在客厅里寒暄。他的声

音已经变了，不再是小时候那有点嗲的声音，而是变得更像一个男人了。他的样

子应该也变了吧？他是高是矮？是胖是瘦？不过这都不重要，只要让我见到他就

好，但是这个讨厌的家伙，该不会真把我忘了吧？现在都没有提起我。



　　终于的终于，我还是听到了小伟那傻乎乎的声音：「温馨？她也回来了吗？

在哪呢？」



　　心里多年的思念和积压的情绪一下子爆发了出来，我一边含着泪，一边冲了

出去，激动的一下子就抱住了那熟悉但又陌生的身影。小伟，我爱你！





　　　　　　　　　　　　　　　还是后个记吧



　　馨儿的过去，大概就说到这里了。听完她说的一切，我心里感慨万分。



　　一个小丫头，从小就没有了家庭的庇护、没有了长辈的教育，十二、三岁的

年纪又遇到各种变故，这样的环境，把她塑造成了一个看似很有心机、经常耍些

小聪明，其实却单纯得不得了的大小孩、天然呆。



　　我很感激老天，把这样一个馨儿赐给了我，她的过去，我现在一点都不会介

意，有的只是怜惜。我暗暗发誓，我绝不会变成下一个刘远洋，我一定要给馨儿

最最多的幸福，弥补那两年她缺失的快乐。



　　埋葬了过去，自然是要展望一下未来。馨儿跟我说，她在改变我的同时，也

被我改变了不少，加之国内的大环境、社会的价值观以及朋友们的影响，她开始

觉得自己开放得不止是有些过头，而是有些过份了。怪不得我觉得她已经不似刚

回来时的那样，而是多了几分羞涩、几分保守，重新修正了自己以前那偏轨的性

观念。



　　正如馨儿所说，两个人恋爱，就是无私付出、就是互相磨合以及互相包容，

当彼此都为了对方而被打磨成精实某萋趾螅就可以天长地久的结合在一起，产

生无穷的爱的动力了。



　　这不仅是馨儿的期待，也是我的目标。为了这个目标，我一定要更加努力才

行，我一定会给馨儿幸福！



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br>
      
      
    
