 《我的狐狸精姐姐们》（珍藏全本未删减）
作者：童鞋真好
作品简介：
    李木从来没有想到，自己会有这样的一位妈妈。
    这个妈妈不仅是狐女，而且是高品级的六尾狐狐女。
    李木的妈妈，名叫张彩云，今年四十三岁了。
    张彩云晃动着自己身后，六条白色的狐尾。
    看着眼前的这个儿子。
    “小木！去了你二哥家，可要听你二哥和嫂子的话，可不许胡闹啊。”
    张彩云穿了一身白色的连衣裙，很宽松的那种。
    胸前丰满的一对，显得傲人无比。
    裙子后面，尾巴的洞口拉链打开着。
    六条足足都有一米八长度的白色狐尾，从那洞口拉链中伸了出来。
    因为是高品级的狐女，所以李木的妈妈，不仅身后的尾巴很多，而且颜色已经到了最纯白的样子。
    看上去就像是非常雪白，纯洁的雪花颜色一般。
    李木能有这样的一个妈妈，都是因为自己从地球世界，穿越了过来的原因。
    同时的话，也附身到了这个六尾狐母亲的儿子身上。
    所以就有了这样一个高品级的狐女妈妈。
    李木穿越过来的世界。


第一章 六尾狐美女
    李木从来没有想到，自己会有这样的一位妈妈。
    这个妈妈不仅是狐女，而且是高品级的六尾狐狐女。
    李木的妈妈，名叫张彩云，今年四十三岁了。
    张彩云晃动着自己身后，六条白色的狐尾。
    看着眼前的这个儿子。
    “小木！去了你二哥家，可要听你二哥和嫂子的话，可不许胡闹啊。”
    张彩云穿了一身白色的连衣裙，很宽松的那种。
    胸前丰满的一对，显得傲人无比。
    裙子后面，尾巴的洞口拉链打开着。
    六条足足都有一米八长度的白色狐尾，从那洞口拉链中伸了出来。
    因为是高品级的狐女，所以李木的妈妈，不仅身后的尾巴很多，而且颜色已经到了最纯白的样子。
    看上去就像是非常雪白，纯洁的雪花颜色一般。
    李木能有这样的一个妈妈，都是因为自己从地球世界，穿越了过来的原因。
    同时的话，也附身到了这个六尾狐母亲的儿子身上。
    所以就有了这样一个高品级的狐女妈妈。
    李木穿越过来的世界。
    是妖兽和人类混居的世界。
    这里有妖女，也有妖男。
    人类只是占了，很多不同种群大概五十分之一的人数的样子。
    李木在这个世界里，不仅有一个六尾狐的狐女妈妈，还有两个狐女姐姐。
    大姐的话，是一只四尾狐的狐女，二姐的话，是一只三尾狐的狐女。
    此时李木的大姐和二姐，都在房间里面。
    李木的大姐，名叫李雪，今年的话，二十六岁了。
    李雪身后四条火红的狐尾，摆动在那里。
    狐女狐尾的生长，是要看血统的。
    李木的妈妈，是狐女中血统比较高级的。
    听说祖上是一位九尾狐的狐女。
    所以李木的姐姐李雪，才二十六岁，就长出了第四条狐尾。
    而且颜色已经到达了最深红的地步。
    看上去就像是枫叶的颜色一般。
    等再过几年的话，李木这个大姐身后的狐尾，估计就要长出第五条来了。
    那时候狐尾的颜色也会朝着紫红色发展。
    看着自己大姐这样的狐尾长势，李木明白，等她到了自己妈妈的岁数，身后的狐尾绝对不止六条。
    至少是七条，等自己周围姐姐身材到了完全成熟的时候，李木估计她都有机会，长出第八条狐尾来。
    李木在这个世界里，看过长着八条狐尾的狐女。
    不过是从电视机中看到的。
    因为八尾的狐女，在这个世界里，实在很稀少。
    八尾的狐女，尾巴的颜色，完全是银白色的。
    八条尾巴的长度，最长的一条，会达到三米左右，最短的一条，也有两米。
    想着这样的事情，李木真的很羡慕，以后可以娶了自己这个大姐的男人。
    “揉着这样的一个高品级狐女老婆，睡觉，那是一种什么样的滋味啊。”
    李木的大姐和二姐，在云北市的一家跨国公司做白领。
    因为李木也要到云北市工作。
    所以两女特意从云北市赶了回来，接他一下。
    “总算可以出去混日子了，小子高兴吧。”李木的二姐李红，晃动着身后三条青色的狐尾，走到了李木的身边。
    一身同样青色的紧身裙，穿在李红的身上。
    李红的身材很好。
    个子有一米六八左右，要胸有胸，要臀有臀。
    这样的好身材，在紧身裙的包裹下，显得惹火。
    让李木不敢多看。
    “二姐，我都大学毕业了，还待在家里，像什么话。”李木说着话，提着身下的背包，就打算出门了。
    一边李木的母亲，拉住了他。
    “衣服还没整理好，就想出门了啊。”张彩云说着话，拉着自己儿子的领口。
    细细整理着自己儿子的衣领。
    几乎就没出过远门的儿子，要到大城市工作了，面对着这样的事情，张彩云的心中，有太多不愿。
    但是张彩云也知道，儿子岁数大了，确实要出去经历社会了，不放自己儿子出去，也不是个事。
    “出去了以后，经常给家里来个电话，星期天的话，有空也回来几趟，毕竟云北市离我们这里，也不是太远。”
    听着自己母亲的话，李木点了点头。
    李木听得出来，自己母亲不想让自己走。
    “妈，放心吧，云北市离我们这里又不远，你想儿子的话，坐上车，两个小时就到了。”李木把自己的母亲揉住了。
    穿越到这个世界，快三个多月了。
    李木对眼前的这位母亲，也有了几丝的母子之情。
    加上家里的父亲，早几年就病故了。
    所以母亲身上的情感，几乎都放在李木的身上。
    如此情景下，这一份母子感情，就显得更加深刻了一些。
    这一次离开自己的母亲，李木心里自己也不舍着。
    “傻小子，想妈妈的话，有空多回来几趟就是了。”张彩云拍了拍自己儿子的肩膀，眼角已经挂上了泪花。
    “对了，几个姨娘那里，你都打过招呼了嘛？”张彩云问着自己的儿子。
    要说李木穿越到这样的世界，有什么不习惯的。
    那就是这个世界的家庭情况，让他感觉有些无法适应。
    李木的父亲，一共娶了六个老婆。
    所以李木不仅有一个妈妈，还有五个姨娘。
    另外的话，除了眼前两位姐姐外，同父异母的姐姐，还有八位。
    而且跟李木的五个姨娘一样，都是不同类型的妖女。
    长得都非常漂亮。
    当然，李木的哥哥也有。
    不过不多，一共有两个。
    大哥当兵去了，二哥因为身上有顽疾，就一直养病在家里。
    李木这一次去的话，就是去自己二哥家里。
    打算暂住在二哥那里。
    因为他二哥的家，就在云北市市区。
    李木的父亲，能娶这么多老婆，那是因为本身人类种群的关系。
    这个世界，妖女比较多，李木就把这个世界，称为妖色世界。
    在妖色世界里，妖女的话，都是长得很漂亮的。
    变异的地方，除了尾巴就是耳朵，都是一些很可爱的地方。
    可是妖色世界里的妖男，变异的地方，就显得不同了。
    他们身上变异的地方，全部在脸上。
    就拿李木大学的几个同学来说。
    其中有几个是猪头男。
    就是整张脸，都是猪头的样子。
    也有虎男和豹男。
    虎男和豹男的话，虽然说，整张脸，不是老虎或者豹子的脸。
    但是纹路上，都有那种动物的样子，而且胡须都很长很长。
    鼻子的话，不是老虎的鼻子，那就是豹子的鼻子。
    看上去很怪异。
    在整个世界９８％的男人，都是丑陋的妖男情况下，这个世界的妖女，自然都倾心于跟人类男孩子交朋友。
    所以的话，一般这个妖色世界里，人类男孩，娶得老婆都很多。
    而且这样的一种情况，也被这个世界所接受了。
    像李木父亲这样的，只是娶了六个妖女老婆的，在妖色世界里，已经算是很少很少的了。
第二章 美好的尾巴
    “对了，在外面工作的话，遇到不错的女孩，就谈几个女朋友，女朋友也不用多，四五个贴心的就够了。”李木的母亲，嘱咐着李木。
    李木点了点头，表示明白。
    “四五个女朋友，这……”李木知道，以自己人类男孩的身份，在妖色世界里，找女朋友很容易。
    但是想着要拥有这么多女朋友的时候，心情上就是显得有些不一般。
    李木和自己的母亲又说道了几句，就在自己母亲和两位姐姐的陪同下，走出了房间。
    李木的家，是一套公寓楼层的家。
    家里一共有六个小家庭。
    除了自己母亲的这个家庭外，还有另外五个姨娘的家庭。
    虽然李木的父亲，已经去了。
    但是李木的母亲和另外五个姐妹，感情都不错。
    所以就一直坚持住在一起。
    家里的兄弟姐妹们，感情也很好。
    此时，家里另外五个小家庭里的姨娘和姐姐们，都已经上班去了。
    有些姐姐的话，也在附近云北市这个大都市内工作，所以像李木两位姐姐那样，并不是住在家里的。
    托着行李，李木的母亲，一直把李木送到了楼下。
    一路上，一直叮嘱着李木和李木的两个姐姐。
    让她们到了云北市的时候，一定要盯着一些李木。
    别让李木，交了一些不三不四的朋友，万一早找到了什么好的女朋友，也要先替李木把把关，看合适不合适。
    母亲的话，虽然嗦，但其间饱含着温情。
    李木听着，心里也默默感觉温馨。
    小区内的一些住户，都是认识李木一家人的。
    见到李木拖着行李要出去了，也是一个个上来，打着招呼。
    老大爷，老大妈，中年妖女，妖男的，也出现了很多。
    妖女的话，就是到了年纪很大的时候，看上去也显得很美观。
    只是皮肤上，多少有些松弛，身材上，微微有些走样而已。
    但是上了年纪的妖男，本身就很丑陋，失去了精神头后，整个脸，就像是看鬼片一般，根本不能看。
    李木不是在妖色世界里长大的，所以这样老年人的妖男，李木看着感觉特别恶心。
    都是小区内的叔叔婶婶，李木自然也是一一打着招呼。
    然后在两个姐姐的带领下，在小区门口，拦下了一辆出租车。
    和两位姐姐，一同朝着云北市进发。
    终于从老家出来了，李木的心中一片舒爽。
    一路上的心情，也显得无比兴奋。
    “到了二哥家，你可要老实点，那里的三位嫂子，可都不容易，你要是闹着三位嫂子不开心，小心我向老妈告状。”一边的李红说道着李木。
    李木的二哥，不是亲二哥，是自己姨娘的一个儿子。
    比自己年长了五岁。
    因为身上有顽疾，常年几乎都病倒在床上。
    但也幸亏是个人类男性，所以年轻的时候，交了三个不错的女朋友。
    后来虽然病倒在床上，但他三个女朋友，都没有离开他，反而跟他结了婚。
    成了李木的三个妖女嫂子。
    这三个妖女嫂子，李木都见过。
    长得非常的漂亮，在妖女的品种当中，也算是很稀罕的那种。
    如今能再次见到这三位妖女嫂子，李木的心中，也是满满的期待。
    “知道了，我又不是小孩了。”李木说道了自己的二姐一句。
    身体扑到了自己的大姐身上。
    大手有些控制不住的，抓住了自己大姐身后四根狐尾中，最粗的一根。
    李木的大姐李雪，身后一共有四根狐尾。
    其中成年后，就长出来的第一根狐尾，长到现在，已经有两米长了。
    粗细的话，也有婴儿手臂那种粗细了。
    上面深红色的狐毛，更是显得异常浓密。
    而且这根狐尾上的毛发，颜色显得最鲜艳，完全是紫红的颜色。
    因为是成年的狐女，身后狐尾又多。
    所以李雪身后的四条狐尾，全部盘在了她的大腿上。
    其中三条，她十八岁以后，才依次长出来的狐尾，还显得比较短一些。
    所以盘在上面，也能盘好了。
    可是这条最长的狐尾，就是盘满了李雪的一条大腿，还有很长的一部分，还晃荡在外面。
    李木平时最喜欢干得事情，就是抓两个姐姐的狐尾玩。
    当然，家里几位姨娘那里的姐姐，她们身后的尾巴，李木也玩过。
    因为李木是家里，此时唯一的男孩了，所以这些姐姐们，也是任着他。
    不过在外面，被自己的弟弟玩尾巴，李雪多少有些不愿。
    妖色世界里，妖女的尾巴，一般是男朋友玩得。
    自己弟弟的话，只能是在家里，被他偷偷玩几把。
    要是在外面，被人发现了，是有人要说道的。
    “小兔崽子，你干什么呢？”李雪白了李木一眼。
    晃了晃自己这个露在外面的狐尾，想要从李木的手中，挣扎开来。
    “姐，玩几下拉。”李木感觉，妖女的尾巴，很好玩。
    软软的，柔柔的，晃动的时候，显得更加的调皮。
    “要玩，自己找几个女朋友，慢慢玩。”李雪拗不过自己这个憨憨的弟弟。
    让自己的弟弟，一路上，小小的玩了她狐尾几把。
    虽然说女孩子的尾巴，玩得厉害了，生理上是有反应的。
    但是显然，她这个什么也不懂的弟弟，不知道真正玩女孩子尾巴的窍门。
    所以一路上，只是轻轻的玩，并没有太重的玩弄。
    这样的话，李雪感觉上，还好。
    心里只是微微有些麻而已，并没有出现生理上太大的反应。
    前往云北市的路程，出租车要开两个小时的时间。
    前面一个小时，李木的情绪，还蛮高亢的。
    看着车窗外的景色，也玩一玩，两个姐姐身后的狐尾。
    两个姐姐，身后七根狐尾，他一路上全玩遍了。
    李雪比较放任着他，只要不玩得重，李雪不会说他什么的。
    李红的话，则是比较不配合。
    倒也不能说是不配合，是看李红的心情。
    心情好的时候，李红会把三根狐尾，全部放到李木的面前，故意勾引着自己的弟弟玩。
    心情不好的时候，李木碰一碰她的狐尾，就会被她狠狠白上一眼。
    车上一个小时后，三人都有些累了。
    全部眯着眼，睡在了车上，李木也再没有什么心情，玩弄自己姐姐的狐尾了。
    车子停下的时候，李木醒了过来。
    发现车子已经开进了云北市。
    云北市是华夏国南方，最重要的城市，算是华夏国经济的首都。
    里面的繁华程度，可想而知。
    只是城市的边缘，各种高楼大厦，就林立了起来。
    城市的高架地铁，在城市的高空和地下，不停穿梭着。
    李木二哥的家，就在云北市五环外的一个老式小区内。
    出租车的话，此时就停在这个小区的门口。
    李木和两位姐姐，从车上下来。
    车钱自然是两位姐姐来付，毕竟李木是刚刚大学毕业的待业青年，工作还没有。
    拉着行李箱，提和行李包，三人往小区里面走了进去。
    因为是老式的小区，小区门口的妖男老大爷，根本看都不看李木三人一眼，就放着李木三人进入了小区中。
    李木的出现，让小区内活动的一些小孩，对着李木指指点点着。
    “帅哥哥哎。”这些小孩，有的是妖女，有的是妖男。
    妖女一个个显得很可爱着。
    有些七八岁，开始成熟起来的妖女。
    妖化的耳朵和尾巴，已经慢慢长了出来。
    见到自己喜欢看的男孩子，小小而嫩嫩的尾巴，就主动开始摇晃了起来。
    似乎在吸引着李木目光的注视。
    那些妖男小孩们，则是一个个警惕的目光看着李木。
    妖色世界里，妖男和人类男人，是对立的。
    因为人类男人霸占了很多本来应该属于他们的妻子。
    这样的对立情绪，一代一代遗传了下来。
    所以使得刚刚没几岁的妖男小孩，见到人类男人的话，都是一副很不爽的目光。
    领着这些小孩的，都是生活在这个小区里的一些老大爷和老奶奶。
    这些人当中，妖男和妖女，也都有。
    不过这些人，毕竟岁数大了。
    其中的妖女看着李木这个人类男孩，也没有小女孩那种兴奋的表情。
    老的妖男也是，也不对李木，有什么仇恨的态度。
    只是看着这个新的小区住客。
    报以微笑的姿态。
第三章 李素梅
    李木姐弟三人，跟自己二哥的大老婆李素梅，约好过来的时间，是早上十点。
    此时的话，已经是早上十点多了。
    见不到姐弟三人的李素梅，站在小区门口，多少显得有些焦急。
    远远着看到了李木姐妹三人，李素梅就满脸开心的走了过来。
    李素梅穿着一身蓝色的连衣裙，身材显得很高挑。
    个子的话，也是蛮高的样子，大概一米五以上。
    脚上穿了一双五六公分高的蓝色高跟鞋，鞋跟不是那种尖尖的感觉。
    李素梅最吸引李木目光的，还是她一头雪白的长发。
    李素梅是玉兔女，头发跟她耳朵上的毛发是一样的颜色。
    李素梅身后长着一条，粗粗而短小的兔尾巴。
    因为比较短小，所以此时都隐藏在李素梅的连衣裙里面。
    让她连衣裙的后面，鼓起了一个小山包。
    李素梅的头上，顶着一对快要高达半米的雪白兔耳朵。
    长长的，毛绒绒的，耳朵里面，还有一些鲜红的毛发，淡淡的感觉。
    看玉兔女品种高不高，要看玉兔女的耳朵长不长。
    李素梅这样的年纪，这样的兔耳朵，已经算是很长了。
    所以的话，品种也算是很好的品种。
    品种好的妖女，姿色和生理上的敏感度都是好的。
    所以这样的妖女，一般都是很被男人喜欢的妖女。
    李素梅踩着轻松的步伐，来到了李木姐弟三人的旁边。
    “让嫂子瞧瞧。”李素梅认识李木，那还是十年前的事情。
    那时李素梅刚刚高中毕业，和李木的二哥正在热恋中。
    两人关系确定后，李素梅就经常往李木的家里跑。
    所以的话，李素梅对小时候的李木，就显得很熟悉。
    “张姨娘说，我们家的小木，不再木头人了，现在也蛮活泼的。”小木是李木的别称，也是他中学和大学的同学们给他起的外号。
    李木算是他中学同学和大学同学中，难得的一个人类男孩。
    一般的人类男孩，在学校里读书，三年下来，不到手五到六个美女校花或者班花的，绝对算是不成功的学习生涯。
    可是李木的话，六年中学和四年的大学的生涯，竟然一个女朋友也没谈。
    如此的情况下，李木的雅号，自然就是小木了。
    “大嫂，别开我玩笑了。”李木不好意思的笑了一下。
    以前的李木，那自然有他的想法，现在的李木，因为附身的关系，想法自然又不同了。
    “哟，还害羞了。”李素梅拉着李木的大手，帮着李木提了个包包。
    同时对着一边的李雪和李红点头笑了一下，算是打过了招呼。
    领着他们姐弟三人，就往小区的楼上走去了。
    小区是六层楼的住房，算是高层，但也可以不算是高层。
    所以的话，小区里的建筑，都没装电梯。
    李木也不知道，这样的小区，三层以上的住户是怎么过生活的。
    反正要是他住在这样的小区里，绝对不会选择三层以上的公寓房。
    李木二哥的家，住在小区的三层。
    李素梅一路说着话，同时带着李木姐弟三人，还有那些大包小包的东西，就赶到了楼上。
    到了门口，李雪和李红就打算离开了。
    两人请了半天假，而且她们的公司，所在的位置，是云北市的另外一头。
    要是再晚一些的话，就赶不回去上下午的班了。
    有着这样的原因，李素梅也不留她们姐妹俩。
    “小弟，双休日的时候，姐姐会过来看看你的，到时候姐姐给你介绍两个我的好姐妹，给你认识，都是品种很不错的女孩，长得也漂亮，虽然年纪稍微有些大，但是我想你一定会喜欢的。”李雪暗中问过李木。
    问李木想不想找女朋友。
    李雪感觉得出来，自己的弟弟似乎长大了一些，思想也成熟了一些。
    不像以前那么不开窍。
    果然，李雪一问，李木就不好意思点头了。
    弟弟有兴趣，做姐姐的自然帮忙。
    再说了，给人类男孩介绍女朋友，介绍过去的女孩，可都是要感激李雪的。
    所以李雪很乐意这么做。
    还有，这件事情，李雪也对家里的母亲说道过了。
    张彩云知道，自己的儿子想要女朋友了。
    听了这样的消息，张彩云笑得合不拢嘴。
    张彩云最担心的，就是自己儿子这一点。
    别人家的人类男孩，到了李木这样的岁数，都是七八个女朋友谈着。
    甚至老婆都有两三个了，肚子有些都搞大了。
    可她的儿子……
    如今自己家的孩子，明白了事理，张彩云自然是开心无比。
    所以张彩云也是暗中叮嘱过自己的大儿女，一定要给李木，介绍两个懂事一点的。
    在张彩云看来，人类男孩，前面几个女朋友，一定要稳重一点，这样的话，以后这个人类男孩建立起来的家庭，才能管理得好。
    李雪说道的事情，一边的李红和李素梅都听到了。
    李红自然也知道自己弟弟，在恋爱观上的转变。
    可是一边的李素梅，只是知道，自己的这位小叔子，性格上好像活泼了一点。
    但她没想到，已经活泼到，可以接纳女朋友的状态了。
    “小红，你弟弟真不厌烦找女朋友的事情了。”李素梅好奇了一句。
    “恩，好像是脑子开窍了。”李红指了指自己脑子的部分，笑着说了起来。
    “这样啊……”李素梅似乎想到了什么，脸色红了一下。
    同时看着身边的李红和李雪。
    心里又想到了一些什么。
    然后轻轻在李红的耳边说道――既然他开窍了，那你们姐妹俩，是不是也该对他有所动作了，毕竟你们也老大不小了。
    李素梅这样的话一说，李红的小脸，也是红了一下。
    “大嫂，你说什么嘛。”
    看着李红害羞了，李素梅嘴里笑了笑。
    “你们都这么大了，还没找男朋友，为的是什么，你以为嫂子心里不清楚啊，都是一家人，有什么好隐瞒的。”
    李素梅这样的话一说，李红无奈着低下了头。
    “姐说了，这小子刚刚开窍，我们两个要是惨呼进去，怕他心里又有什么负担了。”李红这样的话一说，李素梅笑着点了点头。
    “也对，慢慢来，反正到了云北市，你们姐妹俩，自然有把我把他拿下。”
    “嫂子。”一向泼辣的李红，听了李素梅这样的话，也显得非常害羞了。
    说说笑笑间，李雪对李木说完了，心里的事情。
    上来轻轻抱了抱自己的小弟。
    脸上满满的都是幸福的感觉，在幸福感觉之余，似乎还有一丝不一样的味道。
    “小子，乖乖在大嫂的家里待着，工作上的事情，我们已经替你安排好了，明天你就去报名上班。”李红走到了李木的面前，笑看着李木。
    也不主动抱上来，而是把自己身后三条青色的狐尾，摆在了李木的面前。
    “车上一直想乱摸你人家的狐尾，现在给你个机会，摸吧。”李红的话，让李木挠着头，一脸不好意思的样子。
    在车上，那是姐弟俩在闹。
    李木摸了也就摸了。
    可是此时，在大嫂的家门口，而且旁边还有一个大嫂在。
    李木就不好意思，真动手了。
    一边的李素梅看着李木腼腆的样子，笑了起来。
    “别闹了，小红。”
    李素梅的话一说，李红笑了笑。
    身后三条青色的狐尾，主动在李木的脸上，一晃。
    轻轻摩擦了一下李木脸上的肌肤。
    “胆小鬼，还想找女朋友，连姐姐的尾巴，都不敢摸。”说着话，李红笑呵呵着，往楼下走去了。
    一边的李雪笑了笑，对着李木又看了一眼，然后也跟了下去。
    “路上小心一点，别赶啊。”李素梅的话，则是对着李红和李雪说着。
    “知道了，大嫂，小木就麻烦你了。”下面的李雪也回答着。
    此时的李雪和李红，已经到了楼下。
    “有什么麻烦的，我们小木已经是大男孩了。”李素梅说着话，打开了房门。
    带着李木和李木的行李，走了进去。
    李木二哥的家，不算太豪华。
    就是很普通的居民家庭。
    里面沙发，电视机，各种家庭电器，显得很多。
    而且摆放的也很好，收拾的话，更是非常的干净。
    可以看得出来，家庭里的几个女主人，是很爱卫生的。
    客厅里，最大的亮点，是摆在客厅正中间的一张结婚照。
    李木的二哥和李木的三个嫂子，站在一起，一副亲密无间的样子。
    三个嫂子，身上穿着洁白的婚纱，自己的二哥，也是一表人才的感觉。
    看着这张婚纱照，李木心中也多少回忆起了，自己二哥结婚时的情景。
    那时候自己的二哥，身上的顽疾，已经展现了出来。
    医生的诊断书也下了。
    说自己的二哥，可能接下来的十几年，都会身体虚弱，一直要养病在家里。
    寿命也不会太长的，能活到四十就算很厉害了。
    在这样的情况下，自己二哥三个热恋中的女朋友，还是毅然着选择和自己的二哥，结了婚。
    因为这些，李木对自己的三位嫂子，有喜爱的一面，更有尊敬的一面。
    李木感觉，自己以后娶老婆的话，一定要娶自己三位嫂子那样的女人。
    “这样的女人，才能给男人以真诚的爱。”李木看着身边的大嫂，心里默默想着。
第四章 照顾三位嫂子
    “小木来了啊。”坐在阳台躺椅上，李木的二哥李天，轻轻说道了一句。
    想要站起身来。
    但是身体虚，站起来，身体都有些发抖的样子。
    “你就好好晒你的太阳，站起来干嘛。”一边的李素梅说道着自己的丈夫，走到了阳台外面，把自己的丈夫，又扶好在阳台的躺椅上。
    落在地上的毯子，也给自己的丈夫，再次盖了上去。
    “二哥。”李木的话，从房间里走了出来，也站到了阳台上。
    看着自己的二哥，也看了看阳台下面的风景。
    小区的风景，显得还不错，下面满是绿化的样子。
    可是李木的二哥，跟李木记忆中的那个二哥，变化又很大了。
    以前李木记忆中的二哥，脸上还多少有些肉，精神头也有一些，但是此时的他，已经瘦到不行了。
    快三十岁的男人，连一百斤的体重都不到。
    看着这样的二哥，李木的表情，显得很凝重。
    一边的李素梅看着这样的情况，过来拉了拉李木。
    “进去吧，看看我们三个嫂子，给你准备的房间。”
    “哦……”李木点了点头，跟着自己的大嫂，走进了房间里面。
    目光的话，还是看了一眼，身形略显落寞的，自己那位二哥。
    “大嫂，二哥是不是一直在瘦下去啊。”李木走进了房间里面后，问了自己大嫂一句。
    “这……”李素梅听着李木的话，身下的脚步沉重了一下。
    “他这是老毛病了，就这样的。”李素梅的口气，说得很平缓，但是李木能感觉出来，她心中的一丝悲伤。
    “恐怕我二哥，也活不了多久了？”李木心里默默想着。
    同时想到了，自己在离开家的那天晚上，自己母亲跟自己说道的事情。
    说自己到了二哥家后，要听自己三个嫂子的话。
    但还说了一些，李木听不懂的话。
    比如说什么，照顾二哥家里三位嫂子。
    李木一开始也没觉得什么，但是后来自己的母亲，对这样的事情，多次重复后，李木也就留了心。
    如今来到自己的二哥家，看着自己二哥这样的情景。
    心里似乎明白了自己母亲所指的照顾，是什么。
    “大嫂，我不是小孩了，你能告诉我，二哥的病情，到底怎么样了嘛？”李木在三位嫂子，给自己准备的房间门前，停下了脚步。
    问着自己的大嫂。
    “这。”李素梅开了房门，转头看着李木脸上沉重的表情。
    脸色迟疑了一下。
    “没什么，还是那样吧。”李素梅想说什么，但是还是没有说出来。
    但是脸上的那丝表情，还是被李木抓到了。
    “大嫂。”李木直接抓住了自己大嫂的胳膊。
    “你告诉我吧，我妈在我出门前说了，让我在你们这里的时候，照顾你们三个的。”
    李木的话一说，不知怎么的，李素梅脸上红了一下。
    看着自己大嫂这样的表情，李木一时间，也搞不清楚，自己大嫂到底怎么了。
    “蛮沉重的话题，为什么大嫂要脸红呢？”李木想了想，想不出个所以然来。
    就继续追问着自己的大嫂，自己二哥具体的病情。
    拗不过李木的执着，李素梅最终还是说出了自己男人的具体病情。
    “医生说，熬不过今年了，但我想，还是有希望的。”说着这样的话，李素梅的脸上，惨淡的笑了一下。
    李木听得出来，李素梅这样的话，有几丝自欺欺人的味道。
    为了自己二哥的病，李木的三位嫂子，还有家族里的姨娘们，都是想尽了办法，也找了很多很多名医。
    但是效果的话，一点也没有。
    那么多努力了，怎么可能还有奇迹出现呢。
    听着自己大嫂的话，李木提着那些行李箱，默默走进了，自己的房间里面。
    三位李木的嫂子，给李木准备的房间，显得很不错。
    虽然面积有限，但里面，收拾得整整齐齐的。
    一些应有的家用电器，都摆在了里面。
    那张房间里面的床，也显得蛮大的。
    李木感觉躺上三四个人，都显得没什么问题。
    “本来以为，你找女朋友，心里可能还有些排斥，所以我们三姐妹，也就没有给你准备一张大床，早知道你在这个问题上，转变态度了，就给你准备一张五人床或者六人床了。”李素梅说着话，把李木的行李箱打开了起来。
    开始替李木整理着衣物。
    “大嫂，我自己来吧。”李木呵呵笑着，抢过了李素梅手里的衣服。
    “床小一点也不错，再说，我现在不是没女朋友嘛。”
    看着李木笑得很腼腆，李素梅的手指，指了一下李木的额头。
    “现在没有，只要想有的话，那是很快的，你这么好的条件，我想不出几个月，五六个女朋友还是有的，到时候双休日放假的时候，你不要带着她们一块过来嘛，家里的床这么小，够她们过夜的。”
    李素梅这样的话一说，李木笑得可就更加腼腆了。
    “大嫂，没那么快呢？我还不知道，能不能拿下第一个女朋友呢？”
    听着李木的话，看着李木害羞的样子。
    李素梅笑得可就更加开心了。
    “你呀，也不用一个一个找女朋友了，直接就一对一对的找，要是对方是三姐妹或者四姐妹的，一块谈就是了，也省的麻烦，你毕竟也不小了，快点多找几个女朋友，也免得你母亲，老是把这些事情，挂在嘴边。”
    李素梅的话，让李木又是无奈了一下。
    说说笑笑间，李木的行李，也就收拾得差不多了。
    李素梅因为还要做午饭，所以就不能一直帮李木收拾着。
    在李木房间里待了一阵会，就出去了。
    大概十一点多的时候，李木的行李，也就收拾得差不多了。
    自己躺在酥软的床上，眯着烟，享受着，这个新鲜的环境。
    穿越过来后，李木一直宅在家里，被自己老妈，呵护着。
    六尾狐的妈妈呵护着生活，还有家里那么多漂亮的姨娘和姐姐陪着。
    李木感觉那一阵生活，也不错。
    但是时间长了，李木也感觉那样的生活有些无聊。
    如今出来了，换了个环境，李木的心情，就显得很轻松。
    李木二哥家里的二嫂和三嫂，此时并不在家里。
    李木这两个嫂子，都是空姐。
    在云北市航务公司，国际空乘部工作。
    一般的话，工作一次，就会在国外待上一两天。
    李木来的不巧，此时这两位嫂子，正在国际航班上，当空姐。
    人已经在国外了，估计两三天后，才会回来。
    李木在床上躺了一阵后，就走出了房间。
    来到了二哥家的客厅中。
    看着自己大嫂，还在厨房里忙碌。
    李木就搬了个凳子，在阳台上陪着自己二哥聊天。
    李木的二哥，是个蛮风趣的男人。
    陪着自己弟弟说话的时候，总是能把李木给逗乐。
    但是李木想着自己二哥，只能活几个月。
    听着那些话，李木想笑，就是笑不出来。
    看着李木脸上为难的表情，李天似乎也意识到了什么。
    “我的病情，你大嫂告诉你了。”李天淡淡了一句。
    “什么啊，二哥。”李木不知道，自己二哥清楚不清楚自己的病情，所以也不敢乱说。
    “我的身体怎么样？你以为我心里不清楚啊，是不是活不过今年了。”李天一副很平静的样子，说着自己的病情。
    听着自己二哥的这些话，李木明白，自己的二哥，其实还是不清楚自己具体病情的。
    要是明白的话，也不可能这么问了。
    “没呢？虽然医生说，二哥的病情有些恶化，但医生说，还能撑几年的。”
    李木知道自己的二哥很聪明。
    要是自己说二哥病情好转，或者还能活十几年的话，自己二哥肯定不信。
    但是活几年这样的话一说，李木估计自己的二哥，还是会信上几分的。
    “是嘛，哎……”李天叹了口气。
    “我也感觉到了，自己活不了几年了。”李天说着话，看着身边的弟弟。
    “小弟，二哥对你好不好？”李天忽然问了这样一句，让李木有些摸不清方向。
    “好呀。”李木点了点头。
    记忆中自己的大哥和二哥，对自己确实很好。
    虽然说，只是同父异母的兄弟。
    但都是当亲兄弟一样对待的。
    “那二哥求你一件事情，你能答应二哥嘛？”
    “答应啊，二哥你说，只要我能办到的，我一定答应。”李木虽然是穿越过来的。
    但是脑海中的那些记忆，都是真实的。
    所以对眼前的这个二哥，自己确实有深厚的感情。
    “二哥也没什么求你的，就是你以后能不能替二哥，照顾好你三个嫂子。”
    李天这样的话一说，李木笑了起来。
    “二哥，你放心好了，我妈跟我说过的，让我照顾三位嫂子，我一定会照顾好的。”
    看着李木答应的这么快，李天楞了一下。
    细细看来李木几眼后，还有李木脸上的表情后，心里明白了一个事情。
    那就是自己嘴里的照顾和自己弟弟心里的照顾，是完全两码事。
    让自己小弟，照顾自己家里三位妻子的事情，李天已经跟李木的母亲说道过了。
    毕竟是一家人，有些事情上，都是很好说得。
    而且这也算是妖色世界中的一种风俗，大家都是这么做的。
    李木的母亲，也是很爽快答应了下来。
    但李木的母亲，也说道了一个问题。
    那就是自己这个儿子，在男女之事上，虽然有些开窍，但开窍的还不够明显，所以等李木到了李天家里的话，张彩云希望，李天和他家里的三位妻子，都能配合一下，最好的话，李天能做好三位妻子的思想工作，让她们先接受这样的事情。
第五章 老妈和二哥的秘密
    私下里李天跟自己的三个妻子，提起过这件事情。
    他的三个妻子，其实都有些排斥。
    毕竟夫妻感情在，说这样的事情，有些伤彼此的夫妻感情。
    但李天坚持了几次后，他的三个妻子都听进去了。
    虽然没说什么，但李天能感觉到，自己万一哪天要是真的去了。
    在三个妻子，走着这种悲伤后，还是会继续留在李家。
    成为李家别的男人的妻子。
    “只要这小子，能主动一些，就行了。”李天想着这样的事情，看着身边的小弟。
    想把把其中照顾的含义，全部给说出来。
    但想着自己小弟，在男女之事上，懵懵懂懂的情况。
    他还是把这件事情，吞进了自己的肚子里面。
    “以后有好机会的时候，再说吧。”李天暗暗想着，嘴里继续说着，一些有的没的事情。
    逗着自己小弟的开心。
    同时的话，也说道着，李木明天要去应聘的公司。
    李木要去的公司，说是应聘。
    其实关系都说好了。
    去了就可以直接上班。
    哪家公司是李木两位姐姐，生意上有联系的公司。
    算是有求于李木的两位姐姐。
    所以李木的两位姐姐，向对方的一位部门经理，提起了这样的事情。
    对方很快就答应了下来。
    “公司不比大学，有些事情，都要忍让着，懂吗？”李天看着自己的小弟，提醒了一句。
    “知道的，二哥。”李木穿越前，其实已经在公司上班了。
    而且做得工作，和自己马上要去的公司，有些像。
    也是金融领域搞推荐的。
    这种工作，在地球世界，简直就不是人干的。
    因为一天要打很多电话，向无数有钱人，推荐自己公司的投资产品。
    那低声下气的样子，就像是给很多主人当奴才一般。
    李木其实，还是对这样的工作，有些排斥。
    但毕竟是这个世界里，自己第一份工作。
    而且自己的姐姐也是托了关系的。
    李木要是直接说不去，有些说不过去。
    所以李木打算先去那家公司，上几天班看看。
    再说了，不同的世界，同样的工种，其间的工作氛围，李木感觉，也有可能有些不同。
    “说不定很好做呢。”
    正在李木胡思乱想的时候，厨房里的李素梅把中午饭做好了。
    正兴奋着招呼着李木和自己的男人。
    李木扶着自己的二哥，走进了里面的客厅。
    三个人，说说笑笑着，吃了起来。
    吃过了午饭。
    李木也闲不住，就告了一声假。
    说想要到云北市转转。
    按理说，从远方来的客人，要在自己的城市里转转。
    本地的主人，是要带着一点的。
    但是李木的二哥，一直这个样子，李素梅也放心不下自己的这个丈夫，所以塞了李木一些钱，说是让李木，自己出去玩。
    李木自然不可能接自己大嫂的这些钱。
    “大嫂，我妈和我姐，给我零花钱了，不用你的，你就放心在家照顾二哥吧，对了，大嫂要买些什么东西嘛？我可能逛逛超市什么的，可以顺便给你买回来。”
    听着李木的话，徐素梅笑了一下。
    耳鬓白色的头发，用手指撩了一下。
    雪白的兔耳朵在她头上，轻轻摆动着。
    眼前这么一个懂事的小叔子，让徐素梅感觉温馨。
    “他们李家的男人，就是好，要是当初先遇到了他，我想，我们三个好姐妹，也会喜欢上这样的男子吧。”徐素梅心里痴痴了一想。
    同时心里也明白。
    对着自家小叔子发春，完全是因为自己丈夫，这几天私下里各种的念叨。
    说什么，失去了丈夫的女人，若是丈夫家里有兄弟，一般都是继续留下来的话。
    说这样的话，为了什么，她们三姐妹心里都明白。
    这是风俗，没得说的。
    只是徐素梅三姐妹，并不想这样的事情。
    谁有空没空，想着自己丈夫去世这样的事情呢？
    那么爱自己丈夫的女人，根本是不可能的。
    不过想着自己丈夫，就剩下几个月了。
    徐素梅对于自己这个小叔子的忽然出现，心里多少是有些期待。
    “丈夫去了以后，要是李家派出来，继续照顾我们姐妹三个的男人，是他的话，我们姐妹三人，也就完全能安心了，说不定那种幸福夫妻的生活，还能在我们姐妹三人身上涌现。”
    想着这些，徐素梅的脸颊微微有些红晕。
    一边默默注视着的李天。
    也多少看得出来，自己的大老婆，其实对自己的小弟是蛮喜欢的。
    “这样就好，以后让我小弟照顾她们三个，也就顺利多了。”
    李木什么也不懂。
    看着自己大嫂，再一次在自己面前脸红。
    自己就傻傻笑着，伸手不停挠着自己的头发。
    “也不知道大嫂，怎么了，老是对我脸红？”
    让自己的大嫂，给自己整理着身上的衣服。
    李木就感觉有些像是妻子给自己出门的丈夫整理衣服的样子。
    “哎，不要乱想。”想着那样的事情，虽然很开心，但李木知道，这样的事情，有些过了。
    自己大嫂给自己整理完了衣服后。
    李木就兴冲冲着出去了。
    客厅里的李天和徐素梅对视了一眼。
    彼此都从刚才的情景中，似乎读到了什么。
    徐素梅心里有些亏欠的感觉。
    对着自己的丈夫，脸色很红。
    “我是看小木衣服乱了，我才……”徐素梅忙是解释着。
    “素梅，这本来就是我的意思，现在就能有点感觉，那是最好了。”说着这些话，李天的脸上有些庆幸，又有些无奈着。
    一时间，夫妻两人在客厅里对视着，都不知道该说什么好了。
    李木花了一个下午的时间。
    在云北市市区里，好好逛了逛。
    地铁坐了一翻，公交车也坐了几路。
    那些以前在电视上，看到过的高楼大厦，李木都是好好见识了一翻。
    当然，李木没有进入这些高楼大厦里面。
    只是在外面看了看。
    因为进去的话，是要花钱的。
    李木不想花这些冤枉钱。
    一个下午的闲逛，让李木感觉到了云北市的繁华。
    同时的话，也感觉到了，云北市妖女们的穿着上的艳丽。
    各种时髦的打扮，各种时新的衣物，都能穿在云北市姑娘的身上。
    就是在马路上，站上一阵，李木感觉都是很幸福的事情。
    因为一道道美丽的风景，总是在自己面前，不停移动。
    同时的话，作为一个妖色世界里，为数不多的种群，人类男性。
    李木也受到了云北市姑娘们，很多关注的目光。
    比李木对她们的关注，显得更加关注的目光。
    云北市街头上的男人，绝大部分都是样貌丑陋的妖男。
    一张张猪头，一个个豹脸。
    猫的毛发，长满了整张脸等等。
    看着李木，心里也够毛的。
    更何况很爱美的女孩们。
    更是对这样的妖男，显得兴趣无无。
    可是对于帅气的人类小男生，妖女们，一个个炙热的目光看了过来。
    就恨不得在马路上，直接把李木扑了。
    逛了一路，主动过来塞名片的漂亮妖女，不下十几个。
    虽然这些遇到的妖女，都很漂亮，但是这样情况下遇到的女人，李木还是有些不敢接受，所以那些名片，还没回到二哥家，全部就扔在了马路上的垃圾桶里面。
    一趟逛街，让李木知道了，自己作为人类男性，在这个妖色世界里，具体的地位。
    大概到了下午四点半的时候，李木回到了自己二哥家里。
    早点回来，李木也是怕自己的二哥和大嫂会担心。
    然后的话，三个人高高兴兴的吃过了晚饭。
    吃过晚饭后，李木给老家的母亲，打了一个电话，报了报自己的平安。
    不过和自己母亲通完电话后，李木的母亲，说是要跟李木的二哥说几句。
    李木就把电话给了自己的二哥。
    李木前一段时间，总是能在家里，看到自己的老妈，给云北市的二哥打电话。
    以前，李木以为，自己老妈给自己二哥打电话，完全是为了，自己要来云北市的事情。
    如今，自己已经到了云北市，自己的老妈还和自己的二哥，煲着电话粥，李木多少感觉有些怪异。
    不过，毕竟是一家人，家里人，通通电话，也是常有的事情。
    所以李木感觉有些奇怪，但也没多想。
    就在自己二哥家的客厅里，陪着自己的二哥和大嫂，看了一会儿电视。
    想着明天要上班了，李木的心里，多少还是有些小紧张。
    所以电视也没看多久，就跟一边的二哥和大嫂说道了一声，回屋睡觉去了。
    “也不知道，明天在公司里，都能遇见什么样的人，还有什么样的事情，还有星期六的时候，大姐和二姐，说要给我介绍她们的好姐妹，给我认识，也不知道，介绍过来的女孩，是什么品种的妖女，漂亮不漂亮？最主要是身后的尾巴，好不好看，好不好玩。”
    躺在自己的床上，李木傻傻想着，脸色也微微有些红。
第六章 张姐
    “哎，我在妖色世界里，未来的生活，到底是什么样的呢？”辗转反侧在床上的李木，直到后半夜才睡着。
    第二天，在房间闹钟巨大的吵闹下，李木醒来了。
    李木要去应聘的公司，上班的时间是早上八点半。
    李木第一天上班，所以打算早点去，多少给人家一些好印象。
    因为李木的来到，自己二哥家的作息习惯，多少改变了一下。
    本来都是每天早上八点以后准备早餐的。
    但是今天破例，七点半，李木的大嫂徐素梅，就把早餐准备好了。
    李木的二哥，还在自己的卧室里，也不知道醒来了没有。
    李木坐在客厅的饭桌旁，吃着早餐，看着在客厅里，拖地的大嫂。
    今天的徐素梅换了一身连衣裙。
    昨天的连衣裙，显得比较素，今天的话，多少带着一些花色。
    头上半米长的兔耳朵上，也别了一个紫色的发夹。
    让她本来笔直的白色兔耳朵微微有些下垂了下去。
    上下晃动着。
    显得多少有些俏皮的感觉。
    齐臀的一头白色长发，中间的部位，轻轻挽了起来，多少改变了平时的发式。
    让李木看着自己的大嫂，感觉一时间，又年轻了几岁。
    徐素梅弯腰拖地的动作，显得很平常。
    但是在李木的眼里看着，总是感觉一阵阵的异样。
    似乎体内的血液，流速都加快了不少。
    吃着早餐，李木时不时会看上自己的大嫂几眼。
    偷看自己大嫂的目光，被自己大嫂不小心抓到了。
    李木的脸，也是红了一阵。
    彼此都没说什么，李木继续吃着他的早餐，徐素梅继续拖着她的地。
    “第一天上班，可要小心一些，别得罪了什么同事。”徐素梅想想，还是说了起来。
    因为一直安静着，感觉上更怪。
    “哦，知道了，大嫂。”李木吃完了早餐。
    帮着自己大嫂，收拾了一下饭桌。
    又来到了自己二哥的房前。
    “二哥，我上班去了。”李木敲了敲房门，说道了一句。
    “恩，路上小心一点。”房间里的李天，懒懒了一声，似乎刚刚醒来的感觉。
    “恩。”李木说着话，对着房间里的徐素梅再次点了点头。
    就转身走了出去。
    走出房门的时候，李木又偷偷看了自己大嫂一眼。
    这一眼看过去，李木发现自己的大嫂，也在偷看着自己。
    彼此一个目光交接后。
    李木的心，慌了一阵，徐素梅的脸上，也是红了一阵。
    李木匆匆的步伐，往楼下跑了过去。
    就好像是做了贼一般，嘴里的呼吸，显得很急速着。
    “我都在想什么呢？”一口气跑到了楼下，李木心里骂着自己。
    “竟然对自己的大嫂有这样的念头，你这小子。”李木心里埋怨着自己。
    大概在公寓房的楼下，踌躇了一阵后，还是走出了公寓房的房门。
    来到了小区门口的一个小店旁，买了一包烟。
    李木的烟瘾，平时不大。
    算是那种能抽就抽，不抽也不是很想得慌的那种。
    不过刚才对于自己嫂子那样的念头后，李木的心，有些慌，想要抽根烟，缓缓自己的精神。
    站在小区门口，李木连抽了两根香烟后。
    心里的紧张，多少平缓了下来。
    对于自己和嫂子之间的事情，心里也多少有了一些原则。
    “以后可以和嫂子亲近一些，但不许有这样的杂念，毕竟二哥去了以后，我是要照顾三个嫂子的，要是我有这样的杂念在，那我不就跟禽兽一样了，连二哥的妻子，都不放过。”李木心里暗暗想着，神情也就变得坚定了不少。
    “一定要记住了。”李木在心里，要求着自己。
    李木二哥所在的小区，交通情况，显得比较便利。
    出门没多远，就是地铁。
    李木进入了地铁站，挤在拥挤的人群中。
    和那些毛绒绒的妖男，也和那些美艳的妖女，一同挤着。
    大概晃过了四路站后，就来到了，自己要报名的公司旁的一个地铁站点。
    李木出了车站，走过了大概五分钟的路程后，就来到了自己公司所在大楼的门前。
    此时的时间，是早上八点一刻的样子。
    这栋大楼，大门刚刚敞开。
    几个妖男保安，站在门口，略带仇视的目光，看着白领装扮的李木一眼。
    虽然是身份比较低的保安，但是作为妖男，看见人类男人，不过身份多高，眼神总是有些不善。
    进出这栋大楼的员工，此时显得不多。
    大概一分钟，也就一两个的样子。
    但是随着时间的推移，进去的员工渐渐多了。
    这栋大楼里的公司，早上上班的时间，不是八点半，就是九点。
    所以越到上班的点，过来的人越多。
    李木硬着头皮，问了一下门口几个妖男保安。
    远东投资公司什么时候接待客户。
    李木是第一次来公司上班，所以胸口没有公司的铭牌。
    只能是以访客的方式，进入到自己要报到的这家远东投资公司里面。
    几个妖男保安白了李木好几眼，才很不情愿的告诉李木――早上九点以后。
    听了这样的时间，李木礼貌着说了声谢谢。
    心中对于这个世界妖男们的评价，更是又低了几分。
    李木来到了大楼的一边，给自己的大姐去了一个电话。
    把这里的情况，跟自己的大姐说了一声。
    李雪告诉自己的弟弟，不要急，她会联系远东公司的人，让他们一上班，就下楼来接他。
    挂断了电话，李木就来到了大楼的一边，低头默默抽着香烟。
    此时的李木，一身黑色的西服穿在身上。
    脚下一双黑色的皮鞋，领口系着一根花色的领带，西服的纽扣开了几个。
    一副略显轻松写意的样子。
    李木这样的形象和周围那些妖男们一比。
    完全一个是天上，一个是地下的情况。
    好几个急急忙忙赶过来上班的妖女。
    看到李木后，怕赶不上上班的表情，一下子就转换了过来。
    “呵呵，人类小帅哥。”几个看见了李木的妖女，脸上的表情，多少有些花痴的样子。
    有几个，还有些不礼貌着，用手机，拍了李木几张照片。
    一开始对于这样的情况，李木多少有些不习惯。
    但是过来好几批妖女，都是这个样子着。
    李木也就见怪不怪了。
    只是站着的位置，离着大楼更加远了一些。
    这栋大楼，八点半上班的公司员工潮一过，李木才慢慢的再次靠近了这栋大楼的门口位置。
    等了一阵，一个头上长着两只金色的猫耳朵，头发完全是金色的猫女，从大楼里走了出来。
    晃动着身后四根一米多长的金色猫尾，走近了李木。
    “你就是李木吧。”那猫女，小声着问了李木一句。
    “对的，我就是。”李木对着这个猫女点了点头。
    看了看对方身上的打扮。
    这只猫女上身是白色的衬衫，里面一件白色蕾丝的内衣，微微能看出来的样子。
    胸部的罩杯不错，大概在Ｄ罩杯以上。
    也显得蛮挺的。
    在不是塑胸的内衣下，还凸出了很大两块。
    下面是一条黑色的包臀裙。
    裙摆的位置，大概露了她一半的大腿风景。
    肉色的丝袜，盘绕在她两条腿上。
    脚上的话，穿着一双，白金相间的高跟鞋，鞋跟比较尖的那种。
    这只猫女的四根猫尾。
    其中两根最长的，饶在自己的脖子上，当成围巾一般。
    已经深秋了，这样的安排显得很合时宜。
    也让这只猫女，显得更加俏皮了一些。
    另外两条金色的猫尾，各自饶在她一条大腿上。
    让她雪白的大腿，呈现出金色和白色混杂的感觉。
    “你好，我叫张月，是远东公司销售部的，我们部长让我下来带你一下。”张月笑着，伸出了自己的小手。
    目光在李木的脸上细细看了几眼。
    远东投资公司里，人类男人，没几个。
    在销售部的话，更是一个也没有。
    总是看着自己部门里的十几个妖男，这个张月感觉，自己对男人的审美能力似乎都退化了不少。
    如今自己公司里，终于有了一个人类男员工。
    她感觉，终于可以让自己的审美能力，恢复一些正常了。
    当然，看着一个年轻的人类男性，对于妖女来说，是一种非常好的视觉享受。
    “真帅气。”看惯了妖男，忽然看见李木这么一个人类男性。
    张月的心里，自然感慨了一句。
    表情上，也呆了一阵。
    “张姐，张姐。”看着人家呆呆看着自己，李木也多少有些不好意思。
    放开了人家的小手，李木喊了对方几句。
    张月的年纪，大概二十七八岁的样子，明显已经在社会上工作了几年。
    所以李木觉得，自己叫她一声姐姐也是应该的。
    “噢，噢……”张月尴尬了一下，脸色红红的。
    “走吧，跟我去公司。”张月说着话，缠绕在大腿上的两根金色猫尾，主动放了下来。
    对着身后的李木，轻轻晃动了起来。
    李木跟自己家里的姐姐，有过很多的接触。
    知道妖女身后的尾巴晃动起来，说明她此时的心情很不错。
    要是放在家里，看着自己姐姐的尾巴这么招摇，李木早就抓上去了。
    可是面对着外面的女人，就在李木面前大概半米远的地方，这样晃动着。
    李木也没有任何一丝的勇气抓上去。
    可是不知怎么的，这个张姐身后的金色猫尾，晃动的更加厉害了，而且脖子上的两根也放了下来，一同晃动了起来。
    四根金色的猫尾，几乎并排着，就这样在李木的面前晃动。
    让李木有些忍不住了。
    下面的那东西，都有些硬硬的。
    “妈的，这是在逼我啊。”
第七章 奶狐少女
    李木不傻，多少感觉出，前面的张姐是在主动勾引自己。
    而那张月，在晃动了一下身后四根猫尾后。
    也感觉到了多少的不妥，轻轻的把自己身后四根金色的猫尾放了下来，盘旋着缠绕在了自己的大腿上。
    身下的步子，也放缓了一些，等着李木的过来。
    张月脸色红红的。
    因为刚才她做了，自己平时根本不会做得事情。
    “竟然这么不要脸的主动勾引一个人类男孩。”想着这些，张月的目光，看了看身边的李木。
    只是看了一眼，张月的心，就跳得很厉害。
    “真的很帅。”
    心里说着这样的话，张月也就原谅了自己刚才的疯狂。
    张月在观察着李木，李木也是，暗暗观察着这个张月。
    李木感觉，眼前的这个张姐，看上去，像个蛮成熟的少妇，但微微感觉，又有些不像。
    像是已经非常非常成熟的御姐。
    而且这个张月走路的时候，双脚夹得很紧。
    两块肥臀，几乎扭在一起。
    李木眼里的少妇，大部分走路的时候，大腿都是微微开的，而且身后的肥臀，扭动起来，多少有些晃。
    可是这个张月身后的肥臀，几乎凝在一起。
    要晃也是两块臀瓣凝在一起晃。
    “应该是没被男人骑过。”
    女人有没有被干过，这样的知识。
    李木在地球世界的时候，得到过一个很有经验的老同事指点。
    所以他多少有些把握。
    李木感觉，眼前的这个张月，应该是个处女，或者就是年轻的时候没被干几次，然后好几年，都没被干过的女人。
    身体处于假处女状态。
    不管是真处女，还是假处女。
    李木感觉这个张月，绝对是一个感情史，很简单的女人。
    “张姐是在公司里，做什么的啊？”李木主动，走到了张月的身边，小声的问了起来。
    嘴巴轻轻对着张月的方向。
    说话的口气，几乎就在张月耳边飘荡着。
    人类男孩的口气，冲击在自己的耳边，让张月的脸上，更加羞红了起来。
    张月就像是一个十七八岁的小姑娘一般，低下了头。
    “我是公司销售部，二组的组长。”
    “噢，是领导啊。”李木毕竟在地球世界，做过白领，所以嘴里的一些客套话，那是脱口而来。
    “那有啊，跟你一样，也不过是一个小白领。”女人都是爱听，好听的话。
    如果说这个好听话的男人，是自己喜欢的男人，那女人可就更加爱听了。
    “张姐真谦虚。”李木笑了笑。
    感觉这个张姐人蛮好的，就想和对方搞好关系。
    毕竟要到人家公司上班了，要是有个小领导，罩着自己，李木感觉，那在对方公司里，自己将过得不错。
    “张姐应该有二十四岁了吧。”李木故意猜错了张月的年纪。
    在李木看来，张月的年纪，应该在二十七到二十六岁之间。
    李木故意猜错，自然是为了让人家开心。
    “怎么可能，我都二十八了。”果然，听了李木的话，张月显得很高兴。
    “没想到，我在他的眼里，竟然这么年轻。”想着这样的事情，张月的眼眉，微微一跳。
    脚下的步伐，轻快着带着李木走进了眼前的电梯里面。
    “什么，二十八了，真看不出来，我还以为张姐是刚刚大学毕业呢？”
    “呵呵……”李木的话，多少有些夸张，但张月就是听出这种夸张的感觉来。
    还是没有任何一丝的疑惑，目光暧昧着，在电梯里，盯了李木一眼。
    身体靠在电梯间的墙壁上，小手有些不安稳的，放在自己的小腹前。
    “你这么会讨女孩子欢心，老婆应该骗到手，好几个了吧。”在电梯间里，就李木和张月两人。
    所以张月就敢问一些比较私密的问题。
    “老婆？”李木挠挠头，笑了笑。
    “女朋友都没有呢？要是张姐有门路，帮我介绍几个过来。”
    “老婆没有，女朋友也没有。”张月楞了一下，然后就在电梯间里，笑了出来。
    “呵呵呵……”笑得还蛮大声的样子。
    “你骗谁呢？你是人类男人，有几个老婆，有几个女朋友，甚至有几个情妇在身边，又不妨碍你在外面风流的，你的老婆和女朋友，都会理解你的，甚至外面被你追求的女孩，也是不介意的。”张月跟李木说道了几句。
    感觉李木这个人类男孩，还是蛮好接近的。
    所以语气上，就显得亲切了不少。
    感觉就像是在对自己的亲弟弟说什么一般。
    “呵呵……”李木无奈一笑，知道自己说什么也没用。
    人家一定不会相信，自己这样一个人类男孩，到了这样的年纪，还没有一个老婆和一个女朋友的事情。
    “行吧，张姐说什么，那就是什么吧。”李木的口气上，和张月也显得蛮亲近的。
    目光更是对着身边的张月盯了一眼。
    虽然这个张月的年纪已经二十七八了。
    但是容貌上，看起来还是那样的明艳动人。
    比起李木家里的几个姐姐还有几个嫂子来，也不逞多让。
    李木心里是蛮喜欢成熟的女孩。
    但是在地球世界的时候，李木条件不够，想要姐弟恋，都没什么机会。
    如今到了妖色世界里，自己作为人类男孩，在这个世界里，地位显得不同。
    所以李木的想法上，也就显得和地球世界的时候，有些不同了。
    他想多找几个成熟的姐姐，谈谈恋爱。
    “张姐结婚了嘛？”李木脱口而出了一句。
    “这……”张月不知道，李木为什么会问这样的话。
    迟疑了一下后，张月摇了摇头，表示自己没有。
    “男朋友都没有过。”张月不好意思了一句。
    虽然说，妖色世界里，像张月这样年纪的女孩，没结婚的很多，没谈恋爱的也很多。
    但是作为这样大龄的一个女孩来说，说起这样的事情来，总是有些不好意思。
    感觉好像自己的魅力，不是很够的样子。
    听着张月的话，李木的心里，动了一下。
    眼眉也随之一跳，喜悦的表情，在李木的脸上，随之散发了出来。
    一边的张月，也是感觉到了这样的情况。
    感觉到了这些，张月似乎想到了什么，脸色开始微微红晕起来。
    “难道，难道他看上我了。”
    被一个人类男孩看中，对于一个妖女来说，就像是中了人生中的大奖一般。
    在妖色世界的女孩眼里，给人类男人当情妇，比给妖男当妻子，强了不止十倍，甚至有些妖女，感觉这样的事情，根本是不能比的。
    想着这些，张月都不知道，该怎么控制自己的情绪了。
    还好的是，电梯到达了远东投资公司所在的楼层。
    电梯门一开，两人紧张的神情，多少恢复了一些。
    张月走在前面，带着李木往远东公司正门口走了过去。
    远东投资公司几个大字，金光闪闪的显示在，公司正门口的位置。
    说是正门口，其实就是一块巨大的广告牌。
    下面左右有两个通道，可以进入到远东公司的里面。
    远东投资公司的宣传画，贴在这块广告牌上，看上去也显得大气。
    在这块广告牌的下面，远东投资公司的两个前台小姐，站在那里。
    李木知道，公司的前台小姐，是公司的门面。
    一定要漂亮，要显得端庄。
    但是李木没有想到的是，远东投资公司前台的这两个小姐，竟然会是如此美貌的一对女子。
    看到这样的前台小姐，李木的步伐，一时间就凝固住了。
    那是一对头上都长着奶白色头发，身后长长的晃动着，三四根奶白色狐尾的女子。
    狐尾的长度，跟李木母亲张彩云身后六根狐尾中，最长的一根，都有得一拼的样子。
    树立在这对前台姐妹花的身后，比她们的个子都高出了好几头的样子。
    李木感觉得出来，这些奶白色的头发和狐尾，不是这对女子故意染上去的。
    因为奶白的颜色，已经到了闪现出光泽的感觉。
    这样的颜色，不是人工能制作出来的。
    头发和狐尾的颜色，显得亮丽外，两女最亮丽的部分，就是她们的胸部。
    两女都是白色的小洋装穿在身上。
    上身的小洋装，感觉起来，多少有些透明薄纱的味道。
    所以里面的内衣和胸口部分的肌肤，都是能微微看到一些。
    在这样的情况下，两女高耸起来的胸部，只是露出在内衣外面的部分，就让李木看着感觉非常的震撼。
    “就是内衣没有包裹住的部分，都比很多女人的胸部要大。”李木心里吃惊着。
    这对姐妹花，年纪大的也就是二十五六岁的样子，年纪轻的，大概二十三四岁。
    如此年轻，胸部如此雄伟。
    这……
    忽然间，李木感觉自己已经爱上了这个远东投资公司了。
    打算在这个公司里，好好干。
    “这是奶狐女，品种算是稀有的，胸部到了这样的规模后，往后最多只能再增加一个罩杯了，算不得很大，最多就是大Ｆ罩杯而已，突破了，也只是小Ｈ罩杯而已。”张月在李木的身边介绍着。
    “我们是小公司，也就只能请到这样等级的前台小姐了，不像有些大公司，品种更高级的前台小姐，都有。”
    听着张月的话，李木点了点头。
    心里暗暗了一句――奶狐女。
    “以后有机会，一定弄一对过来，当我女朋友，让我好好享受一下。”
    想着这些，李木脸色多少有些腼腆着，笑了笑。
    远处那两个前台小姐，也注意到了，李木这个人类男孩。
第八章 美女部长
    “姐，这个就是我们公司新招的人类男孩吧。”奶狐女中，年轻的一个，身体轻轻撞了一下旁边的姐姐。
    这一下撞击，年轻的奶狐女，胸前的一对，晃动了起来，她姐姐那一对也是，晃动的厉害。
    这对奶狐女，岁数大的，胸部的罩杯是大Ｆ罩杯的，小的，是中Ｆ罩杯的。
    因为奶狐女天生胸部巨大的关系，所以这样的大胸部，在两女的胸口，显得和很多少女的胸部一样，很坚挺的。
    在奶狐女中，只有超过了大Ｈ罩杯的胸部，才会产生微微下垂的感觉，大Ｈ罩杯以下的胸部，不到四十岁，是不会下垂的。
    “恩，是嘛。”年长一点的奶狐女，看了李木一眼，也看了李木身边的张月一眼。
    因为是公司的同事，年长的奶狐女对张月点头示意了一下。
    对于李木这个年轻的男人，也是微微看了一眼。
    “姐，你怎么看到了年轻的人类男孩，一点也不激动啊。”年轻的奶狐女，小声在自己姐姐耳边嘀咕了一句。
    “你忘了上次的教训了？”年长的奶狐女对着自己的妹妹，暗暗一句，提醒着她。
    被姐姐一说，年轻的奶狐女低下了头，显得有些不好意思。
    “姐，人类男孩不会都是那么坏的。”年轻的奶狐女看了李木一眼，眼神中兴奋的神采，因为自己姐姐的一席话，而多少冷却了下来。
    “人类男孩，仗着自己长得帅气，玩弄女孩感情的还不多，你不要那么花痴了，看透了对方，你再花痴吧。”年长的奶狐女一说，年轻的奶狐女，无奈低下了头。
    “姐，要是等看透了，这个人类男孩，早就被别的女孩给抢走了。”
    “抢走就抢走吧，总比被骗了感情又骗了身体后，最后伤心强吧。”
    “姐。”说话间，李木已经进入到了远东公司的里面。
    年轻的奶狐女，转头看了李木的背影一眼。
    小脚微微一跺。
    “为什么帅气的男人，都是大骗子呢？”年轻的奶狐女不知道。
    她这一跺脚，让她胸前的一对大波，产生了多少的波动。
    吸引着周围好几个公司男员工，鼻头热热的。
    其中好几个妖男，都主动了上来。
    借着各种借口，想要跟两位奶狐女搭讪着。
    看着这些面容丑陋的妖男，两位奶狐女脸上勉强着笑容，应付着他们。
    “这里是办公室，可不是菜市场。”正在两位奶狐女，有些应付不来的时候。
    不远处走来了一个三十岁左右的成熟少妇。
    那些妖男，见到这个少妇，一时间脸上都是害怕到不行。
    “许部长早，许部长早。”说着话，这些妖男们，一溜烟的就跑开了。
    其中有一个，还因为紧张，把摆在门口的垃圾桶都给撞掉了。
    哐当一声后，整个身体，都趴在了地板上。
    “收拾干净了，再走。”看着那趴在地板上的妖男，要走，这个成熟的少妇，喊了一句。
    听着成熟少妇的话，那妖男脸上极力笑着。
    “知道了，许部长，知道了。”妖男蹲着身体，开始捡起了一边的垃圾。
    那成熟少妇，收拾完了几个工作不认真的妖男后，看着眼前的两位奶狐女。
    “杨桃，杨丽，以后碰上这些妖男的骚扰，你就把他们的名字记下来，然后一个礼拜，给我打一次报告，只要上了名单的，我一次扣他们一千块钱的工资，看他们以后还敢不敢上班的时候，乱骚乱女同事。”成熟少妇的话一说，那蹲在地上的妖男，捡垃圾的速度，又加快了不少。
    几个已经躲开的妖男。
    更是在房间的门口，听着这样的声音，嘴里暗暗了一句――灭绝师太，看来又到断经期，叫兄弟们，最近小心一点。
    眼前这个成熟的少妇，是远东投资公司，销售部的部长。
    远东投资公司，最主要的三个部门，一个是销售部，一个是操作部，另外一个就是人力资源部了。
    所以这个成熟的少妇，算是远东投资公司里，最有实权的人物之一。
    因为三十几岁了，还没有结婚，加上工作的时候，有雷厉风行的感觉。
    所以背后，公司的员工，都送她一个雅号――灭绝师太。
    其实她的真名叫――单美华。
    品种的话，是白玉河蚌女。
    也算是品种很高级的妖女。
    但是外形的变异上，除了身上的肌肤非常雪白外，最主要的地方，还是在她的私密处。
    妖色世界，有个名言。
    家里有个河蚌女，男人就可以销魂一辈子了。
    说得就是河蚌女下面的妙处。
    “谢谢美华姐了。”杨桃和杨丽姐妹俩，感觉得出来，单美华说那些话，完全是为了让姐妹俩，以后不用受到这些妖男的骚扰。
    “恩……”对于杨丽和杨桃姐妹俩，单美华的脸上，就显得平和多了。
    “对了，那个人类男人报到了没有？”
    “报到了，刚刚有销售部的张姐，带进去。”杨丽说道了一句。
    看着单美华要进入到公司，忙是问了单美华一句――美华姐，这个人类男孩什么来路啊？
    听着杨丽的话，单美华站定了步子。
    单美华上身穿了一件黑色的西服，胸口是白色的衬衫，胸部也显得蛮有料的，大概是大Ｄ罩杯的样子。
    当然，这样的罩杯，跟杨桃姐妹俩，是没法比的。
    单美华的下身，穿了一条合体的西裤。
    整个人，显得帅气的很。
    脚上的话，也没穿什么高跟鞋，就是很普通的黑色皮鞋。
    即使如此，单美华的个子，都比杨丽和杨桃姐妹俩高。
    甚至比起李木来，也低不了几公分。
    单美华看了看杨丽，嘴里笑了起来――怎么？看上了人家了？
    听着单美华的话，杨丽害羞着低下了头。
    “美华姐，我们这些品种的妖女，要是不给人类男人当妻子或者当情妇，谁愿意给那些妖男们占便宜啊？”
    杨丽的话一说，单美华点了点头。
    “话是这个话，但也要看清楚了，再说，谁知道这个男人，品性好不好呢？”单美华笑了一下，对着杨丽，更是眨了一下眼。
    “对了，美华姐，你是品种那么好的女人，你要是主动对他追求的话，应该机会很大吧。”
    大家都知道河蚌女的好处，更知道白玉河蚌女，算是河蚌女中，高品级的存在。
    所以杨丽感觉，单美华这样的女人，要是一出手的话，肯定能嫁给像李木这样的年轻男人。
    “呵呵……”杨丽的话，让单美华笑了起来。
    手指对着杨丽的脑门，打了一个爆栗。
    “你姐姐说你傻，果然不错，我要是想嫁人，以我的条件，早几年就嫁给了哪个人类男孩了，但是到如今都没嫁，难道就是为了等这个男人啊。”单美华笑着，走进了公司里面。
    一边的杨桃看着自己妹妹，揉着脑门的样子，笑了笑。
    “妹！别急，公司来个人类男人，确实不容易，姐也没说，一定不让你和他好，我们暗中观察一下他，看看他具体的品性，要是真好的话，我们姐妹俩，主动一点，就主动一点了。”
    “我们姐妹俩，也是品种蛮好的女孩，这样的女人，够资格做他情妇了，说不定他喜欢的话，还让我们做他家庭里的小老婆呢。”
    杨桃的话一说，杨丽的小脸马上高兴了起来。
    “姐，真的嘛？你允许我主动一些啊。”
    “允许……”杨桃笑着点了点头。
    “但有个前提条件，这个前提条件就是，必须观察他几天，要是发现他人品真不错，你再主动一些，看看他对我们姐妹俩，有没有哪个意思。”
    自己姐姐的话一说，杨丽马上开心着抱住了自己的姐姐。
    “姐姐，你真好。”杨丽说着话，就在公司里，亲了自己姐姐的脸颊一下。
    杨丽都二十三岁了，还没有一个男朋友。
    她家族里，好几个比她摸样差的奶狐女表姐表妹，都已经当了人类男人的情妇了。
    带着自己的男人，也往自己家里来了好几趟。
    那招摇的样子，让杨丽看着心里就气。
    当然了，二十三岁的女孩了，连男人的手都没牵过，心里自然很向往，能有一段轰轰烈烈的感情，快些来到。
    “姐，我现在就去观察一下。”想到兴奋处，那杨丽已经迫不及待了。
    “要死了，现在在工作呢？不怕丢了饭碗啊。”一边的杨桃，马上拉住了自己妹妹的手。
    脸上是又笑又气着。
    当然，心里也有几分苦涩。
    奶狐女，算是妖色世界里，品种比较高的女人。
    这样的女人，给人类男人当情妇的几率很高。
    几乎五六成都是这样的婚姻情况。
    姐妹俩都这么大了，还不是人类男孩的情妇，做妹妹的心里急，做姐姐的心里哪能不急呢。
    可是急，也不能像她妹妹这样乱来。
    李木不知道，自己在远东投资公司里的出现，已经让门口的那对前台姐妹花，为他乱了心神。
    此时的他，正在远东投资公司，销售部的部长办公室里面。
    旁边的话，有张月陪着。
    对面的话，是远东投资公司，销售部的部长单美华。
    单美华翻了翻手中李木递上来的资料，还有学历证书。
    “学历倒还可以，是二类本科生，不过专业上好像不是太对口啊。”单美华合上了手中的李木的学历证明。
    目光直视着李木。
    听着这个美女部长的话，李木自信的笑了笑。
    伸手指了指单美华办公桌上的一张报表。
    “部长，这张报表做出来的结果，应该是收益率为５％左右吧。”
    单美华办公桌上的报表，结果的地方，被单美华的手机押住了。
    而且在李木进入办公室的时候，就压住了。
    所以听着李木的话，单美华也是楞了一下。
    忙是把押在那报表上的手机移开了。
    那手机压住的地方，赫然就是５％收益率的字样。
    看着这样的结果，单美华的目光，再次郑重着看了李木一眼。
    “对报表看起来比较敏感，在学校的时候，是不是在社会上，做过一些实践类的工作？”
    听着单美华的话，李木点了点头。
    “恩，做过。”
    “行，冲着你是人类男人，还能在上大学的时候，把时间从泡妞方面，挤出来，放在社会实践的事情上，你这个人，我们公司要了。”
    其实单美华再怎么说，也不可能不要李木这个员工。
    因为李木是关系户。
    李木两位姐姐的公司，有一部分资金，是放在远东投资公司做基金的。
    而且这项业务，李木的两位姐姐，有一定的主导权。
    所以的话，就是李木表现的不够突出，远东投资公司，也会像养闲人一样一直养着李木。
    当然，李木能在金融方面，多少有些才能的话，那就更好了。
    至少能为远东投资公司，做出一些贡献来。
第九章 美女同事
    听着单美华的话，一边的张月晃动着自己身后几根猫尾，再次细细看了身边的李木一眼。
    “哟！倒还不是一个花瓶型的人类男人。”
    因为妖色世界里，人类男人相对显得比较娇贵。
    所以一般的人类男人，都有些好吃懒做的习惯。
    像李木这样的，身上还有些才华的人类男孩，显得是比较少见的。
    “小月，他就跟着你这个组了，平时工作的时候，带着他，先让他看看，听听，我们投资公司的工作，大体上都是些什么内容。”
    “知道了，美华姐。”张悦对着单美华笑了笑。
    “美华姐，这个月我们组的销售指标，是不是太高了一点啊。”张月换了一个脸色，变得多少有些嬉皮笑脸着。
    走到了单美华的身边。
    “这事是公司几位老总定下来的，为的也是为了年终的时候，给你们多发一些奖金。”
    “要是做不到的话，年终奖就是去年水平的减半，要是做到了，年终奖就在去年水平上翻翻。”
    单美华的话一说，张月就楞在了一边。
    “美华姐，年终奖翻翻，倒是很好，可这减半。”
    张月的话一说，单美华身体一倒，靠在了身后的躺椅上。
    目光饶有兴趣的看着眼前的张月。
    “我知道，你们二组今年的成绩不错，当然上面的几个老总也看到了这个成绩，老总们这么做，也是为了挖一挖你们的潜力，看你们到底有多大的能耐，你也知道，我们公司虽然小，但给每个销售员的返点奖金还是很高的，只要做到了，奖金一定少不了你们的。”
    单美华这样的话一说，张月脸上又是摇头又是苦笑。
    “老总们，是要把我们往绝路上逼啊。”张月说着话，朝着单美华点了点头，示意了一下，就带着身边的李木，往办公室门外走去了。
    “小月，这个指标是有些难，但你们要是真做到了，年底我这里也给你们准备了福利，包你们组的人，去东南亚旅游一次，全程消费我买单。”
    单美华的话一说，张月转头笑了笑。
    “美华姐，你就不要再诱惑我们了，公司这样的指标，我们组的人，这个月，跑断了腿，也未必能拿下啊。”张月的话一说，单美华在笑，张月也在笑，一边的李木也是偷偷笑了笑。
    感觉自己所在的公司，还有所在的部门。
    工作的气氛还不错。
    虽然说工作的压力比较大，但相对的福利也比较好。
    李木跟着张月的身后，朝着远东投资公司销售部二组的办公地点走了过去。
    远东投资公司销售部，一共有三个销售组，还有一个文秘组。
    三个销售组属于竞争的关系。
    因为每个组每个月的销售奖金和每个季度的销售奖金都是不同的。
    投资公司里的销售员，拿得工资，那基本上就是这个销售奖金。
    销售好的一个月份，可以拿到的奖金，每个月每个人至少是两三万。
    销售不好的一个月份，可以拿到的奖金，只是两三千，加上保底工资，刚刚四五千不到的样子。
    这样的工资，在云北市过活，勉强度日。
    李木一边在销售部办公室里面走着，一边观察着周围的这些同事。
    三个销售组那边，一组和三组那边，男女比例大概差不多。
    一半的妖女，一半的妖男。
    不过三组和一组那边，都有人类男人。
    每个组，都有两个人类男人，而且是那种蛮帅的人类男人。
    比李木的话，都要帅气一些，一副西装笔挺的样子，在办公场地，直接调戏着身边的女同事，旁若无人的样子。
    那些女同事，似乎也很乐意被这些人类男人调戏，所以暧昧的目光，还有娇滴滴的声音，时不时李木都能听见和看见。
    妖色世界里，一些销售工作，大多会聘请一些人类男人当公司员工。
    而且聘请的话，一般都是高薪聘请的样子。
    销售公司聘请人类男职工，当销售员，一般是当花瓶一般的考虑。
    遇到对方公司的主管，是妖女的时候，都会先派这样的人类男员工前去。
    看对方吃不吃这一套，要是吃，就让这个人类男员工，一直跟进着。
    “哟！张月，你们组也申请了一个人类男职工啊。”一组那边的一个成熟少妇，从自己办公椅上站了起来，对着张月说道了一句。
    “怎么？我们那些你看不起的销售手段，你也想用了啊。”
    一组的成熟少妇，话一完。
    另外一边三组的一个成熟御姐，也从位置上站了起来，身后的妖尾，晃动的很厉害。
    “张月，你向公司申请男职工的话，也要申请个帅气的，这种帅气程度的，恐怕工作的时候，不好使吧。”
    销售工作的人类男员工，一般要求的帅气程度，都必须是明星级的。
    像李木这种草根级的帅哥，放在销售场上，效果不是太大。
    “雪妹，李玉，他是以普通员工的身份入职的人类男员工，不是以销售顾问的方式入职的。”
    远东投资公司的人类男员工，全部都是以销售顾问的职称入职的。
    像李木这样的，以普通销售员身份入职的人类男员工，李木算是远东投资公司的第一人。
    “什么。”张月的话，让那两个刚才说风凉话的女人，都显得无比吃惊着。
    “不是销售顾问，是销售员，哈哈哈……”说着这样的话，两个女人笑了起来。
    “不靠应酬，不靠陪同，靠嘴皮子，他能跟我们销售公司专业的销售员，比拼嘛。”
    “这不是找死嘛，哈哈哈……”
    一边的李木，听着这三女的对话。
    心里大概明白了这三女之间的身份关系。
    那雪妹就是这个销售部一组的组长。
    那李玉应该就是销售部三组的组长。
    三个销售组，都是竞争的关系，所以三个销售组长之间，平时就斗得很厉害。
    有时候一点气势，都不能输给了对方。
    张月此时，似乎也懒得理两个女人。
    说道了一翻后，就带着李木来到了自己的组里。
    跟那两个女销售组长说得情况一样，张月的组里，没有一个人类男孩，如今李木来了，算是这个组里的第一个。
    其余的，张月的这个二组里，就是十几个妖女和七八个妖男，总共二十出头那么一点点人。
    张月一到自己的组里，就组织着组里的人，到了旁边的小会议室开会。
    小会议室不大，一个圆桌的形式，正好坐上二十几个组员的样子。
    张月坐在主位上，开口说道了起来。
    “刚才一组和三组的组长，说得话，你们也听见了。”张月说着话，目光转到了李木的身上。
    “我自然不介意，她们组销售使用的办法，但是我们组，还是要保持我们组传统的销售方式，包括新来的员工也一样。”
    “也要学着，如何适应我们组的销售方法，不可以有投机取巧的心态。”
    张月的话一说，会议室里面的人，目光全部注视在了李木的身上。
    大家都听得出来，张月的话，一大半是说给李木听的。
    那十几个妖女同事，自然是看着李木，感觉舒服。
    妖色世界的妖女嘛，谁不喜欢身边的男同事，个个都是人类男孩。
    那七八个妖男同事，则是幸灾乐祸的表情看着李木。
    在他们看来，一个人类男人跟自己磨嘴皮子，比拼销售功力，那简直就是一个刚刚学会走路的婴儿，在跟自己比拼拳头一般。
    自己可以完全一脚，把李木，踢到九霄云外去。
    在这七八个妖男中，看着李木最得意的。
    是一个坐在张月身边的中年狐男。
    妖色世界里的狐女，都是尾巴和耳朵变异，可是妖色世界里的狐男，变异的部分，就是整张脸。
    那狐男整张脸，就是整个一个狐狸脸。
    尖尖的鼻子，厚厚的毛发，还有细细的小眼。
    张月说了几句后，就示意着那中年狐男说几句。
    李木一听人家的身份，赫然就是自己二组的副组长。
第十章 暗夜女精灵
    “啊，那我来说几句。”狐男的话一开口，李木就感觉自己的耳朵，多少有些刺耳的感觉。
    狐男的声音，显得尖尖细细着。
    听着的感觉，就像是根针，刺在了自己的耳朵里一般。
    恶心的面容，笑起来的时候，让李木不敢多看。
    “张组长刚才说得话很对，新进来的员工，就是要按着我们组的销售方式走，要是搞什么投机取巧的事情，那就是毁了我们张组长在公司里的销售声誉。”狐男说着话，目光盯了一边的李木一眼。
    听着狐男的话，看着狐男非常不友善的眼神。
    李木感觉这个家伙，似乎跟自己不对路。
    正在李木搞不清楚，自己什么时候，得罪了这个副组长的时候。
    坐在他身边的一个猪头妖男。
    把一张写了几个字的纸，朝着李木的方向摆了一下。
    上面赫然写着――他老婆，被人类男人拐跑了，所以对人类男人，心里很不平衡。
    看着这样的几个字，李木多少明白了，这个狐男副组长，对自己的恨意，到底来自哪里。
    李木对着旁边的猪头男，点头笑了一下。
    不过，也只是勉强的笑一下。
    因为对方的容貌，完全就是一个猪头的形象。
    对着一只猪笑，让李木感觉有些接受不了。
    虽然心里明白，这个世界，这样普通的猪头男，还是很多很多的。
    可就是有些接受不了。
    “他叫李英，因为社会上有些关系，所以才当了我们销售组的副组长，其实本事一点也没有，不过你小心这小子，他盯上了你以后，肯定会背后阴你的。”猪头男说着话，在那张白纸上，写上了自己的名字――张无能。
    “无能。”看着这样的名字，李木控制不住着笑了一下。
    因为看着这样的名字，让李木想到了西游记里面的猪八戒。
    对方是好意，提醒自己。
    李木也不好真笑出来。
    只是转过头去，没有把自己的笑容，在对方面前展现了出来。
    然后拿着一支笔，也在那白纸上，写上了自己的名字。
    “谢兄弟了。”写完名字后，李木对张无能点头示意了一下。
    算是两人正式认识了。
    刚进公司，有人能帮着提醒一下，李木感觉不错。
    所以这个猪头兄弟，李木也打算好好交一下。
    李英说着话，下面很多员工，不是打着哈欠，就是玩着手机。
    似乎大家对他，都不是很感冒。
    感受着这样的情况，李英又撑了几句，对着那些不给他面子的员工，一个个用目光狠狠盯了一眼。
    特别是李木。
    根本没得罪过他的李木，被他几乎用杀死人的目光看着。
    让李木心里一时间，无奈到不行。
    周围的几个妖男同事，看着这样的情况，都是阴阴笑着。
    知道接下来的一段日子，李木有得苦吃了。
    “要是销售顾问的身份，李英那老小子，还拿不住你，可你是个销售员，李英那小子，肯定会想着法的，玩你。”
    想到这里，几个妖男同事，脸上笑得可就更加高兴了。
    似乎已经看到了以后李英整治李木的精彩情景。
    “老大，你看这李木要不要安排到我这小组来啊？”李英说完了话，一副非常客气的样子看着张月。
    “我这销售分组，都是一些老资格的成员，有我们这些人带着他，估计他在销售经验上，成熟起来，会比较快。”
    张月听着李英的话，微微一笑。
    “老李啊！你这么关心新进员工，不错。”张月的话一说，李英笑了起来。
    “那里的话，我是他们的领导，这些都是我应该关心的嘛。”
    “不过呢？李木的具体安排，我已经跟美华姐商量了一下，他毕竟也是关系户过来的，而且还是个人类男人，所以呢？过分的磨练，我和美华姐，都觉得没有必要了，因为过分磨练后，他真要是受不了了，可是要得罪客户的。”因为说得都是一些私密的事情。
    张月也就说得很小声了。
    “关系户。”这几个字，就像是打中了李英的要害一般，让他的老脸，一时间黄了起来。
    李英在远东投资公司里面，就是一个关系户。
    要不是因为这样的身份，李英的才能，在销售能力突出的这个小组里，早就没了立足之地，更不可能被公司提拔成这个小组副组长的身份。
    “这小子也是关系户，而且还是人类男人，莫非公司是有意要栽培他？”李英知道，远东投资公司，不可能把自己给开除了。
    就是自己造成了几十甚至上百万的损失，公司也不会那么做的。
    因为他的关系上，有一笔稳定的资金，一直是因为他的关系，打入到了远东投资公司的账面上。
    仗着这样的一条关系，李英可是想着，有朝一日，能坐上销售公司二组组长的位置。
    如今在自己小组里，忽然多出了另外一个关系户。
    这样的情况，让他心里警惕了起来。
    “哼，这小子，看来能踢掉就踢掉，踢不掉的话，也一定不能留在二组了，挡了老子的官路。”一时间，李木就成了李英必除名单中的排名第一个。
    “那单部长的意思呢？”李英心里想着自己的阴谋诡计。
    脸上还是一副灿烂的笑容。
    “哦，让我主管的分组带着，让他先见识一下，销售工作的大体流程。”
    “这样啊。”李英笑了笑，朝着张月点了点头。
    “也好，也好，毕竟是关系户嘛，得罪不得。”
    “是这个理，要是看着真能培养，再慢慢培养吧，要是培养不了，当废物养着，就养着。”
    当张月嘴里说出――废物两字的时候。
    李英的脸上，紫一阵，红一阵着。
    显得很不好意思。
    似乎张月没说，他自己已经对号入座了。
    销售部第二小组的会议，很快就结束了。
    当然结束前，让李木也是在小组成员的面前，自我介绍了一翻。
    他的介绍，小组的女成员们，都是好奇的大眼睛，盯着李木。
    年轻的几个妖女，更是对李木，满是痴情的目光。
    少妇型的妖女，对着李木，也是笑容满面，显得异常欢迎着。
    只是这个小组里，几个妖男的话。
    除了张无能，其他的几个，都是一副冷冷的眼神，看着李木。
    自我介绍后，李木跟着张月，走出了会议室。
    开始进行今天分组工作计划的安排。
    李木被分到了销售部二组有张月亲自领头的分组里面。
    这个分组里面，成员有李木，张月，还有猪头男张无能，另外的话，还有一个少妇妖女和一个刚刚大学毕业的妖女。
    这个少妇妖女的话，是一个暗夜女精灵。
    雪白的肌肤，纯黑的头发，还有尖尖的精灵耳朵。
    展现着她的品种和身份。
    少妇身材的话，显得异常完美。
    精灵族的女人，身材从小到大，几乎都是完美无比的。
    臀永远是翘翘的，胸永远是坚挺的。
    暗夜女精灵的特点，就是她们的眼睛。
    眼睛几乎完全是纯黑的，白色的部分，很少很少。
    看上去会感觉很妖异。
    甚至感觉有什么魔力，在她们的目光中存在一般。
    这个少妇精灵，显得表情很冷淡。
    似乎对李木这个分组新成员，一点兴趣也没有。
    “刘姐，你好，以后工作的时候，多多帮忙啊。”对方比较冷淡，李木却不冷淡。
    毕竟是同事，也是前辈，李木这个公司的后辈，自然是要主动一些的。
    看着对方的工作铭牌上，写着――刘月儿几个字。
    李木忙是称呼起对方为――刘姐。
    “嘴蛮甜的嘛？一见面就叫我姐姐。”刘月儿冷冷了一句，一点也不给李木面子。
    就是李木伸出去的手，她都不握一下。
    一边的张无能，在桌子下面，看了这样的情况，踢了踢李木的脚，示意着李木不要去招惹这个刘月儿。
    李木尴尬着笑了笑，伸出去的大手，只好伸了回来。
    无奈挠着自己的头发。
    掩饰着这种尴尬。
    正在李木感觉有些下不来台面的时候。
    一边那同一个分组里面，刚刚大学毕业的女大学生，小手就主动抓到了李木的大手上。
    “你好，我叫周丽，你就叫我丽姐吧。”周丽暖暖的小手，握着李木的大手，看着李木，呵呵一笑。
    “还是蛮帅气的嘛？”听着周丽的话，李木尴尬一笑。
    旁边的刘月儿是冷得不行，这边的周丽，一看就是个性格火辣的女孩。
    不仅从刚才的表现中，可以看得出来，还能从她的穿着上，也能感觉出一二。
第十一章 当个情妇
    公司里的妖女，穿着上，小部分都是很工整的女白领装。
    黑色或者深色的开胸西服，配上白色或者浅颜色的衬衫。
    有的衬衫带着透明的感觉，微微露着里面的内衣，有的完全是透不进光的。
    下面穿着黑色露半大腿的包臀裙，也有一些是白色或者棕色的颜色。
    包臀裙下，配着肉色的丝袜加上一双黑色或者深红色，五六公分高的高跟鞋。
    这是远东投资公司里面的女员工，基本面上的打扮。
    当然公司也没有要求女员工，都是这样的打扮。
    所以有很大一部分，都是穿着各种小洋装上班的。
    看上去的话，有一些小模特展览会的感觉。
    各种时尚或者前卫的装扮，在公司女员工的身上，体现的蛮多。
    眼前这个分组里，刚刚大学毕业的女白领，就是蛮前卫的打扮。
    雪纺的短裙配上一件，斜开肩的黄色小洋装。
    露着一面全部的肩膀肌肤。
    肩膀肌肤下，小胸上的肉肉，也展露了一些出来。
    这个名叫周丽的女白领，整体的身材比较偏瘦，没穿内衣的胸部，在小洋装里面，晃动的比较厉害。
    看上去像是两个小肉球一般，在里面不停晃动着。
    周丽的个子比较高，大概一六八的样子，脚上穿了一双嫩黄色的高跟鞋。
    是尖底五六公分高度的。
    所以站起来的样子，都快到李木额头的位置了。
    “你好，丽姐……”李木想了想，还是称呼了对方一声丽姐。
    毕竟再怎么说，她也在公司里的资历，比自己深一些。
    “呵呵，那你这个弟弟，我可就认了。”周丽伸手，一下子揉住了李木的肩膀。
    一副和李木很亲密的样子。
    一边的张月看着这样的情况，盯了周丽一眼。
    毕竟是在公司里面，这样勾肩搭背的不好。
    看着老大的目光，周丽呵呵一笑，把搭在李木肩膀上的小手拿开了。
    李木则是满脸尴尬。
    毕竟被一个美女揉住肩膀，这还是他人生中，破天荒的第一次。
    “好了，说一说，今天工作的安排。”张月拿着一份工作计划，开始说道了起来。
    眼前五人的分组，张月今天打算分成两拨人
    一拨人是刘月儿和张无能。
    有刘月儿牵头，带着张无能拜访一下，自己分组的那些老客户。
    到了年底了，一些购物卡什么的，需要送送。
    维持一下彼此的关系。
    还有一拨人，就是张月和周丽，另外就是李木。
    三人有张月带着，去一家跨国公司的老总那里。
    洽谈一下业务。
    看看，能不能，把对方公司里的一些资金，吸引到自己的公司来。
    大体工作上的事情说完后，张月又叮嘱了几句，一些工作上的忌讳，还有最近一段时间里，自己小组内，出现的一些不好状况，提醒着大家。
    说完这些后，张月整理着一些文件，让周丽带着李木，先到公司门口等着。
    到时候三人一块乘车去那家跨过公司。
    “走吧，姐姐带你。”周丽呵呵笑着，拿着包包，拿着一些文件，靠近着李木。
    那架势，要是不在公司里的话，周丽就要主动挽上李木了。
    周丽这样的性格，李木蛮喜欢的，但对方太过主动的时候，也有一些受不了。
    怕会尴尬，毕竟李木刚刚在这个公司立足。
    太过出风头的事情，李木不敢做。
    当然，李木也搞不清楚，别的女孩，都是各种类型的妖女，这个周丽算是什么品种的。
    问女孩是什么品种的妖女。
    在妖色世界里，算是一种不礼貌的行为，特别是对年轻的女孩发问。
    看着李木偷偷看着自己的行为，周丽故意把自己的小胸部，往上顶了顶。
    周丽的胸部，真的蛮小的。
    大概就是小Ｃ罩杯的样子。
    在真空的小洋装里面，晃动的很频繁，身体动作一大，就晃来晃去着。
    有时候，小洋装的凸点，都能看见着。
    加上周丽的性格，就是风风火火的丫头。
    对于自己胸前的两个，管束的能力，就显得很弱。
    有时候，根本不管。
    任着自己身体动作一大，胸前的两个，乱摆着。
    面对着这样的一个学姐型的女同事，李木的心，挺乱的。
    “这么盯着人家，是不是觉得人家很好看啊。”周丽带着李木来到了公司前台不远的位置上，就在李木的面前，轻轻晃动着身体。
    故意在李木的面前，把自己身材的美好，展现了出来。
    李木挠着头，一副不好意思的样子。
    “丽姐确实是蛮好看的，就是不知道……”李木想开口问一下周丽的妖女品种，这话卡在嘴边，就是说不出来着。
    “不知道什么？”周丽猜不出李木的想法，就是一个劲的把自己小身体，在李木面前左右晃动。
    胸前真空的两个，也是在李木眼前，左右摆动。
    年轻的胸部，摆动起来，那是很规整着。
    就像是滚滚红尘一般，声势浩大。
    所以看上去的感觉，也非常的美妙。
    看得李木的下面，都有些感觉了。
    李木看了看周围，不少同事的指指点点。
    目光忙是从周丽的胸前移开了。
    “丽姐，不要动来动去了。”李木主动抓住了周丽的小手，把周丽拉到了前台旁。
    让出了进出公司的主通道。
    李木的动作还有话语，让周丽的神情，也多少冷静了一下。
    平时的话，周丽的性格确实是风风火火的。
    但也没风风火火到，眼前这样的情况。
    硬是逼着一个男人，欣赏自己的身材，而且是在公司的门口。
    周丽红了红脸，恢复了一些往日的冷静。
    “看来我也到了发春的年纪。”周丽也不小了，心里其实也非常渴望着爱情。
    当然她渴望的爱情和别的妖色世界里的妖女是一样的，那就是和一个人类男孩的爱情。
    忽然在自己工作部门中，出现了一个年轻的小男孩。
    而且是自己同一组，甚至是同一分组的。
    嘴里虽然不承认自己面对着这样的事情很兴奋。
    但潜意思里面，周丽已经完全把这样的小男人，当成了自己人生中，最好的一次机会。
    一次拥有完美爱情的机会。
    “你没觉得我是个傻女人吧？”周丽盯着李木看着。
    盯得李木，都有些不好意思着。
    李木忙是示意着周丽，往自己身后看。
    因为那两个奶狐族的前台小姐，可就在她的身后。
    而且似乎很乐意偷听和偷看这样的事情。
    周丽转头一看，本来就蛮脸红的表情，就更脸红了。
    “死丫头，偷偷摸摸的，干什么呢？”周丽见到奶狐族的前台小姐杨丽，直接就是小手，打了杨丽的胳膊一下。
    一看两人的关系，是非同寻常着。
    杨丽被打了一下，胸前的两个，巨大的胸部，就跟着起伏了起来。
    身后奶白色的狐尾，更是轻轻摆动着。
    杨丽对着周丽身后的李木点了点头。
    算是打了个招呼。
    李木也是对着她礼貌了一下。
    “挺厉害的嘛？人家一上班，就把人家勾上了，以前在学校里的时候，可没发现你有这样的才能啊。”杨丽调笑着周丽。
    一时间，两个女孩子就闹在了一起。
    听了两女接下来的一些话，李木多少搞清楚了，两女相互间的关系。
    “原来是大学的同班同学。”
    “怪不得能玩笑得这么厉害。”
    闹过之后，周丽把李木介绍给了杨桃和杨丽姐妹俩。
    说完李木的情况后，周丽还补充了一句。
    “我这个老同学，可是恨嫁女，你要是喜欢的话，直接收了，当成身边的情妇养着。”
    周丽这样的话一说，杨丽又是和她嬉闹了一阵。
    因为是公司的前台，两女闹得话，也就是掐对方几把，或者说几句让对方难堪的话。
    也不敢有什么太大的肢体动作，和太大声的话语。
    看着张月还没有从公司里面出来，周丽也是卯足了劲，跟自己老同学闹着。
    加上刚才自己对李木的那份暗示表白，被自己老同学看到了。
    脸上挂不住，所以也就只能用闹的方式，把这份尴尬去除了。
第十二章 我正常的
    看着两女闹得厉害，李木移到了一边，站到了杨桃的身边。
    细细看了这个成熟的前台小姐一眼。
    虽然杨桃身上的穿着，并不是很突出自己胸部的那种衣服。
    但是大Ｆ罩杯的胸部，放在什么衣服下面，那看上去的感觉，就像是雄伟的喜马拉雅山一般。
    显得高不可攀着。
    “她们平时就这么闹嘛？”李木以闲聊的方式，问了杨桃一句。
    对着杨桃身后的奶白色狐尾，也是看了几眼。
    杨桃身后的狐尾毛发，保养的很好。
    不仅有光泽，而且舒展起来的样子，显得很飘逸。
    不远处的空调暖风一吹，上面的毛发，细细飘展着。
    “恩，她们在大学的时候，就是很好的朋友，后来这里的工作，也是我妹妹介绍给她的。”杨桃说着话，看了李木一眼。
    李木的平静，还有不张扬，让杨桃感觉很好。
    而且刚才周丽明显已经是被李木，勾住了心魂，一副完全被掌握住了的样子。
    李木只要不提醒周丽。
    周丽就会对李木，完全表白出来。
    女人把自己的情爱挂在嘴边后，男人想要控制这个女人，就显得很方便了。
    但是李木显然没有让周丽这么做。
    而是很在乎着周丽的脸面。
    让她收敛了一下，自己的情感。
    “也不知道，是看不上周丽这丫头，还是别的什么原因，但不想拿捏住女人情感这一点，这个男人，就已经是很了不起了。”
    “一般社会上的人类男人，都是以拿捏女人的情感为乐趣，让女人为自己的哭，为自己笑，甚至还故意，伤害一个女人的情感，以抛弃对方为威胁，让女人为自己去自杀。”
    杨桃话不多，但她总是在暗暗观察。
    特别是李木，因为自己妹妹的喜欢，她对李木的观察，就显得特别的细致。
    “这样啊，怪不得她们两个，能闹得这么开心。”李木说着话，看着公司门口的位置。
    等着张月的出来，眼神的余光，也关注着身边的杨桃。
    这个杨桃，让李木有一种，感觉像是看到了自己母亲张彩云的样子。
    杨桃的性格，一看就是比较沉静的。
    而且身后的奶白色狐尾，虽然没他母亲那么多，但其中几条长的，跟自己母亲身后的最长的狐尾，已经差不多。
    另外的话，杨桃的身材，也跟李木的母亲很像。
    属于比较多肉丰腴的形态。
    “要是这样的女孩子，能当我女朋友的话，那就太好了。”
    其实李木还是喜欢女孩子有尾巴的。
    最好的话，尾巴多几条，长度的话，也要在一米以上，而且尾巴上的毛发，要毛绒绒的，舒展起来。
    李木感觉，拥有这样的女朋友，会是一件非常快乐的事情。
    眼前这个杨桃，就是李木喜欢的类型。
    “桃子姐长得这么漂亮，在公司里，有男朋友了吧。”李木本性腼腆。
    但来到了妖色世界后，因为自己身份的关系，而多少有了一些生活上的信心。
    看上了自己喜欢的女孩子，李木也敢，对这个女孩子旁敲侧击起来。
    “没呢？怎么会问这样的问题。”杨桃笑了笑，看了看李木脸上的表情。
    发现李木脸上，虽然一副很镇定的样子，但眉眼间，已经多少有些小激动了。
    “呵呵，跟女孩子说话，都有些害羞，这样的男人，真是蛮少见了。”
    如果李木脸上的表情，直接是害羞的表情。
    杨桃还不信李木的性格，是腼腆型的。
    认为李木可能是装出来的。
    但是在强装镇定的情况下，表露出来的那份不安。
    让杨桃确信，李木是个没什么心机的男人。
    确定着这些，杨桃对李木的防备，一下子去除了大半。
    杨桃和杨丽，在远东公司里，上过一次感情的当。
    差一点被公司里聘请来的一个人类男孩的销售顾问，给骗住了感情。
    姐妹俩，身体虽然没有被这个人类男孩骗到手，但姐姐杨桃这几年的工作积蓄，全部被这个人类男人骗走了。
    因为这样的一段遭遇，杨桃对于接近自己的人类男人，特别的小心。
    怕自己再次受到人类男孩的感情伤害。
    “只是好奇，看桃子姐这么漂亮，感觉就应该是有男朋友的。”
    “呵呵，漂亮的就应该有男朋友啊。”杨桃白了李木一眼。
    因为放松了警惕，杨桃对李木的态度，也显得轻松了起来。
    “社会上，比我漂亮，比我身材好的女孩子，单着的多了去了。”
    “比你漂亮，比你身材好。”李木嘴里嘀咕着，看了看杨桃的脸蛋，还有胸部的风景，脸上的笑容，显得更加不好意思了起来。
    杨桃还是第一次看到，一个人类男人，在二十出头的时候，脸还能不好意思着。
    “这……”看着李木这样的脸色，杨桃微微惊讶了一下。
    “你该不会还没有女朋友吧。”
    在杨桃看来，男人面对着女孩子不好意思，应该是没经历过多少感情的表现。
    “对。”李木挠着头，承认着。
    李木和杨桃的对话，一开始，一边的杨丽和周丽，都没什么感觉。
    但是说着说着，说到李木一些私密的问题上时，两女就停止了打闹。
    纷纷把目光转到了李木的身上。
    听到李木还没有女朋友的事情。
    杨丽和周丽几乎同时一声――啊。
    两女的表情，都显示出了一种不信的样子。
    杨丽不信之后，也只是多看了李木几眼。
    周丽不信的话，就打算行动了起来。
    周丽走到旁边前台的位置，操作着摆在上面的电脑。
    打开了个人信息登记的政府网页。
    “把你身份证拿出来。”周丽示意着李木。
    “小丽，别没礼貌。”一边的杨桃，说着周丽。
    李木笑笑，从口袋里，掏出了自己的皮夹，然后从皮夹里，抽出了自己的身份证。
    “能从这个网页里，查出我的情况嘛？”李木并不介意。
    李木发现，自己说自己没有女朋友的事情，周围的几个女孩，总是不信，说自己骗人。
    所以能证明自己说得事情是事实，李木不介意别人看到自己的个人信息。
    “当然了，不过输入了身份证号码后，还要你的密码，你的原始密码改动过没有？”拿着李木的身份证，周丽把号码打入了这个网页的查询栏中。
    “没有吧。”李木也不记得，有没有修改过自己的身份证查询密码。
    “没有的话，那就是你的生日了。”周丽参照着李木身份证上面的生日信息。
    组成了六位的密码，打入了其中的密码一栏。
    然后敲下了确定键。
    大概三四秒的搜索后，李木的一些个人信息就出来了。
    一边的杨桃和杨丽，一开始，还目光转到别处，一副不愿意看别人私密信息的样子。
    当网页上的信息，真的跳出来后，两女再也把持不住的看了过去。
    因为李木的个人情况，两女也是显得很在乎的。
    李木的照片，显示在网页上，具体的年龄和具体身高，都有显示，还有老家的具体地址，也在网页上显示了出来。
    另外的话，最主要的一条信息。
    就是李木有没有独立出门户的情况。
    妖色世界的人类男人，法律规定，十六岁就可以开建家庭了。
    所以李木有没有妻子和情妇，从这一条上，可以清晰显示出来。
    那一条信息显示为――无。
    这样的信息说明，李木到如今为止，没有组建过一个正式的家庭，也没有组建过一个正式的情妇家庭。
    家庭史是完全空的。
    网页上的信息，证明李木的话，没错。
    李木确实是一个，没有多少感情史的男人。
    “这……”一时间，李木身边的三女，看着李木，就像是看着怪物一般。
    像李木这样，二十出头的人类男孩，在妖色世界，一般都是拥有一个正式的家庭，里面妻子的话都有四五个或者五六个的样子。
    情妇家庭的话，少的至少有一个，多的，两三个都不止了。
    法律上承认地位的合法情妇，至少有十个左右了。
    可是，李木却……
    三女在惊讶着这样的事情后，其中的周丽和杨丽，目光都看到了李木的下体上。
    杨桃的话，显得比较拘谨一些，没有直接往李木的下体看过去，但是眼神还是偷偷瞄了李木那里一眼。
    三女这样的眼神，李木一时间，就知道三女心中的所想。
    “我，我，我正常的，哪方面，我是正常的。”李木的话一说完。
    李木脸红了起来，眼前三女也都是脸红了起来。
第十三章 青蛇女
    “谁说你那方面不正常了。”周丽在一边笑了起来。
    妖色世界里的人类男人，那东西都是比较突出的。
    比起妖男来，这方面的能力强大了很多，而且尺寸的话，也是大了足足一倍有余。
    平时的状态下，那玩意的尺寸，都是十几公分的样子。
    真正到了充血的状态，一般人类男孩，那玩意都能到达三十几公分。
    所以三女只是一看，李木裤头的情况，就知道，李木那里是有只大鸟的。
    因为李木那只鸟，平时的状态，看起来，都快要接近二十公分了。
    要是真的充血的话，估计能达到三十五，甚至接近四十公分的样子。
    人类男人，这方面的能力行不行，其实看看这个平时状态就可以判断了。
    所以三女一看李木的那里，心里都明白，李木那东西，是很行的。
    “既然什么都正常，那你为什么不找几个女朋友，甚至找几个情妇什么的。”四人说话到现在，都说到了一些比较私密的问题上。
    所以周丽也显得很放开。
    直接问着李木的情感问题。
    “我以前比较腼腆，不知道男女之间的那些事情，所以就耽误了一些。”李木如实说着。
    “可是我现在，都懂了，什么都懂了。”李木极力为自己的情感辩护着。
    那样子，让旁边的三女，看着，听着，都是笑了起来。
    “你急什么？”周丽白了李木一眼。
    一边的杨桃和杨丽也是，轻轻白了李木一眼。
    姐妹俩更是对视了一下。
    心里同时确定了李木这个男人，确实是个好男人。
    是可以试一下，能不能成为对方情妇的好男人。
    看着张月还没有出来，一边的周丽忽然想到了一些事情。
    “对了，我们姐妹三个，好像好久没去唱Ｋ了吧。”周丽的目光，转到了杨桃和杨丽姐妹俩的身上。
    杨桃和杨丽姐妹俩，也不是傻子，周丽的话一说。
    两女心里就明白了过来。
    周丽为什么要说这样的话。
    “对，好久没去了。”杨丽暗暗了一句。
    “这样吧，要不今晚我们去一次，小木也去吧。”因为感觉李木这个男生不错。
    所以周丽才认识李木没多久，就叫起了李木的小名。
    “我也去？就你们三个女孩啊？”李木楞了一下。
    李木从小到大，活了那么久。
    还没遇到过眼前这样的好事。
    三个大美女，约自己出去玩。
    李木心里小小激动了一下，忙是点头。
    “好的，好的。”答应的同时，脸上笑得异常灿烂。
    李木的态度和说话的语气，已经说明了，李木对三女是很有感觉的。
    面对着这样的情况，三女的心中，一阵暖流流过。
    知道心中期待的完美爱情，可能马上要降临到姐妹三人的身上了。
    “小丽，小木，差不多，走吧。”正在四人感觉良好的时候，张月从公司里面走了出来。
    手里拿着一个厚厚的文件夹。
    张月看着四人脸上很兴奋的样子。
    匆忙的脚步，站定了一下。
    “你们几个，怎么这么高兴啊？”
    “月姐，你过来看。”周丽走到了张月的身边，拉着张月，到了前台旁的电脑前。
    看着网页上展现出来的李木信息。
    手指还指着李木婚姻的状况兰。
    张月看了一眼，目光也是一愣。
    “小木还没结婚，连合法的情妇都没有一个。”张月嘀咕了一句后。
    跟身边三女一样，第一时间，目光转到了李木的身下。
    看着李木那里的情况。
    李木也是无奈。
    为了让自己的领导，知道自己是个生理状态很正常的男人。
    只要挺着胸，让自己的领导，好好看了看自己身下的东西。
    比较紧身的裤子里面。
    那长长又粗粗的一条。
    让张月看着脸红了一下。
    “很正常，而且算是人类男孩中，比较厉害的大鸟了。”张月已经是一个很成熟的女人了。
    成熟的女人，面对着男人下面的部位，显得很坦然。
    知道男人那里大，代表着以后夫妻生活会很美满。
    在家庭生活上，夫妻之间的精神生活，也会非常愉悦的。
    “就靠下面那东西，这个男人，就可以让至少十几个妻子还有十几个合法的情妇，爱他一生一世了。”
    想着这些，张月也是微微红了一下小脸。
    “小木到现在还没有结婚，可能是因为眼光高吧。”张月说了一句后，就带着李木和周丽往楼下走去了。
    “不是的，月姐，我以前没开窍。”李木跟了上来，忙是解释着。
    同时对着身后的杨桃还有杨丽姐妹俩，拜拜了一下。
    李木如此礼貌的样子，让杨桃和杨丽姐妹俩，心里更加的舒服了。
    知道，李木心里确实有她们姐妹俩在的。
    “呵呵，没开窍。”张月走在前面，笑了起来。
    “行了，管你开窍没开窍，到了公司，好好上班，追女孩子，下班的时候，再谈吧。”张月说着话，对着一边的周丽瞟了一眼。
    眼神中的意思很明白。
    刚才张月说得话，一大半都是对周丽说得。
    看着张月的眼神，周丽红了红小脸。
    走近着张月。
    “月姐，我也是蛮有原则的，你放心好了。”
    “你有原则。”张月笑了笑，手指对着周丽的小脑袋推了一下。
    “他来我们小组上班，估计你心里早就乐开花了吧。”
    被张月说出了心事，周丽小嘴里，笑得异常的不好意思。
    两人说说笑笑着，就是后面跟着的李木，什么也听不到。
    感觉是在说自己，但又不知道，说自己什么。
    李木挠着自己的头发，一副无奈的样子。
    很快三人来到了公司楼下，坐着张月的车，出了公司。
    李木坐在车后座上。
    张月和周丽坐在前座上。
    张月的车，是一辆ＳＵＶ，车型显得很巨大。
    开在云北市的公路上，看上去就像是一辆小型装甲车的样子。
    那感觉，异常拉风。
    李木也是蛮喜欢这种越野车的。
    所以一上车，就询问着张月，这款车的牌子和大体的价位。
    另外一些车子的性能，也是细细询问着。
    “怎么？很喜欢这样的车。”张月开着车，在车后镜中看了李木一眼。
    “恩，我喜欢马力大的，开起来爽。”
    李木的话，让张月笑了笑。
    因为李木喜欢车子性能的要求，和她的很像。
    “你要是我们公司的销售顾问，这样的车，你在我们公司做一年，就能买起来了，以你如今的身份，想要买起这样的车，你可要好好干，成为我们小组的销售冠军，而且是年度的，那奖金加起来，还差不多。”
    张月的话，才说完，一边的周丽就笑了起来。
    “月姐，还有一个办法，也可以让他买起这样的车来。”
    “还有一个办法。”张月听着周丽的话，稍微一想后，就明白了过来。
    “对，倒确实还有一个办法。”
    “什么办法……”李木确实想要一辆自己喜欢的车子，所以也是急着问起了两女。
    “呵呵，这个办法啊，也简单，就是多娶几个有钱的老婆就行，什么公司的美女部长或者美女经理什么的，让她们给你买。”周丽的话一说。
    李木撇了撇嘴。
    “这不是让我当小白脸嘛？”
    听着李木的话，张月和周丽都是笑了起来。
    “你只要是爱这些有钱的美女部长或者美女经理的，她们给你出钱，那也是应该的，怎么就扯到吃软饭的事情上了。”
    地球世界和妖色世界，在小白脸的定义上，完全是不同的。
    所以李木的观念，车上的两女，完全无法认同。
    说说笑笑间，三人也就来到了，这次要拜见的大型跨国公司总裁所在的公司大楼里。
    停好了车子，三人来到了这间大楼的大厅里面。
    按着约定的时间，被大厅的前台小姐，安排在了旁边的小客厅中。
    毕竟人家是跨国公司的老总，想要见他一面，一定要预约，而且一定是到点，才可以见她。
    三人在对方公司的小客厅中，喝茶的喝茶，拿着杂志翻阅的，拿着杂志翻阅。
    不过李木的心思，却在别的地方。
    在远东投资公司里，经历了一段时间，还有几个女人后。
    李木对身边的女人，是什么品种的妖女，全部掌握到了。
    就是对旁边的周丽，到底是不是妖女，心里没个准。
    感觉像是妖女，但又不知道对方妖在那里。
    “丽姐！你是人类女孩嘛？”李木借着换杂志的机会，侧着头，小声问了身边周丽一句。
    周丽看了看一边的张月，知道自己的老大，比较反感在上班的时候，说一些闲聊的话。
    不过现在待在小客厅里面，等着。
    也无事可做。
    所以周丽就对李木小声了一句――不是，我是青蛇女。
    “青蛇女？”李木显得不懂，同时看着周丽的身上。
    想要看出周丽的身上，有什么地方是和青蛇女相搭的地方。
    “什么是青蛇女呢？”李木显得好奇着。
第十四章 第一个女人
    听着李木的话，周丽白了李木一眼。
    青蛇女也算是品种蛮好的妖女，周丽没想到，李木连这样高品种的妖女，都不清楚。
    “看见了没有。”周丽把自己的小嘴，微微打开。
    然后小嘴里，三条细嫩的小舌头，盘旋了出来。
    湿湿滑滑的小舌头，长得一条足足有二十几公分的样子，小的两条，也有十几公分的样子。
    “这……”忽然看见周丽小嘴里，钻出来三条长长的舌头，李木也是吓了一跳。
    手中的杂志一时间没拿住，就落到了地上。
    啪……的一声，还显得蛮响的。
    一边正在翻阅手中材料的张月，听着声音，看了过来。
    “呵呵，呵呵……”李木尴尬笑了几声，把地上的杂志收了起来。
    “你真的是第一次看见青蛇女啊？”张月目光转过来的时候，周丽小嘴里的三条舌头，就收了回去。
    贴近着李木的身体，小声问了一句。
    “恩，第一次。”李木点了点头。
    “丽姐，舌头这么长，说话，吃饭不方便吧。”李木平复了心情后，呆呆问了一句。
    “呵呵……”听着李木的话，周丽白了他一眼。
    “我们青蛇女，从小就是这样的舌头，那么多年了，怎么可能不习惯呢？有些品种比我高的青蛇女，小嘴里的舌头，都有五六根，甚至七八根的，长得都有二十几公分，接近三十公分的样子。”周丽知道，男人喜欢女人的舌功要厉害的。
    作为青蛇女，最骄傲的部分，那就是她们的舌头。
    舌头长的话，给男人添那东西，男人会很舒服的。
    周丽想着这些，脸红了红。
    同时也看了一下，李木身下的部位。
    “人类男人的这东西，是最适合我们青蛇女发挥舌功的地方了。”
    “只要他喜欢我，愿意把我收在身边，我的舌功，就会对他好好展现出来的。”
    想着乱七八糟的事情，周丽脸上红红的。
    李木似乎也感觉到了什么。
    脸色也有些不好意思。
    一时间，两人对视了一眼，就彼此分开了目光。
    大概沉默了几分钟的时间后，李木鼓起勇气，继续问着周丽。
    “丽姐！青蛇女算是品种很高的蛇女了吧？”
    听着李木的话，周丽有些不懂李木的意思，不过还是实事求是的点了点头。
    “算是高品种行列的妖女，但算不得最高的几种，一般的话，能给人类男人，当个情妇什么的。”说到后来，周丽的脸色微微红着。
    “噢……”李木也从周丽的话中，听出了几分弦外之音。
    李木问周丽身为妖女的品种高不高，那是有他的考虑在的。
    李木想找几个女朋友。
    因为妖色世界里，像他这样的男人，正式的家庭有了，情妇家庭也大概有一两个了。
    家里大小老婆，合法的情妇，加起来，至少是十几个，接近二十几个的样子。
    正在谈的女朋友，那就更不要说了。
    正式的，非正式的，都在十几个以上。
    可是李木的情况，却显得很离奇。
    什么身份的女人，都没有。
    李木也想自己，像妖色世界普通男人一样生活。
    有几个家庭，有几个老婆，当然也有几个合法的情妇，那些正式或者非正式的女朋友，或者没有法律公正的情妇，大概也要有那么几个。
    李木的这些希望，都是从找女朋友开始的。
    女朋友找到了以后，看对方的家庭条件或者品种身份，然后再分门别类，把这个女朋友，确定为自己身边什么样的女人。
    周丽的身份是青蛇女，算是妖女中，身份比较高的存在。
    这样的女人，李木感觉，可以作为自己未来情妇的培养对象。
    当然，这样的决定，李木还要询问一下家里人。
    倒不是李木不能在这样的事情上自己做决定。
    而是李木对妖色世界的一些情况，还没有摸清楚。
    家里人的建议，总是从李木自身利益的角度出发。
    所以李木感觉，在自己确定身边的女人，具体给什么身份的事情上，家里人，一定会给他一个合理的建议。
    “丽姐，这个问题，我能请教你一下嘛？”李木找了一些旁边的材料，让周丽帮忙说着。
    李木在地球世界的时候，就做过金融方面的工作。
    妖色世界的金融工作，李木感觉没地球世界金融工作那么难，那么复杂。
    所以这些材料上的事情，李木一眼就看懂了。
    李木让周丽看这些材料，其实是有些事情，想要细细问一下周丽。
    一边的张月，看着李木这么好学，也不以为意，继续看着自己手中的一些材料。
    周丽的话，也没觉得什么，以为李木真的是想好好学习。
    所以就替李木讲解了起来。
    不过讲解着，讲解着，李木就悄悄问起了周丽一些事情。
    “丽姐，你谈过恋爱嘛？”
    李木的话，让周丽脸红了一下。
    周丽小心着看了一边的张月，见张月并没有注意他们两个，就目光白了李木一眼。
    “问这个干吗？”
    “好奇嘛？”李木笑了笑。
    “没呢？妖男我不到四十岁，我不会考虑的，那么丑，谁愿意和他们待在一起一辈子呢？人类男孩的话，我没机会接触。”说着话，周丽看了李木一眼。
    因为她嘴里的人类男人，此时在她眼前就有一个。
    “要是有人类男孩愿意给你一个机会呢？”李木很认真的目光看着周丽。
    周丽被李木的话，直接给问住了。
    呆呆的眼神看着李木。
    周丽当然听出了李木话里的那份意思。
    只是她没想到，李木会这么简单着，就给她一个机会。
    “你的意思，不会是。”周丽呆呆了一句，脸色很红很红，目光里满是期待的感觉。
    “对，我觉得丽姐人蛮好的，我想让丽姐给我做女朋友，只是丽姐，你不要骗我，你要不是处女的话，到时候我得到了你，我还会把你抛弃的。”李木有些话，觉得要说在前头。
    李木的母亲，张彩云对李木说过。
    “说李木前面的十个妻子和情妇，必须是处女，不然的话，家里是不会答应，把这样的女人，接进家里来的。”
    李木是很尊重自己母亲的，也很听从自己母亲的话。
    虽然一开始，李木多少认为自己母亲的要求，有些苛刻。
    但李木了解了一些妖色世界的情况后。
    觉得这样的要求，对人类男人来说，是很正常的。
    “我是，我是处女。”周丽说着话，红着脸，低下了头。
    眼眶中，满是泪水的样子。
    周丽从口袋里拿出了纸巾，抹了抹自己的鼻涕和泪水。
    神情努力平复着。
    “小木，你不是跟丽姐开玩笑吧，这样的玩笑可开不得的。”周丽还是有些不信，自己的爱情，来得这么的快，这么的好。
    周丽梦到过最好的情景，是一个上了年岁的人类男人，把她收了，当成身边的情妇，一直相伴到老。
    可她没想到，这么年轻的人类男人，会给她机会。
    李木摇摇头，在桌子下面的大手，抓住了周丽的小手。
    “丽姐只要是处女，我会给丽姐一个合法的身份。”
    李木这样的话一说，周丽再也控制不住着，在李木的面前，又点头，又哭泣着。
    目光中，满是感激李木的神采，甚至李木要求周丽现在去为他死，她都愿意的样子。
    事情到了此时，一边的张月，也多少看出了一些端倪。
    张月显得蛮好奇的。
    按说周丽这样品种的妖女，给人类男人当情妇，一般都是从女朋友做起。
    人类男人玩得开心了，感觉这个青蛇女，又比较有妇德，才会正式收在自己的身边。
    而且一开始，也不会给什么正式的身份。
    对外就说是正在谈的女朋友，或者就是没有合法身份的情妇。
    像李木这样，一开始就给身份许诺和地位许诺的男人，是很少很少的。
    “除非是遇到了自己非常喜欢或者品种非常高的妖女。”
    想着这些，张月对李木，多看了一眼。
    “这个男人，确实不错。”张月相信自己的目光。
    知道这一切，都不是李木这个年轻男人装出来的。
    而是李木真实的想法。
    “小木，小丽，待会见客户，你们就不要陪我了，你们先回公司吧。”张月的话，让一边的李木和周丽都是楞了一下。
    “公司虽然说，没有明文规定，同公司的男女，不可以谈恋爱，但我觉得，还是不谈的好，你们看看你们两个，上班的时候，都什么样子了。”张月说着话，从口袋里拿出了纸巾，帮着周丽擦拭着眼角的泪水。
    同时拉着周丽从沙发上起来了，走到了一边。
    “小丫头，恭喜了，这么年轻，就勾上了一个人类男人。”张月说着话，眼眶也有些红红的。
    都是妖女，明白跟一个人类男人，确定关系的那份喜悦心情。
    “谢谢月姐。”周丽嘴里又是哭，又是笑着。
第十五章 车上风情
    “月姐，真没想到，我会忽然就被一个人类男孩收了，而且是这么年轻的，月姐，你掐我一下吧。”周丽呆呆的眼神，看着张月。
    “呵呵。”张月笑了笑，真的掐了周丽手臂一把。
    手臂上的疼，让周丽明白，眼前的事情，不是在做梦，都是真的。
    想到这里，周丽的脸色更加红了。
    “月姐，他真的不是在跟我开玩笑吧。”到了此时，周丽还多少有些不信。
    “不是，他这个人比较单纯，心中的想法，能一眼看出来。”张月笑着，眼眶也有些红红的。
    妖色世界的妖女，为了得到一个和人类男孩在一起的机会。
    可都是苦心等待着。
    虽然说张月表面上一副女强人的样子。
    但是心里还是异常渴望，那一天能有一个人类男孩把她收了。
    对于身份上的要求，张月都没什么期待，只要能一直在人类男孩身边就行。
    不管是合法的，还是不合法的身份。
    周丽平息了一下自己的情绪后，心里多少稳定了一下。
    对着不远处的李木看了一眼。
    周丽能从李木的眼神中，看到几分默默的爱意。
    那种爱意的眼神，让周丽心里麻麻的，全身都感觉很舒服。
    周丽把目光从李木的身上，转到了眼前张月的身上。
    “月姐！你怎么哭了。”看着张月眼眶红红的，周丽笑了一下。
    “没什么，有些感慨而已。”张月拿着纸巾，给自己的眼眶擦了一下。
    “是不是家里人又在逼你和什么妖男相亲啊。”张月和周丽的关系，并不是简单的上下级关系。
    她们私下里，也是很好的姐妹。
    有空的时候，会一块约着到酒吧里面喝一杯。
    所以张月的一些私事，周丽也清楚。
    “哎，这事就不用说了。”张月无奈了一句。
    “别说我的事情了，现在啊，你要好好珍惜这次机会，把他的心，牢固的栓在你的身上。”
    听着张月的话，周丽笑了一下。
    “月姐，我第一次谈恋爱，哪懂这些，不被他弄得团团转，已经很好了。”周丽不好意思了一下。
    脑海中忽然想起了什么事情，就小声在张月的耳边说道了一句。
    “月姐，要不你跟我做姐妹，你也试试看，能不能勾引住他。”
    周丽的话一说，张月白了她一眼。
    “我都多少岁了，完全是他大姐姐的样子，他会要我这样的女人啊。”
    “可不一定，你知道嘛？他对我的唯一要求是什么？”
    “是什么？”
    “我必须是处女。”说着话，周丽的脸上笑了一下，也是红了一下。
    “这么简单的要求，你不是也合适嘛，而且你的品种也不错啊，配给他做情妇的。”
    “你这样品种的情妇，说合法的身份，多少有些高配，但说只是一般的情妇，你是完全有资格给他做的。”周丽这样的话一说，张月也有些心动。
    毕竟都是二十八岁的女人了，要是再不抓住每一次和人类男孩接触的机会，那她这辈子，真的就只能和丑陋的妖男在一起了。
    “万一他要是不喜欢岁数大的女人，我这脸到时候，往那搁啊。”张月心里是有些动心了，可又有些抹不开面子着。
    怕李木拒绝了她，让她以后在自己属下面前，没了脸面。
    一边的周丽，当然也看出了张月的心思。
    “月姐，他是你的属下，以后接触的机会多的是，我以后又是他的女人了，给自己好姐妹，创造机会，我不懂啊。”周丽笑了一下。
    “你只要把握住几次机会，试探一下他，要是他真动心了，你我做姐妹，还不开心啊。”
    “若是不动心的话，也只是试探，面子上还是能挂住的，大家到时，还是正常的上下级关系。”
    周丽的话说到这里，张月点了点头。
    张月其实是个很聪明的女人。
    只是再聪明的女人，在碰上自己感情的问题时，都变得很笨很笨。
    如今经过自己好姐妹的一翻点拨。
    张月心里也就有了主意。
    “小丽！谢谢你了。”张月真诚感激着周丽。
    “月姐，他以后女人肯定不少，多你一个相熟的姐姐，在身边做姐妹，对我来说，也是好的，对吧。”
    听着周丽的话，张月的手指，点了她胸口一下――鬼丫头。
    两人在私下里说道了一翻后。
    张月让李木和周丽，先回公司。
    自己的话，继续在这里等着。
    李木和周丽走出了这家跨国公司大楼。
    来到了云北市的街面上。
    单独和周丽走在街上，李木一开始还蛮紧张的。
    手都不敢握一下。
    还是周丽稍微的主动，轻轻碰了他的大手几下。
    李木才鼓起了勇气，一把把周丽的小手给握紧了。
    握住了周丽的小手，李木知道，自己和她的事情，算是正式开始了。
    走在云北市的街道上，远处的树荫依依着。
    李木走几步，转头看一眼身边的周丽。
    这么漂亮的女朋友，李木在地球世界的时候，做梦都没梦到过。
    如今到手了一个，李木的心情，像是翻江倒海一般，显得异常兴奋。
    周丽也是，被一个人类男人，握住了小手，走在云北市的街道上。
    她那不算太大的胸部，挺得高高的。
    一副异常高傲的样子。
    周围路过的妖女们，一个个羡慕的目光看着她。
    嫉妒着她，竟然和一个年轻的人类男孩好上了。
    两人一路走到了，旁边的出租车拦招点上。
    因为还没到上下班高峰的时段，那里拦出租车的人不多。
    两人过去，就直接上了一辆出租车。
    进入了车内，两人就不止是手拉手那么简单了。
    李木拉着周丽的小手，把她身体，拉近了自己的身边。
    周丽也是，知道李木是个腼腆的男孩。
    所以行动上，也多少有些主动。
    半靠，半依在李木的怀里。
    前座上，开出租车的妖男，看着车后的一幕。
    眼眉跳了起来。
    心里暗暗了一句――妈的，又一个漂亮的女孩，被人类男人糟蹋了。
    虽然心里气愤，但在妖色世界，这是妖女们自己的选择。
    这个妖男也只能是气一下，随后就把车后镜转到了一边。
    后面那让人气愤的一幕，他不愿多看着。
    李木揉住了，平生最漂亮的一个女朋友，心里显得异常舒服。
    轻轻摸着自己女朋友手臂的时候，下面的东西也起来了。
    李木下面的东西，因为附身的关系，有了变化。
    不是在地球世界时，冷静时，短短几公分的样子。
    因为妖色世界人类男人，那东西普遍巨大的关系。
    此时，李木身下的玩意，就是冷静的情况下，都接近着二十公分。
    如今有些转到了半冷静的状态，那东西一时间，就足足朝着三十公分的样子，前进着。
    人类男人的裤头，一般做得都比较大。
    为的就是包裹着，裤头里那大宝贝。
    但是到了这样的长度后，那大宝贝就变得很明显了。
    一边的周丽看着，脸色红红的。
    “这么大了啊。”周丽不好意思了一声。
    目光转到了一边，小手摸到了李木的下面。
    “我帮你摸一下吧。”周丽是很想和人类男人共度一生的女人。
    这样的女人，不仅要漂亮，要品种好，而且还要有良好的妇德。
    所谓良好的妇德，就是知道自己平时该对自己的男人干些什么。
    只有各方面条件都具备的妖女，才有资格和人类男人共度一生。
    眼前的情景下，周丽明白自己该做些什么。
    李木没有想到，这个世界里的女孩会这么主动。
    听着周丽的话，一开始李木，还有些错愕。
    但细细一想后，感觉世界不同了，女人的想法和做法自然也会不同。
    “老子的话，也就不要再纠结这些不相干的事情，能爽就爽吧。”
    想到这里，李木对着周丽，点了点头。
    “恩。”嘴里发出这一声的时候，李木的脸上，满是期待。
    周丽温柔的小手，在李木那东西上，轻轻抚摸了起来。
    因为巨大，因为绵长。
    所以周丽的小手，照顾完李木那东西一边。
    足足要一分钟左右的时间。
    上面爽了一点，下面又显得寂寞。
    下面爽了一点，上面又显得不甘心。
    感受着如此的情况，李木暗暗点了点头。
    “确实，妖色世界里的人类男人，就是要多配几个老婆的，这么大一只鸟，一个女人服侍着，怎么能舒服呢，至少要三四个女人一同服侍着，才行啊。”
    就像是体验到了人生的哲理一般，李木重重点了点头。
第十六章 跟姐姐来
    李木靠在了，车后座的沙发上。
    一只手揉住了周丽的腰肢。
    目光看着周丽，双手对于自己身下玩意的照顾。
    才一分钟不到的时间，照顾得李木那玩意，就到了最佳的状态。
    周丽在学校生理课上，就知道，人类男人的东西，普遍巨大的情况。
    知道一般人类男人这东西，最佳的状态，都会达到三十公分以上。
    但是周丽没想到，李木那东西，巨大起来，已经快达到了四十公分的样子。
    要是地球上的女人，看到自己男人那东西，这么大，早就害怕死了。
    怕自己被自己的男人，会活生生干死。
    但是妖色世界里的妖女，心里明白。
    自己的身体构造，就是适应人类男人的。
    “不管是我的下面，还是我的小嘴，都是适配给人类男孩那大鸟用的。”
    “四十公分的话，虽然长了一点，但我想我的身体，还是完全能包容住的。”
    妖色世界，人类男人的玩意显得巨大。
    同样的，妖色世界里的妖女，身体构造，也显得不同。
    不仅是小嘴，而且身下的部位，也是能适合人类男孩使用的。
    李木那东西，因为完全爆出的关系，已经有一部分，进入了上衣之中。
    周丽更是把小手，摸进了李木的上衣里面，安抚着李木那玩意。
    因为还没有和李木发生正式的关系。
    周丽还有些不好意思，在车内给李木，做口舌上的服务。
    要是是李木正式的情妇，周丽肯定就无所顾忌了。
    别说是在车子里面，就是在公司里，李木只要需要，周丽就会给李木做。
    因为这是一个情妇，最基本的妇德。
    “到了我宿舍里，我给你吸出来。”周丽说着话，小脸红红着。
    “噢，那现在不要摸了，越摸我越难受。”李木也有些不好意思。
    李木在地球世界的时候，是有过女朋友的。
    只是对方从来没有给自己做过口活。
    如今在妖色世界里，碰到的第一个女朋友，竟然直接说给自己做口活。
    就是光听着，李木的心里，就是舒服无比的。
    “恩。”周丽的小手，从李木的上衣里面，伸了出来，揉住了李木的身体。
    小嘴探了上去，吻住了李木的嘴唇。
    小嘴里，三条长长的舌头，慢慢着伸入了李木的嘴巴里面。
    “喜欢吸人家的舌头多一点，还是少一点。”周丽小嘴里，含糊其辞着。
    三条舌头，慢慢进入到了李木的口腔中。
    李木全部把这三条小舌头，吸允住了。
    “来，多一点最好。”李木感觉很舒服，就像是在和三个女孩舌吻一般。
    而且这三个女孩的舌头，都是那么的软滑。
    周丽红着脸，把自己小嘴里的三条舌头，全部送入了李木的大嘴中。
    任着自己男人，在车上随意品用。
    当然，小小主动的吸允也是有的。
    身为青蛇女，小嘴里的舌头，功力可是很强大的。
    要是真的完全运动起来，李木的大嘴可是对付不了。
    但身为女人，感受着自己男人的需要。
    周丽自然是乖乖让自己男人，享用着自己的小舌头。
    不管多灵活，都是让自己的小舌头，成为乖乖的所在。
    好让自己的男朋友，吸得快乐，吸得舒服。
    “恩……”自己女朋友的三条舌头，又滑又嫩，而且口水特别的多。
    李木吸得全身都是舒舒服服的。
    一边吸着，李木的大手，也是摸到了周丽的胸前。
    掌握着周丽胸前的一个，隔着她身上的小洋装面料，赏玩着。
    周丽没穿内衣，连乳贴都没贴。
    摸上去的感觉，显得很良好。
    不过周丽胸前的两个，确实不大。
    李木一只手摸着，都有些不满足的感觉。
    但从地球世界过来，如此美丽的姑娘，让自己玩弄胸部。
    李木还是很满足的。
    “比起老子在地球世界的生活，已经不知好了多少倍了。”
    李木想着这些，大手在周丽胸前，摸得更加温存了起来。
    当然大嘴里的三条小舌头，李木也是吸允的更加舒服着。
    就像是有琼浆玉液在自己女朋友的小嘴中一般。
    车子一路开着，李木也是一路玩着。
    很快就到了周丽租住的小区门口。
    来到了那里，李木感觉有些怪了。
    “丽姐，月姐不是让我们回公司嘛？”
    此时的周丽，小脸红红的。
    在车上发生的一切，让她感觉就像是在做梦一般。
    小身体，更是完全依偎在李木的怀里。
    “小傻瓜，月姐是领导，自然是这么说，她这样的安排，其实就是为了让我们在一起，多待一会儿，她怕我守不住你。”
    “呵呵……”听着周丽的话，李木笑着。
    伸手刮了刮周丽的小鼻子。
    “有你那三条小舌头，还怕守不住我这个男人啊。”
    “呵呵，我这三条小舌头，你还喜欢。”周丽红着脸，问着自己的男人。
    同时在自己租住的小区门口位置，故意把自己怀里的人类男朋友，展现了出来。
    “哟！小丽啊，这是你男朋友啊？”一个小区门口，带小孩的中年大妈，认识周丽，所以问着她。
    “哎，李大姐，是我刚认识的。”周丽很骄傲回答着。
    “果然是青蛇女，这么年轻，就找到了人类男朋友。”听着中年大妈的话，周丽的脸上，满是喜悦的表情。
    揉住李木的胳膊，显得更加紧了。
    李木也是不好意思着，跟这个小区的一些住户点头着。
    看得出来，周丽和周围的邻居，关系都不错。
    小区里，很多人都认识着她。
    招呼了一些小区里的住户后，李木就随着周丽的脚步，来到小区一幢公寓楼的里面。
    爬上了周丽租住的四楼。
    “这么高啊。”爬到四楼后，李木多少有些腿酸。
    “感觉高了。”周丽笑了笑，拿着钥匙，开了房门。
    “因为感觉房租便宜，才租那么高的，你要是不喜欢，以后我单独租一间楼层低的房子。”周丽知道，现在的她是李木的女朋友了。
    以后自己男朋友，会不会经常过来和她幽会，就要看她这里的各方面情况。
    要是男朋友嫌她住的楼层高，而不来了。
    那她损失可就大了。
    “噢……不用，能省一点就一点。”此时的周丽，在李木眼里，那就是自己的女人。
    不管这个女人，将来是成为自己合法的妻子，还是合法的情妇。
    李木都要和她组建家庭。
    想要在云北市组建家庭，最大的困难还是房价。
    所以周丽此时能省下来的钱，对于李木来说，就是以后自己家庭里的钱。
    “你不会因为我住得高，而以后少来我这里了吧。”周丽嘟囔了一句，拉着李木进入到了自己的房间里面。
    李木走进房间后，发现里面的鞋子还有堆放在客厅里的碗筷，显得很多。
    感觉这个房间，不是住着周丽一人。
    “怎么可能。”李木回答了一句后，就问着周丽一些情况。
    “你不是单独住在这里的？”
    “对啊，云北市的房租这么高，一个人租这么大一个单元房，我经济上，能承受得了啊。”周丽拉着李木，坐到了客厅的沙发上。
    同时有些不好意思着，收拾着客厅茶几上的碗筷。
    身为女孩子，生活上的一些小邋遢，周丽感觉也不应该让自己的男人发现。
    “这些都是杨桃姐妹俩，昨晚吃夜宵留下来的。”
    “杨桃姐妹俩。”李木并不介意，眼前的这点小邋遢。
    人嘛，总有一些懒惰的情绪在。
    总体上，干净就行了。
    只是李木听到了杨桃姐妹俩，多少楞了一下。
    “你跟她们姐妹俩合租的？”
    听着李木的话，周丽点了点头。
    从旁边的冰箱里面，给李木倒了一杯饮料。
    自己也倒了一杯。
    “对啊，她们姐妹俩是我在云北市最好的姐妹了。”周丽把手中的一杯饮料，交到了李木的手里。
    身体直接靠在了李木的怀中。
    “哦……她们姐妹俩，有男朋友了嘛？”李木假意轻松的问了一句。
    同时把怀里的周丽，轻轻揉住了。
    “没呢？她们姐妹俩一直碰不上，可以的人类男孩，所以一直单着……”周丽把话说到这里，停顿了一下。
    目光转到了李木的脸上。
    细细看着。
    “你问这个干嘛？”
    周丽的话一说，李木脸上就有些不好意思了起来。
    “我随便问问，呵呵……呵呵……”
    李木越掩饰，周丽越看得明白。
    “不会是看上她们姐妹俩了？”周丽惊奇了一句。
第十七章 沙发上
    “哈哈哈，怎么可能。”李木忙是摆手着。
    周丽可不信，一看李木的样子，就知道李木在掩饰着自己的心情。
    “小木。”周丽放下了手中的饮料，整个身体就扑在了李木的身上。
    “要是真喜欢她们姐妹两个，你就说吧，我替你搞定。”周丽此时倒显得急了起来。
    “你替我搞定。”李木楞了一下。
    把手中的饮料，喝掉了一半。
    “丽姐，你不跟我开玩笑吧，我另外找女朋友，你还能帮我搞定。”李木是知道，妖色世界里，女孩子都允许自己的人类男朋友在外面风流。
    但是他没想到，人类男人的妖女朋友，还能给自己找另外的女朋友。
    还能怎么积极。
    “怎么了？她们姐妹俩可是我在云北市最好的姐妹了，她们姐妹俩要是给你当了女朋友，那我一定要求你，以后把我们安排在一起，成为一个家庭里的姐妹。”周丽半是撒娇，半是要求着。
    李木点了点头，心里明白了周丽为什么这么急着，要帮自己把杨桃姐妹俩搞定。
    “原来她想得是这些。”
    “我是对她们姐妹俩，有哪个意思，可人家品种那么高，我怕没资格追求她们姐妹俩。”说到这里，李木也愿意在自己女朋友面前，承认自己真实的心态。
    “呵呵……傻瓜，到底谁不配，你竟然搞不清楚，怪不得伯母要求你在选女朋友的时候，很多事情都要听她的。”周丽笑了笑。
    小脑袋在李木的怀里，摩挲了一下。
    小手也是轻轻安抚在自己男人的下面。
    因为在自己的家里，所以周丽也显得大胆着。
    把李木的裤头打开了，把李木那大鸟迎了出来。
    然后小手努力温存在上面。
    “她们姐妹俩，确实有资格给你当合法的情妇，但也只是有资格，你还要审查她们姐妹俩，要是感觉哪方面不满意，只能当你私下里的情妇。”周丽这样的话一说。
    李木总算是明白了过来，自己和杨桃姐妹俩的身份，到底谁高谁低。
    同时看着自己身下的玩意，在周丽小手的安抚下，渐渐长大了。
    看着自己那东西。
    李木心里一阵无奈。
    “竟然这么大，哎……”
    习惯了在地球世界的尺寸，妖色世界的尺寸，李木怎么看，就感觉怎么怪着。
    “那我追求她们姐妹俩，我的成功机会，到底有多大啊？”周丽的话，让李木有了勇气，打算对杨桃姐妹俩追求一下。
    “呵呵……笨蛋，这样的事情，肯定是十拿九稳的，今晚不是说要唱Ｋ嘛？到时候你要是没勇气，我先给她们姐妹俩暗示一下，让她们姐妹俩，给你主动一点。”周丽这样的话一说，李木嘴里笑了起来。
    “她们主动啊……呵呵……呵呵……”李木嘴里傻傻笑着。
    笑着，笑着，李木感觉下面的东西，来了状态。
    嘴里不得不发出了一声――恩……
    然后带着浓浓情欲的目光，看着一边的周丽。
    对着她美妙的容颜，也对着她，微微鼓起的胸部。
    李木就是看着，没勇气下手。
    一边的周丽看着这样的情况，心里一阵无奈。
    “喜欢抓就抓吧，我又不是什么外人了。”周丽白了李木一眼。
    李木傻傻笑着，伸手就抓了过去。
    感受着周丽胸前的一个。
    “就这么说定了，晚上我让她们姐妹俩，给你主动一点，你就顺便吃一些她们姐妹俩身上的豆腐，吃过了以后，关系也就算定了。”周丽靠在李木的肩膀上。
    一双小手还在李木的身下服务着。
    胸前的两个，也是受着李木双手的调戏。
    渐渐的，周丽的目光中，比李木还来得情欲高满着。
    趁着自己还有几分清醒头脑的时候，周丽又给李木提起了一个女人。
    “月姐你感觉怎么样？”
    “月姐？”李木暗暗了一句。
    此时的李木，也在情欲饱满的边缘。
    估计再没几分钟的时间，就会对身边的周丽强来了。
    “不错的女人，漂亮，品种不错，身材也很好。”成熟的女人，是李木的最爱。
    所以说起张月来，李木不停点头。
    “有没有兴趣收了她，就当一个私下里的情妇玩着。”周丽暗暗了一句。
    也想帮着这个姐姐，找一个和人类男人产生关系的机会。
    “她还没有人类男朋友嘛？”李木听着周丽的话，也是一愣。
    “自然，有了，还会对你说这些干嘛。”
    听着周丽的话，李木点了点头。
    心里有些不想谈论外面女人的事情了，此时的李木，就想和身边的周丽，好好爽一下。
    因为李木此时的身下，有些憋不住了。
    看着李木情欲满满的目光，还有不想谈论别的事情的表情。
    周丽知道，李木想对自己干嘛了。
    “给你身体的事情，能不能到晚上？”周丽红着脸，要求了一下。
    “要是一定要现在得到，那也行，我只是想把自己最美好的一面，放到最好的时刻。”身为李木的女人。
    周丽知道，自己男人什么时候想要她都是行的，她拥有的权利，就是和自己的男人商量。
    自己第一次，到底什么时候给自己的男朋友。
    “丽姐，你说，你想什么时候把身子给我。”李木虽然有些憋不住了。
    但他还是很尊重自己女朋友的。
    毕竟周丽是他人生中，第一个满意的女朋友。
    “晚上，我会打扮的漂漂亮亮，给你的，一定会服侍你很舒服。”周丽很认真说道着。
    听着周丽的话，李木点了点头。
    “行，只是丽姐，那我下面这东西。”李木看了看自己身下高涨的玩意。
    脸上为难了一下。
    在车上的时候，李木那东西，还是被周丽隔着衣服玩的。
    所以虽然有状态，李木还是能憋住。
    但如今在房间里面，直接和周丽的小手，温柔接触着。
    李木身上这股火，已经不是那么容易自控了。
    李木觉得，一定要借助一下，外面的途径，先灭一下火。
    周丽看了看李木身下的玩意。
    脸色红了一下。
    “放心，丽姐不是还有这个嘛？”周丽抿了抿自己的小嘴，若有所指着。
    “这个……”李木看了看周丽的小嘴，又看了看自己身下，巨大的玩意。
    总是无法相信，这样的小嘴，能让自己身下的玩意，快乐起来。
    李木虽然在妖色世界里的时间不是太长。
    但是妖色世界里，关于妖女身上的一些妙处，他也是听到了不少。
    妖女身上，自然有她们妖化地方的妙处。
    还有就是小嘴和下面部位的妙处。
    李木听很多人说，妖女身上有些地方的妙处，只能是人类男人来享受。
    因为妖女身上的这些部位，几乎就是完全为了人类男孩那下面的玩意，而完美生长起来的。
    而其中说得很多的一个美妙部位，就是妖女的小嘴。
    “丽姐，你能行嘛？”李木想着心中的这些，就想试试周丽的小嘴了。
    但心里还是有些怕，怕自己那玩意，伤了自己女朋友的小嘴。
    “呵呵。”周丽白了李木一眼。
    “虽然我是第一次，但我们的小嘴，本来就是完全适配人类男孩那东西的，相信稍微适应几下，就应该行的。”周丽红着脸，示意着李木。
    自己的话，同时正趟在旁边的沙发上。
    “来吧，慢慢进去。”周丽看了李木一眼，也看了李木身下的玩意一眼，示意着李木。
    “哎……”李木看着周丽那张红艳艳的小嘴，就是有些无法相信，自己那东西，能从这样的一张小嘴里，获得多少的快乐。
    “能不能像别人说得那样，人类男孩的东西，在妖女的小嘴中，享受无限畅快的生活呢？”李木想着这些。
    就慢慢开始行动了起来。
    “试了才知道啊。”
    ××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××××××××
    李木那长达三十七八公分的肉棍。
    粗粗得，像是成年人的手臂一般。
    上面一根根青筋，爆出着。
    龟头的地方，滴答的粘液，不时落在周丽的脸上。
    让周丽的小脸，不时害羞一避。
    李木肉棍的龟头，看上去，就像是七八岁小孩的拳头一般。
    又粗，又狰狞。
    李木的肉棍，只是到了周丽小嘴的旁边。
    周丽小嘴里，三条长长的舌头，就伸展了出来。
    其中最长的一条舌头，勾住了李木龟头的沟渠里面。
    还有两条短一点的舌头，一条在李木龟头的缝隙里面，轻轻摩擦着。
    一条则是在李木龟头的表面磨动。
    “哦……”李木舒服了一声。
    顺从着周丽三条舌头的带动，慢慢把自己的龟头，往周丽的小嘴里面，送入了进去。
    周丽的小嘴，张开到最大的程度，才把李木的龟头，给吞入了小嘴中。
    周丽的小嘴，真的不大。
    李木大半个龟头进去后，就把周丽的小嘴给塞满了。
    塞得周丽小嘴里的口液，不停从她嘴边滴落着。
    可是李木也感觉到了周丽小嘴里，一种不一样的动静。
    三条小舌头，拉着李木的肉棍，往她喉咙里面捅了进去。
    周丽的喉咙显得很紧，李木的龟头，捅了几下，都没捅进去。
    下面的周丽多少有些急，白了李木一眼。
    “我三条舌头，怎么拉也是拉不进去的，你要用力捅，一开始的话，我的喉管确实会比较紧，但你多捅几下就好了。”
    周丽的话，有些含糊，因为小嘴里，都是李木的肉棍。
    龟头有些卡在了周丽的喉咙里面。
    肉棍的身体前端，塞在周丽的小嘴中。
    “呵呵，呵呵……”李木傻笑着。
    毕竟是第一次用妖色世界里妖女的小嘴。
    他不知道，自己的玩意还能捅进妖女的喉管里面。
    在周丽的要求下，李木抓住了周丽的肩膀。
    身下的肉棍，往周丽的喉管里面，塞入了进去。
    在李木强行的进入下，周丽本来很紧的喉管，竟然就慢慢捅开了。
    看着周丽的喉咙，慢慢的扩张，自己那肉棍，就感觉满满沉入了进去。
    五公分，十公分，十五公分，很快二十公分的肉棍，直接插穿在周丽的喉管里面。
    李木感觉自己的龟头，此时已经到了周丽胃道的前端了。
    第一次被男人的肉棍，完全抽插着喉管，甚至要进入胃道中了，周丽也显得很兴奋。
    红着脸，示意着李木，更加往自己的胃道中捅去。
    “能行嘛？再捅，可就要进入你的胃部了。”李木呆呆了一句。
    感觉自己的肉棍，已经干进周丽小嘴二十几公分了，已经是很不错的事情了。
    “恩……”此时的周丽，小嘴被堵得再也说不出话来了。
    只是努力着点了点头，让李木一口气，把她小嘴干穿了。
    看着自己女朋友主动要求，李木抓住了自己女朋友的肩膀，身下的肉棍又是用力一捅。
    感觉自己肉棍的龟头，刺开了周丽的胃道，直接进入到了周丽的胃部。
    干穿了周丽的胃部，顶到了周丽胃部的壁囊上。
    周丽胃部的壁囊显得很柔软，就像是女人的花心一般，李木的龟头插在里面，显得很舒服。
    李木的肉棍，完全干进了自己的小嘴里，周丽也是松了一口气，目光更是白了李木一眼。
    眼神中的意思，很明白――说了能全部进去，还不信。
    此时的李木，嘴里笑了笑，大手抓着周丽的小奶子，三十几公分长的肉棍，在周丽的喉管和胃道还有小嘴中，一同前行着。
    抽插的时候，周丽的小嘴，不停分泌出，口液。喉管的话，一张一缩着，胃部更是起伏了起来。
    小胸部，更是涨来涨去。
    全方面的摩擦下，李木干得很舒服。
    加上周丽的小嘴，是第一次被男人干，而且直接就是干穿。
    所以紧度上，就像是处女的小穴一样。
    包裹着李木的大肉棍，舒舒服服的。
    不过干了两分钟左右的时间后，周丽有些呼吸不过来，求着李木把肉棍，从她胃部和喉管里面拔出了一阵，然后呼吸了几口气后，才继续着。
    一开始的话，李木还多少有些担心，这样干穿着自己女朋友的小嘴，会把女朋友身体干坏了。
    但是干了一阵后，发现自己女朋友也显得很享受。
    三条小舌头，进入钻入了自己的喉管里面，直接来到了自己的胃部，包裹住了李木的龟头，轻轻舔弄着。
    让李木的龟头，在撞击着周丽胃部的壁囊时，还享受到了，非常不错的口舌服务。
    如此情况下，李木只是干了周丽小嘴几分钟，就在周丽的胃部爆发了出来。
    李木的肉棍巨大，李木的软蛋也是巨大。
    巨大的两个软蛋，看上去像是鹅蛋一般，甚至像是双黄的鹅蛋。
    这两个软蛋里面储存的精液，平时都是两可乐杯的量。
    李木因为激动，就把一可乐杯的精液，直接打入了周丽的胃部。
    噼噼啪啪之间，周丽整个胃里面，全是李木的白色精液。
    “我操……”射完了精，李木舒服到不行。
    随着自己肉棍慢慢的萎缩，然后从周丽的小嘴中，把自己的肉棍，一点点拔了出来。
    滴滴答答的液体，也是从自己的肉棍上，不停滴落着。
第十八章 这个也检查
    李木靠在沙发上，看了一眼，自己身下黏黏糊糊的东西，还有一边，完全躺在沙发上，起不了身体的周丽。
    周丽的嘴角，挂着一些白色的液体，嘴里的呼吸，显得异常急促。
    刚才给李木做口活时，被李木解开的胸口衣服，完全敞露着。
    不错的两个小果实，还晃荡在胸衣的外面。
    “没事吧。”李木用手轻轻推了一下周丽。
    周丽摇摇头，嘴里又重重呼吸了几下。
    伸手开始系着胸衣上的纽扣。
    “就解开着吧。”李木不好意思了一句。
    周丽胸前的两个虽然不大，但毕竟是处女的两个。
    看上去的样子，也蛮精彩的。
    作为对方的男朋友，李木还想多玩玩。
    “呵呵。”周丽笑了一下，点了点头，就不再系胸衣的纽扣。
    而是把剩下的几个，也给解开了。
    “是全部解开，还是就这几个。”周丽解到一半，问着李木。
    “就这样吧，都能摸到了就行。”李木不好意思的说着。
    周丽白了自己男朋友一眼。
    “这是你的权利，别不好意思。”周丽说着话，蹲在了李木的身下，开始用自己的小嘴，帮李木的身下清理了起来。
    虽然爆发过了，但李木那东西的长度，还接近着二十公分。
    这样的一根东西，周丽要好好清理干净，也是要一些时间的。
    李木的话，趁着自己女朋友给自己身下清理的机会，对着自己女朋友胸前的两个小果实，好好打了几下招呼。
    让自己的双手，好好的认识了一下这两个小果实。
    周丽对李木身下的玩意，清理的很仔细。
    大概花了十来分钟的时间，才清理完毕。
    然后帮李木把那宝贝，放好在裤头里面，拉链也是温柔的拉上了。
    然后半露着胸口，倒在了李木的怀里，享受着自己男朋友对于自己身体的那种温存。
    李木爽了一次后，心情平静了不少。
    一边玩着自己女朋友的胸部，一边和自己女朋友闲聊着。
    什么公司里的情况，什么杨桃姐妹俩的情况，还有张月这个领导的情况，李木从自己女朋友小嘴里，听到了很多。
    对自己工作的环境，也算有了一个更具体的认识。
    温存了一翻后，看着时间上差不多了，要到下午上班的时候了。
    所以周丽就从李木的怀里，挣扎了出来，跑到了房间的厨房里，给李木做着午饭。
    李木的话，坐在房间的客厅中。
    对着厨房里的周丽询问了一声――老婆，在房间里抽烟不要紧吧。
    “抽烟。”周丽从厨房中探出了头。
    “老公，抽烟多了，不好。”
    有了一定的肉体关系后，两人的称呼，多少有些肉麻着。
    老公，老婆着。
    “呵呵，我烟瘾不大，一天就半包而已。”
    听着李木的话，周丽笑了笑。
    “老公，我是你的女人了，这里就是你的家，你在自己家里抽烟，不用问我什么的，爱抽的话，就抽吧，只是抽烟多了，确实对身体不好。”
    “恩……”抽烟多了，对身体不好的道理，李木懂。
    就像年轻人，爱爱的次数多了，伤身体一样。
    可有些事情，就是怎么说，对李木来说，也是戒不了的。
    就比如抽烟这样的事情。
    李木一时间，就在客厅里，吞云吐雾了起来，同时把电话也打到了自己老妈那里。
    李木有些怕自己老妈。
    在地球世界的时候，李木敢跟自己老妈吵，可是在妖色世界里，对待这个狐狸精妈妈，李木一点胆量都没有。
    老妈说什么，那就是什么。
    所以李木在妖色世界的老家里，很少抽烟，就是抽，也是偷偷背着自己老妈抽。
    如今给自己老妈打一个电话，李木都把嘴里抽到一半的香烟，放到离自己手机比较远的地方。
    一副怕自己老妈，在百里之外的电话中，都能闻到自己手中烟味的样子。
    “妈。”电话很快通了。
    “小木啊？班上得还好嘛？”张彩云在电话那边，一副轻松的口气。
    “还不错，公司里的同事也不错。”李木回答了几句，看了看厨房里的女朋友。
    脸上多少有些不好意思着说了一句――妈！我在公司里，找了个女朋友。
    “啥！已经找了，是你两位姐姐给你介绍的嘛？”张彩云知道，自己的两个女儿，有给自己儿子介绍女朋友。
    “不是，我自己找的。”
    “呵呵……”李木的话，让张彩云笑了起来。
    “你小子自己找的……”笑了一下后，张彩云觉得问题不对。
    “什么品种，什么摸样，大概的年纪，是不是处女。”张彩云一下子问了自己儿子很多问题。
    “妈，看你急的。”李木就知道，自己老妈在这方面很严格。
    所以自己先前的这些防备，绝对是没错的。
    “二十三岁，青蛇女，很漂亮的，也绝对是处女。”李木觉得自己老妈，总是把处女两个字，挂在嘴边。
    他老妈说这样的话，而且一点不好意思的感觉都没有。
    这一点，李木很佩服自己的老妈。
    李木感觉，自己多说了这样的话，倒感觉很不好意思。
第十九章 向老妈汇报
    “青蛇女，二十三岁。”电话里，李木的老妈嘀咕了一句。
    “岁数有些大啊，比你都大了三岁。”
    听着自己老妈的话，李木也是无奈。
    “妈，我喜欢比较成熟的。”
    李木这样的话一说，张彩云在电话那边笑了起来。
    “这就对了嘛？对自己女朋友有什么要求的，跟妈，跟你姐说，说了，我们才能帮你找合适的。”
    “闷在心里，算怎么一回事。”
    接下来自然就是李木母亲的一翻唠叨。
    要求着李木，好好管理着自己的老婆。
    要让自己的老婆，有妇德。
    还有的话，具体的身份，以及家庭的分配，到时候都要回老家，有张彩云帮着决定。
    李木对于这样的事情，有些搞不清楚，另外的话，心里也不想弄清楚这些，自己的老妈要搞，李木感觉倒轻松。
    “知道了，妈，那就这样了。”李木说道了一句，就想把电话挂了。
    “死小子，难得打电话回家，也不关心一下老妈。”张彩云直接在电话里，说道了起来。
    “呵呵，妈，你那么年轻漂亮，要我关心来干嘛，又不是老得走不动了。”李木在电话里，又调笑了自己老妈几句，就把电话给挂了。
    挂电话的时候，李木能从电话中，感觉到自己母亲的开心。
    母子之间，说说笑笑。
    李木感觉这份感情确实不错。
    比起李木在地球世界的那份母子感情，还要好。
    “跟伯母打电话呢？”厨房里的周丽，虽然做着中饭，但外面自己男人的通话，很多她都听见了。
    “对啊，跟她说了一下，你的事情。”
    “伯母，怎么说？”听着这样的话，周丽明显很担心。
    周丽看得出来，李木是个妈宝。
    很多事情都会听自己妈妈的。
    所以如果李木的母亲，对于自己不满意的话，那她和李木之间，也就无法继续下去了。
    “她让我先谈着，等节假日的时候，带你回老家，让她看一下，到时候具体的身份，有她定，另外那时候我要是有几个家庭里，她也帮你来安排，具体把你放到我那个家庭里面。”
    听着李木的话，周丽点了点头。
    “这些应该的，不过到时候，你可要对伯母说，让她把我和杨桃姐妹俩分在一个家庭里面。”
    周丽的话，让李木笑了笑。
    “老婆！杨桃姐妹俩的事情，还不知道怎么样呢？”
    “呵呵……”听着李木的话，周丽笑了笑。
    “你呀你，就你没信心。”周丽知道，自己男人要是对杨桃姐妹俩下手，甚至对张月下手，那都是百分之百可以拿下的事情。
    但是她也知道，自己男人似乎对这个社会的判断，或者对自己的信心有些不足。
    所以这样的事情，她多说也无益。
    只能是让自己男人，自己去感觉，自己去判断。
    说说笑笑间，周丽很快把中午饭做好了。
    周丽和杨桃姐妹俩，一同租住在外面，心里更是有心想要，成为人类男人的情妇。
    所以在厨艺方面，三女都是好好学习过的。
    周丽是三女中，厨艺学得最烂的。
    但毕竟潜心过，所以虽然烂，那小菜烧出来的味道，还是显得相当不错。
    李木只是吃了几小口，就不停点头。
    也不盛饭了，就拿着碗，不停夹菜。
    看自己男人喜欢自己烧得小菜，周丽也是很开心，帮着自己男人夹着。
    眼眸中，那幸福的滋味，就别提多美了。
    吃过了午饭，两人就拉着手下了楼，打了个车，往公司的方向，赶了过去。
    在车上，周丽多少有些拘谨。
    靠在李木的怀里，似乎有话要说。
    李木的话，也不是个初哥了。
    揉着美女的时候，心里多少也有些观察了。
    所以自己老婆脸上的变化，他也是注意在心头。
    “怎么了？身体不舒服。”
    听着自己男人的话，周丽笑了一下。
    “没。”
    “那怎么这副脸色啊？”李木说着话，把周丽揉了揉，大嘴亲了周丽的额头一下。
    亲过之后，还有些不满足。
    “来，老婆。”李木一说。
    周丽小嘴里，最长的那条舌头，就主动伸了出来。
    李木大嘴一含，就含出了这条湿滑的小舌头，品用了起来。
    二十公分长的小舌头，享用起来，那滋味，别提多美了。
    品用了几分钟后，李木的目光，再次含情脉脉的看着周丽。
    “说吧，到底有什么心事。”
    自己男人的一翻温存后，也就打开了周丽的心结。
    “老公，你是想把我们的关系在公司里公开，还是隐蔽着，让我只是做你，私下里的情妇。”
    周丽知道，社会上很多人类男人，都是很要脸面的。
    品种高的情妇和老婆，愿意在社会上公开彼此的身份。
    品种低的情妇和老婆，很多人类男人，都是不愿意公开的，怕一公开，自己没了脸面。
    周丽这种，品种算不得高，也算不得低的妖女。
    周丽搞不清楚，自己这样的女人，身份公开出来，对自己的老公来说，到底是好还是坏。
    李木听了这样的话，嘴里也就是笑笑。
    “我的女人，自然是有身份的，怕什么，公司又没明文规定，不让同公司的男女同事，谈恋爱，公开就公开了。”
    李木的话，让周丽心中一片温暖。
    “可是我的品种也不是太高，这样的情妇，对你来说，也没增加多少脸面。”
    周丽的话，让李木笑得更加厉害了。
    李木伸手刮了刮周丽的小鼻子。
    “我要你，是看中了你，你这个人，你这个心，我都喜欢，并不是因为想给自己增加什么脸面。”
    话到这里，周丽心中也就没了任何的顾虑。
    对着眼前的老公，更是爱意更浓了。
    亲亲我我后，两人来到了远东投资公司所在的大楼。
    下了车，李木让周丽直接揉住了自己的臂弯。
    朝着大楼大厅里走了进去。
    门口的几个妖男保安，看着李木这个人类男人，揉住了一个漂亮的妖女，脸上都有几分不善。
    周围这栋大楼里上班的女白领。
    在外面吃完了中饭后，回来看到如此的一幕。
    一个个羡慕的目光，看着周丽。
    “那不是远东公司的周丽嘛？她这样的品种，竟然勾住了一个人类男人。”
    “是呀，还那么帅，那么年轻。”好几个花痴型的妖女白领，对着李木，散发出了，浓烈的爱慕目光。
    甚至有好几个妖女白领，都跟着李木的身后，一路看着。
    想象着，靠在李木怀里的，不是周丽，而是自己的情景。
    李木和周丽，一路在大楼的大厅中走着。
    所到之处，妖男都是恨死李木的目光。
    妖女们，很多都是惊羡的目光看着周丽。
    这让两人的心里，都是很舒服。
    两人乘着电梯，来到远东投资公司门口的时候。
    那造成的轰动，可就更加厉害了。
    “周丽，你过来。”远东投资公司的前台小姐杨丽。
    看着自己好姐妹，揉住了李木这个人类小男生。
    她看一眼，脸上的表情，就完全呆住。
    一副无法相信眼前场景的样子。
    杨丽知道，李木这个人类男孩，蛮好相处的。
    只要是好女孩，都有可能被李木这个人类男孩收了。
    但是她没有想到，自己的好姐妹，竟然不到一天的时间，就被这个人类男孩收到手了。
    而且还会在公司里公布出来。
    杨丽对周丽还是很了解的。
    知道这个好姐妹，平时的话，确实疯疯癫癫的。
    但关系到自己男人的事情上，一定会很慎重。
    这种公开彼此身份的事情，一定是自己男人点头后，她才会勇敢做出来。
    想到这里，杨丽对一边的李木，那是欣赏了一眼，又一眼。
    心里更是暗暗了一句――这个男人，可真是个好男人。
    “这么痛惜着自己的女人，而且一到手，就给自己女人地位和身份。”
    “这样的人类男孩，不就是我和姐姐一直在等待的嘛。”
    想着这些，杨丽的目光看着身边的周丽。
    “你们好上了。”杨丽说这样的话，眼眶都有些红红的。
    为着自己好姐妹，有一段美好的爱情，而感觉高兴着。
    能和一个条件很好的人类男孩，产生爱情。
    对妖色世界里的妖女来说，那是一件非常不容易的事情。
    任何妖女，在面对着这样的爱情时，都会激动不已的。
    哪怕是旁观者。
    “恩。”周丽点了点头，对着眼前的杨丽笑着。
    杨丽的话，则是一下子把周丽给抱住了。
    “你运气真好，这么好的人类男孩，都被你守住了。”抱着周丽，杨丽的眼眶中，默默流着泪水。
    此时的杨丽，又感动，又期盼着。
    “也不知道，他在公司里收里小丽后，还有没有兴趣，在公司里收别的女人。”想着这些，杨丽的心，跳得怦怦着。
    “要是真想收的话，会不会对我们姐妹俩，有兴趣啊。”
第二十章 闷骚
    “你姐姐呢？”周丽拉着杨丽的小手，来到了前台大门的一边。
    “她去吃中午饭了。”杨桃姐妹俩，是公司的前台。
    中午休息的时候，一个人也要坚持在岗位上。
    所以姐妹俩，中午吃饭是轮流去的。
    “噢……”周丽点了点头，脸上转换了一种表情。
    “告诉你一个好消息。”周丽对着杨丽神秘一笑。
    同时对着远处的李木也是笑了笑。
    周丽眼神中的笑意，是什么意思。
    李木知道。
    “应该是要对杨丽姐妹俩，说道我喜欢她们的事情吧。”
    想着这些，李木在原地有些站不住了。
    脸上多少有些不好意思着，在原地走了几步。
    心里期待着，又有些害怕。
    “什么好消息啊，难不成他看上了你以后，还看上了我们姐妹俩。”杨丽白了周丽一眼。
    从口袋里拿出了纸巾，擦着脸上，因为感动而产生的泪水。
    “恩，他看上你们姐妹了。”
    周丽的话一说，杨丽狠狠白了她一眼。
    手指还掐了周丽手臂一把。
    “枉费我们是那么好的姐妹，你还真开我们姐妹俩这样的玩笑，你要是说什么，私下里给我们姐妹俩，对他拉拉红线什么的，我们还信，这样的鬼话，我们姐妹俩，怎么可能相信。”
    周丽被杨丽掐了一把后，嘴里呵呵笑着。
    此时离公司正式上班，还有些时间。
    所以周丽可以好好和杨丽，说说李木的事情。
    “我骗你干嘛，他可是亲口告诉我的。”
    看着周丽很认真的表情，杨丽也变了一种脸色。
    目光朝着不远处的李木看了过去。
    没想到，此时的李木也在看着她。
    彼此目光一个接触后，都有了那么几丝不好意思的感觉。
    在这样的感觉下，杨丽似乎信了，周丽刚才说得那些话。
    “他真这么说了啊？”杨丽害羞了一下。
    “现在相信了？”一边的周丽，白了杨丽一眼。
    “我对你们姐妹俩，够好了吧，高高兴兴过来跟你说这样的好消息，还被你白掐了一把。”周丽一副不理睬杨丽的样子，身体还故意转了过去。
    “好了，好了，人家错了，还不成嘛。”杨丽脸上高兴着，求着周丽。
    “就认个错？”周丽白了杨丽一眼。
    “那你还想怎么样？”杨丽也嘟起了小嘴，看了看不远处的李木。
    看着李木偷偷摸摸看着自己的眼神。
    杨丽心里更加确信这样的好消息了。
    “叫一声姐姐，以后组成了家庭，我就是你姐姐。”周丽的话一说，杨丽白了她一眼。
    “呸，也不知羞，我的岁数，可比你大几个月，身份没确定下来，以后家里谁大谁小，还说不准呢。”杨丽这样的话一说，自己也蛮脸红的。
    “搞得好像我已经是小木的女人了。”
    周丽也听出了这样的感觉，就笑着她。
    “哟，已经想那么远了。”
    “要死了。”杨丽狠狠白了周丽一眼。
    努力呼吸了几口，平静着心情。
    “好了，好了，我只是跟你说个信，晚上的话，我们四个不是要去唱Ｋ嘛，到时候你们姐妹俩主动一下，他是个被动型的，你们姐妹俩不主动的话，搞不好一个晚上，他都不敢拉你们姐妹俩的小手。”周丽这样的话一说。
    杨丽嘴里笑了起来――呵呵……对，一看他啊，就是个被动型的。
    “有时候，跟女孩子说几句话，都会脸红呢。”
    姐妹俩在公司门口的角落里，说道了好几句。
    把李木就撂在了一边。
    站了一阵后，李木也感觉有些受冷落了。
    嘴里就故意咳嗽了一声。
    一边的两女，听着这样的声音，都是笑了笑。
    “你家那口子，可在叫你呢，快去吧。”杨丽推了周丽一把。
    “别你家那口子，那口子的说，以后就是咱家的这口子了。”周丽这样的话一说，杨丽也是脸红着。
    “这样的事情，还要看晚上的情况呢？万一他要是变卦了，不是空欢喜一场嘛。”听着杨丽的话，周丽拍了拍她的小肩膀。
    “放心，他什么样的男人，我清楚，只要认准的，他一定会收。”周丽说道这里，忽然想起了一件事情。
    “对了，有一件事情，我要确认一下。”说着话，周丽脸上有几分为难的样子。
    “什么事情啊？”杨丽看着她，有些不明白着。
    “他妈对他找女朋友的事情，下了一个规定。”
    “不仅要漂亮，身材要好，而且妖女的品种也要好，更主要的是，一定是要处女。”周丽说到这里，脸红了一下。
    虽然周丽和杨桃姐妹俩，是很好的姐妹。
    但彼此是不是处女的事情，彼此并不知道。
    也没私下里，谈起过这样的事情。
    当然，妖色世界里，有心要做人类男人情妇和妻子的妖女，自己处女的身份，一定会守好的。
    因为妖色世界里的人类男人，几乎九成以上，要求自己的情妇或者妻子，是处女出身。
    不然的话，就是看上了，最多就是当几个月的情妇，玩一下。
    玩完了，直接就会被抛弃掉的。
    “这个啊。”杨丽红了一下小脸。
    “你对他说，让他放心好了，我们姐妹俩，保证是干净的女孩。”
    杨丽这样的话一说，周丽笑了笑。
    “不是不信你们姐妹俩，这事就怕万一，要不是，你们姐妹俩，就是跟了他，最终能不能跟他在一起，也是很难说得事情。”
    “知道的，小丽，他这么好条件的男人，提出这样的要求，也是很合理的，我们姐妹俩，都能理解的。”杨丽点了点头，表示认同李木家里，这样的要求。
    “对了，晚上的时候，你可得多帮忙一下。”看着周丽要走了，杨丽再次拉住了她的小手。
    “放心，你们姐妹两个，是我在云北市最好的姐妹了，跟你们组成家庭，也是我心里渴望的事情，所以这样的事情，我一定全力帮忙的。”
    说着话，周丽就走开了。
    欢快着步伐走到了李木的身边，小手直接挽住了李木的胳膊。
    “老公，杨桃姐妹俩，帮你搞定了。”
    “搞定了。”李木多少有些吃惊。
    “她们姐妹俩，也不多想一下？”
    李木的话一说，周丽就白了李木一眼。
    “我的傻老公，你的条件，她们姐妹俩，还考虑啥啊，肯定是乖乖让你来验货，以后的事情，自然是完全有你来安排了。”
    周丽的话，虽然说得很轻松，但李木心里还是多少有些不信。
    李木想了想，觉得这样的事情，晚上和杨桃姐妹俩，接触后，再好好问问。
    毕竟这样的事情，说起来还是李木和杨桃姐妹俩之间的事情，一直让自己的女朋友传话，感觉上，自己还是有些不能完全把握。
    周丽挽着李木，在远东投资公司销售部里面出现了。
    一时间，在公司里面造成了很大的轰动。
    那销售部一组和三组的人员，对着他们两个，不时指指点点着。
    那二组两人的同事，也是对着两人不停侧目相看着。
    特别是和周丽要好的几个女同事，拉着周丽到了一边，好好拷问着她和李木之间的奸情。
    几个二组的妖男，则是满脸的无奈。
    销售部二组的女职员，还是有很多漂亮的。
    而且未婚的也很多。
    可是这么多漂亮的女同事，这么多妖男一直努力追求着，就没有成功任何一对。
    就是集体约会的方式，这些妖男们，也没有成功一次。
    可李木第一天来这个组上班，就把这个组数一数二的大美女给搞定了。
    根本就没有一次约会过。
    两者一比较，这些妖男自杀的心都有了。
    “兄弟，人类男人，果然优势无敌啊。”这么多妖男同事中，唯一恭喜李木拿下周丽的，就张无能了。
    张无能过来，给了李木几张卡。
    李木把这些卡拿在手里看了一下。
    “这不是让你和刘月儿上午拜访客户，送的购物卡嘛。”李木楞了一下。
    不知道张无能给自己这些卡，是什么意思。
    “多了几张，老大的意思，让我们分组的人分了，你这里，也有你老婆的两张。”张无能说着话，凑到李木耳边，小声了一句。
    “这事别声张，特别是李英那里，他要是知道了，我们几个，可就会很麻烦。”
    听着张无能的话，李木点了点头，把那几张购物卡踹在了兜里。
    小集体的好处，自然要保守秘密，这样大家才受惠。
    “对了，下手了没有。”张无能说着话，示意着李木往旁边的休息室走去。
    来到了休息室以后，张无能给李木递了一根烟。
    “下手？”李木楞了一下。
    把张无能递过来的香烟，点燃了。
    妖色世界的香烟，比较冲。
    比李木熟知的地球世界的香烟，冲了很多。
    可能妖色世界抽烟的主力军，都是妖男，他们的身体都很棒的关系，所以香烟中，刺激的味道，就显得很浓。
    “对啊，和周丽嘿咻，嘿咻。”张无能说着话，嘴里淫淫笑着。
    完全是一张猪的嘴巴里，还流出了浓浓的口水。
    “没，就是在她租的地方，待了一会儿。”
    “都去她租住的地方了。”一听李木的话，张无能兴奋了起来。
    “骑了没有。”
    听着张无能的话，李木直翻白眼。
    “怎么可能，第一次去。”要不是感觉张无能确实是自己的好朋友，李木听了他刚才的问题，都有些不想理这家伙了。
    “他们不是说，人类男人第一次约会，基本上都是把女孩子骑了嘛？你还非要多等一次啊。”张无能的语气上，多少感觉有些可惜的样子。
    “呵呵……你这小子，就真想听这些事情啊。”李木伸出手指，弹了一下张无能的猪耳朵。
    看得出来，张无能虽然因为自身是妖男的关系。
    所以面对着公司里的女同事时，一点信心也没有。
    可骨子里，这家伙，还是个闷骚男。
    李木和周丽，在租住房间里，到底发生了什么事情，他特别想知道。
    要是能了解到其中的详情，他更是会高兴无比的。
第二十一章 绿色的尾巴
    看着张无能期盼已久的目光，李木正了正脸色。
    “好吧，那我就说点吧。”
    李木的话一说，张无能马上点头了起来。
    “兄弟，谢谢了，谢谢了。”张无能整个猪头，一时间就贴到了李木的身边。
    和李木，显得亲密无比的样子。
    “其实那，就是啊，干了那么一点事。”
    “什么事，什么事啊？”张无能急着。
    “就那么一点事呗。”李木看着张无能急，就是不愿说着。
    李木怎么可能把自己和周丽之间的私事告诉别的男人。
    李木可是把周丽当自己妻子来看的。
    自己妻子给自己做口活，对李木和周丽来说，是很私密的事情。
    不是一个家庭里的人，怎么可能说。
    此时李木说那些话，就是逗逗张无能。
    张无能也不蠢。
    听了李木几句话后，就知道，李木在逗他。
    “好了，好了，别玩我了。”张无能把手里的香烟，狠狠抽掉了。
    “呵呵，不是玩你，这事是我家里的事情，你要是有老婆，你会把自己老婆的事情告诉外人嘛？”李木揉住了张无能的肩膀。
    张无能虽然是个猪头男。
    但也是李木在妖色世界里，唯一的朋友。
    甚至李木还想和张无能成为哥们。
    “知道。”张无能暗暗了一句。
    “你真要说出来，我可能还把你当成傻子呢？”
    “可我就想听……”张无能说着话，看着李木。
    “要不你以后，找到了私下的情妇，把和这些私下情妇发生的事情，告诉我吧。”
    张无能觉得，这种不合法的情妇，说出来的话，应该不要紧。
    “呵呵，到时候在说吧。”李木抽完了烟，从自己口袋里，也掏出了一根，示意着张无能抽着。
    “兄弟，你呢？女朋友有了嘛？”
    听着李木的话，张无能无奈了一句。
    “我是妖男中，最不受欢迎的妖男，一半以上我这样的猪头男，都是老死也找不到女朋友的。”说着话，张无能把李木递过来的香烟，也是用力抽了起来。
    谈起了张无能的伤心事，一时间，李木和张无能之间的话语，也就少了许多。
    大概到了下午上班的时候，两人结伴着，回到了公司的办公场所。
    销售部二组下午的工作，不多。
    基本上，是维持或者开拓客户群的工作。
    也有一些，各自分组的文秘工作要做。
    而李木的话，因为是销售部的新员工，所以工作上，有些特殊的安排，他在张月的安排下。
    有张月分组里面的刘月儿，专门给他辅导一些金融销售领域的新人课程。
    站在销售部小会议室的门口。
    刘月儿已经坐在了会议室的主座上。
    被分配了这样的工作，刘月儿显得有些不情愿。
    她看了看，站在门口，和自己分组里面的周丽，拥吻着的李木。
    眼神多少有些厌恶。
    刘月儿在大学的时候，经历过一段感情。
    刘月儿是暗夜女精灵。
    这样品种的女人，和人类男人谈感情。
    目标都是人类男人身边，正室家庭的小老婆，或者副室家庭的大老婆身份去的。
    所以谈恋爱的时候，刘月儿也稳得住，毕竟自身的品种，摆在那里。
    不像一般的妖女，一旦遇到了人类男人，只是几分哄骗，就可能把自己全部的东西，全都奉献出来了。
    在刘月儿已经动心的时候，刘月儿发现自己交往的人类男人，根本就是在玩弄她的感情。
    对方追求自己，完全是为了向自己的朋友们炫耀。
    自己可以把品种很高的暗夜女精灵，当成情妇一样玩弄。
    明白着这些，刘月儿也就断了那份感情。
    当然，身体是保存了下来，可心灵受得伤害，却是很深很深。
    让她对人类男孩，从大学到现在，一直保持着一种介怀的心里。
    此时看着门口的李木，这个人类男孩，她心里自然会产生一种，排斥的心情。
    “刘姐，好好给他上课，他可不乖了。”和自己的男人，拥吻过后，周丽对刘月儿玩笑了一句。
    刘月儿笑了笑，对着周丽点了点头，然后看着一边的李木。
    周丽离开了，也把小会议室的门，带上了。
    会议室里面，一时间，就剩下李木和刘月儿。
    李木拿着一个小笔记本，一支笔，坐到了离刘月儿大概三四个座位远的地方。
    李木知道，刘月儿排斥着自己。
    所以他不想触这个霉头。
    看着李木，主动坐得离自己很远。
    刘月儿的心态上，倒轻松了很多。
    曾经进入过她心田的那个人类男人，就是在图书馆里面。
    一直贴近着自己。
    几次三番后，自己就心动了。
    所以刘月儿对主动粘上来的人类男人，是最看不起了。
    “好了，上课吧。”刘月儿也不多想。
    直接打开了，小会议室里面的投影机。
    开始配合着投影机里面的画面说道着，销售部新人的一些课程。
    这些所谓的课程，李木都懂，其中的很多知识，李木更是有一种清晰的认识。
    虽然都明白，李木还是认真看着。
    目光对一边的刘月儿，也是暗暗注意了几眼。
    不过也只是注意了几眼，并不敢多看。
    李木知道，刘月儿讨厌男人盯着她看，而且人类男人的目光，她是最讨厌了。
    刘月儿的容貌，整个就是一种冷艳的感觉。
    乌黑的长发，披在她的身后，看上去就像是一片黑色的瀑布一般。
    冷艳的脸庞，摆在她的脸上。
    若是第一眼看到的话，还以为是看到了什么精美的雕塑一般。
    身姿坐在位置上，能几分钟不动分毫。
    每一个肢体的动作，都能展现出，她作为暗夜女精灵的优雅感觉。
    刘月儿的上身，穿了一件，纯黑的开胸西服。
    西服里面，是一件纯白带微微透明感觉的衬衫。
    爆凸的胸口位置，里面奶白色的内衣，显露着。
    作为暗夜女精灵，完美的胸部，呈现在她内衣之中。
    让那种爆凸的感觉，显得是那么的规整，那么的完美。
    不大也不小，不方也不扁着。
    看着的时候，李木总不忍把自己的目光，从她胸口转移掉。
    暗夜女精灵的尾巴，就一条。
    上面的毛发也不多。
    长度的话，就是一米多长一点。
    粗细大概是三个手指头并拢在一起的样子。
    可是暗夜女精灵的尾巴，是纯绿色的。
    肤质还是带着微微透明的感觉。
    一些绿色的流质，在她尾巴中，缓慢流动的样子，细细可见。
    在微微有些暗黑的会议室里面。
    这条绿色的尾巴中，散发出了一种冷艳的淡光。
    让她身后的尾巴，显得很扎眼。
    李木的心不在焉，刘月儿也观察到了。
    但李木对她的尊重，刘月儿也明白。
    人类男人，都是超有自信的男人。
    一旦看上某个女孩的话，一定会一冲到底，也不管这个女孩，如何的拒绝。
    总之就是要拿下。
    像李木这种，对一个女孩，一看就有些意思。
    但却不敢动手的人类男人，刘月儿感觉这个世界上，很少，很少。
    就这一点来说，刘月儿还是觉得李木这个人类男人，蛮可爱的。
    “我怎么了？竟然还蛮欣赏这个人类男孩的。”刘月儿心中责怪了自己一句。
    开始按照循例，问着一些李木金融方面的问题。
    这些问题，都是刚才学习中提到的。
    “要你心不在焉，待会回答不出来，新人培训，我就给你记个不及格的分数。”
    因为对李木感觉的不一般，刘月儿心里多少就有些烦恼。
    所以就想用比较偏激的方式，宣泄心中的这份暴躁感觉。
第二十二章 私有情妇
    刘月儿发了李木一份新人培训考试的试卷，让李木做着。
    自己的话，则是站起了身。
    晃动着身后绿色的尾巴，来到了小会议室的窗口位置。
    一只手拿着一个烟灰缸，一只手夹着一根烟，打开了会议室的窗户，抽了起来。
    同时默默等待着，李木考试的结束。
    大概两根烟不到的时间，李木就把自己的那份试卷，给做完了。
    也没看几眼，就起身把试卷，放到了刘月儿摆放文件夹的位置。
    “刘姐，我也想。”李木从口袋里，摸出了一根烟，不好意思了一下。
    李木烟瘾不大，但看着别人抽，心里就多少有些想。
    刘月儿笑了笑，示意着他过来抽好了。
    有了刘月儿的允许。
    李木就把手里的烟，给点上了。
    “这么快，就做完试卷了？”看着李木来到了自己的身边，但还是和自己隔开了一些距离。
    刘月儿对李木的感觉，就是显得不错。
    知道李木，不是她心里面，认为的那种，花花公子型的男子。
    “恩，蛮容易的。”
    听着李木的话，刘月儿笑了笑。
    “要是几次新人培训的考试都不及格，你可能会过不了试用期，或者会被公司延长试用期。”
    听着刘月儿的话，李木的脸上，显得很自信。
    嘴里的烟，更是用力抽了几口。
    “放心吧，刘姐，我很厉害的。”看着李木拽拽的样子，刘月儿只是笑了笑。
    掐灭了手中的烟头，把手中的烟灰缸交给了李木，自己的话，回到了刚才的位置上。
    拿着李木的试卷，看了起来。
    刘月儿本来有些不信，李木能这么轻松的，就把新人培训考试的卷子都做完。
    刘月儿知道，自己公司新人培训的卷子有多难。
    一般第一次能通过的，最多是两成。
    很多新人都是补考两次，甚至三次，才能通过的。
    可当刘月儿看了李木做得卷子，前面几题的时候，目光就多少有些惊讶了。
    李木在卷子上的回答，很详细，也很到位。
    甚至一些可以供考生发挥的题目。
    李木的一些回答，都超出了刘月儿对于金融销售员的一些职业思考。
    看着这样的一张卷子，刘月儿感觉，完全不是新人作答的。
    “倒像是一个，在销售领域，摸爬滚打了十几年的老手，做出来的卷子。”
    “而且是那种，公司里最顶尖的销售能手，答出来的卷子。”
    刘月儿和妖色世界里很多的妖女还有妖男，对于人类男人的认识是一样的。
    认为人类男人，非常高傲，非常自信。
    但同时，作为一个社会上的人，各方面的能力上，都是很低下的。
    工作能力低下，生活能力也低下。
    但刘月儿没有想到，李木这个人类男孩，在她眼前展现出来的情况，竟然是这么的完美。
    人是帅气的人，工作能力，体现出来的感觉，也非常不错，甚至有些小天赋的感觉。
    想着这些，刘月儿对于李木的认识，又起了很大的变化。
    “是个和普通人类男人，不一样的男人。”刘月儿暗暗认为着。
    “卷子做得不错，相当不错。”
    听着刘月儿的话，李木站在窗口，抽着烟，笑了一下。
    “那是当然，刘姐教得好嘛。”
    李木这样的话，换来了刘月儿微微一笑。
    似乎之间，已经把李木，当成了一个不是太讨厌的男人。
    “你和周丽那丫头，是来真的嘛？”看了试卷的前面几道答案后，刘月儿后面的答案，也就不看了。
    “能回答这么精妙，就光前面的几道答案，就可以给他满分了，后面的，也就无需看了。”
    “真的？”李木嘴里笑了起来。
    “刘姐，感情的事情，玩假的，不是伤自己嘛。”李木的话一说，刘月儿楞了一下。
    “伤自己？”刘月儿嘴里呢喃了一句。
    “要是有些男人，能和你有同样的观念，就好了。”
    “很多男人，认为玩弄感情，就是在享受人生啊。”
    听着刘月儿的话，李木知道她想起了谁。
    刘月儿的事情，张无能多少告诉了一些给李木，所以大致的情况，李木都明白。
    “刘姐，得不到你这样的女人，其实是某些人的损失，你应该可怜他才是。”
    李木的话一说，刘月儿的目光，转了过来。
    凝视在李木的目光里面。
    李木叼着烟，也是坦然着，看着这个成熟的少妇。
    彼此目光凝视的时候，彼此的心，都动了一下。
    李木的心动，只是因为自己确实喜欢成熟的姐姐。
    刘月儿这样，成熟的美少妇，李木最是喜欢了。
    而刘月儿心动，只是因为李木的话，触动了她的心房。
    刘月儿知道这样的感觉，是不好的，或者说是她此时不可能再有的。
    所以忙是转头了过去。
    “好了，成绩这么好，下面的一些新人课程，就暂时免了，等下一次，再安排吧。”刘月儿下了逐客令。
    李木笑了笑，把手中的香烟，掐灭在烟灰缸里面。
    李木本来想再说些什么。
    但是心里想了想，觉得刘月儿这样的女人，是不可以逼得。
    只有顺其自然，等她心房打开后，再正式和她成为朋友。
    至于能不能把这样的女人收了，也只有等她对自己完全放开防备后，再说了。
    此时的李木，收了一个周丽后，对于在自己公司里，收几个漂亮的美女姐姐或者美少妇。
    他已经很有信心了。
    “好吧，那刘姐，我先走了。”
    明明都彼此感觉到了，彼此的动心。
    甚至刘月儿都感觉到，李木想对自己再说些什么。
    但李木却这么爽快得，说要离开了。
    这让刘月儿多少有些心慌。
    “我这是怎么了？”看着李木出了会议室的门。
    刘月儿多少有些难过。
    难过着自己是不是没有魅力了，还有是不是对方不喜欢的品种。
    想着这些，刘月儿用力摇了摇头。
    “不是说好了，不可以对任何的人类男孩，再动心了嘛？”
    刘月儿嘴里说道着自己。
    可是想着脑海中的李木，她的心里暗暗了一句――这个男人，确实不像普通的人类男人，会是那么花心，或者那么难以猜测的男人。
    “这个男人，给人一种安全感。”刘月儿都二十八岁了。
    哪一种男人可靠，她感觉得出来。
    妖色世界中，可靠的男人，大部分都是那些异常丑陋的妖男。
    因为丑陋，所以得到了一个老婆后，一定会对自己的老婆，死心塌地的。
    可是刘月儿没有想到，这样的安全感，会从这么一个年轻的人类男人身上，散发出来。
    刘月儿知道自己对李木动心了。
    可她就是有些不想承认着。
    “不是说好了，再也不对人类男孩，产生任何希望了嘛？怎么他一出现，我的心，就彻底乱了。”刘月儿红着脸，也红着眼眶。
    不知道，接下来，在公司里，到底该怎么面对李木这个男人。
    李木从小会议室里面出来后，就来到了自己老婆周丽的身边。
    周丽下午的工作，是处理一些分组的文秘工作。
    所以没有在外面跑客户。
    “刘姐让你休息了。”周丽端坐在位置上，细致着处理着一些工作报表。
    目光温柔着，自己身边的男人。
    李木搬了个凳子，就坐在了周丽的身边。
    此时办公室里面，很多同事，都在外面跑客户，留下来的没几个。
    所以李木就大着胆子，把自己的大手，摸到了周丽肉色丝袜包裹下的大腿上。
    “你……”自己男人的大手，才一个接触。
    周丽处理的文件，就按错了一个按钮，差点就要全毁了。
    “刘姐说我太聪明了，下面的课，就免了。”李木的话，把自己的大手，轻轻往上摸着。
    撩开了一些，自己老婆身下的包臀裙。
    捏玩着自己老婆，大腿上，最肥嫩的地方。
    肉色丝袜下的大腿，那手感，又是不同。
    滑滑的，沙沙的。
    “呵呵……”听着自己男人的话，周丽笑了一下。
    把出现纰漏的文件，再次恢复了起来。
    同时也观察了一下周围的环境。
    见周围确实没几个同事，而自己和自己的老公，彼此又碍得紧。
    如此情况下，亲亲我我，确实也没有几分被发现的可能。
    再说了，就是被发现了，同事最多就是笑一下，领导的话，也就是稍微批评一下而已，也没什么的。
    毕竟她和李木，是公开的情侣关系。
    以后不是做李木合法的情妇，就是私下里私有的情妇。
    周丽对于以后，能在李木身边的身份。
    其实没多大期待。
    毕竟她的品种摆在那里。
    这样品种的处女，不是给人类男人，当合法情妇，就是给人类男人当私有情妇。
    而且自己的男人，是个正直的男人。
    不是那种花花公子型的男人。
    玩了女人后，身份都不给。
    周丽觉得，李木无论如何，都会给她一个身份。
    “不管玩我的时候，感觉是舒服的，还是不舒服的，都会给我一个名分。因为，他就是这么一个好男人。”
第二十三章 桃子姐
    周丽想着这些，把本来夹紧的大腿，微微松开了一些。
    做着这样的动作时，周丽红了红小脸。
    “我这样做，你不会觉得我骚吧。”
    李木感受着周丽身下的情况，嘴里笑着。
    “不骚，不骚，这样正好。”李木说着话，就把自己的大手，往周丽大腿间，摸了进去。
    直接到了周丽最私密的部位上。
    因为是在办公室里面，李木摸得也是很温柔的。
    就是轻轻的接触。
    让自己有不错的手感，让周丽感觉也舒服。
    自己的男人，玩弄着自己最私密的部位上。
    那是想当然的事情，所以周丽虽然有些害羞，但心里还是很情愿的。
    感受着自己男人抚摸的那份温柔，周丽的目光，更是对李木情意绵绵了一眼。
    似乎间，在感激着自己男人的这份温柔抚摸。
    大概亲亲我我了一段时间，周丽把手头上的文秘工作做完了。
    身下，因为自己男人的抚摸，周丽一时间，对自己的男人，又是爱，又是欲着。
    “老婆，要不你找一下杨桃或者杨丽，到员工休息室里，我们喝一杯吧。”李木建议了一句。
    所谓喝一杯，指的是喝咖啡。
    周丽明白自己男人的想法。
    “说了，肯定能拿下的，瞧你紧张的样。”周丽白了自己男人一眼。
    虽然自己一切都明白，但自己男人是天的道理，周丽懂。
    所以男人说什么，那就是什么。
    “你先去，我去叫杨桃。”周丽站起了身，理了理身下，拉开了不少大腿肌肤的包臀裙。
    同时感受着，大腿间那种弥漫开来的快乐。
    感受着这些，周丽的目光更是狠狠白了一眼，身边的李木。
    “真是坏。”
    带着几分幸福，也带着几分羞涩，周丽扭着自己身后不错的肥臀，朝着公司门口的位置走了过去。
    李木的话，则是朝着销售部的员工休息室，走了过去。
    路上不偏不倚，正好碰见了刘月儿。
    “刘姐！”李木尴尬一笑。
    刘月儿对着李木，也是微微一笑。
    “去那啊。”刘月儿的问话，显得多少有些亲密，还多少有些过。
    李木去那，不去哪，刘月儿是管不着的。
    她不是李木的领导。
    刘月儿似乎也意识到了这个问题，所以问出这样的话后，脸色红了一下。
    “去休息室，刘姐要不也去一下。”
    听着李木的话，刘月儿楞了一下。
    虽然说刘月儿对李木，有了不错的改观，但单独和李木去员工休息室喝咖啡，她可还没这么大的勇气。
    “不了，你去吧。”刘月儿说着话，脸上挤出了几分，对刘月儿来说，异常难得的温柔笑容。
    感受着这样的笑容，李木呆了一下。
    李木不傻，这样的笑容，代表着什么，他懂。
    “刘姐，你笑起来，真美。”感受着周围没几个人，李木就主动了一句。
    这样的话一说，走开的刘月儿，脸上忽然就红了起来。
    心里也是暗暗了一句――小嘴儿，还蛮甜的。
    要是李木一开始，也说这样甜甜蜜蜜的话，给刘月儿的话。
    刘月儿一定不给李木一点面子，可此时，情况不同了。
    刘月儿对李木感觉很良好，甚至内心深处，已经为李木这个男人，打开了一点口子。
    在这样的情况下，李木这样的一句话，直接就把刘月儿保守了快八年的心房，直接撬开了一个非常大的口子。
    如果李木下次，再在刘月儿的心房中，下点猛药的话，李木完全就可以让刘月儿对自己，死心塌地起来。
    让她不爱自己都不行。
    刘月儿没说什么话，但是转过头来，一下意味深长的目光，看了李木。
    目光中，已经代表了一切。
    看着这样的目光，李木就恨不得，直接冲过去，缠在刘月儿的身边。
    李木知道，有了这样一份主动的目光，自己主动缠着刘月儿，她一定不会再厌烦自己了。
    而且会喜欢被李木这个人类男孩缠着。
    不用多久的时间，李木就能对她动手动脚了。
    从抓小手开始，慢慢拍拍她身后的肥臀，然后最终捏住她身后绿色的精灵尾巴。
    甚至还有机会，吃吃她胸部的豆腐。
    这一切，对李木来说，就不是空想了。
    可李木还是忍住了。
    李木知道，刘月儿已经是自己盘中的菜，跑不了了。
    看着刘月儿离开时，从裤子尾巴洞口中，伸展出来的精灵尾巴，不时晃动的样子。
    肥臀在扭动，尾巴在晃动，那样子，一看就知道，刘月儿这个女人，春心动了。
    李木微微一笑，转身朝着不远处的员工休息室，走了进去。
    李木进去后，泡了三杯咖啡。
    自己先品着一杯。
    一天公司的生活。
    已经搞定了一个美女同事，另外一对美女姐妹花，也说好了，今天晚上给李木机会。
    还有一个少妇女同事，李木已经能完全掌握住她了。
    感受着这些，李木从口袋里，掏出了一根香烟，点燃了起来，用力抽着。
    “妈的，生活精彩啊。”
    也没抽几口烟，周丽带着杨桃，进来了。
    本来李木是想，杨桃姐妹俩，一块来说的。
    但知道她们姐妹俩是公司的前台，一块叫过来说，公司前台上就没人了。
    周丽走到了，自己男人的身边。
    取走了李木给她泡好的咖啡。
    然后对着自己男人微微一笑后，就走出了休息室。
    “我在门口待着，有人过来的话，我会给你们一点提醒的。”站在门口，周丽暗暗了一句。
    李木把手中的香烟，抽完了。
    然后把旁边的一杯咖啡递到了杨桃的手中。
    此时的杨桃，显得有些慌张，又有些紧张。
    李木对她们姐妹俩有兴趣的事情，杨桃是吃过了中饭后，回到工作岗位时，自己的妹妹对自己说得。
    一开始杨桃还有些不信，但后来打电话问了一下周丽后。
    心里多少确信了这样的事情。
    虽然她很信任的好姐妹，都确认这样的事情是事实。
    可一个下午的上班，杨桃的心总是慌的。
    杨桃比她妹妹成熟，所以慌也是慌在心里，她妹妹对于这样的事情，几乎一个下午，都是慌在脸上。
    为着晚上，和李木的约会，担惊受怕着。
    就怕自己哪里做得不好，让李木不满意了。
    杨桃知道，自己妹妹这样的情况，已经算是完全被李木这个男人，掌控了心神。
    要是李木说一句不中听的话，自己的妹妹，就会想不通，而做出什么傻事来。
    同样的，杨桃这里，也被李木这个男人，弄得心烦意乱着。
    担心着自己的妹妹，也担心着自己的婚姻。
    更担心着李木，对她们姐妹俩的表现，是满意，还是不满意。
    和李木的爱情，若只是一场玩弄，她们姐妹俩最终，自然是伤心至极。
    可结果是婚姻的话，那她们姐妹俩，又是幸福无比的。
    想着这些，杨桃再成熟，在李木的面前，也是那种异常小心，异常慌张的样子。
    接过了李木递过来的咖啡，杨桃猛喝了几小口。
    在咖啡的作用下，杨桃的情绪，稍微稳定了一下。
    李木也看出了，杨桃脸上的慌张。
    “怎么了？桃子姐。”李木温柔了一句。
    “没怎么？”杨桃看了李木一眼，低下了头。
    “周丽对你们姐妹俩，说了我的事情吧。”李木坦然着说了出来。
    “说了，说了。”听着杨桃的回答，李木还是感觉，杨桃很紧张。
    “桃子姐，你到底怎么了？好像很紧张啊？是不是怕我缠你们姐妹俩啊？”李木是很喜欢杨桃姐妹俩的。
    特别是这个杨桃，让李木看着，想到了自己的母亲张彩云。
    能得到一个，让自己有母爱感觉的美女姐姐，李木感觉很不错。
    “有点。”杨桃点了点头，承认着。
    “你一个人类男孩，还这么年轻，竟然主动说，对我们姐妹俩有兴趣，我们姐妹俩，感觉就像是中了什么大奖一般，心里总是恍恍惚惚，不能相信着。”听着杨桃的话。
    李木放下了心。
    “原来是这个原因啊。”
    李木笑了笑，直接就对着杨桃的脸颊，亲了一个。
    “波……”的一声，李木的几分口水，就印在了杨桃的小脸上。
    “这下还恍惚嘛？”
    李木的吻，李木的话，让杨桃害羞着低下了头。
    “你，你……”杨桃一时间，害羞得说不出话来了。
    杨桃和她妹妹杨丽一样，爱看言情剧。
    妖色世界里的言情剧，都是女孩子主动吻人类男孩的多。
    几乎没有什么言情剧里，会出现人类男孩主动吻女孩的情景。
    如今这样的情景一出现，杨桃心里，又是感激，又是喜悦着。
    转过头，美目对着李木，用力白了一下。
    青春的笑容，在她的小脸上，一时间，完全展现了出来。
    “这样的桃子姐，才是最漂亮的嘛。”看着此时的杨桃，李木笑着点了点头。
第二十四章 实在有料
    “说什么呢？”杨桃白了李木一眼。
    高耸的胸部，在她胸口轻轻起伏着。
    杨桃的上衣，穿了一件很优雅的小洋装。
    淡黄的颜色，显得很清新。
    在这样的小洋装下，杨桃的胸部，被衬托得很巨大。
    当然，杨桃是奶狐女，胸部本身就是异常巨大的。
    即使没有这样的小洋装衬托，她胸部的感觉，还是震人心田。
    李木的目光，看过去的话，很多时候，都是不愿把自己的目光，在这样的胸部上移开。
    因为和李木说开了，杨桃身后四根奶白色的狐尾，用力晃动了起来。
    表示着她的心情很愉悦。
    散发着白色光泽的狐尾，在眼前晃动的样子，就像是一道美妙的风景一般，让李木看着一愣一愣的。
    看着李木盯着自己身后狐尾的傻样，杨桃心里明白。
    这个男人，对她的那份心意是真的。
    确实是喜欢我。
    想着这些，杨桃的心里，重重松了一口气。
    “待会，你到我妹妹那里，陪她说会话，最好抓抓她的小手，摸摸她的屁股。”杨桃红着脸，不好意思了一句。
    “桃子姐，你说什么啊？”李木是第一次碰见，有女人，主动要求别的男人，对自己的妹妹非礼一下。
    听着李木的话，杨桃红着脸，白了李木一眼。
    “你不知道，我妹妹为了今晚和你约会的事情，心情有多紧张，你要是不去安慰她一下，估计没到晚上，她就整个人，就精神奔溃了。”
    听着杨桃的话，李木笑了笑――可能嘛？
    李木无法想象，自己的能量会有这么大。
    让一个漂亮的姑娘，为自己精神奔溃。
    “你去一下拉。”杨桃红着脸，拉了一下李木的胳膊。
    “去一下可以，不过桃子姐，要答应我一件事情。”
    “答应你一件事情。”杨桃疑惑的目光，看着李木。
    “说。”杨桃大概能猜到，李木提出来的要求，可能有些坏。
    但为了自己的妹妹，当然也是为了自己和李木一些未来上的关系。
    对于李木的坏要求，杨桃很多都愿意接受。
    “都打算做他的女人了，还有什么坏要求，不能接受的啊？”
    “让我抓一下桃子姐的尾巴。”李木呵呵笑着，缠上了杨桃。
    还没等杨桃答应着，大手就抓到了杨桃的尾巴上。
    一副一点也不客气的样子。
    毛绒绒的大尾巴，李木抓着，感觉很舒服。
    李木在家里的时候，就爱抓家里姐姐的尾巴玩。
    如今自己马上要得到的女朋友，也有这么好玩的尾巴，他心里自然高兴。
    “你这家伙。”因为是自己马上要得到的女朋友的尾巴。
    李木玩得就比较厉害，拉着杨桃身后最粗的一条尾巴，把杨桃的身体，拉到了自己的身边。
    重重的拉扯力，直接连接到了杨桃身体的私密部位。
    那感觉，让杨桃一下子就脸红了起来。
    “桃子姐，你尾巴真粗，毛也真软。”李木抓住了杨桃的一条尾巴，另外一只手，摸着这条尾巴上的毛发。
    好像帮着杨桃理毛一般，玩弄着。
    听着李木的话，看着李木此时的傻样，杨桃红了红小脸，同时看了一眼，外面的情况。
    周丽还站在休息室的门口，背影的话，杨桃能看见。
    虽然周丽没转过头来，但是休息室里发生了什么，她都听到了。
    听到有趣的地方时，周丽的双肩，笑着抖动了一下。
    看着那情况，杨桃的小脸，更加红了。
    “说话轻点啦。”杨桃要求着李木。
    李木听着话，看了一眼门外的周丽。
    心里明白，自己的桃子姐，害羞着什么。
    “桃子姐，你不是和她是好姐妹嘛？这些也害羞啊。”李木知道，妖色世界里的好姐妹。
    都是相亲相爱的，以后还要生活在一个家庭里。
    所以是比地球世界，亲姐妹还要亲的姐妹。
    “是好姐妹，可我们又没正式生活在一起。”杨桃白了李木一眼。
    “有我，你还怕啥，到时候我一定让你们住在一起，成为我一个家庭里的情妇姐妹。”
    “是正式的，还是私有的？”听着李木的话，杨桃白了李木一眼。
    心里是甜蜜蜜的感觉。
    因为这个男人，跟她想象的一样。
    女人还没得手着，身份就急着给了出来。
    一出来，也不是女朋友的身份，直接就是情妇的身份。
    “这个世界上的人类男人，都像他这样爽快，那女人们就幸福了。”
    杨桃和杨丽姐妹俩，不是那种不知天高地厚的女人。
    知道自己的品种，做人类男人的情妇，是非常合适的。
    只是能不能成为合法的情妇，相对来说，比较难说。
    如果李木是一个四十几岁的中年男人，姐妹俩和这样的人类男人谈恋爱的话，基本上可以做合法的情妇。
    毕竟岁数上，姐妹俩吃亏了，所以身份上就可以对这个人类男人有所要求。
    但李木是个年轻的人类男孩，而且多少有些小帅气的感觉。
    这样的人类男孩，收杨桃姐妹俩，一般来说，私下里的情妇身份，比较合适。
    毕竟李木的岁数上，年轻嘛。
    “这个，这个，要我妈来决定。”李木挠着头，一副不好意思的样子。
    李木都二十岁了。
    结婚的事情，还要自己母亲来拿主意。
    这样的感觉，让李木很不好意思着。
    “呵呵……”看着李木的傻样，杨桃笑得很开心。
    心里对于跟着李木的事情，更多了几分安全感。
    此时的李木抓过了杨桃的一条狐尾后，又抓了一条。
    不同的狐尾，同样玩弄着。
    长的狐尾，比较粗，短的狐尾比较细。
    毛发上，也有一些不同。
    长的狐尾，毛发长，密度也大，摸起来，很有握感，感觉里面都是毛发。
    短的狐尾，毛发短，密度相对也短，所以里面尾巴的肉感，能清晰感觉到。
    “不一样的尾巴，玩起来，感觉是不一样的。”李木就在休息室里，拉着杨桃的狐尾，嘴里叼着一根烟，慢慢玩着。
    杨桃的话，身体也是靠近着李木，把自己身后尾巴的地方，用自己的身体遮挡住了。
    “你到底，要玩到什么时候嘛？”尾巴的玩弄，让杨桃的身体，整个都是一种酥麻麻的感觉。
    特别是尾巴相连的部位，那里更有一种说不出来的饥渴。
    眼神之中，也有了几丝，渴望情欲的味道。
    “桃子姐，我还能玩玩你那里嘛？”李木的脑袋靠在杨桃的肩膀旁，闻着杨桃身上，淡淡的香水味道，目光盯着杨桃胸前高耸的胸部上。
    那大Ｆ罩杯的胸部，可是不知勾引了李木多少的目光注视。
    如今都玩弄了主人的尾巴那么久了，李木感觉玩弄一下它，也是很应该的。
    一点一点来，也该轮到它了。
    李木暗暗认为着。
    “你……”李木的要求，让杨桃彻底红了小脸。
    “在这里。”杨桃为难了一下。
    倒不是杨桃不让李木摸自己胸部，而是环境不对。
    眼前是员工休息室，被李木玩着胸部的时候，要是被人撞见了，杨桃可就没脸了。
    “再说了，我是私下的，还是公开的情妇，他可都没说呢？要是说我是公开的情妇，在这里被他玩就玩了。”杨桃心里多少有些气。
    但那气，也是高兴的气。
    不管是私下的情妇还是公开的情妇，杨桃姐妹俩跟着李木，绝对是姐妹俩占了李木的便宜。
    想着这些，杨桃带着几分暧昧的目光，转头看着李木。
    嘴里不说完，但眼神中的意思，已经很明白了。
    那就是――小坏蛋，摸吧。
    “谢谢桃子姐，谢谢桃子姐。”感受着杨桃这样的目光，李木显得很兴奋。
    “放心，桃子姐，隔着衣服，让我感受一下，我不会脱掉你衣服的。”李木说着话，兴奋的把杨桃给抱住了。
    大嘴在杨桃的耳朵边，轻轻了一句――桃子姐的胸部真大。
    “真没想到，我会有这么大胸部的女朋友。”从上往下，看杨桃胸前的乳沟。
    李木忽然明白了一个道理――为什么马里亚纳海沟，会这么深了。
    “因为实在有料啊。”
第二十五章 坏死了
    巍峨的山峰下，那都是厚厚的雪白肌肤。
    那顶起来的高度，李木感觉用自己一个手掌的宽度，都无法丈量。
    “桃子姐，你胸部真美。”李木的大手，从杨桃的小腹，轻轻摸了上去。
    感受到胸部的坡度后，李木的大手微微激动着。
    “坡度真高啊，这样的坡度，性能很好的坦克，都开不上去。”
    杨桃也是，心里有些激动，又有些害羞。
    更是有那么几分担心，怕什么人，闯了进来。
    虽然说门口有着自己的好姐妹看着。
    但心里还是有些慌张。
    “恩……”杨桃小嘴微微了一声。
    代表着李木的大手，已经爬上了，那高高的山峰。
    “真是巍峨不倒的山峰啊。”山峰的坚挺，让李木不停点头。
    当然，此时的杨桃，脸上也像是开了桃花一般，无比灿烂着。
    “轻点。”杨桃晃着自己的胸部，对身后的李木，不依了一声。
    这是杨桃第一次被男孩子玩弄胸部。
    其中的感觉，让她无法言语。
    酥麻麻的状态，虽然只是在胸口。
    但瞬间就传递到了她整个身体上。
    就感觉，李木的一双手，并不只是在她胸口上放肆，而是拿捏住了她整个身体一般。
    一翻风花雪月的拿捏后。
    李木显得很满足。
    他终于明白了一个道理。
    那就是大胸部的女人，为什么这么受男人的欢迎。
    因为那大胸部，摸起来，实在太有手感了。
    “呵呵，呵呵……”李木在地球世界的时候。
    也嫖过娼，但都是偷偷摸摸的，又有些担惊受怕的嫖。
    而且也没嫖过几次，姿色的话，就不用说了。
    感觉上，就像是李木在被这些女人占便宜一般。
    所以李木整体的人生经历中，就没有过，胸部这么大的女人。
    如今掌握了一个，而且还是这么漂亮的。
    李木的心中，就感觉无比的满足。
    似乎间，人生都有些满足了。
    杨桃理了理自己胸口的衣服。
    虽然说，李木刚才对她胸部的玩弄，没有把她胸衣脱掉。
    但李木的大手，还是钻入了她的胸口中，直接和她胸部的肌肤，做着亲密的接触。
    那份接触，让杨桃的生理上，也起了很大的变化。
    感觉上，她胸部的两个，比平时都涨大了不少。
    真的达到了奶狐女胸部良好境界的Ｈ罩杯。
    “小丽，你进来吧。”杨桃怕李木，再对她做出什么非礼的动作，就把周丽叫了进来。
    “桃子姐，好了啊。”周丽暗暗一笑。
    笑得杨桃很不好意思着。
    “恩。”杨桃对着周丽点了点头，目光转到了身后的李木身上。
    “我对你说得事情，知道了吧。”
    “什么事情啊？”李木挠着头，看着杨桃。
    心里还在回味着，刚才在杨桃胸部上的快乐。
    看着李木那傻样，杨桃也是无奈一笑。
    “我妹妹的事。”听着杨桃的话，李木多少清醒了一些。
    “马上去，马上去，呵呵……”李木笑着，就走出了员工休息室。
    看着自己男人，急冲冲着出去了。
    周丽和杨桃，都是微微一笑。
    “桃子姐，他不错吧。”周丽拿了一杯没有喝完的咖啡，继续品着。
    杨桃听着周丽的话，白了周丽一眼，脸色羞红着。
    “你不都听见了嘛。”
    “呵呵，听是听见了，就不知道，我们桃子姐满意不满意。”周丽说着话，身体靠近了杨桃。
    杨桃的芊芊细指，对着周丽的小脑门，狠狠推了一下。
    “要是不满意的话，会让他完了人家尾巴，又玩人家胸部的嘛。”
    “呵呵……”周丽嘴里笑着。
    “桃子姐，玩得你感觉怎么样？”
    “什么怎么样？你难道没被他玩过胸部啊。”杨桃气着，手指狠狠掐了周丽手臂一下。
    “哎哟，还没过门了，你就欺负你姐姐了。”周丽故意了一声。
    身体作出一副姐姐的架势。
    在和李木的接触中，周丽明显比杨桃姐妹俩，早了一步。
    而且杨桃姐妹俩和李木的事情，大部分都是周丽从中拉线的。
    所以周丽作出姐姐的样子，也是理所当然的事情。
    “死丫头，若是真被安排在了一起，成了一个家庭里的姐妹，我们姐妹俩，自然让你三分，没你，就没我们姐妹俩和他的事情，但持家的话，有些事，到时候还要听我的，你们两个小丫头片子，持家肯定不行，败家还差不多。”杨桃这人，显得正经。
    说着话，就想到了以后成家的一些事情。
    “桃子姐，才刚刚开始呢？你就想那么多啊。”本来还想和杨桃开几句玩笑的。
    此时听着杨桃的这些话，周丽也就没了开玩笑的兴致。
    “小木是个心性很透明的男人，他心里什么想法，我们都能一眼看穿，这样的男人，我们和他的将来，几乎都是可以想象的，只要不出意外，我们姐妹三个，一定是他一个情妇家庭里的女人，如此情景下，你我不想着一点未来，怎么行。”
    周丽刚刚大学毕业，结婚的事情，她还没怎么想，所以一听杨桃的话，脸上的情绪，就有些低落了起来。
    嘴里支支吾吾着，敷衍着杨桃。
    此时的李木，走在公司里面。
    身体轻快的，感觉都要飘起来了一般。
    想着刚才在员工休息室里面的情景。
    脸上的笑容，总是无法抑制下去。
    “这个妖色世界，真是太好了。”像杨桃这样的大美女加大波女，而且还是尾巴那么多的狐女。
    成为自己的女朋友，李木这辈子，做什么美梦，都几乎没有梦到过。
    如今竟然成真了。
    李木就感觉自己比中了五百万大奖，还要兴奋着。
    公司里，很多同事都看到了，李木此时的表情还有脚下轻快的步伐。
    妖女看到了李木这样的表情，都是一脸的疑惑。
    妖男们看到了，嘴里就是暗暗一句――小子，发痴了。
    面对着这样的目光，李木才不管。
    “老子就兴奋了。”
    带着兴奋的心情，李木来到了公司前台门口。
    “哟！就一个人啊。”李木一脸，小帅哥的摸样，跟杨丽打了一声招呼。
    此时的杨丽，还在等着自己的姐姐。
    怕自己姐姐见李木的事情，出了什么岔子。
    如今李木忽然出现，她没什么惊喜，倒是紧张了一下。
    其实，因为李木的事情，杨丽已经紧张了一个下午的时间。
    总是在害怕着，和李木的事情，会黄了。
    如今李木又单独，约自己的姐姐出去谈。
    杨丽的想法，就变得很多。
    一会儿想着，是不是李木就看中了自己的姐姐，没看中自己。
    一会儿想着，是不是李木变卦了，因为姐姐好说话，所以单独约了自己的姐姐，跟自己的姐姐，说明情况。
    乱七八糟的想法一多，杨丽心情乱着，脸上的表情，也是乱着。
    “你，你怎么来了。”杨丽呆呆了一句。
    李木看着杨丽此时的表情，心里明白，她姐姐说得那些话，并没有夸张。
    确实，此时的杨丽，显得心情很乱。
    看着这样的情况，李木脸上高兴的表情，微微平静了下来。
    脸上的表情，变得和缓了不少。
    身体的话，依然轻松的站在杨丽的身边。
    摆弄着，前台办公桌上的一个小物件。
    “跟你姐姐说了。”李木淡淡了一句。
    “说了，说什么了？”杨丽很想知道，李木跟自己姐姐，到底谈了些什么。
    “也没什么，就说我比较喜欢年轻的，像她这样岁数的，我不是太喜欢，我就问她，能不能只要你，不要她了。”李木故意了一句。
    “什么……”李木的这个说法，是杨丽怎么想，也没有想到的。
    “你怎么就只看上我了。”杨丽心情很乱，根本没看出来，李木是在跟她开玩笑。
    “我姐姐这么漂亮，身材又这么好，你怎么就看不上她呢？”
    “哎……”李木嘴里无奈了一声。
    “妈妈说了，让我找女朋友，一定不能年纪太大了，所以我也没有办法啊。”李木说着话，看了身边的杨丽一眼。
    此时的杨丽，因为李木的这些话，从一个极端，又走到了另外一个极端。
    本来是担心着自己，现在又担心起了自己的姐姐。
    “如果是这样的话，那姐姐怎么办啊，姐姐肯定要受到很大打击的，会不会因为这样的打击就……”
    正在杨丽担心的时候。
    她的姐姐，已经从员工休息室回来了。
    一过来，看见了自己的男人李木，就两人对视了一眼。
    走到了李木的身边，李木也不客气。
    在工作台下，牵住了杨桃的小手，甚至杨桃的一根尾巴，把抓在了手中玩着。
    上手拿捏了几把后。
    彼此目光再次接触后，目光里，已经不是情意绵绵了。
    而是男盗女娼的感觉。
    紧张中的杨丽，转头看到了这一幕。
    脑子转了几转后，忽然明白了，是怎么一回事。
    “你坏，你坏，你太坏了。”此时的杨丽明白，刚才李木的话，完全是骗她的。
    “看着老实，原来这个男人，是这么坏的。”要不是在公司的前台，杨丽肯定扑进李木的怀里，好好打李木胸口几十下着。
第二十六章 两位熟女
    “怎么了？”看着自己妹妹兴奋的样子，杨桃丈二和尚摸不着头脑着。
    “没什么？就是刚才摸了她一把，她兴奋着。”李木暗暗了一句，大手摸在了杨桃身后的肥臀上。
    如今关系确定了，杨桃身上的肥臀，尾巴，还有大奶子，那都是李木想摸就能摸得。
    “你……你打算把和我们姐妹俩的关系，在公司里公开啊。”杨桃暗暗了一句，肥肥的臀部，在李木的大手下，轻轻摆动。
    公开的情妇，才可以被自己的男人，在外面随便玩弄，要是私有的，就要把这层玩弄的关系隐藏下来。
    这种玩弄，也要让人看不见着。
    杨桃的话，杨丽也显得紧张，所以看着李木。
    两姐妹自然想把这样的关系公开出来。
    因为公开出来后，两姐妹和李木的关系，才能更加确定了下来。
    李木一只大手摸在杨桃的肥臀上，一只大手摸在杨丽的肥臀上。
    也不回答两女的问题。
    只是说道了一句――以后你们俩，尽量穿包臀的裙子，这么大屁股，包着臀，摸起来才舒服。
    李木多少也习惯了妖色世界，自己的地位。
    站在人类男人地位的位置上，对自己的女人，这样要求，那是很应该的事情。
    “知道了。”杨桃白了李木一眼。
    既然姐妹俩，认定了这个男人。
    那以后穿什么样的衣服，风骚不风骚，性感不性感的，都是这个男人，说了算的。
    要是这个男人提了这样的要求，两女还心中开心呢。
    因为说明这个男人在乎她们姐妹俩。
    不过两姐妹在答应了李木的要求后，目光依然在李木的脸上，眼神中的意思，显得很明白。
    那就是姐妹俩，以后跟他的关系，到底是公开的，还是私下的。
    “当然是公开的，我想在那里玩你们，就在那里玩你们，谁要私下的，还要偷偷摸摸玩。”李木抓着姐妹俩身后的一块臀肉，用力抓了一把。
    臀肉间的尾巴，更是抓住了一条，用力扯着。
    感受着身下的情况，还有自己男人的话语，两姐妹，一时间，笑得很开心着。
    “坏蛋，谢谢了。”杨桃轻轻打了李木胸口一下，小手一下子挽住了李木的胳膊。
    挽住人类男孩的胳膊，是妖色世界里的女孩，一直梦寐以求的事情。
    如今自己的男人说了，关系可以公开。
    那以后杨桃就可以公开着，挽住李木的胳膊了。
    想着这一点，杨桃的脸上，像是抹了什么花蜜一般，笑得异常开心着。
    一边的杨丽，更是控制不住情绪着，主动在李木的脸上波了一下。
    “谢谢你，大坏蛋。”小嘴里，更是异常清脆了一句。
    目光中，对着李木满是爱意。
    对着自己的姐姐，更是一记深深的目光。
    目光中的意思很明白――姐姐，我说他是好男人吧。
    感受着自己妹妹的目光，杨桃点了点头。
    眼神中的意思也明白――算你眼光准。
    要不是在公司的门口，说不定杨丽此时就会揉住李木，舌吻起来了。
    李木下午公司的事情不多，加上公司里的很多领导，都出去办事了。
    所以李木也就大着胆子，站在公司的前台旁，和杨桃姐妹俩说说笑笑。
    公司里很多妖男，也愿意来公司前台，调戏杨桃姐妹俩。
    可是妖男们，姐妹俩，几乎一句话都不愿意搭理着。
    可李木就不同了，不仅姐妹俩，和他有说有笑着。
    李木更是直接站到了姐妹俩的中间。
    而且姐妹俩的身体，几乎贴在李木的身上。
    要不是上班的时候，以杨桃姐妹俩脸上高兴的样子，一定倒入了李木的怀里不可。
    不仅身体靠着，下面可就更不得了了。
    姐妹俩一共七条尾巴，都摆在了李木的面前，任李木的大手，随便玩弄着。
    甚至李木还搞怪着，把姐妹俩的尾巴打成了结，连在了一起，让姐妹俩身体都动不了，要动得一块动着。
    尾巴的玩弄还是其次，两姐妹的大肥臀和大腿，李木可是摸了足足大半个小时。
    想摸多久，就摸多久。
    在外面，两姐妹觉得，李木只要不脱掉她们下面的衣服，隔着衣服的话，李木是可以随便摸她们姐妹俩的。
    因为她们是公开身份的李木的情妇。
    这样的女人，就是随时随地被李木玩弄的女人。
    暧昧在公司前台，身边美女姐妹花相伴，李木一时间，就感觉如鱼得水一般快乐。
    进出公司的那些妖男们，一个个用杀死人的目光看着李木。
    而越是这样，杨桃姐妹俩，嘴里的笑声，还有目光里，情意绵绵的样子，来得更加猛烈着。
    玩到后来，两姐妹看着李木的时候，眼神中那都是爱欲满满的感觉了。
    在这样的感觉下，李木知道，想什么时候，骑她们姐妹俩，都行了。
    姐妹俩的心中，已经完全装下了李木这个男人。
    可毕竟是公司前台，李木再胡来，也不敢玩得太厉害。
    玩大半个小时，已经是有些过分了。
    自己二组里的那个副组长李英，已经借着上厕所的关系，白了李木好几眼了。
    李木要是再不识相着，一直待在这里的话，这个李英，一定会说道李木几句了。
    领导直接说，那就太不识抬举了。
    所以李木也要懂得进退一些。
    李木在临走时，把姐妹俩七个奶白色的狐尾，又好好着打了几个乱结。
    然后姐妹俩的肥臀，用力抓了好几把。
    一般人都知道，奶子大的女人，屁股就大。
    姐妹俩就是这样的。
    明明都还是处女，但屁股的样子，大到已经像是熟妇一般了。
    熟妇的屁股，大虽大，但多少有些下垂了。
    可姐妹俩，不仅大，而且翘着，就像她们胸口的两个一般。
    就像地球引力，失去了效果一般。
    拍打在这样的肥臀上，李木的双手，一时间，流连忘返着。
    拍了几下又几下，足足十几下后，才呵呵笑着，走开了。
    “坏蛋。”被自己的男人，这么玩弄，杨桃心里开心无比。
    此时也明白，为什么那么多女孩子，要追求和人类男孩的恋爱了。
    “因为那恋爱的滋味，实在美妙。”
    “坏死了。”杨丽的话，脸上羞着，看着自己的男人离开的身影。
    心里一时间甜蜜到不行。
    小嘴嘟嘟着，拆着自己和自己姐姐尾巴的结扣。
    “姐，待会我上个厕所。”拆着结扣的时候，杨丽暗暗了一句。
    “妹，让我先去吧。”杨桃红着脸，也说了一句。
    平时的话，在公司前台的工作，杨桃一直蛮照顾自己的妹妹。
    可是今天她身上情况特殊，一定要去厕所一下。
    两女听着彼此的话后，各是楞了一下。
    彼此的目光，注视着彼此下面的部位。
    “你那里，也湿了？”杨桃问了自己妹妹一句。
    “恩……半条内裤都湿了，外面的裙子，估计也有些湿了。”虽然面对着自己的姐姐，但杨丽说这样的话时，脸也很红。
    “我的也是，估计外面的裙子，都要换掉。”因为是公司前台，所以两姐妹在个人物品柜里面，放了一些更换的衣服。
    说到这里，两姐妹的脸上，都是红红的。
    “都是他拉，姐姐。”
    “恩……但他是我们男人，不让他玩，能行啊。”杨桃劝着自己的妹妹。
    同时也把自己打开的尾巴结扣，弄开了。
    “谁说不让他玩了，我们是他情妇，让他玩得道理，我懂。”杨丽嘟着小嘴。
    “我只是没想到，他看起来蛮好的，私下里，其实也是蛮坏的。”回想着刚才，李木的大手，在自己肥臀上留恋的情景。
    杨丽的小脸，又是幸福，又是难耐。
    “呵呵，走啦，先去换衣服。”杨桃推了自己妹妹一下，把最后一根和自己妹妹相连的尾巴，也给解开了。
    看着自己的妹妹，也看着公司里面，自己此时无法看到的李木。
    杨桃的心里，一时间显得异常甜蜜。
    姐妹俩，在大城市里面打拼。
    家里的父母，最担心的事情，就是工作好不好，还有就是男朋友有没有找到。
    对于杨桃姐妹俩来说，后者还是最主要的问题。
    两姐妹是奶狐女。
    这样的女人，天生身材好，容貌好。
    所以一旦要找工作。
    什么公司的前台，什么公司的招待，很多公司都会高薪聘请她们的。
    可唯一的问题，就是姐妹俩的感情问题。
    因为身份高端，所以姐妹俩，绝对不可以，成为人类男人一直的女朋友，或者像是流水情妇一般，被这个人类男人玩弄几年，被那个人类男人玩弄几年。
    当然，更不可能，嫁给丑陋的妖男。
    妖色世界里，品种越高的妖女，越不会嫁给妖男。
    因为她们知道，自己的高品种，表明着她们追求人类男人的很大希望。
    杨桃姐妹俩家里的人，都期望着杨桃姐妹俩，能成为人类男孩的情妇，最好的话，是公开的，合法的情妇。
    如今，家里父母的期望，达成了。
    杨桃心里也就松了一口气。
    “大妈，二妈……我和小丽，已经是人类男孩的情妇，而且是公开的，我想我们姐妹俩只要对他好，以后合法的情妇，他也会给我们的，你们就放心吧，我和小丽，一定在云北市，过得好好的。”杨桃是想给家里的大妈和二妈，打个电话。
    报一下这个喜讯。
    但有些事情，毕竟还没确定下来。
    “身体还不是他的呢？等他得到我们姐妹俩身体后，再把这样的好消息，告诉大妈和二妈吧，让她们好好高兴一下。”
第二十七章 储物间
    此时的李木，回到了自己的办公桌旁。
    泡了一杯咖啡，来到了周丽的身边。
    周丽还有一些文秘上的工作，所以面对着电脑，打着字。
    “怎么？她们姐妹俩，你搞定了。”周丽白了自己男人一眼。
    李木的话笑笑，帮着周丽，拿走了眼前的一杯，喝得差不多的咖啡，给她从旁边的咖啡机旁，蓄满了。
    这样的动作，妖色世界里，也就是妖男们，替自己的女朋友做做。
    人类男人，是绝难做出来的。
    感受着这样的一份关心，周丽一时间，就感觉很幸福，在公司同事的面前，也显得很有脸面的样子。
    周围的一些妖女同事，看着，更是不时点头。
    “不就是一个青蛇女嘛，用得着对她这么好的啊？”
    “是呀，是呀，还专门给她蓄满咖啡。”
    周围说道的话，还有指点的手指，周丽都看到了。
    周丽从自己男人手中，取过了咖啡杯。
    对着自己的男人笑了笑。
    “看见了没有，对我这样品种的女朋友，太好，人家要说道的。”
    “说道就说道，我的女朋友，我关心怎么了。”李木赌气了一句。
    感觉就像是个小男孩的样子。
    可这样的话，听在周丽的耳里，显得很受用。
    转过头，满脸的幸福样子。
    “对了，她们姐妹俩，你都说好了吧。”呼吸了几口气，缓过了情绪，周丽转头看着自己的男人。
    “差不多，说笑了一个小时。”
    听着自己男人的话，还有自己男人脸上，自信的表情，周丽点了点头。
    知道自己男人，在泡女人方面，虽然一开始没什么勇气。
    但一旦开始了，肯定是十拿九稳的。
    “那晚上，我们还娶唱Ｋ嘛？要不，就直接去我们租住的地方，玩一下吧。”周丽感觉，李木和她们三个好姐妹，关系都确定了。
    一些约会上的事情，也就可以免了。
    “陪他在家里，吃顿饭，感觉良好下，我们姐妹三个，就……”有些事，就是在周丽的心中，也不好意思说出口来。
    “还是去吧，玩玩嘛。”对李木来说，泡妞是泡妞，玩是玩，不能因为有了妞，就不玩了。
    “那行。”周丽点了点头，转头看了自己男人一眼。
    “老公，上次跟你说得，月姐的事情，你想得怎么样了？”
    周丽的话一说，李木倒愣住了。
    “老婆，你介绍完了杨桃姐妹俩，又介绍月姐给我，你到底想介绍多少女朋友，给我认识啊。”
    李木的话，倒不是埋怨自己老婆的话，而是觉得自己老婆人太好了。
    李木多少明白，这个世界里的女孩，很多愿意和自己的好姐妹，组成家庭，一起服侍在一个人类男孩的身边。
    所以介绍好姐妹，给自己男朋友认识，甚至暗中撮合，那也是常有的事情。
    可一般意义上的女朋友，女孩子是很少愿意，主动介绍的。
    除非自己的老公要求着。
    “不是的，我可没那闲心，一直给你介绍女朋友，杨桃姐妹俩，你也知道，她们是我在云北市最好的姐妹，我们三个租住在一起的时候，也相处的很好，这样的姐妹，我有信心，跟她们组成一个很好的家庭，月姐的话，虽然是我上司，但也是我朋友，算是知心的，平时私下里，我们经常一块出来喝几杯，所以关系上一直不错，也知道她情感生活，一直蛮苦闷的。”
    “介绍她，完全是为了帮助一个好朋友的想法，当然了，她这样的大姐姐，和我组成家庭的话，我也蛮能接受的。”
    周丽说着话，抿了一口，手中的咖啡。
    “不过她的话，我只是建议一下，你喜欢不喜欢，就看你自己的。”
    听着周丽的话，李木点了点头。
    “再说吧。”张月这个女上司，李木虽然有兴趣，但也要看缘分。
    不是李木说上，就能上的。
    说完了这些事情，两人就在办公室里，闲聊开了。
    当然说道话的时候，打情骂俏的事情，自然是少不了的。
    弄到后来，感觉来了。
    看着自己男人下面的东西，鳖得厉害。
    周丽就领着李木，到了公司一个相对私密的储物间。
    在那里，周丽用小嘴，好好让自己的男人，爽了几次。
    周丽的文秘工作，做得差不多了。
    李木的话，下午也没学习任务。
    两人不再办公室里，打情骂俏着。
    周围的男女同事，感觉也舒服。
    所以两人在储物间里面，一待，就是一个多小时，也没人管着。
    这一段时间，李木都用着培训自己老婆小嘴的技能上了。
    周丽是青蛇女，小嘴里有三条长长的舌头。
    这样的女人，舌功自然厉害。
    可再厉害，也还是刚刚开始给男人用小嘴的阶段。
    所以这个阶段，自然是要勤奋练习的。
    周丽也多少有些私心。
    此时借用着自己男人的玩意，练习小嘴，算是独霸。
    以后家里姐妹多了，姐妹们，都想练小嘴，她可就轮不到多少时间了。
    所以虽然有些害羞，在公司里做这样的事情。
    但周丽一直坚持了下来。
    一个多小时，好几次的疯狂下。
    周丽的胃里面，被填得饱饱的，都是自己男人的精华。
    这样长时间的练习下，周丽的小嘴也酸了，加上还有那么一点扫尾的文秘工作要做。
    所以就哀求着自己的男人，放过了她。
    此时的李木，感觉舒舒服服着。
    周丽这样的大美女，在公司里，被自己这样的享用小嘴。
    他是怎么想也没有想到的。
    而且一次享用，就享用了那么长的时间，而且是好几次。
    弄得李木的精神，显得异常愉悦。
    心里就感觉，自己是人上人一般。
    “好吧，晚上再继续。”李木呵呵一笑，把身下的周丽扶了起来。
    周丽的话，嘴里笑笑，拿着口袋里的几张纸巾，擦着自己的小嘴。
    “待会去了办公室，可不许再胡闹人家了，人家还有工作要做呢？”
    “知道了，知道了。”李木说着话，大手就胡闹在周丽的肥臀上。
    感受着这样的情况，周丽也知道，自己刚才的话，完全就是白说了。
    李木陪着周丽，在办公室里面，坐了一阵。
    那最后的文秘扫尾工作，也做完了。
    销售部几个外出，跑客户的领导，此时陆续回来了。
    大领导回来后，李木也就坐得规规矩矩，和周丽之间的打情骂俏，也就变成了眉来眼去了。
    公司下班前，张月招呼着自己小组里的员工，到了她办公桌旁，说道了几句。
    一天工作的情况，点评了一下。
    谁今天的工作，做错了，做对了，她都要说道一翻。
    具体哪里错了，具体应该怎么做，她也是点评着。
    当然张月也收到了刘月儿对于李木下午培训的评价。
    张月是心情很平静的看着这份评价，可是一看这评价的结果，眼眉就跳了一下。
    这份评价，不仅评价是优，成绩还是满分。
    看着这样的情况，张月楞了一下。
    目光对着刘月儿看了一眼，眼神中的意思很明白――是真的嘛？
    刘月儿感受着这样的情况，坦然的对着张月点了点头。
    李木培训时的情况，刘月儿都看在眼里，作答的卷子，还在她的手中，这些都是证据，张月要看，她马上可以翻出来。
    张月是相信刘月儿的为人，她点头了。
    李木的这份成绩，在张月的心中，也就认可了。
    “小木！不错啊，新人成绩能这么高的，从公司开出来以后，就独你一个啊。”张月的话一说，周围几个妖男同事还有妖女同事，都是对张月手中的评价表，看了一下。
    李木下午的时候，在公司里跟女同时，打情骂俏的事情，这里的很多人，都是看到的。
    有些妖男，特别是其中的李英。
    早就想好了，等张月回来后，告李木一状。
    可是看到这样的成绩单后，李英这份告状的勇气，也就没多少了。
    远东投资公司的信条，就是员工的能力。
    员工只要有能力，拉来客户。
    那一天只要上班一个小时，公司都不会说什么的。
    当然，对于新人的话，只要培训的成绩好。
    那他在公司里，就是时时在泡妞，公司也不会管他的。
    自身的能力，就是在公司里，最大的保护伞。
    明白着这些，李英的脸上，一时间，像打了霜一般。
    显得心中很郁闷。
    “都是领导教育的好，还有同事们的帮助，我才能有这样的成绩啊。”李木混过单位，一些场面话，怎么说，心里明白。
    “呵呵，今天是你第一天上班，要不要我这个做领导的，出资吃一顿啊。”远东投资公司，有欢迎新员工的传统。
    所以张月这个小领导，出钱请客吃一顿，也是很应该的事情。
    “好呀，好呀。”李木还没说完，周围好几个女同事就兴奋了起来。
    那几个妖男同事，则是一脸不悦。
    知道这样的饭局，最终的结果，只能是让李木，对这个小组里的女同事，掌握的更加厉害。
    妖男们，心里明白。
    这个社会上的人类男人，都有地域的观念。
    比如自己上学的时候，这个班级里，漂亮的班花，都得是自己的，只有恐龙可以留给别的妖男同学。
    工作的时候，一个科室里的漂亮女同事，人类男人，都会拿下，一般姿色的，都会当流水情妇那样玩弄，不会给同科室的妖男同事一点机会。
    如今的话，李木表现出来的情况，就是如此。
    上班第一天，就拿下了三个远东公司里，漂亮的女同事。
    直接领导张月，更是对他非常满意。
    要是张月也被李木拿下，那这个小组里的漂亮女同事，自然都会沦落到李木的手中。
    不是女朋友的身份，就是流水情妇的身份，完全被李木拿捏在手中。
第二十八章 家庭计划
    如此以后，远东投资公司销售部二组，那就是李木的地域，不是别的妖男可以插足的。
    到了那时，恐怕这些妖男们，就是想和二组的女同事，开句玩笑话都不行了。
    毕竟有男人的女人，和没男人的女人，一些行为方式上是不同的。
    没男人的时候，心情只要高兴，妖男们开句玩笑话，女孩子还会应付一下。
    可是有了男人以后，不管心情如何，妖男们主动上来搭讪。
    女人心里就有了一条防线。
    知道自己是所属于那个男人的，所以别的男人，根本是不可以，和她搞任何暧昧的。
    想到这里，二组的那些妖男同事的脸上，都像打了霜一般，显得很不愿。
    就张无能，知道自己是所有妖男中，最没希望的一个，所以听着张月的话，倒还呵呵笑着。
    李木听着张月的话，脸上不好意思了一下，目光看了一边的周丽。
    “不好意思，月姐，我晚上有约了。”
    李木的话，还有李木的目光，已经说明了一切。
    几个站在周丽身边的女同时，都是用肩膀推着周丽。
    “哟，老公心里就你一个嘛，我们大家请他吃饭，他都不愿啊。”女同事嘴里的话，多少有些酸。
    一边的刘月儿看着这样的情景，也是点了点头。
    “跟自己的女人约好了，那就是约好了，不为别的事情所动，这个男人，真的不错。”刘月儿一时间，不仅把李木看成了好男人。
    同时是可以推荐很多优秀妖女，嫁过去的好男人。
    “行了，年轻人，感情的事情重要，吃饭的事情，就等下次吧。”张月呵呵笑着，示意着自己的手下们，可以下班了。
    “不好意思了，月姐。”张月主动约请，自己却没能答应，李木抱歉了一声。
    “没什么的，心里有自己的女人，小木，这一点月姐很欣赏。”张月对李木点着头。
    忽然之间，想起了周丽曾经对自己说过的那些话。
    说什么把自己介绍给李木认识。
    想着这些，张月不知怎么的，就小脸红了一下。
    “我，我这是怎么了？尽瞎想了，我跟他的年纪，可是差了很多的。”想着这些，张月看着李木揉着周丽，朝着公司门口走去的情景。
    一时间，心里就显得很羡慕着。
    这样的事情，张月心里其实也是很向往的。
    一边很多二组的员工，都在收拾着下班，有些猴急的，已经冲到公司门口了。
    可刘月儿，在整理着自己的包包时，也对不远处的张月看了一眼。
    刘月儿只是一个眼神，就从张月的身上，看出了多少的端倪。
    “原来月姐，也看上了他，他可真厉害，才上班一天，公司里就直接搞定了三个女朋友，另外两个成熟的女同事，竟然就为他，魂牵梦绕了。”刘月儿嘴里的两个成熟女同事，指的就是她和张月。
    “哎，真不知道，将来要跟他，怎么相处啊。”想着这些，刘月儿拿着手中的包包，一时间苦恼不已。
    此时的李木，带着周丽来到了公司前台。
    因为下班了，杨桃姐妹俩，也从公司前台离开了。
    去了旁边女员工的换衣间里面，换着衣服。
    公司前台嘛，平时的着装，都是要求小洋装或者很正式的衣服。
    下班后，这样的衣服，就穿不了了。
    “老公，等这儿，我去找她们姐妹俩。”周丽呵呵一笑，朝着不远处的女员工换衣间走了过去。
    李木的话，寻了公司的一个角落，抽起了香烟。
    大概半根烟不到。
    周丽就和杨桃姐妹俩，过来了。
    李木没有想到，三女在很短的时间内，都换了衣服。
    换得竟然都是一模一样的衣服。
    上身是针织的宽松毛线衣，下身是藏青色的紧身牛仔裤。
    “老公，这套姐妹装不错吧。”周丽转了一个身，把自己的美好身材，在李木的面前，展现了一下。
    杨桃和杨丽，则是拉着手，害羞着走到了李木的面前。
    “没准备好，所以就弄了这一身简单的姐妹装。”
    妻子姐妹或者情妇姐妹，陪老公一块出去玩，最好穿姐妹装。
    以示自己是同一个男人的女人。
    特别是第一次陪自己男人出去约会的时候，更是要这样。
    “行，看得出来，都是我的女人就行了。”虽然这样的姐妹装，显得简单。
    但心意到了，李木也显得满意着。
    李木用力抽了几口，把手中的香烟，抽完了。
    然后一边的周丽，小手挽了过来，另外一边的杨丽也是，小手也挽了过来。
    杨桃的奶白色狐尾，也是搭在了李木的手臂上。
    如此一来，李木算是挽住了三女。
    李木带着三女，匆匆下了楼。
    一路上，妖男们羡慕着李木，妖女们羡慕着李木身边的三女。
    男才女貌的赞美声和赞美的目光，也是显得不断。
    李木带着三女，来到了公司的门口，拦了一辆出租车，朝着云北市区，繁华的地带行进了过去。
    在车上，李木打了个电话，到了自己二哥家里。
    自己今天晚上不能回去吃饭了，李木要提前打个电话过去，不然自己的二哥和大嫂，是要着急的。
    接电话的，是李木的大嫂――李素梅。
    “大嫂，我晚上不回来吃饭了。”
    “怎么？第一天上班，就有应酬啊。”家里来了小叔子，李素梅那里，做了不错的晚饭。
    李素梅正等着自己小叔子回来。
    “不是的，是有约。”李木的话一说，李素梅楞了一下。
    “你不会是第一天，就在公司里谈了女朋友吧。”又是惊奇，又是惊喜着，李素梅说了一句。
    “这……”李木无奈着，在电话里承认了下来。
    “对，嫂子，谈了三个。”
    “三个。”李素梅彻底惊讶住了。
    人类男人，第一天到公司里上班，谈一个女朋友很正常。
    可是一下子就谈了三个，就显得超多了一点。
    “可别是一些不三不四的女孩啊。”李素梅想了想，怕李木被坏女人勾引了，就提醒了一句。
    “大嫂，不是的，都是好女孩，都还是处……处的。”李木不好意思了一声。
    “都处的啊，噢，噢，噢……”李素梅点了点头。
    妖色世界里，处女只是好女孩，最基本的素养。
    知道了这样的信息后，李素梅并不能完全放下心来。
    “品种呢？你报一下。”
    “一个是青蛇女，两个是奶狐女，都蛮年轻的。”
    “青蛇女，奶狐女。”李素梅在电话里，嘀咕了几声。
    “恩，品种倒是不错，又是处女的话，那也算得上是好女孩了。”李素梅放下了心。
    “这事，跟你妈提过了嘛？”
    “提过了一个，另外两个是下午收的，所以还没说。”
    “行，晚上的时候，跟你妈再说一下，你妈这里过了，就行。”李素梅说着话，又说道着，让李木晚上别玩太晚，早些回家的事情。
    “知道了，大嫂。”
    大嫂关心着自己，二哥关心着自己，母亲和姐姐们，就更不用说了，也是关心着李木。
    这么多关心下，李木对于自己的家庭和家族，有着很不错的感情。
    李木挂了电话，看着车厢里，自己的三个女朋友。
    杨丽显得最贴心，直接就坐在李木的身上。
    肥肥的臀部，贴在李木的胯间。
    长长的狐尾，饶在了李木的脖子上。
    李木的大手，则是抓在杨丽的小腹上。
    杨丽奶大，臀也大，可小腹，还是像少女一般，那么的苗条。
    让李木摸着，感觉到了青春的滋味。
    杨丽身上的香味，显得很浓郁。
    特别是她狐尾的毛发中，总是弥漫着一股奶香的味道。
    也不知道是奶狐女的关系，还是杨丽的尾巴，专门在奶水中，好好泡过。
    “小木，你妈会不会对我们姐妹俩，不满意啊。”李木刚才的通话内容，杨桃姐妹俩，都听到了。
    姐妹俩，很担心李木的母亲，会看不上她们姐妹俩。
    “放心，我妈虽然对我找女朋友的事情，很严格，但我只要依照她的条件找，她一定会同意的，再说了，我这个做儿子的喜欢，她一定不会为难我，更不会为难我喜欢的女孩子。”
    自己妈妈的性格，李木明白。
    品种不错，又是处女，只要自己喜欢，他妈妈一定会接纳的。
    “是嘛。”杨丽点了点头，小脑袋，轻轻摩擦在李木的胸口上。
    目光看了看旁边的两位姐妹。
    周丽和杨桃和她几乎一样，都是靠在李木的胸口。
    李木的胸口虽然巨大，但同时靠着三个女朋友的小脑袋，此时多少也有些拥挤。
    不过三人都是好姐妹，拥挤的时候，也没出现相互挤压的感觉。
    都是一心想要成为一个家庭里的情妇，怎么可能会相互争夺老公胸口地盘呢。
    “小木，我能问一下你嘛？你将来的家庭打算？”杨桃抓着李木的手臂，小脑袋靠在李木的侧胸上，轻轻问了一句。
    “家庭打算？”李木嘀咕了一句。
    这件事情，李木真的没怎么好好想过，不过大概的打算有。
    “我的家庭打算很小，就想拥有一个正室的家庭，里面正式的大小老婆，五六个就好了，再找几个女孩，当我正室家庭里的丫头，另外的话，情妇家庭，弄两个，都是合法的那种情妇，人数十几个就行了，也不要太多，至于私有的那种情妇，就看我自己的感情缘分了，要是到了，就弄一个家庭或者两个家庭着，要是不到的话，几个就几个吧。”
    人类男人，在生活，在工作中，艳遇很多很多。
    有的时候，自己也会控制不住，就得到了一些，自己并不是特别满意的女孩。
    这样的女孩，男人狠心的话，就会玩了后抛弃掉。
    像李木这样的，他自己也明白。
    他是干不出抛弃这样的事情。
    这样的女孩，一定会收在身边，虽然不让她们进入自己的正室家庭，也不会让她们进入自己的合法情妇家庭，但另开一个私下情妇家庭，然后把她们放在里面。
    “有些感情是逃避不了的，有些女人，也是一定要收的，所以，这样的家庭，到时候，我应该会开几个吧。”
    这样的私下情妇的家庭，李木也搞不清楚，自己到底会开几个。
    感情的事情，谁能说得准呢？
    更何况是妖色世界里，最抢手的人类男人，一辈子也不知道要经历多少感情了。
第二十九章 包厢风情
    想着这些，李木的脸上，也是无奈了一下。
    因为有些事情，他这辈子是一定要经历的。
    出租车，还在拥挤的街道上行进的。
    车内三个女朋友，此时，靠在李木的怀中。
    就像是恋爱了好几年的男女朋友一般。
    李木大手上的动作，也很少。
    就是揉一揉怀里杨丽的小腰。
    或者在她胸口下面，抓一抓，她那中Ｆ罩杯的胸部。
    因为胸部太大了，李木抓，也只是抓到了很小的一部分。
    很多地方，李木就是两只手上去，都照顾不过来。
    “轻点。”感受着自己男朋友，手指在自己胸口葡萄上的挑逗。
    杨丽脸上兴奋着。
    车子很快到了，市中心的一处娱乐城里面。
    闪亮的霓虹灯，在街对面的时候，就显得耀眼。
    杨丽和周丽，拉着李木的大手，杨桃摇曳着自己曼妙的步伐，跟在李木的身后，朝着这家，装潢显得豪华的娱乐城里面走了进去。
    娱乐城的门口，站着好几个，年轻漂亮的妖女。
    时髦的打扮，看着让人养眼。
    “欢迎老板。”亲切而统一的声音，更是听着让人舒服。
    周丽三人，显然是来过这里几趟。
    所以熟门熟路着，在娱乐城一位迎宾小姐的陪同下，来到了一间普通的包间中。
    迎宾小姐，看着三女旁边的李木，时不时目光往李木身上瞧着。
    李木的年轻，李木的帅气，让那迎宾小姐，时不时看得目光都呆了。
    “偷看我们男朋友，可是要付钱的。”杨丽忽然了一句。
    说得那迎宾小姐，很不好意思着。
    “小姐好福气，这么漂亮的人类男孩，都是自己的男朋友。”迎宾小姐不好意思了一下。
    对着杨丽三女点了点头，就出去了。
    包厢门一关，杨丽和周丽就陪着李木，坐到了包厢的沙发上。
    杨桃的话，则是打开了包厢的音响，选着歌曲。
    “我们和小木，唱一首情歌对唱吧。”杨桃选着歌曲的时候，转头看着李木三人。
    “我不会唱。”李木有些不好意思。
    妖色世界里的歌，大部分李木都不熟。
    熟的也就是最近几个月，穿越过来后，听到的歌曲。
    “不要紧的，旋律很简单的，听一遍就会了。”杨桃笑着，还是点了一首男女生的情歌对唱。
    然后三女各自一个话筒，李木也是拿了一个话筒。
    随着包厢视频中的字幕，还有音乐，轻轻哼唱了起来。
    杨桃挑得歌，果然是那种旋律很简单的。
    李木这种音痴，也多少能哼唱出来。
    杨桃三女，唱情歌对唱，显得很兴奋。
    唱着歌，看着身边的李木，眼神之中，有害羞，更多的是爱意。
    唱一句，看李木一眼。
    李木也被三女，带入了这种意境中。
    唱着歌，拉着她们的小手，或者把她们揉入了自己的怀里。
    另外的话，暧昧的眼神，毫无顾忌着，在三女的目光中，肆意进入着。
    三女也是完全放开了心扉，让李木暧昧的目光，一次次进入到她们身心最深处的地方。
    一首情歌对唱后，李木和三女，多少情欲都上来了。
    李木拉着三女，往包厢的角落里坐着。
    三女知道，自己的男人，想在包厢里对自己干什么。
    面对着这样的情况，三女都没什么推拒的。
    只是杨桃开口说话了一句――小木，我们都去，万一来了人，多少有些不好，我看着一些。
    “这，一块来吧。”都是自己的女朋友，自己就玩其中两个，把一个冷落了。
    李木感觉也不好。
    “你可说了，我们以后要做你合法情妇的，合法情妇，自然要比那些私有的情妇，懂规矩，这种乱来的事情，就不会做了。”杨桃白了李木一眼。
    “放心，到了家里，我们姐妹三人，你想怎么来，我们都听你的。”杨桃说着话，手指对着李木的胸口，轻轻点了一下。
    小嘴上来，主动吻在了李木的大嘴上。
    小舌头也伸了出来，主动奉献在李木的大嘴里面。
    让李木品用着，吸允着。
    几分赏玩后，杨桃努力着，从李木怀里，挤了出来。
    “你们去吧。”说着话的时候，杨桃的小脸，就像成熟的桃子一般，显得那么红艳。
    “恩……”话到这里了，李木也就不缠着杨桃了。
    而是拉着杨丽和周丽，来到了包厢的角落里。
    两女此时都显得很害羞。
    虽然是很要好的姐妹，但这种姐妹和老公之间的私密事情，她们还没经历过。
    李木坐在包厢角落沙发的中间位置，杨丽和周丽，坐到了他的两边。
    同时被李木揉在了怀里。
    “丽姐，小丽姐，我想，我们在这里做一下。”李木不好意思了一句。
    周丽是李木的丽姐，杨丽算是李木的小丽姐。
    李木嘴里的做，就是想把自己这两个女朋友，在这里得到了。
    今晚，李木肯定要回自己二哥家的。
    第一天来云北市上班，租住在二哥家。
    结果第一天晚上，就不回家过夜，李木感觉自己这样的做法，很过分。
    更会让自己的大嫂和二哥，不放心。
    但眼前的三个女朋友，李木越看越喜欢。
    都那么漂亮，身材又那么好，而且都是处女。
    这样的女朋友，放着不干，李木怎么受得了。
    但在娱乐城的包厢里面干，李木又有些不好意思。
    “感觉把她们都当成了妓女一般。”
    “做。”周丽说着话，红了一下小脸。
    “那个啊？”周丽问了一句。
    “恩。”李木也是不好意思着，点了点头。
    一边的杨丽，也听明白了，李木话里的意思。
    “在这里，我们给你用用小嘴好了，做的话，到我们租住的地方，好嘛。”周丽感觉在包厢里面，完成自己人生中的第一次，还是有些放不开着。
    但自己男朋友的要求，自己又不敢拒绝。
    怕拒绝了，自己男朋友会不开心。
    “是呀，小木，这里做，万一有人闯进来，怎么办啊？”一向胆大的杨丽，也是为难了一句。
    听着自己两个女朋友的话，李木多少有些不好意思着。
    自己刚才对于两个女朋友的要求，是有些过分了。
    在包厢里面做那样的事情，一般来说，只有小姐才肯。
    “我今晚要回去住的，所以……”李木为难了一句，把自己为什么要求两女，在这里，把事情办了的原因，给说了出来。
    “你就这么急着，把我们得到啊？”听着李木的话，杨丽和周丽都是笑了笑。
    “我的女人，我就想快点得到着，那样才是我的女人。”
    听着李木的回答，杨丽和周丽笑着，也多少有些感动。
    “好了，我们唱一个小时的歌，就去我们租住的房间里，那样的话，你有时间得到我们，也不妨碍你，早些回去。”周丽想了一个两全其美的办法。
    “其实，在我们那里留一夜，又不是不可以的。”
    周丽的话，让李木挠了挠头。
    “我第一天来云北市上班，就住在自己女朋友家，我大嫂和二哥会怎么看我啊。”
    在李木的心中，亲人的位置，还是很重的。
    女朋友的位置虽然也重，但毕竟是自己的人了。
    而且也只是合法的情妇，并不是妻子。
    所以相对来说，李木更愿意让她们，吃些亏着。
    “知道了，不让你为难。”周丽笑了笑，小手抓了一下李木下面的玩意。
    “那，要不在包厢里面，我们姐妹两个，给你弄出来。”
    “恩……”李木点了点头。
    “鳖了好一阵了，最好多弄出来几次。”
    李木的话一说，两女轻轻笑着。
    妖色世界里的人类男人。
    那玩意巨大，身体里面的精华，一天生成的量，也是巨多。
    一天不做上四五次，就很可能会遗精。
    所以，李木在身边有女朋友的情况下，那玩意，总想爽几下着。
    特别是一路上，和自己的女朋友，揉揉抱抱着。
    他那下面的东西，就显得异常冲动。
    “呵呵，知道了，姐妹多，还怕伺候不好你这宝贝。”周丽笑了笑，目光看着自己的男人。
    “我们姐妹俩的小嘴，你用哪一个，我的可不是处嘴了。”周丽自我开了一句玩笑。
    毕竟她的小嘴，已经被李木破掉过一次了。
    所以就不是处嘴了。
    “那就用小丽姐的吧。”李木把目光，转到了杨丽身上。
    杨丽红了红小脸。
    跪在了李木的身下，她跪下的时候，拉着一边的周丽也跪了下来。
    “先给你伺候一下，再用人家的小嘴。”杨丽红着脸，拉着李木的裤子拉链。
    （今天有事，一更。）
第三十章 测处试纸
    周丽也是害羞着，跪了下来。
    “那我就负责旁边添一下好了，你主要的。”周丽对着杨丽说着。
    “行，我主要，就我主要。”杨丽显得爽快，平时的性格，也是直爽型的。
    李木是她的男人，男人下面需要了，自己的女人，给他用用小嘴，是很当然的事情。
    再说，妖色世界里的男人，因为那玩意巨大的关系。
    白天的时候，基本上，都要做好几次，身体才会感觉舒服。
    有着这样的原因，妖色世界的人类男人，不管在读书或者在工作的时候。
    时不时会拉着自己的女朋友或者情妇，到学校或者工作场所，专门开辟出来的休息室里面，使用自己女朋友或者情妇的小嘴。
    一般学校或者工作场所，并没有为着人类男人这样的职工，专门开设包房这样的服务。
    但可以使用小嘴的狭小房间，学校和工作场所，还是会准备一两间的。
    同时的话，也允许，一天之间，让人类男人，逃课几次，或者翘班一小下着。
    毕竟人类男人的生理情况是这样的。
    社会发展到如今的地步，加上女性地位在妖色世界里的提升。
    所以这种人性的，照顾女性感受的做法，很多学校和公司，都是安排着。
    虽说是人类男人身上的需要，但往往就是女孩子们，要考虑的地方。
    妖色世界里，女孩子有一个人类男朋友或者丈夫，都会很宝贝着。
    就像自己亲生儿子一样，万分照顾着，甚至比自己亲生儿子还要亲着。
    这个公司或者这个学校安排了这样的小私密空间，女孩子们，就感觉这个公司这个学校做得很对。
    所以在这个学校读书或者在这个公司上班的时候，就会更投入，更喜欢这个环境。
    李木以为，让自己的两个女朋友，用小嘴，照顾自己的身下，自己一定会很满足的。
    但事实说明，妖色世界里，人类男人的这玩意，两个女孩照顾着，其实也是有很多遗憾的。
    毕竟那东西太过巨大了。
    两个女朋友的小嘴，照顾了上面，就照顾不到下面。
    就是两个女朋友的四只小手，也一块用上了。
    李木也感觉，有些地方，还是需要照顾一下。
    “哎，现在就三个女朋友，那就只能勉强着用了。”李木也不贪心。
    既然照顾不到自己全部的地方，最主要的地方，李木让自己的两个女朋友，好好照顾着。
    然后的话，就在包厢的角落里。
    用了自己两个女朋友的小嘴，各自都用了两次。
    四次后，李木多少感觉爽了。
    然后又让一边的杨桃也过来了。
    也把杨桃的小嘴，用了一次。
    虽说用了四次了，身体应该蛮舒服了。
    但毕竟是妖色世界的男人，能力上显得厉害。
    加上年轻，李木感觉，能多爽爽，就多爽爽。
    毕竟手头上，就三个女朋友。
    还不是住在自己家里的，不是自己晚上起床后，想用就能用的。
    为了避免，自己晚上的时候，太过需要，此时能用到，就用到着。
    当然，用了三个女朋友的小嘴后，感觉上，和自己的三个女朋友，感情又热络了不少。
    三女之间的姐妹情分，也比平常多了不少。
    李木一个小时的时间，只顾着用自己女朋友的小嘴里，歌也没唱几首。
    爽完了五次后，在包厢里，揉着自己的女朋友，又和她们，唱了几曲男女对唱的歌。
    虽然李木唱得歌，走音的走音，高音上不去的上不去。
    但三个漂亮的女朋友陪着，唱歌的时候，又是情意绵绵的目光对视着，那份感觉，显得就非常美妙。
    如一开始说好的那样，一个小时的包厢时间后，四人就退了包厢，出了这个娱乐城。
    拦了一辆出租车，朝着三女租住的小区进发了。
    车上，依然是杨丽一屁股坐在李木的大腿上，周丽和杨桃揉在李木的身边。
    因为有了包厢里面的那些事情，李木和三女，就算是有了一半的男女关系，三女的话，真正的姐妹情分，也有了一些。
    所以一路上，四人都不怎么说话。
    就是三女的小舌头，轮流着进入李木的口腔里，和李木舌吻着。
    当然，周丽的小舌头长，几乎无时无刻，都在李木的嘴巴里，让李木品尝着。
    杨丽和杨桃姐妹俩的话，分别进入着李木的大嘴，和自己老公的大舌头和自己好姐妹的小舌头，彼此交缠。
    漆黑的后车厢内，开车的妖女司机，显得很贴心。
    车内能灭的灯，她都灭了，后车镜的话，也转到了一边。
    知道妖女找到一个人类男人的如意郎君不容易，她就尽量给三女，创造着好的环境。
    如此环境下，李木吻了三个女朋友一阵后，也放得很开。
    在三女的胸部，在三女的臀部，更是在两女的尾巴上，玩来玩去。
    能玩的地方太多，李木的大手，总是显得应接不暇。
    玩了一路，四人感觉上，都是情欲满满的样子。
    彼此的目光里，也更有了一个家庭的感觉。
    车子安稳着，到了三女租住的小区门口。
    此时的时间，已经是晚上八点多了。
    李木知道，自己在这里，至少要待两个小时以后，才能回去。
    当然，李木办事要是快一些的话，一个女朋友，十几分钟，就能办好了。
    可自己的女朋友，都是第一次。
    李木怎么可能，那么快，就草草了事了。
    “自然是要关心，关爱着她们着。”
    杨桃付了车钱，杨丽和周丽揉着李木下了车。
    下车后，三女并没有往租住的小区里面进去，而是带着李木，往旁边的一间药店走了过去。
    “去药店干嘛？”李木显得不懂。
    听着李木的话，三女都是害羞着，笑了一下。
    看着三女脸上的笑容，李木猜测到了什么。
    “估计是给我买避孕套吧。”李木想着这些，也是不好意思着。
    想着妖色世界里，专门给男人的避孕套，一定是非常巨大的。
    因为他那玩意，就是巨大无比的。
    “不要买了，我能提早拔出的，我有信心。”李木想了想，还是不想让自己的女朋友，买那东西。
    男人嘛，干自己的女人，套那东西，总感觉生分，也感觉不刺激。
    “什么呀。”李木的话，让三女都有些不懂。
    不过杨桃似乎明白了什么。
    “你不会是说，我们想给你买套子吧。”杨桃呵呵笑着。
    “是呀！不买那东西，我们去那干嘛？”李木显得不懂。
    李木的话一说，不仅杨桃笑了，杨丽和周丽也笑了。
    而且笑得还很厉害的样子。
    “小傻瓜。”笑到最后，杨桃的手指，点了李木胸口一下。
    “套子那东西，都是给妖男们准备的，那些找了人类男孩好久也没找到的女孩，实在没办法，岁数也大了，就只好嫁给妖男，可是除了想要个孩子外，平时的时候，就是不想让妖男的身体，过分碰自己，但毕竟是夫妻了嘛，不碰也没办法，所以只好命令着自己的妖男老公，要自己的时候，一定戴套子，可是人类男人，我们女孩，怎么可能要求他们戴套子啊？”
    “真要求了，人类男朋友或者老公，还不把我们一脚给踢了。”
    杨桃的话说到这里，一边的杨丽和周丽，都是点头着。
    嘴里的笑声，多少还有一些。
    “那为什么，要去药店啊？”李木显得不明白了。
    “不买套子，此时去药店干嘛？难不成，买避孕药？”李木感觉了一下。
    想到这里，李木就对三女说道了起来。
    “三位姐姐，你们放心，你们以后是我的情妇，是合法的，我会给你们一个情妇家庭的，所以你们就尽管肚子大起来吧，大起来了，我就认。”李木说着话，脸上一副豪气的样子。
    三女听着，嘴里又是笑了一阵。
    但李木对三女的那份真心，三女算是彻底感受到了。
    “死样，不是你想得那样。”杨桃嘴里笑了笑，主动上来，亲了李木一下。
    李木的话，让她感觉温馨，这样的男朋友，她从心里感觉喜欢。
    “我们去药店，是给你买测处试纸。”
    “测处试纸？”李木显得不懂。
    “就是测试是不是处女的试纸？”周丽在一边，不好意思着，回答了一句。
    “这……这……”李木没想到，这个世界，还有这样的东西。
    “不用了，不用了，搞出血了，就是处女嘛，这些名堂，搞什么搞。”李木虽然很多事情都不懂。
    但什么是处女，他这一点，还是很明白的。
    “老子搞一下，就能验证出来了，非搞那些，乱七八糟的事情干嘛？”
    “呵呵……傻瓜？”听着李木的话，杨桃说着自己的男朋友。
    “你妈口口声声说什么，处女不处女的，我们要是不留点证据，怎么行？”
    “这测处试纸，就是贴在你那东西上，然后进入到我们身体深处，来提取样本，到时候就是到检验机构去，也能证明，是我们身上产生的ＤＮＡ。”
    “啊，这么复杂啊？”李木无奈了一句。
    “有什么复杂的，跟得到一个人类男朋友比较起来，这样的事情，就不要太方便了，再说了，这样的试纸，到时候交给你妈的手中，我们就算是你李家的准儿媳妇了，算是一张入门证的样子。”
    杨桃的话，这么一说，李木算是明白了。
    这个所谓的测处试纸，就算是一个仪式一般。
    “行，那就买吧，可是那东西要贴在我那东西上，会不会，让我弄起来不爽啊？”李木对于自己女朋友，是不是处女。
    心里是百分百放心的，所以这东西，贴不贴，他是无所谓的。
    可万一要是贴上后，弄起来不爽的话，他就感觉不值了。
    （因为一本别的网站，断更的书，弄到了３６０首页推荐，搞得最近两天，每天的收入，平均都在一千以上，所以那边的编编，强烈要求我去再更，看在钱的份上，我去更十几天，大概把这风头一过，就回来，因为没有推荐，我那本书，其实成绩很烂的，到时，一定还会断掉，去那更，都是为了钱，由于这件事情，这本书，最近一天只能一更了，抱歉啊，兄弟们。）
第三十一章 姐妹情深
    在李木看来，干自己的女朋友，处女不处女的是一点。
    干起来爽，那也是他看重的一点。
    “这个啊？”听着李木的话，杨桃姐妹三人，都是不好意思了一下。
    “那东西很小的，也很轻薄，就像塑料小晶片一样，应该是没什么影响的。”毕竟还是处女，有些话题，谈论起来。
    杨桃这样年纪的女孩，也是相当不好意思着。
    “是嘛，就怕有影响。”李木呵呵笑着，带着自己的三个女朋友，进入了小区对面的一家药店里面。
    入夜的药店，里面灯火通明着。
    一个妖男店员和两个中年妖女店员，守在小店里面。
    看见来了顾客。
    一个中年妖女店员，从座位上站了起来，对着四人笑了笑。
    特别是其中的李木，那中年妖女店员，更多侧目了几下。
    “卖什么？”中年妖女店员，晃着自己身后的猫尾，笑着问了起来。
    杨桃走在四人的前面，有些不好意思得说道了一句――阿姨，测处试纸来五包。
    “噢，这个啊。”中年妖女店员，看了看李木四人。
    特别是那三个李木的女朋友。
    只是看了一眼，就明白这三女是什么身份了。
    所以对于三女购买测处试纸的事情，也就显得明白。
    “测处试纸，都在这里，你们过来看一下。”中年妖女店员说着话，引着四人，朝着一个柜台里面看着。
    不远处，另外一个中年妖女店员，玩着手机，听着四人购买的物品，笑了笑。
    对着杨桃三女更是羡慕了一下。
    这个中年妖女店员，年轻的时候，也极力追求过人类男人。
    换来的，只是三年人类男人的流水情妇身份。
    被几个人类男人，当物品一般，转换着，玩了一阵后。
    最终，嫁给了眼前小店里，这个年轻的妖男，作为对方的妻子。
    虽然比对方年长了近二十岁。
    但这个中年妖女店员，还是对这个小妖男丈夫，平时的时候，指手画脚着。
    毕竟妖色世界里，妖男有老婆的，都属于很不容易的。
    “要五包干嘛啊？”李木一边走着，一边在杨桃的耳边小声问了一句。
    “你第一天上班，就有了三个女朋友，以你这样的势头，我们做你情妇的，不给你多准备几包测处试纸啊。”杨桃的话一说。
    李木不好意思着，点了点头。
    “那多买几包吧，反正到时候会用。”
    李木知道，自己母亲给自己的指标，是最好先找六个女朋友，而且必须是处女的。
    所以的话，这种测处试纸，多放几包在身上，李木觉得到时候一定会派上用场的。
    “知道了。”杨桃红着脸，点了点头。
    然后细细听着，那柜台里面，中年妖女店员的介绍。
    测处试纸，毕竟是用在很重要的事情上，而且是用在很私密部位上的东西。
    所以一般的测处试纸的价格，都比较贵。
    一片的话，大概在一百元以上。
    比较名牌的测处试纸，一张都要五百多。
    三女蛮重视这样的事情，所以看中的测处试纸，都是五百块以上的那几种。
    “阿姨，这些比较贵的，不妨碍性事的，是哪几种啊？”问着这些事情，杨桃的小脸，一直红红的，脑袋也是低了下去。
    可是这是自己男朋友关心的，再害羞，杨桃也会鼓起勇气问一下的。
    杨丽和周丽的话，就更不要说了。
    二十出头的年纪，这样的事情，怎么好一直挂在嘴边。
    “不妨碍性事？”中年妖女店员，嘀咕了一句。
    “都是超薄型的，而且做得很小，不会影响的。”中年妖女店员说着话，似乎想到了什么。
    目光转到了李木的身上。
    “小伙子，放心好了，这几种都是名牌的测处试纸，不会影响你爽快的。”
    中年妖女店员的话一说，李木也有些不好意思了。
    “呵呵，阿姨，知道了。”李木对着那中年妖女店员，点了点头。
    “那就这两种吧，各来五包。”
    “两种，五包？”中年妖女店员，嘀咕了一句。
    看了一下李木身边的三个女朋友。
    心里微微一想后，就明白了，李木这个人类男人，正是处于，家庭扩张期的男人。
    所以想多备几包，在身上。
    “行，刷卡，还是付现金？”中年妖女店员，用钥匙，打开了这里的柜台。
    因为测处试纸比较贵，所以平时保存着这些东西的柜台，都是用锁，上好的。
    “阿姨，刷卡。”杨桃说着话，从自己包包里，拿出了一张银行卡。
    中年妖女店员，也不疑惑。
    直接把十包测处试纸，交给了李木。
    李木拿了一包，细细看着上面的说明。
    另外九包，被一边的周丽和杨丽，快速的放到了各自的包包里面。
    这些东西，放在外面，对三姐妹来说，都是一种蛮害羞的事情。
    “别看了，到了家里，有你看得。”周丽推了李木胳膊一下。
    李木无奈，把手中的那包测处试纸，交给了她，让她也放入了包包里面。
    “对了，小伙子，姐妹情深要不要？”中年妖女店员，刷着卡，问着李木。
    “姐妹情深？”李木显得不懂。
    可是杨桃姐妹三人，听了这样的话，一个个小脸红了起来。
    “是呀，新品的姐妹情深，我们店，正在做推广，买三送一，很实惠的。”中年妖女店员，指了指，药店门口的一个广告牌。
    听着中年妖女店员的话，还有身边几个女朋友，脸上害羞的样子。
    李木来了兴趣，朝着那广告牌走了过去。
    想要看看，这姐妹情深，到底是什么玩意。
    而杨桃三女并没有跟来，只是站在柜台旁边，有些害羞着，看着远处的李木。
    “你们男朋友，好像对姐妹情深这东西，都不是很熟嘛？”中年女店员，小声了一句。
    示意着杨桃输入着银行卡的密码。
    “他妈，管得比较严，所以一些外面的事情，他并不是很清楚。”杨桃想不出什么好理由，随便说了一句。
    密码输入完毕后，刷卡机里面，发出了清脆的通过声。
    滴……的一下后，刷卡机上的小灯，闪现了绿光。
    “他老婆和女朋友也不多吧。”中年妖女店员，把银行卡交给了杨桃。
    同时也把一张收据，送了过去。
    “恩，不多。”此时的杨桃姐妹三人，也不想和那中年妖女店员多说话。
    而是害羞着，一同往李木身边走了过去。
    此时看着，药店门口的广告牌，李木终于明白了，这所谓的姐妹情深，到底是什么。
    就是一种，情欲器，平时增加夫妻间情趣的玩意。
    看上去样子的话，和跳蚤球，差不多。
    不过妖色世界里，这样的玩意，和地球世界的，又有些不同。
    因为妖女身体构造的不同，这种情欲器。
    被分成了内子宫型的和外子宫型两种。
    外子宫型的，显得个头很大，看上去，像是核桃一般大小的样子。
    内子宫型的，不仅个头小了很多，而且形状，也不是外子宫型的圆形，而是像橄榄一样的形状。
    从广告牌上的说明来看，这种姐妹情深的情欲器。
    是一个遥控器，可以同时控制，最多达两百只的跳蚤球。
    把一个家庭的老婆或者一个情妇家庭的老婆。
    所有的内外子宫，全部震到的利器。
    看着这样的介绍，李木除了惊奇外，更多的是一份不好意思的感觉。
    在妖色世界里，直接在药店里，出售这样的东西，他实在没想到。
    看明了广告牌上的内容，李木也发现自己的女朋友，已经来到了身边。
    “呵呵……呵呵……”李木挠着头，嘴里傻笑着。
    “卡刷好了？”李木问了杨桃一句。
    “恩，你想要这东西嘛？”杨桃的话，问着李木。
    一边的杨丽和周丽，也是不好意思着，看着李木。
    但眼神中的意思很明白，就是想知道，李木到底想不想买？
    “蛮新奇的，但我们好像不需要吧。”
    在李木看来，男女之间的情欲器，都是夫妻到了岁数比较大的时候，普通的爱欲，提不起兴趣了，才会购买这些东西。
    “怎么，不需要。”杨桃白了李木一眼。
    “这是为了增加，人类男性新建的家庭，夫妻感情的玩意，广告上说，效果很好的，夫妻感情增加的快，姐妹感情，增加的更快。”杨桃不好意思了一句。
    杨桃虽然是处女。
    但一心向往着，和人类男性组建家庭的她。
    对于人类男性家庭的经营，她是蛮清楚的。
    刚刚建立家庭的人类男性。
    为了增加和自己妻子的感情，更重要的是，增加这个家庭里，妻子之间的姐妹感情。
    这种姐妹情深的情欲器，都会买上很多的。
    也会时常玩的。
    “小伙子，趁着特卖，要不买上一百个。”柜台里的中年妖女店员，看着李木四人，似乎有了一些兴趣。
    就从柜台里走了出来。
    直接来到了李木的身边。
    “很便宜的，一百个，加上两套遥控器，也就是两千块而已。”
    “要是有兴趣，阿姨再给你便宜点，一千八，怎么样？”
    听着中年妖女店员的话，李木呵呵笑着，同时摇着头。
    “不用，不用。”李木说着话，想拉着自己的女朋友，从药店里出去了。
    虽然知道，妖色世界和自己的世界有很多不同。
    但是眼前的这种不同，让李木一时间接受，还是显得很难很难。
    李木想走，可是他的女朋友，似乎并不想这么早离开。
第三十二章 三位伯母
    “小木，买上一些吧。”杨桃有些不好意思说着。
    她和她妹妹，还有周丽，算是刚刚成为姐妹。
    这样的姐妹，在杨桃看来，是需要好好磨合的。
    “平时的姐妹，相亲相爱就行了，人类男人身边的姐妹，可不是嘴皮子说说的事情，是要经历一些共同而又害羞的事情，才可以的，这样的姐妹情深，就是让人类男人身边的情妇或者妻子，真正成为姐妹的，最好工具。”
    杨桃明白着这样的道理，一边的杨丽和周丽，也是明白着。
    所以都是害羞着眼神，看着李木。
    但眼神中的意思很明白，就是想让李木买上一些，这样的姐妹情深。
    “呵呵，小伙子，这都是你新得的女朋友吧。”一边的中年妖女，笑着说了起来。
    “新得的，是要好好调教一下的，那样才会出姐妹之间的感情，这玩意，调教姐妹感情，效果最好。”
    中年妖女的话，让李木都有些害羞了。
    李木是男人，平时生活的话，都是蛮放得开。
    可面对着眼前这样的事情，李木再想放开，也不行了。
    “买吧。”自己老婆已经暗示了，李木也就愿意买一些了。
    “多少个。”李木不知道，自己三个老婆的内子宫或者外子宫，一共能放多少个，这样的姐妹情深。
    这样的事情，三女也不好回答。
    所以听了李木的问话，就在一边，红着脸，不知该说什么好了。
    那中年妖女，看着这样的情形，笑着说了起来。
    “小伙子，你三个女朋友，一看就是好姑娘出身，这样的姑娘，一个大概可以用十几个姐妹情深，就可以了，用多了，倒伤身，买上六十个，如何，价格给你一千。”
    “这样啊。”中年妖女的热情，让李木多少有些感谢。
    “阿姨，来一百个吧。”像测处试纸一般，李木觉得有些东西，要买就多买一些。
    毕竟李木以后用得上。
    “哎，爽快。”中年妖女笑了笑。
    领着杨桃到了柜台上，把一百个姐妹情深，买下了。
    价格的话是一千八，还多送了十个姐妹情深过来。
    买好了东西，李木对着，这个热情的中年妖女点了点头，笑了一下，就领着自己的三个女朋友出去了。
    药店里的一翻经历。
    让李木的心情，显得很起伏。
    “呵呵，呵呵，没想到，药店里，还有这么些东西。”
    李木的话，让杨桃三女都是笑了一下。
    李木这样的男子，在妖色世界里，算是很少见的。
    什么测处试纸，什么姐妹情深，竟然都不知道。
    但李木这样的男子，也是很难能可贵。
    因为这样的不知道，所以对身边的女朋友，用情显得更加的深。
    夜色中，杨丽拿着蛮重的一包姐妹情深，还有那十套测处试纸，跟在李木和自己两个好姐妹的身后。
    李木抓着杨桃还有周丽的小手。
    杨桃身后奶白色的狐尾，饶在李木的腰上。
    像是搭在自己男人的身上，又像是给自己的男人，腰上系了一根毛绒绒的腰带一般。
    朝着远处的小区里走去，四人的心情都是很激动着。
    毕竟四人都知道，进入小区房间后，要发生什么样的事情。
    不过激动之余，李木还是看了看自己的手机。
    手机上的时间显示，此时的话，是晚上八点四十几。
    看着这样的时间，李木的脸上，多少有些急。
    三个女朋友的第一次，李木自然会好好的做。
    但好好做的时间，肯定要一个多小时，甚至会两个小时。
    毕竟做完了就走，李木感觉很不好。
    他不是嫖客，自己的女人，也不是妓女。
    不是做完就能走的。
    自己的女朋友，把自己的第一次交给了自己。
    做完后的一个小时，李木肯定会好好揉着她们度过的。
    让彼此的感情能更加深一些。
    想着这些，李木给自己的二哥家，又去了一个电话。
    把自己的情况，跟自己二哥的大老婆，也就是自己的大嫂，好好说道了一下。
    “嫂子，我可能回去要十一点以后了，不好意思啊。”
    “呵呵……”李素梅在电话里笑着。
    “怎么？她们三个，缠你缠得厉害。”
    “不是的，不是的。”李木多少有些不好意思。
    “还没开始呢。”
    “呵呵……”李素梅听着这样的话，在电话里，笑得更加开心了。
    “这样啊？对了。”李素梅想起了一些事情，先要问一下李木。
    “小木，这男女事情，你懂吧。”李素梅知道，自己的小叔子，在男女事情上，以前是很不懂，也很不愿搭理的。
    虽然作为对方的嫂子，问这样的事情，有些怪怪的。
    但想着，自己老公去了以后，自己和家里的两位姐妹，都是小木的女人了，所以李素梅感觉问问，也是不要紧的。
    “嫂子。”李木为难了一下。
    最后还是在电话里，说道了起来――我懂。
    “呵呵，懂就好，那就这样了，晚点回来也不要紧，嫂子给你留心着门，回来的话，路上小心，毕竟已经很晚了。”
    “哎，嫂子。”嫂子的关心，让李木心里暖暖的。
    挂了电话，李木和自己的三个女朋友，也就爬上了，她们所在的四楼房间门口。
    爬楼梯，李木感觉就是很累，特别是四层的楼梯。
    看着杨桃拿着钥匙开门，李木嘴里嘀咕了一句。
    “搬家，你们三个，都要搬家。”
    李木是她们三人的男朋友了，所以命令她们搬家，有这个权利。
    “怎么，累了？”开了门，打开了房间里的灯，杨桃回头看了李木一眼。
    “有点。”李木不好意思了一句。
    “想象着你们天天爬楼，就感觉你们挺辛苦的。”李木为自己考虑，也为着自己三个女朋友考虑着。
    杨丽进入了房间后，把手中的测处试纸还有姐妹情深，都放到了客厅的茶几上。
    杨桃打开了厨房的灯光，回头看着李木。
    “喝点什么嘛？”
    “不了。”李木看了不远处的两个卧房。
    三女是共同居住在一起，但睡得房间，却是两处。
    “我们，我们还是快点吧。”李木不好意思了一句。
    “呵呵……”三女听着李木的话，几乎同时笑着，目光害羞着白了他一眼。
    刚刚坐在沙发上的杨丽，听着李木的话，从沙发上站了起来。
    “那个房间。”杨丽把测处试纸，还有姐妹情深，再次拿在了手中。
    这些东西，待会都要用上，所以杨丽还是要带在身边的。
    “那个房间大，就那个吧。”李木本来想去看看，三女的两个卧房，但毕竟是和她们的第一次。
    太过认真就不好了。
    也让大家都不要意思，所以就随便了一句。
    “呵呵……”李木的话一说，三女笑得更加开心了。
    杨桃和杨丽胸前的两个大，笑得厉害，那两个，抖动的也厉害着。
    “两个房间一样大的，傻瓜。”一边的周丽，说道了一句。
    “这样啊。”李木呵呵傻笑着。
    挠头的动作，显得更加傻了。
    “那两个房间里的床，那边的大啊？不要说，也是一样大的。”李木这样的话一说，三女倒不乐了。
    “她们姐妹俩的大，去她们姐妹俩房间吧。”周丽说着话，抓住了自己男人的大手，往杨桃和杨丽姐妹俩的房间，走了进去。
    杨桃和杨丽姐妹俩的话，也是抓着彼此的小手，有些害羞，又有些相互鼓励的感觉。
    往自己房间里面走去。
    答答……两声。
    客厅里的灯光关闭了，杨桃和杨丽姐妹俩的房间内，灯光打开了。
    杨桃姐妹俩的房间，不大。
    大概就十几个平方米不到的样子。
    像周丽说得那样，姐妹俩房间的床还是蛮大的。
    躺上三个人没有问题。
    粉红色的床被上，还摆着两个毛绒绒的玩具熊。
    一看就是姐妹俩，晚上睡觉的抱抱熊。
    姐妹俩的房间虽然小，但收拾得很利落。
    化妆品，摆在两边的梳妆台上，衣服，叠在旁边的壁橱上。
    几样精巧的小玩意，摆在两女的床头。
    在床头的位置，还有两女几张生活照。
    李木坐在了两女的床上，拿着照片，看着。
    看了几眼后，发现是两女在国内旅行时，拍的照片。
    里面有几个是两女的同事，甚至有几个，李木都认识，就是远东投资公司里面的，也有几个是两女的家人。
    李木之所以能看出，照片里的几个女人，是两女的家人，那是因为，和两女合拍照片的几个女人，也是晃动着身后，奶白色的狐尾，而且胸部显得很大的奶狐女。
    “这个是我们姐妹俩的妈妈，这两个是和我妈关系很好的两位姨娘。”杨丽坐在李木的身边，介绍着。
    “噢，你妈和你姨娘，都很漂亮嘛，身材也……也很好。”李木看着照片里，这三位伯母时，目光呆了好一阵。
    因为这三位伯母的胸部，都达到了Ｇ罩杯。
    特别是两女的母亲，李木感觉都可能达到了大Ｇ或者中Ｇ罩杯的样子。
    看着李木，呆呆的目光，看着自己的母亲和两位姨娘。
    杨桃和杨丽，都是笑了起来。
    “怎么？看上我妈和我姨娘了？”杨桃说着话，轻轻在李木的耳边说道了起来。
    “我妈和我姨娘，都是给人类男人当情妇的，是私下的情妇，而且这个人类男人，也就是我们爸爸，早几年去世了，所以你喜欢她们的话，也是有机会的。”
    “要不要，我们姐妹帮忙啊？”
    “呵呵……呵呵……”听着杨桃的话，李木笑得很不好意思着。
    以为杨桃是在跟自己开玩笑。
第三十三章 亮着灯
    “别跟我开玩笑，她们是我的长辈。”李木说着话，看着身边的三个女朋友。
    大手用力抓紧了她们的小手。
    “长辈怎么了？”杨桃白了李木一眼。
    “你是人类男人，就是长辈的女人，也非常愿意和人类男人在一起的，再说了，她们是你女朋友的母亲，而且是单身的母亲，你追求她们，是有很大机会的。”
    听着杨桃的话，李木楞了好几下。
    “这，这是真的啊。”李木没有想到，身为人类男孩，追求自己单身的女朋友的母亲，既然有这样的便利。
    “当然了，这点都不知道。”此时，杨桃和杨丽还有周丽，都坐在床头。
    杨丽把测处试纸和姐妹情深，放在了床边。
    三女的话，默默脱着身上的外衣。
    “不洗澡了吧？”一边脱着，杨桃问了李木一句。
    “这，这……”李木看了看房间里面的座钟，摇了摇头。
    “太晚了，还是不要吧。”李木也有些不好意思。
    虽然在地球世界的时候，有过女朋友。
    但和三个女朋友睡觉，那还是他人生中的第一次。
    更何况，三个女朋友都是那么漂亮的。
    三女慢慢脱着身上的外套，大概几分钟的时间后，脱掉了。
    杨桃身上穿着一套大红色的内衣。
    上面是红色带蕾丝设计的，半露胸的胸罩。
    大Ｆ罩杯的胸部，在两个罩杯里面，显得晃来晃去着。
    下面是一件，很小巧的红色小内裤，紧紧贴在她的胯部。
    把她胯部的幅度，完全展现了出来。
    身后四根奶白色的狐尾，轻轻晃在自己的身后。
    晃动了一翻后，转身爬到了床上，一边爬着，一边转头看着自己的男朋友。
    “看什么看。”看自己的男朋友，盯着自己的肥臀看着，杨桃显得很不好意思。
    四根长短不一的奶白色狐尾，一时间就保护在自己的肥臀上。
    “杨桃姐。”李木伸出了一手，抓住了杨桃身后的一根狐尾。
    拉扯之间，杨桃想爬到被子里面都不行了。
    她往前爬一步，身后的狐尾被自己男朋友拉一下，身体只好往后退着。
    加上狐尾是从杨桃内裤的尾巴洞口里，延伸出来的。
    狐尾被拉扯着，那略微宽松的洞口，就扯来扯去，里面的一些风景，多少展现了出来。
    那里的风景，是女孩子最私密的风景，只是一眼，看得李木就很不好意思的感觉。
    “你干嘛啦。”杨桃回头白了李木一眼。
    “呵呵，呵呵……”李木有些不好意思的，把抓在杨桃身后狐尾上的大手放开了。
    任着杨桃，爬回了被子里面。
    “坏蛋。”在被子里躺好的杨桃，狠狠白了自己男朋友一眼。
    脸上也是显得很害羞的样子。
    另外一边的杨丽和周丽，也各自把自己身上的外套脱掉了。
    穿着性感内衣的样子，爬进了被子中。
    房间里面的床比较小，三女挤在一起，显得多少有些拥挤。
    三女并排躺好了，看着床头自己的男朋友。
    此时的李木，脱掉了身上的外衣，就穿了一条很宽松的内裤。
    因为是人类男人，那玩意大。
    所以一般穿着的内裤，都是很宽松的。
    要是太紧的话，来个感觉，内裤一下子就顶坏了。
    此时，李木内裤里的东西，感觉来了一些。
    不算最大，也不算最小的时候。
    就是这样的时候，弄得李木的内裤，都有种沉甸甸的样子。
    就像是有一根巨大的甘蔗，藏在李木的内裤中一般。
    李木的身材，也显得不错。
    胸肌虽然没有，但体型上，还是很匀称的。
    床上他三个女朋友看着，脸都是红红的。
    “我，我上来了。”李木站起了身体，看着床上的三个女朋友，脸上不好意思了一句。
    三女听着，你看我一眼，我看你一眼，慢慢着把已经很拥挤的床，挤开了一个位置，准备着自己的男朋友躺过来。
    看着床上，有了自己的位置，李木对着床上三个女朋友呵呵一笑，就躺了上来。
    身体挤着，挤入了自己三个女朋友之间。
    左面的是自己的女朋友杨桃，右面的是自己女朋友杨丽。
    两女都是侧着身体，因为不这么躺，床上根本躺不上四个人。
    两女侧着身体的时候，胸口丰满的部位，一时间夹在了李木的手臂上。
    “小木，开始了吧。”杨桃不好意思了一句。
    “桃子姐，这么急啊。”李木开了杨桃一句玩笑。
    结果被杨桃狠狠白了一眼。
    “人家问你这样的话，是要做些准备。”
    “做准备啊？”李木呵呵一笑，脸上显出一副迷茫的样子，不知道，三女做得准备到底是什么。
    看着自己男人的眼神，床上的三女，嘴里都笑了出来。
    “傻瓜。”几乎同时，三女眼神中，小嘴中，都表达了这个意思。
    然后，躺在床头的周丽，从床头拿了那盒测处试纸过来。
    打开了包装，自己一个，杨桃和杨丽姐妹俩一个，分着。
    看着自己三个女朋友，分着这样的东西，李木挠着头，呵呵笑着。
    “这个，这个不是贴在我那里的嘛，怎么你们要自己用啊？”
    三女听着李木的话，都是偷偷笑着。
    床头的周丽把旁边，测处试纸的包装盒拿了过来。
    放到了李木的眼前。
    “自己看，上面有使用办法的。”
    周丽的话一说，李木呵呵笑着，拿着那包装盒看了起来。
    看了一会儿后，李木明白了，这测处试纸的使用方法，一共有两种。
    一种自然是贴在男人那东西上用，另外一种，是女孩子自己把测处试纸，先放到自己身下一定的位置，然后在第一次和自己男朋友结合时，让男朋友那东西，顶到自己的身体里面。
    “这个，这个。”李木点了点头，表示明白着，测处试纸的用法，只是心里还有个疑问。
    “桃子姐，顶进去了，怎么弄出来啊？”
    测处试纸用完后，是要拿出来存放好的，以后方便用来检验。
    李木的话一说，三女的小脸，都是红了起来。
    “什么怎么弄出来啊，当然是用你手，从人家身体里面，拿出来了。”
    杨桃的话一说，李木的脸，楞了一下。
    李木知道，妖色世界里的女孩，身体分成了外子宫和内子宫。
    人类男人，是可以完全享用妖色世界女孩的内外两种子宫的。
    但一旦被人类男人享用后，那这种测处试纸，一定是卡在女孩三十几公分甚至四十几公分深的内子宫里面。
    从这么深的地方，用自己男朋友的手，挖出来，这……
    李木只是一想，就感觉很难以想象。
    “桃子姐，顶得肯定很深的，那么深，我手能弄进去啊。”
    李木的话，说得很轻。
    但杨桃三女，都是听见了。
    听见这样的话，三女有害羞，更是感觉自己男朋友，有些傻气。
    “小木，姐妹情深，我们要装的话，每个人的身体，都要装十几个的，那还不是要用你手，一颗一颗装进去的，外面的子宫要装，里面的子宫也要装。具体装到那里，那都是用你手来控制的，比起这样的事情，在我们内子宫里面，掏出一张测处试纸，又怎么了？”
    杨桃这样的话一说，李木心里明白了。
    妖色世界的女孩子，一旦成为了一个男人的女人。
    身体的内外子宫，是时常要被自己的男人，用手掏进掏出的。
    “噢，噢，噢……”对于这样的事情，李木真不知道，该说好，还是不好了。
    在李木胡思乱想的时候，床上他三个女朋友。
    都开始把测处试纸的包装纸撕了，然后一张张贴在了各自的私密处，就等着自己男朋友来破开她们身体了。
    做完了这些准备，三女就安静着躺在了床上，等待着自己男朋友的动手。
    李木也看了看，房间里的座钟。
    时间已经快接近九点了，李木感觉再不办事的话，确实有些晚了。
    “差不多了，那就，那就开始吧。”李木深吸了几口气，看了看床上的三个女朋友。
    从周丽脸上，转到杨丽脸上，从杨丽脸上又转到了杨桃脸上。
    每一个女朋友都是美轮美奂着。
    让李木看着，心里舒服，又激动。
    “我，我先弄桃子姐，桃子姐岁数大一些，应该轮第一个。”李木不好意思了一句。
    听着李木的话，三女都是害羞着。
    “只管弄你的就是了，非要说出来干嘛。”杨桃小声了一句，猫着头，躺好在床上，等待着自己男人的玩弄。
    “哎，哎，哎。”李木挠着头，呵呵笑着。
    身体慢慢，压到了杨桃的身上，把杨桃的身体，骑在了自己的身下。
    床上的被子，也弄开了一些。
    “我想打开着灯，被子的话，也，也不要盖了，房间里，也不冷。”男人嘛，和自己女朋友爱爱的时候，就想看着。
    “这……”杨桃三女，都是处女。
    和自己男朋友的第一次，多少有些抹不开。
    但自己男朋友这么说了，三女只能是害羞着，点了点头。
    看着自己女朋友答应了自己的要求，李木兴奋着，把床上的被子，直接弄到了床尾。
    床头的灯，也弄得更亮了。
    嘴里更是一个劲的傻笑了起来――呵呵，呵呵……
    ×××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××××××××
    李木身下的杨桃，此时显得很害羞，小脸红红的，眼帘低下着。
    胸口雪白的奶肉，在红色的胸罩里面，晃出了不少。
    失去了向下的地球引力，四处扩张出来的奶肉，连其中的奶头，都在李木的眼睛里面，展现了出来。
    杨桃的奶头，完全是粉色的。
    小小的，显得不大。
    李木解开了，自己女朋友的胸罩，把自己女朋友大Ｆ罩杯的奶子，完全展现在自己的面前。
    巨大的奶子，没了内衣的包裹，显得很不安稳，一直在李木的眼前，晃来晃去。
    “桃子姐，你的奶子，真大，真软。”李木的大手，抓住了杨桃胸前的奶肉，两个都抓住了，大手深深陷入到了杨桃的奶肉中。
    上面粉红的葡萄，直接嘟在杨桃的奶肉上。
    一粒粒的肉粒，在粉色的奶头上，显得很清晰。
    李木的手指，捏在杨桃的奶头上，轻轻揉搓着。
    很快就把杨桃的奶头，捏硬了。
    像一个小爆豆一般，树立在杨桃的乳房上面。
    玩了玩杨桃的奶头，李木的目光，转到了杨桃的小内裤上。
    粉色的小内裤，紧紧包裹在杨桃的私密处。
    身后奶白色的狐尾，也是包裹在那里。
    “桃子姐。”李木不好意思的示意了一下。
    杨桃身后奶白色的狐尾，随之，主动着放开了。
    让自己身下，嘟嘟的部位，展现在自己男朋友的面前。
    “好肥厚啊。”看着自己女朋友的那里，李木的目光惊讶了好几下。
    手指轻轻的放到了杨桃的内裤上，对准了下面凸出的部位，轻轻揉捏着。
    “小木。”杨桃双腿夹了夹，小嘴里面发出了难耐的声音。
    “呵呵，蛮好玩的。”揉捏了几把，李木把杨桃身下的粉色内裤脱掉了。
    展露出了，杨桃小穴的风景。
    李木总以为，妖色世界里的妖女，小穴的风景，跟地球世界的女人不一样。
    此时一看，竟然是一模一样的。
    上面也是芳草很多，里面的话，也是紧紧闭合的两片花瓣。
    只是这些芳草的颜色，和地球世界的女人显得不同，全是奶白色的。
    李木的手指，轻轻抚摸在杨桃的小穴上。
    让上面晶莹的液体，沾染在了李木的手指上。
    轻轻的，李木就把杨桃的小穴，摸出了一个穴口。
    里面粉红色的穴肉，一一展现了出来。
    此时的话，李木身下，三十七八公分的大鸡吧，已经硬到了最佳的状态。
    粗粗的，横在李木的身下。
    最粗的地方，足足有自己手腕那么粗。
    龟头的地方，比李木的拳头还要粗大。
    李木拿着自己的肉棍，放在了杨桃的小腹上。
    轻轻一摆，感觉要是自己的肉棍，全部干进杨桃的身体里面，足足可以干到杨桃心口的位置。
    “这……这……”李木知道，妖色世界里的人类男人，那玩意都是很巨大的。
    而妖色世界里的妖女，也都是适应着人类男人的这东西。
    只是看着这样的长度，李木心里多少有些害怕。
    怕自己那玩意，干进自己女朋友的身体里面以后，把自己女朋友的身体，会干坏了。
    “怎么了。”杨丽跪到了李木的身边。
    小手轻轻在李木的龟头上，抓弄着。
    整个小手，几乎都抓不住李木的龟头。
    周丽的话，俯下了身，小嘴里，三条细长的舌头，饶在自己男朋友的软蛋上。
    轻轻舔弄着。
    让自己男朋友的肉棍，在硬了以后，显得更加的强硬。
    “没什么，没什么。”李木怕自己心里的话，说出来以后，自己三个女朋友又要笑他了。
    所以单手拿着自己的肉棍，轻轻摆弄在杨桃的小穴上。
    巨大的龟头，顶在小穴上，完全把杨桃的小穴，顶得有些变形了。
    一开始的话，李木真的有些无法相信，自己的肉棍，能干进自己桃子姐的小穴里面。
    但轻轻摩擦了几下，李木的龟头上，慢慢都是杨桃小穴上的爱液。
    杨桃的小穴，也在李木龟头的挤压下，慢慢扩张了出来。
    渐渐的，李木小半个龟头，已经深入到了杨桃的小穴里面。
    “还真的可以啊。”李木有些吃惊，也有些高兴着。
    李木抓着杨桃的双腿，用力挤了一下。
    因为李木的肉棍很粗大，这一下挤动，让杨桃的身体，在床上，都移动了好几公分的样子。
    “哎哟！”杨桃皱了皱眉头。
    “小木，要大半个龟头进去了，才可以硬来的。”
    “噢，噢，噢……”李木不好意思的笑着。
    一边的杨丽和周丽，都是笑了起来。
    笑着自己男人的傻气。
    有了提醒，李木又把自己的龟头，在杨桃的小穴上，磨了接近一分钟的时间。
    看着自己的龟头，基本上进入了杨桃的小穴里面后。
    然后腰身一沉，就开始进入到了杨桃的小穴中。
    “妈呀。”杨桃叫了一声，忍受着这种巨物的侵入。
    只是李木顶了一下，才进入她身体五公分的距离。
    她的小腹，也是比平时凸出了一个拳头的高度。
    “噢……真紧。”自己女朋友的小穴，紧度跟地球世界女孩的小穴，几乎一样。
    可是自己的玩意，却足足比地球男人的，大了三倍有余。
    这样两种物体的配合下，那种包紧度，可想而知。
    “怎么了，捅呀。”看着自己男人不动了，杨桃提醒了一句。
    “噢，噢，噢。”李木又是一通傻笑，身下的肉棍，对着自己女朋友的小穴，再次深入了起来。
    “恩……”重重的一压后，李木的肉棍又进入到了杨桃身体里面，五公分的样子。
    然后休息了一下后，又是一棍。
    使得自己的肉棍，大概有十七八公分，进入到了，自己女朋友的身体中。
    不过此时，李木的龟头，清晰的感觉到，前面似乎有什么阻挡之物。
    “小木，下面一次，你可要干脆一点了。”杨桃不知为什么，双手抱住了自己的男人。
    身后几根狐尾，也是饶在了自己男朋友的腰上，把自己的身体，捆在了自己男朋友的身体上面。
    “怎么了？桃子姐？”李木有些不懂。
    “你那东西，到了我外子宫处女膜的位置了。”
    “噢，到处女膜了啊。”李木笑了笑。
    “那确实是要干脆一点的。”李木把杨桃抱紧了。
    “桃子姐，准备好了没有。”
    “恩，你弄吧。”杨桃害羞了一声。
    “哎。”李木呵呵笑着，身下的肉棍，对着自己女朋友的外子宫处女膜，狠狠了一下。
    咕咚一声，李木拳头大的龟头，完全碾碎了，自己女朋友外子宫里面的处女膜。
    进入到了，自己女朋友内子宫的入口处，被卡在了那里。
    “轻点。”杨桃叫了一声。
    “内子宫你不要乱捅，慢慢磨出来。”杨桃的身体，微微有些颤抖。
    毕竟被自己的男朋友，破了一张处女膜。
    “噢……”磨自己女朋友的小穴口，李木已经有经验了。
    “桃子姐，以后爱爱，都要这么麻烦的嘛。”
    李木感觉，自己女朋友的小穴口要磨，里面的内子宫小穴口，也要磨。
    这样的话，爱爱会很麻烦。
    “第一次最麻烦，里外两个，都要磨一两分钟的，以后被你捅开了，也就不需要磨太多时间了，十几次或者二十几次后，你呀，想捅就能捅开了，很方便的。”杨桃抱着自己的男朋友，显得异常幸福着。
    自己男朋友的肉棍，完全捅开了自己的外子宫，外子宫的处女膜，也被自己男朋友的龟头，完全碾碎了。
    此时的话，自己男朋友的肉棍，更是抵在了自己的内子宫口上，已经磨开了一大半的距离，马上要进入自己的内子宫里面。
    过一会，估计内子宫里面的处女膜，也要被自己男朋友的龟头，碾碎了。
    要是杨桃嫁给了一个妖男做女朋友的话，妖男那玩意，能不能碾碎她外面的那张处女膜都很难说，更不要说里面的那张了。
    有着这样的原因，所以妖色世界里的妖女，很多即使最终嫁给一个妖男当老婆的，她们结婚前，还会找一个人类男人，免费帮自己破处。
    因为人类男人的玩意，才能帮妖女破处，破得干干净净着。
    让妖女感觉，自己的人生，没了遗憾。
    “桃子姐，差不多了吧。”李木感觉自己的龟头，已经沉入到了，杨桃的内子宫里面。
    “恩，试一下吧。”
    “哎。”李木点了点头，用力挺进了一下自己的肉棍。
    感觉着自己的肉棍，慢慢着滑入到了自己女朋友的内子宫里面。
    虽然速度不快，但慢慢进入的那种摩擦感，让李木感觉很舒服。
    “桃子姐，是你的内子宫，在吸我的龟头嘛。”
    “傻样。”听着李木的话，杨桃和一边的杨丽，还有周丽，都是笑着。
    “都是这样的，女人的内子宫滑，所以只要完全进入了，就会滑到底的。”
    “这样啊。”李木呵呵笑着，看着自己身下的玩意，慢慢着，全部进入到了杨桃的身体里面。
    “桃子姐，都进去啊。”李木显得吃惊着。
    “恩，差点捅到底了，估计你那东西，再长一两公分，就能用我们妖女的内子宫花心了，那个花心是最美妙的，男人的龟头只要捅进去，两分钟，保证射。”杨桃红着脸，说了一句。
    感觉着自己的身体，完全被自己的男朋友捅开了。
    她的心情，显得异常满足。
    身体的话，也是完全悬空在床上。
    在自己狐尾的捆绑下，还有自己男朋友，接近四十公分鸡巴的挺拔下。
    她身体的重量，全都系在了自己男朋友的身上。
    李木也感觉到了这样的情况，所以显得很惊奇着。
    “桃子姐，我的鸡巴，我的鸡巴，把你身体挺起来了。”
    “是呀，小傻帽，这点事情，你在生理课上，没听老师讲过嘛。”
    “这个，这个，忘了。”李木是穿越过来的事情，自然不能跟自己三个女朋友说。
    “你呀，这些都忘了。”杨桃白了自己男人一样。
    身后的狐尾，把自己的身体，捆绑在自己男人腰部以上的位置。
    让自己的小穴和自己男人的肉棍，稍微拉开了一些距离。
    “你喜欢，长距离的弄女孩子的小穴，还是短距离的。”
    “这个，喜欢长的。”李木不好意思着，说了一句。
    “呵呵，知道了。”杨桃听着自己男朋友的话，把捆绑在自己男朋友腰部的狐尾又拉高了一些，这样的话，自己的小穴和自己男朋友的肉棍之间，距离也就拉开了。
    “这个距离，你试试。”
    “哎。”李木很开心，因为自己的女朋友，就绑在自己的身上。
    这样的话，想要插自己女朋友的小穴，下面顶动着就行了。
    李木试了试，把自己接近四十公分的肉棍，在自己女朋友的小穴里，用力进出了几下。
    兹洞，兹洞着，李木能感觉到自己女朋友小腹的位置，一紧一松着。
    十几公分，接近二十公分距离的进出，让李木感觉很爽。
    进去的时候，自己女朋友内外子宫的内壁，都在摩擦着李木的龟头。
    出来的时候，自己女朋友的内外子宫，又吸允着自己的龟头，不让自己龟头出来着。
    弄得李木很爽。
    “桃子姐，你的小穴，插起来，真舒服。”
    听着李木的傻话，杨桃和杨丽，还有周丽，都是笑了起来。
    此时的李木，已经站起了身体，直接在床上，走来走去。
    自己的女朋友，身体捆绑在自己的身上。
    一半的穴道，一直被自己的肉棍占据着。
    这样的方式下，李木走到那里，就可以插到那里。
    一滴一滴的爱液，也是不停从自己女朋友的穴口外，滴落了下去，其间有彼此的爱液，也有自己女朋友，身体里面的落红。
    杨丽也站在自己男朋友的身边，有时候抢着自己的姐姐，和自己男朋友舌吻着，有时候和自己姐姐一起，和李木舌吻着。
    周丽的话，跪在李木的身边。
    三条小舌头，两条添在李木的肉蛋上，一条添在杨桃的小樱桃上。
    杨桃小穴上的樱桃，隐藏的比较深。
    周丽的舌头，添开了外面的皮肉，才接触到杨桃的樱桃表面。
    杨桃和周丽，虽然是好姐妹，但这样的事情，毕竟是第一次做，彼此都有些小害羞。
    但已经是同一个男人的女朋友了，两女这样做，又显得很应该着。
    毕竟以后要和这个男人，组成家庭的，姐妹感情的话，一定要从此刻，培养起来。
    大概在杨桃的小穴里，狂涌了一百多棍后，李木显得有些受不了了。
    开始在杨桃的小穴里，发射了起来。
    扑哧，扑哧……的声音，显得很清脆。
    李木两个像鹅蛋一般的睾丸里面，射出了大概三十几股巨量的精液。
    把杨桃的小腹，射得满满的。
    看上去的话，像是有了三四个月孩子的样子。
    三十几股的射精量，让李木也是感觉很舒服，很舒服着。
    那完全插在自己女朋友小穴里的肉棍，随之满满软化了下去。
    半分钟不到的时间，恢复到了，平静的状态下。
    “小木，我下来了。”杨桃提醒了一声。
    “噢。”
    听着李木的话，杨桃把捆绑在自己男朋友身上的狐尾，放了下来。
    自己男朋友软化的肉棍，也是从自己身体里，慢慢退了出来。
    杨桃的身体，才站在床上。
    咕咕……两声。
    白色的精液，透明的爱液，混成的液体，不停从杨桃的身体里面，掉落了下来。
    杨桃害羞着躺在了床上。
    小腹高起着，防止着这些精液，从自己小穴里面流出来。
    一边的周丽和杨丽，也是拿了两个枕头，垫在了杨桃的屁股下面。
    “小木，我们姐妹几个，现在大肚子，合适嘛？”
    拼搏在繁华的云北市，女朋友大了肚子，就是一种负担。
    很多时候，男人都会选择在自己事业成功后，再让自己的女朋友怀孕，然后结婚。
    “桃子姐，你想要嘛？”李木挠挠头，有些不好意思的说着。
    “我，呵呵……”杨桃和杨丽，还有周丽，都是笑了起来。
    “我们都是你的女朋友了，以后我们怀孕了，是打掉还是不打掉，都问你的，当然，你觉得事业重要，我们最近几年就备点药在身边，怀孕的事情，以后再说。”
    “这样啊。”李木不好意思了一下。
    “我想，我想在云北市有自己的位置后，再要孩子。”
    “知道了。”杨桃笑了笑。
    一边的杨丽已经给自己的姐姐，准备着避孕药了。
    “你们这是。”李木没想到，自己的女朋友，避孕药就准备在身边。
    “刚才在药店的时候，偷偷买了一点。”杨丽呵呵笑着，帮着自己的姐姐，吃了一颗避孕药。
    自己和一边的周丽也是，都吃了一颗。
    “好了，小木，从我身体里面，取走那个测处试纸吧，另外的话，小丽。”杨桃对着自己的妹妹，说了一句。
    杨丽笑了笑，打开了姐妹情深的包装袋，把里面的一些震动球拿了出来。
    放置在外子宫的，拿了十几个，放置在内子宫的也是。
    “这个，这个。”看着自己女朋友的小穴口位置，李木有些为难。
    “桃子姐，真的用我的手，伸进去拿啊。”
    “你是我男朋友，当然是你来拿了，别人拿了，你愿意啊。”杨桃白了李木一眼。
    “呵呵，呵呵，也是。”李木傻笑着。
    伸手放到了自己女朋友的那里。
    手指微微撑开着自己女朋友的小穴。
    跟第一次，用肉棍打开女朋友的小穴一样，手指弄开自己女朋友的小穴，多少有些费时。
    不过比起，刚才那一次来，已经快了不少了。
    十几秒轻轻的扯动后，李木的拳头，就伸进了自己女朋友的小穴里面。
    “慢点，你那玩意光滑，这个不光滑。”杨桃提醒着。
    “哎。”李木不好意思着点了点头。
    慢慢着，慢慢着把自己的拳头，捅入到了，自己女朋友的外子宫内部。
    “到了，用手指挖开我的内子宫口，然后慢慢伸进去。”
    “哦……”看着自己的手臂，一小半，全部进入了自己女朋友的小穴里面，李木的心情，真不知道，该说什么好了。
    不过自己的整个手，都深入到了，自己女朋友脆嫩的子宫深处。
    李木的动作，不敢太大。
    慢慢的，也是温柔的挖开了，自己女朋友内子宫的口子。
    然后顺着这个口子，自己整个拳头慢慢沉入了进去。
    一直沉入到了，李木手臂近四十公分的距离后，李木的拳头，才触碰到了，自己女朋友内子宫的花心上。
    “小木。”妖色世界里的妖女，内子宫的花心，是女孩子最私密的部位，那里的部位，是轻易不能碰的。
    一碰的话，一般妖女的身体，都会有些小颤抖。
    此时的杨桃就是如此。
    “桃子姐，不要紧的吧。”看着自己女朋友，身体颤抖了起来。
    李木显得很担心。
    “不要紧，都是这样的，这是我们女孩子最私密的部位，碰了，就感觉很厉害。”杨桃红着脸，说道了一句。
    “噢，噢……”
    “往里面挖一下，那个测处试纸，应该就在那里了。”
    “是嘛。”李木有些放不开手脚。
    特别是看见自己女朋友身体还在颤抖的时候。
    “弄吧，待会你还要给我，放姐妹情深呢。”
    “呵呵……”李木无奈一笑，呼吸了几口后，开始找寻起了，自己女朋友子宫里面的测处试纸。
    “要轻点，要轻点啊。”
    “小木。”李木已经很轻了，可是结果，还是自己的手指碰到了自己女朋友的内子宫花心处。
    “桃子姐，我，我不是故意的。”
    “人家知道的拉。”杨桃红着脸，也是一副非常不好意思的样子。
    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
第三十四章 震动一下
    拿出测处试纸，放入内外子宫的姐妹情深，还有破了周丽和杨丽的身。
    李木接下来，也算是一阵忙碌。
    紧赶慢赶着，时间也到了晚上十点半。
    杨桃拿了块毛巾，帮着自己男朋友，擦着湿漉漉的手臂。
    看着这样的手臂，杨桃三女，都是很害羞的样子。
    “都装进去了吧。”李木看了看手中的遥控器。
    这是从姐妹情深包装袋里面，找出来的。
    远程遥控器，一百米之内，可以完全遥控姐妹情深的震动频率。
    “恩。”给自己三个女朋友，装姐妹情深，李木几乎都装出一头大汗来了。
    五十几个姐妹情深，都是李木一把，一把抓着，放入到了自己三个女朋友的内外子宫里面。
    这样的过程下，三个女朋友对于自己的感情，又是深了不少。
    那看过来的眼神，一个个显示痴情着。
    “她们身上的私密部位，被我抓来抓去的，都是十几下着，感情能不对我好嘛。”李木心里暗暗骄傲着。
    “我试试吧。”李木拿着这个姐妹情深的遥控器，显得有些不好意思着。
    看着上面显示的三种按钮。
    一个是低频率，一个是中频率，还有一个是高频率。
    那个高频率上面，已经被自己三个女朋友，有橡胶带粘上了。
    粘了厚厚好几层。
    对李木也说了，不许在头一个月中，按动这个频率。
    剩下那低频率和中频率的，李木的三个女朋友，倒没说什么。
    李木的手指，先是按在了遥控器的低频率上。
    随之遥控器上的绿灯亮了。
    嗡嗡嗡……很轻微的声音，几乎同时从自己三个女朋友的身上，发出了。
    一开始，李木的三个女朋友，都有些受不住。
    有的小手，抓在李木的肩膀上，有的小手，抓在旁边的床头上。
    还有的小手，则是摸在自己小腹的位置。
    大概适应了半分钟的时间后，三女都坦然着站好了位置。
    只是脸上的红晕，显得很厉害。
    似乎正在经历着，什么特别幸福又难耐的事情。
    “桃子姐，还好吧。”李木的大手，摸在了自己女朋友的小肚子上。
    有了男女关系，李木直接把手，摸进了杨桃和杨丽内衣的里面，感受着，自己两个女朋友内外子宫里面的震动。
    安静的房间内，震动的声音，听起来，显得很轻。
    但手掌接触到两女的小肚子上后，能感觉到，两女的小肚子里面，一阵阵震动的产生。
    “还好。”杨桃和杨丽，害羞了一声。
    一边的周丽，也是红着脸，点着头。
    “小木，平时的时候，就这个低频率行了，那样的话，我们姐妹三人，身体里面，都是很有状态的，你用手或者用你那东西，想要进入，就能进入，会很方便的。”
    “这个中频率的，一定要等我们姐妹三个，在相对安静的地方，玩我们，或者就是在家里玩我们，那样我们被玩得失态了，也不要紧，丢脸也在你面前丢，或者就是在姐妹面前丢。”杨桃一本正经的对李木说了起来。
    自己的男朋友，才拥有三个女朋友，所以用姐妹情深，增加女朋友之间的姐妹感情，自己的男朋友经验还很浅。
    “桃子姐，那这个高频率的。”李木的话一说，他三个女朋友，几乎同时白了他一眼。
    三人的小手，更是先后不一着，打在了李木的胳膊上。
    “你敢用。”周丽说着李木，目光狠狠白了李木一眼。
    “一个月以后，等我们适应了这些姐妹情深后，才允许你偶尔用这个频率玩我们。”
    “呵呵，呵呵……这样啊，我知道了。”李木笑了笑，把这个姐妹情深的遥控器，放到了自己的上衣口袋里，好好保管着。
    “好了，桃子姐，杨丽姐，周丽姐，我要回去了。”李木把自己三个女朋友身体里面的姐妹情深，稳定在低频率上。
    自己女朋友说了，这个频率上，可以长久保持着。
    “恩，也很晚了，就不留你了。”杨桃上来，挽住了李木的胳膊。
    周丽也是，杨丽的话，身后奶白色的狐尾，饶在了自己男朋友的胳膊上，也是陪着李木，一同往楼下走着。
    走到了半路上，李木看着身边这三个女朋友。
    越看越喜欢，就在楼梯间里，又揉住了她们三个，好好舌吻了一翻。
    对着三个女朋友，大小不一的胸部，也是好好侵犯着。
    杨桃和杨丽的，直接扒开了胸衣。
    周丽的话，则是把双手放到了胸衣里面，揉捏。
    足足十几分钟的时间后，李木才依依不舍着，带着三个女朋友，下了楼。
    “我，我回去了。”拦了一辆出租车。
    是好不容易拦下来的。
    因为李木的三个女朋友，有些害怕自己的男朋友，坐妖男司机开的出租车。
    所以一定是等到了一辆，中年妖女开的出租车过来，才打算放自己的男朋友离开。
    妖色世界里，妖男和人类男人，那是很对立的。
    偶尔着，有人类男人，搭乘妖男司机开的出租车，出事的情况，就显得很多。
    虽然整体的治安环境不错，但为了万一，杨桃她们，一定会很小心这方面的事情。
    杨桃把自己的狐尾，紧紧缠绕在自己男朋友的身上，几乎把自己整个身体，都送入了自己男朋友的怀里。
    然后享受着和自己男朋友舌吻的感觉。
    五分钟，杨丽也是如此。
    把自己奶白色的狐尾，以捆绑的方式，捆在自己男朋友的腰上，然后把自己的身体，完全送入到了，自己男朋友的怀中，享受着和自己男朋友离别时的深情舌吻。
    一边，开车的妖女司机，看着这样的情况，微微一笑。
    目光转到了正前方，不去看着。
    但是眼神的余光，还是时不时瞟着。
    杨桃和杨丽姐妹俩，舌吻了各自五分钟。
    周丽这个李木的女朋友，因为长着三条长长的小舌头，所以李木和她的舌吻，足足持续了十分钟的时间。
    实在太美妙了，三条小舌头，都在自己的口腔里，滑来滑去，那感觉，李木无法描述，就是感觉很爽很爽。
    “阿姨，钱拿着，路上小心一点。”杨桃把一百块钱，给了开车的女司机。
    “恩，知道了。”女司机也是妖女，知道妖女有男朋友的不易。
    “会替你们三个丫头，好好看着的。”女司机开了一句玩笑，就启动了车子。
    李木的话，也是对着自己三个女朋友，摆了摆手。
    心里还是有些不舍的感觉。
    车子开出眼前的小区门口前，李木的目光，还在不停朝后张望着。
    看着夜幕中，三个衣着单薄的女朋友。
    看着她们，挥手的动作，持续在夜色中。
    即使自己所乘坐的车子，开走了很远，这样的动作，依然保持着。
    “小伙子，刚刚谈得女朋友吧。”出了小区，开车的女司机，笑问了一句。
    “恩，阿姨。”李木也是笑了笑。
    “你也是刚谈女朋友不久吧。”
    女司机的话，让李木楞了一下。
    “阿姨，你怎么看出来的。”
    “呵呵，看你看自己女朋友的眼神，阿姨就看出来了。”
    “小伙子啊，对自己女朋友深情的感觉，可要延续下去啊，可不要前面几个很深情，后面的女朋友，就很薄情了。”
    “呵呵……”热心的阿姨，让李木笑了笑。
    “阿姨，放心吧，我喜欢的女孩子，都会很深情对待的。”
    注视着后视镜中，李木坦诚的目光，开车的女司机，点了点头。
    “恩，看得出来，你是个好小伙子。”
    说说笑笑间，李木很快就回到了，自己二哥和嫂子居住的小区。
    拿了女司机阿姨，找回来的零钱，特地要了一下女司机阿姨的名片。
    李木感觉这个女司机阿姨，和自己蛮谈得来的，另外自己晚上出去用车的话，确实要有女司机送着，妖男的司机，不仅他的女朋友不放心，他自己也多少有些不放心。
    “阿姨，晚上开车，自己也要小心一点啊。”路上的时候，这个女司机，跟李木说了，很多人类男孩，晚上出来玩时，需要注意的事情。
    李木觉得，一个妖女，当出租车司机，晚上的话，也是需要注意安全的。
    毕竟妖色世界里，光棍的妖男很多。
    虽然法律对于强奸这样的行为，判刑很厉害。
    但一直无法得到女人的这些妖男，难免会铤而走险。
    “阿姨，都这么大岁数了，阿姨自己都很放心。”女司机呵呵笑着。
    跟一个人类男孩，聊了那么久的天，女司机显得很开心。
    “阿姨，瞧你说得，你虽然有点岁数，但摸样细细看的话，跟小姑娘，也差不到那里去。”
    “呵呵……”本来女司机，想要开车走了，李木这话一说，踩在油门上的脚，也就放开了。
    带着几分暧昧感觉的目光，对着李木狠狠白了一眼。
    虽然知道，自己和李木根本不可能发生什么。
    但感觉到了，和一个年轻的人类男孩暧昧一下的机会，这个妖女司机，绝对是不会错过的。
    “小家伙，小嘴真甜，以后女朋友，肯定会更多的，阿姨相信你。”妖女司机，挥了挥手，踩动了一下车子的油门，就开走了。
    李木收回了目光，嘴里呵呵笑着，往自己二哥的家，走了过去。
    小区路灯的照射下，李木的脚步，显得轻松着。
    “三个女朋友，我有三个女朋友了。”李木一路走，一路暗自兴奋着。
    女朋友不仅数量多，而且容貌和气质，还有性格，都是非常非常的好。
    “这么好的女朋友，得到一个，都是无比幸运的，可是我……”想到这里，李木的脚步，像是装了弹簧一般，跳了起来。
    “老子真幸运啊。”
    几分钟的时间后，李木就来到了自己二哥家的门口。
    才到了门口，房门就打开了。
    李木的大嫂李素梅，笑容满面着，站在了李木的面前。
    “就知道是我们家小木的脚步声。”李素梅微微一笑。
    “嫂子，不好意思了，说好了十点的，我却……”李木对着自己的嫂子，不好意思了一下。
第三十五章 嫂妻
    “约会嘛，难免的。”李素梅笑着，示意着自己的小叔子进来。
    此时，李木二哥家的客厅，灯火通明着。
    李木的二哥李天，坐在一张轮椅上，膝盖上，盖着一条厚厚的毯子。
    脸上，笑容满面的看着自己的弟弟。
    “小弟，约会还好吧。”
    “恩，蛮不错的。”李木不好意思的笑了。
    坐到了离自己二哥很近的沙发上。
    李素梅的话，也是给李木泡了一杯白开水。
    “跟二哥说一下，关系到了什么地步了。”
    “这……”李木脸上有些为难。
    一边的李素梅看着这样的情况，偷笑了起来。
    “跟哥和嫂子说，又不要紧的。”李天又说了一句后，李木无奈着点点头。
    “有那层关系了。”
    李木的话一说，李天和李素梅都是笑了起来。
    “行了，有了关系，那就是正式的男女朋友了，以后要对人家女孩子好一些，懂了吗？”
    “知道的！二哥。”
    李木点着头，看着自己的二哥李天。
    “二哥，天也晚了，你还是快回去睡觉吧。”自己二哥的身体，李木知道。
    是不能累一点点的。
    李天则是笑了笑，伸手抓住了李木的手。
    “二哥等你回来，是有事跟你商量。”
    “跟我商量。”李木楞了一下。
    “二哥你说。”
    李天想要开口说了的时候，不知怎么的，显得很累，就咳嗽了起来。
    咳咳咳……的声音，似乎还不能停着，一直持续了下去。
    一边的李素梅又是递开水，又是拍着自己丈夫的后背。
    等自己丈夫稍微好了一点后，李素梅代替着自己的丈夫，跟李木说道着那些事情。
    “小木啊，我跟你二哥商量了一下，当然家里你二嫂和三嫂，也是打了个电话，说了一些。”
    家里的事情，一家人商量着办，这样的规矩，一直在李天家延续着。
    即使家里李木的另外两位嫂子，当空姐在国外工作，还是这样，家里有个重要的事情，事先要打个电话通报一下。
    “什么事情啊，嫂子，搞得好像蛮严重的。”李木呵呵笑着。
    “其实是好事，就看你的意思是什么。”李素梅笑了笑，小手还是抚摸在自己丈夫的后背上。
    “我和你二哥，还有你二嫂和三嫂，商量着，想把你三个女朋友，接到我们家来住。”
    “啥……”李木吃惊了一下。
    “不行的，不行的，我们要同居的话，也是在外面找房子，不会麻烦二哥和大嫂的。”
    李木的话才说出口，李天嘴里的咳嗽声，又大了不少。
    用力咳了一阵后，李天才开口说道了起来――小弟，你咋这么糊涂呢？
    “云北市的房价有多贵，你又不是不知道，你在外面租一间稍微好一点的房子，一个月，租金少说三四千，你们又都在工作，早饭，晚饭又没人给你们做，这些花销，你都不想想啊。”
    “你难道不想凑些钱，在云北市，买个房子，安个家。”
    一通话说完，李天咳嗽的更加厉害了。
    李木也是上去，和李素梅一起，轻轻拍打着李天的后背。
    “二哥，我知道贵，可我不能打扰你和嫂子们的生活啊。”李木怕自己的二哥又生气了，所以说话的声音，就显得小了很多。
    但李木知道，自己真要带自己三个女朋友，住在自己二哥家。
    那会给自己二哥，带来很多生活上的不方便。
    “你……”李木说话已经很小声了，但是李天听了，还是很生气的样子。
    话才说出口，嘴里的咳嗽声，又跟了上来。
    咳咳咳……咳咳咳……
    似乎这次，都不能停下来一般。
    “二哥，我答应你了，答应你了。”李木无奈，看着自己二哥这样的情况，只好答应了自己二哥的要求。
    李木这话一说，李天嘴里的咳嗽声，也就慢慢降了下来。
    看着自己二哥的脸色好看了一些后，李木把心中的一个小顾虑给说了一下。
    “二哥，大嫂，这事我虽然答应了，可我那三个女朋友，答应不答应，那还很难说。”
    听着李木的话，李天和李素梅都是笑了起来。
    “你是她们的男朋友，你只要说了，她们敢不答应你。”李天说着话，笑着自己的傻弟弟。
    “跟二哥好好说说，你这三个女朋友，到底长得啥样？”
    “这个……”李木红了红脸，开始描述起自己三个女朋友的摸样。
    因为心里喜欢，李木把自己三个女朋友，描述的像是天仙一般。
    不过，在李木看来，自己三个女朋友的摸样，确实可以和天仙媲美一下。
    说到开心处，兄弟两人，都是呵呵笑着。
    不过一边的李素梅，不停给李木打着眼色。
    李木知道，自己二哥的身体不好，晚上多聊的话，对他身体调养上来说，很不利。
    所以自己大嫂的意思，李木明白。
    “二哥，那我先回房睡觉了。”
    “哎，明天的话，我让你嫂子，再给你房间整理一下，另外你让你的三个女朋友，明晚到家里来吃顿晚饭，让我们先瞧瞧，也让她们过来，熟悉一下这里的环境，等双休日的时候，你再帮她们，把行李搬过来。”
    “哎，知道了。”李木点了点头，又想到了另外一件事情上。
    “二哥，大嫂，我大姐和二姐，说了星期天的时候，给我介绍两个女朋友，我现在刚刚谈三个，又去见这两个，是不是不好啊。”李木挺珍惜现在手头上的三个女朋友。
    所以一些让她们感觉为难或者不好的事情，李木不想做。
    “没事的。”李天和李素梅都是笑了一下。
    “你中学的时候和高中的时候，都没谈过女朋友，所以手头上的女朋友就这三个，你这样的年纪，三个女朋友，算是很少很少的，你在外面，再多找几个，她们会理解的，你要是没什么门路，找不到好的女朋友，你现在的情况，也可以向她们提要求，让她们把自己亲戚中，不错的表姐或者表妹，介绍给你，你现在就三个女朋友的情况，她们一定会帮你的，再说了，是介绍她们自己家里的女孩，她们也乐意。”
    “这样啊。”李木笑着点了点头，心里的担心，也就放下了。
    “二哥，大嫂，那我去睡了。”
    “恩……”李天和李素梅，都是点头笑了笑。
    看着李木进入了自己的房间。
    李素梅推着自己丈夫的轮椅，往自己的房间里走着。
    忽然间，自己丈夫的大手，就抓到了，自己放在轮椅手把上的小手上。
    “素梅，有机会的话，你可以和小木进行一下了。”
    李天说着话，脸上露出了几分无奈的表情。
    “你说什么啊。”李素梅的脸上，多少有些羞红，自己丈夫的话，她懂。
    “你是三个中的大姐，这一步，你得先跨出去，那样的话，她们两个，才可能跟着你，一块跟着小木生活。”
    “老公，这事以后再说吧。”李素梅知道，自己丈夫去了以后，她和两个好姐妹，还有这个家里，都是李木的。
    只是这样的事情，要等自己丈夫真正去了以后，才能说。
    “男女之间的事情，现在让你们姐妹三个和小木做，自然为难你们三个，也为难小木，但感情上的事情，现在就可以进行了，我不会介意什么的。”
    妖色世界里，兄长的妻子，在兄长死去后，交给自己弟弟所有。
    那是妖色世界里的风俗。
    妻子，就像是家里的财产一般。
    在李家了，那一定要一直在李家。
    李天虽然是李家一个没用的男人，但为着李家，守住这份财产，他的心，还是很坚定的。
    当然，在感情上，他的心情，跟普通的男人一样，很受煎熬。
    “老公，放心吧，我和二妹还有三妹，都是明白事理的女人，你万一真的有那一天，我们三个跟着谁，我们心里都明白，那时候我们三个，也会真心实意的对待小木的，就像现在对待你一样着，对待着他。”说着这样的话，李素梅的眼眶之中，已然热泪盈眶。
    作为女人，这一辈子，谁会想经历一个以上的男人。
    不过社会的风俗如此，她们也没有办法。
    当然，李木这个小叔子，良好的为人，让她和她的两个好姐妹，也愿意这样的人生安排。
    “给小木当嫂妻，是做嫂子的幸运。”
    夫妻间的谈话，到了此时，也就结束了。
    毕竟这是非常虐心的谈话，因为夫妻间的情感还在。
    曾经的热恋景象，更是在彼此的脑海中，深深印记着。
    此时的李木，自然不知道，门外发生的那些事情。
    此时的他，躺在床上，拿着手机，翻着上面的电话号码。
    在自己三个女朋友和自己母亲之间，还是先选择了自己的母亲。
    电话响了三声会，李木的母亲张彩云就接过了电话――喂，小木啊。
    张彩云的手机，有来电显示，自己儿子的来电铃声，更是显得比较特殊。
    所以她一听，就知道是自己儿子打来的。
    “妈，我跟你说点事情。”李木有些不好意思着。
    “是不是，交了三个女朋友的事情啊。”张彩云在电话中，呵呵笑着。
    “你二哥和大嫂已经对我说了，事情都办好了吧？”
    “事情？”李木楞了一下，明白自己母亲嘴里，指的事情是什么。
    无奈了一下后，李木在电话里，还是承认了。
    “恩，办了。”
    “呵呵，办了就好，那就是我们李家的媳妇了。”张彩云在电话里，得意了一阵。
    “那三个姑娘的测处试纸，都在你手里吧。”
    听着自己母亲的话，李木摸了摸自己裤子的口袋。
    包装好的测处试纸，都是李木亲手从自己女朋友的内子宫里面，抓出来的。
    上面落红点点的情况，显得无比清晰。
    “妈，放心吧，都在呢。”
    “明天就给我邮寄回来，我要给你保存起来。”
    “妈……”听着自己母亲的决定，李木真不知道，该说什么好了。
第三十六章 同居
    自己的母亲，就是在这一点上，显得特别上心。
    “怎么了？保存自己儿媳妇的测处试纸，难道我没这个权利。”张彩云这话一说，李木也就彻底无语了。
    “知道了，妈。”李木无奈了一句。
    “妈，我跟你说点事情。”李木把自己二哥和大嫂，商量着，让自己三个女朋友，住过来的事情，跟自己的母亲说了说。
    “这个啊……”电话里，张彩云就是稍微沉思了一下，就回答了起来。
    “你大哥在部队里，所以你二哥要是一去，你二哥的后事，你要料理，这个家，也是你来继承，另外的话，你那三个嫂子，以后也得你来照顾。”
    “这样的情况下，你把三个女朋友，带到你二哥那里，也是应该的，毕竟这个家，迟早也是你的。”
    “这……”母亲的话，说得有道理，让李木不停点头。
    “我就是怕，打扰了二哥，其实住在二哥这里，也蛮舒服的。”
    二哥对自己的好，大嫂对自己的好，李木都能感觉到。
    亲情的温暖，让他把这个二哥的家，多少感觉成了，自己的家。
    “呵呵，舒服就住着吧。”张彩云和自己的儿子又说道了几句。
    身为母亲的，叮嘱着自己的儿子，在云北市工作也认真。
    对待自己的三个女朋友，也要真情着，不能玩玩人家，就把人家给摔了。
    “我们李家，虽然代代都是人类男孩，传宗接代着，但没有一个人类男人，是玩弄女孩的那种，所以这门风，你可不能败了。”
    听着自己母亲的话，李木笑得很开心。
    李木家的门风很紧。
    从小兄弟三人，在严父的教育下，懂得了真爱和身为男人该有的责任。
    所以不管是李木的大哥还是他的二哥，组成的家庭，都是很幸福美满的家庭。
    “妈，你放心好了，我喜欢她们，才接受她们为我女朋友的，所以的话，一定会很好得照顾她们的，只是妈，你在老家，也要照顾好自己的身体啊，我和姐姐们都不在你身边，你要是生个病什么的，也没人照顾着你啊。”
    “知道了。”儿子的痛惜，让电话中的张彩云，也显得很高兴。
    “你家里，不还有另外一些姐姐嘛，还有你的姨娘们，我们相互照顾着，生活也挺好的。”
    李木的父亲，虽然去了。
    但在世的时候，家庭经营的很好。
    所以家里的老婆，姐妹感情都是很好的。
    所以，李木的父亲，即使去了那么多年。
    家里姐妹之间，相互家庭之间的照顾，也一直延续着。
    “是嘛。”家里的情况，李木也知道。
    可毕竟是自己的母亲，总是不在她的身边，作为儿子的，心里难免有些担心。
    又和自己母亲说道了几句，李木也就挂了电话。
    躺在床上，思想着自己的未来。
    李木的目标不是很大。
    就是组建几个家庭，在云北市买几套相连的套房，然后定居下来。
    套房里面，正式的家庭，旁系的家庭，情妇的家庭，都有。
    具体组建几个家庭，到时候，看自己的经济情况，还有就是自己的女人缘。
    经济情况好，女人缘又不错，李木就会多组建几个。
    如果经济一般，女人缘不多，李木也就顺其自然着，少组建几个就是了。
    另外一点，就是把自己的母亲，从老家接过来，跟自己一起，住在云北市。
    给自己带着儿子或者女儿。
    让自己的母亲，享受到天伦之乐，也能让自己，一直能照顾到自己的母亲。
    如果这些梦想都实现了，李木也就感觉，自己的人生，圆满了。
    傻傻想了一阵，李木还是有些睡不着，虽然此时的时间，已经是晚上十一点多了。
    李木把电话，打到了自己女朋友杨桃那里。
    “桃子姐，睡了嘛？”自己女朋友，很快接了自己的电话。
    “没呢，你呢。”滴……的一声，杨桃的手机打开了免提功能。
    “老公，老公。”电话里，杨丽和周丽，都是甜甜了一句。
    显然，三女此时躺在一起。
    “都没呢。”李木在电话里呵呵笑着。
    “怎么了？睡不着，想给我们三个打电话了。”
    打着电话的时候，李木想起了，自己在地球世界时，在大学里，谈得第一个女朋友。
    那时候的情况，就是这样的。
    几乎天天煲电话粥，一个月下来，为了自己这个女朋友，自己的电话费都缴了好几百。
    虽然那个女朋友，最终没能走到一起，但那种幸福恋爱的感觉，还是能时时在李木心中，回想起来。
    “恩，有点想你们三个了。”李木呵呵笑着，对着自己电话那边的三个女朋友，提了一个小小的要求。
    “亲一下老公吧。”
    “呵呵……”杨桃笑了笑。
    “这么远，亲了你有感觉啊。”
    “是呀，会很爽嘛。”
    杨桃和杨丽一说，周丽也说了起来。
    “会不会，让你马上从家里跑出来，追到我们这里来啊。”
    周丽的话一说，杨桃和杨丽都是笑着。
    要是不住在自己二哥家，李木说不定，真的此时跑出来了。
    为着自己的三个女朋友，疯狂一把，给她们三个惊喜一下。
    可住在自己二哥家，自己要是这么一来，二哥和大嫂，会很担心的。
    毕竟一个人类男孩，在深夜的时候，单独出来，很容易被某些心里不平衡的妖男给欺负了。
    “你们三个。”李木苦笑了一下，开始跟自己三个女朋友，商量着事情。
    把自己二哥和大嫂对于她们的邀请，说了一下。
    “住到你二哥家里，方便不方便啊。”杨桃小声了一句。
    因为是正事，四人间的嬉闹，也就没了。
    “还行，我二嫂和三嫂是空姐，一直要出差，所以家里显得还是蛮空的。”
    “这样啊，二哥和大嫂，是真心要请我们去住的嘛？”杨丽不了解自己男朋友的二哥和大嫂。
    怕可能只是客气的原因，才邀请她们的。
    “是真心的，我也挺喜欢住在我二哥和大嫂这里的，就是不知道，怕你们三个习惯不习惯。”
    “呵呵……”李木的话，让电话那边的三女，又是笑了一阵。
    “傻瓜，我们是你的女朋友了，以后就是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你住哪里，我们就要跟着你住哪里，既然二哥和大嫂感觉方便，那我们就搬过来住吧。”
    “哎。”杨桃的话一说，李木躺在床上，显得很开心。
    和自己三个女朋友，同居在一起，那感觉，只是想想，李木的心，都乐开了花。
    “对了，明晚你们有空嘛？”
    “干嘛，明晚就让我们搬过来啊。”周丽开了一句玩笑。
    那边的三女，几乎同时笑了出来。
    “不是，我二哥和大嫂，想见你们一下，让你们到他们家来，看一看。”
    “这个啊。”本来还在开玩笑的周丽，声音上，一时间小了很多。
    给李木二哥和大嫂见一下，已经有一种上门见对方家长的意思了，这让三女不得不紧张着。
    “就是一顿家常便饭，另外他们也就是看看，见我妈，还要早呢。”自己女朋友此时的心思，李木多少能体会到。
    “放心，我认下的女朋友，我家里人，百分百认下的。”
    妖色世界里，也有因为人类男孩家长，嫌弃自己儿子，交得女朋友，没身份，没地位或者品种相克之类的原因，硬逼着自己儿子，把其中一些女朋友给强行分手掉的。
    因为人类男孩，可以交到很多女朋友的关系。
    一般情况下，自己父母说要拒绝其中一两个。
    做儿子的，一般都会满足自己父母的要求。
    有着这样的原因，其实杨桃三女，还是很担心见李木家长的事情。
    可作为李家未来的媳妇，见李木家的家长，那是一定要的。
    所以，三女为着这样的事情，心里，一直有一些隐忧。
    如今，听了李木的话，三女心中的情绪，平复了一些。
    “你是个妈宝，你肯不听你妈的话。”杨桃在电话里，也是笑了笑。
    虽然见，李木的家长，有些危险。
    但这样的危险，不是她们三女能主观避免得了的。
    而且三女只要想着嫁给人类男孩，这样的事情，一定会遇到的。
    “这……”被自己女朋友说中了要害，李木也是无奈。
    “放心，不管如何，你们一定是我女朋友，将来也一定是我老婆。”身为男人，李木一定要给，跟着自己的女朋友，感觉到安心。
    李木感觉，这是一个男人，最基本的素质。
    所以不管自己的母亲，见自己三个女朋友的感觉如何，李木一定会让她们三个，成为自己老婆的。
    “知道了。”电话里的三女，听着李木认真的话，都是笑了，幸福的笑了。
    接下来，自然是男女间，一些肉麻的话。
    说得彼此的心里，都是痒痒的。
    “讨厌，坏蛋，流氓。”
    说得肉麻话多了，李木的话语里，多少有些不三不四的感觉。
    但对着自己的女朋友，这样不三不四的话，说得彼此心里，也是很荡漾着。
    “坏蛋，等我们姐妹住过来，看我们怎么收拾你。”
    “对，把你小鸡鸡切了。”
    “呵呵，你们下手，我可不下手。”
    说笑间，自己女朋友嘴里的话，也有些放浪着。
    虽然电话间，只能说说笑笑着。
    可四人的心，还是无比开心着。
    这一聊，一直聊到了，电话提示，李木的话费快没了的时候。
    时间也到了，晚上一点多。
    和自己刚认识的女朋友聊天。
    时间就是过得特别快，心情的话，也总是特别的兴奋。
    虽然彼此说好了，挂断电话后，早点睡觉，明天好好工作。
    可是电话挂了以后，李木躺在床上，就是睡不着。
    脑子里，都是自己三个女朋友的身影和容貌，还有就是刚才电话里，说得那些亲密话语。
    想起这些，李木的心情，兴奋过后，还是兴奋着。
    “哎，三个女朋友，都那么爱，这样的三份爱，叠加起来，这……”
    李木有一种，幸福爆满的感觉。
    第三十七章 嫂子
    “书中穿越的世界，那么多，看来我经历的这种穿越是最幸福的穿越了。”大学期间的李木，看各种小说很多。
    其中穿越类的，不在少数。
    此时想起来的话，他感觉，自己的运气真的不错。
    算是自己看到的，所有穿越类小说中，最幸福的一个了。
    傻傻着，想了很多很多的事情，李木就是在床上，睡不着着。
    一会儿仰躺着，一会儿反趟着。
    身体像是煎饼一样，在床上翻来翻去。
    这样的折腾，一直持续到了凌晨三四点的时候。
    睡意上头，李木朦朦胧胧的睡着了。
    第二天的清晨，李木的房门，被轻轻敲击着。
    “小木，小木，起来了，再不起来，可要迟到了。”
    门口的李素梅敲击了十几下后，李木的脑子，才嗡嗡的有些反应。
    “嫂子，咋了？”
    “咋了？”李素梅嘴里笑了笑。
    “八点了。”
    “八点了。”床上的李木，喃喃了一声。
    似乎没还什么反应，等脑子清醒一点后。
    身体猛得从床上弹了起来。
    “八点了，八点了，完蛋了。”李木虽然是人类男人，想要找一个工作，不难。
    但已经找到了工作后，李木还是想好好干着。
    可是第二天上班，就迟到了，这那是好好干得态度。
    慌乱中，李木左手穿着上衣，右手穿着鞋子。
    伸手还拿着床头的手机。
    看着手机上显示的时间。
    李木楞了一下――七点十分。
    李木又细细看了一眼，确定了这个时间。
    “嫂子，也没你这么玩人的。”李木知道上了自己嫂子的当。
    “呵呵，嫂子不骗你，你能起得来啊。”听着房间里，穿衣服的声音，门口的李素梅笑了笑。
    转身朝着厨房里走去了。
    已经起来了，虽然感觉还有些困。
    李木还是无奈着，穿起了衣服，整理好了自己的行头，然后来到了外面，到了旁边的卫生间里面，洗洗漱漱了起来。
    “嫂子，今天吃什么呢。”昨天吃了嫂子做得早餐，李木感觉味道特别的好。
    “做了点皮蛋粥，还有两个荷包蛋，另外在外面，也买了一点小笼包。”
    “是嘛。”李木从卫生间里面走了出来，看着摆在客厅桌子上的早点。
    远远着，就能闻到浓浓的香味。
    “嫂子，我哥能娶到你，可真是幸运。”
    李木的话一说，李素梅也笑得很开心。
    “喜欢嫂子给你做得早餐，嫂子以后就天天给你做，你那三个女朋友的份，嫂子也包了。”李素梅理着自己，有些散落的头发，从厨房里，走了出来。
    一身素色的连衣裙下，李素梅很有居家女人的感觉。
    不过美好的身材下，让她的形象，显得很淑女。
    “就是一种温柔嫂子的样子。”看着此时的李素梅，李木吃着荷包蛋，目光不仅呆了一下。
    “嫂子可真美。”李木想着这些，脸上傻傻的笑了一下。
    嘴里的荷包蛋，吃得更加爽口了起来。
    嫂子煎得荷包蛋，外面不焦，里面蛋黄说嫩不嫩，说老不老，感觉刚刚好。
    吸在嘴里，黏黏的，有一种清香的味道。
    看着自己小叔子，美美吃着，自己做得那些早餐，李素梅脸上，也是笑得很开心。
    “昨晚，跟你几个女朋友，聊得很晚了吧。”李素梅晃了晃，自己身后短小的兔尾巴。
    身后素色的裙子，也是跟着动了几下。
    “呵呵，恩。”嫂子面前，李木感觉没什么不好说的。
    “兴奋归兴奋，可不要耽误了睡觉，你毕竟刚刚上班，要是迟到了，公司对你的印象不好。”
    “哎，嫂子，我知道了。”李木笑着，把眼前的早餐，全部吃了下去。
    “嫂子，你做得早餐，真好吃。”李木把挂在嘴角的一些，蛋黄，用舌头都添得干干净净着。
    “呵呵，傻样。”李素梅的手指，对着李木的额头，用力点了一下。
    “呵呵，嫂子，我上班去了。”李木笑着，站起了身。
    “等等。”李素梅的小手，拉住了李木的胳膊。
    然后站到了李木的面前。
    李素梅的个子很高，穿着微微有些高的高跟鞋，整个个子，都能跟李木一样高了。
    李素梅雪白的手指，放在李木的胸口，给李木理着领带。
    匆匆起来时，打斜了的领带，李素梅的小手压了一次又一次。
    把它整理的，平平整整着。
    直接面对着自己的嫂子，李木的神情，一时间有些呆。
    李木的这个嫂子，岁数不大，就是三十出头。
    岁月的纹路，只是刚刚上了她的额头，在她脸上别的地方，都还是青春无敌的感觉。
    瓜子的脸庞上，挂着淡淡的微笑，让人看着，心里总是会生出一股，怦然心动的心思。
    “嫂子，你，你真美。”李木控制不住自己的心绪，傻傻说了一句。
    说出这句话的时候，李木知道，自己多嘴了。
    忙是呵呵笑着，逃着，从房间里跑了出去。
    出门的时候，还差点撞到了，从自家门口经过的一个中年妖男。
    “小木，小心一点。”看到了这样的情景，李素梅急了一句。
    心里也是甜蜜蜜的。
    自己丈夫的死，已经确定无疑了，只是时间上的问题。
    所以准备着接受李家第二个男人，是她和她两个姐妹，不得不面对的问题。
    接受李木，想起来很难，但是微微一接触，似乎之间，又变得很轻松，甚至还有那么一丝丝甜蜜的味道。
    虽然知道这样的味道不好，但还是在李素梅的心中，不停膨胀。
    “我，我竟然这么轻松着，就有些接纳小木了，这是不是太急了一些啊。”
    想着心里的事情，目光又往楼梯间看了一眼。
    心里的那个小木，此时已经完全消失在楼梯间了。
    因为看不到这个男人，李素梅的心里，有那么一阵小小的失落。
    那种以前只会对自己男人，才可能产生的失落感觉。
    “哎，小木竟然这么快，就在我心里，有了一席之地。”李素梅关了门，身体靠在了门上。
    脸上一阵阵的羞红闪过。
    “我原来，也是一个小荡妇啊，这么容易，就接受了自己丈夫以外的男人。”
    此时的李木，已经来到了楼下。
    “嘴欠。”李木骂了自己一句，嘴里叼了一根烟。
    在公寓的一楼门口，迎风抽着。
    同时掏出了口袋里的手机，看了一眼。
    “七点二十，恩，挺早的，不如。”李木想到了一个去处，打算赶一些路过去。
    “恩，就这么办。”嘴里的烟，抽急了几下，就抽了个大概。
    然后提着皮包，匆匆朝着小区门口赶了出去。
    大概十几分钟的时间后，李木来到了，自己在云北市，另外一个非常熟悉的小区门口。
    才从出租车上下来，往小区里一看。
    “乖乖，正好赶上。”李木就躲在小区门口的边上。
    等着里面的女人出来。
    女孩子笑嘻嘻的声音，显得清脆着。
    身下穿着高跟鞋的脚步，在水泥地上，弹奏出了美妙的音节。
    这从小区里出来的女人，不是别人。
    正是李木新交的三个女朋友。
    李木想赶过来，给她们一个小惊喜。
    看着三个女朋友，走到了自己的前面，李木偷偷摸摸着，跟了上来。
    杨桃和杨丽一身洋气的打扮。
    身为公司的前台，两女的打扮和妆容，一定要大气，一定要清丽。
    此时两女身上的感觉，就是如此。
    当然，从少女变成了女人，而且是被自己心爱男人变成的。
    两女身上，在漂亮的同时，更多了浓浓的女性味道，让男人看着，比平时更要对两女多看了几眼。
    周丽的话，平时的打扮，有些男孩子气，不过今天，身上也是穿了一身不错的小洋装。
    脸上和头发上，也做了不少精细的打扮。
    女为悦己者容。
    有了男朋友，三女脸上的妆容和身上的打扮，都比平时勤快了好几倍。
    “呀，三位大美女，有没有男朋友啊，没有的话，跟我谈谈，怎么样啊？”李木一副流氓口气的样子，跟了上来。
    三女一听，都是怪怪的眼神，往后看着。
    看到了李木就在身后，三女脸上的表情，马上定格了下来。
    周丽反应最快速，只是呆了一秒，就扑进了李木的怀里。
    “坏东西，什么时候过来的。”周丽手中的小包包，对着李木的后背，用力摔了一下。
    小嘴毫不犹豫着，堵上了李木的嘴巴。
    小嘴里三条舌头，快速进入了李木的嘴巴里面，和李木的舌头，立即交融住了。
    杨桃和杨丽，虽然反应慢了一拍，但也是一个个激动着过来了。
    虽然抱不住李木全部的身体，一个个，不是小手抓住了李木的胳膊，就是身后的尾巴，饶住了李木的一条大腿。
    刚刚恋爱上的男朋友，一夜不见，能不想念啊。
    虽然激动，李木也没有和自己的女朋友，在大街上，过分的激吻了。
    只是一个浅浅的舌吻后，就彼此分开了身体。
    毕竟上班的时间，已经很近很近了。
    “过来了，也不对我们三个说。”小小舌吻后，三女的小脸都是红红的。
    杨桃的话，更是拿着包包里的纸巾，给自己的男朋友，擦着嘴唇。
    三女早上抹的唇膏，各有不同。
    杨桃的，是深红的唇膏，杨丽的是桃粉色的唇膏，周丽的话，是浅红色的唇膏。
    三张小嘴，不同的唇膏一抹，李木的嘴唇，显得五颜六色了起来。
    搞得也有些娘娘腔着。
    第三十八章 地铁里
    “呵呵……呵呵……”李木嘴里傻傻笑着。
    杨桃给他抹掉了嘴唇上的唇膏后，小手指，轻轻点了他的额头一下。
    “怎么想着，要给我们姐妹们，一个惊喜的。”
    “想老婆们了呗。”李木说着话，又是傻笑了起来。
    三女看着，听着，也是微微一笑。
    周丽和杨丽，走了上来，分别揉住了他的一个胳膊。
    杨桃的话，也是走在一边，身后一条最长的狐尾，饶在了自己男朋友的手臂上。
    四人一同，朝着旁边的地铁站走了过去。
    深秋的风，多少有些冷了。
    四人走路的时候，渐渐就靠在了一起。
    就像是一家人的感觉。
    “桃子姐，小丽姐，大丽姐，你们肚子里的姐妹情深怎么样了？”李木从口袋里，摸出了自己姐妹情深的控制器。
    三女看着那控制器，都是白了自己男朋友一眼。
    “大街上，也想玩啊。”周丽更是白了自己男朋友一眼。
    “呵呵，问问嘛，又不是一定要玩。”李木有些不好意思着，玩了一把手中的遥控器后，又放到了自己的口袋里。
    那遥控器上的按钮，更是按都不敢按着。
    “在公司里，或者在公园里的时候，会让你玩几下的。”一边的杨桃，小声了一句。
    自己男朋友，玩姐妹情深的遥控器，那也是会让她们姐妹三人，感情增加很快的办法。
    所以这样的事情，杨桃三女，并不会很拒绝，只是在大马路上，她们三女，有些放不开。
    毕竟三女刚刚成为女人。
    “摸一下吧。”杨桃的话，抓着李木的大手，摸到了自己的小腹上。
    一时间，微微震动的感觉，就在李木的手中产生了。
    “一晚上，都在震动啊。”李木有些吃惊。
    “当然了，你以为呢。”一边的周丽跟杨丽，都是白了李木一眼。
    “为了，增加我们之间的姐妹感情，你以为我们容易啊。”杨丽说着话，手指也是点了自己男人额头一下。
    “呵呵，是呀，一个晚上，确实不容易。”李木也是伸手摸了摸，周丽和杨丽的小腹。
    两女的小腹中，嗡嗡的震动感觉，也是不停着。
    那样震动的感觉，让李木的心情，显得很舒服。
    就感觉，是自己的那些部位，在弄着自己三个女朋友，让她们身体在震动一般。
    “三位姐姐，到了公司里，我们能不能，能不能……”李木其实已经很想很想自己的三个女朋友了。
    所以大清早着，就过来找自己三个女朋友，刚才一通舌吻下，下面更是有些受不了了。
    “怎么了？”周丽暗暗了一句，装着不懂的样子。
    杨桃和杨丽，听着周丽的话，则是呵呵笑着。
    四人来到了，人流量还算密集的地铁口。
    稍微楞了一下。
    “应该没事的。”杨桃想了一下，还是用尾巴勾着，李木的手臂，往地铁口，走了进去。
    这一带的地铁线路，三女比较熟悉。
    大体的人流量，她们更是明白。
    感觉上，像这样的日子，这一带的地铁线，应该不忙。
    人流量多的时候，一般女孩是不敢做地铁的。
    因为地铁里色狼很多。
    上了年纪的妖男们，因为一直无法得到女朋友的关系。
    在地铁里，趁机占女孩子便宜的事情，显得很多。
    在特别拥挤的一些地铁线路上，经常会发生这种，妖男吃女孩子豆腐的情况。
    四人进入了地铁口一看，感觉人流量，确实不多。
    看着这样的情况，三女也是松了一口气。
    要是地铁人流量很多的话，三女能坐上女性和人类男性的专用车，就挤上去坐。
    要是挤不上这样的车子，三女就会出地铁口，找一辆出租车上班。
    都是有希望，成为人类男人女朋友的妖女，这样的妖女，对身体的重视程度，比社会上，一些普通品种的妖女，要严格的多。
    “呵呵，下面是不是有需要了。”来到了，女性和人类男性专用的上车位置。
    三女的心情，也就放松了起来。
    杨桃更是小声的问了一下，自己身边的男朋友。
    “恩。”李木的话，很不好意思着，低下了头。
    三女都是上过很完整的生理课程。
    特别是对于人类男孩的生理课程，显得很重视。
    妖色世界里的妖女，都是从小立志成为人类男孩女朋友的女人。
    所以对于人类男孩身上的一些情况，特别是生理上的一些情况，总是显得很有兴趣了解着。
    三女从生理课上，已经知道，人类男人身下的东西巨大，更知道，人类男人一旦和女孩子有了关系，尝到了男欢女爱的快乐。
    下面的需要，就会显得很强烈。
    一般妖男，需要女人的时候，一天，一次，两次就能解决了。
    但是人类男人，因为下面构造的特殊。
    所以一天之间，可能需要的次数，是十几次，甚至是二十几次。
    “上了班以后，我们会跟我们的主管说明一下的，每天争取到半个小时，服侍你的时间。”杨桃红着脸，说了一声。
    由于人类男孩的特殊情况。
    招收人类男人的公司，一天八个小时之中，会允许人类男职工，有一个小时到一个半小时的生理排泄时间。
    当然，公开的讲，就是休息时间。
    同样的，在这个公司里的，男人的女朋友或者老婆。
    也可以向公司申请到，相应的二十分钟到半个小时不等的，休息时间，以此来帮助自己的男人，排解掉，身体中的那些欲望。
    这些都是，明文在妖色世界劳动法里面的条款。
    像云北市这样文明的都市里，绝大部分公司，都在执行着这样的条款。
    公司里，有专门的人类男人的休息室，一个人类男人，拥有一间。
    同样的，在公司里，这个人类男人的女朋友或者老婆，都有一套完整的，申请休息时间的流程。
    “噢……那要多久啊。”李木有些急。
    在地球世界做男人。
    憋住不想，这事也就过去了。
    可是身下顶着这么大的玩意，想让这个大家伙彻底安静下来。
    似乎就成了一件很困难的事情。
    李木感觉，一个上午，不做两三次，肯定是不行的。
    正在李木胡思乱想的时候。
    地铁列车，开进了站台，外面的冷风，也随之进来了。
    “好了，我们三个，尽量快一些，申请出时间，行了吧。”杨桃白了自己男朋友一眼。
    向公司申请这样的时间，对女孩子来说，是件蛮害羞的事情，但同时也是一件，让女孩子感觉挺高傲的事情。
    因为这样的事情，也是侧面着，证明了，她们已经是人类男人女朋友的身份。
    地铁列车一停下。
    李木和三个女朋友，就挤入了女性乘客和人类男性乘客的，专用车厢里面。
    李木的话，靠在了车厢的一个角落里。
    杨桃三女，则是围在他身边。
    因为身体内的欲望很强烈。
    李木一靠上车厢，就抓住了身边三个女朋友。
    摸在她们身后的肥臀上，吻在她们的小嘴里。
    身后有尾巴的两个，更是被他用力扯着。
    想要通过这些动作，向自己三个女朋友，展现着心中的那份渴望。
第三十九章 尾巴的用处
    在自己三个女朋友的身上，胡作非为了一翻后，李木的身体情况，感觉好受了一些。
    虽然说，下面还涨着，但感觉上，多少有些满足了。
    此时，这节车厢里面，乘坐得都是品种很高级的妖女，还有几个年纪大小不一的人类男人。
    其中两个，显得年轻，身边陪着好几个女朋友。
    估计是在热恋其间的。
    所以这几个人类男人，在车厢里，也是抓着自己女朋友的尾巴，和身边几个女朋友，轮流舌吻着。
    还有两个，是三四十岁的，中年人类男人。
    这两人中年男人身边，跟着十来个三十几岁到二十几岁的，品种挺高端的妖女。
    其中三四个，肚子显得很大了，显然肚子里，已经有了孩子。
    虽然没有年轻人那样，因为感情到了的关系，就在车厢里，直接舌吻。
    但毕竟也是夫妻，所以心中有感情的情况下。
    这两个中年人类男人，和身边的十几个妖女老婆，不是抓着小手，轻轻捏着，就是彼此中，爱意浓浓的目光，交流着。
    特别是对待着，大肚子的老婆时，爱意的目光，显得更浓。
    在车厢里，还有两个年级比较小的人类男孩。
    这两个人类男孩，也是有好几个年长的妖女看管着。
    妈妈，姨娘的喊声，也是不停从两个人类男孩的小嘴里，喊了出来。
    对于车厢里面，正在发生的那些，舌吻事件。
    这几个带人类男孩的妖女，更是故意让他们看着。
    让人类男孩，从小明白，自己作为人类男孩，身上肩负的责任。
    那两个人类男孩，也是吧嗒着大眼睛瞧着。
    显得很有兴趣的样子。
    李木，揉着三个女朋友，站在车厢内，多少有些不好意思。
    因为和他年纪相仿的人类男人，身边站着的女朋友和老婆，都在七八个以上。
    而且李木感觉，他们身边的女朋友和老婆，还只是家里全部女朋友和老婆的一部分而已。
    “私下里，肯定还有。”
    李木没什么依据这么判断着，可是心里就是这么想。
    隔开着人群，李木三个女朋友的小手，隔着李木的裤子，安慰在李木的那巨大东西上。
    杨桃和杨丽拉开了自己男朋友的裤头拉链，把各自两条狐尾，伸了进去。
    就在自己男朋友的裤子里面，帮着自己男人安慰了起来。
    “桃子姐，小丽姐。”李木有些不好意思，毕竟这是在车厢里面。
    “不要紧的，别乱叫就行了。”
    听着杨桃的话，李木红着脸，点了点头。
    一边的周丽，更是主动了上来，用身体盖住了自己男朋友的身体，然后小嘴里的三条舌头，伸入到了，自己男朋友的大嘴中，帮着助兴了起来。
    “噢……”上下都有感觉，让李木显得很兴奋。
    “桃子姐，我要是来了，怎么办啊。”李木知道，自己下面，来一次的量，非常的巨大。
    用小碗装，都装不下着，这么多东西出来，肯定把我裤子，全部弄湿了。
    那还怎么上班啊？
    “小笨蛋。”杨桃和杨丽都是笑着。
    “有我们尾巴呢，我们尾巴毛发那么多，你怕什么。”
    杨桃的话一说，李木的心情，多少稳定了下来。
    “对啊，桃子姐和小丽姐的尾巴，毛发可是很浓密的，这么浓密的毛发，应该能吸收不少液体吧。”
    放下了心情，李木也就享受了起来。
    毕竟在上班前，李木感觉不享受一下的话，上班的时候，身体肯定会鳖得很难受。
    大概五六分钟后，在三个女朋友的合力帮助下，李木在车厢内，正式爽了一次。
    “噢……”因为鳖了很久的关系，李木这次爽得特别舒服。
    杨桃和杨丽，等了一分钟的时间，让自己男朋友爽出来的液体，被自己的狐尾吸收干净后，才把各自的两条狐尾，从自己男朋友的裤头中，伸了出来。
    伸出来的时候，还显得特别小心，不让两条狐尾上，湿的部分，沾到了自己男朋友的裤头面料上。
    四条雪白的狐尾，伸出来以后。
    李木看到其中比较尾部的部分，都是湿漉漉的样子。
    几乎四条狐尾的尾部，全部湿透了的感觉。
    杨桃和杨丽从自己的包包里，拿出了各自一条湿毛巾。
    轻轻擦拭着，自己尾巴上的这些液体。
    一边的周丽也是，从自己包包里，拿出了一些纸巾，帮忙擦拭着。
    车厢里，周围十几个妖女，看着这样的情景。
    都明白，李木刚才和自己的三个女朋友，干了什么事情。
    这些尾巴上的液体，又是怎么回事。
    不过大家，都没觉得有什么惊奇的。
    就是羡慕的目光，看着杨桃三女，另外的话，多少有些小暧昧的眼神，看着李木。
    都是有资格成为人类男人女朋友的妖女，所以这些妖女，并不自降自己的身价，对李木不是过分的卖骚。
    李木对着周围这些妖女，也是不好意思着笑了笑。
    然后靠在车厢的车体上，暗自舒服着。
    休息了几分钟后，身边三个女朋友，也处理好了自己的事情。
    然后一一着靠在了李木的身边。
    周丽直接靠在李木的胸口上，杨桃和杨丽的话，则是靠在李木的左右手臂上。
    “好受些了吧。”杨桃红了红小脸。
    虽然说，在车厢里，给自己的人类男朋友或者老公，用尾巴安慰一下，这是蛮正常的事情。
    但毕竟是第一次做，杨桃还是显得蛮兴奋，也蛮不好意思的。
    “恩，弄出来好多啊。”李木傻傻了一句。
    “还说。”杨丽和周丽，还有杨桃，几乎同时，小拳头打在李木胸口上。
    “老婆，再做一次，好不好。”李木也看出来了，在车厢内，做这样的事情，是蛮正常的。
    感受着这样的情况，李木就想再做一回。
    “傻瓜，快到站了，到时候做不出来，又让你憋着，你呀，更痛苦。”杨桃话一说。
    李木看了看外面的站点位置。
    确实，远东公司所在的站点，马上要到了。
    “呵呵，呵呵，可惜了。”
    又等了三四分钟的时间，列车到站了。
    李木揉着三个女朋友，下了车，走出了地铁站口。
    杨桃三女还没吃早点，所以就在地铁站口的位置，买了一些早餐。
    李木的话，则是买了一杯热饮，然后四人朝着远东公司所在的大楼走了过去。
    在进入公司大楼前，李木遇到了一个熟人。
    “无能。”张无能估计是来上班早了，所以拿着一个公文包，就站在了公司门口的位置，抽着烟。
    因为在公司里，想要抽烟，一定要在公司休息室里面。
    所以趁着有时间，张无能自然是在公司外面，好好抽上几根。
    “呵呵……”张无能见到了李木，笑了笑。
    自然，张无能也是见到了李木身边的杨桃她们。
    杨桃三女成为李木的女朋友，这件事，昨天已经在公司里传了出来。
    “三位嫂子好。”张无能显得蛮上道着，对着杨桃三女，亲切了一声。
    杨桃三女，对着妖男，本身是没什么兴趣的。
    甚至可以说是很厌恶的。
    不过张无能这个妖男，在公司里的一段接触后，三女并不是特别讨厌，如今他又成了自己男朋友，在公司里，为数不多的男性朋友。
    所以这个张无能，在三女看来，也就能成为一下，普通朋友的关系。
    如今张无能，小嘴一甜，喊了她们嫂子。
    这让三女显得很有面子。
    “呵呵……”三女几乎同时笑着，轻轻白了这张无能一眼。
    这一下，白得张无能整个就傻了。
    作为妖男，张无能可是从来没有享受过，女孩对于他这样的目光对待。
    “干啥呢，你这小子。”李木踢了张无能一脚，让他脑子清醒了一些。
    李木把手里的热饮喝完了，从张无能胸口口袋里，强制着掏出了他的香烟，拿了其中一根，抽了起来。
    李木在地球世界的时候，抽烟是有固定的。
    但因为穿越到了新的世界，所以适合自己口感的香烟，还没找到。
    所以能，抽到新鲜的烟时，他就尽量抽。
    张无能这烟一抽，李木就感觉呛得厉害。
    比自己现在抽得这种，还要厉害。
    “什么狗屁烟啊。”李木抽了几口，实在抽不下去，只好交给了身边的一个女朋友，让她帮忙扔掉了。
    自己重新从口袋里，掏出了一根烟，抽了起来。
    “小子，跟你商量点事情。”李木把张无能拉到了一边。
    跟自己三个女朋友，离开了一些距离。
    “啥事啊，老哥。”李木这个大哥，张无能也打算认定了。
    所以开口闭口，就是老哥，大哥喊着。
    “你星期六白天有空吧。”
    “有空啊，我们公司，双休日基本上放的。”
    “有空就好。”李木笑了起来。
    看了看张无能的体型。
    张无能因为是猪头男，所以身体还是挺魁梧的，当然，身上的肥肉也有些多。
    “不知道，你这一身肥肉，能不能顶用啊。”李木拍了拍张无能的肩膀，笑得多少有些猥琐。
    “大哥，你可不会是想着，买俺吧。”张无能有些怕李木这样怪怪的眼神。
    “怎么可能。”李木抽了嘴里一口烟。
    “星期六的时候，我要帮我三个女朋友搬家，缺少人手……”李木这话一说。
    张无能头也不回着，往公司里跑去了。
    “大哥，我记得星期六，我还是有事情的。”
    李木早就准备了一手，见张无能身体启动了。
    他的大手，一下子抓住了张无能的猪耳朵，拉着他，让他跑不了着。
    “大哥，痛痛痛……”
第四十章 给老子过来
    “你小子。”李木踢了张无能一脚。
    “给你嫂子搬家，还亏了你不成，以后让嫂子给你介绍女朋友。”
    李木的话一说，张无能眼睛冒出了贼光――真的啊。
    “我说的话，还能假的了。”张无能块头大，搬家肯定是好劳力。
    李木想着，自己三个女朋友的家，可都是在四楼的。
    “从四楼搬下来，还不要了他的亲命，可是有了这猪头，呵呵……”李木心里乐了一阵。
    至于给张无能找女朋友的事情，李木可没这么好心。
    自己女朋友，都还没找过来了，怎么可能给他找。
    “这事的话，以后再说吧。”李木心里暗暗想着。
    有了李木说得，给自己找女朋友的事情，张无能一时间，对着李木无比亲近的样子。
    恨不得就直接认李木为亲爸了。
    “大哥，三位嫂子都搞定了吧。”
    张无能的话一说，李木呵呵笑着。
    嘴里的香烟，更是抽得猛了几下。
    同时把口袋中的姐妹情深控制器，拿了出来。
    “姐妹情深控制器。”看着那遥控器，张无能的猪嘴巴，张得大大的。
    “大哥，大哥，你……”张无能一副看着神人的样子，看着李木。
    其实，张无能也知道，一个人类男人，想要搞定几个女朋友，是很容易的事情。
    给自己女朋友，内外子宫里，装一些姐妹情深，也是很好办到的。
    因为人类男人的女朋友，一般会很主动要求装。
    为的就是珍惜这份，姐妹感情。
    可相对于妖男来说，这里面的任何一件事情，都是无比让他们羡慕的。
    李木把手中的遥控器转了转。
    “摸一下。”李木故意逗了逗张无能。
    “哎，哎，哎。”张无能很快上当了，想要上来，真的摸一下这个遥控器。
    “呵呵……”李木笑着，就把遥控器收了起来。
    “看你明天的表现，要是表现好，这遥控器就让你抓几下。”
    “抓几下啊，能不能按一下按钮啊。”张无能不好意思说着。
    这样的话，才说出口，李木一脚，就踢在了他屁股上。
    “说啥呢，老子的女人，让你玩。”李木这一脚，踢得张无能身后的猪尾巴，晃动了好几下。
    “大哥，开个玩笑，开个玩笑，哪能真玩呢。”
    又和张无能玩笑了几句，李木带着他和自己三个女朋友，就进入了远东公司所在的大楼里面。
    一进入大楼，周丽和杨丽还有杨桃，揉得李木，就显得更加紧了。
    有人类男朋友，对于女人来说，那是很有面子的事情。
    所以在自己熟悉的环境里，把这样的事情宣扬出来，对女人来说，是最愿意做的事情。
    三个女朋友那亲密的样子，弄得李木多少有些不好意思。
    一边的张无能，看着自己大哥，这个女朋友的尾巴抓抓，那个女朋友的肥臀摸摸。
    看着，口水都流出了很多。
    “大哥可真幸福。”
    很快，五人就来到了远东公司里面。
    杨桃和杨丽因为所属的部门不同，在公司门口和李木还有周丽分开了。
    分开时，两女一一上来，和李木舌吻了一下。
    小舌头吃吃，粗大的尾巴，抓了好几把。
    弄得李木又很有感觉着。
    一边的张无能看着，弄得他下面的东西，都硬得厉害。
    “早点把休息时间申请出来，然后我来安排，我们彼此间的休息。”李木刮了一下杨桃还有杨丽的小鼻子。
    “知道了。”两女穿着比较洋气的服装，胸前包裹得也算厉害。
    可毕竟是大，身体微微一晃，那四个，在李木面前，就是晃动的厉害。
    看着，看着，李木的目光，就呆了好几下。
    “真大。”李木恨不得，就在公司门口，抓一下自己两个女朋友的胸部。
    但毕竟是公司门口，舌吻已经算是很厉害了，真抓，说不定要被公司领导教育的。
    “恩，走了。”李木拍了一下，两个女朋友的大肥臀。
    依依不舍着，带着一边的周丽，进入到了销售部的办公区域。
    今天不知道，远东公司销售部，发生了什么大事。
    销售部的部长，单美华早早的出现在销售部的门口。
    一身大气的半风衣穿在身上，黑白相间的面料，让她整个人的形象，看起来很严谨。
    身下带着乳白色的班点高跟鞋，踩着。
    目光对着身后，赶过来的员工，一个个看了过来。
    在她目光的注视下。
    张无能和周丽还有李木，都是踩着步子，来到了单美华前面的这群销售部的员工之中。
    三人都是聚在了张月的身边。
    “月姐！怎么回事啊？”周丽小声问了一句。
    “销售上出现了问题，一个大客户不知道什么原因，来年不打算把资金，放到我们公司来运营了。”张月小声了一句，脸上露出了几分为难的样子。
    看着张月脸上的表情，周丽似乎想到了什么。
    “月姐，不会是我们组的吧？”
    “是齐总那边的资金，所以她一撤资，我们组全年至少损失了一亿多的运转资金，另外两组也是。”
    “一亿。”周丽吃惊了一下。
    李木在一边听着，心里也是暗暗想着。
    远东投资公司，是一家比较规模小的投资公司。
    一亿的流动资金，对于这样的公司，影响很大。
    甚至可以达到，全年销售额的一成到两成。
    而且按照张月说得情况，张月领导的销售二组，影响了一部分资金，另外两组，估计也有影响。
    如果都是一亿资金的量，那就是整体上影响到了三亿资金。
    这样的资金量，足足能占到公司全年一个季度的销售量。
    “怪不得单部长，这么着急着，要开全销售部的大会。”
    李木和周丽还有张无能，来得已经算是比较晚的了。
    后面又紧赶慢赶着，来了几个销售部的职工。
    看着到了上班的时间点，单美华让销售部三个小组的组长，站到了销售部的门口。
    把迟到的人员，一个个弄到，旁边的位置站好了。
    看着这景象，李木他们心里都明白，单美华是打算严肃整顿一下，销售部了。
    抓住了几个迟到的典型后，单美华转过了身体，朝着那几个迟到的人员身边，走了过去。
    这里面，有几个是专聘的人类男性的公关人员。
    还有几个，是销售部的普通女销售员。
    人类男性的公关人员，就是拽拽的，平时上班，几乎天天迟到着。
    今天被抓住了，一个个还是显得很无所谓的样子。
    “你们之中，今年公关业务，超过两千万的，举手。”单美华示意着这些人类男性的公关人员。
    四个人类男性公关人员，其中两个举起了手，另外两个，则是有些不好意思着，低下了头。
    不过因为是人类男性，所以对于眼前的情景，显得很不以为然。
    感觉公司不敢拿他们怎么样。
    “你们两个，过去。”单美华示意着，那两个举手的人类男性公关人员。
    至于那两个，显得很无所谓的人类男性公关人员，单美华则是笑着点了点头。
    “年底合同到期后，明年就不用来了。”
    “不用来，就不用来了，哼，老子不稀罕。”其中一个，没什么话说，还是一副无所谓的样子。
    另外一个，人类男性公关人员，显得气不过，当面就走开了，一副打算收拾自己私人物品，直接走掉的样子。
    “美美，刘洋，跟老子走。”那人类男性公关人员，指了指，公司里两个和自己平时走得近的女销售人员。
    那两个女销售人员，其中一个忙是跟了过来，另外一个，在公司里销售业务还不错的，显得有些犹豫。
    怕真走了，好工作没了不说，和这个人类男人，也没什么好结果。
    “刘洋，老子给你合法情妇的身份，你要是觉得还不行，就别跟来了。”人类男人这话一说，那还在犹豫的女销售员，二话不说着，跟了上来。
    周围好几个，女销售人员，看着这样的情景，都是羡慕的目光，看着这个女人。
    因为给这个人类男人当合法的情妇，绝对是赚了的。
第四十一章 为了月姐
    这个人类男性的公关人员，带着销售部两个女销售员后，场面再次安静了下来。
    单美华看着剩下的几个销售部的女销售员。
    “今年销售成绩，过了三百万的举手。”单美华的话一说，有两个女销售员举起了手。
    还有三个，没有举起手来。
    单美华的目光，朝着旁边三个小组的组长看了过去。
    眼神中的意思很明白，就是询问着三女，这两女，今年是不是有这样的销售成绩。
    两女所在的销售组组长，忙是点了点头。
    看着这样的情况，单美华也是示意着，这两个举手的女销售人员，回到身后的队伍里面。
    至于那三个，没有举手的女销售员，单美华的目光，则是冷冷看着。
    “待会去办理离职手续吧，公司年后，不会再聘用你们了。”
    单美华这样的话一说，这三个女销售员，都是无奈着表情，走开了。
    其中一个，眼眶里，还哭哭啼啼的样子。
    整顿完了，几个上班迟到的人员后，单美华再次面对着，眼前的销售部员工。
    “我管理的销售部，就一个宗旨，那就是有能力的随便，上班迟到，哪怕你翘班也行，只要任务达标了，可要是没能力，还想享受那么多上班权利的话，我只要抓到一个，马上滚蛋一个。”单美华的声音很轻，但每一个字，都显得很重。
    说到了，人的心里面去。
    单美华说完这样的话，静静的站在了，办公室门口，正中央的位置。
    目光没有看着眼前的这批销售部职工身上。
    也没有看着，三个销售部组长的身上，而是呆呆的看着下面的地板。
    似乎在酝酿着什么事情一般。
    单美华不说话，下面的销售部职工，一个也不敢说着，哪怕吭一声，都不敢。
    等了大概半分钟左右的时间，单美华这才开口说话了起来。
    “今年年终奖，老总发话了，你们三个销售组，哪个组有能力，把这个落跑的齐总，给追回来，三个销售组的年终奖，放一个销售组来发，另外再发五十万的特别奖，至于没能力追回来的两个，一点年终奖也没有。”
    “如果三个组，都没能力追回来，三个组，全部没有年终奖。”
    单美华这样的话一说。
    销售部的职工，就像是炸开了锅一般。
    开始低声议论起来。
    “一分钱的年终奖也没有，老总要玩死我们啊。”
    “是呀，我还等着年终奖，去旅游呢。”
    “你倒好，不旅游也死不了人，我的房贷啊。”
    各色的声音，在销售部的办公室里面，显得很多。
    干活了一年，这里很多销售人员，都在等这份年终奖。
    干销售的，年终奖设定得都很高。
    甚至可能占到全年工资的三成左右。
    所以没了这份收入，很多人，心里都起了波动。
    不过一边的李木显得很无所谓，因为他才进入公司，就是年底有年终奖，公司也不会给他多少的。
    而他身边的周丽和张月，还有张无能和刘月儿他们，却显得很着急。
    这些人，都是在公司里，干了全年的，所以年终奖要发，一定是全额的发。
    没了这份全额年终奖，这些人之中，很多会损失了一笔很大的收入。
    似乎感觉这样的公司决定，确实也有些不合理，说了这样话的单美华，也就不再多说什么，而是径直朝着自己办公室走去了。
    看着部长走了，张月的话，带着自己销售组的人员，来到了旁边的一个小会议室里面，打算开个晨会。
    平时都是讨论工作的晨会，此时却成了讨论年终奖的会议。
    而且很多人，一边说，一边显得很激动着。
    一副明天就要从公司辞职掉的摸样。
    其中最最激动的，李木没想到，会是他。
    “老大，这规定，太不合理了，没了年终奖，叫兄弟们，怎么过这个年啊。”李英直接开口了一句。
    旁边销售二组里的，好几个妖男销售员，也是点头称是着。
    “老大，你得给我们反应一下啊。”
    “是呀，老大。”李英话一说，另外几个妖男销售员，也是开口说话了。
    “哼……”张月冷冷一笑。
    “老李，今天部长，已经开了好几个员工了，我要是主动往枪口上撞，那不是找死嘛。”
    “这……”张月的话一说，李英的目光，转了好几下。
    “老大，今年兄弟们的成绩，你也看到了，要是发年终奖，那可不少啊，还有，要是没有年终奖，以后谁还替公司卖命啊。”李英这话一说，张月脸上也有些为难。
    李木听着一边。
    感觉出了其中的意思。
    李英让张月，为年终奖的事情，往前冲。
    其实就是让张月往火坑里跳。
    这件事情，很明显，就是公司老总强压下来的。
    就是单美华，都无法推拒这样的安排。
    要是张月一再，在这件事情上，向上闹。
    单美华那里，还好说，可要是捅到了公司上层。
    那张月销售二组组长的位置，恐怕就保不住了。
    这样的情况，李木估计在座的很多人，都是心知肚明的。
    但关系到，销售组正副老大的内斗，没一个人，敢出来，挑明帮忙着谁。
    而一边的周丽，似乎没有悟出这层道理来。
    周丽和张月走得近，她要是明白这一层道理出来，肯定会替张月说几句的。
    甚至直接跟李英闹，都有可能。
    “李哥！这事，让老大出面，是不是不妥啊？”李木开口了。
    李木知道，掺乎到这样的事情中，以后李英一定会记恨自己。
    但是张月的话，他愿意帮。
    李木的出面，让张月显得没想到。
    李英的话，更是显得吃惊。
    这一次年终奖的事情，对李英来说，那是一个无比好的机会。
    因为平时的张月，就是替自己手下谋利益，而争取了很多人心。
    如果在这件事情上，张月没有听了他的话，出面跟公司上层争取。
    那自然，在人心上，张月失分了很多。
    以后二组能不能有以前的销售成绩，也就难说了。
    当然，如果张月真的出头，跟公司上层，为年终奖的事情理论。
    那很有可能，张月都会受罚。
    对于失去了一个大客户的公司上层来说，一个不懂事理的销售组长，跟他们瞎嚷嚷。
    搞不好，一个火起，公司上层，就把张月给直接拿下了。
    不管张月怎么决定这样的事情，对李英来说，都是有利无害的。
    可偏偏这个时候，杀出了一个李木来。
    “你懂什么。”李英恶狠狠的目光，盯了李木一眼。
    “呵呵，李哥，这事明摆着，是公司上层强压下来的。”
    “强压下来的，你一个刚刚进入公司的人，怎么知道我们公司上层的意思，搞不好，就是稍微生气了一下，老大上去一说，他们气就消了，我们的年终奖就回来了，到时候，老大多有面子啊。”李英这话一说。
    好几个，明显被李英收买过的，妖男销售人员，应和了起来。
    “对，对，对，李哥说得对，你小子，懂什么啊。”一个个，气势汹汹的对着李木。
第四十二章 月姐是我的女人
    自己男朋友被说，一边的周丽马上反应了起来。
    “怎么不懂了，你们眼都瞎了嘛，单部长平时是什么样的人，那一天不是为着自己部下的员工，在争取着福利，她这样的人，能宣布这样的事情，这不是明摆着，上面的老总在压她。”周丽平时不爱在小组的晨会上说话。
    但是今天忽然一说，而且声音显得很大，这让众人都是吃了一惊。
    周丽自己也是，多少有些不好意思。
    但为了自己男朋友，周丽就是冷冷的目光，看着那几个，刚才说了自己男朋友的妖男，甚至李英，都是非常不友好的目光，看了过去。
    周丽的忽然杀出，让李英多少有些应付不过来。
    “你的意思，叫我们就不要争取这次年终奖了。”李英不冷不热了一句。
    “当然不是。”没有年终奖，周丽心情也有些不好受。
    “不是给机会了嘛，让我们三个小组争取一下，看能不能把齐总的资金要回来。”
    “要回来。”李英冷冷笑着。
    “齐总摆明了是收了，别的什么公司的好处，才把他公司的资金转移走的，我们想要要回来，恐怕投入不小吧，你有这个权利。”
    一个公司的流动资金，放到那个投资公司之中。
    其实是看投资公司给出的条件怎么样。
    条件好的，公司老板自然愿意把资金交过去。
    这种条件上的商谈，可不是销售部几个小小的销售员能决定的。
    “好了。”一直没有说话的张月，忽然开口了。
    “虽然难，这件事情，还是要争取一下的，开完会，我会组织我们销售组的几个精英，专门去找齐总商量一下。”张月说着话，微微感激的目光，看了李木和周丽一眼。
    要不是他们两人的帮助，今天这件事情，她可能就下不来台了。
    晨会简单着结束后，张月留下了李木，还有周丽，另外还有一个刘月儿。
    别的二组的销售员，都出去了。
    李木不明白，为什么把自己留下来。
    “难不成，我也成了，这次去见齐总的精英人员了？”
    “小木，谢谢你了。”张月开口，就感谢了李木一句。
    “呵呵，月姐，那老狐狸想要对你做什么，我看得出来，这么阴的家伙，我自然要挡他一下。”
    李木说着话，看了一眼，旁边的刘月儿。
    刘月儿明显是比周丽要聪明的女人。
    周丽刚才弄不清楚情况，李木能理解。
    可是刘月儿没有出来，替张月说话，李木就显得多少有些意见。
    因为这个刘月儿虽然平时显得很冷淡，但李木看得出来，她还是一个心地不错的女人。
    这一次的表现，却让他有些意外了。
    “怎么？我不出来，替月姐说几句，你有意见了。”刘月儿嘴里笑了笑。
    对着张月也是，意味深长了一眼。
    “小木，你误会你刘姐了，她是看出了你要说，所以才没说的。”
    “那时候，我本来是指望着她替我说几句，她也是明白了，可她也关注到你脸上的表情了，知道你要说，所以才没说。”
    “是嘛。”李木疑惑了一下。
    “呵呵，你还嫩，虽然比小丽强了一点，但察言观色的本事，比我和月儿，还是差了一点。”张月笑了笑。
    此时自己的销售组里面，有周丽和刘月儿，还有李木帮着她。
    她感觉跟李英斗，自己这方的力量，又是强了不少。
    “月姐，我们现在是不是，商量怎么把齐总那边的资金弄回来啊。”李木也是坦然的男人，既然确认，自己误会了。
    自己就对刘月儿不好意思了一眼，心情的话，转到了正事上。
    “不是的，这事不是你们能搞定的，我也不能，估摸着，我们的部长，应该是在努力这样的事情。”
    “单部长。”李木想起了，那美女部长。
    “对，这件事情，最急的，还是她，要是我们销售部，真的没有年终奖，她感觉对不起我们是一点，明年销售部还有没有工作成绩，更是一点。”
    “这样啊。”李木点了点头，看着张月。
    “月姐，不说这个事情，我们还说什么事情啊？”
    李木这话一说，张月的脸，显得羞红了起来。
    身后的四根金色猫尾，也是不停晃动着。
    “月姐，求你点事情。”
    “求我事情？”李木疑惑了一眼。
    “看月姐这么不好意思，不会是求着，我把她收了吧。”
    “月姐虽然不错，但是这样明摆着送我，我倒有些不好意思收了。”李木一时间，胡思乱想了起来。
    脸上也是傻傻笑着。
    “对，不是过年了嘛？我已经三年没回老家了。”
    “三年没回老家，月姐的老家在那里啊？”
    在大城市里工作，要是没有自己的蜗居，那老家就是自己最思念的地方。
    三年不回去，李木显得无法想象。
    “在云省。”
    “云省……”李木呆呆了一句。
    云省是华夏国，很西部的一个省份。
    坐火车的话，就是特快的，也要两天两夜，才能到达。
    “月姐是工作太忙，没回去嘛？”在李木看来，过年回家，是中国人的传统。
    只要原因不是极其特殊，那就该回去过年。
    “不是。”张月有些不好意思说的样子。
    一边的周丽，其实也显得有些糊涂。
    不知道自己的月姐，留她们几个人下来，到底是什么意思。
    但一边的刘月儿似乎已经跟张月说过什么一般，所以她的表情，一直是很平静的。
    “月姐没回去，是因为家里逼着她相亲，逼得太急了。”张月不好意思说，一边的刘月儿，把她的情况，直接说了出来。
    “因为家里父母的压力，所以这三年月姐，都是说着不同的借口，没有回老家，可这次不同了，她父母直接来云北市了，而且还从老家，带了一个妖男过来，硬逼着月姐跟这个妖男相亲。”
    “更是挑明了，想让月姐嫁给这个妖男。”
    “什么……”李木吃惊了一句。
    “跟妖男相亲，这，这……”妖男是什么样的男人，李木心里清楚。
    一个如花似玉的张月，嫁给妖男，被妖男这种人不人，鬼不鬼的男人折腾。
    只是想想，李木就感觉特别的恶心。
    “不行。”李木不知怎么的，忽然喊了一句。
    这句话说得，他旁边的三女，都是一愣一愣的。
    张月似乎想到了什么，脸更是红了一下。
    “小木这么激动，该不会是对我，有什么意思吧。”
    发火过后，李木似乎也意识到了，自己的火，发得有些鲁莽了。
    脸上不好意思的笑了起来。
    “我是觉得，月姐怎么可以给妖男当老婆，就是再好的妖男，再有钱的妖男，也不可以的。”李木解释了一句。
    一边的刘月儿似乎意识到了什么，没有说话，只是笑了笑。
    周丽的话，小眼珠子一转，心里有了什么主意。
    “是呀，妖男这种毛绒绒的男人，要是糟践了月姐，确实可惜，再说了，这些妖男，可都是几十年没牵过女人手的男人，要是一旦得到了一个女人，那还不，想着法子，玩弄这个女人啊，什么乱七八糟的玩法，都出来了。”
    周丽话一说，李木似乎已经想到了，一个妖男毛绒绒的大手，在周丽内外子宫里，放满了姐妹情深的情景。
    “不可以的，不可以的，月姐绝对不可以给妖男当老婆。”李木站起了身，很激动的说了出来。
    李木知道，自己这样说，有些感觉怪怪的。
    可他就是不喜欢，张月这个漂亮的女上司，被一个什么妖男折磨。
    “要折磨，也是让人类男人来折磨。”
    李木知道，妖女被妖男玩弄，那就是在经历痛苦。
    可要是被一个人类男人享用，哪怕是玩弄，也也是带着幸福痛苦的玩弄。
    事后，更不会有一丝丝的不满，还觉得这个玩弄自己的人类男人，是那么的可爱着。
    “这么好的女人，品种又不错，怎么可以被妖男弄呢。”
    李木脸上恶狠狠的样子，让张月看着，心里甜美到不行。
    “这小子，平时呆呆傻傻着，关键时刻，倒是蛮冲得出来的，而且心里看得出来，是很在乎我的。”
    张月知道机会来了，可以把自己心中想要说得事情，正式说出来。
    “小木，放心吧，就是给人类男人，当轮换着玩弄的流水情妇，我也不会给什么妖男当妻子的。”张月脸上温柔一笑。
    “月姐今天要跟你说得事情，是想让你，还有小丽还有月儿，帮我演一场戏。”
    “演戏？”
    “对，我跟我父母说了，我在云北市已经有人类男朋友了，而且还有两个不错的姐妹，所以她们暂时不会让那个妖男，来见我，但他们要求，见一下你，还有我的这两个姐妹，确认好了这个情况，她们就会带着那个妖男离开的。”
    “你的话，就演这个男朋友，小丽和月儿就演我的好姐妹。”
    “这样啊。”听着张月的话，李木重重点了点头。
    “好的，我来演，要是好姐妹不够，让杨桃和杨丽也加入进来。”为了让张月，不给妖男当老婆，李木可以付出很多。
    “呵呵，刚刚谈的人类男朋友，好姐妹太多，不好，我父母会生疑的。”
    “噢，噢，那就两个吧。”李木傻傻笑着。
    “对了，月姐，什么时候见你父母啊。”
    “今晚。”
    “就今晚啊？”李木楞了一下。
    “怎么？有事？”
    “应该没事，月姐你等一下。”
    李木知道，自己两个姐姐，要给自己介绍两个女朋友。
    说是双休日的时候介绍。
    是不是今晚，李木还没知道。
    所以想着，先给自己两个姐姐，打个电话，确认一下。
    “喂，老姐，你现在有空嘛。”上班的时候，打电话过去，李木有些怕自己老姐没空。
    “有，呵呵，听说你在公司里，谈了三个女朋友了。”李木的大姐李雪在电话里笑了笑。
    “挺厉害的嘛。”
    “姐，又是妈跟你说得吧。”
    “妈就是三八。”
第四十三章 三八的姐姐
    李木拿着电话，在会议室的一边，笑呵呵着和自己的姐姐，说着话。
    和自己姐姐说话，李木的心情，就是感觉舒服。
    说了一些无关痛痒的话后，李木把心里想要问得问题，问了出来。
    “姐！你和二姐不是说，这个双休日，要给我介绍女朋友嘛。”
    “对啊，是不是很期盼啊？”电话里的李雪，笑得很开心。
    自己的弟弟懂事了，也愿意和普通的人类男孩一样，多找几个女朋友在身边。
    这样的弟弟，怎么不叫她开心。
    “不是的，大姐，我想问你一下，具体的时间，怕有些事情起冲突了。”李木有些不好意思说着。
    因为他手机的通话质量不错。
    在安静的会议室里面，他大姐的有些话，让周围的三女都听见了。
    这些都是姐弟间私密的话题，被人听见了，李木多少有些不好意思。
    “噢，你双休日也有安排事情啊。”
    “对。”李木点了点头。
    “放心吧，姐姐给你安排的女朋友，是星期天白天见面，具体上午还是下午，到时我会给你联系的。”说着这样的话，李雪在电话里笑了笑。
    “告诉姐姐，双休日还安排了什么事情啊。”
    “姐，你跟妈怎么一个德行，也三八了。”
    李木的话一说，电话里的李雪笑骂了起来――你个没良心的，人家是关心你好不好。
    在电话里，跟自己的姐姐又说笑了几句，李木就把电话给挂了。
    “没事，今天晚上我有空，至于……”李木的目光，看着一边的周丽。
    今晚安排着，杨桃和杨丽还有周丽，去李木二哥家，吃晚饭。
    但是遇到了张月的事情后，李木感觉这件事情，可以缓一缓，或者不吃晚饭，就是带着自己三个女朋友和自己二哥还有大嫂见个面。
    毕竟吃饭是个借口，见一下面，才是最主要的事情。
    自己男朋友目光中的意思是什么，周丽懂。
    “小木，我们的事情，待会再说吧，现在还是商量一下，月姐的事情。”
    晚上和张月父母见面，有些细节上，还要交代一下，不然容易穿帮。
    毕竟李木不是张月真正的男朋友，周丽和刘月儿也不是张月真正的姐妹。
    一翻商量后，晚上的事情，很快就决定了下来。
    张月和刘月儿也走出了会议室，就留着李木和周丽，还在会议室里面。
    “小木，要不假戏真做吧。”周丽笑了一句。
    李木和周丽留在会议室里面，是想说晚上去李木二哥家吃饭的事情。
    “假戏真做，什么啊。”自己女朋友的话，是什么意思，李木懂。
    不过不想点破而已。
    “什么，非要人家明说啊。”周丽坐到了李木的身边，手指点了自己男朋友胸口一下。
    “刚才看你激动的样子，我就知道，你对月姐有意思。”
    “什么嘛。”自己是不是对张月有意思，李木自己也搞不清楚。
    其实刚才激动，李木只是感觉，像张月这么漂亮的女人，不能被一个毛手毛脚的妖男得到了。
    李木总感觉，漂亮的女人嫁给妖男，那简直就是对漂亮女人的一种折磨。
    作为一个很普通的人类男人，谁会愿意这样的事情发生呢。
    李木想了想，自己和张月之间的可能。
    最终还是摇了摇头。
    自己和张月身份有差别不说，年龄差距多少还有些大。
    “结婚不是儿戏，是过日子的，如果年龄差距太大了，很多人生认识就会有差距，这样的夫妻，结合了，也是有矛盾的。”
    “还是说说，晚上去我二哥家吃饭的事情吧，我是想着，就不去吃了，把月姐的事情搞定后，带你们三个去见一下我二哥和大嫂吧。”
    听着李木的话，周丽笑着点了点头。
    “行，杨桃和杨丽那里，我去通知，二哥和嫂子那里，你来说。”嘴里说着二哥和嫂子，周丽的小脸红红的。
    “恩……”李木点了点头，伸手抓住了身边女朋友的小手，把电话，打到了自己二哥家里。
    本来只是想说一下，自己这边的决定。
    但一听说，不能去吃饭，只能晚上去见见他们。
    接电话的李木的二哥李天，就显得激动了起来。
    怕自己二哥，激动着，身体会出什么问题。
    李木就把事情的原本，给说了出来。
    “噢，是这样的事情啊，既然是帮自己的领导，那就去吧。”听明白了原因，李天也就放心了下来。
    在李木和自己二哥说道着这些事情的时候，周丽也给杨桃去了个电话，把晚上去李木二哥家吃饭的事情，取消了的情况，说道了一下。
    都是姐妹，取消的具体原因是什么，杨桃也是很有兴趣的问着。
    周丽也是直接把其中的原因说了出来。
    “小木，该不会是真的看上了月姐吧。”电话里，听明白后，杨桃三八了一句。
    “我看有这个可能，只是他嘴硬，死活不承认。”周丽这话一说，电话里的两女，呵呵笑了起来。
    说完了这样的事情，杨桃又在电话里，和周丽说道着，从公司里，申请有人类男朋友后，休息时间的事情。
    “我和小丽，已经把审批文件送上去了，你的审批文件，我们也给你要了一张，大体资料都给你填好了，你过来瞧瞧，看是不是都对。”
    都是一个男人的女朋友了，自己男朋友的意思，也是把她们三个，放在一起过日子。
    如果真是这样的话，那以后，她们三女，就是一个家庭里的姐妹。
    这样的姐妹，谁闲着的时候，自然会替忙着的姐妹，把一些时间办好了。
    就像以后，有了孩子一样，姐妹之间，是要相互帮助的。
    “恩，知道了，待会我就过来。”挂了电话，周丽看着会议室里没人。
    亲了自己男朋友脸蛋一下，就笑呵呵着出去了。
    今天远东公司销售部，情况特殊。
    本来应该安排李木的培训或者实习什么的，都没有安排。
    李木无所事事着，在会议室里待了几分钟。
    然后，就来到了自己办公桌旁，玩着电脑。
    大概浏览了半个小时的网页后，自己的女朋友周丽回来了。
    周丽一回来，就来到了自己男朋友的办公桌旁。
    然后拿过了自己男朋友手中的鼠标，开始查阅起了，公司内的一个内部文件。
    远东公司，人类男职工妻子及女朋友的休息时间安排表。
    这样的一个内部文件，展现在李木的电脑中。
    这个文件下，列出的女性名字不多。
    其中就有杨桃和杨丽，还有周丽的名字。
    “这么快啊。”看着自己的女朋友，已经从公司里，申请出了休息时间，李木显得惊讶着。
    “快是快，可你看看给我们的时间。”周丽嘟着小嘴，示意了一下自己的男朋友。
    李木的话，顺着自己女朋友的手指，看到了，自己三个女朋友，从公司里申请出来的具体休息时间表。
    “才四十分钟。”李木三个女朋友的名字后面，显示的时间，都是四十分钟。
    而这张文件表上，有些女人的名字后面，显示的时间，足足是一个小时。
    妖色世界里，人类男人的玩意厉害。
    办一次事情，前前后后，没十五分钟，是搞不定的。
    如今自己的三个女朋友，从公司里申请出来的休息时间，就这么点。
    李木能在白天上班的时间，爽得次数，李木估计也就是六次。
    “六次，能行嘛？”李木心里，多少有些疑惑。
    怕自己那东西，能力太强，白天的时候，安慰的次数少了，会憋不住。
    “男人这东西，要是憋不住了，那可是什么事情都能做出来的啊。”李木心里暗暗觉得。
    “我和桃子姐还有小丽商量了一下，中午的话，你要是有需要，我们姐妹三个，也能帮你安慰几次的。”看着周围没几个人，注意到自己这边。
    周丽的小手，轻轻摸到了自己男朋友的下面。
    温柔着，抓捏了自己男人那东西几下。
    “放心，我们姐妹三人，一定会服侍好它的。”说着这样的话，周丽的小脸，红红的。
    “恩，谢谢老婆。”李木笑着，亲了身边的周丽脸颊一下。
    “呵呵……”周丽则是风情万种着，白了自己男朋友一眼。
    小手更是温柔在自己男朋友那里，温柔了好几下。
    温柔得李木的眉头都舒展了起来。
    “对了，既然申请出来了，是不是我们现在就可以去我的专用休息室，爽一下了。”李木不好意思着说了一句。
    既然有了合法爽快的机会和时间，李木就感觉，应该不要错过了。
    “呵呵，知道了，我来联系桃子姐和小丽，叫她们先来一个，等在你那休息室门口。”按照劳动法的权利，杨桃和杨丽，自然可以一起去，李木的休息室，待上二十分钟或者四十分钟的时间。
    但毕竟是在公司里上班。
    两女又全是公司的前台。
    一时间，全部不在工作岗位上了，对公司的经营是有影响的。
    为了公司的利益，两女自然不会那么干。
    只会一个一个轮流着，来休息室，安慰着自己的男朋友。
    “恩，走吧。”李木也是笑呵呵着，揉着周丽，朝着公司里，给自己专门安排好的休息室，走了过去。
    当然走过去的时候，还拿着工作卡，在销售部门口的刷卡机上，刷了一次。
    休息时间，是一定的，所以人类男职工和他的女朋友或者老婆，需要利用这个时间的时候，就要在公司刷卡机前刷卡。
    跟上下班一样，公司规定多长时间的，就只能是多长时间。
    到了休息时间结束的时候，他们还要过来，再刷一次。
    以示着自己今天的休息时间，用完了。
    “妈的，这小子，爽快去了。”销售部里的妖男职工，看着这样的情况，一个个看得眼红。
    不远处的李英，更是把手中的圆珠笔，直接捏碎了。
    刚才在会议室里的反驳，还有此时，上班时，可以去干男人最喜欢干得事情的情景。
    让李英对李木，一时间恨不得就直接弄死着。
    “小子，老子一定玩死你。”李英嘴里恶狠狠了一句。
    脑海中，已经开始计划，如何把李木从远东公司里除去。
第四十四章 专用安慰间
    “张月这臭娘们的身边，忠心的人，是越来越多了，想要除掉张月这臭娘们，最先要除掉的，就是她身边的这些手下，而其中最应该除掉的，就是这个家伙了。”李英仇视的目光，一直盯在李木的身上，直到李木的身影，消失在销售部办公室的门口。
    周丽陪着李木，进入了李木专用的人类男职工的休息室里面。
    杨桃姐妹俩，杨桃在前面，杨丽在后面，分别进入了李木的休息室中，陪了李木一趟。
    大概一个小时后，李木晃着身体，在销售部的门口，用力拍了自己女朋友，杨丽的小肥臀几下。
    “舒服吧。”李木呵呵笑着，看着自己女朋友，那曼妙的身姿。
    当然也是想着，刚才在休息室里面，自己这个女朋友，被自己骑在身下的感觉。
    “妈的，抓着几条狐尾，就像骑马一样骑着，那感觉，真是畅快啊。”
    “舒服个头了。”杨丽白了李木一眼，红着脸，把自己的工作卡，在销售部门口的刷卡处，刷了一下。
    对着销售部里面的一些职员，都是显得不好意思着。
    “小丽，小丽，过来。”一个认识杨丽的，销售部女职员，招呼着杨丽。
    “红姐，啥事啊。”李木站在一边，本来想陪着自己女朋友一会儿的，但想着已经过了休息时间，自己还混在自己女朋友身边不好。
    就拍了一下自己女朋友肩膀，回到了，自己的办公室旁。
    “给自己男人，服侍了。”那销售部门口的，一个蛮三八的女职员，笑问了杨丽一句。
    “红姐，他是人类男人，那个需要量大，我不服侍着点，他要憋死了。”杨丽不好意思了一句。
    周围几个，听到的女职工，都是呵呵笑着。
    “死丫头，以前总想着，给人类男人当女朋友，这下满足了吧。”那三八的女职员，又是一句。
    “满足了是满足了，不过人类男朋友，也是蛮麻烦的，这个需要量，就是比妖男要强。”杨丽不好意思，但又带着几分高傲的感觉说了一句。
    周围几个女职员听着，都是呵呵笑着。
    其中单身的，或者迫于无奈，最终嫁给了妖男为妻的，都是羡慕着看了杨丽一眼。
    羡慕着杨丽，有人类男朋友可以服侍。
    “小丽，过来。”杨丽和销售部门口的几个女职员，闲聊了一阵后。
    不远处的周丽，招呼着她。
    “丽姐，啥事啊。”杨丽笑呵呵着，走了过来。
    挤着自己的小肥臀，坐在了杨丽的办公椅上。
    “刚才在房间里，给他满足了几回。”三姐妹是先后进入休息室，给自己男朋友服侍的，所以具体的情况，大家都不是很清楚。
    “一回。”杨丽不好意思了一句。
    听着这样的话，周丽对着不远处的李木，用力白了一眼。
    “这家伙，对你就是好，对我，还想着二十分钟，用了人家下面，还要用人家上面的小嘴，这么短时间，怎么够用嘛。”对着自己的姐妹，这些私密的话题，周丽坦然着说了出来。
    “呵呵，丽姐，他要的多，说明对你喜欢的厉害嘛。”杨丽说着话，对着不远处的，自己的男朋友，也是看了一眼。
    昨晚加上今天上午，被自己男朋友爱了两回。
    肚子里，内外子宫中，都是自己男朋友弄进去的姐妹情深，还有就是自己男朋友的那些生命精华。
    有着这些，杨丽已经完全把自己的身心，放在了这个男朋友身上。
    那种把自己一切，都交给一个男人的感觉，让杨丽很舒服，很舒服。
    “爱一个人类男孩的感觉，真好。”杨丽心里，傻傻了一句。
    “呵呵，死丫头。”听着自己好姐妹的话，周丽也是笑了笑。
    看着自己的好姐妹，傻傻的眼神看着自己的男朋友，周丽心里也是很有感触的。
    那种爱，和她的好姐妹一样，同样弥漫在周丽的心中。
    自己的好姐妹，爱自己男朋友多深，她就爱自己的男朋友有多深。
    一时间，李木的两个女朋友，都是远远的看着他。
    眼神中，弥漫着爱意的目光。
    李木浏览了几个网页后，感觉到了什么。
    朝着一边看去，看着自己两个女朋友，正看着自己。
    李木脸上对着她们微微一笑，算是和自己两个女朋友，打了一个小小的招呼。
    男女朋友，一起上班的日子，总是过得舒心又舒服。
    中午的时候，一起在楼下旁边的小餐厅里面，用了一顿午餐。
    你给我夹菜，我给你夹菜着，弄得就像是一家人的感情。
    午餐过后，四人来到了，公司里李木的休息室里面休息。
    远东公司，中午的休息时间，还是蛮长的，大概有一个半小时的时间。
    趁着这点时间，李木也没扒掉自己女朋友的衣服，只是用了用她们的小嘴。
    毕竟一天之间，被自己的男朋友，总是扒掉裙子，扒掉裤子着。
    三女感觉，也有些麻烦。
    自己女朋友嘛，反正马上要同居了。
    同居了以后，那就是天天晚上，光着身子，睡在一起的日子。
    那样的日子下，享用自己女朋友的次数，可能少得了嘛。
    所以李木不急。
    下午的工作时间，周丽被张月叫走了。
    带着销售二组的几个精英销售员，一同去了那家，撤走资金的公司。
    去找着那个齐总，进行业务上的再次商谈。
    虽然知道，凭借着自身的地位，很难把条件再商谈到对方满意的程度，但不努力一下，就放弃的话。
    似乎不是张月的性格。
    周丽一走，下午她的休息时间，李木无法使用到了。
    只好使用了杨桃和杨丽的休息时间，稍微着满足了一下自己的欲望。
    其实，到了下午的时候，李木的需求，已经没上午那么旺盛了。
    就是下午不安排也不要紧。
    不过，既然有这样的权利，李木自然不会错过，能用就用嘛。
    毕竟自己两个女朋友，是刚得到的，而且又那么的漂亮。
    看着她们美艳的身体，被自己骑压在身下，那种征服感，不是一般男人可以想象到的。
    上午，下午两次享用后。
    李木的心情，显得无比舒畅。
    一边看着电脑里的网页，一边玩弄着手中的那个姐妹情深的遥控器。
    李木的手指，按在了那个中度震动的按钮上，思想了几下，还是没有敢按下去。
    怕突然按下去了，那两个站在公司前台的女朋友，会忽然控制不住的蹲下身体，甚至会一屁股坐到地上去。
    那样，可就玩大了。
    而是偷偷打了一个电话，到了杨桃那里。
    “喂！老婆，在干嘛呢？”李木小声了一句。
    “能干嘛，笑脸迎人啊，那像有些人，坐在办公室里面，无所事事，也能拿工资着。”自己男朋友，一天没有事情做的情况，杨桃姐妹俩知道。
    “呵呵，是呀，太轻松了。”一边的杨丽，也听到了电话里的声音，所以也是说道了一句。
    “被你们这么一说，我倒想起了一件事情。”
    “一件事情。”杨桃和杨丽，都显得不明白。
    “啥事啊。”杨丽还急着，想让自己男朋友说。
    “你们等着啊，我马上让你们知道。”李木嘴里呵呵笑着。
    嘴里倒数了起来――三，二，一。
    说道一的时候，李木手中的姐妹情深遥控器，中度震动按钮，轻轻按了一下。
    “妈呀，你。”几乎同时，从杨桃和杨丽小嘴里，喊了一声。
    那边更是发出了一些，叮咚的声音，似乎什么东西，从桌子上，掉落了下来。
    李木按了一下后，就松手了。
    “呵呵，怎么样？感觉到了嘛。”
    “去死，玩我们，也不跟我们打一声招呼。”杨桃小声着骂了一句。
    “坏死了，我那里面，都没叠东西呢，湿了内裤，怎么办。”杨丽更是责怪着自己的男朋友。
    “呵呵……无聊嘛，就想玩玩，你们不喜欢，那我就不玩了。”李木也感觉，在上班的时候，玩自己两个女朋友身体里面的这些姐妹情深不好。
    情趣用品嘛，在床上多玩玩就行了，在公司里，那就过分了。
    当然，李木在穿越到这个世界前，在Ａ片了，看到过，很多男人，在公园里，甚至在超市里，用震动器，玩自己的女人。
    可那是在片子里，不是在现实生活中。
    现实生活中，感情再好的女朋友，也不会允许自己的男朋友，在外面乱玩自己的。
    女人对自己的尊重，就是对自己男朋友的尊重。
    因为自己男朋友需要的，是一个妻子，一个在外面显得端庄的妻子。
    李木想着这些，可他却忘记了，自己此时所处的世界和环境，都已经不同了。
    “玩吧，不过要在我们休息前的一段时间玩，那样我们玩得湿了，你正好可以用着。”电话里，杨桃害羞了一句。
    “还有，一开始不许，一下子按住十几秒时间的玩，最多就三四秒这样的，懂了嘛。”杨丽也是要求着自己的男朋友。
    “这样啊。”李木本来想把姐妹情深的遥控器，放好的。
    听了自己两个女朋友的话，就再次拿了出来。
    “行了，我知道了。”既然允许玩了，这样的遥控器，自然就一直放在贴身的地方。
    “呵呵，不错，老婆们，还是蛮配合我的。”
    第四十五章 电梯中的艳遇
    李木无聊时，看看电脑的网页，或者和自己两个女朋友，用手机聊聊天。
    说一些风花雪月的事情。
    “有没有想老公啊，那里想了啊？”这些调节情感的问题，李木经常会问一下。
    问得自己两个女朋友，一个下午的时间，心情都是害羞着。
    快乐的时间，总是过得很快。
    几乎一眨眼，就到了下班的时候。
    张月不在办公室上班，所以下班的时候李英就召集了所有销售二组的工作人员。
    开了一个小会。
    老虎不在，猴子称大王嘛。
    李英一定要开会，心情上可以理解。
    李英说是谈论工作上的事情，其实说得都是关于李木的事情。
    “今天我要点名批评一下，一位我们销售组，新进的员工。”李英这样的话一说，会议室里的众人，都知道，李英说得就是李木。
    所以很多人的目光，都是看着李木，特别是销售组里面的这些妖男。
    都是窃笑的目光看着李木。
    以为一场好戏，可以马上看到了。
    李木微微一笑。
    没等李英把话说下去，他就开口说了起来。
    “李副组长，我们小组，新进的员工，就是我吧，好像没别人了。”
    李木的话一说，李英冷笑了一下。
    “是不是你，你自己觉得呢？”李英也没明说，就是笑着。
    “是嘛，既然我自己觉得，那就是了，行，你李副组长，觉得我有什么不是，你先说吧，说完了，我找公司领导，就说李副组长不满意我，我主动辞职好了。”李木的话一说，李英心里咯噔了一下。
    李英是公司里的关系户，可他李木同样是。
    这样的关系户，在公司里，别说上班不上班，就是缺勤几天，该给的工资，公司还是要给的。
    所以李英本来想说得，关于李木上班不认真的事情，放到公司老总那里，那简直就是个屁。
    因为像他还有李木这样的员工，公司的原则，就是能用就用，不用的话，当闲人养着。
    开除或者领导逼迫对方主动辞职，这样的事情，是绝对不能发生的。
    这在远东投资公司里面，几乎是大家心知肚明的事情。
    可是李木，就说是李英不满意，要让自己走的。
    这一下子，就把一个巨大的帽子，扣在了李英的头上。
    让李英像是吃了一个苍蝇一般，显得无比难受。
    要是放在一般领导这里，这样的话一听，肯定是严词责骂，甚至会强硬到底。
    毕竟领导是要面子的。
    当然，私下里，还是会和李木和缓一些的。
    毕竟公司的利益，做领导的，自然会顾及。
    可李英就显得不同。
    他在乎的是在公司里的前途，而不是面子。
    妖男，想要能娶到老婆，地位是其一，财富那就是其二。
    无法从公司里，往上前进，爬到更高的位置，那李英这辈子，也无法娶到老婆。
    “小木，我这是作为领导，在提醒一下，新进的员工，可不是说让你辞职不辞职的，你可别瞎想了。”
    本来想看一场好戏的，几个销售二组的妖男员工，一听李英这话，就知道李英服软了。
    所以一时间，都是无奈着低下了头，脸上一副不爽的样子。
    李英服了软，李木也就笑笑，并不想趁胜追击着。
    “噢，噢，噢，李副组长，我也是太激动了一些，领导有什么话，就说吧。”
    两人和风细雨之间，这个会议也就结束了。
    李木得意洋洋着，下了班。
    李英憋屈着表情，站在会议室里面，看着会议室里面的人，都出来了以后。
    一脚狠狠踢在了旁边的椅子上。
    “碰……”的一声，李英感觉踢到了铁板上。
    “妈的……”一下子就蹲了下去。
    双手护在了自己的脚上。
    “李木，老子跟你没完。”李英嘴里恶狠狠了一句。
    拿着公文包，李木来到了公司的前台。
    自己的两个女朋友，并不在公司前台。
    估计是到休息室，换衣服了。
    毕竟在公司前台穿得衣服和平时穿得衣服是不一样的。
    李木站在公司前台的位置，等着自己两个女朋友，心里也想着和自己销售组李英之间的事情。
    “这只老狐狸，看来是和我卯上了。”刚才会议室里面的事情，已经表明，两人完全撕开了脸。
    以后的冲突，只能是更加激烈。
    “妈的，这事该怎么办呢？”李木想抽根烟，好好想想这个事情。
    可此时毕竟是在公司的门口，而且是在大楼里面。
    所以李木想抽烟，也是不行的。
    “怎么了？想什么呢。”正在李木想着事情的时候，杨桃和杨丽姐妹俩过来了。
    两女换了一身质地很厚实的连衣裙，大腿上，毛绒长袜穿着。
    雪白的狐尾，晃在两女的身后。
    胸前巍峨的胸部，轻轻颤着。
    走到了自己男朋友的身边。
    小手主动挽在了自己男朋友的手臂上。
    “没什么。”工作上烦恼的事情，李木并不想让自己女朋友知道。
    男人嘛，再苦再难，也要自己顶着。
    所以笑了笑，就张开了双手，示意了一下自己的两个女朋友。
    两女也明白，纷纷把自己最粗大的一根狐尾，放到了自己男朋友的手掌间。
    让自己男朋友随便玩弄着。
    粗粗的，软软的尾巴，玩在手里。
    李木心中的烦恼，也就一扫而光了。
    公司里的事情，最严重，也就是滚蛋。
    此时的李木，对于自己的身份有了一些了解。
    明白人类男人，在社会上，想找一份工作还是很简单的。
    滚蛋不滚蛋，对他来说，完全是不要紧的。
    “哼，混下去再说吧，要是行，就继续混，要是不行，老子马上走。”
    “老子自己闯出一天天地去。”
    想到豪气处，李木揉捏着自己两个女朋友的尾巴，就显得重了一些。
    狐女的尾巴，那是连接到她们身体私密部位的。
    用力玩，身体里面的感觉，会起来的快速。
    挤在电梯里，杨桃和杨丽，都是很害羞，又有些情动着。
    感受着自己男朋友乱玩自己狐尾的动作。
    “轻点。”杨桃小声了一句，小脑袋靠在自己男朋友的肩膀上，用力白了自己男朋友一眼。
    “也不注意场合。”杨丽也是责怪着自己的男朋友。
    胸前的一对豪乳，更是故意顶动了一下。
    让那豪乳，在自己男朋友面前，好好晃动了几下。
    杨桃和杨丽，平时的穿着，虽然挺洋气的。
    但关键部位，还是保护的很好。
    就比如两女的胸部。
    几乎都是完全包裹住的。
    可里面没穿着内衣，包裹得又有些紧。
    只要故意晃动身体，那两个展现出来的风景，还是无比的诱惑。
    “妈的。”李木控制不住，看到了自己女朋友胸前，过分美好的风景后。
    下面的巨物，就有了反应。
    电梯里挤，李木那东西一起来，就顶到了前面一个别的公司里，妖女的屁股上。
    因为那东西厉害，一顶动，差点就把这个妖女的身体，给推倒了。
    那妖女生气着表情，往后一看。
    见到了，李木这个有些小帅气的人类男人，也看到了下面顶在她屁股上的东西，到底是什么。
    发现着这些，这个妖女脸上，生气的表情，马上回转了。
    微微一笑，对着李木说道了一句――干嘛，耍流氓呢。
    说着话，那妖女还当着杨桃和杨丽的面，主动暧昧了一眼。
第四十六章 很爽
    杨桃和杨丽，就当没看到一般，继续揉着自己的男朋友。
    至于别的女人，勾引着自己男朋友的事情，两女也是抱着对方能勾引，就勾引的感觉。
    根本管都不愿管。
    “不好意思，不好意思。”眼前的这个妖女白领，摸样不错。
    品种的话，也不错，是个金丝猫女。
    身后虽然只有一条金色的猫尾巴。
    但上面的金毛，还是很纯种的。
    看上去，有些自然的光泽。
    这样品种的金丝猫女，还是有资格做人类男性的情妇。
    “呵呵，不好意思，就能搞定这件事情了啊。”金丝猫女白了李木一眼。
    此时，电梯间里面，就李木和自己的两个女朋友，还有这个金丝猫女四人。
    所以杨桃和杨丽不管自己男朋友的情况下。
    李木有些，不知该怎么面对眼前这个金丝猫女的感觉。
    “呵呵，那，我的名片，上面有我个人网站的地址，要是有兴趣，可以去看看，我的私人很多照片，都在里面，要是看着感觉不错，也可以联系我的电话，约我出来玩，保证成功。”这个金丝猫女，也没太为难李木。
    把名片塞到了李木的口袋里以后，笑着看了李木身下的玩意一下。
    “挺大的，没十几个老婆，这东西，伺候不过来吧。”金丝猫女问着杨桃和杨丽，脸色有些红红着。
    金丝猫女虽然放浪，可也是个大姑娘。
    她放浪，是为了，让自己不要错过机会了。
    给人类男人，当情妇，那可是她梦想已久的事情。
    “恩，他老婆没有，就我们三个女朋友，我们确实有些对付不过来，你有本事的话，给他另组一个姐妹团吧。”杨桃对着这个金丝猫女笑了笑。
    虽然感觉对方不错，可杨桃和杨丽，是不会和刚认识的女孩，组成姐妹的。
    姐妹不是感觉好，就可以在一起的女人，一定要感觉好，还能合得来的那种，才可以。
    所以的话，杨桃只能是建议着她，自己组成姐妹团，一起追求着自己的男朋友。
    “呵呵，是嘛……”金丝猫女的目光，看了李木胸口的铭牌一下。
    “远东公司销售部的李木，呵呵认识了，以后找你来玩。”金丝猫女的小手，打了李木胸口一下。
    打完了，还不满足着，抓了李木胸口一记。
    做完了这些动作后，这个金丝猫女，笑呵呵着，从电梯间走了出去。
    一边走着，一边浪着身下，六公分以上的尖底红色高跟鞋，身后的金丝猫尾和她肥大的臀部，一起，晃动了起来。
    对着李木，重重的勾引了一下。
    这才消失在电梯口。
    “我靠，你们也不帮我一下。”李木对着手里，两个女朋友的狐尾，用力抓了一把。
    “呵呵，怎么帮，难道帮你把她搞定了。”杨桃笑着，揉着自己男朋友的臂弯，走出了电梯间，朝着大楼的门口走了过去。
    “什么搞定，肯定是说一下对方。”李木无奈了一句。
    “你们男朋友都被这么勾引了，你们都不管。”
    “呵呵，说什么说，人家品种不错，给你当个情妇，我们姐妹俩感觉可以。”杨桃白了李木一眼。
    “是呀，就我们三个姐妹，服侍着你，你那东西，我们能服侍过来啊。”杨丽也是说着自己的男朋友。
    “你现在最主要的事情，就是找到大概十个女朋友，给你先组成两个准家庭。”杨桃看着大楼门口的周丽她们，挥手着。
    同时也指出了，自己男朋友该努力的家庭方向。
    “十个女朋友。”李木嘀咕了一句。
    “我妈，让我先找六个的。”
    李木的话一说，杨桃和杨丽都是笑着。
    “婆婆是怕你选得女朋友，不合她的心意，才这么说得，你要是选得女朋友都不错，哪个做母亲的，会阻止自己人类的儿子，多找女朋友啊。”
    杨桃的话一说，李木低头沉思了一下。
    “是嘛。”李木也看到了，大楼门前的周丽她们，还有张月和刘月儿。
    李木和她们约好了，下班的时候哦，就在门口见面的。
    “我下次再问问我妈，看她的意思，到底是什么。”
    李木本来是不想，一下子找那么多女朋友的。
    他母亲说得六个，李木感觉就不错了。
    想着先找六个女朋友，同居在一起再说。
    这样的话，自己估计也就挺满足的。
    但找了三个女朋友后，李木发现，自己那东西，越用越给力。
    三个女朋友，几乎一个小时不到。
    都被他折腾得不行了。
    而折腾完自己三个女朋友后，自己那东西，还挺需要女人的。
    感受着这样的情况，李木知道，自己最近一段时间，找女朋友的话，估计会突破六个。
    “七八个到十个之间的女朋友，估计能解决我生理上的需要。”
    “这样数量的女朋友，就超过了老妈的要求了，肯定要向她老人家请示一下的。”
    李木说过，自己不是妈宝。
    自己在找女朋友的事情上，跟自己母亲商量。
    那是因为自己的母亲，更懂一些，这个世界的婚恋情况。
    自己来的话，李木怕会弄错了什么。
    “月姐，月儿姐，丽姐。”李木对着门口的三女笑了笑。
    三女都是统一的职业装备。
    女白领的架势，站在那里，显得很好看。
    “齐总的事情，说得怎么样。”
    李木的话一说，三女的脸上都是无奈一笑。
    “这事也就是走个过场，能不能行，还得看高层。”张月无奈了一句。
    对着杨桃和杨丽点了点头。
    “不好意思，要借用你们男朋友了。”
    “月姐，瞧你说得，平时工作上，你这么照顾我们姐妹俩，给你借借男朋友，又算什么，借一辈子，我们都愿意的。”杨桃的话一说，眼前的四女都是笑了起来。
    张月笑着，脸上还多少有些羞红的感觉。
    张月明白，桃子话里有所指。
    “桃子姐，你说什么呢。”李木有些不好意思，对着杨桃的肥臀，打了一下。
    打得杨桃的肥臀，晃动了好几下。
    自己女朋友屁股大，打在上面，总感觉肉鼓鼓的。
    那来回晃动的样子，也显得很好看，也有些小诱惑在其中。
    “好了，小木。”张月说了李木一句。
    “你女朋友是跟你开玩笑呢，她怎么舍得把你借出去一辈子呢。”
    “真要借出去一辈子，还不得跟我拼命。”张月的话一说，众人又是一阵嬉笑。
    张月说着话，带着李木还有周丽，另外还有刘月儿朝着楼下的马路上，走了过去。
    打算拦一辆出租车，就往和自己父母约定好的地方过去了。
    “桃子，小丽，我们先走了。”张月挥手示意了一下。
    “哎，月姐。”杨桃点了点头，也是挥手着。
    “小木，你和丽儿，什么时候去二哥家啊。”
    今晚，李木还要带着周丽和杨桃姐妹俩，去自己二哥家一回，让自己二哥和大嫂，见一下，自己的三个女朋友。
    当然，晚上要是可以的话，李木打算，先和自己三个女朋友，同居一晚了。
    昨晚是自己和三个女朋友的第一次。
    开垦处女地，李木显得耗心。
    如今处女地已经开垦出来了。
    李木就想今晚好好享受一回。
    “三个女朋友，温柔一点，毕竟是破处后的第二天，下面的话，每人用两次就够了，不过她们的小嘴，我一定要多用几回，每个用三回至少。”
    自己女朋友的那个地方，自己要慢慢开发，不能弄坏了，毕竟这些部位，以后都是自己专有的，要自己独用十几年，甚至几十年着，现在用坏了，那就亏死了，但她们的小嘴，自己可以用一个晚上，都不要紧的。
    小嘴可没破处不破处的说法。
    能用了，那就可以随便用着。
    “今晚，至少爽二十次。”李木心中确定着目标。
    脸上也是得意笑着。
第四十七章 主动勾引
    “你们七点到我二哥家的小区，我会让我大嫂来接你们的。”
    “那你和周丽，可要快点来啊，没你在，我们去，像什么话啊。”杨桃不好意思了一声。
    “知道了，我会赶一点的，不过，这也要看月姐父母，是不是会放了我这个好女婿。”
    李木的话一说，李木身边的张月和刘月儿都是白了他一眼。
    不过三女的嘴角，展现出来的，都是笑容。
    “放心吧，桃子姐，我二哥和我大嫂，人很好的，你们坐一会儿，就会喜欢上他们俩的。”李木挥着手，钻进了，旁边张月拦下来的一辆出租车里面。
    进入了出租车后，三女都开始忙碌了起来。
    纷纷把身上的外套脱掉着。
    开车的是个女司机，拦出租车的时候，三女已经看准了。
    所以在车上脱衣服，三女也显得坦然。
    “拦着一点。”李木坐在后座的一边，正好挡着一边的车场。
    周丽示意着自己的男朋友，身体挡着一些。
    “怎么在车里换衣服啊。”李木有些不懂。
    不过看着三女，都是脱了外套的样子，李木脸上也是很开心的。
    其中一个是自己的女朋友，光着身子的样子，是看到过的。
    此时穿着内衣，对李木来说，感觉并不是太养眼。
    但张月和刘月儿两女，却是第一次看到两女穿内衣的情景。
    其中的刺激，自然厉害。
    张月算是丰腴型的熟女。
    胸部显得挺大的。
    看上去，至少有小Ｅ罩杯的水准。
    张月胸前的话，穿了一件，奶白色的胸罩，这件胸罩，显得很紧身。
    把她胸口的不少乳肉，都挤了出来。
    中间的话，更是挤出了一条很明显的乳沟，看上去，很幽深的感觉。
    张月换着一件礼服样式的衣服，一边穿着下面的部分，一边用手挡住了下面大腿和胯间的部位。
    胸口的部位，就完全敞开着。
    “真不错，月姐的身材，绝对是熟女中，顶级的。”看着张月的身材，李木的下面，往上翘了几下。
    似乎李木下面的小弟，也显得很满意。
    一边刘月儿的身材，显得很匀称。
    胸部并不是巨大型的，而是正常的中Ｄ罩杯。
    一件黑色的胸罩，包裹在上面。
    勒得也是有些紧，胸前的话，一个可以塞两根手指的乳沟，展现在那里。
    刘月儿穿着一件，绿色的晚礼服。
    身后的精灵尾巴，有旁边的张月，帮忙拿着。
    张月身后的猫女尾巴，则是有刘月儿帮忙弄着，从晚礼服的尾巴洞口中，伸了出来。
    尾巴洞口的拉链也相互帮忙着，拉好了。
    刘月儿的身材，绝对是很健康，很匀称的身材。
    看上去比例非常完美。
    看着，就像是欣赏一件艺术品一般。
    张月和刘月儿，都是感受到了李木偷看自己身材的目光。
    不过两女，似乎并不是太介意。
    毕竟在车里面换，同车的李木，自然会看到一些。
    要是李木一眼不看，两女心里才不爽呢。
    感觉自己一点也吸引不到男人。
    “看饱了没有。”张月穿好了，身上这件黑色的晚礼服后，白了李木一眼。
    身后金色的猫尾，更是骄傲着晃动在她身后。
    猫尾没有狐尾来得粗。
    但绝对比狐尾要长。
    李木两个奶狐族的女朋友，身后的狐尾，最长的，比她们身高，还要长。
    可也没有达到两米的水平，可张月身后的几根金丝猫尾，却足足有两米多长，最长的一根，快要达到两米半的样子。
    这么长的猫尾，在自己面前晃动着，是男人都有一股，想要抓上去的冲动。
    似乎张月就是要勾引李木抓上去一般，所以把自己身后的猫尾，晃动的很厉害，有几次，都要晃到李木的手边了。
    “妈的，这，这……”李木看了看身边的周丽，还有刘月儿，还是没有勇气，抓上去着。
    李木倒不怕刘月儿，而是怕周丽。
    毕竟她是自己正宗的女朋友。
    在自己女朋友面前乱来，李木总感觉不好意思。
    张月主动晃动，身后长长猫尾的情景，车上的周丽和刘月儿都看到了，甚至连开车的女司机都看到了。
    摆明着，张月是要勾引李木。
    可李木就是没反应。
    这让看到的三女，心里多少有些气。
    女孩子主动勾引人类男人，人类男人就是不接受，抓着玩几把，那也是礼貌上的事情。
    一点没反应的话，那就太伤女孩子的自尊心了。
    张月明白，李木这个男人，是个不太懂，人情世故的人类男孩子。
    可这种明摆的事情，李木都不动手。
    这让张月脸上，多少有些挂不住。
    张月可不会轻易勾引一个人类男孩的。
    虽然妖色世界里，女孩子勾引人类男孩的事情很多，也很寻常。
    可追溯到张月上一次勾引人类男孩的时间，那还是在她上大学，特别不懂事的时候。
    眼前这一次，是她感觉李木这个男人，确实不错后，才下定了决心要勾引一下的。
    如今，这结果，是张月万万没想到的。
    李木还不知道，自己的一点不作为，造成了什么样严重的后果。
    一边的周丽，却急了起来。
    主动趴到了自己男朋友的身边，小声嘀咕着。
    “月姐的猫尾，你怎么不抓啊。”周丽急了一句。
    张月可是周丽，在公司里，除了杨桃和杨丽外，最好的姐妹了。
    而且是像大姐姐一样的姐妹。
    这样的姐妹，自己男朋友就是不喜欢，但抓几把她的猫尾，给对方一点面子，总是要的。
    可自己男朋友这样的反应，让她急得不行。
    “抓了以后，会产生误会的。”李木不傻，他也感觉到了，车内的气氛有些怪异。
    “你这个笨瓜。”李木的话，让周丽气死了。
    “你不抓，才会产生误会的，你就是不喜欢月姐，礼貌着抓几把，那也是要的，月姐可不是那种随便会主动勾引男人的女人。”
    “你一点面子不给，算怎么回事啊。”
    自己女朋友这样的话一说，李木也知道，自己犯下了一件傻事。
    “这……还有这规矩啊。”李木伸手挠了挠自己的头发。
    看着一边，已经收回去的，张月的猫尾。
    自己此时想抓得话，那要跨过自己女朋友的身体，才可以。
    “怎么办啊。”张月是个好女人，李木可不想伤她。
    “能怎么办，还不看你的。”周丽狠狠白了自己男朋友一眼。
    “你要是，伤了月姐，看我回去，跟你怎么闹。”周丽晃了晃小身体，发着自己的小脾气。
    “老婆，知道了，知道了，我来想办法。”此时的李木，终于明白，自己穿越过来的坏处了。
    那就是这个世界的一些，风俗和人情，自己有时候，完全搞不懂。
    “好了，换好了衣服，就坐我身上吧，后座人太多了，挤得厉害。”李木说着话，把周丽抱坐到了自己的大腿上。
    如何接近张月，心里多少也有了一些计划。
    抱坐在一起后，李木的身体就和张月的身体，算是直接靠在了一起。
    可是张月似乎还在生李木的气。
    所以在周丽坐到李木大腿上后，她的屁股，往一边刘月儿的方向挪了一下。
    “月姐，月姐。”靠近了以后，李木的胆子，也大了起来。
    抓了一下，张月的衣角。
    “干啥。”张月白了他一眼。
    “呵呵，跟你说点事情。”李木嘴里呵呵笑着。
    脸上露出了几分，不好意思的表情。
    一副想要用卖萌的表情，换得自己月姐的原谅。
第四十八章 拜见伯母
    可是张月却一点面子也不给他着。
    转过头，就是不理着李木。
    感受着这样的情况，李木脸上笑了笑。
    “月姐，还生我气呢？我不知道情况，所以才没有反应的。”李木凑着张月的耳朵，小声了一句。
    软软的语气，从张月的耳边，一直灌入了她的心田。
    “什么不了解情况嘛。”张月白了李木一眼。
    心里其实多少有些原谅着李木。
    毕竟她明白，李木就是一个什么也不懂的毛头小子。
    给不给一个主动过来勾引的女孩面子。
    这样的事情，根本不懂。
    可她心里也明白，李木刚才的反应，说明李木根本不喜欢她。
    想着这些，张月的心里，就显得特别难受。
    “没事了。”张月想了想，还是主动原谅了李木。
    李木能主动过来，帮她解决眼前的麻烦，已经对她很好了。
    她也不祈求，得到李木更多的关爱。
    特别是情感上的。
    毕竟人类男人，情感上的付出，那可是很珍贵的。
    毕竟这样的情感，可是无数妖女期盼的。
    看着张月目光里，失落的感觉，李木的心，不仅揪了一下。
    张月这个女人怎么样？李木心里清楚。
    “那可是个好女人啊，公司里，又对我照顾着。”
    可是张月的年纪，让李木有些不敢接受。
    李木倒不是嫌张月老，而是感觉年龄有差别，相互之间，就可能有代沟。
    交流和以后的生活，就可能有些不方便。
    “月姐，我不接受你，是我有心里的疑虑。”李木想对张月，坦诚一下。
    “疑虑。”张月小声了一句，转头看了李木一眼。
    眼神之中，都是冷漠的感觉。
    毕竟到了张月的年纪，动了感情，那就是真的在付出自己的真心。
    如果这样的付出，得不到任何回报，会让张月感觉很伤心的。
    “你的容貌和身材，还有品种，我都是喜欢的。”
    “可你的年纪有些大，我不知道，你能不能和我生活在一起，生活在一起后，又会不会和我产生生活上的矛盾，毕竟我收女朋友，可都是朝着婚姻，朝着一辈子而去的。”
    李木很认真，很认真的目光，看着张月。
    听着李木的话，看着李木此时认真的眼神。
    张月扑哧一声笑了。
    更是责怪李木的目光，看了李木一眼。
    “傻瓜，你喜欢就行了，还要你考虑这些问题干嘛。”
    张月要听得，就是李木喜不喜欢自己的问题。
    如今得到了满意的答案，她的心，都飞了起来。
    “可是，以后在一起呢。”李木也是紧张着。
    怕自己和张月真在一起后，会产生什么生活上的矛盾。
    然后最终闹得不可开交。
    “笨蛋，女孩子有了人类男朋友后，哪个不是让着这个人类男朋友的，那还敢和他闹啊。”
    “你只要收我，你说我那里性格不好，我都会为你改的。”张月楞了一下后，还是把自己的小手，抓到了李木的大手上。
    “这……这……”
    “这什么这嘛？”张月用力白了李木一眼。
    “你是喜欢我的吧？”张月又问了李木一句。
    “喜欢的，喜欢的。”这一点，李木显得确定。
    “喜欢的就行了，还考虑那么多干嘛。”说着话，张月的小身体，几乎一下子窜入了李木的怀抱中。
    可惜的是，李木怀里，已经有一个周丽了。
    所以张月抱，也只能是抱着李木的胳膊。
    “这个，这个就算是收了。”李木的表情，楞了好几下。
    还是有些反应不过来着。
    可事实已经摆在面前了。
    这个公司里的女领导，确实已经倒在了自己的怀里。
    “那就，那就开始吧。”李木也无奈。
    突如其然来的女人，让他有些不知所措。
    “月姐，以后生活上，真出现……”李木还想好好说一下。
    怕彼此生活在一起后，真出现了什么问题，自己也让张月有些准备。
    可是话还没说出来，张月的小手就堵在了李木的嘴巴上。
    “别说了，我一定会成为你，认可的女人，身上你不喜欢的毛病，全部为你改，身上的部位，也都会，让你用得开开心心的，什么部位都是。”说着这些，张月的小脸，红得厉害。
    一边的周丽和刘月儿，都是看到了李木和张月之间的感情进展，也听到了那些话。
    两女脸上都是笑呵呵着，就连前面开车的女司机。
    脸上也显得高兴。
    “你这么傻的人类小伙子，我可还是第一次见到。”女司机坦然了一句。
    “傻归傻，不过人确实不错，是个可以值得托付终身的好男人。”
    女司机这样的话一说，车后的三女，都是笑得很开心着。
    不过其中的刘月儿傻傻笑了一下后，感觉自己笑得有些不对。
    “小木收得女人又不是我，我笑什么。”刘月儿心里骂了自己一句。
    可是骂完了一句后，刘月儿依然是显得很开心的表情。
    一路上，张月就是死死揉住了李木的胳膊，一边的周丽，也把大半边身体，让了出来。
    好让自己的月姐，也霸占着自己男朋友半边的胸膛。
    很快，和张月父母约好的酒店到了。
    李木带着周丽和张月还有刘月儿从出租车上下来了。
    张月的父母，就在酒店门口的位置，迎接着李木这个准女婿。
    因为和李木确定了关系，所以张月揉住着李木，那感觉，就像是很完美的夫妻关系一般。
    张月的母亲，也是一个金丝猫女，年纪的话，大概四十岁的样子。
    此时这个伯母，一身厚实的连衣裙穿着，脖子上，系了一根浅色的围巾。
    大大方方的站在那里。
    看着张月都二十七八了，她的母亲却这个年纪。
    李木有些不懂。
    “月姐，伯母怎么这么年轻啊？”
    “傻瓜，我妈会保养嘛，其实她快五十了。”张月笑了笑。
    “噢……五十了啊。”李木又细细看了张月母亲一眼。
    感觉张月的母亲，就是特别特别的成熟。
    “估计我的月姐，到了她母亲的年纪后，也会这么成熟吧。”
    “这样成熟的老婆，呵呵，我倒是还有兴趣弄一弄的。”李木傻傻想着，同时对着张月的父母，展露出了笑容。
    张月的父亲，是一个狼男。
    一脸硬朗的表情，一张狼脸，布在脸上。
    对着一边，张月的母亲，唯命是从的样子。
    妖男娶到老婆不容易，特别是品种很好的妖女老婆，那就更不简单了。
    李木这个妖男准岳丈，那可是内陆一个县的水利局局长。
    有着不错的官位，才让这小子，获得了一个不错品种的妖女老婆。
    第四十九章 重开家庭
    “妈，这就是小木，还有我的两个姐妹。”张月窜到了自己母亲的身边，介绍着。
    “伯母好，伯父好。”李木对着张月的父母，点了点头，脸上的笑容，显得浓浓着。
    “噢，这就是小木啊。”张月的母亲，对李木看了一眼，又一眼。
    “恩，标标准准的人类男孩，还蛮帅气的。”说着话，张月的母亲笑了起来。
    “月儿，不错，不错。”张月母亲的话一说，一边张月的父亲，脸上有几分疑惑的样子。
    “老婆，先让小木进包厢吧。”张月的父亲，示意了一下。
    “对，对，对。”夫妻两人目光接触中，似乎感受到了什么。
    说着话，李木在周丽和张月的陪伴下，走进了眼前的这家酒店。
    酒店还可以，算是上星级的。
    不过在云北市，这样的酒店，只能算是一般。
    前面一个酒店的小姐，引在前面。
    带着李木等人，进入到了一间包间中。
    后面跟着的，张月的父母，一直看着自己的女儿和李木，另外和两个姐妹之间的感觉。
    是不是一个家庭的人，或者是一个准家庭的人。
    在张月父母的眼中，那还是很容易就能看出来的。
    张月的父母，就怕自己的女儿，随便找一个人类男孩，来骗他们。
    如今看着自己的女儿，确实和这个人类男孩的感情很好。
    这样的情景，让张月的父母，算是放下了心。
    “你看那丫头，在小木身边，就像是只小精灵一样，窜来窜去的，这样的感觉，还不是对着自己男朋友的感觉，算什么。”张月的母亲，此时彻底相信了，自己女儿，有人类男朋友的事情。
    “我女儿可真棒，比我强多了，竟然真找到了一个人类男孩当男朋友，不像我。”想到这里，张月的母亲，对着一边自己的男人，狠狠白了一眼。
    “都怪你，当初追我追得这么猛，不然我早就给人类男人当情妇了。”张月的母亲，也发着小脾气，踢了身边自己男人一脚。
    其实，都几十年的夫妻了。
    自己男人这张丑脸，张月的母亲，也习惯了下来。
    “老婆，瞧你说得。”张月的父亲，也是笑呵呵着，陪在自己老婆身边。
    自己的老婆，五十岁了，还这么的漂亮，身材保持的这么好，作为一个老男人，张月的父亲，完全是放纵着自己的妻子。
    让她想对自己干什么，就干什么。
    确认了，自己女儿和李木之间，确实是那样的男女朋友关系后。
    这一顿晚餐，几人吃得特别开心。
    作为父母的，两位老人，在饭桌上，好好问了一下李木的情况。
    一听说，李木的女朋友，还没超过五个。
    这让她们两个，笑得更加开心了。
    张月父母知道，人类男人身边，越早的老婆，以后在家庭里的权势越大。
    想到这里，她们知道自己的女儿，跟着李木，以后肯定会很幸福的。
    另外一边的周丽和刘月儿，两人也是好好问了一下。
    毕竟是和自己女儿，一同组成家庭的。
    以后四人结婚了，这两个女孩，也得管她们叫爸爸和妈妈。
    这一顿饭，足足吃到了晚上八点。
    几人吃得都很开心。
    饭席结束后，李木找了个工作上的理由，打算带着周丽和刘月儿暂时离开了。
    让自己的月姐，好好安排着伯父伯母，在云北市住宿的情况。
    “伯父，伯母，我有空的话，带你们在云北市，好好玩玩。”站在酒店的门口，李木对着张月父母俩，笑得很开心。
    有一种，真实对待自己岳父岳母的感觉。
    “行了，孩子，你忙你的吧。”张月父母，也知道，人类男人忙。
    忙着事业，忙着家庭，以后还要忙着十几个孩子的事情。
    所以人类男孩的时间，她们可不敢耽搁了。
    “住一晚，明天我们就回去了。”张月的母亲，笑着，走到了李木的身边。
    小手一下子抓住了李木的大手。
    “小木啊，我女儿可就托付给你了，她有啥不懂事的，你只管说，要是做错了，你打她一顿，也是应该的，你是人类男孩，能给你当情妇或者当老婆，是我女儿的福分。”张月的母亲说着话，示意了一边，自己的男人。
    她男人，也明白着事理。
    忙是从随身的公文包中，拿出了一个红包。
    “本来定亲的红包，是在定亲的礼上给你的，但你也看到了，我们女儿这么大了，定亲不定亲的，估计也就免了。”
    “这礼仪能免，这红包不能免，这里有一张卡，一共十五万，不算多，你拿着，密码的话是六个六。”
    拿着这样的红包，李木忙是推拒着。
    “伯母，我不能要，我不能要的。”李木知道，在国内的一些内陆省份。
    一个普通人，一年的所得，也不过三四万而已。
    这卡里的十五万，不知张月的父母，积蓄了多少年。
    “拿着，这是规矩，你不嫌少，我们就很开心了。”张月的母亲，硬是把红包，塞到了李木的口袋里面。
    一边的张月，怕自己男朋友又不懂规矩，把这个红包都推拒了。
    也是在一边，用目光示意着李木。
    感受着身边的情况，也感受着自己女朋友的示意目光。
    李木无奈着，只好收了这样的红包。
    “谢谢伯母，谢谢伯父。”虽然知道，收这样的红包，是规矩。
    也是人类男人，应该要收的。
    但从两个五十岁的老人手中，收这么多的钱，李木还是显得很不好意思着。
    “阿姨，伯父。”李木很郑重的看着张月的父母。
    “月姐，你过来。”李木示意着张月。
    自己男朋友招手，张月红着脸，乖乖来到了自己男朋友身边。
    李木抓着张月的小手，也是抓住了旁边周丽和刘月儿的小手。
    “阿姨，伯父，你们放心，我会对月姐好的，好一辈子的。”张月是自己喜欢的女人。
    如今对方父母，郑重把张月托付给自己。
    李木感觉，自己是要好好表态一翻。
    “我不一定能给月姐，带来大富大贵的生活，但我一定能给月姐，带来，幸福快乐的生活。”
    李木的表态，让张月的父母不停点头。
    一边的张月，更是红肿了眼眶。
    周丽也是，眼眶中哭了出来。
    那刘月儿，也是低头抽泣着。
    李木对着张月父母，再次点了点头后，示意着张月。
    “月姐，那你帮着阿姨和伯父，安排一下酒店吧，我先带着大丽姐和月儿姐，先走了。”
    “哎，路上小心一点。”张月点了点头，拿着纸巾，擦了一下眼眶中的泪水。
    “身上的钱，也小心一点。”自己男朋友身上，带着十五万的卡，张月提醒了一下。
    “知道了。”李木再次点了点头，和张月的父母，挥手了一下。
    然后带着周丽还有刘月儿，拦下了一辆出租车。
    上了出租车，离开了。
    上了车后，不知怎么的，李木的心情，还是有些沉重。
    “应该开心才对啊。”李木心里，暗暗了一句。
    同时对着旁边刘月儿说道了一声――月儿姐，先送你回去吧。
    “哎。”此时的刘月儿，心情也是感觉怪怪的。
    一场本来是假扮的准女婿见丈母娘和老丈人的晚宴。
    竟然让她生出了无限的感触。
    更让她，对家庭生活，展现出了无限的渴望感觉。
    “月姐都成了小木的女人了，这……这……”刘月儿想到了一个想法，心里一时间，就显得特别的乱。
    “月姐，以后你打算怎么安排。”刘月儿小声了一句，同时把具体的家里地址，告诉了开车的司机。
    听着刘月儿的话，李木的目光，看着一边的周丽。
    脸上露出了几分不好意思的感觉。
    周丽看了自己男朋友的目光。
    心里多少猜出了自己男朋友心中的想法。
    “小木，是想把月姐安排到，我们这些姐妹中吧。”
    周丽的话一说，李木很不好意思着笑了。
    “大丽姐，确实有这样的想法，就是不知道，你们能不能合得来，不过只是想法，我还会询问一下桃子姐和小丽姐的。”
    “另外就是桃子姐她们答应了，我也只是会试着合一下，不行的话，绝对不会强迫她们的。”
    姐妹生活，是要慎重的。
    女朋友们，都爱自己，这一点，李木能百分之百肯定。
    但这些女朋友们，能不能完全融合，这一点，李木本事再大，也没那个十足的把握。
    杨桃和杨丽是亲姐妹，她们两个融合，应该是没有问题的。
    毕竟她们从小就生活在一起。
    周丽的话，和杨桃和杨丽是好姐妹，也租住在一起，有些时间了。
    所以周丽和杨桃姐妹俩融合在一起，成为姐妹。
    困难应该不大。
    可是张月。
    “月姐岁数比我这三个女朋友都大，身份又是公司的领导，加上平时和三女的联系，也不多，硬是把她加入到杨桃姐妹们中，恐怕有些难度。”
    想到这里，李木就打算，慢慢的把张月安排到杨桃姐妹三人的生活中。
    其实，李木完全可以，以张月为中心，重开一个正式家庭或者情妇家庭的。
    不过李木了解自己的能力。
    “五六个老婆，作为一个家庭，最好，这样的话，我晚上玩起来爽，不用在几个家庭中，换来换去的。”
    夫妻生活，其实也是维持一个家庭运转的关键事情。
    特别是其中的男人。
    他感觉舒服了，感觉满足了。
    他才会更爱这个家庭，爱这个家庭里，每一个老婆。
    李木的安排，虽然有些私心在，但也全是为了这个家庭，在考虑着。
    “老子喜欢了，这样的家庭，也就稳定了。”
第五十章 准媳妇
    “小木，试一下吧，我是感觉能和月姐做姐妹的。”周丽揉在李木的身边，小声了一句。
    “桃子姐和小丽那里，我想也会答应试一下的，至于成功不成功，就……”有些事情，周丽也不好说。
    “谢谢了，大丽姐。”李木亲吻了周丽的脸颊一下。
    大手的话，在周丽的大腿上，轻轻摸了几把。
    周丽笑了笑，示意着自己的男朋友，多关注一下身边的刘月儿。
    感受着自己女朋友的目光，李木无奈一笑。
    小声在周丽的耳边说了起来。
    “怎么？这个刘姐，你也想让我拿下啊。”找女朋友的事情，李木可是想着慢慢来的。
    一下子太多，李木玩不过来，感觉也稳定不好和自己女朋友们的感情。
    “呵呵，刘姐不漂亮？”周丽笑问了一句。
    “她。”李木的目光，转到了刘月儿的身上。
    刘月儿绝对是个大美女。
    身后一头自然青色的头发，酥胸高高顶起着。
    美好的双腿，横在她的身下。
    健康的肌肤，让人一看，就移不开目光。
    “漂亮是漂亮，可也要慢慢来，把月姐的事情搞定后，再想别的事情吧。”
    “呵呵……”自己男朋友的话，让周丽笑着点了点头。
    自己男朋友在找女朋友的事情上，显得慎重，这一点，让周丽感觉很满意。
    “慎重过来的女孩，那才是靠谱的女孩，以后也可以在一起，好好做姐妹。”
    很快，出租车就来到了刘月儿租住的小区前。
    李木和周丽，送着刘月儿下了出租车。
    “不用送了，我们小区很安全的。”李木想让周丽，继续待在出租车里面，自己的话，送一下刘月儿，毕竟到了晚上了。
    “这……”出租车上的司机，是个妖男。
    自己女朋友待在车上，李木也不放心。
    “那行，刘姐自己小心一点。”李木站在原地，目送着刘月儿进入了小区中。
    那优雅的身形，看得李木的心，也是很心动着。
    “哎，也是一个非常有气质的美女姐姐啊。”见刘月儿走远了。
    李木回到了出租车内，心里一阵惆怅。
    见了美女，那个男人不想一个个收到自己家里去。
    可有些事情，李木明白，急不得。
    “走吧……”李木示意了那出租车的司机，让他把车，往自己二哥家所在的小区，开过去。
    自己的话，把电话，打到了自己二哥家里。
    “喂，二哥嘛？”很快，李木二哥家的座机，有人接了起来。
    “是大嫂。”李素梅在电话里笑着。
    “大嫂啊，我那两个女朋友，到了吧。”
    “到了，已经一个多小时了，正等着你过来呢。”
    “呵呵，大嫂快了，已经往回赶了。”
    “是嘛，那你女领导的父母，应付掉了。”李素梅继续问着。
    “应付掉了，蛮顺利的，我那两个女朋友，怎么样？”李木很想知道，自己家人，对于自己两个女朋友的看法。
    “呵呵……”电话里，李素梅笑着。
    “漂亮，又有气质，很不错的两个女孩，我和你二哥，都满意。”
    “是嘛。”李素梅的话一说，李木笑得很开心着。
    自己家里人满意，李木就感觉很舒服。
    “看来，我还是很有眼光的。”李木心里的话，更是自信心爆棚着。
    就连一边的周丽也是，听着心里也开心的不行。
    “好了，嫂子，待会我会把第三个女朋友带过来，让你们也瞧瞧。”李木说着话，看着身边的周丽。
    周丽听着这样的话，脸上微微羞红了一下。
    “好的，快点啊，我和你二哥，可都等着呢。”李素梅笑着，挂断了电话。
    李木的话，则是看着，车内的周丽。
    “大丽姐，紧张了。”李木抓住了周丽的小手，揉捏了几下。
    “能不紧张嘛。”周丽白了自己男朋友一眼。
    “放心，桃子姐和小丽姐，我二哥和大嫂看着满意，你的话，我想他们看着也一定满意的。”
    “会嘛？”自己男朋友的话，虽然好听，但周丽心里还是疑惑了一下。
    “会的，我的大丽姐，是最最漂亮的女孩了。”李木笑着，手指捏了一下，周丽的小鼻子。
    “恩……”周丽撒娇了一声，靠进了自己男朋友的怀里。
    “待会你二哥和你大嫂，要是看着不满意，你可得救场啊。”
    “满意的，一定会满意的。”李木一直鼓励着自己的女朋友。
    欢声笑语中，出租车很快来到了，李木二哥所在的小区门口。
    付了钱，李木带着周丽，就朝着小区里面，走了进去。
    小区的环境不错，晚上出来活动的人，也显得挺多。
    老太太和老头子，在小区里散着步。
    少妇推着婴儿车，带着自己的孩子，呼吸着晚间小区，清新的空气。
    安宁的小区环境，让身处在其中的周丽，心情更是紧张无比。
    抓住自己男朋友大手的小手，都有些微微颤抖了起来。
    身下的脚步，走得都有些错乱的感觉。
    “大丽姐，瞧你。”感受着自己女朋友的情况，李木笑着。
    转身在小区里面，把她抱紧了。
    自己男朋友的怀抱，一时间，让周丽紧张的心情，也是放松了下来。
    “到时候，你可一定要帮我救场。”
    “呵呵，知道了，你放心，我二哥和大嫂，人很好的。”
    又安慰了一阵，李木这才拉着周丽的小手，走上了自己二哥家所在的公寓楼。
    三楼的位置，两人很快就到了。
    来到了门口，隐约着能听到里面，一些欢声笑语。
    一听这样的声音，李木知道，自己两个先到的女朋友，一定和自己二哥还有大嫂，聊得很开心着。
    李木伸手敲了敲门。
    “嫂子，二哥，我来了。”
    “来了啊，呵呵……”房间里，李木的大嫂，笑得很开心。
    吱呀一声，就把房门打开了。
    此时李木的大嫂李素梅，多少打扮过。
    平时疏松的头发，扎紧在头上，身上也是一件鲜亮的连衣裙穿着。
    素颜的脸上，也抹了一点点的口红。
    让她整个形象，显得美艳了起来。
    看着这样的大嫂，李木一时间，呆了一下。
    “平时打扮下的嫂子，就很漂亮了，这一打扮，这……”
    “这就是周丽了吧。”李素梅没注意到李木的表情，目光就全部关注在了周丽身上。
    瞧了瞧周丽的摸样，李素梅笑得很开心着。
    “真漂亮，来，来，来。”李素梅抓着周丽的小手，把周丽带进了房间里面。
    此时，杨桃和杨丽，还有李木的二哥李天，都在房间的客厅里面坐着。
    李木和周丽一进来，杨桃和杨丽，都是红着脸，从沙发旁站了起来。
    两女多少有些埋怨的目光看着李木。
    为什么埋怨，李木心里明白。
    “和月姐的父母，聊得开心，就多聊了几句。”李木说着话，坐到了杨桃和杨丽的中间，抓住了两女的小手。
    “没等急吧。”
    李木温柔的话，让两女目光中埋怨的感觉，一时间，就消失了很多很多。
    “没。”在自己男朋友的二哥和嫂子面前，两女表现的很淑女。
    杨桃和杨丽两女，穿着相同款式的连衣裙。
    雪白的连衣裙配上两女身后几条奶白色的狐尾。
    让两女显得清纯无比，就像是圣洁的仙女一般。
    此时，周丽的话，也坐到了李木一边的沙发上。
    和杨桃姐妹俩还有自己的男朋友坐在一起。
    一边的李素梅，给周丽泡着茶水，拿着一些干果什么的。
    “吃，吃……”李素梅示意着周丽。
    “哎，嫂子。”周丽很不好意思着，点着头。
    一边的李素梅和李天，看着李木的这三个女朋友，都是一副很开心的表情。
    “小弟不错，挑得三个女朋友，不仅漂亮，也显得懂事，乖巧。”李天坐在轮椅上，点着头。
    “小木，你那女上司的事情，到底怎么样了？”李木公司里的事情，李天还想了解一下。
    “二哥，就是帮忙一下而已。”李木有些不好意思说。
    虽然和张月之间，似乎是确定了那一层男女关系。
    但到底是确定在眼前这三个女朋友身上，还是怎么样，现在还没确定下来。
    李木的话一说，李天和李素梅都是笑了笑。
    “要是有感觉，假戏真做，也无所谓。”李天笑了一句。
    旁边的李素梅和杨桃还有杨丽她们，听着也是笑了起来。
    “二哥，说啥呢。”李木有些不好意思。
    “呵呵，你这小子，桃子和小丽，可已经跟我说了，说你和那女上司，有暧昧关系存在，既然有，你身边女朋友又不多，收一个，就收一个呗。”
    李天这话一说，李木的目光，看到了身边的杨桃和杨丽身上。
    “小三八。”李木说道着自己的两个女朋友。
    杨桃红了红脸，没说什么。
    杨丽晃动了一下自己的身体，不依着白了自己男朋友一眼。
    “二哥要问，人家能不实说嘛。”
    一边的李天和李素梅，看着李木和自己的女朋友之间，眉目传情的样子。
    都是笑了起来。
    “小木不错，和自己女朋友之间的关系，显得很和谐，女朋友也敢跟他小小闹一下。”李天小声了一句，同时示意了一下自己的老婆。
    李素梅点了点头，开始说道起了，对李木四人来说，比较重要的事情。
    “桃子，小丽，大丽，让你们住过来，和小木同居的事情，小木跟你们说了没有。”
    李素梅这话一说，三女都是害羞着低下了头。
    不过三女都是点着头，表示自己已经听说了。
    “你们的意思呢？”李素梅小声问着。
    这样的问话，有些唐突，特别是杨桃这三个刚刚成为女人的女人。
    不过，这件事情，怎么说，还是要三女点头的才行，所以李素梅一定要代着李木家里人，问一下。
    这也是李家收准媳妇的一个规矩。
    第五十一章 我的洪水猛兽
    女孩子当着李家长辈的面，点了头了，那就是李家的准儿媳了。
    “我们听小木的。”杨桃开口说了一句。
    “好了，明白了。”李素梅笑着，一边的李天也是笑着。
    更是对着李木点着头。
    示意着李木御女有术。
    “这样吧，待会你们去一下小木的房间，看看那里的环境怎么样？”李素梅示意了一句。
    “好的，嫂子。”三女几乎同时点了点头，小脸也是红红的。
    听到这里，李木想到了一些事情。
    磨蹭了一下后，说道了起来。
    “二哥，嫂子，今晚也不晚了，我想让她们三个，今晚就住我这儿。”
    李木的话一说，杨桃三女的小脸，红到不行。
    一边的李天和李素梅的话，则是不停点头。
    “好的，好的，住下来就住下来吧。”
    “哎。”大哥的话一说，李木也笑得有些不好意思。
    一客厅，六个人，又说道了几句。
    说着明天，帮杨桃三女搬家的事情，也说道着，李木两个姐姐，给李木介绍女朋友的事情。
    姐姐介绍过来的女朋友，李木肯定不会安排到杨桃她们这边。
    算是李木另外一个家庭的女人。
    毕竟两边的女朋友，都不熟。
    所以这样的女人，杨桃她们，也只是随便听着。
    等以后都和李木结婚了，在一套公寓里住着。
    那才会和她们有面对。
    “也不知道，漂不漂亮，好看不好看。”李木抓着杨桃姐妹三人的小手，不好意思说着。
    “姐姐介绍过来的，能不好看啊。”杨桃说笑了李木一句。
    “我姐姐。”李木的话，嘀咕了一声。
    想起了自己两个姐姐。
    李木感觉自己的大姐，比较靠谱。
    要是介绍女朋友的事情，都是自己的大姐来的，李木比较放心。
    可是这个二姐嘛。
    李木还是有些担心的。
    二姐给我介绍女朋友，一定会介绍一些奇葩的过来。
    说起自己两位姐姐的事情，李木也笑得很开心。
    杨桃和杨丽还有周丽，在坐了一会儿后，身心多少放开了。
    另外，作为李木的家长，李天和李素梅，对于她们是满意的。
    这一点，让她们感觉更安心。
    李木满意了她们，李木的家长也满意了她们。
    那她们就是李木，永永远远的女人了。
    想到这里，三女的心，都有一种很幸福的感觉。
    看了一会儿电视，又说笑了一阵。
    时间也有些晚了。
    李素梅就推着李天的轮椅，回了自己的房间。
    同时也示意着，李木他们早点睡。
    二哥和大嫂一走，李木就笑呵呵着站了起来。
    拿着电视机的遥控器，直接把电视给关了。
    “老婆们，洗洗睡吧。”
    三女刚住过来，不敢和李木过分闹。
    听了李木的话，都是各自白了李木一眼，然后都起了身。
    李木的话，则是呵呵笑着。
    把杨桃和杨丽的狐尾抓在了手中。
    先打上一个结，然后一手拉着，连带着两女的身体。
    周丽也是，拉住了她的小手，一同往自己的房间里走去。
    三个女朋友，都是那么的美艳，身材都是那么的灵动。
    李木看着，下面的就起来了。
    “真是有些迫不及待啊。”李木看了看自己身下的情况，笑得很开心。
    也多少有些小猥琐。
    轻轻一下，把房门打开了。
    杨桃和杨丽还有周丽，一进入自己男朋友的房间。
    心情上，倒显得轻松了起来。
    先是看着自己男朋友房间里的摆设，还有就是房间里的那张大床。
    自己男朋友的床，真的不大。
    最多够躺五六个人的样子。
    不像一般人类男人的床，都是可以躺至少八个人的。
    杨桃和杨丽的小手，同时点了自己男朋友的胸口一下。
    然后呵呵笑着，和自己男朋友的身体分开了一些。
    在分开的同时，两女也是解开着身下连接的尾巴。
    “急什么。”杨桃更是说道了李木一句。
    说着话，三女都坐到了自己男朋友的床上。
    三个女朋友沉甸甸的屁股，都压在了床上。
    目光全都看在李木的身上。
    “问你点事。”杨桃说道了一句。
    “啥事。”李木呵呵笑着，挤到了自己三个女朋友的中间。
    直接把自己的大手，往杨桃的胸口里，伸了进去。
    “干什么呢？”杨桃挣扎了一下。
    “桃子姐，摸一下了。”自己两个女朋友，那都是大Ｅ罩杯的胸部。
    外面看着，李木就眼馋的不行，到了房间里，自己自然要下手。
    杨桃也没真的推拒，就是害羞了几下，就被自己男朋友把连衣裙胸口的纽扣，解开了几个。
    里面左胸的那个，被自己男朋友的大手，好好享受着。
    “妈的，真大，摸起来真舒服。”揉捏在那里，李木的心情显得无比舒服。
    杨桃的话，也是舒展着眉头，享受着自己男人的关爱。
    “月姐的事情，你打算怎么弄。”既然已经摸上了。
    杨桃和杨丽，还有周丽，也就放开了。
    杨桃和杨丽的小手，摸在自己男朋友的那里。
    周丽的话，跪在自己男朋友的双腿间。
    “小木，先来一次吧？”周丽解开了自己男朋友的裤头。
    小手安抚在自己男朋友内裤的顶点上。
    “恩，大丽姐，先来一次。”李木知道，自己大丽姐的小嘴里，三个舌头了得。
    桃子姐和小丽姐，小嘴用十几分钟，还不见得能爽，可是这个大丽姐，三条小舌头，一阵翻江倒海后。
    三分钟，李木保证爽起来。
    “我想明天搬完了家，带你们三个和月姐，吃顿饭，先确定一下关系，至于月姐要不要住过来，我的意思，是让你们三个和她先以姐妹关系相处一段时间再说。”
    李木的话，让杨桃和杨丽点了点头。
    “别这么麻烦了，明天和月姐吃完饭，直接让她住过来吧。”
    杨桃的话，让李木楞了一下。
    “这太快了一点吧，万一你们要是合不来，可怎么办啊。”李木不想把事情闹僵。
    正在担心着，自己几个女朋友结合的事情。
    李木下面的感觉也来了。
    “果然，三条舌头的威力，就是大啊。”李木一边，抓在杨桃胸部的手，似乎有些不够了。
    另外一只大手，直接把杨丽的胸口纽扣解开着。
    直接把杨丽右胸从她胸衣里抓了出来。
    在自己的房间里，自己的女朋友，李木玩得坦然，想怎么玩，就怎么玩。
    两边，两个女朋友的胸部，镇压着。
    李木身下的感觉，也就来得稳定了一些。
    “一分钟不到，就交代了，我这三个女朋友，还不把我笑死了，至少要顶三分钟才行。”李木心里暗暗想着。
    “合不来的话，说明我们和月姐没有缘，你再安排她和别的女朋友结合着，你又不是只有我们这几个女朋友。”杨桃说道了李木一句。
    “对啊，这点倒忘了。”李木脸上傻傻笑着。
    同时从口袋里，摸出了那个姐妹情深的遥控器。
    “等大丽姐给我弄出来后，我就用这个玩一下，我这三个女朋友。”李木心里暗暗想着。
    李木把手中的遥控器，对三个女朋友，晃了晃。
    “在这里，我可以随便玩了吧。”
    李木的话一说，三女都是不好意思的笑着。
    “家里，你随便。”杨桃红着脸，小声说了一句。
    “另外，另外和和小丽，身体里面的姐妹情深，有些跑位了，你用手，弄进去，重新布置一下。”
    杨桃这话一说，李木忙是笑着。
    “好的，好的，这个我能行。”
    正在李木兴奋的时候，下面的感觉也来了。
    “我的洪水猛兽，果然要苏醒了。”
    ×××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××××
    李木的大鸡吧，在周丽的小嘴里，受到了她三条小舌头，精心的对待。
    那个龟头，大部分塞在了周丽的嘴巴中。
    周丽嘴巴里，一条最短的舌头，包裹在李木的龟头上，轻轻摩擦。
    最主要摩擦的位置，就是李木龟头的中间部位，就是那个尿道口。
    摩擦着那里，李木心中，一阵阵尿意急着。
    可是那玩意硬着，有尿又尿不出来。
    周丽另外两条比较长的舌头，则是从她小嘴里，完全出来了。
    一条盘旋在李木龟头的沟里面，来回摩擦着。
    另外一条，则是在李木的棍身上，盘旋着摩擦。
    “噢，噢……”李木叫了两声，下面的精液就彪射了出来。
    两个鹅蛋大的睾丸里面，一天不知道，要生产出多少的精液。
    只是简单的一个发射，都足足有一个小鸡蛋清的量。
    连续七八下后，完全把周丽的小嘴，射满了，周丽吞咽都来不及。
    “我来。”杨桃笑着，跪在了自己男朋友的身下。
    小嘴接着，把自己男朋友身体里面，剩下的几股精液，也接入了自己的小嘴中。
    十七八股精液后，李木把周丽和杨桃的小嘴，都射满了。
    而且是在两女，不停吞咽这些精液的情况下，射满的。
    “妈的，鸡巴大，就是好啊。”李木心里，兴奋了一句。
    花了小半分钟的时间，杨桃和周丽，才把嘴里的精液，吞食干净。
    一边的杨丽，李木也完全解开了她胸前的纽扣。
    把她两个雪白的大奶子，完全拿了出来。
    中Ｅ罩杯的奶子，不仅巨大，还非常的浑圆。
    美感之中，摸起来，也很带劲着。
    “有空，奶头上，要挂几个玩具了。”李木捏着杨丽的奶头，说道了几句。
    李木知道，人类男人的女朋友或者老婆，奶头上，一般都会挂几个乳环。
    挂着这些玩意的话，人类男人，玩起来，就会感觉爽。
    “知道了，我们姐妹几个，明天有空就给你买，让你晚上的时候，亲自给我们戴上。”杨丽笑了一句。
    给自己戴乳环，这是自己男朋友的权利，当然乳环上刻着自己男朋友的名字，会让杨丽感觉，自己是完全归属于李木的。
    “小木，来，给你清洗一下双手。”李木身下的杨桃和周丽，小嘴已经把自己男朋友的龟头，添得干干净净着。
    虽然爆发了一回，自己男朋友的这个肉棍，此时竟然还是处于半强壮状态。
    粗大的样子，至少也有三十五公分的长度。
    这样的肉棍，两女知道，只要稍微挑逗一下。
    就会马上强硬起来。
    “清洗双手。”李木显得不懂。
    看着身边的女朋友，给自己脱掉了外套和上身的内衣。
    “上一次，是第一次让你用手，弄我们的下面，所以没清洗，以后弄，一定要清洗的，不然我们里面带了病菌可怎么办。”杨桃这话一说。
    李木笑着点头，表示明白。
    这其实跟做爱前，洗澡是一样的。
    洗干净了的话，自己卫生，自己老婆也卫生。
    “知道了。”李木呵呵笑着，跟着身边两个女朋友，到了旁边的卫生间里面。
    李木的房间，是带单独卫生间的。
    这样的房间，也是李木二哥和大嫂特意给他准备的。
    为了方便他以后和自己女朋友同居的生活。
    毕竟是同居在二哥家里，自己和自己的女朋友，一直出房间，进出外面的卫生间。
    这样的话，自己二哥和几个嫂子尴尬。
    李木和自己的女朋友也显得尴尬。
    在卫生间里面，杨桃和杨丽，拿着肥皂，好好给自己男朋友的双手，清洗了一下。
    弄得自己男朋友的双手，从手掌到手臂，都是洁白着，也是香香的。
    当然，在清洗双手的同时，李木也把自己两个女朋友，身上雪白的连衣裙，胸口的衣料，完全解开了。
    连衣裙的肩带，都挂到了两个女朋友的手臂上。
    让自己两个女朋友，一双大Ｅ罩杯的奶子和一双中Ｅ罩杯的奶子，完全挂在了胸口。
    一直晃来晃去着。
    四只大奶子一晃，李木的下面，高高的起来了。
    “老婆，尾巴，尾巴。”李木下面硬得厉害，所以忙是招呼着自己的两个女朋友。
    想让自己两个女朋友，用尾巴，先给自己下面安慰一下。
    “好了，进来吧，到了床上，让你随便骑，行了吧。”杨桃笑着，抓住了自己男朋友的肉棍，杨丽也是。
    自己男朋友接近四十公分的肉棍，两女的小手一抓，还有很多部分，露在了外面。
    那抓住的样子，就像是盲人抓住了导盲棍一般。
    “好了。”卧室里的周丽，此时已经脱掉了外衣，穿着一件小可爱和一件白色带蕾丝的内裤，坐在床上。
    大腿上，也盖了一点被子。
    “恩，好了，大丽，你身体里面的姐妹情深，跑偏了没有。”杨桃问了一句。
    彼此姐妹间，什么私密话题都可以问。
    “我的还好，不知是他放得好，还是我子宫锁得好，挺稳定的。”
    “是嘛。”杨桃笑着，和自己的妹妹还有自己的男朋友，都爬到了床上。
    “用吧。”杨桃到了床上，就把那姐妹情深的遥控器，扔到了自己男朋友的面前。
    “好的。”李木笑着，拿过了那姐妹情深的遥控器，就把手指放在了那中度震动的按钮上。
    “来了。”李木对着，自己三个女朋友，笑了笑。
    “来吧，多按几下，看看我们身体里面的姐妹情深会不会跑偏。”杨桃这话一说。
    李木更是毫不客气着，把手指用力按了下去。
    “嗡嗡……”安静的卧室里面，几十个姐妹情深一起震动的声音，显得有些激烈。
    “妈呀。”杨丽喊了一声，双腿夹紧着。
    夹了一下后，又松开着。
    小手朝着李木示意着，不要按了。
    “恩……”周丽本来是坐在床上的。
    身体里面，内外子宫中的姐妹情深一动。
    她整个身体，就靠在了床头。
    双腿和双手，都在微微颤抖了起来。
    大腿更是显得机械的，摆出了各种夸张的动作。
    一会儿打开的开开的，一会儿双腿完全翘起着。
    就好像双腿在做着体操一般。
    三女中，最稳定的，就算是杨桃了。
    她跪在床上，双腿紧紧夹住。
    小手保护着自己的小腹上，面色已经完全潮红了起来。
    大概小半分钟的时间后，她也是伸手示意着李木，停下来。
    “嘿嘿。”玩了一边，姐妹情深，李木心情，显得神清气爽。
    松开了，按在中度震动按钮上的手指。
    一时间，床上的三个女朋友，几乎同时瘫在了床上。
    杨桃大口大口喘着气，腿根处，晶莹的液体，缓缓流了出来。
    杨丽和周丽，则是大腿敞开着。
    杨丽的大腿，打得最开，几乎要九十度以上。
    感觉就像是，李木正在弄她一样。
    身下的大腿，和她姐姐的一样，几股爱液，流了下来，微微湿了床单。
    周丽的话，身下雪白的蕾丝内裤，粉跨的部位，完全湿透了。
    打湿的内裤下，里面的毛发，隐约可见。
    “大丽，你现在子宫里的姐妹情深，有跑偏嘛？”缓了一阵，杨桃害羞着，问了周丽一句。
    “有一点点，不过不是太严重。”
    听着周丽的回答，杨桃和杨丽都显得有些无地自容。
    因为两女身体里面的姐妹情深，因为刚才的震动，很多姐妹情深，都从子宫里出来了，进入到了内外子宫外面的通道里面。
    由此可见，在内部构造上。
    周丽的小穴，是最紧致的。
    “一点跑偏不要紧，让小木捅进去就是了，我们姐妹俩的话。”杨桃红着脸，脱着身上的白色连衣裙。
    里面的胸罩和黑色蕾丝小内裤，也一起脱着。
    然后乖乖趴在了床上。
    杨丽也是，脱光了衣服，同样翘着雪白的大屁股，趴在了床上。
    “小木，用手帮我们姐妹俩的姐妹情深，整理一下吧，大丽的，你捅几下就行了，应该就能把大丽身体里面跑偏的，捅回原位。”杨桃的话一说。
    周丽也脱掉了身上的内衣，趴到了三女的中间来。
    准备接受着自己男朋友大肉棍的进入。
    “噢……”三个女朋友雪白的大屁股，摆在面前。
    李木的心情，显得无比舒爽。
    自己的大鸡吧，在一只手的摆弄下，已经在周丽的穴口上，轻轻摩擦了起来。
    只是几下，周丽的小穴，已经能融入李木小半个龟头了。
    比起昨晚的第一次来，李木感觉进入自己女朋友身体的速度，快了不少。
    又是挤动了几下，李木那整个龟头，就刺入了自己女朋友的身体中。
    缓缓的缓缓的，干满了自己女朋友的外部子宫，然后龟头在那些姐妹情深轻微的震动下，轻轻带过，进入了自己女朋友内部的子宫里面。
    一下子收紧的感觉，让李木的肉棍，显得无比舒服。
    “这小穴，才是真正的小穴啊。”
    干着一个女朋友的小穴，李木的大手，也对着旁边两个女朋友的小穴，进行了处理。
    双手深入到了两个女朋友的小穴中，一点点完全着把自己的双手，完全吞入着。
    然后手指感触着，自己女朋友外部的子宫里面，散落出来的姐妹情深，有一个，抓一个着。
    抓到后，慢慢把手，送到两个女朋友的外子宫里面，把这些姐妹情深，压紧在自己两个女朋友的外子宫中。
    处理了，两个女朋友外子宫中的情况，接下来，自然也是要处理，两个女朋友内子宫中的情况。
    另外，肉棍对付的，一个女朋友的小穴，李木也是要进进出出几下的。
    李木一用力，大肉棍就把趴着的周丽身体，完全顶了起来，腾空在自己的身下。
    自己女朋友的身体，感觉就像是完全挂在了李木的肉棍上一般。
    待会，把大丽姐，挂着，带到阳台上，让她抓着阳台的栏杆，好好爽一下。
    想着这些，李木一时间，干劲十足。
第五十二章 刘姐的主动
    狂风暴雨后，李木靠在床头，点了一根烟，默默抽着。
    身边躺在杨丽和周丽两个女朋友，怀里，躺着杨桃这个女朋友。
    三个女朋友，此时都光着身体。
    李木的一只手，夹着香烟，另外一只手，抓捏在自己杨桃女朋友的胸部上。
    轻轻揉捏着。
    乳肉玩着，葡萄也不错过着。
    另外两个女朋友的身体，也是靠在自己的身边。
    毛绒绒的尾巴，不是缠在自己的腰上，就是缠在自己的大腿上。
    “弄了六次，现在舒服了吧。”杨桃趴在自己男朋友的身上，显得很害羞。
    因为他们彼此之间，身体还连接在一起。
    “恩。”李木点着头，嘴里的香烟，又是重重了一口。
    这一口，几乎把香烟的五分之一，都抽掉了。
    大量的烟气，进入肺部后，李木的心情，显得无比舒畅。
    想着刚才的六次，好多都是顶着自己女朋友身体，在床上，在房间里，在旁边的阳台上，走来走去弄着的。
    想着这样的情景，李木心里感慨了一句――“妈的，这才是生活啊。”
    此时的时间，只是到了晚上十一点。
    李木抽完两根烟后，还会好好用自己女朋友身体的。
    都同居了，不多用用，李木怎么可能。
    不过在用自己三个女朋友身体前。
    李木想打两个电话，一个是张月的，一个是刘月儿的。
    张月和李木确定了关系，那就是李木的女朋友了。
    和自己女朋友打几个电话，算不得什么。
    调情嘛，也是搞搞暧昧。
    刘月儿的话，李木完全是一时兴起。
    刚才一通享受，让李木知道，女朋友的好处。
    而且，三个女朋友，对他来说，显然不够。
    所以想着这个刘姐，能接近一点，就先接近一点。
    等到了合适的时机，就直接拿下。
    到时候，也把她，试着安排到，自己这帮老婆中。
    五个老婆，一个家。
    李木打算先试行着，凑一个家出来。
    “喂……”电话很快打到了张月那里。
    “小木。”电话里的张月，也显得有些小兴奋。
    “没睡呢？”李木笑了一声。
    他旁边的三个女朋友，都贴在他耳边，听着电话里的声音，脸上也是笑着。
    张月是很有可能，要加入她们几个姐妹的女人。
    所以对于她，这几个李木的女朋友，都显得在乎。
    “恩，你不也是嘛。”张月的话，让李木笑了笑。
    “月姐，伯父伯母的事情，都安排妥当了吧。”
    “妥当了，明天下午搭火车，就会回去，有你这个人类男朋友在，他们不会再为我的婚事担心什么了。”说到这里，电话里的张月，语气中，有些小幸福的味道。
    “谢谢了，小木，要不是因为你。”
    “呵呵，月姐，谢什么谢，你以后就是我的女人了，帮自己女人忙，应该的。”
    李木笑了笑，继续说道了起来。
    “月姐，明天杨桃她们搬家，你过来帮忙吧。”
    “这……”张月楞了一下，就回答了起来――好的。
    “不过，下午我要去火车站，送我父母。”
    “放心，我知道的，另外晚上的话，我带你和杨桃她们，吃一顿便饭。”
    “吃一顿便饭。”电话里，张月疑惑了一句。
    张月是个很聪明的女人。
    李木的安排，有什么意思在其中，她多少显得明白。
    “你不会是想，把我安排到周丽她们一帮子中吧。”
    “怎么？月姐不喜欢。”
    “怎么会，让我自己找姐妹，合成一个家庭，我都没什么好对象，要是能和她们合在一起，那就太好了，我只是怕她们有意见，毕竟我比她们年纪都大，而且还是她们工作上的领导，怕和她们合不来。”
    张月的话，说到这里。
    李木身边的三个女朋友，都是笑了笑。
    “放心，她们都同意了。”
    “是嘛。”张月在电话那边，小小开心了一下。
    “另外，她们想，让你明天吃完晚饭后，就先住过来，住上几个晚上的时间，试试。”李木这样的话一说。
    周丽的手指，掐了李木一把。
    杨丽的狐尾，对着自己男朋友的大腿，紧紧缠了一下。
    杨桃的话，丰满的胸部，在自己男朋友的大手中，微微晃动了一翻。
    三女都在责怪着李木，说这个安排是她们三女出的。
    “呵呵……”感受着身边三个女朋友的情况，李木脸上微微一笑，听着电话里，张月的反应。
    “这样啊，你觉得呢？”张月是想直接答应下来的。
    毕竟和自己的男朋友这么快住在一起，那关系上，就算确定了下来。
    可要是直接答应下来，张月感觉自己多少有些没羞没臊的感觉。
    女人嘛，多少要有些矜持，特别还是大姑娘的女人。
    所以就想让李木帮着那个决定。
    “我当然赞成。”李木的话一说，电话那头，张月的心，小小灿烂了一下。
    “你说什么，那就是什么吧。”
    给人类男人当女朋友，或者当情妇的女人，都有一种嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的心态。
    自己人类男人，说什么，她们就会按着这个人类男人的要求做着。
    “月姐，事情都说完了，现在亲老公一口吧，我待会还要给刘姐打电话。”李木并不避讳什么。
    自己对那哪几个女同事有感觉，自己直说着。
    自己的女朋友或者准女朋友们，也没什么嫉妒着。
    感觉这事很正常。
    “亲你大头鬼拉。”张月在电话里，害羞了一下。
    “你对月儿那丫头，有兴趣？”
    “呵呵，有点吧。”李木主动承认着。
    “呵呵，这丫头，外冷内热，其实挺好解决的，这件事情，不需要我帮什么忙吧。”
    “不用，我自己来。”
    “那行，波……老公，晚安。”电话结束前，张月还是对李木撒娇了一下，然后快速的挂了电话。
    “呵呵，叫老公了。”一边的周丽笑了起来。
    周丽没想到，平时规规矩矩的月姐，也有这样小女人的一面。
    “可以啊，调教得蛮听话的。”一边的杨丽，也是说着自己男朋友。
    “呵呵……”李木笑得开心。
    心里也蛮有成就感的。
    毕竟张月可是他的领导，如今成了他的女朋友，能不让他觉得兴奋。
    李木快速了几下，就把手中的香烟，抽没了。
    一边抽着，一边示意着怀里的杨桃，帮自己点烟。
    杨桃和李木身体连接在一起。
    刚才自己男人那东西，还蛰伏着。
    可是待在她身体里面一阵后，已经有些发威的感觉。
    在这样的感觉下，杨桃也显得有些情动。
    杨桃红着脸，勉强着给李木点了一根烟，送到了自己男朋友的小嘴里。
    “桃子姐，别急，电话打完了，我们就开始。”自己女朋友的需要，李木能清晰感觉到。
    毕竟彼此身体连接着，自己女朋友身体里面的情况，李木也很清楚。
    “你。”被自己男朋友这么说了出来，杨桃显得很害羞。
    小手对着自己男朋友的胸口，击打了好几下，发着自己的小脾气。
    闹了几下后，李木的电话，也打到了刘月儿那边。
    “刘姐，没睡啊。”
    “有点睡着了，什么事啊？”接到李木的电话，让刘月儿的心情，蛮兴奋的。
    情绪有些控制不住，声音就把这种情绪，从电话里，传到了李木这里。
    李木明显感觉到了。
    “明天，我女朋友搬家，请了无能来帮忙，也请了月姐，刘姐要是有空的话，也过来帮忙一下吧，中午我请客。”
    “这事啊。”听着是一般的事情，刘月儿语气中的兴奋，减弱了一些。
    “好的，明早几点，你说，太早的话，我爬不起来的。”
    “呵呵，九点，在我三个女朋友小区的门口汇合。”
    “知道了，还有事嘛。”
    “怎么？刘姐就很想睡觉，不想和我聊聊啊。”
    李木这话一说，电话那边的刘月儿心里咯噔了一下。
    要是放在以前，刘月儿要是听到人类男人这样的话，马上挂断了自己的电话。
    理都不理这个男人了。
    可是此时，刘月儿对李木这个男人，显得已经很认可了。
    所以这个男人，带着调戏自己的语气，就让她很期待。
    “跟你能聊什么啊，风花雪月。”刘月儿是那种，决定了事情，就勇敢冲的女人。
    既然喜欢李木，她就是敢主动表达着。
    不能主动表达的时候，那就主动暗示。
    杨桃和杨丽，还有周丽，可都是屏住了呼吸，听着自己男朋友和刘月儿之间的对话。
    女人都有猎奇的心态，这样的对话，三女显得特别有兴趣。
    所以此时，刘月儿主动出击。
    让三女纷纷以取笑的目光，看着自己男朋友。
    看自己男朋友，面对着刘月儿这样的出击，到底怎么办。
    是直接拿下，还是再放一放。
第五十三章 五美朝阳
    “当然是风花雪月了，还能有什么啊。”李木嘴里笑着，主动跟刘月儿，打情骂俏了起来。
    “去死。”听着电话里，李木调笑自己的声音，刘月儿心里甜蜜蜜着。
    有了调情，后面也就有了可能。
    明白着这些，刘月儿心，跳得很快速。
    “对了，那三个丫头，见你二哥和大嫂的事情，怎么样啊？”
    “好，我二哥和大嫂，都很满意，说她们不仅漂亮，身材也好，而且屁股大，说她们三个特别能生养，还说以后一定能给我们李家，传好多的后代出来。”
    李木这话一说，身边他三个女朋友的小手，不停打着他的胸口。
    不过杨桃的动作显得比较小。
    此时的杨桃，感受着身下的情况，就想着自己的男人，快点骑她。
    “呵呵……尽瞎说，你二哥和大嫂，怎么可能说这样的话。”电话里，刘月儿也笑得很开心。
    “对了，我二哥和大嫂还说起了，你和月姐。”
    其实李木的二哥和大嫂，根本没提刘月儿。
    不过嘛，李木有心，想要泡这个刘姐，所以一些小借口，总是要借的。
    “说我还有月姐，什么啊。”刘月儿小声了一句，心情显得有些小期待。
    毕竟这是李木家里人，对她的一些评价。
    “问你们漂亮不漂亮，身材好不好，特别是屁股大不大。”
    “说什么呢。”听着李木的话，电话里的刘月儿，显得特别害羞。
    “是不是你编排的，这些话，怎么可能是你二哥和大嫂说得。”
    此时，刘月儿要是在李木的身边，一定扑到了李木的怀里，跟李木没完没了着。
    当然，没完没了后，彼此的感情也就近了。
    可是此时嘛，虽然不能在一起。
    但电话里，那种言语上的调情，让两人的心，也走得很近。
    “呵呵，刘姐，其实你屁股，真的蛮大的。”李木这话一说，自己也蛮紧张的。
    这句话，已经有些露骨了。
    要是刘月儿还接着跟她调情，这说明，刘月儿对他也是很有心的。
    那样的话，李木拿下她，也就十拿九稳了。
    李木身边的三个女朋友，听着这样的对话，也是期待着。
    就连，已经很动情的杨桃也是，竖着耳朵仔细听着。
    电话那头的刘月儿沉默了，大概十几秒的时间后。
    终于开口说话了。
    “是嘛，很大嘛。”这话一说。
    李木笑了，李木的三个女朋友也笑了。
    这样的话，已经说明，自己的男朋友，已经完全拿捏住了这个刘姐的心。
    “很大，我看着蛮喜欢的。”李木继续下着重药。
    “不跟你聊了拉，明天还要给你女朋友搬家呢。”知道自己说话已经太露骨了，刘月儿也显得不好意思。
    主动把电话给挂了。
    “嘿嘿……”李木的话，此时把手中的手机，交给了身边的杨丽，让她放到了床头。
    双手一张，把身边两个女朋友，揉得更加紧了。
    “怎么样？你们男人厉害吧，两个电话，搞定两个女人。”李木说着话，脸上一时间，洋洋得意着。
    “德行。”杨丽说着自己男朋友。
    “小人得志。”周丽也是说着。
    “好了吧。”杨桃提醒了自己男朋友一下，该办事了。
    “都已经完全起来了，自己能忍着不办事，也不考虑一下人家，人家可是难受死了。”杨桃晃了晃自己的大屁股，示意着自己的男朋友。
    “呵呵，桃子姐，来了，来了。”李木笑着。
    接下来，开始了又一波，快乐的享受。
    这一享受，一直持续到了凌晨时分。
    到了那时，床上的三个李木的女朋友，累得都不行了。
    李木虽然还有不少体力。
    可看着自己三个女朋友，眼皮都在打架了。
    也不忍心，再折腾她们。
    而是揉着她们睡下了。
    当然趁着自己三个女朋友睡觉的时候。
    三个女朋友的胸部，自己也是一一掌握着。
    身边两个，怀里一个。
    想掌握哪个女朋友的胸部，都是很简单的。
    杨桃和杨丽，这两个女朋友的胸部，过分变态，那都是Ｅ罩杯的。
    玩其中一个，李木都要两只手。
    周丽的胸部，还可以，中Ｄ罩杯，两只手，两个，玩着感觉刚刚好。
    玩着，玩着，李木也入睡了。
    就像是一个调皮的小孩，玩玩具玩累了，睡在了玩具堆中。
    第二天，早上八点多。
    李木的房门，被轻轻敲击着。
    朦胧中的李木，慢慢醒了。
    外面的太阳，显得浓烈，说明今天又是一个不错的天气。
    床上，李木三个女朋友。
    就杨桃睡姿，还不错。
    像只小猫一样，一直趴在李木的怀里。
    裸着的身体，摩擦在自己男朋友的身上。
    让李木感觉特别舒服。
    杨丽和周丽的睡姿，李木真不好说什么。
    杨丽整个上半身，几乎都瘫在了床头。
    一点衣服没穿的她，胸前的风景，完全敞露着。
    要是冬天的话，她这样睡，李木感觉，肯定要感冒。
    李木把杨丽的身体，拉了几下，拉到了被子里面。
    可是死睡中的杨丽，又挣扎了几下。
    想要从被子里出来。
    胸前的两个，更是晃来晃去，像是摆钟一般。
    几番折腾后，还是被李木拉进了被子中。
    一边的周丽，睡姿更恐怖，明明昨晚是头部睡在李木的身边，此时的话，竟然双腿对准着李木的面前。
    脑袋已经在床尾了。
    双腿对准着自己，就对准吧。
    可是双腿间，没穿任何衣服的她。
    把自己私密的部位，完全敞露了出来。
    要是放在平常，看到这样的风景，李木肯定是激情一片。
    可是刚刚醒来的他，兴趣不在这里。
    所以看到这片风景，心里只感觉好笑。
    拉着被子，把自己女朋友的那里，又遮盖好了。
    露出的大屁股，更是拍打了几下。
    “嫂子，啥事啊？”李木处理完了，两个女朋友的睡姿问题后，小声着问了一声。
    “你们啥时吃早饭啊。”
    “嫂子，做好了的话，热着吧，她们三个还睡着呢。”
    “呵呵……”门口的李素梅听着自己小叔子的话，嘴里笑着。
    “知道了，那我就放在厨房里，你们想吃的话，自己热一下，我去附近菜市场买点小菜。”
    “哎，知道了，嫂子。”说着话，李木想起了什么。
    想对门口的嫂子说。
    李木和三个女朋友，住在二哥家。
    生活上，已经给自己二哥和三个嫂子，带来了很多不便。
    如今吃喝全用二哥家的。
    李木感觉经济上也是。
    给二哥家，带来了很大的负担。
    所以想着，让自己大嫂，买菜的时候，尽量像平常一样的买，也不用买什么特别好，特别贵的东西。
    “平常的话，最好再给大嫂一些钱，做家用，毕竟二哥家，就靠二嫂和三嫂做空姐的钱，维持着，也艰难。”
    李木知道，自己二哥的二老婆和三老婆，做空姐已经有些年头了。
    工资的话，都在月收入万元以上。
    这样的收入，相对来说，已经不错。
    但在云北市，维持一个家庭，其中还有一个病怏怏的二哥要时常看病。
    其实这样的收入，也显得有些拮据。
    但现在自己三个女朋友，还睡在床上。
    李木此时就去说，有些不方便。
    会惊扰了这三个丫头的睡梦。
    “都住在一起了，估计说这件事情的机会很多，到时候再说吧。”
    李木躺在床上，听见了门口发出的开门声和关门声。
    听着这样的声音，李木知道，自己的大嫂，一定是出去，卖菜去了。
    李木的话，则是从床头拿了一根烟，点燃了抽着。
    等着自己三个女朋友的醒来。
    李木一口气，抽了三根烟。
    三根烟后，房间里，都有些烟雾缭绕的感觉了。
    自己怀里和身边的这三个女朋友，睡得却还像是一只死猪一般。
    无奈，李木只好出狠招了。
    毕竟今天还有正事要做，要是平常的话，自己三个女朋友，睡到大中午的，李木也不会管她们。
    李木先是捏住了一边杨丽的小鼻子。
    让她鼻孔，无法呼吸着。
    李木怎么想，都没有想到。
    自己这个调皮的女朋友，鼻孔无法呼吸了。
    嘴巴一张，嘴里呼噜呼噜了起来，睡得更香了。
    “败给她了。”李木心里无奈。
    只好对身边，另外两个女朋友下手。
第五十四章 火爆刘姐
    李木的大手，轻轻摸在自己女朋友周丽的脚底板上。
    周丽的脚底板，小小的，滑滑的，摸起来显得很舒服。
    “恩……”才一下，周丽就反应了过来。
    一脚就把自己的脚底板踢在了自己男朋友的胸口上，碰的……一声，还显得很重，李木的胸口，都有些痛着。
    踢完了一脚后，周丽转过身，继续睡着。
    不错的大屁股，更是直接顶在李木的眼前。
    不知道是有意，还是无意，在李木的眼前，还晃了晃。
    “哎。”对付了两个女朋友，李木都以失败告终，心里也显得无奈。
    正想，对着怀里的杨桃下手的时候。
    杨桃呵呵笑着，醒来了。
    杨桃似乎看见了，刚才自己男朋友叫醒两个姐妹时的倒霉样。
    所以笑着，直接把身上的被子，撩开了。
    自己胸前的美景，也是坦然在自己男朋友的面前。
    身下私密的部位，则是用她身后几根狐尾轻轻包裹住了。
    那狐尾就像是小内裤一般，贴在杨桃的身下。
    杨桃的小手，对着身边两个好姐妹的屁股，拍打了几下。
    被子都没了，自己这两个好姐妹，还睡着。
    这让杨桃也显得很佩服她们。
    在一翻拍打下，杨丽和周丽，终于朦朦胧胧醒来了。
    “流氓。”一醒来，杨丽打了李木胸口一下。
    “人家睡觉的时候，还偷看。”说着话，杨丽把身后的狐尾，保护在自己的身下和胸口位置。
    “还没玩开心啊。”一边的周丽也是，一脚踢了自己男朋友大腿一下。
    小手保护在自己胸口和身下的位置。
    一边的李木，则是一副，怨到不行的表情。
    吵吵闹闹之间，四人总算是起床了。
    简单的衣服，也是穿戴好了。
    三女的衣服，显得统一。
    身下是一身紧身的牛仔裤，把三女的身材，都显露出来的那种。
    脚上的话，各自一双休闲鞋。
    上身三女穿着，绣有相同花纹的宽松Ｔ恤衫。
    三女这样的Ｔ恤衫一穿，硬是逼着李木也穿了一件。
    “情侣装嘛。”穿完后，李木感觉这件体恤衫有些小，就不想穿。
    结果被三女，硬逼着穿了起来。
    “露奶头，就露吧。”因为李木的身材比较魁梧一些。
    所以紧身的Ｔ恤一穿，胸前两个点位，很明显。
    在女朋友的强制要求下。
    李木无奈穿着。
    胸前露着两个点，李木感觉怪异到不行。
    李木和三女，出了门，热着早点。
    李木和张无能，还有张月，另外还有刘月儿，约好的是早上九点，在杨桃三女，原来的小区门口集合。
    因为起得晚，乱七八糟的事情又多。
    所以此时的四人，都有些赶。
    李木的大嫂，在出门前，把李木的二哥，扶到了轮椅上，推进了客厅里面。
    所以此时，李木的二哥，李天，正在客厅里看电视。
    “慢点吃，不要以为年轻，自己就有资本，等老了以后，出了胃病。”
    李天的话一说，李木呵呵笑着。
    “二哥，放心，我身体好着呢。”
    “你呀。”李天微微一笑，也就不再说自己小弟什么了。
    而是笑看着，自己小弟和他三个女朋友身上的穿着。
    “这小子，和自己女朋友的感情，倒都不错，才第一天同居，就穿情侣装了，这一点，有些像我年轻的时候。”似乎之间，李天想起了，自己年轻时，和自己三个老婆，谈恋爱的情况。
    那时候的他们，也是感情很深的四人。
    李天还在感慨着什么的时候，李木已经对他道别了一声，带着三个女朋友出了门。
    “二哥，先走了。”杨桃她们，也是很有礼貌着。
    出门前，一一对李天道别着。
    “哎，中午饭回来吃嘛。”李天对着门口喊了一声。
    跑在楼道里的李木楞了一下。
    “二哥，到时候我会打电话的。”今天的事情多。
    女人也多，李木还不知道，吃中饭和吃晚饭的安排呢。
    “这小子。”远远着，房间里，李天又是低沉了一声。
    紧赶慢赶着，李木和三个女朋友，来到三个女朋友原来租住小区门口的时候，还是过了九点。
    大概是九点十分的样子。
    张月，张无能和刘月儿三人，已经聚在了小区门口。
    张月和刘月儿都把自己的小车开了过来。
    毕竟搬家嘛，有小车的话，可以多带一些东西。
    而张无能的话，因为李木说了，他搬家表现好，就给他介绍女朋友认识。
    这小子，还真信以为真了。
    所以自己把一个朋友双休日不在用的小货车开了过来。
    两辆小车，一辆小货车。
    李木感觉，自己三个女朋友的东西，应该能扫尽了。
    “不好意思，不好意思，来晚了。”李木小跑着，出现在三人面前。
    “说好了九点，你看你。”张月走了过来，小拳头打了李木胸口一下。
    同时对着李木身后的三个女朋友，微笑了一下。
    微笑中，脸色也有些红。
    今天的张月，穿得年轻。
    头上的发，简单用发箍卡着，梳理在她身后。
    走路的时候，一头乌黑长发，轻轻飘逸着。
    身上的话，一件深红色的宽松连衣裙穿着。
    腰部的黄色腰带，显得很高，就在胸口下面十几公分的地方，束着。
    让她身下的腿型，看起来无比修长。
    蓬松的裙面，在微风中，荡来荡去。
    脚下的话，一双嫩黄色的高跟鞋穿着。
    五公分的鞋跟，算不得高，也算不得低了。
    身后两米长的几根金色猫尾，荡来荡去着。
    接近着李木，这几根金色猫尾，荡得更加厉害。
    显示着她的心情，此时很舒服。
    李木看着此时的张月，点了点头。
    “月姐今天真漂亮。”说着话，李木抓住了张月的小手。
    “呵呵，我们月姐，可不是就今天漂亮的吧。”一边的杨丽说笑了一句。
    说得李木有些不好意思，张月更是红着脸，低下了头。
    看过了，张月身上的打扮，李木的目光，也扫到了一边的刘月儿身上。
    刘月儿头上的发，盘着。
    刘月儿本身就是短发，短发盘起来，发髻的高度，也就是那么一点。
    刘月儿的上身，穿着一件吊带衫，就是简单花纹的那种。
    吊带衫显得很紧身，整个胸型都包裹住了。
    刘月儿的胸，不是很丰满，但也算不错。
    是很健康大小的胸部。
    大概在中Ｄ罩杯和小Ｄ罩杯之间。
    走动几步，刘月儿胸前的两个，荡漾几下。
    一看就是没穿胸罩着。
    让人感觉很养眼。
    不过虽然没穿胸罩，但李木感觉，刘月儿胸前的两个上，一定是贴着乳贴的。
    因为相对紧身的吊带衫上，刘月儿的两个点位，一直显得模模糊糊着，让人找不到正确的位置，到底在那里。
    刘月儿的下身，穿了一件，淡颜色的豹纹包臀短裙。
    腰带上，挂着很多金属的链条。
    臀部和大腿的位置，都是包裹得很紧的那种。
    连里面内裤的边边角角，都能看得出来。
    刘月儿的大腿和小腿上，没穿任何的袜子，丝袜也没有。
    抹着鲜亮指甲油的脚趾上，是一双，镂空的金色高跟鞋，鞋跟比张月的那双高跟鞋要高，大概六七公分的样子。
    刘月儿的身高，本来就很高。
    此时鞋跟又这么高的情况下，整个身形，几乎都要比李木来得高了。
    刘月儿的身上，还喷了很浓的香水味道。
    远远着，这些浓浓的香水味道，就朝着李木的身上，扑了过来。
    让李木闻着，呼吸都变得有些急促了。
    “刘姐，这样的打扮，搬家很辛苦的吧。”李木看着刘月儿的打扮，满意着点了点头。
    “这样的美女，看着就想干，以后当了自己的老婆，就让她经常这样打扮着，勾引着老子，呵呵……”
    “放心，搬家的话，我小车里有跑鞋呢。”刘月儿白了李木一眼，对着李木身后的杨桃她们，也是点了点头。
    “可是，这身衣服。”李木转头看着，刘月儿包裹的紧紧的臀部。
    想象着这样的臀部，蹲着身体，或者俯下身体时干活的情景。
    “妈呀，被无能这小子，赚到了。”李木看了一边的张无能一下。
    没想到，李木刚看过去，就被李木逮了个正着。
    这猪头男，贼溜溜的目光，正看着刘月儿的臀部。
    “你们先去搬家吧。”李木对着眼前的五女笑了笑。
    同时朝着一边的张无能走了过去。
    “我跟无能说点事情。”自己三个女朋友和月姐的打扮，都是中规中矩着。
    可是刘姐这身打扮，可是超危险的。
    放在以前，刘月儿这么打扮，就这么打扮，李木也管不了。
    可是此时，情况不同了。
    “妈的，无能这小子，要先敲打敲打，不然看到了刘姐身上，不该看到的部位，老子以后不是亏大了。”
    刘月儿已经上了，李木要收的女朋友名单中。
    所以她吃亏了，那就是等于李木吃亏了。
    李木想到这里，二话不说着，伸手拉着张无能的猪耳朵。
    “过来，跟你说点事情。”李木嘴里，更是深沉了一句。
    打算好好教育教育，这个猪头男。
第五十五章 女警
    “你小子，以后还想不想，让老子给你介绍女朋友了。”李木抓住张无能的猪耳朵，来到了小区旁边的一个花坛旁。
    二话不说，也是一脚，踢在了张无能的屁股上。
    肥肥的猪屁股，被李木一踢。
    张无能的身体，差点就摔倒在花坛里。
    “大哥，大哥。”被李木抓了猪耳朵，又踢了几脚。
    张无能显得并不是很生气，而是继续跟李木买着笑脸。
    “嫂子穿得太香艳了，小弟我，看着受不了啊。”张无能嘿嘿笑着。
    “妈的，你嫂子穿得这么漂亮，是来勾引老子的，又不是勾引你的。”李木说着话，又对着张无能肥肥的屁股踢了一脚。
    不远处的杨桃五女，看着李木这边的情况，都是笑了笑。
    知道自己的男人，在修理着这个猪头男。
    杨桃看了一眼身边的刘月儿。
    “刘姐，到了楼上，把下面的包臀裙换掉吧，不换掉的话，小木会不开心的。”
    杨桃这话一说，刘月儿有些不好意思着点了点头。
    虽然没明说什么。
    但五女心里明白，她们都是李木的女人。
    李木的性子摆在那里，他不喜欢自己的女人，在外面太招摇了，特别是穿着这么暴露的衣服。
    想到这里，刘月儿显得很不好意思着。
    “知道了，桃子，我会换掉的，其实我……”刘月儿还想解释什么。
    杨桃笑着，拉住了她的小手。
    “我们知道的，是为了让他喜欢，呵呵……”杨桃笑了笑。
    “让他喜欢，也简单，以后在家里或者和他单独相处的时候，穿得香艳一点就行了。”
    “那时候，你就是光着身子，他也不会介意的。”杨桃这样的话一说。
    周围的几女，都是笑了起来。
    “桃子。”刘月儿更是显得非常的不好意思。
    说说笑笑着，五女就上了楼，开始替杨桃三女搬家了起来。
    杨桃三女租住的地方，东西确实很多。
    不过家具和电器，都是房主的，不是她们的。
    所以她们搬家的话，也就是搬一些衣服和小东西什么的。
    这些东西加起来，其实几个大包就能装好了。
    另外的话，租住的房子，租金和押金，还多交了一些。
    按着协议，三女可以让房东退回来一些。
    杨桃已经和房东在电话里，联系好了。
    所以四女的话，去搬家，杨桃则是向房东，要回这些能退回来的租金。
    李木在小区楼下，修理了张无能一顿后。
    心里的气，也出了不少。
    此时，自己一根烟，张无能一根烟，就在小区花坛旁，抽了起来。
    “大哥，你可真厉害。”抽着烟，张无能呵呵笑着。
    刚才李木对他的修理，有几脚，踢得确实蛮重的。
    不过张无能身体肥，时间一过，身上也就没什么感觉了。
    “上班才几天啊，就把我们公司里，五个漂亮的妞，全给搞定了。”
    听着张无能的话，李木也是笑了笑。
    “我是人类男人，这样的能耐，算不得什么。”李木有自知之明。
    知道这个世界，人类男人的好处。
    李木抽了几口烟，看着身边的张无能。
    这小子，确实蛮能忍的，也蛮听李木的话。
    李木打骂了他好几下，还是一副恭恭敬敬对待李木的样子。
    感受着这样的情况，李木的心里，多少有了一些恻隐之心。
    想要问他，怎么能帮他简单搞一个女朋友出来。
    替别的男人，找女朋友，是男人，都不会愿意的。
    不过，给张无能找的话，李木愿意搭把手。
    不过要找的话，也只能找很一般的女人，或者稍微漂亮一些的女人。
    一般的女人，当阿猫阿狗，摆平了，送给这小子当老婆就行了。
    自己也不眼馋，当是行了件好人好事。
    漂亮一点的嘛，李木想着，要是自己能骑，就先骑一下。
    自己爽了，才会把这样漂亮的女人，送给张无能这小子玩。
    要是自己先不爽一下，李木绝对不会，把相对漂亮的女人，找给张无能当老婆。
    “小子，到底怎么样，才能给你找个女朋友啊。”李木抽完了一根烟，又接着一根抽着。
    李木最近几天，总是把这个妖色世界里的不同香烟，换着抽。
    比较之下，李木找到了，自己喜欢口感的香烟。
    所以此时的，抽烟的量，明显比平时上来了不少。
    “大哥。”谈论起了这个话题。
    张无能像看着救命恩人的目光一样，看着李木。
    “别煽情，说重点。”李木骂了一句。
    “哎，哎，哎。”张无能不好意思的笑了。
    然后，把怎么安排让一个妖男得到女朋友的方法，说给了李木听。
    “处女最好骗，大哥先下手，把处女弄了，然后就说自己有些不喜欢她，说是安排到我身边，大哥有空的话，也可以玩玩，一般处女，都会接受大哥这样的安排的。”
    一听张无能的话，李木笑了起来。
    “妈的，这样的女人，你也能要。”
    “大哥，呵呵，呵呵……”张无能很不好意思着笑了起来。
    “我是谁啊，就是一个小白领妖男，身上又没别的什么本事，只要能有一个老婆在身边，我就心满意足了，管她心在不在我身上的。”张无能显得坦诚，把自己心里的话，都说了出来。
    听着这样的话，李木的心情，也不是个味。
    但妖色世界，本来就是这么个情况。
    李木再多愁善感，也没什么用。
    “那要不是处女呢？”李木抽了一口烟，继续问着。
    “不是处女，更好办了，大哥只要许诺，跟这个女人，保持一定程度的情人关系，让她给谁当老婆，她都愿意的，甚至让她给几个妖男玩，她都会答应的。”张无能依然激动解释着。
    “妈的，我知道了。”李木点了点头。
    心里大概明白了，怎么给张无能找女人的事情。
    “总之，就是要让老子骗女人的感情。”想到这里，李木心里一阵不爽。
    想马上拒绝这样的事情。
    可看着一边，张无能这小子，无比期待的目光。
    李木心中的话，又有些说不出来。
    “哎，这事啊，还得放一放，也得看机缘。”想到这里，李木安慰了张无能一阵。
    告诉着他，自己会留心的。
    李木正想着，带张无能，到楼上，给自己女朋友搬家的时候。
    他的手机响了。
    手机上显示的号码，是一个很陌生的号码。
    而且是个座机号码。
    “谁呀。”看着电话一直持续响着，李木就接了。
    “你是李木吧。”电话里，一个年轻的女子，问了一声。
    “对呀，你是。”
    “噢，我是云中路派出所的民警，你嫂子李素梅发生了交通事故，正在我们派出所，处理着呢。”
    听到这里，李木的目光，震了一下。
    “我嫂子，我嫂子没事吧。”李木大声问着。
    弄得一边的张无能吓了一跳，不知道，李木的电话里，到底发生了什么事。
    “没事，没事，就是一点轻伤，不过和她发生事故的车主，还有些车体赔偿的事情，要商量。”
    “噢……”听到这里，李木放下了心。
    人没事，那就好。
    “行，我马上过来处理。”李木感觉得出来，是自己大嫂有意，要让自己过去的。
    一定是和发生交通事故的对方，有着一些道理要讲。
    自己大嫂是个弱女子，估计有些讲不过对方。
    而对方要求的赔偿价格，一定很高，自己的嫂子，也接受不了。
    所以的话，才想到了我。
    想着这些，李木对着张无能交代了几句，让他告诉自己五个女朋友，自己有事先去办了。
    很快就会回来的。
    说完话，李木在小区门口，拦了一辆出租车。
    也不管出租车的司机，是男的，还是女的。
    直接就往云中路派出所，赶了过去。
    自己三个女朋友租住的小区，到云中路派出所，并不是很远。
    大概七八分钟的车程，李木就赶到了。
    派出所门口门卫室里面的，两个妖男协警。
    把闯进来的李木，直接拦了下来。
    “干什么，干什么，这是政府机关，是你随便能闯的嘛。”看见闯进来的是人类男人。
    这两个妖男，就显得特别来劲。
    双手直接推着李木的身体，不让李木进去着。
    还不停把李木的身体，往外推着。
    心系着派出所里面的嫂子，李木就恨不得，把眼前两个妖男揍一顿。
    “哎，放手，放手。”从旁边办理各种户口的办公室里面，走出了一个女警。
    妖色世界里，只要是女人，看见妖男欺负人类男人的。
    身上有点权限的，都会站出来，帮这个人类男人。
    有些没什么身份和权限的女人，都敢站出来，帮人类男人。
    眼前这个女警，显然也不例外。
    见到妖男欺负人类男人，她直接喊着。
第五十六章 熟女姐姐
    这个女警二十七八岁的样子，容貌看上去显得很艳丽。
    女警头上的警帽没有戴，散着一头干净利落的短发。
    女警的个子蛮高的，大概有一米六八到一米七的样子。
    女警手中夹着一个文件夹，对着那两个妖男瞪了一眼。
    “接待人民群众是这个样子的嘛，再说了，人民群众想要来我们派出所反应些事情，有你们这么拦着的。”
    被女警说道了几句，那两个妖男不时点头着赔笑了起来。
    “还不快道歉。”女警又是喊了一声。
    声音虽然不大，但显得特别的低沉，也特别的有威严。
    两个妖男通红着脸，不得不对着李木低头，表示道歉。
    要是平常，遇到这样的情景，李木自然开心。
    可是此时，李木心系着自己嫂子的事情，所以想着眼前的事情，能快点结束，就快点结束。
    “不好意思，警官，我来这里是找人的。”李木对着这个女警，说道了一声。
    同时看着这个女警，想要看出这个女警的具体品种。
    李木发现这个女警，即没有长什么毛绒绒的耳朵，也没有长什么长长的尾巴。
    看着这样的情况，李木知道，这个女警，妖化的地方，是身体的内部。
    妖色世界里的女人，都是妖女。
    有些妖女，妖化的地方，就是明面。
    比如长着什么动物的耳朵，比如长着什么动物的尾巴等等。
    可有些妖女，妖化的地方，是身体的里面。
    就比如，远东公司销售部的女部长单美华。
    她身体妖化的地方，就是女孩子最私密的部位。
    是白玉河蚌女。
    显然，眼前的女警，也是妖化在身体内部。
    不是胸部，就是身下私密的部位处。
    “找人。”女警官挥了挥手，示意着旁边的两个妖男协警滚开。
    那两个妖男协警，也显得听话。
    灰溜溜着，就走开了。
    “找谁。”女警官看了李木一眼。
    女警官和很多妖色世界的女人一样，都期待着一个人类男人，当自己的男朋友或者丈夫。
    但毕竟已经二十七岁了，身心也显得成熟了。
    再说，明天他就要和自己的姐姐，也是这个派出所女警官的一个女人，一同和一个人类男人去相亲见面一下。
    有着这些，这个女警官，看到一个，蛮帅气的人类男孩后，还是能稳定住心情的。
    女警官走在前面，带着李木进入了云中路派出所的里面。
    云中路派出所，里面的景致，显得很干净，也很简洁。
    小小的一个院子里，中间的一小块地方，栽种着一些青竹。
    似乎是生长能力，很强劲的竹子，所以看上去显得郁郁葱葱着。
    围绕着这个院子的周围，就是云中路派出所，所有所领导的办公室，还有审讯室，群众接待室等等。
    几乎全在这个院子里面了。
    “我嫂子李素梅。”
    “噢……”听了这个名字，女警官点了点头，知道该带李木去那里了。
    不过出于职业的习惯，女警官还是问了李木一个问题。
    “你叫什么名字，是干什么的。”
    “我叫李木，在市里的远东投资公司工作。”为了早一点见到自己的嫂子，李木几乎脱口而出着自己的名字和职业。
    可是当这些资料，从他嘴里说出来的时候。
    旁边的这个女警官，忽然一下，停住了脚步。
    “李木，远东投资公司。”女警官念了一边，然后看着李木。
    似乎像是看到了什么怪物一样，惊讶的看着他。
    “警官，怎么了。”李木掏着自己的口袋，把自己口袋里的皮夹拿了出来，其中的身份证也交给了这个女警官。
    李木不知道，到底发生了什么事情，不管什么事情，李木觉得，早点解决掉，最好。
    眼前对李木来说，最重要的，还是自己嫂子的事情。
    女警官也忙是拿了过来，瞧了一眼李木的身份证。
    看着身份证上的名字，确实是李木。
    看着这样的情况，女警官笑了起来。
    笑得还挺厉害的。
    小手摸着自己不是太大的胸部，一直低头笑着。
    笑得一边的李木，都不知道，自己哪里可笑了。
    笑过了一阵，女警官向着李木摆了摆手，问了起来。
    “李雪是你的大姐？”
    “对啊。”李木点了点头。
    “李红是你的二姐。”
    “对，你怎么都知道啊。”此时，李木感觉很奇怪。
    不知道，眼前这个女人，怎么一下子知道了自己两个姐姐的情况。
    “呵呵，你两个姐姐，有没有说，要给你星期天介绍女朋友的事情？”
    女警官这样一提醒，李木忽然间明白了，眼前的这个女警，到底是谁了。
    “不会是，就介绍你吧。”李木的话一说。
    这个女警官把手中的文件夹，抱在了手中，白了李木一眼。
    “怎么？我不配你。”
    “不是的，不是的。”李木忙是摆手了起来。
    “我不是这个意思，我只是没想到，会这么凑巧。”
    听着李木的话，女警官又看了李木一眼。
    看着李木确实年轻，也蛮帅气的。
    心里一时间，就显得挺满意的。
    “好了，你嫂子的事情，等我先向我姐姐说一下，你现在先别过去。”女警官的话一说。
    李木楞了一下。
    “怎么了？我嫂子的事情很麻烦？”
    “有点吧，她和一辆开宝马车的女人撞在了一起，双方的责任认定是平分，所以双方赔双方的损失，可你嫂子，就伤了一点，人家赔不了多少，可那女人的宝马车，刮伤的厉害，修一修，少说几万，另外那女人的男人，也是个人类男人，而且是在区政府办事，是个局级干部，这一带的关系和人脉很厉害，他女人出事后，他也过来了，一口咬着你嫂子，要你嫂子现在就把钱赔出来。”
    “我们所里的人，虽然看着你嫂子可怜，可也没人敢得罪这个人类男人。”
    因为李木是自己姐妹俩，明天就要相亲的对象。
    没办法，眼前的事情，这个女警官感觉一定要帮。
    而且，这个李木的嫂子，是和这样身份的人，撞在了一起。
    女警官感觉，要让自己当副所长的姐姐出面。
    才好能解决一下。
    “认识一下吧，我叫余密，是圣水女。”余密说出自己的品种时，脸色红了一下。
    不过没办法，面对着自己马上要相亲的对象时，自己的身份，一定要袒露出来。
    “圣水女。”李木暗自嘀咕了一声。
    好像哪里听过这种品种的女人。
    “哦，水很多……”李木话到嘴边，才知道自己说漏嘴了。
    忙是闭嘴了起来，对着一边的余密，很不好意思着，笑了起来。
    张无能跟李木说道过，说妖女中，有八种私密处妖化的女人，男人一定要见识一下。
    不然的话，这一辈子，这个男人就算枉活了。
    其中白玉河蚌女是一种，这圣水女也是一种。
    白玉河蚌女，讲得是一种紧致。
    圣水女讲得是一种汹涌。
    具体哪里汹涌了，张无能也是跟李木好好说道过的。
    “不好意思，不好意思。”余密是自己刚刚认识的女孩。
    而且只是相亲的对象。
    李木这么没礼貌，他自己都感觉不该。
    看着李木，确实是无心的。
    余密白了他一眼后，也就不再生气了。
    而是径直带着李木，来到了旁边派出所副所长的办公室里面。
    “我姐，余红，对比小自己小了七八岁的男孩子相亲，她最没信心了，不过准备的事情，却也是做得最多。”进入办公室门口的时候。
    余密小声了一句。
    “是嘛。”李木笑了笑，看了看眼前这个小小办公室里面的这个女警的容貌。
    总体来说，李木感觉自己两个老姐，还是蛮懂自己的品味。
    “知道我喜欢熟女，就给我介绍不错的熟女姐姐过来。”
    “而且是女警，其中一个还是副所长，呵呵，不错。”
    此时的李木，大体了解到了，自己嫂子所处的一个情况。
    明白了情况，李木心中的紧张，也就少了很多。
    自己嫂子的事情，关键还是钱，实在谈不好，把钱给人家就是了，人只要没事就行。
    想着这些，李木的心情，也就多少，有些放在这个余密和余红的身上。
    毕竟两女，是自己明天要去相亲的对象。
    余密李木已经好好看过了一边。
    整体来说，余密这个女人，他还是挺满意的。
    余密不是那种娇弱的女孩子。
    其实李木最喜欢的女性姐姐或者熟女姐姐，娇弱一点的话，是最好的。
    李木是个挺传统的男人。
    喜欢自己的老婆，被自己保护着，或者在自己身下，被自己拥有时，展现出无助的表情来，让自己征服老婆的欲望，得到很强烈的满足。
    可这个余密，显然不是这种类型的女人。
    “恐怕到了床上，她比我还主动一些。”李木想着这些，心里笑了笑。
    目光的话，对着办公室里面的余红，看了过去。
    想要看看，这个余红，又是一个什么样类型的女警。
    第五十七章 投怀送抱
    余红穿着一身便装。
    因为是派出所的副所长，是领导身份，所以身上的便装，也显得很随意。
    上身是一件，白色的翻领毛衣。
    两个不算大，不算小的果实，顶在这件毛衣上。
    身下穿了一条，不太紧身的运动裤。
    黑色的，裤腿显得很长的那种。
    余红的年纪，看上去确实比余密大了一两岁。
    个子的话，比余密还要高。
    大概一米七到一米七二之间。
    余红的个子，都高在她的腿上。
    虽然此时的余红，坐在自己的办公椅上。
    按理说，李木是看不到她的腿型。
    可是这个办公桌显得比较简朴。
    所以从办公桌下，伸出来的一双美腿，李木算是完全见识到了。
    “是个美腿女警，这样的女警，又是圣水女，那要是在她流水时，那双美腿。”想到了不该想的地方时，李木下面的东西，动了一下。
    感觉自己办公室里，来了人。
    余红的目光，转了过来。
    见到了自己的妹妹后，余红微微一笑。
    不过看着自己妹妹身后的李木。
    余红的脸上，显得疑惑。
    余密走到了自己姐姐的身边，小声在自己姐姐耳边说道了起来。
    关于李木的身份，还有关于李木为什么来这里，余密都跟自己的姐姐说道了一下。
    明白眼前的男人，就是自己姐妹俩明天要相亲的男人。
    余红脸上，忙是红了一下。
    余红已经二十八岁了。
    身为品种很高的圣水女，摸样又不错。
    这样的女人，到了二十八岁还没结婚，这是很说不过去的事情。
    所以余红自己急着，余红的家人也是急着。
    如今，好不容易，自己大学时期的学妹李雪，说要把自己的人类弟弟，介绍给自己，当自己的男朋友。
    碰上了这样的机会，余红心里激动，余红的家里人，听到了这样的事情，也激动。
    认为这是一个非常好的机会。
    刚才的余红，浏览网页，其实就是在看，别的女孩和人类男孩相亲时写下的一些心得。
    想要从别人那里，获得一些和人类男孩相亲的经验。
    让自己的这次相亲，变得更加成功起来。
    可是余红怎么想，也没有想到。
    明天，自己和自己的妹妹，还有家里人，都非常期待的李木，竟然此时就出现了。
    而且直接出现在自己办公室里面。
    这让余红的心情，多少有些慌。
    看了看身上的衣服，又想了想脸上还是素颜着。
    余红心里就暗自骂着自己。
    “出门前，怎么就不好好打扮一下。”
    不过余红毕竟是派出所的干部，基本的素质还是有的。
    心里安慰了自己几句后，激动的心情也就平静了下来。
    “放心，我一定帮你把这件事情，摆平了。”余红知道，自己在第一次面对李木的时候。
    算是失了分。
    素颜的她，把自己实际的年龄，完全暴露了出来。
    二十八岁的大姐姐，虽然品种不错，容貌也不错。
    但是想给二十出头的人类小伙子，当老婆，困难还是重重的。
    即使人类小伙子满意了，那他家里人呢。
    所以的话，余红一定要在别的事情上，把自己失去的分数给拉回来。
    这件关于李木嫂子交通事故的事情，一直是余密在处理的。
    余红的话，一点也不清楚，所以余红就让余密说一下。
    听着余密的述说。
    很快，余红就把这件事情的前因后果，都理了明白。
    “是人类男人，而且是区里的局级干部。”余红听完了自己妹妹的叙说，脸上笑了笑。
    似乎找到了，解决这件事情的办法。
    “呵呵，不用我出面了，你带着小木去吧，小木出现了，这事估计也就解决了。”余红示意了一下自己的妹妹。
    听着余红的话，余密似乎懂了，脸上笑了一笑。
    李木的话，却是显得更加糊涂了。
    “红姐，我出面就能解决。”李木显得不明白。
    李木喊自己红姐的时候，余红心里有些不痛快。
    余红最在乎别人说自己的年纪，特别是自己马上要相亲的对象，说起这样的事情。
    可余红心里不痛快，归不痛快。
    面对着李木，她一点也不敢表现出来。
    “放心，小木，你尽管去，要是你出面了，还解决不了，我一定过来帮你解决。”
    看着余红脸上，无比自信的表情。
    李木点了点头。
    心里还是有些打鼓。
    不过一边的余密，似乎有些把握了。
    “走吧。”余密推了推李木的胳膊。
    “噢……”李木摸了摸自己的脑袋，跟着余密走出了余红的办公室。
    余红的话，则是呆呆看着，李木的背影。
    “李雪这家伙，说他弟弟有些呆，果然如此，可是呆得很可爱，也让人很放心。”李木这个男人，是可以让女人一眼看穿的男人。
    身为派出所的副所长，社会上的各种人等，余红看得更多了。
    所以李木这个人的品性如何。
    几乎第一眼的时候，就被余红看穿了。
    “这个小木，绝对是个好男人，嫁给他，女人绝对能放心。”
    “而且还是个小帅哥呢。”
    想着李木的容貌，余红脸上的表情，红了一阵，又一阵。
    是女人，谁不希望自己的男朋友帅气一些。
    此时此刻，李木跟着余密，来到了一间派出所里的和解室中。
    两个妖男协警，就在和解室的办公椅上做着。
    两边坐着三个人。
    一边是李木的大嫂李素梅。
    此时的李素梅，手里捧着一个，喝到只剩半杯水的茶杯。
    头上的发，估计是被车撞到的时候，有些乱了。
    所以蓬松在她小脑袋上。
    左面的胳膊处，衣服有些擦伤。
    在她座位旁边的椅子上，还放在一些还算干净的蔬菜和猪肉。
    用一个马夹袋装着。
    “小木。”见到了李木，李素梅一下子从座位上站了起来。
    “嫂子。”李木也显得激动。
    急着跑到了自己嫂子的身边。
    不知道是不是受到了委屈了，还是感觉到了无助。
    所以此时的李素梅，几乎毫不犹豫着，扑入到了李木的怀里。
    紧紧的，紧紧的把李木给揉住了。
    李素梅的胸部，挺大的。
    大概在小Ｅ罩杯的样子。
    用力抱紧下，自己嫂子胸前的雄伟，李木深深体会到了。
    李木知道，此时自己有这样的念头不好。
    可是抱着这样一个身材美妙的嫂子，李木的心情，就是难以平静下来。
    一边的两个妖男协警，看着这样的情况。
    一个个显得无比羡慕，又无比嫉恨着。
    这些妖男，别说是嫂子了，就是老婆，都没有一个着。
    “你们先出去。”一边的余密示意了一下。
    两个妖男协警，点了点头，就走出了和解室。
    和解室另外一边的座位上，坐着另外两个人。
    一个是一只品种还不错的金丝猫女。
    金丝猫尾，估计是异化过，虽然身后的金丝猫尾只有一根，但显得特别粗大。
    金丝猫女身边，坐着一个三十出头的人类男人。
    手里正玩着自己老婆的猫尾。
    这个人类男人，一身名牌的服饰穿在身上。
    头发梳得光亮。
    这个人类男人，看到眼前这个玉兔女的家人，竟然是个人类男人。
    他显得没想到。
    “还以为是没嫁出去的一只妖女，竟然已经嫁出去了，小叔子还是个人类男人，这……”
    这个人类男人，显得不傻。
    如果这只妖女的小叔子是人类男人的话，那这只妖女的丈夫，也一定是人类男人。
    因为有人类男人的家庭，兄弟都是人类男人。
    这一点是一定的。
    想到这里，这个三十岁出头的人类男人，暗自骂了一句――妈的，搞了那么久时间，竟然和自己同种的男人搞在了一起。
    这个人类男人，之所以要李素梅，一定要赔自己女人那辆宝马车的修理费。
    那完全是因为，这个人类男人以为，李素梅的家人，可能是什么妖男之类的。
    为了，能打击到妖男。
    所以这个人类男人，才对李素梅穷追不舍着。
    一定要让李素梅赔钱，甚至吵着让李素梅家里人过来。
    还明理暗里着，要求李素梅家里的男人过来。
    如今，看到了这样的情景。
    这个人类男人，一下子就从座位上站了起来。
    “走，真他、妈没劲。”人类男人示意着自己旁边的老婆。
第五十八章 叔嫂情
    “老公，这就走了。”那个金丝猫女显得不懂。
    “走了。”人类男人，抓着自己老婆，那条粗大的金丝猫尾，用力抓了一把。
    把那金丝猫女，拉扯着，走了几步。
    那金丝猫女，包臀裙下的肥臀，用力扭着。
    平衡着身下，六公分高的那双大红色高跟鞋。
    金丝猫女并不明白，自己老公的想法。
    但不明白不要紧，只要听话就行。
    金丝猫女听了自己老公的要求，也不说话着，乖乖扭着身后，肥肥的大屁股，跟上了自己的老公。
    人类男人，走到调解室的门口。
    转头看了李木一眼。
    “小伙子，看见你大哥，对他说一声，对不起了，我不知道，你嫂子是嫁给人类男人的，要是知道的话，我也不会为难她。”人类男人真心了一句。
    “这……”李木也显得有些糊涂。
    不知道，到底发生了什么事情，对方就不再和自己嫂子纠缠了。
    可人家既然不纠缠了，自己嫂子身上的情况也没什么大问题。
    李木也就不打算和这个人类男人，再理论什么。
    直接放着人家离开了。
    “密姐，这到底是怎么一回事啊？”李木揉着自己的嫂子。
    李素梅此时，还靠在李木的怀里，脸上有些无助的样子。
    看着自己嫂子这样，李木也就不忍心，把她从自己怀里放开。
    李素梅很多家里的事情，都是独自担当着。
    特别是在社会上遇到了什么委屈后，更是如此。
    虽然家里是有男人的，可是自己男人的身体情况如此。
    李素梅也只能是忍了。
    就是遇到再伤心的事情，也最多和家里另外两个姐妹说道一些，绝不会对自己丈夫说。
    如今，第一次感受到了，有男人的好处。
    李素梅就把心里，曾经的委屈，一股脑着使了出来。
    弄得她，好像真的在刚才的事情上，吃了多大的亏一般。
    “嫂子，你到底怎么了？”看着自己嫂子，哭得更加伤心了。
    李木也就把目光，从余密那里，转到了自己嫂子身上。
    “没事，没事。”李素梅说着话，就是紧紧抱着李木。
    抱着的时候，感觉到了李木身下的东西，有些反应。
    其实人类男人的东西大。
    就是疲软的时候，那东西一和女孩子抱在一起。
    女孩子上身的衣服，穿得少的时候。
    就会清晰的感觉到，自己小腹上，有一条大虫子。
    如今的话，李木那东西又有了反应。
    所以那感觉，李素梅显得更加清晰了。
    “小木，原来对我也是有感觉的。”感受着小腹上的情况，李素梅心里，笑得很开心。
    要是李木对自己的嫂子，就只有叔嫂情意。
    那抱着自己嫂子的时候，那东西绝对就不会起来。
    起来的话，就说明李木的心中，对自己的嫂子，是有杂念的。
    “有杂念就好，以后也能更好的成一家人了。”想着这些，李素梅把自己的酥胸，更加往李木的怀里送着。
    就像是往自己老公的怀里送一样。
    “能有什么回事。”一边的余密，看着眼前的叔嫂俩，心里也多少有些惊奇。
    余密看得出来，这对叔嫂之间，多少有些问题存在。
    不过具体情况不清楚下，余密也不敢多问。
    就是解释着，刚才李木对她询问过的那个问题。
    “你们都是人类男人，他那么抓着你嫂子不放，其实就是以为你嫂子后面的，是个妖男老公或者是妖男兄弟，想要借着这个机会，好好折腾一下这些妖男，如今明白了情况，他自然没兴趣，继续跟你闹着。”
    余密的话一说，李木多少明白了过来。
    “原来如此啊。”
    李木说着话，揉了揉怀里的嫂子。
    脸上也多少有些红着。
    毕竟自己下面的东西，被自己嫂子一抱，就显得有些过分巨大了。
    “嫂子，好了吧。”李木多少有些乞求着自己的嫂子。
    因为在抱下去，李木的裤头，可就包不住那东西了。
    “好了。”李素梅也是红了红脸，抬头白了李木一下。
    眼神之中，满是暧昧的感觉。
    这一下，看得李木心里，也挺心动的。
    不过心动之后，李木心里也警惕了起来。
    “李木啊李木，她可是嫂子啊，看你心里想得是什么。”
    李木脸上恢复了几分平静的表情。
    开始把身边的余密介绍给自己的嫂子认识。
    “什么，她就是你两位姐姐，要给你介绍的女朋友。”李素梅显得没想到。
    同时也是看了看余密。
    “不好意思，嫂子，要是早知道是你，也就不让你受这么多委屈了。”余密面对着李素梅，不好意思的笑了。
    毕竟李素梅的这起交通事故，几乎完全是她处理的。
    “你也是公事公办，人家亮明了身份，是区里的干部后，你也没怎么偏袒人家，这已经算很好了。”李素梅笑了笑。
    小声对着余密问了一句――姑娘，不好意思，问一下，你是啥品种的啊。
    一开始见面，就问对方的品种，李素梅确实感觉有些不好意思。
    可毕竟对方是自己小叔子要相亲的对象，这样的情况，早了解一些好。
    “嫂子，我是圣水女，和我一样，要和小木相亲的，是我的姐姐，是这个所里的副所长，品种也是圣水女。”
    “噢，是圣水女啊，好品种，还是副所长。”李素梅笑着点了点头。
    李素梅在云北市住了几年。
    心里明白，一个人类男人，组建家庭。
    最好的话，把品种好的女警，娶几个。
    另外的话，一些政府机关里的，女处长或者女科长什么的，也娶几个。
    就是娶不到，这样的女处长和女科长，谈成自己的情妇也好。
    政府里，方方面面有人。
    以后人类家庭里，出了什么事情，也好解决。
    想着这些，听到对方的姐姐，不仅是女警官，而且是这个派出所里的副所长。
    李素梅就显得挺满意的。
    只是相对于年纪上，李素梅多少有些感觉这对姐妹过大了一些。
    但事情没有完美的，大体上条件都好，那就是很好的姑娘了。
    “嫂子，你到派出所门口，等我一下，我去谢一些她的姐姐。”李木示意了一下自己的嫂子。
    “哎，知道了。”李素梅点了点头。
    拿着旁边椅子上，自己早上买的那些小菜，就出去了。
    “谢什么谢，我们姐妹俩，其实没帮什么忙。”走出了调解室，余密看着身边的李木。
    “你嫂子的丈夫，是不是有什么问题啊。”余密忽然问了一句。
    问得李木，有些不明白着。
    “你，你怎么知道的。”李木听着余密的问话，楞了一下。
    看着李木脸上吃惊的表情，余密知道，自己猜对了。
    “我就知道，这么老实巴交的男人，和这么懂事理的嫂子，是不可能真的发生叔嫂情的，一定是他大哥那边出了什么问题。”
    余密心里想着这些，就是不说着。
    脸上故作神秘了一笑。
    “我是女警，火眼金睛。”余密说着话，笑呵呵着，就带着李木，朝着自己姐姐的办公室里面走去了。
    “火眼金睛。”李木显得多少不信。
    可是此时，李木拿余密没有办法。
    对方只是自己明天要相亲的对象，又不是他正式的女朋友。
    正式女朋友的话，不听自己的命令，抓过来，就打屁股，打得她听话着。
    “哎，等收了她以后，再好好问吧。”李木一边想着，一边跟着余密，进入了余红的办公室。
    “怎么样？解决了嘛？”余红就等在门口，笑看着李木。
    余红站起来后，个子就显得更加高了。
    那一双美腿，看得也更加的有味道。
    “解决了，谢谢你，红姐。”李木对着余红点了点头，表示感激。
    “谢什么谢，我又没做什么。”
    “要谢的话，明天的时候，相亲时，口下留情，就好了。”
    “别说我们姐妹俩，人老珠黄的话。”余红说着话，目光炯炯有神得看着李木。
    “呵呵，红姐，瞧你说得，你年纪确实比我大一些，可人类男人的妻子，不是大大小小，都要收一些嘛。”
    “老婆大，懂事，能多帮着自己男人一些管着家，老婆小的话，可人，男人揉着，心里舒服一些。”
    “所以嘛，不同老婆，有不同老婆的好处，红姐的话，就不要担心这些了。”
    李木的话一说。
    余红和余密心里，都是咯噔了一下。
    对于自己年纪，比李木大了很多的事情。
    两女的担心，也一时间，少了很多。
    “你真不介意啊，要是介意的话，可早说，免得误了你的时间，还有我们的时间。”因为能比较看穿李木这个男人。
    所以余红也敢主动激李木一句。
    听着这样的话，李木无奈着咬咬牙。
    直接把身后余红办公室的房门给关上了。
    打算好好跟这对女警姐妹花，解释一下。
    “我，我，我……”李木红了红脸。
    打算把心里的实情，告诉两女。
    两女的话，多少有些紧张。
    因为大白天着，李木把房门关上了。
    让她们不知道，李木到底想对她们干什么。
    “难不成，喜欢我们姐妹俩，都有些迫不及待了，想对我们姐妹俩，在这里就胡来起来。”余密想到这里。
    脸上红红的。
    “看我想什么了，他会是这样的男人嘛。”
第五十九章 迫不及待
    “给他十个胆，他都不敢。”余密心里呵呵笑着。
    李木从自己的口袋里，摸出了手机。
    然后按动着手机的按键，把自己手机里的几张照片，找了出来。
    “密姐，红姐，你们过来看。”李木示意着两女。
    两女楞了一下后，就来到了李木的身边。
    看着李木手机里的照片。
    李木手机里的照片，是几张，自己和三个女朋友，昨晚在床头拍得。
    有他单独和其中一个女朋友的，也有他和其中两个或者三个一块拍的。
    虽然床上的他们四人，都是光着身子。
    不过四人都是用被子遮盖着，重要部位。
    所以风景的话，也不算露得很多，露点更是没有。
    看了这几张，李木手机里的照片。
    余密和余红都是红了红小脸。
    不知道李木想要表达的意思是什么。
    “难不成，暗示着要我们姐妹俩，也和他这样。”余密心里想着。
    余红的话，似乎看出了什么。
    对着照片里的，几个李木的女朋友细细看着。
    “这些是你老婆，还是你女朋友啊？”余红问了一句。
    “我女朋友，第一房的。”李木已经确定了。
    杨桃和杨丽还有周丽，另外能把张月和刘月儿弄进去的话。
    这五个女人，就给他做第一房的正式老婆。
    不过是侧房的。
    因为这五个女人的品种不算太好。
    做正房的老婆，李木感觉自己家里人，不太会同意。
    怕他以后没面子。
    “噢……”余红点了点头，又看了看，李木照片里的几个女朋友。
    嘴里笑道――她们岁数都蛮大的嘛，看上去都像是你姐姐。
    余红这话一说，李木不好意思笑了。
    心里也明白，余红已经了解到，他为什么把手机里的照片给她看的原因。
    “我就喜欢岁数大的姐姐，特别成熟的，特别喜欢。”李木说着话，挠着头。
    同时看着身边的余红和余密。
    眼神之中，直接表现出，自己对两女的欣赏。
    眼前的两个女警，要摸样有摸样，要身材有身材，品种又是那种部位妖化的品种。
    李木自然喜欢。
    “你。”李木坦诚的目光，让余密和余红，都是害羞着笑了。
    两女几乎同时低下了头。
    明白着李木喜欢成熟的姐姐，两女心里，一时间，开心到不行。
    以往对于自己年龄的担忧，更是完全去除了。
    “那你知道，明天具体相亲的时间嘛？”余红小声问了一句。
    “还相什么亲啊。”李木的话，则是嘀咕了一句。
    听得余密和余红，心里暖暖的。
    余红害羞了一阵后，还是对李木说道了起来。
    “不相亲，怎么行，都说好的，不然要说没规矩了。”
    被余红这么一说，李木挠这头，点了点，表示明白了。
    “没跟我姐说，所以具体几点，还不知道呢。”
    “早上十点，湖心公园见面，到时候你两个姐姐也会到场的。”余红再次提醒了一下。
    “哎，哎。”李木笑着点了点头。
    又是细细看着，眼前的这两个漂亮女警。
    “两位姐姐，真漂亮。”李木自然着表态了一句。
    听得两女心里暖呼呼的，脸上又是非常的红晕。
    李木有些不想从这个办公室走开了，不过毕竟是刚刚认识，李木感觉进展太快了，也是不好。
    所以就问着两女的手机号码，然后把两女的手机号码，存入了自己的手机中。
    打过去一下后，也把自己的手机号码，显示在两女的手机中了。
    “那我先走了。”做完这些事情，李木还是推开了房门，心里有些难耐了一句。
    “哎。”此时的余密和余红，早没了，女警身上的爽快劲。
    在李木的面前，多少表现的有些腻味着。
    默默陪着李木，走出了派出所的大门。
    甚至送着李木还有李木的嫂子李素梅，一同上了一辆出租车。
    看着李木所乘的出租车，远远的开走了。
    两女的身影，依然还在派出所的大门口，远远看着。
    直到那车子的影子，再也看不到为止了，两女才收回了远看的目光。
    “姐……”余密激动了一句。
    余红也一样，心情显得很激动。
    姐妹俩想要找一个人类男人，当男朋友，可是找了好多年了。
    各种各样的波折下，一直到了现在。
    如今，性格好，摸样不错，而且又显得年轻的人类男人，对俩姐妹表现出了浓重的好感。
    这让她们姐妹俩，心里迟迟无法平静下来。
    就感觉，中了人生的大奖一般。
    “妹！明天的话，你我可要好好打扮一下，说话和行为，不可以在他面前有什么闪失，最好，最好明天就让他把我们姐妹俩给办了。”余红说着这样的话，脸显得很红。
    “姐，你不是说，男人是要给考察的嘛？怎么他就不用考察了。”余密抓住了自己姐姐的小手，脸上也是羞红一片着。
    “他不一样，让人看得清，是一个好男人。”
    “好男人的话，都是有责任心的，要是骑了我们姐妹俩，他自然会想着，对我们负责的。”
    “到时候，他肯定收我们姐妹俩。”
    余红的话一说，余密笑了笑。
    “姐，我们这样的话，是不是在搞阴谋诡计啊。”
    “傻丫头。”余红拉着自己妹妹的小手，往派出所里面走了进去。
    “只要以后，我们好好待他，做好他的妻子或者情妇的身份，那就行了，这怎么能算是阴谋诡计呢。”
    余红的话一说，余密也是笑着点了点头，嘴里高兴了一声――哎。
    此时此刻，李木的心情，也是很激动的。
    在出租车里，陪在李木身边的李素梅。
    看着自己小叔子，怪怪的表情，脸上笑了笑。
    李素梅也是从年轻那会过来的。
    年轻男女，脸上莫名的笑容，为的是什么，她明白。
    “余红和余密姐妹俩，还不错吧。”李素梅轻声问了一句。
    “不错，不错。”李木不假思索着，用力点头。
    “呵呵……”那回答的声音和点头的样子，让李素梅心里微微一笑。
    知道自己的小叔子，一定是和余密还有余红，在派出所里，发生了些什么。
    “那明天相亲的事情，已经说好了？”
    “恩，好了，嫂子。”李木激动了几句后。
    也知道，自己的情绪，有些过分了。
    所以刻意压制了一下，目光默默在身边的嫂子身上。
    “小木啊，嫂子今天发生的事情，你可不许回去跟你二哥提啊，提了，他又要想不通了。”李素梅默默了一句。
    “噢，嫂子。”李木点了点头。
    一开始，还显得不是太明白自己嫂子的话。
    可是想了一阵后，李木心里就明白了。
    “我二哥，身子不好，嫂子要是出了事，按理说，应该是自己男人出面的，可是二哥却无法替自己的老婆出面，是男人想到这一点，心里都会不痛快的。”
    李木想着这些，也看了看身边的嫂子李素梅。
    “嫂子，你也苦啊。”
第六十章 嫂子的情
    李木的话，似乎一下子就说到了李素梅的心坎里。
    让李素梅脸上的表情，都凝固了起来。
    李素梅似乎心里，有太多的委屈，想要发泄出来。
    平时的话，也就跟家里的两个姐妹说一下。
    可女人和女人之间，叙说委屈，只是稍微能缓解一下，心中的情绪。
    并不能让心中的委屈，完完全全排泄出来。
    可对着一个男人，叙说委屈，就显得不一样了。
    在李木的心中，眼前的嫂子，那还是嫂子。
    可是在李素梅的心里，李木这个小叔子，那就是自己此时，小半个男人，未来自己和家里两个姐妹，所有的依靠。
    所以，李木对于李素梅来说，那是不一样的男人。
    “能把我的委屈，全部包容的男人。”
    才和自己的嫂子，对视了一眼，李素梅的身体，就主动扑了上来。
    因为自己嫂子脸上，展现出来的，是委屈的感觉。
    所以李木也没推拒。
    知道自己嫂子，心里有些委屈，想要借着自己肩膀，发泄一下。
    “嫂子。”李木轻轻揉住了李素梅。
    “小木。”李素梅也是紧紧抱住了李木。
    李木知道，这样的情景不好，但他还是把自己的嫂子，揉紧了。
    “嫂子的日子，过得也难啊。”李木本来只是想，稍微抱一下自己的嫂子就好了。
    可是李木怎么想也没有想到，自己的嫂子，竟然抱着，抱着，就把自己的胸部，完全贴了上来。
    就像是情人一般，抱住了李木。
    “嫂子。”李木为难了一句。
    李素梅的胸部，挺大的。
    有小Ｅ罩杯的样子。
    沉甸甸的压在李木的胸口，让李木多少有些受压迫的感觉。
    而且嫂子抱上去以后，那沉甸甸的胸口，还在李木的胸口，轻轻摩擦。
    看上去，是嫂子在晃动着身体，找到抱住李木的最佳位置。
    可是这样的晃，一下子就让李木下面，有了反应。
    开车的妖男司机，看着车后座上的情景。
    脸上显得无比生气，故意着把车子，往一些颠簸的路段上开着。
    让车后座上的李木和李素梅，抱着的时候，显得很不安稳，身体在车后座上，微微跳着。
    妖男司机，想要用这样的方式，把李木和李素梅分开。
    好几次，李素梅胸前的那两个，几乎都是甩在李木的胸口上。
    剧烈的摩擦，一时间，让李木真不知道，该怎么办了。
    “小木。”让开车的妖男司机，没有想到的是，因为车体的震动，让李素梅更加用力的抱住了李木。
    “嫂子。”李木努力和自己的嫂子，分开着距离。
    因为他下面的部位，已经不适合和任何女人拥抱了。
    因为一旦拥抱上，那对方这个女人，小肚子，肯定被李木那东西，狠狠顶一下。
    “我那东西，真要是顶在了嫂子的肚子上，那可就完全没脸了。”
    还好的是，派出所到李木二哥家的距离，并不是太远。
    大概五六分钟的时间，就到了。
    “好了。”妖男极度厌烦着喊了一声。
    示意着，还拥抱在一起的李木和李素梅，可以分开下车了。
    李木和李素梅，抱了一路。
    分开的时候，李木是尴尬的不行，双手一直压在自己的身下。
    李素梅的话，也是红了红脸。
    从自己的皮夹里，掏出了一百块钱，给了前面的妖男司机。
    目光带着浓浓暧昧的感觉，从李木的脸上瞟过。
    收了妖男司机给过来的钱后，李素梅就下了车。
    同时把车门给关上了。
    “小木，谢谢你的安慰。”站在车旁，李素梅小声了一句，小手对着李木，摆了摆。
    眼神中，情意绵绵着。
    一路的拥抱，让李素梅的心，多少有些归在了李木的身上。
    让她对着李木的时候，有对着自己半个男人的感觉。
    李素梅这样的眼神，让李木显得有些害怕。
    “嫂子，没什么的。”李木摆了摆手，示意着那妖男司机，快点开车。
    李木不想和自己的嫂子，再产生过多瓜葛了。
    “哎，小木，你和桃子她们，中午回家吃嘛？”出租车外的李素梅，看着出租车启动了，身体急了几步，追问着。
    “不了，不了。”李木大声喊着，就是不敢，把自己的眼神，投到李素梅的身上。
    出租车还是快速着离开了，李木二哥所在的小区。
    李木的话，为着刚才一路上，发生的事情，显得无比懊悔。
    “别再否认了，嫂子是对我产生感情了，嫂子怎么可以这样，二哥虽然病了，可也不能对我有这个意思啊，毕竟二哥，才是她的丈夫啊。”李木想否认，自己和嫂子之间的事情。
    可是李木不傻，他能感觉到，自己嫂子对于自己的那份情意。
    想到懊悔处，李木的大手，用力打了自己身下的坐垫一下。
    “我真是禽兽，竟然和嫂子有了这样的感情。”
    碰……的一下，李木击打坐垫的声音，还显得无比脆响着。
    “坏了你赔。”开车的妖男司机，嘀咕了一句。
    “我赔。”李木大声回答着。
    妖男和人类男人，是对家。
    这一点，李木在妖色世界里，待了一段后，也就慢慢接受了，也有些习惯了这样的对立。
    遇到妖男的时候，他也会主动给不好的脸色看。
    “哼！抱了自己的嫂子，还这么装，你以为你是谁啊。”开车的妖男，嘴里骂骂咧咧了起来。
    “是你从大哥那里继承下来的，还是你大哥，生病在床起不来了。”妖男以为，李木是嫌自己嫂子老。
    接手了这样的嫂子，心里多少有些不舒服。
    所以才拿他车子的坐垫撒气。
    妖男司机阅人无数。
    刚才那个李木的嫂子，是什么样的女人，他看得出来。
    “一个正正经经的少妇，这样的女人，自己男人要是还在，身体没什么大的毛病，一定不会背着自己男人，勾引小叔子的，除非他男人挂了，或者身体实在不行了，所以才会对小叔子，主动产生感情。”
    “你说什么。”李木听着这个妖男的话，似乎听出了什么来，所以急了一句。
    “我猜对了吧，你大哥肯定不是挂了，就是身上毛病很大，家族里的人，硬逼着你，把嫂子接手吧。”妖男呵呵笑着。
    “这么老气的嫂子，要什么要啊，虽然是家族里的财产，大哥死了，自然是小弟继续接手着，可都被大哥玩过了，你还玩她个毛啊。”
    妖男唯恐天下不乱，激着李木，把自己的嫂子，一脚踹了才好。
    “什么，还有这样的规矩。”李木终于知道，小弟从大哥手中，接手大哥照顾不了女人的社会风俗了。
    “竟然还有这样的风俗。”李木显得没想到。
    “这，这，我非要接手的啊。”李木故意了一句，想要从这个妖男嘴里，打探出这种风俗的更多消息来。
    “哈哈，不接手，你家里人，能同意啊。”妖男大笑了起来。
    “你倒是可以，把嫂子玩几遍，然后送给别人玩。”
    “最好是妖男来玩，妖男一玩，什么品种高的女人，价值都……”妖男的话，还在嘀嘀咕咕说着。
    李木的话，此时根本不在听，心里完全想着自己的事情。
    “原来，妖色世界里，还有这样的风俗，怪不得老妈在我出来的时候，一谈起二哥的事情，就说得云里雾里着，特别是三个嫂子的事情，说什么一定让我照顾，原来指的是这样的照顾。”
    此时的李木，多少有些理解自己嫂子，为什么会对自己产生感情了。
    嫂子也是按着社会认同的形态在走。
    二哥快要去了，二哥一去，她就是我的女人了。
    那时候，社会要求她，把感情都放在我的身上。
    此时，她对我产生感情，说明她已经在做情感准备了。
    做这样的准备，也就说明她是这个妖色世界中，一个很守本分的女人。
    丈夫去了，本本分分的，给小叔子当女人。
    这是社会要求，她该走的路。
    只有这样走，她才是这个社会，被人尊重的女人。
第六十一章 接受三个嫂子
    “这……”李木心里，乱七八糟的想着。
    眼前这样的风俗，让他难以理解。
    但世界不同了，一些风俗显得不同，也是正常的。
    “哎，这……”李木本来以为，在自己和嫂子之间，发生感情的事情上，错误都在自己嫂子的身上。
    此时看来，他是大错特错了。
    “原来嫂子对我有感情，是一种本分的表现。”
    本来的话，李木因为刚才，自己嫂子对自己主动散发出爱意。
    已经有些看不起自己嫂子的意思。
    认为自己的嫂子，有些水性杨花。
    但眼前的这个妖男司机，一点醒。
    让李木明白，这个嫂子，还是一个很好的嫂子。
    “这一步，算一步吧。”李木从来没有想到，要从自己二哥手里，接手三个嫂子的事情。
    只是想着，自己二哥去了以后，担负起，照顾三个嫂子日常生活的事情。
    “现在，竟然要我连她们的情感都要照顾。”想到这里，李木的心情，就显得很乱。
    “别说了。”前面的那个妖男司机，还在嘀嘀咕咕着。
    怂恿着李木，如何如何把自己的嫂子，送给妖男玩弄。
    李木听着厌烦，所以喊了一句。
    李木的话一喊，那妖男司机呵呵笑着。
    以为自己的话，多少起了一些作用。
    “说不定这小子，真把自己这么漂亮的嫂子，送出来，给我们妖男玩呢。”
    “这小子的嫂子，老归老，味道还是很好的。”妖男司机主动闭嘴了。
    脸上则是挂着得意的笑容。
    出租车很快来到了，李木三个女朋友所在的小区门口。
    给了出租车的费用，李木从车里出来了。
    拿出了口袋里的手机，想给自己的桃子姐，打个电话。
    问一问桃子姐，她们那边搬家的情况，到底怎么样了，还要不要他，上去帮忙。
    可是才拿出自己的手机，李木的心里，就想起了自己三个嫂子的事情。
    “真的要我，连感情也照顾着。”
    想着这样的事情，李木就是放不下心。
    无奈，李木只好把手机打到了自己母亲那里。
    “喂，小木啊。”接到了自己儿子的电话，张彩云的声音，在电话里，显得兴奋。
    “妈。”李木来到了小区旁边的绿地里，坐在一个木制的长凳上。
    想要好好问一下自己的母亲。
    二哥去了，三个嫂子，是不是一定要自己，照顾了生活后，还要照顾着感情。
    “今天你休息吧？”张彩云在电话里，笑问了一声。
    “恩，妈，我今天在帮我三个女朋友搬家呢。”
    “噢。”说起自己儿子的三个女朋友，张彩云在电话里，就显得很开心着。
    “放长假的时候，带回来，让妈瞧瞧。”
    “知道了，妈。”李木踌躇了几下，嘴里还是主动问出了，心中的那个问题。
    “妈，我听说了一件事情。”
    “啥事情啊？”电话里，张彩云还是显得很开心着。
    和自己思念的儿子通电话，做妈的，心里就是暖暖着。
    “我听说，人类男人的家庭里，大哥的妻子，在大哥病故或者出现了什么意外的时候，是有大哥的小弟，接下来照顾着，而且是当妻子一样，照顾着。”李木大体上，已经能判定这样的风俗，是真的，在妖色世界中存在的。
    因为那出租车司机的妖男，说话的口气，不像是在作假。
    “这……”电话里的张彩云，迟疑了一下。
    大概七八秒的时间后，张彩云在电话里，嘀咕了一声――是的，是有这样的规矩。
    “你是不是怕你二哥去了以后，照顾不好你二哥的三个老婆啊。”
    “要是怕的话，那就慢慢来吧，家里不会逼你的，只要照顾着就行。”张彩云知道自己的儿子。
    在男女的事情上，刚刚有些放开。
    在这样的情况下，逼着自己的儿子，去接收照顾自己嫂子的事情，多少有些激进了。
    所以就想，先把自己儿子的心情，给安稳住。
    李木家，一共是三兄弟。
    按说，二哥一去，二哥留下来的女人，不是李木照顾着，就是李木的大哥接过去照顾。
    可是李木的大哥，在部队里，驻扎在一个比较偏远的地方。
    让三个嫂子，去那里生活，做随军家属。
    对于生活在云北市，已经有些日子的三女来说。
    那是很难适应的。
    所以，这三个李木二哥的老婆，只能是李木帮忙着，照顾下来。
    跟李木继续生活在云北市。
    “妈！一定是我照顾嘛。”李木还是有些难以接受。
    虽然明白，这样的风俗，是妖色世界的惯例。
    几乎所有的人类男人家庭，都是这样的。
    “这，这……”电话里的张彩云楞了一下。
    最终还是承认了一句――是得你照顾着，而且是唯一的办法。
    “要不是的话，你三个嫂子，不仅会被外面的人看不起，说连自己的小叔子，都不要她们，是三个没人要的女人，要想再次嫁人，也只能是嫁给妖男了。”张彩云也不想骗自己的儿子，因为这是自己儿子，到时候必须要面对的问题。
    “嫁给妖男。”张彩云这样的话，就像是一根刺一般，刺入了李木的心田。
    不过自己母亲的话，说得确实有道理。
    三个嫂子，失去了原来的人类丈夫后，那就不是大姑娘了。
    如此情况下，哪个人类男人，还可能会要她们呢。
    所以她们想，再次找到依靠，只能是找妖男这种男人了。
    “不行，三个嫂子这么好，怎么可以被妖男糟践。”李木最无法容忍的事情，那就是漂亮的妖女，被毛绒绒，摸样完全像动物的妖男糟践。
    那简直就是把美女，送给禽兽玩。
    无论如何，李木也是不会让这样的事情，发生的。
    可是让李木，此时就拍着胸脯，保证着，自己一定把三个嫂子给接手了。
    这样的话，李木又没有勇气说。
    “妈，那就这样吧，这事，我再考虑，考虑。”李木说着话，主动挂断了电话。
    电话那头的张彩云，显得没有想到。
    张彩云以为自己儿子，听到了这样的情况后，一定会无法接受，甚至和自己会大吵大闹。
    因为以前的这个儿子，是什么样的性格，她可是很了解的。
    介绍个女朋友，他都要发老半天的脾气。
    “如今，竟然愿意试着，接受这样的事情了。”此时的张彩云，小手抓着手机。
    身后几根粗大的狐尾，高兴着摆来摆去。
    “我儿子，确实懂事了，连三个嫂子都愿意接受了，那我们……”张彩云心里，显得无比开心着。
    也无比憧憬着。
    确定了，自己是一定要接手三个嫂子的事情后，李木的心情，倒平静了不少。
    在小区绿地旁，抽了一根烟后。
    就把电话打到了杨桃的那里。
    稍微一询问，才知道，自己的五个女朋友还有张无能，已经把自己三个女朋友的家，给搬好了。
    此时的话，正拿着最后一点东西，往楼下赶来。
    挂了电话，李木在小区门口的位置上，等了一阵。
    果然，自己的五个女朋友还有张无能，一一从小区里面走了出来。
    走在前面的张无能，显得最卖力。
    手中大大小小的盒子，搬了三四个。
    每一个，似乎都有十几斤重的样子。
    从四楼的高度，把这么重的盒子搬下来，可见张无能确实挺卖力的。
    “老大，老大。”张无能看见了李木，晃着自己身后的猪尾巴，笑得无比开心着。
    “恩，东西放好了，我们抽一根，休息一下。”李木示意了一下，那张无能。
    “哎，老大。”张无能点着头，兴冲冲着，就跑开了。
    朝着小区门口的那辆小货车旁，走了过去，打算把手中的盒子，搬上去。
    而在张无能的身后，李木的五个女朋友，各自拿着不多的东西，笑盈盈着，朝着李木走了过来。
    一次搬家的集体行动。
    让李木的三个女朋友和张月还有刘月儿之间，似乎进展不错。
    五女走在一起的样子，看上去，多少有些像是一个家里姐妹的感觉。
    脸上不仅笑着，彼此之间的目光，也是显得很融洽。
    没有嫉妒，也没有防备，有的只是姐妹之情。
    “嫂子没事吧。”杨桃带着李木另外四个女朋友，都走到了李木的身边。
    四女中的刘月儿，李木多看了一眼。
    刘月儿早上过来的时候，穿着上很暴露。
    虽然看着感觉确实养眼，但作为李木的准女朋友，这样的穿着，李木还是有些意见的。
    李木是允许自己的女朋友，穿着性感的。
    但这种性感，是建立在自己独享的基础上。
    要是这种性感，被别的男人看到了。
    李木可是会很不爽的。
    此时的刘月儿，显然在几个李木的女朋友点拨下，明白了这些道理。
    所以已经在杨桃她们原来的房间里，把那身性感的衣服换掉了。
    换了一身，露出一小半大腿的飘逸短裙。
    只是有些小性感的味道。
    看着这样的打扮，李木满意着点了点头。
    “刘姐，以后穿着上，在外面的时候，可不许再这么暴露了。”
    李木既然打算要收这个刘月儿。
    平时刘月儿的一些行为，他就完全有权利管着。
    而且刘月儿想成为这个人类男人的妻子或者情妇什么的。
    也就必须要听李木的话。
    不听，刘月儿就没资格，成为李木的女人。
    会被李木一脚踹走。
    “知道了。”刘月儿红着脸，点了点头。
    明白，这是李木站在她男朋友的身份下，给予她的命令。
    这样的话，代表着，她已经是被李木认可的准女朋友了。
第六十二章 意淫
    “没事。”李木走到了自己五个女朋友的身边，嘴里笑了笑。
    把在派出所里，碰到的一些事情，给说了出来。
    特别是余红和余密两女的情况，也是说给了自己五个女朋友听。
    “这么凑巧啊。”杨桃她们也是听得津津有味着，听到余红和余密，就是李木明天要相亲的对象是，五女嘴里呵呵笑着。
    “说明她们姐妹俩，跟你有缘。”杨桃说着话，把小手抓到了自己男朋友的大手上。
    目光温柔的看着自己的男朋友。
    “中午回家吃，还是在外面吃啊。”
    听着杨桃的话，李木看了看不远处的张无能。
    张无能虽然被李木，当成奴隶工一样使用。
    可毕竟也是自己的兄弟。
    给自己这么卖力搬家，李木自然是要表示一下的。
    “找一家不错的馆子吧，月姐和刘姐倒无所谓，无能这小子，还是要请一顿的。”
    张月和刘月儿，在李木的眼中，
    那就是自己准女朋友的身份。
    这样的身份，就相当于李木家里的女人了。
    所以对她们俩来说，李木不会太过客气的。
    不过张无能的话，毕竟也算是兄弟。
    虽然是个猪头男，但哥们情谊，多少还是有的。
    “好吧，无能今天确实蛮买力气的，犒劳他一下，也是应该。”杨桃也是笑了笑。
    “你是不是答应，给他找女朋友了。”
    李木没想到，自己的桃子姐，还知道这样的事情。
    “是无能这小子，自己说得？”李木笑问着杨桃。
    “也没直接说，不过那意思我们猜得出来。”杨桃笑了笑。
    周围的几个李木的女朋友也是，说起给张无能找女朋友的事情，都是笑着。
    “给妖男找女朋友，可是件吃力不讨好的事情，你得搭上很多的时间和精力，才有可能。”
    人类男人给妖男好朋友，找女朋友，在这个社会里，还是有的。
    可是这样的事情，需要人类男人付出很多，才会让妖女甘愿，给一个妖男当女朋友。
    其间的折腾，不是一般人类男人，能承受的。
    “我知道。”李木点了点头，不想谈这件事情。
    给张无能找女朋友，那是要讲机缘的。
    机缘到了，自然会找，机缘不到，等几年，就几年吧。
    毕竟张无能已经是二十五六岁的老处男了。
    都等了二十几年了，再等几年，李木感觉，这小子也应该能行。
    李木带着自己五个女朋友，站在小区的门口，远远看着张无能，把手中盒子，往车上努力装载的样子。
    看了几眼后，李木的目光，看着自己身边的五个女朋友。
    “桃子姐，大丽姐，小丽姐，月姐，刘姐。”李木对自己的五个女朋友，都是喊了一声，吸引着她们的目光，在自己的身上。
    “你们一个上午的相处，感觉还好吧？”
    李木的话一说，五女的脸上，都是有些不好意思着。
    不好意思后，杨桃第一个点了点头。
    主动抓住了张月和刘月儿的小手。
    “月姐和刘姐，都是不错的女人，我们姐妹三个，和她们在一起，感觉不错，小木，你有什么安排，你就说吧。”李木的安排是什么。
    五女心里都明白。
    可是这样的安排，是要李木当着五女说出来以后，才能正式定下的。
    五女以后，也会按照李木的要求，试着去做。
    “这个，这个。”李木看着五女此时，都是很坚定的目光。
    心里显得很感慨。
    不过这件事情，是很郑重的事情，关系到五女一辈子的幸福。
    李木不得不慎重起来。
    “五位老婆，我可以这么叫你们嘛。”李木有些不好意思。
    一下子，竟然就叫了五个老婆。
    不过杨桃她们，虽然有些害羞，但都是点着头。
    “五位老婆，你们可都想好了，要是有什么疑问或者心里不愿的，可要现在说啊。”李木再次要求，自己五个女朋友，好好考虑一下。
    “小木，都考虑好了，这种事情，是看感觉的，感觉好，就能做一辈子姐妹。”张月很郑重得，对着李木点了点头。
    “是呀，小木，你说吧。”刘月儿也是，要求着李木宣布。
    一边的杨桃和杨丽还有周丽，也是鼓励的眼神看着自己的男朋友。
    示意着自己的男朋友，可以下决定了。
    “好吧。”李木点了点头。
    “那你们五个，以后就是我第一侧房的五个准老婆了，我要求你们，一辈子守护在一起，成为一辈子的姐妹，你们能行嘛。”
    其实李木的话，是在李木和她们结婚时，有主持婚礼的人说的。
    可毕竟是五个准老婆，李木说得也是准姐妹的事情。
    李木此时说得话，也算正常。
    五女听着李木的话，都是非常羞红的表情。
    不过羞红之余，一个个都是点头，表示肯定的。
    “小木，你放心好了，我们五个，会给你当好第一侧房的老婆的。”杨桃替着五女，回答着。
    “哎。”李木也是蛮感慨着，点了点头。
    “我，我终于有第一个家庭了。”李木的心里，也显得很高兴。
    “五位老婆，给你们安排到我第一侧房里，你们没意见吧？”李木怕自己这五个女朋友，会嫌自己给她们的身份低下。
    “能有什么意见，我们的品种，有资格当人类男人正房里的老婆啊。”杨桃白了李木一眼。
    是女人，都想当男人家庭里的正室老婆。
    可这也要看女人的品种高端不高端。
    品种一般的妖女，当侧房的老婆或者偏房的情妇，那已经是很好，很好的事情了。
    像杨桃她们五女，李木就是把她们全部安排成，自己偏房的情妇老婆，她们也会很高兴的。
    哪怕是第二，第三偏房的情妇老婆，她们也愿意。
    虽然是情妇老婆，可那也是法律承认的，人类男人的妻子。
    自己男朋友给予自己的身份，显得很高。
    而且自己所处的家庭，姐妹也算齐了，姐妹五个，也彼此感觉很融洽。
    这让五女的心情，显得特别兴奋。
    一个个感激的目光，看着李木。
    身后有尾巴的，不是放在李木的手里，让李木抓着，就是饶在李木的胳膊或者大腿上，缠绕着自己的男朋友。
    “老大。”此时，张无能搬完了东西，赶了过来。
    看着老大身边的五个嫂子，那情意绵绵的样子。
    张无能挠着头，不知道，老大和五个嫂子，到底发生了什么样的事情。
    “五个嫂子，被老大，灌了迷魂汤了？”张无能心里暗暗了一句。
    “去，安排馆子去。”李木拍着身边几个女朋友的肥臀，示意着她们。
    五女也是开开心心着，走开了。
    走开的时候，主动晃着身后的肥臀还有长短不一的尾巴，另外的话，时不时回头盯着李木一眼。
    看得李木也是春心荡漾着。
    李木没想到的是，一边的张无能，看着这样的景象，已经流出了哈喇子来了。
    “妈的，你小子又犯贱了，大哥的女人，你都这种态度。”李木直接抓住了张无能的猪耳朵。
    拧了三个圈，狠狠收拾了一下张无能。
    “老大，老大，我不敢了，不敢了。”张无能不停求饶着。
    “你小子。”看着张无能可怜兮兮的样子，李木踢了他一脚后，也就放了他。
    “老大，刚才咱回事啊？五个嫂子，一副恨不得就在这里给你献身的样子。”张无能脸上换了一副表情，笑呵呵着，走到了李木的身边。
    自己一根烟，李木一根烟，抽了起来。
    “能怎么，只是我的魅力，稍微大了一些而已，你五个嫂子，控制不住，就感情爆发了起来。”李木嘴里自嘲了一句。
    “呵呵，老大，瞧你说得。”虽然李木的话，张无能一听，就知道在敷衍他。
    可是他还是很享受着。
    作为一个猪头男，张无能从小到大，就没受过任何一个妖女的好眼色。
    可是最近一段日子，跟在李木的身边。
    让他看到了，作为男人，能享受到的最好生活。
    虽然张无能明白，自己一辈子也无法享受到这样的生活。
    可暗自着，他还是把自己代入到了自己大哥的身份下。
    好好意淫了一翻。
    就是这样的意淫，都让他，有着无比美好的感受。
    李木和张无能，在小区门口抽了一根烟。
    然后陪着张无能，把那辆小货车，开到了自己二哥家所在的小区里。
    和自己的五个女朋友一起，把最后的那点东西，都搬了上来。
    家里的二哥和大嫂，自然是热情帮忙着。
    看着李木，又多带了两个女孩子进来。
    李木的二哥和大嫂，看着就是喜欢。
    东一句，西一句着，对着张月和刘月儿又问开了。
    李木因为在出租车上，和自己大嫂的那一段，让他心里多少有些纠结。
    可在自己母亲的解释下，李木也知道，这是自己大嫂本分的表现。
    所以，在面对着自己大嫂的时候。
    李木一时间，有些摸不准，自己该有的态度，到底是什么。
    瞧不起自己大嫂，认为自己大嫂下贱，李木做不出来。
    毕竟自己大嫂所作所为，那都是一个妖色世界里，最好女人该做出的。
    和自己大嫂，真的有那么几丝男女感情般相处。
    李木也做不出来。
    二哥就在身边，我和嫂子眉来眼去，算什么啊。
    纠结中，李木的心情，很乱很乱。
    “到底该拿大嫂怎么办啊？”李木心里问了自己一句。
第六十三章 好老婆
    李素梅倒是显得很坦然，和李木的五个女朋友，说说笑笑着。
    特别是张月和刘月儿，因为是新来的，所以说得就特别多。
    根本没注意到李木脸上的表情变化。
    看着中午的饭点，也快到了。
    李素梅就招呼着杨桃她们，一块到厨房帮忙。
    李木是想带着自己的女朋友和张无能，到外面吃的。
    可是看着这样的情景，李木知道，想去外面吃，也是不行了。
    “肯定会被二哥和大嫂，说我不懂事，乱花钱什么的。”
    自己的大嫂很坦然，李木的心情，也就慢慢放松了下来。
    和一边的张无能还有自己的二哥，有一句没一句聊着。
    嘴里的烟，也是没有断过。
    李木的二哥李天，根本不知道自己的老婆，早上发生了什么事情。
    看着家里人多，李天的心情，也是显得很不错。
    就是面对着，人类男人都很厌恶的妖男张无能时，也是说说笑笑着。
    张无能早上的时候，已经开过两次货车到李木的二哥家来过。
    替着李木女朋友搬家的那股蛮劲，让李天看着很欣赏。
    知道张无能是自己弟弟的好哥们。
    “无能啊，有女朋友了嘛？”李天嘴里微微一笑。
    李天自然明白，张无能是没有女朋友的。
    因为有的话，也不会对家里的六个女人，总是发出痴傻的目光了。
    “二哥，没。”张无能不好意思的笑着。
    嘴里对李天的称呼，也是顺着李木的叫法。
    张无能没长几根头发的猪头，不停用他的壮手，挠着。
    “急了吧。”李天看着张无能那傻样，心里笑得很开心。
    人类男人在妖男面前，都是有优越感的。
    人类男人，正正经经的，那就是一个男人。
    可是妖男，长得跟丑八怪一般不说，身下的玩意，还无法满足自己老婆，内子宫的需要，只能满足外子宫的。
    这样的男人，在人类男人眼里，那就是半个废物。
    “恩，二哥，是急了，可也没办法，谁叫俺，长得丑呢。”看着张无能此时的样子。
    李木想起了一个人物――猪八戒。
    此时的张无能，害羞的摸样，就像是那猪八戒，看到了漂亮媳妇时的德行。
    张无能的自知之明，倒是让李天显得挺欣赏的。
    李天最不爽的，就是那种自视高傲的妖男。
    要是这样的妖男，做自己兄弟的哥们，他是绝对不同意的。
    可要是张无能的话，李天觉得还行。
    聊了几句后，李天和张无能倒显得蛮投机的。
    就开心着说道了起来。
    一边的李木感觉插不了嘴，就从沙发上站了起来，想起了一些事情，往厨房边走了过去。
    此时自己二哥家的厨房里，待着自己的五个女朋友还有自己的大嫂。
    杨丽和周丽，挤不进厨房，只能是在厨房外面，清洗着，一些蔬菜。
    而杨桃和张月还有刘月儿，在厨房里，帮着李木的大嫂李素梅，烧着小菜。
    李木选杨桃，作为自己第一侧室家庭里的主事老婆，真的没有选错。
    杨桃平时办事稳重不说，那在厨房里烧菜的架势，一看就是练过的。
    “这就是人们嘴里，说得那种，出得了厅堂，下得了厨房的老婆了吧。”
    “我运气还真好，竟然被我得了一个。”李木心里乐着。
    不管是人类男人的正室家庭，还是侧室家庭，或者是偏房情妇家庭。
    一个家庭里，必须有两个正副主事老婆。
    杨桃是李木第一侧室家庭里的副主事老婆。
    正的主事老婆，李木还要好好找一下。
    人类男人的家庭里，正的主事老婆，不管是那个家庭的，都是要品种很高端的才可以。
    眼前这五个李木的女朋友，都不够这个资格去做。
    李木要想在妖色世界里，建立起自己的家庭。
    所以一些妖色世界里的规矩和风俗，自己都在慢慢学习着。
    这个正副主事老婆的确立规则，也是李木最近一段时间，从网上慢慢学来的。
    所以，他心里才有了大体的规划。
    杨桃正在厨房里，烧着糖醋排骨。
    那香香的味道，闻得让人嘴馋。
    一身淡颜色的围兜下，杨桃整个人，显得很居家的样子。
    看上去，就像是哪家的小媳妇一般。
    “桃子姐，出来一下。”李木在厨房的门口，示意了一下，厨房里的杨桃。
    “小木，啥事啊。”厨房门口的杨丽和周丽，都看着李木。
    “有点事，给桃子姐，商量一下，也关系到你们两个。”李木伸手捏了捏这两个女朋友的小鼻子。
    从上往下看，李木也看到了两女不错的胸口风景。
    不过自己男朋友比较保守。
    杨丽和周丽上身的领口，也就拉得很紧。
    想要看很深的胸口风景，李木也是难以看到着。
    厨房里的杨桃，听着李木的话，把手中的锅铲，交给了旁边的张月，自己兴冲冲出来了。
    在另外一个炉台上，烧着小菜的李素梅。
    听着门口李木的声音，也是对着李木悠悠了一眼。
    和自己小叔子的感情，多少已经说开了。
    所以此时李素梅看过来的目光，带着很深的情爱感觉。
    感受着这样的目光，李木也是很不好意思着，低下了头。
    心里的话，也不再像上一次那样，唾弃着自己的嫂子，认为自己的嫂子，水性杨花。
    因为李木知道，他此时和嫂子建立起男女感情，是这个社会所允许的。
    是李木在替自己二哥，正式照顾三位嫂子前的一种感情上的准备。
    “以后的话，也就不要太放不开了，就是感情上的事情嘛，有了就有了，只要二哥还在的时候，我没上三位嫂子就行了，感情的话，顺其自然吧。”似乎之间，李木也想通了。
    愿意和自己的三位嫂子，产生着感情。
    只是男女之事的话，要等自己二哥正式去了以后，李木才会考虑。
    想到这里，李木对着厨房里的李素梅，也是悠悠了一眼。
    李木不再选择逃避，而是主动释放自己的感情。
    这让李素梅显得没有想到，正在烧着的小菜，一时间都忘了炒了。
    “小木他，他竟然开始接收我了。”小小的幸福，一时间，在李素梅的心田，荡了开来。
    “小木真好。”
    “啥事啊。”杨桃脱了身上的围兜，站在了李木的身边，小手主动揉了过来。
    “我跟你，还有她们，商量点事情。”李木看了看，自己的桃子姐，还有下面正在摘菜的杨丽还有周丽。
    “商量事情。”三女都是笑着，看着李木。
    李木的家庭气氛挺不错的。
    一般人类男人组建的家庭，都是人类男人独大。
    人类男人说啥，那就是啥。
    不过李木对于家里的一些事情，会征求自己几个女朋友的意见。
    “恩，我想拿出家里的两万块钱，给大嫂。”李木把心里的想法，说了出来。
    昨晚正式同居后，杨桃和杨丽还有周丽，那就是一家人了。
    所以三女就把各自的经济情况，跟李木说道了一下。
    以后，三女要赚钱在云北市买房，然后安居。
    所以具体家里有多少钱，要让自己的男人知道一下。
    这样的话，自己的男人，以后想要在云北市买房的话，心里也就有了一个概念。
    具体买什么价位的房子，区块在那里，也好早些规划。
    杨桃三女，这几年在云北市打拼，收获还不错。
    三女一共的积蓄，大概有五十万左右。
    当然，这些积蓄，想在云北市买房，估计只能在一般区段，买上个厕所的面积。
    不过对于三女的工作职位，还有工作年限来说。
    能存下这么多钱，已经是很不容易了。
    当然，给自己嫂子钱，李木要是有的话，李木自然自己掏，也不会求自己的女朋友。
    可李木才来云北市打工，吃花的零用钱，还是自己老妈和两位老姐给的。
    当然自己的二哥也给了点。
    可这些零用钱，能有多少啊。
    李木是个烟鬼，一天少说，也要抽两包烟。
    而且抽得烟，又高档，都是二十三十一包的那种。
    这些零用钱，说句不好听的，都被李木每天烧香烧光了。
    所以只能是从自己女朋友那里，打这个主意。
    毕竟自己女朋友的钱，此时的话，多少就像是自己家里的钱一般了。
    因为李木已经给了她们，最需要的身份。
    “我们住在二哥家，吃喝花用，都是要钱的，像今天这一顿，就是吃得一般一些，也要好几百呢，以后月姐和刘姐，说不定还要住过来，那时候二哥家，负担更大了，而且我二哥还是那样的情况……”
    李木的话，说到这里，他身边的三个女朋友，都是点了点头。
    一副完全明白了的样子。
    “小木，知道了，是应该这样的。”杨桃很开心。
    自己的男人懂事，以后跟着这样的男人，她们是不会受到什么委屈的。
    “我去拿，我正好有一张三万块钱的存折到期了，你就给嫂子吧。”
    “拿我的吧。”一边的周丽，说道了一句。
    “我身边正好有两万多的现金，是准备存掉的。”
    周丽想要让男人，把自己的钱，拿着给嫂子。
    “大丽姐，你们都是我的女人，以后就是一个家了，你们谁的钱，都是一样的。”李木蛮感动的。
    自己的女朋友，挺明白事理的，而且还主动愿意，把钱拿出来，给自己的嫂子。
    “都是我的好老婆。”李木一时间，心里暖暖的。
第六十四章 嫂子的豆腐
    最终，李木还是让周丽去拿钱。
    给存折的话，李木感觉不好，给现金，显得稳妥一些。
    周丽擦了擦手，回到了自己的屋子里。
    此时，杨桃和周丽还有杨丽的东西，都搬到了李木的屋子里面。
    李木二哥家，其实是准备了几套家庭房的。
    所谓家庭房，指的是一个人类男人，一房老婆住的房间。
    一个人类男人嘛。
    一套公寓房里面，少说也要安排几个家庭房。
    可李天因为身上有病，所以到了如今，才用了一套家庭房。
    这样的话，剩下的两套，其中一套，就便宜了李木。
    人类男人，家庭房的面积，都是按人类男人娶四五个老婆的来设计的。
    所以里面的空间，还是显得很大。
    像李木此时住得那套偏房情妇的家庭房。
    面积的话，足足有五十几个平方。
    李木二哥家，另外一套，侧室家庭房，面积更大，足足有六十几个平方，接近七十个平方的样子。
    如果哪天，李木的二哥李天去了。
    那这套侧室家庭房，也就可以让李木拿来使用了。
    可以让他安排一个房的老婆住下。
    房间面积大，所以李木三个女朋友的家当，搬过来的话，里面空间，还显得有一些。
    要是再搬进两三个李木的女朋友进来，也显得可以的样子。
    周丽去了没多久，就从房间里，拿出了两万多块现金，交给了李木。
    “谢了，老婆。”李木拍了拍周丽的小肥臀，杨桃和杨丽的也是。
    都是一家人了，眼前的钱，那就是这个家里的钱。
    付出的话，就相当于三女都在付出一般。
    李木拿着钱，进入了厨房里面。
    走到了李素梅的身边。
    此时的李素梅，炒菜显得特别的有干劲。
    手中的勺子，翻来翻去的，就好像是被她双手完全控制住的一般。
    自己嫂子，为什么有干劲，李木多少明白。
    “嫂子，啥好吃的啊。”看着自己嫂子身边，摆放了几个，已经炒好的小菜，李木直接上手，拿着。
    “小馋猫。”李素梅伸手直接打了李木伸过来的手背一下。
    拿着旁边的筷子，放到了李木的手中。
    这双筷子，李素梅是用来，试菜的，所以放在她嘴里尝过，有她嘴里的一些味道。
    李木拿着那筷子，也不夹菜，直接放到了自己的嘴里，添了添。
    “好吃。”添完之后，还轻轻了一声。
    说得李素梅小脸红红着。
    一边的张月和刘月儿，帮忙着，也多少发现了李木这边的情况。
    家里二哥身体有问题，这些女人都知道。
    所以自己男朋友和嫂子之间，眉来眼去着，她们都显得明白。
    五女都是妖色世界里长大的。
    一些风俗，从小就懂。
    “要死了，口水有什么好吃的。”李素梅红着脸，白了李木一下。
    “呵呵，呵呵。”李木傻笑着，侧过了身体，把手中准备好的钱，在李素梅面前，晃了晃。
    “干啥？”李素梅看着这些钱，显得不懂。
    “给嫂子的啊？”李木笑着说了起来。
    “平白无故着，给我钱干啥。”和自己小叔子的关系好了，李素梅嘴里的话，也就显得调皮了不少。
    不像以前，总是客客气气的感觉。
    “你拿着。”李木把钱，直接放到了李素梅的裤子口袋里。
    “你和二嫂还有三嫂，以后都要我照顾着，给你们钱，不是应该的嘛。”李木拿着叔嫂间的风俗当借口。
    这样的话一说，李素梅倒不好，把钱还给李木了。
    “嫂子有钱花，你拿着吧，人类男人，以后家大业大着，家里用钱的地方多。”想了想，李素梅还是想把钱，还给李木。
    “嫂子，你以后还要不要我照顾了，还听不听我的话。”李木按住了，李素梅拿钱的小手，目光直视着她。
    “要的话，现在就给我听话起来。”李木拿出了男人的强势。
    这让李素梅一时间也没了办法。
    毕竟，自己现在的男人，要是去了以后。
    她和两个好姐妹，那都是李木的女人了，都要听李木的话。
    而且风俗上来讲，现在就开始听，也是她们妇德的表现。
    “好了。”李素梅狠狠白了李木一眼，无奈着把钱，给收住了。
    “呵呵，这就乖了嘛。”看着自己嫂子听话了，李木显得高兴。
    可是按到自己嫂子裤子口袋上的手，忽然感觉到了什么。
    往自己嫂子裤子上一看，原来自己嫂子那条白色的兔尾巴，因为高兴，已经晃到了李木的手背上。
    毛绒绒的，显得很有手感的样子。
    “这，这……”嫂子的尾巴，李木真的很想摸一把。
    可是毕竟一开始已经说好了。
    和嫂子就是感情的事情，肉体上的事情，一定要等二哥去了。
    “忍住，忍住。”李木要求着自己。
    可是大手从自己嫂子裤子口袋上，放开的时候。
    还是快速着，抓了嫂子的兔尾巴一下。
    嫂子短短的，粗粗的，又毛绒绒的兔尾巴。
    显得很有手感。
    李木一摸，整个手，都是快乐无比的感觉。
    “恩。”李素梅的话，也是难耐了一声。
    兔尾巴不比狐尾或者猫尾。
    兔尾巴短，和身体私密处，连接的就更加紧密。
    所以抓一把，感觉也就来得更加快一些。
    加上是，已经在自己心里有些位置的小叔子抓得。
    李素梅的目光里，一下子就充满了情欲。
    李素梅身体上，有些事情，还不得不说一下。
    李素梅和她两个好姐妹，已经快三年没做女人了。
    自己男人病得厉害，先前的几年，几天之间，偶尔着还能和自己的男人做一两回。
    可是现在，自己男人有时候，站起来都显得困难了。
    所以再奢求他做这样的事情，那完全是不可能的。
    李素梅都已经三十好几了，她那做空姐的两个好姐妹，也都是在三十上下的年岁。
    这样岁数下的女人，晚上的寂寞可想而知。
    三年了，都在忍受着，她们的心情，自然煎熬。
    如今，忽然有了一个，自己可以接受，又有能力的人类男人挑逗着自己。
    这让李素梅的心里，一时间波涛汹涌着。
    眼神中，满是爱欲的目光，看了过来。
    李木只是抓了一把。
    这已经是他的极限了。
    抓了一把后，李木心里还有些负担着。
    毕竟说好了，自己二哥没去之前，自己是不碰三个嫂子的。
    可是因为嫂子的美，自己就有些控制不了。
    “嫂子，继续，继续啊。”李木呵呵笑着，走出了厨房间。
    李素梅的心情，则是乱得不行。
    李木的一抓，就像一颗小石子，落到了她还算平静的心海里。
    让她的心海中，起了无尽的涟漪。
    “这家伙，占了便宜就不管了。”
    “都和人家有了那样的感情在，多占一些嫂子的便宜，会死啊。”
    李素梅可没李木分得那么清楚。
    此时的她，虽然最主要爱得男人，还是自己的丈夫。
    可是她心中的爱，已经有一部分给李木了。
    李素梅感觉，只要有了爱。
    那自己的身体，就可以给与这个男人，完全享用。
    所以，现在只要有机会。
    李素梅会完全冲出来，好好勾引自己小叔子一翻。
    “爱了，那就做。”李素梅心里认为着。
    “怎么样？嫂子的味道，还好吧。”厨房里的张月和刘月儿，脸上只是笑着，没说自己男朋友什么。
    可是厨房门口的杨桃三女，看了厨房里发生的情况。
    多少有些憋不住。
    嘴里都是偷偷笑着。
    李木的手指，对着三女的脑门，好好敲击了几下。
    “敢取笑你们老公了，待会回到房里，看我怎么收拾你们三个。”
    吃了嫂子的豆腐，李木的心情，也是显得相当不错的。
    “嫂子的豆腐，就是好吃啊，而且又刺激。”
    李木心里笑着，看了一眼厨房里的嫂子李素梅。
    没想到，自己看过去的时候，自己的嫂子，也正在看自己。
    这让李木心里，多少有些不好意思。
    “嫂子，慢慢来，看你急得。”自己嫂子，眼神中的意思是什么。
    李木看得懂。
    “嘿嘿，怪我，撩拨了嫂子以后，嫂子是越来越放肆了，眼神中，透露出来的意思，都有些想要吃掉我了，呵呵……”李木一时间，笑得很开心。
第六十五章 偷偷玩一下
    不过，开心过后，李木也见到了客厅里的二哥。
    此时自己的二哥和张无能，还聊得很开心着。
    根本不知道，自己的老婆已经被自己的小弟给吃了豆腐。
    “哎，看我刚才想得那些。”看见了自己的二哥，李木对于自己刚才的那些想法，多少有些唾弃了。
    “下次的话，就和嫂子，聊聊感情上的事情，这种占便宜的事情，可千万不要做了。”李木在心中，好好警告了自己一翻。
    然后朝着自己的二哥还有张无能那边走了过去。
    和自己的二哥还有张无能有一句，没一句聊着。
    嘴里的香烟，也是不停抽着。
    有着自己五个女朋友的帮忙，自己嫂子做出一桌丰盛的饭菜，也就显得很容易了。
    大概到了十二点的时候，大家就正式开席了。
    张无能显得嘴很甜。
    吃着李素梅做得饭菜，不停说着好听的话。
    说李素梅的手巧，说李天娶到李素梅真是赚了什么的。
    要是放在人类男人这里，这样的话，李素梅自然开心。
    可是李素梅看着张无能这一张猪头，听着这些话，也就只能是笑笑了，完全是礼貌应付。
    吃过了午饭，李木的五个女朋友，又是帮着李素梅收拾着。
    李素梅和自己的男朋友之间，有了叔嫂情。
    这五个李木的女朋友，对着李素梅就更多了一份亲近。
    因为五女明白，一段时间后，这个嫂子，很有可能就是她们的嫂姐。
    李木的话，又陪在了张无能和自己的二哥身边。
    张无能这小子，真的超能说。
    逗得李天非常的开心。
    一般这个时间点的时候，李天都会午睡一下。
    因为张无能这张嘴，李天竟然一时间，都忘记了这样的事情。
    要不是李素梅的提醒，说不定就一直和张无能闲聊下去了。
    李天在李素梅的帮助下，回到了自己的卧房里。
    “无能啊，再好好玩，晚上留下来吃晚饭。”随着轮椅，进入房间时。
    李天对着张无能说道了一句。
    “哎，二哥。”张无能脸上，笑得很灿烂着。
    可是当李天正式进入房间后，张无能的脸上，渐渐着失去了笑容。
    这个屋子里，能和张无能说上话的，就李天还有李木。
    别的六个女人，李素梅基本上不理他。
    李木的五个女朋友，虽然也会给他一个笑脸，可是对他说话，几乎一句也没有。
    张无能待了一阵后，识趣着说要离开了。
    李木也不留他，感谢了他一翻，今天的帮忙。
    “大哥，我的事。”送着张无能到了家门口，张无能有些不好意思着。
    “放心，大哥记在心里，不过这样的事情，也是要看机缘的。”李木示意着张无能。
    知道他小子，为找老婆的事情，正着急着。
    “哎，大哥，就全看你的了。”张无能知道，靠着自己，想找女朋友，恐怕一辈子都没门。
    可要是李木出手的话，他的机会就很大。
    张无能可怜巴巴着，离开了。
    李木对他离开的身影，也就是笑了笑。
    具体帮忙给他找女朋友的事情，李木完全扔在了脑后。
    这事，真的看机缘。
    “谁有空没空，给别的男人，找女朋友啊。”
    李木回到了房间的客厅里面。
    直接坐在了沙发上，看着电视，点着烟，抽着。
    目光也是扫在家里的五个女朋友身上。
    杨桃和张月还有刘月儿，在厨房里，忙着。
    杨丽和周丽，在客厅里，收拾着。
    五女也是看到了自己的男朋友。
    都是第一次，在自己男朋友家里待着，五女表现得，都很听话，很淑女。
    完全是一副，刚上门小媳妇的样子。
    “无能送走了。”杨丽清理着饭桌的桌面，翘着她的臀部。
    李木的话，从口袋里摸出了姐妹情深的控制器。
    ××××××××××××××××××××××××以下一点合集部分，因为通不过，所以没办法××××××××××××××××
    对着杨丽和周丽，都是示意了一下。
    手指，更是放在了姐妹情深控制器的中度按钮上。
    “喂。”看见这东西，两女都是紧张了一下。
    本来半蹲着的身体，一时间都深蹲了起来。
    大腿的话，也是夹得紧紧着。
    看着自己女朋友，准备好了。
    李木对着那按钮就是直接按着。
    也不按多长，就按几秒而已。
    毕竟在客厅里，李木感觉稍微玩玩就行了。
    “玩多了，女朋友们又要说我了。”
    “你……”杨丽和周丽，一时间红着脸，蹲着身体，感受着身体里面的那种震动。
    脸上的红晕和目光里埋怨的感觉。
    让李木心情，显得很舒畅。
    可是李木忘了，旁边厨房间里，还有一个桃子姐呢。
    杨桃根本不知道，李木要玩姐妹情深。
    所以身体里面一震。
    她整个人，就蹲了下去。
    微微敞开的大腿，更是夹得紧紧着。
    挺大的肥臀，差点就一屁股坐到了地板上。
    一边的张月和刘月儿不知道，发生了什么事情。
    都是惊奇的目光看着杨桃。
    不过似乎之间，两女想到了什么。
    就往客厅里的李木身上看着。
    ××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
    看着客厅里的杨丽和周丽，蹲着身体的情况，还有自己男朋友手里的那个微型遥控器。
    两女一时间，就都明白了。
    “喂，你也不提醒一下。”缓了一下劲后，杨桃小声说道了自己的男朋友一句。
    “忘了，忘了。”李木不好意思着。
    用姐妹情深玩自己的女朋友，刺激性很大。
    一般李木都是在自己的房间里玩，玩得时候，也会给自己女朋友一些提醒。
    毕竟是正式的女朋友，又不是玩玩就扔的女人。
    李木自然会对她们，表现得尊重。
    看到了厨房里的杨桃后，李木也看到了厨房里的张月还有刘月儿。
    看到这两女，李木有些不好意思着，把手中的姐妹情深，给收了起来。
    “月姐，刘姐，呵呵，呵呵……”李木傻笑着。
    张月和刘月儿，则是显得很不好意思。
    两女扶着杨桃，起来了。
    同时带着杨桃，来到了客厅里面。
    “以后玩得时候，注意一点。”张月说道着自己的男朋友。
    这种姐妹情深，是为了增加姐妹感情的。
    所以不让自己男朋友玩，显得不现实。
    以后为了，增加和融洽她们的这个家庭。
    五女会一直带着，这一套控制频率相同的姐妹情深在身上。
    让李木一直玩好几年。
    玩得她们完完全全融洽在一起为止。
    明白着这些，张月和刘月儿，看着李木手中的遥控器，也是有些很脸红的感觉。
    “什么注意一点啊。”陪着自己的男人，在房间里睡下了。
    李素梅从卧房里走了出来。
    笑看着房间里的六人。
    同时也看到了，李木手中拿着的一样东西。
    “嫂子，没什么，没什么。”李木忙是把那东西，收到了自己上衣的口袋里。
    李素梅也是从年轻那会过来的。
    她年轻那阵，就有姐妹情深这东西了。
    只是遥控器，没做到现在这么精巧的感觉。
    不过，看着李木急着把手中的东西藏起来，李素梅微微一猜，就猜到了李木手中的东西是什么。
    “要玩，以后到自己房间里玩，都是刚刚跟你的姑娘，你在客厅里玩，她们面子上，能过得去啊。”李素梅用力白了李木一眼。
    责怪着自己小叔子不懂事。
    看着厨房里和客厅里的情况。
    “那猪头走了。”嘴里更是若有似无了一声。
    “噢，走了。”李木点了点头。
    “猪头跟你是好哥们？”李素梅又是问了李木一句。
    “对啊，挺好的。”
    “是嘛，不过以后能不要带到家里，就不要带着，妖男不管人多好，还是不要把他们和自己的女朋友或者老婆，放得太近。”李素梅提醒了一下。
    “明白了，嫂子。”李木知道李素梅心中的担心。
    毕竟妖男，很多都是没有女朋友，甚至和女孩子说话的机会都很少的。
    这样的男人，一旦和女性放在一起。
    很多都会控制不住自己情绪的，展现出野性的一面。
    “对了，她们两个，今晚也住我们家嘛。”李素梅说着话，抓住了张月和刘月儿的小手。
    “这……”李木看了看自己的月姐，又看了看自己的刘姐，一时间不知道，该说什么好了。
    “嫂子也真是的，干嘛提这事，我都没想好呢。”李木心里，多少有些怨着。
    （老婆奶奶去世了，这书要断更两天，请大家见谅。）
第六十六章 我可是很有原则的
    “嫂子。”张月和刘月儿几乎同时害羞了一句。
    小脑袋都是低垂了下来。
    微微的目光，看着坐在沙发上的李木。
    两女今晚能不能住下来，或者不能住的话，什么时候走。
    那都是要听李木的。
    毕竟两女，一个已经完全是李木认定的女朋友。
    一个的话，则是李木的准女朋友。
    这样的女人，很多事情，都是要完完全全听从自己男朋友的安排。
    李木显得为难。
    “月姐的话，今晚骑了就骑了，反正是决定拿下的，刘姐。”李木的目光，看着刘月儿。
    是男人嘛，都想左拥右抱。
    骑了这个，又骑那个。
    左右骑着，舒舒服服的。
    可李木和这两个女人，谈得是感情，是婚姻，那是一辈子的事情。
    李木自然不可能说。
    两女今晚全部住下来，让自己一块弄了。
    “这像什么了，把自己的正式女朋友，当妓女一样对待了嘛？”李木心里暗暗想着。
    心里对于两女，也就有了决定。
    “月姐，今晚就住下来吧。”李木说着话，示意了一下张月。
    张月很听话，男朋友让她过来，她就过来着。
    李木一只手，抓住了张月的小手，另外一只手，抓住了张月身后一条猫尾，用力抓着。
    “嫂子，月姐以后会和我这三个女朋友一样，住在这儿，要是大家生活的都和睦，以后她们四个，就是一块的。”
    听着李木的话，李素梅笑着点了点头。
    杨桃她们三个，也是害羞着，表示明白。
    不过四女的目光，都看在一边的刘月儿身上。
    想着李木会对刘月儿有什么打算。
    李木把旁边的张月，直接揉抱到了沙发上，半揉半靠在自己的怀里。
    目光的话，也是看着刘月儿。
    “刘姐今晚，就不要住在这儿了，不过……”李木的话，才说出口，众女特别是刘月儿脸上，有几分失落的感觉。
    但李木留下了后话，所以众女的目光，还是紧紧看着他。
    “不过待会，我会在房里，和刘姐好好说一些事情的，单独的说。”说着这些话，李木也有些不好意思。
    李木的意思，就是在自己房间里，先占尽了刘月儿身上的便宜。
    该摸的摸，该玩的玩。
    就差骑这一关。
    这样弄了，刘月儿心里放心，知道李木是一定会要她的。
    另外让她心里也有一个观念。
    她已经是被李木订下的女人。
    “刘姐没意见吧。”随便把一个女孩子，叫到自己房间里。
    扒光了衣服，想怎么摸，就怎么摸，这一点，自然是要征得女孩子自己的同意，不然李木可就是强盗了。
    李木的话，让众女脸上都是害羞着。
    李木虽然没明说。
    但大家明白，刘月儿进入了李木的房间，而且是单独着。
    肯定是要被李木先验货着。
    验了货，这女人，那就是李木的了。
    “我，我，我知道了。”愿意的话，刘月儿不好意思说。
    但她还是点头，表示明白。
    认可的男人，被他玩弄全身，甚至完全验货，刘月儿愿意。
    验货的话，对刘月儿来说，确实吃亏。
    但相对来说，也是把准女友的身份确定下来了。
    “都玩了，他敢不要我。”刘月儿心里暗暗想着。
    “好的。”李木笑了笑，示意着自己的刘姐。
    刘月儿红着脸，也是走到了李木的身边，被李木抓着小手，靠到了李木的怀里。
    “老婆们，给我和刘姐单独两个小时，可以吧。”李木揉着两个美女同事，同时问着自己三个正式的女朋友。
    “三个小时都可以。”杨桃呵呵笑着。
    杨桃的话，让另外几女，也是笑了起来。
    “对了，你们五个先进去，我和嫂子，还有一些事情要说。”李木搞定了五个女朋友的事情后，目光转到了李素梅的身上。
    有一些事情，李木一定要对自己的嫂子说清楚。
    “嫂子仗着我有意要接纳她，老是勾引我。”
    “这么漂亮的嫂子，总勾引我，我可憋不住。”
    李木可不想，出现，自己的二哥还没去，就把嫂子给骑了的事情。
    虽然这样的事情，确实不为过。
    毕竟家里已经有意让李木，接纳着三个嫂子。
    李木和她们感情有了，骑一骑，也是应该的。
    再说，李天已经没那个能力了。
    李木骑三个嫂子的话，会让他三个嫂子，更忠心这个家族。
    同时更好的服侍好，自己原来的丈夫还有以后的丈夫。
    不过，李木有李木的认识。
    这种别人眼里，看起来合理的事情。
    在他看来，就是无法接受。
    “风俗的事情，我认了，三个嫂子我照顾，就照顾，以后二哥一去，我自然骑她们，把她们当成我身边，等级很高的妻子一般对待。”
    “可现在二哥还在，这样的情况下，骑嫂子，那我就是畜生了。”
    “知道了。”杨桃五女听着李木的话，也是微微一笑。
    对着一边的李素梅，也都是笑着。
    其中有一两个，还用肩膀推着李素梅。
    虽然李素梅是五女的嫂子，可五女心里，有一半的态度，是对着自己姐妹的态度。
    情况已经很明显了。
    这个李素梅对自己男人很满意。
    自己男人，也对这个嫂子很着迷。
    家族里的意思，是一定要让自己男人，按着风俗，继续照顾三个嫂子。
    各种情况，都显得那么顺当。
    那这个嫂子，自然最终会成为，自己的好姐妹。
    李素梅也是微微害羞着，目光更是对着李木，轻轻蹬了一眼。
    责怪着李木，过分大张旗鼓着，把自己和她的关系，暗示出来。
    不过五女一进入房间，李素梅也是坦然着坐到了沙发上，直接和李木靠得很近。
    目光更是悠悠的看了一边的李木一眼。
    “小木，叫嫂子单独留下来，为啥事啊？”李素梅说着话，白了李木一眼。
    心里暗暗想着――要是想对嫂子胡来，嫂子肯定不肯。
    “大白天的，你哥刚睡下，你五个女朋友还在家里，你就想在客厅里，骑你嫂子，这算什么回事啊？”
    “嫂子再喜欢你，也不可能这么不要脸的。”
    “不过，嫂子被你抱抱，摸摸身子的事情，嫂子会放开的，毕竟嫂子也放开了，以后嫂子这人，迟早是你的。”
第六十七章 嫂子的心意我懂
    李素梅想着这些事情，坐在沙发上的身体，一时间就主动靠近了李木。
    手臂和李木的手臂贴在一起。
    嫂子的主动，让李木多少有些紧张。
    不过稍微放松了一下后，李木也坦然着。
    毕竟是以后，自己可以合法骑来骑去的女人，和这样的女人，坐得靠近一些，算不得什么。
    “嫂子，我和你说点事情，你可不许不开心啊。”李木红了红脸，看了一边的嫂子一眼。
    此时的李素梅似乎找到了什么，人生依靠的感觉一般。
    脑袋轻轻靠在了李木的肩膀上。
    见李木虽然没什么主动揉抱的意思，但也没拒绝着自己。
    李素梅就显得更加大胆了，小手主动揉住了李木的一个臂弯。
    就像是李木正式的女朋友一样。
    “说吧，你对嫂子有啥要求，都可以说。”
    投入到李木的怀里，李素梅多少有些感觉怪异。
    可这是社会允许的，也是鼓励的。
    所以李素梅的心里，对于这样的事情，并没有多少的负担。
    “是这样的。”嫂子在自己的怀里。
    李木的心情，就是显得特别激动。
    有些话，说起来，就有些结结巴巴着。
    李木在沙发上，坐好了身体。
    心情用力平静。
    可是嫂子在怀，怎么平静，还是心里紧张着。
    “嫂子，我和你的事情，还有二嫂和三嫂的事情，我知道了。”李木主动说着，也是用力点头。
    “你和她们两个，只要愿意继续跟我，我一定收，而且给你们的身份，也参照我二哥的，甚至可以更高。”
    有些事情，李木要表态一下，不然自己三个嫂子会不放心。
    “大嫂，二嫂和三嫂，你也知道，经常飞在空中，和我见面的机会少，关系也没和你这样亲近，所以这些事情，你先跟她们说一下，看她们的态度。”
    “傻小子。”李木的话，让李素梅笑着，心里也是感觉温心。
    知道李木对于她们三人是怎么想的。
    可是这些事情，还是要李木主动说。
    李素梅心里才感觉踏实。
    才感觉自己以后一定是李木的女人。
    这样的话，李素梅现在对李木感情上的付出，才能更加的投入。
    不然被自己小叔子玩了玩，以后直接抛弃了，三女怎么哭，都来不及。
    “这是我们人生最好的安排，你二嫂和三嫂，肯定同意，到时候等她们落地了，在家里，好好陪你几天，让她们俩和你，也好好增加一些感情。”李素梅说着话，小手主动抓住了李木的大手。
    轻轻揉捏了几下后，李素梅害羞了一声――谢谢小木了，放心，小木，我们三个，以后一定做好你的女人。
    “嫂子，瞧你说得，你们愿意跟着我，我才是要感激你们的，不然家族里的人，说我没本事，连三个嫂子都没留住。”李木客气了一声。
    “呵呵，小鬼头。”李素梅笑着，投入到了李木的怀里。
    目光看着李木裤头的位置。
    彼此拥抱了一阵后，李木的裤头有了反应。
    微微翘起的样子。
    李素梅知道，李木想女人了。
    “下面有需要了嘛？有的话，要不要嫂子帮助。”毕竟还不是自己的男人，关系也没做过一次。
    有些话，李素梅只能含蓄着说。
    “嫂子，呵呵，呵呵……”李木不好意思的，用手遮着自己的裤头。
    可是压了几下，那裤头反而越压越上翘着。
    “别压了，人类男人，有需要，就对自己女人说，人类男人的老婆，那个不是开开心心，给自己老公服务的。”李素梅拉住了李木，压着自己裤头的大手，责怪着看了李木一眼。
    眼神中的意思，还是很明白的，就是问着李木，要不要她的服务。
    “嫂子……”李木为难了一声。
    李木知道，自己直接拒绝嫂子这样的询问，嫂子一定伤心。
    可要是不拒绝，自己就违反了自己的原则，更是对不起自己的二哥。
    李木想了想，还是说了出来。
    “嫂子，我给你说点事情。”李木就任着自己的裤头，高起着。
    大手的话，把李素梅的小手抓在手心中。
    轻轻揉捏。
    “嫂子，我不能在我二哥没去前，骑你们三个嫂子，这点事情，我做不到，我也做不出来，这一点，请你们理解。”李木很不好意思着，低下了头。
    “这……”初听这样的话，李素梅心里是有些无奈。
    可是看着李木此时的表情，还有展现出来的沮丧样子，李素梅心里也是放开了心情。
    “傻小子，知道你念着自己哥哥的感情，嫂子们，怎么可能为难你呢，只要以后，你把我们三个嫂子，完全着当自己的老婆使就行了，现在的话，你爱怎么安排，嫂子们也会完全听你的。”说着话，李素梅低下了头。
    心里也是有几分憋屈的感觉。
    李素梅已经好几年没做女人了。
    当然，身为女人的，很多都是把感情放在第一位。
    生理上的需要，放在其次，甚至是很次要的位置。
    可这么多年，没做女人了，年岁又在这样的岁数。
    让李素梅再忍受没有男人痛爱的一段时间，李素梅真的感觉有些委屈。
    “小木，在嫂子寂寞的时候，你能不能抱抱嫂子，揉揉嫂子，帮嫂子……”李素梅有些话，不好意思说，可是她确实需要。
    李木听着，也明白嫂子的心思。
    “嫂子，只要不骑你们，有些事情，我懂。”李木也有些不好意思着。
    和嫂子感情到了，自己憋住不骑，李木自己也难受。
    骑其实就是一个仪式，骑了，这个女人就和这个男人，有了正式的关系。
    所以这一点，李木要秉持。
    但欲望上的事情，不只是骑，别的方式，也是可以解决的。
    自己对嫂子有情，嫂子对自己有意。
    所以李木不会太古板，会用别的方式，把彼此的情感维系住。
    “嫂子，你那里有情趣玩意没有？”李木小声问着怀里的李素梅。
    “这……”李素梅红着脸，点了点头。
    “年轻那阵，你哥买了一些，那时也经常用，可是后来，你哥那样的情况，那些东西就用不着了，被我给收了起来。”
    “还能用嘛？”
    “能……”李素梅红着脸，低下了头。
    “嫂子，不介意，我用那些东西，玩你吧。”
    “这……”李素梅白了李木一眼。
    “嫂子都是你这样关系上的人了，你爱咋用嫂子，就用吧，嫂子怎么可能怪你。”
    “哎，哎，哎，嫂子，我明白了，找机会，我会用那些东西好好疼疼嫂子。”一时间，李木把李素梅，抱得紧紧的。
    李素梅也是一样。
    把李木给抱得紧紧着。
    抱了自己嫂子一阵，也亲了嫂子的小嘴几下。
    李木不敢和自己嫂子舌吻，舌吻的话，李木怕自己控制不住自己。
    所以就拍着自己嫂子的大屁股，让她回到二哥房里。
    至于彼此说好的事情。
    住在同一个屋檐下，李木自然好下手。
    说不定今晚，说不定明早，都有可能。
    看着自己嫂子，一步三回头的样子。
    李木的心情，显得很得意。
    “哎，以后有空的话，就可以经常玩玩嫂子了，呵呵……”李木笑着，抽了一根烟，来到了自己的房间门口。
    轻轻敲了敲房门后，推门而入了。
    此时，李木的卧房里，五个女朋友，四个坐在床上，闲聊着。
    另外一个杨桃，还在整理着卧房里的一些橱柜。
    毕竟刚搬过来，衣服多，所以要好好归类一下。
    “没怎么欺负嫂子吧。”五女的目光，同一时间，放在李木的身上。
    其中杨桃，先是说了那么一句。
    李木走到杨桃的身边，抓住她身后的狐尾，就用力玩了一把。
    “桃子姐，吃醋了。”
    “谁吃你醋啊。”杨桃晃着身体。
    因为是在自己卧房里。
    所以自己女朋友的尾巴，李木就玩得很用力。
    又是扯，又是拉。
    弄得杨桃裙子洞口里面，扭来扭去。
    那里可是杨桃身体的私密处。
    所以这样的玩弄，让杨桃一时间，就把小手靠在了橱柜上。
    脸也红得不行了，显得有些受不了。
    “你不和刘姐谈事情了。”杨桃用力白了李木一眼。
    虽然受不了，不过杨桃也没阻止着自己的男人，玩弄自己的狐尾。
    在自己家的卧房里，说句不好听的，那就是自己男人的后宫了。
    身为自己男人的女人，在这样的地方，就是被自己男人玩弄的。
    “对了，不提醒，差点忘了。”自己女朋友一提醒，李木的目光，看到了床上的刘月儿。
    此时的刘月儿，已经换了一身行头。
    显然就是为了，和李木的这次漫谈。
    一次可能情趣盎然的漫谈。
    “好了，老婆们，都出去吧，我和刘姐好好聊聊。”李木嘴里呵呵笑着。
    嫂子李木是带着几分尊重的，所以玩得只能是慢慢的，一点一点的。
    可是这个刘月儿，那是自己准女朋友。
    算是自己试婚期的女人。
    这样的女人，李木自然要从各方面，都要玩弄几番。
    好好确定一下，这个女人，是不是各方面，都很好玩着。
    这可是作为一个人类男人，最基本的权利。
    “老子在嫂子身上，撩出来的火，就在刘姐身上，发泄一翻吧。”
    刘月儿李木可不管，火大了，按在身下，李木直接骑。
    试婚期，啥事李木都可以试的。
第六十八章 先来一个
    “呵呵……知道了。”周丽笑了笑，带着床上的杨丽还有张月，就走出了房间。
    走出去的时候，三女对着床上的刘月儿，都是好好看了一眼。
    眼神中的意思，显得明白。
    就是让刘月儿抓住机会。
    刘月儿红着小脸，低着头，就是不说话。
    “好了，那你好好玩。”一边的杨桃，也是白了自己男朋友一眼。
    对着床上的刘月儿也是看了一眼。
    “刘姐，没啥客气的，过了这村，说不定，可就没这个店了。”杨桃的话一说，刘月儿抬头了起来，轻轻白了杨桃一眼。
    “呵呵……”杨桃笑着，逃出了房间，同时也把房门，重重的带上了。
    碰……的一声，让房间里的李木，显得无比开心。
    而房间里的刘月儿则是无比害羞着。
    李木不知想到了什么，从口袋里，把自己的手机拿了出来。
    打开了手机的摄像功能，然后直接摆在自己床头对面的书架上。
    看了看方向，感觉正对着自己的床头后，李木笑呵呵的朝着床边的刘月儿，走了过去。
    “你干嘛啊。”刘月儿看着那书架上的手机。
    “拍视频，以后我的女朋友，我一个个拍，甚至几个一块拍，不介意吧。”李木呵呵笑着。
    “谁介意啊，你只要小心一点，别让别的男人看到了这样的视频就行，要是看到了，我们几个姐妹，搞不好就去自杀了。”
    刘月儿的话一说，李木笑得很开心着。
    “放心，我一定保存好了，我的女人，就我看。”
    “来，刘姐，先对着视频摄像头，笑一个。”李木呵呵笑着，看着这个书架上的手机。
    想着以后，自己就买几个摄像头，专门放在自己卧房的书架上和浴室里。
    把自己和老婆们的私人生活，全部摄录下来。
    “一定是一件很好玩的事情。”
    “去死。”床上的刘月儿，此时害羞还来不及，那可能还笑出来。
    李木站在了床边，细细看着，此时床头的刘月儿。
    刘月儿身上，最明显的两个位置，一个是一双妖异的黑色眼睛。
    这双眼睛，被盯住了以后，似乎神魂都会被勾引住。
    另外一个，就是她身后那一条绿色的，粗大的精灵尾巴。
    绿色尾巴中，绿色的液体，流动的情景，像是科幻画面一片，显得是那么的奇异。
    当然，刘月儿身上的打扮，也是显得很性感。
    黑色紧身的，托胸皮衣，穿在她的上身。
    胸前的两个，像是贡品一般，呈现在她的胸口上。
    刘月儿那两个，不是很大。
    是刚刚好的那种，一只手抓，嫌不够，用两只手，又有些浪费手的资源。
    总之就是刚好。
    刘月儿的身材比例，绝对是完美的。
    就像是电脑雕琢过的一般，那里看着，都是很自然。
    刘月儿的身材显得修长，特别是一双美腿，就像是顶入了云霄一般。
    是那么的有规模。
    在一身黑色紧身包臀裙的包裹下，外加一双，黑色镂空的丝袜。
    李木看着，心里在跳，下面的东西也在跳。
    “很喜欢吧，小弟。”
    感受着自己不安稳的小兄弟，李木嘴里会心一笑。
    目光的话，也是盯在了刘月儿的脚上。
    刘月儿的脚上，穿着一双，黑色的中分靴。
    鞋跟是尖底的那种，大概六七公分的高度，靴子的高度，在她膝盖的下面三四公分处。
    算不上很高的那种，不过也已经很有高度了。
    刘月儿身上的香水味道，是那种很淡的森林香草味。
    淡淡的，一阵阵清香，从她身上，弥漫到整个房间里面。
    “刘姐，真的很漂亮。”李木只是在刘月儿身上，巡视了一边。
    下面的东西，就很给面子的，上好了子弹。
    已经有些准备射击的感觉了。
    看着自己男朋友身下的情况，刘月儿红了红小脸。
    妖异的目光，对着李木狠狠白了一眼。
    那一眼，似乎之间，把李木的魂，都要给勾走了。
    “不是说要聊天嘛，你这个起来，算怎么回事。”
    “呵呵，刘姐，聊天，我们上面聊，下面也要聊的。”
    掐灭了手中的香烟，李木坐到了刘月儿的身边。
    大手直接一抓，把刘月儿光秃秃，但完全是绿色的尾巴，狠狠抓在了手中。
    抓住之后，还用力一扯，直接把刘月儿的身体，都扯到了身边。
    尾巴被抓，刘月儿身上，故意装出来的强势，一下子少了很多。
    女性的温柔，慢慢展现了出来。
    “你到底，要干嘛了。”刘月儿拱起的胸口，不依着晃动了几下。
    晃得李木的身下，更有感觉了。
    “刘姐，能有什么啊，我想先验货几次，可以吧。”有些事情，李木先要对刘月儿说清楚。
    当然，李木知道，自己要是真想对刘月儿验货，只管验，刘月儿只会感激自己，不会说自己什么的。
    但毕竟人家是大姑娘，自己一点面子不给，就硬生生验了人家的货。
    李木这算什么了。
    李家有李家的家风在。
    李木自然要按着李家的家风行事。
    “坏蛋，我都这样了，你说可以嘛？”刘月儿狠狠白了李木一眼，心里一时间，乐开了花。
    验了货，刘月儿那可就是李木正式的女朋友了。
    只要验货满意。
    “我是大姑娘，干净上，他一定是满意的，加上这家伙，人又好。”
    “弄了大姑娘，他自然会负责。”
    想到这里，刘月儿整个身子，就软在了李木的怀中。
    “呵呵……”刘月儿此时的反应，是什么意思，李木一下子就明白了。
    李木拉着刘月儿的精灵尾巴，拖着她的身体，到了床铺的中间。
    刘月儿的精灵尾巴，也是主动，缠绕在李木的身上。
    “小木，轻点，轻点嘛。”尾巴承受着身体全部的重量，让刘月儿显得很有感觉着。
    就感到，自己整个身体，都被李木一手抓住了。
    怎么玩捏她，都是李木手指间的事情了。
    李木不管，自己的试婚期女朋友，自己随便玩。
    只要不玩伤了就行。
    很快，刘月儿就被李木拖行到了床的中间。
    李木大腿一跨，让刘月儿待在了自己的胯下。
    然后身体一坐，就坐到了刘月儿的小腹上。
    目光直接就看在了刘月儿的胸口位置。
    “哼，让老子扒光了，好好看看，里面到底有什么好风景。”
    ×××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××××××
    李木抓住了刘月儿胸前的拉链，就狠狠一扯。
    刷……的一声，拉链从胸口一直退到了刘月儿的小腹上。
    那一双，雪白但刚好的奶子，一时间晃动了出来。
    刘月儿的奶子，真的很翘立。
    晃动的时候，那都是规规整整的。
    “快三十岁的女人了，奶子还是少女的奶子，不错啊。”
    李木看了一眼，大手就直接抓了上去。
    用力抓了一把着。
    “小木，小木。”第一次被男人抓，刘月儿显得很敏感。
    奶头被抓重了一点，让她整个身体，都是轻轻打着摆子。
    “刘姐，我先要验你小嘴的货，能完全塞住我的棍子嘛。”李木想把自己的棍子，先捅到刘月儿的胃道里面，然后下面的小穴，也先玩几把。
    外面子宫里面的处女膜，直接用手挖掉，里面的留着，用肉棍捅掉。
    毕竟是大姑娘嘛，两张处女膜，都是用手破掉的，李木感觉不好。
    “你的棍子。”刘月儿低头看了一眼，李木身下的裤头。
    李木的话，也是很配合着，解开了自己的裤头。
    一时间，接近四十公分长的大鸡吧，完全暴露了出来。
    那拳头粗的龟头，更是显得无比狰狞。
    “真大，真粗。”看着这样的大鸡吧，刘月儿显得有些兴奋，但更多的是紧张。
    就怕自己的小嘴和小穴，不够自己男朋友插得。
    “小木，要不，你先试试吧，你这东西大，我的，恐怕有些困难。”
    刘月儿生理课也是好好上过的，人类男人那东西的介绍，她更是熟知。
    一般人类男孩，三十五公分，算是比较厉害的，他这个可好，快要四十公分了。
    以后要是娶到，下面有能力产生滋补作用的妖女，经常滋补着，那这玩意，肯定很轻松就突破了四十公分。
    那时候……
    刘月儿真不知道，该说什么好了。
    不过自己男朋友那东西大，总是好事。
    哪有女孩子，讨厌自己人类男朋友那东西大的。
    “嘿嘿……”李木嘴里笑着，直接把自己身上的衣服脱光了。
    然后骑在刘月儿的小腹上，对着刘月儿胸前的两个奶子。
    好好玩了玩。
    一开始，自然是轻轻揉捏着，一分钟后，奶子玩大了，奶头也涨了。
    李木的大手，就显得很随便着。
    用力抓，用力捏着。
    奶头在自己的手指间，搓来搓去。
    弄得刘月儿整个身体，都是在李木的身下，晃动不已。
    “嘿嘿。”玩了几分钟，李木放开了抓在刘月儿奶子上的双手。
    目光转到了刘月儿的身下。
    黑色的皮质包臀裙，李木解开了纽扣，轻轻一拉，就拉到了刘月儿的脚面上。
    脚上的中分靴子，也是李木用手一拉，就拉开了。
    包臀裙和靴子一落地。
    刘月儿的身下，就剩下一条黑色的小内裤，还有外面的一双，黑色镂空的连体丝袜。
    那条绿色的尾巴，则是紧紧包裹在自身的内裤上。
    李木反过了身。
    身下的玩意让刘月儿小手抓住了。
    然后慢慢往刘月儿的小嘴里送着。
    李木那东西大，干穿刘月儿的喉管，需要些时间，毕竟是一次嘛。
    一边慢慢磨在刘月儿的喉管中，一边的话，李木的大手，也是玩在刘月儿的小穴上。
    先把尾巴弄开了，直接捆绑在刘月儿的大腿上，让刘月儿的尾巴，不再捣乱着。
    然后手指，对着刘月儿黑色内裤下的小缝摸了进去。
    里面的爱液，已经透过了内裤的面料，来到了内裤的外面。
    李木的手指一沾，黏黏的，很有感觉。
    “恩，恩……”小嘴含着李木的鸡巴，也是配合着，随着李木手指的玩弄，喊出了声音。
    “妈的。”李木感觉，差不多磨穿了刘月儿的喉管，用力一下，就把自己的鸡巴，顶到了刘月儿的胃道中。
    一时间，李木那鸡巴，三十五公分多的长度，进入到了刘月儿的小嘴和喉管，另外还有胃道的通道里面。
    完完全全把刘月儿上半身的通道给占据了。
    “妈的。”李木用力捅了捅，开始慢慢把刘月儿的小嘴捅开着。
    刘月儿的小嘴，也是一张处女小嘴。
    一开始的开垦，自然缓慢。
    不过已经插在里面了，李木只要慢慢来，会插开的。
    大概能在刘月儿的小嘴里，进行十几公分长度的抽插后，李木也就感觉差不多了。
    不想以二十几公分甚至接近三十公分的样子，抽插自己女朋友的小嘴。
    那样的话，会把自己女朋友喉管给插坏的。
    毕竟自己女朋友，才刚刚做女人。
    长距离的用小嘴，一定要经历几个月的玩弄后，才可以。
    扑哧，扑哧，抽插着，李木也感觉不错。
    身下玩弄下，刘月儿小穴口上的大手，也拉下了刘月儿大腿上的黑色丝袜，另外小内裤，也扒下了。
    把刘月儿的小穴，完全暴露了出来。
    刘月儿的小穴，就像是人类女孩，一般有的小穴样子。
    从外表看，根本看不出来，里面有什么不同来。
    李木的话，手指扒开了刘月儿的小穴穴口。
    黏黏的，滑滑的，手指插在那里，感觉舒服。
    妖色世界里的妖女，外子宫的处女膜，比较深。
    一般人类女孩的处女膜，一开始完全是无法用手指去插的。
    因为一插，保证插坏。
    可是妖色世界里的妖女，外子宫的处女膜，一般比较深，至少都是隐藏在外子宫口上，大概十几公分深的位置。
    两个手指进入了，刘月儿的小穴后。
    很快，第三根，第四根，第五根，就进去了。
    当李木的拳头，全部挤进了刘月儿的小穴后。
    刘月儿的身体，整个都是微微一震。
    “刘姐，外子宫我可乱玩了。”李木提醒了一声。
    不过小嘴被完全插住了，刘月儿想回答，都回答不了着。
    但李木知道，刘月儿听了自己的话后，一定是有心里准备了。
    所以一只手，就慢慢往刘月儿的身体里面，捅了进去。
    看着自己拳头捅开的位置，都是粉色的肉粒，还有黏黏的液体。
    李木看着，就显得特别得意着。
    甚至里面，还有一点点的血丝存在。
    显然是李木的拳头有些大，捅得也有些快。
    让刘月儿多少有些受不了。
    当李木的拳头，捅进了刘月儿身体，十公分左右的深度后。
    外面的穴肉，开始慢慢收缩了起来。
    把李木的手臂，完全包裹住了。
    看上去，就像是吸附住了李木的手臂一般。
    而自己拳头的前方是什么。
    李木也明白。
    都用自己的双手，玩过了自己三个女朋友那里，好几次了。
    一般妖女的身体构造，李木无比了解着。
    李木插在自己女朋友身体里面的拳头松开。
    两根手指在前，冲击了过去。
    直接就把刘月儿外子宫的处女膜，用手指给刺破了。
    “恩……”刘月儿整个身体，随之又是一震。
    “呵呵……”李木玩得，特别的有劲。
    然后在刘月儿的小嘴里，打了一炮，用自己的左手，把刘月儿的内子宫穴道，也是插开了一些宽度。
    准备着，让自己的鸡巴，待会享用。
    因为是处女女朋友，李木玩得就比较细致。
    当然了，处女嘛，都是第一次，有些通道插开或者打开。
    李木用力来，也是不行的。
    大概磨蹭了二十分钟的时间后，李木就正式享用起了刘月儿。
    刘月儿像只小母狗一样，被李木从后面，插穿了身体。
    接近四十公分的深度后，刘月儿整个身体，后靠在李木的身上。
    李木的话，挂着自己女朋友的身体，走到了旁边的书架上。
    摆弄着书架上的手机。
    把手机的摄像点，直接对着自己和刘月儿身体结合的地方。
    那里紧紧合拢的样子，显得很诱惑。
    里面的话，还不停有鲜血慢慢流出。
    上一次，为了让自己老妈喜欢，李木干处女女朋友，还一个个给她们弄了测处试纸。
    这次，李木打算就把这样的视频保留下来。
    当然流出来的鲜血，待会也会有测处试纸，抹上一些。
    老妈检查起来的话，也就有个物证。
    “刘姐，抓住书架。”手机放好了位置，李木示意着刘月儿。
    “知道了。”刘月儿无奈。
    身体完全被插在了自己男朋友身上，自己此时的话，就只能算是自己男朋友完全的玩物了。
    因为此时的她，身体悬空着，走路都不行。
    只能是让自己男朋友爽完了，才可以恢复自由。
    看着自己女朋友双手抓紧了，李木把她身后的尾巴，也系在了书架上。
    免得到时候，自己干得猛了，自己女朋友身体会跑偏。
    做完了一切的准备。
    李木抓着刘月儿的细腰，就开始干了起来。
    啪嗒，啪嗒，用力抽插着。
    干得猛了的时候，刘月儿整个身体，都会从李木身上，往上弹跳一段距离。
    抽插的距离，更是从一开始的十几公分，慢慢的变成了二十几公分。
    “我操，我操。”李木越干越猛，越干越用劲。
    鸡巴大，又粗。
    李木就感觉，自己的鸡巴，有使不完的干劲。
    干得刘月儿在房间里，不得不大叫了起来。
    眼前的房间，都是男人的婚房，隔音效果自然好。
    所以刘月儿小嘴里的声音大，也不太碍事着。
    “我的妈啊。”李木来了感觉。
    啪啪啪……连干了刘月儿小穴十几下。
    身下的精华，就开始彪射了起来。
    身下两个巨大的睾丸，硬挺着。
    把里面两可乐杯的精液，打满了刘月儿的内子宫，然后外子宫也打满了。
    发泄过后，李木那东西，虽然有些软。
    但挂一个，身材匀称的女朋友，还是能挂住的。
    解开了，自己女朋友的尾巴。
    李木挂着她，走到了床边，坐了上去。
    “刘姐，待会从正面，再来一炮。”
    正宗的处女小穴，就是紧，李木干得舒服。
    所以想着，再弄几次着。
    “可以是可以，可是外面的姐妹们，要等得急了。”刘月儿不好意思说着。
    “呵呵，不怕，都在家里，她们也急不到哪去。”李木伸手，把怀里的刘月儿举了起来。
    举高到三十公分后，自己的玩意才和刘月儿的身体，分开了。
    波的一声后，黏黏的液体，像是浆糊一般，不停从刘月儿身体里面，流了出来。
    啪嗒，啪嗒着，落了一地。
    那样子，真不知道，说什么好了。
第六十九章 这么坐
    小嘴一次，身体两次。
    三次后，李木多少有些小满足的感觉。
    给李木清理好了下面的情况后，刘月儿半裸着身体，靠在李木的怀里。
    李木的话，坐在了卧房的沙发上。
    “测处试纸弄好了。”李木还是蛮关心这个东西的。
    毕竟自己的老妈要查岗的。
    要是交不出这个东西来，这个刘姐，自己老妈肯定退货。
    “放心好，弄好了。”刘月儿红着小脸，看着自己男朋友的双手，在自己胸口胡来的情况。
    “有几个姐妹情深，好像在我身体里面跑偏了。”事情完毕后，李木给刘月儿装二三十个姐妹情深。
    一来，有空玩玩，二来，增加她和杨桃她们之间的姐妹感情。
    相同控制频率的姐妹情深，在她们的身体里面存在，那就是一种很紧密的姐妹联系。
    “待会给你弄。”李木笑了笑。
    给自己女朋友，摆弄身体里面的姐妹情深，李木经验丰富。
    李木也很愿意。
    “知道了。”刘月儿红着小脸，身体靠在了李木的怀里。
    身后的精灵尾巴，紧紧缠绕在李木的手臂上。
    “我也不知道，能不能和桃子她们，合到一起，要是有什么困难，你可一定要帮我啊。”
    “知道了，刘姐。”
    刘月儿在远东公司里，性格相对孤僻。
    所以以前的话，和杨桃她们，走得并不是很近。
    这样的情形下，刘月儿多少有些害怕。
    做不好这个姐妹。
    “对了，刘姐，你再等一段日子，搬到我家里来，等我先让月姐和她们融合了再说。”李木一只手，还放在刘月儿的胸口，轻轻温存着。
    一只手，捏在刘月儿的小鼻子上。
    融合姐妹老婆的事情，有基础的话，自然最好。
    李木可以好几个一块融合。
    就像杨桃她们三个，本来就是好姐妹，再一块做家庭姐妹，就相对容易多。
    可是没基础的情况下，只能是一个，一个女朋友接进来，花一段时间，把她们融合在一起。
    这就要花时间和精力了。
    “知道了，你心里有我就行，这一点我还是能等的。”
    “就是万一，真无法和桃子她们融合，我也会和你别的女朋友融合在一起的，哪怕是融合到情妇家庭里，也可以。”
    “只要能和你在一起。”
    杨桃她们几个，是李木第一侧室里的老婆。
    算是李木未来几房老婆中，身份比较高的。
    能进入这群姐妹中，刘月儿自然是高兴。
    因为以后，她在李木身边的身份也会相对高一些。
    可是不行的话，她也不急，她知道，她是李木老婆的事情，已经算是定下了。
    永永远远，一辈子着。
    “恩，真乖。”李木把自己裤头里的东西，横在刘月儿的双腿间。
    那东西够长。
    而且还有些状态，刘月儿双腿半坐在上面，整个身体就腾空着。
    “去卫生间，我帮你整理一下，身体里面的姐妹情深。”
    坐在自己男朋友那东西上，刘月儿的小脸，也是很红很红。
    可是刚才在房间里，她整个身体挂在自己男朋友那东西上，被自己男朋友带着，走遍了整个卧房。
    有着这样的经历，刘月儿心里也只是小害羞而已，并没有害羞到什么，太严重的程度。
    “恩……”刘月儿小手，乖乖挂在李木的肩膀上，一副小鸟依人的感觉。
    接下来，自然是李木带着刘月儿到了卫生间里面，让自己的女朋友身体趴在卫生间的梳妆台上，然后用手，好好整理了一下，自己女朋友身体里面的姐妹情深。
    这个那个一翻，又是花了小半个小时的时间。
    弄得彼此之间，心里又荡漾漾的。
    完全弄好了刘月儿身上的事情，李木打开了房门，叫着外面客厅里的四个女朋友进来。
    四女一进来，都是取笑的目光，看着刘月儿。
    “笑什么嘛。”刘月儿站在姐妹们的面前，显得很害羞。
    双腿努力想夹紧，就是夹不紧着。
    “刘姐，我们男朋友那么猛，被他那东西冲击了，你下面这个情况，可能要维持几天了。”一边的周丽笑了笑。
    “死丫头。”刘月儿无奈，毕竟是要一起做姐妹的。
    被她们说，也就说了，自己虽然有些不好意思，但也没不好意思到那里去。
    李木的话，坐在卧房的客厅中，抽着香烟。
    同时看了看，卧房里的挂钟。
    此时的时间，是下午三点多。
    李木想了想，感觉自己玩刘月儿，一共用了两个多小时。
    对于一个处女来说，这样的时间，李木算是尽心尽责了。
    “月姐，待会吃好了晚饭，你先回来，好好打扮一下。”
    “好好打扮一下……”张月嘀咕了一声后，心里很快就明白了李木的意思。
    知道李木，今晚想要给自己一些单独的时间，然后好好验自己身体的货色。
    “知道了。”张月点了点头，小脸红得不行。
    身边的几女，也是恭喜的目光看着张月。
    “对了，我和桃子刚才在外面说好了，我把我的存折也放到桃子这里。”
    杨桃是李木这个家庭的副主事老婆。
    这个家庭财政上的事情，李木交代过，有杨桃全权处理。
    “月姐，也不用这么急的。”李木客气了一声。
    一块生活的姐妹，就是一个家庭里的。
    钱财放到一起的话，大家也可以为这个家庭，办一些大事。
    虽然张月这样的做法，显得有些过于早了。
    应该是李木正式把她验货了，再把钱交出来的。
    可现在交，李木感觉也可以。
    “都是一个家的了，有什么急不急的。”张月白了李木一眼。
    “小木，你知道月姐的存折有多少嘛？”杨桃笑问了一句。
    “有多少。”李木示意着张月和刘月儿，一同来到了自己的身边。
    自己的话，直接把两人揉在了怀里。
    两只大手，更是直接放在两女的胸口上。
    因为姐妹在身边，两女多少有些小矜持，晃着身体，不让李木玩。
    李木呵呵一笑，大手对着两女的屁股，轻打了几下。
    两女就显得老实了。
    然后任着李木，玩弄着她们的胸口部位。
    “一百五十万。”杨桃说着话，笑看着李木。
    “月姐，贪了吧。”
    李木的话一说，在李木怀里的张月，就是小手，狠狠打了他胸口一下。
    “人家是公司的领导，年终奖和工资，比她们高好不好，怎么可能贪，我可能是那样的人嘛。”
    对于自己的男朋友坦白，自己有没有私下获得公司的好处。
    这一点，张月可以坦然说出来。
    张月是行得正，做得正的一个女人。
    “那我可真是娶了一个小富婆。”李木嘴里笑得开心。
    大手在两女的胸口，就显得更不规矩了。
    “坏死了，坏死了。”张月和刘月儿闹着。
    可也喜欢被自己的男朋友，这样玩弄。
    女朋友嘛，其实就是被自己男朋友又是骑，又是玩的。
    骑了，玩了，那才是女朋友价值的真正体现。
    “小木，别闹了，我们几个在客厅里，商量了一下。”不知怎么的，张月忽然认真了起来。
    “商量了一下？”李木显得不懂。
    “我们觉得你，不应该在我们公司里上班。”
    “噢。”李木显得不明白，几个自己的女朋友，为什么会有这样的想法。
    “你应该在政府部门上班或者自己开一个公司。”
    “你是人类男人，做这两行，对你未来好处多。”
    “怎么说。”李木揉紧了张月和刘月儿，想要好好听一下张月的理由。
    李木对于自己的未来规划，其实很模糊。
    一来，自己不了解这个妖色世界，二来，自己在云北市没有多少的人际关系。
    所以怎么做，才是最好的，他心里并不是很明确。
    现在自己女朋友替他想到了，他就打算好好听一下。
第七十章 一房五美
    “小木，你以后是想家大业大的吧。”张月先是问了一声。
    “这……”李木点了点头，表示张月猜得对。
    “家有多大，业有多大，能先对我们姐妹几个说一下嘛。”张月说着话，把自己金丝的猫尾，放在了自己男朋友的手中。
    让自己男朋友随便玩着。
    另外杨桃她们，能和李木坐到一张沙发上的，都是坐了上来。
    坐不上的，就坐到了旁边的沙发上。
    目光都是温情在李木的身上。
    “家的话，我现在是想，就建五个家庭好了。”
    都是自己的女朋友，以后也要和自己组建家庭的，有些心里的事情，李木也不愿隐瞒着她们。
    “一个是正室的家庭，老婆可能多一点，品种也要高，大概八个到十个。”
    “两个是像你们这样的侧室家庭，一个家庭里，相对老婆少一些，五到六个吧，因为家庭地位低一下，这里面的老婆，品种也可以低下一些。”
    “另外就是两个情妇家庭，这里的老婆，就不好说了，喜欢的，有缘的，我都会安排进来，要是我艳遇少一些，里面的情妇老婆就少一些，要是艳遇多，里面的情妇老婆就多一些，甚至可能开第三个情妇家庭都有可能，当然这里面的情妇老婆，品种上，就不会太严格了，只要我喜欢，品种低一些的，也可以进去。”
    李木的话一说，张月五女都是笑着点了点头。
    李木的这个家庭安排，是妖色世界，一个人类男人，最基本的家庭组成。
    一些零零散散的，虽然还没考虑到。
    不过，就他刚才说得那些，已经算是人类男人家庭里的骨干老婆了。
    “这样的家，确实也蛮大了，当然你是人类男人，这么大的家，也应该要有的。”张月点了点头，另外四女也是。
    表示理解着。
    “小木，放心吧，这个家庭计划，不算太庞大，我们姐妹们，一定会努力帮你的。”
    有的人类男人，太好色。
    组建家庭可能组建十几个，外面算不得自己正式老婆的家庭，也有好多。
    要是碰上了这样的人类男人，他的老婆们，都不会太帮他，在组建家庭的事情上，出什么力。
    但是李木的计划，合情合理。
    李木的男人能力也在。
    这么多老婆，就能力上来说，他是能照顾到的。
    妖色世界里的女人，对于感情这一点，都是很理解自己的人类老公。
    感情的事情，自然是一心一意才好。
    所以一个老婆，才是最佳的选择。
    但老婆一多，一个人类男人的感情，也就分不过来了。
    这样的情况下，妖色世界的女人，对自己的人类老公，感情的要求，都是很合情合理的。
    心里有她，偶尔着能想到她，她们就很满足了。
    不过生理上的事情，妖色世界的女人，是很在乎的。
    自己人类老公，要有这个能力，照顾到每一个自己的老婆，那才允许自己的人类老公，继续开枝散叶着。
    把家，做得更加的大。
    要是没有这个能力，这些人类男人的老婆，是绝不会帮他，继续扩展家庭。
    李木年轻，身为人类男人的实力，五女中，四女已经深深体会到了。
    知道此时她们的老公，拥有二三十个老婆，是完全没问题的。
    他能把每一个老婆的身体，都骑得完全服帖着他。
    甚至骑得每天都站不起身来，都行。
    “谢谢你们。”李木也是对自己的这些女朋友，表示感激。
    李木的家，能不能起来，能不能建立好。
    这些眼前的准老婆们，都是关键。
    其中一个出了问题，或者扯后腿。
    李木的家，建立起来，就会磕磕绊绊着。
    “至于家业的话，家里的资产，至少要奋斗到几个亿吧，我想五亿是最低目标。”
    云北市生活水平高，如果养了二三十个老婆，甚至更多。
    家里没有这些钱，是不行的。
    房子，孩子的抚养，还有自己和老婆们，平时的吃穿用度。
    这些的花销，一定很大。
    “这……”杨桃和张月她们，听着李木的想法，都是点了点头。
    五亿的资产，对于一个人类家庭来说，确实不多。
    也是完全需要的。
    杨桃和张月五女，此时都是温情的目光看着李木。
    李木对于自己的家庭和家庭资产的计划，是真的用心在想。
    就这一点来说，五女知道。
    李木是个绝对顾家的男人，对这个家，也是完全有责任心的。
    “小木，你的想法，都是很正确的，也没什么过分妄想的感觉。”张月靠在李木的怀里，一脸幸福的样子。
    自己男朋友是人类男人，又年轻，还有些小帅气着。
    如今体现出来的性格，还这么顾家。
    这样的人类男朋友，怎么不让张月喜欢，怎么不让她身边的另外四个姐妹喜欢。
    “可是家庭资产的方面，你要是在远东公司里工作的话，可能无法达到。”
    “我要是做到远东公司的高管位置，不行嘛。”李木知道，金融行业的高管，薪资都是很高的。
    做得好，一年几千万，都有可能。
    “高管，呵呵……”张月笑了笑。
    “你是不可能做到远东公司高管位置的。”
    “为什么？”李木显得不懂。
    做公司高管，在李木看来，完全是能力上的事情。
    能力到了，就可以做。
    “因为远东公司的董事们，全部都是妖男，如果董事们都是妖女的话，你这个目标，倒是很容易达成。”
    妖男和人类男人是完全对立的。
    所以远东公司的高管位置，这些公司董事们，绝对不会让一个人类男人来做。
    “这……”李木没有想到这一点。
    在远东公司上班，李木本来就有些憋屈。
    因为在地球世界的时候，李木就干这种金融推销的工作。
    如今到了妖色世界，还干这个工作，多少有些无聊。
    加上公司里，还有一个小头头，经常跟自己过不去。
    这样的工作环境，谁喜欢啊。
    “我不做这个公司，确实无所谓。”李木也知道，人类男人，在妖色世界里找工作，很轻松。
    很多妖女掌控的公司，会以高新聘请人类男人来公司做高管，甚至很容易，就和这些掌控大型公司的妖女，发生那种男女关系。
    有了那样的关系后，人类男人的年薪会更加的高。
    有些能一年获得五千万以上的薪资。
    可是这样的收获，是建立在牺牲自己色相的基础上。
    做小白脸，李木还是不愿意的。
    “小木，我的意思是，你到政府机关去工作，然后找政府机关里，品种高端的妖女，做你的老婆，方方面面都收集一些这种高品级的妖女老婆，这样的话，以后你和我们这个家族，就在政府机关里，有了方方面面的关系，那个时候，家族里，任何一个有些能力的姐妹，出来开公司，都能一帆风顺了。”
    张月在社会上滚爬了一段时间。
    知道公司开得怎么样？社会关系很重要，但最重要的，还是有官场上的关系。
    说句不好听的，官商勾结，才是壮大公司的最简便途径。
    “这……”张月的话，说得在理。
    李木揉着她和刘月儿，点了点头。
    “恩，这样的路，是对的，不过让我再好好想想。”
    李木知道，自己真要是踏入了官场，那就是人生的一个巨大转变。
    这样大的转变，自己不好好考虑一下，就做出决定，那是很不理智的。
    另外，自己也不是，说能踏进官场就能的。
    人类男人，在妖色世界里，虽然特殊。
    但还没特殊到，说要当官，就能当官的地步。
    这要关系，这也要机会。
    说完了，这些略显枯燥的话题后。
    李木开始调戏着身边的这些女朋友。
    让这些女朋友，一个个坐到自己下面的东西上。
    李木给她们抬轿子。
    李木的想法，过分羞人了。
    李木的五个女朋友，自然不会答应。
    所以，一时间，这五个女朋友，就在房间里逃开了。
    李木的话，则是喜欢追那个，就追那个。
    追到了，按在墙头，按在床上或者按在沙发上，有时候，直接就按在地板上。
    该摸的摸，该玩的玩。
    五个女朋友，除了张月，李木还没骑过。
    另外四个都骑了。
    这样的情况下，在自己的卧房里，李木那就是皇帝一般了。
    想怎么玩弄她们，都是行的。
    甚至玩到兴奋处。
    李木的大手，说什么给自己女朋友调整姐妹情深。
    又侵犯了好几个女朋友的身下。
    弄得这些女朋友，大部分，下面都是狼藉一片。
    玩到快乐的时候，李木也就管不了那么多了。
    用自己女朋友的小嘴，用自己女朋友的身体。
    甚至用自己女朋友胸前巨大的两个爽。
    都做了出来。
    这些李木的女朋友中，好几个脸皮嫩，有几个更是刚刚和姐妹们，有些联系。
    这样的玩弄场景，让她们，都是羞到不行。
    “坏死了。”
    “流氓……”不同责怪的声音，一时间在卧房里，响彻了起来。
第七十一章 只是玩玩
    大概到了下午五点多的时候。
    李木把杨桃和杨丽，另外还有张月和刘月儿的尾巴，全部打成了结，弄在一起。
    使得四女，无法分开着彼此的身体，只能全部坐在了床上。
    另外一个周丽，则是被李木抓着，玩弄在床头。
    虽然没有脱掉自己女朋友的衣服。
    可是有穿裙子的，都被李木拔掉了里面的内裤。
    其中有几个，都已经骑上了一次或者两次着。
    没拔掉内裤的，小嘴也是用了好几次。
    “咚咚咚。”李木正想对床上的几个女朋友，再好好赏玩赏玩的时候。
    门口的敲门声发了出来。
    “小木，要吃晚饭了。”
    是李素梅的声音。
    “噢，嫂子。”李木点了点头，拍了拍杨桃和杨丽，另外还有周丽的屁股。
    “去帮我嫂子做饭。”李木把张月和刘月儿留在了身边。
    打算再风花雪月一下。
    另外三女的话，帮忙嫂子做饭。
    “知道了。”杨桃红着脸，开始解开着身下的尾巴。
    另外被自己男朋友脱掉的内裤，也是在床上找寻着。
    找不到的时候，又说道了李木好几句。
    说李木就是个大流氓。
    很快，三女穿戴好了衣服后，都出去帮着李素梅做晚饭了。
    李木的话，则是在床上，揉着张月还有刘月儿。
    看着电视，抓抓两个女朋友胸前的大波，或者亲亲她们的小嘴。
    至于更激烈的事情，李木也没有做。
    毕竟刚才那两个小时之间，激烈的事情，李木已经做了很多了。
    大概半个小时后，杨桃敲了敲房门。
    示意着晚饭已经烧好了。
    李木就带着张月还有刘月儿一块出去了。
    两女揉着李木，尾巴都是饶在李木的手臂上。
    一副乖乖小老婆的摸样。
    “嫂子，二哥呢。”李木带着两个女朋友，来到了客厅里，发现自己的二哥，并没有出来。
    客厅的饭桌上，六菜一汤，已经做好了。
    菜色好看，又是一副热气腾腾的样子。
    “你二哥身体有些不舒服，不想出来吃了。”
    “噢，那要不要去医院看看。”李素梅说起自己丈夫的事情，显得口气很轻松。
    李木听着这样的话，知道自己的二哥，这样的情况，经常发生，应该问题不大。
    “不用了，就是身体虚，多休息一下，就好了。”说起自己丈夫的事情，李素梅还是有些提不起精神。
    虽然说，此时她的感情，已经给李木一部分了。
    可大部分，还是在自己原来丈夫身上。
    李木想要让这个嫂子，把大部分感情，都放在自己身上，李木一定要骑她才行。
    毕竟骑这样的事情，对女人来说，那就是一个认证。
    李木骑了，那才是李木完全的女人了。
    “是嘛，那我们吃。”李木的脸上，表情轻松着。
    身下的大手，这个女朋友的小手，抓一把，那个女朋友的小手抓一把。
    主动晃过来的，这些女朋友的尾巴，有的捏几下，有的给她们打结着。
    刚才在房间里，和自己五个女朋友，闹得厉害。
    彼此虽然没有光着身体。
    但那样的事情做下后，彼此看见了。
    彼此的姐妹感情，就显得深了不少。
    所以五女，有些事情，都敢当着旁边的姐妹随便做着。
    加上和李木，是刚刚认识的男女朋友，所以时不时就想和李木闹一下。
    年轻的男女朋友嘛，总是爱闹。
    李素梅也是看到了这样的情况。
    她没说什么，就是笑了笑。
    坐在饭桌的一边，默默吃着晚饭。
    和五个女朋友闹了一阵后，李木也是捧起了饭碗，吃了起来。
    对着自己五个女朋友狠狠白了一眼，该打屁股的打屁股，该捏大腿的捏大腿。
    逼着她们五个，正正经经吃饭了起来。
    “嫂子，二嫂和三嫂，什么时候回来啊。”吃着饭，李木问了一句。
    和自己的大嫂，李木感觉没以前那么尴尬了。
    此时的李木，就怕面对着二哥的二老婆和三老婆。
    这两个二哥的老婆，李木见面的机会不多。
    就是在二哥结婚那阵，还有就是过年过节，家族团聚的时候见过。
    见面少，李木和这两个嫂子的感情，也就没李素梅那么深。
    所以让他一下子接纳这两个嫂子，会比李素梅困难很多。
    “她们啊，估计下个礼拜一或者礼拜二回来吧，怎么？想见她们了。”李素梅笑了笑。
    “不是的，我是有些担心。”
    李木的话一说，李素梅停下了吃饭的动作。
    目光盯了李木一眼。
    “有啥担心的，都是你嫂子，人都是很好的人。”
    听着李素梅的话，李木笑了笑，也是点了点头。
    “知道了，嫂子，我就是这么一说，没事的，该收的，我一定收。”
    李木这话一说，李素梅也放下了心。
    李木说着话，看了看此时眼前的嫂子。
    和李木的关系近了以后，李素梅的穿着上，比以前鲜亮了不少。
    以前的李素梅，都是素色的连衣裙，穿在身上。
    身下的皮鞋，鞋跟也不会太高。
    此时的她，身上一身比较短身的红色连衣裙。
    胸口小露，大腿也是小露。
    脚上的话，还穿了一双，大红色的，鞋跟蛮高的坡跟鞋。
    那样子，显得很摩登着。
    李木扒拉了几口米饭，心里想着心事。
    李木可是想好了，最近有机会的话，和自己的嫂子，身体稍微接触一下。
    和自己嫂子之间，产生感情，是李木的责任。
    和自己嫂子身体之间，产生接触，那也是李木的责任。
    当然，李木自己也是喜欢这么做的，甚至是期待这么做的。
    今晚看起来是个机会。
    二哥身体虚，在房间里，不能出来，只能睡着。
    所以有时间和空间，让李木对自己的大嫂下手。
    李木一边想着这样的事情，一边又吃了几口米饭。
    最终心里下定了决心。
    “晚上，用一个小时的时间，稍微玩玩这个嫂子。”
    “让她心里开心，身体的欲望，也稍微发泄掉一些，当然，让她更安心做我们李家的女人。”
    有些事情，李木一定要做，那是他的责任，他跑不了。
    决定好以后，李木的目光，直视在李素梅的目光中。
    “嫂子，我对面房间的那间婚房，都空着吧？”
    “恩，空着，怎么问起这样的事情了？”李素梅显得不明白，看着李木。
    “嫂子，我不是让你找那几样，你结婚时买的东西嘛。”李木提醒了一句。
    “结婚时，买的东西。”李素梅一时间，想到了，李木所谓的东西是什么。
    脸上也红了起来。
    就是那几件情、趣玩意。
    “待会你把东西弄到这个房间来，我来教你，怎么摆弄。”李木很坦然。
    李木知道，自己身边的五个女朋友，一定怀疑，自己对大嫂的意图。
    甚至带到旁边的婚房里，干什么，她们都怀疑。
    可这种怀疑，并不是阻止的怀疑。
    只是好奇。
    李木身边的五个女朋友，可都是明白的。
    自己男人骑嫂子，那是一定的。
    只是早一点，晚一点的事情。
    而照顾自己兄弟照顾不了的女人，更是自己男朋友的责任。
    要是自己男朋友不真心实意照顾着，会被人说得。
    这些李木的女朋友，可不想让自己的男人，在外面没名声。
    “知道了。”李素梅也是极力控制着情绪。
    但是说话的声音，和脸上的表情。
    已经让李木的五个女朋友怀疑了。
    “是想对嫂子下手了？”一边的张月小声了一句。
    饭桌下，大拇指翘了起来，示意着自己的男人，不错。
    “稍微玩玩，要是骑得话，嫂子愿意，你就骑吧，这事，迟了早了，都是你要干的。”
    张月也知道，以此时李木二哥家的情况。
    在李木二哥正式去世之前，李木最好还是不要把自己嫂子的肚子搞大了。
    要是真搞大了，也算是一种小丑闻。
    会让邻居对李素梅指指点点，说她不守规矩。
    妖色世界，对于李天家的这种情况。
    允许的是，李木和嫂子有感情，甚至可以睡在一起。
    但肚子不能起来，身体也不能骑。
    不过如今的社会，显得开放。
    骑不骑的，已经无所谓了。
    但肚子起来的话，还是会说笑李家一翻的。
    说李家的男女，不检点什么之类的话。
    “谁说要骑，只是玩玩。”李木白了自己月姐一眼。
    “呵呵，知道了，只是玩玩。”张月笑得很开心着。
第七十二章 难舍难分
    身边几个李木的女朋友，听了这样的话，脸上也是笑着。
    轻轻的笑声，让对面吃饭的李素梅小脸，更加不好意思了起来。
    李木扒拉了几口饭，目光看到了刘月儿的身上。
    “刘姐，待会吃完了饭，我送你下去。”
    李木想一个一个，融合自己的女朋友们。
    虽然说，此时的刘月儿已经被自己骑了。
    刚才在卧房里的一些事情，让刘月儿和自己的四个女朋友，关系也近了很多。
    但有些事情，并不是说好就能好的。
    就比如姐妹之间的事情。
    李木一定要慢慢来，一个一个的来。
    “今晚就把月姐和桃子姐她们骑在一起，姐妹情深，也至少要玩到后半夜，好好的让她们产生姐妹感情。”
    姐妹感情最佳的办法，其实就是在晚上，长时间，用女孩子最害羞的方法，玩弄出来的。
    白天的这些事情，虽然让五女有了姐妹之情，可还不够多，不够浓。
    “知道了。”刘月儿无奈了一声。
    一边的张月还有桃子，小手主动抓住了刘月儿的小手。
    目光中满是鼓励的眼神。
    周丽和杨丽也是，都是鼓励着刘月儿。
    让她要有耐心。
    下午的一段接触，四女和刘月儿确实有了那么一些姐妹感情。
    所以彼此的感受，彼此心里都能感觉到，也在乎着。
    “小木会一个个来的，月姐好了以后，一定是你，我们姐妹四个，给你看着呢。”杨桃鼓励了一声。
    “恩，我知道。”刘月儿点了点头，看了看身边的四个好姐妹，也是看了看一边的李木。
    眼神中，满是幸福的感觉。
    她心里明白，她和身边的四女，已经有了不错的姐妹之情。
    一边的李素梅感受着这样的情况，对着李木看了一眼。
    “小子挺厉害的，把这五个丫头，磨合的不错，快有一些家庭姐妹的架势了。”
    女朋友的姐妹和家庭姐妹，感情程度上不同。
    女朋友的姐妹，虽然大家和睦，大家彼此照顾，但还没到那种深刻的地步。
    家庭姐妹的话，那似乎就是灵魂和生命，融合在一起的姐妹。
    这样的姐妹，才是这些好女人，要追求的目标。
    有了很好的气氛，房间里七人，吃饭吃得就特别开心。
    没了二哥在身边，李木也有一种家里男主人的感觉。
    似乎这个家，这些女人，以后都是要靠他的。
    说说笑笑间，偶尔也有打闹一下。
    抓抓女朋友的小手，摸摸女朋友的大腿什么的。
    一顿晚饭很快就结束了。
    李素梅的话，去了家里摆放一些乱七八糟东西的库房里，找寻了起来。
    饭桌上和厨房里的事情，有李木的几个女朋友帮忙弄着。
    都是很懂事的女孩。
    住在自己男朋友的二哥家里，她们知道要表现积极一些。
    李木的话，坐在沙发上，抽了一根烟，喝着茶水。
    把张月和刘月儿揉在身边。
    特别是刘月儿，李木时不时抓弄着她身下的精灵尾巴。
    把刘月儿抓得异常动情。
    “刘姐，以后有空给你尾巴上，挂几个小吊环。”李木有时候，会看见一些社会上，已经结婚的女孩，身后的尾巴有吊环。
    这些吊环也算是一些情趣的东西。
    夫妻感情好，会给自己老婆挂几个。
    “知道了，这事随你。”刘月儿趁着还有时间，在李木的怀里，好好温存。
    小手也是一再，在李木的胸口，轻轻摸着。
    又是温存了一段时间，看自己的嫂子，从库房里出来了。
    要找得东西，也放到了，李木卧房对面的房间里面。
    然后去了厨房，帮忙着李木的女朋友们。
    “恩，差不多可以玩玩嫂子了。”看着这样的情景，李木点了点头。
    玩嫂子的事情，怎么说，对李木的吸引力，就是很大的。
    所以李木揉着刘月儿，对着一边的张月说道了一声。
    “月姐，你去看看我二哥，是不是醒了。”在正式对自己嫂子动手前，李木还是有些忌讳的。
    怕自己二哥醒来了，或者精神很好。
    如果是那样的情况，自己的二哥，可能随时要叫自己的嫂子回去。
    那样的话，李木玩嫂子的事情，会显得很麻烦。
    李天是允许李木碰他老婆的。
    他是土生土长的妖色世界男人，不像李木这样的穿越者。
    对于妖色世界的规矩，他都懂。
    懂归懂，可是感觉到或者意识到自己的妻子，正在被自己小弟玩弄。
    这轮那个男人身上，心情上都是吃不消的。
    李木碰嫂子，那是他的责任。
    这样的事情，不让自己二哥知道，那也是他最小弟的本分。
    兄弟之情，李木也要照顾着。
    “知道了，小木。”张月点了点头，朝着李天的房间，走了过去。
    李木的话，则是揉着刘月儿往楼下走去了。
    “刘姐，明天来玩。”晚上不让刘月儿住在自己身边。
    白天的话，李木还是允许的。
    让刘月儿更多的和自己四个女朋友在一起。
    会让她们的姐妹感情，增长的更快。
    “知道了，不用你说，我都会来的。”出了门，刘月儿的小手，把李木的胳膊，揉得更加紧了。
    夜色中，楼道里的灯光，显得昏暗着。
    怀里的美人，一副依依不舍的样子。
    李木也难舍，来到了二楼的楼梯口时。
    李木把刘月儿按到了旁边的墙壁上。
    好好着和刘月儿舌吻了一翻。
    胸口和腰肢，李木的大手，更是用力抚摸着。
    足足四五分钟的接触后，因为楼上出现了脚步声，两人不得不分开了身体。
    匆匆的脚步，往楼下走去。
    刘月儿看着自己男朋友前面的东西，在和自己激情了几分钟后。
    显得很勇猛着。
    走动中，颠来颠去。
    “不要紧吧。”刘月儿小嘴示意了一下，自己男朋友身下的玩意。
    “不要紧的，毕竟是晚上，别人也看不清。”
    “恩，不过要是憋得厉害，回去让她们好好给你吃一下。”
    吃自己男朋友的东西，是帮自己男朋友解决的最快办法。
    所以一般情况下，人类男孩的女朋友，都会选择这样的方式。
    来安定自己男朋友的心情。
    揉着刘月儿来到了小区的门口。
    看着路灯下的这个美女姐姐。
    李木真的有些不舍。
    就在小区门口的位置，李木又亲了几口刘月儿的额头。
    这才看着她，坐上了自己的小车。
    就是坐上了小车，车窗摇下后。
    彼此在车窗里，又是舌吻了好几分钟。
    李木也不管，自己身下的玩意，会不会爆裂出来。
    自己爱这个刘姐，所以愿意和她就一直这样舌吻着。
    似乎舌吻，能让他的心和刘月儿的心，连接在一起。
    “刘姐，明天早点来。”舌吻结束后，李木摸了摸刘月儿的脸颊，轻轻了一声。
    “知道的，晚上有空给我打电话。”刘月儿知道，晚上自己的男朋友，不给自己来电话。
    自己会思念异常的。
    “呵呵，知道了。”又是摸了几下刘月儿的脸颊后，李木催促了自己女朋友几下。
    这才让刘月儿把小车开出了小区门口，上了外面的公路。
    一直看着自己女朋友离开，李木的目光，才收了回来。
    李木也不急着回家。
    虽然家里的嫂子，估计此时已经等自己蛮急的。
    李木掏出一根烟，就在小区门口抽了起来。
    同时把手机拿了出来，想给自己两个老姐去个电话。
    想要和自己的两个老姐，说一下明天相亲的事情。
    明天去相亲，对于李木来说，是大事。
    不是说相亲的对象，是女警的关系，所以才说是大事。
    而是李木这两个相亲的对象，是李木喜欢的。
    而且品种也蛮高。
    对于品种不品种的事情，李木倒不是很在乎，有的只是一种兴趣。
    毕竟妖色世界里，不同品种的妖女，李木好多都是没见识过的。
    作为一个从地球世界，穿越过来的男人。
    他都想看看。
    当然品种好与坏，对于李木的家人来说，那是很重要的。
    李木是很注重亲情的男人。
    自己家人的关注点，对他来说，那就是自己关注的点。
    家人满意，对他来说，是很重要，很重要的事情。
    “先给两位老姐去个电话，再好好问一下，这两个美女警察的具体情况吧。”
    想着这些，李木的电话，就打了出去。
    “希望明天，能顺利着拿下这两位美女警察。”
第七十三章 正式开始
    李木的电话，很快打到了自己的大姐那里。
    “大姐，在干吗呢？”电话里，传来了电视机里的声音。
    显然自己的大姐，正在家里看着电视。
    “能干嘛，在家休息了，怎么？有事？”
    “当然了，你和二姐是媒人，明天我要相亲，这事你们都不说一下的。”
    “呵呵……”李木的话，让李雪还有李雪身边的李红笑了起来。
    “你不是跟她们都已经见了面，具体的相亲地点和时间，都已经说好了嘛。”李雪这样的话一说，李木这里楞了一下。
    “怎么？红姐和密姐，已经把这事，告诉你们了。”
    “那当然，我们是媒人嘛。”李红在电话里，呵呵笑着。
    “小木，说吧，想要了解什么情况。”李雪的话，口气上变得平静了一些。
    毕竟明天的事情，是自己宝贝弟弟相亲的大事情，她也不想马虎了。
    “倒也没有什么特别大的事情，我就是想问问，这样两个女孩子，妈那里，会不会满意。”
    余密和余红，品种上，绝对是没有问题的。
    妖色世界里，下面产生妖化的八种女孩。
    是妖色世界里，品种最好的八类女孩。
    只是相对着，两女的年纪有些大。
    李木手里的女朋友，岁数都比较大了。
    甚至没有一个是比自己小的。
    这余红和余密的话，更是如此，比自己手头上的几个女朋友，年纪都要大。
    李木想着，回老家的时候，带着这么多年纪比较大的女朋友回去。
    自己老妈这里，会不会特别不满意。
    “呵呵，这事啊。”李雪在电话里笑了笑。
    “满意的，毕竟品种那么好，给你当女朋友，妈肯定感觉有面子。”
    “年龄大一点的话，应该没问题的。”
    李雪这话一说，李木也就放下了心。
    “对了，妈也刚才给我来了个电话，妈那边有些事情，不好直接问你，想让我来问你一下。”
    “什么事情啊。”听着自己大姐的话，李木楞了一下。
    李木不知道，自己这里还有什么事情，自己的老妈不好问的。
    连我女朋友是不是处女的事情，她都管得这么细，她还有不敢问的。
    “就是你三个嫂子的事情，到了哪一步了？”
    李雪这话一说，李木抽着烟，红了红脸。
    “这事啊。”这事，李木感觉自己的老妈，倒真是有些不好意思问。
    毕竟一开始，这事就没跟他说清楚。
    “是呀，这事怎么了？有问题嘛？”李雪在电话里，又是笑问了一句。
    “没……”李木嘴里的烟，抽快了一些。
    李木也想大概着，把自己和三个嫂子的事情，给自己的老姐说一下。
    当然，也是让自己的老姐，把这事，传给自己老妈知道。
    让自己的老妈放心，也不要再瞎操心了。
    有些事情，让自己老妈惨呼进来，让李木感觉挺不好办的。
    “嫂子的事，我会管的，嫂子的感情，我也会照顾着，至于嫂子们的身体，我只能慢慢来。”
    李木的话，说到这里，电话里的李雪和李红都是笑了笑。
    “知道了，事是这么办的。”
    李雪想到了另外一件事情，就在电话里，和李木说道了一下。
    “对了，我给你介绍的女警，其中一个是我的学姐，介绍她们给你认识，一来是因为她们条件不错，给你做主室的老婆，条件挺符合的，另外一个原因是，她们的老妈，是天南区组织部的部长，算是社会上有些权威的一个女人，这样的女人，对你以后家庭的建立，帮助很大。”
    天南区是云北市下面的，一个比较重要的区。
    经济总量，占云北市整体的经济总量，大概两成左右。
    这样一个区的区委组织部长，也算是一个挺大的官了。
    “这样啊，没想到。”李木在电话里点了点头。
    想了想，自己未来的丈母娘，是区委组织部长的事情。
    感觉这事也不错。
    地球世界和妖色世界，混了一段时间。
    李木知道，在亲属关系中，有个当大官的好处。
    有些麻烦事情，能挺快弄好的。
    “知道了，两位老姐有心了。”李木在电话里，呵呵笑着。
    想着把电话给挂了。
    “等等。”李雪在电话里提醒了一声。
    “就知道，你还是没了解我这样安排的用意。”李雪在电话里嘀咕了一声。
    “用意，呵呵，难不成还让我泡这个丈母娘不成。”李木在电话里，开了一句玩笑。
    “谁让你泡她啊，她的两个女儿还没到手，就想着丈母娘了。”李雪说道了自己弟弟一句。
    “我给你搭上这条线，是想让你混仕途，有这样的丈母娘在，混仕途，应该是很方便的。”
    “进入仕途后，也不用你当大官，就是搞一些官场上，品种好的女孩子，当自己的女朋友，然后把她们娶成自己的老婆。”
    “这样的话，你组成的家庭，在云北市就会很顺利的，什么麻烦事，都能很好解决。”
    “因为官场上，方方面面，你都有人了。”
    李木听到这里，神情楞了一下。
    李木没想到，自己两个老姐的想法，竟然和自己家里几个女朋友的想法，不谋而合。
    “姐，我知道了，先和密姐还有红姐，有了关系再说。”李木知道，这么多身边的女人，都让自己这么做。
    说明这样的做法，在人类男人身上，是很通行的。
    也是一种非常牢靠的组建家庭的办法。
    “恩，我要的就是一个稳定的家庭，既然大家都是这么办的，看来，我也可以这么试试。”
    李木有些心动了，想着以后有机会的，就真的进入仕途去。
    李木和自己两个老姐，又瞎扯了几句后，把电话挂了。
     嘴里的香烟，也抽没了。
    李木本来是想跟自己的老妈商量一下。
    毕竟自己有意进入仕途，自己母亲那里，不打声招呼，好像不好。
    可是手机的号码，才拨出了几个。
    李木就停了下来。
    “这事，还是成了再说吧。”李木暗暗想着，就往楼上走去了。
    嫂子的事情，今晚李木还要解决一下。
    另外张月的事情也是。
    张月的事情解决好了，还要让张月和自己的三个女朋友一起。
    感受一下，自己男朋友的那份坏。
    李木也感觉出来了。
    自己足够的坏，才能让这些女朋友，更快的建立起，姐妹感情来。
    “虽然事情很多，但都是很快乐的事情，呵呵，想想，都很有动力啊。”匆匆了几步。
    李木来到了三楼。
    出门时，李木没带钥匙，所以敲了敲门。
    很快，张月给他开了门。
    房间里，李木的四个女朋友和李素梅，坐在客厅里，看着电视。
    似乎之间，五女说说笑笑，一副很寻常的样子。
    可五女对今晚的期待，不比李木少一分着。
    “我二哥睡下了吧。”李木拉住了张月，小声了一句。
    “睡下了。”
    张月的回答，让李木笑了笑。
    虽然自己二哥，睡下不睡下。
    对于李木办自己嫂子的事情来说，没什么具体的影响。
    但是李木就感觉，自己二哥要是睡下着。
    自己办这样的事情，就会顺心一些。
    李木拍了拍张月的屁股，示意着她坐到沙发上去，和自己另外三个女朋友一起，继续看电视。
    自己的目光，则是一下子，凝视到了李素梅的身上。
    似乎不用李木说，李素梅的目光，也在那时，凝视到了李木的目光里。
    彼此间，已经有了心有灵犀了。
    “嫂子，现在有空，我给你说说那几件东西的用法吧。”
    李木说着话，看着此时的李素梅。
    小露胸口，小露大腿的李素梅坐在沙发上。
    没穿任何袜子的大腿，横着露出了很多。
    到了李素梅这样的年纪，一般来说大腿会有些肥，有些肉了。
    可是李素梅那一双大腿，怎么看，都像是小姑娘的大腿。
    那样的纤细，那样的苗条，还那么的雪白。
    “感觉一只手，都能抓住的感觉。”李木嘴里的呼吸，多少有些急促。
    “知道了。”李素梅红了红脸，从沙发上站了起来。
    理了几下身下的裙摆。
    李素梅身边的两个李木的女朋友，也是。
    帮着李素梅，理了一下，坐乱的裙摆。
    就像是姐妹之间，相互帮忙的样子。
    “是去那间房间吧。”理好了身上的衣服，李素梅走在了前面，朝着李木卧房对面的房间，走了过去。
    沙发上，李木的四个女朋友，都是极力控制着。
    似乎一个也不怀疑，自己男朋友和嫂子去这间房间的真实意图。
    可私底下，四女都清楚。
    自己男朋友和嫂子进入了这间房间后，说明两人之间的关系，也就正式开始了。
    “也不知道，小木在这房间里，骑不骑嫂子。”一边的杨桃，暗暗想着。
    “其实骑了也不要紧，别的家庭里，碰上这样的情况，男孩子，都是直接骑的，只要避孕措施做好了就行。”
第七十四章 从下面开始
    想着这些事情，杨桃还是没有坐住。
    知道自己的男朋友，有些事情总是很糊涂的。
    作为自己男朋友侧室家庭里的副主事老婆，杨桃有提醒的义务。
    自己男朋友要是办错了事，以后家里的婆婆怪起来，肯定最责怪的，就是她了。
    想到这里，杨桃走到了李木的身边，拉住了李木的身体。
    “小木，跟你说点事情。”杨桃把李木，拉到了房间的角落中。
    “啥事啊，桃子姐。”李木笑呵呵的，把杨桃的一根奶白色狐尾抓在了手中。
    轻轻玩弄了起来。
    “你待会，小心点，要是骑嫂子的话，可不许把那些东西，骑进嫂子的身体里面去。”
    杨桃知道，真要是嫂子的身体里面，被自己男朋友骑进了那些东西。
    吃些避孕药就好了。
    可是吃避孕药，这样的事情，被自己男朋友的二哥发现了，可就不好。
    所以杨桃觉得，自己男朋友骑自己嫂子，能不把这些东西骑进去，就不要。
    “桃子姐，我又没说要骑嫂子。”李木的脸上，也有些不好意思。
    “我只是想玩玩嫂子，多少和她有些关系，毕竟嫂子也苦了一段时间了。”
    李木感觉有些怨，因为他是想恪守这个世界的一些规矩。
    在自己二哥没去之前，自己坚决不骑嫂子的身体。
    “呵呵，知道了。”杨桃笑了笑。
    “骑不骑的，不要紧，你爱骑就骑，骑了，嫂子也不会怪你什么的，只要别把嫂子肚子搞大了就好，那样的话，嫂子没面子，二哥也没面子。”
    “好不容易，搞大的肚子，婆婆那边，肯定舍不得打掉。”
    杨桃这话一说，李木点了点头，认为自己女朋友的话，说得对。
    李木知道，自己老妈关心自己找女朋友的事情，其实真正的目的，就是为了李家的后代。
    所以不管李木把那个女孩子的肚子搞大了，李木的母亲，肯定会很珍惜的。
    “知道了，桃子姐。”李木又捏了几把，自己女朋友的狐尾，然后拍着她那包裹在紧身裤子的屁股。
    把她赶回了客厅里，那些女朋友的中间。
    “到底，骑不骑嫂子啊。”到了这个时候，李木倒有些糊涂了。
    本来是想好了，不骑自己嫂子的。
    可是自己女朋友一说，似乎这事，也不是太要紧的事情，关键是不能现在让嫂子，现在就怀上自己的孩子。
    “这……”李木为难了一阵，看着自己的嫂子，已经进入了，自己对面的婚房里，而且有段时间了。
    自己也就不再瞎想什么了。
    而是径直，朝着自己嫂子所在的房间，走了过去。
    “进去以后，再说吧，要是感觉可以，骑就骑吧。”李木心里无奈了一声。
    似乎感觉对自己的二哥很亏欠。
    但这样的做法，对自己的嫂子和自己，又似乎是很对的。
    带着矛盾的心情，李木推门而入了。
    也没看房间里的嫂子在那里。
    先是把身后的房门，上好了保险。
    然后再转身看着此时，坐在婚房沙发上的嫂子李素梅。
    这间家庭房，大小上，比起对面那间，李木的家庭房，要小了一些面积。
    大概也就五六十个平方米的样子，房间里，也有单独出来的卫生间。
    这间家庭房，李木知道。
    其实是二哥准备给自己的偏房情妇房间。
    李木的二哥，这套公寓房，其实算是一套小公寓房。
    因为人类男人的公寓房，一般会建立五套家庭房。
    一套正室的，两套侧室的，还有两套是偏房情妇的。
    可是这套公寓房里面，一共只有一套正室的房间，一套侧室的和一套偏房情妇房间。
    李木的二哥，身体情况不好，这样的买房计划，其实也是挺实际的。
    因为以李木二哥的身体情况，肯定娶不了那么多的老婆。
    此时的李素梅，低着头，坐在房间的沙发上。
    在她身边的位置上，摆放着一个有些老旧的盒子。
    盒子上的图像，表明着这个盒子里，装着一些，大小不一的情趣玩意。
    “嫂子还真老实，说让她带过来，还真带过来了。”
    李木笑了笑，朝着自己嫂子的身边，走了过去。
    感受着李木发出来的脚步声。
    李素梅的目光，也是抬了起来。
    看了李木一眼。
    那一眼看得，她小脸满是红晕。
    李素梅挪动了一下身下的屁股，把自己所在的小沙发旁，挤出了一些位置上。
    李木的话，也显得不客气，直接一屁股坐了下去。
    那沙发上的盒子，更是拿着，放到了一边。
    “嫂子。”李木说着话，把李素梅的小手，抓在了手中。
    先前在外面的房间里，李素梅还放得蛮开的。
    和李木眉来眼去，和李木轻声细语着。
    可是单独在房间里以后，李素梅却显得紧张了起来。
    不过在李木大手的轻轻抚摸下。
    李素梅的情绪，也是放了下来，目光也能时不时看李木几眼。
    身体，慢慢的，慢慢的，靠在了李木的怀中。
    “我们快点，不然你那几个小妮子，一定会笑话我的。”李素梅小声提醒了一句。
    听着李素梅的话，李木笑了笑。
    “嫂子，你以为她们四个，不知道，我们在这里干什么啊？”李木白了自己嫂子一眼。
    “她们一个个古灵精怪着，早就明白了我们要在这里办得事情，我们就是在这里，玩一个小时，两个小时的，都不要紧。”
    “啥一个小时，两个小时啊，你那家庭刚刚建立起来，都还是准家庭的样子，里面的女朋友，也都是准姐妹，你晚上的时间，应该用在她们身上，才是。”李素梅很在乎自己的小叔子，家庭建立的好不好，这样的事情。
    自己的话，稍微满足一下，就行了。
    “嫂子，四个女朋友，我还骑不好她们。”李木有信心。
    对自己身下的玩意，更是有信心。
    一个晚上，四个女朋友，他保证，全部骑到位，而且骑出浓浓的姐妹感情。
    要是今晚，多了一个刘月儿的话。
    倒还是有些麻烦的。
    毕竟刘月儿和自己现在的四个女朋友，关系远。
    加上张月还是刚加入的。
    两个新人下，自己的女朋友们，放不开。
    所以姐妹感情，也是很难骑出来。
    可此时的配置。
    三个已经一起被李木骑过的女朋友，加上一个三女还是比较熟的张月。
    这一晚，四女之间的姐妹感情，李木保证能骑出去。
    而且是满满当当的骑出来。
    李木的那份信心，让李素梅很欣赏。
    “知道你有能力，不过我这里，最多一个小时就行了，毕竟我不过是嫂妻，算不得是你什么重要的妻子，花那么多时间，在我身上，不好。”
    “谁说得，嫂妻怎么了，那也是我老婆，也是我很重要的妻子，以后更是要在我家庭里，挑大梁的。”李木很喜欢这个李素梅。
    以前是尊重，喜欢的话，只是在心底里面。
    认为自己二哥有这样的老婆，是一件很幸运的事情。
    可是如今，李素梅一半是属于自己的，将来的话，又是完全属于自己的女人。
    这样的情况下，这份喜欢，李木可以完完全全表达出来，不再忌讳什么了。
    “喜欢嫂子，就是喜欢嫂子。”
    李木炯炯的目光，让李素梅害羞了起来，也是幸福了起来。
    身体紧紧靠在了李木的身上。
    “小子，告诉嫂子，你是不是先前就对嫂子，有这份贼心了。”
    听着李素梅的话，李木不好意思的笑了。
    “呵呵，嫂子，说句不好听的话，你嫁给我二哥那会起，我就蛮喜欢嫂子的，可是那时候的我，只是以你为标杆，想着以后我找老婆，也是要找你这样的。”
    “没想到，你我的关系，会成为如今这样的情况。”
    “怎么？如今这样的情况，你不喜欢。”李素梅的小手，轻轻在李木的胸口，摸索了起来。
    “喜欢，喜欢，太喜欢了。”虽然说出这样的话，对自己二哥有些不敬。
    可这是李木心底里的话。
    “死小子。”李木的表白，让李素梅无比开心。
    身体一下子，就完全投入了李木的怀中。
    美艳的嫂子一入怀，李木的感觉，也是快速起来了。
    下面的小弟，更是到了一种蠢蠢欲动的感觉中。
    “好了，该慢慢玩嫂子了。”李木的目光，看着怀里的李素梅。
    想着从那里，开始玩，比较好。
    从嫂子的美背开始，李木的目光一直到了李素梅的美臀上。
    最后的话，目光留恋在了，李素梅已经很低的裙摆上。
    “好的，就从这里开始，先玩玩嫂子的下面。”李木嘴里呵呵笑着，双手朝着李素梅的裙摆处，摸了下去。
    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集内容××××××××××××××××××××××××
    李素梅穿了一身连衣短裙，半露着大腿。
    李素梅的大腿虽然长，但不是很丰腴，有些像是少女的纤细大腿感觉。
    李木把李素梅先是按倒在了沙发上。
    然后把裙摆一点点撩到了李素梅的小腹上。
    让李素梅身下的淡蓝色小内裤露了出来。
    李素梅的小内裤，显得蛮紧身的。
    把李素梅小内裤里面的小穴形状，包裹得都有一些看得出来的感觉。
    “小坏蛋。”李素梅想要把自己大腿给闭合着。
    可是李木抓住了李素梅的小脚，按着把李素梅一双大腿完全打开着。
    然后一只手，打了李素梅屁股几下，甚至捏了李素梅屁股蛋子几下。
    “嫂子，乖一点，不然打屁屁。”
    李木的话一说，李素梅害羞着低下了头。
    身下的一切，任着李木玩弄了起来。
    李木笑呵呵着，把李素梅的小内裤扒掉了。
    从李素梅白色的兔尾巴上，拿了下来。
    本来李木是想，看一下，李素梅身下的风景。
    可是李素梅的兔尾巴，一下子包裹在了自己最私密的部位上，让李木什么也看不到着。
    李木不急，打开了放在旁边沙发扶手上的盒子。
    看了看里面的几个情欲玩意。
    这是一套的情趣震动器。
    分成了几段，可以按着自己的喜欢或者自己女朋友身体的情况，加长或者减短。
    李木调试了几下，把几段震动器，顺利得合在了一起。
    弄成了一根，大概四十公分长的震动器。
    自己的大手抓在了震动器的手柄上，调节了一下震动器的频率。
    这个震动器质量还是蛮好的。
    好久没用了，一下子按动起来，震动的效果，还是很强烈的。
    嗡嗡的声音，让沙发上的李素梅，显得无比害羞着。
    李木一只手，震动器在手。
    一只手抓住了李素梅身下的兔尾巴。
    直接抓了起来。
    一抓之间，连着李素梅的身体，都被李木拿了起来。
    李素梅身体不算太重，大概一百斤不到一点。
    这样的身体重量，作用在李木的一只手上，还是有些吃力的。
    所以李素梅也显得乖巧，直接把自己短小的兔尾巴，缠绕在了李木的手臂上。
    这样的话，李木大手吃力的情况，就减少了很多。
    李木拎着李素梅的兔尾巴，把李素梅的身体，完全拎在了手里。
    一时间，李素梅身下的情况，也是完全暴露了出来。
    李木本来是想用手中的震动器玩玩的。
    不过，心里谗得慌。
    就把手中的震动器，放到了一边。
    自己的大手，直接伸到了自己嫂子的小穴旁。
    “嫂子，我手没洗，不要紧的吧。”
    李木的话一说，李素梅红着脸。
    此时的李素梅，身体悬空在沙发上。
    尾巴被用力扯着，全身软软的。
    “真是的，用手玩的话，你就该想到了啊。”
    李素梅无奈了一声。
    不过还是点了点头，同意了李木的想法。
    虽然手没洗过，就玩自己的身体里面，有些卫生问题，但一次两次的，李素梅也不会太介意。
    “嘿嘿，谢谢嫂子。”李木高兴着点了点头。
    伸开了几个手指，开始在李素梅的小穴口。
    慢慢挖了起来。
    毕竟不是处女了，十几秒的时间后，李木的手指就把李素梅的那里，挖出了一个口子。
    五指合在一起，慢慢深入下，很快就把自己的手臂，给深入进去。
    外子宫的通道，显得比较轻松，一分钟不到，李木的手臂，就干了进去。
    内子宫的话，多少花了一些时间，不过也就是两分钟，李木的大手，就深入到了李素梅内子宫的子宫口上。
    近四十公分的手臂，弄进了李素梅的身体后。
    李木手臂一举，李素梅的身体，就在李木的身前，上下浮动着。
    这样的动作，虽然有些累。
    但因为牢固着李素梅很多的身体部分。
    所以李木做几个这样的动作，也是可以的。
    此时的李木，平举着自己嫂子的身体，让自己的嫂子，趴在了沙发上。
    然后手臂慢慢进出在自己嫂子的身体里面。
    李素梅双手双脚，抓在沙发上。
    任着李木的手臂，在她身体里面，慢慢进出着。
    滋滋滋的声音，也是在她小穴口上，轻轻发出。
    那小穴口的唇瓣。
    完完全全吸附在了李木的手臂上，就像是粘合在了一起一般。
    一边用手臂，进出着自己嫂子的身体。
    一边的话，李木的手指，也在自己嫂子的内子宫里面，挖来挖去。
    李素梅内子宫里面的一切，都是滑嫩的肉肉。
    李木的手指抓到那里，都是无比快乐的。
    “嫂子的小穴，真好。”李木小声在李素梅的耳边说道着。
    “要不要，进到嫂子的内子宫里面去玩玩。”李素梅小声提醒了一句。
    “内子宫里面。”李木知道，女人的内子宫和外子宫是有区别的。
    就像只有人类男人的玩意，可以享用到妖女内子宫一般。
    也只有人类男人的精子，才可以让妖女的内子宫受孕。
    妖女的内子宫受孕的概率很低。
    但是一旦受孕，那怀得一定是人类男孩。
    因为这个子宫，是为人类男孩准备的。
    “嫂子，玩坏了你的内子宫，我儿子，可就没了。”李木呵呵笑着。
    “你嫂子，这么经不起玩啊。”李素梅回头白了李木一眼。
    李木的手臂，微微屈伸下。
    她的身体，又抬升了一些。
    “小子，别举你嫂子的身体。”李素梅红着脸说道着李木。
    因为那样的动作下，李素梅的屁股，就抬得很高。
    “呵呵，好了，嫂子，玩玩就玩玩。”李木的大手，一时间，就开始深入到了，李素梅内子宫的子宫口里面。
    女人子宫的外壁，其实就是女人的花心。
    内子宫的话，花心更厚。
    李木的手指，要在这里面找到内子宫口，显得很费功夫。
    软软的花心肉，这里挖一下，那里挖一下着。
    “恩，恩。”挖得李素梅的小肥臀，总是翘来翘去。
    “呵呵……好了，嫂子，不玩了。”找了自己嫂子内子宫口，大概三四分钟的时间。
    那花心肉，挖开了一层又一层，李木就是找不到李素梅的内子宫口。
    看着自己嫂子的肥臀，晃着，嘴里的声音浪荡着。
    李木再也控制不住了。
    从嫂子身体里面，拔出了自己的手臂，脱掉裤子。
    直接把自己已经很硬的玩意，捅入到了李素梅的小穴里面。
    因为已经被李木的手臂撑开了十几分钟的时间。
    所以此时李素梅的小穴，显得无比通畅着。
    李木的肉棍，几乎一下子，就干到了李素梅的内子宫花心处。
    不过，还是有那么一点点的距离，大概就是一两公分。
    无法让李木的大龟头，享受到自己嫂子内子宫花心处的美妙。
    不过嫂子小穴的美妙，此时已经完全在李木的肉棍上，作用了出来。
    李木抓着李素梅的肥臀，身下的肉棍，就努力干了起来。
    扑哧，扑哧的，像是拉着风箱一般。
    把自己嫂子的小穴，一次次撑开。
    小腹的话，装载着这么大的玩意，也是一次次隆起着。
    特别是干得猛的时候，或者干得偏的时候。
    李木那接近四十公分的大鸡吧。
    把李素梅的小腹，都顶起了很高。
    似乎有个小拳头，在李素梅的小腹里，击打一般。
    嫂子的小穴不错，水多，穴紧。
    李木骑了一百多下后，就来了感觉。
    “嫂子，弄进去，还是不弄进去啊。”李木记得自己女朋友说得话。
    嫂子的身体可以骑，但肚子绝对不要搞大了。
    “弄进去吧，我吃药。”有些道理，李素梅也知道。
    自己男人，因为身体原因，所以一直无法让她怀孕。
    所以对于孩子，不管是女儿还是儿子，李素梅都是无比期待的。
    但在自己丈夫去世前，她是不能有李木的孩子。
    “噢……”干女人，李木自然喜欢，把自己的精华，全部打进女人的子宫里面。
    如今嫂子也说了，可以打。
    李木自然又是在嫂子的小穴里，猛插了几下。
    然后就对准了嫂子的内子宫口，开始猛烈射击了起来。
    两可乐外加半杯的量，全部注入到了李素梅的内子宫中。
    因为量特别多，所以打的李素梅的小肚子鼓鼓的。
    好像内子宫里面，已经怀了小宝宝的样子。
    不过随着李木肉棍的慢慢萎缩。
    李素梅内子宫里面的精液，慢慢回流了出去，充斥在了李素梅内子宫的通道外面还有外子宫里面。
    甚至还到了外子宫的通道中。
    完完全全着，四十公分长的距离里面，都是李木那些，白白黏黏的精液。
    似乎李素梅的整个身体私密处，都被李木的身体精华，给霸占了一般。
第七十五章 不一样的男人
    “嫂子。”享用了嫂子的身体一回。
    李木感觉很满足，脸上很不好意思着，把李素梅揉在了怀里。
    因为干得匆忙，所以李木都没有把李素梅上身的衣服脱掉。
    只是扒掉了李素梅的内裤而已。
    李素梅看着李木那湿漉漉的手臂，小手打了李木胸口一下。
    “过来，嫂子给你洗掉。”李素梅拉着李木的大手，朝着房间的卫生间，走了过去。
    不过走路的时候，双腿有些迈不紧。
    走几步路，双腿总要微微撑开一下。
    “嫂子，你怎么也像个大姑娘一样，干一下，就受不了了。”李木说着话，嘴里呵呵笑着。
    听着李木的话，李素梅回头白了他一眼。
    “你二哥多久没弄人家了，你又不是不知道，你小子，一上来，就是这个，又是哪个的。”
    李素梅的小手，指了指李木湿漉漉的手臂，还有下面，有些偃旗息鼓的玩意。
    “呵呵，呵呵，知道嫂子寂寞了，我当然多付出一些了。”
    “我也是为了嫂子好嘛。”
    李木的话一说，李素梅的小手，更是用力着，打了他胸口一下。
    “小坏蛋。”李素梅说着话，把李木拉到了卫生间里面。
    开始帮忙李木，清洗着湿漉漉的手臂。
    从手指一直清理到李木的大手臂上。
    更是仔细清理了一下，李木的手指甲。
    “有女朋友了，手指甲就不要留那么长了，小心刮坏了自己女朋友的身体。”说着话，李素梅红了红小脸。
    因为自己小叔子手指甲的坏，她可是好好感受了一回。
    “呵呵，知道了，嫂子，那有没有把你那里刮坏啊。”
    李木的话，才说出口。
    他的大脚，就被李素梅的小脚，用力踩了一下。
    虽然是尖尖的鞋跟，但李素梅也有分寸，只是轻微着踩了那么一下。
    李木的话，在自己嫂子帮着自己清理手臂的时候，也是对自己嫂子的上上下下，都是好好调戏了一下。
    屁股，胸部，大腿，能摸的，就尽量摸着。
    不摸，白不摸。
    有了关系后，两人这样男欢女爱的行为。
    也是显得水乳交融。
    “小坏蛋。”被调戏了几下后，李素梅受不住，身体就扑在了李木的怀里。
    “嫂子，是不是，要再来一回啊。”李木呵呵笑着。
    李木感觉骑一回嫂子，骑得不是太过瘾。
    最好骑两回，三回的。
    “说什么呢？我要回你二哥那里去了，你也要好好陪你那些女朋友，刚刚得到的女朋友，感情的基础，一定要打牢。”
    感情的事情，李素梅懂。
    一开始如何建立家庭，李素梅更懂。
    听着李素梅的话，李木笑了笑。
    “嫂子，你就放心好了，我一定会办好她们的，一个个让她们开心的。”
    听着李木的话，看着李木脸上自得的笑容。
    李素梅笑着摇了摇头。
    “傻小子，你以为你下面的厉害了，就什么女人都能摆平了。”李素梅说着话，小手轻轻打了李木下面的东西一下。
    “嫂子。”那东西被打以后，有些痛，有些难耐着。
    弄得李木都有些不好意思。
    “女孩子，弄好了，自然是好，可是不多陪着，也是不行的，懂了吗？”看着李木的手臂，也干净了。
    李素梅就把李木挽起的袖口，轻轻放下。
    对着李木身下的玩意，也是多看了几眼。
    “比你二哥年轻那阵，还要厉害。”小声说了一句后，李素梅红着脸，就把房间的房门打开了。
    然后平静着心情，也是拿着那个，并没有用过的情趣玩意的包包，从房间里，走了出来。
    看着这个情趣玩意，李素梅的心头，又是一阵涟漪。
    “也不知道，用起来，是一种什么样的滋味。”
    想着这样的事情，李素梅的小脸，可就更加红了。
    客厅里，李木的四个女朋友，还在看着电视。
    见到了，自己的男朋友，从旁边的家庭房里，出来了。
    还有身后，那个小脸红红的嫂子。
    四女脸上，都是微微笑着。
    “看来，我们男人，把嫂子欺负的够厉害的。”杨桃心里暗暗想着。
    “估计是用了那个东西了吧。”张月的目光，看着李素梅看着那盒子的样子。
    心里笑了笑。
    李素梅对着客厅里，四个李木的女朋友，都是微微一笑。
    然后匆匆着，就走进了旁边自己的房间里面。
    “小木，过来。”张月已经有些迫不及待了。
    杨桃和杨丽她们也是。
    似乎很想知道，自己的男朋友，到底在房间里，对自己的嫂子，干了什么坏事。
    “干啥。”李木一副，皇帝不急太监急的样子。
    摇摇晃晃着身体，朝着自己四个女朋友的身边走了过来。
    骑了嫂子以后，李木就感觉，自己身为男人的意义，有些不同了。
    “呵呵，我可是骑了嫂子的男人，世界上，有多少男人可以骑嫂子呢，而且是合法的骑，以后甚至可以天天骑。”
    想着这些，李木的眼眉，都跳了好几下，一副小人得志的样子。
第七十六章 老子就要猛
    “都干了什么坏事，老实交代。”杨桃的小手对着李木的胸口，点了点头。
    “老婆大人们在上，我这就给老婆们交代一翻。”李木笑着，扑入了自己四个女朋友的中间。
    “来，我告诉你，我都对我嫂子弄了那里。”李木说着话，先是把杨桃抓在了怀里。
    然后对杨桃的胸口放肆了起来。
    “桃子老婆，我先是从这里开始玩起来的。”一时间，李木的大手，就非常用力在杨桃的胸口上。
    那波涛汹涌的感觉，就像是巨大的海浪，在杨桃的胸口上拍打一翻。
    “坏蛋，坏蛋。”杨桃也不示弱，也和李木闹了起来。
    不过闹了一阵，杨桃和张月就把李木的坏手给抓住了。
    “到房间里，可别把二哥给吵醒了。”张月说道了自己男朋友一句。
    眼前的房间，是李木二哥的客厅。
    可不是李木的里屋，不能让李木乱来。
    “哎，哎，到了房间里，我再给你们说，我到底是怎么调戏我嫂子的，呵呵，呵呵……”李木一把，把杨桃和杨丽的狐尾，抓在了手中，半拖半拉着。
    张月的猫尾也是，让她饶在自己的手臂上，也是拉着。
    周丽的话，小手主动抓在自己的另外一个手臂上。
    “老婆们，走。”关了电视，关了灯。
    一时间，五人就来到了里屋里面。
    李木的里屋，那就是李木的后宫了。
    到了这里，李木就可以随随便便了。
    “嘿嘿。”李木把房门关紧了。
    同时把房间里的灯光，也打亮了。
    “老婆们，先沐浴，还是先快活一下啊。”李木把三个女朋友的尾巴，全部打成了结，自己只要抓住一段。
    三个女朋友的身体，只好乖乖跟着自己。
    自己拖那里去，三个女朋友，都是跟着那里去。
    另外一个周丽的话，进了房间。
    就按在墙壁上，舌吻了一翻。
    周丽虽然长着三条小舌头。
    舌功显得无比厉害。
    可就是因为长着三条小舌头，所以舌头也是很敏感的部位，甚至和她下面的部位，都有得一拼。
    只要吻得厉害了，周丽也是很好把控的。
    就像现在，才吻了几下，就倒在了李木的怀里。
    一副任着李木摆弄的样子。
    “不错，不错，四个女朋友，很容易就掌控住了。”
    “当然先洗澡了，你那脏手，不洗一下，又要乱来了。”杨桃说道了李木一句。
    以前是刚和李木成为男女朋友。
    有些事情，杨桃也不好说。
    可是现在嘛，在男女之事发生前，自己男朋友的手臂，一定要清洗干净了，不然她们几个，下面出了卫生问题，可是麻烦的很。
    “好的，好的，先沐浴。”李木呵呵笑着。
    目光在张月的身上，留恋了一下。
    “待会，让月姐先陪浴一阵，然后你们再进来。”李木看着这个张月。
    张月一身很轻薄的连衣裙，穿在身上。
    下面的大腿肌肤，在这样的裙子下，都有些若隐若现的感觉。
    顶起蛮高的胸部，在杨桃和杨丽的面前，自然算不得什么。
    毕竟杨桃和杨丽姐妹俩，胸前的资本，那可是Ｅ。
    对于大Ｄ或者中Ｄ之间的张月来说，自然是不好比的。
    可是单论张月胸前的风景。
    李木感觉也是不错。
    “总是玩着特别大的，玩一般大的，也是一种不错的体验嘛。”
    李木的目光，从张月的胸前，扫到了张月的屁股上。
    “恩，这倒是个不错的大屁股。”
    李木几个女朋友，屁股都不是特别大。
    李木喜欢的屁股，那是要脸盆一般大，特别肥的那种。
    这样的喜好，听起来，有些变态。
    可李木就是如此。
    “变态就变态吧，老子就喜欢，老子的小弟也喜欢。”
    “小弟看着这样的屁股，就是来感觉。”
    家里几个女朋友，屁股都没李木特别喜欢的那号。
    可是这个张月，倒是有这个潜质。
    “小弟，这屁股怎么样？”李木心里暗暗乐着。
    感受了一下，身下小弟的情况。
    “哟！起来了。”感受着自己小弟，在大哥目光，凝视在张月屁股上的时候，显得很冲动。
    李木满意着点了点头。
    小弟喜欢，大哥也喜欢啊。
    李木的目光，又看了看张月的脚下。
    没穿皮鞋，没穿丝袜。
    就是很居家的样子。
    一双毛绒绒的拖鞋穿着。
    虽然看上去，没啥特别大的感觉。
    但从中也看得出来，张月已经把这里，当成了自己的家。
    “既然是自己的家了，那就作为家里的女人，好好让我享受一下吧。”
    李木解开了三个女朋友的尾巴。
    然后拉着张月的那条，往浴室里走去了。
    “没一个小时，不要进来啊。”进入浴室前，李木好好说道了一下，外面的三个女朋友。
    “行，两个小时，我们都让着你。”杨桃呵呵笑着。
    “坏蛋，让姐妹们都进来吧。”张月有些害羞。
    “都进来啊。”李木呵呵笑着。
    “你不介意，没有一点私人空间。”
    “要什么私人空间嘛，早就被你，全部坏掉了。”张月闹在李木的怀里。
    小手对李木的胸口，打了好几下。
    “呵呵，既然你不介意，我当然也就不介意了。”李木对着身后的三个女朋友，示意了一下。
    “月姐说了，大家一块快乐，才是快乐，所以大家，统统进来吧。”李木一说，就把浴室的门打开了。
    四个女朋友一块爽，李木开心还来不及呢。
    真是个懂事的月姐，好像就是我肚子里的蛔虫一样。
    李木二话不说着，先脱起了身上的衣服。
    “小木，一个小时，还是要给月姐的，这不像话。”杨桃说道着李木，示意着身边的杨丽和周丽，不要进入浴室。
    姐妹之间，有些事情，还是要的。
    比如新进的姐妹，给予一些特权，和自己的男朋友或者老公，有一些单独接触的机会。
    作为这个侧室家庭的副主事老婆，有些规矩，杨桃还是要为这个家庭恪守着。
    “桃子，进来吧，月姐没那么多讲究。”张月示意着杨桃。
    自己的话，红着脸，开始脱了起来。
    旁边的李木，早就脱到了只剩下一条内裤的样子。
    李木本来是想，一口气把自己内裤脱掉的。
    可是看着身边的张月，也在开始脱衣服了。
    自己手上的动作，也就慢了下来。
    “看女神脱衣服，可是一种享受啊，可不能错过。”李木呵呵笑着，双手抱胸。
    下面小弟，昂首挺胸着。
    和自己大哥，一起欣赏着眼前女神脱衣服的动作。
    “小弟，好看吧。”
    “你干嘛啦。”张月害羞了一下，解开了身后连衣裙的拉链。
    张月身上的衣服，已经变得松松垮垮了。
    胸口的话，都有些大露了出来。
    “呵呵，贴身的小内衣，出来了，原来是肉色的，怪不得，看起来，好像没穿一般。”李木嘴里乐呵呵着。
    “干嘛啦。”自己男朋友，那炯炯有神的目光。
    让张月显得很不自在。
    身体一扭，屁股朝着李木了。
    “哟！屁股更好看，内裤小，还多屁屁上的肉，都露出来了。”
    “果然是个脸盆屁股，庞大啊。”李木嘴里笑声，一时间更大了。
    小弟的话，也是显得更加兴奋。
    “月姐，脱，脱啊。”李木一边说着，一边把门口的三个女朋友，一一拉了进来。
    “桃子，有些大婆娘的架势好不好，看月姐，说脱就脱了。”李木关了浴室的门，说道着杨桃。
    “来，直接扒光了，好好展现一下，你大婆娘的气度。”李木说着话，就想一下子，把杨桃身上的衣服扒掉。
    “去死。”杨桃一脚，踢在了李木的腿上，阻止着李木靠近。
    李木的话，此时心思，可不再杨桃身上。
    绝大部分心思，可都在张月身上。
    此时的张月，已经背着身体，脱掉了上面的内衣。
    把自己的美背，完全展现在了李木的眼前。
    “哇……”一马平川的美背，让李木不停点头。
    “屁股肉多，背部竟然是如此苗条，果然女神。”
    “月姐，内裤，内裤，都要洗澡了，内裤穿着，算怎么回事啊。”李木故意说道了起来。
    “月姐就是屁股大一点，别的也没什么的，都是蛮漂亮的，脱了吧。”
    “我很喜欢的。”
    “要你说。”张月双手护胸，转过头，白了李木一眼。
    走到了浴缸旁，把热水的水龙头打开了。
    性能不错的热水器。
    很快就放出了热水，热气腾腾的样子。
    张月蹲着身体，感受着浴缸里面的水温。
    那弯身蹲臀的样子，是那么那么的美妙。
    美女戏水啊。
    “看着不错吧。”一边的周丽，也是脱着衣服。
    和李木有了关系，和身边的姐妹，都是同睡同眠了。
    所以周丽显得很坦然。
    直接就半裸了自己的身体，同时身下的内裤，也是坦然着往下脱了下去。
    “恩，月姐身材真好，屁股的话……”李木点着头，嘴里有些干渴的感觉。
    “呵呵……”自己男朋友那傻样子，让杨桃三女笑得不行。
    杨桃和杨丽一块上来，推了李木一把。
    “傻瓜，都在这里了，你还不上去扑。”
    两个女朋友这么一提醒，李木木讷着点了点头。
    “那我扑了。”
    看着张月美好的身材，李木用力呼吸了几口，朝着张月身边，慢慢走来。
    “妈的，身材再好，屁股再大，那也是我的女朋友，也是我的女人，所以，老子就要扑，就在这浴缸里扑了。”
    “当着我三个女朋友的面，扑了，然后直接骑，这，这……这应该很爽吧。”
    “对，应该很爽的，绝对很爽的。”李木用力点头了起来。
    “呵呵，呵呵，幸福的生活啊。”
第七十七章 老娘发飙了
    李木从来没有想到，自己会在浴室里面，和四个漂亮的女孩子一起洗澡。
    而且这四个漂亮的女孩子，都是自己的女朋友。
    有的在洗澡的时候，喊自己小坏蛋。
    有的喊自己小流氓。
    还有的喊自己老公。
    更有的喊自己小禽兽。
    和自己四个女朋友洗澡的话，而且都是光着身子的情况下。
    完完全全赤城的面对着。
    你脸红，我也脸红。
    而且洗着洗着，就做起了男人最喜欢做得事情。
    那就是爱爱的事情。
    四个女朋友的话，也是放任着自己，随意摆弄她们的身体，弄成自己喜欢的姿势。
    或是趴着，或是站着，或着就贴在李木的身上。
    甚至，几个女朋友，身体叠在一起，也是愿意着。
    只要自己的男朋友喜欢。
    “这就是生活啊。”到了晚上十点多的时候。
    李木终于完成了浴室里，该完成的事情。
    具体办了几回事情，自己已经记不清了。
    感觉都快要十回了。
    总之，办得眼前的四个女朋友，小脸都是红红的。
    裹着白色浴巾的她们，连站着，都有些身体小晃的样子。
    “还痛着呢。”李木扶了扶张月。
    第一次嘛，自己的月姐多少有些痛着。
    “恩。”张月红了红小脸，用干净的毛巾，给李木擦着背部。
    “好了，月姐，你休息一下，让她们来吧。”李木抓住了张月的金丝猫尾，玩在手里。
    有了爱爱的事情，李木和张月之间的目光，就变得情意绵绵了不少。
    以前，目光交接在一起，张月还有些躲闪。
    可是此时，张月的目光，就是坦然在自己男朋友的目光中。
    感觉到了自己男朋友的爱意，身体还会主动投入到自己男朋友的怀里，和自己男朋友好好舌吻一翻。
    此时，服侍在李木身边的，有杨丽和周丽。
    两女拿着干净的毛巾，给李木全身上下擦着。
    那最宝贝的地方，是三女用小嘴，清理干净的。
    那里的清理，最能体现女朋友或者妻子的那份感情。
    所以那里的话，三女是完完全全认真完成的。
    杨桃跪在不远处的浴缸旁，拿着一块湿漉漉的毛巾，擦在那里的地板上。
    地板上，黏糊糊的液体，是那里来的，李木心里明白。
    “呵呵，真多。”李木有些不好意思的感觉。
    一边的张月看着，脸上笑了笑。
    “你是人类男人，身体的储存量大，这么多，不算稀奇的，有些人类男人，几可乐瓶的量，都能爆发出来。”
    “啥，几可乐瓶的量。”李木多少有些吃惊。
    不过想着自己身上的情况，也感觉这样的事情，并不是太离奇。
    “拼命来的话，我的量，也能那么多着。”
    “桃子姐，用拖把拖掉吧，那么多。”李木看着自己女朋友，跪在瓷砖的地板上，这样擦着，心里有些不忍。
    “那是你身体里的东西，我用拖把拖，像什么话。”杨桃知道，这些黏糊糊的东西，用拖把拖掉的话。
    确实处理起来，轻松了不少。
    可那是自己男朋友身体里的东西，自己用拖把拖，显得太不尊重了一些。
    在杨桃的心里，自己的男朋友，那是最重最重的人。
    比她生命都要重要。
    所以自己男朋友身体里面出来的东西，她要用干净的毛巾，一点点擦掉，绝对不能马虎着。
    擦这些，对杨桃来说，就是真诚面对自己感情的一种态度。
    听着杨桃的话，李木心里也是无奈。
    示意着身边的周丽和杨丽过去帮忙。
    自己身上的那些湿的地方，自己拿着毛巾擦一擦，也就解决了。
    弄好了浴室里的事情，李木心里暗暗了一句――以后这些东西，还是不要乱弄出来了，害得自己老婆们，都这么忙。
    “该弄到那里去，就是那里去。”
    李木抓着身边女朋友的尾巴，或者揉着她们的腰身，往浴室外面走去了。
    来到了自己的卧房中。
    李木打开了卧房的电视，声音调到比较小的音量上。
    家里嫂子和二哥，在睡觉。
    虽然卧房的隔音很不错。
    但李木还是尽量让电视的声音小声一点，免得打扰了他们两个。
    而杨桃还有张月她们，身上裹着浴巾，在旁边的梳妆台上，吃着避孕药。
    毕竟那事刚刚做了，而且还做了那么多次。
    自己男朋友说过，自己暂时不想要孩子。
    所以那次在药店的时候，杨桃买了一瓶避孕药。
    杨桃她们这些成熟的女人，对孩子自然是渴望的。
    有些像她们年纪的女孩，此时都做了两个孩子的妈妈了。
    可是自己男朋友不想要，她们也没有办法。
    她们是自己男朋友的，她们的肚子自然也是。
    男朋友说，可以怀孩子了，她们的肚子，才可以怀孩子。
    吃避孕药，特别是对于杨桃和张月这种年纪的女人来说。
    并不是一件很开心的事情。
    所以四女轮流拿着这些药丸的时候，脸上多少有些无奈。
    李木看了看电视，也是看到了自己四个女朋友脸上的表情。
    “这……”李木楞了一下，把电视的音量，调到最低。
    然后从床头，把自己的手机拿了过来。
    李木知道，自己不让自己的女朋友怀孕，甚至让她们吃避孕药。
    这事要是被自己老妈知道了。
    自己老妈肯定会冲过来，好好教育自己一回的。
    拿着手机，李木楞了一下。
    不知道，自己该不该把这样的事情，跟自己老妈通报一下。
    李木不让自己女朋友怀孕的事情，其实也是有着他的考虑。
    云北市房价高，自己和自己的女朋友，此时算是落脚在自己二哥这里。
    要是自己二哥身体好。
    活个三年四年的，自己那时候到了适婚的年龄，不可能就一直住在自己二哥这里，一定要自己买一套婚房的。
    那样的情况下，李木的经济压力就会显得很大。
    要是那时，自己的女朋友，一个个还大着肚子，或者家里已经有了好几个小孩了。
    那时候，可就别想买房子的事情了。
    “可是……”李木看着自己四个女朋友，吞了避孕药以后，那多少难过的表情。
    也想到了，自己母亲要是知道了这样的情况后，大发雷霆的情景。
    李木还是无奈着拨通了自己母亲的手机。
    “还是说一下吧，不然的话，真要把老妈给气晕了。”李木是想把自己考虑的情况，跟自己老妈先交代一下，然后获得自己老妈的理解。
    可是李木忘了考虑一件事情。
    那就是自己的老妈，多少已经算是老人了。
    是快做奶奶的老熟女了。
    虽然说，摸样还是很亮丽的。
    但毕竟是到了那种岁数的女人。
    在这样的事情上，这种女人的想法，肯定是不一样的。
    “妈，睡了嘛？”电话很快通了，因为通电话的时间有些晚了，李木嘴里的声音，显得有些不好意思。
    李木的话，更是把自己四个女朋友招呼了过来。
    让她们都坐到了自己的身边。
    “没呢？看电视呢，啥事啊？木儿。”
    “没事，就是想让我四个女朋友，跟你打声招呼，算是跟你认识一下。”李木示意着自己身边的四个女朋友，称呼着。
    杨丽和周丽，面对着这样的情况，显得特别害羞，并不敢主动说着。
    杨桃和张月的话，虽然有些害羞，但还是主动喊了起来。
    “阿姨。”张月甜甜了一声――我叫张月，是小木侧室家庭里的，小女朋友。
    “噢，张月啊，你的照片，我这里有，长得蛮漂亮的。”张彩云的话，让张月显得很高兴着。
    自己准婆婆夸自己漂亮，说明自己的准婆婆还是蛮喜欢自己的。
    “阿姨，我叫杨桃，是小木侧室家庭里的，副主事女朋友。”杨桃也是介绍了一声。
    “噢，桃子啊，你是副主事的。”电话里，张彩云也是笑了笑。
    “我家小木很多事情都不懂，你副主事的，可得帮我多看着一点。”
    “阿姨，放心，我们姐妹们，都是蛮一心的，小木的事情，我们都会帮着的。”
    “好，好，好，帮着就好。”听着杨桃的话语，电话里的张彩云，显得特别高兴。
    李木的话，在一边又示意了一下杨丽和周丽。
    很快两女，也是在电话里，各自介绍了一翻。
    都是张彩云点头过的准儿媳，张彩云自然是在电话里，多少夸奖了一下。
    张彩云知道，自己这个准婆婆的夸奖，会让这些准儿媳们，能彻底安心下来，给自己儿子，好好当好这个女朋友。
    甚至会帮自己儿子很多事情。
    “小子，有事就说吧，你不可能打一个电话，就是为了让我和四个儿媳，认识一下。”张彩云显得直接。
    自己点头的准儿媳，在她嘴里，那就是了。
    也没什么准不准的。
    这样的话，让一边的张月她们，都是小小脸红了一下。
    “妈，瞧你说得。”姜还是老的辣，李木的心思，一下子就被他老妈看出来了。
    无奈，李木只好说出了，自己这次打电话，真正要问的事情。
    “妈，我现在让她们四个，都在吃避孕药，这事应该不要紧吧。”李木想直接一些。
    所以就把想说的事情，直接说了出来。
    “你说什么。”李木没有想到，自己还没说出第二句话，自己的母亲，就在电话里发飙了。
    “你让她们吃避孕药，你，你，你得到我允许了嘛？”
    “妈……”李木一听自己老妈发飙的声音，心里就虚了起来。
第七十八章 一块照顾着
    “我是想着，先凑钱，在云北市买房，所以才让她们这样的。”李木解释了一句。
    一边的杨桃，看着自己男朋友脸上很为难的样子，嘴里也是开口说道了起来。
    “阿姨！不要紧的，我们晚几年给小木怀宝宝，也不要紧的，我们甘愿的。”
    “是呀，阿姨，我们都无所谓的，小木说什么，都行，我们会对小木一直好的。”张月和杨丽还有周丽，也是纷纷说了起来。
    此时李木的手机，是免提的。
    所以李木四个女朋友，想对他的母亲说什么，都可以直接说着。
    “好孩子，我知道你们四个都很好，可是这样的事情，由不得他。”张彩云在电话里，继续发着脾气。
    “你们四个孩子，岁数都不小了吧，按理说，你们现在怀孩子，正是合适的时候，过了这个岁数，再怀，而且吃了那么多年的避孕药，这怀出来的孩子，能好啊。”张彩云在发了一通脾气后，心态上平和了不少。
    “听我的话，以后别吃避孕药了，能怀上，就通通怀上，你们那里带着不方便，放到我这里来，我给你们带孩子。”
    “妈……”李木还想在电话里，说道自己母亲几句。
    “妈什么妈，你这么做，有我这个妈嘛。”张彩云说起了重话。
    这样的话一说，李木嘴里有什么话，都不敢说了。
    毕竟张彩云可是自己的母亲。
    李木再有理，也不敢跟自己的母亲发飙。
    “过几天，我会过来看一下你的四个女朋友，另外吃避孕药的事情，一定给我停止了，知道了嘛？”张彩云在电话里，重重了一声。
    “知道了，妈。”李木也无奈，只好答应了自己的母亲。
    想着自己母亲心态平和的时候，再跟自己母亲，说说这样的事情。
    “妈，你过来的话，就算了，我过一两个礼拜，会带着我的那些女朋友，回去看你的。”
    李木想过一段时间，回老家一趟。
    身边女朋友很多了，家里的老妈，没有亲自过目一下，自己也不放心，自己的女朋友们，也不放心。
    “这个，不行，你回来，归回来，你这里我过几天还是会来的，你小子，我几天不在，就给我乱来，你爸要是还在，知道了这样的事情，还不把你腿给打断了，你让你的女朋友吃避孕药，那断得就是他的子孙。”一时间，张彩云在电话里，又开始教育起了李木。
    张彩云这一教育，那就是足足小半个小时的时间。
    李木不仅一句话，也插不了着。
    而且还不停点头，嘴里称是着。
    一边他四个女朋友看着这样的情景，嘴里一个个笑呵呵着。
    心里也明白，自己男朋友妈宝的称号，果不其然。
    被自己老妈教育一通后，那已经是晚上十一点半了。
    李木想到了一件事情，跟自己老妈又说道了一下。
    “妈，老姐给我介绍了两个女警女朋友的事情，你知道了嘛？”李木知道，有些关于自己的事情。
    自己的两位老姐和二哥还有嫂子，一直私下里有跟自己老妈说。
    “知道了，品种很好，就是岁数有些大，你喜欢岁数大的，老妈知道，这一点老妈由着你，只要别太大就行了。”张彩云在电话里，暗暗了一声。
    “这两个女警，要是谈好了，能怀上，给我直接怀上，吃一颗避孕药，我都跟你没完，毕竟岁数都那么大了，再吃避孕药，那可真耽误她们肚子了。”
    李木没想到，此时的老妈，嘴里开口闭口，都是这样的事情。
    “妈，我知道了。”李木也是显得无奈。
    “老姐说，她们姐妹俩的母亲，是区里组织部的部长，我要是和她们姐妹俩谈成了，可以让这个准丈母娘，给我安排一个区里的工作。”
    “那不是当官了嘛？”李木的母亲，也显得聪明。
    一下子就猜到了李木以后的工作性质是什么。
    “差不多吧，应该能安排一个不错的工作。”
    李木知道，政府方面的工作，其中有一些，是特别适合人类男人来做得。
    所以一旦安排的话，李木的起步会比较高。
    “说不定半年时间，就能安排到副科级的干部了。”李木心里暗暗想着，脸上也是微微一笑。
    “当官不错，要是行的话，那就去当官吧。”毕竟是上了岁数的人，想法上，就是比较传统。
    认为当干部，是个牢靠，有面子的事情。
    所以张彩云对于这样的事情，是直接举双手欢迎的。
    “恩，知道了，到时候再说。”李木点了点头，又说道几句关心自己老妈的话。
    让自己老妈注意一下身体，平时吃好一点，也穿好一点。
    张彩云的话，也是嘱咐了李木的几个女朋友，好好养身体。
    另外避孕药一个也不许吃了。
    要是自己儿子强迫的，张彩云也说了。
    这件事情上，有她做主的，她儿子说了，也不算话。
    听着婆婆的命令，四女点头称是着。
    脸上也是笑了起来。
    有了婆婆的尚方宝剑，四女以后可以安然着，等自己肚子大起来了。
    “婆婆，还有点事情，我想对你说一下。”杨桃想到了一些事情，主动说了起来。
    刚才一翻言语后。
    四女对张彩云的称呼，已经从阿姨，变成了婆婆。
    关系也是拉近了不少。
    “噢，说吧，桃子。”张彩云也是在电话里，亲切了一声。
    杨桃拿着李木的手机，来到了一边。
    也招呼着张月和杨丽她们。
    就是不让李木过来听。
    杨桃在电话里，和自己的婆婆，说道了一些李素梅的事情。
    自己男人和李素梅的具体进展说了一下。
    特别是李素梅吃着避孕药的事情，也说了一下。
    杨桃知道，李素梅吃避孕药，这事是应该的。
    可是自己婆婆在这件事情上太敏感了。
    所以杨桃不得不事先提醒一下。
    不然，她这个副主事的老婆，就做得太不称职了。
    “这事啊。”电话里，张彩云沉默了一阵。
    “你让小木接电话。”
    “哎，婆婆。”杨桃示意了一下李木。
    李木对着杨桃和另外三个女朋友，狠狠盯了一眼。
    李木感觉，有了自己老妈在，自己三个女朋友，多少有些不把自己当回事的样子。
    “待会再收拾你们。”李木上去，先是拍了拍，自己几个女朋友的屁股。
    “你收拾谁啊。”李木没想到，自己的话，通过手机，传到了自己老妈这里。
    “妈，没谁，没谁啊，呵呵……”李木接过了手机，嘴里呵呵笑着。
    “我告诉你，桃子跟我通报这样的事情，是对的，你这个榆木脑袋，很多事情上，都胡来，你要是为了这样的事情，收拾自己的老婆，看我怎么先收拾了你。”
    “妈，瞧你说得，我怎么可能收拾她们呢，我爱她们都来不及呢。”李木不停打着哈哈。
    “这还差不多。”
    “小木，妈跟你说，素梅那里，能怀上，就怀上吧。”
    “啥，妈。”李木有些吃惊，没想到自己老妈，会说出这样的建议来。
    “妈，那我二哥这里呢，还有外面的人，会说嫂子的。”
    “妈这么说，有妈的道理，你二哥的病，素梅最清楚，我告诉你，这三个月之内，你二哥可能随时都会去的。”说着这样的话，张彩云的声音，也多少有些无奈。
    “所以你现在给你嫂子下种，等你二哥去了以后，肚子也最多就是稍微有些，外人也不会说你嫂子什么的，还说不定认为是你二哥下的种。”
    “另外啊，你二嫂和三嫂，你该抓抓紧了，种下不下，是其次，感情先要放在你身上，都是我们李家的女人，你就该替你二哥收着。”
    “妈，我知道了。”
    此时的李木，心里还是蛮难过的。
    李木知道，自己二哥病得很厉害。
    可是他没想到，自己的二哥马上就要去了，而且是随时的。
    至于给大嫂下种的事情。
    李木感觉的话，也合适。
    “二哥要是在最近三个月之内去了，下了种，大嫂还是有面子的女人，毕竟三个月的肚子，能有多大。”
    至于二嫂和三嫂的话，李木有机会，也会拿下的。
    拿下二嫂和三嫂，是风俗。
    也是二嫂和三嫂盼望的事情。
    妖色世界的女孩，虽然比较传统。
    可已经没有了古代那时候，自己的人类丈夫一去世，自己就要陪葬。
    如今是现代社会，人类丈夫去世，做老婆的虽然痛苦，但生活还是要继续的。
    只是古代的陪葬风俗，换成了现在的被小叔子接手的风俗。
    “呵呵，小子，蛮懂事了。”听着自己儿子的话，张彩云在电话里笑了笑。
    “好好照顾你的嫂子，相亲的事情，也认真一些，毕竟人家品种蛮高的，给你当老婆，也够资格，不要见了面，就对人家动手动脚着，一点面子也不给人家。”
    “妈，我是这样的男人嘛。”听着自己母亲的话，李木一阵无奈。
    “呵呵，妈就是一说，瞧你紧张的。”说笑着，张彩云就把电话给挂了。
    “这个妈啊。”听着挂断了电话的声音，李木一时间，都不知道，该说什么好了。
第七十九章 好姐妹
    “你们几个，竟然这么不乖，背着我，给我妈打小报告，看我今天怎么收拾你们。”李木收了手机，一副恶狠狠的样子。
    “呵呵，婆婆说了，有事要跟她说，我们做儿媳的，能不听婆婆的话啊。”杨桃说道了一句。
    “是呀，是呀，这些道理，你跟婆婆去说。”杨丽知道，自己男朋友怕老妈，所以就故意说了这么一句。
    “啊，胆子越来越大了，竟然敢挑战起，你们男人的权威来了。”李木说着话，忽然跑了几步。
    来到了杨丽的身边，一把把杨丽的狐尾抓住了。
    直接提着狐尾，把杨丽的身体，拉到了床边。
    然后把杨丽的狐尾打结在床头，让自己这个女朋友的身体，倒挂在床头的位置。
    “竟敢跟老公嘴硬。”李木的大手，对着杨丽嘟起的小肥臀，好好打了几下。
    此时，李木的四个女朋友，都是浴巾包裹在身上。
    所以这样一倒挂着，几乎雪白的屁股，完全露了出来。
    杨丽也没有办法，这样倒挂着，自己也解开不了身后的狐尾结。
    只能是保持着这样的姿态。
    接下来，杨桃，张月，都是被李木抓着尾巴，带到了床头，一个个挂在了床头的位置上，三女都是倒悬在那里。
    就周丽，因为没有尾巴的关系，被李木按在床上。
    屁股用大手，好好教育了一翻。
    “坏蛋。”床头倒悬的三女，显得很脸红，也无奈。
    尾巴妖异的女孩，很多都是被自己的丈夫，随意的倒挂起来。
    有些一挂，就是老半天的时间，甚至几天时间都有。
    有些丈夫，还会把钢圈刺在自己老婆的尾巴上，这样的话，挂着自己老婆的尾巴，同时把老婆尾巴上的钢圈上了铁锁。
    这样的情况下，自己的老婆，只能是一直被挂着。
    “你到底，要怎么样嘛？”倒悬在床头的张月，晃着自己的身体。
    只是浴巾包裹的身体，一晃，很多风景，都展现了出来。
    “能怎么样？全部搞了。”李木此时，显得兴致很高。
    倒悬着三个女朋友，这样的风景，看着他特别有感觉。
    房间里的四女，也似乎明白，今晚一通疯狂，是避免不了了。
    所以四女红着脸，也就等着事情继续下去。
    “小木，待会，不许把那些东西，弄到我们身体里面去。”杨桃提醒了一句。
    这一句后，张月和周丽也是点了点头。
    “对，对，对，鳖几天。”
    “为什么啊？”李木爱自己的女朋友，基本上用下面的部位时，都是弄进去的。
    “傻瓜，我们吃着避孕药呢，药性这几天，会一直持续的，这个时候，要是万一受孕，那也是不好的孕。”杨桃提醒了一句。
    “噢……”李木的话点了点头。
    不过想到了，一个有些难办的问题。
    “桃子姐，我的量挺多的，乱来，会不会把房间，弄得一滩糊涂。”
    刚才在浴室里面，李木已经试过，把那些东西，弄到外面。
    结果害得自己几个女朋友，好好收拾了一翻。
    “这，这……”杨桃红了红小脸。
    “别弄到角落里就是了，房间地毯上的话，我们姐妹还是能收拾的。”
    “噢……”李木笑着点了点头。
    李木看着，四个用浴巾包裹的女朋友，还有她们红扑扑的小脸。
    另外的话，四双暴露在浴巾下的大腿。
    一时间，李木心中的欲火，就高盛了起来。
    “那就，那就开始吧。”
    那一夜，李木已经想好了，是姐妹融合之夜。
    所以一些害羞的事情，李木自然会努力做着。
    而且一做，就是做了很多次。
    各种各样，各方各面，李木都照顾到了。
    李木也按照一开始，自己女朋友说得那样。
    把自己的那些东西，都弄在了外面。
    李木不想，自己怀的孩子，有残疾。
    所以在女朋友吃避孕药以后的几天，他都会小心玩的。
    可是，李木这样的做法，却是害苦了自己的四个女朋友。
    玩累了以后，四女还在收拾着房间。
    角角落落，方方面面着。
    嘴里埋怨的话也是很多。
    “都这么远的地方，也有啊。”
    “真多，这像什么嘛。”
    收拾着自己男朋友的那些东西，四女是有些埋怨。
    但心里也有小小的骄傲在。
    因为别的妖男，可绝对没有她们男朋友这样的本事。
    收拾完了以后，已经是凌晨一点多了。
    李木已经在床上呼呼大睡了。
    周丽直接趴在了自己男朋友身上，就这样睡下了。
    杨桃和杨丽，则是左右在自己男朋友的身边。
    张月的话，本来杨桃让她睡李木一边的，可是张月显得大度，也就让给了杨桃。
    “桃子……”虽然已经很困了，可是张月的情绪，还是很兴奋的，眼睛努力闭了几下，还是睡不着。
    小手抓在自己好姐妹杨桃的小手上。
    “我有些感觉，像在做梦。”张月不好意思了一句。
    “呵呵……”张月的心情，杨桃理解。
    杨桃算起来，已经跟了李木两天了。
    可是心中兴奋的感觉依然。
    作为一个妖女，从小的梦想，就是找一个人类男人当女朋友，当老婆。
    如今这样的梦想实现了，杨桃自然是兴奋无比着。
    “月姐，我的也是，小丽和大丽，也是这样的情况。”
    杨桃的话一说。一边的杨丽和趴在李木身上的周丽，都是恩了一声。
    “桃子，我说句俗气的话，你可不要怪我啊。”张月不好意思着说了一句。
    “月姐，你说，咱都是好姐妹了，以后是一个房里的，有什么事情，你尽管说好了。”
    “对呀，月姐，你说。”周丽也是示意着张月。
    杨丽的话，在一边静静听着。
    “我们四个，一定要做好这个姐妹，小木这么好，我们四个要是出了什么问题，就太不应该了。”
    人类男人组成的家庭。
    分开的原因，大部分都是人类男人自身出现了问题。
    喜新厌旧了，或者娶妻太多了，有些照顾不来。
    而妻子之间出现问题的很少很少。
    如今，四女跟着的李木，四女都感觉，这个男人很不错。
    所以张月就想告诉身边的这几个姐妹，大家一定要好好在一起。
    “月姐，你就放心吧，我们几个姐妹，一定会感情很好的。”杨桃把张月的小手抓住了。
    紧紧抓着。
    “是呀，月姐，我们一定会是最好的姐妹的。”趴在李木身上的周丽，也是笑说了一句。
第八十章 相亲去了
    那一夜，很快就过去了。
    第二天醒来的时候，还是那老样子。
    胸前雪白的手臂很多，下面雪白的大腿又很多。
    还有长短不一的尾巴，饶在李木的手臂上。
    “哎，我的老婆们啊。”李木无奈一笑，想要从无数的手臂和无数的大腿中，挣扎出来。
    可是挣扎了一下，四个女朋友，这个压一下，那个压一下着，又把李木给压在了身下。
    都是城市里工作的女白领。
    星期天的时候，都已经习惯了睡懒觉。
    所以大清早着，她们几个，可没兴趣，起得那么早。
    李木只好，在几个女朋友，滑嫩的手臂，甚至一个女朋友，香艳的乳沟中，挣扎了出来。
    拿着床头的手机过来。
    先是看了看时间。
    此时的时间，是早上八点多了。
    看着这样的时间，李木拍打了一下杨桃和张月的屁股。
    李木有个规矩，跟自己睡在一起的女朋友，只要不是来月例的那几天，必须光着身子睡。
    所以张月和杨桃的屁股，那都是光溜溜的。
    拍起来手感显得很不错。
    “干嘛啦。”两女扭扭捏捏着起来了。
    李木身边四个女朋友，比较懂事的，就是张月和杨桃了。
    所以要撵这些女朋友起来，打头的肯定是她们两个。
    “桃子姐，月姐，不好意思了，你们能帮嫂子一下嘛。”李木说道了起来。
    “就一个，就行。”
    李木住在嫂子和二哥家。
    以前，嫂子李素梅要照顾的人，就自己的二哥或者加上一个他。
    可是现在嫂子要照顾的人，已经很多了。
    不仅是他，还有他的四个女朋友。
    吃饭，洗衣服，嫂子都照顾着。
    如此情况下，李木可不想让自己嫂子累了。
    “这……”虽然刚刚起来。
    张月和杨桃，还是很快明白了李木的意思。
    “行，老公，我们姐妹俩，帮嫂子去。”杨桃说着话，打算拉着张月起来了。
    “恩，老公，我们知道了。”
    昨晚爱爱的比较激烈。
    两女嘴里对李木的称呼，已经从小木，变成了老公。
    “一个就行了。”李木拉住了两女。
    李木也不想让自己的女朋友，都累了。
    “呵呵，工作的时候，我们姐妹俩，轮流着来，双休日的话，我们姐妹俩，一块帮嫂子。”杨桃笑了笑，转过身，开始穿起了衣服。
    “谢谢老婆了。”李木的话，对着两个女朋友，光溜溜的屁股，摸了几把，感激着她们。
    “呵呵。”两女的话，回头对着李木，微微一笑。
    看着两个女朋友穿好了衣服，出去了。
    李木的话，揉着周丽和杨丽，继续靠在床头。
    手里的手机也是打了出去。
    李木直接把电话，打到了刘月儿的那里。
    “刘姐，你怎么还没过来啊。”李木可是说好了，让刘月儿礼拜天的时候，早上就过来。
    让她和自己的女朋友，好好相处着，争取早日成为好姐妹。
    “现在才几点啊，就过来。”其实电话那边的刘月儿，早就起来了。
    心里也想早些过来。
    可是大清早着就过来，就显得太过主动了。
    一点少女的矜持都没有。
    如今自己男朋友一个电话，刘月儿这份担忧，也就完全没有了。
    “啥几点不几点的，你是这里的女人，要跟我女朋友，一直待在一起的，是你该做的事情，快过来，再不过来，看我到时候，怎么打你屁股。”
    都是自己女朋友了，而且也是骑了。
    李木命令起来，显得直接。
    叫她干啥，就干啥。
    “知道了，小坏蛋。”刘月儿在电话里，呵呵笑着，挂断了。
    搞定了刘月儿的事情，李木想着今天上午相亲的安排。
    “妈的，两个女警的相亲，这事，呵呵，呵呵……”想起对方的身份，李木就显得特别兴奋着。
    “骑女警，妈的，这感觉，就是想想，都舒服啊。”
    李木正想着，跟自己两个老姐再说道一下。
    毕竟今天和两个女警相亲，两个老姐要不要出面，还没说好。
    李木的电话，还没打出去，自己老姐李雪的电话，却打了过来。
    “小木啊，起来了。”
    “恩，啥事啊，老姐。”李木在电话里，呵呵笑着。
    “想弟弟了。”因为心情好，李木也愿意和自己姐姐开几句玩笑。
    “想你死人头拉。”电话里，李雪笑得很开心。
    “我跟你说一下啊，今天相亲的事情，我们姐妹俩，就不出面了，毕竟你们已经认识了。”
    “知道了，老姐。”得到这个消息，李木也开心。
    这事的话，两个老姐不在，李木更好下手一些。
    “对了，别看人家品种那么高，你就畏手畏脚的，你是年轻的人类男人，给出的身份，又是正室的妻子，所以你喜欢，就直接下手，公园里，该摸的摸，该亲的亲，别客气。”李雪的话一说。
    弄得李木倒很不好意思了起来。
    “姐，你这话说得，我才刚刚和她们认识。”
    “刚认识怎么了？她们两个对你感觉很好，她们姐妹俩的老妈，更是亲自给我们妈，打过电话了，那意思对你很满意。”
    “再说了，我们家，给出的身份，也对她们姐妹俩和她们妈说了。”
    “所以，她们妈更是觉得这事很好，明里暗里，已经完全点头了，另外给你安排政府工作的事情，她们妈，也松口了，说你们关系一成，这事她就马上办。”
    听着这些话，李木心里也是无奈。
    “靠，私下里，竟然做了那么多交易。”
    “怎么了？这些，也都是为你好，还交易什么呢。”
    被自己老姐这么一说，李木在电话里，无奈一笑。
    “知道了，知道了。”
    李木本来想，直接挂了电话。
    电话中的李雪，却还在叮嘱着。
    “小子，该玩的玩，该摸的摸，能第一天骑了，就直接骑了，别磨磨蹭蹭的……”
    听着老姐的话，李木直接把电话给挂了。
    “我靠，老姐这是把我当种猪了。”
    几通电话后，时间也快到早上九点了。
    李木拿着衣服，也就从床上爬了起来。
    床上的杨丽和周丽，此时多少有些朦朦胧胧的醒来了。
    “老公，这么早就起来了啊。”周丽嘟了嘟小嘴，揉不住自己老公睡觉，她多少显得有些不爽着。
    “懒猪。”李木一边穿着衣服。
    一边把手伸进了两女的被子里面。
    对着两女滑滑的小肥臀，各自打了几下。
    “这还早啊。”
    “老公。”被子里，周丽和杨丽，都是晃着小肥臀。
    “噢，老公是要相亲去。”周丽忽然想到了什么，脸上笑了起来。
    “小丽，起来了，我们给老公好好打扮一下。”
    “这两个相亲的，可是主室房里的姐姐，要是被这两个姐姐看得不爽，以后进了门，说我们侧室房的姐妹，不会办事了。”
    周丽说着话，就把床上的杨丽给拉了起来。
    两女都是光着身体的。
    这从床上一坐起来，两女的胸前，就完全暴露了出来。
    周丽还有些感觉，所以起来的时候，把被子拉了拉。
    挡住了自己胸前的风景。
    这杨丽还多少有些睡眼朦胧着。
    一起来的话，那中Ｅ罩杯的两个，都荡在了自己的胸前。
    “我嘞个去啊。”李木看着，吞了好几口口水。
    “这风景，妙啊。”
    周丽发现了自己男人的贼光，嘴里笑笑，示意了一下身边的杨丽。
    杨丽眯眼了一下后，也看到了自己男朋友坏坏的目光。
    “老公。”杨丽撒娇了一下，手臂挡在了自己的大胸前。
    “小丽姐，看看，又损失不了多少的。”李木无奈，看不到了，只好继续穿着衣服。
    “别穿了，别穿了。”床上的周丽，穿着睡衣，说道着自己的男朋友。
    “我们给你，好好弄一身。”
    自己男朋友，今天相亲的事情，显然被周丽和杨丽，看得很重。
    所以想要帮着自己男朋友，好好打扮一下。
    “有什么好打扮的，一身休闲西服穿着，就行了。”李木无所谓，感觉稍微打扮一下就可以了。
    “说什么呢。”周丽急着，穿好了睡衣，就来到了床下。
    杨丽的话，慢了几拍，也是穿好了睡衣，荡着胸前巨大的一对，站在了自己男朋友的身边，小嘴里还打着哈欠。
    “老公，我姐和月姐呢。”杨丽嘟着小嘴，问了一声。
    “还说呢，你们两个还在睡觉的时候，她们俩就出去，帮嫂子做早饭了。”
    听着李木的话，两女都是有些不好意思着。
    “果然是我们房里的两个大老婆，这么懂事啊。”杨丽卖萌了一句。
    直接被李木拉过来，打了屁股几下。
    “以后你们也要早起来，帮着嫂子几天，知道了嘛？不能总是让月姐和桃子姐忙着。”
    一个家，姐妹们相互担当，这家，才能做好。
    “知道了，老公。”杨丽晃着大胸，对着李木，好好撒娇了一下。
    这娇撒得，李木整个身体，都荡漾了起来。
    “真是个小骚货老婆。”
第八十一章 都是小木的
    “老公，这条领带不错。”杨丽给李木穿了一身，名牌的休闲西服，胸口的纽扣打开了两个。
    还想给李木配一条领带穿一下。
    “领带就不要了，太隆重了。”李木还是把杨丽放在自己面前的领带给推开了。
    杨丽嘟了嘟小嘴，也是点了点头。
    “恩，确实隆重了一点，那就在老公的头发上，弄弄吧。”杨丽笑着，和一边的周丽，开始摆弄着李木的头发。
    李木喜欢短发，所以平时他的头发，都是很短的。
    如今，这样的一头短发。
    在两女的手中，不停变化着。
    一会儿是三七分，一会儿是四六分。
    有时，还会来个中分。
    “这样帅。”
    “不，不，不，这样老公才帅。”两女为着发型，一时间，就有了不同意见。
    “好了，好了。”李木看了看，梳妆镜中的自己。
    “小帅哥嘛。”好好打扮一下，李木感觉自己，还是蛮上镜的。
    所以拍着自己两个女朋友的小肥臀，示意着她们也穿好衣服。
    两女看着时间，已经是早上九点半，快到十点了。
    所以也是匆匆换着衣服。
    各自一身休闲的服饰穿在身上，然后揉着李木，就出了房间。
    “嫂子，桃子姐，月姐，看我们男人。”杨丽把打扮好的李木，推了出来。
    “小丽。”李木忙是说道着杨丽一句。
    此时在二哥的客厅里，不是在自己的房间里面。
    自己男人，这样的话，可不能对嫂子说。
    李木有些紧张的看了看，客厅里面的情况。
    见自己二哥并没有起床。
    发现这样的情况，李木松了一口气。
    杨丽也知道，自己说错了。
    很不好意思着，低下了头。
    “过来。”李木真的有些生气。
    有些话，是不可以乱说的。
    特别是在自己二哥面前。
    那是会对自己二哥，造成很大心里冲击的。
    所以李木把杨丽推在了客厅的沙发上。
    大手对着她休闲裤下的小肥臀，狠狠打着。
    打得还很重。
    啪啪啪的声音，在客厅里，回荡了起来。
    “老公。”杨丽一时间，感觉痛，又是委屈着。
    不过刚才的话，确实自己说错了。
    所以这样的家庭惩罚，她也甘心。
    打了十几下，李木感觉差不多，也就放下了大手。
    “小丽姐，有些事情，以后可要注意了。”
    李木还想说杨丽几句。
    李素梅开口说话了。
    “小木，好了，小丽也是一时没注意，一点小惩罚就行了。”李素梅可不想，因为自己的事情，影响了自己小叔子刚刚建立起来的家庭感情。
    “小木这身打扮的话，确实不错，不管小姑娘还是大姑娘，看着都喜欢。”李素梅为了转移话题，一时间就瞧着李木身上的打扮。
    “嫂子，帅气吧。”李木也是笑了笑。
    把趴在沙发上的杨丽，揉了起来。
    轻轻揉了揉她的小肥臀，算是安慰了一下，自己这个傻气女朋友。
    自己的话，也是在自己几个女朋友面前，还有嫂子面前，转了转身体。
    “帅，帅爆了。”李素梅呵呵笑着。
    “看来，那两个女警姐姐，是很容易被我搞定了啊。”李木一副信心满满的样子。
    看着李木这样的情况。
    五女都是笑了起来。
    “嫂子，二哥呢？”
    李木坐在了客厅的餐桌旁，打算吃一下早饭，就出去了。
    “你二哥啊，精神没有，所以不想出来。”
    “噢。”李木点了点头。
    “待会，我去看看他。”
    “好吧。”不知想到了什么，李素梅无奈了一声。
    因为说起了自己二哥的话题，客厅里的气氛，多少有些沉重。
    可是此时，门铃声响了起来。
    “嫂子，嫂子。”刘月儿的声音，在门口发出着。
    “是刘姐。”周丽笑着，跑到了门口，把房门打开了。
    刘月儿一身清丽的打扮，站在了房门口。
    手里拿着一个小包包。
    “都在啊。”看见客厅里的众人，刘月儿显得有些不好意思。
    “是小木，让我早点来的。”说着话，红着脸，刘月儿就进来了。
    “对，对，对，都是我侧室家庭，明确下来的第五个老婆了，是该一直和我这些老婆在一起的，是吧，嫂子。”李木笑着，看着李素梅。
    “对，小刘啊，今天家里的这些女孩，都要给张月搬家，你的家，顺便也一块搬来吧。”
    李素梅这话一说，刘月儿红着小脸。
    同时客厅里，几个女人的目光，都转到了李木的脸上。
    家庭的安排，这事掌握权都在李木的手中。
    李木说可以安排新姐妹进来了，就可以。
    李木目光的话，看了刘月儿一眼，也是看了身边几个女朋友一眼。
    看着自己身边四个女朋友，都是期待的目光。
    李木的心中，也就下了决心。
    “刘姐，搬来吧，以后你就是我侧室家庭里的女人了，正式的。”
    李木这话一说，刘月儿眼眶一下子红了。
    “知道了，小木。”嘴里呜呜了一声。
    “呵呵，刘姐，还没吃早饭吧，过来，我们一起吃。”一边的周丽，笑着拉着刘月儿，坐到了客厅的餐桌旁。
    刘月儿一坐下，转过了身，从自己小包包里面，取出了纸巾。
    默默擦着眼角的泪水。
    餐桌上的五女，看着这样的情况。
    脸上都是笑着。
    刘月儿的心情，她们一个个显得理解。
    做人类男人的正式女朋友，是妖女一辈子的梦想。
    吃好了早饭，李木来到了自己二哥的房门前。
    敲了敲二哥的房门。
    “二哥，我进来了。”
    “哎，小木，进来吧。”李天的声音，显得有些低沉。
    李木推门而入，看到了躺在床上的李天。
    平时的李天，容貌上，就显得很消瘦。
    最近不知发生了什么事情。
    李天的脸上，看起来，比以往更加消瘦了几分。
    感觉上，都没有一百斤的肉了。
    “二哥，你又瘦了。”李木看着自己二哥，此时的情景，脸上多少难过。
    “呵呵，你二哥得了这样的病，怎么可能会胖起来呢。”李天似乎情绪上，还不错，还能笑上几声。
    可是不知想到了什么，他招呼着坐在床头的小弟，更加近的坐到自己的身边。
    冰凉的手，从被子里拿了出来，抓住了李木的大手。
    “小木啊，二哥要是去了以后，你三个嫂子，可就要你照顾了。”
    “这……这……”李木红了红脸，还是点头答应了下来。
    这是风俗，李木以前不懂，但是他二哥早就明白了。
    自己去了以后，自己的三个老婆，都是小木的。
    “小木……”不知想到了什么，李天冰凉的手，抓得李木紧紧的。
    “二哥，你有啥话，你就说。”
    “你三个嫂子，跟着我，受苦了，都快三十几岁的女人了，孩子我都没有给她们一个。”
    “你要是可以的话，你现在就可以，可以……”有些话，李天实在不好意思说。
    可是那意思，李木显得明白。
    “二哥，这事……”其实这事，李木已经偷偷在干了。
    可这样的事情，李木又不好意思直接对自己二哥讲。
    李天还以为，自己的小弟是还在犹豫，所以脸上有些为难。
    “你做吧，二哥不会怪你的，再说了，你三个嫂子，确实年纪很大了，你要是再不做，恐怕她们这辈子，都无法怀孕了，如果是那样的话，我真是太对不起她们了。”说着话，李天红了双眼。
    “二哥，二哥，你放心好了，三个嫂子我一定照顾好，她们的肚子，我，我下种，我一定给她们下种。”李木咬着牙，说出了这样的事情。
    李木也看得出来，自己的二哥确实不行了。
    此时的话，那种做丈夫所谓的尊严，自己二哥也不在乎了。
    自己二哥在乎的是自己三个老婆未来的幸福。
    “哎，哎，这样的话，你二哥，也能安心的去了。”李天说着话，哭了起来。
    “二哥，瞧你说得，你，你还能活几年呢。”李木想说几句宽慰自己二哥的话。
    可是这样的话说出口，李木自己感觉，都太虚伪了。
    以他二哥的身体情况，怎么可能还活几年呢。
    李天激动了一阵后，也就累了。
    眼睛眨了几下，睡了下去。
    看着这样的情况，李木默默着退出了自己二哥的房间。
    李木才一推开门，发现自己的嫂子，竟然就在门口。
    而且眼眶还红红的。
    “嫂子你。”李木一时间，明白了过来。
    自己刚才在房间里，和二哥的谈话，自己的嫂子都偷听到了。
    “小木。”李素梅哭着，就把李木抱紧了。
    抱得紧紧的。
    “小天他，他估计快要不行了。”
    “嫂子，嫂子，会好的，会好的。”此时此刻的李木，也就只能安慰着自己的嫂子了。
    大手轻轻拍打着自己嫂子的后背。
    远处客厅里的杨桃她们，看着这样的情景。
    也是默默抽泣了起来。
    知道叔嫂俩，这个样子，都是因为什么样的感情，在作用着。
第八十二章 绝美型淑女
    李木又安慰了自己嫂子几句。
    然后就打算出门了。
    毕竟和余密还有余红约会的时间，也快到了。
    李木站在，自己家的房门口。
    李木此时的话，多少把这个家，看成了自己的家。
    家里有自己的五个女朋友，三个嫂子。
    而且自己二哥一去，这里的一切，都是自己的。
    所以，这个家，也就渐渐成了自己的家。
    杨桃和张月，给李木整理着身上的西服。
    甚至裤子的边边角角，都整理着。
    “小木，喜欢的话，就主动一点，别磨磨唧唧着。”一边的李素梅叮嘱了一声。
    “嫂子，我知道的。”
    “呵呵，第一天骑，也不要紧的，毕竟感觉到了，她们俩的话，又是那么成熟的女孩了，没那么的讲究。”杨桃红着脸，说道了一句。
    “知道了，桃子姐。”李木也是笑了笑，摸了摸杨桃身后的屁股。
    身边张月的屁股，李木也是摸了几把。
    眼前的五个女朋友，还有一个嫂子。
    都已经是自己的女人了。
    李木也就不再避讳什么。
    爱和谁好，就和谁好着。
    这些女人，都是姐妹的关系。
    姐妹之间，不会避讳这些。
    “桃子姐，月姐，我在我们房间里，安置了摄像机，连在我电脑上，那些片段，你放给刘姐多看几遍。”
    昨晚，李木在里屋里，做得那些事情，很多内容，都被李木拍摄了下来。
    一来，自己闲时，可以观摩一下。
    二来的话，让这个侧室家庭里的老婆，多看看。
    多看了以后，姐妹感情才深。
    “呵呵，明白了，让刘姐看的。”杨桃笑着，小手摸了摸自己男朋友的胸口。
    也是看了看，身后的这些姐妹，还有那个嫂姐。
    “早去早回啊，要是有什么事情，电话联系。”
    “知道了。”李木又摸了摸杨桃的下巴。
    张月，杨丽和周丽，另外刘月儿，都是抱了抱。
    几女的屁股，李木抱着，都是摸了几把。
    尾巴的话，也是轻轻扯着玩了几下。
    甚至有几个女朋友的胸部，都被李木，抓弄了几把。
    特别是杨桃和杨丽的胸部。
    李木当着周围女朋友的面，玩了好几把。
    弄得两女，很不好意思着。
    最后，看着李素梅。
    李木楞了一下，也是把她抱住了。
    毕竟已经有些融合了。
    虽然李素梅，以后不可能待在李木的侧室家庭里。
    但也是在这个家中，成为李木的一房，嫂妻房。
    算起来，也是李木这五个女朋友的同家姐妹。
    如此情况下。
    李木当着五个女朋友的面，玩玩嫂子，也是可以的。
    不过不敢像五个女朋友那样，屁股胸部，随便玩着。
    也就是抱了抱自己嫂子，玩了玩她身后的白玉兔尾巴。
    “走了。”六个女人都温存了一翻后，李木挥挥手，就走出了房间。
    “路上小心点。”
    “有了结果，给我们来电话。”
    “要是可以的话，晚上带她们姐妹俩过来，吃顿晚饭。”
    每一个女朋友包括自己的嫂妻，嘴里的话都是不同的。
    可这些话，都是关心自己男人的话。
    李木心里暖暖的，来到了楼下。
    掏出了口袋里的手机，看了看。
    此时的时间，已经快到十点了。
    李木和余红还有余密约好见面的时间是早上十点。
    “该死。”李木看着，感觉来不及了。
    就掏出了手机，给余红打了一个电话。
    “喂。”很快，那边就接了。
    “红姐，不好意思，我还在路上，可能会晚到二十分钟，不好意思啊。”
    “恩，我们也是刚刚到公园，你别太赶，慢慢过来就行了，路上小心一点。”
    “哎，不好意思啊。”
    李木又抱歉了几声，然后挂断了电话。
    拦了一辆小区门口的出租车。
    紧赶慢赶着，在十点十五分的时候，来到了天南区的湖心公园门口。
    远远的，李木就看到了，就在公园门口不远处的余密和余红。
    “红姐，密姐。”李木喊着，小跑了过来。
    更是看着两女身上的打扮。
    余密和余红，一身红色和白色的，宽松雪纺连衣裙，穿在身上。
    余红是一头短发，微微有些蓬松的样子。
    余密的话，是一头长发，披在身后。
    脚下各自一双，三四公分高的高跟鞋，踩着。
    两女的身前，各自跨了个颜色不同的包包。
    “小木。”两女几乎同时喊了一声，脸上也是一副开心的样子。
    李木不急着，进入公园。
    而是在公园门口，细细瞧了两女一眼。
    “密姐，红姐，这一身打扮下，看不出你们是干民警工作的了。”
    “呵呵，怎么，像淑女嘛？”余红笑了笑，朝着公园门口走了过去。
    “恩，绝对的淑女，而是是绝美型的淑女。”
    李木这话一说，两女小嘴里，一同呵呵笑了起来。
    公园是免费开放的。
    三人从公园的大门口，径直走了进去。
    公园里，人不多。
    远远近近的，就是一些小孩和家长，在公园里，跑来跑去。
    “怎么来晚了啊？”一边走，余红问了李木一句。
    “我正在组建，我第一个侧室家庭，老婆的融合上，多少要下些功夫，所以耽搁了一下。”李木也是有话直说着。
    “呵呵，怎么样？这个家庭，成型了嘛？”余密也多少来了兴趣，小手抓着包包，转头看着李木。
    绝美的小脸，对着李木微微一笑。
    “成型是成型了，就缺一个高品级的女朋友，当主事的女朋友，要是找到了，就可以慢慢完全融合了，然后过一段时间，就可以带她们去登记结婚了。”
    “是嘛，那要我们姐妹俩，帮忙介绍一个嘛。”余红也是显得蛮开心的。
    李木虽然年轻，可是说话上，是有事就说。
    不像一些年轻的小男孩，心里的话，藏着掩着。
    “呵呵，红姐，给我介绍高品级的女朋友，那也要我先把你们俩，给，给摆平了吧。”
    李木这话一说，两女各是白了他一眼。
    不过两女心情上，还是显得很开心着。
    李木说话坦然，有时候，小调情的话，说出口，就直接出口了。
    这样的男人，想要和他建立感情，会显得相对容易。
    “也不用我们姐妹俩，主动暗示什么的了。”
    想到这里，余密和余红对视了一眼。
    姐妹俩的目光中，都展现出了满意的感觉。
    三人，很快来到了湖心公园环湖的地方。
    公园里的环境真的不错。
    清风，阳光，外加一些湖边的垂柳。
    在这样浪漫的地方，很容易让人放下心情来。
    感情的话，也是容易滋养着。
    李木陪着两女走了几步后。
    也大了胆子。
    说笑着话，大手一抓，就把两女的小手，全部抓住了。
    余红和余密，稍微矜持着，挣扎了一下下。
    感觉李木抓得紧。
    两女也就红着脸，任着李木抓住着。
    抓着两个女警的小手，在湖心公园旁，走了一段路。
    李木一边走，一边细细看着两女的容貌。
    “真漂亮，两位姐姐，真是漂亮。”
    李木别的话不说，就是贼溜溜的目光，看着这两个，自己的准女朋友。
    胸部，脸蛋，一处不拉的看着。
    “你看什么嘛。”余密有些受不了。
    感觉在李木的目光下，自己的胸部，都有些涨了起来。
    “看两位姐姐的身材啊，真的很棒。”
    余密和余红的胸部，没到Ｅ罩杯。
    不过也快的了样子。
    所以四座挺高的山峰下，李木的目光，显得很幸福。
    “妈的，女警的胸部，玩起来，不知道是什么滋味。”
    李木一边走，一边把两个女警的身体，往自己身边拉着。
    让她们靠自己的手臂，陪着自己走。
    “揉上来吧。”看着两女，被自己抓老实了。
    李木提出了自己的要求。
    “什么嘛。”余密红了红小脸，心里明白着李木的要求。
    “这样，就开始了啊。”余红的话，白了李木一眼。
    “是呀，我看着喜欢，上次在派出所的时候，就想直接对两位姐姐说了，你们两个，我要了，那时候说，有些唐突，现在的话，都见了面，相了亲了，我要你们，我就有这个权利了。”
    李木这话一说。
    两女都是狠狠着，白了李木一眼，不过心里都是甜蜜蜜的感觉。
第八十三章 这么爽
    男人嘛，就该直接一点。
    男人直接了，女人才好顺从过来嘛。
    “来嘛，密姐，红姐。”李木又拉了几下，拉着两女，把小手揉在了自己的手臂上。
    一时间，两个美艳的女警，左右挽住了李木的臂弯。
    身体和李木轻轻靠近着。
    李木的话，也是从两女的胸口处，往里面看着。
    两女的穿着，相对比较保守。
    胸口的位置，也不是露得很多。
    可是从上往下看。
    李木还是看到了不少的风景。
    特别是两女胸部，还是蛮大的情况下。
    胸口开得很小，里面都会主动涨出来一些。
    “密姐的好涨，红姐的话，虽然有些垂，但是好白啊。”左右看着，李木的脸上满是幸福的感觉。
    “两位女警姐姐的胸部，都是很不错的，呵呵……”
    “来，两位姐姐，我们去那里坐一下。”李木指了指不远处的一个座椅。
    “恩。”此时的两女，显得很听话，也很乖。
    李木说什么，那就是什么着。
    李木的话，两只大手，也是抓着两女的小手，轻轻揉捏着。
    “真漂亮，真好看。”蜜糖一般的话语，不停从李木的嘴巴里，说了出来。
    说得两女的心，都要醉了。
    三人很快来到了，湖边一处垂柳下。
    那里一张三人椅，横在湖边。
    三人坐在那里后，被旁边的垂柳一档，倒也是成了一个小私密的地方。
    李木也不客气，直接就把两个美女警察，揉在了怀里。
    大手在两个美女警察的肩膀上，轻轻揉捏。
    目光的话，也是两个美女警察，左右看着。
    淡淡的妆容下，两女的小脸，显得很光洁。
    容貌的话，一个显得端庄，一个显得清丽。
    都是很漂亮的女孩。
    李木看了看两女的容貌，又看了看周围的情况。
    李木三人所在的地方，也就是对面湖边的几个人，能看过来。
    不过离得远，那边的几个人，似乎并无心看到李木这里。
    而且在对面湖边的，同样一张三人椅上。
    一男三女，也是坐在那里。
    那男的，看上去有些年纪了。
    三女的话，都显得蛮年轻的，像是女大学生，还是女高中生的样子。
    那中年男人，抱着一个女孩，另外两个女孩，也是靠在他的身边。
    和这个中年男人，亲亲我我着。
    “我靠。”看着那样的情景，李木多少吃惊了一下。
    同时的话，也把目光，转到了，自己身边的两个美女警察身上。
    李木此时，还有闲心，这里看看，那里看看。
    余密和余红，第一次谈恋爱。
    如今被自己喜欢的男朋友揉着。
    心情上，就显得特别的荡漾。
    什么心思，都放在了自己男朋友身上。
    周围的那些事情，两女一点也没注意。
    “妈的，人家能玩，我也能玩。”李木知道，在地球世界，和女孩子大白天着，在公园里，亲亲我我，那是挺不好的。
    可是这里的情况一看。
    李木感觉，也没问题。
    想到这里，李木就先对余红下起了手。
    一只大手，自然是揉着一边的余密。
    只要揉住了，余密不管碰上什么情况，都会乖乖在李木身边，等着李木玩好了她姐姐，再来玩她的。
    这一点，李木是很清楚的。
    另外一只大手嘛，则是把余红揉到了自己怀里。
    然后用目光凝视着她。
    几分凝视后，弄得余红目光低垂了下去。
    小脸红红的。
    感觉情况差不多了。
    李木的大嘴，就吸吻了上去。
    “恩……”余红知道李木要吻自己。
    所以几分矜持后，小嘴微微打开了。
    “来，小舌头。”含着小嘴，李木说道了一声。
    余红小嘴里的小舌头，乖乖出来。
    让李木大舌头吸允了起来。
    一开始，余红还是很害羞的。
    小嘴和小舌头，就让李木吸允着。
    可是大概过了三四分钟的时间后，余红的小嘴，也能主动配合了一些。
    不过也只是主动配合，掌握权，都在李木的手中。
    滋滋滋，吸允的声音，在彼此的嘴巴里，发出着。
    吸允着自己女朋友小嘴里，甜美的津液，李木显得无比开心。
    “琼浆玉液啊。”
    李木感觉吻得差不多了。
    大手的话，就朝着余红的胸口，摸了上去。
    隔着胸衣，玩弄着余红胸前的两个。
    “小木。”余红害羞了几下。
    “红姐，就隔着衣服玩，不脱的。”李木安慰了她一声。
    在李木的坚持和安慰下，余红也就渐渐坦然了。
    任着李木的大手，隔开着她的胸衣，好好的玩了她胸前的两个。
    “红姐的胸部，不错嘛。”玩了一会儿，李木赞美了一句，大嘴也从余红的小嘴上分开了。
    一开始，余红对于舌吻这样的事情，多少还有些推拒。
    可是吻到此时，李木要分开了。
    她的小嘴，竟然控制不住的，主动跟了上来。
    似乎不想让李木的大嘴，从自己小嘴上分开一般。
    “怎么？红姐吻得不够。”李木呵呵笑着。
    “小坏蛋。”余红忽然意识到了什么。
    小手打了李木胸口一下，小嘴的话，也是退回了一些，小脸更是红到不行。
    一边的余密，跟李木预判的差不多。
    被他大手揉住了，刚才的时间里，一直乖乖不动着。
    看着李木的目光，此时看了过来。
    余密小脸，忙是红了一下。
    “干嘛啦。”说着话，余密的脑袋就靠在了李木的怀里。
    “密姐，红姐好了以后，就该你了。”
    “什么好了嘛。”余密在李木的怀里，晃了晃小身体。
    “吻一下，玩一下，你看红姐，多开心，你肯定也开心的。”李木的话一说，一边的余红，小手狠狠打了李木胸口一下。
    李木说着话的时候，也是看着对面湖岸边的情况。
    那中年男人，怀里的女孩，此时变了一个。
    上下浮动的样子，让李木隐约明白。
    那中年男人，正在享用着那小姑娘的身体。
    “这……这他妈，也太爽了一点吧。”
    公园里，大白天的，就来。
    这样的事情，李木怎么想，都没有想到着。
    李木脸上的吃惊，让余密和余红，也注意到了，对面湖岸上的情况。
    “这……”两女看到了这样的情景，也是羞红了小脸。
    “品质低的妖女，就是下贱，随便让男人玩着，也不分场地。”余红小嘴里，暗暗了一句。
    “这样啊，品质低的妖女，竟然这么开放啊。”李木呵呵笑着。
    “怎么？你对低品级的妖女，也有兴趣了。”一边的余红小声了一句。
    声音中，多少有些责怪的意思。
    “呵呵，红姐，瞧你说得，我喜欢，我妈肯定不同意啊。”
    男人嘛，下贱的女人，自然是有兴趣的。
    不过也就是玩玩的兴趣。
    放在身边，当老婆。
    是男人，都不会愿意的。
    下贱的女人，能给自己下贱，肯定也能给别的男人下贱去。
    “知道你家教严。”余红呵呵笑着，白了李木一眼。
    余红和余密的母亲，已经和李木的母亲通过电话了。
    李木母亲的大体性格，两女也清楚。
    “对了，待会，去我们家，吃个午饭吧。”余红提议了一句。
    “在你们家吃。”李木嘀咕了一句。
    “那还是算了吧，要打扰伯父伯母的，我们还是在外面吃。”
    “呵呵……”李木的话，一说出口，两女都是笑了起来。
    “怎么了？我那里说错了。”李木显得不懂，看着自己两个女朋友。
    “你妈没告诉你啊，我妈是单身。”
    “你妈是单身。”李木楞了一下。
    看着眼前的余红和余密。
    一副你妈是单身，你们姐妹俩，怎么出来的表情，写在脸上。
    李木这样的表情一出现，两女笑得更加开心了起来。
第八十四章 密姐也不错
    此时的话，余密和余红，多少和李木有了一些关系。
    小嘴亲了，胸部也被李木摸过了。
    所以两女就和李木，显得比较亲密着。
    身体的话，也是主动靠在李木的怀里。
    李木的大手，也不再只是牵着两女的小手了。
    而是直接摸在两女的大腿上。
    余红是自己摸在她的腿根处。
    毕竟李木和余红都已经舌吻过了。
    感觉上，更显得亲密一些。
    余密的话，只是在大腿上，轻轻摸着。
    不敢太深入。
    毕竟李木和余密，还没有太过亲密的接触。
    稍微摸摸大腿的话，还算可以。
    要是太过深入了，余密有些放不开。
    “我妈年轻那阵，因为眼光高，就一直没有人类男朋友，嫁给妖男的话，她又不愿意，所以她年轻那阵，就选择了人工授精，有了我和我妹妹。”
    余红小声解释着。
    “哦，怪不得呢。”李木点了点头。
    “那行，就见你妈。”李木呵呵笑着。
    答应了，去见两女母亲的要求。
    当然，去见的话，中午饭，要在两女家吃了。
    “恩，知道了。”余红笑着，从口袋里掏出了手机。
    拨通了自己母亲的电话。
    李木的话，大手揉着两女，手掌轻轻在两女的大腿上摸着。
    两女的大腿上，穿着很轻薄的裙子。
    李木大手摸下去的话，感觉很清晰。
    似乎之间，两女的大腿，都在自己双手的掌握中。
    余红这边，李木的大手，已经玩到了余红很腿根的地方。
    就差，直接到余红最私密处了。
    余密这边，玩了玩后，李木大手抓玩的地方，也显得深入了不少。
    也近在余密腿根处了。
    那种循序渐进的方式，让余密一句拒绝的话，都说不出来。
    感觉上，就像是余密主动接受了。
    “妈……小木答应来我们家，吃中午饭了。”电话里，余红很骄傲着，说了一声。
    似乎之间，姐妹俩很有魅力一样。
    把李木一下子就勾引住了。
    同时的话，目光对着一边的李木，也是白了一眼。
    身下的大腿，更是轻轻夹了一下。
    责怪着李木的大手，在她那里，乱玩的事情。
    “是嘛，感觉不错吧。”电话里，一个沉稳的女子声音，发了出来。
    “还不错拉……”余红很害羞着回答了一声。
    目光对着一边的李木，更是暧昧了一眼。
    “呵呵，喜欢就好，那就快过来吧，妈这里都准备好了。”
    “哎，妈。”余红开心着，把手机挂断了。
    小手轻轻打了李木的大手一下。
    “你怎么这么坏。”
    “呵呵，是两位姐姐身材太好了，我控制不住嘛。”李木嘴里笑着。
    本来李木还想在这里，好好玩一下，这两位女警姐姐。
    可是两女想着回家，带自己男朋友，好好见一下自己母亲的事情。
    所以就半拉半拖着李木，从座位上起来了。
    在两个女朋友的要求下，李木只好随着她们，出了湖心公园。
    来到了公园的停车场。
    姐妹俩，来湖心公园，开了一辆中档的小车。
    小车就停在停车场上。
    余密开着车，李木和余红坐在车后座上。
    一坐上来。
    李木就迫不及待着，把余红给按在了车后座上。
    “干嘛了，干嘛了。”余红显得很害羞着。
    可是李木不管。
    先是一通，狠狠的舌吻。
    足足吻了有五六分钟的时间。
    吻得余红老老实实的。
    余红二十九岁了，李木可是她谈得第一个男朋友。
    虽然感情进展的有些太快了。
    可是感觉上就是很好。
    情欲上的事情，也来得很快。
    自己男朋友，亲她，摸她。
    虽然让她感觉害羞，可是她，心里就是很愿意的。
    在车子的后座上，李木几乎把余红的全身上下，都狠狠的玩弄了一边。
    虽然是隔着衣服玩的，但也算是被李木，完全玩过了身体。
    胸口的话，更是被李木拉开了几个纽扣。
    大手深入了进去，好好掌握了一下。
    让李木，真真实实的感觉到了，余红胸前的伟大。
    “女警的胸胸，果然也不错。”玩着，李木心里就是开心。
    湖心公园去余红和余密的家，大概需要二十分钟的时间。
    所以玩到一半的时候。
    李木就放开了身下的余红。
    “红姐，你去开车，让密姐坐到后面来。”看着车子，快要到高架桥上了。
    李木忙是示意着。
    “换一下。”余红楞了一下，心里明白李木的想法，到底是什么。
    “知道了。”余红点了点头。
    “小妹，换我来开吧，你在后面陪陪小木。”
    “姐，我来开好了，这么点路，换来换去的，不好。”余密红着脸，不敢往后看着。
    虽然是亲姐妹，而且注定了，要一起给李木当老婆的。
    可是看着，一路上，自己男朋友就玩自己姐姐，不玩着自己。
    余密心里多少也有一些想法。
    以为自己男朋友，爱自己姐姐多。
    女人嘛，多少有些小心眼。
    在男欢女爱的事情上，自私的心，更是有一些的。
    虽然说，妖女们，都是极力，克制着这样的心情，特别是在人类男人的身边，这样的克制，显得更加强烈。
    可是再怎么克制，这样的心情，还是有的。
    可是如今，听着李木的要求。
    余密心里甜蜜蜜的。
    知道，自己男朋友，除了对自己姐姐喜欢外，对自己也是放不下的。
    也想着，对她好好玩一下。
    有这样的心情在，余密心里就放心了。
    “只要他喜欢我，还有我的身材，那就行了。”
    “停下，妈的话，你忘了。”余红说道着自己的妹妹。
    出门前，姐妹俩的母亲，可是对姐妹俩，好好说道了一下。
    说两女虽然品种很高。
    可是岁数毕竟很大了。
    加上李木家，是给出了主室家庭妻子的身份。
    所以两女更要显得听话一些。
    只要李木的要求不过分，两女都要听着，而且是顺顺从从听着。
    就要像李木正式妻子那样，很温顺的。
    “姐。”余密红着脸，把车子，停到了路边。
    余红的话，整理了一下，自己胸口的衣服。
    目光好好白了李木一眼。
    “我妹妹，你可也要好好的玩，玩得她心动不已着，知道了嘛。”
    “知道了，红姐，玩得她保证心惊肉跳着。”
    “小坏蛋。”余红呵呵笑着，下了车。
    跟前座上，自己的妹妹换了一下。
    让自己的妹妹，坐到了后座上来。
    陪在李木的身边。
    “小木，给你一刻钟的时间，够不够。”
    开过了眼前的高架桥，下去就是余密和余红家的小区了。
    时间上，只要十分钟就行。
    为了让自己男朋友，把更多的爱爱，放到自己妹妹身上。
    余红就想把这段时间，给拉长一些。
    “红姐，不够的话，到了停车场，还可以呆一段嘛。”李木看着眼前的余密微微一笑。
    “是吧，密姐。”李木说着话，慢慢朝着余密靠近了过来。
    余红和余密这姐妹俩。
    余红的话，显得更成熟，更女人味一些。
    余密的话，显得更加年轻，容貌上，显得更加性感一些。
    “是你的大头鬼拉。”余密用力白了李木一眼。
    感受着，自己身下的小手，已经被李木抓住了。
    而且还慢慢，往李木身体拖着。
    简单几下动作后。
    余密的身体，就被按在了车子的后座上。
    驾驶位置上的，她的姐姐。
    也是平稳着，把车子，开到了高架桥上。
    如一开始说得，为了多给时间。
    车子开得很慢。
    “你……”才十几秒的时间。
    李木的身体，就完全压住了余密的身体。
    “你肯定，玩了不少女人。”余密感觉，李木的手法很娴熟。
    感觉上，不知玩了多少女人的样子。
    “最近玩得多了一些，以前几乎不玩的。”
    李木也老实，玩得多，那就是玩得多。
    “呵呵，怪不得，这么有经验了。”余密红着脸，侧过了头。
    自己的人类男朋友，玩女人有经验，算不得什么稀奇的事情。
    说起来，更是很应该的事情。
    人类男人嘛，小弟上长毛以后。
    基本上，身边是不缺女人玩的。
    玩女人有经验，才是妖色世界里，正常的人类男人嘛。
第八十五章 电梯中
    “密姐是喜欢，有经验的男人吧。”李木呵呵笑着。
    “说什么呢？”余密晃着自己的大胸。
    平躺在小车后座上。
    余密这么一晃。
    那胸前的波波，就像海里的巨浪一样。
    来回用力晃动了起来。
    “好美的风景啊。”李木看着，嘴里显得干渴。
    下面的话，更是显得冲动。
    “小弟，稳住。”李木心里暗暗一声。
    大嘴就朝着余密的小嘴上，吻了上去。
    “等大哥，先用舌吻把她搞定了，你再到她小妹妹面前，和她先打个招呼。”李木心里暗暗想着。
    大嘴就和余密的小嘴，合在了一起。
    轻轻一接触。
    余密的身体，就在李木的身下，微微颤抖了起来。
    “果然是处女，身体就是敏感。”
    轻轻的，把余密的小嘴，吸吻开了。
    李木的舌头，和大嘴里的口液，全部顺到了余密的小嘴中。
    然后勾引着余密的小舌头出来。
    彼此轻轻摩擦在一起。
    嗯嗯嗯……小嘴里的声音，也是回荡了起来。
    只是简单的几下，余密就被吻开了心结。
    紧闭的大腿，微微敞开。
    主动夹到了李木的腰身上。
    小手的话，也是抱住了李木的肩膀，把李木的身体，揉到了自己的胸前。
    “嘿嘿，这里的话，也可以开工了。”感受着身下美女的情况。
    李木的大手，开始解开余密胸前的纽扣。
    轻轻几下后，余密胸前连身裙的纽扣，被李木全部解开。
    然后大手轻轻一划。
    就进入到了一片柔滑的感觉中。
    “密姐的胸前，也是不错的嘛。”
    掌握着余密胸前的情况，李木一脸享受的样子。
    大嘴里的吸允，也是齐头并进。
    吸允得越厉害，余密的反应越激动。
    小身体，在李木的怀里，也是颤抖得更加厉害。
    “真是我的好姐姐啊。”
    一路玩，很快小车，开到了，余密和余红所住小区的地下停车场里面。
    余红也没有把车门打开。
    而是把车载音乐打开了。
    放车厢里，都是舒缓的音乐。
    目光的话，也是警惕在周围。
    给车后座上，自己的妹妹和自己的男朋友，放哨着。
    大概十几分钟的舌吻后。
    李木感觉，多少有些没了口水的样子。
    “妈的，老子的口水，全部奉献给密姐了。”李木呵呵笑着，从余密的身上起来了。
    看着余密胸口敞开的样子。
    李木的大手一去，余密敞开的胸口，外面的部分，微微往后缩着。
    在敞开胸衣的包裹下，露出了一个巨大的胸怀。
    不过最明显的两个点，已经躲藏了起来。
    余密的话，也是满脸羞红着。
    小嘴上，都是透明的口液。
    小手的话，也是害羞着，从李木的后背处，拿了开来。
    特别是她那一双大腿。
    从李木的后腰处，缓缓松下。
    余密没有想到，自己一疯狂起来，竟然这么主动。
    “弄得像一个小娼妇一样。”余密红着脸，起来了。
    理着自己多少有些纷乱的头发。
    车后镜中，自己的姐姐。
    也是偷偷看着，嘴里满是轻微的笑声。
    “姐姐……”余密害羞了一下。
    胸口解开的纽扣，也是锁紧了起来。
    “小坏蛋，什么地方，都被你玩了。”弄好了身上的情况，余密狠狠白了李木一眼。
    “密姐，说话可不能乱说啊。”李木呵呵笑着。
    目光朝着余密胯下的部位看着。
    那意思很明白。
    “老子那里，还没玩过呢。”
    “你……”余密的小手，直接打着李木的胸口。
    “坏死了，坏死了，才刚开始，你就想着这些。”
    “哎，密姐，我们感情来得快嘛。”李木则是呵呵笑着。
    又是把余密，在自己怀里，揉了一阵。
    “好了，老妹，小木，时间差不多了，我们再不上去，老妈可要等得急了。”余红看了看小车仪表盘上的时间显示。
    已经快要到十一点半了。
    “恩，红姐，我再亲一口密姐，就行了。”李木说着话，又把大嘴亲到了余密的小嘴上。
    大手的话，也在余密的胸前，胡来着。
    都玩过了，都亲过了。
    余密虽然有些抵抗，也是抵抗的很微弱着。
    任着李木，又是好好赏玩了她一翻。
    这才带着两女下了车。
    来到了地下车库的电梯口上。
    上了电梯。
    朝着余密和余红，所住的十六层，提升了上去。
    本来，李木还想在电梯里，好好玩弄一下，自己两个新得的女朋友。
    可是来到了公寓一楼的时候，电梯里，一下子涌进了好几个妖男和妖女。
    如此情况下，李木也只能是，一副恭恭敬敬的样子，守在自己两个女朋友身边。
    而余密和余红的话，则是主动揉住了李木。
    在公开的场合，妖女揉住人类男人。
    那是很有面子的事情。
    以前两女没有机会，今天有了机会。
    而且是当着，几个自己熟悉的邻居面前。
    两女自然不会错过机会的。
    “哟！这不是余兰的两个女儿嘛。”电梯里的中年大妈，最是爱看热闹。
    认出了余密和余红后，对着李木好好看了几眼。
    “哎，张大妈。”余密和余红，也是比平时，更加亲切了几分，叫着这个张大妈。
    余密和余红，工作的单位不错，都是女警。
    妖女的品种也不错，是圣水女。
    这样的身份和品种下，应该很年轻的时候，就有人类男朋友了。
    可是到了如今，两女还没有人类男朋友任何的消息。
    所以这个高档小区里的，很多熟知两女情况的老大妈们。
    一些关于两女的风言风语的，就显得很多。
    如今，李木在两女身边一站。
    人类男人的身份，摸样年轻又帅气。
    那感觉，让这个张大妈，眼前亮了好几下。
    “这是你们男朋友吧？”张大妈笑着问了一句。
    “是的，张大妈，是我们刚认识的男朋友，叫小木。”
    “大妈，你好。”李木也是对着这个中年大妈笑了笑。
    对着身边的两个女朋友，也是更加用力揉紧了。
    李木不蠢，能感觉到，自己两个女朋友，需要他来给她们面子。
    自己喜欢的女人，更是以后自己家庭里的妻子。
    这样的女人，李木愿意配合着，给她们面子。
    “我的女人嘛，自然要有面子的。”
    想到这里，李木更是亲密的，在两女耳边小声了一句。
    展现出了，自己和两女恩爱的情景。
    这情景，不仅让电梯里，那些年轻的妖女们羡慕。
    就连那中年大妈，也是有些小羡慕的感觉。
    “哎，不错，不错啊。”张大妈笑了好几下，对着余密和余红，也是点了好几下头。
    “这么年轻，这么帅气的小伙子，这两丫头，运气可真好。”张大妈一时间，嘀嘀咕咕了起来。
    余密和余红，有了面子后。
    更是把李木揉得紧紧的。
    “谢谢你啊。”余红更是小声了一句。
    “有什么谢的，你们是我女朋友，你们有脸，那就是我有脸，有需要的话，带着我，整栋楼，都可以走来走去。”
    李木的话，让两女开心的笑了。
    心里也是甜甜蜜蜜的感觉。
    “这男人，真不错。”几乎同样的心声，在两女的心中划过。
    “我很好吧。”李木也看出了，自己两个女朋友此时的心声，嘴里呵呵笑着。
    “去死。”俩姐妹，也是用手，小小打了李木胸口一下。
第八十六章 统统拿下
    “呵呵，呵呵……”李木笑着，在电梯内，一时间把两女揉得更加紧了。
    “坏死了。”两女的话，也是害羞的声音，不时小声发出着。
    李木靠在电梯门的旁边。
    大手就在两姐妹俩的屁股后面，摸来摸去。
    这种在外人面前的调戏行为。
    又是刺激，又是让人害羞着。
    当然，面子上，也是很大的。
    欢欢喜喜间，三人很快来到了，余密和余红的家门口。
    余密和余红所住的家，是一个高档的公寓房。
    里面的装修和采光，感觉起来就是大气。
    “得几百万吧。”李木站在门口，暗暗问了一句。
    “没，以前没那么贵，最近几年，房价升的快，估计要一千多万了。”余红说道了一句。
    说着话，她们家的房门就打开了。
    “这就是小木了吧。”站在门口的，是一个大概四十岁不到的中年女性。
    身形显得很端庄的样子。
    李木看着这个成熟的女人，微微一呆。
    余密和余红，一个二十七岁了，一个二十九岁了。
    如果她们母亲是二十岁的时候，生她们的。
    那她们母亲的年纪，就应该是五十岁左右了。
    可是看着眼前的这个女人，感觉上像是余密和余红的大姐一般。
    “阿姨，你就是阿姨了。”李木有些不敢确认。
    “呵呵，当然了，家里就我妈一个，她不是你阿姨，还有谁是啊。”余红说着话，揉住了这个成熟的女人。
    “这，这也太年轻了，我还以为是你们大姐呢。”李木不好意思的笑了。
    又细细看了这个成熟的女人一眼。
    这个女人，一身简单的白色衬衫，穿在身上。
    衬衫的纽扣，开了一个。
    露着胸口，雪白的肌肤。
    胸部的话，把衬衫顶起了一个很大的高度。
    看上去的规模，已经是进入到了Ｅ罩杯的感觉。
    “至少是中Ｅ罩杯的样子。”
    白色衬衫里，乳白色的内衣，显得很大。
    大胸嘛，用大内衣包裹，也是应该的。
    虽然内衣很大，可是这个成熟女人，很多胸部的肌肤，还是展露了出来。
    “妈的，胸前料还真多。”
    这个成熟女人，白色衬衫的下摆，塞在下面一件，白色的包臀裙上。
    包臀裙还是蛮长的那种。
    不过因为臀部比较大的关系。
    包臀裙的后部，显得很紧。
    鼓鼓的，完全把包臀裙撑开了。
    “妈的，真是一个巨大的屁股啊。”
    李木知道，这样看一个长辈的女人不好。
    所以也就是偷偷看了几眼，心里有些不甘着，把目光收了回来。
    “是嘛，我看起来很年轻。”成熟的女人，笑了笑。
    示意着自己的女儿，关了门。
    迎着李木进入到了，自己家的客厅里面。
    余密和余红的家，确实不错。
    里面的家具和电器，比李木二哥家，要显得高档了不少。
    就连家里的灯具都是。
    显得很大气着。
    “恩，阿姨看起来，就像是三十五岁的样子，像是红姐和密姐的姐姐一般。”
    “呵呵……”李木不好意思的表情，让这个成熟的女人心里明白。
    李木的话，都是真心实意的话。
    男人夸自己年轻，女人自然开心。
    所以向着厨房里走去的这个成熟女人，回头好好盯了李木一眼。
    眼神中，满是神采奕奕的感觉。
    那一个眼神，弄得李木心里，七上八下着。
    “妈的，真有味道。”
    如果说余密和余红，是很有味道的女人了。
    那这个成熟的女人，就像是修炼了几十年的女妖一般。
    浑身透着成熟女人，魅力无比的感觉。
    是男人看了，都想上。
    李木一下子呆住了的表情，让这个成熟女人，很得意着笑了笑。
    脸色上，也有些小害羞着。
    “呵呵……”一边的余密和余红，也是观察到了这样的情况。
    两女也笑得很开心。
    “妈，要我帮忙嘛？”余红问了一下，朝着厨房里，走去的母亲。
    “不了，都烧好了，马上开席了。”
    “噢。”余红笑着，和余密一起，把李木揉着，坐到了家里客厅的沙发上。
    “你可好，竟然对我们母亲，有了主意。”一坐上沙发。
    余红小嘴里就暗暗了一句。
    “呵呵，呵呵……你妈漂亮，我多看几眼嘛。”李木有些不好意思着。
    “我妈很漂亮啊？”余密笑了笑。
    “恩，有一种成熟的味道，是那种特别成熟的。”李木点了点头。
    “那你很喜欢嘛？”余密继续问着，余红也是很有兴趣的看着李木。
    “这，这，是你们妈，又不是别人的母亲。”李木要是碰上了，别的妖女的单身母亲。
    也像这个女人这么漂亮的，李木就有勇气去追了。
    可是，这个成熟女人，是余密和余红的母亲。
    李木自然没这个勇气去追。
    “母女三人一块拿下，以后身份上，算什么啊。”有些事情，李木是一定要考虑的。
    “我妈怎么了？”余密和余红，都是笑了起来。
    “我妈是单身的，有追求人类男人喜欢的权利。”
    “这……”听着余密的话，李木楞了一下后，点了点头。
    “对，这个道理没错，可我不适合。”
    “怎么，嫌我妈老。”余红也是说道了李木一句。
    “怎么可能，我最喜欢就是，就是熟女了。”李木有些不好意思的说着。
    不过这样的事情，余密和余红，早就知道了。
    因为上次见面的时候，李木已经把这样的事情，给两女说道过了。
    “呵呵，那就行了，你追啊。”余红建议着。
    “是呀，是呀，我妈虽然老了，可是有人类男孩喜欢的话，她也是会很兴奋的。”余密也是，怂恿着李木。
    “喂，红姐，密姐，你们不要玩我，我追了你们老妈，真要是到手了，和你们关系，怎么说啊。”
    “呵呵……”李木的话，让两女，笑得无比开心。
    “什么怎么说啊？”余红的手指，对着李木的额头，狠狠点了一下。
    “怪不得你两个姐姐，说你什么事情都不懂，还真是的。”
    “是呀，连追这种单身的伯母，都不知道该怎么处理，真笨。”一边的余密，也是笑着自己男朋友。
    身体更是主动揉在自己男朋友的怀里。
    胸口不错的部分，更是轻轻在自己男朋友的怀里，摩擦着。
    “你们母亲，我真可以追啊。”听到这里，李木多少有些动心了。
    “没想到，自己女朋友的母亲，都可以合法的追求，这个世界，还真是美妙。”
    李木一副细心求教的样子，面对着自己两个女朋友。
    想要好好听一听，自己如何可以追单身的伯母。
    而余红和余密的话，则是开始，好好教导着李木，如何安排自己追求到的单身伯母的事情。
    妖色世界里，人类男人，是可以合法的追求，自己单身的伯母或者丈母娘的。
    而且，追求的成功率，一般都是很高很高的。
    可以达到七八成的样子。
    一般的话，大部分把追求到的伯母和丈母娘。
    维持着情人关系。
    孝敬伯母或者丈母娘的话，也就是节假日的时候，带着自己的老婆，到伯母或者自己丈母娘的家里。
    单独的安慰一下自己的伯母或者丈母娘。
    也有男人，一块拉着自己的老婆，和自己伯母或者丈母娘，做那样的安慰事情。
    增加一些夫妻间的情趣。
    不过，一般男人，还是喜欢年轻，漂亮的女人。
    所以即使自己的伯母或者丈母娘，真的很漂亮或者很美艳。
    也就是偶尔玩玩。
    不过像李木这种，很喜欢熟女的男人。
    可能的话，对自己的伯母或者丈母娘的安排，就显得不同了。
    很多喜欢熟女的男人，或者遇到特别漂亮伯母和丈母娘的男人。
    会把这样的女人，直接接到自己的家庭里面去。
    成为家庭里面，母娘一般的女人。
    这样的女人，像是男人的长辈，又像是男人的妻子。
    平时的话，家庭里小孩的照顾，还有家里各种琐事的照顾，都是要她们来。
    这种母娘一般的女人。
    其实人类家庭里，每个家庭房里，或多或少，都有那么一两个的。
    而让自己的伯母或者丈母娘，来担当这样的角色。
    也是很多人类男人的选择之一。
    其实母娘说起来，就是家庭里的保姆一般。
    这个世界里，人类男人家里的保姆。
    也是半个妻子的身份，也可以被人类男人，弄来骑的。
    “这，竟然还可以娶回家。”听到这里，李木一下子从沙发上，站了起来。
    朝着厨房里，这个美艳的伯母，看了过去。
    “密姐，红姐，我追求你们妈，成功率高不高。”
    李木的话，让余密和余红都是笑了起来。
    “一般伯母的话，成功率还是蛮高的，可是我们妈，难说。”余密暗暗了一句。
    “七八成吧，只要你表现的不要太幼稚就行了，不过能不能成为你家庭里的母娘，就难说了。”余红也是暗自判断了一下。
    “小木，要不我们姐妹俩，先给你打探一下。”余红忽然说道了一句，嘴里呵呵笑着。
    “是呀，是呀，先让我们姐妹俩，给你探探口风，要是可以，你直接杀过去。”
    “这个，这个，不好吧。”李木呵呵笑着，贼心已经完全暴露了出来。
    “呵呵，还装。”余密和余红的话，则是笑得无比开心着。
    小手各是打了李木手臂一下。
    “呵呵，呵呵……”李木的话，则是笑得很得意着。
    脸上也是一副跃跃欲试的样子。
    “追求伯母，还真是一件很不错的事情啊。”
第八十七章 看你往那里跑
    “不，我自己来。”李木伸手示意了一下。
    嘴里也是重重呼吸了几口。
    然后坦然着往房间的厨房里，走了进去。
    “余兰阿姨，烧什么呢，这么香。”李木的目光，朝着余兰看了过去。
    李木在电梯间的时候，听那个大妈说起过。
    说自己的丈母娘，真名叫余兰。
    “噢，小木啊，就是一点糖醋排骨。”余兰说着话，看了一眼，客厅里面的两个女儿。
    不知怎么的，她这两个女儿，并没有陪着李木。
    余兰的话，一边烧着菜，一边看着李木。
    想着李木刚进门的时候。
    看着自己那傻样。
    嘴里就呵呵笑了一下。
    “怎么？那两个丫头，不陪你。”余兰的目光，再次放到了面前的炒锅里。
    眼睛的余光，瞄了李木一眼。
    李木很年轻，今天也稍微打扮了一下。
    所以显得蛮帅气，也很精神。
    这样的人类小伙子，是女人，看着都喜欢。
    余兰微微这么一瞄，心跳的速度，就有些加快了起来。
    “真是个小帅哥。”
    “不是的，我想跟阿姨多聊一会儿。”李木靠在了厨台旁边，看着余兰。
    从上往下，细细看着。
    余兰有不错的胸部，也有挺雄伟的臀部。
    成熟女人的味道，在她身上，显得非常浓郁。
    “跟我多聊，跟我能有什么好聊的。”余兰多少有些感觉怪，所以目光对着李木多看了一眼。
    同时也看着，客厅沙发里，自己两个丫头，偷瞄着自己的情况。
    “这，搞什么鬼啊。”余兰心里暗暗想着，脸色也有些红了。
    “帮我把烧好的小菜，搬一下。”余兰对李木说道了一声，和李木一起，把烧好的几样小菜，往客厅里搬了过去。
    余兰走到客厅后，对着自己两个女儿狠狠盯了一眼。
    眼神中的意思很明白。
    “你们两个，搞什么鬼。”
    余密和余红，看着自己母亲这样的表情，嘴里都是呵呵一笑。
    余红微微一想后，就走到了自己母亲的身边。
    “妈，小木看上你了。”
    “什么。”自己女儿的话一说，余兰显得吃惊着。
    “你说什么啊。”余兰狠狠白了自己女儿一眼，以为自己女儿是在跟自己开玩笑。
    一边的李木，把小菜放好了以后。
    也走回了厨房里面。
    李木也感觉了一下。
    “妈的，主动说老子喜欢伯母，感觉就是说不出口，还是让自己女朋友主动提醒一下吧。”李木呵呵笑着，等在了厨房里面。
    等余兰知道了这个情况后，再对余兰进行感情攻势。
    “这么成熟的女人，不拿下，还真是对不起我的人生啊。”
    此时，在客厅里的余兰，在自己女儿的一翻话下，彻底吃惊了起来。
    “我这么岁数大了，他会喜欢我。”
    “他不会是想，偶尔着玩玩岁数大的女人，换换口味吧。”余兰说着话，表情上，多少有些沉思了起来。
    单身的丈母娘，被女婿当情人玩弄。
    在人类男人的家庭里，是很常见的事情。
    很多丈母娘都是甘愿的，甚至很大的岁数给女婿大肚子，都有很多。
    可是余兰从来没有想过这样的事情。
    “他威胁你们俩了。”余兰看着自己两个女儿。
    “妈，什么威胁啊？”余红和余密都是显得不懂着。
    “就是我不当他情人，让他玩，你们两个，他就不要了。”
    “妈。”余密和余红都是笑着。
    “看你都想到哪里去了。”余红更是说道了自己母亲一句。
    “怎么可能，我们姐妹俩，不是对你说了嘛，小木就喜欢成熟的。”
    “他是喜欢你，才想要追你的。”
    “这，可是我，我已经快五十岁的年纪了。”余兰还是有些不信着。
    认为她和李木的年纪，差别太大了。
    “我都可以当小木的奶奶了。”
    “呵呵，小木就喜欢岁数大的，你这样的岁数，正好。”
    “这……”被两个女儿这么一说，余兰也是彻底红了脸。
    “给你们找男朋友，怎么就找到我了。”余兰对着厨房里的李木，轻轻白了一眼。
    心里的话，也是一阵阵小幸福划过。
    被年轻男人喜欢，是妖女，都是开心的。
    不管她的年纪到了那里。
    “妈，怎么样？有兴趣嘛？”余密和余红，都是微微一笑。
    “要是有兴趣的话，让小木就泡了你吧，如果可以，就到我们家里，给小木当母娘，要是不行，偶尔着给小木，当个情人，也不错。”
    “你不是年轻的时候，错过了人类男人的追求嘛。”
    “可是……”余兰多少有些心动了。
    只是事情比较突然，而且还当着自己两个女儿的面。
    这样的事情，让她直接点头，就显得有些困难。
    “呵呵……”可是余密和余红，一看自己母亲的情况，就明白，自己的母亲，心里已经撕开了一个防线。
    “看来妈也是对小木有意思的，呵呵……”
    “妈，去吧，小木在厨房里，等着你呢，看他表现，表现好，你就给他一个机会，不好的话，再说。”余红推了推自己母亲的身体。
    “这……这……不好吧……”余兰多少还有些矜持。
    “妈，你当了我们家里的母娘，那我们母女三人，以后不是还可以在一起嘛，这事多好。”余红说道了自己母亲一句。
    “这……”跟自己女儿一直在一起，确实是好。
    和年轻的人类男人，谈一次恋爱，这事情，也是很好很好的事情。
    想着这些，余兰红着脸，白了自己两个女儿一眼。
    “不许笑妈。”
    “不笑，不笑。”余红和余密说着话，已经笑了起来。
    “死丫头。”余兰说道了，自己两个女儿一下。
    扭着身体，就往屋内，走了进去。
    心情上，一时间，也显得很不同了。
    刚才余兰还搞不清楚，李木到底想对她干什么。
    可是此时的话，余兰心里明白了。
    “这小家伙，原来是看中我了。”
    想到这里，余兰身后的肥臀，一时间扭动的更加大了起来。
    左右摆动的样子，不知多了多少的诱惑。
    耳边垂下的发，也是被余兰轻轻挂在了耳边。
    让自己，显得更加清丽了起来。
    “你怎么一个人，待在厨房里啊。”余兰走了进来，目光轻轻白了李木一眼。
    这一眼，李木就多少感觉出了什么。
    “呵呵，看来红姐和密姐的思想工作，做得不错。”
    “伯母，都对我发春了。”
    “兰姐，等你啊。”李木大胆了一句。
    主动过去，把厨房的拉门关上了。
    “你干什么。”看着李木这样的动作，余兰有些受不了了。
    “兰姐，没什么，就是有些话，想对你说一下。”李木就守在厨房拉门的旁边。
    余兰想上来，拉开门，都不行了。
    禽兽的行为做出来以后，一定要禽兽到底的。
    这一个基本的道理，李木还是知道的。
    “妈的，要是让兰姐跑了，下次可就没这样的机会了。”
    “想对我说话。”余兰身体，往后退着，脸上的红晕，也显得很明显。
    “对呀，估计红姐和密姐，已经把事情，给你说了吧。”
    “什么事情啊。”余兰故意装着不知道的样子。
    “呵呵，能有什么事情，就是我看上了兰姐了。”李木主动往前走了一步。
    “你说什么。”虽然早知道这样的事情了。
    可是这样的事情，从李木嘴里直接说出来。
    还是让余兰显得很害羞，很害羞着。
    小心脏，更是快速跳跃着。
    “我喜欢兰姐，我很喜欢，很喜欢。”李木大声说着。
    身体更加和余兰靠近了。
    狭小的厨房里，余兰身体一直往后退着。
    很快就退到了厨房的角落里面。
    “你开什么玩笑，我都快五十了。”余兰红着脸，一时间不知道，该怎么办了。
    “五十了，怎么了？兰姐六十岁，我都喜欢。”李木说着话，就往余兰的身边，冲了过去。
    二话不说着，就把余兰，压到了厨房的角落里面。
    余兰这样的女人，就是到了六十岁。
    看上去的话，也就是四十岁的样子。
    “妈的，这样的女人，足足还可以骑二三十年呢，老子一定要弄到手，弄成老子的私物，一辈子就老子可以骑。”李木的大手，把余兰的小手，抓得紧紧的。
    “你干嘛，你干嘛啦。”余兰晃着身体。
    巨大的胸部，像是海浪一般，在她胸口，起起伏伏着。
    听着余兰小声的挣扎声，还有脸上害羞的样子。
    李木心里明白，自己这次，可以在厨房里，好好玩玩这个伯母了。
    因为余兰真要拒绝自己，可以很大声说，因为外面有她两个女儿在。
    可是余兰没有。
    “这就是在给我机会啊，呵呵……”
    “妈的，基本上，算是可以搞定这个伯母了。”
    “嘿嘿……”李木一时间，笑得无比得意着。
    “看我，怎么玩这个美艳的伯母。”
第八十八章 更坏一些
    李木也不急，先是把余兰抱在了怀里。
    就让她挣扎着。
    毕竟余兰的挣扎，也挣扎不到哪里去。
    稍微晃动了一翻身体后，余兰就在李木的怀里，安静了下来。
    李木这时，才把目光，往余兰的身上瞧了过去。
    特别是余兰的胸口。
    直接就往她胸口里面的沟沟中看了过去。
    “好幽深啊。”看着那条沟沟，李木嘴里吞着口水。
    一翻迫不及待的样子。
    目光的话，深深看在了余兰的眼睛里面。
    “你，你到底，要干什么嘛。”此时的余兰，心里的紧张，多少放下了一些。
    身体在李木的怀里，轻轻晃动着。
    胸口的话，更是在李木的胸口上摩擦着。
    那种摩擦，让李木感觉舒服，让余兰也感觉难耐着。
    “兰姐，我还能干什么啊。”李木温柔着，抓住了余兰的小手。
    把余兰的身体，压在了厨房的墙壁上。
    让余兰的胸口，完全敞开了出来。
    然后大嘴，对着余兰的小嘴，吻了上去。
    余兰避开了一下。
    让李木的大嘴，吻到了她的鼻子上。
    不管是余兰的小嘴还是鼻子。
    李木都喜欢。
    李木的大嘴，就含着余兰的鼻子，好好添了一下。
    “你这小坏蛋。”添得余兰心里，荡漾的不行。
    很快就被李木，吻住了小嘴。
    吸允着她小嘴上的唇瓣。
    还有小嘴里，那可人的小舌头。
    余兰一开始，还是有些矜持着。
    小嘴和小舌头，躲着李木。
    可是才几次接触后，余兰的小嘴和小舌头，就放开了。
    轻轻配合着李木。
    把小嘴张开着，小舌头，也是主动送入了李木的大嘴中。
    滋滋滋着，让彼此的舌头，交缠在了一起。
    “真好吃。”舌吻了几分钟的时间后，李木的大嘴从余兰的小嘴上松开了。
    看着这个美艳无比的年轻伯母。
    余兰的话，小手也是垂了下去。
    不用李木压着，此时的她，都乖乖的不行。
    李木看了看余兰此时的胸口。
    大着胆子，就摸了上去。
    “你……”当余兰感觉到的时候，李木已经隔着她的胸衣，掌握了她胸前的一个。
    “兰姐，玩玩嘛。”李木呵呵笑着，死皮赖脸着，把大手缠在余兰的胸口上。
    余兰晃了晃身体后，也就任着李木，玩弄着了。
    “兰姐，不错，又大又软啊。”玩着，李木笑了起来。
    “坏蛋。”余兰的话，低着头，靠进了李木的怀中。
    李木一只大手，在余兰的胸口上，玩着。
    一只大手，在余兰的肥臀上，摸着。
    上下玩乐，一时间，李木感觉，其乐无穷。
    “兰姐，真好。”玩着，李木嘴里呵呵笑着。
    “好了没有啊，小密和小红，可在外面等着呢。”余兰害羞了一声。
    “再玩一会儿，再玩一会儿。”这么美艳的伯母，不多玩一会儿，怎么行。
    加上余兰，也被李木玩得老实了。
    身体也是完全软了下来。
    李木玩得过分一些，最多也就是被她白上一眼。
    所以这样的过程，让李木很是享受。
    “坏死了。”余兰一时间，完全把身体靠在了李木的怀中，任着李木，随便玩弄着，她胸前和臀下的部位。
    不过也只是隔着衣服让李木玩。
    李木想脱掉她的衣服，或者玩她身体，最私密的部位时，她还是不让的。
    “两个女儿，都在外面呢，我要是在厨房里，被小木玩开了，这算怎么一回事。”
    可是李木是男人。
    玩得厉害了，自然想要。
    所以试着想要解开余兰胸前的衣服时。
    被余兰小手狠狠打了胸口一下。
    然后像是逃难一样，从厨房里，逃了出去。
    不过，也就是站在厨房门口。
    并没有敢，单独一个人，进入到客厅中。
    看着自己母亲，从厨房里跑了出来。
    外面的余密和余红，都是笑了起来。
    余兰的话，则是狠狠白了自己两个女儿一眼。
    这一眼下，两女的笑声，也是小了很多。
    李木知道，再玩下去，那就是办正事了。
    正事在厨房里办，确实不好。
    所以李木理了理身上的衣服。
    最主要是压了压身下的裤头。
    一个上午，玩过了余密和余红，刚才又玩了这么美艳的伯母。
    李木下面的小弟，显得很不安稳着。
    “憋不住了。”余兰看了一下李木下面的情况。
    “恩，有一点。”李木也是有话直说着。
    “那待会，早点吃好了午饭，让那两个丫头，在房间里，服侍你一场吧。”
    “服侍我一场。”李木呆了呆，似乎之间，明白了余兰的意思。
    “伯母可真开放。”李木心里笑了笑。
    “直接让我骑她两个女儿。”
    “那我可就不客气了。”
    “跟你女朋友客气啥，该骑，该用的，你只管来好了，她们要是不听你的话，看我怎么收拾她们。”余兰红着小脸，暗暗了一句。
    “呵呵，谢谢兰姐，但是待会我要是需要量很大呢？”李木话里，若有所指着。
    “大了，你就练她们的小嘴嘛，一个下午的时间，两个品种这么好的姑娘，还不够你玩的。”余兰也听出了李木话里的意思，可是她就是避而不谈着。
    “密姐和红姐虽然是好，可一个下午，就折腾她们两个，我也怕她们身体受不住，要是多一个过来帮忙的，呵呵……”李木笑了笑。
    有些话，就是不用直接说出口着。
    “你，你叫你家里的女朋友过来嘛，你不是已经有一个家庭在手了。”余兰晃着小身体，往客厅里面走了进去。
    “兰姐。”李木的话，一把把余兰的小手给抓住了。
    “我话里的意思，你还不懂。”李木说着话，把余兰的小手，好好抓了一下。
    “你，你让我去我女儿那里，一块服侍你，我怎么可能拉下这个面子嘛。”余兰红着脸，不好意思了一句。
    “噢，怪我，怪我。”李木嘴里呵呵笑着。
    “下午的话，密姐和红姐那里，我待两个小时，然后就到兰姐屋里玩。”李木说着话，呵呵，呵呵的笑着。
    “说什么呢。”余兰扭着身体，一副很不好意思的样子。
    “怎么了？这样安排，有什么不好的嘛？”李木显得不懂。
    “不是不好，她们是你未来的妻子，你怎么才给两个小时。”
    “至少，至少三个小时，我这里，一个小时，或者半个小时，就够了。”
    “好的，好的，我明白了。”李木笑着，直接揉住了余兰，往房间的客厅里面，走了进去。
    只要答应让自己玩，李木就显得无比满足了。
    两边都骑了，然后再骑到一起，不就行了。
    李木一边揉着，一边对客厅里的余密和余红，眨着眼睛。
    一副老子强悍不强悍的表情，挂在脸上。
    两女看着李木得意的样子，脸上也是笑着。
    两女也不嫌生，直接和自己的母亲一起，想要陪坐在李木的身边。
    可是余兰还是从李木身边让开了，让自己两个女儿陪在李木左右。
    “兰姐。”李木抓着余兰的小手，就是不放着。
    “以后是一家人了，你还害什么羞。”
    “小木，一家人是一家人，可我最多就是你的母娘，算是小半个妻子，她们才是你的妻子。”
    听着自己母亲的话，余密和余红都是笑了笑。
    “老妈可真急，现在就想着当母娘的事情了。”余红更是小声了一句。
    “都是我老婆，都得陪我。”李木强硬着。
    “可是，位置就两个。”余兰也是红着脸，一副不知该怎么办的样子。
    “这里不是还有个位置嘛。”李木拍了拍自己的大腿，示意着余兰。
    “这……”余兰本来就很红的小脸，一时间更加红了。
    “呵呵……”余密和余红的话，看着这样的情景，则是控制不住着笑了起来。
    “妈，你就坐吧。”余红更是拖着自己母亲的身体。
    帮着自己男朋友，一块把自己母亲，压坐到了自己男朋友的大腿上。
    “呵呵，这就对了嘛。”揉住了余兰，李木的大手，摸在余兰的腰身上。
    大腿也是好好感受着，余兰臀部的伟大。
    “真舒服。”
    同时示意着余兰给自己倒酒着。
    “小坏蛋，你们也是。”余兰说了李木一句后，又说道着自己的两个女儿。
    手里的酒，却是老老实实的倒着。
    “呵呵，妈，坐这里不是蛮好的嘛。”余红和余密呵呵笑着。
    看着身边的母亲。
    同时的话，也是给自己的男朋友夹菜着。
    目光里，示意着自己的男朋友，可以对自己的母亲，更坏一些。
    李木眨了眨眼睛，表示明白。
第八十九章 三个一块来
    “来，兰姐，喝点酒。”李木把酒杯中的啤酒，往余兰的小嘴里喂着。
    “不要嘛。”余兰的身体，轻轻在李木的怀里，晃了晃。
    感觉自己坐在了李木那东西上，显得很不舒服。
    她这样坐着，李木那东西，更是起了很大的变化。
    让她这种不舒服，显得更加激烈了起来。
    “真快，小木那东西，一下子就起来了。”余兰心里害羞着。
    “来。”李木抓住了余兰的下巴，亲自喂着。
    “不要嘛，不要嘛。”晃着小嘴，余兰还是喝了很多，李木喂过了的啤酒。
    本来就很红的小脸蛋，一时间，显得更加红了。
    李木坐在餐桌旁。
    显得多少有些感觉离奇。
    李木怎么想，也没有想到。
    自己会一下子，就把余红和余密的母亲给搞定了。
    不过想起两女说过的母娘身份。
    这种搞定未来丈母娘的事情，似乎在妖色世界里，又显得很正常。
    就像此时的余红和余密一样。
    看着自己母亲，在自己男朋友怀里撒娇着。
    脸上没有一丝不爽的感觉，有的只是开心，还有对未来幸福生活的展望。
    余兰也是一样。
    因为这样的事情，是妖色世界里，很合理的事情。
    丈母娘给女婿当母娘，也是很多很多的。
    所以，一开始的不适应后。
    此时的余兰，也显得蛮享受的。
    更是和身边的一对女儿，对视着，展现出了幸福的表情。
    余兰喝了几口，李木酒杯中的啤酒后。
    小嘴主动着，偷偷和李木的嘴唇吻了一下。
    她身边的两个女儿，看着这样的情景，都是呵呵笑着。
    “笑什么笑，小丫头。”余兰说道着自己两个女儿。
    “我问你们，我要是到了小木家里，在你们家庭里，当母娘，你们不会嫌弃吧。”
    有些事情，余兰还是想早点说出来。
    毕竟有些做女儿的，也不是一定想和自己的母亲，做姐妹的。
    “妈，你说啥啊，这样的事情，我们高兴还来不及呢。”余红白了自己母亲一眼。
    “瞧你说得，我们会嫌弃你啊。”余密也是说道了自己母亲一句。
    “呵呵……”余兰笑了笑，回头看着李木。
    “小木，伯母给你当母娘，你真喜欢。”
    “喜欢的。”李木的大手，在余兰的腰身上，缓缓向上摸了上去。
    感受着，余兰胸前的伟大。
    “轻点。”余兰晃了晃身体，示意着李木轻点玩她。
    “母娘是一辈子的，可不是玩今天，玩腻了，就能扔的。”余兰能感觉到，李木对她的喜欢。
    可是余兰就怕，李木只是对她一时的好奇。
    “骑了骑以后，就感觉不好，不再骑我了。”
    “那样的话，我还不如当他的情人呢，这样倒能长久的维持住关系。”
    “怎么可能，我会对兰姐，好一辈子的。”李木说着话，大嘴也是用力亲吻了余兰的脖子一下。
    “呵呵……”又是痒，又是感觉舒服的余兰，笑得无比开心着。
    心里的话，也是明确了。
    以后就给李木当母娘。
    喜欢的时候，让李木随时随地骑着她。
    等李木有了孩子，她就帮忙带着。
    等她退休了以后，就在李木和自己两个女儿的家庭里，当保姆。
    服侍着她们一家子人的生活。
    感觉美好的余兰。
    一时间也完全放开了，在李木的怀里，闹腾着。
    “小坏蛋，小坏蛋。”被李木摸得厉害了，余兰也会害羞在李木的胸口中。
    不过就是不让李木，把自己身上的衣服，给扒掉。
    李木的话，玩过了余兰，身边的红姐和密姐，也是不会错过的。
    一个个揉了过来，在自己的怀里，左右调戏着。
    一顿宴席，就成了李木的赏花宴席。
    弄得余兰母女三人，心里都是害羞无比的感觉。
    身体也是被李木，摸得情欲满满着。
    另外三女在李木的要求下，各自都喝了不少的啤酒。
    李木知道，在一般情况下。
    李木想一下子把她们母女三人，给得到了。
    那是很困难的。
    一定是要姐妹俩一边，然后余兰再一边。
    然后才能把她们三个，放到一起进行。
    可是在酒水的作用下。
    这样的情况，就可能得到改变了。
    就像此时，余兰母女三人，各自两瓶多啤酒下。
    心情放荡着，身体也是放荡着。
    就在宴席旁，两女的椅子，直接靠在李木的椅子上。
    余兰的话，就反坐在李木的大腿上。
    这个和李木亲一下，那个和李木亲一下着。
    身下六只修长的美腿，更是被李木的大手，左右抚摸着。
    激吻到兴奋处，三女的小嘴，几乎都在李木的面前一般。
    看着情况差不多了。
    李木就打算开始今天的正事了。
    “小弟，都已经憋了好久了。”李木感受着身下的情况。
    感觉前面有一块砖头。
    自己小弟，都能把砖头，直接砸烂了。
    李木直接抱起了怀里的余兰。
    朝着旁边的房间里，走去着。
    “我要打扫客厅。”余兰在李木的怀里，害羞了一声。
    “兰姐，现在什么事情重要，你还不清楚啊。”李木好好说道了余兰一句。
    一直坐在李木的大腿上。
    李木身下情况的严重性，余兰自然知道。
    “那你叫她们俩嘛。”
    “好的。”李木笑了笑，转头看着余密和余红。
    “过来。”
    李木喊了一声，两女微微一笑，从座位上站了起来。
    刚才的一翻，亲热经历。
    让两女心有归属着。
    身体的话，也有了归属感。
    归属的男人，自然就是李木。
    所以此时李木对她们姐妹俩的命令，是很管用的。
    “我妈不是在嘛？”余红白了李木一眼。
    “进去。”李木也不嗦，直接指了指眼前的房门，示意着两女。
    两女各自白了李木一眼，晃着身后不错的肥臀，进入了眼前的房间里面。
    “好了，我女儿都进去了，放我下来吧。”看着自己两个女儿，进入了房间，余兰示意着李木。
    “下来干嘛，你也进去。”李木就把余兰抱在怀里，往房间里面走去着。
    “不是说好了，分开的嘛。”余兰有些急了起来。
    身体在李木的怀里，轻轻晃动了起来。
    “老实点。”李木的话，一只手抱着余兰，一只手，用力打着余兰的肥臀。
    硬是把余兰给抱进了房间里面。
    然后一脚，把房间的门，给踢上了。
    “呵呵……”余密和余红，坐在房间卧室的床上。
    看着自己男朋友，强硬着把自己母亲给抱进来的情景。
    余密和余红，当着自己母亲的面，和自己男朋友欢好。
    这事，两女多少有些害羞。
    不过两女并不介意，哪怕是没有喝酒的情况下。
    自己男朋友这样要求，都行。
    余兰还是有些害羞着。
    肥大的屁股，被李木用力打了几下后，虽然老实。
    可是嘴里还是嘀咕了起来。
    “不是说好了嘛，你这小坏蛋，你让我怎么，怎么面对她们嘛。”说着话，余兰的身体，就从李木的怀里，下来了。
    站在了李木的面前，目光用力白着李木。
    “妈的，进来了，还能让你跑了。”
    “呵呵，母女三人，老子今天一定一锅端了。”
    对于余兰的犹豫，李木自然有好办法解决着。
    “呵呵，看我的。”
第九十章 老妈批准了
    李木看着余兰，就直接吻了过去。
    把余兰的小嘴，直接堵上了。
    一开始余兰还在自己两个女儿面前，身体扭捏着。
    可是小嘴一被突破。
    余兰就只剩下，勉强支撑的份了。
    身体扭动，都变得缓慢了不少。
    “恩，恩……”几分钟之后，余兰的神情，也全部放在了和李木舌吻的事情上。
    吻了大概三四分钟的时间后。
    李木摸了摸余兰身后的大肥臀。
    感觉了一下余兰身体反应的情况。
    余兰乖乖的，大肥臀翘着，让李木随便把玩。
    感受着这样的情况，李木知道，这个未来母娘，自己此时算是完全搞定了。
    “来，去坐她们身边。”李木放开了怀里的余兰，示意着她。
    余兰害羞了一下，也是白了李木一眼。
    舌吻过后的女人，就是显得很乖巧，也很温顺着。
    李木说什么，她就答应着什么。
    乖乖的来到了自己两个女儿的身边。
    余密和余红的话，也是拉着自己的母亲。
    坐到了姐妹俩的中间来。
    “妈，感觉怎么样？”余红笑问着自己的母亲。
    “什么怎么样嘛？”余兰害羞着低下了头。
    大腿夹紧了一下。
    自己母亲的动作，说明什么样的情况。
    俩姐妹都是明白的。
    两姐妹是圣水女，自然她们的母亲也是。
    圣水女下面的情况，在男欢女爱时，会什么样的。
    姐妹俩，更是很清楚。
    “妈，很多了嘛？”余红红着脸，小声问了一句。
    “你们不是嘛。”余兰的话，也是让余红和余密害羞的不行。
    “妈，估计都快装不下了，怎么办嘛？”
    听着余红的话，余兰笑了笑。
    “怎么办，我怎么知道。”
    “妈，你不是有经验嘛。”余密和余红，看着自己的母亲，紧紧夹着自己的大腿。
    姐妹俩的话，也是。
    学着母亲的样子，把自己大腿夹住了。
    “谁有经验了，小心被小木听到了误会。”余兰白了自己两个女儿一眼。
    “男人就喜欢玩变态的，我们那里的情况，又是我们圣水女，自然会有的情况。”
    “虽然有些过分了，可男人看着，就会感觉舒服的。”
    “那么多，小木看着会舒服嘛？”余红担忧了一句。
    也是看了看，不远处的李木。
    此时李木，没有打算对母女三人动手。
    而是打着电话，通报着这里的情况。
    似乎之间，这里的母女三人，李木已经完全有信心拿下了。
    不过，事实上的情况，就是如此。
    余兰母女三人，坐在床边，就等着李木动手了。
    “会的，再多，也是我们身体里面自然的情况，小木自然会接受，也会喜欢的。”余兰安慰着自己两个女儿。
    也是笑着看着，打着电话的李木。
    心里的话，和她两个女儿一样，对着李木，有着深深归属的感觉。
    “我就是小木的了，以后，一辈子都是。”想着这些，余兰脸上笑得很幸福着。
    “老婆，跟你说件事情。”电话，很快打到了杨桃那里。
    “搞定了？”杨桃笑嘻嘻了一句，周围李木很多女朋友的声音，也是发了出来。
    大家都是显得高兴着，似乎在李木的正屋里，玩笑着什么。
    “恩，就是，就是……”李木看了看，此时房间里的余兰，有些不好意思说着的感觉。
    “就是什么嘛？你说啊，是不是有什么问题？”杨桃小小担心了一下。
    “是呀，老公，什么事情啊。”周丽也是在电话里问着。
    “呵呵，也没事，就是看着她们姐妹俩的母亲不错，我想把她拿下，当以后我主室家庭里的母娘。”
    “扑哧……”李木的话，一下子让电话那头，他的好多老婆，都是笑了起来。
    “那你密姐和红姐，搞定了没有？”杨桃又是问了一句。
    心里更是想着――这个老公，也真是的。
    “明明是相亲人家女儿的，结果把人家伯母给看上了。”
    虽然这么想，杨桃也没感觉怪。
    人类男人嘛，可以照顾的女人多。
    伯母丈母娘照顾几个，也是很正常的。
    喜欢的，带到自己家庭里，当母娘，甚至让她们给自己怀孩子的，也很多。
    “搞定了。”
    “搞定了就好，那你就追吧。”杨桃在电话里，气了一句。
    “不就是一个伯母嘛，有什么怕的。”
    “不是怕，是已经追到手了。”
    “什么……”李木这样的话一说。
    电话里，李木那边的女朋友们，都笑了起来。
    “老公，你也太能了。”
    “是呀，是呀，才多久啊，母女三人都搞定了啊。”
    那边，李木的女朋友，这个一句，那个一句，不停了。
    “不是都搞定了，不是都搞定了，是马上要搞了。”李木不想隐瞒什么，所以现在是什么情况，就直接说着什么情况。
    “呵呵，知道了，知道了。”电话里，李木的女朋友们，又是一阵嬉笑。
    “老公，好好搞啊。”杨桃更是调笑了李木一句，直接把电话给挂了。
    “呵呵，呵呵……”李木把电话拿在手中，对着不远处床上的母女三人，不好意思着，笑了一下。
    “桃子姐，回去再收拾你。”李木有些不好意思着，想了一下。
    同时对着余兰母女三人，也是说道了一句――兰姐，我再给我妈打个电话，然后就来。
    “知道了，我们不急。”余兰和她两个女儿，都是狠狠白了李木一眼。
    小脸也是无比害羞的感觉。
    三女的话，几乎同时，用小手拉扯着自己的衣角。
    一副紧张，又有些不知所措的样子。
    “妈，午饭吃了嘛？”李木的电话，很快也打到了自己母亲那里。
    “早吃了，你相亲的情况怎么样？”
    “我正想跟你说这件事情呢。”李木压低着声音，小声说着。
    “不会是黄了吧。”听着自己儿子，小声的声音，张彩云以后自己儿子相亲的不是很顺利。
    不过说着这样的话，张彩云的口气上，也没什么可惜的感觉。
    毕竟她儿子是人类男人，而且还是摸样不错的年轻人类男人。
    品种就是高端的妖女，要是不能留在自己儿子身边。
    可惜的，也是对方。
    自己儿子想找这样条件的妖女，甚至更高的。
    机会多的是。
    “没有，就是有些情况，比较特殊。”
    “比较特殊？”张彩云楞了一下。
    忽然之间，张彩云电话里，发出了彩铃的声音。
    一个短消息，出现在张彩云的手机里面。
    张彩云一边打着电话，一边看着这个短消息。
    那是杨桃发给未来婆婆的短消息。
    家里婆婆最大，所以这些李木的女朋友们，大多向着张彩云。
    甚至有些事情上，比听李木还要更听张彩云的。
    看着短信上的内容，张彩云点了点头。
    儿媳听自己婆婆的，那是应该的事情。
    给自己婆婆通风报信的话，更是让张彩云感觉满意。
    “小丫头不错，是我的乖儿媳。”想着这些，张彩云脸上笑了一下。
    同时也是看完了短信上的内容。
    心里也知道了，自己儿子，话语中，断断续续的情况，到底是为了什么。
    “是不是把人家的母亲，弄成了母娘的身份。”
    “妈，你怎么知道的。”李木一听，吃惊的不行。
    “我怎么就不能知道了。”张彩云也是显得很得意着。
    “是不是杨桃或者我嫂子，给你通风报信的。”李木一下子，就想到了，事情的原委。
    “怎么了？你还想对她们怎么样？”张彩云在电话里，也是拉高了口气。
    “得了一个母娘，你就了不起了。”
    自己母亲这些话一说。
    李木也是无比无奈着。
    “妈，看你说得，我是这个意思嘛。”
    老妈关心着自己身边的大小事务。
    这事情，也是情有可原着。
    毕竟是老妈。
    可是关心的这么细，又这么及时，让李木真是无话可说了。
    “这个老妈啊，叫我怎么办，才好。”
第九十一章 正式收割
    “看中了人家余兰，就看中了，只要她愿意，让她跟着你，就跟着呗。”张彩云嘴里笑着。
    “你把电话，交给你那个准母娘，我跟她说几句。”
    “这，妈，你现在说，不是破坏气氛嘛。”
    “死小子，什么气氛不气氛的，你的准母娘，也是我半个儿媳妇，让她听一下电话，能死啊。”
    “妈。”李木一脸无奈。
    只好把手中的手机，拿到了余兰的面前。
    “兰姐，我妈要和你说几句话。”
    “这……”余兰楞了一下，还是接手了李木手中的手机。
    脸色也是红红的。
    “张姐……”余兰小声一句。
    一边的余红和余密，也是小心听着。
    李木的父亲已经去了。
    所以自己男朋友家里的长辈，正宗的就是这个母亲张彩云了。
    虽然还没进李木的家门，但是两女还是想，多了解一下，这个未来婆婆的性格，到底是怎么样的。
    “哎，兰妹。”余兰和张彩云是通过电话的。
    “我那小子，要你当母娘，没胡来吧。”
    “没，没。”
    “没就好。”电话里，张彩云笑了笑。
    “虽然没见过你，但我知道妹子，也是个好女人，给我儿子当母娘，我是很高兴的。”
    “哎……”张彩云这样的话，让余兰显得很高兴。
    张彩云点头了，那余兰给李木当母娘的事情，也就算是板上钉钉了。
    “兰妹，我儿子到区政府工作的事情。”张彩云小声说道了一句。
    “张姐，我都是小木这样的女人了，你说我在这样的事情上，会亏待小木嘛。”
    “呵呵，兰妹，我就是关心，我知道，你会很上心的，那就这样了，不耽误这小坏蛋的事情了。”
    张彩云这话一说，余兰小脸红到不行着。
    “哎，张姐。”
    “呵呵，以后叫我婆婆吧，都不是外人了。”
    “这，这……”余兰害羞了一下。
    小嘴里轻轻了一声――婆婆。
    “呵呵，叫着叫着，就习惯了，那就这样了。”说着话，张彩云就把电话挂了。
    “呵呵……”李木在一边听着。
    虽然不是听得很清楚，但大概的意思，都还是听到了。
    李木从余兰手中，接过了自己的手机。
    然后把手机，放到了一边的书桌上。
    “都爬上去吧。”李木示意了一下，坐在床头的余兰母女三人。
    “这……”余密和余红，红了红小脸。
    脱了身下的高跟鞋，想要爬到床上去。
    “高跟鞋穿着。”李木示意了一句。
    李木喜欢，自己的女朋友或者女人，穿着高跟鞋，趴开双腿，躺在床上。
    这样的女人，看起来高档。
    干起来，也是一种不错的体验。
    “你……”余密和余红，红着脸。
    穿着高跟鞋，爬到了水绿色的大床上。
    这一间房间，一看就是余密和余红平时的闺房。
    因为卧室里面的那种感觉，就让李木体会到了。
    有年轻女人，外加知性女人的味道。
    “就这样趴着。”看着两女大概都到了床的中间。
    李木命令着两女停下。
    然后上去，用大手轻轻拍打了几下，两女顶起来的小肥臀。
    把两女的身体，赶着趴成了一排。
    两女不错的小肥臀，在趴着的姿势下，显得都是蛮诱惑的。
    长短不一的头发，都是垂在两女的耳边。
    胸口的大波，更是如此。
    一趴下后，那感就像是大了好几圈一般。
    “兰姐，你呢。”命令完了余红和余密。
    李木的目光，看在了余兰的身上。
    “坏蛋，一定要拉上我。”余兰红着脸，连带着自己身下，五公分长度的高跟鞋。
    翘起着身后，巨大的肥臀。
    爬到了两个女儿的身边。
    红着脸，把自己的肥臀和自己两个女儿的肥臀，摆在一起。
    “妈的，好风景啊。”李木此时看过去的话，心里显得特别的爽。
    就想直接扒了母女三人的裙子，然后骑上去。
    不过三女，都是自己刚接触的新品种女人。
    李木自然要好好研究一下的。
    “妈的，扒裙子玩吧。”李木笑着点了点头。
    脱着裤子，脱着衣服还有鞋子，就爬上了床。
    “妈的，先玩那两个呢。”李木就两只大手。
    看着床上三个顶着肥臀的美女。
    自己一时间，真不知道，该怎么取舍了。
    “不过，兰姐一定是第一个玩的，那第二个玩的，就是旁边的红姐了吧，毕竟在旁边，玩起来方便啊。”
    “密姐的话，能玩一把，是一把了。”
    确定好了方向和目标。
    李木的话，也把身上的衣服，脱得只剩下，一条内裤了。
    李木看了一下，身下的小弟。
    心里暗暗一句――小弟，这一天，可委屈你了，现在的话，让你好好爽快，爽快。
    ××××××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分××××××××××××××××××××
    李木先是跪在了余密的身后。
    大手直接一下，掏在了余密的胸部上。
    接近Ｅ罩杯的奶子，被李木捏来捏去着。
    另外一只大手，则是解开了余密身后裙子的拉链。
    直接一下，就把连衣裙的拉链拉到了余密的腰身上。
    让余密身上的连衣裙，变得松松垮垮着。
    然后大手伸入到了余密的连衣裙里面。
    白色的内衣一挑。
    里面包裹的两个大奶子，就跳了出来。
    “妈的。”在公园里，就想好好玩玩了。
    此时的话，李木两只大手，捏了上去。
    两只大奶子，好好感受着。
    真软，真滑。
    又轻又重的捏着。
    余密的身体，一时间，害羞着，在李木的身下晃来晃去。
    “嘿嘿。”李木的大手，更是直接一把，把余密身上的连衣裙脱到了小腿上。
    李木的大手，拍打了几下余密的肥臀后。
    余密乖乖翘起了自己的大腿。
    让李木彻底把她身上的连衣裙，给拿掉了。
    另外胸口上的内衣，也是被李木扯掉了。
    让她胸前的两个，直接晃荡着空气中。
    “妈的，真好玩。”李木趴在余密的身后，大手用力捏玩了余密两个奶子，一分多钟的时间。
    “轻点啦，轻点啦。”余密是第一次，被自己男朋友赏玩。
    所以身心上放不开。
    完全一味着，服从着自己男朋友的安排。
    李木想怎么玩她，都是行的。
    “嘿嘿，真不错。”玩过了余密的大奶子，余密身后，还挺肥的大屁股。
    李木抓着，也是玩了几把。
    玩完了以后，就跪到了一边余红的身边。
    也是余兰的身边。
    就在两女中间的位置上。
    然后大手，直接捏着两女，胸衣下的奶子。
    岁数越大的女人，奶子越软。
    这一点，还真是不错。
    余兰奶子的手感上，厚重感少，可是软度绝对够。
    包裹在内衣下的奶肉，在李木的大手中，晃来晃去的。
    显得无比调皮。
    余红的奶肉，就相对比较紧凑了一些。
    在李木的手里，有一种沉甸甸的感觉。
    “小木，小木。”母女俩，晃着身体，微微避开着李木大手的玩弄。
    可是此时此景下，这样的避开，完全是无用的。
    李木想怎么玩，那就怎么玩。
    “兰姐，红姐，别动。”李木的大手，从两女的胸部，松了出来。
    然后用力击打着两女的肥臀。
    啪啪啪……的声音，显得异常响亮着。
    到了屋子里，李木就是掌控一切的男人。
    所以他想，怎么打母女俩的肥臀，都是行的。
    甚至拉开了母女俩的裙摆。
    把母女俩白花花的大屁股直接暴露了出来。
    然后直接打着。
    打得母女俩的大屁股晃来晃去着。
    李木已经显得挺急迫的了。
    所以余兰和余红身上的裙子还有上衣，快速脱掉了。
    上身的内衣也是，直接扯开着。
    两女也显得配合。
    乖乖顶着自己的大屁股。
    让自己的男人，好好检视着，玩弄起来。
    脱衣服的时候，也是主动晃动着身体，让自己的男人，脱起来方便。
    几分钟下，母女三人，都剩下一条小内裤没脱了。
    白花花三个大屁股，全部暴露在李木的眼前。
    余兰的屁股最大。
    肥肥的，宽宽的，一看，就是骑起来很方便的屁股。
    余红和余密的也不错。
    骑起来，也是稳当的大屁股。
    “妈的。”李木的身体，就顶在余红的肥臀里面。
    隔着余红的内裤，和余红身体里面的小妹妹摩擦着。
    当然，也让自己女朋友的臀缝，把自己的棍子，好好夹住了。
    另外的话，两只手，玩在余密和余兰的臀缝里面。
    隔着她们的内裤，玩着她们身体里面的小妹妹。
    “恩，恩……”母女三人，这样被李木玩弄，一个比一个叫得娇媚着。
    可是内裤却不像普通女人一样，一样，就能湿起来。
    “搞毛啊，水都没有，还说是圣水女。”李木玩着有些不懂了。
    直接就把母女三人身下的内裤，全部扯了下来。
    想要好好看看母女三人下面的情况。
    这一扯，还不要紧，扯下之后，李木就有了很大的发现。
    “妈的，圣水女，竟然是这样的。”
    所谓圣水女，其实身体里面的水，真的很多。
    只是小穴外面的部位上，有一张薄薄的，类似处女膜一样的东西，把她们的小穴，全部包裹住了。
    这张膜，直接连接在圣水女的外阴唇上。
    使得里面分泌出来的爱液，全部锁在了三女的身体中。
    三张薄膜下，余兰的里面，显得最鼓。
    一可乐杯的爱液，已经完全蓄积在这张薄膜的里面。
    余红和余密也是一样，薄膜下，都是鼓鼓的爱液。
    “我操，这么多爱液下，这小穴。”李木呵呵笑着。
    终于多少明白了，所谓的圣水女，是什么样的类型。
    “兰姐，这张膜，我直接捅破了。”李木的手指，轻轻在余兰那张薄膜上，摸索着。
    和余兰身体里面的阴唇，轻轻接触着。
    爱液下的阴唇，显得更加的滑嫩。
    “别撕破，你就点入进去就行了，撕破了，那些，那些水，就会全部流出来的。”余兰害羞了一句。
    白花花的大屁股，更是在李木的面前，好好晃动了一翻。
    “呵呵，知道了。”李木笑着，手指点在余兰身下的那张薄膜上。
    稍微的用力下，薄膜往里面顶入了进去。
    大概又用力了一顶。
    薄膜撕开了一个口子，包裹在李木的两个手指，同时，也是一些里面的爱液，渗漏了出来。
    顺着李木的手指，流到了外面。
    不过量，并不是很多。
    而同时，李木的手指，也是感受到了，余兰身体里面，被爱液充斥的部位。
    那美妙的手感。
    完全被爱液湿透的小穴。
    那滑嫩的感觉，李木真不知道，该说什么好了。
    手指滑动之间，都是咕咕……的水声。
    手指滑到的地方，更是直接一划，就过去了。
    “小木，小木。”余兰感受着身下的情况。
    白花花的大屁股，一顶一顶着。
    感觉舒服又难耐着。
    知道，怎么玩圣水女的下面了。
    李木的手指，马上对余密的下面，也是玩了起来。
    手指一顶，也是顶入了余密的小穴中。
    弄得余密的小肥臀，也是开始浪动了起来。
    “真不错，真不错。”此时李木的棍子，在余红的肥臀中，轻轻摩擦着。
    滑滑的肌肤，让李木的棍子，也是进出自如。
    小穴被李木的大龟头，刺激着。
    让余红的肥臀，也是上下摆动。
    感觉上，就已经像是和李木的棍子，连接在一起了。
    “妈的，手指弄进去，能被薄膜吸附住，估计棍子插进去，也是这样的情况吧。”想到这里，李木身下接近四十公分的棍子，就想对余红的身体，探索一下了。
    李木拳头大的龟头，开始在余红的小穴上，顶了顶。
    那张脆弱的薄膜，在李木龟头的欺负下，不时往里面回缩着。
    顶动几下后，余红的小穴，也被撑开了不少。
    “妈的，应该没事的。”李木的两只手的两个手指，各自勾在余密和余兰的小穴里。
    借着力，身下的大鸡吧，就狠狠一下，干入了余红的小穴中。
    扑哧……一声，李木的大鸡吧，就完全捅入到了余红的外阴道里面。
    里面一声，清脆的碾压声下。
    那外阴道里面的处女膜，更是被李木无情碾碎着。
    无数的落红，染在了李木那鸡巴的龟头上面。
    而余红的小穴，则是被撑开得大大着。
    小嘴一下子，就变成了一张大嘴，完全吸允在李木的肉棍上。
    扑哧……的声音，也在余红的小腹里面，巨响的发出着。
    余红的通道里面，都是爱液。
    爱液多，那抽插的声音，就显得无比巨响。
    而且李木那玩意大，一插，就把余红身体里面九成多的爱液，全部推到了余红的外子宫里面。
    本来里面爱液就多，这么一推，余红的小腹，都涨大了好几分。
    “小木，小木。”虽然年纪有些了，可是破处，还是让余红，感觉有些痛着。
    “李木可不管。”双手全部涌入到了余密和余兰的身体里面。
    那她们的小穴，也鼓动了起来。
    完全吸附到了自己的手臂上。
    弄得她们小腹里面的声音，也是巨大无比着。
    “嘿嘿，一块响。”李木嘴里笑着。
    两只手，往余密和余兰的外子宫里面，插了进去。
    而鸡巴的话，则是往余红的内子宫，捅着。
    李木要一下子，享用到她们母女三人身体里面的美妙。
    扑哧，扑哧，扑哧……
    母女三人的肚子里面，一时间像是装了风箱一般。
    一刻不停着响了起来。
    这样的声音，让母女三人，都是羞愧着低下了头。
    圣水女就是这样。
    小穴一干，小腹里面，就会发出巨大的声音。
    里面鼓鼓的爱液，更是一次次，在男人鸡巴的推动下。
    鼓着圣水女的内外子宫。
    就像是让圣水女，两个子宫里面，都装入了几个月大宝宝的样子。
    李木也看到了，余兰母女三人，小腹涌动的样子。
    特别是余红，内外两个子宫，李木只要干到底，必定都涌起来。
    高度的话，都像是有了五个月孩子的样子。
    而且是小腹的下面一直涌动到小腹的上面。
    整个小腹，完完全全凸出着。
    “嘿嘿，真他妈好玩。”
    李木干得兴起，就在余兰母女三人之间，轮换着干了起来。
    一会儿干着余密，一会儿干着余红，一会儿又干着余兰。
    干着爽了，捅起母女三人，任何一个的身体，就在床上走来走去。
    压着母女三人任何中的一人，在墙壁上，狠狠插着。
    甚至，顶着母女三人中的任何一个，跳到了床下，让她们像只母狗一般，趴在下面的地板上。
    让自己狠狠的骑。
    李木骑到那里，爽到那里。
    李木的老妈说过了。
    自己的儿媳，一个也不能吃避孕药。
    所以李木也不管着，直接就把余兰母女三人，身体里的内外子宫，全部打满了自己的精液。
    “妈的，能怀上，就给老子怀上去。”
第九十二章 女主播
    “喂，老姐，你怎么有空给我打电话啊。”两个小时，匆匆过去了。
    此时的李木一手拿着手机，一手揉着怀里的余兰。
    在房间里，走来走去的。
    余兰紧紧抱住着李木，双腿不敢从李木的腰身上松开半分。
    李木走得快了一些后，目光还会对李木狠狠白上一眼。
    “轻点。”
    虽然过去了两个小时的时间，李木却还在享用着，眼前这个美妙的兰姐。
    “什么有空没空啊。”电话里的李雪笑了笑，也听见了电话里，一个成熟女性的声音。
    知道自己的弟弟，八成又是赏玩着身边的哪个美女。
    “听说，你连余密和余红的母亲，也拿下了。”李雪在电话里呵呵笑着。
    “可以啊，小子，都有母娘了。”李红也在电话那边听着，时不时说道着自己弟弟一句。
    “老妈的嘴巴，可真快。”李木呵呵笑着，又揉着余兰，在房间里走了几步。
    目光的话，也是温柔的看着床上的余密和余红。
    刚才，已经赏玩了两女各自两三回了。
    本来是要求，她们和她们的母亲一样，光着身子，一直躺在被子里面的。
    因为李木打算，玩她们母女三人，一个下午的时间。
    第一次玩圣水女，李木感觉挺不错。
    所以玩一个下午的话，他有这个兴趣，加上是母女三人，轮着玩。
    李木更是兴趣多多。
    可是余兰母女三人，脸皮薄。
    还是穿了一件很宽松的衬衣在身上。
    不过内衣什么的都没穿。
    加上这件白色的衬衣，基本上是半透明的。
    胸口的纽扣，在李木的示意下，都是解开了四颗以上。
    李木想要玩她们胸前的部位，显得无比容易着。
    此时，李木怀里的余兰，就是这样一身打扮。
    听着电话里的老姐，说起了余兰。
    李木的目光，对着余兰深情了一眼。
    彼此身体相连着，那感觉，就像是灵魂也想通了一般。
    李木大嘴，才递出，余兰的小嘴就乖乖送了上来。
    和自己的男人，好好舌吻了一翻。
    “呵呵，怎么了？老妈说得也是实情。”李雪在电话里笑着。
    “对了，事情结束后，可不要忘了，和你这个新得的母娘，商量一下，你去政府部门上班的事情。”
    “知道了，老姐。”李木松开了余兰的小嘴，身体又在房间里，走来走去。
    李木只要一走。
    余兰保证，抱得李木紧紧着。
    双腿的话，也是死死盘在李木的腰身上。
    小嘴里，还会时不时，发出轻轻的娇媚声。
    “那行了，你玩吧，替我问余密和余红好啊。”
    “知道了。”李木感觉，这个时候，和自己两个老姐，说太多的话不好。
    就直接把自己老姐的电话给挂了。
    揉着余兰，到了旁边的床上，坐在了上面。
    而余兰的话，继续紧紧抱住着自己。
    “小木，工作上的事情，现在就说嘛。”余兰红了红小脸。
    想着，是不是要对李木的工作，进行安排。
    “是呀，小木，要不要说啊。”床上的余密和余红，也是凑了过来。
    软软的胸口，都靠在李木的后背上。
    “说个屁，爽完了，你们三个，再说这样的事情。”
    “还没爽完啊。”余密和余红都是狠狠白了李木一眼。
    “小嘴，和那里，不都被你玩了嘛。”余密更是小声嘀咕了一句。
    这一句话，让三女都是羞红着低下了头。
    “玩了，怎么了？我还没玩够。”李木嘴里笑着。
    看着余密和余红，办透明衬衫下的身材。
    越看，自己下面的感觉越好着。
    “小木。”李木下面的状态，余兰最清楚。
    所以李木那里一发威，余兰就显得受不了着。
    “呵呵，兰姐，来了……”
    李木呵呵笑着，对着余兰母女三人，又开始了轮番的赏玩。
    这赏玩，一下子又到了下午四点半的时候。
    到了这个时候，李木的话，也多少有些累了。
    毕竟一个下午的时间，李木爽得次数，也已经很多很多了。
    精力付出那么多，身体能不累嘛。
    李木在母女三人的服侍下，穿好了衣服，下面自然也是被她们母女三人，清理的干干净净着。
    而余兰母女三人的话，在原本的半透明衬衣下，身下，终于也得到允许，可以穿上一件内裤了。
    李木抽着烟，余密坐在李木的身上，余红和余兰，靠在李木的左右身边。
    下午的疯狂情景，似乎之间，都在四人的心中回忆着。
    使得李木的脸上，一直是得意的表情。
    而余兰母女三人的话，都是那种害羞异常，又幸福满满的样子。
    “小木，我现在给你说一说，天南区适合人类男人工作的几个岗位。”
    余兰靠在李木的怀里，小嘴里默默说了起来。
    妖色世界，人类男人在政府单位里，有几个岗位，是特别适合人类男人去做的。
    当然，普通岗位，也是适合人类男人去做。
    可有几个，是最适合的。
    “一个是我们天南区的电视台，那里缺一个电视台的台长。”
    “还有一个是我们天南区的信访处，那里缺一个专门接待女性的，信访处副处长。”
    “还有一个岗位是我们天南区的交警大队下的一个交警支队，因为这个支队都是女交警的原因，上面的意思是，配一个人类男人的支队长，比较好。”
    三个岗位一说。
    李木的眉头，微微跳了一下。
    这里面，李木喜欢两个岗位。
    一个就是区电视台的台长，另外一个，就是这个女交警支队的支队长。
    “兰姐，天南区电视台，有多少员工啊，特别是女员工有多少？”李木知道，适合人类男人去领导，说明这个电视台女职工的比例比较高。
    人类男人去领导的话，就比较方便，也容易团结这些女职工。
    “那个电视台，女职工确实比例很高，但上面领导，让人类男人去领导，是因为看重那几个女主播的关系。”
    “天南区是我们云北市的经济重区，所以天南区电视台，在全市，除了市电视台外，算是最大的一家了，它里面的女主播，素质和名气都很大。”
    “要是没个人类男人，在那里做领导，恐怕还管不住这些女主播。”
    “女主播。”李木暗暗了一声。
    心里显得蛮心动的。
    作为一个男人，手里管着一些女主播。
    这样的事情，谁不喜欢啊。
    “那女交警支队呢。”女主播好，可是女交警的话，也是显得不错。
    李木想要双方面都了解一下，再做决定。
    “哎呀，都好，都想玩。”李木一时间，心里有些感慨着。
第九三十章 主事老婆
    “交警支队的话，人数上倒是蛮多的，职位上，比起那个电视台的台长来，低了一等。”余兰说着话，小手轻轻摸在李木的胸口。
    半透明衬衣下的胸口，轻轻在李木的手臂上摩擦着。
    那种和人类男人接触在一起的感觉，让余兰显得无比幸福，又无比的高兴。
    “交警支队的女交警，有多少，品种又如何，还有，就是她们结婚没结婚。”有些事情，李木自然是要搞清楚的。
    所以大手一只深入到了余兰的胸口里面，一只深入到了余密的胸口里面。
    轻轻掌握着。
    “因为是样板的交警支队，所以这里面的女交警，还是蛮多的，一共是十七个，每个女交警，还配置了两个女交通协警，品种的话，也是按高品种来挑选的，至于婚姻状况，都是按着区里面的意思，全部招了未婚的，就是有男朋友的，都没有招进去。”
    “这样啊。”听到这里，李木显得很心动。
    “小木，还是去电视台吧。”不过余兰似乎，有自己的见解。
    “去电视台？”李木抓着余兰的胸口位置，把余兰揉紧在怀里。
    大手的话，还是在余兰的胸口，轻轻温存着。
    余密和余红之间，李木的大手也是轮换着。
    都是自己的女人，李木感觉都要玩到。
    “对，那里的女主播，虽然不多，但品质上，都是非常高等的，而且还非常非常的漂亮。”
    “是嘛。”李木点了点头。
    “小木，不如这样，你明天到我办公室来，我给你把这些女主播的资料收集一下，还有那批女交警的资料也是，让你细细看一下。”自己男人未来的路，余兰显得上心。
    虽然余兰也看得出来。
    李木对于仕途，只是想走走而已。
    并没有太大的抱负。
    可她还是想好好帮助自己的男人。
    毕竟这个男人，是她还有她两个女儿，以后一辈子的依靠。
    “行，那我明天就去你的办公室。”李木也是点了点头。
    心里更是确定了，自己以后在仕途上，要走下去的决心。
    至于远东投资公司的事情。
    李木的话，也只能放下了。
    不过远东投资公司有两个人，李木还是放不下。
    一个，就是那个美女部长单美华。
    这个美女部长，李木第一次见到的时候，心里就很喜欢。
    那时候，李木对自己没信心，可是经历了妖色世界里，这么多女人后。
    李木追她，也就有了这个胆量。
    “我第一侧室家庭里，还缺一个主事的老婆，我看这个单美华就不错，品种和容貌，都够格，只是不知道，我能不能拿下她。”
    单美华是白玉河蚌女，这样的品种，也是八种下面妖化的女性中，其中一种。
    也是高品级的妖女。
    “回去的话，问问月姐，看她能不能把单美华给约出来，只要约出来，老子就敢泡。”
    另外一个，远东公司，李木放不下的人。
    那就是李英了。
    这个狐男，在远东公司里，没少和李木作对。
    李木走了，感觉上，好像还有些怕他了。
    当然，李木就恨不得，此时就把这个狐男给收拾了。
    “老婆，远东投资公司，你知道嘛？”李木亲了怀里的余兰一口。
    嘴唇和嘴唇亲着。
    亲着，亲着，余兰的小嘴里，小舌头就主动吐露了出来。
    让李木，慢慢吸允了十几口。
    吸允的李木有感觉了，她也有这个感觉了。
    “不能了。”这种美好的感觉，虽然好。
    可是余兰也怕，怕自己受不了，又要被这个小坏蛋骑了。
    “呵呵，怎么？不喜欢我亲你。”
    “谁不喜欢啊。”余兰的胸口，轻轻晃动着。
    显出一副小小不依的样子。
    “我，我……”余兰看了看自己的身下，心里有些话不好意思说着。
    “下面，还不行啊。”李木呵呵笑着。
    “被你折腾了那么多，能行啊。”一边的余密和余红。
    看着自己母亲和自己老公之间，感情这么好，两女也是呵呵笑着。
    “老公，你就喜欢人家老妈，就不喜欢我们姐妹俩。”余红嘟着小嘴，说道了李木一句。
    “喜欢，喜欢。”李木无奈一笑。
    大嘴也吻到了余密和余红那里。
    稍微着吃了一下，她们的小舌头。
    李木自然无所谓，吃十几分钟，吃半个小时都行。
    感觉到了，直接来。
    下面有的是能力。
    可是他这两个女朋友可不行。
    下面的情况，已经很严重了。
    她们估计，一两天之内，都是无法服侍着自己的男人。
    “远东投资公司。”和自己男人欢好了一下。
    余兰和她两个女儿和李木揉得更加紧了。
    “噢，有些印象，是我们天南区的。”
    “是嘛，也是天南区的。”李木点了点头。
    眼珠子转了起来。
    虽然说，利用着自己的女人，去对付一个男人。
    这样的方法，不是太好。
    男人嘛，当然是自己出面，把一个对手干掉，那样最爽快。
    可是妖色世界里的人类男人。
    最主要的，还不是自己强大。
    而是收集在身边的老婆强大。
    然后利用老婆的各方面能力，和对手进行抗争。
    此时李木感觉，自己多少有能力，把这个李英，收拾一翻了。
    李木也不客气，把在公司里，和李英的矛盾说道了一下。
    “兰姐，我从远东公司离开，除了想要带着，其中一个女部长外，最想要的，就是对这个狐男，打击一下，不然说起来，我好像是被这个狐男给轰出去的，很没面子。”
    李木的话，让余兰还有她的两个女儿笑了笑。
    “怎么搞得，像是小孩子打架一样。”余兰笑归笑。
    对于自己男人的要求，她还是很在乎的。
    人类男人，那是组建一个几十个人，组成家庭的关键，也是其中的纽带。
    他的不爽，是这个家庭里，所有妻子，都需要注意的事情，哪怕是其中的一个母娘。
    只要有能力，都会关心着。
    “行，天南区和市里，在金融行业，都有我的几个老同学，我来试试吧，看怎么把这个李英给收拾了。”
    “不过，小木，我最多就是让他从远东公司里，扫地出门，能不能让他以后，永远不出现在云北市的金融行业里，我不知道，有没有这样的能力。”
    “扫地出门。”李木嘀咕了一声。
    李木恨不得，就把李英这小子削了。
    可杀人，不管在地球世界，还是在妖色世界，那可都是死罪。
    李木不敢，此时也还没这个能力。
    李木知道，在妖色世界里，混得好的人类男人。
    权势可以通天。
    借刀杀几个人，甚至都有人，能替自己顶罪着。
    可李木的势力，还没到那种地步。
    “扫地出门，就扫地出门吧。”稍微对付一下李英，李木心里也舒服。
    至少，感觉上，李木离开远东公司，是自己要走的。
    而李英嘛，是被远东公司，赶走的。
    “不过，能让他在云北市的金融业没有立足之地的话，更好。”
    扫地出门了，还让他无法在自己的老本行中，找到工作，这一点，李木更喜欢。
    “知道了，我尽力。”余兰呵呵笑着，身体再次在李木的怀里晃了晃。
    余兰这一晃，李木心里明白了过来。
    “兰姐，知道，我捏，我捏。”
    原来李木的大手，抓在余兰的胸口里面。
    一直没有动作，所以余兰才小小提醒了一下。
    都说自己男人的大手坏。
    可是大手不动了，身为女人的，心里更寂寞。
    “小坏蛋。”被李木看出了心思，余兰显得无比害羞着。
    “哎，兰姐，都是夫妻了，有啥事，你就直说呗。”李木暂时吞下了，不能把李英削了的恶气。
    打算以后，自己实力再上来时。
    再好好折腾这个李英。
    “等老子能力上来后，老子肯定弄死他。”
    李英这样的男人，李木知道，和自己出现了什么矛盾后，一定会记仇的。
    这样的妖男留在世上，等他壮大了以后，那就是自己最大的麻烦。
    “妈的，老子先弄死你，看你还怎么壮大起来。”
    李木想到恶狠狠处，大手也在余兰和余密的胸口处，恶狠狠了起来。
    “小木，小木。”余兰和余密，都是喊了一声。
    脸上害羞着，又是难耐着。
    “这小家伙，不动就不动，一动就乱动。”余兰心里更是怨着。
    “老公真坏，也太重了吧。”余密虽然喜欢，自己男人狠狠着，对她来。
    可是这样的狠，她还是有些接受不了。
    “狠得人家心惊肉跳着。”
第九十四章 空姐嫂子
    “呵呵，不好意思，不好意思，接下来，温柔一点。”一时间，李木的大手，又在余兰母女三人的身上，温柔了起来。
    母女三人，穿在身上的，可都是很简便的衣服。
    上身的话，三女更是连一件内衣都没有穿。
    所以李木捏起来的话，显得很顺当。
    想摸哪里，就摸哪里。
    李木和余兰母女三人，温存到了下午五点的时候。
    本来母女三人，是想拉着李木，吃了晚饭以后，再让李木走的。
    可是李木感觉余兰母女三人的身体，都已经有些不方便了。
    自己硬要吃完晚饭的话，也占不了多大便宜了。
    “还是走了。”李木站在余兰家的门口，看着眼前的三女。
    女人被骑了以后，特别是狠狠骑了以后。
    那展现出来的感觉，就是粘人。
    余密和余红，各是拉着李木的一只大手，不想挪开的样子。
    余兰的话，更是轻轻靠在李木的怀里，把李木的身体抱住了。
    “再多留一会儿嘛。”这样的话，余兰已经说了好几遍了。
    每一遍，都比上一遍，显得娇媚许多。
    娇媚得李木，都不知道该说什么好了。
    “兰姐，不麻烦了，我还是早点回去吧，都和我女朋友说好了。”李木揉了揉余兰，大手又捏了捏余密和余红的小脸蛋。
    都是自己的女人了，又是新得到的。
    李木也有些舍不得离开她们。
    “我回去的话，让我嫂子，把我二哥家另外一套家庭房收拾出来，快的话，你们明天就可以住过来了。”
    已经收到手的女人，李木自然会放在身边。
    这样的话，晚上骑起来方便。
    也不用约会不约会的。
    想骑，就在家里骑了。
    “恩，知道了。”余兰母女三人，都是点了点头。
    这样的安排，母女三人也是显得满意。
    被骑了以后，女孩子就是要被自己的男人，一直掌控在身边的。
    “还要等一天，哎。”不过心里的话，母女三人也是有些难舍着。
    “好了，好了。”李木的大手，摸了摸余兰的大屁股。
    然后开始和她，做着临别时的舌吻。
    吃着她的小舌头，摸着她胸前的柔软。
    当然，下面的部位，李木的大手，也是温柔着几把。
    余兰好了余密，余密好了余红。
    李木都是深情对待着。
    都是自己喜欢的女人。
    李木对她们用情深，那也是很自然的事情。
    李木打开了房门，示意着余兰母女三人，不许送自己出门。
    因为她们母女三人，身上的半透明衬衣。
    完全暴露着她们胸前的风景。
    这样的情况下，要是出去。
    李木亏吃大了。
    无奈着，三女只好就停留在门口的位置。
    深情款款的看着，李木从家门口离开。
    “小木，回去后，打我们的电话。”余兰喊着。
    “老公，一定要打。”余红和余密更是示意着。
    “知道了。”这样的情景，李木也无奈。
    不过自己回去的话，电话李木一定会打的。
    毕竟是刚骑了的老婆。
    “对我那么痴情，晚上不去个电话，下次见了面，还不跟我闹小脾气着。”
    李木点着烟，走进了电梯，手里的手机，拨打着。
    “桃子，我要回来了。”
    “怎么？不住一晚了。”杨桃在电话里，呵呵笑着。
    “想住，可是她们……”李木在电话里笑了笑。
    “你知道我的能力的。”
    “呵呵……”杨桃在电话里，也是笑了起来。
    明白着，自己男朋友，为什么没有在余兰家，留下来吃晚饭的原因。
    “知道了，家里的饭，已经给你热好了，另外的话，还有一个好消息。”杨桃在电话里小声说着。
    可是电话里，还是传出了一些女孩子的笑声。
    这些女孩子中，李木听出了自己好几个女朋友的声音。
    也听出了自己嫂子的声音，另外的话，还有几个生意，显得有些陌生。
    “家里来了别的女人了。”李木猜测了一句。
    “呵呵，老公，你的耳朵可真灵。”杨桃小声笑着。
    “是二嫂和三嫂，她们的航班回来了，已经在家里了。”
    “估计要住上两三天。”
    “二嫂和三嫂。”李木微微兴奋了一下，嘴里的香烟，都忘了抽了。
    记忆中，李木见到二哥的二嫂和三嫂，那还是两年前的事情。
    那时候，李木还没穿越过来。
    可是那时候的记忆，在李木的脑海中，还是完整保留着。
    空姐出身的这个二嫂和三嫂。
    长得非常美艳。
    身材也非常的修长。
    高比例的身材下，穿上那一身笔挺的空姐服。
    那印象，只是在李木脑海中一个闪现。
    心里就跳得扑通，扑通着。
    “也不知道，过了这两年，二嫂和三嫂，到底变得怎么样了？”
    “是更有女人味了，还是更有气质了。”
    当初印象中的，这个二嫂和三嫂。
    那就是艳冠群芳的感觉。
    就是不知道，此时这二嫂和三嫂，到底是什么样的一种味道。
    “不管怎么变，应该是不会失分的吧。”李木暗暗想着。
    因为明白着，这个二嫂和三嫂，马上会成为自己的女人。
    所以李木的心情上，就显得特别的期待。
    乘着电梯，下了楼。
    李木就迫不及待着拦了一辆出租车，朝着自己家里的方向，赶了回去。
    嫂子，一个接一个拿下。
    女朋友，一个接一个住进来。
    李木二哥的家，此时，渐渐变成了李木自己的家。
    想着自己的二哥，可能马上要去了。
    到时候这个家房产的名字上，第一栏，自然会写上自己的名字。
    那时候，不仅是名义上，法律上，这个家，都是李木的了。
    回到自己家的时候，天微微有些黑。
    小区里面的一些老大爷，老大妈。
    也有些认识李木了。
    见到李木后，也是点头示意着。
    李木的话，也是一路示意着，一路兴奋往家里赶着。
    三楼的楼梯。
    李木几乎是一口气蹦上去的。
    才跑到自己家门口的位置，房门一时间，就打开了。
    杨丽和周丽，笑眯眯着站在门口的位置。
    “欢迎老公大人，凯旋而回啊。”李木打了个招呼，说自己马上要回来了。
    所以家里的这两个老婆，知道了这样的情况后，就一直守在门口。
    “死丫头。”李木笑着，上去捏了捏，这两个女朋友的小鼻子。
    “没大没小了，我们比你大好不好。”周丽挺着酥胸，一副不甘示弱的样子。
    李木的话，大手一捏她们的胸前。
    一下子就把周丽和杨丽，都捏得老老实实着。
    “二嫂和三嫂呢。”抓了自己两个女朋友胸口一把。
    李木就揉住了两女，同时一脚，把门给关了。
    目光的话，贼溜溜的看着房间里面。
    此时客厅里，并没有李木别的女人，嫂子也没有。
    “都在二哥的房间里呢，说你住过来了，还带了我们这些弟妹，二嫂和三嫂就从国外，给我们带了好多礼物。”杨丽小小兴奋着，说道了起来。
    “是嘛。”李木说着话，就想往自己二哥房间里跑去了。
    “哎，哎，哎。”周丽和杨丽，笑着，把自己的男朋友给拖住了。
    “急什么急，饭不吃了。”周丽说道了李木一句。
    “你这么急着进去，二哥心里会怎么想，你可不要忘了。”杨丽也是说道着李木。
    被两个女朋友这么一说，李木呵呵笑着，挠着自己的头。
    知道自己兴奋过头了。
    “别急，别急，两个嫂子跑不了。”李木心里呵呵笑着，对着自己说道了起来，同时示意着身边的两个女朋友，给自己端饭端菜出来。
    中午吃了一口后，到现在，李木确实有些饿了。
    “吃饱了，再办事，嫂子们，跑不了。”李木心里暗暗一句，脸上显得无比期待着。
    “估计，又是一个美好的夜。”
第九十五章 大能力
    杨丽和周丽，笑呵呵着，把厨房里热好的饭菜给端了出来。
    “怎么样？那母女三人。”杨丽翘着小肥臀，身体靠在饭桌上。
    胸口直对着自己男朋友的方向。
    “能怎么样？还不错呗。”李木扒拉着米饭，目光朝着杨丽的胸口，看了一眼。
    杨丽有小Ｅ罩杯的胸部。
    在家里又穿得随便，所以胸前一时间就袒露出了很多的风景。
    让李木看着，目光有些难以从她胸口移开的感觉。
    “就是不错啊。”一边的周丽，也是坐了过来。
    身体靠在了自己男朋友的身边。
    手里拿着一个筷子，给李木夹着菜。
    “恩……”李木停下了吃饭的动作，微微想了一下。
    “挺爽的。”李木说着话，嘴里笑了起来。
    一边的杨丽和周丽，看着这样的情景，也是呵呵笑着。
    “对了，刘姐的东西，都搬过来了吧。”李木吃着米饭，问了一句。
    自己第一侧室家庭里，基本要成形了。
    这个刘姐就是这个家庭里，最后一个普通的妻子。
    只要她融合在了自己这个家庭里。
    李木剩下的，就是给这个家庭，找一个品种高一些的，主事妻子。
    那样的话，六个妻子，一个侧室家庭，也就算建立了。
    李木可以和她们正式登记结婚，自己的第一场婚礼，也就可以举行了。
    “搬过来了，你就放心好了。”杨丽呵呵笑着，过来直接亲了李木的脸颊一下。
    亲完之后，嘴里笑呵呵着。
    “对了，老公，你什么时候，把我们这个侧室家庭弄圆满啊。”杨丽嘟着小嘴问了一句。
    “你们还没融合了，这么急，能行啊。”李木故意说道了一声。
    “融合了，融合了，我们姐妹感情都很好很好了。”杨丽抓着李木的胳膊，撒娇了起来。
    “是呀，小木，我们姐妹感情都很深了。”周丽也是说道了一句。
    “很深了，呵呵……”李木嘴里笑了笑。
    “那我今晚可要检验一下，看你们姐妹之间，是不是什么害羞的事情，都可以做。”
    “你……”李木的话一说，杨丽和周丽都是狠狠白了李木一眼。
    “又想什么坏主意，折腾我们姐妹几个了。”
    “是呀，那有一开始，就想那些羞人的办法，融合我们的。”
    “哎……”两女的话一说，李木笑了起来。
    一副找到两女话柄的样子。
    “你们看看，还是没融合好吧，要是融合好的家庭，老婆怎么可能说这样丧气的话呢。”
    “坏了，融合好了，就是融合好了。”杨丽羞着，扑在李木的身上。
    跟李木闹着小矛盾。
    “就是，坏蛋，尽瞎说。”周丽也是，闹在李木的另外一边。
    客厅里闹哄哄着。
    使得李木二哥房间里的，那些女人，感觉到了什么，就走出了几个。
    张月和刘月儿，拉着小手，从房间里探出了脑袋。
    “老公，小木。”张月见到李木，直接喊老公。
    刘月儿，就是稍微有些害羞。
    老公的话，还喊不出来，只是喊了一声小木。
    说着话，两女笑呵呵着，就朝着李木跑了过来。
    两女在家里，都显得随便。
    一身蛮紧身的四角裤，穿在身上。
    雪白的大腿，完全敞露在两女的身下。
    上身的话，宽松的Ｔ恤穿着。
    走动之间，胸口晃来晃去的样子。
    一看就是没穿内衣的。
    “那边的母女三人，搞定了没有。”张月和刘月儿，也是对这个问题，显得好奇着。
    在两女发现了，自己男朋友回来的情况后。
    李木二哥房间里的，又几个女人出来了。
    一个就是杨桃，另外一个就是李素梅。
    “老公，回来了啊。”杨桃手里拿着一件，略显热带风情的比基尼。
    脸上笑容满面着，显然是李木的两个嫂子，给她从国外带来的礼物。
    李素梅的话，也是对着李木微微一笑。
    被李木骑了以后，李素梅大半的心思，都已经在李木的身上了。
    看着李木回来，那感觉，就像是看着自己丈夫回来了一样。
    “路妹，花妹，小木回来了。”李素梅更是对着房间里，喊了一声。
    “是嫂子杨路和杨花。”李木的话，也是一时间，从自己座位上站了起来。
    想要好好见一下，自己这两个，已经好久没见到过的二嫂和三嫂。
    看着李木紧张的样子，屋子里的六个女人，都是笑了起来。
    “紧张啥，又不会跑掉。”一边的张月笑说了一句。
    “是呀，都是你碗里的了。”杨丽也是拉了一下，示意着自己的男朋友好好坐着。
    “这，这……”李木楞了一下后，还是有些紧张的坐了下去。
    没有多久的时间，李木的两个嫂子，就从李木二哥的房间里，走了出来。
    听着尖尖的鞋跟，踩在地板上，发出的声音。
    李木故作的冷静，再也坚持不住了。
    忙是转头看了过去。
    李木一转头之间，李木的这两个嫂子，也正好，从房间里走了出来。
    大概离李木有十几米远的地方。
    李木的二嫂杨路。
    一米七零的个子，一身天蓝色的空姐服穿在身上。
    蓝色的包臀裙，将他大腿和臀部，紧紧包裹着。
    身下一条肉色的丝袜，更是从包臀裙下，一直延伸到她的脚面上。
    脚上的一双，五公分高鞋跟的，天蓝色尖底高跟鞋踩着。
    稳稳着步伐，朝着李木走了过来。
    头上的空姐帽，此时已经摘掉了，只是淡蓝色的一根丝巾还围着。
    杨路脸上的笑容，此时也不是那种职业性的笑容，而是面对着亲人，那种很自然的笑容。
    “小木。”杨路对着李木皱了皱小眉头。
    一副可爱的样子。
    “二嫂。”李木也是呆呆看着杨路的容貌，一时间，都不知道该说什么好了。
    “二嫂还是那么美，甚至比以前见到的二嫂，还要美，而且身上的女人味，比那时还要浓厚着。”李木看着这个二嫂。
    心跳的感觉，快速了起来。
    目光的话，也是对着自己二嫂身后的那个三嫂杨花看了过去。
    杨花的个子，比杨路还要高。
    所以虽然走在后面。
    可她的身影，一直晃动在李木的目光里。
    在接近李木的时候，忽然间就从自己姐姐身后冒了出来。
    “小木。”杨花也是笑着一声，对着李木眨了眨眼睛。
    杨路和杨花，嫁给李木的二哥李天的时候。
    李木还只是一个初一的小男孩。
    所以这两个嫂子对于他的感觉，一直是小孩一般的感觉。
    所以面对着李木，两女的行为，也有些小孩子气。
    “三嫂。”李木笑呵呵了一句，看着自己的这个三嫂杨花。
    杨路和杨花，没有长什么尾巴，胸口也没什么特别大的异化。
    嘴里的舌头，也没异化。
    所以两女的品种，李木可以很确定的，是八种下面异化的妖女之一。
    “以前对这方面，我也没研究，所以现在还不好说，这两个嫂子的下面，到底是那种情况的异化。”
    想着这些，李木的目光，也是看着这个杨花。
    杨花个子虽然高，可是胸部和臀部比起她姐姐来，显得更有料一些。
    特别是一双美腿，显得鼓鼓的。
    双腿摆动间，肉色的丝袜摩擦在一起。
    让李木看着，有些口干舌燥的感觉。
    “看什么呢。”杨路和杨花两女，杨花显得活泼不少。
    看着李木呆呆的目光，小手直接一下，给李木的脑袋，敲了敲。
    “三嫂。”李木红了红脸，不好意思着坐了下来。
    “三嫂给你买了一个礼物，戴上看看。”杨花从口袋里，掏出了一块手表。
    直接给李木戴上了。
    做工精细的手表，李木微微一看，就知道，是一块不错的名表。
    “三嫂，太浪费了。”
    “什么浪费，你是人类男人，平时的打扮上，就是要有档次的。”杨路和杨花，站在李木的身边，细细看着李木。
    两女自然知道，自己丈夫一去。
    两女是要跟着李木的。
    本来两女觉得这样的事情，有些滑稽。
    因为印象中，她们这个小叔子，年纪轻，什么也不懂。
    就像个毛头小伙子一样。
    给这样的男人，当嫂妻。
    两女总是感觉不靠谱。
    虽然说不靠谱，两女可没那心思，在李家外面，再找男人。
    都是传统的女人。
    知道自己的人类丈夫一去，自己还是要留在这个家族里，继续成为这个家族里的女人。
    可是两女没有想到的是。
    印象中的毛头小叔子，此时竟然成了一个大男人了。
    不仅身边女朋友不少了，而且显得也有些男子气概的样子。
    看着这样的情景，两女的心中，多少有些心动。
    似乎之间，对于命运的安排，显得更加顺从了起来。
    姐妹俩，更是目光对视在一起。
    心里满意的感觉，在姐妹俩心中，慢慢回荡着。
    “没想到，这个小家伙，已经成了大家伙。”杨路心里暗暗想着。
    “是呀，身边女朋友，一个个这么姐妹情深着，肯定是被他好好骑出来的。”
    “毛头小伙子，此时也有了大能力。”杨花想着这些，脸色也有些微红。
    似乎对于未来的生活，显得很期待的样子。
第九十六章 接手
    “怎么？不认识我们小木了。”一边的李素梅嘴里笑着。
    “怎么可能。”杨路笑了笑，看着自己的大姐。
    “什么我们的，我们的，大姐，小木已经是你的了？”
    杨路这话一说，李素梅的小脸红得不行。
    用力着，打了杨路的手臂一下。
    周围的杨桃她们，看着这样的情景，也是呵呵笑着。
    “二哥还好吧。”李木看了看自己两个嫂子，嘴里问了一声。
    说起李天，房间里的气氛，多少有些沉寂了下来。
    “老样子吧。”李素梅说道了一声。
    拉着自己两个好姐妹的小手，坐到了李木的身边。
    “跟我们说说吧，那母女三人怎么样？”李素梅笑呵呵的看着李木。
    看得李木多少有些不好意思着。
    “大嫂，能怎么样啊，还算蛮顺利的吧。”说起这样的事情。
    李木想到了一件事情。
    “大嫂，二嫂，三嫂，你们明天有空的话，把我对面的房间，收拾一下吧。”
    “对面的房间。”李素梅和杨路还有杨花的目光，都看着李木现在家庭房对面的，情妇家庭房。
    “怎么？她们急着要住过来。”李素梅呵呵笑着。
    一边的杨桃和张月，也是靠在了自己男朋友的身后，小手半揉半抱着自己的男朋友。
    这五个家里的女朋友。
    此时的话，也一副很有兴趣的样子。
    想要听听，自己男友，对于这个家庭的一些安排。
    “恩，说好了，要是不让她们住过来，她们会不高兴的吧。”李木挠着头，不好意思了一句。
    “哟！还没过来，就这么在乎了。”杨花笑了笑。
    看着自己小叔子，憨傻的样子，心里就是蛮喜欢的。
    “都，都骑了，不安排，不好，我们李家毕竟是规规矩矩的家庭嘛。”
    李木这话一说，屋子里的八女，笑得更加开心了。
    “呵呵，傻老公。”身边的杨桃和张月，更是说道着自己的男朋友。
    “行是行，可是这间房间，是安排情妇妻子住的，让她们住过来，她们没意见吧。”
    “有什么意见，都是我的女人了，听我的。”有些事情，李木也显得明白。
    眼前五个女朋友，三个嫂子。
    五个女朋友，完完全全是自己的。
    三个嫂子，大部分身心，都是归在自己身上。
    所以这八个女人，大部分的控制权力，都在自己身上。
    他说什么，这八个女人，必须听，必须答应着。
    “呵呵，倒是明白这个道理。”李木的话，让屋子里的八女，都是笑了起来。
    “对了，小木，那你工作上的事情。”张月提醒了一句，圆溜溜的大眼睛，看着自己的男朋友。
    一天一夜，在自己男朋友的家庭里生活。
    张月和自己家庭房里的四个姐妹，感情都很好了。
    就是从今天开始，才入住到这个家庭房里的刘月儿。
    也是感情不错。
    “晚上，让小木，再好好骑骑我们，我们就能很好的融合在一起了。”想着这些，张月的小脸，红红的。
    “那事啊，已经说好了，我明天去兰姐那里，看一下，估计没几天，兰姐就能给我安排好了。”
    “是嘛。”李木这话一说。
    八女都是显得高兴着。
    不过杨路和杨花，多少显得不明白。
    不知道，自己家小木说得工作，到底是什么。
    一边的李素梅小声说道了几句后，两女也就明白了过来。
    “那小木，你明天要去远东公司辞职吧。”杨桃小声了一句。
    “恩，要辞职的，而且还要……”李木微微一笑，有些话，没有说出来。
    “还要什么，还要什么。”杨桃和杨丽，另外周丽她们。
    都是撒娇了起来，示意着李木说出来。
    李木的话，捏了捏她们的手臂，也是捏了捏她们的肥臀。
    就是不说着。
    “等到了明天，你们不就都知道了。”
    “小气鬼，还保密。”几个李木的女朋友，又是撒娇了一阵。
    此时此刻，李木已经吃好了晚饭。
    因为二嫂和三嫂，刚从国外回来。
    所以，李木和她们的话，就显得很多。
    泡了杯浓茶，开着客厅里的电视。
    杨路和杨花，就陪在李木身边，说道着，一些国外的闲文趣事。
    几个李木的女朋友，其中几个，和李素梅，在厨房里收拾着。
    还有几个，也是作陪在一边。
    说说笑笑间，杨路和杨花，对于李木的了解，显得更加深刻了。
    一个略带荤腥的小笑话下。
    两女笑得胸口乱颤着。
    小手一个个，打在了李木的手臂上。
    笑声中，两女也明白。
    此时她们的小木，已经完全成熟了。
    是个从身体和思想上，都成熟的好男人。
    这样的男人，也是可以成为好丈夫的男人。
    因为和李木的接触，有些近了。
    两女都是有些不好意思的样子。
    “好了，时间差不多，我们可要回屋睡了。”看了看客厅里的时间。
    此时到了八点半多。
    坐飞机，多少要倒些时差。
    这个时间点的话，两女就挺困了。
    “二嫂，三嫂，再坐一会儿吧。”有了刚才的聊天。
    李木感觉和两个嫂子的关系，又近了不少。
    所以拉住了两女的小手，不想放两女离开。
    “呵呵……”一边的周丽和杨丽她们，看着这样的情景。
    小声笑了起来。
    “小木，你跟嫂子聊，我们去厨房帮忙去了。”周丽和杨丽说着话，小跑着，就朝着里面的厨房走了进去。
    “死丫头，早该回来了，杵在那里，不是妨碍小木小手嘛。”周丽和杨丽，一来到厨房。
    站在厨房门口的杨桃和张月，就打着她们的屁股。
    目光的话，贼溜溜的看着外面的客厅里面。
    “呵呵……”站在一边洗碗的李素梅，看着这样的情景，也是笑了笑。
    对于客厅里，正在发生的事情。
    李素梅显得很有信心。
    “小木一定能拿下她们俩的，小木有这个能力。”
    “你……”此时此刻，客厅里的杨路和杨花，小脸微微红晕了起来。
    看了看周围的情景，最主要是看了看远处厨房里的情况。
    两女的目光，狠狠白了李木一眼。
    无奈着，两女只好，再次落座在沙发上。
    此时的杨路和杨花，已经把身上的空姐服换了下来。
    各自一身轻便的连衣裙，穿在身上。
    姐妹俩的连衣裙，虽然颜色不同，但款式是一样的。
    都是比较短裙摆的连衣裙。
    胸口的位置，显得比较宽松。
    让她们胸口的大波，在连衣裙的面料下，微微起伏了起来。
    特别是身下的一双美腿。
    完全着暴露了出来。
    两女都是个子很高的女孩。
    裙摆稍微一短，那一双雪白的美腿，看着李木就一愣一愣的。
    “也不知道，拿着这样的美腿，玩弄着两个嫂子的下面，会是一种什么样的情景。”
    想着这样的事情，李木笑得多少有些猥琐。
    “大姐，是不是跟你，有些关系了。”杨路红着脸，小声问了一句。
    杨路和杨花和李素梅，虽然是同房的姐妹。
    但有些事情，李素梅也没对她们俩说。
    “这……”李木楞了一下，点了点头。
    “有了，我，我骑了她，两次。”李木老老实实说着。
    “这……”这样的话，让杨路和杨花，小脸更加红了。
    “你怎么说骑，就骑了。”杨花心里激动，就说道了李木一句。
    “我嫂子，我二哥不行了，肯定我骑。”李木也是坚定着。
    这样的话一说，杨路和杨花，红着脸，什么话也说不出来了。
    毕竟李木说得是大实话。
    也是李木的家族责任。
    过了一阵。
    杨路缓了缓心情，问了起来。
    “大姐蛮开心的，看来和你的感情不错吧。”
    “这个……”李木楞了一下后，点了点头。
    “差不多了吧，有那么几丝夫妻感情的味道。”李木说着话，看着身边的二嫂和三嫂。
    “两位嫂子，有些事情，是注定的，不管你们愿意不愿意，我都会按照风俗，把它办了。”
    “但是过程上的事情，两位嫂子是可以决定的。”
    “或缓，或急，都是可以的，看两位嫂子的心情。”
    “我一定不会逼迫两位嫂子的。”
    李木的话，说到这里。
    杨路和杨花，心里都明白，他的意思。
    两女的目光，几乎同时，都白了李木一眼。
    “小坏蛋。”杨路暗暗了一句。
    “小禽兽。”杨花也是害羞了一声。
    李木的心态，全部表露了出来。
    如此情况下，两女的心情，也就放松了很多。
    知道，自己接下来的命运，会是什么了。
    “还是做李家的媳妇，只是成为了小木的嫂妻，这个小坏蛋的妻子。”想到这里。
    杨路的目光，细细看了李木一眼。
    脸上红晕着，也是幸福着。
第九十七章 主事大姐
    “小坏蛋。”杨路的小手，点了李木的胸口一下，嘴里呵呵笑着，站了起来。
    “二嫂。”李木不想让杨路离开着自己。
    “呵呵。”一边的杨花，也是笑着，站了起来。
    雪白的大腿，完全横在了李木的眼前。
    “三嫂。”李木也是不想，让杨花离开着自己。
    “傻瓜。”两女笑了笑。
    杨路说道了李木一句。
    “我们从国外飞回来，那有精力陪你聊天啊。”
    “时差都没倒过来呢。”
    杨路这话一说，李木点了点头，不过脸上多少有些感觉可惜的样子。
    “明天有空的话，我们姐妹俩，陪你聊一阵，毕竟我们这次回来，要在家里待三四天着。”
    “好的，好的。”听着杨路这样的话，李木用力点头着。
    知道泡两个嫂子，以后机会多的是。
    嘴里也是呵呵，呵呵的笑着。
    “小笨蛋。”杨花又说道了李木一句。
    笑呵呵着，拉着自己姐姐的小手。
    朝着里面的房间，走了过去。
    很快，杨路和杨花，摇曳的身姿，就在李木的面前消失了。
    “哎，可惜啊，今晚玩不到两个嫂子。”李木的心情，多少有些失落。
    “呵呵，怎么不强行留下她们啊。”厨房里的李素梅，看见了客厅里面的情况。
    嘴里笑着，从厨房里，走了出来。
    “是呀，小木，强硬一点嘛。”杨丽和周丽。
    一直在厨房门口偷看，如今两个嫂子走了。
    两女笑呵呵着扑到了李木的怀里。
    身体让自己的男朋友，好好揉着。
    “急什么，两个嫂子，迟早是我的。”李木信心满满了一句。
    李木知道，自己刚才的话一说。
    其实已经说通了两个嫂子。
    以后和这两个嫂子，接触起来，也就方便了。
    只要有机会，说骑就可以骑这两个嫂子了。
    李木揉着杨丽和周丽，目光的话，看着客厅里的大嫂李素梅。
    “嫂子，待会去那间房间里。”李木指了指，那间情妇房间。
    “我有事，要给你说一下。”李木哪有什么事情，要给自己的大嫂说。
    其实就是看着自己的大嫂，一身淡红色的连衣裙一穿。
    看着感觉舒服。
    加上长发披肩，一副熟女的样子。
    李木就想着骑一骑。
    家里六个女人，李木最想骑的，其实就是这个大嫂。
    “呵呵……”身边几个李木的女朋友，听着李木的话，都是笑了起来。
    “小木，让嫂子进我们的房间，谈事情吧，又不要紧的。”杨桃建议了一句。
    “这……这……”李木不好意思笑了。
    “我谈得事情，不一样。”李木这话一说。
    杨桃五女笑得更加开心了。
    李素梅的话，也显得听不下去了。
    脸色红红的，拿了桌子上的几张纸巾，擦了一下，自己湿漉漉的小手。
    想着往自己的房间里走去。
    “嫂子，去那里啊，小木让你留下的。”刘月儿，张月则是把李素梅给拉住了。
    虽然说，五女和李素梅之间，没多少姐妹感情。
    可毕竟都是李木的女人了。
    都被李木好好骑过。
    所以有些事情，说起来也显得方便。
    甚至五女，对待起李素梅来，有时候，还能没大没小一翻。
    就是因为感觉，都是李木女人的关系。
    有着姐妹情分在。
    “你们，你们。”李素梅被刘月儿和张月拉扯着，脸上也是一阵羞红。
    可是身体也是老老实实着待在了原地。
    “你跟嫂子干什么，你以为我们不知道啊。”杨桃小声在李木耳边说道了起来。
    “是不是想骑嫂子。”
    听着杨桃的话，李木无奈一笑。
    “是想的，可是在我们房间里，你们和嫂子，不是同一房的姐妹啊。”李木感觉，自己第一房侧室家庭的姐妹，都还没融合好。
    就把嫂妻给拉进来了，显得不好。
    “呵呵。”杨桃和杨丽，听着李木的话，都是笑了起来。
    “嫂子不一样，算不得是你什么房间里的老婆，你想让她住那个房间，都一样的。”
    “这，什么意思，我以后三个嫂子，会分开安排嘛？”李木是想，让自己这三个嫂子，自组一个家庭房。
    然后自己玩的话，也是三个嫂子一起玩。
    当然，怀孩子的话，李木也会让三个嫂子一起怀的。
    就像自己一房家庭一样对待着。
    “怎么可能。”杨桃白了自己男朋友一眼。
    开始说起了家里嫂妻的一些作用。
    “嫂妻就是我们家庭里的统管大姐，那个房里的姐妹，有麻烦了，或者孩子生的多了，都可以临时调拨过来，帮忙一下的，所以嫂妻是可以和老公所有妻子，都成为好姐妹的老婆。”
    “这……”杨桃的话一说，李木点了点头，算是明白了过来，这嫂妻在家庭里的真正定位。
    “那现在就拉过来，和你们做姐妹，是不是太急了一些。”
    “不急，不急，我们和嫂子的感情已经不错了，拉过来一起骑，应该可以了，只是你不要用很坏的方式骑就行了。”
    “不然姐妹们和嫂子，都会很为难的，甚至有些配合不开。”
    听着杨桃的话，李木笑得很开心。
    “好的，好的，那就一块骑。”李木多少平复了一下自己的心情。
    目光转到了一边的李素梅身上。
    “嫂子，去我房里待着。”李木的话，多少有些命令的意思。
    “你。”李素梅挺了挺酥胸，看着旁边的五个李木的女朋友。
    脸上红了红，最后无奈着低头。
    朝着李木的房间里，走去了。
    李木和李木的二哥，此时在李素梅心中，李木的分量要更重。
    所以李木的命令，她会更加的听。
    而且李素梅感觉和李木的五个女朋友，感情是有些了。
    所以被李木拿着，和他五个女朋友一起骑。
    也没什么的。
    看着自己的大嫂，乖乖进入了自己的房间里面，李木笑得很开心着。
    不过李木也不急着，走进自己的房间里面去。
    而是示意着自己的五个女朋友，到自己身边来。
    因为李木还有一件事情，要跟自己五个女朋友商量一下。
    “你们这个侧室家庭的主事妻子，我已经给你们物色好了人选。”此时，杨丽和杨桃揉在李木的身边，周丽和张月还有刘月儿，坐在旁边。
    五女的目光，都是凝视在李木的身上。
    “主事大姐，你已经有人选了。”听着这样的话，杨桃没有一丝不满的样子。
    按理说，家庭里的主事老婆，那是很好的妻子位置。
    身为副主事老婆的杨桃，应该很渴望才对。
    可是妖色世界里，有妖色世界里的规矩。
    品种身份没到的女人，是根本不能当上这样的位置。
    凭借着自身奶狐女的身份，杨桃坐上这个家庭，副主事妻子的位置，已经是有些超规格了。
    所以再往上进一步，她根本想都没想过。
    “是谁啊？”张月和刘月儿他们，也是显得很好奇着。
    “你们都认识。”李木神秘一笑，就是不说着。
    “老公，你还给我们打哑谜啊。”杨丽胸前的大奶，夹着李木的手臂，来回摩擦着。
    一副不依的样子，一定要李木说出这个女人是谁。
    “呵呵……”李木笑了笑，抓了一根杨丽的狐尾，玩在手里。
    “是单美华，就是我们公司里的那个美女部长。”
    “她……”李木的话，让众女，都是小小吃惊了一下。
    不过吃惊过后，五女都是想了起来。
    “品种倒是可以。”张月想了想后，点了点头。
    “是呀，品种可以，身份也不错，毕竟是大公司的美女部长身份。”杨桃也是觉得可以。
    “老公，你该不会和她已经有一腿了吧。”周丽小小猜测了一句。
    “呵呵，怎么可能，我还想让你们帮我牵线呢。”
    “呵呵……”李木的话，让五女笑了起来。
    “行，是给我们自己家庭，找主事大姐，我们怎么帮忙都行，不过我可没这个关系。”杨桃说着话，目光转到了一边的张月身上。
    一副要牵线，找张月的样子。
    “呵呵，月姐。”李木的话，把一边的张月揉了过来。
    让她直接坐到了自己的大腿上。
    “这事，可就看你了。”李木拍了拍张月的大腿，更是对着她身后的金色猫尾，用力抓了一把。
    “这是我们房里的事情，你不用说，我一定尽全力帮忙。”
    “可是我和单姐的关系，虽然亲，可还没亲到，能左右她感情世界的地步。”
    “所以，我最多帮你约一下，闪一下单姐的耳旁风，到底能不能拿下她，可要看你的。”张月圆溜溜的大眼睛，盯着李木看着。
    “行，只要拉好了线，下面的事情，那就好办多了。”李木呵呵笑着，一副信心满满的样子。
    “我会让你们的美女部长，成为你们的主事大姐的。”
    “这一点，你们就放心好了。”
第九十八章 一家亲
    “哟！现在我们老公的信心，是越来越强了。”一边的周丽笑呵呵着。
    “是呀，都没约会，就已经有信心拿下了。”杨丽也是。
    “死丫头，我的信心，还不是被你们给惯出来的。”李木抓着身边的杨丽还有张月。
    大手在两女的肥臀上，捏了几把。
    “坏了，老公。”
    “呵呵，老公，不要嘛。”两女也是闹在李木的怀里。
    “月姐，先打个电话，问问呗。”一边的杨桃，示意了一下张月。
    “对呀，探探单部长的口风。”
    “好吧。”张月笑了笑，拿出了自己口袋里的手机，打了起来。
    电话打过去，很快单美华那边就接了过来。
    “小月，什么事啊。”电话里，传来了单美华，清脆的声音。
    “单姐，有件事情，要跟你说一下。”
    “事情，不能等到明天，到公司里说，一定要现在说啊。”
    “呵呵，单姐，这件事情，你要有些心里准备，所以要早说。”听着张月的话，一边李木的四个女朋友，脸上都是微微笑着。
    “准备，难不成你这死丫头，还给我介绍男朋友不成。”说着话，单美华在电话里，笑了起来。
    张月和单美华的关系不错。
    除了公司里的上下级关系外，另外私下里的姐妹关系也有一些。
    “真有可能。”张月也是呵呵笑着。
    “死丫头，说吧，到底是什么事情。”
    “是这样的，我，我……”张月红着脸，把下面的话，给说了出来。
    “我已经跟了小木了。”
    “跟了小木？谁啊？”单美华显得有些不明白着。
    “就是李木啊。”
    “什么……”电话里，单美华吃惊了一下。
    “那个很帅气的人类小男孩。”
    “是呀。”
    “不会吧，帅气是蛮帅气的，身份也是人类男人的身份，可他是个小屁孩啊，你也下得了口。”
    单美华这话一说，李木身边的女朋友，小手捂着嘴，都是呵呵笑着。
    “小屁孩。”一边的杨桃，更是撞了一下，自己老公的身体。
    李木的话，扬了扬手，做出一副要打自己女朋友的样子，不过并没有真正打下去。
    “我靠，原来我在单部长的眼里，是个小屁孩。”李木心里无奈了一句。
    对于自己拿下单美华的信心，一时间，比刚才弱了不少。
    “妈的，小屁孩还怎么泡大姐姐啊。”
    “单姐，你又没跟人家接触，你怎么知道，他是小屁孩，还不是小屁孩着，反正，我感觉他不错。”
    “呵呵……”电话里，单美华又是笑了一阵。
    “怎么？你不会已经全部奉献出去了吧。”
    “恩……”张月直接点了点头，小脸红红的。
    “我跟了他以后，才能保证说他不是小屁孩的，他可比小屁孩管用多了。”
    “呵呵，管用多了。”电话那边的单美华继续笑着。
    “行，你满意就行，对了，你打我电话，不会是想，把我也介绍给他吧。”电话里，单美华暗暗了一句。
    这一句话，让李木身边的女朋友，都是紧张了起来，包括李木也是。
    “对啊，你以前不是说过，能和我这样的女人，在一起做姐妹，不错嘛。”
    “这……”电话那头，沉默了一下。
    “那是我一时高兴说得话，你怎么当真了。”
    “单姐，当真不当真的，我们另说，你说我如果给你当姐妹，感觉怎么样？”
    “这……这……”单美华在电话里，又是沉默了一阵。
    “你的性格，和我的确实蛮相近的，而且我们也合得来，跟你做姐妹的话，确实不错，可是这样的事情，不是我们俩感觉不错，就行的。”
    “还有别的姐妹，最主要还是家里的男人满意。”
    “呵呵，有单姐这些话，就行了。”
    “至于他对单姐满意不满意着，你就放心好了，我告诉你，他对单姐，可是很满意的。”张月说着话，调皮着看了一下，身边的李木。
    李木对她竖了竖大拇指，表示说得不错。
    “该不会是他让你，打这个电话的吧。”单美华听到这里，一下子，猜到了什么。
    “对呀，他不说这样的话，我能给单姐说这样的事情啊。”
    “还不被他给屁股打烂了。”
    “这，这，他这个小屁孩，胆子还挺大的，想吃大姐姐。”单美华没想到，感情的事情，会来得这么快。
    被一个年轻的人类男孩看上了，这对任何一个妖女来说。
    都是值得好好高兴一下的事情。
    单美华也不例外，此时她的心情，就是无比激动的心情。
    可是激动归激动，单美华还是一个很理智的女人。
    在她看来，自己和李木并不是很合适。
    年龄差距是一点，社会阅历，更是一点。
    “小月，还是算了，我和他不合适。”
    “呵呵，怎么了？单姐，你难道真的想，一辈子单身啊。”张月嘴里笑了笑。
    并没有因为单美华略显丧气的话，而放弃这次努力。
    “怎么可能，只是我和他年龄差距太大了，应该不合适。”
    “年龄差距大，那你觉得，我和小木的年龄差距呢？还有刘月儿，周丽和杨丽，另外杨桃，我们这些女人，和小木之间的年龄差距呢？”
    “这……”听着这些话，电话那边的单美华似乎意识到了什么。
    “这些，这些女人，都被小木拿下了。”
    “呵呵，对呀，而且小木专门是拿年龄大的女孩下手的，而且我和她们在一起，感觉到了很好的姐妹感情，小木的话，也很有手段，把我们融合的很好。”说着这些话，张月看了看身边的四个姐妹，也是对李木看了一眼。
    眼神中，都是默默的情意。
    就是一家人，才有的情意。
    “都是小木的女人了，这小家伙，还挺厉害的。”单美华在电话那边惊讶了一句。
    “呵呵，是呀，有些人，还说他是小屁孩呢。”
    “死丫头，拿我的话，说我。”单美华在电话里笑了笑，话语上，多少显得沉默。
    张月和杨桃还有李木，都知道，单美华的这阵沉默，是在考虑起来了。
    所以杨桃和李木，都是示意着张月。
    对于杨桃的示意，张月点头表示明白。
    对于李木的示意，张月嘟着小嘴，就是一副不理的样子。
    “月姐……”李木知道机会难得，只好上来，拉着张月的小手，一副求着的样子。
    张月把小脸一摆，示意着李木。
    李木无奈，只好嘴唇上去，用力亲了一个，自己的这个熟女大姐姐。
    “呵呵……”周围几个，李木的女朋友，看着这样的情景，嘴里也都是小声笑着。
    一个个也是凑着脸，到了李木身边。
    “老公，我也要亲。”杨丽说着话，眨了眨小眼睛。
    “老公，来，亲人家脖子。”周丽的话，把雪白的脖子，扬了起来。
    “死丫头。”李木无奈，只好对凑过来的几个女朋友，一一亲了几口。
    大手的话，也是在她们的胸口和肥臀上，用力抓了几把。
    “坏啦，老公。”
    李木和自己的四个女朋友闹着的时候。
    张月又在电话里，开导起了单美华。
    “我们这一批女人，你说怎么样？”
    “你们五个，都是很好的女孩子，在一起的话，也一定能组成很幸福的姐妹家庭。”单美华实话实说着。
    心情上，也有些兴奋了起来。
    作为妖女，都是期待着姐妹生活的。
    特别是看到了一群好姐妹的时候，就显得特别有感觉。
    “呵呵，是呀，我们这个幸福的家庭，还缺一个，身份品级可以的主事大姐，我们这个老公，想来想去，就觉得单姐最合适了。”
    “这……”单美华在电话里，小小惊讶了一声。
    “他倒挺精的。”沉默了一下后，单美华在电话里说道了起来。
    “你还说他是小屁孩，你看他对自己家庭的把握，怎么样？”
    “恩，有眼光，也有想法。”
    “那是，我们的男人嘛。”张月在电话里，呵呵笑了起来。
    笑了一阵后，小声问着――单姐，这下有兴趣了没有。
    “什么有兴趣了没有？”
    “就是给我们这个家庭，当主事大姐的事情啊。”
    “他想，就可以了啊。”电话里，单美华暗暗了一句。
    其实听了这么多话后，单美华已经有些动心了。
    单美华是个很聪明的女人。
    张月说得一些事情，她微微一想，就大概明白了李木的为人是什么样的。
    “应该不是表面上，看得那样，是个什么也不懂的小屁孩。”
    “懂得如何经营家庭，而且感觉得出来，小月对这个刚刚建立起来的家庭，已经很满意了。”
    “小月这丫头，是很挑剔的，这么短时间，建立起来的家庭，她就能挺满意了，这小屁孩，果然不一般。”
    女孩子当然是喜欢，和自己欣赏还有喜欢的男人，在一起，建立家庭，营造感情。
    可是妖色世界里，妖女们，最期待的事情，还是和人类男人组成家庭，营造自己幸福的感情生活。
    所以有人类男人主动喜欢自己，那对这些妖女来说。
    是再好不过的事情了。
    妖女们都会主动，和这个喜欢自己的人类男人，来建立起彼此的感情。
    当然，单美华在做这样的事情前，还是好好考虑了一下。
    把彼此的年龄差距和阅历差距，拿出来好好考量着。
    如今，这些自己顾虑的事情，都已经解决了。
    面对着这样的一份人类男人的主动喜欢。
    单美华自然是愿意，主动敞开心扉着接纳。
    “呵呵，那不如这样，找个时间，你们俩见上一面。”张月在电话里，小声建议了一句。
    “要见，也是你们一块见。”单美华还是有些不放心。
    只是听张月讲，单美华还无法确定，张月所在的这个家庭，真的姐妹感情有这么深。
    她想好好见一下以后，再做最后的决定。
    “行，做主事大姐的，下面的姐妹们，确实要见一下。”张月说着话，在电话里呵呵笑着。
    “死丫头。”单美华的话，在电话里，又是说道了张月一句。
    “那到时候，我们姐妹五个，就拜见你这个主事大姐一下了，另外的话，我们把我们的老公，就全部托付给你处理了。”
    第九十九章 空姐型睡衣
    “死丫头，还说。”单美华一时间，在电话里，气笑了起来。
    一边，李木的另外四个女朋友也是，掩着小嘴呵呵笑着。
    张月和单美华，又说道了几句后，就把电话给挂了。
    “老公，怎么样？”张月笑呵呵的目光，看着李木，一副要李木怎么感谢自己的摸样。
    “月姐。”李木上去，狠狠把张月给揉住了。
    目光直视在张月的目光里面。
    “今晚骑你三次，我保证，都是狠狠骑的那种方式。”
    “去死。”李木的话，让张月害羞的笑了。
    小手也是用力打在了李木的胸口上。
    李木的话，笑呵呵得，揉着张月，还有身边的杨丽，另外带着周丽和杨桃，还有刘月儿，朝着自己的卧房走了过去。
    “估计，嫂子已经在里面等急了。”一边的杨桃，呵呵笑着。
    “呵呵，心情应该也是很激动的。”李木的话，双手抓在张月和杨丽的肥臀上，摸来摸去。
    都是自己的女朋友了，而且估计马上要和自己结婚了。
    所以李木摸自己两个女人的肥臀。
    都是想摸哪里，就摸哪里。
    而且都有些狠狠用力的样子。
    “老公。”张月揉在李木的怀中，随便着自己的男人。
    “坏蛋了。”杨丽的话，晃着自己的肥臀，小脸红红着。
    可是怎么晃，自己男朋友的大手，一直就是粘在她的肥臀上。
    身后的狐尾，更是被自己男朋友，随便抓来抓去玩着。
    那裙子上的尾巴洞口，更是被拉扯开了。
    里面鲜艳颜色的内裤，都敞露了出来。
    杨桃把自己姐妹房的房门打开了。
    带着自己男朋友和自己的好姐妹，进入了房间。
    同时的话，目光也是看着，床头上的李素梅。
    李素梅红着小脸，安静的坐在床上。
    小手放在自己的大腿上面。
    低下头的她，脸上淡淡的妆容，还是逃不过李木的目光。
    画了一点点的腮红，也是画了一点点的唇彩。
    那样子，一时间，让李素梅整个人，精神了不少。
    “嫂子，等急了吧。”李木把怀里的杨丽和张月放开了。
    朝着床头的李素梅走了过来。
    李素梅抿着小嘴，白了李木一眼。
    “小坏蛋。”
    “呵呵……”李木笑着，就坐到了李素梅的身边，直接把李素梅给揉住了。
    李素梅的话，则是害羞的目光，看着房间里，自己小叔子的五个女朋友。
    “小木，快点办，嫂子还要回自己的房间呢。”杨桃到了李木的耳边，小声提醒了一句。
    “噢……”这一提醒，李木也是忙着点头。
    实际上，这个嫂子，已经是李木的女人了。
    可名义上，还是自己大哥的女人。
    所以太晚回自己大哥那里，李木感觉确实不好。
    “二哥虽然说了，我可以给大嫂随便下种，可面子上，还是要照顾着二哥的。”
    “那，那在这里办。”李木指了指眼前的床，显得有些不好意思。
    李木本来的意思是想让自己的嫂子，和五个女朋友，好好在一起融合一下。
    可是现在看来，时间就有些紧迫了。
    只能单独的办自己的嫂子。
    可就是单独的办，李木无所谓。
    毕竟都是在自己的女朋友面前办的。
    这事，李木已经干过了不知多少回了。
    可自己的嫂子却不行。
    要是轮流着办，大家把大家害羞的一面，展露出来。
    李素梅还能承受。
    可就单独的办她，这事，李素梅还是无法抹开面子。
    “要不去卫生间里面，让嫂子陪你洗一回澡，要不我们姐妹五个，先到卫生间里面，洗洗澡，给你们一些时间。”杨桃说道了一句，小脸微红。
    “这……”李素梅的话，也是显得害羞，目光看着李木。
    就像是个刚入门的小娇妻一般。
    一切都要让李木来决定。
    “嫂子，你看。”李木则是把决定权，交给了自己的嫂子。
    “我……”李素梅楞了一下。
    红着脸，低着头，想了一阵，然后幽幽的目光盯着李木。
    “你，你，你喜欢，在那里办事啊？”问着话，李素梅的小脸很红很红。
    “呵呵，和嫂子办事，在那里，我都喜欢。”
    “小坏蛋。”被李木这话一说，李素梅显得更加害羞了。
    看着自己嫂子，难以做出决定。
    李木就拉着自己嫂子身后的白玉兔尾巴。
    把嫂子从床上拉了起来。
    “我让嫂子，服侍我洗一次澡吧。”
    “呵呵，知道了。”听着自己男朋友的话，屋子里的几女，都是点了点头。
    “月姐，你过来。”李木朝着卫生间走了几步，示意着张月。
    “干什么。”张月微笑着，来到了李木的身边。
    李木把手一摆，示意了一下。
    张月红着脸，把自己身后的金丝猫尾，主动送入了李木的大手中。
    “干什么，你今天表现的这么好，我不鼓励鼓励你一下。”李木拉着张月的金丝猫尾，就带着张月，往旁边的卫生间里面，走进去。
    “你不是时间有限嘛。”张月害羞了一声。
    “对呀，所以先办嫂子，再办你啊。”李木用力一拉，张月的金丝猫尾。
    把她整个身体，都拉扯到了自己的怀里。
    “坏蛋，让我和嫂子一块服侍你。”张月呵呵笑着。
    “嘿嘿……”李木一脸得意的样子，带着李素梅和张月，进入到了旁边的卫生间里面。
    接下来的话，自然是一场好戏发生了。
    卧室里的杨桃和杨丽她们，则是翻着各自的性感睡衣。
    穿戴了起来。
    到了自己的卧室里面，四女想穿多风骚，多性感的睡衣，那都是行的。
    这里，她们的男朋友可没有对她们的穿着，提出什么要求着。
    加上五女，今天在家里的时候，帮着新姐妹刘月儿搬好了家后。
    五女还逛了一会街。
    买了一些好看的衣服。
    特别是睡衣这一块，五女买了好多身，性感的。
    “呵呵，让小木吃惊一下。”杨桃把几身性感的睡衣拿了出来。
    有空姐型的性感睡衣，也有女护士型的性感睡衣，另外还有一套，完全是黑丝型的性感睡衣。
    “姐妹们，老公喜欢那一套，你们说。”杨桃看着床上的几套性感睡衣，显得蛮兴奋着。
    “恩，老公应该都喜欢。”杨丽呵呵笑着。
    “恩，估计他会说，应该买更暴露的。”周丽的话，看着床上的几身性感睡衣，小脸红红的。
    平时的话，周丽根本不敢穿这样性感的睡衣。
    可是如今，有了男朋友，而且还有了姐妹。
    更主要的是，姐妹们，被男朋友一块骑了几回。
    这样的情况下，周丽也就敢穿这样的性感睡衣了。
    “老公喜欢，老公看着，骑起来有精神，那就好。”
    “因为只有这样，我们这些姐妹，感情才能更加的深厚起来。”
    想着这些，周丽的小手，拿到了其中那件空姐型的性感睡衣。
    “我们还是穿这一件吧，剩下的，以后慢慢换，让老公一套一套玩过来。”
    周丽的话一说，剩下的三女，都是害羞着点了点头。
    “恩，谁叫他，就允许我们姐妹们，在家里，穿性感一点的，所以的话，我们的性感，也就在睡衣上体现出来了。”杨桃拿着这些性感的睡衣，一时间，也是蛮感慨着。
    “穿吧，姐姐，也不知道，穿好了以后，我们会变得多风骚。”杨丽在一边，红着小脸。
    “是呀，睡衣面料这么少，穿好了以后，我们一定，一个个像是小淫妇一样。”说起小淫妇这样的词。
    周丽的小脸，也是红得不行。
    四女中，显得最坦然的，是说话最少的刘月儿。
    她安静的拿起了其中那件，适合自己身形的空姐型睡衣。
    自己身上的衣服，也是一件件脱掉着。
    直到脱到自己内衣的时候。
    才转过了身体。
    然后把内衣也是脱掉了，展现出了自己完美的身材。
    李木的这五个女朋友，一个个的身材，都是完美无比的。
    刘月儿一脱光，剩下的三女，也是不说话着。
    脱光了自己身上的衣服，然后姐妹们，相互看着。
    “真大。”看着杨丽胸前的风景，周丽就想摸上几把着。
    “呵呵，真细。”杨丽晃过了自己的胸口。
    目光的话，也是看着周丽的腰身位置。
    因为周丽的腰，绝对是完美的细腰。
    似乎两只手，微微一提，就能提起周丽整个身体一般。
    “别闹了，穿睡衣了。”
    第一百章 不同房姐妹
    四女很快换好了身上的睡衣。
    那布料稀少的睡衣一穿。
    四女的摸样，要多诱人，就有多诱人了。
    四女也显得害羞，一个个躲到了床上，等着自己的男朋友，在卫生间里面办好事情。
    卫生间里面的声音，也是时不时的传了出来。
    听着那声音，四女靠在一起，脸色红红的。
    “小木真坏。”不知听到了什么，杨桃害羞了一句。
    “恩，动静这么大。”周丽也是说道着。
    “嫂子和月姐，能受得了嘛。”刘月儿的话，则是说了一句，不该她担心的事情。
    大概一个小时的时间后，李素梅先从卫生间里面出来了。
    李素梅红着小脸蛋，耳边的头发有些湿，也有些乱着。
    李素梅看了床上的四女，脸上微微一笑。
    “小木还在卫生间里面办事呢，大概还要十几分钟，才能出来。”
    “噢，嫂子。”床上的四女都是点了点头，目光就盯在李素梅的身上。
    李素梅红着脸，努力夹紧着双腿，往房间门口走了过去。
    可是走几步，双腿就控制不住的，微微撑开一下着。
    “这个小家伙，就是猛，又不是第一次了，还夹不住双腿走路。”感受着身下的情况，李素梅害羞的不行。
    匆匆的步伐，就从房间里，走了出去。
    “呵呵……”李素梅才出去，房间里的杨桃四女，就笑了起来。
    “小木真厉害，嫂子经历了这么多风月的女人，都有些受不了他。”杨丽害羞了一句。
    “小木的厉害，你又不是没经历过。”周丽也是暗暗了一句，耳朵用力听着卫生间里面的声音。
    一丝一毫的声音，都不愿错过的样子。
    大概又是一刻钟的时间后。
    李木终于从卫生间里面出来了。
    李木一身浴巾，裹在自己的下身上。
    裤头的位置，高高顶起的样子，显得怪异着。
    张月的话，小手搭在李木的手臂上。
    身上也是裹了一件白色的浴巾。
    露着身下，雪白的一双美腿，害羞又幸福得站在了房间里面。
    “月姐，上来。”杨桃示意了一下。
    “哎。”张月害羞着，就摸到了床上。
    被子一掀开，看着床上四个姐妹，身上的穿着。
    脸上微微一呆。
    “你们。”张月还想说什么的时候。
    杨桃四女忙是示意着她。
    “给小坏蛋，一点小惊喜。”
    听着杨桃的话，张月笑了笑。
    “别惊喜的，让小坏蛋发狂起来，把你们一个个骑得起不来了。”
    张月的话一说，四女都是害羞着笑了起来。
    “怎么样？月姐，小木弄得厉害吧。”周丽上来，揉住了张月，小声问了一句。
    此时床上的五女，几乎揉在一起。
    一副相亲相爱的样子。
    “问这些干嘛，你又不是他什么外人。”张月害羞了一下，用手挽了一下，自己耳边的细发。
    “问问嘛，听你刚才叫得这么响得，小木一定很卖力吧。”
    “你说什么，死丫头。”听着周丽的话，张月闹了起来，在被子里，掐了周丽手臂几下。
    “呵呵……”周丽的话，则是趁机抓了张月胸口几把。
    “死丫头，小木玩得地方，你也玩啊。”一边的杨桃和杨丽，自然发现了，周丽抓张月胸前部位的情况。
    “呵呵，他不玩，自然我们玩了。”周丽呵呵笑着，小手继续抓在张月的胸口上。
    此时的李木，裹着浴巾，把屋子里的空调打开了。
    就穿着一件浴巾，李木多少感觉有些冷。
    另外的话，他也不想急着上床。
    因为有些事情，他还要处理一下。
    至于闹在床上的五个女朋友。
    李木只是转头微微一笑。
    今晚时间还多。
    待会这五个女朋友，李木想怎么骑都行。
    骑到晚上一两点，都是可以的。
    “都是我的，又跑不了，让她们闹着吧。”
    李木想着这些，拿着床头书桌上的手机，打起了电话。
    电话的那头，自然是余兰母女三人。
    说好了，要给她们母女三人去电话的，李木自然会打。
    “小木。”一接到李木的电话，余兰在电话里激动了一声。
    “密儿，红儿，小木的电话来了。”
    “这小坏蛋，总算把电话打来了。”
    “就是呀，玩了我们三个，就不闻不问了。”余密和余红，在电话里，发着小脾气。
    “呵呵，兰姐，红姐，密姐，你们说什么呢，这才几点啊。”李木说着话，看了看房间里的挂钟。
    此时的时间，只是晚上八点半而已。
    “怎么了？就是晚了。”电话里，余密暗暗了一句。
    “呵呵……”余红的话，则是在电话里笑了笑。
    “小木，不是晚不晚的问题，你该明白，我们三个，可都是第一次有男人。”
    “是呀，小家伙，一点也不懂女孩子的心思。”余兰也是在电话里，说道着李木。
    “呵呵，兰姐，红姐，密姐，我知道了。”李木无奈。
    李木女朋友多，嫂子多，现在还有了准母娘，这么多女人需要照顾着，一时之间的小疏忽，也是难免的。
    “那你说，该怎么惩罚你。”
    李木在打着电话的时候，身后的五个女朋友，都是摸了过来。
    这五个李木的女朋友，最爱干得事情，就是偷听自己老公和别的姐妹之间的通话。
    “呵呵，怎么惩罚你啊，弹小鸡鸡。”一边的杨丽，听着电话里的内容，笑了起来。
    “呵呵。”另外四女也是，笑得很开心着。
    李木感觉身后，好几个女朋友，都压在自己的后背上。
    也是转头微微一看。
    看着其中四个，都是性感的空姐型睡衣穿在身上。
    另外一个张月的话，身上的浴巾，上面的部分，几乎要完全松垮了下来。
    胸前的两个，几乎呼之欲出了。
    看着这样的情景，李木整个神情，都呆住了。
    “我靠，我靠。”李木控制不住，就朝着身后几个女朋友的身上，抓了过去。
    虽然都是被李木，狠狠骑过的女人。
    可身上的穿着一变，特别是这么性感的睡衣一穿。
    李木看着，感觉就像是新的女朋友一般。
    就看着感觉特别的有干劲，有冲动。
    “打你电话。”杨桃呵呵笑着，和身边的姐妹们，逃避着李木的魔爪。
    “怎么了？”余兰三女，也是在电话里，听到了李木这边的声音。
    “姐姐们好，我们老公，呵呵，正在变禽兽呢。”杨丽主动对着李木的手机喊了一声。
    “三位姐姐好。”另外几个，李木的女朋友，也是笑呵呵喊着。
    “这……”余兰和余密母女三人，没有想到，自己和男朋友的通话，竟然还被这么多，不同房的姐妹听到了。
    这让三女，一时间，都不知道，该说什么好了。
    不过余兰最先缓过了神。
    “妹妹们好，这里不是三个姐姐，是两个姐姐，我不过是你们的姑姑而已。”余兰的身份，是李木主事家庭里的母娘。
    母娘的话，人类男人的妻子们，会喊她一声姑姑。
    “呵呵，兰姑姑，我们老公说了，说你年轻，所以我们喊你一声姐姐，也是可以的。”杨桃也是笑着说了起来。
    “噢，是这样啊。”余兰在电话里点了点头。
    本来还想和李木撒娇几下的。
    可是有不同房的姐妹在电话那头。
    余兰母女三人，就不知道，该说什么好了。
    李木笑了笑，指了指身后的五个女朋友。
    “密姐，红姐，明天你们有空的话，就把东西搬过来吧，我这里的房间，已经给你们准备好了，家里三个嫂子，也会给你们好好收拾一下的。”
    “噢，那小木，明天你工作的事情。”余兰小声提醒了一句。
    “恩，我知道，明天上午，远东公司的事情，解决了以后，我就会去找你的，对了，兰老婆。”李木故意喊余兰老婆。
    这样的称呼，一时间，让电话那头的余兰，小脸刷的一下红了起来。
    “兰老婆，李英的事情。”李木还是有些放心不下这个妖男李英。
    毕竟人家在远东投资公司，也是有关系的。
    能不能拿下他，那还是很难说得事情。
    “小家伙，别乱喊。”余兰在电话里害羞着。
    李木这边的五个女朋友，听着这样的话，都是呵呵笑着。
    “怎么乱喊了，母娘也是我老婆，喊一声怎么了。”李木一副无所谓的样子，把身后的一个女朋友的尾巴，抓在了手里。
    李木也不看，就抓着，用力玩着。
    “死小子。”余兰也无奈，只好说起了李英的事情。
    “放心吧，一切都说好了，明天上午，他铁定从你们公司滚蛋，以后的话，在云北市，也不会有什么金融公司，要他了。”
    听着余兰的话，李木满意一笑。
    “兰老婆，谢谢了。”
    “明天去你哪里，我再好好奖励你一下啊。”
    “小木，你这坏家伙。”李木的话，真的让余兰有些受不了。
    “人家只是他的母娘，这样身份的女人，却老是被他调戏着。”想到这里，余兰心里有怨，更多的是一种小幸福的感觉。
    “真是的。”
    （建了一个ＱＱ群，是我的书迷群，群名是另外的一本书，大家有什么好的建议，或者问今天更新几更的，可以进来一下，聊天，吹牛的，也是可以，群号是３２９６６５１５８，欢迎大家啊。）
    第一百零一章 深熟女
    调情了几下，李木就和余兰母女三人，断了电话。
    “好你们五个，竟然敢骚扰我的电话。”李木说笑着，放下了手中的手机。
    朝着床上扑了上去。
    “大饿狼来了。”杨丽呵呵笑着，踢着自己雪白的双腿。
    “坏蛋，坏蛋。”周丽的话，已经被李木压在了身下。
    看着床上五个女朋友。
    四个性感的睡衣穿着，一个诱惑的浴巾包裹着。
    李木怎么可能还坚持得了。
    一时间，就在床上，把这五个女朋友，好好办了一下。
    当然一边办着，一边还拿着一边的手机，把办得过程，全部录了下来。
    都是自己的女朋友了，也已经办过几次了。
    拿手机拍摄，自己的女朋友们，虽然害羞，但她们五个也是配合着。
    一阵欢爱后，时间也就到了晚上十点多。
    李木的话，嘴里叼着一根烟。
    杨丽把烟灰缸给李木，放到了被子上面。
    一只小手的话，在自己老公的下面，轻轻揉捏着。
    “总算安静了。”杨丽害羞了一句。
    “怎么？安静了不好。”李木笑着，看着手机里拍摄的那些画面。
    “小丽姐，放得还不是很开啊。”看着手机里的视频，李木呵呵了一句。
    “说什么呢。”杨丽一时间，害羞在李木的怀里。
    李木的话，把一边的周丽，换了一下，把刘月儿揉了过来。
    一张床上，五个女朋友。
    李木能揉得就两个。
    加上在抽烟，本来可以在怀里还抱一个的，此时被烟灰缸霸占了。
    所以，李木只能是让这两个位置，轮换着。
    每一个女朋友，都能揉几十分钟着。
    也都能被自己赏玩几十分钟着。
    看了手机视频一段时间后。
    李木把手机，放到了床头，心里想到了一件事情。
    “老婆们。”
    李木的话一说，床上的五个女朋友，都情意绵绵的看着她。
    此时欢爱好了，五女对李木的感情，正深着。
    五女之间的姐妹情谊，更是深厚着，就像是已经建立姐妹感情，十几年的样子一般。
    “我这个家庭房，到时候把美华姐收过来以后，也就算齐了，可是有一个，好像还是缺着。”
    “有一个缺着。”杨桃楞了一下。
    杨丽和周丽，还有刘月儿也是。
    可是张月似乎听明白了什么。
    “姐妹们，老公的意思，你们不明白嘛？”
    张月这话一说，四女的目光，都是看着她。
    “月姐，老公又有什么鬼主意了。”想起刚才，在欢爱的时候，自己男人想到的那些欢爱姿势。
    杨桃的小脸，还是红红的。
    “我们老公，是天底下，最坏的老公了。”
    “刚才我们老公，不是和兰姑姑打了电话嘛。”张月一个提醒。
    床上的四女，似乎之间，就全部明白了过来。
    “月姐，你是说，老公已经想要给我们家庭，安排母娘了。”杨桃兴奋着说道了起来。
    兴奋的同时，也是笑得很开心着。
    “色鬼老公。”更是直接说道了李木一句。
    “对，对，对，色鬼老公，家庭房才建立，都没正式登记呢，就想着母娘了。”杨丽也是笑着说道着李木。
    “兰姐不是说好的母娘嘛，你们这个家庭房，怎么就不可以有母娘了。”李木显得不明白。
    李木的心思，张月猜得很对。
    李木就想给这个家庭房，也弄一个或者两个母娘。
    母娘那可是比自己的老婆，要成熟很多的女人。
    三十几岁，接近四十岁的成熟女人。
    李木最喜欢了。
    “呵呵，傻老公。”李木的话，让床上的五女，笑得更是欢了起来。
    两个在李木怀里的女朋友，身体更是一浪一浪摩擦在李木的胸口上。
    李木是五女的男朋友，也是她们一切的所有者。
    所以五女的一些家规，李木完全可以订立起来。
    此时的话，李木订立的家规不多，就两条。
    一条是自己的女人，出门时，不可以穿过分暴露的衣服。
    只允许在自己的家里穿，给自己看。
    另一条李木女人的家规就是，在陪着李木睡觉的时候，必须光着身子，一点衣服都不许穿。
    当然，除了那几天特殊的日子以外。
    这样的两条家规，算是很普通的家规，也没有像一些妖色世界里的男人，想出什么变态的家规来。
    所以李木这五个女朋友，都是很听话的实行着。
    所以的话，此时床上的五女，可都是光溜溜的。
    这样的女朋友，在床上跟自己一闹。
    身体摩擦间，那感觉，就不要太美妙了。
    “到底怎么回事啊？”李木也被自己五个女朋友，笑得有些不好意思了。
    心里明白，自己在母娘的事情上，肯定又犯了什么挺愚蠢的错误。
    五女笑过了一阵后，情绪上也平稳了很多。
    杨丽和刘月儿，把各自都很不错的胸部，压在了自己男朋友的胸口上。
    任着李木的大手，左右抓玩着。
    一边的杨桃的话，也是解释了起来。
    “一般人类男人家庭里的母娘，都是等自己家庭房里的老婆，都大了肚子以后，才去找的，为的是照顾这个家庭房的下一代，那像你，我们五个，刚跟了你，就要找母娘了，甚至我们都还没跟你登记结婚呢。”
    “这……”李木笑了笑。
    “原来是这么回事啊。”李木终于明白了，母娘是该怎样收取的。
    “那我现在找的话，就一定不行嘛。”
    “倒不是不行，遇到喜欢的，特别是愿意家里有母娘的，那就可以。”杨桃又解释了起来。
    “一般人类男人，都是拿自己外面的情妇，当母娘来使用的。”
    “情妇年轻，又漂亮，家里的老婆肚子大了，骑不了了，就让这些情妇，到自己的家里住着。”
    “一来照顾自己的老婆，二来又有年轻的情妇可以玩着，俩不耽误着。”
    “不过的话，我们还是喜欢母娘这样的女人，不喜欢你在外面的情妇。”杨桃表达了一句。
    “是嘛。”李木笑了笑，拍了一下杨丽的肥臀。
    杨丽呵呵一笑，和她姐姐换了一个身位。
    让她姐姐来到了李木的怀里。
    “说说，你们为什么喜欢母娘。”李木示意着杨桃。
    杨桃呵呵笑着，继续说道了起来。
    “母娘会照顾小孩，而且还会烧一手不错的小菜，家里的卫生，她们也在行，所以家里有母娘在，对我们这些妻子来说，是件很不错的事情。”
    “这样啊。”李木听着，点了点头。
    “我也挺喜欢的。”过了一会儿的时间，李木暗自嘀咕了一句，脸上不好意思着。
    “呵呵……。”杨桃和刘月儿，看着自己男人那有些不好意思的样子，也是笑着，身体轻轻摩擦在自己男人的身上。
    “老公，喜欢收集母娘的人类男人，又不是没有，也算不得什么变态的事情。”杨桃说道了一句。
    “是呀，喜欢的话，多收集几个，我们都支持你。”张月也是在一边说道着。
    “你们不是说了嘛？没登记，你们肚子又不大，我找母・娘，是不好的。”
    “呵呵……老公，你是对母娘有特殊喜好的男人，所以现在找，也不要紧。”杨桃笑着，看着床上的四个姐妹。
    “姐妹们，你们说，对不对。”
    “恩，老公，找吧。”
    “呵呵，老公，要不要我们帮忙啊。”张月似乎意识到了什么。
    感觉自己的男朋友，主动提出这样的事情，肯定是有求她们五个。
    “呵呵……”听着张月的话，李木不好意思的笑了笑。
    “月姐，能帮我找嘛？”
    李木的话一说，五女都是笑了起来。
    张月更是笑得开心着。
    “这老公，贼心一下子被我猜到了。”
    笑过了一阵后，五女都是点了点头。
    “可以，这事怎么不可以。”杨桃笑着，说道了一句。
    然后示意着床上的四个姐妹，都安静一下，不要再笑自己老公了。
    “老公，你说，你喜欢的母娘，要多大岁数的，又是什么感觉的，另外母娘的人数，一个家庭房，你想要几个。”
    “这，这……”李木挠了挠头，有些不好意思。
    可面对的毕竟是自己的五个女朋友，都是自己的女人。
    所以李木的这种不好意思，也就慢慢平静了下来。
    另外，自己确实是喜欢熟女，而且深熟女的话，李木更是喜欢。
    所以李木也就打算，有话就说了。
    “毕竟，自己喜欢嘛。”
    “我喜欢，比较深熟的母娘，最好的话，岁数在三十五岁到四十岁出头的那种。”
    “当然，四十五岁或者五十岁，看起来也挺年轻，挺不错的，我也不介意。”
    “至于要几个的话，我就不清楚了，不知道别的人类家庭里，喜欢母娘的人类男人，家庭房里，都放了多少个母娘。”
    五女在一边听着，也是微微笑着。
    虽然自己的男人，对于熟女的喜欢，有些另类。
    可也在五女的接受范围内。
    即使李木喜欢女人的口味，有些变态。
    五女都能接受着。
    毕竟已经是李木的女人了。
    所以只是喜欢深熟女的话，五女都是蛮能接受的，甚至都是能主动支持的。
    “又不是什么，太坏的喜好。”杨桃心里暗暗想着。
    脑海里，就开始翻找起，自己关系上的，可以给自己男朋友当母娘的女人。
第一百零二章 大学女教授
    “恩，老公，那就在我们家庭房里，找三到四个母娘吧，反正你喜欢。”杨桃呵呵笑着。
    “三到四个。”李木楞了一下，忙是摆手了起来。
    “不行，不行，太多了，你们肚子没起来之前，先找两个。”李木也不敢胡来。
    虽然自己是喜欢母娘这种类型的女人。
    可自己这些女朋友，都没有和自己登记，更没有大起肚子来。
    所以这个家庭房里的母娘，李木感觉两个就够了。
    “以后这个家庭房里的事情多了，再找两个吧。”
    “四个的话，虽然多一些，但因为家里有事了，别人也说不得什么。”
    “两个啊。”杨桃五女听着这样的话，都是笑了笑。
    “行，两个就两个。”杨桃和张月，揉在李木的怀里。
    一边的周丽，也把自己男朋友胸口被子上的烟灰缸拿走了。
    光溜溜的身体，整个就从被子里，扑到了自己老公的身上。
    彼此接触着，就差办那样的事情了。
    “大丽姐。”李木的话，大手也是捏了捏周丽的鼻子玩着。
    “人家在想，家族里，有什么条件不错的长辈女性，给你当母娘呢，别闹。”周丽小小白了李木一眼。
    小手乐呵呵着，把李木抱得紧紧着。
    五个女朋友，一时间，就开始回想了起来。
    一阵回想，倒都是回想起了几个。
    什么姨妈，什么姨娘，甚至自己的母亲，也就是李木的准丈母娘，都是想了起来。
    可不是因为这个姨妈，身形有些走样了。
    就是那个准丈母娘，岁数太大了。
    一一被李木的五个女朋友，给直接否决了。
    “条件差一点不要紧的。”一边的李木，听着自己五个女朋友的话，多少有些急了。
    “又是姨妈，又是姨娘的，都好，你们说条件差，说不定，我看着条件就好呢。”李木是渴望母娘的。
    成熟的女人，让李木感觉，玩起来就是舒服。
    “呵呵，小色胚。”李木的话，李木的五个女朋友，都是理解的。
    “你不是说要，找两个的嘛，两个就要精细的找，不是随随便便的女性长辈，就能给你当母娘的。”杨桃白了李木一眼。
    夹在自己男朋友手臂上的双胸。
    更是轻轻摩擦了起来。
    “对了，我有两个，人奶族的小姑妈，好像还是单身着。”众女，想破了头，都想不出什么好对象来。
    一边的刘月儿，忽然想起了，自己还有两个远房的小姑妈，还是单身的情况。
    而且这两个小姑妈，还是人奶族，是比较高等级的妖女。
    “单身的。”杨桃和张月的目光，一时间，就聚集在了刘月儿的身上。
    “刘姐，单身的意思，是还没男朋友过。”
    “恩，是的，桃子。”刘月儿点了点头。
    “不过，那已经是一年前的消息了，现在的话，还不知道情况，你们等等。”刘月儿光着上半身。
    从被子里，猫了出来。
    一只小手，遮盖在自己的胸口上。
    然后从床头，拿出了自己的手机。
    很快，刘月儿的手机，就打到了自己的母亲那里。
    “妈，睡了吗？”刘月儿小声了一句。
    “没睡，没睡，你这么给妈长面子，妈怎么可能睡下了呢？”
    电话里，刘月儿的母亲，显得很高兴着。
    “你爸，听说你给人类男孩，当了妻子，别提有多高兴了，今天不知跟多少邻居说道了这样的事情，连你妈，在家里姐妹中的地位，都提高了不少。”刘月儿的母亲，在电话里，有话直说着。
    “妈。”刘月儿暗暗了一句。
    自己母亲的声音大。
    身边的姐妹，和自己的男朋友都听到了。
    杨桃她们四女，听着这样的话，心里也都是蛮感触着。
    她们四女，当了李木的女朋友。
    这样的事情，已经在她们的家族里传开了。
    给人类男人，当妻子，哪怕是侧室的。
    那都是很有脸面的事情。
    做母亲的，做父亲的，都会认为自己的女儿，给家族，长了很大的面子。
    所以这样的事情，都会在家族里，好好说道一翻。
    一边的李木笑了笑，示意着自己的刘姐，继续问着。
    刘月儿感激着，点了点头，嘴里小声问了起来。
    “妈，我问你啊，爸不是有两个，在云北市大学，当教授的妹妹嘛？”
    “这……”刘月儿的母亲，在电话里，思考了一下。
    刘月儿的母亲，也是和好几个妖女，组成着家庭，嫁给了刘月儿的父亲。
    这样的家庭关系下，彼此的亲戚太多。
    所以一时间，刘月儿的母亲，也是记不大清楚。
    想了一阵后，刘月儿的母亲，记了起来。
    “对，对，对，你确实在云北市有这么两个小姑妈。”
    “怎么了？无缘无故着，问这样的事情，是不是你在云北市遇到了什么麻烦啊。”
    “不是的，妈，是，是我男朋友，想要找两个不错的母娘，放在我们这个家庭房里。”刘月儿不好意思的说了出来。
    “你们家庭房，你们家庭房不是刚建立嘛？他怎么就开始找了？”刘月儿的母亲，显得有些不明白着。
    “呵呵……”这样的话一说，周围四个李木的女朋友都是笑了起来。
    一副――看吧，人家都不是很理解吧的表情。
    “妈，他喜欢熟女，所以才这样的。”刘月儿害羞着，解释了一句。
    “呵呵，喜欢熟女啊？”刘月儿的母亲，也是笑了起来。
    “别的，什么更变态的喜好有没有啊？只要不是过分伤害身体的喜好，你都得接受啊，不要受点委屈，就感觉自己男朋友不好了。”刘月儿的母亲，在电话里嘀咕了一句。
    “能给人类男人当妻子，那是多不容易的事情，接受他一些变态的喜好，那也是你应该做的事情。”
    “妈，小木那有什么变态喜好，就是喜欢熟女。”刘月儿又是气着，又是笑着。
    今天一说，自己已经跟了人类男人，当了他的女朋友。
    而且说不定年底，就要组成家庭了，而且是这个人类男人的第一侧室家庭里的老婆。
    一听这话，刘月儿的母亲，可是对她好好叮嘱了一翻。
    说一定要顺着自己的男朋友，自己男朋友想怎么玩她都是行的。
    要成为这个家庭里，自己男朋友，玩得最开心的一个妻子。
    另外姐妹之道，自己的母亲，也是说了很多很多。
    刘月儿知道，这是母亲对自己的关心。
    可这样的关心说得多了。
    刘月儿多少也感觉有些烦着。
    “知道了，知道了。”刘月儿的母亲，在电话里，也是笑了起来。
    “我去问你爸，因为你找到了人类男人，当女朋友，你爸已经十几天没在我们房里住了，今天破例就在我们房里住下了，你的姨娘们，都说你给她们争气了。”刘月儿呵呵笑着，开始在自己的卧房里，问着自己的男人。
    那刘月儿两个小姑的事情。
    过了大概几分钟的时间后，刘月儿的父亲，接了电话。
    “月儿，让你男人接电话。”电话里，刘月儿的父亲，嘴里沉稳了一句。
    “哎，爸。”刘月儿答应了一声，把手机放到了李木的面前。
    “我爸。”
    李木无奈着，只好把手机给接住了。
    “母娘的事情，看来还真是麻烦啊，还要跟准老丈人通通电话。”接着电话，李木心里还无奈了一句。
    “伯父。”李木在电话里，轻声了一句。
    “噢，小木啊，呵呵……”刘月儿的父亲，在电话里，笑了几声。
    “谢谢你啊，让我家月儿，给你当了女朋友，这礼金的事情，你对月儿说，给她一个银行账号。”
    “我们家虽然不是很富裕的，但几十万的礼金，还是能给得起的。”
    刘月儿做了李木的女朋友，在正式成为妻子前。
    她的家族，一定要给出一笔，不错的礼金。
    毕竟给人类男人当老婆，那是对家族来说，很有面子的一件事情。
    规矩上，刘月儿的父亲，一定不会有什么疏漏的。
    “伯父，这事不急。”李木在电话里呵呵笑着。
    “什么不急啊，你要是不收，我还怕你对我们月儿不好了，账号一定要给，知道了嘛？明天我就把钱，给你打过去。”刘月儿的父亲，坚持着。
    “哎，哎，哎。”李木也是无奈答应了下来。
    有些是规矩，李木逃不掉着。
    一边的刘月儿则是红着眼眶，显得蛮感动着。
    感动着自己父亲的付出，也感动着自己有了人类男朋友的事情。
    刘月儿的母亲，不仅所在的家庭房，是自己父亲那边家庭房里面，最低下的一个。
    就连她的母亲，也是这个家庭房妻子里面，身份比较低下的。
    可就是因为她，有了现在这样的一个人类男朋友。
    所以相对着，她的母亲，和她母亲所在的家庭房。
    都在自己父亲的心目中，提高了不少位置。
    这样的情况，刘月儿并不怪自己的父亲。
    这个社会就是如此的。
    妖女嫁给妖男，对家族来说，就是抹黑。
    而嫁给人类男人，对家族来说，就是长脸。
    哪怕是给人类男人，当没有身份和地位的情妇，那也是很长脸的事情。
    作为父亲的，一定会在亲朋好友中，好好说道一下。
    说自己的那个女儿，给人类男人，当了多少年的情妇，甚至还有了人类男人孩子之类的事情。
    而刘月儿这次，给李木当正式的女朋友。
    未来第一侧室家庭里的正式妻子。
    这样的事情，刘月儿的父亲，至少会挂在嘴边，好几年。
    “这样的话，我妈和我几个姨娘，在家里的地位，就会提高很多了，也不会受几个大姨娘的白眼了。”想到这里。
    刘月儿看着李木的目光，那是无比感激的。
    “小木，谢谢你，我一定给你做好这个妻子，两个小姑给你当母娘的事情，我一定也全力帮忙着。”
第一百零三章 天天喝鲜奶
    “小木啊，什么时候，你带着月儿还有月儿的那些同房姐妹，到我们家来一趟啊。”刘月儿的父亲，并不急着，说自己两个妹妹的事情。
    “这……”李木知道，自己刘姐的老家，不在云北市。
    虽然也不是在很远的内陆城市，但离云北市也是有些距离的。
    不是说去，就能去的。
    但是组成家庭后。
    李木带着这个家庭房里的妻子，到这六个妻子的老家去一趟，这规矩，是避免不了的。
    作为丈夫，见见老丈人，老丈母娘，这事在哪里，都是跑不了的。
    当然，也算是女方家族付出了那么多礼金的一种回报。
    “伯父，我和刘姐，还有这个家庭房里的女朋友，估计过几个月，登记结婚，结婚酒的话，不是国庆就是年底摆。”
    “摆完了结婚酒，我才能带着她们，一家一家赶着。”
    眼前这个家庭房，加上单美华这个，李木还没拿下的主事大姐，一共有六个妻子。
    六个妻子中，杨桃和杨丽是姐妹俩，李木只要跑一家就行了。
    她们是姐妹，家在一起，所以跑一家就行了。
    而且杨桃和杨丽，另外还有周丽的话，老家都在云北市的郊区。
    跑起来也方便。
    一两个小时就到了。
    但单美华和张月还有刘月儿，老家就比较远。
    特别是单美华和张月，老家都在内陆省市。
    所以李木要一口气六个老婆的老家全部跑下来，至少要一个多月的时间。
    “伯父，一开始跑的话，还不是刘姐第一个，是要家里的……”李木有些话，不好意思说。
    怕说了，刘月儿的父亲会不高兴。
    “规矩我懂。”电话里，刘月儿的父亲呵呵笑着。
    “先主事妻子的家庭跑，再副主事妻子的家庭跑，这一点错不了，伯父也不会为难您。”
    “伯父问你这些，是想大概知道一下时间，伯父家里，也好有个准备。”
    “伯父，准备啥啊，大概过来，看看你老，也就是了。”
    刘月儿的父亲，在电话里，听了这样的话，笑了笑。
    别的，也不多说着，开始和李木说道起了，自己两个妹妹的事情。
    “听我老婆子说，你小子，挺喜欢熟女的。”
    “这……”李木在电话里，楞了一下，无奈着答应了起来。
    “哎，蛮喜欢的。”
    “呵呵，跟伯父我的喜好不同，伯父喜欢长腿的。”刘月儿的父亲，显得比较开朗。
    有什么话，就说着。
    “我那两个妹妹，还是大姑娘，倒不是她们品种不好，就是她们太挑了，所以岁数都快四十了，还没男朋友。”
    “估计这辈子，想要找人类男人当男朋友，已经是不可能了，毕竟年纪这么大了。”
    “哎，哎。”李木听着刘月儿父亲的话，表示明白。
    “如今你要是能看上她们，给你当我女儿家庭房里的母娘，这样的安排，我也放心，毕竟有我女儿在，她们也吃不了亏。”
    “呵呵。”对方是长辈，所以这个伯父的话，有些嗦，李木也只能是继续听着。
    “我会给她们去个电话的，好好说道一下她们，至少的话，让她们见上你一面，至于你能不能拿下她们俩，我可真不好说。”
    “我这两个妹妹，我都搞不定，所以……”说着话，刘月儿的父亲，在电话里苦笑了一声。
    似乎这两个大学女教授和她们哥哥之间，发生过什么事情。
    又和刘月儿的父亲说道了几句，李木把电话给挂了。
    挂电话前，刘月儿和她父亲，又是说了几句。
    刘月儿的父亲，叮嘱着刘月儿珍惜机会，好好服侍着自己的男朋友。
    另外在自己两个小姑的事情上，多努努力。
    毕竟她的两个小姑，岁数都不小了。
    过了这个村，可就没这个店了。
    “我爸嗦吧。”挂了电话，刘月儿笑看着李木。
    “恩，蛮嗦的。”李木笑了笑，示意着一边的张月。
    让她跟刘月儿换了个身。
    让李木揉住了她。
    “对了，你两个小姑漂亮嘛？”
    “呵呵……”刘月儿笑着，不算太雄伟的胸部。
    在自己男朋友胸口上，轻轻摩擦。
    刘月儿的这个动作，是什么意思。
    李木明白，一只大手，很快就抓捏了上去。
    揉了起来。
    李木的五个女朋友，胸部最大的是杨桃和杨丽，接下来就是张月。
    再接下来就是刘月儿和周丽。
    虽然是五个女朋友中，比较一般的胸部。
    可尺寸上，至少也有中Ｄ罩杯以上的感觉。
    抓在手里的感觉，也是相当不错的。
    “轻点啦。”感受着胸口上，传来的感觉，刘月儿笑得开心着。
    嘴里的话，也说起了自己两个小姑的事情。
    “我两个小姑，可是大美女，从大学那一阵就是了。”
    “只是她们聪明，特别是学习方面，一直读书读到了博士，书读多了，眼光也就高了，妖男的话，她们是根本看不上的，只有外表的人类男人，她们感觉又合不来。”
    “她们要的，是摸样要好，还能懂她们的人类男人。”
    听着刘月儿的话，李木不停点头着。
    “恩，那我试试看。”李木感觉自己，也是一个，只有外表的人类小男生。
    所以信心上，在听了刘月儿的介绍后，也弱了不少。
    不过既然在自己女朋友的关系上，有这么不错的母娘人选。
    李木感觉，还是要见上一面的。
    “对了，人奶族是什么妖化的女人啊？”问到最后，李木对这两个熟女的品种有了兴趣。
    听着名字，李木自然知道，这两个熟女妖化的地方，应该是胸部。
    只是胸部具体怎么妖化了。
    李木还想，好好询问一下。
    “人奶族啊。”一边的杨桃笑了一下。
    目光更是白了自己男朋友一眼。
    怪着自己的男朋友，对于妖女的品种，一点研究都没有着。
    “别的人类男人，为了玩到最好品种的妖女，在这方面可都是，如数家珍一般。”
    “能把这些高品种的妖女，一种一种叫出来。”
    “什么特点，怎么玩才好玩，可都是明明白白的。”
    “可他倒好，只是比较高级的妖女品种，都不知道具体情况了。”
    杨桃暗暗想着，嘴里说道了起来。
    “人奶族，除了胸部，比我们奶狐族的更大一些外，最主要的，就是能随时随地喝到奶水。”
    杨桃这话一说，李木整个人，都楞了一下。
    “随时随地喝？”
    “对呀，都是人奶族了，自然是能随时随地喝的，只要她们愿意，管你个饱，都行。”杨桃呵呵笑着。
    一边的四女也是。
    笑着自己男朋友，这些基本知识都不懂着。
    “也是，一般人类男人身边，至少要安排几个人奶族少女的，毕竟人奶族少女的奶水营养好，常喝的话，对人身体预防疾病，增加体质，有很大帮助。”
    “我们家庭房里，没有这样的人奶族少女，弄两个人奶族母娘过来，也不错。”
    “再说，这两个人奶族女人，都还是大姑娘，估计产出来的奶水，还是很浓郁的，营养方面，绝对不错。”
    杨桃这话一说，床上的四女，都是点了点头。
    “是呀，老公虽然年轻，但毕竟是人类男人，身体的保养，显得就特别重要，常喝人奶的话，确实是好。“张月也是点了点头。
    “恩，我听说，人奶族的少女，产出的人奶，味道比一般的女人，哺乳时，产出的奶水，味道还要鲜美，一般人类男人喝了以后，基本上，天天都要喝上十几分钟，到半个小时的时间。”
    “一天不喝的话，浑身都不舒服着。”杨丽也是说道起了人奶族少女的好。
    她这样的话一说，床上的四女，又是笑了笑。
    而李木，在一边，听着这样的话。
    整个人，都是呆呆的样子。
    “妈的，人奶族的少女，竟然有这么好，早说啊。”
    “早说的话，我早就追到几个了。”一时间，李木对于刘月儿这两个小姑，就显得特别期待。
    对于两女，挑剔男人的说法，也就显得有些不再在乎了。
    “管她们挑剔不挑剔，老子一定拿下她们来。”
    “这样的话，老子以后，天天有鲜奶喝了。”
    “呵呵，那样多好。”
第一百零四章 情妇屋
    想着这些，李木笑了笑。
    看着时间差不多了，该问的问题也问了。
    李木就开始接下来的爱爱活动了。
    床上五个女朋友，光溜溜着。
    李木很方便着，就把她们一个个扑了。
    然后爱爱的事情，也是很顺利着进行了下去。
    毕竟李木和她们，也算是有些老夫老妻的关系了。
    大概到晚上十二点的时候。
    床上五个女朋友，都是沉沉的睡下了。
    七八点的时候，五个女朋友，李木每一个，就爱爱了两三回。
    刚才又是这样的情况。
    前后每一个，四五回爱爱下，这五个女朋友，没有一个能坚持下来的。
    都是睡得死死的。
    李木叼了一根烟，感受着怀里的几个滑嫩的手臂。
    还有几个女朋友，丰满的胸口，搭在自己胸口上的情况。
    滑溜溜的美腿就更不要说了。
    横七竖八着，压在了自己的大腿上面。
    群美围绕，让李木感觉很温馨。
    毕竟都是他的准妻子们。
    李木抽着烟，想着明天的一些事情。
    明天的话，上午是去远东投资公司。
    把自己离职的手续给办了，下午的话，去余兰那里。
    看看她手中的资料，到底是去女交警队好，还是去区电视台好。
    对比一下，余兰那边的资料后，自己也能有个决定了。
    至于晚上的话，李木是想和单美云约会一下。
    当然也想和刘月儿的两个小姑约会一下。
    到底和谁约会，这事明天，还要看具体的情况。
    “哎，忙啊。”为了建立自己的第一家庭。
    李木感觉，自己一段时间，几乎都是跑来跑去的。
    但这种忙碌，也是快乐的忙碌。
    毕竟都是忙着各色美女的身边。
    “等我把第一侧室家庭和主事家庭建立好以后，再稍微缓缓，家庭上的事情，先放一段时间。”
    “没有责任的，在外面玩一些情妇，调节一下身心。”
    家庭里的事情，需要男人带着责任去组建。
    有时候要显得比较严谨，也比较认真。
    可是情妇的话，玩玩，放在一个离自己家，比较近的地方，金屋藏娇着。
    喜欢的话，多玩几年，不喜欢的话，玩上几个月，就放手了。
    李木不想，总是带着很重的责任心过日子。
    像妖色世界里，普通的人类男人一样。
    弄一个情妇屋出来。
    养一些情妇在里面。
    时常玩玩，就像是在度假一般。
    可是情妇屋的事情，也一定要等，李木把手头上的事情，搞完了以后，才能搞。
    “慢慢来吧，妖色世界的日子，还长着呢。”
    一夜无事，李木抽了几根烟，就睡下了。
    李木是屋里最晚一个睡下的，醒来的话，却是第一个。
    妖色世界的人类男人嘛。
    以后壮年时，要照顾几十个女人着。
    此时就照顾一个家庭房的女人，李木身体内的精力，不要太充沛着。
    感觉床上摆十个妙龄女子，他都能一口气，把她们全部满足了。
    今天是星期一。
    李木的五个女朋友，再能懒床，今天也是赖不了了。
    床头的手机闹铃。
    在五个女朋友各自的手机内，此起彼伏着。
    像是魔音环绕的感觉。
    李木的话，已经穿好了衣服，拉开了窗帘，看着屋外的景色。
    今天的话，又是一个晴朗的天气。
    看着床上五个女朋友，被手机闹铃声。
    刺激得，在床上翻来翻去的样子。
    李木笑得很开心。
    “这群懒货。”
    这五个女朋友，朦朦胧胧中，不清楚自己是光着身体的。
    结果，啥大腿，啥胸部，甚至大腿间的风情。
    有时都会大大暴露在李木的眼前。
    “这风景。”李木无奈，虽然风景很美妙。
    可是此时他的兴趣，已经不再自己五个女朋友身上了。
    而是对于今天一天事情的安排上。
    自己以后，在区政府的工作，还有晚上约会美女部长或者两个女大学教授的事情。
    不过，再没兴趣，这些风景，也是李木一个人独享的。
    所以眼前拉开的窗帘，不得又不拉了上来。
    “妈的，以后给她们再立个家规，不能再这样，随便暴露出自己身上的风景了。”
    “被别人看到了其中一些，老子不吃亏死了。”
    “起来了。”李木过去，对着五个女朋友的屁股，或者大腿，都是暴打了几下。
    打得她们的屁股肉，晃来晃去的，大腿肉，也是。
    啪啪的声音，也是在房间里，显得清脆。
    “死老公。”有李木的女朋友，气怒着。
    “坏蛋了。”有李木的女朋友，还在朦胧着，结果被李木一拍，脑海中的好梦，也就没了。
    李木闹了五个女朋友一阵，嘴里呵呵笑着，走出了房间。
    才一出来，李木就碰见了，在旁边房间里，刚刚走出来的杨路和杨花。
    两个平时打扮美艳的空姐嫂子。
    此时是刚刚醒来，性感的睡衣，虽然穿在身上。
    可是脸上完全素颜着，头发也有些乱糟糟的感觉。
    “小木。”两女也是看见了李木。
    明白着身上的装扮，忙是转过了头去。
    她们可不想，把自己身上糟糕的一面，被自己小叔子看见了。
    “呵呵，嫂子，你们素颜也不错的。”李木从两个嫂子的身后，看着两女的身材。
    两个美腿嫂子，高高的个子，看着就是让李木喜欢。
    “素颜有什么好的。”杨路暗暗了一句。
    “你快去客厅，我们还要打扮一下呢？”
    “呵呵，知道了。”李木笑了笑。
    又是看着两个空姐嫂子，身下隐约在半透明睡衣下的美腿。
    “真长，真细。”
    “对了，嫂子，你们今天怎么起得这么早啊。”看了几眼，两个空姐嫂子的身材后，李木朝着客厅里面走了过去。
    坐在了一个沙发上。
    “平时，我们是能多睡一会儿的。”
    “可如今我们不是你的嫂妻了嘛？”杨路说到嫂妻这两个字的时候，声音放得比较小。
    同时把自己的屋子，也给关紧了。
    有些事情，是实情，可杨路不想大声说出来，刺激了自己的老公李天。
    “你那么多女朋友住在家里，早上又要急着去上班，我们几个嫂妻，不给你们做好早餐，怎么行？”
    杨路和杨花就在客厅旁边的一个梳妆镜前，梳理着自己头上的头发。
    脸上的妆容，也只是大概修补了一下。
    “这样啊。”听着两个嫂子的话，李木感觉多少有些不好意思。
    两个嫂子，刚从国外飞回来。
    时差还没倒过来，就要履行自己嫂妻的义务了。
    “职业嫂妻，都是一直在家里，不工作的，服侍着自己小叔子和小叔子的妻子们，可是这两个嫂妻。”
    想到这里，李木点了一根烟，抽了起来。
    目光的话，看着厨房里，正在劳作的李素梅。
    李素梅起得更是早了。
    估计半个小时前，就已经在厨房里忙开了。
    一个小叔子，她要服侍着，小叔子的五个女朋友，她也要服侍着。
    还有自己原来的老公，她更要服侍着。
    这么多人要服侍着，她有多忙啊。
    如今见到了，李木呆坐在客厅里。
    李素梅微微一笑。
    “小木，肚子饿了吧，嫂子早饭快好了。”
    “哎，嫂子。”看着自己大嫂，一副幸福样子，做着早餐的样子。
    李木的心里，也是微微一暖。
    “如今，让大嫂唯一感觉舒服的，恐怕就是这种心甘情愿的感觉了吧。”
    “毕竟我给了她，二哥给不了的，那种做女人的快乐。”
    想到这里，李木嘴里的香烟，又用力抽了几口。
    看着一边的两个空姐嫂子。
    “嫂子，你们过来一下。”李木抽着烟，心里似乎决定了什么。
    “啥事啊？”脸上多少画了些妆容后。
    杨路和杨花，多少也有信心，让自己的小叔子看着自己了。
    至于身上的睡衣，两女并没有换掉。
    在自己的家里，面对的，又是以后要接手自己的小叔子。
    自己性感的身材，被小叔子看了，也就看了。
    “嫂子，辞了航空公司空姐的工作吧，全职在家里，当个职业嫂妻。”
    “这……”李木的话一说，杨路和杨花，都是楞了一下。
    “小木，你怎么有这个想法了。”李木虽然年纪轻。
    可他的身份，已经是两女的小叔丈夫了。
    以后她们两女的一切，都是有李木来支配的。
    所以两女工作上的安排，李木有完全决定的权利。
    “大嫂一个人，在家里当嫂妻，什么事情，都要她忙着，我估计她忙不过来，而你们两个，又要工作，又要兼顾着嫂妻的事情，这也太辛苦了一些。”
    李木这话一说，杨路和杨花，都是微微笑了起来。
    杨路伸出小手，抓住了李木的大手。
    一边的杨花，看着这样的情况，也是把自己的小手，抓了过去。
    姐妹两个，一块抓住了李木的一个大手上。
    “小傻瓜，这点事情，怎么就累了。”李木的关心，让杨路和杨花，心里感觉很甜蜜。
    “小木虽然年纪轻，但心还是很细的，我们的付出，他都看在眼里，也心痛着，这个小叔子丈夫，还真是挺不错的。”想着这些，杨路和杨花的心里，都是暖暖的。
    知道，自己跟了李木后，一定会过上很不错的日子。
第一百零五章 曼妙的感觉
    “辛苦就辛苦一点，我们姐妹俩，做空姐也有几年了，工资的话，都有一万多，你才刚刚建立起家庭，以后经济上的需要会很多的，嫂子这点收入，对你的家庭，还是有些帮助的。”杨路笑着说了一句。
    小嘴轻轻吻了李木的脸颊一下。
    本来心里的小屁孩，此时这么懂事了。
    让杨路感觉很开心。
    “丈夫嘛，成熟一点，总是好的。”
    “等你有两三个家庭房了，里面的妻子，都有小孩了，我们再把工作辞了，也不晚。”杨路说完话，杨花也是在一边点着头。
    “是呀，我们姐妹俩，干空姐一年的收入，一个人，都能有二十万，虽然不多，但对你这样，刚起步的家庭来说，还是很重要的。”
    听着两个空姐嫂子的话。
    李木无奈着低下了头。
    “妈的，还是钱。”
    此时，两个空姐嫂子的身体，都靠近着李木。
    小手也被李木抓住了。
    李木看了一眼厨房里的大嫂李素梅。
    见她没有看向自己。
    而自己房间里的，五个懒货女朋友。
    估计还在房间里洗漱着。
    见到情况不错。
    李木拉着这两个空姐嫂子的小手，就把她们身体揉在了自己的怀中。
    美腿的空姐嫂子。
    身体无比修长。
    高高的个子，展现出，她们无比高傲的感觉。
    揉着这样的两个嫂子，李木的心情，都显得舒畅了不少。
    “这样的嫂子，也就只有高端的男人，才能揉到啊。”
    “小木，你干嘛呢？”杨路害羞了一声。
    还算可以的胸口，在自己小叔子的胸膛上，摩擦了几下。
    “小木，大姐看见了。”杨花也是害羞着。
    目光朝着旁边的厨房里，看了过去。
    “呵呵……”其实，厨房里的李素梅，早就发现，客厅里的小叔子和自己两个姐妹感觉不对。
    可李素梅知道。
    自己两个姐妹和自己的小叔子丈夫，刚刚开始。
    自己要是一直看着的话，他们会放不开。
    如今好不容易揉在一起了。
    自己的这个三妹，还说道起了自己。
    这让李素梅有些控制不住的笑了起来。
    一发出笑声了，李素梅也就不装了。
    直接看着客厅里的两位姐妹还有自己的小叔子丈夫。
    “看我干嘛，你们有感情，就抒发好了，关我什么事。”
    “大姐。”听着李素梅的话，杨路和杨花，再也控制不住着。
    从李木的怀里挤了出来。
    红着脸，往厨房里跑了进去。
    扭动着身后的小肥臀时，还对着身后的李木，狠狠瞪了几眼。
    李木也是笑着，看了看自己家庭房的房间门口，也是看了看自己二哥家庭房的房间门口。
    见两个房间门口，都是紧闭的。
    李木也就大着胆子，钻入了厨房里面。
    打算在厨房里，好好调戏一下三个嫂子。
    “二嫂。”说着话，就从杨路的身后，把她抱住了。
    杨路的个子，确实高。
    李木一抱住她。
    她的后臀贴着李木的前跨。
    她的背部顶着李木的胸口。
    脑袋的话，相互平齐着。
    完完全全，几乎和李木一样高着。
    “死小子。”杨路回头狠狠白了李木一眼。
    想要从李木的怀里，挣扎开自己的身体。
    可是李木就是把她揉得紧紧着。
    不过李木也不敢胡来。
    毕竟刚刚开始。
    二嫂的胸，二嫂的臀部，自己不敢直接上去摸着。
    就是把自己的二嫂给揉住了。
    杨路挣扎了一阵后，也就认了。
    手肘对着李木的胸口，狠狠顶了一下。
    一边的杨花，则是躲在李素梅的另外一边，和李木保持着距离。
    看着自己二姐，已经在李木的怀里老老实实了。
    她的心里，也多少有些期盼，更有几分害羞的感觉。
    “小家伙。”李素梅在一边，看着这样的情况，嘴里呵呵笑着。
    目光情意绵绵的看了，自己的小叔子丈夫一眼。
    “大嫂，来。”李木也不避讳，主动伸出了大嘴，朝着李素梅的方向。
    李素梅红了红小脸，楞了一下后，小嘴也递了过去。
    彼此身体不接触着，轻轻舌吻了起来。
    小嘴一开，两条灵舌，就在彼此的口腔里，追逐着。
    已经不是第一次舌吻了。
    身体的交融，也不是第一次了。
    所以李木和李素梅一旦吻开了，就显得都很动情着。
    吻得李素梅的小脸，很快就红晕布满了。
    “恩……”嘴里的话，更是一声，不甘的声音。
    显示着她这个人，和她这个身体，已经完完全全臣服在李木手中的样子。
    只是李木的一个吻，都有些让她承受不起。
    一边的杨路和杨花，看着自己大姐，这么深情的和李木舌吻着。
    两女心中也是一片感触着。
    “小家伙，吻功蛮厉害的话。”杨花心里暗暗想着。
    “大姐，被他吻得，都春心荡漾了，一点害羞都不顾了。”杨路也是暗暗感触着。
    深情的吻，总有分开的时候。
    波的一声，彼此灵动的舌头，终于不甘着分开了。
    分开的时候，李素梅整个身体，都是微微一震。
    小手不得不扶在旁边的厨卫台子上。
    目光的话，更是害羞着看着身边的两个姐妹。
    “看什么看，我是小木的嫂妻，吻一下，不应该啊。”沉静了一下后，李素梅害羞了一声，继续切着手中的食材。
    “呵呵，谁说不是呢。”杨路呵呵笑着。
    杨花的话，也是笑着，看着自己的大姐。
    “两个死丫头。”切了一会儿食材。
    李素梅憋不住，不得不又说道了自己两个好姐妹一句。
    此时的话，李木多少感觉差不多了。
    有了大嫂在一边做表率。
    加上一段时间的揉抱，怀里的二嫂杨路，已经很老实了。
    目光中，更是有几分期待。
    期待着自己小叔子的热吻。
    而自己大嫂身边的三嫂，也是。
    红红的脸蛋，时不时朝向自己。
    目光中，期待被自己小叔子热吻的感觉，也是明显着。
    就差直接勾引自己了。
    感受着这样的情况，李木也就不客气了。
    大手慢慢的，把怀里的二嫂揉紧了。
    打算先从二嫂开始。
    好好的和自己的二嫂，来一段时间的口舌接触。
    “嫂子，我们来帮忙了。”可是谁也没有想到。
    正在这个时候。
    杨桃和张月，呵呵笑着，从李木的家庭房里面，走了出来。
    赶着往家里的厨房里走着，小嘴里，还大声对着厨房里，喊了一句。
    “快出去。”那一声呼喊，让杨路一下子有了力气。
    直接把李木，推出了厨房。
    李木狼狈间，退了几步。
    站在了杨桃和张月的面前。
    “老公，你怎么也在厨房啊。”客厅里的杨桃和张月，看了一眼，自己的老公。
    又看了一眼，厨房里，三个面红耳赤的嫂子。
    很快，两女就明白了是怎么回事。
    “老公，不好意思啊。”杨桃小声了一句，呵呵笑着，往厨房里走去了。
    “老公，是我们没长眼。”张月也是。
    “下次一定注意，一定注意。”
    看着自己两个女朋友呵呵笑着的样子。
    李木气着，对着两女身后的屁股，都是用力打了一下。
    “妈的，差点就把两个嫂子给得手了。”
    “搞不好，今天早上，都能对两个嫂子，好好玩一下的。”事情已经这样了，李木的话，只能是发发牢骚。
    还好的是，两个空姐嫂子，最近几天，一直会在家里。
    所以李木得手两个空姐嫂子的机会，还有的是。
    “慢慢来，估计也就是这一两天的事情了。”
    想着这些，李木又看了看厨房里的两个美腿嫂子。
    “妈的，可真高端。”
    第一百零六章 大妻
    如今自己两个女朋友，已经钻进了厨房里面。
    李木想再进去，对这两个美腿嫂子，动手动脚，肯定是不可能了。
    这两个美腿嫂子，在自己大姐面前，多少还能放得开一些。
    在李木这两个女朋友面前，想要放开，那是很难的。
    无奈，李木只好，在厨房门口。
    对着这两个美腿嫂子，又好好看了几眼。
    “妈的，真漂亮，档次也真高。”暗自陶醉了一下。
    自己家庭房里的另外三个女朋友，也依次出来了。
    “老公，干嘛呢。”昨晚被李木，狠狠骑了几次。
    这几个李木的女朋友，对着自己的男朋友，一个个情动着。
    看着他，心里都是暖暖的一片。
    看过来的目光，不是暧昧的，就是勾引的。
    在李木面前走路，一个个身后的肥臀，比平时走路的时候，扭得厉害着。
    从家庭房里面，打扮出来的五个女朋友。
    一个个打扮的端庄又淑女着。
    成熟的连衣裙穿着，高档的高跟鞋踩着。
    身后闪亮毛发的尾巴，一个个藏在自己的衣服里面。
    基本上，都是盘在各自的大腿上面。
    五个女孩，都已经有男朋友了。
    自己的男朋友又显得相对保守。
    所以这五个女孩，以后穿衣上，只要是出门的。
    都会相对保守一些。
    不过把过分性感和暴露的衣服，穿在身上。
    有尾巴的，也都会藏起来。
    不会在街面上，或者在公司里面，晃来晃去，被别的男人看到。
    男人嘛，都是有些私心的。
    这样的规定，李木虽然感觉有些过分，但是规定了以后，自己的话，心里会舒服不少。
    “我的女人嘛，尾巴，大腿什么的，就该只有我能看，我能玩着。”
    “怎么可以被别的男人看到。”
    李木的几个女朋友，都蛮懂事的。
    出了房间后，都是在厨房里忙着。
    不过厨房面积有限。
    所以进去帮忙的，就是杨桃和张月。
    别的三个，则是带着里面的早餐，拿了出来。在客厅里摆放了起来。
    趁着自己几个女朋友和嫂子，忙碌的时候。
    李木去了自己二哥的房间里面，想看看自己二哥的身体情况，怎么样了。
    李木本来以为，自己的二哥，会像往常一样，还是躺在床上起不来着。
    可是他没有想到的是，自己推开虚掩的房门。
    发现自己的二哥不仅起来了。
    而且还自己穿好了衣服，坐在了旁边的轮椅上。
    脸上的表情，也比平时看上去的，好了不少。
    “小木，起来了啊。”李天对着李木笑了笑。
    “二哥，今天精神不错啊。”
    “呵呵。”听着李木的话，李天笑了笑。
    伸手示意着李木，坐到了旁边的床上。
    “帮二哥把那边的窗帘拉开一下。”李天想晒晒太阳。
    “噢……”李木点了点头，感觉自己二哥精神好起来的话。
    是件挺不错的事情。
    所以忙是把旁边的窗帘给拉了起来。
    阳光，透过窗户，落在了房间的床铺上。
    李天自己推着轮椅，来到了阳光能照射到的地方。
    默默的目光，看着窗外的阳光。
    “被阳光照射到的感觉，真好。”李天伸手，抓了抓，射进来的光线。
    嘴里莫名其妙的说了那么一句。
    “呵呵。”李木陪在一边，笑了笑。
    想要逗乐一下自己的二哥。
    可是想着，自己刚才还在厨房里调戏自己二哥的三个妻子。
    心里这样的想法，也就无奈放弃了。
    只是默默陪在自己的二哥身边。
    李天也不说话，就是微笑着，看着屋外的阳光，也是微笑着，看看身边的小弟李木。
    大手抓在小弟的大手上。
    时间匆匆过去了。
    大概过了十几分钟的时间后，李素梅敲了敲门。
    “小木，你几个女朋友已经在吃早点了，你是要跟她们一块去远东投资公司，还是自己单独去啊。”
    今天是李木，最后一次去远东投资公司报道的日子。
    虽然单独去，也是可以的，不过李木还是想和自己五个女朋友，一起去。
    “噢，大嫂，我来了。”李木对着自己的二哥笑了笑。
    给自己的二哥大腿上，又披了一件保暖的毛毯，就匆匆走出了房间。
    “嫂子，二哥今天精神不错，你让他多晒一会太阳。”
    “恩，知道了。”李素梅此时，手里也端着一碗米粥。
    上面配了一点小菜，呼噜噜的吃着。
    听着自己小叔子的话，目光温柔的，又是带着几分歉意的，看了看房间里自己的丈夫。
    自己的丈夫，不知怎么的，回头看了过来。
    没有看向自己，却是看向了朝着客厅里，走去的李木。
    眼神中，似乎有几分托付的意思。
    李素梅感觉自己丈夫的眼神多少有些怪。
    可又感觉不出来什么。
    “老公，吃点什么嘛。”李素梅脸上微微笑着，走进了自己的房间里面。
    最近两天，是李素梅这几年来，过得最舒心的日子。
    虽然说，自己背叛了自己丈夫的情感，爱上了自己的小叔子。
    但这份爱，是社会能理解的爱。
    所以李素梅的心里，对自己丈夫的愧疚感，并不是特别的强烈。
    同时的话，被年轻的小叔子，狠狠用爱浇灌着。
    似乎之间，把她熟妇的心态，也浇灌的年轻了起来。
    最近几天，李素梅照着镜子的时候发现。
    自己脸上的容光，比起平时来，灿烂了许多。
    就像是少女进入到了，自己第一次恋爱的感觉中一般。
    整个小脸，都是容光焕发着，心里也是像灌了蜜糖一般，甜蜜到不行。
    此时，李木回到了客厅里面。
    和自己的五个女朋友还有两个嫂子，一起吃着早饭。
    “恩，这个小菜是谁做得啊，还蛮好吃的。”喝着米粥，夹了一点小菜，李木品尝了起来。
    一边的张月笑了笑，一副是本小姐做得摸样，表现了出来。
    “月姐，不错啊，有专业厨娘的本事啊。”
    李木的话一说，张月笑了起来。
    “老公，吃吃这个。”一边的杨丽，也是呵呵笑着，示意着李木夹一个荷包蛋吃吃。
    “你做得。”李木看了看，小碗里的，几个颜色白嫩的荷包蛋。
    “恩。”杨丽点了点头，盯着李木。
    看着李木，夹了一个，咬了一口。
    “恩……”杨丽的荷包蛋，煎得太嫩。
    李木一咬，蛋黄一下子，全流出来了。
    李木狼狈着，用着自己的舌头，把这些蛋黄，全部收割掉了。
    一边李木的五个女朋友和两个嫂子，看着这样的情况，都是呵呵笑着。
    杨桃的话，用着一边的纸巾，给自己男朋友的嘴角，轻轻擦了几下。
    “也太嫩了一点。”李木侧着小嘴，让身边的桃子姐，好好擦着，对着一边的杨丽微微一笑。
    “嫩得有营养嘛。”杨丽嘟着小嘴，呵呵笑了一下。
    “有营养，可以多补一下老公的身体啊。”
    “死丫头，我的身体，还要补啊。”听着杨丽的话，李木得意着，看了她一眼。
    脸上的表情，一副――昨晚还收拾得你不够嘛。
    看着李木这样的表情，餐桌上的五女，都是害羞着笑了起来。
    李木的两个嫂子，一开始也不懂，李木脸上的表情是什么意思。
    大概思想了一下后，心里也就明白了。
    知道昨晚，自己这个小叔子，肯定把这五个女朋友，一个个骑得老老实实着。
    都完完全全臣服在自己小叔子的身下。
    “坏东西，好好吃饭。”一边的杨桃和张月都是用手指狠狠掐了自己男朋友大腿一下。
    有些事情，两女也有些不好意思，在两个刚回家的嫂子面前表露出来。
    “呵呵，呵呵……”李木得意的笑了一阵。
    也就和身边的七女，吃好了早饭。
    然后带着五个女朋友，在另外三个嫂子的说道下，出门了。
    自己的大嫂李素梅，此时也从自己的房间里面出来了。
    送着自己的小叔子丈夫，和五个像是妹妹，又像是家里姐妹的女孩。
    “路上车子慢点开，下班回家吃饭的话，先打个电话，说一下。”李素梅带着杨路和杨花，直接走出了房间。
    嘴里嘀咕着。
    看着自己的小叔子丈夫和他的五个女朋友，一同在楼梯间里，消失了。
    看着这样的情况，李素梅这才回过了身，拉着自己的两个好姐妹，走进了房间里面。
    “刚才在厨房里的时候，你们两个，怎么不放开一些，让这小家伙，多吃一些你们身上的豆腐。”李素梅说着话，白了自己两个好姐妹一眼。
    “大姐，桃子和小月，不是冲出来了嘛，不然我们两个，还不是被小木，吃够了豆腐。”杨路红了红小脸。
    “大姐，你以为我们不想让小木多吃一点我们身上的豆腐啊。”杨花也是说了李素梅一眼，脸上的话，也是一副羞红的样子。
    “这俩丫头，确实有些风风火火着，没有家庭房大妻的风范。”李素梅暗暗嘀咕了一句。
    自己小叔子，这个第一侧室家庭里。
    此时最重要的妻子，就是杨桃和张月。
    这样的妻子，在一般人的嘴里，那就是大妻。
    大妻的话，就该相对稳重一些。
第一百零七章 我的座驾
    “大姐，你还说她们呢，我们刚结婚那一阵，不是什么也不懂嘛，丑事做得还少啊。”杨路的话一说，李素梅和杨花都是呵呵笑了起来。
    想起了各自结婚时的情景。
    此时，李木带着自己五个女朋友，来到了楼下。
    朝着家里的车库，走了过去。
    自己二哥家，在这个小区买了一套专为人类男人配置的小婚房。
    所谓小婚房，指的是里面的家庭房比较少的公寓楼。
    这样的公寓房，一般的话，是人类男人体力比较强悍，在拥有了一个完整的家庭房公寓房后，又在外面开了一个小家庭房公寓。
    或者就直接是买来，当情妇屋用的房间。
    这样的小婚房，一般楼下会配置一个，面积还不错的车库。
    小车的话，能停三辆到四辆之间的样子。
    以前，在这个车库里，一般就停一辆小车。
    这辆小车的话，是李木的二嫂和三嫂用得。
    用来去航空公司的时候，上下班。
    此时在这个车库里，又多停了两辆小车。
    一辆是张月的，一辆是刘月儿的。
    两女在远东公司里的收入，都还不错。
    所以，一辆中低档的小车，她们还是能养得起的。
    “我开开。”李木看了看，自己两个女朋友的小车，脸上微微兴奋着。
    李木和五个女朋友登记结婚后。
    她们的人，是自己的，她们一切私人的财物也是。
    包括眼前的这两辆小车，到时候，也会自动转入到李木的名下。
    “喜欢我的，还是月儿的。”张月站在自己男朋友的身边，把车钥匙拿了出来。
    在自己男朋友面前晃了晃。
    李木笑着，把张月的车钥匙给取了。
    “还是做领导的，小车档次就是高啊。”李木呵呵笑着，就打开了张月小车的车门，钻了进去。
    “去死。”张月笑了笑，也是跟了过去。
    张月坐在副驾驶位置上，刘月儿四女，坐在后座上。
    六人坐一辆小车，虽然有些挤。
    但毕竟是一个家庭房的，出去的话，坐一辆小车，显得应该。
    姐妹和夫妻之间的话，也显得没有隔阂的样子。
    亲亲密密，好家庭，好姐妹着。
    李木蛮兴奋着，把小车启动了。
    李木不仅在妖色世界的记忆里，有学车驾驶的知识。
    在地球世界也是。
    只不过，不管哪个世界，他脑海中的记忆，自己都是本本族。
    会开车，但手里却没车。
    张月的话，在一边，小声提醒着。
    说道着自己这辆小车的一些小脾气。
    世上车子开起来的方法，都是一样的。
    但是每一辆小车，都是有它各自的脾气在。
    掌握不好的话，容易出状况。
    李木是眼前五女的主心骨，也是她们以后生活的全部动力所在。
    所以她的安危，五女非常的重视。
    车后座上的刘月儿四女。
    看着自己男朋友，这么爱开车的样子，五女都是呵呵笑着。
    “老公，要不给你买一辆吧。”杨桃提醒了一句。
    杨桃此时是李木这个侧室家庭里的副主事老婆。
    这个侧室家庭的经济调控权，都在她的手上。
    杨桃和杨丽还有周丽，三女已经能把各自能和起来的银行户头，都和起来了。
    和不起来的，也都交给了杨桃来管理。
    张月和刘月儿的话，把各自的银行账本和密码，还有各自小车的拥有凭证，都交给了她。
    还有张月家交过来的定亲礼金，以及刘月儿家的。
    五个姐妹中，最晚进入这个家庭房的刘月儿。
    她家的定亲礼金，交的最快。
    昨晚一说，他父亲就把五十万的华夏币，打入了自己女儿的账户里面。
    而她女儿的账户，此时就控制在杨桃的手里。
    所以，也算是李木手中的财产了。
    “买一辆。”李木本来是要，把小车，直接开出去了。
    可是听着自己女朋友的话，眼眉微微跳了一下。
    脚下的油门，就没有踩下。
    对于买车的事情，李木是很有兴趣的。
    自己两个女朋友的车子，看上去，其实都还蛮新的。
    自己拿过来开开的话，也能过过瘾。
    可毕竟是女人喜欢的车子。
    李木看起来，就是感觉不是太顺眼。
    阴柔气太足，不刚阳。
    李木的座驾，李木感觉，就是要轰轰烈烈着，线条的话，看起来要硬朗，像个男人开得车子的样子。
    想着这些，李木就想自己也买一辆。
    “好呀，买一辆。”李木笑着点了点头。
    “呵呵，那买稍微便宜一点的吧，七八十万，老公，你说呢？”杨桃说着话，心里算着家里的账本。
    李木五个女朋友，全部合起来的银行户头的话，已经有一百多万了。
    加上几个，已经把定亲的礼金，交过来的。
    这个李木的侧室家庭，合在一起的流动资金的话。
    大概两百万出头一点。
    杨桃明白，自己男朋友的二哥，恐怕撑不了几天了。
    这样的事情，大家不说，心里都明白。
    所以杨桃感觉，在婚房的问题上，她们这些女人，可以先不用急。
    毕竟自己男朋友的二哥一去，这里的这套小婚房，那就是自己男朋友的了。
    “七八十万。”听着这样的数字，李木刚启动的小车，忙是踩了一下刹车。
    害得车里的五个女朋友，身体前后晃着。
    “干嘛了，老公。”一时间，车里的四个女朋友，都对李木撒娇了起来。
    几个胸部大的，胸前的风景，此时还在起伏着。
    “呵呵……”看着自己女朋友胸前的风景，李木也是微微淫笑了一下。
    “怎么了？老公，嫌便宜了。”杨桃脸上也笑了笑。
    “我们家里就两百万，你要是买一百万以上的小车，以后二哥的事情，还有我们一家子结婚度蜜月的事情，恐怕就不好弄了。”杨桃是这个侧室家庭的副主事妻子。
    家里钱财的用度，她心里要有笔帐。
    不能乱用，乱用了，有些事情，就不好办了。
    眼前，自己男朋友的二哥，可能要离世了。
    二哥家，其实没多少钱。
    这一点杨桃已经问过李素梅了。
    都是嫂妻了，杨桃这些事情问起来，也方便。
    李素梅如实说着。
    二哥家，这样的情况。
    二哥的丧事费用，肯定是自己男朋友出。
    而自己男朋友，手里就一个家庭房，所以这个丧事的费用，自然有这个家庭房来承担。
    这一点，是没得说的。
    杨桃和李素梅也暗中商量过这样的事情。
    感觉，这样的一场丧事，至少要十七八万的支出。
    另外一笔，近在眼前的大费用支出。
    那就是，她们这个侧室家庭结婚时的支出了。
    这一笔支出，那可就更大了。
    “要是满足了，老公豪车的需要，那结婚度蜜月，可怎么办啊？”杨桃心里，微微有些急着。
    “人家还想好好度蜜月呢。”杨桃心里，暗暗怨着。
    “这个老公。”
第一百零八章 六个老板娘
    “老婆，用得了，买那么贵的车子啊。”李木对着身后的杨桃笑了一下。
    “给我二三十万，就行了。”
    “二三十万。”李木的话一说，车上的五女，都是呵呵笑了起来。
    其中的杨桃，笑得最开心。
    本来杨桃以为，自己的男朋友，嫌车子买的便宜了。
    “原来这家伙，是嫌贵了。”
    想到这里，杨桃心里的担心也就全部没了。
    “早说啊，这个坏家伙，害得人家穷担心了一场。”
    “笨老公。”杨桃从车后座上，微微提了一下身体，小手打了自己男朋友的肩膀一下。
    “你是人类男人，人类男人的车子，要是低于五十万的，开出去，是要被人笑话的。”
    “笑话的。”李木嘀咕了一句。
    心里明白着，自己身份的不同。
    “妈的，非要买这么贵的啊。”李木嘴里嘀咕了一句。
    李木感觉，车子好开就行了。
    五六十万的车子，有些太过浪费了。
    “好了，好了，这事以后再说。”李木对于家里的钱，其实是有安排的。
    这个安排，自己此时还不能对自己的女朋友们说。
    因为这件计划中的事情，还有些远。
    但他心里，其实已经想好了。
    李木的五个女朋友，都在远东投资公司里面打工。
    干得都是金融类的工作。
    而远东投资公司的上层领导，基本上都是妖男。
    自己的女朋友，在这样的公司里面干。
    他也不放心。
    感觉是在替这些妖男们干活。
    李木是想把远东投资公司的，那个销售部长，单美云也拿下后。
    然后和她商量一下，以自己六个女朋友为家底，开一家小型的投资公司。
    算是自己的家族企业。
    自己的六个女朋友，在里面干，又是老板娘的身份。
    这样的话，他也放心，而且干出好成绩来。
    自己家里的收入，也就能高起来了。
    李木知道，这些，还是以后的计划。
    所以此时的话，也就没有多想。
    只是平时的生活中，经济方面的事情，他会更加留心一些。
    毕竟再小型的金融投资公司。
    在证券所的押金，少说要几千万以上，加上流动资金什么的。
    更是一个天文数字。
    李木直接开着车，打开着车载音响。
    带着车上的五个女朋友，来到了云北市的街面上。
    工作日的云北市。
    那交通，还真是没法说。
    远远看去，马路上的车子，就像是蚂蚁挪窝一般。
    一扯一扯着。
    扯过一段，停上一段，根本就没有一段是顺心的路。
    离自己家，不算太远的远东投资公司。
    小车足足开了半个小时多。
    放在平常的话，十五分钟到二十分钟，就能到了。
    不过，车上有五个女朋友陪着。
    加上有着好音乐。
    李木这一路，还算是顺心。
    而且，车上的话，车子开得慢。
    等红灯，或者爬高速的时候。
    李木可以玩玩，旁边自己女朋友张月的大腿。
    你朋友的大腿，放在旁边，不玩白不玩。
    甚至直接在红灯下，和张月甚至车后座的女朋友舌吻一翻。
    五个李木的女朋友，都有些害羞，毕竟这不是在家里。
    要是在家里，李木这五个女朋友，都能主动索吻，甚至主动勾引自己男朋友。
    一直把自己男朋友，勾引的非骑她们不可。
    可这里不行。
    但被自己的男朋友，要求几下后。
    她们也没办法，只好顺从着他。
    特别是坐在副驾驶座上的张月。
    好好的齐膝盖长裙。
    在车上的时候，一直是齐Ｂ的位置。
    甚至到最后，裙摆一直被自己的男朋友，拉在座椅的后面。
    完全把她一双雪白的大腿，展现在外面。
    内裤也是。
    甚至在自己男朋友的要求下，大腿一直是六十度以上的角度打开着。
    自己男朋友说，打开这么大，玩起来才方便。
    “就是禽兽的想法。”张月心里怨着。
    “还说，在外面的时候，不可以暴露过多的身体。”李木的五个女朋友，从远东投资公司，所在大楼的底层停车库里面，那辆小车中，走了出来。
    张月晃了晃身体，理了理身下的长裙。
    目光狠狠白了李木一眼。
    想着在车上发生的情况，小脸红到不行。
    虽然在车上的时候，自己身下的那条小内裤，是保存了下来。
    并没有被自己男朋友给扒掉。
    可是自己男朋友的手指，划进了她那条小内裤里面，不知干了多少的坏事。
    “简直，简直就像没穿一样。”
    “呵呵……”李木揉着杨丽和杨桃，嘴里呵呵笑着。
    朝着不远处的电梯口，走了过去。
    “月姐，车上人家看不到的。”
    “以后，直接脱掉。”
    “小流氓。”听着自己男朋友的话，杨桃和杨丽，都是笑骂着他。
    不过同时，把自己身后打理得很好的狐尾，交到了自己男朋友的手里。
    让自己男朋友，一边走，一边捏玩着。
    “小禽兽。”张月无奈了一句。
    打算回到公司后，做得第一件事情，就是把身下的小内裤给换了。
    在车上，她的身体，算是被自己的男朋友彻底玩开了。
    玩开后，自己男朋友又不骑。
    结果的话，可想而知。
    下面的情况，已经是很泛滥的。
    一行六人，等了一会儿时间，坐上了，楼层的电梯。
    朝着远东投资公司，所在的楼层，爬升了上去。
    电梯来到一楼的时候，涌进了不少这栋大楼上班的女白领，还有妖男员工。
    在这些女白领和妖男员工面前。
    李木的五个女朋友，不是小手挽住了李木的胳膊。
    就是身体，贴在李木的身前和身后。
    一副和李木亲亲密密的样子。
    让那些，她们认识或者不认识的妖女白领们。
    一个个羡慕的目光，看着她们。
    甚至很多都是崇拜的目光。
    而电梯里，那些妖男员工们，一个个像杀死人一样的目光，看着李木。
    面对着这样的目光。
    李木微微一笑。
    把藏在，两个女朋友裙子里面的狐尾，狠狠扯了几把。
    “老公。”扯得这几个女友，身体晃来晃去，小脸红红的。
    就是让眼前这些妖男明白，自己在玩自己的女朋友。
    感受着这样的情况，这几个妖男员工，脸上的怒气，更盛。
    可是看着，李木身边的五个女朋友。
    一个个死心塌地，又是爱意浓浓的，趴在李木身上的情景。
    这些妖男员工后，心里更像是扎了一把刀子一般。
    血淋淋的痛着。
    一翻电梯间的，有趣的争斗后。
    电梯很快，就来到了远东投资公司，所在的楼层。
    电梯门一开。
    李木揉着两个女朋友，带着三个，朝着远东投资公司的大门，大摇大摆着走了过去。
    一路往前走得时候，正好遇见了那个狐男李英。
    李英拿了一个大纸盒箱子，箱子里，装了很多他的个人用品。
    低着头，往李木身后的电梯门，走了过来。
    这样的情景，让人一看，就明白。
    李英被公司开了。
    因为感觉很没面子，李英一路走，一路低着头，周围什么人，都不愿意看着。
    “哟！这不是李大哥嘛。”当李英要经过自己身边的时候，李木嘴里笑了一声。
    李英的话，也是猛然间抬头了一下。
    呆呆的目光，看了李木一眼。
    李英不明白，平时跟自己关系不是太好的李木。
    怎么就主动跟自己打起了招呼。
    “李木，你是要笑话我的话，你尽管说，哼！说句不好听的，远东公司不要我，在云北市，有的是公司要我。”李英狂了一句。
    “是嘛，李大哥。”李木玩着杨桃和杨丽身后的肥臀。
    看着李英那丧气的样子。
    心里显得特别开心。
    抓着两个女朋友的肥臀，也就显得特别用力。
    几乎就是狠狠捏玩着。
    “坏东西。”杨桃晃着肥臀，白了自己男朋友一眼。
    “老公。”杨丽的承受能力，比她姐姐弱。
    被自己男朋友，玩了十几把后，感觉就有了。
    红着脸，目光中射出了几分情欲的味道。
    声音，都带着几分挑逗的感觉。
    一听就知道，杨丽心里想要了。
    一边的李英，一听这样的声音，更是怨恨的目光，盯了李木一眼。
    “妈的，这小子。”李英心里暗暗了一句。
    “对，对，对，李大哥的关系厚，远东公司不要你，在云北市，估计很多投资公司，还是要李大哥的。”李木呵呵笑着。
    心里明白。
    在云北市，已经没有金融公司，会要李英了。
    “哼，那是。”李英得意着点了点头。
    李英虽然不明白，远东投资公司，为什么突然要解雇自己。
    但他对于自己，在云北市，再找一家金融投资公司上班的事情，还是很有信心的。
    就在李英暗自得意的时候，一个电话打了过来。
    李英拿出手机一看。
    就是自己刚才，通过自己亲属上的关系，帮自己联系的另外一家，云北市很有名气的金融投资公司。
    “呵呵，百富投资公司的电话。”李英嘴里的话，故意大声了一句。
    生怕旁边的李木他们听不到一般。
    甚至还主动，把电话的免提键打开了。
    就是要让李木和李木的五个女朋友听听。
    在男女的事情上，他李英自然无法和人类男人相比。
    但在找工作的事情上，他还是很有能耐的。
    “喂，百富公司嘛。”李英嘴里的嗓门显得很大。
    就恨不得，整个远东投资公司的人，都能听到自己的声音一般。
    “妈的，辞退老子，老子就找一个更好的去处，让你们瞧瞧。”李英一副得意洋洋的样子，看着李木。
    想要让李木，好好感受一下，自己在云北市的能量。
第一百零九章 美华姐
    “噢，你是李英吧。”电话里，也传来了一声沉稳的声音。
    “是的，是的。”李英提高了八度，回答着。
    “你是西南大学毕业的，身份是狐男。”电话里，继续问着。
    “呵呵……”听着这样的询问声，李英笑得更加开心了起来。
    一副――你们看到没有，人还没去，人家就把我的资料给调过去了。
    人家是多么重视我的表情。
    李英在李木的面前，暗自得意了一阵。
    对着李木的五个女朋友也是，显得很得意着。
    然后嘴里很肯定着，回答了一声。
    “对，对，对，我就是这个情况。”李英说完话，就等着电话里的回复了。
    “噢，这样啊。”电话里，沉默了一阵。
    “李英啊，以后你不要把求职应聘的方向，放到我们公司了，好嘛，这对你有好处，对我们公司也有好处。”说着话，那电话就哒的一声挂了。
    李英似乎之间，还有些转不过弯来。
    看了看手中的手机，又看了看，眼前的李木和李木的五个女朋友。
    脸上的表情，微微有些颤抖了起来。
    “这是，这是……”李英一时间，都不知道，该说什么好了。
    “李哥，看起来，人家公司没眼光啊。”李木呵呵笑着，看着李英。
    “以李哥的能耐，估计别的公司，还是有很大机会的。”李木说着话，嘴里哼着小曲。
    带着自己五个女朋友，就朝着远东投资公司的门口，走了进去。
    “李哥，那就这样了，我们先走了。”一边走，还朝着身后的李英，挥了挥手。
    只是走了几步，李木身下的步子，就轻轻跳着，一副欢快无比的样子。
    “你就不怕，被他看出来，是你在背后搞得鬼。”一边的杨桃，嘀咕了一声。
    示意着自己的男朋友，还要绷住。
    “切，这事迟早是要露陷的，怕什么。”李木则是笑着，一点也显得不担心。
    六人进入公司的时候。
    门口已经有公司的员工，在议论着，李英被忽然开掉的事情。
    “大哥。”张无能也是无数这些议论中的人之一。
    张无能见到了李木，忙是笑呵呵着迎了过来。
    “嫂子们好。”先是给李木的五个女朋友，打了一声招呼。
    李木的五个女朋友的话，也是微微笑着，没说什么。
    “大哥，你知道了没有啊，李英这小子，被公司给……”张无能给李木，做了一个切掉的手势。
    “我知道了。”李木暗暗了一声，看着自己的五个女朋友，各自朝着自己工作岗位走去了。
    杨桃和杨丽，去了公司前台。
    周丽和刘月儿去了销售部的办公室。
    张月的话，则是去了女员工的更衣室，想着把身下的内裤换掉。
    待会李木辞职的话，是要和张月一起去单美华那里，进行的。
    所以此时的李木，多少有些空。
    就想和这个张无能打打屁。
    “知道了。”张无能楞了一下。
    “刚才公司门口碰到了。”
    “噢……”听着李木的话，张无能笑了起来。
    “大哥，五个嫂子，都搞定了吧。”张无能见四下无人，就问起了一些八卦的事情。
    “你小子，又皮痒了。”一听这话。
    李木的大手，对着张无能的猪耳朵，狠狠打了一下。
    打得张无能的猪耳朵，在他脸上不时拍打着。
    像是在扇风一般。
    “呵呵，呵呵，大哥，我就问问嘛。”
    “对了，我跟你说点事情。”张无能怎么说，也是自己的一个兄弟。
    虽然人类男人和妖男做兄弟，感觉怪怪的。
    可这个兄弟，李木认。
    所以自己要从公司里，辞职的事情，还是想和他事先说一下的。
    “什么，大哥要离开公司了。”一听李木的话，张无能激动了起来。
    一副苦大仇深的表情，挂在了脸上。
    眼眶都红了起来。
    “妈的，不会吧。”看着张无能此时的样子。
    李木吞了一口口水。
    想着这小子对自己的感情，也太深了一些吧。
    “妈的，我就是他救命恩人，也不至于这样啊。”
    不过张无能接下来的一些话，彻底让李木明白了，这只猪头的真正面目。
    “大哥，你走了以后，给我介绍女朋友的事情，怎么办啊？”张无能抓着李木的大手，可怜巴巴的看着李木。
    “妈个逼的，我就说嘛，这小子，怎么可能，对老子的离开，真的这么在乎啊。”
    李木就恨不得，一脚把张无能给踹了。
    不过此时毕竟在公司里面。
    所以李木也就是，狠狠瞪了他一眼。
    “放心，你的事情，我会放在心上的，不过大哥我，自己的老婆，都还没理清楚着，不可能把时间，放在你这件事情上。”
    “等大哥忙过了这段，一定给你找。”
    “哎，谢谢大哥，谢谢大哥了。”张无能，一时间，感慨万分的看着李木。
    又和张无能说道了几句。
    自己的女朋友张月，也换好了内裤，从公司的更衣室走了出来。
    “走了，兄弟。”李木拍了张无能肩膀一下，就朝着张月身边走了过去。
    “哎，大哥。”张无能的话目光看着李木，也是看着张月。
    “月姐以前就看上去，很丰腴着，被大哥骑了一阵后，那女人味更加浓了，妈的。”张无能感觉一个不好。
    忙是把目光，从张月的身上移开了。
    因为看得张月多了。
    他身下的裤头，就暴了出来。
    虽然说，妖男那东西，普遍比较小。
    可顶起来的话，也是有些规模的。
    “大哥可真幸福，这么多高档的女人，天天玩，天天骑着，这真是神仙一般的生活啊。”张无能就是一个妖男中的潘俊
    虽然感觉社会很不公。
    但平时的话，也就是发发牢骚，真的跟人类男人对着干。
    他也没这个胆量。
    他感觉，这是上天安排好的事情。
    只能顺从，不能反抗着。
    “跟无能说了些什么啊？”张月换好了衣服，神情比刚才自然了不少。
    毕竟身下夹了一个黏黏的衣物，走着。
    感觉总是不好的。
    “能说什么，就说我要走了。”
    “呵呵，就没跟你说，给他介绍一个女朋友的事情。”
    张月这话一说，就被李木白了一下。
    “我还真有闲工夫，给他介绍啊。”
    “等着我，那一次玩到一个不满意的女人后，再说吧。”李木知道。
    自己的眼光不可能一直这样的准。
    总有一次，选到的女人，自己玩了以后，会不满意的。
    那时，再想着给无能介绍过去，也不晚。
    “呵呵，行吧。”张月轻轻白了自己男朋友一眼。
    身体站到了，远东投资公司，销售部部长办公室门口。
    小手轻轻敲了几下。
    “进来吧。”办公室里面，单美华的声音，显得清脆着。
    “美华姐。”张月开了门，引着自己的男朋友，进入到了办公室里面。
    嘴里更是甜甜了一声。
    单美华正在办公室里面，看着一些昨天的公司报表。
    抬头微微一看，看着进来的两个人。
    脸上立马有些微红了起来。
    昨晚，李木想把单美华追求到手，然后安排成自己第一侧室家庭里，主事大姐的事情。
    单美华已经知道了。
    本来是说好了，今晚单美华和李木，还有李木的五个女朋友见一下面。
    彼此感觉一下后，再说这样的事情。
    可是单美华没有想到，大清早着。
    对方好像就要和自己说道这样的事情了。
    感受着这样的情况。
    单美华脸上多少有些尴尬，又有些不好意思着。
    “美华姐，呵呵，不是昨晚的事情。”张月一下子就看出了，单美华的心事。
    关了办公室的门，肥肥的臀部，直接坐到了单美华办公桌的上面。
    一副和单美华私底下，关系很亲的样子。
    “老公，坐呀。”更是对着一边的李木示意了一下。
    李木笑笑，也就坐到了一边。
    默默的看着，这个办公桌后的单美华。
    单美华的年纪，其实比张月大不了几岁。
    大概也就大两三岁的样子。
    身材的丰腴程度，没有张月厉害。
    单美华是属于，高挑个子型的美人。
    办公桌下的腿很长，整体的个子，也显得很高。
    “不是昨晚的事情，那还是什么事情啊？”单美华楞了一下。
    红红的小脸，看了坐在一边沙发上的李木。
    毕竟有些事情已经说开了，自己也表露了那么一些兴趣。
    所以面对着此时的李木，单美华就无法坦然起来。
    小心脏，总是噗噗跳个不停。
    “呵呵，美华姐，就这么想说昨晚的事情啊，要是想说的话，那我们说说也不要紧的。”
    张月这话一说，单美华手里的一支笔，直接戳了张月真丝丝袜下的大腿一下。
    “死丫头，找死呢。”
    “哎哟。”张月叫了一声，小嘴里呵呵笑着。
    “是不是要你男人，待会到休息室里，好好教育你一下。”单美华这话一说。
    自己感觉，有些说过头了。
    因为人类男人的女朋友，跟着自己的男朋友去休息室。
    一般都是去干那样的事情。
    这都没和李木发生什么着。
    单美华就说出了这样的事情。
    好像单美华就有些急着，想和李木发生这样的事情一般。
    一时间，单美华就感觉，自己的小脸，烧得不行。
    “我这是怎么了？在他面前，竟然一点脸皮都不要了，说出了这样的话。”单美华心里，暗暗怨着。
第一百一十章 甜甜的小嘴
    “呵呵，呵呵……”一边的张月，一个劲的笑着。
    “还笑。”单美华的话，红着脸，白了张月一下。
    对于一边的李木，却是一点也没有勇气，看过去了。
    “说吧，到底什么事？”单美华平静了一下心情，问着张月。
    “能有什么事啊，我们老公要从公司里，辞职了。”
    “辞职了？”单美华楞了一下，看了不远处沙发上的李木。
    看过去的时候，李木也正在端详着单美华的身材和容貌。
    是要打算下手的女人。
    李木一开始的话，总是要好好观察一下的。
    不然弄到手后，感觉不好，退货起来，可就很麻烦了。
    更不可能，把这样高档的货，往张无能身上退。
    “这么高档的女人，怎么可能便宜了那小子。”
    想着这些无聊的事情，李木也是微微一笑。
    而单美华的话，因为和李木对视了一眼。
    红着脸，又是避了过去。
    “美华姐，怎么了？现在就心动着，想和我们老公好好谈谈了。”一边的张月，注意着单美华脸上的表情。
    嘴里呵呵笑着。
    “死丫头，你说什么呢。”单美华的话，又是狠狠白了张月一眼。
    “说吧，做得好好的，你男人，怎么就要辞职了？”
    “呵呵，我男人找到了政府部门的工作，想干仕途了。”
    “哦……这样啊。”单美华听着张月的话，点了点头。
    “人类男人，干仕途好啊。”感觉着这样的安排不错，单美华对着沙发上的李木，又是偷瞄了一眼。
    “你倒是找了个好男人，知道自己该怎么工作，才对这个家庭有利。”
    “呵呵，那是，不然我们姐妹几个，怎么可能把这么好的老公，介绍给美华姐呢。”张月又是说道了一句。
    说到单美华小脸，红到不行着。
    昨晚一通电话，让单美华明白，李木并不是一个小屁孩。
    此时，听着李木工作上的安排。
    让单美华明白，李木是一个值得依靠的男人。
    女人嘛，结婚其实并不是图有多富贵，多有权势。
    大部分女人，结婚图得是个安稳。
    而人类男人，结婚后，选择的工作，要是仕途上的。
    会让跟着这个人类男人的妖女们，心里很放心。
    感觉很有依靠的样子。
    由于人类男人，在妖色世界里的特殊地位。
    只要一干仕途，那他的社会关系，就会像一张网一般。
    密布出去。
    这样的人类男人，生活上和工作上，就会处于一种，无往不利的位置。
    而这样的男人，更是所有妖女向往的好男人。
    妖色世界中，各种各样人类男人从事的行业里，娶到老婆最多的一种行业，就是公务员。
    从事这个行业的人类男人，不仅是娶到老婆多。
    而且他的老婆们，幸福感也是各种行业中，最高的一种。
    单美华目光中，射出来的欣赏感觉。
    被张月一下子就捕捉到了。
    “呵呵，美华姐，那我先出去了，具体辞职的事情，你跟我们老公，再好好说一下。”张月抓住了单美华的小手。
    对着单美华，眨了眨眼睛。
    “美华姐，我们老公这么好的男人，可是可遇不可求的，所以接下来，该主动就主动啊。”张月呵呵笑着，朝着单美华办公室门口走了过去。
    在她身后的单美华，此时的话，小脸整个就红了。
    “这死丫头。”
    碰……的一声。
    张月走出了单美华的办公室。
    房间里的话，也就剩下李木和单美华两个人了。
    “美华姐，要我写辞职报告嘛？”李木从座位上，站了起来。
    想要往单美华身边，走过去。
    可是感觉，忽然走过去不好。
    所以就从口袋里，掏出了一根烟。
    “美华姐，这里能抽烟嘛。”
    “这……”单美华楞了一下，然后点了点头。
    “抽吧。”
    “辞职报告的事情，让你几个老婆写吧。”单美华嘴里重重呼吸了几口。
    不要看，平时工作上，单美华都是风风火火着。
    工作能力的话，也是显得无比出众。
    可是面对着男女感情，她就想一个少女一般，什么都不懂。
    李木听着单美华的话，从香烟盒里，掏出了一根烟，抽了起来。
    目光的话，默默注视在单美华的身上。
    单美华整体的形象，就是一个女强人的感觉。
    而且个子显得很高，神态上也显得很高傲。
    这样的女人，让男人看着，就有一种，想要把她压制在自己的身下。
    让她完全臣服于自己的冲动。
    抽了几口烟，李木看出了单美华的那种紧张。
    那种对于男女感情事情上的紧张。
    所以嘴里微微笑着，就从沙发上再次站了起来。
    心里也明白，这个美华姐，看起来很难搞定，其实真搞起来，还是很轻松的。
    “搞不好，一下两下，就能骑在身下了。”
    李木抽着烟，往单美华身边走了过来。
    “你……”单美华也是注意到了，李木这样的动作。
    默默的眼神，抬了起来。
    一只手抓住了鼠标，一只手抓住了圆珠笔。
    紧张抓紧着。
    “你还有什么事情，要说嘛。”单美华鳖了一下，说出了一句话。
    “有呀。”李木站到了单美华的身后。
    女人的身后，让女人都有一种不安全的感觉。
    所以李木一站在那里。
    单美华的话，更加紧张了。
    李木的话，则是细细审视着身下的这个女人。
    单美华的身材，相对比较瘦。
    胸前，穿着一身开胸的西服。
    里面白色的衬衫，也解开了一个纽扣。
    但衬衫里的风景，露得不多。
    只是雪白的，微微上凸的一些小乳肉而已。
    整个胸口凸出的高度，也不算太高。
    一个半拳头的样子。
    而看着单美华整个胸型的感觉。
    李木一看，就知道，她穿了一件，加垫比较厉害的内衣。
    真正的胸部，不会太大。
    “呵呵，这个单美华，是我遇到的女人中，最高档的一个，也是品种很不错的一个，可是没有想到，胸却是最小的一个，估计一只手，完全可以搞定。”李木想着这些。
    目光看到了单美华的身下。
    单美华的身下，穿了一身黑色的紧身西裤。
    美好的长腿衬托下，那西裤似乎也延伸出去了不少。
    从办公椅开始，一只延伸到了，办公桌下，李木看不到的地方。
    “妈的，就光看到的位置，已经一米多长了，要是加上没有看到的部位，这他妈要多长啊。”
    单美华的双腿，不是很有肉的双腿。
    而是那种纤细，几乎大腿和小腿连接处，看不出粗细区别的那种。
    一双腿，感觉起来很匀称，都是细细长长的感觉。
    看着这样的一双美腿，李木吞了几口口水。
    心里暗暗一句――真他妈想摸几把啊。
    单美华已经问了李木，有什么事情，要对自己说嘛。
    可是等了一阵，除了等到李木色眯眯的目光外。
    别的什么，单美华什么也没等到。
    “你……”单美华正想要说什么的时候。
    李木开口说话了――美华姐，真的很漂亮，档次也很高。
    李木的话，就像是在，品鉴一件物品一般，品鉴着单美华。
    这要是地球上的女人听见了。
    肯定心里很不爽。
    可是妖色世界里的单美华听了这样的话。
    整个心里，像是一下子灌入了蜜糖一般。
    甜蜜到不行。
    在妖色世界里的妖女心里。
    她们就是人类男人眼中的商品。
    档次高的，才配安排在人类男人身边，成为等级高的妻子。
    档次低的，连人类男人身边的情妇，都当不了。
    “没想到，我在这小家伙眼里，档次竟然这么高。”
    “真，真的嘛？”单美华就像是一个，最容易上当受骗的小女孩一般。
    一句甜言蜜语下，整个心房就完全敞开了。
    一听这话，李木也知道，自己可以正式动手一下了。
    李木的双手，温柔的掌握到了单美华的双肩上。
    抓住了单美华的肩头，轻轻一按。
    酥麻的感觉，一时间，从单美华的肩膀上，传递到了她整个身体里。
    让她整个身体，都是软软的。
    整个心房，都是幸福的快速跳跃了起来。
    羞红的眼眶，更是射到了李木的目光里。
    “恩，美华姐，算是我见到过的女孩中，很高档的女孩了，品种也是很好很好的。”
    “这样的女孩，做人类男人家里主室家庭中的妻子，或者侧室家庭中，主事大姐的位置，那是最好不过的了。”
    “你……”李木这样的话一说，单美华的小脸，可就更加红了起来。
    “你这小嘴，还真是甜。”
    “是嘛，要不要，真的尝一下。”李木说着话，就把自己的大嘴，往下压了下去。
第一百十二章 得来一场
    “你……”单美华的小手，伸了起来。
    软软的抵着李木的胸口。
    感受着这样阻止的力量，李木微微一笑，胸口继续往下一压。
    大嘴就吻到了单美华的脖子上。
    因为单美华的小嘴，此时已经转过了一个方向，所以李木只能是吻到了那里。
    可就是单美华的脖子。
    李木也感觉滑滑的，嫩嫩的。
    “美华姐。”李木喊了一声，大嘴在单美华的脖子里面，轻轻吹了一口热气。
    男人的气息，一时间，就完全注入到了单美华的衣服里面。
    让单美华整个身体，都是软了下来。
    小手上，剩下的为数不多的力量。
    也在这一口热气下，完全消解了。
    李木很轻松的，用大手，把单美华的小脑袋转了过来。
    然后大嘴送到了单美华的小嘴上。
    温柔的吻上了。
    大嘴在单美华的小嘴上，轻轻蠕动了几下。
    单美华像是全身触电了一般。
    身体微微颤抖了一下。
    就把自己的小嘴敞开了。
    然后李木的大嘴，顶开着单美华的小嘴。
    自己大嘴里的口水，注入到了单美华的小嘴里。
    单美华小嘴里的口水和小舌头。
    则是被他大嘴吸入到了自己的口腔里面。
    “恩，恩……”双手抓着单美华的肩膀。
    李木品尝着单美华那小舌上的美味。
    单美华的舌头，就像她身下的美腿一般。
    长长的，细细的。
    像一块软肉一般，被李木的口腔，从上到下吸允了起来。
    吻着，吻着。
    单美华小嘴里的声音，也是发出了，恩恩的感觉。
    小手的话，也是把李木给抱紧了。
    五分钟的舌吻后。
    李木把怀里的单美华分开了。
    舌吻定情，李木知道，经历了刚才的这一段接触。
    身下的美人，那就是自己定下的。
    什么时候骑，那就全看自己心情了。
    此时的单美华，红红的小脸，害羞的神情。
    还有对着李木时，那种温顺的感觉。
    平时的单美华，那可都是高高在上的，从来没有这种小女人的状态。
    可此时。
    看着这样的一个美华姐，李木的心里很得意。
    “妈的，再高端的女人，此时不也是老子手里的女人了嘛。”
    李木想着这些，大手的话，就想摸一把，单美华的胸部。
    “都是定下的女人了，玩几把，应该没事吧。”
    “你，你干嘛。”单美华红着脸，把伸过来李木的大手给抓住了。
    “玩玩。”李木呵呵笑着。
    “你……”听着李木的话，单美华心里有些生气。
    可是转念一想，自己和李木已经都这样了。
    以后自己的话，铁定是要跟着他的。
    所以从此时此刻起，她就算是李木手中的女人了。
    想到这里，单美华心里的气愤，也就完全没了。
    “现在可是在公司里啊。”单美华为难了一下。
    “不要紧的，就玩几把，呵呵……”李木强硬着。
    感受着，李木按下来的手臂力气，显得很大。
    单美华红着脸，只好放开了，自己推拒的小手。
    看着李木的大手，从自己微微敞开的西服胸口里面。
    摸到了她里面的白色衬衫上面。
    看着自己那黑色的西服，胸口的上面，一起一伏着。
    单美华心里明白，自己清白几十年的胸部，此时已经有了新的主人。
    “恩……”胸口上，传来的怪怪感觉，让单美华不得不哼了几声。
    “呵呵，跟我想得差不多，美华姐的胸部，确实是小乳鸽一对。”玩了几把，李木就把大手，从单美华的胸口里面，伸了出来。
    李木感觉，此时的单美华，还是蛮温顺的。
    自己舌吻的时候，乖乖的。
    玩玩胸部的时候，也是，显得很乖巧。
    “这样的美女部长，怎么可能，玩几下，就走了呢。”李木的目光，一下子，放到了单美华的美腿上。
    “嘿嘿，美华姐最美妙的地方，我还没玩过呢。”
    李木色眯眯的目光，单美华很快也发现了。
    “你，你想干什么。”单美华一下子，就从自己的座位上站了起来。
    此时是上班时间，还在自己的办公室里面。
    这样的环境下，单美华实在放不开。
    “玩着，玩着，说不定就把我给玩开了，直接就在这里把我就……”单美华想到这里，心里也是有些紧张的。
    “妈的。”李木也是暗暗了一声。
    李木也不是一个很混蛋的男人。
    那里该把自己的女人收了，自己心里有个概念。
    眼前的这个地方，自己的女人不配合，自己也不会强来的。
    当然，也不会生气对方的不配合。
    “要是在这样的环境下，美华姐，还对我喊着，来呀，来呀的话，老子都会觉得美华姐，太下贱了一些。”李木心里暗暗了一句。
    脸上的表情，多少恢复到了正常的状态中。
    “美华姐，那晚上的时候，我们再见吧。”李木说着话，就要往办公室门口走去了。
    “这……”李木说上就上，说走就走，显得无比干脆。
    这让张美华有些无法适应。
    李木朝着办公室门口，走了几步后，也感觉自己做事，太过省略了一些。
    “女孩子的心思，我还是要照顾到的。”
    想到这里，李木笑着，转过了头。
    看着还站在自己办公椅旁边的单美华。
    “美华姐放心，你已经是我的女人了，我都玩过你了。”李木说着话，看了看自己摸过单美华胸口的大手。
    看着李木这样的动作和这样的话语，单美华害羞着低下了头。
    “我玩过的女人，我一定会负责到底的，这一点请美华姐放心。”
    听着李木的话，单美华红着脸，白了他一眼。
    “对了，美华姐，你胸部不是很大啊。”李木本来要走的。
    不过看着自己摸过单美华胸口的大手，又不得不多说了一句。
    “你……”听着李木这样的话，单美华一时间，气得不行。
    “不过，软度还不错，我也是挺喜欢摸的。”
    怎么说呢？
    李木感觉，遇到了像单美华这样的胸部，是自己亏了一点。
    可自己第一侧室家庭里的五个女朋友。
    胸部都是Ｄ罩杯以上的。
    忽然多了一个Ｃ罩杯的，甚至可能是小Ｃ罩杯的，当然是一种遗憾。
    可全部都是清一色大奶的一房老婆。
    李木玩起来，感觉缺少新意。
    玩着，玩着，忽然出现了一个小奶的。
    感觉起来的话，就像是发现了新大陆。
    会让人有一种焕然一新的感觉。
    当然，这也是李木自己的想法。
    毕竟世界上的男人，有的是喜欢老婆大奶的那种。
    谁会为遇到了一个小奶的老婆，而欢声雀跃着。
    “你个小混蛋。”李木最后一句话，实在是让单美华再也坚持不住了。
    所以抓着办公桌上的一支圆珠笔，直接就往李木的方向扔了过来。
    李木呵呵一笑，闪身走出了单美华的办公室。
    圆珠笔哒的一声，打在了里面的办公门上。
    李木哼着小曲，朝着远东投资公司销售部的方向，走了过去。
    本来的话，李木在远东投资公司里的事情解决后。
    可以直接去找自己的那个准母娘余兰报到了。
    看看自己是当区电视台台长来得好，还是到下面的一个女交警支队当支队长好。
    但李木还有一个事情，要解决一下。
    所以暂时就不能去了。
    这个事情嘛。
    李木走着路，看着自己宽松的裤头上。
    那个探雷器，又在扫地板着。
    看着这样的情况，李木心里也是一阵无奈。
    “不就是玩了玩高品级的美女部长嘛，你这小子，有必要一定跟大哥我抗议嘛。”
    “有点忍耐力好不好。”
    李木心里，好好教育着自己的小弟。
    身下的探雷器出现了。
    李木不得不找一下，远东投资公司里的女朋友，帮忙解决着。
    还好的是，远东投资公司里面，有人类男员工的独立休息室。
    “妈的，找两个女朋友，到里面泻泻火吧。”
    “也好好的，仔仔细细的玩一下，玩一下自己的女朋友。”
    “要深入的玩。”想着这些，李木脸上笑得多少有些猥琐。
第一百一十三章 我的探雷器
    “小木，听说你要去政府部门高就了啊。”李木要从远东公司里面辞职的事情，此时已经公布了出来。
    甚至要去政府部门工作的事情也是。
    所以在远东投资公司销售部的办公室里面走着的时候。
    很多公司里的女职工，都是笑呵呵对着李木说着。
    又是人类男人，又是干让妖女们最安心的公务员工作。
    一时间，李木的整个形象，在这些女职工的心目中，更加高大了一些。
    同时的话，这些女职工，也是看到了，李木身下的那个探雷器。
    女职工们看到这个情况。
    脸上都是微微一红。
    可这些妖女职工们，心里都明白。
    人类男人那东西，本来就无比巨大。
    而且很容易一受刺激，就会起来。
    比起那些妖男来，不知管用了多少。
    而且一起来后，想压也压不住。
    所以，这些妖女职工，看到了这个情况后。
    惊讶过后，也是理解。
    同时的话，羡慕的目光，看着销售公司里，李木的几个女朋友。
    知道她们又要享受到，和人类男友，单独相处的机会了。
    “呵呵，还没决定呢。”李木也是笑了笑。
    身下的探雷器，本来想掩盖一下的。
    可是这东西，不是李木想掩饰就能掩饰掉的。
    加上周围的女职工，看见了这样的情况后，也是显得理解。
    感受着这样的情况，李木也就楞着它了。
    “月姐，刘姐，你们大嘴巴了吧。”李木来到了，自己几个女朋友的办公桌旁，嘴里呵呵笑着。
    知道，自己要去政府部门上班的事情，肯定是自己几个女朋友说得。
    “怎么了？还不可以让我们说了。”张月和刘月儿，正在商量着，今天工作上的事情。
    一听李木的话，脸上笑了笑。
    同时的话，也发现了，自己男朋友下面的探雷器。
    “又起来了。”
    “能憋得住嘛？”张月嘴里呵呵笑着。
    “憋得住，也不来找你们了。”李木呵呵笑着。
    看着眼前的两个女朋友，也是看着不远处的周丽。
    同时示意着周丽过来。
    三个女朋友，穿着款式差不多的，传统女白领装。
    因为本身身材好，摸样又漂亮。
    看着的话，让李木身下的探雷器，又凶猛了不少。
    “呵呵。”李木的话一说，张月和刘月儿嘴里都是笑了起来。
    “行吧，你要挑几个。”张月笑着，看着李木。
    自己男朋友有需要了，她们这些女朋友的话，是义不容辞的。
    更何况，已经和自己男朋友，有了那么多次关系了。
    所以这样的事情，她们更显得放得开。
    “恩，我想挑杨桃姐妹俩，你们当中，哪一个过去，帮忙她们看一下公司的前台。”
    李木的话一说，张月和刘月儿，还有接受了李木的命令，过来的周丽，脸上都是有些气馁着。
    一开始和自己男朋友，在公司里，做这样的事情。
    多少三女都显得很害羞着。
    可是做过了以后，三女也接受了这样的情况。
    身心也放开了。
    所以遇到这样的事情，其实都是蛮期待的。
    感觉是很有面子的事情。
    在公司里，被自己男朋友骑了以后，在办公室里面办公。
    那同公司里的女同事，对她们羡慕的不行。
    总会偷偷说道着，她们的男朋友，是多么多么爱她们的话。
    女人嘛，这种要面子的心态，总是有的。
    经历了一些这样的情景后。
    她们心里对这样的事情，就有着，不一样的看法了。
    三个女朋友的心思，李木也是一下子看出来了。
    “晚上还没骑好你们三个啊。”李木笑着。
    伸手拍着三个女朋友的肥臀，捏着她们的小鼻子。
    “我挑她们两个，是因为她们两个是公司前台，你们的工作相对要忙。”
    “再说了，我快要从公司离职了。”
    “还在公司里，带着自己的女朋友，享受这样的福利，就不好了。”
    平时的话，李木有多少女朋友，都会直接带到公司的休息室里面，直接骑的。
    那是他作为人类男人的一种工作福利。
    可此时不同了。
    他快要从这个公司里离职了。
    这种事情，做得太过分，就显得不好。
    “知道了，知道了。”张月嘟着小嘴，暗暗说道了一句。
    “就是喜欢，大奶的女朋友。”说着话，张月小脚还踢了李木小腿一下。
    “呵呵，就是。”一边的周丽也是。
    “对，就是喜欢大奶的。”一边的刘月儿也是说道着李木。
    “你们。”李木也是无奈。
    又是一个个，拉到一边，屁股捏捏，大腿打几下着。
    此时，销售部里面。
    自己最大的死敌，李英被赶走了。
    自己在销售部里面胡来一下，也没什么人，会偷偷向公司领导打小报告了。
    所以李木的胆子，比平时也就大了不少。
    另外的话，李木知道。
    自己这么做，会给自己的女朋友，带来很大的面子享受。
    李木调戏着三女的时候。
    已经观察到了，周围很多公司里的女职工。
    对着自己三个女朋友，都是一副无比羡慕的表情。
    李木玩得越过分。
    这些女职工羡慕的表情，也就越加的厉害。
    一副恨不得，都过来让李木玩上一翻的样子。
    可毕竟是在公司里面。
    李木和自己的女朋友，也只能是稍微着，打情骂俏一翻。
    一翻调笑后。
    三女中的周丽，被李木带走了。
    李木要带杨桃和杨丽姐妹俩，去公司里的休息屋玩玩。
    公司的前台的话，李木就让周丽帮忙看着。
    “桃子姐，小丽姐。”李木拉着自己的女朋友周丽，偷偷来到了，自己两个奶狐族女朋友的身边。
    是公司的前台。
    一般公司的要求，都是让这样的前台小姐。
    把自己身上，尽量多的美貌感觉，给体现出来。
    以此，来展现公司高档的形象。
    所以，一般公司的前台，打扮得都是漂漂亮亮的，衣服也是很性感的。
    身后有漂亮尾巴的。
    更是一定要求伸展出来。
    让所有进出公司的人员，都能看到。
    可此时，杨桃和杨丽。
    容貌上，都还是好好打扮一番的。
    衣服的话，虽然也是挺亮丽的。
    可比起平时那种小性感的路线来。
    此时的感觉，就少了很多性感的味道。
    有的只是淑女和小清新的感觉。
    身后的尾巴，就更不要说了。
    都是完整着，盘旋在自己衣服里面的大腿上。
    一点毛，也没有展露出来。
    “这……”看着这样的情景。
    李木心里也不是个味。
    自己女朋友的工作相对特殊。
    前台嘛，一些公司的特点，确实要显露出来的。
    “妈的，尾巴都隐藏的这么好，确实不对。”
    李木想着这样的情况，心里也就决定了。
    “以后让桃子姐和小丽姐，尾巴还是露出来吧，性感的衣服，特别是露大胸或者很多腿的，还是不能穿。”
    李木可以牺牲一些，毕竟自己女朋友工作需要。
    可牺牲，也不能牺牲太大了。
    尾巴让别的男人看到，还是行的。
    胸部和大腿，只能老子看。
    “办好手续了。”杨桃和杨丽，对着李木微微笑着。
    不能在前台的位置上，穿着很漂亮的衣服了。
    两女心里，多少有些小失落。
    可比起自己得到了人类男朋友这样的事情时。
    这样的小失落，就根本不用考虑了。
    “恩。”李木笑着点了点头。
    “那怎么不赶着去你那准母娘那里啊。”杨桃呵呵笑着，小手拿着自己手中的圆珠笔，顶了李木胸口一下。
    在自己男朋友面前，杨桃总爱跟他闹一闹着。
    李木的话，用目光示意了一下，自己裤头的方向。
    “探雷器，探雷器。”嘴里还说道了起来。
    “探雷器。”杨桃和杨丽不懂，目光就往自己男朋友身下看了过去。
    不知道，自己男朋友嘴里的探雷器，会是什么。
    不看不知道，一看吓一跳。
    彼此身体，虽然离开有几十公分的距离。
    可是下面自己男朋友的探雷器，却似乎要钻进她们的前跨中了。
    “又是哪个不要脸的，勾引你了。”看着这样的情况。
    杨桃又是害羞，又是无奈着。
    拿着圆珠笔的小手，更是用力打了李木胳膊一下。
第一百一十四章 一定要戴的首饰
    “呵呵，问他啊？”一边的周丽笑着说道了一句。
    杨桃和杨丽的话，看了看周围的情况。
    见公司上午的时候，进出公司大门的，也没多少人。
    就各自的一只小手，抓了下去。
    都是微微用力抓住着。
    “说，到底谁勾引你的。”杨桃嘴里微微笑着，看着自己的男朋友。
    “这……”本来下面的情况，就很严重了。
    自己两个女朋友，还来这样的手段。
    这让李木有一种，无法憋住的感觉。
    脸都通红了。
    “桃子姐，小丽。”一边的周丽提醒了一下。
    两女呵呵笑着，就把小手，收了回来。
    自己男朋友脸上的表情，她们也是注意到了。
    “到底是谁啊。”杨桃继续问着，又是看了周丽一眼。
    “老公要谁陪他？”
    自己男朋友都这样了，自然不能让他憋住。
    身边好几个姐妹，都是和自己男朋友有关系了。
    所以她们都是可以，让自己男朋友，在公司的休息房里面。
    随便骑着。
    骑到自己男朋友感觉舒服为止。
    听着杨桃的问话，周丽手指指了指她们姐妹两个。
    这样的动作，让杨桃和杨丽，脸上都是微微笑着。
    在公司里，服侍着自己的人类男朋友，身体安静下来。
    这是一件很有脸面的事情。
    所以两女虽然害羞，但心中更多的是一种喜欢和一种骄傲。
    “你也不多选几个。”杨桃看了看，周丽脸上失落的表情，说道了自己男朋友一句。
    同时的话，示意了一下，身边的小妹杨丽。
    杨丽看着自己姐姐的眼色，心里明白着。
    就把一边前台上的一个抽屉打开了。
    然后拉了拉自己男朋友的大手。
    “过来看看，喜欢嘛。”
    听着杨丽的话，李木有些糊涂，不知道自己女朋友，要让自己看什么。
    就走到了抽屉旁，往里面看了一眼。
    里面一个小小的包装盒里，透明的塑料外壳展现着。
    在透明塑料外壳里面的东西，让李木一眼看去。
    目光都撑了起来。
    “这是，这是。”李木没有想到，自己的女朋友，竟然买了这样的情趣东西。
    “呵呵。”看着自己男朋友吃惊的样子，杨桃和杨丽，嘴里笑了笑。
    “你都不给我们买首饰的，我们自己买，总可以了吧。”杨桃和杨丽，暗暗了一句。
    “虽然不是结婚后，正统要戴的款式，但这种给女朋友戴得款式，也不错，给我们戴着，我们也喜欢。”说起这样的话，杨桃脸上红了红。
    如果在前面几天，杨桃肯定不敢说这样的话，也不敢提这样的要求。
    可是和自己的男朋友，已经有了那么多次的关系后。
    感情的话也深了。
    所以这种准夫妻间，增加彼此感情的小首饰。
    杨桃也敢提出来，让自己的男朋友，亲自给她们姐妹俩戴上。
    一边的周丽，看着眼前的情况。
    脸上多少有些小好奇着。
    所以也是走了过来，偷偷往抽屉里看了看。
    守在一边的杨丽，看着这样的情况，也是让开了一个空间，让自己的好姐妹看着。
    “我姐一共买了八套，待会让老公给我们戴两套，剩下的，让你选。”
    周丽听着话，看着那透明外壳下的小首饰，也是红了红小脸。
    “恩，也是该给我们都戴上几个了，这样才能证明，我们都是老公的女人，对了，老公的名字，都刻上了没有。”周丽小声问着。
    “小丫头，这个你就放心吧，他的女人，自然这样的首饰上，要刻上他的名字，不然成什么了。”杨桃说着话，轻轻白了李木一眼。
    “呵呵，呵呵……”听着自己几个女朋友的对话，也是看着这个抽屉里的东西。
    李木傻笑了几声。
    “都要戴的吧？”李木笑问了一下。
    “现在城市里，年轻的女孩，给人类男孩当女朋友的，谁不戴啊。”杨桃白了李木一眼。
    责怪着自己的男朋友，问这样胡乱的话。
    “呵呵，都戴就行，都戴就行。”李木则是呵呵笑着。
    这样的事情，自己女朋友主动提出来，李木自然愿意。
    “妈的，这么好玩的事情，这么可能不让呢。”
    一边的杨桃，也不废话着。
    从抽屉里，拿出了那盒东西，直接放到了李木的口袋里面。
    然后姐妹俩，揉着自己的男朋友，就往公司里的独立休息室走去了。
    远东投资公司里面。
    为人类男人，组建的独立休息室一共有三个。
    李木和自己的女朋友，一般会去的休息室。
    三人很快就到了。
    这个独立休息室的钥匙，李木有。
    直接拿了出来，开了门。李木三人就进去了。
    才进去，打开了休息室里面的灯。
    休息的门，直接关上，上好了保险。
    李木就二话不说着，把身边的杨桃姐妹俩揉住了。
    “妈的，先来两炮再说。”李木心里暗暗想着。
    刚才被单美华温存了一下。
    加上从早上到现在，一直没有办这样的事情。
    李木的需求就显得很旺。
    感觉，至少要连续弄个四五炮，自己下面的情况，才能平稳下来。
    “老公。”杨桃和杨丽，都是害羞着。
    “等我们脱光了衣服，再说。”杨桃更是说道着自己的男朋友。
    “先用小嘴，先用小嘴。”李木已经急到，等待自己女朋友脱衣服的时间，都没有了。
    李木说着话，双手就拉开了两个女朋友，身下齐膝盖的包臀裙后的，尾巴洞口拉链。
    大手狠狠的，从自己两个女朋友的尾巴洞口里面。
    抓出了自己两个女朋友各自两条狐尾。
    话不多说。
    李木按着两个女朋友的身体，对着她们身后的几根狐尾，用力拉扯着。
    狠狠扯动了一分多钟的时间。
    玩妖女玩多了。
    李木知道，有尾巴的妖女。
    这样玩，感觉来得最快。
    “老公。”这样的玩法，才半分钟不到。
    杨桃和杨丽，身下的大腿，就开始微微颤抖起来了。
    “呵呵，感觉来了吧，我的好老婆们。”
    ×××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××
    李木看了看，眼前的这个休息室。
    这个休息室本来就是专门为了，让人类男人，过来爽自己女朋友的。
    所以里面的设计，就显得很不错。
    一根可以上下调节的单杠，摆在休息室的一个角落里。
    李木一提自己两个女朋友的狐尾。
    拉着她们的身体，朝着这根单杠旁走了过去。
    狐尾玩了几分钟。
    李木大手抓住两个女朋友狐尾根部的位置。
    已经湿漉漉的。
    上面的毛发，都有滴答的液体，在往下滴落着。
    两女的目光中，也是从平静的感觉中，完全进入到了，痴狂的样子。
    “妈的。”李木快速着，把自己两个女朋友的狐尾，在这根单杠上，打好了结。
    让两个女朋友的身体，一时间，都挂在了这个单杠上。
    然后调节着一边的上下高度。让两个女朋友小嘴的高度，正好到了自己鸡巴的高度位置。
    “妈的，等不及了。”李木嘴里说着话。
    拉开了自己裤子的拉链。
    二话不说着，把自己的龟头，塞入到了杨桃的小嘴里面。
    “桃子姐。”李木抓住了杨桃的肩膀，嘴里喊了一声。
    杨桃也是努力着，撑开着自己的喉咙。
    让自己男朋友的大鸡吧，直接从自己的喉管中，干到了她的胃道里面。
    一棍之下，甚至直接干到了杨桃的胃腔中。
    “噢……”鸡巴完全被包容了以后，李木长长的舒了一口气。
    一个上午的忍耐，总算是可以缓一下了。
    然后前跨顶动着。
    轻轻往杨桃的小嘴里，进进出出了起来。
    利用着自己女朋友身体的重量。
    用自己的鸡巴，把自己的女朋友身体，在单杠上，顶来顶去。
    就像是把自己的女朋友，在单杠上，晃秋千一般。
    扑哧，扑哧，口水和胃液的摩擦声。
    一时间，也在杨桃的小嘴里发出了。
    “妈的，真舒服啊。”
    干上了，自己女朋友的小嘴，李木的话，心里也就舒服了不少。
    大手也是开始脱着自己两个女朋友身上的衣服。
    职业的西服扒掉，里面的白色衬衣，也是一个一个纽扣解开。
    然后把没有穿内衣的四个巨乳，拉了出来。
    让两个女朋友，胸前四个雪白的大奶子，晃动在自己的眼前。
    自己的话，干着其中一个女朋友的小嘴，手指捏玩着，自己两个女朋友的奶头上。
    自己的女朋友，身体保养的不错。
    连奶子都保养的不错。
    年纪已经有些了。
    奶头和乳晕的颜色，竟然还是少女般的粉红色。
    而且是嫩粉红的颜色。
    就像是十四五岁小姑娘，刚刚爆奶子时候的奶头颜色。
    鲜嫩得不行。
    扑哧，扑哧。
    李木顶着杨桃的小嘴。
    把杨桃的身体，在单杠上，顶来顶去。
    杨桃小嘴里的口水，也是一丝丝着，被自己干了出来。
    同时，李木从自己的口袋里，摸出了，自己女朋友交给自己的那些情趣玩具。
    打开盒子，里面的八套款式不同的乳环展现了出来。
    妖色世界里，妻子的乳环。
    是钩子式的。
    是要直接插入妻子的奶头里面的那种款式。
    所以这种钩子是一辈子的。
    可是女朋友身上的乳环，就显得不同。
    是一种紧固式的乳环。
    厚厚的橡皮紧固带，会把乳环环固在女孩子的奶头上。
    没有带伤害的乳环，李木看着，更能接受一些。
    自己的女朋友嘛，伤害着，总是感觉不好。
    选了两套，都是带着铃铛的乳环，一一给杨桃和杨丽的四个奶子上，戴了上去。
    一挂上去后。
    杨丽和杨桃的四个奶子。
    在李木玩弄的时候，就发出了叮叮当当的声音。
    显得很好听着。
    奶子和奶头，还有乳环，一同晃动着。
    乳环上，鲜亮的金属颜色，也是展现出了一种诱惑的感觉。
    “妈的。”来了感觉，李木直接就在杨桃的胃部里面，爆射了出来。
    身下两个软蛋，不停上涌着。
    把几十ＣＣ量的精液，一批一批，打入到了杨桃的胃里面。
    就像是在清洗着杨桃的胃部一般。
    打了十几枪后。
    李木的鸡巴，终于在杨桃的胃道中，软化了下去。
    李木退后了两步。
    把自己软化下来的，三十公分长度的鸡巴，从自己女朋友的小嘴里，慢慢抽了出来。
    软软的龟头，一时间，在自己女朋友的下巴处，从上到下刮了一下。
    上面连带着，白色的精液，涂满了自己女朋友的下巴和胸口的部位。
    甚至还有不少精液，从李木的龟头上，不停滴答了下去。
    李木也不休息，直接把自己两个女朋友的身体，在单杠上转了一个身。
    让她们身后的肥臀，正对着自己的方向。
    身下的黑色和白色包臀裙，也是被李木，直接给扒了下来。
    里面的连体丝袜和颜色鲜亮的小内裤，也是一口气扒下了。
    让两个女朋友湿漉漉的狐尾毛发，还有那私密处的毛发，完全展露了出来。
    尾巴支撑着，两女身体的整个重量。
    在这样的情况下，两女尾巴的根部，被用力拉起着。
    害得两女本来紧闭的小穴，也自然撑开了一些。
    里面一些晶莹的液体，更是直接暴露了出来。
    李木从口袋里，直接掏出了，那个姐妹情深的遥控器。
    把自己女朋友身体里面的姐妹情深，全部震动到了中档的水平。
    昨晚的时候，五个女朋友的身体里面，全部装满了姐妹情深。
    把她们身体里面这种姐妹情深的状态，练习到，中度震动的感觉时，还能让她们几个，能安然站立着，一两分钟的时间。
    已经达到了一种熟女妻子，应该有的很坦然的水平。
    虽然表面上，能坦然着。
    可是那么多姐妹情深，在两个女朋友内外子宫里面震动。
    甚至是内外两个通道里震动。
    让两个女朋友的小穴，上下扯动着不说。
    里面的淫水，更是一丝丝着，汹涌了出来。
    让两个女朋友身体的通道中，完全成为了一种泽国的样子。
    本来只是微微撑开的小穴，此时像是一朵鲜艳的桃花一般。
    绽放了起来。
    看着这样的美景，李木身下的肉棍。
    一下子就起来了。
    本来是三十公分的软面条样子。
    慢慢着，就变成了三十五公分的软木棍了。
    李木举着自己那肉棍。
    对着杨桃的小穴方向，抵了过去。
    双手抓着杨桃身后的狐尾，让对方的穴口，主动套入到了自己的肉棍上。
    只是套入到十几公分的样子时。
    李木的肉棍，就完全硬了起来。
    长度也达到了平时最佳的三十八九公分的样子。
    “妈的。”李木沉吟了一声。
    干过了杨桃身体里面的外子宫，然后直接干穿了杨桃身体里面内子宫的外面通道。
    干到了杨桃内子宫的门口位置。
    杨桃外内子宫里面，几十个姐妹情深震动着。
    帮助着李木，让身下的女朋友，更加疯狂了起来。
    “老公，老公。”杨桃在单杠下，扭着身体，一副已经控制不了自己身体的样子。
    李木的话，则是把杨桃身后的尾巴，从单杠上解开了下去。
    此时，自己的肉棍已经完全插在了杨桃的身体里面。
    所以此时的杨桃，李木想怎么控制都行了。
    “自己抓住单杠。”李木命令着身下的杨桃。
    杨桃也是乖乖着，把小手抓在了单杠上。
    然后感受着，自己身后的男朋友。
    用二十几个公分的长度，进出在自己的小穴中。
    扑哧，扑哧……
    每一次，都把自己身体里面。
    像雨水一般的淫液，抽插了出来。
    这些淫液，像是雨滴一般，完全着把下面的地毯给溅湿了。
    李木用很深的长度，进出着自己一个女朋友的身体中时。
    另外一只大手，也是抓进了自己杨丽女朋友的身体里面。
    从杨丽的外子宫，一直抓入到了杨丽的内子宫中。
    然后用拳头，顶着杨丽的内子宫壁。
    把杨丽的身体，在单杠上，抬升了起来。
    抬升十几公分的距离后。
    又是把拳头，从杨丽的内子宫里面拔了出来。
    就像自己的鸡巴一样。
    以三十公分的长度，干着，也是顶着杨丽的身体。
    扑哧，扑哧，手臂进出自己女朋友身体时。
    那种声音，那种淫水溅射出来的样子。
    一时间，也是完全显露了出来。
    “妈的，这才是生活啊。”完全侵犯着自己两个女朋友的身体。
    让李木很有满足感。
    同时，身下的感觉，也来得很快。
    李木把自己无数的精液，从自己女朋友内子宫，一直打到外子宫。
    完完全全，把自己女朋友，身体里面，四十几公分的通道上。
    全部涂满着自己的白色精液。
    就像是在涂墙一般。
    甚至可以说是把自己两个女朋友的身体，完全塞满着自己的精液。
    同时让自己两个女朋友的小嘴里，发出来的声音，变成了，完全臣服自己，完全赞美自己的声音。
    老公，老公的呼喊声，是那么的缠绵，又是那么的动情着。
    “真爽，这样才是爽的生活嘛。”
    花了一个多小时的时间。
    李木终于从自己两个女朋友的身上，获得了还好的满足。
第一百一十五章 有声音
    “呼……”李木吐了一口烟气。
    坐在休息室的座位上，看着自己两个女朋友整理着衣服的样子。
    “尾巴先不要弄进去了。”看着自己的两个女朋友，想把自己身后的狐尾，收进去。
    李木直接伸手抓住了。
    弄在自己的手里，捏玩了起来。
    “今晚有空的话，我们姐妹俩，跟月姐还有刘姐，打算去美容店，吹吹我们尾巴上的毛发，都被你玩坏了。”杨桃说着话，白了李木一眼。
    妖色世界里的女人。
    有尾巴的，对于尾巴毛发的保养，比起头发来，都显得在乎着。
    “恩，是该吹吹了。”自己两个女朋友身后的狐尾毛发。
    尾巴头部的位置，倒还不错。
    显得很柔顺着。
    可是根部的位置，因为时常被李木抓来抓去。
    而且又时常打湿着。
    所以那里的毛发，都打结了起来。
    是需要好好做一下了。
    “要不要染色啊。”自己两个女朋友的狐尾毛发，都是奶白色的。
    李木不知道，要不要换个颜色来玩玩。
    “你有喜欢的颜色嘛？”这种尾巴毛发的染色服务，倒是有的。
    不过具体要染成什么颜色，那要看自己男朋友的喜欢。
    “这个……”李木笑了笑。
    杨桃和杨丽的狐尾，都是奶白色的。
    看起来不错，玩起来感觉也行。
    自己月姐的尾巴是金色的，看上去也可以。
    刘姐的尾巴，是绿色的，而且尾巴里面的皮肤颜色，都能显示出来。
    所以这样的尾巴，也是蛮好玩的。
    “还可以，等我玩腻的时候，再说吧。”李木抓着自己两个女朋友的狐尾，又是抓玩了几把。
    嘴里的烟气，吞吐着。
    “呵呵，知道了。”杨桃和杨丽的话，笑着点了点头，继续穿着她们身上的职业装。
    “对了，以后在公司前台的时候，尾巴露出来吧。”李木想到了一件事情，嘴里说道了起来。
    “呵呵，露出我们的尾巴，你不介意了。”杨桃笑着看了李木一眼。
    是女人，都是爱美的。
    露出尾巴这样的事情，以往杨桃和杨丽，心情好的时候，总是愿意的。
    可如今不同了。
    她们是属于李木的女人。
    所以尾巴平时的话，要不要露出来，可都得听自己男朋友的意思。
    “当然介意了。”李木抽着烟，嘴里的烟气，对着身边的两个女朋友，各自吐了一口。
    “坏蛋。”两女的话，伸手挥舞着这些烟气，对着自己男朋友白了一眼。
    “站前台的时候，可以露，那是为了工作，上下班的时候，给老子藏起来。”
    “不许在别的男人面前招摇。”
    “老子，老子的，多难听。”听着李木的话，杨桃和杨丽，各是白了李木一眼。
    不过，心里也明白了，自己男朋友的意思。
    “呵呵，怎么，老子还不能说脏话了。”李木说着话，狠狠扯着自己两个女朋友身后的狐尾。
    扯得她们身后的包臀裙，都是一动一动着。
    “哎哟。”杨桃叫了一声，小脸一下子就红透了。
    “坏死了。”杨丽的话，大腿猛得夹紧了。
    杨丽明白，尾巴被自己男朋友这么玩，自己的身体感觉会来得很快。
    “呵呵。”看着自己两个女朋友的反应，李木嘴里笑了笑。
    李木自然不可能，把自己两个女朋友的身体，再次玩开的。
    当然玩开了，自己就骑。
    可是今天的事情比较多。
    李木不愿意把时间，继续浪费在远东投资公司里面了。
    身体感觉舒畅了，就可以了
    李木又抽了一根烟，玩了自己两个女朋友的狐尾几把。
    这两个女朋友的话，也是左右坐在了李木的大腿上。
    在休息房里面，面对着自己的男朋友，两女也是放得很开。
    情意绵绵的目光看着自己的男朋友，小嘴的话，时不时和自己的男朋友，舌吻几下着。
    “来，我试试看。”李木不知，想到了什么。
    把自己怀里的两个女朋友，拉开了一些。
    “干嘛啊？”杨桃红着脸，显得有些不懂。
    “老公，又有什么坏主意了吧。”杨丽从李木色眯眯的目光里，似乎看出了什么。
    “呵呵，我就是试试。”李木坏坏笑着。
    对着两个女朋友，制服包裹下的胸部里，推了几下。
    两个女朋友Ｅ罩杯的胸部，一时间就晃动了起来。
    而里面也发出了，叮铃叮铃的声音。
    听着这样的声音，李木呵呵笑了起来。
    “不错，不错。”
    杨桃和杨丽的话，小脸也是红透着。
    “坏蛋。”
    说着话，两女又和自己的男朋友，闹了起来。
    感觉着时间差不多了。
    李木揉着自己两个女朋友，也就从休息房里面走了出来。
    自己两个女朋友，身后的几条奶白色狐尾。
    也是招展在她们的身后。
    跟着自己男朋友的时候，左右晃动着。
    李木进入了远东投资公司里面，和自己的月姐还有刘姐，另外还有前台位置的周丽，都是拜拜了一下。
    本来是想和单美华也拜拜一下的。
    不过已经和单美华说好了。
    晚上的时候，约个地方见上一面。
    所以也就不用再拜拜了。
    而是单独一人，朝着公司电梯口的方向，走了过去。
    “老公，一个人的时候，多走大道，别走小道。”远处，前台旁的杨桃，嘴里叮嘱着。
    这里是妖色世界。
    人类男人和妖男的矛盾，几乎一直存在着。
    即使大白天的。
    人类男人，在城市里，被一群妖男殴打的事情，也是时有发生着。
    所以，李木的几个女朋友，对于李木单独行动的事情，显得多少有些紧张。
    李木回头微微一笑，脸上一副，一切放心的表情。
    然后单独一人，登上了电梯，来到了公司的楼下。
    没有了女朋友在身边。
    李木感觉，出现在自己周围的妖女白领们。
    对于自己的勾引，就显得更加强烈了一些。
    平时的话，也就是目光上勾引自己一下。
    此时的话，不仅是目光。
    看着李木的目光看过来的时候。
    有晃大腿的，也有晃胸部的。
    甚至还有抿嘴勾引的。
    “妈的，饥渴的妖女们啊。”看着这样的情况，李木嘴里笑了笑。
第一百一十六章 多洞女
    李木有女朋友了，自己的心，也就定了不少。
    不像以前，看着这个妖色世界里的各种妖女，自己的心情就会很激动。
    家里有五个女朋友，几个嫂子，外面的话，还在谈着自己个女朋友。
    这样的情况下，李木对于外面世界的诱惑，显得很坦然着。
    “比这些勾引我的女人，漂亮的女人，我有的是。”李木心里，骄傲了一句。
    看到好笑的勾引情景，自己心里不动，脸上只是微微一笑。
    心里更是暗暗了一句――下贱的女人。
    来到了公司门口的马路上，李木抽着烟，一辆一辆眼前的出租车看着。
    李木只挑妖女开的出租车拦。
    自己女朋友的担心，虽然有些过分了。
    可妖色世界，作为人类男人，平时的生活上，确实要小心一些。
    一根烟后，李木拦下了一辆，女司机开的出租车。
    然后示意着这个女司机，朝着天南区区政府的方向开着。
    一路上，李木玩了玩手机。
    也是和这个女司机闲聊了几句，很快，就来到了天南区区政府的门口。
    作为华夏国，最强的经济都市云北市下，最强的一个区。
    天南区的区政府，看上去，真的是很普通着。
    就是一个五层的大楼，周围配两个三层小楼的样子。
    “你找谁。”区政府门口的，一个妖男武警，拦下了李木。
    李木也不和他多嗦着。
    而是给余兰的手机，发了个短信。
    很快，门卫室旁的电话就响了。
    门卫室里面，一个妖男武警的小头目，接了电话。
    只是听了几句后，就恭敬着点头，很快把电话放下了。
    “小路，放人。”武警小头目，从门卫室里面探出了脑袋，示意着那个拦在李木面前的妖男武警。
    看着这个拦在自己面前的妖男武警，挪开了身体。
    李木撇了撇嘴，就走进了天南区区政府里面。
    对于妖男，李木渐渐也养成了一种，看不起的习惯。
    此时，李木自己的手机，已经发来了一个短信。
    是余兰发过来的。
    余兰把自己相对的办公室位置，告诉了李木。
    李木的话，寻着这个位置，很快来到了余兰办公室的门口。
    “咚咚咚。”李木敲了敲，余兰办公室的门。
    此时的楼层，是在天南区，政府大楼四楼的位置。
    这里相对来说，都是天南区几个主要干部的办公室，所以这里显得很安静。
    “吱呀……”一声，办公室的门打开了。
    李木以为，开门的，应该就是余兰。
    他没有想到，竟然是一个很年轻的女秘书。
    这个女秘书，手里拿着一个文件夹，对着李木笑了笑。
    “你好，你就是余部长的爱人吧。”
    “爱人。”李木挠了挠头，看了一眼，此时坐在不远处的余兰。
    余兰一身很职业的西服穿在身上，正对着李木笑着。
    “算是吧。”李木对着这个女秘书，笑了一下。
    至于爱人这样的身份，显得模棱两可着。
    同时的话，也是细细看着这个女秘书。
    这个女秘书，大概二十四五岁的样子。
    看起来，比李木大不了几岁。
    摸样的话，是一个甜美型的女孩。
    胸部显得不错，身材也显得可以。
    “小木，来了啊。”余兰从自己的座位上站了起来。
    示意着那个女秘书，把办公室的房门给关了。
    然后扭动着自己的身影，主动来到了李木的面前。
    “哎，兰姐。”因为有外人在，李木看着这个余兰，也不敢动手，只是想着，这个女秘书离开后。
    再对自己的兰姐，好好爽一下。
    可是李木没有想到的是，余兰主动揉住了自己的腰肢，和自己揉抱在一起。
    痴情的目光，看着自己的这个男人。
    “兰姐。”李木示意了一眼，自己身后还有别的女人在。
    “呵呵，小米是我的秘书，专职的，也就是我的女人，不用介意她。”
    “你的女人。”李木显得有些不懂。
    以为自己的兰姐，也喜欢女人。
    “呵呵……”看着李木好奇的目光，余兰笑了起来。
    “小米，你过来，见过主人。”余兰示意了一下，那个女秘书。
    “哎。”那女秘书，红着脸，点了点头。
    然后走到了，李木和余兰的面前，二话不说着，跪在了李木的眼前。
    “不用跪，不用跪。”李木忙是把这个女秘书扶了起来。
    脸上还是显得不懂。
    一边的余兰的话，则是慢慢说道了起来。
    “昨晚，我跟你妈又通了电话，你妈在电话里说，你是个什么也不懂的小屁孩，特别是在一些世俗方面。”余兰示意着那女秘书，继续跪着。
    余兰感觉，女秘书站在一边，自己的男人，好像没什么勇气，揉住自己的样子。
    所以硬是要她继续跪着。
    “我妈，我妈的，我妈是你谁啊。”李木虽然不懂，这个女秘书，怎么就是自己兰姐的女人了。
    可是看着这个女秘书，此时乖乖跪在一边的样子。
    自己感觉上，也就对她有了很高的身份。
    所以一些平时的话，也就敢直接说了。
    “呵呵，知道了。”余兰红了红脸。
    “婆婆说你不懂世俗的事情，行了吧。”
    余兰嘴里说着婆婆两个字的时候，小脸显得红红的。
    稍微害羞了一下后，余兰开始介绍起了这个女秘书的情况。
    “高品种的妖女，会有一些低品种的妖女依附过来，甘愿成为高品种妖女的仆人。”
    “这样的事情，虽然现在不多了，但还是有。”
    “于小米的话，也算是和我有缘，算是一个孤儿，和我遇到了，所以我就帮她收留在我身边，至于我们之间的身份，就是高品种妖女和低品种妖女之间的主仆身份。”
    “低品种的？”李木楞了一下，看着这个跪在下面的于小米。
    “是呀，小米是多洞女。”
    “多洞女。”听到这里，李木似乎感觉到了什么。
    而跪在地毯上的于小米，听到了自己的品种后，小脸也是红了一下。
    “兰姐，多洞女的话，是不是指的是……”李木小声问着余兰，目光看着余兰下身的位置。
    感受着这样的情况，余兰红了红小脸。
    也是点了点头。
    “就是这么个情况。”
    “是嘛。”李木沉吟了一声。
    “妈的，多洞女，这……”李木心里有些小兴奋着。
    “兰姐，这不是八个下面变异的高品种女人之一嘛，怎么就是低品种的。”
    听着李木的话，余兰气了一下。
    “婆婆说你傻，你还真傻，这些都分不清楚。”
    “八种高品种妖化的妖女中，怎么可能有她这种多洞女的。”
    “多洞女，在古代，就是被列为下贱的女人，身上洞那么多，古人认为这种女人，最淫荡了。”
    “当然，现代社会，这样的观念是单薄了一些，可是那种遗风还在，只要是说起多洞女的，都是认为这种女人很低贱的。”
    说着这些话，余兰也是很小声着，怕于小米听见了，心里会难过。
    “这样啊。”一翻解释后，李木也就对多洞女这种品种的女人，有了大概的了解。
    李木忙是上去，把这个于小米扶了起来。
    “兰姐，那小米姐，以后是不是，也是我家里的女人了。”李木没说，于小米是自己的女人。
    只是说，是自己家里的。
    “当然了，小米一直跟着我，我给你当母娘了，当然，她就归你名下了，是你的女人。”余兰显得直接。
    直接把于小米说成了是李木的女人。
    这样的话一说，于小米小脸整个就红了起来。
    “呵呵，呵呵……”听着这样的事情，李木显得有些不好意思，但更多的是开心。
    于小米这样的女人，李木看着喜欢。
    “那，那也要住到我家里嘛？”李木看了看这个于小米，心里感觉很满意着。
    先不说于小米的品种。
    就看于小米的外形，李木感觉也是一个很不错的美女姐姐。
    “这倒不能，她品种低，放到我们家里，外人要说闲话的，以后你有了情妇屋，你就把她放到那里，就行了。”余兰坦然的说道着。
    小手抓了抓，李木的大手。
    似乎有所示意着。
    感受着身边兰姐的情况。
    李木心里微微一笑。
    “呵呵，兰姐是想了。”
    明白了，眼前的这个于小米，是以后自己家里的女人。
    李木的话，也就放下了很多，心中不好意思的感觉。
    对着身边的兰姐，也有勇气，直接在办公室里面，玩一玩了。
    “兰姐，不要紧的吧。”李木说着话，把余兰揉到了怀里。
    让余兰的大胸，在自己胸口撞了一下。
    起起伏伏的美景，直接呈现在自己的眼前。
    “小米是家里的女人，也是你名下的女人，在她面前，有什么要紧不要紧的。”余兰白了自己男人一眼。
    “再说了，我是你母娘，是你半个正式的妻子，这样的身份，你想在我办公室里面，对我干什么，不可以啊。”说着这样的话，余兰小脸红了一下。
    “呵呵，兰姐，什么事情，都可以在这里办嘛。”李木的话，则是笑得有些猥琐着。
    心情也全部放在了这个余兰的身上。
    “当然不是什么都可以的，只是一般的亲热，是完全不要紧的。”余兰小嘴里，害羞了一下。
    （今天下午有事，此书今天一更。）
第一百一十七章 美女区长
    “一般的亲热啊……”李木沉吟了一声。
    脸上一副不爽的表情，显露了出来。
    “兰姐，你也知道的，一般的亲热后，我的感觉就出来了。”李木说着话，把余兰的身体，压到了旁边的沙发上。
    “小米，玩玩你的女主人，你没意见吧。”李木压着余兰，对着一边的于小米，呵呵笑了一下。
    同时的话，把余兰身上，黑色的开胸西服解开了。
    里面白色衬衫上的纽扣，也是解开了几个。
    让余兰胸口里面，雪白的乳肉，全部爆了出来。
    “兰姐的内衣，可真紧身啊。”李木看着余兰胸口里面的风景。
    嘴里呵呵笑着。
    “木哥，怎么可能呢？你们是半夫妻的关系，自然可以随便来着，那都是合法的。”待在一边的于小米，害羞着笑了笑。
    “呵呵，是嘛。”李木的话，对着于小米看了一眼。
    “小米，要不，你也过来，凑凑热闹。”李木示意着于小米。
    自己身边的沙发上，空间还有。
    于小米听着李木的话，脸可就更加红了。
    目光的话，也是看着沙发上的余兰。
    想要听听余兰是怎么说得。
    “小丫头，我都是他的母娘了，以后我就是他的人了，你这丫头，还不听他的话。”余兰白了于小米一眼。
    于小米红着脸，点了点头，表示明白。
    然后朝着沙发边，走了过来。
    “我靠。”看着这样的情况。
    李木压在余兰身下的那玩意，不仅激动了一下。
    身下的美熟女，自然是好。
    可多洞女，是李木第一次接触。
    人家还这么主动的送上门来。
    这感觉就是不同。
    “妈的，没想到，来兰姐这里一下，还能玩一个新鲜的女人。”李木心里呵呵笑着。
    同时对着身下的余兰，小声问了一句。
    “兰姐，我可以骑她吧？”
    “当然可以，他是我女人，你想骑就骑。”余兰白了李木一眼。
    一副自己男人，还跟她客气什么。
    “呵呵，那就在这里。”李木示意了一下，余兰的办公室里面。
    “这。”余兰听着李木这样的话，小脸红了一下。
    “这里啊，行吧。”毕竟是政府官员。
    在办公室里面，被自己的男人骑，总是感觉有些放不开。
    可她是李木的准母娘，身份在。
    所以就是在自己办公室里面，和自己的男人发生了什么。
    那也是说得过去的事情。
    毕竟人类男人的要求，总是来得急，来得猛。
    当然，李木问得是骑于小米的事，可不是说骑她余兰。
    但余兰明白。
    自己男人，是绝对不会放过她的。
    只要她点头。
    “呵呵，那行。”李木开心着，把按在余兰胸口上的大手，用力按了几把。
    “兰姐，又大了。”说着话的时候。
    于小米已经走了过来，跪在了一边的沙发旁。
    “对了，兰姐，身份上，怎么办啊？”李木不是一个不负责任的男人。
    他更不会像社会上的一些人类男人一样。
    玩玩女人，就扔掉了。
    就是情妇，他也会玩很长时间，甚至是一辈子的。
    “当然是情妇了，你喜欢的话，一直玩着呗。”余兰又是说道了自己男人一下。
    小手已经摸到了李木的下面。
    一副有些急了的样子。
    “情妇，那就是要弄情妇屋了嘛？”李木还想问问清楚着。
    所以极力控制着，下面的感觉。
    “呵呵，情妇屋，为一个情妇，弄一个情妇屋，你傻啊。”余兰白了自己男人一眼。
    “你只要认着她就行了，以后有情妇屋的时候，让她搬过去，给她一个在情妇屋里的好名分。”
    “有机会的话，再给她一个孩子。”余兰说着话。
    上涌的胸口，主动摩擦在李木的胸口上。
    握在李木下面的小手。
    更是显得暴力着。
    小嘴里，都发出了嗯嗯嗯的声音。
    那感觉，李木好像已经在上她了一般。
    “呵呵，兰姐啊兰姐。”感受着这样的情况，李木脸上笑了笑。
    “怎么了嘛，人家是你妻子，难道不可以对着你骚一点。”余兰像个小姑娘一般，对李木嘟起了小嘴。
    “行，行，行，骚就骚吧。”李木笑着。
    感觉自己的身体，确实比余兰骚得有些过分了。
    “妈的，下面那东西，不爽爽，几乎都要撑不下去的感觉了。”
    李木正打算对身下的余兰动手了。
    可是余兰办公室的房门，却发出了敲击的声音。
    “小兰，小兰，怎么你的门上保险了啊。”门口发出了一个女子的声音。
    办公室的房门，还发出了，转动的声调。
    “是杨副区长。”一边的于小米，马上听出了，办公室门外是谁。
    “小米，你去开门。”沙发上的余兰示意了一下。
    同时把身上的李木推开了。
    果然是干政府工作的。
    刚才还一副骚货的样子，此时就马上一副公事公办的表情了。
    余兰坐在沙发上，理着身上的衣服。
    同时也看了看，一边自己男人身上的情况。
    特别是李木身下。
    那像撬棍一般，鼎立在裤头上的东西。
    看着这个，余兰小嘴里，发出了扑哧一声的笑声。
    余兰拿着旁边的一个靠枕，扔到了李木的怀里。
    “拿这个挡一下吧。”
    李木无奈，只好把靠枕，放到了自己的裤头上。
    看着情况差不多了。
    门口的于小米，也就把办公室的房门给打开了。
    “杨姐，你怎么来了啊。”于小米对着门口的，一个女人，笑了笑。
    “哟，小米啊，我是来找你家主人的。”门口的一个女人。
    在于小米的身边，转过了一个头。
    朝着办公室里面的余兰看了一眼。
    同时也是看到了，余兰身边的李木。
    “有男人。”这个女人，看见李木，多少显得有些惊讶。
    “这个男人，该不是你家主人的那个女婿吧。”这个门口的女人，小声问了于小米一句。
    “是的，杨姐。”于小米红了红小脸，答应着。
    “是嘛，蛮帅的，怪不得小兰愿意当他的母娘。”这个女人，嘴里呵呵笑着。
    就走近了余兰的办公室里面。
    “小兰，介绍介绍吧。”这个女人，一边说着，一边走到了李木和余兰所在的沙发上。
    目光的话，对着一边的李木，好好看了几眼。
    不知看出了什么，脸上笑得很开心着。
    然后直接坐到了余兰的身边。
    胳膊推了一下余兰的胳膊。
    “这个就是你和你两个女儿的小情人了吧。”
    这个女人的话一说，余兰小脸红了一下。
    目光轻轻白了这个女人一眼。
    “杨露，我给你介绍一下，这是我小丈夫的李木。”余兰指了指李木。
    “这是杨露，是我们区主管经济工作的副区长。”
    “呵呵，你好啊，小木，小妹夫。”杨露嘴里呵呵笑着，伸出小手，抓住了李木的大手。
    轻轻握了几下。
    “你好，杨姐。”李木的话，也是对着杨露点了点头。
    杨露看了看李木后，又是看到了李木裤头上的那个靠枕。
    看到这个靠枕后，杨露嘴里微微一笑。
    似乎明白了什么。
    杨露转过头去，拉着余兰来到了一边。
    “小木，我跟你这个老老婆，说会儿话，不介意吧。”
    “不介意，不介意。”李木呵呵笑着。
    杨露微微一笑，小嘴就在余兰的耳边说道了起来。
    “可以啊，在办公室里面，就把你小情人，搞成这幅状态了。”
    “说什么呢。”余兰小脸红了红。
    “呵呵，跟你说正事。”杨露换了一副表情，继续说道了起来。
    “小兰，那个区电视台台长的位置，被张连君那小子看上了，说要给他侄子争取一下，你这里，不是说要安排给你小丈夫的嘛。”
    “张连君的侄子，是人类男人嘛。”余兰脸上皱了皱眉头。
    她手中，给自己小丈夫，准备的两个位置。
    她看好的位置，还是这个区政府电视台台长的位置。
    这个位置，不仅可以接触到，更多品级高的妖女。
    而且和政府部门，接触的岗位也多。
    这样的话，可以让自己的小丈夫，在区政府里面，结交到更多的高品级妖女。
    可她没有想到，区政府里面，还有人盯上了这样的位置。
    “不是，是个虎男。”杨露暗暗了一句。
    “虎男，这不是违法上面的意思嘛。”听到这里，余兰嘴里多少有些生气的感觉。
    上面市政府和区委的意思，是安排一个人类男人，来主管区电视台的工作。
    可是这个天南区的区长，竟然想安排一个妖男，来担任这样的工作。
    第一百一十八章 滋补型妖女
    说道这里，余兰看了杨露一眼。
    “对了，这事该不是他让你来，对我说得吧。”
    余兰的话一说，杨露白了余兰一眼。
    “瞧你说得话，他的事情，我会管啊，我就是听到了这个消息，来给你通报一下，让你有些准备。”杨露说着话，看了一眼，不远处的李木。
    不知想到了什么。
    小嘴在余兰的耳边小声问了起来。
    “那小家伙的能力怎么样？你们母女三个，都能摆平嘛。”
    杨露这话一说，余兰恨不得就在办公室里，好好打她屁股一顿。
    不过，此时李木在自己的办公室里面，所以脸上生气归生气。
    也是闷在自己的肚子里面。
    “怎么？你对我小丈夫，也有兴趣。”
    余兰是李木的准母娘，所以李木的话，算起来就是余兰的小丈夫了。
    小丈夫，小丈夫，喊多了。
    余兰也就顺口了。
    “恩，能力要是不错，我倒是有。”杨露呵呵笑了一声。
    怕了一下余兰的小手。
    “好了，不耽误你跟你小男人之间的事情了，这个区电视台台长的事情，你到时候，估计要和这个张连君，还要斗上一翻，自己小心了。”杨露说着话，就往余兰办公室门口，走了过去。
    “小妹夫，拜拜了。”经过李木的时候，杨露对着李木小小的，挥了挥手。
    李木的话，也是对着这个杨露笑着点了点头。
    电视里的官员，李木看得多了。
    像杨露这样活泼的，他还算是第一次见到。
    杨露一走。
    李木也观察到了，自己准母娘脸上的难色。
    “兰姐，怎么了？有什么不好的消息嘛。”李木过去，把余兰揉在了怀里。
    余兰脸上的表情，变化了几下，还是把事情的原原本本给说了出来。
    知道，电视台台长的位置，还不是自己能一定拿下的事情。
    李木脸上的表情，也是不好受着。
    “妈的，先前还在犹豫，是电视台台长的位置好，还是交警队支队长的位置好，现在的话。”李木咬了咬牙。
    “兰姐，这个电视台台长的位置，我要定了。”
    李木的表态，让余兰在一边点了点头。
    心里感觉满意。
    男人嘛，缩头乌龟，女人怎么可能喜欢。
    女人喜欢的男人，就是要猛。
    跟他身下的东西一样。
    要有力量。
    可是拿下区电视台台长这个位置，还不是表象刚猛，就能直接办到的。
    一定要有计划才行。
    毕竟对手，可是天南区的区长。
    余兰小手打了李木的胸口一下。
    “来支烟。”余兰平常不抽烟，可是此时嘛。
    遇到了麻烦的事情，只能是抽上一支了。
    李木笑着，把自己的兰姐，抱着，坐到了旁边的办公桌上。
    自己亲自，给自己的兰姐，点上了一支烟。
    “小米，过来。”李木给余兰点上了烟后，自己也是点了一根。
    同时把于小米叫了过来，揉在了怀里。
    大手对于小米的屁股，揉捏了起来。
    于小米是自己母娘的仆人。
    以后就是自己的女人了。
    自己的女人，李木有空，就会玩着。
    这样的话，这个女人，才会对自己有情也有爱着。
    而且，玩得话，还得一点点，玩得猛起来。
    一开始是屁股，后面，那就是腿根处。
    直接掌握着于小米，最私密的部位玩。
    于小米要是有些反抗。
    李木就盯她一眼。
    他是于小米的主人，玩玩于小米那里，又怎么了。
    别说隔着裤子这样玩。
    扒光了，李木也是这么玩着。
    可能还玩得更猛一些。
    一边的余兰，抽了几口烟后。
    目光微微一闪，心里有了主意。
    “我给你，介绍一个领导吧。”
    “领导？”李木楞了一下。
    “我们区的区委书记。”
    “区委书记。”李木知道，区委书记那就是相当于县委书记。
    甚至比县委书记的权利还要大。
    毕竟天南区是云北市，经济总量最大的一个区。
    这个区的区委书记，手中的能量，可是很大的。
    “让我见他干嘛？”李木有些不懂。
    “呵呵，你傻啊。”余兰小手打了李木的胸口一下。
    “这个电视台的台长位置，要是只有我一个人争取的话，最终肯定是能帮你争取到的。”
    “可要是区长也要争取这个位置，结果就很难说了。”
    “但要是区委书记，能对你有个好印象，这事又可能是另外一个情况。”余兰说道这里，对着一边的于小米示意了一下。
    “小米，给你木哥打扮一下。”
    “打扮一下。”余兰的话，让李木显得更不明白了。
    “我现在蛮好的，要什么打扮啊。”
    李木的话一说，余兰笑着，一边的于小米也是笑了起来。
    “木哥，我们书记，可是个品种很高等的妖女，而且是身下部位，有滋补作用的妖女。”
    “这样的妖女，帅气的人类男人可是看得很多了，你随随便便过去，能给她什么好印象啊。”于小米说着话，拉着李木的大手，到了办公室的办公椅旁。
    直接把李木压坐在这张办公椅上了。
    刚才自己的屁股，被李木玩了那么几分钟的时间，而且是狠狠玩的。
    于小米感觉，自己和李木，也就不在那么生分了。
    就像是自己真正主人一样。
    女仆的最私密部位，就是该男主人，无情玩弄着才是。
    “滋补作用。”李木暗暗了一句。
    脸上露出了几分会心的笑容。
    此时的李木，对自己身下的宝贝，有了一种全新的认识。
    虽然说，自己身下的宝贝，此时的状态还是很不错的。
    可要是能滋补一下，让它更具的茁壮成长起来的话。
    那以前享受不到的一些快乐感受，李木也就可以彻彻底底享受到了。
    “对啊，还是滋补能力很不错的妖女呢，有暂时作用的滋补，更有固本作用的滋补，所以我们女书记，不知道有多少人类男人，想要拿下她呢。”
    “很多条件很好的，人类男人，拿着自己主室家庭，主事妻子的身份，她都不愿意嫁过去呢。”
    从办公桌里面，拿出了一面镜子。
    于小米开始给李木，好好的收拾了起来。
    头发弄一下，衣服也是弄一下。
    最后恨不得给李木的脸上，也化化妆着。
    这最后一步嘛，李木肯定是不会让于小米弄的。
    “男人，化什么妆啊。”李木暗暗了一声。
    心里对这个女区委书记，有了很大的兴趣。
    “妈的，我的女朋友们，都说我下面的宝贝，离最佳男人，总是差了一步。”
    “要是我弄到一个，可以帮我滋补一下的妖女，那日久天长下。”
    “我这最后一步，不就滋补出来了嘛。”想到这里，李木脸上的表情，微微一笑。
    一边的余兰，自然也是观察到了，李木脸上怪怪的表情。
    微微一想后，余兰也就明白了，自己男人的心情。
    余兰整理了一下，身上的衣服。
    对着自己小丈夫暗暗了一句――小木，见我们书记，你可要正经一点。
    “我们书记，多少人类男人遇到过了，可就没有一个动心的，说明她的眼光确实高。”
    “所以一些不该有的事情，你可千万不要做出来。”
    “一旦做出来了，反而对你拿下区电视台这个宝座，没有一丝的帮助。”
    余兰说着话，已经来到了，自己办公室的门口。
    直接把自己办公室的房门打开了。
    “知道了，兰姐。”李木呵呵笑着，走到了余兰的身边。
    余兰也不忌讳什么。
    直接小手挽住了李木的胳膊。
    而一边的于小米，上锁着余兰办公室的房门。
    手里的话，也是拿着一个公文包，身下五公分的高跟鞋踩着。
    身后被李木，狠狠抚摸过的小翘臀，来回扭动着。
    自己的女主人，有了男人。
    那就说明，自己也有了男人。
    如今这个小男主人，已经对自己的身材，稍微检验过了。
    自己小男主人，没说什么不满意，也没表示什么不满意的心情。
    如此感觉下，于小米身后的翘臀，晃得可就更加厉害了。
    “满意以后，这个小主人，很快就会把我骑了吧。”
    身为多洞女。
    人类男人能把她收为身边的情妇。
    这是对多洞女，很大的肯定。
    会让她，对生活，都充满了无比巨大的信心。
    “我以后，就不是什么下贱的女人，因为我有男人了，而且是人类男人。”
第一百一十九章 能力的测试
    想着这些，于小米对于李木的背影，深深看了一眼。
    脸上也是露出了满意的笑容。
    李木的话，在区政府的行政大楼里，走了几步。
    身体停了下来。
    看了看身后的于小米。
    “小米，过来啊。”李木伸了伸自己另外的一只臂弯，示意着于小米。
    “呵呵……”于小米笑了笑，身下欢快的脚步，走了过来。
    直接一下，就挽住了李木的这个臂弯。
    和余兰一起，陪着李木，朝着区办公大楼五楼的方向走了过去。
    身边两女环绕，李木的心情不错。
    走在楼梯上。
    一肥一翘的两个臀瓣，他都是玩着。
    情意绵绵的目光，也是看在两个女人的目光里面。
    “呵呵，待会中午的话，我带你们出去吃一顿。”玩到开心处，李木嘴里说道了一句。
    吃一顿是小，关键是吃完了以后，干几炮，那才是大。
    “知道了。”余兰笑了笑，和自己的小丈夫，在一起的时间长一些，她愿意。
    “恩，木哥。”于小米听着这样的建议，也是开心着。
    当然，两女是不知道，李木背后的主意是什么。
    三人很快，就来到了区办公楼，五楼的第一个房间门口。
    明亮的区书记办公室铭牌，挂在了办公室的门口。
    三人才到了门口。
    办公室大门就打开了。
    一个中年虎男，带着另外一个年轻的虎男，从办公室里面，走了出来。
    “张区长。”看到这个中年虎男，余兰楞了一下。
    “哦，余部长啊。”这个中年虎男也是看到了余兰。
    还有一边的于小米，当然，还有就是两女共同揉住的李木。
    看着这样的情况，中年虎男嘴里笑了笑。
    “听说余部长，给一个小男人，当了母娘，看来这事还真是不假啊。”
    “这个就是我们区的区长，张连君了。”在中年虎男说话的时候，于小米的话，在李木的耳边小声嘀咕了一句。
    “恩。”李木点了点头。
    细细看着这个张连君。
    这个张连君，年纪虽然比较大。
    但精神头看起来不错。
    整个身形，就该像个虎男该有的身形一般，显得很魁梧。
    在他身后的那个年轻虎男也是一样。
    是虎男中，身材比较高大的品种。
    这个年轻的虎男，一见到李木，目光里，就射出了浓浓的敌意。
    一副恨不得，直接上来，给李木一拳的样子。
    “妈的。”这样的眼神，李木也是看到了。
    年轻的人类男人和年轻的妖男在一起。
    那就是水火不容的情况。
    更何况是有官场背景的一个年轻妖男。
    感觉上，就是不比人类男人，低什么身份一般。
    所以更愿意和李木斗着。
    “呵呵，介绍一下，这是我的小丈夫，李木。”余兰很坦然着，把身边的李木介绍给了这个张连君。
    “噢，这个就是你的小丈夫啊。”这个张连君说着话。
    笑呵呵着看着李木。
    更是主动伸出了手。
    和李木握了一下。
    手臂之间，把自己手上的力量，也是展现了出来。
    虎男爆发的力量，自然是恐怖无比的。
    但身为人类男人。
    身下的东西异化了。
    身体的力量，也就不是地球世界的那种人类男人，所拥有的力量了。
    在妖色世界里。
    人类男人的体力和身体各方面的能力，也是显得相对比较强悍的。
    特别是身下的东西，到底是什么状态。
    就能很好的反应到，他手臂和身体的力量上。
    李木身下的玩意，虽然算不上，人类男人中。
    最上等的，毕竟那东西，还没滋补过。
    可是就以目前的情况来说，他这东西，算是全体妖色世界里，人类男人中，中上等以上的。
    这样的状态下，他手臂的力量自然不错。
    也是稍微抵挡了一下，这个中年虎男手臂上的力量。
    当然，在持续的作用下。
    李木也感受到了，自己手掌上，传来的痛苦。
    毕竟人家的身体，可是虎男的身体。
    可脸上的表情，就是很平静着。
    “呵呵，挺不错的嘛。”握了十几秒时间的手后，张连君也就把自己的大手，从李木的手臂上，松开了。
    对于李木的身体情况，更主要是下面的东西。
    有了一种深刻的体会。
    妖色世界里，人类男人那也是有等级之分的。
    人类男人的等级，很多都是体现在自己身下玩意的能力上。
    这个东西能力越强的男人。
    身边聚集的高品级，高能力的妖女越多。
    这样的人类男人，也就越有权势。
    相反的情况下，那东西能力弱。
    这个人类男人身边的妖女，也就数量少，品质也就少了。
    张连君在官场上，混了那么长时间。
    什么样的人类男人，他能对付，什么样的人类男人，他不能对付。
    他心里可是清清楚楚着。
    “这样能力的人类男人，身边的妖女，肯定是不错的，而且对他也一定是死心塌地的那种。”
    “所以的话，他背后聚集起来的势力，不可小看啊。”
    想到这里，张连君的脸上，对于李木的表情，一时间显得亲切了起来。
    “怎么？老余，带你小丈夫来，是让他来投奔仕途的嘛？”张连君笑看着一边的余兰。
    本来嘴里对余兰的称呼，那还是余部长。
    可是此时的话，一时间，就变成了老余。
    似乎，两人的关系，一下子亲近了不少。
    余兰一听这样的话，心里微微一笑。
    已经明白了其中很多事情。
    “估计刚才握手的时候，这个老东西，已经感觉到，我丈夫身下的能力。”
    “知道我有这样的一个丈夫，而且只要进入仕途，以后我在政府方面，方方面面的关系就会确立起来。”
    自己男人的能力如何，余兰心里清楚。
    所以这样的一个男人，在仕途上混。
    余兰相信，不用多长的时间。
    在天南区，甚至在云北市。
    各方面的官场上，都会有她的姐妹存在。
    姐妹，那就是一家人，就是一个男人的女人。
    这样的关系下，她的男人，她的家族。
    就会在云北市，形成一张庞大的关系网。
    在这样的关系网下，余兰以后的仕途，还有就是她手中掌握的权利。
    就会变得更加好用。
    一份权利是死的。
    十份权利联动起来，那就能搅动一个官场。
    甚至霸占一个区的权利，小半个市的权利，都能行。
    到了此时，眼前的这个张连君，就是区委书记，那也要给她余兰，大大的面子。
    甚至很多时候，都要仰仗余兰。
    因为在庞大的姐妹关系和家族关系下，余兰能发挥出来的权势，那将是无比巨大的。
    比他张连君，更是大了不少。
    想到这里，余兰的小手，可是更加用力的揉住了身边的李木。
    对着李木，显露出了一副，更加亲密的表情。
    “这个男人，真好。”
    “当然，人类男人嘛，组建家庭，自己的位置，最好还是摆在仕途，比较好，这样更好组建家庭嘛。”
    “而且，我丈夫已经看好了一个位置。”余兰嘴里笑呵呵说着。
    “看好了一个位置。”看着余兰，还有听着余兰口气上的变化。
    张连君似乎意识到了什么。
    眼眉微微跳着。
    老官场了，有些预感，张连君还是有的。
    “对，区电视台不是缺个台长嘛，我想让我丈夫，在那里起步比较好。”余兰也不傻。
    联想到，刚才杨露对自己说得那些话。
    这个张连君身后的年轻虎男是谁。
    她心里已经很清楚了。
    “估计就是和我小丈夫，争夺这个电视台台长的那个张连君的侄子了。”
    听着余兰的话，张连君的心里咯噔了一下。
    预感到了什么，结果还是来了。
    这让张连君的心里，像是吞了一个死苍蝇一般，心里难受无比。
    张连君还没发作起来，他身后的那个侄子，似乎已经按耐不住了。
    “什么，你也想，得到这个电视台台长的位置，你想得美。”张连君的侄子，手指直接指着李木。
    一副，就想直接一拳头，砸到李木脸上的样子。
    “怎么了？你一个丑不拉几的妖男，都能当电视台台长，我就不能了。”李木也不示弱。
    放开了怀里的于小米，主动朝着这个年轻的虎男走去。
    “妈的，这个电视台台长的位置，老子要定了。”心里更是暗暗下着决心。
    “电视台的女主播，怎么可以让妖男骑，他们配嘛。”
第一百二十章 熟女书记
    “张明。”没等自己的侄子发飙，一边的张连君就喊了一声。
    吓得他的侄子，在原地一动不动着。
    显然，这个张明对自己的舅舅，还是很听话的。
    “舅。”张明嘴里微微埋怨了一声。
    对方不动了，李木也就不动了。
    争夺这个电视台台长的位置，李木明白，靠得不是彼此的拳头。
    而是彼此的能力和关系如何。
    “快向人家道歉。”张连君嘴里对着张明喊了一声。
    “道歉，舅，人家不过是区里的一个组织部长而已，你可是区里的区长啊，我凭什么给人家道歉。”张明显得不服着。
    “你这小子。”张连君一脚，踢了张明小腿一下，脸上显得很气愤着。
    “不好意思啊，老余。”踢完了自己侄子一脚后。
    张连君对着余兰不好意思了一下。
    对着李木的话，也是不好意思了一下。
    李木暗暗在一边观察着。
    感觉这个张连君不是一个好对付的人物。
    很明显，他是个沉得住气的妖男。
    “那里的话，张伯伯，他说得也对，你确实是区里的区长，权利比我母娘大多了。”李木的话，呵呵笑着。
    对着这个张明故意挑了一眼。
    “你，你小子，说风凉话。”看着李木这样的眼神。
    张明又想发飙了。
    “你小子，还有完没完啊。”一边的张连君看着这样的情况。
    一脚把自己的侄子，踢了下去。
    踢得张明，差点就在楼梯上，摔倒了。
    “舅。”这一脚，踢的张明委屈的要死。
    恶狠狠的目光，死死盯着李木。
    一副和李木不死不休的样子。
    在张明看来，自己舅舅这么对待他，都是因为李木的原因。
    不过在一边自己舅舅目光的盯视下，张明只好悻悻然着跑了下去。
    “不好意思，不好意思啊。”看着自己的侄子走了。
    张连君对着余兰和李木，不停道歉着。
    “呵呵，不好意思的是我们，我们不知道，张区长的侄子，也对这个位置有兴趣啊。”余兰的话，也是抱歉了一声。
    “可惜，我丈夫对这个位置，也是情有独钟，所以的话。”
    “呵呵，呵呵……”听着余兰的话，张连君也是笑了起来。
    “这事是常委会决定的事情，你我现在多说，也不好。”
    “别人听到了，还以为，我们两个人私下搞定这样的事情。”张连君这样的话一说，余兰也是呵呵笑着。
    “对，对，对，到时候，常委会的时候，再说吧。”
    两人相互抱歉着，也就分开了。
    在张连君往楼下走去的时候，对着一边的李木，也是狠狠盯了一眼。
    当然，那狠狠盯过去的眼神，是不会让李木知道的。
    李木只是感觉，自己身后，寒风一起。
    似乎被一头饿狼给盯上了一般。
    张连君一走。
    余兰和李木还有于小米，也没有急着进入旁边书记的办公室里面。
    “小木，看来这个电视台台长的位置，有些麻烦啊。”余兰皱了皱眉头。
    她能感觉到，在这件事情上。
    张连君有一种势在必得感觉。
    “恩，有麻烦，咱也躲不过，只有冲了。”李木的话，显得无所谓。
    目光看着眼前的，这个书记办公室。
    “想着办公室里面的，那个身体异化形态是滋补型的妖女，到底是一种什么样的容貌。”
    “呵呵，有信心就好。”余兰微微一笑，示意了一下身边的于小米。
    于小米的话，点了点头，把手中的公文包交给了余兰。
    自己的话，待在办公室的门口。
    进入书记办公室，余兰和李木两个人就够了。
    人多反而不好。
    余兰又帮自己的男人，整理了一下身上的衣服后。
    就上去敲了敲，书记办公室的门。
    “李书记，李书记，我是小兰啊。”随着余兰的声音。
    门口咚咚咚的敲门声，也是持续不断着。
    “噢，小兰啊，进来吧。”门里面，一个女子慵懒的声音，发了出来。
    “恩，是一个，很有磁性的声音啊。”听着这样的声音，李木点了点头。
    心里对于这个女书记，也就有了更大的期待。
    同时，随在余兰的身后，走进了这个办公室里面。
    果然是区委书记的办公室。
    空间面积上，显得很大，足足快接近上百个平方米的样子。
    远处，长长的落地窗，横了十几米的空间。
    书记办公桌的对面。
    巨大的书架上，摆了几千本书。
    大概三米长的办公桌旁，一个成熟的，戴着金丝眼镜的女人，坐在那里。
    这个女人，正在低头看着什么文件。
    听着房间里的脚步声，就转头看了过来。
    她看到了余兰后，脸上微微一笑，同时把手中的文件，放到了办公桌上。
    目光的话，也是看到了余兰身后的李木。
    看着李木这么一个年轻的人类男人。
    这个熟女书记，脸上的表情微微一愣。
    不知道，余兰为什么带这么一个年轻的小伙子进来。
    可是想着，最近一天内，关于余兰的一些传闻。
    这个熟女书记，似乎明白了李木，到底是谁了。
    所以对着李木又是多看了几眼。
    看着李木，又看着走在前面的余兰。
    两人都是看了几眼后。
    嘴里发出了，轻轻的笑声。
    “怎么了？李书记。”听着熟女书记嘴里的笑声，余兰有些不明白着。
    “坐坐坐，没什么。”熟女书记说着话，示意着两人，坐到了办公室的沙发上。
    同时的话，起身打算给两人，弄杯热茶什么的。
    “李书记，我来。”余兰则是主动，来到了饮水机旁，弄起了热水。
    “呵呵……”看着这样的情景，熟女书记，只好继续坐在了自己的位置上。
    “李书记，你为什么笑我，你还没说呢。”弄着热水，余兰的小脸，微微有些红。
    “呵呵，这是你小丈夫嘛。”熟女书记，问了余兰一句。
    “呵呵……”余兰不好意思的笑了笑。
    从饮水机里面，接了两杯热水后。
    坐回到了李木的身边。
    自己一杯，自己的小丈夫也一杯着。
    “恩，是我的小丈夫，李书记的目光，真毒。”有些事情，余兰也坦然，主动承认着。
    “呵呵，我笑啊，就是笑你们太般配了。”熟女书记说着话，从座位上站了起来。
    把自己的身段，在李木的面前，展现了出来。
    熟女书记，个子很高。
    大概有一七零的样子。
    身上，穿了一件，中性的职业装。
    黑色的西裤，包裹在她丰满的大腿上。
    熟女书记，双手抱着胸，就靠在了旁边的办公桌旁。
    目光饶有兴趣的看着，李木和余兰。
    越看，嘴里的笑声，越多着。
    “呵呵，呵呵。”笑声中，这个熟女书记的胸口，一直是微微上跳着。
    “恩，真的很般配啊。”又是一声后。
    余兰的小脸，可就更红了。
    “李书记，我给你介绍一下吧。”喝了口热水，余兰的情绪，也就平静了一些。
    开始正式介绍了起来。
    “我小丈夫，李木，这是我们区的书记李冰冰。”
    “李冰冰。”听着自己母娘的介绍。
    李木心里，也是小小吃惊了一下。
    “呵呵，跟我原来混得世界里，一个女明星，重名了。”
    “可是这个女明星，跟这个李冰冰比起来的话，虽然年纪上，年轻了一些，可是气质上，肯定要输上几分，身材上的话，输得分，可就更多了。”
    “那胸，根本无法跟这个李冰冰相比的。”
    正在李木胡思乱想的时候。
    这个熟女书记，主动走了过来。
    伸出了小手，跟李木握了握。
    “小伙子，可要好好待我们的余部长啊，余部长可是个好女人。”李冰冰说着话，对着李木，还微微眨了一眼。
    她那俯身过来的身材，还有那身上展现出来的，大气的气质。
    让李木看着，一时间就完全呆住了。
    “真是一个，绝代风华的熟女书记啊。”
    “妈的，真想骑。”李木心里，重重的感慨了一句。
    心里更是有一种，极端想扑了这个女人的冲动。
第一百二十一章 进攻美女书记
    看着李木脸上，傻傻的表情，李冰冰嘴里笑了笑。
    站起了身来，扭着身后的肥臀，又是靠在了旁边的办公桌上。
    一边的余兰，则是白了自己小丈夫一眼。
    来李书记的办公室前，余兰可是对李木好好说过的。
    让自己的小丈夫，在李书记的办公室里面注意一点，可是现在。
    在余兰目光的注视下，李木也知道，自己有些失态了。
    所以忙是把自己的目光，从李冰冰的身上，转移了开来。
    “妈的，真的是一个绝代风华的女人啊。”
    李木一直听说，在这个世界里。
    品种越高的女人，摸样和身材越高端。
    以前的话，这样的说法，李木多少还有些不同意。
    如今见到了这个美女书记，李木对于这样的说法，也就完全相信了。
    这样的女人，要是得到了手，妈的，一天骑十几次，都不嫌腻的。
    李木心里暗暗想着。
    看着自己的小丈夫，恢复了正常的表情。
    余兰嘴里的话，也就说了起来。
    “李书记，刚才张连君进来，是不是跟你说了，区电视台台长的这件事情。”
    余兰的话一说，李冰冰的眉头，微微皱了一下。
    “对，他虽然没有明说，但意思就是这个意思。”
    李冰冰说着话，也是看了余兰和一边的李木一眼。
    看着他们两人一阵后，似乎之间，也明白了余兰为什么要带李木过来的原因。
    “你该不是，也想让你小丈夫，争夺这个位置吧。”
    李冰冰的话一说。
    余兰和李木，都是吃了一惊。
    余兰只是小小吃惊了一下。
    因为李冰冰的聪明，余兰早就明白了。
    对方能猜出这样的事情来，余兰显得理解。
    而李木的话，则是显得相当惊奇。
    眼前的这个高品种妖女，不仅有气质，又有身材，还有容貌。
    此时的话，竟然还有很厉害的脑子。
    这一点，是李木没有想到的。
    “几乎所有女人的好处，都在她身上汇集了。”李木低着头，沉思了起来。
    自己的母娘，已经跟自己说过了。
    这个区委书记，可是经历过，很多男人的追求。
    所以一般的男人，她是绝对看不上眼的。
    “所以，我要追求她，就一定要表现出，不同于常人的特点。”想到这里，李木也收敛了，自己的好色之心。
    对着眼前的李冰冰，细细观察了起来。
    李冰冰一句话，已经体现出了，她的过人之处。
    李木也想让李冰冰，感觉到，自己是一个与众不同的男人。
    “只有与众不同的男人，才能配得上她。”李木心里暗暗想着。
    李木的目光，在李冰冰的脸上，微微闪过。
    李木看不出，李冰冰心里在想些什么。
    “对的，李书记。”自己的母娘，还没说话，李木主动说了起来。
    脸上也是一副很认真的样子。
    李冰冰听着李木的话，对着李木多看了一眼。
    感觉到了，李木身上的变化。
    心里的话，也是有些小小惊奇着。
    “呵呵，想这个位置，倒也不是太过分的事情。”李冰冰嘴里笑了笑。
    “上面的意思，还有常委会的意思，是想让一个人类男人，来担任这个岗位，可是现在……”李冰冰说着话，在办公室里面走了几步。
    脸上一副为难的样子。
    目光的话，对着一边的余兰多看了一眼。
    而李木，却在细细观察着李冰冰脸上的表情变化。
    想要从李冰冰的一举一动中，读出些什么来。
    似乎之间，李木从李冰冰的语气，还有目光中，感受到了一些什么。
    “对不对呢？”李木心里疑惑了一下。
    “不管了，试一下，要是试错了，最多被她认为是白痴吧。”李木从李冰冰的脸上，看出了一些什么。
    但不是太确定。
    但为了能让这个美女书记，对自己有一些深刻的印象。
    李木打算冒险一下。
    “李书记，让我们帮你除掉这个张连君吧。”李木大胆而直接着说了一句。
    这一句话，让一边的余兰震惊了一下。
    眼前的李冰冰更是吃惊到不行。
    整个身体，都是原地微微一跳着。
    似乎最心底的秘密，一下子被李木，完全抖落了出来。
    “小木，你说什么啊。”余兰吃惊过后，说道了李木一句。
    目光的话，也是对着一边的李冰冰看了过去。
    想要在，自己小丈夫的话，伤害到李冰冰之前，说几句道歉的语言。
    可是余兰看到的李冰冰，是一张完全苍白了的脸。
    “这，这……”余兰也不傻，从李冰冰这张脸上，已经读出了，李冰冰心里的真实意图。
    那就是，她真的想要灭了张连君。
    “这。”想到这里，余兰惊异的目光，看着身边的这个小丈夫。
    “小木，小木是怎么猜到的，他只是和李书记，第一次认识啊。”
    “竟然一下子，看出了李书记心里这样的秘密。”
    “这也太扯了吧。”一时间，余兰显得无比惊讶着。
    “兰姐，你出去一下，好嘛。”李木看着李冰冰脸上的表情变化，心里暗暗了一句。
    “好险，我赌对了。”
    余兰的话，则是点了点头。
    自己小丈夫，刚才的表现，太过震惊了。
    这让她对自己的小丈夫，有了一种重新的认识。
    “也许，也许，在政治层面，也就是我这个小丈夫，能好好和李书记沟通一下。”
    “因为他的政治觉悟，比我还高。”
    想到这里，余兰嘴里忙是说着――好的，好的。
    然后起身，离开了李冰冰的办公室里面。
    碰……的一声，办公室的房门，关上了。
    一时间，办公室里面就只剩下了李木和李冰冰。
    “你是怎么猜到我，心里想要灭掉这个张连君的。”震惊过后的李冰冰，多少对自己有些埋怨。
    她都是一个久经历练的老官场了。
    结果被一个毛头小子的一句话，给完全败露了身形。
    这让他感觉，多少有些悲哀。
    毕竟灭掉这个张连君，是她埋藏在心中，很深很深的一个秘密。
    几年来，从来没有向任何人表露过。
    可是她没有想到，眼前才第一次见到她的李木，却一下子看了出来。
    “他是怎么办到的。”
    李冰冰非常好奇的目光，盯着李木。
    李木这个男人，一时间，在她的心里，提升到了，很高的位置。
    “绝对是一个，很有能力的男人，而且还这么年轻。”
    李木的话，捧着手中的热茶，用力喝了一口。
    嘴里解释的话，却迟迟不说着。
    沉静了好一阵后，李木嘴里的话，才继续说道了起来。
    “李书记，你为人也不地道啊。”
    “不地道。”李冰冰也是沉稳起了自己的心态。
    已经被眼前的毛头小子，一句话，暴露了心里最深的一个秘密。
    她不想，再次被这个毛头小子，抖落出心里的什么秘密出来了。
    “哼，我就不信，这么年轻的毛头小子，政治觉察力，能有我强。”李冰冰顶了顶她的酥胸。
    想要和李木，好好比试一下。
    （俗世在身，明天本书断更一天，后天能不能更上一章，也不清楚，看情况，大后天的话，恢复正常更新。）
第一百二十二章 逼迫冰冰
    “明明是想着，要把张连君给灭了的，结果还故意装出一副为难的样子。”李木嘴里笑了笑，看着眼前的李冰冰。
    “是不是想让我和我母娘跟张连君好好斗一下啊。”
    “这。”听着李木的话，李冰冰无奈着低下了头。
    因为自己刚才的想法，就是这样的。
    “行吧，算你说对了。”李冰冰沉稳了一句后。
    对着李木点了点头。
    “告诉我，你到底是怎么感觉到，我对这个张连君有敌意的。”
    李冰冰还是很想知道，这个秘密。
    “这个啊。”李木笑了笑。
    看着眼前的这个美女书记，就是不说着。
    李冰冰的话，身体轻轻在李木的面前，晃了一下。
    想等着李木，把自己感兴趣的事情给说出来。
    可等到的，就是李木有些色眯眯的目光。
    “你到底要不要说啊，不想说的话，那这个电视台台长的位置，我可就不帮你了。”李冰冰忍受不了，这样的目光，对着李木发了一下小脾气。
    “呵呵，说，说。”李木能感觉到，那么一丝丝，和这个美女书记，调情的味道。
    李冰冰的话，也是感觉到了，所以小脸红了一下。
    要是放在平常，碰上这样的事情，李冰冰早就做出拒绝的行为来了。
    可是此时嘛。
    因为自己的好奇心，被李木抓住了。
    所以，事事似乎都要跟着李木的心情走。
    “刚才一进门，我看着李书记，什么事情，什么话，说得都是稳稳的。”
    “但是一提到张连君，特别是感觉到，我们要和张连君发生冲突时，你笑了。”李木终于开口说道了起来。
    “我笑了。”李冰冰疑惑了一下，然后细细思想了一阵。
    “没有啊。”
    “呵呵，脸上的笑容，当然是没有的。”
    “但能感觉到，你听到这样的事情后，心里开心了。”
    “你……”李冰冰听到这里，小脑袋无奈着点了点头。
    “你的观察力，确实不错。”李冰冰说着话，来到了自己的办公桌旁。
    打开自己的抽屉，把其中一包香烟拿了出来。
    “你抽吗？”李冰冰问着李木。
    “恩。”李木点头，表示着。
    拿了李冰冰的一根烟，李木和她一起，在办公室里面，吞云吐雾了起来。
    李冰冰此时，要想事情。
    灭掉张连君，是她心里一个非常重大的秘密。
    这样的秘密，本来李冰冰打算一直隐藏在自己的心中。
    就是真的在官场上，对张连君动手。
    她感觉，也要做得人不知，鬼不觉的。
    可是此时……
    心里重大的秘密，暴露了出来后。
    一些自己原先的凑略，就要调整了。
    李冰冰抽着烟，看了身边的李木一眼。
    “能看出我的心事，说明他的政治觉悟不错。”
    能只从一点蛛丝马迹中，寻找到可能的突破口，而且直接下手，说明这小子，胆量可以。“
    李冰冰心里，评价着李木。
    心里也不停点头着，肯定着李木这个男人。
    事实上，李冰冰确实和李木，站在同一个阵线中。
    不说李木的母娘余兰，平时在常委会上，是和李冰冰站在一起的。
    就是在面对张连君的事情上。
    双方都是对着张连君有敌意的。
    有着这些，双方合作，就显得机会很大。
    不过李冰冰是不会，轻易和任何人合作的。
    特别是男人。
    她会更加的小心。
    因为主动接近她的男人，十有八九，是贪图她的美色，还有自身的高品种。
    可似乎之间，眼前的这个男人，让她多少有些满意。
    想着这些，李冰冰嘴里的香烟，又抽了几口。
    “小木，我要是帮你，坐上了电视台台长的位置，你能不能帮我，把张连君搞定。”李冰冰显得直接着。
    把心里想好的条件，开了出来。
    “这个。”李木也是笑了笑。
    “行，不过有些事情，冰姐最好能跟我再详细谈一下。”
    “详细谈一下。”李冰冰楞了一下。
    “呵呵，不用急，帮你坐上了电视台台长的位置后，我们再细说吧。”李冰冰没有听出李木话里的意思。
    以为李木真的是只想和她好好谈一下而已。
    “冰姐，还是详细谈一下吧。”李木再次的表达。
    让李冰冰楞了一下。
    “你……”李冰冰的目光看着李木，李木的话，也是坦然着面对着李冰冰。
    似乎之间，李冰冰从李木的目光中，读出了什么。
    “说，怎么个详细法。”李冰冰双手抱着胸，直接看着李木。
    心里也有些小慌张着。
    因为李冰冰，此时已经感觉到了，一些什么。
    “晚上约个会，好好细说一下。”李木嘴里的烟，用力抽着。
    目光中，带着几分暧昧的感觉。
    “细细说一下。”李冰冰笑了笑。
    “你小子，想泡我。”
    这话一说，李冰冰的目光，直接看到了李木的目光里面。
    不容李木有任何的闪躲。
    “对，美女，品种高的女人，又是没结婚的，我没资格嘛。”李木用力呼吸着。
    把自己心中的想法，坦然着表达了出来。
    身体更是朝着李冰冰走了几步。
    面对着这样的架势，李冰冰竟然，不由自主着退后了一步。
    “这。”李冰冰心里也是微微一跳。
    在天南区，李冰冰可是跺跺脚，整个天南区，都要震三震的女人。
    可是在眼前这个小男孩的面前。
    她竟然害怕了。
    “我这是怎么了。”李冰冰呆呆的目光，看着李木。
    此时的李木，精神特别的集中。
    一直很强势的李冰冰，此时脸上的表情慌张了。
    看到这里，李木知道，机会来了。
    所以二话不说着，就朝着李冰冰的身边赶了过来。
    直接把李冰冰逼到了身后的办公桌旁。
    李冰冰丰腴的身体，一撞到办公桌上。
    胸前巍峨的两个，用力晃动了一下。
    “你，你想要干什么。”李冰冰一输气势，连理智也失去了不少。
    都有些担心，眼前的男人，会对自己强来了。
第一百二十三章 主动融合
    李木看着眼前的李冰冰。
    感觉到了，对方心情上的混乱。
    但对方的混乱没有到失去理智的地步。
    “直接上，还不行，肯定要被打脸的。”
    作为一个人类男人，李木和很多的妖女接触过。
    在那么多妖女中，李木把感情表达到此时的地步。
    还能保持这种清醒状态的，恐怕就眼前这个李冰冰了。
    “果然，品种越高，越难搞定。”李木心里暗暗了一句，心情上的话，也是显得很高兴，很期待。
    简单一下，拿下的女人。
    对男人来说，总是不会太珍惜。
    而花了自己不少精力获得的。
    就会把她看成珍宝一样对待。
    李木知道，眼前的这个李冰冰，就是自己的一个珍宝。
    需要自己，好好花些精力，才能得到手的。
    “能干什么。”李木侧着身体，没有把自己的大嘴，直接往李冰冰的小嘴上，吻过去。
    李木知道，自己敢吻。
    保证没吻到，一记耳光，李冰冰肯定会打过来。
    但是侧过脸，只是闻了闻李冰冰身上的香味。
    这样的事情发生后，李冰冰倒是乱了一些小分寸。
    不过，那个准备好的耳光，却没有闪过来。
    “这个男人，这个男人，出手真不常规。”李冰冰握紧的小拳头，松了下来。
    只是闻一下，自己身上的香味，李冰冰还是能忍受的。
    “很香，也……”此时的李木，闻了几下李冰冰脸上的香味后。
    直接把自己脸上的肌肤，在李冰冰的脸上摩擦了一下。
    “呵呵，也很滑。”摩擦完之后。
    李木笑着退后了身体。
    速度的话，还是飞快的。
    因为李木知道，自己退得慢。
    搞不好人家一个耳光就上来了。
    “你，你……”感受着这样的情况，李冰冰靠在自己的办公桌上，狠狠白了李木一眼。
    从小到大，李冰冰还没和一个男人，这么亲密过。
    如今，却被一个小男孩，捷足先登了。
    这让李冰冰的心情，七上八下着。
    好像自己情感上的一些观念，都发生了很大的变化。
    稳了一下心情后，李冰冰的目光，盯着李木。
    “好了，闹也闹了，事情的话，就按我们说过的办吧。”李冰冰话里的意思，显得明白。
    就是让李木，从自己的办公室离开。
    李木微微一笑，从沙发上站了起来。
    “好吧。”李木也是头也不回着，往李冰冰办公室门口，走了过去。
    李冰冰心里的深处，其实还是想，让李木缠着自己一会儿。
    女人嘛，特别是对自己感情有洁癖的女人。
    对于和自己有一些深入接触的男人。
    总是感觉不同。
    虽然理智上，李冰冰是想让李木，直接离开的。
    但心里的深处，李冰冰还想让李木留在自己的办公室里面。
    当李木，一句话不说，真要离开自己的办公室。
    甚至把办公室的房门都打开了的时候。
    深藏在李冰冰心里的那种不舍感觉，终于狂暴了出来。
    “这个男人，怎么这样的，说走还真走了。”
    “你不是说要深谈一下嘛。”李冰冰说出这样的话时，心里对自己，也是怨得不行。
    “我，我是怎么了。”
    站在办公室门口的李木，听着这样的话，脸上笑了笑。
    一边的余兰还有于小米的话，则是呆呆的目光，看着李木。
    她们不知道，自己的男人，到底跟李书记发生了什么。
    竟然让李书记说出了这样的话。
    “是呀。”李木笑着，转过了身，看着办公室里面的李冰冰。
    事情已经说开了。
    此时的李冰冰心里懊悔，也没有用了。
    “那就有空约个时间，深谈一下吧。”李冰冰竟然坦然的，说了出来。
    可是越装，李冰冰嘴里的口气，显得就越怪。
    根本不像她平常说话的口气。
    门口的余兰一听，小嘴里就笑了出来。
    一边不远处的于小米的话，楞了一下后，也是笑了出来。
    两女都是在机关里，混了很长时间的。
    这种语气上的变化，说明着什么。
    想着这些，余兰呆呆的目光，看着身边的小丈夫李木。
    “真没想到，这家伙，政治觉察力高不说，泡妞的本事，这么厉害。”
    “这才多久啊，就让一向自视甚高的李书记，对他动了心。”
    一边的于小米也是，呆呆的目光，看着自己的主人。
    “真厉害，多少男人追求，都追求不上的李书记，竟然被我这个小男主人，一下子就搞定了。”
    办公室里面的李冰冰。
    在说完了刚才那些，有些装的话。
    心里对自己，也是怨得不行。
    因为只要有些脑子的人，都能从这些话中，听出她对李木这个男人的不一般。
    “我，我是怎么了，一点沉稳的感觉，都没有了。”李冰冰对自己恨得不行。
    心里想要对付张连君的事情，一下子被李木给发现了。
    如今，心里对于李木的好感，也是直接就暴露在这个小男人的面前。
    听着李冰冰的话，李木嘴里呵呵笑着。
    目光饶有兴趣的看着这个李冰冰。
    “李书记，有些事情，就不要装了，大家心里都明白。”李木说着话，对着李冰冰眨了眨眼。
    “什么装不装的。”李冰冰红着脸，低下了头去。
    什么事情，都能坦然面对的李冰冰，此时在李木的面前，害羞了，也害怕了。
    这个在她眼里，只是一个小男孩的男人。
    此时的话，几乎完完全全，掌握住了她的心思。
    甚至她整个情绪，都被对方完全控制住了。
    一句话，就让她心情，乱得不行。
    一个眼神，都让她情绪激烈了起来。
    “这，这……”
    李冰冰知道，这是一个女人，归心一个男人的过程。
    也是一个女人，最想要经历的事情。
    女人嘛，再强悍。
    最终的归宿，还是男人怀里的小女人。
    或者是男人身下的，小恩物。
    此时此刻，她就是朝着这个方向，前进着。
    可是，要自己低头，要自己归心的男人，竟然是李木这样的小男生。
    这让李冰冰怎么想，也没有想到。
    “这也太扯了。”
    李冰冰对于自己感情归属的事情，自然是想过的。
    可是想过那么多结局，就是没想到，会是眼前这种的。
    会成为一个小男孩的女人，这……
    “你的电话，我会向我母娘要的，到时候电话也会打给你的。”
    “具体深谈的时间和地点，我也会尽早通知你，知道了嘛。”
    李木就像是丈夫，命令妻子一般，命令着李冰冰。
    此时的李冰冰，心情正乱着。
    李木这样的话一说，她就不假思索着点了点头。
    “知道了，小木。”李冰冰说完这样的话。
    心里也是一阵无奈。
    “我听他的话，怎么就这么的顺利，就完全不用考虑一般。”无奈着心情，李冰冰抬头看了李木一眼。
    再无奈，彼此的感情，已经产生了。
    李冰冰只能是坦然面对着。
    “放心吧，你的事情，我一定会全力帮你争取的。”李冰冰说着话，对着门口一边的余兰也是说道了一句。
    “小兰，你小丈夫的事情，到时候，你我在常委会上配合一下。”
    躲在一边的余兰，听着这样的话。
    不好意思着，从办公室的门旁，露出了一个头。
    “呵呵，知道了，冰姐。”余兰对着李冰冰点了点头。
    李冰冰的话，也是红了红脸。
    虽然李冰冰和余兰的关系，一直不错。
    可是两女都没想到，会有一天，彼此有可能成为姐妹。
    可是这样的事情，此时的话，显得已经很接近了。
    准姐妹关系下。
    两女不用说，在一些自己男人和自己家族的利益上。
    一定会一心的。
    忽然而来的关系，让两女相互面对的时候。
    有着一些害羞，也有着一些非常新奇的感觉。
    但彼此的话，也是敞开着心扉，让这种关系，慢慢的自然下去，融合下去。
    因为姐妹，在妖色世界里。
    是一个很正面的关系。
    是人类男人身边的姐妹，会让妖女们，更加的珍惜，更加的主动配合融合。
    是妖女，谁会傻着，不融合到自己人类老公身边的姐妹群中。
    只有融合好了，才能组建出一个好家庭来。
第一百二十四章 主人的需要
    感受着眼前这样的情况。
    李木嘴里微微一笑。
    目光的话，对着办公室里面的李冰冰又是看了一眼。
    心里似乎决定了什么。
    直接就把李冰冰办公室的房门，给关了。
    然后二话不说着，就朝着李冰冰的身边，走了过去。
    “你想干嘛。”李冰冰显得有些慌张。
    丰腴的身体，往身后的办公桌靠着。
    “想干嘛。”李木脸上笑了笑。
    直接就把李冰冰的身体揉在了怀里。
    李冰冰在李木的怀里，用力挣扎了起来。
    李木双手按着李冰冰的肥臀，让她老老实实着。
    身后的臀肉，都被李木大手的十指，完全陷入了。
    “你，你……”李冰冰怨恨的目光看着李木。
    恨着对方，把握得那么好。
    在自己心情最脆弱的时候，竟然就如此强硬了。
    “妈的。”李木二话不说着，直接就把自己的大嘴，堵住了李冰冰的小嘴。
    大手的话，用力按在了李冰冰的肥臀里面。
    李木知道，此时就是上这个美女书记的最佳机会。
    李木狠狠的，也是深情的，拥吻起了怀里的美女书记。
    “你，你……”李冰冰在李木的怀里，又挣扎了几下。
    最终像是普通女人一样，也是在男人的热吻下，完全屈服了下去。
    乖乖的，和李木玩起了，舌头和舌头之间的追逐游戏。
    这样的游戏一开始。
    李冰冰心里就明白。
    自己以后就是眼前这个男人的了。
    可是，虽然有些疑虑，但李冰冰，还是很快喜欢上了，这样的游戏。
    甚至还主动着，把李木揉紧了。
    “这样的游戏，真好。”心里的话，更是甜蜜了一句。
    压着李木在旁边的办公桌上，好好这样游戏着。
    李木的话，也是把自己的一只大手，从李冰冰身后的肥臀上，移到了李冰冰的胸口上。
    想要掌握住，李冰冰胸前的一个。
    “恩，恩。”李冰冰感觉到了什么。
    分开了和李木的舌吻，呆呆的目光，看着眼前的这个小男人。
    “你要干什么。”李冰冰沉住了气息，问了自己男人一句。
    “摸我自己女人的大波，不可以啊。”李木说着话，大手狠狠抓住了李冰冰胸前的一个。
    区委书记，妈的，也是女人，摸到了这里，也得是老老实实着。
    虽然是隔着李冰冰胸衣抓得。
    但是抓得李冰冰的身体，还是一阵起伏着。
    “你，你个流氓。”李冰冰狠狠白了李木一眼后。
    小嘴再次和李木的大嘴，努力结合在一起。
    李木从来没有想到。
    刚才看起来，那么大气的一个美女书记。
    表达情感起来，会是这么激烈着。
    “不过，这感觉，也蛮好。”
    在天南区区书记的办公室里面，和这个美女书记，好好温存了一翻后。
    李木的脸色，显得潮红着。
    “妈的，就是舌吻，这女书记，就这么疯狂了。”李木添了添自己的嘴唇。
    因为激吻，自己的嘴唇有些出血了。
    “也不知道，以后到了床上，会是一种什么样的风景。”
    一边的李冰冰，则是整理着身上的衣服。
    小手摸了摸自己身上一些重要的部位。
    “哎，都被这小家伙摸到了。”
    虽然在接吻前，李冰冰就明白了。
    以后的自己，就是李木所有的。
    可是感受着此时的情况，心里还是一阵小惆怅着。
    “这么快，就沦陷了。”李冰冰想着这些，转头看了李木的裤头一眼。
    脸色多少有些微红。
    “你怎么办？”李冰冰指了指李木身下的情况。
    那个顶起来以后，像小山一样的情况。
    “你不替我办，我能怎么办啊，只能是找外面的她们了。”李木多少无奈着。
    “你。”李木的话，让李冰冰也是苦笑着摇摇头。
    “我是区委书记，多少的品行，还是要的。”
    “跟你在这里亲热，已经是很过分了，要是跟你在这里办那样的事情，我……”说着话，李冰冰小脸红了一下。
    “知道了。”李木整理好了身上的衣服，走过去，轻轻吻了一下，李冰冰的脸颊。
    “心是我的，就行了。”说着话，李木的大手，好好抓了李冰冰身后的肥臀一下。
    “妈的，果然是女书记。”
    “虽然身材好的老婆，有她这样的好几个。”
    “可是一想到她的身份，大手一摸上去，那感觉，就是舒服啊。”李木一边摸，一边看着李冰冰害羞的容颜。
    玩着一个女书记，让她无比害羞起来。
    那样的感觉，就是好。
    “走了。”捏玩了一阵后，李木又是拍了拍女书记的肥臀。
    笑着走出了女书记的办公室大门。
    迎接着，门口余兰和于小米，非常敬佩的目光。
    李木在一天的时间里。
    进出书记办公室大门两次。
    就把这个美女书记，完全搞定了。
    这样的事情，是余兰和于小米，怎么想，也没有想到的事情。
    两女的脸上，几乎都是――老公真棒的表情。
    李木的话，也是呵呵笑着，揉住了门口的两女。
    同时对着身后办公室里面的李冰冰看了一眼。
    “记住，晚上我会打你电话的。”
    既然已经到手了，李木晚上就一定把这个美女书记给办了。
    “办了，老子才放心啊。”
    “那样，才是老子的女人。”
    李木的话，让办公室里面的李冰冰无比害羞着。
    但也是幸福着点了点头。
    女人就是这样。
    被玩得厉害了，在自己喜欢的男人面前，就会乖乖的。
    哪怕她的身份是什么区委书记什么的。
    都是一个样子。
    “妈的，这才是我女人，该有的样子。”李木暗暗想着。
    李木无比得意着，揉着身边的两个女人，朝着天南区行政楼下，走了下去。
    “我们的事情，该怎么办啊。”李木一边走，嘴里一边笑着。
    “什么我们的事情啊。”余兰装着不懂。
    目光的话，看着李木身下的裤头情况。
    “冰姐也真是的，都弄大了，也不帮忙一下，非还要我们来。”想到这里。
    余兰的手指，故意推了李木身下的东西一把。
    “噢。”此时，李木那东西。
    可是敏感到不行。
    毕竟已经处于，随时上枪的状态中。
    “呵呵。”一边的情况，于小米也是看到了。
    听着自己女主人的笑声。
    于小米也是呵呵笑着。
    “哦，小米这么开心，看来已经准备好献身了。”
    本来就说好了的，要办眼前的两女一次。
    此时的话，自己身下的情况特殊。
    这办事的话，可就更加紧急了。
    “下面都上枪上好了，这个多洞女的话，又没玩过。”
    “正好，就那她来磨枪。”
    “看看所谓的多洞女，到底怎么个多洞法，呵呵……”
    “主人。”李木的话，让于小米显得更加害羞了起来。
    “嘿嘿，主人会好好待你的。”李木笑着，拍了拍于小米和余兰身后的肥臀。
    “放心，啊……”
    第一百二十五章 街头温存
    李木揉着余兰还有于小米，来到了区政府大楼的楼下。
    此时的时间，已经是下午两点多了。
    行政楼里面，显得人还是蛮多的。
    毕竟是在政府机关里面。
    所以揉住两女的动作，此时，李木也就没有做出来了。
    而是带着两女，朝行政大楼的门外，走了出去。
    一边的余兰，也是一边跟着李木，一边打着电话。
    问着自己的两个女儿，有没有把家，搬到李木的家里。
    今天余密和余红的话，都是请假了。
    就想把母女三人的家，当天就搬到李木那里。
    被李木骑了，身份也许诺好了。
    对于这样的事情，余兰母女三人，就显得蛮急切着。
    想早早的，成为李木家里的一个家庭，也是李木身边，随时随地，可以骑到的三个妻子。
    “喂，小红，小密，搬家，搬好了没有？”来到了政府大楼的门口。
    余兰嘴里的声音有些大。
    “妈，好了，小木的三个嫂子，帮了很大忙。”电话里，余红呵呵笑着。
    “是嘛，我和小木在一起呢，要不要跟他说说话啊。”余兰说着话，把手中的手机，交给了李木。
    小手的话，也是主动揉到了李木的怀里。
    刚才在行政大楼里面，余兰要表现的庄重一些。
    此时来到了，行政大楼外面的街面上。
    她可就不管了。
    她是李木的母娘，那就是半个妻子的身份。
    这样的身份，揉自己的小丈夫，那是理所当然的事情。
    一边的于小米也是。
    有些害羞，有些紧张着，在大街上，和李木揉住了。
    “都搬好了，是那间情妇房吧。”李木家里，空出来的房间，就一套情妇房了。
    所以余兰母女过来，也只能暂时住在那里面。
    自己正室家庭里的妻子，住在情妇房里面，李木多少有些不好意思的感觉。
    “呵呵，恩。”说话的余红，显得无所谓着。
    在她看来，住在自己男朋友家里，就好了，具体是什么样的房间，真的不是很在乎着。
    一边的余兰，听出了李木话里的愧疚感。
    小手主动抓了过来。
    “小木，你家里就三套房间，没办法的，又不能让你嫂子和你第一侧室的姐妹，搬出来，那样我们这些做主室妻子的，就显得太小气了。”
    “等把我家那套房子卖了以后，有了钱，就把你家旁边的一套或者两套公寓房买下来，这样的话，大房子也就有了。”
    余兰现在，自然不介意，住在情妇房里面，给李木当母娘。
    可毕竟是李木主室家庭里的母娘。
    有些事情，她不得不考虑一下。
    情妇家庭房，一般的配置，那就是四五个情妇，还有以后可能出现的，七八个孩子。
    而且孩子的话，一般公寓房里面，都有几间单独的婴儿房，可以让她们住过去。
    等大了以后，家里的儿童房也会有配置的。
    这样的情况下，情妇家庭房的面积，一般都不是很大，也就是八十个平方米的样子。
    可是人类男人，主室家庭房，那就不同了。
    这个家庭房，可以说是，人类男人家里，最重要的一个家庭房。
    这里面的正式妻子，少说都要七八个。
    不管象征意义上的，或者男主人真正喜欢的母娘，也要放置两个以上。
    所以这样的家庭房，面积一般都会超过一百二平方米，平均的话，至少是一百五十个平方米的样子。
    如此情况下，余兰不得不考虑以后的住处。
    “买你们的房子。”听着余兰的话，李木忙是摇了摇头。
    “不买。”李木知道，余兰母女三人的房子，那是云北市很好地段的房子。
    房价一般都在四万以上一个平方。
    这样的好房子，只会年年涨，不可能跌的。
    所以买这样的房子，那就是亏大本的事情。
    “好，不买，不买。”有些事情，是要考虑着。
    但只是考虑一下而已，离真正迫切的时刻，还远着呢。
    所以听着李木的话，余兰也就是笑了一下。
    看着三人，已经来到了，离天南区行政大楼，比较远的地方。
    余兰就小手抓住了李木，嘟着小嘴，对着自己的小丈夫看了起来。
    余兰的意思，是什么，李木懂。
    就是想和自己亲热一下。
    可是看着周围，人流川流不息的样子，李木有些为难。
    “我都能放得开，你小年轻着，怎么就放不开了。”
    余兰有些岁数了。
    所以像年轻的男人一样，轰轰烈烈的恋爱，已经不行了。
    可是在大街上，和自己喜欢的人类小丈夫，好好的热吻一翻，她还是敢的。
    看着李木为难的样子，她嘟着小嘴，发着小脾气。
    “呵呵，好吧。”李木笑了一下。
    感受着周围的环境，大着胆子，就把余兰揉在了怀里。
    当着大街上，很多的人，就热吻了起来。
    就像是，年轻的，刚刚恋爱的男女一般。
    一开始，李木有些害羞。
    但吻着吻着，李木也就坦然了。
    而余兰的话，则是一开始就很投入，很激情着。
    小舌头，几乎一直灵动在李木的大嘴中。
    五分钟后，李木分开了怀里的余兰。
    大手的话，轻轻爱抚了余兰脸上的头发。
    心里感觉很舒服着。
    这么漂亮，又成熟的美女。
    在大街上，被自己揉揉抱抱着。
    那感觉，就是爽，就是舒服。
    周围路过的妖女们。
    看着这样的情景，也是一个个羡慕的样子。
    脸上的话，更是很向往这样的情景。
    而妖男们，见到了这样的事情。
    一个个，怨恨的目光，盯着李木。
    感觉李木这么干，有些挑衅他们的意思。
    云北市是国际大都市。
    社会的发展，让这种蛮荒性格的妖男们，收敛了很多。
    要是在那个小县城里面，发生了眼前的这一幕。
    肯定已经有不少看到的妖男，上来要跟李木理论一翻。
    甚至会直接揍李木一顿。
    吻过了余兰后，李木拉着身边的于小米，也是过来了。
    先是看了看于小米，此时的情况。
    小脸害羞着，脸蛋也是红红的。
    目光里，更是满是期待的样子。
    “呵呵，期待吧。”李木的手指，轻轻爱抚着于小米的小下巴。
    “恩。”于小米幸福了一声。
    小酥胸的话，对着李木，高高顶了起来。
    “呵呵。”李木微微一笑。
    也是在大街上，和于小米热吻了起来。
    于小米果然是个处。
    吻功几乎可以说是一点也没有。
    小嘴和小嘴里的小舌头，完全是被动着。
    李木只好，细心着，好好教了教她。
    怎么样吻，才能让彼此，都舒服起来。
    在李木的引导下，于小米也是多少学会了一些。
    但五分钟的热吻中，她的主动，也只是那么一点点。
    别的时间，几乎都是李木一手掌握着。
    和两个美女，街头热吻后。
    李木的下面，情况已经很严重了。
    余兰笑着，把自己身上的外套脱了出来。
    系在了李木的下身处。
    让李木身下的情景，稍微遮盖了一下。
    可即使如此，李木的那里，还是爆出着。
    像是装了，什么大怪物一般。
    “这个，盖不住啊。”李木也是无奈。
    自己能力强，那东西，更是无往不利。
    可有些事情，有了好的一面后，就有坏得一面。
    就比如这东西，过分饥渴了。
    一天没二三十次，那是肯定满足不了它的。
    另外这东西，稍微一挑逗，就会控制不住的发威出来。
    一发威以后，还一定要满足。
    不然的话，怎么弄它，它都不低头着。
    “哎，这样的情况，这个世界里的人类男人，确实是需要很多女人的陪伴才行啊。”李木忽然间，似乎很理解，妖色世界里。
    人类男人的婚姻状况了。
    这样的婚姻状况，妖女们很理解，其实人类男人们，也很需要。
    是彼此满意的一种婚姻形态。
    怪不得，这里的人类男人，拥有这么多妖女妻子后，还能一个个过得那么幸福，那么滋润着。
第一百二十六章 吊炸天
    李木也没有想到，自己会有这么一番感慨。
    嘴里呵呵笑着，揉着身边的两女，到了旁边的一家，连锁式的旅馆。
    拿了自己的身份证，登记了一下后，就在一个纯黑猫女的带领下，朝着旅馆里面走了进去。
    眼前这个纯黑猫女，品种显得也不错。
    甚至有些小变异着。
    一般的猫女，就是身后的尾巴变异一下。
    变成金丝的，或者好几条金丝或者黑丝的猫女。
    眼前这个纯黑猫女的话，身后拥有着三条黑色的猫尾。
    长度都在两米以上。
    而且头上，还长了两个猫耳朵。
    长长的，软软的，挂在两边。
    随着她的步伐，而轻轻晃着。
    这个纯黑猫女，容貌只是一般。
    算不得特别漂亮的女人。
    最多就是有些感觉的美女而已。
    “怎么？有兴趣。”进入了旅馆里面。
    余兰可是完全放开了。
    小手就是半揉着自己的小丈夫。
    胸口的话，更是完全贴在自己小丈夫的胸口上。
    “呵呵，就是感觉怪，容貌其实也算不上极品，我才没兴趣呢。”李木小声了一句。
    不敢把这样的话，直接让前面的纯黑猫女知道。
    因为这只纯黑猫女，碰上了李木这样年轻的人类男人。
    正在前面发浪着。
    打理的不错的黑色猫尾，直接在李木的眼前，晃来晃去着。
    身下的小肥臀，也是。
    故意浪动了起来，幅度显得特别大。
    那左右晃动的样子，让李木身下的玩意，也是一阵不安稳着。
    “老板，还要什么服务嘛。”纯黑猫女，打开了客房的房门。
    把钥匙交到了李木的手里。
    目光对着李木，狠狠娇媚了一眼。
    就是一副直接勾引的感觉。
    “呵呵，还要什么啊。”李木也看得出来，这个纯黑猫女，已经不打算，给人类男人当妻子了。
    因为还有心给人类男人当妻子的妖女。
    绝对不可能，在公开的场合，表现得这么骚。
    李木笑着，抓住了，这个纯黑猫女身后的猫尾，同时示意着身后的余兰和于小米，先进去。
    “兰姐，鸳鸯浴。”李木玩着门口的这个纯黑猫女，同时对着房间里的两个女人示意着。
    “知道了。”进去后的余兰，害羞了一声。
    因为这个纯黑猫女，已经自甘堕落了。
    李木喜欢的话，也就可以随便玩着。
    “这样的女人，在这个世界里，不是被人类男人当情妇一样，玩来玩去，就是嫁给一个妖男当妻子。”
    不管是什么身份。
    都是李木可以随便玩，对方也是非常甘愿的。
    “老板。”纯黑猫女的小手，搭在房门的墙壁上。
    一副也想进去，陪着李木一阵的样子。
    “怎么？你也想进来，让我骑。”李木的大手，直接拉开了，这个纯黑猫女身后的尾巴洞口。
    在里面，摸来摸去。
    一摸之间，就感觉出了。
    这个纯黑猫女，已经不是处女的情况。
    感受到这样的情况，李木摸起来，可就更加大胆了。
    “果然是个不干净的女人了。”李木的大手，狠狠在这个纯黑猫女，尾巴洞口里面，玩弄了起来。
    “老板，喜欢你就骑嘛，我又不要你什么身份。”
    一听纯黑猫女的话，李木玩得可就更加厉害了。
    “操，贱货，你这样的情况，还要身份，想得可真美。”
    “老子临时情妇的身份，你都不配。”
    李木本来倒还想拉这个纯黑猫女，到自己的客房里面，先骑一下。
    但是一听她那不要脸的话，也就没心思骑她了。
    就是用自己的大手，狠狠玩弄了她一回。
    玩得她，彻底瘫在了，自己客房门前。
    李木也不管她着，直接关了房门，就走进了客房里面。
    一边走，一边脱着自己身上的衣服。
    同时也看着，房间里，已经脱在地上的，那些五颜六色的女性职业装。
    “看来，已经脱得差不多了。”看着这些衣服，李木也听到了，旁边浴室里，发出来的，哗啦啦的流水声。
    自己就兴冲冲的，脱得只剩下一条内裤，走进了这个房间里面。
    “小木。”李木一走进客房的浴室里面。
    客房里的两女，就各自兴奋着喊了一声。
    房间里的余兰，此时脱得只剩小一条黑色的蕾丝小内裤。
    胸前的风景，用手臂，微微阻挡着。
    但是其中的一些小风景，还是暴露了出来。
    余兰微微害羞了一下后，双手也从自己的胸口，移开了。
    暴露着自己胸前的风景，朝着李木身边走了过来。
    “妈呀。”看着这样的情景，李木的肾上腺素激增着。
    余兰走到李木的面前，蹲下了身体，给李木脱着身下的内裤。
    “待会，我们两个，一块到浴缸里，陪你洗澡。”温柔脱掉后。
    看着李木身下的风景。
    余兰满意一笑。
    李木的话，看了看，身下这个成熟的母娘。
    还有对方胸前的那对果实，心里一阵阵兴奋。
    目光的话，也是对着不远处的于小米看了过去。
    于小米此时脱得，只剩下上下两件白色的内衣了。
    虽然身份低贱，但于小米此时的话，还是个姑娘。
    所以，心态上，还有些放不开。
    白色小内衣下，于小米给人的感觉，也是那么可人着。
    “过来。”李木命令着这个于小米。
    自己的话，全裸着身体，揉着身边的余兰，朝着一边的浴缸，走了过去。
    目光也是在于小米的身上，还有身边余兰的胸口上看着。
    “妈的，身材一大一小。”
    “一丰一瘦，看着都不错啊。”看着，看着，李木下面的感觉，来得更加快了。
    “兰姐，我们先办一场。”李木呵呵笑着。
    “还用说，你那东西，估计快爆炸了吧。”余兰的目光，有些害羞着，看了李木身下的东西。
    吊炸天。
    估计说得就是李木此时身下的东西了。
    “呵呵，谢谢兰姐的理解。”
    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××
    李木光着身体，躺到了浴缸的热水里面。
    然后隔开着浴缸，直接把余兰身下的小内裤扒了。
    让余兰身下的风景，完全敞露了出来。
    “干嘛啦。”余兰害羞着，用自己的双手，把自己身下的风景保护了起来。
    大腿的话，也是夹紧了一下。
    “呵呵，兰姐，害羞啥。”李木说着话，按着余兰的肥臀。
    把余兰的身体，就按到了浴缸里面。
    然后把她身体揉在了怀里。
    身下的巨物，很快就涌入了余兰的身体里面。
    都是老夫老妻了，李木也就显得直接了不少。
    李木双手抱着，余兰身后的肥臀。
    开始狠狠享用起，这个母娘身体里面的美妙了。
    扑哧，扑哧的声音，一时间，也在浴室里回荡了起来。
    接近四十公分的巨物，也是把余兰的身体，一次次进攻的前仰涌动着。
    胸前的两个，更是在李木的胸口，滚来滚去。
    “妈的，真舒服。”那种温暖的包容感觉，让李木显得无比享受。
    大概上百次上涌后。
    李木的感觉就来了。
    把余兰身体里面的，内外子宫，完完全全着，注入了自己身体的精华。
    噼噼啪啪着，就好像是在余兰的身体里面，打机关枪一般。
    一丝不落着，全部注入到位着。
    “我靠。”李木把怀里的余兰，轻轻推到了一边。
    嘴里的话，也是小声喘息着。
    爽了一次后，李木的心情，显得愉悦了不少。
    目光的话，也是看着浴缸外面的于小米。
    此时的于小米，显得很害羞，小脸红扑扑的。
    神情上，也有些不知所措的样子。
    “脱了吧。”李木小声了一句。
    听着李木的话，于小米害羞着，把自己身上的内衣，一件件脱掉了。
    小手和大腿，也是上下保护好了。
    李木的话，于小米不敢不听，因为李木是她的小主人。
    “来吧。”李木递出了自己的大手，示意着于小米。
    于小米害羞着，把自己的小手，送了过来。
    李木牵着她的小手，也是看着她的身材。
    上面的小白兔，下面的小森林。
    全都看到了。
    “挺不错的。”看得喜欢，李木小声了一句。
    “木哥。”于小米害羞着。
    身体乖乖着，走入了浴缸里面。
    “呵呵，怕什么，木哥有经验，会让你很舒服的。”李木笑着，把于小米的身体，揉在了怀里。
    大手的话，捏在了于小米的小胸口上。
    两只小白兔，显得蛮顺手着。
    摸来摸去，手感很舒服。
    小胯部的话，贴在李木的胯部。
    让李木那东西，一下子就起来了。
    一边的余兰，也是躺在浴缸的后部。
    小手和小嘴，并用在李木的巨物上。
    让李木的巨物，起来的更加快了。
    甚至巨物里，一些没有吐完的精华。
    在起来后，顺便着，又进入到了余兰的小嘴中。
    余兰也是很顺从着，全部吞下了。
    脸上没有一丝不满的表情。
    吞着，还一副很开心的样子。
    就像是李木，给她什么奖赏了一般。
    “什么是多洞女啊。”此时的话，李木可以好好问一下。
    多洞女的事情了。
    “木哥，你不知道啊。”于小米害羞在李木的怀里。
    “恩。”李木的大手，依然温存在于小米的胸口上。
    “那，那你不是自己可以……”有些话，于小米不好意思说。
    不过李木却听得出来。
    “对，对，对，自己看，自己研究。”
    李木笑着，双手抱着于小米，把她身体，在自己怀里，换了一个身。
    让于小米的身体，反扒在自己的身上。
    让她身下的风景，完全展现在自己的面前。
    “木哥。”如此情景下，于小米晃着小屁股，显得无比害羞着。
    “木哥研究一下。”李木呵呵笑着，看着于小米身下的情景。
    一看之间，终于明白。
    什么是多洞女了。
    “一个，两个，三个。”
    “我靠，连上菊花，于小米的下面有四个洞。”看着这样的情景，李木笑得很得意着。
    “这就是多洞女了啊。”
    “小米，每个洞，都是处的嘛。”看着于小米身下的情况，李木暗暗问了一句。
    于小米不好意思说，一边的余兰，从浴缸的后部，回来了。
    躺到了李木的身边，嘴里笑呵呵着。
    “那当然是了，每一个洞里啊，都有一张膜。”余兰小声说道着。
    “什么，都有一张膜。”李木小小兴奋了一下。
    三个洞，都有膜的话，那就是有三张膜。
    得到一个多洞女，那就相当于，干三个处女。
    “靠，买卖，可真合算啊。”李木呵呵笑着。
    大手的话，就放到了于小米身下的一个洞口前。
    粉粉嫩嫩的那里，看着是那么的美好。
    “小米，我玩玩了。”李木嘴里呵呵笑着。
    “恩。”于小米的话，小声又害羞着回答了一声。
    “呵呵。”李木的话，两只大手，对着其中两个洞口里，就直接玩了进去。
    妖色世界里的女人嘛，有内外两个子宫。
    多洞女的话，洞口多，那外子宫，相对来说，也就多了。
    玩掉了其中几个，也算不得什么。
    所以李木的两只大手。
    很快就深入到了于小米其中两个洞口的，比较深的地方。
    “木哥，木哥。”那种身体被男人手臂塞满的感觉，让于小米显得难受，又有很不错的快感。
    “到了。”李木的话，感觉到了于小米两个洞口里面，外面的那张膜处。
    所以很不客气着，直接就把这两张膜，用手指给刮破了。
    “木哥。”一时间，于小米的小肥臀，高高翘立了起来。
    李木的两个手臂压着，都有些压不住的样子。
    “呵呵。”感受着这样的情况，李木笑了笑。
    玩了多洞女两个洞口后。
    李木对多洞女的身体构造，也有了一定的了解。
    多洞女，虽然说洞口很多。
    但是外面三个洞口里面。
    到了外子宫后，就连在了一起。
    其实多洞女，算起来，就是多了三个外面的洞口。
    内子宫的话，还只是一个。
    “也不错，毕竟通道多了，可以从她的身体，各处玩进去。”感受着这些，李木呵呵笑着。
    两只大手，交叉着进入到了于小米的内子宫里面玩着。
    都坏了人家两张外子宫的膜了。
    内子宫通道里面的。
    李木自然不会坏了它。
    而是留着，待会用身下的巨物捅掉。
    这样的话，也算是，正正经经被李木骑过的女人。
    不过这种，手臂交叉，玩弄在女人身体里的感觉。
    真的很舒服。
    一只手进去，一只手稍微退出来。
    手臂进出间，扑哧扑哧的，声音显得剧烈。
    听着，就好像是在办那样的事情一般。
    这样的玩法虽然好，但最终的话，李木还是把自己那东西，干进了于小米的身体里面。
    从于小米身体的三个角度，干了进去。
    感受着不同方位，不同的感觉。
    十几分钟的时间后，李木的身体精华。
    也是把于小米身体里面，内外通道，全部打满了。
    让里面鲜红的色彩，全部变成了，白粘粘的一片。
    感觉，就像是涂墙了。
    “妈的，真舒服。”
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
    第一百二十七章 有感情的男人
    下午四点的时候。
    还是在这个连锁式的旅店里面。
    李木抽着烟，靠在放进的床头上。
    身边的余兰和于小米，半裸着身体，靠在李木的怀里。
    小手轻轻在李木的胸口，爱抚着。
    那种被完完全全征服后的感觉，让两女对于李木，显得是那么的心甘情愿。
    “舒服嘛。”李木抽着烟，刮了刮于小米的下巴。
    “恩。”于小米幸福又害羞了一声。
    “母娘你呢，满不满。”李木又问着余兰。
    满不满，这样的话，是在刚才办事的时候说得。
    余兰听着，心里明白。
    “小坏蛋。”余兰不回答，就是用手指，撩了李木胸口的点位一下。
    小嘴上，挂上的，也是满满的幸福。
    满不满的话，自然是很满的。
    李木的话，抽着烟。
    想着一些事情。
    余兰和她两个女儿，好安排。
    今晚就会住到他的家里去。
    想骑，以后可以在家里，随时随地骑到了。
    可是这个于小米的话，因为身份上是多洞女。
    这样的女人，在妖色世界的女人眼里，是很下贱的品种。
    虽然李木很喜欢她，也不在乎她这样的品种。
    可他家里的女人，还有家族里的人，一定会在乎的。
    李木无奈，不能把她安排到家里去。
    毕竟李木要考虑家里人的感受。
    “母娘，以后你们那个家，让小米住过去吧。”李木心里有了一个想法。
    这个想法，其实现在，李木不应该想得。
    因为还没到时候。
    这个想法，就是给自己弄一个情妇屋出来。
    有些人类男人，无所谓。
    年纪轻轻的，搞不好，就有两三个情妇屋了。
    情妇屋里的情妇，都有二三十个着。
    甚至里面，固定的情妇，都有了。
    所谓固定的情妇，就是允许一直给自己当情妇，而且可以给自己生育后代的女人。
    这样的做法，在现在一代的年轻男人中，很普遍。
    毕竟时代进步了。
    年轻男人的做法，也就与时进步了起来。
    可李木在情妇屋的观念上，还是比较传统。
    就想着，自己的家里，先组建三个以上的家庭房后，再想这样的事情。
    可是如今，忽然出现的于小米。
    让他只好，先把余兰原来的家，弄成自己的临时情妇屋了。
    “让小米住过去。”余兰楞了一下。
    脸上笑了笑，明白了过来。
    “要弄情妇屋了？”
    听着余兰的话，李木笑着摇了摇头。
    “没，我还年轻。”
    “小米身份特殊，没办法，所以只好弄个临时的情妇屋出来。”
    李木的话一说，余兰笑了笑。
    一边的于小米，脸上幸福着。
    男人能替自己，特意想到那么多事情，是于小米没有想到的。
    所以的话，于小米的身体，在李木的怀里，更加温柔着，揉抱了起来。
    小胸口，轻轻在李木的胸口上，摩擦着。
    “就一个情妇，住在你情妇屋里，你也不怕小米寂寞。”余兰不知想到了什么，小手在李木的胸口上，又是爱抚了几把。
    “母娘，你就不要说这些事情了。”李木无奈一笑。
    知道自己的母娘，想对自己表达什么。
    “我先把自己的几个家庭房搞起来以后，再说吧，现在的话……”李木看着怀里的于小米。
    “小米，先委屈你一下了，等过一两年，我家里的事情，搞定了，就会给你找情妇姐妹的。”李木说着话，爱抚着于小米的秀发。
    于小米的秀发，扑在她的肩膀上，甚至后背上。
    黑黑的，滑滑的，摸起来挺舒服的。
    “木哥，你说什么，就是什么，小米一切都听你的。”于小米很乖巧着，说了一句。
    “对了，以后双休日的时候，你白天就过来，待在我家里，跟我的女人，在一起相处着，这样的话，你就不会感到寂寞了。”
    自己的母娘说得对。
    一个人，住在偌大的临时情妇屋里面。
    一直这样的话，心里是要憋出毛病的。
    双休日白天的时候，让于小米过来。
    感受家庭生活。
    这样的话，于小米的心态，就会一直很开心。
    “谢谢木哥。”听着李木的话，于小米幸福着，在李木的怀里。
    揉抱了起来。
    “呵呵，呵呵……”李木也是笑着，把于小米，抱得紧紧着。
    心里的话，想着另外的一些事情。
    这个事情，就是刘月儿两个小姑的事情。
    今天晚上的话，李木是和单美云已经约好了。
    是要以自己整体的家庭房人员，和她见面的。
    更是要商量，让单美华当自己这个家庭的主事妻子。
    李木不知道，自己的刘姐有没有对她两个小姑约一下。
    要是真约了，李木晚上的时间，就会显得比较忙碌。
    想着这些，李木把嘴里的香烟，抽完了。
    拍了拍余兰的美背，示意着她，把自己的手机，从床头，给自己拿了过来。
    李木很快就把电话，打到了自己的女朋友那里。
    “刘姐，干嘛呢，有想老公嘛。”电话，很快接通了。
    “呵呵，刚才还和月姐说道你呢，啥事啊？”电话里，刘月儿呵呵笑着。
    以前李木记忆中的刘月儿。
    是个沉默寡言的女人。
    但是和李木好了以后，特别是加入了，杨桃她们姐妹组成的家庭后。
    刘月儿的性格，也变得活泼了不少。
    “你那两个小姑，有约嘛？”
    李木这话一说，刘月儿在电话里，就呵呵笑了起来。
    “这么急啊，想着喝我那两个小姑的人奶了。”
    “刘姐，瞧你说得。”李木摇头无奈着。
    “到底约了没有？”
    “约了，你就放心好了。”刘月儿在电话里，笑着。
    “什么，真约了啊。”李木吃惊了一下，口气上，有些为难的感觉。
    “怎么？你不想要人奶族的母娘了。”那口气，那边的刘月儿也听了出来。
    李木在电话里，说话的时候。
    一边的余兰和于小米，都是细细听着。
    “人奶族的母娘。”余兰听到这里，微微惊讶了一声。
    没想到自己的小丈夫，在外面，还惦记着别的母娘。
    “还真是一个喜欢熟女的小男人。”余兰呵呵笑着，也没表达什么，另外的意见。
    “当然要了，我怎么可能不喜欢人奶族的母娘。”有些事情，李木是很认真的。
    就比如母娘的事情。
    自己喜欢，那就是喜欢。
    “呵呵。”听着自己男朋友激动的声音，刘月儿在电话里笑了起来。
    “那干嘛，还不让我约她们。”刘月儿显得不明白着。
    “不是的。”李木嘴里为难了一句，开始对刘月儿解释了起来。
    “晚上，不是约了美华姐嘛，现在还约你两个小姑，我怕我忙不过来。”
    妖色世界，泡妖女，确实容易。
    才多长时间啊，李木就在妖色世界里，左拥右抱了。
    可是再容易，李木也想，对每个自己喜欢的女人，认认真真着。
    一个晚上，连续约两波女人。
    李木感觉，这是对她们的不认真。
    也是对自己感情的不负责任。
    “呵呵，我还以为是什么事情呢，不就是一个晚上，约两帮女孩嘛。”刘月儿显得无所谓。
    自己男朋友那么年轻，条件又这么好。
    一个晚上，约两帮女人，又怎么了。
    “刘姐，我是想，认认真真对待她们，让她们感觉到我对她们的真心，如果胡乱着来。”
    “怕她们对我的家庭，没信心。”李木把自己的想法，说给了刘月儿听。
    一边的余兰和于小米，也是听到了。
    妖色世界里。
    人类男人，很多都是薄情的。
    家庭观念，比起妖女来，更是薄弱了很多。
    可是三女的男人。
    对于感情，对于家庭。
    比起别的男人来，不知好了多少。
    “呵呵。”刘月儿听到这里，在电话里幸福的笑了。
    余兰和于小米的话，则是更加用力的揉在了李木的身上。
    “老公（木哥），你人真好。”两女几乎同时赞美着李木。
第一百二十八章 想母娘了
    李木把余兰和于小米，揉在怀里，耳边听着刘月儿的话。
    “呵呵，我知道了。”刘月儿笑了一句。
    “我会把我两个小姑，约到我们和美华姐，见面的咖啡馆的，那样的话，你就方便了。”
    “什么，约在一个地方。”李木有些没有想到着。
    放在自己原来的世界。
    自己怎么可能这么干。
    “怎么？不可以。”刘月儿在电话里，呵呵笑着。
    “可以，可以。”世界不同，有些事情的做法，也就不同了。
    关了手机，李木把怀里的两个美女，又是揉在了怀里。
    好好的温存了一下。
    看着此时的时间，已经快到旁晚了。
    所以也就没有和两女，继续温存下去。
    而是独自着，出去了。
    拦了一辆出租车，朝着和自己女人约好的咖啡馆，过去了。
    此时的云北市，下起了蒙蒙细雨。
    雨丝透过车窗，落在自己的脸上，多少有些微凉的感觉。
    开车的妖女司机，把车载的音乐打开了。
    听着缓慢的音乐，看着云北市的夜景。
    李木的心情，显得很沉静。
    没有多久的时间，李木就来到了，这家约会的咖啡馆里面。
    已经到了晚上饭点的时候，自己约会的女朋友，又没有到。
    李木的话，肚子又有些饿了。
    就在咖啡馆里面，点了一杯奶咖，同时的话，要了两块蛋糕。
    就在咖啡馆，舒缓的音乐，和两个女仆装的服务员，温柔目光下，吃了起来。
    一边吃着，一边看着窗外的雨丝，慢慢大了起来。
    丁玲……一声。
    咖啡馆门口的撞铃响了一下。
    杨桃，杨丽，还有周丽和刘月儿，还有张月，一涌而入着。
    五女转了转身体，在咖啡馆里，看了一圈。
    很快就见到了，自己的男朋友。
    五女几乎都是对着李木招手着。
    然后笑呵呵着，来到了李木所在的位置旁。
    “老公，老公。”五女一个个喊着，坐到了李木的身边。
    “这么辛苦啊，晚饭不吃，吃蛋糕啊。”杨桃笑说了一句。
    李木的话，也是笑了笑，看了看五女的身后。
    很快，自己期盼的单美华，穿了一件两用的风衣，也走了进去。
    “美华姐。”杨丽和周丽，伸着小手，示意着单美华。
    单美华的个子，真的很高。
    一身连体的风衣下，她的身形，就显得更加修长了。
    她的出现，让咖啡馆里的，很多女人，都对她侧目着。
    “哇，一看就是品级很高的女人啊。”
    “是呀，绝对是人类男人主事妻子的身份，或者就是主室房里妻子的身份。”
    很多咖啡馆里的女人，对着单美华，指指点点着。
    听着这样的话，李木身边的五个女朋友，一个个很有面子的样子。
    因为单美华以后就是她们家庭房里的主事大姐了。
    “美华姐，吃了没有。”杨丽和周丽，上去揉住了单美华，坐到了李木对面的沙发上。
    同时招呼着，咖啡馆里的女服务员，上了几杯咖啡。
    “吃过了。”单美华点了点头，目光盯了面前的李木一眼。
    眼神中的感觉，多少有些小暧昧的滋味。
    “美华姐，真漂亮。”李木也不客气，直接在自己五个女朋友的面前，赞美了单美华一翻。
    “呵呵，是嘛。”在办公室里面，已经和李木发生了一些关系。
    所以在单美华的心里，自己已经是李木的女人了。
    如此情况下，李木的赞美声，她自然喜欢听。
    “听说，你在这里，还约了小刘的两个小姑。”点得咖啡很快上来了。
    加了点糖，银制的小勺，在咖啡杯里面晃了晃。
    化了一点糖精后，单美华就咪了一口咖啡。
    “恩……”小嘴里，很快发出了一声，微微的呻吟声。
    “这……”单美华的问话，让李木楞了一下。
    责怪的目光，看了身边的刘月儿一眼。
    李木知道，这样的事情，肯定是自己的女朋友说出来的。
    刘月儿感受着这样的情况，小嘴里呵呵笑着。
    “又不要紧的，美华姐，不介意的。”
    刘月儿这话一说，单美华白了李木一眼。
    “以为人家一定是他的了，就一点情绪也不照顾着了。”
    单美华这话一说。
    旁边的五女，都是笑得很开心着。
    张月和周丽的话，更是揉在了单美华的身上。
    一副好姐妹的样子。
    单美华也坦然。
    已经把自己看成了是李木的女人。
    那眼前这五个女孩，以后就是自己的姐妹了。
    “听说，你以后，还想让我们五个，自己开一家金融公司。”和身边的好姐妹，笑说了几句后。
    单美华的目光，就盯在了李木的身上。
    单美华这样的话一说。
    李木心里，一阵无奈。
    李木发现，自己的五个女朋友，可真是三八到不行了。
    什么事情，都是统统对新进的姐妹说着。
    虽然感觉，自己的五个女朋友三八了。
    但毕竟是自己新进的女人，说了就说了。
    只是这种习惯不好，就怕自己的女朋友，把这样的秘密，说给了，不该知道的人。
    “恩，等我有实力后。”李木很肯定着，点了点头。
    同时看着身边的，这六个女人。
    看着她们，亲亲密密在一起的样子，心里显得很舒服。
    “妈的，这就算成了。”
    李木还以为，让单美华融入自己的这个侧室家庭房里面，多少还要有些磨合着。
    只是没有想到，第一次见面，六女就显得那么的坦然。
    甚至都有一种，以单美华为尊的样子。
    而单美华的话，也是一副大姐的做派，和身边的五女，说说笑笑着。
    “我靠，真顺利。”想到这里，李木心里呵呵笑着。
    同时也说道了一些，自己要说得话。
    “那，美华姐，就算是我侧室家庭的主事大姐了吧。”
    李木这话一说。
    自己原先的五个女朋友，几乎同时，狠狠瞪了自己一眼。
    单美华的话，则是被李木的话，说得一愣一愣着。
    不知道，李木的话，到底是什么个意思。
    “美华姐，你可不要生气啊，我们这个老公，就是这样的。”杨桃不好意思了一句。
    说我们这个老公的时候，单美华红了红小脸。
    “恩，是有些木讷。”单美华笑着点了点头。
    一边的杨桃的话，更是拉扯了一下，李木的衣袖。
    “老公，后面的事情，我们姐妹们，自己会办的，不用你操心了。”
    “你呀，多说反而不好。”
    “自己会办的。”李木挠着头，一副不好意思的样子。
    此时李木想来的话，自己刚才的话，说得确实有些不对头。
    因为彼此的感觉到了，家庭的感觉也有了。
    自己忽然了这么一句。
    就好像是一锅好好的白米饭里面，突然出现了一颗老鼠屎一般。
    太煞风景了。
    “那我不说，美华姐，就能搬过来住嘛。”李木也是小声了一句，问着一边的杨桃。
    “那是，你还没看出来啊。”杨桃用力白了李木一眼。
    “你就等着骑，就行了，别的事情，别多说了。”
    “噢，噢，噢。”李木很不好意思着，点了点头。
    目光的话，也是对着咖啡馆的门口看了过去。
    此时自己身边的六女，都是一副笑呵呵的样子。
    说着她们彼此姐妹间的事情。
    一些小秘密，小趣事，一个个相互说道着。
    说道开心处，六女的笑声，也是一个个发了出来。
    彼此身体靠近着，小手也是抓在一起。
    就像是一个家庭房姐妹，该有的样子。
    六女说了一阵，也是看到了，自己的男人，朝着咖啡馆门口看着的样子。
    “呵呵，想母娘了。”杨桃小声了一句。
    旁边的五女，一听这话，笑得又是一阵开心着。
    第一百二十九章 敢动我女人
    李木确实有些想，刘月儿的两个小姑了。
    刘月儿的两个小姑，身份是云北大学的两个女教授。
    而且是人奶族的女人。
    这样的身份，让李木显得很期待。
    自己六个女朋友，在一起说说笑笑的时候。
    李木的目光，就一直盯在，咖啡馆正门口的位置。
    又时不时，看着自己放在桌子上的手机时间。
    “刘姐，跟你两个小姑，约好的时间是几点啊。”李木问了刘月儿一声。
    这一问，旁边的六女，都是小声笑着。
    杨桃的话，则是在单美华的耳边小声说道了起来。
    “美华姐，我们老公就是这个性格，喜欢熟女，更喜欢母娘之类的女人。”
    杨桃的话一说，单美华小嘴里，也是呵呵笑着。
    刘月儿从自己包包里，拿出了手机，看了一下。
    “是呀，好像有些迟到了。”刘月儿约自己两个小姑的时间，是晚上七点半，到这里见面。
    此时的时间，已经是晚上七点四十了。
    “我打个电话。”刘月儿说着话，拨动了手机号码。
    可是还没拨出去。
    刘月儿的手机就响了。
    “是小姑。”看着手机号码，刘月儿说道了一声，接起了电话。
    “喂，小姑，你们怎么还没到啊。”
    听着刘月儿的电话，李木也凑了过去。
    母娘真的是李木很喜欢的一类女人。
    所以关于她们的一切，李木都想无时无刻听到。
    这一次，约会的迟到，李木更想明白其中的理由。
    是她们不满意自己了，还是别的什么事情。
    “月儿啊，我和你二姑，在三环的林南路口，和别人的小车撞上了。”电话里，一个成熟女人的声音，发了出来。
    “撞上了，没事吧，小姑。”
    “事倒没有什么，就是被对方缠上了。”
    “缠上了，对方难不成是妖男。”刘月儿嘴里嘀咕了一句。
    “对，而且是两个，还有些小流氓的样子。”刘月儿的小姑，在电话里，为难了一声。
    而且从电话里，也能听到，一些嘈杂的声音。
    显然那边是争吵了起来。
    “三环，林南路口。”一边的李木，嘴里嘀咕了一句。
    忙是把自己的手机拿了起来。
    直接把自己的电话，打到了自己准老婆余红的那里。
    电话在响了三声后，余红接了。
    “老公，啥事啊。”电话里，余红的声音亲切着。
    “红姐，我今天约会的两个母娘，撞车了，在三环林南路口，我现在就过去，你在交警队有关系嘛，有的话，帮我联系一下。”李木说着话，向一边的杨桃示意了一下。
    杨桃微微一愣。
    忙是从自己的包包里，那自己的小车钥匙拿了出来。
    “我也去。”杨丽和周丽，也是从座位上站了起来。
    想跟着自己男朋友一起过去看看。
    “老公，我也去。”刘月儿的话，也是示意着李木。
    “小姑，我男人还有我，还有我的姐妹，马上过来了。”刘月儿在电话里，示意着自己的小姑。
    “小心一点，老公。”杨桃和张月，看着自己的男朋友，急着走出了咖啡馆，都是关心了一声。
    李木点了点头，表示明白着。
    “知道了，老公，我会叫人过去的。”李木的电话里，余红也是说道了一句。
    就挂了电话，开始在那边，联系着自己在交警队的朋友。
    李木坐上了杨桃停在咖啡馆不远处的小车。
    然后周丽和杨丽，另外刘月儿都上来了。
    刘月儿一直在车里，和自己的小姑联系着。
    说道着，自己几个人，已经出发了的消息。
    李木的话，也是沉稳着驾驶着车辆。
    李木知道，出事故的地方。
    离咖啡馆并不是很远。
    果然，小车在开了几分钟的时间后，就来到了刘月儿两个小姑，出事的地方。
    明亮的路灯下，刘月儿的小姑，一边和刘月儿通着电话，一边说道着，对面的两个妖男。
    另外一个成熟的女人，也是。
    跟马路上的两个妖男理论着。
    这两个妖男，一个是豹男，一个是马男。
    身形显得很高大。
    两个妖男的年纪，都很年轻。
    站在路边的样子，有些小流氓的样子。
    “大姐，报啥警啊，我们私了。”那豹男呵呵笑着。
    阻止着刘月儿的二姑报警。
    “是呀，我们找个地方，私了了不就行了。”那马男也是笑得很猥琐着。
    要不是在车流不停的马路旁，周围的路灯也亮。
    他肯定会对刘月儿的两位姑姑，下手的。
    “你们干嘛。”李木下了车，就大声喊了起来。
    带着自己的三个女朋友，快步了过去。
    刘月儿的二姑和小姑，看到了这样的情况，表情上也是一愣。
    她们显然没有想到，自己今天约会的男人，会来得这么快。
    而且是亲自过来的。
    那两个妖男一看这样的情况，表情上也是呆了一呆。
    脸上猥琐的表情，稍微收敛了一下。
    “你小子是谁啊。”豹男和妖男，见到李木后，恶狠狠的目光，盯了过来。
    “我是她们男人。”李木也大声回答了起来。
    眼前的事情，李木不能示弱。
    一示弱，这两个妖男，搞不好就会更加的猖狂。
    “她们男人，呵呵……”豹男嘴里笑了笑。
    脸上的话，也多少有些犯难了起来。
    今天这两个家伙，感觉运气不错。
    不小心撞车，竟然和两个品种很好的妖女撞在了一起。
    所以这两个家伙，就想着，好好调戏一下，这两个妖女。
    甚至占些便宜的想法，都有了。
    眼见着，多少能占些，这两个品种不错妖女身上的便宜时。
    李木却忽然杀了出来。
    “妈的。”豹男对着一边的马男看了一眼。
    眼神之中，似乎交流了什么。
    那马男点了点头，表示明白了。
    一时间，两人的目光，就盯视在李木的身上了。
    旁边，刘月儿的两个小姑。
    还有刘月儿，周丽和杨丽五女。
    也感觉到了，情况的不同。
    “他们，他们要打人类男人了。”
    妖色世界里，私下里，妖男打人类男人的事情很多。
    都是打了就跑。
    所以五女一看这样的情况，不是拉着李木到后面去，就是身体挡在李木的前面。
    “我操。”李木感受着眼前的情况。
    嘴里骂了一句。
    被自己的女人保护着，这男人算什么啊。
    虽然说，眼前的豹男和马男，个子都比自己高了一个头以上。
    身上的横肉，都是凸出着。
    一看就是很有力气的样子，打架也是蛮有能力的样子。
    可李木不怕。
    为自己的女人打架，李木也有一股狠劲。
    可是此时。
    正在李木急得不知该怎么办的时候。
    远处的马路上，警灯闪烁了起来。
    一辆警车，缓缓而来着。
    看到这样的情景，这两个妖男显得也不是很急。
    很坦然着就走回了自己的位置。
    “妈的，小子走狗屎运了。”豹男嘴里骂骂咧咧了一句。
    对于交警的到来，似乎一点担心也没有。
    也是，晚上在路上执勤的交警，一般来说，都是男性。
    而人类男性，在晚上执勤，那就更少了。
    人类男人，当公务员的，晚上几乎天天在泡妞。
    所以的话，两个妖男，可以百分之百肯定。
    这两个过来的交警，绝对是妖男交警。
    妖男交警，虽然是国家公务员，要为人民主持公道。
    但本质上来说，也是妖男的身份。
    所以遇到眼前这样的事情。
    自然会，偏向这两个妖男小流氓的。
    有着这样的想法，这两个妖男小流氓的脸上，显得很得意。
    想着过来的两个妖男交警，能好好修理一下李木。
第一百三十章 越熟越好
    碰碰两声关门声，警车上下来了两个女交警。
    看着这样的情况，这两个妖男小流氓脸色一绿。
    看了看，停在路旁的小车，咬了咬牙，放弃了自己的小车，直接就逃跑了起来。
    遇到妖男交警，自然是妖男小流氓得意着。
    可是遇到了女交警，那这些妖男们可就倒霉了。
    女交警，怎么的，也会帮助人类男人的。
    “跑你小子。”李木二话不说着，就把其中一个妖男给按在了地上。
    过来的两个女交警，也是二话不说着，把另外一个妖男给制服了。
    直接给两个妖男上了手铐。
    “妈的，打老子。”搞定了这两个妖男，李木直接一脚，就踢在了这妖男的裤裆里面。
    “警察，警察，他打人。”双手被铐住了，被打的妖男，一脸委屈。
    “打人，我怎么没看到。”两个妖女交警，明明就看到了，刚才的情景，嘴里硬是说着自己没看到。
    看着这样的情况，李木又是对这两个妖男踢了几脚。
    “好了，好了，真踢出问题了，我们也不好交代。”两个女交警中，年长的一个，示意了李木一下。
    “放心吧，这种不长眼的妖男，我们一定会好好处理的。”年长的女交警说着话，把手中的一个妖男，推进了自己的警车里面。
    “谢谢了，谢谢了。”李木的话，上去好好感谢了一下对方。
    “没事的，遇到这样的事情，只要是女人，都会帮忙的。”两个女交警对李木示意了一下后，就开车离开了。
    “妈的。”没有把那两个小流氓打残了，李木心里，还不是太痛快。
    “老公，老公。”一边的刘月儿，则是示意了一下，自己的男人。
    “噢。”李木挠了挠头，明白了，旁边还有两个母娘对象，还要自己看一下呢。
    李木呵呵笑着，朝着刘月儿小姑和二姑的方向看了过去。
    明亮的路灯下，两女的容貌，李木也是看得清清楚楚着。
    两女都是穿了一件，还算正式的晚礼服。
    都是比较长的裙摆，胸口显露的那种。
    两女是人奶族的女人。
    所以看过去的话，最明显的地方，就是她们胸口的位置。
    “Ｇ，至少是Ｇ。”左右两个刘月儿的小姑，李木都是看了一眼。
    感觉暴露在两女胸口的部分，至少都是大Ｇ以上的罩杯。
    而且那两个上面的色彩，特别的白。
    就像是灌注了无数的牛奶一般。
    “果然是人奶族的女孩啊，厉害。”李木心里，暗暗吃惊着。
    “老公，介绍一下吧。”刘月儿拉着自己的男朋友，来到了自己两个小姑的面前。
    “这是我小姑，刘玉雪。”
    “小姑，这就是我男朋友李木了。”
    听着自己女朋友的介绍，李木伸出手来，握住了这个刘玉雪的小手。
    同时细细看着这个刘玉雪。
    刘玉雪的脸上，多少打扮了一下，但不是很浓艳，所以看上去的年纪，大概是三十一二岁的样子。
    刘玉雪的身上，穿了一件紫色的托胸晚礼服，个子不高的她，踩在脚上的高跟鞋，大概有五公分的样子。
    身上的香水，不算太浓，也不算太淡。
    胸口那一对，李木感觉大概是大Ｇ罩杯的样子。
    握手的时候，刘玉雪胸口的两个，上下颠动着。
    握手结束后，好几秒的时间，这两个，都有些不安稳的样子。
    “这是我二姑，刘玉冰。”介绍完了自己的小姑，刘月儿介绍着自己的二姑。
    这个刘玉冰，看上去的年纪，和刘玉雪差不多。
    脸上的容貌，和刘玉雪也有三四分像。
    不过个子的话，比刘玉雪高了四五公分的样子。
    踩了一双五公分高的高跟鞋后，整个个子，快有一米七的样子了。
    比起李木来，只是矮了半个头而已。
    “谢谢你，能来帮我们这个忙。”刘玉冰和李木握手的时候，小嘴里甜甜了一句。
    胸口，几乎要超过Ｇ罩杯的一对。
    左右晃动的样子，比起她妹妹来，还要声势巨大。
    李木的目光，也是在这一对上，不仅呆了几秒。
    “呵呵，呵呵。”几秒发呆之后，李木不好意思的笑了笑。
    “你们是刘姐的小姑，你们出了事，我自然会来帮忙的。”李木说着话，看了看，停在路边的两辆小车。
    那两个妖男小流氓的小车，待会交警队会来人拉走的。
    “你们的车，还能开嘛。”李木笑问了一声。
    “能开，只是擦了一点。”
    一边的周丽听到这里，小手拉了拉刘月儿的手臂。
    刘月儿感觉了一下，明白了过来。
    “小姑，二姑，让小木给你们开车吧。”
    “让小木开。”刘玉雪暗暗了一句，脸上红了一下。
    两女来咖啡馆赴约，为的就是和李木相互看一下的。
    本来两女对于这样的事情，是没什么兴趣。
    但是家里的大哥，还有家里的父母，知道了这样的事情，就整个一天，都在逼着姐妹俩。
    所以姐妹俩，是以应付的心态过来的。
    所以打扮上，两女的情况，也只是一般般，并没有把自身最美好的一面，给展现出来。
    但是遇到了，刚才撞车的事情。
    让两女感觉出了，自己侄女的男朋友，确实是真心要和她们好。
    也是真心要收两个母娘在自己的身边。
    有着这样的遭遇，感觉上，就和李木，有着不一样的情分了。
    “那就麻烦小木了。”刘玉雪看了一眼，身边的姐姐刘玉冰。
    刘玉冰点了点头，示意着自己妹妹的决定，是对的。
    姐妹俩，相处在一起，快三十五年了。
    姐妹俩的感觉和眼光，那几乎是一模一样的。
    李木这个男人，看起来的话，确实挺不错。
    年轻，还有些小帅气。
    但确实过分年轻了。
    所以两女一本正经的见李木，是不会动给李木做母娘的心思。
    两女想追求的，还是相同年龄的一个人类男人身边，情妇家庭里的一个情妇地位。
    但此时不同了。
    两女对李木的感觉在了。
    女人看男人，很注重感觉，特别是这种学历很高的女人。
    对于感觉的要求更高。
    感觉到了，有些事情，两女也就不是太在乎了。
    “那这样吧，我们先回家了。”刘月儿主动说道了一声。
    “你带我两个小姑，好好玩一下。”刘月儿说完话，带着周丽和杨丽，开着另外一辆小车，就离开了。
    “走了。”李木无奈一笑，转头看了看，身边刘玉雪姐妹俩。
    “我给你们看看，你们的小车，擦得怎么样？”李木说着话，来到了刘玉雪姐妹俩，小车的旁边。
    蹲着身体，看了看，她们姐妹俩小车损坏的情况。
    明亮的路灯下，刘玉雪姐妹俩小车的前保险杠上，擦掉了一些漆。
    “还好，都在前保险杠上，而且也没变形。”李木用手抹了一下，小车保险杠上的掉漆，转头看着两女。
    “到四Ｓ店里面，先修一下吧。”
    “你陪我们修车去？”刘玉雪楞了一下。
    在刘玉雪姐妹俩，认识过的人类男人中。
    很多都是以自我为中心的。
    即使结了婚后，自己老婆的小车坏了，也绝不会陪自己老婆，开车小车去四Ｓ店里面修车的。
    可是这个李木。
    一时间，刘玉雪和刘玉冰姐妹俩，就感觉到了，这个李木的不同处。
    对于自己家里人，极力促成这次相亲的反感情绪，一时间，也在姐妹俩的心头，去除的很干净。
    两女就感觉，这一次真的是碰到了，对的男人。
    “好呀。”刘玉雪小小感动了一下，点头表示着。
    “呵呵，请吧。”李木笑着，把小车的前门和后门都打开了。
    刘玉雪姐妹俩，对视了一眼。
    最终刘玉冰坐到了小车的副驾驶位置上。
    刘玉雪的话，坐到了后座上。
    然后李木开着车，就上路了。
    “喂。”李木缓慢得开着小车，手机的话，打到了余红的那里。
    “老公，事情解决了吧。”自己老公的事情，余红和余密，甚至余兰，都很关心着。
    早就在第一时间，知道了这起交通事故的处理结果。
    “恩，解决了，你妈过来住了吧。”李木还蛮关心，家里的这个母娘。
    “过来了。”余红呵呵笑着。
    “要不，跟我妈，说几句。”
    “不了，不了，待会回来了，有的是时间。”李木笑了笑。
    笑着，李木说起了，自己想要知道的事情。
    “红姐，有认识修车的地方嘛，刘姐两个小姑的车，坏了，我想带她们过去修修车。”
    李木的话一说，电话那边的余红和余密，都是笑了起来。
    笑了一阵后，余红嘴里小声了一句――嫂子们说得真没错，你呀，就喜欢成熟的女人，越熟越好。
    “呵呵……”听着这样的话，李木也是尴尬一笑。
第一百三十一章 直接一点
    “就是帮帮人家而已，瞧你们说得。”李木嘴里笑了笑。
    “呵呵，知道了。”电话里余红也是笑了笑。
    “待会我把电话给你，你跟人家四Ｓ店里的人，联系一下吧。”余红说着话，嘴里的口气，换了一下。
    “老公，什么时候回来啊。”
    “这个。”李木开着车，电话里，却是自己女朋友娇媚的声音。
    这让李木的心思，难以控制着。
    一边的刘玉冰感受着这样的情况，嘴里也是笑了笑。
    李木的手机，虽然没有处于免提状态。
    但多少的对话，刘玉冰和刘玉雪都是听到了。
    电话里，男人和自己女朋友，调情的声音，两女也是真真切切感觉着。
    多少的话语中，已经能感觉到，李木这个男人和自己的女朋友，感情有多好了。
    感受着这些，姐妹俩心里明白，李木确实是个不错的男人。
    “侄女和他感情，看着就是挺好的，家里的女人，感情又是不错。”
    “确实是一个，愿意把自己主要精力，放在家里的男人，这样的男人，会让跟着他的女人，心里很安心的。”想到这里，坐在前座上的刘玉冰，心里心动了一下。
    后座上的刘玉雪，也是一样。
    心情上，也对着李木，蛮期待着。
    也是很满意着。
    李木和余红，在电话里，又说道了几句后。
    就把电话挂了。
    “我再打一个。”李木不好意思着，对着车里的刘玉冰姐妹俩，说道了一句。
    上了车，一直打着电话，感觉上，李木挺没礼貌的。
    “呵呵，不要紧的。”两女都是微微笑着，显得很大方。
    李木又打了一下，自己红姐发过来的手机号码。
    和一个四Ｓ店里的女老板，联系了一下。
    对方大概的地址，知道后，李木就挂了电话。
    对着车里的刘玉冰姐妹俩，看了几眼。
    “玉冰姐和玉雪姐，都是大学的女教授吧。”李木坦然着问了一句。
    目光的话，在后车镜中，看着两女胸口的风景。
    两女都是穿着晚礼服。
    所以胸口的风景，显得很敞开。
    人奶族的女孩，胸口一敞开，那风景，真是没法说。
    看得李木一愣一愣的，都没心思开车了。
    “你不是知道了嘛。”刘玉冰笑了笑。
    “呵呵。”李木的话，也是不好意思着，笑了一下。
    “那两位姐姐，知道我想和你们，相处的关系了吧。”
    李木这话一说，两女都是很不好意思着笑了起来。
    “什么关系啊。”
    有些事情，两女承认起来容易，有些事情，看来李木不说，两女绝对是不说的。
    “能什么关系，不就是给我第一侧室家庭，当母娘。”李木很坦然，也很认真的说了出来。
    “你。”两女都没想到。
    李木能把这样的事情，说得这么轻松，这么直接。
    害得两女的小脸，都是红得不行。
    “我们可没答应你。”刘玉冰害羞了一句。
    “对呀，说得好像，你已经能拿下我们了。”刘玉雪也是，说道着李木。
    “呵呵。”李木的话，嘴里笑着，把车子开快了一些。
    “我就是说说，你们答应不答应我，那要看我的魅力了。”
    李木这话一说，两女又是一阵害羞的笑声。
    “怎么？你对自己的魅力很有信心。”
    “是呀，好像口气很大的样子。”
    两姐妹这话一说，李木在后视镜中，用力点了点头。
    “恩，信心很大呢，而且我能保证，把你们两个给……”李木有些话，也不好直接说，毕竟感觉还没到。
    说了，会有些唐突到美人。
    刘玉冰和刘玉雪听着这样的话，都是狠狠的目光，白着李木。
    一路说笑下，两女和李木的关系，也就近了不少。
    虽然说，还没有正式确定彼此的关系。
    但彼此朝着什么方向努力，三人心里都已经很明确了。
    车子很快开到了，一个快要到云北市郊区的地方。
    李木停了车，看了看四周的情况。
    自己一个人类男人，身边带着两个品种很好的妖女。
    要是不小心的话，还真会遇到什么大麻烦。
    而此时，旁边不远处的一个四Ｓ店里面，几个妖女维修员，此时已经过来了。
    看到她们，李木也就放心了。
    开了车门，把刘玉冰姐妹俩，一个个接了下来。
    “冷嘛。”看着两女，敞露的胸口，还有这有些阴冷的天气。
    李木脱着自己的外套。
    李木的这个动作，让赶过来的几个女维修员，都是挺羡慕的目光，看着刘玉冰和刘玉雪。
    两女的话，一时间，也是感觉挺有面子的。
    两女虽然是名校的女教授，平时的话，也是很淡薄名利的。
    但是有些事情上，作为女人。
    还是避免不了的，就比如眼前这样的事情。
    李木的话，倒是挺头痛的。
    自己的外套就一件，眼前有两个自己的准母娘。
    自己的话，一时间就楞住了。
    不知道，该给谁套上。
    两女也是感受到了这样的情况。
    刘玉冰和刘玉雪是姐妹一心的。
    她们也蛮看重李木这个男人，所以不想让他为难，也不想李木的一个选择，让姐妹之间，产生了什么间隙。
    “我们自己来吧。”刘玉冰直接上去，接过了李木手中的外套。
    然后跟着这些女维修员，一同走进了眼前的这家四Ｓ店里面。
    而那些女维修员，其中的一个，要了李木的车钥匙。
    直接把旁边的一辆，小车开了进去。
    因为有着余红的介绍。
    人家四Ｓ店里面，对于这辆小车的喷漆服务，几乎是全免费的。
    刘玉冰和刘玉雪的话，坐在一边的休息室里面。
    人家四Ｓ店里面的女维修员，主动给泡了茶水。
    而李木，倒是对这家四Ｓ店，显得蛮有兴趣的。
    修车区看了一圈后，又让这个四Ｓ店里的，代班班长，打开了店里的成品车展区。
    想要看看，她们店里面出售的车辆，到底怎么样。
    李木想买辆小车。
    车型和价位，都没考虑好。
    如今有了机会，在四Ｓ店里面，自然是想好好看一下。
    李木看了一圈，感觉这个店里面的车子，车型都还不错。
    就是价位和牌子，都是一般。
    李木知道，自己的女人，要求自己买车，一定要五十万以上的车辆，才可以买。
    这种二三十万的，李木想买，他的女朋友们，也不会答应的。
    “哎，面子啊。”其实，李木倒是看中了其中几辆车型。
    但想着家里女朋友的要求，只好无奈放弃了。
    “怎么样？有看中的嘛。”李木一回到休息室，里面的刘玉冰姐妹俩，就小小白了李木一眼。
    明明是陪着两女来修车的，心里又有得到姐妹俩的贼心。
    结果跑到人家的销售区，看了小半个小时。
    自然着，姐妹俩心里，是有意见的。
    李木也不傻，微微一个感觉后，明白了这两个准母娘的心思。
    “呵呵，就是看看。”
    “对了，玉冰姐，玉雪姐，待会我到你们住的地方，看一下吧。”
    “到我们住的地方。”刘玉冰和刘玉雪，都是微微一愣，脸色都有些发红了起来。
    李木的要求，总是显得直接。
    让两女，总有一种，措手不及的感觉。
第一百三十二章 小老公
    “平白无故着，去我们家里干嘛。”刘玉冰白了李木一眼。
    “怎么是平白无故。”李木嘀咕了一句。
    “我和两位姐姐，是正在谈的小丈夫和半妻子的关系，好不好。”
    李木这话一说，两女有些不好意思的，看了看，在休息室里面的，那个代班的女班长。
    那女班长也是呵呵笑着，从休息室里面走出来了。
    人家谈情说爱着，自己在里面，感觉挺不好意思的。
    不过离开时，女班长的目光，还是对李木痴情了一下。
    对着刘玉雪和刘玉冰则是羡慕了几眼。
    年轻的人类男人，妖女看见了，心里自然会动心。
    而跟年轻人类男人，谈情说爱的女人，是女人，看见了，个个都会羡慕的。
    那代班的女班长一走，刘玉冰姐妹两个，更是肆无忌惮着，对着李木狠狠白了几下。
    “呵呵，那就说好了。”李木呵呵一笑，嘴里喝起了眼前的浓茶。
    别的话，也就不说什么了。
    “什么说好了嘛。”刘玉雪姐妹俩，一时间，也是小脸红红的。
    不过有些事情，感觉到了，两女也就放开了。
    小嘴里，多少害羞了几下。
    事情的话，也就顺着李木的意思来了。
    在４Ｓ店里面，喷漆的小车，很快修好了。
    在代班女班长的示意下，李木带着刘玉雪姐妹俩，从休息室里面出来了。
    “谢谢了，谢谢了。”一翻感谢后，李木带着俩姐妹，开着车，往她们在云北市的家，赶了过去。
    车上，两姐妹都是沉默寡言着。
    两姐妹知道，这是很紧要的关头了。
    也是姐妹俩，人生的一个转折点。
    从单身的女人，变成男人的母娘，也就是半妻子的身份。
    车子只是开出了几公里的路。
    刘玉雪的电话，就响了起来。
    “妈。”刘玉雪没想到，打来电话的，是自己的母亲。
    “妈，谈得可以啦。”刘玉雪害羞了一声。
    李木一听，就知道，对方的母亲，是在跟自己女儿说道，和自己相亲的结果怎么样。
    “妈，真的可以，不骗你。”可能是刘玉雪姐妹俩，在感情的事情上，经常欺骗自己的母亲。
    所以她们的母亲，并不是很相信姐妹俩的话。
    一副刨根问底的情况。
    刘玉雪姐妹俩，一时间尴尬着，又有些不好意思的样子。
    李木开着车，看着这样的情况，嘴里笑了笑。
    伸手示意了刘玉雪一下。
    “玉雪姐，让我跟伯母谈一下吧。”
    “这。”刘玉雪和刘玉冰看着这样的情况，脸上都是楞了一下。
    可是电话里，自己母亲不依不饶的声音，让姐妹俩，也是无奈。
    刘玉雪想了一下后，就把手机，给了李木。
    “我可告诉你，这一次你哥说了，是一个千载难逢的好机会，人家男孩，就喜欢成熟的女人，你们要是再不把握好机会，这辈子，可就再也没有人类男人要你们了。”
    听着电话里，刘玉雪姐妹俩母亲的话，李木笑了笑。
    “伯母。”李木直接了一声。
    这一声后，电话对面刘玉雪的母亲，直接冷静了好几秒的时间。
    “你是。”
    “呵呵，我就是那个很喜欢成熟女人的男孩啊。”李木笑着回答了起来。
    “这，这，你就是月儿的男人啊。”
    “对，对，对，伯母，你放心吧，我和玉雪姐妹俩，谈得不错，我正在带她们回家呢。”李木嘴里开心着。
    感受着刘玉雪母亲的态度。
    李木知道，自己拿下她们姐妹俩，几乎是百分之百的。
    “噢，去她们家啊。”刘玉雪的母亲，笑得开心了起来。
    “怎么样，我这两个女儿，都还满意吧。”电话里，这个伯母，小声了一句。
    “满意，满意，很满意。”李木说着话，看着后座上，刘玉雪姐妹俩。
    此时的刘玉雪和刘玉冰，显得有些害羞，又非常的开心。
    甚至有一种小幸福的感觉。
    其中的刘玉冰更是示意着李木，前面的路况看好了。
    那样子，就像是提醒着自己的丈夫一般。
    “是嘛。”电话里的伯母，也是笑得很开心着。
    “满意就好，呵呵……”那伯母笑了一阵，又想起了什么，嘴里就说道了起来。
    “既然满意，你就直接把她们拉到家里去好了，直接让她们，现在就做你的母娘，别跟她们客气了。”
    “伯母，这……”这个伯母的豪爽，让李木真不知道，该说什么好了。
    “妈。”车后座上的刘玉雪和刘玉冰，也听到了这样的话，所以忙是说道了起来。
    两女再喜欢李木，那也是有个过程的。
    这样直接送上门，那就是情妇都不如的身份了。
    只配被李木玩玩。
    可她们是要做李木的母娘，是要跟李木一辈子的女人。
    “呵呵……”电话里的这个伯母，听着自己女儿的话，也是笑得很开心。
    “行，行，行，你们怎么来，都行，只要开开心心，只要顺顺利利就好。”电话里的伯母，又说道了一句后。
    声音变得小声了起来。
    “小子，我那两个女儿，不仅一次恋爱也没谈过，而且她们的人奶，营养是很丰富的，吃一个，够你精神一天的。”
    “这……”李木听着这样的话，脸也是害羞了一下。
    没想到，这个伯母，会跟自己说这样的话。
    “知道了，伯母，我会珍惜的。”李木知道，人家伯母，想要听到自己说什么样的话。
    所以就适时的说道了这一句。
    “哎，哎，珍惜就好。”母娘毕竟只是半妻子。
    很多男人，玩了玩，就会扔了。
    一点也不珍惜。
    所以对方担忧这点，李木也是显得理解。
    “我对这两个丫头再说一下。”
    “知道了，伯母。”李木笑着，也是蛮感动着，把手中的手机，交给了身后的刘玉雪姐妹俩。
    刘玉雪姐妹俩，也是蛮激动着，接了过来。
    然后小声着，在电话里，和自己的母亲说道了起来。
    因为知道，自己的女儿，这一次是真的，坠入了情网。
    而对方的这个小男生，也是对自己两个女儿，情有独钟。
    所以一时间，电话里的这个伯母，口气就变得轻声了不少。
    而且多少有些夸奖自己两个女儿的意思。
    说她们早开窍就好了。
    说完这些，这个伯母，又对自己两个女儿，说道了一些服侍男人的事情还有技巧。
    听着这些，刘玉雪和刘玉冰，小脸很红很红。
    电话打到了，李木的小车，开进了刘玉雪姐妹俩公寓的时候。
    刘玉雪姐妹俩，还是蛮有钱的。
    居住的地方，算是云北市比较市中心的地段了。
    比起李木另外的一个母娘，余兰的家。
    显得稍微差了那么一点点。
    但感觉上，也差不了多少的样子。
    此时此刻，这个比女儿还要认真的伯母，终于把电话给挂了。
    刘玉雪和刘玉冰的脸上，也是一阵感动。
    母亲的那种关心，是做儿女的，无法承受的爱。
    李木的话，主动过去，抓住了两位美女姐姐的小手。
    拉着她们，进入了，地下停车库的电梯里面。
    按动了十二层这个数字后，随着电梯缓缓上升着。
    不知是母亲的话，让自己感动了，还是在小车内，李木的主动约谈，让姐妹俩心里开心了。
    总之，在电梯行进了一层楼后。
    刘玉冰的话，就主动倒在了李木的怀里。
    小脑袋，轻轻靠在李木的胸口。
    看着这样的情况，刘玉雪红了红小脸，也是主动把身体靠入了李木的怀中。
    姐妹在一起，有些事情，是要一起做的。
    “刚才的事情，谢谢了。”刘玉雪小嘴里，暗暗了一句。
    “没什么的，我应该做的。”李木带着几分激动。
    大手把两女的腰肢，轻轻揉住了。
    目光的话，在两女敞开的胸口，左右看了看。
    “妈的，大啊，真是大啊。”看着这两对，李木的下面，多少有些举旗了。
    随着电梯的上升，进入电梯的人，多了几个。
    刘玉雪姐妹俩，一开始面对着众人，多少有些不好意思。
    但是跟人类男孩谈恋爱，那是有面子的事情。
    几分不好意思，还有在周边几个妖女羡慕的目光下。
    她们靠在李木怀里的样子，变得更加平和了起来。
    “小老公。”开心的时候，小嘴里，还故意说道了一声。
    让周围羡慕的目光，来得更加浓烈了起来。
    “母娘。”李木也是显得配合。
    亲密着话，双手把怀里的姐妹俩，揉得更加紧了。
    就是一副准半夫妻的样子。
第一百三十三章 幸福滋味
    一时间，李木和刘玉雪姐妹俩，显出一副甜甜蜜蜜的样子。
    直接到了，刘玉雪姐妹俩，居住的十二楼。
    揉着这两个准母娘。
    李木来到了，她们姐妹俩的家门口。
    刘玉冰拿着钥匙开了门。
    李木的话，有些急迫着，在开了门后。
    直接把她们两个，按到了，门框上。
    碰……的一声，门在晃着。
    姐妹俩胸口的四个，也在晃着。
    “干嘛了。”刘玉雪白了李木一眼。
    刘玉冰的小手，推着李木的胸口，轻轻的。
    “两位姐姐，我，我。”李木有些话，不好意思说着。
    就是看了看，自己身下的部位。
    那个部位，像是旗杆一样，升得高高的。
    “呵呵。”刘玉雪姐妹俩，也是看到了，李木这个部位，嘴里小声笑着。
    “急什么。”刘玉雪的小手，点了李木胸口一下。
    刘玉冰的大腿，更是压了李木身下的东西一下。
    “哦。”李木有些受不了的，叫了一声。
    “呵呵……”姐妹俩，都是笑着，从李木的怀里，挣脱了出来。
    朝着家里的客厅里走去了。
    “你不给家里打个电话。”刘玉雪小声提醒了李木一句。
    刘玉雪和刘玉冰毕竟都是很成熟的女人了。
    有些事情上，想法是很成熟的。
    接下来的一段时间。
    很有可能，李木就直接住在她们家了。
    就是不住的话，也会在她们家，待上好一阵时间。
    这样的情况下，李木要是不把电话，打到家里去。
    恐怕李木家里的女人，会有意见的。
    “这个。”李木微微一想，笑着点了点头。
    “好吧，打一个。”李木坐到了，姐妹俩客厅的沙发上。
    目光还在她们姐妹俩的身上。
    刘玉雪姐妹俩，开始给李木泡着茶水。
    那优美的身段，蹲下身体的情景，让李木看着，下面的旗杆，又升起了一些。
    “老婆，在家啊。”李木把电话，打到了杨桃那里。
    “不在家，干嘛呢。”杨桃嘀咕了一句。
    “呵呵。”李木不好意思的笑了笑。
    “你和月儿的两个小姑，怎么样了？”
    “呵呵，在她们家呢，估计要晚一些回来。”
    “晚一些回来啊。”杨桃在电话那边嘀咕了一下。
    本来想让自己的男朋友，太晚的话，就不要回来了。
    但是家里，多了几个新的女人，作为家里男主人的男朋友，不回来，有些不好。
    所以这样的话，杨桃也就没说。
    “那要我们来接你嘛。”怕太晚了回来，可能出事，杨桃说道了一句。
    “不用了，我没那么娇贵的，就是对你提醒一下，免得你们担心了。”李木呵呵笑着。
    看着眼前的刘玉雪姐妹俩，捧着茶水，朝着自己走来的情景。
    特别是捧着茶水的刘玉雪，身体一俯身后。
    那胸口的情景，看到李木下面的东西，一震一震着。
    “妈呀，真是受不了了。”李木直接把手机给挂了。
    本来还想问问自己的女朋友，单美华，还有余兰她们，是不是都安顿好了。
    可是此时此景下，李木什么问题也没有了。
    就想早一点，把刘玉雪和刘玉冰姐妹俩，给拿下了。
    “玉雪姐，玉冰姐。”李木说着话，把两女揉了过来。
    直接都揉在了自己的怀里。
    大手的话，在两女的胸口，左右看着。
    “都大，都好看啊。”心里更是暗暗幸福着。
    “家里的姐妹，都说好了吧。”刘玉雪小声提醒了一句。
    “恩，说好了。”
    “那你今晚还回去嘛。”刘玉雪的话，让李木楞了一下。
    “回去的。”李木有些不好意思的说着。
    本来想抓上两女胸口的手，不得又不放了下来。
    第一次，和两个准母娘好，不能陪她们一个晚上，李木感觉很对不起她们姐妹俩。
    但是家里的情况，一定要自己回去稳定一下。
    单美华是新得的，侧室家庭的主事妻子。
    余兰母女三人，又是刚刚搬过来，也算是李木新得的妻子。
    还有家里的两个空姐嫂子。
    人家在家里的时间有限。
    自己再不动手，等她们上了飞机，那又是好几天的事情。
    李木的事情很多很多。
    晚上，要分开好几段来过。
    不可能把所有的时间，都放在刘玉雪姐妹两人的身上。
    “我。”李木想解释几句。
    结果嘴巴没张开，刘玉雪的小手，就堵住了他的嘴巴。
    “人类男人，事情多，我们理解。”刘玉雪小嘴暗暗了一句。
    “谢谢玉雪姐。”李木说着话，目光看到了刘玉冰的身上。
    “别怕，我的想法和玉雪一样，你只要心里有我们就行，不陪就不陪吧。”
    “哎，谢谢玉冰姐。”李木说着话，忽然想到了什么。
    “要不，待会我们好了以后，你们今晚就住过去吧。”
    李木这话一说，刘玉雪姐妹俩，都是彻底红了小脸。
    待会，姐妹俩要和李木办事，这已经是很确定的事情了。
    可是嘴里直接说，两女还是显得有些受不住着。
    “这事，待会再说吧。”刘玉雪心里明白，女人被骑了以后，那就是这个男人的。
    所以现在她不好意思，答应这个男人的要求，待会的话。
    她心里很明白――一定会乖乖听他话的。
    “他说什么，那就是什么。”
    李木似乎也感觉到了，这种意思。
    所以呵呵笑着，大手就从两女的晚礼服下面，按到了两女的胸口上。
    “妈呀，果然很沉啊。”李木心里幸福了一声。
    “小木。”姐妹俩的话，也是害羞着。
    “小木，这……”刘玉雪的目光，更是示意了一个方向。
    家里卧房的方向。
    “呵呵，知道了。”李木笑了笑。
    想马上把两姐妹，带到她们的卧房里面。
    但良好的手感，让他心情很愉悦。
    所以在沙发上，又是抓了十几把。
    抓了十几把后，心里还是放不下，又是抓了十几把。
    “小木。”这让姐妹俩，有些受不了了。
    要是再被李木这样抓下去。
    姐妹俩肯定会迷失自我的。
    到了那时，可就会真的顺从着李木。
    在客厅的沙发上，被眼前的这个小男人给直接骑了。
    “呵呵，知道了，知道了。”李木笑着，把按在两女胸口上的大手，放下了。
    然后揉着两女，往旁边的卧室里，走了过去。
    卧室的门，虚掩着。
    里面的装饰，几乎和外面的一脉相承。
    都是很清新的感觉。
    就像是一个花园房子的样子。
    哒……的一声，姐妹俩的卧室房，打开了。
    里面的多彩灯，也是打亮了起来。
    微微闪烁的灯光，让房间里，有一种迷离的感觉。
    李木不喜欢这样的灯光，李木需要的灯光，就是亮，就是直。
    所以按动着房门口的灯光按钮。
    直接把这个卧室里的灯光，调节成了最亮的状态。
    “小木。”面对着这样的灯光，刘玉雪和刘玉冰，都是很害羞，很害羞着。
    “两位姐姐，亮了，我才能把你们看光光了，看光光了，你们才是完全是我的。”李木说着话，用脚，把身后的卧室门，给关上了。
    “哒……”的一声后，卧室里，就只剩下了他们三人了。
    李木牵着姐妹俩的小手，往卧室的大床旁，走了过去。
    脸上带着，一种很兴奋的感觉。
    而姐妹俩的话，则是带着很害羞，又很幸福的样子。
    “小木。”小嘴里的声音，更是带着几分期待的感觉。
第一百三十四章 我要喝奶奶
    李木直接拉着俩姐妹，到了床上。
    让两姐妹，就趴在床头的位置。
    “不许动。”姐妹俩有些害羞，想要躲到被子里面去。
    结果李木拍打了姐妹俩的肥臀以后，示意着她们。
    刘玉雪姐妹俩，感受着这样的情况，只能是乖乖趴在床上。
    一动也不动着。
    李木的话，把两姐妹的裙摆，都拉上了一些。
    让两姐妹身下的美腿，完全展现了出来。
    修长而有些肉感的美腿。
    看上去的话，也是那么的美好。
    摸了两姐妹美腿几把后，李木的目光，最终看到了两姐妹胸口的位置。
    那里，才是李木最向往的地方。
    两姐妹趴在床上，胸口的一对，几乎就荡在两姐妹的晚礼服中，更有一种，从晚礼服中，晃出来的感觉。
    那巨大的样子，看得李木是一愣一愣的。
    “真好看。”李木呆呆看着，想从哪个位置看过去，都行。
    两姐妹中的其中一个，要是转过身体。
    李木用手一拉，就拉回来了。
    在床上，李木就是掌控一切的男人。
    想怎么办两姐妹，都行。
    两姐妹似乎也明白这样的道理。
    所以害羞了一阵后，红着脸，低着头，随便着李木。
    “玉雪姐，玉冰姐。”李木说着话，解开着两姐妹身后的晚礼服拉链。
    拉链一开。
    那晚礼服，也就显得很松很松。
    胸口那两对，更是显得要跳出来的感觉。
    “待会让我，吃吃你们的人奶，他们都说人奶味道很好的，也很有营养，会让我精神奕奕起来。”李木说着这些话，心情有些不好意思。
    手都有些微微颤抖的感觉。
    当两姐妹身上的晚礼服，身后拉链，完全拉到底的时候。
    她们胸口那一对，也就呼之欲出了。
    “小坏蛋，到了那时，还不是，完全被你掌控的了。”刘玉雪暗暗了一句。
    感觉胸口一松。
    自己胸前的晚礼服部分，一时间就松脱了出去。
    然后一阵晃动，刘玉雪心里明白，自己胸前的一对，已经完全荡漾出来了。
    “玉雪姐。”看着这样的情景，李木嘴里兴奋了一句。
    “坏蛋。”刘玉雪也是忙用一只小手，遮盖在自己的胸口上。
    “玉雪姐，真好看。”李木激动了一句。
    目光转到了一边的刘玉冰身上。
    对着刘玉冰身后的晚礼服，也是微微一扯。
    一时间，雪白的两个，也是从刘玉冰的胸口上，荡漾了出来。
    “小坏蛋。”刘玉冰也是喊了一句，小手阻挡在了自己的胸口部位。
    让那晃荡中的两个，安静了下来。
    “这，这……”看着这样美妙的情景。
    李木身下的东西，震动了好几下。
    “憋不住了，憋不住了。”李木再也控制不住自己的情绪了。
    开始脱起了身上的衣服。
    直接一下，就把自己脱得光光的。
    然后对着床上的姐妹俩也是。
    直接把她们身上的晚礼服给拔掉了。
    就让她们身上，穿着各自一双丝袜，各自一双高跟鞋。
    还有就是身下，最私密部位上的小内裤。
    “妈的，老子要办事，老子现在就要。”李木几乎恶狠狠了一句。
    就把自己的大手，抓到了两姐妹保护在胸口上的小手上。
    “我要看，我要吃人奶。”
    ×××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××××
    在李木微微用力下，姐妹俩胸口的小手，都被李木拿下了。
    结果四个雪白的大白兔，开始在李木的目光里，跳跃来，跳跃去。
    那红殷殷的四个大樱桃，看得李木，也是一愣一愣。
    “好大，好鲜亮的葡萄。”李木看着，身下的东西，震了一震，又一震。
    “过来。”李木示意着床上的两个美女准母娘。
    让她们都，平躺到了床上。
    胸口完全对自己敞开着。
    身下的大腿也是。
    对着完全打开起来。
    然后自己扑到了刘玉雪的身上。
    身下的裤子，先是压在了刘玉雪的大腿之间。
    虽然没有进去，但是摩擦在那里，李木的心情，也是微微一定。
    然后李木的大手，直接抓住了刘玉雪胸前的一个。
    人奶族的女人，胸部真的很大很大。
    特别是眼前这样，已经成熟的人奶族少女。
    更是大到了一定的规模。
    李木只能是两只大手，对付其中一个。
    用力挤压下。
    那红殷殷的葡萄上，竟然挤出了乳白色的奶水。
    “初乳，这就是初乳了。”李木知道，眼前的姐妹俩，虽然岁数有些了。
    但都还是处女。
    而且胸部，也没别的男人玩过。
    所以眼前这几滴奶水，一定是刘玉雪胸部里面的初乳。
    那几滴初乳，是那么的纯白。
    又是那么的凝结。
    在刘玉雪的胸口上，出来后，就粘在了上面的感觉。
    李木二话不说着，把这几滴初乳，吞入了自己的嘴里面。
    “好甜，好鲜。”感受着这美好的口感。
    李木的双手，开始用力挤压着刘玉雪这只胸前的大奶。
    让那红殷殷的葡萄，射出了一股又一股，强烈的奶水。
    兹兹，兹兹，射入到了，李木的喉咙里面。
    “妈的，真多，真甜。”
    就像是最浓郁的咖啡一般。
    大量的人奶，喝入肚子里面以后。
    李木整个精神就起来了。
    抓在刘玉雪胸口上的大手，按动的力量，也就更加的大了。
    那身下，挤在刘玉雪大腿间的棍子。
    更是用力挤在了刘玉雪的私密处。
    虽然没进去。
    但就是一拱一拱着，好像已经进去了一般。
    “真他妈舒服啊。”此时此刻，李木终于感觉到了，人奶族少女的美妙。
    大量的人奶进入自己的身体后。
    让自己身下的玩意，都一震一震着。
    直接就把，刘玉雪身下的内裤，顶出了一个小洞。
    巨大的肉身，在上面，轻轻滑动。
    就好像，在美女身上，最私密的地方，无情碾压一般。
    刘玉雪本来饱满的一个胸部，一时间，多少有些下垂了下去。
    里面大量的人奶，都已经进入到了李木的肚子里面。
    “都有一罐饮料瓶的量了。”李木心里呵呵笑着。
    目光对着，刘玉雪胸口上，另外一个胸部看了过去。
    “这个，我也喝了。”李木换过了一个位置，大嘴再次吸了下去。
    又是一顿饱吸。
    李木的肚子，都发出了咕咕咕的声音。
    显得已经很饱满的感觉。
    肚子喝饱了，李木的精神也起来了。
    李木伸手脱掉了刘玉雪身下的内裤。
    大嘴在刘玉雪的奶头上，吸允着。
    然后身下的玩意，慢慢的，慢慢的注入到了刘玉雪的身体里面。
    五公分，十公分，十五公分，二十五公分。
    慢慢进去，慢慢撕磨的感觉很舒服。
    那种破开刘玉雪身体里面薄膜的情况。
    也是让刘玉雪身体一震一震。
    “妈的。”近四十公分的东西，进入到了刘玉雪身体后。
    李木长舒了一口气。
    “舒服啊。”那种紧紧吸允住的感觉。
    让李木全身微颤。
    “玉雪姐，不错。”李木说着话，身下开始涌动了起来。
    兹洞，兹洞的声音，也在房间里，回荡。
    李木一边享受着刘玉雪身下的美好。
    一边和姐妹俩，不时舌吻着。
    刘玉雪和刘玉冰靠得很近。
    李木想舌吻到谁，只要脑袋一转，就可以了。
    大手的话，也是在姐妹俩的胸口里面，温存了进去。
    刘玉雪温存的力量大。
    毕竟里面的奶水，都被李木吸光了。
    用力按，也不要紧。
    刘玉冰的话，李木按得力量，比较轻。
    就是玩着。
    “哦。”果然是成熟的处女，下面承受的能力强不说。
    那通道，又是紧又滋润。
    让李木弄了一百多下，就来了感觉。
    李木直接站起了身体。
    把刘玉雪挑在身下，乖乖的也起来了。
    四十公分的东西，弄在女人的身体里面。
    男人想去那里，女人必须跟着。
    李木顶着自己的玩意，把刘玉雪的身体，顶在了墙壁上。
    刘玉雪的双腿，也是用力盘在了李木的腰身上。
    在这样的姿势下，李木的身体，在刘玉雪身体里面，开始狂暴了起来。
    用力顶，用力享有着。
    “小木，小木。”刘玉雪被李木，一再的强力。
    弄得披头散发着，小嘴里的声音，也是断断续续。
    李木的话，也是最后一下，用力进入。
    就开始在刘玉雪的身体里面，不停射击着。
    扑哧，扑哧……刘玉雪小腹里的声音，不停发出着。
    刘玉雪整个小腹，也是一震一震。
    就像有个小拳头，在打着刘玉雪小腹一般。
    大概二十几股的射击力量后。
    李木的情绪，终于平复了下来。
    接下来，自然是刘玉冰。
    李木直接顶着刘玉冰的身体，来到了外面的阳台上。
    就让刘玉冰的屁股，坐在阳台上面。
    自己四十公分的东西，插在刘玉冰的身体里面。
    刘玉冰身体，就是悬空在空中，都不要紧。
    保持着姿势，李木在夜色中，享用着刘玉冰的身体。
    同时也是享用着刘玉冰胸口的美味。
    当然，夜色中，也回荡着刘玉冰美妙的声音。
