【内容简介】
　　提问：有什么方法可以有效率的拯救问题少女？
　　回答：让她们成为问题少妇。
　　众人：……
　　【书友群：238390971 二群：563494753 三群：订阅群 四群：236907267】
　　【五群：450213452 六群：422794669】
　　http://www.hbooker.com/book/100008962


第一章 我的学生是百合
　　许墨今年二十三岁，刚到鹭歌女校任教不到一周，是一位伟大的人民教师。
　　这天中午放学，他走出校门口，刚想搭讪漂亮的女老师请人家吃个午饭增进一下同事之间的“感情”。
　　想到这，他就下意识摸了一下裤兜，忽然就瞪大眼睛――
　　“诶，我的钱包呢？”
　　他在身上一阵乱.摸，都没找到，赶紧一路跑回办公室，在抽屉里翻了翻，没找着。
　　“该死，不会真丢了吧？里面可是有夏天唯一一张照片，丢了就再也没有了！”
　　许墨眉头紧皱，回忆着钱包可能会在哪里。
　　“教室！”
　　他眼前一亮，又立刻奔向教学楼。
　　这时放学，大家都去吃饭，整栋教学楼都显得空空荡荡。
　　许墨一口气跑到最顶楼八班，刚要进门，就听到里面响起一阵奇怪的呻.吟声。
　　“都那么晚了，还有人在？”这点倒不是最令他惊讶的，只是，教室里传出的那一声声轻吟，怪熟悉的，感觉像是……
　　许墨脚步一转，走到后门处，弯下腰，透过一个小孔往里看去――
　　班主任查岗的技能，他已充分掌握。
　　这不看不要紧，一看，许墨就吓了一跳。
　　他瞪大了眼睛，许墨看到教室里最后一排，两个女生居然就这样搂抱在了一起，两人正在深情拥吻，香舌搅在了一起，香津沿着嘴角滑落……
　　伴随着少女轻轻的呻.吟声，校服也差不多半脱的感觉，少女的胸衣诺隐诺现……
　　“我的天，她们在做什么！”许墨震惊无比，面对一对现实版的百合真知该如何是好，整个人都呆立那里，久久无语。
　　他呆在那看了几分钟，直到她们俩好像要开始互相脱对方的裙子了，才如梦初醒，一脚直踹。
　　砰！
　　后门应声而开，许墨大步而入，指着她们，失望地说道：“方知知，陈妃儿，你们在做什么啊！”
　　“许……许老师！”
　　两个女生顿时像触电般站起来，面色煞白地望着许墨。
　　其中方知知的手还捂在陈妃儿身上，忘了拿开。
　　陈妃儿也都忘了将衣服放下来，露出小肚子上白皙的皮肤。
　　“你们，你们这是，怎么可以这样？”许墨道，“你们难道不知道，你们都是女生吗？”
　　“……许，许，许老师，我我我我们知道错了，你千万不要说出去啊！”
　　“是啊是啊，我们只是一时好奇才这么糊涂，以后再也不敢了！”
　　两个女生都不经吓，眼泪簌簌掉下来，短短几秒，就哭得梨花带雨。
　　她们只要一想到许墨将这事捅出去，搞得全校人尽皆知，再通知家长……就不寒而栗！
　　事实上她们以前也不敢在学校这样乱来，只是这几天吵了架，一直在冷战，双方心里都不好受。
　　一直到今天才找到契机，重归于好，才一时情不自禁，在教室里就亲热起来，感受这别样的刺激。
　　她们哪知道许墨会忽然杀回来，而且走路不带声儿，跟鬼似的！
　　被一个男老师看见戳穿，她们羞惧交加，一时无措，甚至都动了要不要自杀的念头。
　　许墨心里非常纳闷。
　　这方知知和陈妃儿，是他们班公认的美女，而且各方面成绩也都名列前茅，平日里众星捧月，老师和同学都当宝贝一样。他刚来到这个班的时候，也是对这两位女生印象深刻，万万没想到他们俩是一对百合。
　　像这样的女孩子，肯定会被一大群男生追啊！
　　虽然，咱们这是女校。除了走后门的进来的许墨，好像没有别的男生？
　　可这怎么就……互相对上眼了？
　　见她们瑟瑟发抖地抱成一团，一脸我见犹怜，许墨心里一软，挥着手道：“那个，我可以答应帮你们保守这个秘密――”
　　“真的？”
　　两个女孩子登时大喜，下意识上前，各自挽住许墨一只手，两眼冒着小星星，抬头望着他。
　　“许老师，虽然你课上的烂，但是还是谢谢你！”
　　“啊，咳咳，这个……”许墨不动声色地将手抽回来，尽量不低头，一脸严肃地说道，“保密是可以，不过你们也得答应我一个条件！”
　　“嗯？”
　　方知知和陈妃儿对望一眼，都又闪过一抹慌乱之色。
　　她们也是十几岁的年纪了，又私下里懂得亲热，很多思想也都算比较成熟。
　　当然知道这世上有种东西叫做禽兽！
　　这许老师不会是想拿这个作要挟，然后威胁她们一些邪恶的东东吧？难道要让她们用身体来……
　　要是那样的话，就太可怕了！
　　“许老师，你……要我们做什么？”陈妃儿试探性地问道。
　　方知知银牙紧咬，猛地闭上眼睛，将陈妃儿护在身后，决绝地说道：“要想做什么，就冲我一个人来吧！妃儿，妃儿她还小……”
　　“噗――”
　　许墨差点喷血，这俩丫头这什么意思啊？
　　居然会这么看我？我长得很像猥琐大叔吗？
　　许墨早已下定决心要做一个充满正能量的教师，又怎么可能有那种龌龊的心思？
　　许墨正要说话，忽然耳朵一动，听到有高跟鞋的声音。
　　“有人来了！”
　　“啊，又有人来了？”
　　“不行，绝对不能再被人知道这事，不然绝对会捅出去！”
　　方知知一把攥住陈妃儿，往后门处一躲，还下意识要拉许墨一起躲。
　　“不对啊，我为什么要躲？”许墨却是重新站出来，见她们合着手拜托，就对她们做了个OK的手势，然后迅速走出教室。
　　哒哒哒――
　　高跟鞋与地面碰撞的清脆声响，由远到近。
　　许墨一看，原来是政教处副主任柳忆秋。
　　“我晕，怎么是她！”
　　许墨暗暗叫苦，主动打招呼：“咦，是柳老师啊，怎么没去吃饭？”
　　柳忆秋二十七八了，生了一张天然带了几分妩媚的漂亮脸蛋，眉宇间却时刻带着一抹严肃古板的神色，透明边框的眼镜挂在鼻梁上面，有效地遮挡了眸子的柔和，显得格外的威严，给人一种很难接近的感觉。
　　许墨才来学校一周，就已对她的铁面无私印象极为深刻，知道这个非常漂亮的女老师最好不要惹，从学生到老师，没有一个不怕她的。
　　“以她的性格，要是知道方知知她们两个是百合，非得闹到开除不可！”
　　“不行，不能让她知道，方知知她们也是一时糊涂，要被开除可就毁了。”
　　许墨闪过这个念头，就立刻挡在门口，谨防走过来的柳忆秋进教室。
　　柳忆秋看了他一眼，说道：“你不也没去吃么？”
　　“啊？哈哈，对啊，都没吃，这么巧，要不一起吧？我请客！”许墨豪爽地一拍兜，笑容就又一僵。
　　“嗯，怎么了？”
　　“我差点忘了我钱包不见了。”许墨苦笑。
　　“哦，你回教室就是找钱包对么？”柳忆秋手伸进随身携带的公文包，从里面将一个钱包取出来，“看一下，是这个吗？”
　　“咦，我钱包怎么在你手上？”许墨眼前一亮，伸手就抓。
　　柳忆秋却将钱包一收，目光冷淡地看着他：“你怎么证明，这钱包就是你的？”
　　“这个……”许墨脸上露出一抹不自然之色，尴尬地说，“里面只有不到一百块的零钱而已，又不是名牌钱包，我总不至于为这点东西就骗你吧？”
　　“这个理由，我不能接受。”柳忆秋摇头说。
　　“好吧，我承认，里面有一张夏天的照片。夏天，您也认识，之前的一年她在这工作过，这下总可以证明了吧？”许墨抓了抓头皮，脸颊微热。
　　夏天么？喏，给你！”柳忆秋将钱包递给许墨。
　　许墨立刻打开检查，将夏天温婉美丽的照片找到，拍了拍胸口，松了口大气。
　　总算没有丢。
　　柳忆秋见他这么紧张的样子，就忍不住道：“你对夏老师……”
　　“呃，这个么，我跟她很早以前认识。”许墨说道，不与柳忆秋目光对视。
　　“你今年二十三岁，早就认识是什么意思？”柳忆秋分析道，“意思是说，你在读大学的时候，或者高中的时候，就认识了夏老师。如果我没记错的话，那个时候她就已经是老师了吧？这么说来，夏老师应该很有可能是你的高中老师？”
　　“……”许墨诧异地看向她。
　　这个女人，还真聪明，一下子就想到了。
　　没错，夏天确实是许墨高中时期的老师，那时候夏天刚毕业，分配到他所在的学校。
　　而那时的他，因为家庭的一些原因，表现得完全就是一个纨绔子弟，令整个学校的老师领导都一阵头痛。
　　正是夏天的温柔宽容，从不放弃，才终于令许墨深深感动，并决定痛改前非，努力进取。
　　而她的一颦一笑也早在不知不觉中深深映入许墨心里，绝对绝对不容抹去。
　　哪怕历经四年大学，且在大学里经历了许多令常人匪夷所思的事情，许墨也还是没有忘却夏天半点。
　　但他不敢以学生的身份，打扰她一丝一毫――
　　这是他在第一次表白后，被夏天打了一巴掌后，在她面前无可奈何立下的誓言。
　　这个誓言他做到了！
　　一直到大学毕业，正式踏入社会，他才去学校找她，也才得知她已转校。
　　再到这边的学校来，才又知道，她已离职了……
　　见许墨一脸缅怀、遗憾、又深深怅然的样子，柳忆秋的表情越发古怪，握着拳头咳了一声，说道：“师生恋是不对的。”
　　“什么师生恋？”许墨登时就怒了，十分认真地强调，“我现在也是老师，不再是学生了！根本不存在师生恋！”
　　“但你们年龄差距很大。”
　　“也才几岁而已，算得了什么？”许墨一脸傲然，“只要是真心喜欢，就算相差十岁二十岁，又有什么关系？”
　　“呃……”柳忆秋眨了眨眼睛。
　　柳忆秋想不到理由反驳许墨，正想转身离开，可这时忽然教室里响起了刺耳的手机铃声！
　　刚响了一声，就被手机的主人方知知掐断。
　　但柳忆秋和许墨同时听到了。
　　“……”许墨无语了都，见柳忆秋皱眉着要折返回去，急忙一拦，“柳老师，你这是要？”
　　“教室里有人是吗？”柳忆秋用审视的目光盯着他，“还有，你这动作，好像在隐瞒什么？”
　　“有吗？没有啊！”许墨立刻缩回手，笑呵呵地说，“教室里我看过了，不可能有人的。估计是谁手机放教室，刚好有人打过来。”
　　“是么？那你怎么解释它只响了一声？”
　　“这也很正常吧，我手机也经常有骚扰电话，只响一声的。你难道没遇到这种情况吗？啊，说起来，我好像还不知道你号码是多少，不介意的话让我存一下？”
　　许墨嗓子有些干涩，试图转移话题。
　　柳忆秋幽深的眼眸直直地盯着许墨，旋即说道：“让开，我要去教室看看。”
　　“我觉得没必要这样吧！好吧，你请！”许墨只得让开，顺便擦了一下额头上的汗。
　　事实上，也是方知知两人太心虚。
　　她们即便不躲起来，被柳忆秋看见，多半也不会发现她们的秘密。
　　只是这已经躲起来，且许墨帮忙掩饰了，这要再被揪出来……接下来该怎么解释呢？
　　许墨看着柳忆秋走进教室，猛地悚然一惊。
　　“哎呀，不对啊！要是她看到她们两个，我岂不是反而变成了最大的嫌疑人了？”
　　许墨发现情况好像在往对自己不利的方面倾斜……有句话叫什么来着？
　　黄泥巴落裤裆，不是屎也是屎！
　　柳忆秋会看出她们两个是百合？这要是看不出，那岂不是就怀疑自己了！
　　“事情怎么会变成这样子？”
　　许墨一阵紧张，立刻跟进去。
　　教室里空空如也，方知知和陈妃儿也听到他们对话，一时也紧张得不得了。
　　“阿弥陀佛阿弥陀佛千万不要被发现了！”
　　“要是被柳主任撞破，可就死定了！死定了死定了！”
　　她们大气不敢出一下，就这么隔着门，听着柳忆秋高跟鞋的声。
　　离这边越来越近了！
　　柳忆秋目光环顾教室，最后也落在这道门上。
　　直觉告诉她，门背后一定有人。
　　似乎要发现什么了不得的真相了呢！
　　她朝着这道门走去，然后伸手，要将门拉过来。
　　就在这时，许墨先一步伸出了手，握住了她白皙的皓腕。
　　“你干什么？”柳忆秋扭头，冷冰冰地说。
　　许墨叹了口气，说道：“我不知道我到底做错了什么，为什么你要针对我？”
　　“针对你？”柳忆秋一愣，旋即嘲弄地看着他，“我针对你了么？我怎么感觉，是你在心虚呢？”
　　作者留言：
　　PS 1：作者已有百万完本老书《我的萌妹军团》推妹狂魔，德国骨科患者福音，质量有保障~
　　PS 2：初来乍到书客，求新老读者支持~求收藏推荐各种各种赏(づ￣ 3￣)づ有建议欢迎多发书评，谢谢大家~
　　PS 3：开头略有点娘风，不过前中期已经完美转型成功，请放心阅读。


第二章 早恋是不对的
　　“现在都这么说了，等看到方知知两个，我岂不是百口莫辩？”
　　“不行，就算是拼着将她打晕，我也不能让全校师生误会我是个禽兽！”
　　许墨咬牙，丝毫不让地盯着柳忆秋眼睛，面不改色地说道：“我已经说了，教室里没人，你却偏偏要调查，这不是不相信我么？你不相信我，就是在针对我。我觉得我的自尊心受到了很大的侮辱。”
　　“够了，不要胡搅蛮缠了！”柳忆秋一脸失望，冷漠地说道，“你放开我，让我检查一下这里有没有人。如果没有，我向你道歉。”
　　“道歉有什么用？”许墨立刻说道，“这世界上最没用的，就是道歉了！道歉可以弥补对人的伤害？”
　　“那你想怎么样呢？”柳忆秋讥讽。
　　“这个……”
　　许墨念头急转，猛地灵光一闪，说道：“要不这样，我们打个赌，要是教室里有人，就算我输。可要是没人，就算我赢。你因为伤害到我自尊心，就得答应做我的女朋友。嗯，就是这样子。”
　　“女朋友？”柳忆秋错愕。
　　且不说自己已经过了三十岁，而许墨才二十三，年龄上完全不合适。
　　单说这家伙居然说出这番话，这无耻的境界，可真高啊！
　　“这个许墨，难道是个变态！”柳忆秋忽然有些不安，因为她发现眼下这个局面，似乎对自己也很不利。
　　如果许墨是个很严重的变态，忽然要在这里对自己做什么，自己一介女流，体力上根本比不过，岂不危险？
　　“哼，光天化日，朗朗乾坤，我就不信他真敢怎么样！”
　　柳忆秋把心一横，咬牙切齿地说道：“我身为政教处副主任，有权利巡视任何一个班级。不需要跟你打赌，我奉劝你马上松手，不然后果自负！”
　　她用力一甩手，强行挣脱许墨，然后就伸手抓向后门。
　　“我自负你妹啊自负，你这么较真不累啊！”许墨急了，索性往前一冲，从后面抱住柳忆秋轻盈的身子，大步冲出后门，顺着走廊继续跑。
　　“诶！！！”
　　柳忆秋眼睛一花，人就到了外面，不由一呆。
　　等她回过神来，许墨已经抱着她下楼了！
　　“放开我，你放开我！”柳忆秋只觉得许墨的手臂跟铁箍似的，根本挣脱不得。
　　她没想到他力气竟这么大，抱着自己还能健步如飞！
　　她一脸慌张和气急，声音尖锐地大叫。
　　“这误会可真闹大了。”许墨暗叹一声，单手搂着她的柔若无骨的腰肢，另一手捂住了她嘴巴，不让她发出声来。
　　他又带着她下了一层楼，忽然听到有人上楼的声音。
　　“啊，已经有学生吃过饭来教室了！”许墨闪过这个念头。
　　完全不只一个学生！
　　可不能让他们看到自己抱着柳忆秋落荒而逃的样子，那样只会让他们觉得自己是个流氓。
　　明明是一个充满正能量的老师，怎么可以被这么误会呢？
　　电光火石间，许墨停下来，将仍在挣扎的柳忆秋往地上一放，强行使她背靠着墙，一只手撑在她耳边的墙壁上，居高临下地望着她。
　　他炽热的呼气，全打在柳忆秋俏丽可人的脸颊上，晕乎乎的柳忆秋下意识屏住了呼吸，嘴巴紧抿。
　　只听得许墨用很大的声音说道：“小秋，我真的知道错了，你就原谅我这一次好不好？我保证，下次一定不会忘了这么重要的事情……对不起！”
　　他一脸深情，在几个学生抬头看向这边的时候，展开双臂，将柳忆秋紧紧抱在了怀里。
　　“耶――”
　　这几个学生眼睛都看直了，旋即眼冒小星星。
　　这是什么状况？
　　许老师和柳老师原来……
　　天啦，好浪漫啊！
　　“这家伙疯了吗？都在说什么！”柳忆秋又惊又怒，还有些茫然，用力将他推开，然后就看到了那几个学生。
　　她登时就恍然到，许墨这是在演戏，故意做给他们看的！
　　混蛋……
　　许墨也都回过头，“愕然”地看着那几个头顶发亮的电灯泡，急忙说道：“你们，什么都没看见吧？”
　　“……”
　　这几个学生面面相觑，不知道该怎么回答。
　　“啊哈哈――”
　　许墨干笑，急忙摆手，继续说道：“你们别误会，我和柳老师之间，不是你们想象的那个样子……”
　　这种欲盖弥彰的解释，听得柳忆秋差点吐血。
　　那几个学生也一脸古怪，投许墨一个暧昧的眼神。
　　一人说道：“啊，我什么都没看到啊，你们继续聊！”
　　“我也是我也是，走走走！”
　　他们几个转身就跑，一下子就没了影。
　　许墨松了口气，如释重负。
　　经过这么一闹，相信方知知两个已经从另外一边撤了。这时就算柳忆秋折返回去，也没有意义。
　　捉贼拿赃，这“赃”已经跑了，这“贼”的罪名，也都不可能坐死！
　　柳忆秋明显也觉悟到这一点，默然地站着没动。
　　过了几秒钟后，她才不带丝毫感情地说道：“这下你满意了？”
　　“对不起，我真的不是故意要与你为难。”许墨转过身，一脸认真地看着她，“这其中有个很大的误会，只是一开始没解释清楚，现在也解释不清楚了。”
　　“你无论说什么，都不会改变事实。不要以为一切都没事了。我会查清楚的。”柳忆秋绕过他，一步步下楼，留给他一个后脑勺。
　　许墨露出歉意的表情，低下头看着自己的手，忽然就回想起刚才抱她的触感，神色颇为古怪。
　　柳忆秋回头看到这一幕，也都想到了刚才两人的亲密接触，脸色阴郁之下，冷笑道：“我终于明白夏天为什么要忽然辞职了，有你这样的人盯着，简直就是一种悲哀。”
　　许墨嘴角一抽，知道怎么解释都没用，索性咧嘴一笑，故意用侵略性的目光上下打量她，说道：“那你会因此而辞职吗？”
　　“哼！”
　　柳忆秋心里一颤，立刻逃离。
　　“唉，我的一世英名啊！”许墨一阵默哀，从另一个方向离开。
　　刚刚目睹他们“亲密”的那几个学生在看到柳忆秋离开后，才鬼鬼祟祟地爬上楼来。
　　其中一人吧嗒着嘴巴，称奇道：“没想到这个新来的许老师这么厉害，连秋老虎都敢泡，真是人才啊！”
　　“是啊，秋老虎那么凶，他居然也受得了！”
　　“你们说，他们真的在一起了吗？秋老虎比他大那么多……”
　　“切，这你就落伍了吧，难道不知道这世界上有种人叫做御姐控？不过……秋老师那性格真不敢恭维……”
　　下午放学铃声一响，方知知和陈妃儿就第一个冲出教室。
　　下午并没有许墨的语文课，是她们最为庆幸的事情。
　　只要这时候跑了，那么今天以内，估计就不会有事了――
　　在鹭歌学园，除了高三党以外，都是不用上晚自习的。
　　“你们要往哪里去？”
　　就在两人觉得就要逃脱升天的时候，许墨如同鬼魅般的声音幽幽响起。
　　两人动作一僵，机械地回头。
　　“许老师……”
　　她们耸拉着脑袋，站成一排。
　　其他学生走出教室，看到许墨煞气腾腾的样子，不由投向她俩同情的目光，然后纷纷从另一边走掉。
　　许墨才不会让自己再一次陷入中午的局面，也就对她们说道：“跟我下楼，我有话要讲。”
　　“噢！”
　　两个女生认命一般跟着许墨，并肩靠在一起，小声嘀咕。
　　“不知道许老师会怎么对付我们啊！”
　　“反正惨了……”
　　一直穿过操场，到校门口，许墨背着手走出去。
　　“许老师，你要干嘛啊？”
　　她们对望一眼，立刻小跑到他前面去，眨巴着眼睛看着他。
　　许墨没好气说道：“当然是亲自送你们其中一个回家了！必须要监督你们！”
　　“啊？不要啊！我们真的不会再那样子啦！”方知知脸红红地说道。
　　“是啊是啊！”陈妃儿弱弱点头。
　　“废话少说，你们任选一个，让我送回家。另外，接下来的一段时间内，我都会时刻监督你们。丑话说在前头，你们要是再被我发现什么苗头，就别怪我真告诉你们家长了！”许墨一脸严厉，铁面无私，如同柳忆秋附体。
　　“天啦，惨了！”两个女生齐齐哀嚎。
　　柳忆秋站在一栋楼的天台上，远远地看着许墨和方知知两人说话的样子，一脸冷酷。
　　她虽然听不见他们说什么，但并不妨碍心中的猜测。
　　“看样子，中午在教室里的，多半就是她们当中的一个。”柳忆秋横眉冷对，目光死死锁定许墨，嘴里崩出两个字――
　　“畜生！”
　　许墨正催促方知知她们快点，没来得打了个寒噤，东张西望间，又抓了抓头。
　　“我怎么感觉像是见鬼了？”
　　最终，陈妃儿一个人灰溜溜地从一个方向走掉，一步一回头，恋恋不舍。
　　而方知知则垂头丧气，在许墨跟随下，选择了另一个方向。
　　一路无言，过了许久，方知知才忍不住回头，怯生生地说道：“许老师，等下到家了，你真不会告状吧？”
　　“只要你听话，我就帮你保密。”许墨面无表情地说道，“可你要不听话，让我很失望的话，那就怪不得我了。”
　　对于这个才接触一周的许老师，发生了今天这事，方知知便对他有了新的认识。
　　故而这时候她居然也不怎么害怕了，反而露出一抹调皮的笑容，说道：“其实我们不觉得有错啊，互相喜欢，有什么不对么？爱情和性别，本就无关。老师为什么要干涉呢？”
　　许墨沉默，良久，才望着天边，淡然地说道：“早恋，是不对的。”
　　“……”
　　作者留言：
PS：新书求新老读者收藏推荐~~~各种建议欢迎书评~


第三章 喜欢一个人有什么错？
　　第二天，柳忆秋揉了揉困倦的脸颊，走进学校，径直来到办公室。
　　一进门，办公室里的所有老师就齐刷刷地望过来，目光带着一抹古怪。
　　“嗯？”柳忆秋眉头一皱，直视他们，“你们都看着我做什么？”
　　柳忆秋的性格偏冷，整天都板着脸，一副拒人以千里之外的样子。
　　故而和她关系亲密的同事很少。
　　大家也知道她不喜欢开玩笑，不想一早就触霉头，也就没人回答她的问题，纷纷将脸转一边去。
　　“莫名其妙！”柳忆秋眉头皱得更紧，准备完东西，就拿着公文包走出去。
　　迎面走过来一个双腿修长的女老师，一看到柳忆秋，就一把扑过去，勾住她肩膀，笑眯眯地说道：“嗨，忆秋，早上好啊！”
　　“嗯，早啊，丽菇。”柳忆秋这张死人脸终于流露出一抹温和的笑容，“我要去巡视早读情况了，等会儿聊。”
　　“还早嘛，咱们先聊聊！”成丽菇坏笑，拉着柳忆秋跑到走廊上，手撑着阳台，然后上下打量柳忆秋。
　　柳忆秋被她盯得全身不自在，忍不住打了她一下：“你看我干嘛？”
　　“啧啧，不是有句话叫做只有累死的牛，没有耕坏的田么？为什么到你这儿，就反过来了？”成丽菇语气邪恶。
　　柳忆秋茫然，说道：“我怎么听不懂你在说什么？”
　　“都是自家好姐妹，还装什么哦！”成丽菇挑了挑眉毛，“今早我也看到他了，特别精神，充满了活力。哈哈，老实交代，小鲜肉的滋味，过瘾不？”
　　柳忆秋的心一沉，大概明白她什么意思，脸色难看地说道：“你说的他到底是谁？”
　　“还能是谁？当然是许墨咯！”成丽菇笑道，“以前问你到底喜欢哪种的，你总说不知道。现在我才明白，原来你喜欢年轻的！得了得了，别再装了，全校都知道你们的事情了。”
　　“这个许墨，为了隐瞒他那点龌龊的东西，居然做到这个份上！太过分了！”
　　柳忆秋登时就料定，肯定是许墨故意四处宣扬，好让自己知难而退，不再继续追究。
　　这……简直就是一个人渣！
　　“成丽菇，你要真把我当朋友的话，就请相信我，我跟他没有任何关系，这一切都是阴谋！”柳忆秋沉着脸，说完就走。
　　“诶？还成了阴谋？”成丽菇望着她窈窕的背影，哑然失笑。
　　早自习，许墨很早就到了教室，很尽职的样子。
　　底下的学生，有的本想补一觉，这时候也不敢，耸拉着脑袋，格外难熬。
　　更多的同学，则是心不在焉的阅读下，小声讨论着什么，偶尔还对着许墨指指点点。
　　“哦，真的吗？”
　　“居然和秋老虎……”
　　“啧啧，我们这个新老师真是牛啊，才来几天，就啃下这么一块难啃的骨头……”
　　传闻这种东西，一旦传播起来，那速度可是相当的迅速。
　　许墨压根没有想过亲自散播这样的传闻，此时更多还是在考虑，怎么处理方知知和陈妃儿的感情问题。
　　昨天送方知知回家，许墨才发现这方知知家住的是高档别墅，简直就是个千金大小姐！
　　她家里人还算低调，没有搞什么专车接送。
　　当然，这对许墨来说，不是重点。她家再有钱，跟他有什么关系？
　　他只是觉察到，方知知是单亲家庭！
　　这样的孩子，往往比别的孩子更加敏感脆弱。
　　当一个老师，其天职是教书育人，不但要教书，还得育人。
　　许墨既然决定当一个合格的老师，自然会自觉地思考，这事儿该怎么办才好？
　　是强行拆散她们？还是当做什么都不知道？
　　强行拆散，会不会反而激发她们的逆反心理，甚至更加严重？必须得考虑方知知她们的家庭环境和青春期心理才行啊！
　　当作什么都不知道，可是已经知道了，怎么能自欺欺人呢？
　　“唉，第一次当老师就遇到这么棘手的问题，我都没经验啊！”
　　陷入两难的许墨眉头紧皱，忽然目光一闪，大步走到陈妃儿座位旁边。
　　陈妃儿吓了一跳，急忙化作骆驼，将头埋在立起来的语文书底下。
　　“拿出来！”许墨敲了敲桌子，严厉地说道。
　　陈妃儿瘪着嘴，小心翼翼抬头，对他露出央求的表情。
　　“没听见吗？”许墨不为所动。
　　要当一个合格的老师，心不够狠怎么成？
　　在他的坚持下，陈妃儿不得不将手心里的小纸条递过去。
　　“哼，昨天我怎么警告你们的，这么快又犯错了？”许墨瞪了她一眼，然后将纸条展开，“许墨和秋老虎不会因为昨天的事情就真在一起了吧？要是那样的话，我们还成了媒人呢！”
　　“……”许墨盯着字条上略显清秀的字，神色一僵，旋即没好气将纸条一揉，“瞎说什么？还媒人，就你们？好像还挺得意的是吧？”
　　陈妃儿不敢反驳，只得低着头。
　　“许老师，你出来一下！”
　　许墨本欲再说，忽然听到门口有人叫自己，就回头一看。
　　正是柳忆秋！
　　许墨一和柳忆秋魔鬼般的目光对视，再下意识扫了眼手里的字条，暗道一声要糟！
　　而学生们则看了眼柳忆秋，再看许墨，纷纷露出了大家都懂的笑。
　　“我这还要看着他们早读呢，有什么事下课再说好吗？”许墨见柳忆秋目光越发不善，只得干咳一声拒绝。
　　“我现在就要找你，出来！”柳忆秋直梆梆地说，盯着许墨，顿了顿，才转身到阳台那边。
　　“去就去，真以为我许墨就怕你了？”许墨一开始不想招惹柳忆秋，是觉得作为一个新人，要低调，能不招惹就不招惹。
　　可现在已经不小心招惹了，怕有什么用？
　　他一脸慷慨就义的表情，往外就走。
　　陈妃儿和方知知露出了同情之色。
　　而其他学生不知内情，看许墨的背影就充满了暧昧。
　　不知是谁带头说了句：“许老师加油！”
　　“我们都支持你！”
　　许墨差点栽了个跟头，回头一脸凶相：“闹什么闹？都给我认真朗读！”
　　他走到柳忆秋身后，很坦然地说道：“柳老师，你找我有什么事吗？”
　　“你会不知道我找你干什么？”柳忆秋回头，用厌弃之极的表情看着他，“故意散播谣言，让全校误会我们的关系，然后再趁机继续靠近，想通过这一点来逼我辞职？你不觉得这样很卑鄙？”
　　许墨张了张嘴，这都什么跟什么？
　　什么故意散播谣言，逼她辞职？我有那么无聊吗？
　　“我觉得这应该又是一个误会。”许墨摇头道，“我什么都没做过。”
　　“你觉得我会相信吗？”
　　“虽然这句话说出来依然会让你反感，但我还是想说，你不信我也没办法。”许墨摊手。
　　“你……”柳忆秋恨得牙痒痒。
　　这就是一个无赖！
　　她脸色几次变换，最后居然勾起一抹笑容，缓缓说道：“以为这样就能逼走我？你太小看我了！”
　　说完，她又到教室门口，说道：“方知知，你出来一下！”
　　“我？”方知知登时头皮一麻，好像被猫盯上的老鼠，吓得直哆嗦。
　　“难道许老师为了澄清，所以就把我和妃儿给卖了？他什么都招了？完了，完了完了！”
　　方知知面如土色，脚下像是灌了铅一样，站起来后，就迈不动！
　　她这种表情，落在柳忆秋眼里，更是笃定，许墨和方知知之间，绝对有大问题！
　　“出来啊！”她很直接地催促。
　　许墨眉头皱起来，这样给一个学生大的压力，真的合适？
　　“哦哦……”
　　在同学们奇怪的注视下，方知知深吸一口气，往外走去，双拳紧握间，指关节都泛着青白。
　　柳忆秋将手放在她肩膀上，带着她到许墨面前，猛地说道：“许老师已经说了，昨天中午，你在教室！”
　　方知知一听，就一下子抱住脑袋，说道：“对不起对不起，我不是故意的，柳老师，你千万不要告诉我家长，我以后真的不敢了！”
　　“汗，随便一吓，就直接招了，这也太容易了吧？”许墨摸了摸额头。
　　柳忆秋冲许墨露出一抹得逞的笑容，继续说道：“这种事情，这么严重，不通知家长，是不可能的。其实你也只是一时糊涂，受人蒙蔽，这件事也绝对不是你的错。你放心，我一定会为你主持公道，所以你这时候一定要勇敢的站出来，知道吗？我现在就报警，等下警察来了，一切就会过去了。”
　　方知知本来吓得六神无主，一听她说要报警，就更是崩溃。
　　天啦，百合居然还犯法啦？
　　方知知怒了！
　　真的怒了！
　　喜欢一个人，有什么错？
　　同性之间产生感情，又有什么错？
　　凭什么每个人都要跳出来，自以为正义地干涉，要将有情人生生拆散？
　　凭！什！么！
　　方知知眼睛泛红，再也忍不住嘶吼：“我有什么错？我就是喜欢她了，不行么？这么多人早恋，凭什么就单单针对我一个？我不服！”
　　“嘿――”
　　柳忆秋眉毛一掀，这反了天了，一个学生，还敢跟老师这么激烈的抗争？
　　许墨这个畜生，难不成会洗脑？这才几天，居然就让平日里的优秀学生方知知这么死心塌地了？
　　这简直太可怕了啊！
　　要是放任许墨不处置，假以时日，全校的女生岂不都危险了？
　　因此，柳忆秋也一下子火冒三丈，用力按住方知知肩膀，喝道：“方知知！你太让我失望了！”
　　“失望你大爷，你怎么不去死！”
　　方知知猛地伸手，稳稳当当推在柳忆秋的肚子上。
　　柳忆秋完全没有料到她会爆发，被这一推，也就不由自主地往后急退。
　　下一刻，她脚下一空，身子后仰，就这么从楼梯最上方，往楼梯间的最下方坠落倒飞！
　　“完了，要摔死了！”柳忆秋神色呆滞，脑袋一片空白。
　　“啊！”方知知也面露惊恐之色，捂住了嘴巴――
　　我不是故意的啊，为什么会这样？！
　　作者留言：
PS：求收藏求推荐~


第四章 年龄真的不是问题？
　　当方知知和柳忆秋顶嘴的时候，许墨完全没有立刻澄清误会的想法，而是露出看戏的表情。
　　这柳忆秋武断专横，就该让她知道，别人也不是好欺负的。
　　让她碰个钉子吃个瘪，感觉还不错。
　　他也万万没有想到，平日里的乖乖女方知知，居然还有动手的勇气！
　　知道柳忆秋倒飞出去，他才反应过来。
　　“诶，这不是逼我英雄救美么？这怎么好意思！”
　　“本来只想做一个安静的美男老师，却不得不暴露了。”
　　许墨唉声叹气，却不影响他动作。
　　在方知知呆若木鸡的注目下，许墨身形猛地一蹿，也一下子飞了出去！
　　他身在空中，一把抄起柳忆秋腰肢，再一脚蹬在楼梯间的栏杆上，强行转身，在空中旋转一百八十度，稳稳踩在地上。
　　显示出非同寻常的身手，全然不像一个普通人可以做出来的动作。
　　柳忆秋本以为自己会摔断骨头，运气不好的话，还可能会折断颈骨。却不想眼前一花，就这么不由自主地天旋地转。
　　电光火石间，她却是有看清楚，是许墨在出手相助。
　　没时间惊诧许墨为什么可以做到这一点，柳忆秋一颗心放下来――
　　“看样子，应该不会有事了。”
　　砰！
　　没有一点点防备，也没有一丝顾虑。
　　柳忆秋一百八十度旋转完毕，脑袋一下子碰撞在楼梯间的扶手上面。
　　整个扶手都嗡的一声，剧烈颤抖起来。
　　“嗷！”
　　柳忆秋也眼前一黑，额头火辣辣的疼，差点撞晕过去。
　　幸好这扶手是光滑圆润的，撞了一下，也没造成太大的伤害。
　　要是九十度棱角，那撞上去，岂不一个窟窿？
　　饶是如此，柳忆秋额头也还是破了一块皮，鲜血流了出来，沾染了美丽的侧脸。
　　“你……”
　　在许墨落地间，柳忆秋动了动脖子，狠狠剜了许墨一眼。
　　许墨本以为完美救人成功，一听到碰撞的声音就知道坏了！
　　和柳忆秋杀人的目光一对上，许墨就惊得一哆嗦。
　　“妈呀！”
　　他手一抖，柳忆秋就这么干巴巴地掉在了地上，四仰八叉。
　　从方知知爆发，到推飞柳忆秋，再到许墨救人落地，期间不过几秒钟而已。
　　教室里的学生们听到争吵，都非常震惊。
　　等到柳忆秋摔倒在地上，他们才纷纷跑出来看热闹。
　　“发生什么事了？”
　　“方知知刚才说什么喜欢？”
　　“天啦，方知知胆子好大，居然敢跟秋老虎顶嘴！”
　　“咦，秋老虎怎么摔地上了？”
　　“流血了流血了！”
　　整个走廊和楼梯间，都变得十分热闹，如同菜市场。
　　陈妃儿看到方知知失魂落魄的样子，心里顿时一沉。
　　然后方知知就咚咚咚跑到柳忆秋身边，颤抖着扶她起来，哭着说道：“柳老师，我我我，我不是故意的，呜呜呜，你有没有事？”
　　“我能有什么事？是你有事！好，很好，你……”柳忆秋爬起来，咬牙切齿，立刻就要进入狂暴模式。
　　许墨一脸严肃，觉得在这么多学生面前，不能再让她和方知知矛盾升级了！
　　“小秋！你脑袋上好大个洞！危险啊！我现在就送你去校医室！”他一下子将柳忆秋来了个公主抱，不忘对陈妃儿说道：“你给我把方知知看好了，别离开她半步！其他人都给我回教室早读！”
　　呼！
　　许墨带着柳忆秋下楼，居然带起了一片风，可见速度多快了。
　　“又来这套？”柳忆秋天旋地转，被许墨下楼的动作抖得全身骨头都快散架似的，根本挣脱不得。
　　昨儿个才被他抱着下楼，今天又来？
　　有没有搞错！
　　“放开放开放开！”她没有放弃挣扎，并尖声大叫。
　　“你都受伤了，就不能消停点？”许墨严厉地吼了句，“叫吧叫吧，最好让全校的人都听到，然后看着咱俩这样搂搂抱抱。”
　　“你――”
　　柳忆秋大惊，对啊，现在许墨这么紧密的抱着自己，这被别人看到，本就传遍学校的流言，岂不要稳稳坐实了？
　　这跳进黄河也洗不清啊！
　　她这悚然一惊间，整个人都失神，没有再吭声，也没有再挣扎。
　　许墨趁机继续跑，一口气离开教学楼，再横穿操场。
　　虽然这是早自习时间，整个操场空荡荡的，但也还是有人啊！
　　但凡许墨所到之处，是个人都会愕然侧目。
　　这大庭广众之下，又是校园神圣地方，这么公开地秀恩爱，真的好吗？
　　柳忆秋的伤势并不严重，校医很快就帮她处理好，将四四方方的止血纱布贴在她额头上。
　　“谢谢。”柳忆秋礼貌说了句，然后起身到外面来。
　　见许墨双手抱胸，背靠着墙，柳忆秋露出恶心的表情，冷冰冰地说道：“这下你没话解释了吧？方知知都亲口承认了！”
　　“她承认了？承认什么了？”许墨淡淡地看着她，目光落在她额头上的补丁上，又觉得颇有喜感，忍不住扯了扯嘴角。
　　“还想狡辩？走，跟我去校长办公室对质！”柳忆秋一脸寒霜，也觉察到许墨在看自己的笑话。
　　“你叫我去我就去？我还要去上课呢。”许墨有些担心方知知，只想尽快回去开导开导。
　　方知知有如此激烈的举动，虽是一时冲动，但也说明她平日里极有可能很压抑。
　　压抑得过多过久，一旦爆发，可就很容易失去理智。
　　“哼，心虚了？”柳忆秋冷笑。
　　“好吧，就跟你走一趟好了。”许墨摊了摊手。
　　两人又并肩穿过操场，于是刚才侧目的那些人又一次侧目。
　　“难道只要有爱，年龄真的不是问题？”
　　他们望着他俩的背影，深深困惑。
　　柳忆秋天生丽质，即使刚过三十岁，但从模样看上去，也就二十五六，皮肤白里透红，没有任何斑点，就算是皱眉，除了眉心以外，脸上也看不出皱纹。
　　仍然充满了二十岁女性的青春活力，又带有三十岁女性的成熟通透，这样迷人的一道风景线，使得站身边的许墨也不由多看了几眼。
　　他很奇怪，这种级别的大美女，为什么到现在还单着？
　　不过想想她这个性格，也就不觉得奇怪了。
　　而后，他们一起见到了学校副校长晏歆，一个看上去只有三十来岁的成熟美妇！
　　是的，晏歆的容貌虽略逊于柳忆秋，但先天条件也都非常好。
　　一米六七的个头，腰际线很高，身材保养得当，丰韵又不失苗条，脸上只化了一抹很淡的妆，纤长的脖子上挂着一串精致的项链，吊坠所在的位置，一抹丫形的弧度若隐若现。
　　如果柳忆秋是个白里透红的水果，那么晏歆就是熟透了！
　　并且从内到外，从骨子里透露着一股来自江南水乡的温婉水润感。
　　她听完柳忆秋愤愤不平的告状后，却没有动怒，只是责怪性的看了许墨一眼，说道：“你身为一个男老师，怎么能在师生打架的时候，袖手旁观？又在救人的时候敷衍了事，害得柳老师都受伤了！”
　　“诶，不对啊，这不是重点啊！”柳忆秋有些傻眼，重点难道不是许墨这个禽兽很可怕吗？
　　而且什么叫“师生打架”？自己根本没有打架好吧！只是完全被动地被推了一下而已！
　　“对不起，我错了！”许墨老老实实地点头承认，并做出保证，“以后再遇到类似的事情，我一定及时反应，事先制止，尽量争取不发生任何悲剧！”
　　“嗯！”晏歆满意点头，然后坐下来，说道，“说吧，那个方知知同学，是怎么回事？”
　　“这个……”许墨迟疑，说道，“这事儿比较复杂，我只能跟晏校长您一个人讲。”
　　“喂，你什么意思？我为什么不可以知道？你休想把我支开，然后在晏校长面前信口雌黄，混淆黑白，蒙骗晏校长！”柳忆秋激动地说道。
　　“哦？难不成晏校长在你心里，只是一个我说什么就信什么的笨蛋？”许墨微笑着说道。
　　“我哪有这个意思？你不许胡说！”柳忆秋更加激动了。
　　“好了好了，柳老师，你先别生气。就让我先听听许老师的说法，再做定夺吧！你放心，我不会这么笨的。”晏歆有些揶揄地说道，
　　“晏校长，我真不是这个意思……”柳忆秋欲哭无泪。
　　“嗯嗯，我懂，你先出去一下吧！”
　　“……”
　　柳忆秋只得灰溜溜出去，将门带上。
　　站在门口，柳忆秋又一次皱起眉头。
　　“为什么我总觉得晏校长对这个许墨的态度怪怪的？”
　　办公室内，一看柳忆秋走了，再无旁人，许墨就将肩膀一耸，然后大咧咧上前，坐在办公桌上，居高临下地看着晏歆的脸，抱怨道：“歆姨，这事儿可真不能赖我！这个柳忆秋太二了，根本没有认真调查，全凭臆测和套话，就一口咬定我这人不正直。幸好她不是法官，不然不知道得扯出多少冤案！”
　　“你说这么多，以为我就不追究你骂我笨蛋这事儿了吗？给我滚下来！”晏歆用力拧了一下他的腿肚子，并且瞪了他一眼。
　　许墨赶紧跳下来，绕到晏歆背后，笑眯眯地帮她按摩肩膀和后颈，动作熟练，明显早做过不知多少次了！
　　也难怪柳忆秋觉得怪怪的，原来许墨和晏歆原本就认识！
　　还叫晏歆一声姨！
　　要是柳忆秋听到他们对话，一定会甚为无语。
　　早知道他们本身认识，她还来告屁个状啊！
　　“说吧，到底怎么回事，还神神秘秘的得我一个人听。你不会是真的……”晏歆舒服地眯着眼睛，使肩膀放松，享受着许墨有力的手指按摩。
　　“怎么可能？既然当了老师，我就一定会恪守本职，师生恋这种东西，我是绝对绝对绝对不会触碰的。”许墨义正严词地说。
　　“是嘛，也对，你要是对比你小的有兴趣，你家那么多小女仆早就被祸害了，也不会来这里当老师了。”晏歆调笑道，“你和柳老师的绯闻我也听说了哦，怎么，来我们学校找不到夏老师，就这么快转移目标了？”
　　“这就更不可能了好吧！我为了要找夏天，好不容易才离家出走一趟，就是这么容易改变主意的吗？”许墨一脸苦涩地说道，“唉，这所谓的绯闻，完全就是误会。事情其实是这样的……”
　　许墨对晏歆充满信任感，也就将昨天发生的事情一五一十的说了遍。
　　“原来是这样！”晏歆听完后，神色也严肃了下来。
　　“所以啊，我……”许墨正要说话，电话就响了。
　　一接，许墨就脸色大变――
　　“什么，方知知要跳楼？我马上到！”


第五章 老师不要这样！
　　晏歆一听许墨这么说，也都差点跳起来。
　　方知知要跳楼？
　　天啦，这也太冲动了！
　　见许墨一下子冲出去，晏歆也毫不犹豫地跟着往外跑。
　　门一开，守在这儿的柳忆秋就立刻揪住许墨：“你要往哪儿跑？事情还没……”
　　“让开！”
　　许墨懒得跟她叽歪，甚至还一阵反感。
　　要不是这个女人胡搅蛮缠激将自己到晏歆这边来耽搁了时间，他早回教室亲自盯着方知知，怎么可能容许她去做傻事？
　　“喂，你什么态度！”
　　柳忆秋的手被许墨甩开，人也一个趔趄差点摔倒，简直气得肺炸。
　　晏歆跑出来后，见状，留下一句：“出事了，快一起过去，方知知要跳楼！”
　　前一刻还气得不得了的柳忆秋一下子怔住。
　　“什么？跳楼？我的妈啊！”柳忆秋登时浑身一激灵，从内到外一阵发寒，鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　她跟着跑了几步，就一阵腿软，蹲下后，又用力捶打了一下大腿两侧，咬牙间继续跑。
　　许墨速度最快，简直就是飞毛腿。
　　很快，他就来到陈妃儿所说的那栋楼楼下，抬头就看到方知知坐在天台栏杆上，两腿细腻的小腿挂在空中。
　　“……”
　　许墨头皮一阵发麻，立刻就冲进楼梯间。
　　几乎是一秒钟一层楼，许墨爬到天台，全身都已汗湿，夸张地形成一股白气，好像从桑拿房出来似的。
　　“方知知，你有病啊？给我滚下来！”许墨没好气地怒吼，大步朝方知知走过去。
　　陈妃儿正站在方知知身后，紧紧攥着她一只手，一只脚还抵在栏杆上，试图将方知知拉下来，哭得那叫一个伤心。
　　方知知其实心里也非常紧张，她想死，又特别恐高，这时候压根不敢往下看，也缺乏纵身一跃的勇气。
　　而且在许墨过来前，陈妃儿还跟她特别细致地形容了一下摔下去后整个人都会变成好几截，身上的肉也会烂掉，特别的丑陋恶心。
　　到时候全校师生都会过来指指点点，还会拍照发到网上去。
　　那也太可怕了！
　　可是许墨一来，就骂自己有病，还都这么急迫地走过来，这，这……这怎么不按套路出牌啊？
　　电视里演的跳楼，不都是先站得远远的，然后不断开导吗？
　　一边开导再一边慢慢靠近，然后这边却一下子很激动，说不听不听就不听，然后执意要跳。
　　再然后又冒出一个人，说一些激将的话刺激，再再然后这边才后悔，说不跳了。
　　最后才救下来，皆大欢喜！
　　怎么许墨一来，就径直省略了所有步骤，直接过来抓人了？
　　“你，你别过来啊！我，我真跳了！你再过来，我就真跳……啊！”
　　她尖叫一声，被完全没有任何停止地许墨从后面抱住了！
　　就是这么的轻松简单，轻松到叫陈妃儿都傻了眼，简单到叫方知知也都呆了。
　　这……就救下了？
　　一股极为强烈的不甘心直冲脑门，使方知知产生一股深刻的挫败感。
　　哈，连自杀的行为都这么失败，这人生啊，可真是太悲哀！
　　她想大哭，想挣扎，想宣泄，想再努力试一次看能不能跳下去。
　　于是她真的哭了，用力的挣扎。
　　可惜她的用力，在许墨面前，简直就像是一只弱鸡在扑腾翅膀。
　　许墨直接一只手托着她下巴往上抬，手掌窝窝捏得她两腮往中间挤，嘴也不由自主地嘟翘起来……脸都被捏变形了！
　　然后她就在这种难看的样子下，被许墨一寸一寸拖回去，两腿不管怎么乱蹬，都没作用。
　　晏歆和柳忆秋跑得肚子剧痛，弯着身子叉腰站在楼底下，抬头刚好看到方知知双脚乱蹬这一幕，心都一下子提到嗓子眼。
　　她们生怕许墨力气不够，降服不住方知知，或者一时手滑，甚至出现把衣服扯断然后人就掉下来的狗血状况。
　　索性在方知知一只鞋子从天而降差点砸她们脑袋上之后，方知知总算被成功营救。
　　“幸好没酿成悲剧……”晏歆用力拍打着自己的胸口，腿肚子都在哆嗦。
　　“许墨这家伙，跑得比狗还快啊！”柳忆秋擦了擦汗，旋即说了这么一句。
　　晏歆眉头一皱，有些不喜地瞥了她一眼。
　　下一刻，两人就差点晕了。
　　因为她们看到方知知居然又出现在她们视线当中，而且还是倒挂在空中，正发出一声尖锐之极的尖叫！
　　而许墨则抓着她一只脚，没使她真的掉下来。
　　“这许墨在搞什么啊！”柳忆秋瘫坐在地上，魂都差点吓飞。
　　明明都已经救下去了，为什么就不看好她，居然让她又差点跳下来！
　　“完了，许墨这小子……”晏歆的视力比柳忆秋好的多，分明看到许墨脸上，浮现出一抹邪恶的笑容。
　　这种笑，晏歆以前可是看到过不少次的！
　　该怎么形容呢？
　　总之，许墨每次闯祸乱来的时候，都非常喜欢露出这种笑容，眸子缩小，眼白发亮，咧嘴间露出森森的白牙，一看就是个大坏蛋，要做什么坏事了！
　　出于对许墨的了解，晏歆已然看出，并非是许墨失手让方知知差点又掉下来。
　　这根本就是许墨故意的！
　　这不，许墨不但没有立刻将她再次拖回去，反而将方知知来回的荡，吓得方知知闭着眼睛连连大叫，声音都叫哑了！
　　站在许墨旁边的陈妃儿目瞪口呆。
　　她是亲眼见证许墨从正义变成邪恶的全过程，画风转变得简直太突然。
　　当方知知被他救下来后，就发脾气哭哭啼啼，说不要许墨救，就要去死，就算许墨现在救得了，她回去后照样还是可以死。
　　许墨不可能救得了她一辈子。
　　于是在下一刻，许墨什么安慰劝告的话都没有，直接就揪着她往前一扔。
　　“诶？”
　　方知知呆愣之下，就这么一个倒栽下去，地心引力的感觉在这一刻无限放大。
　　陈妃儿也都一下子跪了，在地上坐出一个据说只有女性才能坐得下去的鸭子坐，并且从脚底板到大腿，都在有规律地做着颤抖运动。
　　“既然想死，那就去死啊！”
　　“还想死吗？还想不想死？”
　　“我松手了哦！送你去死了哦！”
　　“因为爱情而死，多伟大，既然今生不能在一起，那就下辈子，多浪漫的事！”
　　许墨一边来回摇晃方知知，一边一句接一句地说道。
　　“许，许老师，你不要这样！”陈妃儿又一次吓哭了，扯着许墨的裤腿哀求。
　　许墨偏了偏脑袋，看向她，说道：“你也想试试吗？”
　　陈妃儿急忙将头摇成拨浪鼓。
　　“不试不试，我保证不试！”她举起一只手，并出三根手指，犹如宣誓。
　　“喂，你呢，还死不死？”许墨又探出脖子，望着倒挂的方知知。
　　“不死啦，不死啦，不死啦！我要活着啊啊啊啊啊啊――”
　　“还是要活啊，早说嘛！何必要弄得这么麻烦哩！”许墨陡然一抹脸，从额头往下，一直到下巴，脸色也一下子恢复成平日里的人畜无害，阳光青年。
　　他将方知知拉上来，方知知趴在地上，连连干呕，然后开始哭，大哭，哭得撕心裂肺，歇斯底里。
　　哭到柳忆秋和晏歆都气喘吁吁爬上来，还不肯停止。
　　“许墨，你发什么神经！”柳忆秋揪住许墨衣服。
　　许墨一脸茫然，说道：“怎么了？”
　　“你还说怎么了？你为什么不把方知知看紧了，让她又差点跳下去？为什么抓住她后，没有立刻将她拉上去，还晃来晃去？”柳忆秋质问。
　　许墨又一脸委屈，说道：“我以为她不会跳了啊，谁知道她这么大决心。至于晃来晃去，是因为我力气小，得晃几下才能拉上来。”
　　“是吗？”柳忆秋怀疑。
　　“当然，不信你问陈妃儿。”许墨扭过头，对陈妃儿露出极为和善的笑容。
　　陈妃儿却硬是打了个寒噤，急忙点头：“是是是，就是这样子！”
　　“唉，傻丫头，你怎么这么冲动啊！青春期对一些事情感到好奇也是很正常的，也没什么大不了的啊。为什么要这么想不开呢？”晏歆皱着鼻子狠狠瞪了许墨一眼，然后蹲在方知知身前，抱住她的头，使她靠在自己温暖的怀抱里，苦口婆心地安慰，“你想想你要是出了什么事，大家得多伤心啊！你看妃儿同学，眼睛都哭肿了，你就不心疼吗？”
　　方知知先是环住晏歆的脖子继续哭，听着晏歆轻柔的声音安慰，更是委屈得眼泪直流。
　　她真的很想大吼，不是我想不开，是这个新来的老师欺负人！
　　只是她不断地抽噎着，一时连话都全被酸楚堵在嗓子眼，完全说不出来。
　　一听晏歆提到陈妃儿，她也不由自主地看过去，登时又羞愧得不能自已，立刻爬过去，和陈妃儿抱头痛哭，一把眼泪一把鼻涕。
　　“都怪你！简直就是作孽啊！”柳忆秋咬牙切齿，指着许墨鼻子，又看向晏歆，“晏校长，这个姓许的，真的留不得，一定要开除，再送公安局法办！”
　　许墨扶着额头，很无奈地说道：“你到现在还觉得是我跟方知知之间有什么吗？你觉得才来一个礼拜的我，有那么大的魅力，让方知知要死要活？我要有这么大魅力，下个礼拜岂不就要换成你因为我而跳楼？”
　　“你……”柳忆秋恼怒地想要反驳，却在一愣后，不知道该怎么说了。
　　是啊，就算是洗脑，也没这么快这么猛的效果吧？
　　难道真是自己怪错人了？
　　作者留言：
PS：求推荐QAQ和收藏


第六章 要将她们一起掰直啊！
　　“你怎么解释，昨天你将方知知藏在教室门后面？”柳忆秋立刻追问。
　　“当时除了方知知，还有一个人啊！我只是答应她们不告发，然后看到你来了，觉得多一事不如少一事，就让她们藏着咯。哪知道会那么巧，刚好有人打电话。”许墨回答。
　　“那你怎么不早说啊！”柳忆秋翻了个白眼。
　　“不想跟你说，这个原因可以吗？”许墨笑了。
　　“你……简直气死我了！”柳忆秋勃然大怒，真的很想揪住许墨，狠狠咬一口。
　　晏歆叹了口气，很头痛地揉了揉太阳穴，说道：“不要吵了，还是先想想该怎么善后吧！刚方知知同学这么一下，肯定有人看到了。这不，电话就打来了！”
　　她指着响起的手机，然后接了：“嗯，已经没事了，人救下来，正在安抚情绪。原因正在询问，稍后我会通知您。是，是，您放心，我一定处理好……”
　　不用说，这打过来的，肯定是正校长。
　　“你们觉得，该怎么善后？”晏歆这样问道，拿眼睛看许墨。
　　柳忆秋抢先说道：“这事影响太大了，必须得马上通知方知知的家长，让她家长接回去，请心理医生疏导。等情绪彻底稳定了再来上学，不然要是再发生类似的事情，后果不堪设想！”
　　“我觉得完全不需要通知家长，甚至不用将这事传开。回头我再好好劝劝她，这就可以了。”许墨淡然道，“至于那些看到的人问起原因，就一口咬死说方知知学习压力太大，不要说什么早恋。”
　　“这怎么行？这么大的事情，不通知家长，简直就是渎职！这如果往后再出事，谁能担当起这个责任？简直乱弹琴！”柳忆秋言辞激烈的反对。
　　“唉，你这样做，到最后，只会让方知知退学，然后整个鹭歌中学都会成为她记忆中的一道阴影，一生都挥之不去。你就忍心让一个品学兼优的好学生，因为承受不了世人另类的目光，所以就一直消极下去？”
　　“总之，其它都可以商量，唯独通知家长这一点，必须做到。”
　　“那也行，我等下亲自送她回家，顺便跟她母亲说一下。”许墨皱了皱眉，说道，“争取让她母亲同意不退学！”
　　“她爸呢？”柳忆秋下意识说道。
　　“不知道，或许已经死了？”许墨耸了耸肩。
　　“……”柳忆秋愕然看向方知知。
　　方知知也猛地抬头，两眼通红，抿着嘴瞪许墨，想要说些什么，却一想到刚才他那么可怕的样子，就又心里一缩，不敢开口。
　　晏歆和柳忆秋的电话不断被轰炸，都是来问情况的。
　　她们要替这事儿“擦屁股”，接下来几个小时都肯定会很忙，只得先一步离开。
　　柳忆秋本来还不放心，怕许墨一大老爷们不会安慰人，却被晏歆给牵着带走。
　　晏歆嘴里虽形容许墨是“黑化”，但也不过只是借用一下这种说法，而不是说许墨真的变成凶残嗜杀的神经病。
　　她还是充分信任许墨，知道他不会再发疯乱来的。
　　天台上，只剩许墨三人，气氛一时沉默。
　　然后许墨朝两个女孩走过去，吓得她俩瑟瑟发抖，好像被大灰狼盯上的小羔羊。
　　“你，你别过来啊！”
　　“恶魔！你不是我们的许老师，你是恶魔！”
　　“不就是百合么，多大点事儿啊！还要死要活的，也不嫌丢人。”反正已经在她们面前颠覆了形象，许墨索性放开来，蹲在她们面前，笑眯眯地说道，“我啊，当然不是恶魔了。有我这么眉清目秀的恶魔么？好了，就当一切都没发生吧。你们百合的事情，我也还是不会告诉别人。当然，我还是会继续监督你们的。未来一年，我会努力将你们掰直回来。啊，掰直一对百合，还真是很有意义的一件事情啊！”
　　“还说不是恶魔，简直太可怕了！”
　　“呜呜呜，我忽然好想转学……”
　　方知知和陈妃儿对望间，都露出了怕怕的表情。
　　她们也其实已经明白，许墨刚才的行为，并非是要置方知知于死地，而是反其道而行，故意刺激方知知，使她不敢再萌生自杀的念头。
　　算起来，这也是为方知知好。
　　可是！
　　他就没想过，这样或许会把人直接吓死呢？
　　又或许一个没抓稳，就真的把人摔死了呢？
　　就不能换个温和点的方式吗？像晏校长那样，给一个大大的拥抱，再好生宽慰一下，怎么就不行了？
　　干嘛要这么吓唬人呢！
　　她们当然不知道许墨是有着绝对的把握，才敢这么做。
　　要是许墨没有远超常人的力气，给他十个胆子也不敢这么放肆！
　　能力越强，才越嚣张。能力一般般还敢这么模仿，那就是在作死，无异于一个蠢逼。
　　换个老师，绝对立刻通知家长，把人领回去，免得学生再出事，学校承担不起这个责任。
　　可偏偏许墨就是这么无所顾忌，硬是带着方知知两个去教室。
　　一进去，就有人指着方知知说道：“看，方知知回来了！”
　　很明显，他们已经全部知道了这件事。
　　方知知顿时有种无地自容的感觉，只想立刻逃离，不想承受同学们异样的目光。
　　许墨却跟门神一样挡在门口，不让她跑，并对班里人怒道：“一个个吵什么吵？想把课文背诵一百遍吗？全都给我坐好！”
　　“许老师，方知知她没事儿吧？”
　　“我们也是关心同学啊！”
　　“您就说说，到底怎么回事吧？”
　　有胆大的学生连连发问，八卦之火熊熊燃烧。
　　他们可是听得清清楚楚，先前方知知和人家秋老虎顶嘴，说什么“喜欢一个人没错”，这其中，好像隐藏着一个很大的秘密啊！
　　他们自然感到好奇了。
　　“每个人都有自己的难言之隐，将别人的隐私挖掘出来，这就是你们的关心方式？”许墨笑了笑，说道，“要是觉得挖人伤口就是一种关心，这样的学生，我们八班并不欢迎。谁还想再问的，先跟我登记一下，办个转班的手续，然后我就跟他讲！还有没有要问的？”
　　“……”
　　顿时，全班鸦雀无声，没有人敢再举手再问。
　　方知知将小脑瓜子深埋，在陈妃儿的搀扶下，回到了自己的位置。
　　忽然间，她深刻感觉到了，整个班级，与自己，似乎不再是一体。
　　仿佛自己被隔绝在了他们的世界之外，格格不入，出现了一层莫名的隔阂。
　　她的脸上，泛起了一抹灰白，颓然的情绪袭卷开来。
　　许墨也觉察到全班气氛的变化，眉头为之一拧。
　　目前这种状况，确实挺那啥的。
　　想来想去，方知知发生这种令全校震惊的事情，从今往后，必然会受人指指点点。
　　即使他们不知道她到底因何而想不开，但不管什么原因，都还是会不由自主地将她视作另类。
　　这对内心敏感的方知知来说，无异于超大压力。
　　她能承受的住吗？一旦承受不住，必然导致长期的颓废压抑，学习成绩一落千丈倒是其次，主要是人生观肯定会受到很大影响！
　　似乎目前最好的方式，就是让方知知转学，去一个没有人知道这事的学校重新开始！
　　只是那样做真的有用吗？
　　“呵，我许墨难不成连这点困难都解决不了吗？我就不信了！”
　　感觉自己教师生涯中遇到一个很大挑战的许墨，陡然一拍桌子，眼睛里喷薄出一抹熊熊的战火。
　　偏偏不信邪，就不能解决这个问题了？
　　“众口悠悠，强堵是堵不住的！唯有抓住源头，才能解决一切问题！”许墨目光灼灼地凝视方知知。
　　方知知本六神无主的发着呆，也都感觉到许墨灼热的眼神，不由得好生窘迫。
　　“只要将方知知的内心强化壮大，使她变成一个真正坚强的人，一个不在乎任何人目光的人，问题不就得到真正的解决吗？”
　　“一味逃避，就算逃到别的学校，一旦事情传过去，岂不是更大的打击？”
　　“就这么办了！”
　　许墨立刻定下了教师生涯的第二个目标――
　　强化方知知的心灵！
　　为什么是第二个？
　　因为第一个目标，是要将方知知和陈妃儿一起掰直啊！
　　整个上午，许墨都没有离开教室，哪怕是别的老师的课，也都像个听话的学生一样，望着黑板，搞得这些老师都有些不自在。
　　他们也没有多嘴去问方知知，只是在下课间，拉着许墨稍微聊了聊。
　　老师对成绩优秀的学生都是很关心的，他们当然也想知道方知知到底怎么回事。
　　许墨左右言他，就是不肯说实话。
　　期间，柳忆秋也抽空来找了他一次，开口就问方知知的早恋对象是谁。
　　许墨一句硬梆梆的无可奉告呛回去，没有丝毫给面子的意思。
　　柳忆秋恼火得很，就算知道自己误会了他，心里那股讨厌劲儿，也还是不减反增――
　　这个新来的老师，太猖狂了！
　　中午，本来是要在学校食堂吃饭的方知知主动找到许墨，瘪着嘴说道：“许老师，我受不了了，我可不可以现在就回家？我不想来学校了！”
　　“现在回家也可以，但不想来学校却不行。”许墨一脸认真地说道，“人生路上困难重重，你以为就今天这一种吗？任何困难都得正面解决，这样才能活得精彩！来来来，我有个很不错的计划想说给你听，我相信你一定会喜欢……”
　　当许墨将自己的强化训练计划大致说了一遍后，方知知呆了许久，喃喃说道：“许老师，你疯了？”


第七章 只有我能欺负人
　　在这全民网络时代，有时候现实中随便一件事，都能在网络上大幅度传播开来，引起成千上万的人讨论。
　　无疑，方知知在学校跳楼自杀未遂，短短半天，这事儿不但传遍整个校园，还被人发到了社交网站，引出了热门话题。
　　有些人很喜欢通过爆料的方式引起众人的关注，因此，跳楼的女学生姓甚名谁，平日里生活照片，学习成绩，哪个班的，全都被人放到了网上。
　　当看到方知知照片后，很多人都表示非常惊讶――
　　这么漂亮的小姑娘，品学兼优，怎么就这么想不开呢？
　　要是死了该得多可惜啊！
　　于是又有一些好事者纷纷脑补各种说法。
　　“肯定是被富二代玩完甩了，一时想不开！这种贱货就该去死！”
　　“这个女的我知道，听人说她很滥的，特别开放，男朋友每天一个换着玩，都不带重样的。”
　　“楼上傻逼造谣，我有个同学跟她是一个学校的，明明就是学习压力太大才想不开的。”
　　“原来是这样。唉，这也是我们华夏的教育，要是在美利坚……”
　　“切，一个个没有干货也敢瞎比比。明明就是因为早恋，被老师知道了，强行拆散，才以死相逼。这是视频，干货满满，请戳右边……”
　　“我靠，还真是这样。这什么狗屁老师，凭什么干涉别人？这样的老师就应该下地狱！”
　　“现在的孩子啊，一个个不好好学习……”
　　“被毁的一代……”
　　许墨领着方知知走出校门，来到外面。两人都没心情和时间上网，故而还不知道有这么多键盘侠在网络上瞎说八道。
　　不过他们的眉头还是齐刷刷皱了起来。
　　因为一辆车忽然停在他们前面，然后好几个人下车，朝这边快步走来。
　　“好像就是她！”
　　“应该是！”
　　这些人扛着摄像机，拿着话筒，脖子上挂着记者证，一拦住他们两个，就直接拍了起来。
　　“喂，谁允许你拍我们了？”许墨立刻将方知知挡在身后，顺便抓起衣角，将自己脸也挡住，很不爽地说道。
　　“你好，我们是南系日报的记者，想采访一下。请问你身后这位是叫方知知吗？”记者将话筒递过来，询问。
　　“你先把摄像机关了，不然我们不接受采访。”许墨坚决拦住摄像头，硬是不让它拍到方知知。
　　方知知小脸儿苍白，一时也极为不适应。
　　她很不理解，自己跳楼未遂，也是自己的事，这些人凭什么跳出来打扰自己？
　　在未经允许的情况下就这么大拍特拍，谁给的这个权利？
　　“这位先生，你这么在意拍摄，是不是因为你就是方知知传闻中的男朋友？你不会是这所学校的老师吧？”记者上下打量许墨，忽然两眼放光地问道。
　　如果真的是这样，这新闻的价值决计更大啊！
　　“我不是她男朋友，我是她班主任，为了防止再出意外，我现在亲自送她回家，这是很正常的流程。”许墨严肃地说道，“至于不让你拍，是因为本人很不上镜。而不让你们拍她，是不想泄露她的隐私。我再说一遍，在不经允许之前，请关掉摄像机。记住你们是记者，而不是流氓！”
　　这几人登时面面相觑。
　　这个老师，还真是……就这么教育起人来了，难道这是职业病？
　　想了想，拿话筒的记者让摄像师将摄像机关上，然后说道：“现在可以采访了吗？”
　　许墨说道：“可以，但希望你们能如实记录我说的每一句话，不可以添油加醋，不可以自行脑补。如果你们的报道与我的说法有任何不符之处，就必须赔偿我们的精神损失。对了，有没有纸和笔，我们先草拟一份协议。空口无凭，我已经对记者的操守丧失了信心。”
　　“……”
　　“……”
　　这些人通通凌乱。
　　不就是想简单地采访一下吗？
　　为此兄弟们连中午吃饭休息的时间都耽搁了。
　　干嘛要这么费事儿呢？
　　你以为你们是什么人，大明星啊！
　　“这位老师，你放心，我们绝对不会凭空造谣，胡乱篡改事情的真相。”
　　“既然保证得这么坚决，先签个协议，又有什么关系？”
　　“这……没有先例啊！”
　　“鲁迅告诉我们，这世上本无路，走的人多了，路就有了。没有先例，我们就创造先例。你不觉得创造先例这件事，很激动人心吗？”
　　记者无语，有种强烈的蛋疼感觉。
　　不过仅仅只是这样就能逼他们放弃，那就大错特错了。
　　就算是蛋碎了，他们都不会放弃。
　　在他们的连番保证下，许墨最终还是被他们成功采访。
　　期间，方知知一句话都没有说，所有问题全被许墨挡下。
　　跳楼的原因，被许墨咬死成学习压力太大。
　　很快，他们南系官微就在网络发布了一条独家讯息。
　　“神秘年轻男子送跳楼少女回家，经证实为当事人班主任。有关跳楼原因，他接受了我们的采访……”
　　虽然内容和许墨所说的并无差别，但这标题，却有很明显的误导成份。
　　于是底下的评论竟出现至少一半骂许墨的，一个个说的有板有眼，断定许墨这个老师有大问题，绝逼是个禽兽！
　　一路沉默，一直到快到家小区，许墨忽然感觉衣服一紧，回头间，就看到方知知紧抿着嘴，用大拇指和食指揪着自己衣角，两条小腿紧紧并拢，不肯往前迈出一步。
　　“怎么了？”许墨冲她温和一笑。
　　“许老师，我今天，是不是闯了特别大的祸？我感觉所有人看我的样子，就像看一个怪物。那些记者，也把我当成猎物一样。等下我妈知道这事儿了，也肯定会将我看成一个废物？”
　　“怪物，猎物，废物，又有什么关系呢？”许墨拍了拍她的脑袋瓜，说道，“把自己的内心变得强大了，就不会在意别人的看法了。”
　　“那要怎么才能让内心变得强大？”
　　“我不是说过了，我已经在制定一个训练计划了吗？”
　　“……”方知知张了张嘴，很是怀疑地说道，“你说的计划，分明是锻炼身体的，跟内心有关吗？”
　　“有一个强大的体魄，内心也都会因此变得同样强大。”许墨说道，“其实我有一个秘密一直没跟别人说，你想知道吗？”
　　“嗯，你说！”方知知点点头。
　　“确定不会告诉别人？”
　　“确定！”
　　“你能保证？”
　　“我保证！”
　　“那好，我就告诉你吧！其实我小时候身体非常弱，差点没被养活。人也特别自卑和脆弱。那时候不管是家里人还是陌生人，稍微一个奇怪的眼神，都会让我忐忑不安，自我怀疑，是不是哪里做错了，或者哪里做的不够好。”
　　“那然后呢？”方知知被充分调动了好奇心，露出充满求知欲的模样。
　　许墨微微一笑，说道：“然后这样的我，去上学，肯定会被人整啦，不是挨打就是抢我东西。我也曾困惑，又没得罪他们，他们为什么那么敌视我排挤我还要欺负我把我喜欢的东西全部抢走？我也曾求饶，希望他们大人大量，放过我这么可怜的家伙。可是他们不但不同情我，反而变本加厉……直到有天，发生了一件让我绝望的事情，这件事是什么，涉及到隐私就不说了。总之我也和你一样，想过要去死……”
　　他脸上浮现出追忆之色，眉宇间一点点变得坚定，语速陡然放缓，语气变得低沉。
　　“我以为我会死，但是我没有。我只是默默努力锻炼自己，让自己一天天变得强壮，心灵也跟着身体一起逐步成长。然后有一天，那些欺负过我的家伙们又来了。你猜最后怎么样？”
　　方知知立刻说道：“你把他们全部打倒了？”
　　“傻瓜，他们人多，我哪里打得过？”许墨耸肩，语气轻松，“我当然是逃跑了，他们累死累活也追不上。每次都这样，他们就终于放弃继续欺负我了。”
　　“我晕，一点都不励志啊！”方知知失望地说道。
　　许墨哈哈一笑，说道：“当然，欺负我最狠的那几个，落单的时候，还是被我教训了一顿。单打独斗，他们还不够我一只手打的。这也算出了口恶气吧！”
　　“我感觉你这就像是临时编的故事，一点不真实。”方知知摇摇头，语气又有些萧索。
　　“好吧，我承认我说谎了。真实的情况是，当我内心和身体一起变得强大后，直接就是遇神杀神遇佛杀佛，把所有欺负过我的人全部废了。从那以后，只有我欺负人，没有人敢欺负我！”
　　方知知深感无奈，然后又忍不住笑了，轻声说道：“许老师，为什么我感觉你跟别的老师不一样？”
　　“要是一样的话，你这时候还笑得出来吗？所以说，我这种老师可遇不可求，你可一定要珍惜啊！”许墨拍了拍她的肩膀。
　　下一刻，一道愤怒的吼叫声响起：
　　“把你的脏手，从她身上放开，不然我打断你的狗腿！”
　　许墨和方知知同时望去，就见七八人一起气势汹汹冲过来，一个个煞气腾腾。
　　其中一个在停下后，立刻盯着方知知，关切地问道：“知知，你没事吧？”
　　不待方知知回答，他又一脸戾色地将目光锁定许墨，声音冰寒地说：“就是你这个畜生，害得我女朋友跳楼？”
　　“诶！女朋友？”许墨错愕，望向方知知，“她不是百合么？”


第八章 说好的单挑呢
　　老实说，当许墨听这个比自己高出整整一个头的高中生说方知知是他“女朋友”的时候，心情是有些低落的。
　　当然，这绝对不是因为感情原因。
　　都说了，许墨完全没有师生恋的想法！
　　他之所以低落，纯粹是因为心里那一点恶趣味没有得到满足。
　　试想他摩拳擦掌，正想着要怎么怎么来将方知知和陈妃儿掰直，哪怕过程艰难，也绝不放弃。
　　可结果还什么都没做，人家就自己直了。
　　这不等于做好准备跳楼，结果却只是下了一步台阶么？
　　“龙首川，你胡说八道什么，我什么时候成你女朋友了？”方知知勃然大怒，跺着脚大声道，“你再瞎说，我告诉你爸去，让他撕了你的嘴！”
　　“反正我娶你娶定了，你就是我女朋友！”这个叫龙首川的青少年理直气壮地说。
　　“噗――”许墨忍不住笑了，这家伙，脸皮好厚。
　　原来是自作多情啊，幸好幸好，这下放心了。
　　“你笑什么笑？给我离方知知远点，懂不懂？”龙首川瞪着许墨，已然充满火气，“是你送的她回来？你到底是谁？”
　　“问我是谁之前，先说说你们是哪个学校的。”许墨笑眯眯地说道，“我有点好奇，为什么你们一个个长这么壮？”
　　是的，和龙首川站一起的这些人，单从个头看，完全不像个学生。
　　每个都比许墨高，而且看上去很壮硕。
　　“要是方知知也这么壮就好了，那样她估计就不会跳楼。”许墨闪过这个念头。
　　方知知当然不知道许墨恶趣味的想法，见他好奇，就小声说：“他们都是体育高中的。”
　　“哦，难怪了。”许墨恍然，旋即指着一脸得瑟的龙首川，又道：“你看你，居然也好意思骂我是畜生，难道你不觉得相比我，你更像一头大猩猩么？别说，你全身上下，鼻孔是最像畜生的。你的这些同学，单鼻孔而言，还是略逊你一筹。”
　　“……”方知知呆住了。
　　她是无论如何都没想过，许老师居然会说出这么一番话来！
　　他这难道不是在挑衅他们吗？
　　这龙首川的家庭背景，方知知是知道得清清楚楚。
　　这家伙，小学六年级都把他同是男性的班主任打得住院，上中学后，更是在学校称王称霸，加上家庭原因，也没人敢管他。
　　最后他父母都看不下去了，就索性将他送进了体育高中，反正学习成绩差得要死，去专门练体育也是不错的选择。
　　等过了十八周岁，再考虑要不要让他去部队里磨磨性子。
　　这样的狠角色，别说还不知道许墨是方知知的老师，就算知道了，又怎会有半点饶恕的？
　　照打不误啊！
　　更别说他不是一个人！
　　而是带了一堆同样魁梧的弟兄！
　　这要是打起来，许老师这小身板，还不被撕碎了？
　　果然，此言一出，龙首川等人全都明显愣了一下，似乎不敢相信自己的耳朵。
　　两秒钟后，他们轰然爆发了！
　　“你他妈说什么，敢再说一遍？”
　　“你找死啊！”
　　对龙首川而言，最不满意的就是自己的鼻孔很大，也没有经常挖鼻屎的习惯啊！
　　为什么会这样？
　　他也非常讨厌别人议论他的长相，特别是鼻子，简直可以称得上逆鳞。
　　“我要拧断你脖子！”他左右捏了下拳头，发出咔嚓嚓咔的声音，一步步朝许墨走去。
　　“龙首川，我警告你别乱来啊，他是我班主任老师，我跳楼的时候也是他救的我！我不许你伤害他！”方知知立刻拦在许墨身前，急切地说道。
　　龙首川一愣，然后狞笑道：“既然是你班主任，没看好你，让你去跳楼，就是失职！救你也是应该的！这种没用的班主任，我还是打废了，好让你们学校给你再换一个！”
　　“许老师，你快跑，这家伙就是个疯子！”方知知越发焦急，见龙首川越发靠近，立刻推搡许墨。
　　许墨却是没有走，更没逃，反而轻柔地将她推开，说道：“方知知，你难道忘了我刚才说的，只有我欺负人，没人再敢欺负我？”
　　“呃……”方知知呆呆地望着他，在听清楚这句话后，满头黑线。
　　拜托，你刚开这个玩笑，现在还开，没搞错吧？
　　要挨打了啊！
　　许墨说完这话后，没有再看她，而是对龙首川说道：“有种单挑？”
　　龙首川差点一跟头摔倒。
　　他身后那些弟兄也一个个忍俊不禁，有几个都咧嘴笑了。
　　这个老师，还挺有幽默细胞的哈？
　　“老子本来就是一个人过来单挑的。”龙首川举起一只手，肱二头肌虬结而起，比一个矮个子的大腿都看上去还要粗。
　　他盯着自己拳头，又轻蔑地看向许墨：“砂锅大的拳头，见没见过？你他妈给我跪了！”
　　随着一声低吼，他一拳打向许墨的脸，又猛又快！
　　他已经预料到许墨整张脸被自己打歪，往后仰倒在地后，呜呼惨叫的下场。
　　他这还是手下留情了，看在许墨救过方知知的面子上。
　　砰！
　　拳头与肉的碰撞声音响起，惊得方知知尖叫，并把眼睛给捂上了。
　　“耶！”
　　“我靠！”
　　龙首川看戏的兄弟们全都伸长脖子，傻了眼。
　　龙首川自己也都一瞪眼，难以置信地望着许墨的手。
　　许墨的手上伸，就这么随便一握，便将龙首川的拳头给挡住了。
　　他双脚呈外八字站着，纹丝不动间，没有后退哪怕一厘米。
　　龙首川这一拳的爆发力该多大，老实说，他没称过不知道，但根据过往打架的经验，根本没有任何人可以硬扛。
　　当然，这其中也因为有他过去的对手，没有一个铁板，无非是同校学生，同龄中人。
　　这许墨看上去稀疏平常，难不成就是他人生路上，第一个铁板？
　　在龙首川同学们鸦雀无声的注目下，许墨失望地说道：“块头这么大，力气太小了啊！”
　　“你他妈――”
　　龙首川脸色通红，感受到深深的羞辱，立刻将另外一只手举起，朝许墨脸上甩过去。
　　许墨依旧没有躲闪的意思，只是非常简单地将握住龙首川拳头的那只手，往里握。
　　他的手掌，比起龙首川，要小了一号，就好像双方的年龄对调，他变成了十几岁的孩子，对方变成了青年。
　　他的手掌，根本无法包容龙首川整个拳头，只能握住一半的样子。
　　即便这样，他用力一握间，在场所有人都分明听到一声好像什么东西碎裂掉的声音。
　　这声音，听得他们牙齿泛酸。
　　“啊！”龙首川的力气一下子就散了，身子不由自主地歪倒倾斜，脸色扭曲。
　　被许墨握住的拳头，连带整只手臂，都在剧烈颤抖，痛不可遏！
　　他感觉自己拳头，好像橡皮泥一样，被硬生生捏小了！
　　太痛了！
　　根本无法忍受！
　　可惜这还不够！
　　在许墨持续用力间，龙首川感觉自己拳头越来越小，痛觉成倍刺激，使他眼前阵阵发黑。
　　他不由自主地单膝跪地，面色酱紫，全身都在哆嗦。
　　他牙关紧咬，眼眶通红，不甘心地将头颅强行抬起来，死死瞪着许墨。目光充满了凶戾和震惊。
　　他实在没想到，许墨的力气，竟比自己还大，且大多了！
　　“这……”方知知也将手放下来，睁圆眼睛望着这一幕，忍不住打破沉寂：“许老师，你们两个真的不是事先通了气，一起在我面前演这么一场戏？”
　　许墨笑道：“你真是太聪明了，居然一下子就看穿了。嗯，把眼睛继续遮住，接下来的好戏，不适合你看。”
　　方知知呆呆的没动，分明看出龙首川的痛苦，豆大的汗水从头上往下直流。
　　这根本不是演戏好么！
　　“只有我欺负人，没有人欺负我……”方知知回想许墨说这句话的样子，脑子阵阵短路。
　　“愣着干嘛？把眼捂上啊！”许墨催促。
　　“哦……”方知知下意识将眼睛再次捂住。
　　下一刻，他就听到许墨一耳光打在龙首川脸上的声音。
　　啪！
　　龙首川极其屈辱，硬挨了一巴掌，脸上五根手指印登时显得极为明显，火辣辣的不说，又像几十根针扎进了毛孔。
　　痛痛痛！
　　他的泪腺都被痛得发酸，不由自主地模糊了视线。
　　就听许墨不爽的声音在嗡嗡作响的耳边跟着响起来――
　　“你知不知道，当方知知跳楼过后，我的心情，其实一点都不好？”
　　“我心情不好你也来惹我？”
　　“你为什么要这么作死的要来惹我？”
　　“以为你还是个孩子，我就不打你吗？啊！”
　　啪！啪！啪！
　　许墨连续几巴掌，全抽在他同一个地方。
　　顿时，龙首川的脸就肿了，血从嘴角溢出来，眼泪也都不断地滚落出来。
　　不要误会，他真的不想哭，但这纯粹是生理反应，不由自主！
　　“还好意思哭？”
　　许墨又是几耳刮子甩过去，“都这么大的人了，还好意思哭？”
　　“都死了啊，给我弄死他！”龙首川怒吼道。
　　“哦！”
　　“一起上！”
　　他的兄弟们终于回过神来，朝许墨冲了过去。
　　“说好的单挑呢？不讲信用什么的，真太讨厌了！”许墨攥着龙首川的手，拖着他后退，露出讥讽的笑容。
　　“……”龙首川的兄弟们一个个都不好意思了。
　　作者留言：
PS：求收藏QAQ


第九章 要不你洗个澡吧
　　这么小就染上了出尔反尔的缺点，这让许墨感到很失望。
　　所以他在又往斜后方退了一截，与方知知距离拉得够开的时候，他做了一个让所有人都没想到的动作。
　　他居然直接攥着龙首川的手，原地转圈！
　　知道什么叫链球吗？
　　就是一个把手上连着铁链，铁链另外一头连着一个大铁球。
　　然后运动员原地转圈蓄力，再脱手而出，让链球飞出去。
　　此刻，龙首川就被许墨当成了链球，原地只转了一圈，就直接撒手，将他一百八十斤的身体丢了出去。
　　这些朝许墨冲过去的人睁大眼睛，完全没有躲闪的意识，眼睁睁看着龙首川冲撞而来。
　　碰撞！
　　几乎全部啊呀着翻倒在地上。
　　人多？在许墨面前，就是一个笑话。
　　剩下有两个没有被龙首川的肉弹攻击给波及，可还没回过神，许墨就已经到了面前。
　　他伸手同时按在他们肩膀上，往下一压。
　　这两人就完全没有还手之力地跪在了许墨两侧。
　　许墨双手再往上一甩，手背打在他俩下巴上。
　　嘣！
　　牙齿上下碰撞的声音响起，完全堪比一记重击勾拳的威力作用。
　　其效果，自然是他们嘴里冒血，倒在地上就爬不起来，甚至都不能说话，嘴巴动一下，就痛得不得了。
　　被龙首川撞倒在地的这些人，虽然七荤八素，但只要给他们时间缓口劲儿，还是能重新站起来。
　　许墨明显是个打架老手，怎会给他们机会？
　　就算完全不是一个级别的对手，许墨也不会等他们卷土重来。
　　他一个跨步追上去，一个，接一个，动作干脆简单。
　　每一个人都只需要补上一拳，就能够解决，叫他们不能再爬起来。
　　将他们通通收拾掉后，见龙首川这小子竟还有力气一点点支起身子，许墨一笑，上前就是一脚，踩他胸口上，说道：“畜生，还不现出原形？”
　　“……有种就杀了我啊！杀啊！”龙首川屈辱地躺在地上，怨毒地嘶吼。
　　特别是方知知快步跑过来，轻轻推搡许墨，说手下留情的时候，他更是无地自容，心想不如死了算了。
　　人生最痛苦的事情是什么，每个人有不同的见解。
　　对此时的龙首川来说，人生最痛苦的事，大概就是在心上人面前被这么欺辱折磨吧？
　　龙首川露出了忧伤的表情。
　　“就你这条贱命，也配叫我杀？”这一刻的许墨，完全不像一个老师。
　　至少，他没有一个老师该有的口德。
　　他嫌弃地将脚收回来，对方知知说道：“看到没有，像他这样被我欺负得这么惨，都没想过主动去自杀，你还有什么理由不坚强？”
　　“……”方知知目瞪口呆。
　　这许老师，简直太狠了！
　　就真不怕出事吗？
　　他这么说，难道不是在直白地提醒龙首川去自杀吗？
　　就算龙首川没想过自杀，被这一提醒，万一真照办的话，那后果简直不堪设想。
　　“喂，等等啊……”
　　方知知本想劝慰龙首川放宽心，千万别上许墨的当，却被许墨拉着小手，就这么带走。
　　眼看着自己的心上人被别的男人带走，一时根本无力爬起来的龙首川心如刀割，想死的心更深刻了！
　　过了许久，他们这一干弟兄才艰难爬起来，龇牙咧嘴，倒吸冷气。
　　“这王八蛋，明明有打败我们所有人的实力，为什么却要说单挑？”
　　“他妈的装逼呗！”
　　“不知道他怎么练的，怎么会这么厉害？”
　　“这次真栽大了！”
　　“这个仇……不可能就这么算了！方知知的班主任是吧，我记住了！”
　　龙首川也一脸仇恨，说道：“不就是有点真功夫么？有什么了不起的！我回头就叫我天逸哥过来收拾这杂碎，一定要叫他跪在我面前像狗一样求饶，我才心甘！”
　　“我们先走！”
　　这些人根本没有任何报警的念头，找警察？这不丢死人了么？
　　他们信奉的，一直都是以血还血以牙还牙，亲自报复才是王道！
　　之前许墨送方知知回家，只是送到门口。
　　今儿个他当然是大咧咧走进去，摸了摸肚子，说道：“有点饿啊！你看一下你妈有没有在家。”
　　“肯定不在的，许老师，你坐吧，我给你做饭去！”方知知挽了挽手。
　　“家里没保姆？”许墨问道。
　　“我妈不喜欢保姆常住，打扫卫生都是请的钟点工。”方知知又一次挽手，脚下却没动。
　　许墨看了她一眼，笑道：“不会做饭？行，我来看看冰箱里有些什么，给你露一手得了。”
　　方知知一脸窘迫，看着脚底板，扭捏道：“那多不好意思……”
　　“给你妈打个电话，让她抽空回来吧！吃了饭我就去学校，你一个人在家我不放心。”许墨打开冰箱，“哇哦，食材挺丰盛嘛！”
　　方知知依言取出已经关机的手机，打开后，收到一连串的短信，全是以前的朋友同学发来的，得，跳楼这事儿，已经闹到世人皆知的地步了。
　　方知知没有心情一一回复，退出后，就有些惴惴不安地打给了她的母亲。
　　“妈，你今天有看什么新闻吗？没有？哦，没什么。就是下午你有没有空，可不可以回来一下。工作忙么，那算了……”方知知低着头说。
　　“什么算了！”许墨过来，打了一下她的头，把手机抢过来，“喂，方知知的家长吗？我是方知知班主任许墨啊！你可不可以马上回来一趟？我有很重要的事情，对，跟方知知有关。行，我等你……等一下，你吃饭了吗？我正在煮，不麻烦不麻烦，行！再见！”
　　他本来是不想将方知知跳楼的事情告诉她家长的，但既然已经答应柳忆秋，那就得说到做到。
　　与其事后让柳忆秋跟方知知家长沟通，还不如自己亲口来说，要尽全力劝说方知知家长，让方知知留在班里正常上课，而不是去看什么心理医生，甚至转学退学。
　　很快，在方知知惊叹的目光下，许墨动作麻利地准备午餐，菜式花样，全都做得美轮美奂。
　　“许老师，我原本以为你跟别的老师只是一点点不一样，现在才知道，简直完全不一样啊！”方知知目光带着一抹崇拜。
　　短短一天，许墨给她带来的意外就真太多了。
　　她以前从没想过自己读书以来，会接触到像他这样的老师。
　　许老师才到他们班不到两周，就带来这么多意外和精彩，那以后还会怎么发展？
　　方知知不由得一阵期待，原本强烈逃离这所学校的心思，也都稍稍淡化了些。
　　要是转学的话，会遇到像许老师这样奇怪的老师吗？
　　肯定遇不到了吧？
　　“做菜而已，算不得什么。我年少轻狂的时候，可是做过离家出走这种事情的啊！”许墨一副“不过如此”的表情。
　　他没有说的是，现在长大了，他也还是在离家出走。
　　“许老师你以前读书的时候，到底都做了些什么？为什么你打架也会这么厉害？”方知知神采奕奕地问道。
　　“有些东西你还是不知道的好。”许墨笑道，“因为你一旦知道，就很可能会视我为偶像想要模仿，然后你又发现自己怎么也模仿不好，就会感觉很失败，会很沮丧。”
　　“咩，自恋狂！”
　　“有你这么跟老师说话的吗？我可是第一次给学生做饭啊，这就是你的感激方式吗？”许墨横了她一眼。
　　“对不起，许老师！”方知知赶紧道歉，是啊，怎么都忘记他是自己老师这茬了，说话不可能太随便！
　　最起码的尊师重道一定得有的。
　　道完歉后，方知知看着他不断忙活的样子，又露出感动之色，说道：“我也是第一次吃老师做的饭。”
　　“哦？那恭喜你，以后再也不会吃别的老师做的饭了。”许墨很随意地说。
　　“为什么？”
　　“因为别的老师做的饭肯定没我做的好吃，你都吃不下去！”
　　“哈哈，许老师，你能不能别逗……”
　　作为一个刚刚想自杀的忧郁少女，连番被逗得大笑，这也太过分了！
　　心情还能这么好，那干嘛还要难过得自杀呢？
　　这不有病嘛！
　　就在许墨得瑟自夸时，他很随意地拧开一个水龙头洗菜。
　　就在这时，意外发生了。
　　噗！
　　这水龙头上连的管子，居然一下子炸了！
　　一下子就喷出自来水，饶是许墨之前打架时身手厉害动作迅猛，这时候也完全没能躲开。
　　于是不过一眨眼工夫，他半个身子就这么湿透了。
　　“哎呀！”
　　方知知往后一跳，袖子也被打湿，不由得尖叫了一下。
　　然后她和落汤鸡许墨对望，听许墨无奈地说：“怎么会这样？”
　　“对不起啊，许老师我也不知道为什么会这样！”方知知无措地说。
　　“唉，算了，你们家总闸在哪里？我去关了，再修修。”
　　“……我不知道。”方知知脸色一红，很不好意思地说。
　　“得了，我自己找！”许墨摇摇头，围着偌大的别墅转悠一圈，将总闸关掉。
　　然后又去储物室翻到工具和备用的一截水管，三下五除二搞定。
　　“许老师，要不你洗个澡吧？身上这么湿，肯定不舒服。”
　　“洗澡？”许墨眉毛一挑，有些迟疑地说道，“你家有换洗的衣服？”
　　“没诶……哦，不对，应该有我爸剩下的，只是放了很久，可能有气味。”
　　“没事，我不嫌弃，你去找来给我吧！”许墨叹气，“这几天我这运气，会不会太不好了？”
　　方知知吐了吐舌头，立刻去了。


第十章 浴室内的奇怪一幕
　　在自己花季少女的学生家里洗澡总觉得是一件很奇怪的事情，无奈浑身都湿透了，只能跑到了方知知家的浴室里赶紧冲冲。
　　而另外一边，方知知帮许墨准备好了换洗的衣服，一边还哼着歌，不知道为什么，这几天明明经历了那么多大事，但是想起许墨来，心里却有一种从未体会过暖暖的感觉，脸上还有点烧，是天气太冷了么？
　　推开浴室的门，透过玻璃淋浴房的门，还能依稀看到许墨的影子，方知知轻轻把衣服放在门口，低着头：“许……许老师，衣服我帮你放在门口了。”
　　许墨也没想到方知知居然还走了进来给他送衣服，幸好有个玻璃门挡着，不然可怎么说清楚啊。“行，那你放在外面吧，等会我自己来。”
　　而就在方知知正准备开门退出去的时候，家里的大门传来了钥匙开门的声音。
　　方知知也不知自己到底是怎么了，脑子一热，今天出了那么大的事，很怕见到母亲。人在慌张的时候，下意识就会选择最信任的人那靠过去，方知知“啪”的一声打开浴室玻璃门钻了进去。
　　“方知知？你这是干什么，快出去！”无辜的许墨老师，正舒服的搓着头上的沐浴液，也没睁眼睛，只感觉玻璃门一下子被人推开了，随后一个曼妙的声音闪进了浴室，关上了玻璃门，然后感觉一双小手就抱上了自己的腰……许墨现在很尴尬，因为这个位置，好像根本动不了，只要一动，感觉就可以判个耍流氓了。
　　眼睛里全是洗发液的泡泡无法睁开，身后的那个人轻轻说道：“我……我妈回来了。”
　　“你妈回来了你往浴室钻什么啊！快快快，快出去，要是被你妈看到这幅样子，指不定要闹什么误会！”身后抱着自己的人果然是方知知。
　　方知知刚才脑子一热就跑了进来，完全什么都没想，这下被水一冲更是清醒了几分，低头一看，自己也浑身湿透，少女的稚嫩在此暴露的一览无遗，尤其面前的这个刚认识了几天的男人现在还是……一丝不挂，尤其现在自己还抱着他的腰。
　　她只是觉得奇怪，自己明明喜欢女生啊，为什么在这种暧昧的情况下抱着一个男人还一点厌恶的情绪都没有，甚至，她还想贴的更近一些，还悄悄的看了一眼不该看的东西，羞的赶紧低下了头，双手也有点不舍的从许墨的腰上放了下来，站在那儿不动，羞红的脸蛋都能挤出水来。
　　许墨才是最无辜的那个，莫名其妙被女学生吃了一次豆腐，脸上还全是泡沫什么光景也看不到摸不着，只听见脚步声传来，方知知却还傻傻的站在自己身后：“姑奶奶，你快出去吧，别发呆了。”
　　“我……我……”方知知很想解释一下刚才自己的行为，却怎么也说不出口，刚想先逃离这里，却听见了母亲的声音：“知知，你在洗澡？你老师不是来了吗？”
　　“许老师……怎么办？”方知知心想坏了，赶紧小声问道。
　　“你先回答应付一下，我再想办法！”
　　许墨觉得现在今天可以去买彩票，一定能中大奖。
　　“恩……对啊！妈，我在洗澡，你别进来，我一会儿就出去！许老师他……他出去买东西了，马上就回来！”浑身淋湿的方知知喊道。
　　浴室中的两人都能互相听到对方扑通扑通的心跳声，方知知的妈妈每天回答，估计是听到了，总算是拖了点时间。
　　不过现在人在外面，两人这么尴尬的状态要是直接走出去的话肯定要被误会，许墨刚想先冲掉脑袋上的泡沫，但才想到身后还有个湿透了的少女，脑中不禁浮想联翩起来，不行，我是正义的人民教师，怎么能有这样的歹念？
　　“方知知，你先把你拿进来给我替换的衣服换好出去，然后我再找机会溜出去，知道了吗？”
　　“啊？要在这里换衣服？”方知知看了一眼自己浑身湿透的状态，还有许墨。
　　“我保证不偷看！”许墨倒是也想偷偷看一眼啊，只是这满头的泡沫，一睁眼啥也看不着。
　　方知知点点头，终于离开了许墨背后，换衣服去了。
　　这种时候身为一个健康的男人，是最难熬的。安静的空间里，许墨能清晰的听到少女无意间的呼吸，还有衣服之间摩擦的声音，脱下外衣的声音，褪下裙子的声音，脱下净化网络环境从我做起的声音，许墨都能分辨出来，虽然眼睛看不到，但是脑子里已经浮现出了一个无比真实的画面……啊，青春，真是美好。
　　方知知，这不怪老师，老师可真没睁开眼看。
　　一会儿，方知知披着本来要给许墨替换的衣服走了出去，男人的衣服穿在她身上显得不伦不类的，但是也总比尴尬来的好。
　　“知知，你怎么穿着你爸的衣服？”方知知的妈妈见女儿好像一副慌神的样子从浴室里走了出来，脸上殷红一片，以为是洗完澡后的反应，然而并不是。
　　“刚才着急拿错了……我先去换衣服！妈妈你先去客厅看会儿电视吧！”为了不让妈妈起疑心，也为了给许老师拖点时间，方知知也是拼进了全力。
　　一边换好了自己的衣服，一边又想着许墨那里到底要怎么脱身为好，就在她犹豫着要不要再去浴室里看一眼的时候，门口传来了敲门声，许老师就站在门口，身上穿的是刚才湿透了的衣服，浑身都湿漉漉的，嘴里还碎碎念道：“该死，现在的人太没素质了，没事往楼下泼水，诶？您就是知知的妈妈吧？您看看，我这样真是挺不好意思，您别介意啊……”
　　许墨的身手，从浴室里翻窗户出去再从门口回来并不是什么难事，值得一提的是，刚才穿衣服的时候，无意间抓到了一团热乎乎的衣服，似乎刚从身手脱下来的，没错，方知知刚才换下来的衣服放在浴室里没带走……许墨貌似抓到了一块小小的布，咳咳。
　　作者留言：
PS：抱歉这几天有点忙碌，更新有点拖延~明天一定恢复正常


第十一章 学还是要转的
　　虽然初次和学生家长见面这一副惨状有点丢分，而且这是别墅区，又不是小区楼，哪里来的往楼下泼水，理由也是凑合凑的。第一眼见到方知知的母亲，就觉得这是一个个性强硬的女强人，妇人保养很年轻，看上去保养的非常好，眸子里和方知知也有几分的神似，一看就知道是亲生母女。
　　方知知的母亲看到许墨这幅落汤鸡的样子还好没有多想，赶紧请他去浴室又洗了一遍，终于边上了干的衣服，许墨回到客厅，刚准备把方知知的事情一点点解释给她听时，只见方知知低头不语，表情空洞又绝望，她母亲直愣愣的盯着电视，表情也是呆住了一般。
　　电视上正在播放方知知跳楼的新闻，虽然电视上打了马赛克，但是自己的女儿还能看不出来么？之前也许因为忙碌还不知道这件事，现在倒也知道了。
　　死一般的寂静，方知知的母亲转过头，盯着女儿，越是生气到了极点的时候，脑子里越是词穷，早恋、校园暴力等原因她在脑子里都一一闪过，虽然没有想到是因为百合，但是在印象中，一向乖巧的女儿，怎么会去跳楼呢？
　　半天，她才从嘴里说出一句话来：“转学，转学，什么都别说了，妈再给你找个心理医生，大不了咱们去国外去读书，知知，妈就你一个女儿，你这是想气死我么？”方知知母亲内心很崩溃，一时半会还是接受不了，边抹泪边说。
　　“许老师，您今天来就是说这个事情的吧？我会尽快给知知办转学的，不管知知出于什么原因发生这样的事情，至少我觉得学校也有一定的责任！”
　　一直沉默的方知知终于也坐不住了，转学，那么就等于要离开陈妃儿……顶多再不忍心离开这个刚刚认识不久的新老师，总觉得许老师身上有种能量，让自己信任，想要依靠。不管什么，只要许墨，也许就能帮她做到……“不……妈，我不想转学，我想留下来，我解释给你听，事情不是这样的。”
　　“别说了，再让你在学校待下去，妈可没几个胆子给你吓！咱们明天就去办手续！”方知知母亲的态度强硬。
　　这种情况下，许墨的态度却十分淡定，他的心里想什么只有他自己明白。但是，如果利用现在他可以利用的手段，至少有一百种方法可以解决，但是，这件事情却连他出手的机会也没有――晏歆的电话打了过来，她仿佛知道了许墨现在的处境一样，只是简单的说了几句，让许墨把手机交给方知知的母亲。
　　方知知的母亲接过电话，连一直在暗暗观察的许墨也惊讶，两人通话没多久，一直情绪激动的方知知母亲就瞬间被安抚了一样，随后起身回到书房通话，留下一脸紧张的方知知和好奇的许墨。
　　等方知知的母亲从书房出来后，许墨就知道，晏歆不知道用了什么法子，已经把这件事情帮他顺利解决了。
　　“许老师，晏校长都和我说了，刚才得罪了真不好意思。我们家知知……还要多谢您救下了她，我接受晏校长的安排，从今以后我家女儿希望您能多多照顾，有您在她身边，我也就放心了。”方知知母亲瞬间的大变脸让许墨有点意外，但是想到晏歆这个人的身份和手段，许墨倒不会表现的多夸张，只是隐隐觉得，这件事好像没那么简单，晏歆那么做，好像有别的意图？
　　方知知真是经历了大喜大悲，许老师实在是太神奇了……他果然和别的老师不一样，一次又一次的给自己带来太多的意外和希望，高兴的差点晕了过去。不用走了？不用转学了？又可以继续做许老师的学生，和妃儿在一个班了？
　　错错错……这个学，最后还是转了。
　　因为第二天，许墨来到学校的时候，在晏歆办公室里，面对笑眯眯的晏歆接到了这样的一个通：方知知、陈妃儿，于明日起作为交流生转入青叶皇家女子高中。而许墨，还作为见习老师要到青叶皇家女子高中，为期半年……
　　“晏姨，这就是你昨天让方知知她母亲一下子变脸的秘密？我不知道你是怎么想的，但是我到这来，只是为了夏天，我不愿意走，这两个学生也要留下来！”许墨实在没想到，晏歆来了这样的一招，自己来到这个学校还没几天，就要去什么青叶皇家女子高中？来做老师，只是为了找到夏天的线索，还有完成和夏天的约定，去什么见习教师，他可一点兴趣也没有。
　　晏歆迷人的笑容让人差点陷进去“对啊，晏姨可都是为了你好，青叶是什么地方，你应该很清楚才对，不管是环境还是职业都很有帮助。还有，夏天。我没告诉你，夏天几年前曾经去过青叶执教吗？”
　　只要是有关夏天的话题，许墨比谁都要认真，平时那种懒懒散散的态度一下子烟消雾散，无比的严肃和认真：“你当真？晏姨，你可没骗过我。”
　　晏歆笑笑不语，意味深长。
　　许墨轻叹一声，淡淡一笑：“青叶啊，我许墨才刚做了两天老师，就要去所有老师梦寐以求的殿堂，要是说出去，晏姨你说我会不会被同行们打死？”
　　许墨已经决定了，既然有夏天的踪迹，他就一定要去看看，虽然他知道，晏歆一定瞒着他什么，但是他并不担心，葫芦里卖的什么药，到时候就知道了，况且他相信自己的能力，去了青叶，照样也能舒舒服服的过日子。
　　青叶皇家女子高中，是滨海市无人不知无人不晓的私立皇家级别的学校，光是学校堪比一个小镇的大小就让所有人膜拜。这里是女子高中，学生清一色的肯定也都是女子们，而且她们也都不是普通人，想进青叶，光是有钱是不行的，这里的学生随便挑出来一个，哪个不是有头有脸的大人物家的大小姐？当然，传说中，在青叶也是有几个奇葩的，这个没有考究，所以不能下定论。
　　这里的景观，是各个国家皇家园林的设计师设计，这里的饭菜，请得也是全球各个国家的名厨亲手制作，这里的一草一木都是从世界各地不同国家选择最优质的空运而来，还有首席园丁全程保养呵护……迪拜帆船酒店算什么，也不及青叶的一棵树。
　　不光是这样，集合了最优质的学生和环境，也汇集了全世界最优秀的名师，在这里，即使你是个弱智，没准都可以在各种资源的锻炼下变成爱因斯坦。


第十二章 柳忆秋被阴了
　　就是一个这样的皇家贵族学校，现在居然屁颠屁颠的就进来做了个见习老师，还有方知知和陈妃儿这两个便宜学生，难怪方知知的母亲那天晚上一下子就变了脸，转学？转到哪去能有青叶好吗？
　　此时，方知知和陈妃儿。
　　“知知，学校当真让我们和许老师一起转去青叶啊？我家里人知道的时候都乐疯了……还好和你一起转学，否则即使是青叶我也打死不去。”陈妃儿昨天被方知知吓坏了，现在又忽然来这样一出，不该是哭还是笑。
　　“校长都和咱们谈过话了，那还能是假的啊，只是我也不知道为什么，那么好的机会怎么就偏偏给咱们了？还有许老师，偏偏不是其他的老师，这也很奇怪啊。你看柳老虎，现在肯定恨许老师恨的牙痒痒。”
　　反倒是方知知很开心，又能去鼎鼎大名的青叶看看，妈妈这里的态度也好多了，至少自己跳楼的笑话就翻篇了，而且，自己最信任最依赖的两个人，妃儿还有许老师也会一起到青叶，她的心里就暖暖的。想到许墨，就想到自己昨天换衣服的时候好像把衣服都留在浴室，回头去收拾的时候……自己的内衣还被神不知鬼不觉的翻了出来，是自己多想呢，还是许老师他……咳咳。
　　另外一边，柳忆秋，还真的是气的牙痒痒。又是这个许墨，又是这个许墨，走后门进女校做老师的，还一直打着夏天老师的主意，根本就是个不怀好意的流氓。而且方知知的事情居然这样不负责任的处理了。最可恨的是，去青叶见习的机会，校长没有给资历更加老练的其他人，而是给了一个刚来不满三天的许墨。
　　真是越想越可气，最近做什么都不顺，肯定都是这个许墨的缘故，哼，要是被自己抓到了，肯定要他好看。
　　柳忆秋独自一人坐在一家咖啡店里，把面前的咖啡搅来搅去，仿佛那里面是一张许墨那讨厌的脸。
　　别的先不提，她真的很漂亮，美极了。但是快要三十了居然还没有人要，不是因为别的，还不是她这性格，陆陆续续相亲的对象也有几百个了，她这样的条件，每个男人都会追求，但是柳忆秋的性格强势到了极点，几百个男人什么类型的都有，偏偏她一个都看不上，她甚至快三十也不懂什么叫爱情。
　　没有感受过这种感情，也不明白，柳忆秋认为，这种感情根本就是骗人的，爱情和不过是为了繁衍的无聊过程。她不感兴趣，经历了几百次失败的相亲，她早烦透也没耐心了，偏偏爸妈那里拗不过去，三天两头的给自己介绍对象，说了不来了还不行。她一直是如此，即使是相亲，早早的到了咖啡店里，想着许墨朝着一杯咖啡出气。
　　“您就是柳小姐？你好你好，我就是胡平。您可真漂亮啊。”又一个无聊又迂腐的男人坐在了自己的面前，柳忆秋的印象中，所有和她相亲的男人第一句话都是这样，无聊又差劲，眼神盯着自己的脸和身材乱瞄，在见到的第一面，柳忆秋就已经将他淘汰了。
　　性格如此，强势逼人。她甚至一口咖啡也没喝，拿起包起身就准备离开：“对不起，我想我们不合适。”她不想把时间用在这种无聊的事情上，就好像那些情侣约会？她不理解，为什么要约会，有什么意义？只是一种浪费时间的游戏。
　　如果换做平时，那些和她相亲的男人多半听到这种回答都是灰头土脸的离开，这个叫胡平的男人，长得五大三粗，痞气十足，虽然穿的人魔鬼样，但看着就是个二世祖的货。自己平时什么女人不是贴着脸上来的？要不是看到照片，这柳忆秋这么漂亮他还会来相亲？
　　没想到，半句话也没有说，自己只说了个开场白，这女人一点面子不给自己，转身就走了？这咖啡厅人来人往，自己就这样成了个笑话，胡平什么时候受过这样的待遇？他知道，这个柳忆秋就是长得漂亮，一个普通家庭的女人，做的也是普通的教师工作。这点再加上气愤，令他强笑着拉住柳忆秋：“柳小姐别走啊，既然来都来了，我才开口说了一句话，您就不满意了？至少，我请你把这杯咖啡喝了吧？”
　　没人注意到，这个胡平把袖子里的一包粉末悄无声息的撒进了那杯咖啡里，粉末快速的融化在液体中，完全看不出来了。
　　柳忆秋皱起眉头，这种没意义的事情以她的性格完全拒绝，这胡平却想纠缠不清的样子。
　　“不了，我说了，我们不合适。”
　　“至少，请您喝下咖啡，我胡平也算个有头有脸的人物，请您也算给我个面子。您喝了，就可以离开。”胡平脸上强笑着，心里却早已经想好了等柳忆秋喝下了这杯咖啡之后要怎么任自己随意摆布！摆成十八般模样……嘿嘿嘿，这样的美女，平时可是很难玩到的。这妞的脾气是厉害，但是厉害也没用，喝了大爷从非洲进口的药来，你也得服服帖帖！
　　柳忆秋只想着脱身，这人这样纠缠，她犹豫着，拿起咖啡正准备放进嘴里……而这个时候，忽然出现了一个她最不想看到的人。
　　只见许墨从天而降一般，撞上了柳忆秋的肩膀，让她一阵生疼，手里的咖啡自然下落，洒了一地，一口也没喝着……
　　“许墨？”
　　真的是哪里都能遇到这个瘟神，反正本来就没想喝这杯咖啡，柳忆秋恶狠狠的瞪了一眼
　　墨，气哼哼的起身离开。
　　眼看着这高傲的女人马上就要上钩了，谁知半路上杀出来一个二愣子，胡平甚至都来不及骂许墨，赶紧挡住柳忆秋的去路，赔笑道：“柳老师可不是言而无信，我胡某人是个做生意的俗人，就懂个信字，我这就让他们再上一杯来！”
　　他亲自去端来了一杯咖啡，其实是趁机把粉末放了进去。


第十三章 柳忆秋居然……
　　柳忆秋接过马上仰头要喝……
　　“先生，你好像掉了东西。”胡平全神贯注的盯着柳忆秋那动人的嘴唇马上就要喝到咖啡了……之觉得有个人拍了拍自己的肩膀。
　　回头一看，怎么又是这个家伙，刚才碰倒了咖啡，已经没有理他了，现在又来搅局？
　　气不打一处来，要不是办正事呢我这暴脾气，把你这二愣子往死里揍！
　　胡平愤愤道：“快滚快滚！”
　　“先生，你真的掉了东西。”
　　真的怒了，胡平扭头回去，正准备开骂：“你特么……额！”
　　许墨微笑着，也不知道从手里丢出个啥玩意，丢进了胡平张大了的嘴里，顺势咕噜一下进入喉咙，吞了进去。
　　“你你你你……给我吞了什么？”胡平也顾不上柳忆秋那了，难受的干呕了几声，可是那东西早已经滑进肚子，取不出来了。
　　“我也不知道那是什么东西，先生你刚才从口袋里掉出来一小袋像是面粉一样的东西，我只不过丢的力气大了一点点嘛，你也不要急得都吞掉了。”许墨一只手将有些愣住的柳忆秋手里的那杯有问题的咖啡拿了过来，她还没来得及喝呢。
　　轻轻递给更是一脸懵逼的胡平：“来，噎到了？喝口咖啡吧！”
　　喝？喝个DJ！
　　你特么把啥丢到老子肚子里了？
　　哈？
　　“啊！”胡平怪叫了一声，急急忙忙的推开店门冲了出去，连一句威胁的话都来不及对许墨说，只是那张脸已经深深的刻在了他的脑子里还有肚子里，不过目前首要的还是先去医院洗个胃！
　　这一幕发生的太快，柳忆秋都看得一愣一愣的，有点搞不懂，她问：“你到底把什么塞到他嘴里了？”
　　许墨虽然搞了一把胡平，但还真替这傻傻很天真又高傲的女人捏了把冷汗，要不是自己路过发现柳忆秋并且发现胡平手里的小动作，估计她现在都不知道被人怎么样了呢。
　　“就是他洒在你杯子里的东西。”
　　“什么……？”柳忆秋刚依稀看到，那是一包白色粉末状的东西，如果许墨说的没错，难道那是……
　　许墨微微一笑：“是的，应该是烈性媚药。”
　　柳忆秋差点瘫软在地上，自己差点就中了这么下流的招数，还自称什么上流人士……居然……居然做出这种事，回想起刚才胡平那一脸诡笑，连劝自己喝那杯东西，柳忆秋浑身上下都各种不自在。
　　如果！如果刚才不是许墨的话……恐怕……恐怕自己真的……
　　一直都觉得这个女人除了强势和严肃就没有别的表情了，没想到今天竟然还能在她脸上见到那么精彩的表情。
　　柳忆秋眼神空洞，双手抱着自己的玉臂，好像极度缺乏安全感的小女孩一样，身上颤抖的愈来愈厉害。
　　虽然能看到柳忆秋这样的一面实在是很过瘾，不过真的不忍她这幅状态，恩，比起现在，还是那个母老虎的状态好一些。
　　他稍稍凑了过去，轻轻拍了拍她的香肩：“好了好了，柳老师，不哭不哭，诶！你不要拿我的袖子擦鼻涕啊……啊啊啊！再用我衣服擦鼻涕我要报警了啊！”
　　本只是安慰安慰她，没想到前几天都指着自己掐的母老虎居然一下子跟小女生一样的哭哭啼啼起来，更绝的是，她还把鼻涕眼泪往自己身上擦！你给我洗啊！
　　直到许墨掏出手机，威胁再不松手就要拍照发到学校去，她才一副不甘心的样子松开手。
　　很长的寂静后，她似乎也缓过来了许多，依稀好像又变成了前几天和许墨在学校掐架的那个状态，她忽然一下子拍了一下子桌子，用食指指着许墨道：“刚才的事情！你不许在学校说！手机给我！我看看你是不是拍照了！”
　　怕她在往自己身上抹鼻涕，许墨赶紧乖乖递上手机给她检查。
　　恩，手机里除了几张有点恶趣味的自拍，并没有什么别的。
　　这个女人果然和自己相性不符，许墨接过手机，只想赶快溜，这妞真是有种说不出的可怕：“柳老师，你没事了吧？没事了的话……我可先走了啊，我这袖子，我得赶紧回家洗洗。”
　　“不许走！”
　　许墨刚想起身离开，瞬间，柳忆秋恶狠狠的拉住许墨沾满眼泪鼻涕的袖子，发现抓错了，又在许墨身上重新抹了抹。
　　许墨：“……”
　　“不许走。”她又说了一次，这一次语气稍微平和了一些，但是可以听出，她好像是努力的让自己的语气音调变得……温柔？
　　“柳老师，你还有什么事？”
　　柳忆秋低着头，深吸了一口气，好像做出了什么很重大的决定，许墨看着她，她努力的低着头想掩盖自己现在的表情和脸色，隐隐约约，许墨看到了一个足以让他瞠目结舌的样子……
　　柳忆秋一副小女生的害羞模样，红着脸，蚊子一样小的声音：“今天的事……谢谢你。”
　　“你说什么了？”许墨是真的没有听清楚刚才她那一小声说了什么，因为她那副害羞的样子实在是太震惊了啊！强势，严肃的母老虎，全校学生闻风丧胆的恐怖人物，现在在自己的面前，羞答答的模样，这是……
　　“我说谢谢你！你是不是故意的！可恶！”她愤愤的瞪着许墨，又是那副冲冲的样子，但是脸上的羞红没有褪去，显得一点都不可怕，反倒是觉得……太可爱了！
　　是啊，太可爱了，这是许墨此时此刻心里对她最真实的想法。
　　这难道就是传说中的反差萌么？这反差是反差的有点彻底，但是这种感觉……真是太美好了。
　　柳忆秋虽然平时做事风风火火，严肃彻底，但从这些都能看得出来，她也是个想为学生负责，做事十分认真的人，今天许墨救了自己，就必须道谢。可是，偏偏还是许墨……
　　她现在心情十分复杂，似乎，对许墨的厌恶稍微少了点。
　　但是自己今天这样，是绝对绝对不能让第二个外人知道的！许墨无形之间又拿了自己的把柄，这以后，可怎么面对他呢？


第十四章 我们是情侣
　　离开咖啡馆的时候再三保证今天发生的事情绝对绝对忘光了并且不会告诉第三个人，许墨心想这下总算应该放过我了吧？
　　柳忆秋却一路跟着许墨，两人就这样一句话也没有，你走在前面我就在后面静静跟着你。
　　后面有个女人凶神恶煞的跟着自己，是一种什么样的感觉？而且还跟了两条街了！有完没完？
　　许墨终于受不了，无力的对身后的柳忆秋说道：“柳老师，我不是都发毒誓不告诉别人了吗？你还有什么事啊？”
　　说实话，柳忆秋也不知道自己为什么想要跟着许墨，明明今天在看到他的第一眼就想远远的离他远点来着。
　　“我……我要盯着你，看你会不会信守承诺！”这是她自己给自己心里的解释。对，肯定是这样的。
　　……
　　并不知道如何反驳她，难道大白天的和一个女人在大街上撕逼吗？许墨只是觉得有点无力。
　　跟吧跟吧，你总不能跟我一天吧？
　　两人就这样用奇怪的方式“约会”着。
　　从中午一直走到了傍晚，许墨都没有甩掉她。柳忆秋以前难道学过体育吗？这耐力也太惊人了吧？
　　许墨都觉得有点疲惫了，柳忆秋却好像没事人一样，还是在身后一副恶狠狠的样子，眼神没有疲倦，仿佛愈战愈勇一样充满毅力和斗志。
　　她这种争强好胜的女人，就喜欢这种有挑战性的东西。
　　“爱丽***酒店今日周年庆大酬宾咯~情侣套房情侣套餐八折起，马上七点钟要举行情侣挑战赛的活动哦！第一名的情侣可以获得免费房卡一张，附送豪华烛光晚餐！再选两名参与奖的情侣可以获得岛国最受欢迎情侣吉祥物――鱼头君布偶哦！岛国限量版，想买可是买不到的呢！想要报名的情侣赶快来参加吧！”
　　前面的一个酒店好像在举行什么大型活动，围了蛮多人的，两人一前一后走了一下午，许墨可真是累了，停下来留在活动的舞台前，看了一眼。
　　不过刚才酒店工作人员介绍的那个什么岛国最受欢迎的情侣吉祥物鱼头君，还真是……蛮特别的。那个鱼头君的形象，头部就是最近聊天表情很流行的那只咸鱼的头，而身体是细细长长的，类似人类身体的四肢，还没有穿衣服。
　　咸鱼头配人身，明明就是个咸鱼怪，还是人气吉祥物啦？岛国人民的口味真是越来越奇怪了，这种吉祥物许墨觉得除了猥琐没有其他形容词了，这东西白送我都不要呀！
　　就在许墨心里吐槽不断的时候，身后的柳忆秋不知道什么时候已经凑了过来，一副认认真真的样子看着酒店工作人员介绍。
　　等等……她干嘛一直盯着人家手里的那只咸鱼怪？
　　“好可爱……”柳忆秋是下意识的说出口的，她全神贯注的盯着那只鱼头君，眼中全是小星星。
　　不！是！吧！
　　她喜欢那只咸鱼怪？还说，很可爱？
　　天哪！
　　你不要不要那么奇葩！
　　哪里可爱了啊，你告诉我！
　　许墨觉得自己的三观要毁了，好吧好吧，可爱，那你慢慢看，我要溜了！
　　“啪！”一只细嫩的手扯住了自己，力气大的可怕。
　　我的天，你到底想干嘛！
　　柳忆秋太想要那个咸鱼……啊不是，鱼头君了。在看到这玩意的第一眼，她又一个内心的秘密就暴露了。
　　她虽然不懂恋爱，不懂很多很多正常女生的心理，但是却很喜欢收集布偶，尤其是长得怪的布偶，只要发现了这类东西，她就一定要想办法得到！
　　这个活动规定了要情侣才能参加，虽然也可以男男或者女女，没规定一定要一男一女，不过马上就要七点活动开始的时间，眼下认识的人也就只有许墨一个，再加上许墨本来就见到了自己不想让人知道的一面，再让他看到一次也没有关系，反正为了鱼头君，说什么都得豁出去了！以后自己再跟紧许墨这个家伙不让他泄密就是了。
　　“你想要那个布偶？”许墨看着紧拉着自己的柳忆秋道。
　　第一名的奖励很丰厚，但许墨并不觉得她是想找自己开个房间聊人生或者吃烛光晚餐，她只是单纯的想要那个丑哭了的咸鱼怪！
　　“恩！”柳忆秋很坚定的点点头。
　　“你，跟我去参加挑战赛！”
　　她厉声道，丝毫不给许墨选择的机会和拒绝的机会，那是命令。
　　许墨哭笑不得：“但是我们又不是情侣，人家这个是情侣挑战赛啊。”
　　柳忆秋听后，猛的一下凑上前来，用许墨的手来挽住自己的手臂，但是很生疏，本来心想是一个很流畅的动作，结果根本没和别人挽过手，愣是折腾了好几下，许墨的手臂都快被她拆下来了。
　　一个大美人投怀送抱是个好事，但是怎么就觉得那么倒霉呢，偏偏是柳忆秋。
　　柳忆秋挽着许墨的手臂，她从没有这样干过，只是四周的情侣，好像都是这样做的……本以为就是个普普通通的行为动作罢了，反正也是装给别人看的。但是，和许墨紧紧靠在一起的时候，心里却扑通扑通的，心跳越来越快，挽住的手也有点不自在，扭扭黏黏的。
　　她没谈过恋爱，不懂什么是爱，任何亲昵的动作都没尝试过也觉得没有任何意义，爱这种东西，就是为了延续生命吧？不知道为何会不自在会心跳加速，肯定是今天太累了，回去后一定要好好休息。
　　她的手臂很细很软，靠近后身上的香气淡淡的，很好闻，许墨低下头，轻轻的嗅了几下。
　　要不是这性格，现在该有多美好呀。
　　算了，好人帮到底，柳忆秋那么漂亮，自己还能吃豆腐，何乐而不为。
　　“我们报名参加！”柳忆秋风风火火的拖拽着毫无干劲的许墨来到了报名点。
　　工作人员是个年轻的女性，她笑着帮柳忆秋二人办好了参加挑战赛的资格，完了之后还笑着调侃道：“先生，您女朋友可真漂亮啊，可别一副颓颓的样子啦！要是赢了，您女朋友会很开心哒！”
　　她话里有话，一副老司机的样子，意味深长的看着两人。
　　许墨很蛋疼。
　　而柳忆秋在听到“您女朋友”的时候，就害羞的低下了头，蚊子一样悄悄道：“才……不是呢。”
　　作者留言：
PS：抱歉QAQ昨天网络不稳定，结果断了1天，我会补上的。
        我码字有个习惯，每章都要有有趣的东西，不然浑身难受。所以最近更新速度也慢了一些~
        我会好好多更的QAQ诸位读者大大，留下你们的推荐票吧~谢谢


第十五章 丝袜破了
　　七点了，活动正式举行，参加这一场挑战赛的有六对情侣，其中还有一对是基佬组合。当然，许墨和柳忆秋这对俊男美女的组合是最抢眼的，观众们的视线不断的朝这里扫来。
　　“各位亲昵的爱人们，欢迎你们参加由爱丽***酒店举办的情侣挑战赛活动……比赛的规则很简单，首先各位情侣们需要在规定的区域里，双手全部捆在身后，各自用方法将十个气球弄破，当然，弄破的过程需要两人一起完成，如果是单独把气球弄破的话是不算数的哦！随后还是捆着手，情侣要有一方背着另外一方，冲到我们的终点就算是胜利啦！”工作人员简单做了一下开场的预热说了一下比赛规则。
　　规则倒是很简单又不难，比的就是一个速度和方法。
　　比赛很快开始了，许墨和柳忆秋的双手都被捆在身后，十个气球由负责的工作人员来传递给他们弄破。
　　“比赛开始！”
　　这个气球不是普通的那种玩具气球，而是比那种普通气球厚上三倍左右的胶皮气球，如果配合不好或者用什么一般的方式是弄不破的，况且规定需要两人合作完成。
　　两人本来就不是情侣，柳忆秋也是特别保守的，两人扭扭捏捏的弄了好久也没弄破半个气球，反观另外的几对情侣，她们放的特别开，平时本来就是亲昵的真情侣，互相黏在一起摩擦气球，又或者像那对基佬情侣一样，互相用力的顶下身，气球啪啪啪爆了一个又一个，速度快的惊人！
　　许墨输赢无所谓，柳忆秋不干了呀，输了的话就不能得到鱼头君了！
　　“许墨，你想想办法！”
　　“我有啥办法……有了，但是你真的能做的出来吗？”许墨的脑子转的很快，马上就想到了一个好办法，绝对不是为了吃她豆腐，认真状。
　　柳忆秋早就被鱼头君冲昏头脑，猛点头：“只要能赢！”
　　“好，我把气球踢到我胸前，然后你朝我怀里撞过来。”其他几对情侣都完成了五六个了，许墨说完马上潇洒的一扫腿，两个气球稳稳的飞到他的胸前。
　　“来！”
　　“啪！啪！”柳忆秋乖乖按照许墨的方法，重装的力气很大，许墨的胸膛很结实，两个气球啪啪两声应声爆掉。
　　女生的胸部是很敏感也很娇嫩的地方，这一撞可撞得不轻，柳忆秋一个未经人事的女人，第一次胸部顶在男人身上，很不自在，脸色潮红，这个家伙，真的不是故意的才想个这么猥琐的方式啊？
　　胸部有点疼……再撞几下会不会撞成平胸啊？这家伙的胸膛也太结实了。
　　她下意识的想揉揉胸，但是面前有许墨这个家伙在，这不是又被他吃了豆腐，不行不行！
　　许墨也沉醉在刚才那种感觉中无法自拔，他的胸口一点都不疼，在那一瞬间，乳燕入怀……胸前贴上了两团丰满有温度的东东，而且还有弹性到在自己的胸口弹了两下，duaiduai。
　　好爽，再来一次。
　　当然，心里说说就行，不要让这个母老虎知道。
　　“柳老师，他们那几对要准备冲刺跑了！”许墨回头一看，人家都快差不多了啊，要是输了比赛，拿不到那只咸鱼布偶，柳忆秋岂不是要把自己撕了？
　　管不了那么多了！为了鱼头君啥也豁出去了，柳忆秋一闭眼睛，再一次朝着许墨冲去。
　　……
　　十个完成，她觉得自己的胸部小了一个号，面红耳赤的她催促着沉浸在胸部乐园的许墨：“快点啊！你背我！快跑！”
　　没等许墨准备好她就跳上他的脖子，许墨的脖子差点被她坐断。
　　大姐，你这是在杀人还是在比赛？啊，疼疼疼！
　　那队基佬都已经跑远了，其他几对情侣也纷纷在最后赛程的路上，路程只有五百米左右，眼看就要追不上了。
　　说什么都不能输给基佬！
　　许墨让柳忆秋骑在了自己的脖子上，自己用捆住的手臂拖着她防止掉落，调整好姿势后，瞬间爆发力全开，闪电般冲了出去，这速度太惊人了，观众席都传来了惊叹的呼声，许墨的速度根本不像还背着个女生，即使没有负重，正常人的速度也没有他快。
　　柳忆秋刚才那么拼的给自己送了一波福利，许墨心满意足，也是火力全开的去帮柳忆秋来拿下比赛。
　　只是，他们俩都没有想到，许墨好像有点用力过猛了。
　　说的不是许墨的速度和他用力狂奔追赶的腿，而是指他用来托住柳忆秋的手。人在用力奔跑的时候，手的力气也会绷的很大，很是正常的表现。
　　许墨托着柳忆秋的途中还用手掌扶着，为了揩油，她今天穿着一条十分诱人的黑色丝袜，再加上那性感的完美身材，真的很迷人，情不自禁想犯罪，想揩油。
　　有油不揩非君子啊！
　　也难怪柳忆秋感觉到了这个坏家伙的手在自己的大腿上不老实，哼，等下赢了比赛一定要狠狠掐死你！
　　她又羞又气。
　　“刺啦！”声音虽然不是很大，但是两人都听到了，柳忆秋觉得大腿处忽然变得凉凉的，再加上这声音，难道说……
　　“啊！你……你！许墨！你这个流氓！”她气急败坏，狠狠一口咬在许墨的肩膀上。
　　在速度奔跑之下，许墨用力过猛，一个不小心，把柳忆秋的丝袜给弄破了！而且破的还是大腿处，一个很隐晦也很难堪的部位，很容易走光的位置！这要是让人看到了，可就出大事了啊！
　　许墨皮糙肉厚，被咬一下算不上什么，他回头瞧了一眼，柳忆秋已经露出了漂亮的大腿，白嫩嫩的，丝袜被扯开了一个大洞，还好这个角度台下的观众是不能看到的。
　　事都已经出了，要是比赛再输了可就真的要被这女人弄死了。
　　许墨没有减速，奋力的超过了前面的所有情侣，马上就要到达终点了。
　　“你先别咬我！咱们先赢了再说！”他说道。
　　柳忆秋红透了脸，脑子一团乱麻，没有发现他们马上就是第一名了，忽然想起来哪里不对，猛地想抬头提醒许墨，但是已经来不及了。
　　许墨跨过了终点。
　　他们是第一。
　　但是第一没有鱼头君。他们得到了房卡和烛光晚餐。
　　作者留言：
真心求个推荐票 谢谢大家了！


第十六章 把女学生也带来房间里吧
　　“让我们用掌声欢呼，这对情侣虽然气球环节稍微慢了一些，但是在背上女士后这位先生的速度可是打了鸡血一样快啊！呵呵，这就是爱情的力量吧？”主持人一本正经的胡说八道。
　　许墨在冲过终点之后才想起了终点，不过当下是不要让柳忆秋走光，现在这个角度，只有许墨一个人看得到她滑嫩嫩的大腿，将她挡在身后，按在她腿部的大手不敢放开，要是放开了可就真走光了。
　　并不是纯粹为了吃豆腐呀。
　　柳忆秋脸都黑了，但是女生在这种时候往往都是最无助的，她束手无策的呆愣在原地，任由许墨在那块暴露的腿部上摸来摸去的，也不知道是真的在帮自己遮挡还是故意而为。总之，她也认了。
　　大不了明天再把他掐死，总比被现场那么多人看到他要多杀几个。
　　另外的两对情侣获得了柳忆秋最想要的咸鱼怪玩偶，柳忆秋满眼都是羡慕的神情，再想起都是许墨这个家伙害的，就气得不行，恨不得现在就将他就地正法。
　　许墨感觉到了旁边剧烈的杀气，冷汗之下，讲道理还真的是自己一时短路没有考虑到这个重点……
　　两人就这样呆呆的获得了第一名，在所有人的羡慕和欢呼之下，领取了一张豪华情侣套房的一夜房卡，还有一顿豪华烛光晚餐的用餐券。
　　“真羡慕这对神仙眷侣，希望他们今晚在房间里过的愉快。”主持人非常暧昧的说道，意味深长的看了两人一眼，两人现在的姿势很奇怪，再外人看来就是一已经进入某种状态的爱人一般……不是啊！如果不这样的话……
　　更严重的问题是，这两个人还被一堆工作人员半推半就的推进了酒店里面，他们是今天的冠军情侣，如果酒店不接机造势的话，不就亏大啦？
　　两人的表现就跟害羞一样，显得更正常了。
　　许墨全程都用手和身体护着柳忆秋美丽的大腿，活像一样尽心心责保护女友的男人。
　　工作人员簇拥着，完全是用塞的把两人塞到了套房里，暧昧的说：“两位请慢慢来哦，不用那么早就开始也没关系，这一个晚上还很长，两位可以现在房间里稍等一会，我们的豪华烛光晚餐会送来房间里，当然了，我们等下会先敲门的，二位不必担心，呵呵。”
　　“啪！”门被关上了，留下一脸懵逼的两人。
　　不愧是五星级的情侣酒店，豪华套房是真的顶级的豪华，许墨出身非常好，从小养尊处优的他都暗暗称赞。而且，这套房很符合情侣这个主题，光床都有好多种款式，有爱心形状，上面铺满玫瑰花的床，有软软的水床，有可以玩S和M的吊绳床。
　　再加上各种各样情侣之间能玩到的小玩具，甚至在衣柜里面，各种口味，各种COSPLAY的衣服都有，任君挑选。
　　浴室都放着两张床，如果你还不满意的话，还有几个房间一打开进去还有主题的，有教室有医院病房有警察局……
　　连小雨伞都有一百多种品牌，一百多种尺码可以选择哦。
　　豪华，太豪华了。
　　对情侣来说，这里就真的是一个肆无忌惮的天堂，想怎么做就怎么做，想做什么就能做什么，当然你懂的，为了贯彻净网活动的第一方针，以上画面请自行补脑后删除。
　　当然，不是情侣，关系更像是仇人的两人，这个环境太尴尬。
　　“你不要转过来！”这空间倒是给了柳忆秋现在这幅处境一个好机会，只要让许墨老老实实的，就有隐私空间把这身让人不堪的衣服换好。
　　许墨乖乖听话，背过头去。他也想让柳忆秋先把衣服给换了，否则那么尴尬的处境下，连正常对话都无法进行，估计她都想杀了我。
　　柳忆秋今天穿的是一件性感的穿短裙，搭配丝袜和她性感的身体是很完美的，但是现在这条被许墨扯坏的丝袜是不能穿的了，没了丝袜穿这种超短裙的话就和拍小电影的没什么区别，因为太容易走光了。别看丝袜诺隐诺现的，但是能很好的保护好女性，不会让这种款式的裙子走光。
　　衣柜里好像有很多衣服……先随便挑挑看吧，如果有合适能勉强先应付应付的就太好不过了。
　　半天之后。
　　房间里才穿来弱弱的声音：“行了……”
　　她不是应该来找自己干架的吗？怎么声音那么弱？
　　走进房间一看，她居然换上了一身女警察的衣服，上衣是女警的衬衣，下身是性感的小皮裤，天哪，如果她是真正的警察，就这级别的警花，肯定让小偷最烦都自愿上门被警察姐姐给铐上手铐！
　　这身衣服许墨见过的，在某个岛国的电影当中，配套的应该还有一个手铐！恩！
　　也不能怪柳忆秋，她心里愤愤，这酒店太不要脸了，怎么有这种让人难为情的地方，她没有任何这方面的经验，本以为情侣酒店和普通的酒店没有什么区别的吧？谁曾想是这样的一个地方，还和许墨在一起。
　　找遍了衣柜，全部都是那种不堪入目的衣服，都是露了一大片的奇怪衣服，丝袜倒是找到了一条，但是是那种吊带丝袜，太……太难为情了，这地方……
　　无奈之下，才选择了这身女警的衣服，虽然也很奇怪，但至少只有这身衣服是穿的最多的。
　　许墨心里倒觉得很满意，主要这妞的气质本来就冲冲的，有所谓的女王风范，虽然有很可爱的小女人一面，但这身女警装还真别有一帆风范。
　　服务员推门进来送豪华烛光晚餐的时候看到这一幕，一副“都已经玩起来了？”的表情，暧昧的笑。
　　许墨倒希望是真的，可惜。
　　索性这顿晚饭很好吃，也不知道柳忆秋是不是要化愤怒为食欲，把许墨的盘子都一扫而空，全程没有半句话，恶狠狠的，用冰冷毒辣的眼神，让许墨不敢吃半口，乖乖将盘子里的食物送上孝敬女王。
　　饭后，俩人待在房间里互不言语，许墨是个经常性会犯贱的孩子，他盯着还是不搭理自己的柳忆秋道：“柳老师，反正这房间待着也是待着，要不我喊两个朋友来，我们打麻将玩吧……”
　　打麻将？
　　她不想玩，只是下意识的问道：“你要喊谁来？”
　　“方知知和陈妃儿，校长也可以吧，但是人满了，她可以下一局来。”许墨想了想，很认真的回答。
　　“滚！你怎么不去死！”
　　DUYANG,好几个女性玩具被柳忆秋从房间抽屉里顺手拿出来砸到许墨身上。
　　喊两个女学生，还有校长来情侣酒店，再加上自己，四个女人？他想干嘛！
　　这个家伙，果然是自己的克星。
　　柳忆秋横行霸道那么多年，从未见过如此厚颜无耻之人。
　　作者留言：
PS:有点卡文，这一个小篇章结束后要好好想想接下来的发展细节了。多谢大家的支持，雪人很感动。希望能调整状态继续奋力码字！


第十七章 危险等级A
　　当然了，许墨当然不可能再喊上两个如花似玉的女学生来这种暧昧的地方，一个柳忆秋就够自己受的了。
　　不过，还是被暴怒的柳忆秋狠狠地又敲又打了一个晚上，最后两人才悄悄逃离酒店……
　　分开前，柳忆秋还恶狠狠的威胁道：“如果！你敢把今天发生的说出去的话，我就用剪刀把你变成太监！”
　　一股寒气直逼许墨重要的地方。
　　第二天，许墨就到青叶皇家女子高中报道了，简称青叶学园吧。
　　青叶学园和果然名不虚传，虽然早已经耳闻，不过亲自来到这里还是让人觉得惊天为人。
　　这里呢，让我再用文字去形容一下这个学园怎么好怎么大怎么牛B我是拒绝的，因为，你不能让我写，我就马上去写，第一是因为前面几章已经写过了，不愿意再和很多别的小说一样，明明写过了还要再写一段介绍学园环境的介绍，加一些华丽的修饰文字上去，文字“duang”的一下，很亮、很柔，这样读者一定会骂我，根本没有这样水字数的，就会把我浸猪笼，所以这里并没有写，请各位自行脑补这个学园很牛B。
　　青叶学园也是女校，女校中的精英女校，不愧皇家二字，学生们的颜值和身材也都是皇家级别的。许墨从跨进校门的那一刻起，见到的学生都是八十分以上的。而且多数大小姐们都显然经过专业的礼仪培训，即使没有见过许墨，而且十分震惊居然有男老师前来执教，但是脸上并没有表现出，而是恭恭敬敬的问候早安，等许墨走远了再拉过同学女伴细声谈论。
　　方知知和陈妃儿虽然那件事已经平息，不过到了新校园后不敢太高调，再加上许墨这尊阻挡爱情的大佛，她们早上没有结伴，这会估计也在来学园的路上。
　　许墨的手续办理的十分顺利，而且是青叶学园的校长亲自帮他办理的。青叶学园的校长长得和晏歆长得有几分相似，也姓晏，叫晏青，就是比晏歆稍微年长了一些。
　　应该是一家人，而且晏歆早已经打过招呼，不过许墨的家族和晏家关系不浅，晏青倒是第一次见。
　　“许老师，欢迎你来我们青叶学园见习，希望这半年能给你，还有我们青叶都带来收获。”晏青的气质成熟又有气质，给人一种亲切的感觉。
　　青叶学园给许墨的职位可不低，直接就任了一个班的班主任，他看了一眼就职书上――高二年A班班主任。
　　离开时，许墨不禁问：“晏校长，您和晏歆校长的关系是？”
　　她淡淡一笑，别有深意的说：“算是表姐吧，我在晏家很早就去了国外，许家少爷没有见过我是应该的，我离开国内的时候，你才只有三四岁吧？”
　　许墨苦笑了一下，果然是晏家人，那自己的身份她也早就清楚了，但是在外面，尤其是在这个城市，许墨不想多提起家里的事情，点了点头，离开了晏青的办公室。
　　晏青看着他离去后，拨了个电话：“恩，他已经来了，现在应该去班里报道了，我把A班给了他……对，就是那个A班，不过，他真的可以吗？许家大少爷的光荣事迹，我也不是完全不知道哦。”
　　电话那头是晏歆，她此时正愉快轻松的趴在桌上：“恩，这也是那一位大人物的要求，况且我也很清楚，他早就不是当年那个许少爷了，我相信他能给你的青叶学园带来不错的效果，对你，对A班都是。”
　　“既然是这样的话，那么我就只能期待咯，不过嘛，我们学园的A班，可不是那么容易对付的，许家少爷，快让我大开眼界吧。”
　　……
　　高二A班……高二A班，许墨手里拿着就职书，正走在高二教学楼寻找他即将接任的班级。
　　边走边想到，一般来说，排在最前面的A班，都是学习最优异的班级吧？这样也挺好的，反正她们本来学习成绩就好，也肯定是乖乖女，不用自己来操心，省了不少事。
　　能接到这样的一个班级，真是太幸运了。
　　但是，许墨在寻找A班的时候却发现，这个学校的班级并不是用字母来排的，而是很平常的高二一班，高二二班，高二三班……这样的顺序。
　　A班又是怎么蹦出来的？
　　一头雾水的许墨还是问了个知书达理的小女生之后才得知了去A班的正确方向，不仅班级名和别的班不一样，而且A班还和高二其它的班级不在一个楼层，在三楼隔出了一个很大的空间，那就是A班，四周没有半个教室。
　　那个女生还特地小心翼翼的问了一句：“您是A班新来的班主任吗？”
　　许墨点点头。
　　“哦……那您记得保持冷静，必要的时候我这里有救心丸，您需要可以来找我拿，我在高一三班……”在许墨回答肯定的答复后，她看许墨的眼神，就好像在看路边可怜的流浪狗一般。
　　啥玩意？
　　嘛意思！
　　高二A班是青叶的神话，创造了一天换一个班主任的记录，虽然全员只有十五人，但是却是整个青叶最闻风丧胆的神话，里面的每一个人单独抓出来都可以威慑一整条街。
　　这就是青叶的高二A班，之所以叫A班，是因为危险等级A！本来要设定为S班的，但是因为最近的那个班主任只是差点挂掉，并没有魂归天际，所以暂时还是A级。
　　很傻很天真的许墨还不知道，晏青已经把一个最最烫手的山芋甩给了他。
　　他推开A班的门，隐约感觉这个班级是有点不对头，已经做好了什么头顶掉粉笔擦之类的心理准备，推开门的那一刻还是大吃一惊。
　　整个班级里空荡荡的，陈妃儿和方知知乖乖的坐在那儿，她们脸上的表情也显得很茫然，一个老师和俩学生，都是刚来的，大眼瞪小眼，你看我我看你。
　　“这里是A班吧？人呢？”许墨翻开点名册，这个班的确是有十五人的啊，加上方知知和陈妃儿，现在有十七人。
　　陈妃儿看了看许墨，犹豫道：“许老师……我刚听到了一些关于A班不好的传言，那另外的十五个学生……哎呀，你自己看看他们的档案吧。”
　　许墨顺势翻开学生档案，一看不要紧，眼珠子都要掉下来了。
　　我擦，这是什么情况。
　　这十五个，全特么都是问题少女，问题一个塞一个严重，一个塞一个的可怕。
　　十五个问题少女……不对，这里还有俩，十七个！
　　晏校长，算你狠！
　　作者留言：
PS：哎呀呀，新的篇章正式开始啦~十七个嫌少吗？哇咔咔。感谢大家的推荐票月票，还有作者不是基佬！


第十八章 以国术治疗百合
　　“听说了吗？我们学园来了一个见习的老师哦，是个男老师，男老师呢！”
　　“诶诶！？是吗？咱们青叶历史上好像从来没有过男老师吧？真是太棒啦！他是教什么的？哪个班？”
　　“我听说是高二A班的班主任啊……”
　　“天哪，难怪学习要请个男老师，他是不是长得五大三粗，虎背熊腰，是退役特种兵，或是摔跤选手？也对，这样的话，也许还能打得过那个班上的某些人。”
　　“并不是吧？我听一个见过他的高一女生说，就是个普普通通的男老师，身材也一般般吗，不高不壮，长相倒是挺好看的呢！”
　　“哎，真可惜！”
　　这是第二天两个青叶女学生的对话，两人说到最后的时候，都由衷的发出了一声叹息。如果是她们班，或者青叶的其他班级出现了一个男班主任，肯定会热情的欢迎他，但落到了A班……
　　第一天的课直接就变成了许墨、方知知、陈妃儿三人的聊天课了，许墨这个家伙还很傻很天真的怕上了新课那剩下了十五个学生跟不上，结果第一天啥也没上。
　　第二天来到教室，又是这样的一副景象，再三确认了每一个那恐怖的学生档案之后他才醒悟，这十五个问题少女压根就不想上课吧！
　　作为一名教室，尊严受到了极大的侮辱。
　　要是真的像晏歆说的那样，青叶有夏天消息，某天夏天回来青叶看到自己……成为老师却是这样一幅情景，学生十五人集体旷课，肯定会觉得自己还是当年那个毫无本事的二世祖。
　　要让她们一个个，都乖乖的回来上课！
　　这个班一共十七个人，一个都不能少！
　　不就是几个问题少女吗，分分钟就把你们全部变成乖乖女！
　　说是这么说，但就连眼下这对百合都没彻底的掰直，方知知嘛，虽然经历了那天和许墨在她家的一些小秘密，心境稍微有了一些变化，但是却还是很浅。她们两个依旧还是对对方有特殊感情的百合。
　　许墨在讲台上发愁要怎么讲那另外十五人纠回来的时候，还会偷瞄到她俩人写小纸条，飞吻，眼神交流之类……迫不及待的下课后要去女厕所里独处。
　　说过要掰直她俩，树立她们正确的感情观念，方知知这里已经不会太抗拒自己的一些措施，而陈妃儿还是显得很不情愿，对她的“爱人”方知知，她依旧是那么的喜欢和依恋，甚至，敏感的她发现了方知知似乎很多时候都会去偷偷的注视许老师，和自己说着话也会发呆，但许老师和她说话就从不会这样，她会很认真听……
　　他们莫非有什么？
　　无意间，许墨并没有掰直她们，而是让陈妃儿对许墨产生了醋意，她吃醋了。
　　过了几天，A班的情况并没有改变太多。
　　每天都是一个老师面对面俩学生，期间许墨去找过晏青校长，得到的回答果然还是，要自己解决。
　　甚至，过了几天平淡的日子，陈妃儿的抗拒态度越来越明显，甚至有几次，她都想拉着方知知一起逃课去小树林里……咳咳，去小树林里研究昆虫交配。
　　无论如何，要赶快想一个办法，先给这对百合掰一掰，许墨也发现了陈妃儿好像有点变化，但总不能让她再和学生特地上演一出浴室里的小秘密来诱惑她们吧？我的身体也如花似玉的好吧？
　　这个机会似乎来了，在一次例行的教师会议当中，负责社团部门的老师说道：“我们青叶学园是全国最豪华的初高中学校这点毋庸置疑，甚至在女生社团方面不管是质量还是在外参与的比赛上也是全国制霸第一。但总有一些全国大型的学生社团比赛是我们青叶无法获得成绩的，因为我们青叶没有这些社团。”
　　青叶学园的社团大大小小的可能也有一百多个，涉及到了各个领域，可以说是很全面的，加上学生素质很高，制霸是很正常的。
　　不过，青叶学园的学生都是素质非常高，优雅的大小姐们，她们养尊处优，精学各种礼仪。
　　但是，身为最优雅的大小姐们，怎么可能去玩那种打打杀杀的运动呢？像什么女子格斗、女子摔跤、女子柔道、女子射击、女子空手道……反正这样的社团，连存在也不存在，更别说参与进去了。
　　会议上的那位老师建议各位班主任呼吁一下学生们能去组件这些社团，并且参加比赛，给青叶带来更多的荣誉，争取在所有的比赛上都给青叶学园争光。
　　但是所有教师都摇摇头，他们也都是出身高贵的大小姐，不想让自己的学生去不优雅的打打杀杀。
　　但是许墨的眼神中却全是动力，太好了，这是个好机会啊！
　　“目前最接近的一个大型中学生比赛是什么？”许墨站了起来，迫切的问道。
　　所有人看这个新来的见习男老师都跟看怪物一样，想来说你刚来我们青叶吧，不知道学生们都是乖乖女大小姐不喜欢打打杀杀不会去参加的也就算了，可你是个A班班主任呀！你们班上的学生连课都不来上，怎么会去参加呢？
　　反倒是那个负责社团的老师很高兴，自己呼吁了那么久，终于有了一个响应的声音，虽然他是A班的班主任，成功的希望为零，不过自己总算有台阶下了。
　　她快速翻了翻手里的资料，道：“恩……再过一个星期，就是全国青少年国术大赛了，这个比赛是国家政府策划的大型比赛，有很高的关注度，为的是弘扬我们中华民族的国术武学……让年轻一代不要忘记我们最耀眼的地方。不过，许老师，这个比赛太赶了，下周就开始了，我还是帮你看一个稍微有准备时间的比赛吧？”
　　“不用了，就是它了！”许墨兴奋的跳过椅子，抢过资料仔细看了几眼：“好，那么就由我，来带青叶学园，来争取这个比赛的胜利吧！”
　　……
　　这场会议后，许墨又被大部分的老师们挂上了自大和不知天高地厚男人没有脑子等标签。那个负责社团的老师倒没有这样，而是很关系的嘘寒问暖了一番，告诉许墨万一找不到学生参加也没有关系，如果到时候心情不好她很愿意陪许墨出去逛逛，散散心。
　　然而她长得挺像韩红的，如果不是她没戴墨镜，许墨都怕她随时唱一句“亚拉搜~那就是青藏高原。”
　　当天下午，许墨就告诉了方知知和陈妃儿这个激动人心的消息，她们俩即将参加这场大型的国术比赛，为校争光。而且必须参加不许拒绝，因为这是治疗她们弯了的感情观念。
　　方知知，还有陈妃儿你看看我我看看你，点点头。
　　许老师，疯了。
　　国术比赛？打打爷爷奶奶的太极拳还能有样学样来几下。
　　在说了，国术能治疗百合吗？
　　再再说，她们也根本不想治疗呀！
　　作者留言：
PS：各位读者么么哒，感谢推荐票，感谢。还有就是我的好朋♂友写了本《舰娘奶爸》喜欢的朋友可以去看看~


第十九章 她来那个了
　　何为国术？即中华武术，国家繁荣安定之术。
　　国术者，古今同意，国之术，修身之艺也！
　　现代以来，国术慢慢的没落了，即使还在练习的人，也只是当做修身养性的一项活动，老人家在公园里打的太极拳就是。
　　一套太极打出来飘逸潇洒，张弛有度，刚柔相济，阴阳相合，不仅好看而且真正有能力的人，将它运用到实战中也是很有杀伤力的，以柔克刚，太极也。
　　当然，巍巍中华，国术万千，太极只是鲜为人知的一种。
　　高二年A班在第二天就变成了临时的国术社团，比赛是擂台团队制，一个学校三名选手参加。
　　方知知和陈妃儿在许墨无情的要求之下很不情愿也毫无动力的参加了这一次征赛。
　　两人毫无干劲的趴在课桌上：“许老师，你真的和其他老师不一样……你让我们俩去参加者不是去送死吗？我不管，反正上去了我马上就投降。”
　　连方知知都点点头：“就是啊……我们又不是那种泼妇，也从没有练过武术，没有打过架，你让我们上去扯头发撕衣服还行……这个就算了吧，我也投降。在说了，许老师，比赛至少要三名队友，现在就我们俩，这第三个，难道是你？老师不能参加吧？”
　　许墨自信道：“当然不是我，到时候你们就知道了。咱们这次参加比赛，到时候上场投降不投降无所谓，当然了，这个星期你们必须乖乖参加训练。”
　　这一阵苦哀哀的声音后，许墨选择了无视。
　　虽然许墨没有正式的学过国术，他更加擅长无耻的街头打架招数，但是正规的国术，既然从小生活在那种环境之下，还是会一些的，虽然只是皮毛，不过教给她们两个文弱的小女生绰绰有余了，比赛他有信心拿下，完全就是寄托在了那神秘的第三人身上了，只要她肯出马的话。
　　这对百合，只要在这期间稍微缓和她们的感情观就行。
　　第上午没有发生什么特别的事，许墨只让她俩练了一些基本功，扎马步啦，压腿之类的。女生嘛，也心痛她们，所以训练强度也不大。
　　晚上放学的时候，这次许墨跟着的是陈妃儿回家，毕竟也是为了她们好，每天放学的时候为了不让她们俩再去做一些乱七八糟的事，还是自己跟着能放心一些。
　　上次已经去过了方知知那一次，还经历了浴室里的小秘密……咳咳，今天跟着陈妃儿回家的话，就不进去了吧，许墨是这样想的。
　　不想落个禽兽教师的名头。
　　一路上，陈妃儿对许墨的“合法尾行”很无奈，闷闷不乐的走了一路。
　　她似乎有什么心事，但是迟迟没有对许墨开口。
　　送她到了她所居住的高级小区楼下，陈妃儿才终于好像下定决定般说道：“许老师……你和知知……是不是有什么我不知道的秘密？你们是不是发生了什么？”
　　我擦！
　　方知知这个小丫头不会是把那天的事情告诉陈妃儿了吧？
　　虽然被惊出了一身冷汗，但是还是很快冷静下来，仔细想想，如果方知知告诉了她，那么就不会是现在这个状态了，再就是第二出跳楼闹剧。
　　看到，只是因为她强大的第六感发现了什么，女人的感觉可真可怕啊。
　　“没有，我和知知啥也没有发生啊！”许墨总有点做贼心虚的感觉，自己对这对百合来说，跟个第三者一样？
　　就好像睡了人家老婆一样！
　　就怕陈妃儿忽然抓起柴刀对自己就是一刀。
　　“哦……这样……”她失落的点头道，许墨的回答她没有相信，诺有所思。
　　忽然，她的眉头紧皱，整个人一下子蹲到了肚子上，捂着肚子，脸上的表情很是痛苦。
　　“妃儿，你怎么了？”看得出来她不是装的，是真的疼得汗都下来了，学生的安危是自己这个老师的职责，可不想看见陈妃儿有个三长两短。
　　陈妃儿疼得说话都艰难：“疼……”
　　许墨赶紧冲上前去，一个漂亮的公主抱将她抱了起来，那一瞬间，他似乎看到了一抹嫣红……在陈妃儿的裙子上……
　　不！是！吧！
　　忽然的肚子疼……裙子上的血？
　　大姨妈？
　　这个尴尬啊！虽然我许墨是个老师，但也是个堂堂正正的男人，这可如何是好。
　　许墨虽然没有实战经验，但是关于生理知识也属于教师级别的，他想起来一般女孩子第一次来这个都是十三四岁左右吧，也有晚好几年才来的。
　　陈妃儿今年已经十七快要十八了才第一次来这个是有点特别，但是为什么偏偏早不来晚不来，偏偏这个时候来，落得自己无比尴尬。
　　本来还想抱着她送医院去的，现在可能真不用去了。
　　她裙子上一片殷红的血迹，不知道是还自己自己真是个禽兽教师把她那个了呢，即使知道，也会觉得自己是个变态吧……
　　不行，呆呆抱着她站在这也不是办法，只能将她抱上了楼。
　　也许许墨公主抱着的少女已经隐约意识到了自己的身上到底发生了什么，她已经十七岁了，那些事情还是知道的，她也常常会着急自己怎么还没有来那一次。等啊等，等到了，却是在许墨的面前。
　　她慌张又害羞，被许墨抱着倒是感觉身体的不适缓和了一些，肚子也好像不是那么疼了。只是，她不敢说话，也不敢抬头看许老师现在的样子。她默默的让许墨抱着，脸上一片红晕。
　　许墨不想点破少女不想提及的尴尬，如果提了，自己也会尴尬到死的，算了，干脆再俩谁也不说好一些，就当不知道，挺好。
　　“你家住几楼？”
　　“到了……”
　　“那我敲门了？”
　　“钥匙……我爸爸应该不在。”陈妃儿侧着脸，从书包里拿出一串钥匙递给许墨。
　　到了她家之后，许墨将她放在她的床上，给她倒了一杯热水后，开始从她隔壁的几个屋子里翻箱倒柜。
　　看他折腾了半天，方知知终于开口道：“许老师，你在找什么……”
　　许墨白了她一眼，不是不想提这个的吗？
　　真没办法。
　　“你妈的卫生巾。”
　　“……”
　　作者留言：
PS：瞬间爆炸，上一章把百合二女的名字搞混了，我把那章修改了，现在看到的就是正确的版本。我的疏忽真的抱歉，给大家造成阅读困扰了QAQ


第二十章 屁股大能生娃
　　许墨没有开玩笑，他翻箱倒柜的就是找陈妃儿她妈妈的卫生巾，不然她一个刚来这个的女孩子想必也没有备着，她母亲肯定有，所以许墨才找了半天。
　　陈妃儿家境也显然不错，高档小区里的房子三百平方大应该不便宜。但是搜遍了房子也没找到电视上天天广告的那个“不侧漏”的东西，不对，是除了少女的一些东西外，没有其她女人的痕迹。
　　终于，用被子盖着红透脸的陈妃儿才小声说道：“许老师……我爸妈很早就离婚了……我和爸爸住在一起，所以……所以我们家没有……没有那个……”
　　“啊？”
　　许墨发愁了，这年头单亲家庭什么的倒是不奇怪，但是这个家庭里没有别的女性，那卫生巾咋办啊？
　　女生来了那个事情，在许墨的印象中和生理知识当中就是要垫卫生巾来着，而且一定要干净卫生，拿衣服或者什么东西代替一下也不行。
　　许墨坐在她的床前，关心的问道：“妃儿，肚子还难受吗？”
　　“……好多了……但是……”陈妃儿害羞的藏在被子里回答，她的肚子是缓和了许多，但是比较那里出了血，小裤裤上就感觉黏糊糊的很难受，很不舒服，再加上不愿让许墨看到尴尬的样子，在被窝里更湿闷了。
　　少女的窘迫逃不过许老师的眼睛，许墨潇洒的转过头去，自认为很帅：“你先把裤子换一换吧，刚好我出去帮你拿纸来，你先擦擦，别动水。”
　　陈妃儿漂亮的大眼睛睁得老大，看着背对着自己的许老师，许老师难道能听到我心里在想什么吗？
　　还真的……有点帅气呢？
　　不对啊，我喜欢女人来着的。
　　一定错觉吧。
　　“你自己可以吗？不然我帮你擦吧？”刚扮演的帅气的许墨又一副正人君子样的回头，强行正色的说道，一点点都没有想歪，真的！
　　“我……我可以……许老师请你回避吧！”陈妃儿满脸黑线，看来刚刚那一瞬间的确是错觉。
　　陈妃儿换了裤子后许墨才重新回到她的房间里，许墨问道：“妃儿，女生来那个的时候，什么都能少，就是少不了卫生巾……你家里又没有别的女人。额……你家邻居或者附近有什么认识的人吗？”
　　她想了想，摇摇头：“我和爸爸刚搬来这个小区不久，邻居都不熟悉……许老师……不然让知知给我送来那个吧。”
　　和一个成年男性谈论这个实在是太害羞了，为什么他可以理直气壮，面不红心不跳的和自己平淡的说出这些个词语呢？
　　如果许墨真的回答，一定会说：因为，我是人民教师！认真的！
　　“知知说了今天放学要和她母亲去一趟隔壁市参加表哥的婚礼，即使送来了也要半夜了。”女孩子来了月事这事情说大不大，说小也不小。尤其是像陈妃儿这种第一次来的，如果没有处理好来，是很容易落下一些以后的病根的。
　　严重的话，对以后的生活都会有很大影响。
　　不容小视啊！可眼下，又该怎么办呢？
　　“算了，你家小区外有个超市，我去给你买！”许墨咬咬牙，起身道，就要推开门走出去。
　　帮女学生买卫生巾什么的，真是……
　　“许老师……”陈妃儿弱弱的声音传了过来。
　　她一定是觉得很不好意思，很感动，自己一个大男人，居然要决定去帮她买卫生巾了，觉得过意不去！
　　“妃儿，什么都别说了！这都是我身为你的老师应该做的！别说是卫生巾了，即使是胖次我也给你买回来！恩！你完全不要那么感动的，知道了吗？都是老师应该的。”许墨觉得自己此时此刻的教师形象完美无缺，散发出圣者的光芒。
　　她一定感动的稀里哗啦吧？许墨偷瞄了一眼。
　　陈妃儿躺在床上，就好像看傻子一样看着自己：“额……许老师，我……我其实是想说，晚上我自己一个人在家没晚饭吃，你如果去超市的话，顺便帮我带个便当回来，谢谢。”
　　呆立在原地，许墨想哭。
　　……
　　窝耳马商场里，许墨鬼鬼祟祟的在女性生活用品区里假装四处看风景似的来来回回，如果有别的顾客路过他就很装的哼哼歌，在附近走过来走过去的，一副我真的不是来买卫生巾的样子。
　　虽然他能够大大方方的和女学生谈论那种事情，但是当着大庭广众之下到窝耳马这种大商场里买卫生巾还是会很羞耻的啊！尤其是想象那些大妈大婶异样的眼神，真的很糟糕，万一被认为是变态，自己的人民教师生涯可如何是好。
　　就在那个区域里来回逛了半个小时，导购员都想联系保安以为他是贼的时候，许墨才抓了个机会，女性生活用品区现在一个客人也没有，他用最快的速度溜了进去。
　　本想抓起一包卫生巾就跑，可刚要下手他就傻了。
　　有日用型、超薄型、夜用型、少女型、青春型、护理型、暖暖型……光款式有三十多种。花花绿绿的牌子琳琅满目，根本无从下手啊！许墨可不想一着急买错了，到时候又要再来一趟。
　　“小伙子？给女朋友买卫生巾啊？”神不知鬼不觉的，站在一堆卫生巾面前的许墨边上出现了一个大妈。
　　大妈的眼神看着许墨极其暧昧，一副老司机的姿态。
　　“咳……是，是的……”许墨跑不掉，只能尴尬的回答，将错就错好了，总不能说给女学生买的，大妈会报警的。
　　大妈暧昧的戳了下许墨的腰：“你们这些小年轻呦，第一次给女朋友买吧？看你这纠结的样子我就知道啦！来来来，大妈来帮你选，没啥不好意思的，你和大妈说，你女朋友年纪多大啊？屁股多大啊？”
　　许墨满脸黑线，大妈说话有点放荡不羁，惊呆了。
　　迟疑许久才回答：“她二十岁，但是身材就和十七八的小女孩一样，屁股……咳……屁股就是普通的屁股，小小的。”
　　“小的不好生娃呀！”大妈先是感叹了一声，她似乎比较关心屁股的问题。
　　然后顺手抓起两包卫生巾，放在许墨的篮子里：“这两个是苏菲的少女款日用型和夜用型，这个点了，回去直接换上夜用的就成。”
　　还真是个老司机啊！帮大忙了！许墨开心的和大妈告别，赶紧开溜，准备结账走人。
　　但是刚转身，却遇到一个很熟悉的人。
　　只见柳忆秋此时也提着个购物篮，愣在自己面前，她刚就看到许墨篮子里有两包卫生巾。心情起止是滂湃……
　　而反观许墨也是，看到柳忆秋的篮子里放着两包卫生巾，还是护舒宝超弹力的。
　　老司机大妈又不知道从哪跳了出来，站在两人旁边，左看看右看看，大力的拍了拍许墨的肩膀：“小伙子啊！你这个情报不对啊！你女朋友的屁股那么大，那么挺，你居然说屁股小啊？那刚才那两包不行，大妈给你换两包超弹的，好用啊！哎呀？她也不像十七八啊？不过也没关系，一看就是能生娃的！你真走运！”
　　我的天！
　　大妈你别出来捣乱啊！
　　什么屁股……
　　柳忆秋已经快变身成恶魔了！


第二十一章 你不能出事
　　大妈的话一字一句都被柳忆秋听到了，而且她还发现许墨在偷瞄她的购物篮里的东西。
　　最近这段时间，由于许墨调到了青叶去做见习老师，她的工作环境一下子恢复到了以前的样子，不用再天天和他怄气，心里畅快了很多。
　　本来还觉得校长偏心把这个机会给了许墨心里不快，现在想起来，赶走了一个谐星，也不是不好的事。
　　但这才消停了今天啊，怎么又遇到他了，而且还是在买卫生巾的时候！他也来买卫生巾干嘛？
　　柳忆秋是个很聪明的女人，从那个莫名其妙的大妈的话里就可以推敲得到，许墨帮十七八的女孩子买卫生巾，这样一算……难道是学生？这可怎么得了，这个家伙果然是个隐藏在教师面孔下的禽兽，教师里的败类啊！
　　再加上上次咸鱼怪的事件让她很不爽，极其怀疑是他为了揩油故意而为，当然气不打一处来，各种瞎怀疑。
　　不过她还是给许墨留了点面子，飞快的和他一起逃逃离那个大妈，到了商场的休息区角落，无外人的地方。
　　别看她这样，有些事情还挺细心的。
　　柳忆秋这才恶狠狠的将许墨拉到一边，指着许墨购物篮里的卫生巾：“许老师，请你告诉我，这两包东西你是买给谁的？你不会真的给自己的学生买卫生巾吧？”
　　许墨听得汗流浃背，这个女人太灵敏了，根本骗不过去她自己就猜到了。坏了坏了，这女人的性格太可怕，如果真的自己回答了，不管是什么理由都会被她缠住。
　　“其实，到了青叶之后我做了生理老师，我明天要给学生们讲这个女性月事的知识，所以需要用到教材，喏，这两包就是教材！是教材！柳老师，你不要毁我清白，我可是一个正直的优秀人民教师。”许墨假装镇定道。
　　“呸！你还生理老师，全学校都知道，你去鼎鼎大名的青叶A班做了班主任，学生就我们学校转过去的两人，还教材呢！说，是不是给学生买的？我柳忆秋最看不过你这种教师败类，凭着教师的身份摧残花季少女……我今天就要为教师界铲除你。”说着，她就真的一副要代表月亮消灭你的架势举掌扇来。
　　许墨一手抓住她的手：“柳老师，就算是帮学生买了，那也是紧急情况啊……这个情况很特殊，说了你也不会信，总之，你看我正直的眼神，是不是正在透露着纯洁的光芒？怎么可能像你说的那样！”
　　努力的眨巴眨巴眼睛，许墨希望自己现在真的是个纯洁的孩子。
　　“我只看到了猥琐的目光！”她挣脱许墨的手，继续要执行天罚！
　　“砰！”
　　一声巨响传来，这当然不是柳忆秋打许墨巴掌的声音，她虽然野了一些，但是不至于能把整个商场都打响的程度。
　　许墨有三四年的黑暗时期，这在几年黑暗时期里，他可以说什么都接触过……包括这声声响。
　　他一改以往那一副贱贱的坏坏的样子，好像换了一个人似的，整张脸都绷了起来。
　　柳忆秋刚也是被那一声巨响给愣到了，但是她并不知道是什么发出的声音，以为是什么重物掉下来了，不过也太响了一些吧？
　　她从没有见过许墨这样严肃的样子，这个家伙即使连学生要跳楼了都是一副嬉皮笑脸任人宰割的样，现在却是这幅神情。
　　不得不说，许墨挺帅气的，尤其是他不再那样嬉皮笑脸耍贱，一副深沉严肃更讨人喜欢，柳忆秋都不禁脸红，没有继续下手。
　　许墨不是在假装深沉，他是真的不能再嘻嘻哈哈的了，这个声音别人不知道，他心里十分清楚……这是77式手枪发出来的声音，老古董的枪，在黑市里很经常出现。
　　“你怎么了？”柳忆秋看许墨的样子好像不太对，他严肃的板着脸，不停的东张西望。
　　许墨将她直接推进旁边服装店的试衣间里，太匆忙没有看清楚店名，好像叫优衣库。
　　“你干什么！？”她又羞又气，以为许墨要对她做什么。
　　“砰！砰！”又两声巨响，渐渐可以从比较远的地方听到人群跑动和喊叫的声音。
　　许墨把柳忆秋的嘴按住，严肃认真的说道：“商场里应该出事了，之前的一声，现在的两声都是枪声，你，就待在这里不要出来，听到了没有？”
　　柳忆秋呆愣着盯着许墨的眼睛，他很认真，不像在骗人。而且，柳忆秋也觉得那几声声音好像有点不太对劲，试衣间外的叫喊声越来越明显，显然是出事了。
　　“诶！你去哪？”许墨吩咐好，没管她有没有回答，推开试衣间的小缝隙，偷偷看了一眼外面的情况，这层的顾客和工作人员已经撤离光了。随后他推开门，走了出去，又要把门关好。
　　“嘘，别出声。你乖乖在这里待着等我接你回家。”许墨又将她塞进了试衣间。
　　那句“等我接你回家”听起来很怪，但是这个家伙现在一副严肃冷酷的样子真的有点难以抗拒，但柳忆秋还是说道：“你不要去逞能！如果真的是出事了，就和我一起躲着等待援救吧，对方有枪，你一个人去逞能有什么用。”
　　“没有关系，你别发出声音，别害怕。”
　　“为什么……”
　　“我喜欢夏天老师，她的梦想就是能拯救华夏的教育，要实现这个梦想，要有一批和她一样优秀，为学生真心考虑的老师。所以，在今天，这样的一个老师，不能出事。好了，我去看看，你不要出声不要害怕，乖，回去吧。”说完这番话，他也不管柳忆秋同意不同意了，直接反锁住试衣间的门。
　　潇洒的走了出去。
　　试衣间内，柳忆秋蹲在地上，脑子里全是许墨刚才的那句话，自言自语道：“你这个家伙……出什么风头！我不能出事，那你自己呢？你自己不也整天说自己是优秀的人民教师吗？可恶，夏天夏天，都是夏天，你就着夏天的道吧！难道她比我更……
　　刚才那个装13许墨给自己九十九分，少一分怕自己骄傲！
　　作者留言：
PS：没收藏的朋友记得点一下收藏，这样更新就会有提示啦！接下来的日子争取每天都两更吧，作者是个幼教男老师，每天面对小萝莉有点忙，嘿嘿。


第二十二章 玩CF玩多了吗
　　人就是这样，遇到危险的时候溜的贼快，原本热闹的商场一下子死寂般安静，许墨半蹲着小心移动身体，静静的观察事态的发展。
　　之所以那么做，并不是像和他和柳忆秋说的一样，其实理由也很简单，内心里第一感觉就是想把她救出去，不想让她受伤，就那么简单。
　　虽然她的性格很有问题，但是却是个极其漂亮的女人，如果在这里消香玉损的话，许墨一定会很伤心的。
　　再说了，许墨刚才的表现可不是害怕，不就是几个恐怖分子吗？这屁大点的事情在几年前对许墨来说根本不算什么。
　　好几年没动真格的了，还真的有点手痒痒啊。他并不是因为恐惧，而是因为太兴奋了，还有就是，不想让柳忆秋看到太多。
　　利用广告牌当做了掩体，向下偷偷看了一眼。
　　事件应该是发生在了二楼，一楼的玻璃隔板后面因为围满了围观群众和武装特警，整个商场一下子变成了令人提心吊胆的战场。二楼的几个穿着黑色防弹衣，头顶戴着小丑头套，手里持枪的歹徒，警惕的坐在二楼的一个四周挡起来的空间里，许墨现在从上面的视角却能看的很清楚，他们控制着十几个人质，应该是刚才从慌乱逃跑的人群中抓起来的。
　　歹徒有四人，装备不错，应该是有预谋而来，经验上看，也属于当过兵或者做过佣兵一类的人。
　　和许墨分析的差不多，这几个人是早有预谋的银行劫匪，在抢完银行后撤离时和计划出现了偏差，眼下就要被警察尾追上跑不掉了，无奈之下逃到了人多的商场里，准备抓几个人质当做和警察交涉的砝码，奋力一搏。
　　他们每个人身上都有十几条案子在身，只要被抓到怎么都是个死，都想着要和条子殊死搏命，能逃出去就是天，逃不出去也要让一群人和他们一起送命。
　　亡命之徒啊。
　　他们成功控制了十七名人质，这十七名人质现在被威胁恐吓，连哭都不敢哭出声。因为人质关系，警察这边也慌了，而且这四个歹徒的位置十分刁钻，狙击手的位置非常不好控制，而且对方有四人，要四人同时击毙，才能保证人质的安全。
　　歹徒要求直升机和所有人退出十公里外的距离……这怎么可能，这些人手里可还有银行的百万巨款在手。
　　所以就一直僵持着，领导们急的满头大汗，找不出办法。
　　四个歹徒其中有个个子比较矮的，对其他三人说道：“放心，警察现在拿我们没有办法。我以前当做特种兵，狙击手这个角度是无法击毙我们的。只要我们态度再强硬下去，过不了两个小时，他们就会妥协的。”
　　最高最壮的汉子点点头：“老四，有你这句话我就放心了，今天要是真的栽在这儿了，我也要带上这群垫背的！免得到了地府阎罗王嫌老子杀的人不够多，不能做厉鬼！”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……其实，我们随便宰几个也没关系，我们先杀几个，警察更紧张，更不敢对我们做什么。”另外的两个歹徒心狠手辣很多。
　　“好，老四，你去和那个谈判的说，只要没有答应我们的条件，每过十五分钟我们就杀一个人质。老三，你去别的楼层看看，有没有躲起来的人，有就抓起来，给我们增加筹码，也降低我们风险。”这群歹徒不简单，尤其是那个为首的老大，特别沉着冷静，而且杀戮的气息很重，是个难缠的主。
　　警方派来的那个谈判专家冷汗都快可以洗澡了，老四和他说了十五分钟就杀一个的威胁，并且朝他大腿崩了一枪。
　　“歹徒的气焰太嚣张了！郭专家去谈判都负伤了！叶局长！你快派人去击毙！击毙他们！”一个大肚子领导样的中年吼道。
　　一边的叶局长也是一脸愁色，满头大汗：“不行……不行啊！歹徒的位置太刁钻无法狙击，盲目突破一定会造成伤亡的……”
　　“那现在怎么办！十五分钟就杀一个！出了事！我和你都不得好过！”几乎都是用吼的了。
　　但是然并卵。
　　十分钟了，老四挑出了一个妇女，准备作为一个对象，妇女无力的颤抖着……谁都好，救救我……
　　十四分钟，警方依旧没有任何的动静。
　　老大已经对老四点点头，老四拿出了手枪，看了一眼时间，准备……
　　“啪！”这不是枪声，而是重物掉落的声音。
　　几个歹徒都已经准备杀鸡儆猴了，没想到身后却传来了这样的声音。
　　“老三！”
　　只见刚才被派出去搜查的老三此时正半死不活的躺在地上，活生生被人送上一层给扔下来的！
　　怎么会？不是警察？老四是最了解警察系统的人，警察不可能冒着那么大的风险进来，而且这种莫名其妙的揍人方式？显然是另外的人？这个年头还有见义勇为的？
　　几人都慌了神，四下查看，只见三楼正上方，就有一个年轻人，气愤的盯着几个道：“你们认识这小子？你们是玩COSPLAY的？哇塞，CF玩多了变成脑残了吗？妈了个屯，老子正在里面上厕所呢，这小子啪的一声把门打开，我还没开口骂他呢，他先开始用玩具枪指着老子让老子出去？”
　　“我当时就不乐意了，你着急拉也不要到我这里来啊？又不是只有这一间厕所。他听了之后就骂我，可难听，还要打我，我这暴脾气，我爸都没骂过我，我就打了他一顿，教育了一下，咋地？你们这啥表情，不服？玩COS就厉害啊？几把玩具枪很牛比？恩？”这个人显然就是躲起来的许老师，其实他本来准备直接下去救人的，没想到这个老三直接寻到了优衣库的试衣间里，柳忆秋可藏在里面啊，所以许墨只是单纯的暴打了他一顿又丢了下来而已，那些话当然都是扯的。
　　这些话让下面的三人都惊呆了，话都说不出口，这个人到底是什么来头？说出来的话跟少了一根筋一样……不对，真的有人会那么神经大条？
　　作者留言：
PS:12点后还有一更的，大概是早上，算在今天的两更里。下章会写到主角的一项能力，本书我一直定义为轻松愉快的类宅文，带点小暧昧，所以放心主角能力并不属于异能什么的这样就没意思啦，在合理的基础上有一两个过人的能力，才能让咱们的故事更精彩~么么哒。


第二十三章 射不中的枪
　　“做了他。”还是老大先回过神来，命令另外二人开枪射杀。虽然不知道这个人到底是什么来头，但是眼下都是在搏命，不容一点闪失。
　　老四立即掏出手枪对着楼上的许墨就是一枪，他的枪法是这几个人里最精准的，最擅长的也是枪法，在部队的时候就有神射手的外号。
　　这种距离，一个外行就这样站在那儿，他怎么可能有失误？
　　“砰！”枪声落下，所有人都觉得下一秒就是许墨躺在血泊中，但是并没有，这位还是好端端的站在那，且显得更加生气：“我靠，你这玩具枪真是吓死人，声那么大，跟我叔炸山的炸雷一样。咋地？不服还拿玩具枪吓我？别以为你们人多我怕你们啊，有种你们一个一个上来，单挑！”
　　老大和老二都看着老四，老四平时开枪就必定会倒下一个，而且这种距离的射击，他没理由会射偏的。
　　那一瞬间，楼上那个傻子好像也没躲，就是乖乖站着，是老四射偏了，而且偏的不是一点，至少在附近都没找到弹孔。
　　“老四，咋回事？”
　　老四也有点慌神了，就好像你平时做小学一年级的题目都能考个满分，今天忽然考了个鸭蛋，没道理啊。
　　“见鬼，这次让你下地狱！”老四举起枪，砰砰又是两发子弹。
　　许墨躲都没有躲，不知道他们有没有看到，在老四再次举起枪的时候，许墨还微微一笑，仿佛一只已经织好网的蜘蛛，等待着猎物一步步自己送上门来。
　　两枪后，许墨还是好端端的，又射偏了。
　　“你还来呢？你这破玩具枪除了声音大点根本没屁用，你等着，让你吓老子，老子这就下来揍你。”许墨说着，下到了二层，还特么是当着三个歹徒的面坐着手扶电梯下来的。
　　这是多没把他们放在眼里啊。
　　老四的情绪已经在崩溃的边缘，几次的莫名其妙失手再加上许墨的挑衅，让一向自信的他都不得不怀疑手里的枪来。
　　你家玩具枪这声？
　　这个让人气急败坏的家伙现在就老老实实站在老四不到一百米的地方慢吞吞走来。
　　“开枪。”老大冷冷盯着许墨说道。
　　老四又一次开了枪，但是这一次，他显得比上面两次更加没底。
　　没中！又没中！敌人就在一百米的距离里，连新兵蛋子蒙着眼都能打中的距离，他居然又失手了！
　　心态是真的爆炸，爆炸了！
　　八十米。
　　五十米。
　　三十米。
　　老四又胡乱开了好几枪，许墨一根头发都没打掉。
　　“老二，你来。”一直沉着的老大也觉得古怪，让老二开枪射杀许墨。
　　在老二举起枪的那一瞬间，许墨对着对着他发愣的老四打了个响指，嘴唇微微动了几下，老四竟端起手里的枪瞄准老二，开了一枪。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”老二的枪没有老四快，手部被子弹打穿，痛苦的在地上翻滚，流血不止。
　　“老四！你干什么！”老大眼看不对，一把将老四推开。
　　古怪，这个人一定有古怪。
　　老四不可能叛变，他直到开枪对老二的时候，也是一副惊讶的样子。
　　他的身体是不由自主的动起来的，那一刻他什么都没有想，脑子里好像有一个指令告诉他，让他开枪瞄准老二。
　　他再一次举起手枪，这次是瞄准老大的。
　　老大重拳狠揍在老四头部，将他打晕，这才放下了枪。
　　重喘几声后，老大冷冷的盯着许墨，问道：“你到底是谁，虽然我不知道发生了什么，但我知道都是你做的，不必再装傻！”
　　许墨淡淡一笑：“领头的果然有几分能力，不过，现在也就剩下你一个了。”
　　大学期间，许墨读的是心理学，他的导师是个很奇怪的女人，喜欢研究很多心理学上神秘的东西。许墨和她发生了一些故事，后来让那位导师十分欣赏他的才能，所以只将自己研究的东西教给了许墨。
　　那个女导师，表面上是心理学专家，其实是催眠大师。
　　催眠，从大众和现在科学的做出的解释，就是催眠师利用自身的手段让人进入到催眠的状态，催眠状态其实就是一种极受外界暗示的状态，在催眠表演中，才能你让他做啥，他就做啥。
　　但是，这种催眠过程一般比较长，才能让人进入到催眠状态中。
　　许墨刚才用的就是女导师教他的一种，能够快速进入到那种状态里，却和普通催眠不一样的技术。
　　老三是被许墨用蛮力偷袭暴打的，这个且不说。
　　将他暴打后，在老三的身上下了“信号”一类的东西。
　　在将老三的身体丢到二楼，吓到三个歹徒的那一瞬间，所有人的注意力全部集中到了老三，也就是信号上。
　　许墨给出的信号是，“枪永远不能瞄准我”。
　　但是毕竟不是无敌的能力，催眠这东西，一定要被催眠者的内心和精神极其脆弱，没有防御力的情况下。
　　所以他开始的时候才会一直装傻摧残他们的内心和精神。
　　老四最得意的就是射击能力，他是最崩溃的一个，信号发挥的淋漓尽致。
　　在靠近他的时候，他的精神已经完全为许墨打开，那一瞬间信号改变，信号变成“我要对老二射击。”
　　可惜，这个老大是个聪明的家伙，而且沉着冷静，精神力很强大，许墨的信号对他产生不了一点作用，老四被他打昏，也无法控制下去。
　　还有就是，给人下暗示和信号这种技术偶尔还用不了，以许墨来说大概一个月用两次就烧高香了，用导师的话来说，许墨本身的精神力还练得不够到家，催眠很考验催眠者的精神力。
　　那个变态的女人，随时都能给人下信号，精神力强大的恐怖。许墨大学期间整天被她这样玩弄，被下什么“去女生宿舍洗澡”这种无聊的信号。
　　而她也有正当理由，理由是借此锻炼许墨的精神力。
　　一直以来，他还有个梦想，就是早晚有一天对那个女人下一个信号“歇斯底里的爱上我吧”。
　　作者留言：
PS：这是补昨天的第二更，今天还有两更。我已经对你们下了“不投推荐票，不能走“的信号，嘻嘻。


第二十四章 群殴吧
　　“报告局长！经过红外线和空中侦查，里面的情况好像不太对……”侦查组的负责人来报告。
　　一群人在商场外紧张的不行，因为十五分钟已经过去了，里面也没有枪声，是歹徒怂了不敢下手，还是另有隐情？所有人都提心吊胆着。
　　“快说！”
　　侦查组的人也觉得不可思议，但还是如实禀报道：“是这样的……里面好像有个神秘男性，先是打倒了其中的一个嫌犯，之后好像有个嫌犯对其进行了射击，但那名男性居然毫发无伤……现在就站在嫌犯面前……”
　　这种时候不可能有人会来开玩笑，但是所有人都还是惊呆的互看对方的脸色，发现对方也和自己一样目瞪口呆。
　　这是何许人也啊？居然能在这种情况下毫发无损的站在嫌犯面前？还打倒了一个？
　　局长吞了口唾沫道：“那……那其他嫌犯？”
　　通报的那人擦擦汗：“不知道为什么，有个嫌犯先是射击了另外一个嫌犯……为首的那个又把打自己人的那个给打晕了……现在场面……很奇怪，就剩下一个领头的了，而神秘男子就站在嫌犯对面，两人手里暂时都没有动作，不知在说什么。”
　　什么跟什么嘛？这情况。
　　几个领导和围观的警员们都无法想象里面现在的画面，这剧情怎么跟写小说一样，也太惊奇了吧。
　　“知道那个神秘男子是什么来头了吗？”领导问道。
　　侦查员刚想要摇头说不知道，就有个大妈跃跃欲试的跳了出来，喊道：“我知道！我知道！这个小伙子是来商场给她女朋友买卫生巾的！他女朋友的屁股特！别！大！” 又是这个传奇大妈，她最喜欢凑热闹了，凑到航拍画面那里看到许墨的背影，一下子认了出来。
　　几人大汗，这大妈这么彪悍？
　　不过，如果这样说的话，这个男子只是一个被困在里面的普通顾客啊？
　　什么鬼嘛？一个买卫生巾的都比这一百个特警强。
　　……
　　镜头转到里面。
　　歹徒只剩下老大一人，老大不紧不慢的端起手枪，瞄准角落的人质们：“虽然不知道你是怎么做到的，但是似乎对我没有任何作用。现在，你！乖乖的蹲在地上，双手抱头，不要有任何反抗，如果你不照做，我现在就开枪射杀第一个人！”
　　“好。”没有想到，许墨回答的那么干脆，老大说完这句话之后，就双手抱头，按照他说的那样，乖乖的蹲在了地上，一点反抗的表现也没有。
　　就连老大都没有想到，刚做掉三人的许墨回答的那么痛快，一下子怂了。
　　他觉得这其中一点有诡，但是却指不出来，总不能说，人家这不都乖乖照你说的做了吗你还不满意。
　　“我是个聪明人，我的能力对你没有效果，所以我投降，对我温柔点。”许墨笑着，乖乖凑到了那一群人质里。
　　“……我会告诉警察，再过五分钟，没有给我我想要的条件，我先杀了你。”
　　“随便你。”
　　老大脸色发愁，他第一次遇到他这样看不懂的人。
　　老大对警察宣布完了威胁，外面更是一片哀声，他们本来最大的希望一下子就破灭了。
　　对所有人质也是一样的，许墨的出现，给他们所有人带来了希望，眼看着三个歹徒都倒下来了，只剩下了最后一个，只要许墨能够打败他……就能拯救他们。
　　可是，许墨一下子怂了，现在这个救星就和他们一样，乖乖任人宰杀。
　　绝望，无助。
　　所有人质都是如此。
　　人在受到死亡威胁的时候，无疑是内心和精神最崩溃的时候。
　　许墨想做的，就是如此！
　　他又没有超能力，又不是超人，不是玄幻小说武侠小说男主角没有神功护体，不能刀枪不入。他当然打不过子弹了，而且还不能给精神防御很高老大进行催眠。但是，他却有无数种方法对付拿着枪的敌人。
　　现在这样做，都是为了……
　　让这里所有的人质崩溃！崩溃！再崩溃！给了他们希望，又破灭了希望，人的精神已经跌落到了深渊。
　　要的就是这个。
　　催眠，本身就是替代人原来的意识状态，进入到高度受暗示的状态下。
　　电视表演上，之所以被催眠的人可以给两个壮汉当椅子坐都一点事没有，有的表演上，甚至给被催眠的人下单脚站立不晃动的暗示，那个人就那样站俩小时，纹丝不动的！
　　这种意识形态下，人没有意识，没有想法，没有了很多人的七星六欲和五感之后其实人体的能力间接被提升了好几个档次，人体的爆发力是很强大的，在无意识形态下就能达到。
　　让这些人质全部精神崩溃，然后催眠他们，让他们自己去报仇吧。
　　这就是许墨的计划。
　　“我们都逃不掉的，警方不会同意他的要求，并且，我们会都死在这里。”许墨说道，给所有人下了最后的重击。
　　老大的注意力一直在许墨身上，只见他很快的从手里抛出了什么到空中。
　　一个很漂亮的金色硬币一样的东西，不知道为什么，让人不由自主的朝着它看去。
　　老大看到许墨的动作后就很快的掏枪对其射击。
　　但是很遗憾，许墨的催眠还是快了一步。
　　在丢出硬币的一瞬间，催眠就已经完成了，给所有的人质。
　　那枚硬币是女导师特质，本身就自带吸引人去看它的信号，是许墨毕业的时候导师送的礼物。
　　十七名人质，闭着眼睛，没有声音，却像是脱缰的野马一样，集体开挂超级赛亚人爆炸扑了过来，速度快的惊人，按照武侠小说里，应该能算任督二脉被打通？管他呢，反正他的子弹别想击中任何人了。
　　而且一瞬间，连枪都被人夺走。老大最自信的其实是近身格斗，一拳能打死一只野猪的他面对一群手无缚鸡之力的民众此时也不止怎么了，死活打不中不说，这群人出拳一个比一个狠。
　　群殴！狠狠地群殴！
　　这个踩，那个揍，这边还有个拿诺基亚起来砸脸的，诺基亚的性能被发货的淋漓尽致……十七个爆发全开的民众围殴一个瞬间丧失反抗能力的歹徒……画面太美，我不敢看。
　　失去意识的那一瞬间，老大都不知道自己是怎么栽的。
　　他只在混乱的人群中，看到了一脸窃喜的许墨，心里骂了他一句我草泥马。
　　然后继续被十七个闭着眼睛的人继续群殴……
　　群殴……
　　作者留言：
PS：其实催眠这东西真的和写的一样，很神奇的一个东西，有段时间我对这个特别感兴趣，还买了书研究。评论区也有少年说有厉害的催眠师能用一段事先录制好的催眠节奏在几乎任何环境下把人给催眠，这个也是有书籍记录的。漫画《信号》里也是，里面的班主任自杀前给班级的所有人看了一段影片让所有人不由自主进入到了催眠信号里……等下还有一章。~~~~~~


第二十五章 请你温柔点
　　外面的人看的可开心，虽然不知道是什么情况，但是这帮人质实在是太牛了，居然毫不畏惧持枪歹徒，奋勇反抗，把他打得亲妈都不认识。局长太开心了，他已经想好了，回去就给他们一人发一个锦旗，办法一个三好市民什么的好了。
　　许墨在关键时候收手，否则在无意识的情况下这十七个热心市民只会一直攻击老大，老大就会被直接揍死的。那十七个人也是一脸懵逼，莫名其妙回过神来的时候歹徒已经倒在了那里而且情况十分惨烈，跟厕所里被人踩死的蟑螂一样。
　　一大帮子人很快就围了过来带走了那几个歹徒，十七个人被当做英雄人物一样对待，又是检查身体又是采访。
　　他们当然不知道始作俑者是许墨，在那场群殴里他只不过一直坐在角落里而已。许墨潇洒的拍了拍身上的尘土，在那群人进来之前就已经溜走了，拿着他的那两包拼了命拿回来的卫生巾。
　　他是个很怕麻烦的人，上次跳楼事件面对记者的提问就很烦了，这次扯进案子里岂不是更麻烦，最讨厌的就是去警察局做一堆笔录，回答一堆无聊的问题。而且许墨最怕的还是事情闹大了，被家里人发现自己的踪迹，真麻烦呀。
　　一下子浪费了那么多精神力，许墨可能接下来的半个多月都没办法继续用催眠了。
　　哎呀，都这么晚了，陈妃儿的姨妈血都要流干了吧！
　　……
　　他似乎忘了一个人。
　　柳忆秋当天晚上很晚才被工作人员发现……在优衣库的试衣间里，她被反锁了起来，出都出不来，许墨还把她忘了。
　　明明本来还很感动！等他解决事件后就要好好的和他和好来着的，没想到他居然是这样一个人！故意的！他一定是记恨学校的事情才把自己锁在这里。
　　“许墨！！！”
　　……
　　回到陈妃儿家。
　　陈妃儿早已经从床上下来了，正躺在沙发上看电视。
　　“许老师？你怎么去了那么久，我还以为你回家了呢。”陈妃儿说道。
　　许墨才不说实话呢，随便编了个理由，然后稍许尴尬的把卫生巾递给她：“咳……你先垫上这个吧，不好好处理会落下病根的。”
　　没想到这个许老师真的去给自己买这个了……陈妃儿有点羞涩也有点感动，对许墨的态度也有点改观。
　　也许，就像他说的那样，他真的是一个对学生及心尽力的好老师吧。
　　“谢谢……许老师，可是，可是我没有经验，这个要怎么用？”陈妃儿的性格其实有点顽皮，尤其是对熟人，她倒是挺大大咧咧的，而方知知就属于比较文静的那种，难怪她们会在一起，就是这种互补的性格在互相吸引吧。
　　卫生巾上就有使用说明，而且，女孩子，在学校自然看过别人用过的。显然，她不知道为什么，就爱看许老师这幅尴尬的样子，她是故意难为许墨。
　　“哈？你等等……我百度一下。”
　　许墨被这么一问有点突然，他一老爷们怎么知道具体使用方法，赶紧掏出手机搜索了一下。
　　“啊，我找到了。我看看……拿出卫生巾并展开，然后撕下卫生巾反面的纸带，把卫生巾有胶的一面对准内裤裤裆处粘在内裤上……恩，就是这样，你看。”把手机里的内容拿给陈妃儿看了看。
　　“可我还是不懂，许老师，你来帮我咯？”陈妃儿笑道。
　　她是个很单纯的孩子，不知道这句话里其实有很大的引诱成分，她自己认为，这只是很单纯很纯洁的玩笑而已，没有把许墨当做成年男性。单纯的她也没有多去想。
　　当然，她也不可能真的让许墨帮她，只要许墨表现出尴尬的样子，她就会戳穿谎言。而且许老师也不可能真的做出来嘛。
　　许墨一愣，看到了她的窃笑。
　　小妞，原来你在逗我啊？
　　原来心里还扑腾了一下，心想作为一个最优秀的男性老师，最大的困扰终于出现了。没想到只是调皮的女学生一个天真的玩笑。
　　好吧，让你骗老师，老师也骗骗你。
　　少女啊，你这是在和老师玩火。
　　许墨嘻嘻一笑，表现的十分开心：“好啊，老师我虽然生理课学的非常不错，但是却苦于一直没有实践一次。对于女校教师来说，这是很遗憾的一件事。今天就让老师来帮你吧，来来来，先把你的胖次给老师吧。”
　　“啊？”没想到许墨的回答和自己想象的天差地别，她也一时半会没有反应过来，直到许墨凑上前来，压在她身前的沙发上，这才赶快做出反应，将自己的小裤裤提好，慌张道：“许……许老师你不要开玩笑啦！我刚才是骗你的，你不要相信呀！”
　　晚啦，少女，对一个高中生来说，说谎是不对的，所以老师呢，就要好好的教育教育你。
　　许墨作出一副邪恶的样子，慢慢的凑近她，没有停下来，好像真的要帮她褪下小裤裤一样。
　　自然是为了让她害怕，而不是真的要这样做，要是真做了，这老师还怎么当下去，怕是她先打110把自己抓起来了，这是许墨性格的小恶趣味，整蛊萌妹子什么的，他是很感兴趣滴。
　　“恩？你说什么，我不知道。我只知道，你让我教你这个东西的使用方法。”许墨按照说明上，撕开那垫子的包装，极其暧昧又有点猥琐的一幕出现了，一个成年男子趴在一个花季少女的面前，手里拿着一块拆封的卫生巾，少女一脸惊慌失措的模样……
　　陈妃儿想推开面前的男人，可双手又显得过于无力，越凑越近的男性气息越来越重，她都能感觉到许老师身上的温度……
　　她的喉咙里微微的发出轻轻的吟声：“不……不要……”
　　许墨听到这句话的时候也觉得好像有点过火，到底还是老师和学生的关系，少女都已经喊出不要这种话了，再继续吓唬她的话恐怕自己都要把持不住啦。
　　就在他要收手的时候，忽然听到耳边传来这样的声音：“许老师……你……你要温柔一点。”
　　陈妃儿放弃抵抗一般，将护着裙子的手拿开……
　　许老师直接懵逼。
　　作者留言：
PS：第二更送上，晚安，求个推荐票。每天两更，不再一更了，如果两更断了就直播断小丁丁。


第二十六章 从胖次的角度出发
　　我的天，怎么也没想到，她居然会这样回答，而且好像已经放弃了反抗……还妥协了？
　　作为一个优秀的百合，你要矜持一点啊！陈妃儿！
　　怎么能说说就让男人上你的车呢？
　　这样许墨还真的就无从下手了，怎么办，怎么办呢……这个选择题居然比许墨在商场里面对持枪歹徒还困难，豆大的汗珠一粒一粒的往下掉……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……许老师，你上当啦！让你欺负我，让你骗我！哼！”陈妃儿好像获得胜利的小孩一样，面色一变，马上变回了原来的样子，坐在沙发上将裙子盖好，笑嘻嘻的说。
　　刚开始的时候她真的慌了神，但是又看到许墨一副玩味的态度，心里没多想也准备好好和许墨开个玩笑。
　　这两个人，互相玩弄了一番。
　　最后还是被陈妃儿摆了一道啊，许墨觉得自己有点丢人，作为一个老师，居然被自己的学生给玩弄了一把，还那么彻底，自己是真的上当了。尤其是看到……看到她一副蠢蠢欲动，跃跃欲试，想要又不敢说，慢慢的放弃最后的抵抗，让自己温柔一些的时候，作为一个健全的男人，有谁不会被骗啊！
　　陈妃儿这孩子还真的有点做妖精的潜质，才十七岁就如此令人欲罢不能，这以后要是她的身体和心智再成熟一些，那还得了啊？那绝对是一等一的尤物。
　　“好啊，你居然还玩弄老师！”许墨只是想拉住少女的小手，跟她理论理论，然后……这样的，他用力的伸出手臂，两只大手一张，伸到还在嬉笑不停的陈妃儿面前，瞄准她的小手，用力握去。
　　看到许墨的动作之后，陈妃儿下意识的想要向后面退去，但是一屁股做空了，整个身体向后倾斜，差点就掉到了地板上。但是身体因为倒了下来……原来她小手的位置变成了腰部的位置。
　　许墨单身了二十多年的手速快的惊人，而且力气太大了，本来已经都瞄准了她的手，只要握住就行，没想到她瞬间失去平衡倾斜，许墨的注意力也全部去看自己的学生有没有受伤去了，结果手里的动作没有停止。
　　恩……所以很喜闻乐见的，一双大手握住了陈妃儿腰部的裙子，一用力，裙子的质量太烂了，一看就是某宝买的，被许墨扯到了膝盖不说，还裂开了一个大口子。
　　这幅景象和某种岛国电影里的强那啥女学生类型的电影也太像了，一个弱弱的，没有抵抗力的女学生，躺在沙发上，双腿弯曲。一个粗暴的男老师，用力扯破了她的裙子……
　　但是并不是啊！许墨真的不想这样做啊！老天爷，做个优秀的男老师怎么如此困难？
　　陈妃儿以为许墨真的变成了一头丧失理智的野兽了，因为他的眼神不像刚才那样充满玩味的意思，反倒红红的……喘息声也变得很重，更像一头狼！恩？怎么感觉下面有点凉凉的？
　　她低下头一看，许墨正喘着粗气看着她被撕下裙子后露出来的胖次……
　　许墨并不是变身成了狼，只是看到了她的小胖次，觉得有点……把持不住而已。
　　十七岁的少女，在许墨这个只有理论没有实战的男人想象中，都是清清纯纯的那种，胖次嘛，应该都是白色的，或者偏少女，卡通的那样，不花哨，没有那么多繁杂的东东。
　　但是眼前，近在咫尺……就在距离自己的脸部五厘米的地方，就有一条新鲜的少女胖次……
　　似乎还感觉到了面前那块布的温度。
　　但是，最最最重要的是！什么少女的胖次都是白色的纯净的啊！都是老司机骗人的吧？面前的这条就是反驳那些假司机最好的证据！
　　陈妃儿穿着的，明明就是一条特别成熟的性感胖次，黑色雕花的蕾丝边，好像是想映射出她本身就是个蕾丝女……这种胖次的布料太少了，又是那种薄薄的黑，如果不是许墨稍微有点近视，怕是啥都能看得一清二楚。
　　这种时候，是应该庆幸，还是应该后悔自己没戴隐形眼镜？
　　要是那种白色的普通胖次也就算了，至少布料多，这种成熟的胖次实在是太诱人了，抓住了男性一个个弱点设计出来的胖次，处处充满犯罪的诱惑。
　　“啊！”陈妃儿一激动，夹住双腿，还把许墨的头夹住了，这一夹不要紧，更是让她的脸靠近那块地方……
　　我靠……
　　“叮咚……叮咚……”陈妃儿家的门铃这个时候响了起来，把这整个气氛都打破了，但是，最幸运的是也拯救了许墨，要不是这个门铃打断了这幅暧昧的场景，接下来他真的不知道该怎么做了。
　　作为一个健康的男人……他也许真的要化身午夜之狼，鬼畜男老师了。
　　两人快速的分开，脸上都红得可以滴血，尴尬的咳嗽几声后，还是许墨先开口：“咳咳……我去开门吧？是不是你爸爸回来了？”
　　陈妃儿低着头道：“他周末才回家，平时都在公司不回来。”
　　那是谁呢？
　　许墨走到门口，看了一眼防盗孔。
　　是方知知，她站在门外，手里还提着挺多东西。
　　不是别人的话，许墨就把门打开了，现在，的确很需要一个人来缓和一下气氛啊！不然真的要尴尬死了。
　　“咦？许老师，你还在这里呢？”仿佛她早就知道许墨来过一样。
　　“你怎么知道我在？”许墨疑惑的问道。
　　方知知把手里的东西提进了屋：“哦，妃儿她不是告诉我她终于来了那个了吗？我那个时候和我妈出去了赶不回来很着急她才告诉我说许老师也在让我先别担心。不过，我想，许老师你是个男生，我们女生那些事情你怎么懂呢？还是挺担心的，所以一回来我就来看看妃儿呀。”
　　这对百合，在许墨对这两个人都有一些细节接触后也不难看出，一个调皮任性，性格像男孩一样火热，另外一个呢，文静淑女。方知知这个时候就表现的和陈妃儿的小媳妇一样体贴关心。
　　哎呀，本来想将她们带回正轨的，怎么感觉越来越让她们走近了。
　　“我不是说，你们除了在学校以外，不能接触吗？”
　　还以为许墨生气了，方知知赶紧解释：“不不不……许老师，你误会了。今天这不是特殊情况嘛……我也没有每天来啊，就隔三差五……呜……不是这样的。”
　　慌乱下，她还说了点别的事实，赶紧搪塞。
　　许墨扶额，有点无奈：“哎，好，今天我就不追究，你先去帮她处理好那个吧。”
　　“恩，好！”方知知说完就去客厅想帮陈妃儿换好卫生巾之类的。
　　但是，只听到她忽然喊道：“啊？妃儿，你的裙子怎么被撕破了？”
　　然后随后，她忽然想到了什么，用一种很怪异的眼神，看着许墨，又看了看陈妃儿：“你们俩……怎么了？”
　　作者留言：
PS：今天的第二更放在明天早上~~谢谢推荐票和月票，谢谢你们~


第二十七章 兄贵女子高中
　　哎呀呀，这个陈妃儿，怎么没在自己开门的这阵功夫去把裙子换好啊，至少要挡挡啊，这不是特地要让方知知误会吗？
　　方妃儿的确是有点小故意，就是要让方知知误会，因为她已经渐渐发现两人的关系有点近，是不是也发生了什么？恩？为什么要说也？
　　许墨面对这样的提问也只能搪塞了过去，反正自己就装傻，我啥都不知道。
　　方知知这个聪明的女孩子也能猜测出一些什么，她并没有在这个问题上深究，并不知道她的真实想法。
　　她帮忙陈妃儿处理好了那个东西后，晚上她带来了不少吃的，三人简单一起吃了一顿饭，方知知有意在陈妃儿家过夜，但是还是被许墨给拽走了。
　　要是真睡一起了还得了，虽然都是女生，但是许墨可是知道，百合之间也是有很多名堂的……比如说……
　　第二天，昨天晚上的那起事件似乎有意的被官方被掩盖过去了，电视上和报纸上都没有进行任何的报道。毕竟这种恐怖事件还是越让少数人知道越好，否则的话就会造成市民的恐慌。再加上事情圆满结束，除了罪犯都没有人伤亡。
　　可惜的是，一直都没找到那位神秘的男子。
　　接下来的几天，没有发生什么太特别的事情，A班还是只有两个学生和一个老师。每天的练习内容也都差不多，都在为下周的全国青少年国术大赛做准备。说是做准备呢，其实也没有什么特别的，每天都是许墨来了之后教她们一些基本功之后就让她俩乖乖自己练习，然后就消失不见了，也不知道去哪了，一直到了快放学了再回来让她们俩放学。
　　这几天练过去，她们两个根本没有觉得功夫变好了，倒不如说身体素质稍微好了一些，瘦了点，所以也挺乐意继续练的，就当瘦身运动。但是，许墨只教她们早操一样的基本功，任何招式都没教，这样就能去参加比赛吗？
　　反正她们俩根本没信心，上场就差不多投降了。
　　许老师这几天也很奇怪，每天只出现几分钟不说，看到她们两个的训练结果却没有丝毫的失落，反倒是每次回来都一副中了彩票的兴奋样，而且每次出现都浑身是伤。一天伤比一天多……
　　到了比赛前的最后一天，他也是早上出现，晚上又回来。
　　这次身上的伤好像比上一次还严重，每次受伤回来，方知知和陈妃儿都关心的问他是怎么弄成这个样子的，许墨每一次都认认真真的说道：“我是出门摔的。”
　　鬼才信！
　　摔，摔能摔成这幅鬼样子，分明就有打架的痕迹。
　　越来越不懂他们的许老师到底是怎么想的，到底是一个什么样的老师。比赛的前一个晚上，他甚至开心的和陈妃儿以及方知知说道：“这次的比赛我们赢定啦，哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈。”
　　天哪，许老师这是疯了还是傻了。
　　没有第三个参赛选手不说，她们俩可都是准备投降的。
　　能赢？
　　做梦吧？
　　不管了。
　　比赛当天，青叶学院代表队“浩浩荡荡”的来到了赛场，人家学校参赛来的都是一整支完整的队伍，替补选手都至少有两三个。但是第一次来参加国术大赛的青叶学院呢，就带队老师和两个看起来文文弱弱的女学生，居然连参赛人数都没有凑齐，实在是太可笑了。
　　一般来说，青叶不轻易出马，一出马就肯定是奔着冠军来的，毕竟青叶是最好的学校，毋庸置疑。
　　青叶为了名誉，不会冒险参加无法获得名誉的比赛，这一次青叶居然会派这样的一个队伍参加，其它学校本来听说青叶要参加都提心吊胆，一看这阵容，都舒了口气。
　　青叶果然还是青叶，一群文弱的大小姐们，怎么会擅长这样的项目？还是回家刺绣下棋去吧！别的学校的队伍不禁嘲笑道，一直以来，都被青叶压着，今天能出口恶气，怎么会不好好把握。
　　甚至，连他们在签到的时候，裁判看到青叶学院的名字还仔仔细细了核对了三遍。
　　青叶，没道理那么弱吧？
　　分组的时候，每个队伍都想分到看起来就最弱的青叶，青叶就跟和狼窝里的小羊差不多。
　　最终，青叶第一回合就遇到了曾经在国术项目比赛上完成过三连霸的兄贵女子高中。
　　兄贵女子高中虽然在别的方面平平淡淡，并不出彩。但是却在各种格斗运动技能当中的比赛上大放异彩，无疑是这次大赛上最强的队伍，这第一轮就被青叶遇到了，可真算倒霉的。
　　兄贵女子高中的那几个首发选手，许墨都想上去质疑一下她们的性别。一个个膀大腰圆的，没有三百斤也有二百五十斤左右，浑身肌肉发达，充满凶狠狂野的爆发力，随时感觉她们能打爆一块巨石……而且也不像高中生，像美国摔跤选手。
　　什么金刚芭比，李狗蛋，哪吒，在她们眼里全成了渣渣。
　　方知知和陈妃儿回头看了一眼对方的队员差点直接晕过去，这完全是不公平的比赛！
　　这已经不是国术了，什么国术都然并卵，只要对方轻轻一碰，敌人就飞出去了，哪里要什么招数！
　　哦，刚才看到的几个，好像还是替补选手来着……正选听说有四百多斤。
　　青叶的两名选手，方知知和陈妃儿已经毫无战意，可怜兮兮的看着许墨，希望他能网开一面，直接投降算了。
　　许墨假装没看到，四处看风景。
　　没想到比赛还没开始呢，兄贵女子高中的教练就过来找许墨了，而且一副挑衅的味道，一个中年妇女，也和她的队员一样肌肉发达，五孔有力，身高一米九，比许墨高一个头，就这样盯着许墨道：“你们鼎鼎大名的青叶质量水平就是这样的？哼哼，也没有什么了不起的，参加国术的比赛，带了两个一看就没半点力气的小姑娘来，还是回去，多多刺刺绣吧，那里更适合你们才对。”
　　许墨沉默不语，不理她，直接走到了另外一边。
　　妇女得意洋洋，以为许墨是怕了。
　　妈的，要不是你恶心到我了，早就骂死你了。许墨想到。
　　有点着急的看了一眼手机上的时间，自言自语道：“诶……都这个点了，她这么还没有来，不会是放我鸽子了吧？”
　　作者留言：
PS：更新中，还在码，因为马上要出现新角色，所以码的很小心，很慢。


第二十八章 我是叶挽歌
　　第一回合马上就要开始了，许墨似乎在等什么人，越来越焦急，本来还那么淡定的他一下子汗如雨下，手脚的小动作越来越多。
　　“知知，妃儿，你们等下上台去的时候小心点，别受伤了，总之……不能一上去就投降，尽量多拖延一些时间，只要对方快击中你们，或者马上要受伤的时候就马上投降，知道了吗？最重要的是拖住！拖住！”比赛是擂台制的，胜者守擂，败者下台换下一个，哪一方三个全部输完就OUT。
　　她们俩都不知道是什么能让许老师那样有信心能下比赛，看他此时又在焦急的等人，让她俩多拖延一些时间，莫非，许老师找了一个很厉害的外援，但是还没来？
　　“总之，千万不要受伤了。”身为老师，他自然知道方知知和陈妃儿是绝对打不过兄贵女子学院是几只母猩猩的，甚至只要对上一下就会受伤，他可不想看到这两个花季美少女受到一点点伤害。
　　“恩，我们会拖延时间的。”两人应答道。
　　按理说，遇到弱队，强队都是不会派上首发队员的，基本上派出几个替补选手走个过场，保存保存实力就行了，反正百分之一百能赢。
　　但是青叶就不同了，VIP待遇，树大招风，人家就是为得别的地方没机会赢你，至少在这里要好好的羞辱你，直接上的都是正选队员。
　　她们第一回合派上擂台的选手，恩……就称呼她为一号母猩猩吧。
　　陈妃儿和方知知都已经努力的拖延时间了，虽然压根没有胜算，好在一号母猩猩太过于笨重，她们上台后就开始跑……一号母猩猩在后面追啊追，跑啊跑……实在是跑不动了，她们就跳下擂台认输。
　　两个人加起来拖延了十分钟的宝贵时间，青叶学院只剩下最后一个名额。
　　可是，人呢？
　　裁判这里已经开始催了：“现在请青叶学院的第三名选手马上上擂台，按照规定，选手超过两分钟没有上台开始比赛的，直接判负，现在开始计时。”
　　所有人都看着青叶学院就是一个老师带两名学生来的，哪里来的第三个选手？青叶已经输了，而且输的那么难看，真是太解气了啊！哪有人比赛是上台直接逃跑的？一招都没过招呢，就弃权了。
　　“还有三十秒！”裁判已经准备判定兄贵女子高中胜利了。
　　兄贵女子高中的教练甚至嚣张的说道：“我说！青叶的老师，要不然你上场好了，反正你们也没别人了，就算我们让你，哈哈哈哈哈，但是，被我的学生打败了，可不要哭鼻子啊！哈哈哈哈！”
　　可恶的老母猩猩，等下她来了连你一块揍！
　　许墨又看了一眼时间，和她约定的时间超了一个小时了。
　　你一定不要出岔子啊！否则我这几天可真是白受伤了！
　　你可一定要来啊！
　　否则我真的要厚颜无耻的作为一名老师上去揍人了！
　　时间还有五秒，裁判已经提前拿起话筒宣布：“我宣布，由于青叶学院选手迟到上场，这场比赛的胜方是，兄贵女子……”
　　最后两个字没有说出口，裁判只觉得手腕被气流击中一样，手里的话筒飞出去了老远的距离。
　　一个清新脱俗的倩影从空中滑落，犹如一只雪雁，划过了所有人的头顶，最后轻轻的落在了擂台中央，似乎没有重量一般轻盈。
　　雪雁般美丽的人儿，不知为何，她有一头晶莹的雪白长发，这种白发不是那种后天染发剂染出来不自然的白，它显得那么自然剔透，像晶莹的雪，又特别又好看，白色的长发，居然没有丝毫的违和感，反倒觉得非常自然。
　　再加上她一身特别的装束，像古裙，却又不是，不知什么材质的白色绸缎紧合贴身，没有长裙摆，到大腿处，像裤子一样裹着，反倒很休闲适合运动。浑身都是白色，加上那轻盈的动作，说她是舞蹈的雪雁也不为过。
　　精致的面容，和透露出的气质，有古典美人的韵味，就像是从古画卷当中走出来的一样，真是美极了，要不是还稍显稚嫩，十七八的样子，否则真的完美无缺。
　　她的脸上没有多余的表情，或者说没有表情更加贴切一些，冷冷的宝石眼珠先是扫视了一眼四周，最后定格在了同样看着她的许墨身上，迟疑了一会，最后才轻声说：“我迟到了。”
　　终于来了啊。
　　她实在是许墨费尽心思才请动的人物，虽然是这样，经过了好几天的接触，许墨还是没有弄懂她。
　　这个少女，太难以捉摸了。
　　但是无疑，在国术上，没人可以赢过她了，许墨有这样的信心。
　　她没有管许墨有没有回答，似乎只是说一声形式，至于他回答不回答都是一样，然后转向裁判，道：“我可以开始比赛了吗？”
　　裁判还蒙着呢，他都没看清楚这个女孩是怎么出现的，那一瞬间，好像真的是“飞”进来的，不科学吧？还有，自己的话筒是怎么飞出去的？
　　奇了怪了。
　　“你就是青叶学院的第三名选手吗？你叫什么，我看看选手名单。”裁判没有办法，虽然她迟到了，可自己也还没有宣布结果，所以就不算数了。
　　“青叶学院，叶挽歌。”
　　她自报家门的语气，神态，搭配上她本身给人的气质，那一头雪白的长发……让人感觉，就像是武侠小说里的侠女在自报门派一般，魄力十足。
　　裁判确认完毕，比赛开始了。
　　观众们和其他学校的选手们都对青叶这名忽然出现的白发不良少女很感兴趣，一个染着白头发的不良少女也会国术吗？虽然长得很漂亮，但身材窈窕的她要怎么打赢一只母猩猩呢？
　　一号母猩猩很讨厌叶挽歌这种人，这种漂亮的人，这种夺人眼球的人。
　　长个漂亮脸蛋怎么了！哼！你们青叶只会逃跑！好，只要你不跑的话，老娘就把你这张脸给毁了！
　　一号母猩猩丧心病狂的朝着站在那一动不动的叶挽歌冲去，气质汹汹，十分可怕。
　　面对这样的敌人，叶挽歌只是嫌弃的皱了皱眉，闭上眼睛，轻轻挥动了一下手臂。
　　闭眼？你也太装了，真以为自己是小龙女啊！一号大猩猩生气极了，但是那一瞬间，她知觉得自己的腿不听使唤了一般，支撑不了身体，向着擂台下倒去，想保持平衡，可怎么也无法调整。
　　莫名其妙的，她就滚到了擂台下。
　　连输都不知道是怎么输的。
　　一脸茫然的样子，瞪大了眼，我……我是怎么下来的？
　　叶挽歌有点不耐烦的催促道：“快一些……你们第二名选手呢？我真的很忙……”
　　？？？
　　所有人头上都是这符号。
　　“邪门！”兄贵女子高中那一致的答案就是这个，否则为什么她闭着眼就轻轻动了动手臂，一号母猩猩就失去平衡倒下擂台了呢？
　　一定是一号母猩猩失手了吧？太自信导致膨胀，结果连平衡都没有控制好。这是观众们的心理答案。
　　其实，只有许墨心理最清楚。
　　但是，一点都不过瘾啊。
　　“挽歌，你不要这样赢，你要这样……那样……这样，明白了吗？”许墨跑过去，和她悄悄说了几句。
　　叶挽歌听完之后，还是很好看的招牌小动作，皱了皱眉，犹豫的回答道：“这样的话，她会死的。”
　　这话，兄贵女子高中的人都听到了。
　　尤其一号母猩猩，特别的委屈，拉着另外一名选手道：“队长，你一定要为我出口气，他们居然这样欺负人！还说什么会死的……可恶啊。”
　　那名被称作队长的母猩猩至少从身高和体重体型都不是一号母猩猩可以媲美的，无疑，她是最强。
　　兄贵女子高中在这一轮直接派上了她们的队长，为的就是给高傲的青叶学院一个好看！别以为侥幸赢了一局就翘尾巴了。
　　我们的队长，一只手指就能弄死你。
　　……
　　此时的看台上，陈妃儿和方知知不知道什么时候已经买了爆米花，坐在观众席上边吃边聊边看，对这个出现的白发美少女很感兴趣。
　　看到对方派出了队长，两人也不由慌起来。
　　她们旁边，坐着另外一个学校的领队，那个领队看起来似乎经验丰富，在国术这一块颇有研究，想在两个美女面前展示一下自己的博学，所以充当起来老司机的角色，给方知知和陈妃儿做起了解说，普及知识。
　　那名领队见兄贵女子高中的队长上场了，马上做出夸张的神情，给二人说道：“天哪，兄贵女子高中忒不要脸了，这回合就派上她们队里最强的选手，人送外号疯牛的牛二丫。这个牛二丫，力气可以和职业男子摔跤选手想比，练的也是一身霸道的横练功夫，男子选手也无法靠近她一米的距离……她每年几乎都是三招内解决对手，而且下手毒辣，和她对弈过的女孩啊……就没有一个没在医院趟一个月以下的。”
　　最后感叹：“你们队这个白头发的女孩子啊，恐怕也要吃亏咯……她可真倒霉，哎，这个牛二丫最厉害的尤其是她那招惊天泣鬼神的蛮牛掌，一掌下去……百年老杉树都要倒，自求多福吧。”
　　方知知和陈妃儿赶紧紧张的看着台上发生的情况。
　　牛二丫真的不想让叶挽歌好过，上来就大掌砸来，蛮牛掌！下一刻，就是叶挽歌飞出去，形成一道美丽的弧线，然后送到医院去。
　　并没有！只见叶挽歌依旧闭上眼，好像看都不想看丑陋的牛二丫，伸出她的小拳头朝空气打了一拳……然后牛二丫……就飞了出去。
　　四百斤的她，就好像一只自由翱翔的小鸟，人生中第一次感受到了飞行的感觉。
　　啊，蓝天，啊，白云，啊，好疼啊。
　　浑身所有的骨头都像是要裂开一样，肌肉也全部像被撕开一样难受……下一刻就昏迷了。
　　叶挽歌还手了的！她绝对还手了！她打了一拳！所有人都看到了！
　　然后牛二丫飞了！
　　什么鬼！
　　她不是很厉害的吗？怎么被秒杀了？
　　所有人的下巴都快掉到地上了。
　　方知知和陈妃儿迷茫的看着旁边的那个领队：“这个牛二丫好像也没有那么厉害啊？你说的那个什么掌，好像没什么用啊？”
　　领队已经呆住了：“……”
　　气愤！气愤啊！
　　自己最得意的学生居然被秒杀！秒杀啊！
　　兄贵女子高中的骄傲居然被这样践踏，虽然不知道这个白发女学生是什么来头，但是兄贵女子高中的领队老师已经气疯了。
　　她不允许兄贵女子高中被这样随意践踏尊严！她做出决定，她要捍卫！
　　“小丫头！我来和你过几招！”兄贵女子高中的领队直接上了擂台，一副要和叶挽歌斗个你死我活的样。
　　“老师不可以比赛！”裁判制止。
　　“不行！我一定要和她比一场，我们兄贵女子高中不能这样被羞辱，取消我们的比赛资格吧！但是我一定要和她比一场！”她说道。
　　咄咄逼人，让裁判很难决定。
　　“你快一些，我赶时间。”叶挽歌手腕上有一块很漂亮的白色手表，她看了看时间，很着急的催促着。
　　仿佛在说，谁来都一样，麻烦快一些。
　　“叶挽歌同学，你同意挑战吗？”裁判问道，毕竟这个要求实在是太欺负人了。
　　“随便，要打就快一些。”叶挽歌皱了皱眉。
　　没有办法，裁判只能宣布兄贵女子高中取消资格，但是要进行一场老师和学生的挑战赛。
　　所有人都被兄贵女子高中的无耻行为恶心到了，纷纷鄙视。
　　坐在方知知和陈妃儿身边的那个领队终于又抓住了机会，和二人解说道：“哎呀，我的天啊，那个白发女同学真的不知道天高地厚，兄贵女子高中的领队老师，可是二十年前国术界叱刹风云的存在，她这些年来一直都在国术圈里精进自己的能力，没有丝毫的退步啊……她的实力，是极其可怕的，她要出手的话……死定了啊！白发女同学！”
　　然而比赛已经结束，兄贵女子高中的领队在一秒钟后已经趴在地上站不起来了，倒不如说是被人狠狠砸在地面的，他四周的地板全部都裂开了。
　　叶挽歌呢？潇洒的，犹如来的时候一样，雪雁一样，轻轻跃到了笑嘻嘻的许墨身边。
　　方知知和陈妃儿回头问：“啊？你刚才说什么？”
　　那名充当老司机的领队顿时吞了吞口说，道：“没……没说啥，当我没说。”
　　随之赶紧瞧一眼下回合是不是对上青叶学院。
　　祖宗啊，那个白毛女到底是什么玩意？
　　作者留言：
PS：这章是两章合一，平时一章是两千字，这章为了阅读方便是四千字的两章合一。欠的更新补齐了，有点累，希望大家给点推荐票吧~谢谢大家啦~每天两更坚持当中。


第二十九章 一场纯洁的那啥交易
　　这一切发生的实在是太惊人了，叶挽歌出手了吗？没有人看清楚啊，就那么一瞬间的事情，兄贵女子高中的领队老师就躺地上了，而且从痕迹来看……好疼的样子啊。
　　花岗岩的舞台裂开了无数个裂缝，兄贵女子高中的人将她们的领队老师拉过去的时候，她身下还拓印了一个完整的人印……
　　太可怕了。
　　后面的比赛青叶学园几乎都是不战而胜，除非个别的队伍不信邪，但是都是瞬间被青叶的一个队员打败，就是叶挽歌。
　　青叶赢了，赢的淋漓尽致，也很快。
　　最大的明星选手，也是获得比赛的最大功臣叶挽歌，和青叶学园的领队许墨老师两人在颁奖结束后都不见了。
　　他们俩正在暗地里进行肮脏的PY交易……啊呸，不是，是纯洁的金钱交易。
　　叶挽歌指了指自己的手表对许墨说：“一共一个小时零五分钟，超出时间算整数，算两个小时，收费一千元。”
　　“那五分钟是颁奖仪式啊！颁奖也算计时啊？”许墨脸都黑了，第一次被这样讹诈，一边无奈的掏钱一边说道。
　　……
　　一切都还要回到几天前，许墨在那次会议上自信满满的接下了这场比赛的出场，那都是因为他第一天上任时在学生档案上看了A班所有学生的资料，在资料上看到了叶挽歌的背景后才如此自信。
　　但是在他找到叶挽歌的第一刻开始，他就开始遭殃了。这个是后话，先看看叶挽歌同学留在学生档案上的强悍资料。
　　不得不说，青叶学园还真是有点水平，居然能将这么强悍背景的人的资料调查的如此详细，估计也因为如此，所以才吓退了一帮班主任。
　　学生资料
　　学号10――叶挽歌。性别女，年龄17岁（高二），所在班级高二A班。这些资料都没有什么特别之处，然后再往下就是成绩一栏，不过全部都是零分，因为在成绩那一栏有备注，该学生于入学第二天开始逃学至今未回归课堂。
　　而在这些资料的最下方，还详细介绍了叶挽歌的身世背景，这个才是最震撼的。
　　许墨看了之后也是大为震惊，上面的内容大概概括是：
　　叶挽歌是叶氏古武国术第十九代传人，叶缥缈之子叶国盛的唯一骨肉，将来叶氏古武国术的唯一继承者。叶氏很低调也很鲜为人知，但是其实真正知道内情的人都知道叶氏古武国术的厉害。
　　作为世界唯一真正还遗留华夏古武国术的家族，叶氏一直是被国家特地保护起来的，而且叶家的直系许多都是为国家为大人物做事的。像叶挽歌的爷爷叶缥缈，年轻的时候是负责暗地里保护国家最大人物的，也因为这个原因，还有自古习武之人低调隐居的习惯，叶家也一直都是很低调的。
　　但是这个家族是无比强大的，不仅直接和国家挂上了钩，而且在很多领域都有叶家弟子的身影，例如某一位著名的武打明星也是出身叶氏古武国术，但是他也只是外门弟子罢了，真正拥有叶家血脉的传人，都拥有天生的习武天赋和力量，他们多数都被安排作为华夏的秘密力量培养着。
　　是华夏的守护者。
　　代表最后的华夏古武力量。
　　因为低调，所以叶家人的武术到底强大到什么地步呢，这个就无从而知了。就连同样出身显赫的许墨也不清楚叶家人到底拥有什么样的力量，只知道某些国家领导，只要有叶家人在身边保护，连荷枪实弹的特种兵都不想带了。
　　叶挽歌就是叶家唯一的纯正血脉，她父亲叶国盛只有她这么一个女儿，她也注定将来继承家族，并且继续将叶氏古武国术发扬光大。
　　叶挽歌拥有最纯正的血脉不说，在出生的时候头发就是茫白如雪，用她爷爷叶缥缈的话就是，她拥有了最适合习武的天赋。
　　类似返祖现象，叶家人对血脉传承一直很重视，千百年来都是武术世家，但随着现代的一步步进化，即使注重血脉传承，那肉体基因也渐渐变化，习武也比祖先的效果弱了数倍。
　　而不知道为什么，叶挽歌出生就有武侠的那种雪丝秀发，而且血脉很纯粹，体制也不像现代人这样退化了习武的能力，给叶家送了这样的一个宝贝，全家人都觉得是祖先显灵了，所以，她从小就已经认定是未来传承者了，即使她的性别是女，但是站在血脉的角度上已经无所谓了。
　　不过，资料上至于别的，比如她的实力，或者其它事件就没提了。、
　　不过就光身世就可以震撼许墨。
　　所以，在看到国术比赛的时候，他就想起来这样一位人物，就是叶挽歌了。虽然不清楚她的实力，但是就凭叶家人这一点，也能打遍天下了，身手应该差不了。
　　在决定带队参加比赛后，许墨就去寻找这位本应该在自己班上的学生了，虽然她只上了一天的课就开始逃课了，不过不接触接触怎么知道原因呢？目标就是将这个班的学生们都带回来上课，这叶挽歌就是第一个！就借此比赛的机会，就和她接触一下吧。
　　本来以为一个逃学了那么久的问题学生想要找到她应该很难吧？而且自己也不可能直接跑到叶家上门找人家大小姐，不被揍死就万幸。
　　但是呢，许墨居然在第二天就打听到了叶挽歌的消息，他知是随便问了问其他班级的学生，知不知道一个白头发的女生在哪，因为叶挽歌最大的特点就是那一头雪白的白发了，应该最能让人记得住。
　　没想到，得到了许多的回答，什么，在某个便利店里见到过，在路口的冰淇淋店里，在学校的小卖部里……
　　让许墨很奇怪的是，为什么都是一些商店？难道她喜欢到处是买东西吗？
　　她们看到的白发女子应该是叶挽歌没错，否则白头发的只能有女混混了吧。
　　那天，许墨特地跑到那家便利店，果然，在收银台站在一个年纪轻轻的女孩子，虽然穿着便利店的制服，戴着便利店的帽子，但是那雪白好看的白发还是露了出来。
　　作者留言：
PS：哎呀，好像欠更了，我今天补上！不要打我！


第三十章 奇葩啊！
　　第一次见到叶挽歌的时候，即使她穿着便利店制服也遮挡不住她那惊天为人的面貌，一个从古代穿越到现代的少女，见到许墨走上前，她好像很努力的挤出一个面对顾客的微笑：“您有什么需要帮助的？”
　　她刚才自然冷冷的气质就挺好的，但是最搞不懂的是，为什么叶挽歌这个问题少女逃学了一年多不去上课，结果在这里做便利店的店员？
　　而且，从身份上说的话，她也是叶氏的传人，叶家的大小姐吧？如果说她逃学去扶持正义，救死扶伤，做蒙面英雄都能理解，结果却在便利店里专门给人热便当……
　　“叶挽歌同学，我是高二A班的新班主任，这次来呢，我就是想要和你谈谈的。”还是决定先和她谈一谈，了解一下缘由吧。
　　一听到是老师，叶挽歌就恢复了她平时的那副模样，冷冷的，好像不想和许墨多说半句话：“我不会回去上课，而且我现在在打工，你会影响我，走吧。”
　　“打工？好吧，即使这样，我觉得我们也可以谈谈，叶挽歌同学，我……”见许墨下一秒还在这里，叶挽歌轻一推手，许墨就莫名其妙的被一股阻力推出去好几米远，直达便利店的门口。
　　“你说你是班主任那肯定看过我的资料了，和之前那十多个老师一样，面对我，你应该聪明点，走吧。”这句话居然有点威胁的意思了。
　　果然是个问题少女啊……许墨本想和她好好谈谈，但是事情果然没有那么简单，现在与她说话的机会也没有。
　　怎么办？
　　先暂时离开了便利店，先不要惹恼了她最好。许墨一出便利店，就被一个戴眼镜的瘦弱男子拉到一边，他看到许墨，仿佛就看到了救星。
　　“啊！您是叶挽歌同学的班主任吗？您好你好！”他激动的都快要哭出来的，握住许墨的手拼命握手。
　　激动了半天，才放下许墨的手，哭诉了一番，许墨才了解，原来这个眼镜男是这个便利店的店长，叶挽歌是他招来的兼职生，一小时的工资是十元钱……但是没上班几天，叶挽歌冰冷冷的性格就有点不好做生意，和她说了之后也没用，刻意做出的表情太假了……而且这就算了吧，她还时不时的爆发一下，对客人。上次有个客人少给了一毛钱，被叶挽歌丢出去几十米远……
　　而且经常叶挽歌下班都能听见打斗的声音……店长是个儒弱的人，不敢辞退她，听说青叶学院是不允许学生兼职的，青叶平时闲杂人是进不去的，就盼着哪天青叶的老师能过来，将她带走。
　　可以感受到店长对叶挽歌的恐惧，常常被莫名其妙的力量给摔出去，是个人早吓尿了。
　　刚被她推了一下，虽然不清楚具体内容，但是应该是叶氏的一项功夫，小时候也有幸去过叶家几次见过他们家的弟子比武，印象里也有这样一招隔空打牛，但是威力大得多了，叶挽歌大概是故意收敛了很多。
　　“店长，我今天来呢，也是为了带她回去读书上课的。”许墨说道。
　　听到这句话，店长感动的快哭出声，心想终于能撵走她了。
　　“但是……”
　　店长的心又被提了起来。
　　“但是需要你的帮助，你也知道她是个问题少女，这麻烦不小，我一个人也很难搞定。”许墨拍拍店长的肩膀，像一对难兄难弟般。
　　“好！老师，有什么能帮到你的，我一定帮，只要……只要能让叶挽歌同学离开我们便利店……”店长拼命点头。
　　店长将许墨带到了附近的一家咖啡厅里，方便两人谈话。
　　“你先告诉我，叶挽歌她除了你刚说的那些以外，有没有别的特别之处？”许墨问道。
　　店长想了想，这孩子真的是被叶挽歌欺负坏了，连回忆的时候都在流汗：“恩……我想一想……对了！叶挽歌同学似乎非常的……非常的……喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　“钱……！”店长终于憋出了这个字，仿佛困扰了他多年的噩梦一般。
　　“哈？喜欢钱？我也喜欢，这个不算特别的，你再想想。”许墨也是醉了，喜欢钱有什么不对？人人都是喜欢钱的。
　　店长急忙挥手比划：“不是不是，不是的，叶挽歌同学那个是……非常的那种，我给您说吧，就是那种一毛钱都很看在眼里的，上次那个客人少给一毛钱她不是把人丢出去了吗？还有就是，她会因为爱吃的方便面涨价了三毛钱而打破收银机……会因为塑料袋收费把我丢出去……会因为工资少发三分钟而午夜十二点零三冲到我家找我要，还是从窗户进来的……我家住在二十六楼……说超过十二点就是发工资的十五号了，还有……”
　　许墨听得目瞪口呆，如果说店长说的都是真的，不对，这幅表情肯定不是假的，然后再联系她逃学去各种地方打工，莫非，她其实是个超级视财如命的人？为了钱居然都逃学打工了？
　　我的天哪。
　　叶挽歌你这个出身如此豪华牛叉的人，为什么不上学的理由那么……那么……平庸，或者说俗气。
　　叶家在许墨的印象中就是那种武侠小说里面的侠客世家，没事文艺的写写毛笔字，画画水墨画，有空再来吟诗作对什么的，其实除了叶挽歌之外的叶家人都是这样，很传统的华夏人，华夏文化贯彻的淋漓尽致的人。
　　其实是许墨还不够了解叶家。
　　叶家人人都继承着老祖先的侠客之心，习武之人嘛，钱财都是散发着铜臭味的身外之物，而且叶家人之擅长习武，根本没人经商。家族的收入靠国家公务员那点工资是不够的，几乎百分之九十九的收入，养活那么大家族的钱是靠外门弟子，比如一些武打明星的捐献过日子。所以其实叶家厉害归厉害……就是穷了点。
　　但是她们家自古以来没人这样觉得，还是那句话，习武之人嘛……钱都是身外之物，都是铜臭味的垃圾。
　　但是偏偏出了叶挽歌这个集合天才与奇葩与一体的视财如命的孩子。
　　两人聊完，许墨脑子里还在思考，两人在付钱的时候店长不小心从口袋里掉出了一块钱硬币，但是他没有像一般人那样顺手从地上捡起来，而是先自己跑的老远，然后冲许墨吼道：“老师！你快跑啊！快跑！”
　　搞什么？跑啥？
　　许墨没有这样做，而是想弯腰捡起那枚硬币。
　　电光火石间……叶挽歌也不知道从哪忽然出现，猛的一拳挥出把许墨打飞了出去，快速从地上夺过那枚一块钱硬币：“我的！我的！”
　　作者留言：
PS：欠的白天补回来~~~~晚安


第三十一章 在座的都是垃圾
　　那闪电般的速度不知是用了哪门叶氏绝学办到的，要是让叶氏的老太爷知道叶挽歌拿这功夫来抢人家掉在地上的一块钱，肯定会气的吐血三升。
　　将那一枚硬币收入囊中，叶挽歌那副冷冷的面孔居然也发出自信的露出了一丝丝的喜悦，无视了四周人们异样的眼光和呆滞的神情，潇洒的离开，又回到了她自己的便利店工作岗位上去了。
　　许墨被狠狠揍了那么一拳这才缓过神来，这小丫头控制的力道控制的很好，那一拳的力道只不过就是单纯的把他打飞出去让他碰不到那一枚一块钱硬币而已，胸口生疼生疼的，却不至于留下伤痕和留下内伤之类的。
　　他可不想硬生生接下叶家人的全力一击，虽然从小就挺耐糙的，但是和这群怪物比并不是一件很好玩的事情，尤其是叶挽歌，总觉得她一直都在束缚自己的力量，而且对力道的控制很好，就好像人去挑逗一只蚂蚁，也可以控制很好的力道不去碾死它。
　　“老师，您没事吧？”店长一副关心的样子，将许墨从地上扶了起来。
　　刚才店长的反应十分快速，在钱掉落的那一瞬间，身体就好像有条件反射一样朝外跑去……看来这事肯定不是第一次，而且他也遭受过这样被击飞的待遇。
　　仿佛看透了许墨的心声，店长的眼角有点湿润，有点哽咽的声音道：“对……是的，这样的事情已经发生过了不少次，即使是一分钱，叶挽歌同学也会以这样的速度来捡走的……上次……我昏迷了一整天，就因为我掉了五毛钱……”
　　许墨这次是亲身感受到了什么叫做视财如命，就是为了钱可以要了别人的命……
　　说她像武侠女子现在已经不合适了，你见过哪个武林中人不是金钱如粪土，对钱财十分唾弃鄙视的，她真是个奇葩。
　　“所以，老师！请您一定要帮帮我，将叶挽歌同学带到学校里去接受青叶优秀的教育……不要再在我们便利店里兼职了！再这样下去，我都快变成神经质了！您知道吗？我现在看到钱掉了，第一反应就是跑！只要范围在叶挽歌同学的一千米之内，她都能像恶魔一样忽然出现，将你一拳打飞！然后拿走掉落的钱！”店长哭诉着，祈求着，让许老师一定要帮助他，帮他带走这个恶魔。
　　许墨迟疑了……没有像刚来的时候那么自信满满，叶挽歌这个问题少女比自己想象中还要严重的多，她现在就好像一只拥有野性的小野猫，究竟要用什么方法才能将她驯服成乖乖的萌萌哒家猫呢？
　　傍晚，叶挽歌下班了，她现在要急急忙忙的赶到另外的一个地方去继续兼职，按照店长提供的情报，叶挽歌一天至少有三份兼职，多的时候有四份。除去了睡觉的时间外，她几乎所有的时候都在努力赚钱。
　　如果从一个正常人的角度，这叫辛勤工作努力挣钱。但是她是个学生，而且是个十七岁的女学生。
　　许墨就默默的跟着她，反正尾行女学生这事情他也不是第一次做了，谁让咱们是优秀的人民教师呢？这都是为了学生！
　　好在叶挽歌也不知道是出于强者的自信，还是警惕心比较低，没有在赶路的时候使用侦查感应一类的神奇武功，这也让许墨的尾行变得顺利很多。
　　在经过一个无人的巷子时，忽然从房屋四周跳下来四名男子，四名男子能从房屋顶上轻松跃下，稳稳当当的站在叶挽歌的面前，无疑功夫也是极好的，他们的身手再加上那一身统一的唐装，一看就是习武之人。
　　面对叶挽歌，他们的神情中很复杂，有恭敬有恐惧，但是最多的是一种坚毅，习武之人，即使面对厉鬼，也不能说一个怕字。
　　许墨不敢靠的太近，研学过心理学的他还是能轻松读懂唇语的，他爬上一处楼房的楼梯，就远远在那里看着这一幕。
　　叶挽歌看到四名男子从天而降来者不善，明显心情显得很不愉快，皱了皱眉，说道：“快点走开，隔几天换一批人来又有什么用？我的实力你们这些人最清楚，快闪开，如果我迟到了，就会扣十元钱的迟到费，你们很清楚后果……”
　　这四个很明显是叶家来的人，他们从小都在叶家长大，对叶挽歌这个大小姐了解甚多，大小姐因为一毛钱、五毛钱、一块钱、五块钱，每次爆发的后果等级都不一样，这十块钱的爆发他们不寒而栗，那一定是一件很可怕的事情。
　　面对这样的威胁了，他们依旧还是没有逃跑的意思，反倒是显得更加坚强，这才是真正习武之人的韧性啊！许墨有点感动，看来叶家还是那个叶家，只是叶挽歌是真的特立独行了点。
　　“大小姐，你今天即使打死我们，我们也要将你带回去，师傅说了……”
　　“停！别说了！”
　　没等他们说完，赶时间的叶挽歌根本没有耐心听，每次来都是这样几句，师傅说师傅说师傅说，烦不烦，反正都是那样几句警告和训斥，一年多下来了，还不是照旧？
　　“大小姐……”四人不依不饶，还想劝说。
　　叶挽歌眉头紧锁，马上就要爆发：“别说了，你们四个一起上！”说罢，她已经抬起手来，架势比之前对付普通人抢钱的时候正式了许多，面对会武功的人，看得出来她也认真了一些。
　　四人似乎早有准备，也不怕丢人，一齐围住了叶挽歌一人，也摆出了相同的架势，和叶挽歌一模一样。开玩笑，面对叶挽歌的时候，人人都知道，二十人以上一起都不算是耍无赖。
　　“哈！”四人忽然有配合衔接，招式凶猛如洪，在几秒钟内已经不断进攻了七八招，他们的配合完美无缺，攻守兼备，堪称完美。
　　不过，面对一个本不应该属于现代体质的变态叶挽歌来说，这都是没有用的。
　　在这凌厉的攻击下，她现在比平时都要淡然很多，不是对自己的力量有多自信，而且从小就是这样。
　　恕我直言，在座的都是垃圾。
　　每一招都被她轻松的抵挡了下来，她烦透了，看了一眼手表，心想快迟到了，一想到钱，她这才慌了，不想再打下去，一招结束吧！妙掌一推，已经一人一掌打中四人，她控制了很好的力道，毕竟也是自家人，不可能真的下手如此狠……
　　可这四掌打下去，她就觉得不对了。
　　坏了……该死的爷爷！暗算我！


第三十二章 败家爷爷
　　出于对家族人不想下重手的手下留情，让她不小心中了招。
　　这四人的胸前都藏着一袋粉末，叶挽歌可能自己都不知道，她有一个坏习惯，手下留情的时候特别喜欢打别人的胸口那个位置，因为那个位置很好控制力道，即使击中也不会有太大的问题。
　　那四袋粉末收到了力量压力就会散开，粘在叶挽歌的身上，而且马上生效。
　　具体那粉末是什么，连那四人也不知道，这是出来之前家主交代的，让他们只要藏在胸口这个位置，就能制服叶挽歌了。
　　叶挽歌的爷爷叶缥缈也是活了九十多岁的老江湖了，任凭叶挽歌的确是天赋异禀实力超群，但是在经验丰富的老人面前还是太年轻了一些，这粉末是叶缥缈亲自拿出来的东西，能够暂时封锁习武之人的气脉，让其暂时变成一个没有武功的普通人。
　　虽然她实力很强，但是也能封锁一个小时。
　　这一个小时里，她只不过就是一个很普通的小姑娘罢了。
　　即使已经中了她攻击的四人，也能很轻松的将她乖乖带回她应该在的地方。
　　那四名男子从第上略点辛苦的爬了起来，浑身上下没有一处的疼痛的，但是比起叶挽歌来说好多了，他们的实力现在也发挥不出来几成，毕竟受了伤，不过他们仗着人多和叶挽歌已经使不出武功，还是很轻松能对付的。
　　叶挽歌终于表现出了一丝慌张，该死的爷爷，又拿这种东西出来……他难道不知道，这种失气粉是很贵很贵的吗？啊啊啊啊啊啊啊啊天哪！爷爷这个混账啊啊啊！一包失气粉如果能卖一千块……那么四包就是四千块！四千块啊！啊啊啊！
　　她觉得自己快要崩溃了，这一刻什么都不重要，重要的是爷爷居然为了对付自己拿出了价值四千元的失气粉来浪费，败家爷啊！
　　如果让她知道这四包失气粉在黑市四千元都买不到半包的话，也不知道叶挽歌会不会疯掉。
　　她居然哭了，哭的无比伤心，蹲坐在地上，一边抹眼泪一边发泄的喊：“败家爷爷啊！我的钱……钱……”雪上加霜的是，她的兼职肯定赶不上了，要被扣十元以上的工钱，让她更痛苦了，痛苦到哭的更加凄惨。
　　四名男子很无语，不过一想到这药粉只能控制叶挽歌变态般的实力一个小时，他们就不得迟疑马上下手了，将她从地上扶了起来，一圈一圈的绑上绳子，一个人准备背上她……
　　全程被绑架她都心不在焉的，好像根本没在意也不在乎被绑架这件事，脑袋里全部都是钱的事情，现在还在自言自语：“如果迟到一个小时扣十块……两小时就是二十块……三个小时就是……三十！我晚上如果不能打工的话就是……”
　　这个可怜的女孩，受到了人生中最大的刺激，嘤了一声，居然活生生的气晕了过去……
　　可怜，真是太可怜了。
　　优秀的人民教师许墨实在是看不下去了，在一边看了这场好戏之后是时候出手了。虽然对方好像是叶挽歌的家人，不过也能得出来这其中有隐情，还是以学生为重，先救下来再说吧。
　　催眠虽然暂时不能用了，其它的能力要是拿出来了又怕暴露身份，叶家人认出自己找到老家去就麻烦了，不过这四个人每人刚才狠狠地被叶挽歌打了一掌，已经受了伤，实力也只比普通人强了点罢了。
　　许墨自认身体素质不错，再加上一些流氓混混的招数，重要的是他跑的快。
　　一个箭步就从楼上下来挡住了马上要离开四人的去路，好在这四个家伙现在受了伤不能像来的时候那样飞檐走壁的飞来飞去，否则怎么追得上？
　　这四人现在一人背着晕过去的叶挽歌，另外三人互相护着，忽然半路杀出个程咬金让他们不禁警惕起来。
　　“来者何人？”习武的说话有点半文半白的，可能平时打交道习惯了。
　　许墨觉得好玩，故意学他这样的说话方式接道：“吾乃挽歌的老师是也，尔等不能光天化日掳走我的学生，将她还来！”
　　这样说话让他们都有点不能理解，从小就学习武术，一心就在这上面，也没有机会好好接受基础教育，现在都是半文盲状态的他们，只听出了个大概，好像是大小姐的老师？来要人的？
　　因为他们没有上过学，没接受教育，对老师有一种莫名的尊敬，态度恭敬的说：“啊，您是大小姐的老师？我们都是她的家人，如今是有一些变故才带她回家，并不是掳走她，老师您误会了。”
　　“不成，你们五大三粗，不像好人。我的学生又晕倒了，我不能让你们带走她，既然如此，那我就！”许墨本来就是逗逗他们分散一下注意，他本来就是准备抢人来的，悄悄的从怀里掏出一块刚顺手捡来的板砖，猛的朝着背着叶挽歌的那人砸去。
　　都说板砖破武术，这个江湖传言今天验证的结果倒是真的。
　　这四人没有想到传说中温文尔雅，知识渊博的老师居然不讲道理的袭击人，他们都没想到，所以说嘛，没文化真可怕，流氓教师已经不新鲜了，还有校长带学生开房的呢。
　　挡住这突如其来的板砖不难，虽然都受伤了，对于长年习武的他们也是小菜一碟。
　　只不过，刚挡住那块砖头，背着叶挽歌的那个大汉就觉得不对了，手一松，伸手去挡住了那砖，叶挽歌顺势滑落……许墨一把接过，背到自己身上撒腿就跑，没时间调整背后少女的姿势，也不顾少女现在的姿势被自己背的有点奇怪，有点发育的胸部一上一下的随着许墨奔跑的速度不断在他的背后摩擦摩擦摩擦……
　　软软的酥酥的，还有个小豆豆也不知道啥。
　　现在的少女一个个发育的都这么快？许墨没时间乱想，先挣脱四人再说。
　　四人穷追不舍，受了伤也能紧紧跟着许墨的速度。几人在复杂的小巷子里展开了一场世纪大追击，可惜没有另外的观众看到这一幕。追了半个多小时，四人的速度终于慢了下来，剧烈运动导致他们身上的伤更加明显，叶挽歌那手下留情的一掌本来就是要打得他们站不起来的，现在能追许墨，是全凭习武之人的毅力。
　　不过身体还是身体，是会撑不住的，许墨的速度占了上风，在一个拐角处飞快的隐匿在了废弃的破巷屋里，身后那四人顺着另外一个方向追去了。
　　许墨也觉得跑的有点倦，气喘吁吁了休息了好一会，身后的人儿好像呼吸稍微顺畅了一些，逐渐的清醒过来，本来，这是一个很感动的瞬间，落难的学生被老师英雄救美，醒来之后大哭抱着老师感谢……
　　剧本是这样。
　　但是。
　　叶挽歌清醒后，见到许墨，是哭了，但是边哭，边喊：“哇！钱没了！还要被抓回去交学费！不要啊！我的钱啊啊啊啊啊啊！”
　　作者留言：
PS：先更两章了，早上上班工作有点忙。对了，我一直以为自己有点污，没想到随便翻了污客几本书，都比我污好多……我挺注意尺度问题，没想到真是弱爆了，这样污真的萌大奶？哈哈哈，是这样就行还是以后可以再污一些你们决定~


第三十三章 被夺走的一块钱
　　许墨真不知道该怎么教育眼前的学生，这个问题少女不仅世界观有问题，金钱观有问题……对一些常识也非常有问题！她居然以为自己是来收学费的？难道说，她一直抗拒学校，抗拒老师，不仅仅是因为她想去打工想要赚钱，还有就是因为去上学要交学费？
　　心疼学费，所以不上学？
　　真是醉了，见过抠门的，没见过那么抠门的，她高高冷冷的不说话，一说话就是钱啊钱啊钱啊，莫非，她上辈子并不是什么武林侠女，其实是个神兽貔貅？
　　貔貅，就是华夏古代一种只进不出的神兽，最爱吞钱，吞了就吐不出来。
　　而且仔细想想，青叶学园作为全国数一数二的高中，学费自然是贵的惊人，一学期的学费数字说出来随便都能吓死个人。所以这里的学生无疑不是富家子弟或者……像叶挽歌这种家里情况特殊的，有显赫的背景，家族为国家做了不少杰出贡献，所以肯定是免费入学的，青叶也不差钱。
　　就是说啊！她是免费入学的呀！那还有个毛学费啊？莫非？她自己不知道？
　　是的，可怜的叶挽歌，在极其不愿意的情况下只到了青叶学院一天就逃离可这个可怕的地方，在那天晚上，她看到了其她同学的学费账单，那好多好多位的数字让她看得头昏眼花毛骨茸然，浑身都在颤抖……仿佛是最可怕的恐怖电影，不，那只是一张账单罢了。
　　但对她来说就是世界上最恐怖的东西！
　　你经历过绝望吗？
　　如果这样问叶挽歌的话，她刚刚才经历了两次！
　　许墨犹豫，到底要不要告诉她她其实是个免费入学的学生……学费是全免的呢？但是一想到她对一块钱都那么重视，要是一下子内心的负重少了那天价学费……不知道会不会瞬间疯掉。
　　不行，要是真的被刺激到了，送去精神病院了怎么回去上课啊。
　　她对金钱太敏感了，敏感到一碰就碎的程度。
　　“叶挽歌同学，我不是来让你交学费的，当然，如果你愿意交学费的话，你也可以去学校财务室缴纳学费。”许墨还是决定给这个可怜的少女下个套，让她一步步上钩来，暂时不告诉她真相。
　　一听到这样说，叶挽歌立刻止住了眼泪，不哭了，乖乖坐在许墨的面前，急忙解释：“不不……我不交学费……我没有钱！”
　　许墨心里一阵欢呼，心道她终于肯坐下来和自己谈了，钱果然是万能的啊！脸上保持平静的微笑：“好，学费的事情不是老师今天来的目的，所以我们不谈，今天我来找你，其实是为了……”
　　先简单了介绍了一下自己，当然仅限于表面上了的身份了，青叶高二A班的班主任老师，就这样简单。
　　随后说了国术比赛的事情，希望她能出面为校争光之类的……没有想到叶挽歌听了之后脸上的表情显得越来越抗拒，要不是因为学费甚至都不想听许墨把这些话说完了，在许墨话音刚落，她就马上起身表示：“不！不可以的！我不参加，也不会回去学校去的！老师，今天我打不了工了，很伤心，才有时间听你说这些，我很忙的，我要回去找工作了……时间就是金钱！”
　　许墨就是为了想知道她为什么如此抗拒，想平复她的情绪：“叶挽歌同学，或许你可以告诉我你的理由，这样也不会浪费你多少时间。”
　　叶挽歌直视了一会儿许墨，也许是许墨刚也算是救了她，有那么一点点感激，她回答道：“我们家规定就是这样，尤其是直系族人不可以高调参加任何比赛性质的活动。况且，去参加比赛，我的打工就不能去了，我的打工去不了，我就会少赚很多很多钱，少赚很多很多钱，我就……”话到重点，她有咽了回去：“就是这样，所以我不回参加比赛也不会回去读书的，而且我也交不起你们的学费。”
　　她差点道出了为什么要这样视钱如命的原因，让许墨心里大叫可惜。
　　不过这也让许墨了解了一些眉目，看来，她虽然很奇葩，不过还是有原则问题在心里的，至少她牢记了家规，也没有为了钱去做什么伤天害理的事情，或者去做什么坏事，无非就是路上捡个一块钱几毛钱，也不犯法，而且都是合理的最基本的打工，像什么便利店之类的……并不出格。
　　但是，她最大的弱点也显露无疑，那就是钱。
　　许墨心里已经有了盘算，既然是这样，就用钱的方式让她上钩。
　　“好吧，如果说是这样的话我也不能逼你……要不然这样吧，我们打个赌，你这枚一块钱……如果你能在比赛开始前抢回来的话我就不继续纠缠你了，如果你没能在比赛前一天抢回来呢，这枚硬币就还给你，但是你得去参加比赛，如何？”许墨嘴上笑着说道，手里不知道什么时候就已经从叶挽歌的身上偷来了一块钱，这妙手空空的神技，叶挽歌都没发现是什么时候被偷的。
　　她马上就慌了神，把全身的钱都拿了出来，在手里一个一个子儿数，数了三遍还验算了一遍，果然，许墨偷了她一块钱！现在这个偷学生钱的老师还拿着那枚闪闪发光的硬币炫耀！
　　叶挽歌最痛恨的人就是小偷了，偷走了别人的钱，丢钱的人该有多伤心啊……她都不敢去想象，怕一想自己都崩溃起来！太可怕了！丢钱什么的！
　　立马一跃而上身手去夺，但因为那失气粉的缘故，她的拳头软绵绵的，许墨没有飞走，反倒是很轻松的接住了她的粉拳。
　　“还给我！我的钱啊！”她努力的挣脱，拼命去抢……许墨一点情面也不给，把那枚硬币收了起来，也不知藏在身上的哪个位置：“嘿嘿嘿，咱们的约定成立咯？挽歌，不要说老师欺负你，这是一场十分正义又公平的赌约啊！”
　　太无耻了！太过分了！
　　我的钱啊啊啊啊！


第三十四章 不要闻那里啊！
　　许墨和叶挽歌提出这个赌约完全就是为了乘人之危。现在叶挽歌因为药粉的影响就是个普通的女孩子罢了，根本无法从自己的身上夺走那枚硬币。
　　只要拖到比赛前一天，自己就赢啦，虽然是被自己强行定下的赌约，不过一个堂堂叶家大小姐，从她如此守规上就能看出，这种约定她也不会随便反悔的。
　　叶挽歌被许默这个流氓教师气的憋红了脸，那即使是一块钱，都跟割她的肉一样心疼无比，怎么容忍这样被许默夺走？
　　可都是那个败家爷爷的什么药粉害的，若不是那样，自己随便挥挥拳头就可以揍飞这个许老师夺回硬币。
　　而许默其实并不知道那个药效能持续多久的时间，按照他的想法和推测，这既然是叶挽歌爷爷叶缥缈为了让孙女回家亲自派人用上的，应该很有效，怎么说，也能封住叶挽歌两三天的能力吧？
　　但是他错了，万万没想到，叶挽歌的实习实在太变态，这药粉换做叶缥缈自己也许二十四小时内无法解开，但是叶挽歌只能勉强封住她一个小时。
　　现在……时间快到了。
　　殊不知，知道情况的原本那四个人眼见时间要到了也不敢继续找叶挽歌的下落，直接逃回去报告任务失败了，开玩笑，恢复状态的叶挽歌谁也留不住她，否则怎么可以让她轻轻松松的离家出走？
　　叶挽歌没有放弃对一块钱硬币的执念，三番五次上前抢夺，但是都被许墨挑逗般躲过。
　　几次下来，许默掉以轻心了，他完全没有想到……在这个时候，叶挽歌的药粉效果失效了……她恢复了！
　　和刚才一样，叶挽歌又上前来抢夺，许墨自然而然的想和刚才几次一样轻轻松松的躲开，但是……
　　这次打来的拳头又快又狠，犹如一道雷电击中了许墨的身躯，叶挽歌也是被那一块硬币冲昏了头脑，她也没有想到忽然就解开了药粉带来的作用，这一拳也从软绵绵的变得无比强劲。
　　在感受到变化的第一时间叶挽歌就努力压制力量，就好像飙车忽然踩了急刹车一样，如此突然也不能完全刹车，这一拳还是用了比平时多好几倍的力量打了出去。
　　袭击许老师的这一下可真的让他有点吃不消，虽然自认为身体素质过人，但毕竟身子不是铁打的，也不是小说里的什么超人异能人……顶多就是耐操一些，哪能顶得住叶挽歌这个超越时代的变态的拳头？下一秒他就呈一个完美的弧线飞了出去，身子骨架都要炸裂开来，真的是那种撕心裂肺的疼痛……
　　许墨的身体飞了出去，撞开了破巷屋的墙壁，重重的摔在地上。骨头断了好几根……动不了了，这点他能感受出来。
　　叶挽歌这孩子，下手忒狠了吧？
　　殊不知，叶挽歌也很慌张，她平时虽然经常打飞人，但都是用的巧劲，根本伤不了人，就是让人强行飞走罢了。习武之人，不能以武伤害普通人……这也是习武之人的自古古训。
　　虽然不知道她为什么把习武之人钱乃身外之物这句话给忘了。
　　这次一下子用那么大的力量打了个普通老师，真的将她吓坏了。甚至，对她来说，在许墨飞出去的一瞬间，被抢走的那一块钱，也只剩下九毛九的价值了！
　　许墨也值一分钱了！
　　她飞速前往许墨的“尸体”处，其实如果许墨真的是最普通的老百姓的话，这一圈已经魂归天际了，信佛的已经见到了佛祖，信耶稣的已经见到了耶稣，信春哥的已经见到了曾轶可。
　　不过，在叶挽歌查看了许墨的伤势之后才长舒一了一口气，然后吃惊的自言自语道：“奇怪？怎么没死？只是断了十多根骨头而已？”
　　许墨现在已经说不了话，上一次受这样重的伤还不知是什么时候。
　　同样也是含着金钥匙出生的许墨并不知道，在他还是婴儿的时候，叶缥缈，也就是叶挽歌的爷爷曾经代表叶家送给了他这个许家少爷一份大礼。因为许家的特殊存在，两家的关系还是鲜有联系的。
　　在婴儿时期，许墨没有喝母乳也没有喝人公奶粉，喝的是叶家自古秘传的一种强身健体的奇物。那东西是叶家自古的秘传，只有叶家自己的直系血脉才能享用的好东西，能够让其在婴儿时期就打下良好身体强度的好东西，为日后习武打下好基础。
　　许墨喝了七七四十九天那玩意，难怪小时候和他妈不太亲。
　　不过，因此，他拥有了一副天生比常人抗揍耐操的肉体。换做别人挨了叶挽歌这一拳早死了，他只不过断了十多根骨头，已经是奇迹了，连叶挽歌都惊讶的瞪大美丽的眼睛。
　　她是个武学天才，而且习武的人都会自己给自己疗伤，这一圈都是内劲，许墨没什么外伤，主要是骨头。她抬起手掌，一掌压在许墨的胸口，一股清泉涌入般的感觉传遍全身，原来疼痛撕裂的感觉也减轻了很多，真想畅快的大喊一声。
　　过了几分钟，几根肋骨就被叶挽歌神奇的治疗给修复完成，许墨已经舒服了不少，现在就剩下四肢还有几处骨折没有治疗好，而就在这个时候，叶挽歌停手了，开始在许墨的身上搜来搜去。
　　许墨现在已经可以说话了：“诶！叶挽歌同学，我还有四处骨折你没有帮我治疗好啊。”
　　叶挽歌有点生气边搜许墨的衣服边说：“哼，你现在四肢骨折了动不了，我先找到了硬币再给你治。”
　　她还真是聪明，许墨感叹了一声，心道还好为师机智，把那硬币藏在最安全的地方了，她一个小姑娘肯定是找不到的。
　　果然是这样，任凭许墨乖乖的一动不动躺在地上让叶挽歌浑身乱翻，甚至都把能找的口袋都找遍了，嘴巴都检查过了，就是没有那枚硬币。而且，今天许墨还没带钱，一分钱都没带。
　　下一刻，她又做出了一个让人大跌眼镜的动作，她全神贯注的……趴在许墨的身上用鼻子轻轻闻了起来，她靠的很近，几乎贴在许墨身上，就那样轻轻的嗅。
　　她，她能用鼻子闻出钱的味道来？
　　我的天哪，给财迷弄个等级，她一定是超S级的大BOSS啊！这鼻子到底是怎么练成的？
　　她从许墨的上衣开始……慢慢的……慢慢的往下移动，一直到许墨的肚脐处，似乎还是没有找到硬币的踪迹。
　　于是乎，她又开始往下闻了……
　　慢慢的……慢慢的往下移动着。
　　要知道，她的脸可是几乎贴着许墨的衣服的，可能也就半厘米那么多的距离吧。
　　喂喂，再往下就是那个地方了啊，我的许挽歌同学，你能不能不要闻那里！这样很奇怪啊！
　　然而，在闻到那个位置附近的时候，叶挽歌忽然睁大了眼睛，直接凑在了那个地方……轻嗅了几下。
　　“恩恩……”
　　她的小鼻子抽动着，好像确定了什么，反正从许墨这个角度看十分糟糕，不对，是非常的糟糕。
　　还好没有人在，不然真的要打妖妖灵了。
　　然而，她已经开始拉自己的裤拉链了。
　　这个时候应该喊什么？雅蠛蝶还是不要？
　　还是雅蠛蝶好了。
　　雅蠛蝶！不要闻那里！也不要拉我拉链啊！


第三十五章 摩天大厦！
　　叶挽歌艺高人胆大，还是那句话，习武之人嘛，虽然她并没有这样做过，但是自古以来，武功盖世的那些高手们反正也都是不拘小节，动不动就双修或者脱衣给男主角解个毒啥的……换句话说，就是在这方面比较开放比较成熟些？或者说压根没觉得不妥？
　　习武不分男女，不过是身体各多了块肉罢了。
　　无耻的许老师为了以防万一，真的就将那一块钱硬币藏在了一般普通的纯洁的女学生一定不会去触碰的那个地方，要是真的换做开放的女子，肯定也会假装矜持一下吧？
　　但是叶挽歌并没有，她连眼睛都不眨一下，脸色平静，没有一点感觉。手里的动作已经将许墨牛仔裤的拉链给拉开了，轻轻闻了闻……有点糟糕的一幅景象，似乎已经完全确定了一块钱硬币的所在位置，于是跟是快速的没有停下手里的动作，开始脱许墨的皮带。
　　钱啊，我的钱就在这里！
　　皮带被狠狠地抽掉了！
　　牛仔裤也被狠狠地扒掉了！
　　许墨感觉有一种被自己的学生逆推了的感觉，如果这个时候有人路过的话，一定会觉得是叶挽歌在对自己用强，身为一个老师……不对，身为一个男人，这也太羞辱了。
　　但是无可奈何，叶挽歌太精明，四肢的骨头愣是没有给自己接回去，现在根本动不了。
　　现在许墨只剩下了最后的一件裤衩在保护着他的欧金金。
　　在裤衩的前端有一个硬币的形状，许墨这个家伙就将那枚硬币藏这儿了。
　　但是！但是！
　　再让她继续脱下去的话，这本书就不可以写了，这本书就要被和谐了，和谐了的话作者就要吃土了……
　　要想个办法啊！
　　许墨心急如焚，但是又怎么样才能让她停下来呢？看着叶挽歌的眼睛里，现在只浮现出了一枚硬币的形状，怕是什么也阻止不了她饥渴难耐的小手了。
　　只要，只要撤掉这块讨厌的布料，自己的那枚可爱的一元钱硬币，就能回到手里来了！
　　下一秒。
　　“恩？这是？”她用力扯了一下裤衩的裤头，居然硬生生的拉不下来。
　　叶挽歌不禁垂下头看了一眼，瞬间瞪大了眼睛：“这……这是什么？”
　　这等可怕的玩意她还是第一次看到，这名自称老师的家伙裤子里到底藏着什么东西居然如此难对付，自己用力扯居然扯不下来，而且如同忽然耸立的高楼一样。坐如钟，战如松。
　　她不知这是什么，用力了几下因为那耸立的高楼都无法成功，有点着急，决定直接撕开这碍事的裤衩子。
　　明明这一块钱就在眼前了。
　　许墨是孤注一掷的，他并不是想耍流氓，也不是对眼前衣冠整洁的学生有什么不纯洁的意思，真的是没有办法……距离上一次使用催眠信号的时间不算长，许墨不知道自己的精神力恢复到了什么程度，现在，哪怕是五秒钟，一秒钟，半秒钟也好，只要能让这本书不被和谐就行！
　　所以想说的是，许墨竖立起摩天大楼也是因为将叶挽歌的集中力集中到自己身体的某个地方上，产生催眠的信号反应……
　　手指现在动不了，也就只能拜托那个地方帮忙了。
　　叶挽歌已经扯开了许墨的裤衩子，但是在她眼前却出现了最可怕的一幕，在她扯开许墨裤衩的那一瞬间，许墨光溜溜的某个地方犹如深渊的黑暗一样发出了最可怕的惊叫……然后出现在她面前的是一只一米多高的巨型八爪鱼，用那黏糊糊的触手将她身上的钱全部都一把一把掏了出来，被章鱼困住的四肢使不出力气……
　　钱……我的钱……
　　他裤子里那么大个东西，是一只一米多高的八爪鱼怪物？天哪！
　　许墨感觉身体被掏空，尤其头疼欲裂，精神力已经透支使用了……也对亏了习武之人天生的集中力很强的这一天赋，让她很轻松就掉进了催眠漩涡里，当然了，她现在看到了什么许墨并不知道，某个部位只是集中信号的媒介。
　　但是因为是透支了精神力，所以可能马上就要解除失效了。现在最重要的问题是，有机会逃跑了，可是手脚都动不了啊……
　　叶挽歌在一旁绝望的含着什么钱啊钱，我的钱，八爪鱼好可怕好恶心什么的，不知道她到底在催眠里见到了什么。
　　不行……哎！
　　这孤注一掷没有成功，无奈只坚持了不到十秒就结束了，叶挽歌眼前的偷钱的八爪鱼消失了，只有许墨那伟岸的……咳咳。
　　她半天才终于回过神来，不可思议的对着许墨说道：“你不仅身体有古怪？还会一些我从来都没见过的东西？这似乎并不是武学？我不管是什么，你快把我的一块钱还给我！”
　　根本不给许墨同意的机会，她已经飞快的身手，将那许墨特地藏在那个地方的一元钱给收回了自己的口袋里，当然，她并没有擦一擦。
　　“无聊的赌约，这一块钱我收回来了，我赢了，以后不要再找我，虽然你挺有意思的，居然能让我失去自我十秒。只是，始终不是我的对手。”对自己的力量有十足自信的叶挽歌说着，她不知道许墨到底用了什么，也不知道催眠是什么，用她的话就是仅是失去了十秒自我而已。
　　在离开的时候，她还是很善心的帮许墨治疗好了剩下断掉的骨头，并且还随身带着针线包，按照她抠门的性子肯定是为了节省才随身带的。把许墨的裤衩给缝好了，还帮他穿上了……
　　你能想象一个老师，班主任，躺在地上光着下体看着身边如花似玉的花季少女学生在一针一线给自己缝内裤吗！
　　这到底是什么奇怪的PLAY！岛国电影里都没见过啊！
　　做好了这些，叶挽歌头也不回的离开了，潇潇洒洒，穿着便利店的制服。
　　许墨慢慢从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，终于嘴角扬起了淡淡的微笑，从喉咙里慢慢吐出了一枚硬币！
　　这才是叶挽歌丢掉的那一枚！
　　裤衩里的那一枚不过是为了蒙蔽她特地放在那里的。
　　许墨在准备下套的时候，已经准备了不下五种应对方式，比起玩套路，虽然她是厉害，但是还是太年轻了，嘿嘿。
　　也不知道等她发现的时候，是个什么表情？
　　那就不得而知啦，许墨笑着，赌约还在进行。
　　作者留言：
PS：我只想说，下章有福


第三十六章 老司机开车
　　叶挽歌整一个晚上都没心情好好打工了，因为她发现这枚硬币根本就不是自己丢的那一枚，而是一枚和一块钱硬币长得基本相似的一枚游戏币！
　　那时候注意力都集中在许墨身上，只注意将钱拿回来，没有好好检查！可恶啊，这个偷了我钱的老师。
　　他说的那个比赛还有好几天，只要在这几天里拿回来就行！叶挽歌已经默默的在脑子里记下了这个仇。
　　要是说，这样欺负叶挽歌的人，许墨还是头一个，不知道是应该哭还是笑呢？
　　第二天许墨就保持着前天的一些小伤出现在了青叶学院继续上课，白天上课的时候叶挽歌不敢来找，她对学校有着深深的恐惧，没有交学费的她怕是一步都不敢迈进校园当中，躲的远远的。
　　直到第二天许墨上完课下班回家路上还在想，在学校不敢来找自己的话，现在应该来了吧？难道说，她没有发现那硬币是错的吗？不对，如此视钱如命的人，连钱的味道都能透着衣服闻出来，没道理不会发现。
　　甚至，昨天连被叶挽歌接回的骨头都嘎吱作响，感受到了她那时的愤怒。
　　算了，管她呢，拖的越久越好，一步步进入到自己的圈套里，她就只能上当受骗，中了连环计。
　　许墨老师的家住在市中心的一栋比较不起眼的小型别墅里，即使是这样，也和他教师的身份不符，虽然他是最豪华学校的老师了，但是现在才几天啊，工资都没发呢，租也怕是租不起这样的别墅吧。
　　悠闲的打开门，进入到室内，装修更是富有艺术气息的格调，非常与众不同，但是从装饰和各种家具上看就知道这价格方面肯定下了大工夫，不是普通人可以消费起的。不过许老师似乎已经习以为常，并没有很高大上的一回家就倒一杯红酒，打开老式唱片机欣赏一首老歌，听一曲歌剧。
　　而是舒舒服服的倒在沙发上，打开那一百寸超大液晶电视，开始欣赏今天在学校里偷网速下载的最新里番。
　　鬼父的最新一集。
　　其实他以前还是挺喜欢看这种类型的里番的，不过自从当上了老师之后，看这类型动画的爱好就转向了什么鬼畜教师、课外授业、催眠校园之类的，动画开始了，开头是一串教学用的英文单词，许墨看着字幕，跟着念道“magnet:?xt=urn:btih:2C048053B90E5382FEC3066C6F8B076A9”。
　　这是啥东西？并不懂啊！
　　许墨没有管那么多，欣赏起动画剧情来。
　　因为这是独栋别墅，四周也没有邻居，隔音效果也是极好，声音开得挺大，这样才爽嘛。
　　而就在动画里的爱莉正在和她的爸爸开开心心的在家里玩着摔跤的亲子游戏的温馨时刻，许墨的家里来了一个不速之客。
　　爱莉已经和她爸爸玩摔跤游戏热的想要脱衣服了，只听砰的一声，许墨旁边就是一扇窗，从窗户里跳进来一个潇洒的身影，穿着某个便利店的制服，一头雪白缥缈的白发尤其显眼。
　　玻璃被这一位私闯民宅还要耍帅的不速之客给弄的一地碎渣，许墨第一时间想的不是关掉电视机，而是心想自己还没脱裤子吧？
　　当然，电视也是第一时间就关上了，闯进来的人是叶挽歌。
　　她一副来者不善的样子，气冲冲的盯着许墨，从口袋里拿出那枚游戏币：“哼，你居然敢骗我？快把我的那一块钱还来，否则的话我就要自己动手来取了！”
　　“但是首先，为什么要弄坏我家的窗户？”
　　这句话让叶挽歌愣了愣，她的确是一直悄悄跟着许墨，人多的地方她比较不喜欢出手，一直跟着许墨来到了他的家里，这才从窗里闯进来。
　　至于为什么要从窗户不走正门，她也不知道要怎么回答，因为自古以来的侠客侠女什么的，要讨伐恶霸的时候不也是要踹坏个门啊窗什么的，才显得来势汹汹，器宇不凡嘛！
　　“哪来的那么多废话？把一块还来！”她伸出手，眼看着一副要抢的样子。
　　许墨不紧不慢，一点都不慌：“咳咳，首先，叶挽歌同学，你打破的是一面价格昂贵的智能玻璃，用来监控空气质量和湿度，一面这样的玻璃价值三万元，我们师生一场，老师给你打个八折，你看呢，是老师先把一块钱还给你，还是你先把钱给我呢？”
　　他笑眯眯的样子，犹如吃人的恶魔。
　　叶挽歌浑身一颤，不可思议的看着自己身下的玻璃碎片，似乎在上面还真的有一些透明的显示仪器，电线也露了出来……好像真的是个不便宜的玩意。
　　等等，三万？
　　三万？
　　三万！
　　嘤！
　　她又差点昏倒在地，勉强撑住了。
　　但是，面前的这个恶魔又变成了天使，微笑道：“但是，上次你帮我接好了骨头，医药费就当三万好了，这玻璃不让你赔偿了。”
　　当然，那一身伤是她揍的。
　　“啊！你真是个好人！”感觉被许墨这样一说有点瞬间赚了三万元的感觉，让她一下子浑身都舒畅了起来。
　　不禁暗暗对许墨有点刮目相看，三万元都可以随随便便和自己抵消去了，可真是一个大度又了不起的人啊!如果是自己不小心让人打破了三万元的东西，一定会疯的！
　　现在，她才终于环顾了一下四周，每一件家具，每一样装饰，看起来都价格不菲豪华无比……犹如一脚踹进了金库的感觉，这……这……这个地方怎么打架啊！
　　“天哪，你是个老师，你怎么会有这样的房子？”叶挽歌这里瞧瞧，那里摸摸，每个东西都爱不释手，如果换成钱的话……那有多少啊？
　　不过，许墨撒了个谎，认认真真的说道：“叶挽歌同学，这就是你的不对了，三百六十行，行行出状元。我是个老师，我也可以赚到好多好多钱买这些东西住这样的房子，而你呢，即便做个便利店服务员，也能一步步的扶摇直上，变成大富翁的！”
　　这股心灵鸡汤对叶挽歌来说充满了诱惑力，眼睛里闪烁小星星，不断点头：“是啊是啊，所以我就不上学了，我要继续打工，我要努力赚钱！”
　　“错！错错错！”许墨打断道。“但假如，你读了书，学到了更多东西，你赚的钱会比做一个便利店店员来说，快很多，就好像一个投资……你把时间投资给了学习，但是却能收获更多更多更多的钱！”
　　许墨的用词和动作搭配起来十分夸张，真不知道他到底是个老师还是个做传销的，如果是这样的话，那的确是十分合适他来做。因为，叶挽歌此时已经深陷进许墨描述的那个金钱世界当中，有好多钱……好多好多……
　　她的眼中现在只剩下了无数的钱……口水都要流下来了。
　　作者留言：
PS：下章还有福


第三十七章 猛吸美少女
　　叶挽歌成功被许墨的三寸不烂之舌给吃了一发安利，沉浸在了许墨描述的那个纸醉金迷的世界当中。
　　只是，许墨还是太小看了叶挽歌抠门的程度，她只是稍微沉浸了一会儿，便好像一下子回过神一样，虽然依旧看着这四周豪华的家居满都是羡慕之情，不过她还是说道：“虽然你说的这样真的很不错，我会好好想想，但是在那之前，能不能先把我的一块钱还给我？”
　　居然都这样了还惦记着她那枚一块钱硬币，既然这样，那好吧：“好，不过我们还有赌约在身，这一块钱硬币你如果可以拿得走，那就拿走吧。”
　　看到叶挽歌习惯性的已经举起拳头又准备先将他打个半死再慢慢找那一块钱的老办法，冷汗都下来了，马上制止道：“诶诶诶诶！快放下你的手！今天我不反抗，你要怎么样随便你，找到就是你的，你就当我是个死人吧！”
　　他先前就把硬币悄悄地又吞到了喉咙里用一个巧妙的技巧卡着，上一次就是用这个招数骗过了叶挽歌。
　　反正这是自己家里，她再爬上来乱闻或者脱自己裤子啥的，也都无所谓了。
　　叶挽歌点点头，她其实也并不想在这里动粗，刚才许墨那个什么三万元的玻璃就已经让她差点吓得魂飞魄散，要是再不小心弄坏个什么就糟糕了！
　　她凑上前来果然将许墨整个人都压在了沙发上，十分强势。
　　既然答应了她，许墨也就乖乖的一动不动当一具正经的“尸体”。
　　在这个过程中，她爬上沙发的时候还特地将她有点陈旧但是看得出每天用心刷洗的白色布鞋给脱了下来，露出了洁白清秀的小脚丫，害怕弄脏了这舒适柔软的大沙发，显得出，她很喜欢。
　　还是和那次一样，她从头到尾用很暧昧很接近的姿势闻了许墨的身体一遍，这次许墨没有藏东西在那个地方，所以她几次下来，什么收获也没有。
　　“你确定硬币在你身上？”她疑惑的问。
　　“我以教师的生涯担保。”
　　刚许墨的一席话让叶挽歌稍稍有点认同他的教师能力，所以她相信了，继续小心翼翼的寻找着。
　　不小心压倒了沙发上的遥控器，按到了播放，还有下一集。
　　电视重新被打开，爱莉已经和她的爸爸在浴室里温馨友爱的开始了亲子之间的互相搓背活动。然后按了下一集，下一集是许墨刚刚下载好还没有看的一集动画，什么鬼畜教师的课外授业啥的，纯洁的作者也不知道是什么东西。
　　总之，这一集动画开始播放了。
　　叶挽歌忙碌中回头看了一眼动画播放开头也显示的一段不知道是干嘛用的数字和英语字母的组合，然后还一字一句的念了出来，这段文字是这样的：“magnet:?xt=urn:btih:B9FDF607A5C8CB9EE646A5FDFA3ED67E249A”
　　到底是做什么用的，意义何在？
　　没人知道，但是从某种意义上，在秋名山又多了一名车神。
　　动画当中的老师和他的女学生此时此刻和许墨还有叶挽歌的姿势居然差不多，也是躺在沙发上，然后女学生趴在上面。只是，一个是在找东西，一个是在被找东西。
　　许墨不禁有点尴尬，做这个尸体也不能动，只能小声说：“那啥，把电视关了吧。”
　　“没关系，我不怕吵，你别动，刚好你可以看看电视解闷，我找我的。”她轻描淡写的说道，仿佛一点都没有被动画里女学生的“歌声”影响。
　　也一点不尴尬，继续在许墨身上找啊找。
　　哪有心情看这个解闷，否则等下八爪鱼又要出现了。
　　无奈。
　　整个过程非常的难堪，许墨几乎是强忍着听着动画里惊天动地的声音让她做了二十多分成的“尸检”。
　　然而，她好像终于发现了哪里不对，更多的将她的小鼻子凑到了许墨的嘴巴四周去试探。
　　天，你是狗鼻子吧？
　　她伸出手去掰许墨的嘴巴，许墨乖乖配合，她左看看右看看，上看看下看看，甚至找到了一颗智齿，但是却没有看到那一元硬币。
　　味道微微弱弱的从这里传来，她能感觉到。
　　许墨在喉咙里藏着的硬币可是光凭张嘴看看不到的，所以他并不是太紧张。
　　只要你找不到，那还是我赢。
　　谁也不知道叶挽歌这个脑袋里和别人不一样的女孩子此时此刻到底在想什么，她忽然回头看了一眼电视里的画面，犹如武林高中忽然参透了一本绝世武功秘籍一样得到了帮助，她轻轻捧着许墨的脸，就这么……直接瞄准许墨的嘴，亲了上去。
　　刹那间，许墨只觉得甘泉入口般香甜，那柔软唇间的轻微颤抖都感受得一清二楚。这嘴中的甘露犹如清泉流进了全身的每一个细胞……他能感受到少女此时此刻的笨拙感，但是又因为她脑神经缺了这方面的反应，倒是没有显得有半点尴尬，好一个直爽的江湖侠女，果然是叶家后代啊，想亲就亲，而且还是舌吻！
　　因为她要在嘴里找东西啊！
　　动画里好像就是这样演示的啊？
　　她笨拙的移动着试探着，许墨被这突如其来的强吻吓了一大跳，不对，他已经完全呆愣在了那里，任凭自己的学生骑在自己身上嘴里还肆无忌惮的在撩拨自己最后的底线。
　　少女的清新和甘甜，从最能感受到一切的嘴里涌入……包括那碧玉的芳香也能体会到……这种感觉，随时随地都会很糟糕啊！
　　许老师身为一个男人，其实最耻辱的一直都是理论上的巨人，实战上的郭敬明，单纯的说，就连吻都是初吻，不过他并没有因为丢了初吻而感觉沮丧。
　　而是幸福来的太突然，不知道该怎么办？
　　吻了吻了，再考虑什么道德沦丧也太晚了，叶挽歌自己主动，这也不是自己的本意。只是，身为男人无法容忍一个女孩如此肆意妄为，要反击，反击！许墨不愧是有丰富的理论知识作基础，比同样是初战的叶挽歌好太多，嘴里的动作就是轻轻几下，就让叶挽歌浑身一颤，有点被挫的感觉。
　　习武之人，是越战越勇的。
　　被许墨压制，她要抢回上风……越来越熟练，越来越纯熟啊！不愧是习武的天才，学啥都那么快。
　　好污啊好污啊……现在变成了搅啊搅啊搅。
　　叶挽歌似乎终于在吻间发现了硬币可能在许墨的喉咙里，要怎么弄出来？
　　她开始吸了！
　　猛吸美少女？是这个意思？
　　作者留言：
PS:昨天开车炸出来多少潜水员，你们这些人呀~~这章对我来说有点污了，不知道会不会爆炸……总之咱们先矜持一下。


第三十八章 特殊的战斗
　　距离初吻到现在不过一两分钟的时间，叶挽歌的技术就已经堪称完美，即使是许墨都觉得现在力不从心了点，因为她居然已经开始犯规，原来只是非常和谐的，舌头与舌头的互相纠缠，现在变成了她单方面的吮吸。
　　习武的人的很多基本功都是关于气的，所以包括肺活量也肯定比常人大很多，况且又是叶挽歌这种武术上的大变态。
　　不光是许墨喉咙里的那枚硬币了，包括在舌战上也被占据了主动权。
　　一个老师和一个学生就这样很不符合他们本身身份的在沙发上嘴对嘴的啃来啃去了十多分钟，当然，这里面并没有带任何的带有颜色的感情成分在里面，因为一个是因为不懂或者神经太大条，一个又是无奈在里面。
　　要保住那枚喉咙里的硬币，可没有多余的想法和动作去体会与少女啃来啃去的畅快感受。这硬币保住了，反正亲了亲了，以后还怕没机会？没准，在不远的将来，如果班上的学生再回归几个的话，许墨也可以像动画里一样，来一个课外授业呢？
　　噗嗤噗嗤啧啧啧……
　　偌大的屋子里现在只有清晰而且暧昧的水融交错的声音还有一男一女渐渐加速的呼吸声，即使叶挽歌是真的神经太大外加对这种事情没有放在心上，但是不代表她就是一个石女，身体上不会有任何的反应。
　　第一次尝试接吻的她并不知道这样做会有什么不对，但是不知道为什么，随着和老师进行了这种十多分钟的行为后，原来有力自由的身躯越来越软乎，越来越使不上力气，仿佛不是自己的身躯了一样无法去任意控制，有种虚无飘然的感觉。
　　身体也越来越热，莫非走火入魔了吗？没有……只是单纯的感觉。
　　嘴里的猛吸力度也减轻了很多，让许墨松了一大口气，他虽然只是动了动嘴巴，但是能从少女越来越慢的速度和力度，还有她身体的反应上观察出，这是很合理的现象啊！都吻了这么久了，要是还没反应的话那就要带她去看看医生检查一下生理问题了。
　　有一句话是这样说的。
　　虽然嘴上不说，但是身体还是很老实的嘛。
　　许墨乘胜追击，少女的清新小舌在他的控制下变得愈来愈听话，叶挽歌觉得身体越来越无力……被老师“攻击”的已经快喘不过气了。
　　脑子里的意识越来越模糊，从身体里仿佛想要释放什么未知的力量出来。
　　“啊……恩！”
　　终于，在她的一声高亢的喊声中……叶挽歌主动用已经变得柔柔的双手轻轻推开了许墨的胸膛，俩人的唇舌终于分开来，而且分开的时候还能清晰的看到尚连在一起的香津。
　　“哈……哈……哈……”直接瘫软到了许墨身上喘着气。
　　她的面色不知道从什么时候开始就已经红透的，红的非常迷人，好看，和她的雪白秀发形成了很大的色差，非常有韵味。衣着稍微有点不整，汗水也隐隐诺现，这幅身姿，越来越惹人犯罪。
　　许墨嘴上不知要说什么，他当然知道少女为什么会有这样的反应，也知道她为什么一瞬间推开了自己放弃了进攻。
　　他这么多年的里番和岛国电影不是白看的啊！
　　况且！
　　况且！
　　少女是骑在他身上的，大概是自己肚皮的那个位置吧，再网上一点点。
　　在她推开自己的那一刻，许墨能感觉到在肚子那个位置好像被水淋到了一样，湿湿的。
　　若是少女现在从身上站起来，相信许墨的衣服上会有一些不好解释而且无比尴尬的证据。
　　这些，许墨想当做永远的小秘密。
　　不过，叶挽歌也许……可能不知道吧，她们的生理课到底是谁教的？我一定要好好感谢感谢她！
　　缓了好一会儿，她才开口，但是底气已经明显不足，而且还有一种从没有的搓板感：“我……我输了，今天！就算我输了，明天我会接着向你挑战的！我知道硬币就在你的喉咙里，但是，你的舌头居然那么厉害……我从小都在习武，都没听说过舌头也能锻炼的功夫，这到底是什么招数，竟然这样厉害？还能让我浑身无力……意识模糊？”
　　她不明白那种身体由内而外爆发出一泄如故的感觉到底是什么，她只能这样描述。
　　是真的不明白啊？许墨这才知道，不禁觉得有点好笑，舌头的武功？恩？就算是吧，不过，在某个国家，很多人都比我厉害。
　　等等……她说明天再战？还来？
　　到底是应该期待一下还是冷静的考虑下两人身份上的那层关系呢？
　　“保密，我们的约定里可没有这一条。”
　　叶挽歌不服气的说道：“哼……修炼我最在行，明天，明天我一定能掌握技巧，拿到硬币！”
　　身体似乎稍微恢复了一些力量，失败的感觉让她觉得不太舒服，这是很少在外人身上体会到的感觉，许墨可能还是第一个……
　　而且，刚才和他嘴对嘴的那种感觉，到底是……
　　想找个没人的地方，好好想明白。
　　她爬起身来，放下狠话，很快的就逃跑了，当然，这次她不敢再走窗户了，改走大门了。
　　看着远去的那个白色身影，许墨心里有话但是不知道怎么说，暗暗摇了摇头，低头看了看肚子上的那块痕迹，苦笑了一下，在收藏和闻一闻还有洗干净上面纠结了很久，还是忍痛割爱的将这件衣服丢进了洗衣机里。
　　如果不是这样，可能会在鬼畜教师这条不归路上走的越来越快。
　　哈哈哈哈，但是又有点期待明天的见面。
　　人，就是这样奇妙的生物。
　　而此时此刻的叶挽歌，她也在她的家里，在郊外的一个小桥洞地下，有一个属于她一个人的小空间，离家出走后她就住在这里，这里旁边就是干净的小河，而且空气清新，最重要的是不用花一分钱就可以住。
　　她抱着小脚，坐在河边看着平静的河面，心事重重的想着什么。夜晚的天气有点寒冷了，冷风吹了过来，她可爱的打了个小喷嚏。
　　想到了晚上看到许老师的那个温馨豪华的房子。
　　又想到了沙发上的那一场战斗。
　　她走到自己的小家里，整理了一个小行囊，但是把大部分东西留下了，并且写了一个小字条：如果你也和我一样无家可归又不忍心花钱的话，我就把这个家借给你，请好好爱护它。
　　深夜，许墨还在梦里与学生们玩着羞羞的游戏，丝毫不知道家里又进来了个不速之客……
　　作者留言：
PS:感谢支持，在推荐票上看到了很多没见过的身影，谢谢大家的推荐票，也谢谢一直都坚持每天投票的各位读者们。


第三十九章 呆若木鸡
　　这一觉不知道为何，睡的非常舒服，尤其是被窝里面热乎乎的，软软的还非常舒服……
　　恩？为什么被窝里会有什么软软的东西？
　　许墨还迷迷糊糊的沉浸在睡梦中，掀开被子一看，就彻底醒了。
　　一具曼妙的身躯正蜷缩成可爱的一小团，均匀的呼吸着，睡衣是很简单的小吊带背心，但是此时因为睡姿的缘故吊带的一半都已经滑落了下来，如果许墨稍微努力动一动，就能看到少女半熟的小兔子了，当然，此时也已经看到了一半，白嫩可爱，吞吞口水。
　　整个被窝里不再是那个熟悉的自己臭男人的气息，而是一种来自于青春期少女的淡淡芳香。
　　叶挽歌，她怎么跑被窝里来了？昨天她不是已经离开了吗？
　　许墨心里一堆疑惑，但是看着叶挽歌熟睡的样子又不忍心去打扰她的睡眠，她一天到晚都在打工，睡得那么可爱，还是让她多多休息一会儿吧。
　　许墨没有叫醒她，非常绅士的起床来讲她的睡姿调整好，让她能睡的舒服一些，还顺便把掉了一半的背心吊带给调整好了，发誓，在做这件事情的时候他绝对偷看了那一抹红，是个男人都会看啊！
　　简单的洗漱了一下，给自己今天的颜值打了个九十九分，少一分怕自己膨胀骄傲。随后便系上围裙，到厨房里去忙碌了。
　　作为一个在外自己独居了那么多年的男人，虽然没有锻炼成什么家庭妇男吧，不过至少很多东西是不方便让外人知道的，所以家务活啦，吃饭啦都只能自己来搞定，久而久之，这些东西也就都会了。
　　特别是厨艺，许墨是个吃货，对吃的东西会比较在意认真一些，平时自己做东西就精益求精，算是个特长吧。
　　会做菜的人都有个小毛病，就是特别喜欢让人尝试自己的做的菜，希望得到非常正面的那种夸奖式的评价，那种感觉非常有满足感，特别爽。
　　许墨平时一直都一个人住，从来都只能做给自己吃，难得家里来了个客人，虽然更感觉是个不速之客，不过毕竟抛去这些她还是自己的学生，终于能过把做菜的瘾了。
　　即使是一顿从简的早餐，但是许墨也认认真真的做了一个多小时才大功告成。
　　轻轻的品尝了一口……恩，不错，算是得意之作。
　　还不知道她醒了没有。
　　刚把早餐做完摆好餐具，就看到楼上轻轻传来了脚步声，叶挽歌显然是刚刚睡醒，出现在楼梯上慢慢走下来的时候还在轻轻揉着眼睛，树眼惺忪的起床姿态倒是很像个普通的可爱女孩。
　　就在这一刻，忘记她那惊人的破坏力吧。
　　刚帮她提好的小背心吊带又掉下来了一半，丝毫没有任何的防备之心。少女这样可不好，幸亏是正义的老师在你们的前面，否则的话你现在这样实在是太危险啦！
　　“醒了？浴室里帮你准备了一套洗漱用的东西，洗好之后就来吃早饭吧，我给你也做了一份。”其实是特地为了这个突如其来的客人准备的。
　　叶挽歌走了下来，揉完眼睛之后显得还是有点睡意，朝许墨这一桌子的饭餐看来，问道：“这是早餐？”
　　说道饭菜上，许墨就马上迫不及待的介绍起来：“啊，对啊，一大早就开始准备了，这道是翡翠白玉粥，这些是虾仁蛋羹、珍珠丸子、红豆西米露、香酥燕麦饼……光菜色都有十多道，许墨一道道的介绍过去，每一道菜竟然都无比精美，闻着味道都能勾起肚子里的馋虫。
　　叶挽歌的眼睛越瞪越大……天哪，这个老师也太有钱，太可恶了，万恶的土豪，连吃一顿早餐都那么豪华，还让不让人活了。即使作为叶挽歌的晚宴，她都觉得太丰盛了一些！
　　早餐，能吃一个馒头，她都已经很开心了！
　　但是，又止不住的想要去尝尝这些自己从没机会，也从没有尝过的美味。
　　她不禁走上前去，想要先尝一口，但是却被许墨无情的挡住：“诶，先去洗漱洗漱再吃吧。”
　　作为一个老师，一些不好的习惯他还是会去教导的。
　　叶挽歌非常不情愿，她忍不住，哪怕只有一口，她也想先尝尝这美味到底是什么感觉。
　　但是，毕竟这些东西是许老师做的，虽然可以一拳打飞他去占有这些食物，不过，习武之人要对做出美食的人和食物产生敬畏之心，这样做是不对的，在说许老师还请自己吃那么好的一顿饭，实在是太感动了。
　　她的洞察力很强，发现许墨的嘴角有一点粥汤的痕迹。
　　刚许墨做早餐的时候，多多少少都试吃了一些，嘴角有点痕迹也是当然的。
　　就在许墨还没有反应过来时，叶挽歌居然身手矫健的冲到了许墨的面前，一双小手环抱住了他的脖子。没有半点的迟疑，叶挽歌的小嘴一下子就亲上了许墨的嘴唇。
　　许墨没想到这一大早的她还搞什么强吻偷袭，想挣脱开来，但是那可是叶挽歌啊，被她这样强行抱着还能轻松的松开吗？
　　加上自己的嘴唇被被她死死的堵着，想要说些什么也都说不出来。
　　叶挽歌先是用小舌头舔了舔许墨的嘴角，尝到了从没有吃过的美妙味道，越来越贪心，想要吃的更多，但是又不能破坏规则，于是狠狠的撬开许墨的嘴巴，香滑的舌头钻了进来，想把残留的余味全部收留殆尽。
　　说白了，就又是接吻。
　　直到也许嘴里刚才试吃残留的最后一点味道，她才终于心满意足的张嘴……
　　许墨太郁闷了，叶挽歌现在真的是一言不合就亲上来，根本防不胜防，最可怕的是还都是强吻的，让这个做老师的脸上太不好看了。
　　叶挽歌根本没有觉得有什么不对，回味无穷的说：“好吃，真是太好吃了，我从没吃过那么好吃的东西，啊啊，我去洗漱，我的，都是我的，许老师，你是不是不饿？你嘴里有好吃的味道，你一定吃饱了，桌子上那些，都留给我吧！”
　　没有等许墨回答，她就跑去浴室洗漱了，几乎用了十秒钟就又回来了，然后霸道的坐在餐桌上，将那些东西一扫而空……
　　许墨呆诺木鸡，我还没说话呢？
　　作者留言：
PS：我今天熬夜多写一些，只要头不疼状态还行就一直写到天亮吧。收藏最近不怎么涨了有点伤心，但是这和我偷懒有关……呜呜呜，求支持。


第四十章 送给你
　　结果当然是叶挽歌一个人就秋风扫落叶的将所有的食物全部收入囊中，许墨中间看她跟饿死鬼投胎的这幅样子还多加了两个菜，虽然没问，但是无疑她对这顿早餐的评价是好评的。
　　这完美的身材小小的肚子，是怎么装下那么多东西的？
　　看着她吃，许墨也很开心。
　　席间，两人还闲聊了几句，叶挽歌一口包子一口粥的回答：“我们习武之人……练得多吃的当然也多，可是，我就没有吃饱过……今天总算吃了个八分饱。”
　　许墨的眼珠子都快蹦出来了，这才八分饱？
　　也不知道她是不是要赖在这里的，要是这样的话，那有这么一个家伙在自己也养不起，指望她拿点钱出来跟做梦一样，况且，一块钱她还没拿走呢。
　　终于喂饱了她之后，距离上班也还差一些时间，不过终于也有一点时间问问，这孩子到底什么意思，为什么半夜钻自己被窝里来了。
　　“叶挽歌同学，你早上是怎么进来的？怎么不回家？”许墨问的很婉转。
　　不过，叶挽歌知道许墨的意思，回答的倒是非常的大方：“我夜里从大门进来的，放心，没有弄坏你的锁。对了，我要住在这里。”
　　她说的很淡定，但是许墨很不淡定。
　　即使是宾馆都不能说住就住啊，堂堂人民教师的家里住进来一个如花似玉的女学生，别人怎么想。虽然感觉两人已经做过了比这更说不过去的事情……
　　“你没地方住了么？之前你住在那儿？”
　　“护城河边有个储物间，那是我住的地方，现在我不住那了。你这里那么宽敞，让我住住也没有什么大不了的吧？如果你让我住的话，我……我可以……恩……你受伤了可以帮你接骨！而且，而且是免费的！”吃了许墨做的饭菜之后她就更不想走了，又豪华又大又舒服的房子，还有人给自己做好吃的饭菜，真是太棒了。
　　虽然那个河边的小屋子也很好，但是叶挽歌是真的准备赖着不走了，即使单纯的她，昨晚坐在河边，也想到了很多鬼点子。
　　许墨醉了，自己是一个老师！老师！而且不是体育老师！难道天天回来都要断胳膊断腿的，然后让家里的叶挽歌帮自己接骨头吗？
　　但是听她说居然住在河边……河边哪有什么储物间，其实就是个方杂物的破洞，一个女孩子，住在那种地方，风吹日晒的，而且还在荒郊，特别危险。但是一想到叶挽歌的实力，最后那句还是去掉好了。是该担心一下歹徒的生命安危才对。
　　虽不知道她从叶家离家出走的原因，但是许墨也是从这样的大家族里走出来的，很多事情都是不太方面知道的，他能理解。他的心理其实早就准备收留她住下来了，但是，又暗暗自嘲道，恐怕在这个世界上，收留离家出走的女学生住在家里的老师，他还是第一人吧？
　　见许墨没有马上回答，一向淡定的她都有点慌了，像一个没有经验的商人，又马上加价：“你……你虽然不可以收我的钱，我也没钱付给你。但是除了接骨疗伤，我还会很多……教你武功？我上次就发现你的体质和普通人区别很大，虽然无法和我们叶家人一样强大，但是我也可以将你训练成一个优秀的武术家！”
　　如果想变成一个兄贵肌肉男，或者武术家，他恐怕早就成了，正是因为对这些没什么兴趣，许墨才会站在这里。
　　他摇摇头，道：“我只希望你可以回学校上课。”
　　叶挽歌似乎非常不愿意听到学校和上学这两个词，习惯性的皱了皱眉头，摇摇头：“不行……只有这个不行，我必须打工，必须……”
　　仿佛她非常痛苦一样，默默的低着头，呢喃着。
　　到底是什么让她无论如何都要努力去赚钱努力去节约每一分钱？甚至，住在那样的地方，甚至，都没吃饱过一顿饭，甚至，连一块钱都要拼了命的找自己抢来……那高昂的学费更是想都不敢去想，即使她知道了她是免学费的学生，她也无法去上课，因为她必须去打工挣钱。
　　叶家虽然是穷，但是不至于穷到连未成年人都出来打工的程度。
　　如果叶家说没钱了，伸伸手，现在娱乐圈百分之九十的武打明星们都会非常乐意捐一份钱给叶家。而且这钱都不是敷衍了事的小数目，曾经，国际著名武大巨星成蛇，就是代言洗发液的那个，要拿出浙江温州最大皮革厂江南皮革厂老板黄鹤的三点五个亿捐给恩师叶家，但是被叶缥缈拒绝了，只收了和别的徒弟一样的费用，几百元罢了。
　　难怪有人说，学武的人脑子里都练出了肌肉，就是死脑子，傻！
　　叶缥缈就是讲究原则，他要多少就拿多少，绝对不拿多了，生活得下去就行。
　　本身习武之人，就不应该被什么世俗的金钱所陷，甚至很多老一辈的家里人都觉得，钱不是个好东西，对习武之人来说，穷点才好，才能一心一意的把功夫练好，否则钱多啦，你每天都去花天酒地的，哪里还有心思去练武呢？
　　究竟困扰着叶挽歌的是什么？是人性的扭曲，还是道德的沦丧？欢迎十八点三十分收看……呸呸呸。
　　许墨觉得，有必要好好了解一下这其中的引擎。
　　看着她这样痛苦，许墨也不像逼她，而是大方的迎接了这样一个突如其来的房客：“好吧，回去上课的事情先不提了，你想住就住下来吧。比赛的事情，你可以考虑考虑吗？”
　　叶挽歌很高兴许墨收留了她住下，她和许墨经过了几天的唇枪舌战，尤其是舌战，在心里和身体上都莫名的亲近了很多，虽然还是很犹豫，不过不像让她回去上课那么纠结，但也无法马上点头：“谢谢……至于比赛，我会好好考虑的。”
　　有了这句话，许墨心里也有点底了，习武之人都是说话算话的，即使她没有点头，但是也八九不离十。将口袋里一枚一块钱硬币掏出来，还有一根钥匙一起递给她：“你的硬币，还有家里的钥匙，以后别撬锁起来了。”
　　叶挽歌觉得这一刻眼睛有点湿润，许墨，许老师，对她的关心和理解以及包容她能感觉到，很少有这样的感觉……
　　马上，她做出了一个惊人的举动，对她来说，也许这是第一次吧？
　　她嘴里含着那枚硬币，飞快投进许墨的怀里，越来越熟练的撬开他的嘴，重新把那枚硬币送了回去，并且，这次似乎还特地用她的樱唇在许墨的唇上停留了许久的时间。
　　然后轻轻说道：“送给你了……”


第四十一章 教你轻功
　　许墨呆愣在原地，并不是惊讶她怎么又来强吻自己，而是叶挽歌这种抠门到一种境界的人居然……居然破天荒的给了自己一块钱！这和把自己最宝贵的东西给了自己有什么区别？
　　这样说可能有点污，不过确实是这样的。
　　相信从没有人在钱上面让她吃过一分钱的亏，现在她居然主动送了自己这一块钱。多么让人感动多么让人震撼啊，一定是自己的教师魅力感化了她？
　　许墨这样想着，差点留下感动的泪水，殊不知其实是感动了，不过是另外一种罢了。这枚硬币一定要好好收起来啊，教师生涯里第一次收到学生的礼物。
　　尴尬的气氛并没有持续多久，既然同意她暂时住进来，许墨也诚心诚意的欢迎这个住客，简单的带她在房子里走了走，各个房间在哪，一些东西要怎么使用……最重要的是，教会她怎么开门，怎么开窗户，否则，每次都破门而入，就现在这点工资还不够许墨换玻璃的。
　　这房子当初是许墨逃出来的时候一个哥们送的，虽然是个五脏俱全的小型别墅，但是其实房间不是很多，很多多余的房间都让许墨设计成了其他用途了，甚至还弄了个专门用来看书，可他一次也没进去过的书房。
　　把书房稍微收拾了一下，准备给叶挽歌做房间用，她总不能每天都和今天早上一样和自己睡一个被窝吧？许墨心里其实是不会抗拒的，但是真的害怕天天早晨起来都有一个半裸的美少女在被窝里毫无防备，真的会变成禽兽教师克制不住自己的。
　　她这个抠门的人本身行李就不多，女孩子毕竟是女孩子，最多的还是衣服，叶挽歌也不例外，估计唯一能让她花点钱的就是衣服了。
　　东西都收拾好了，不过许墨家里没有客房，当初也没想到会有第二个人住在这个房子里，所以也没有多余的床。本来想发挥一下精神让叶挽歌睡自己的床，自己随便睡地板或者沙发都可以，男人嘛，糙一点也就糙一点了。
　　但是，叶挽歌却摇摇头：“我不喜欢睡床的，我喜欢睡在……诶，放在河边的家里没带过来？”
　　她翻了翻自己的行李，似乎睡觉的东西没带来，许墨以为是睡袋，并没有在意，说道：“晚上下课了我带你去河边拿吧。”
　　叶挽歌点点头，对自己的新房间瞧瞧看看，脸上洋溢着幸福的表情，似乎非常满意。
　　约定好了晚上回叶挽歌的原住处去拿她落下的东西，两人就各自出门了，许墨去学校上课，叶挽歌去打工。出门前，许墨还是不甘的问了句：“要不今天别去打工了，跟我去学校吧。”
　　不过，叶挽歌还是毅然决然的摇摇头：“不行，今天有加班费……”
　　还是这样抠门和爱财，许墨真的有点怀疑，自己从她那里收到的那一块钱是不是真的。
　　晚上回到家的时候叶挽歌还没回来，许墨做好了晚饭等她，一直到了八九点钟她才从窗户里跳了进来，还是改不了破窗的毛病，好在她已经学会怎么开窗户了。
　　面对又一桌子豪华菜肴叶挽歌又敞开肚子大吃特吃了一顿，从没有那么不顾伙食费的去吃一顿饭，叶挽歌太开心了，原来吃白食的感觉这样好啊！许墨看她这幅样子，越来越觉得让她留下来是不是一个错误的选择，这每天吃饭的钱，等于工资还要往里贴了。
　　然后，饭后叶挽歌告诉了他一个更可怕的消息，这还是她平时的饭量，因为现在她离家出走之后就没有每天被逼着练武了，消耗的不是很大。如果练功之后消耗是很大的，食欲会比现在大很多很多很多……
　　然后许墨决定以后死也不会让她练功了。
　　用过晚饭之后已经十点出头了，两人这才出发去郊外的河边拿叶挽歌遗留下的东西，路程不算远，就当是饭后的散步运动运动了，正好，许墨其实也想多和这个身上充满很多秘密的学生多聊些什么。
　　郊外的小路上，老旧的路灯下，白发飘飘的少女身法轻盈，这个时间的郊外没有路人，也没有监控，她好像被束缚了很久的燕子，在各个石台和路灯路牌上不知用哪门轻功飞来跃去，虽然不像电视剧里那种轻功直接飞起来那么夸张，但是也违反了科学常识，能感觉到她身轻如燕的感觉，轻轻一踩，也能跃起十多米远，而且还感觉不出一点重量。
　　像披着雪白羽毛的燕子。
　　只有在这里，她才可以无拘无束的漫天飞舞，用她最舒服的一种姿态去行走跳跃，不用顾忌那些禁忌的规则。
　　习武之人，不能暴露自己违背现代科学的武功出来，这轻功就是其中之一。
　　当然，许墨就无所谓了，她其实也早该发现了什么，许墨并不是世俗的一般人。
　　看着她难得放松的自由自在，许墨笑着说道：“你这个真方便啊，什么时候也教教我，就当做房租了。”
　　说实话，如果是这轻功的话，他还真的有点想学。不仅跑的快，而且这还是采花大盗的基本功啊。
　　开玩笑，不过轻功真的在很多地方都能派的上用场，最实用的武功没有之一。
　　比起那些打打杀杀的，这个还是不错的。
　　叶挽歌心情看起来非常不错，也挺乐意的回答：“好，许老师想学的话我就教你。我使的是燕云十八翻，已经失传的轻功功法，现代人已经不能练这门功了，即使是我们叶家人也没有办法，因为我的特殊体质，所以才能练成……恩，不过我可以教老师比较简单好学的梯云纵，学成之后虽不能像我这样轻跃数十米，但也可以身轻如燕，自由自在。”
　　听得就很有诱惑力，不错，学了！
　　虽然不能和她这个体质如此不科学的人比，但是能做到身轻如燕也不错了。
　　梯云纵，听起来就很拧
　　一直到河边，叶挽歌一路都在传授一些梯云纵的基本练习方法，许墨就像个学生，默默的记着。


第四十二章 和老师睡吧
　　要不然怎么说中华古武国术如此博大精深呢？叶挽歌只是随口教给许墨几句技巧和口诀，许墨一路上面对这样的新鲜东西乐此不疲的尝试起来，的确是感觉到非常明显的步伐轻松了很多，走的速度也比平时快，就好像穿上了一双滑板鞋，在光滑的地面上摩擦摩擦，月亮下许墨看到自己的身影，有时很远有时很近，感觉到一种力量驱使自己的脚步……滑行在路面上，摩擦摩擦，恩？为什么不由自主的唱了起来？
　　来到了叶挽歌说的那条郊外的河边，远远的她就伸出葱指指了指：“那就是我原来的家，离开的时候我留下了字条，不知道现在是不是有人住进去了？”
　　果然，那就其实是个河边用来装破烂的小破洞，许墨不禁有点心酸，一个女孩，居然在这种环境下住了很长的一段时间。
　　但是钻进去之后发现里面的空间还是蛮大的，而且叶挽歌是个很爱干净的人，从穿衣上就能看出来，喜欢穿白衣的她身上的衣服都是一尘不染的，一点灰尘都没有。一个小破洞都能让她用最简单的小材料装饰的非常温馨，还真的像一个特别的小家。
　　当然，进屋就看到了那张细致的小纸条：如果你也和我一样无家可归又不忍心花钱的话，我就把这个家借给你，请好好爱护它。
　　没想到，其实叶挽歌在很多地方，其实也有非常可爱的一面。至少，她是个懂得关心懂得爱护，懂事的好孩子啊。
　　叶挽歌很大方的请许老师进到家里参观了一下，两个人挤在这个小洞里显得略显拥挤，只能用一种半拥抱的姿势靠在一起，身体要是稍微有点动作或者翻个身什么的就会紧紧的贴在一起。
　　毕竟是一具软乎乎的少女娇躯，时不时的就能揉到碰到叶挽歌那一对发育的不错的小兔子。
　　叶挽歌没有显得任何尴尬，愣是硬生生挤了过来，酥胸整个都压在了许墨的胳膊上，像许墨带她参观许墨家一样，也给许墨介绍起了自己这个小家各个细节。
　　好不容易熬过了胸部诱惑的煎熬，时间也不早了，许墨让叶挽歌收拾下落下没带的睡袋，也早些回家休息去。
　　不过，叶挽歌拿出来的并不是什么睡袋，而是一条很细很细也不知道是什么材质的透明绳索，两头各有一个尖尖的勾刺，这莫非就是传说中的……
　　只见叶挽歌帅气潇洒的将这绳索的两头各飞戳进石头上，两边拉直，随后轻轻一跳，就这样像一张白纸，轻盈盈的倒在绳子上，正躺着，显得很舒服，和正常人躺在席梦思上的感觉一样。
　　卧槽，还真的有人这样睡觉的吗？
　　记得在神雕侠侣当中，小龙女就是睡在一根绳子上面的。本来以为那只是小说里杜撰的，没想到叶挽歌还真给自己上演了一出活生生的小龙女。
　　加上那她一席白衣装束，还真的有点像，要是再戴上个头戴，加上她那天生无可媲美的武侠气息，倒真是个小龙女，至少肯定比垃圾电视剧里的那个小笼包更像。
　　她微微抬头道：“平时我都是这样睡觉的，家里人从小就让我这样睡，即使在睡梦中，我的轻功功力也可以精进很多，等于是在睡梦中练功了。这个绳索睡练功法很适合修炼轻功，回去之后我也给你做一条？”
　　许墨赶紧摇头：“不不不，我不用了，谢谢你的好意，我还是喜欢软乎乎的大床。”要让许墨睡这个东西的话那简直是煎熬吧，这个咋睡觉？况且，许墨也不觉得自己能在上面保持平衡一秒钟，况且还得睡觉。
　　如果叶挽歌习惯这样睡觉，以后如果结婚了，是不是也要求她未来丈夫在绳子上睡觉……在绳子上啪啪啪……？想想就觉得可怕，当然，许墨的脑子里并没有别的男人的形象，首先脑补了一下自己。
　　等等，她说，等于在睡梦中练功。
　　忽然想起来，她说过，如果她练功的话，会发生特别恐怖的事情。
　　伸手摸了摸钱包，瘪瘪的，囊中羞涩。
　　不行啊！不行啊！
　　赶紧给我下来啊！
　　我的天！
　　许墨真的是被吓坏了，她这才来了一天，许墨的钱就哗哗的流了出去，要是让她练个功啥的，食欲又上升了好几个档次，怎么养得起！如果叶挽歌可怜兮兮的站在自己面前说饿了，自己也不能不给她是吧？
　　几乎是用争分夺秒的，将她从那绳子上抱了下来，也不管什么师生不师生关系了，也不管是不是禁忌不禁忌了，嘴都亲了，胸也摸了，妹汁也见过了，鬼畜教师就鬼畜教师吧，叶挽歌说的没有错，还是钱重要啊！
　　似乎很疑惑许墨为什么这样做，但是她没有拒绝，还是老老实实的让许墨把她从绳索上抱了下来。
　　对这个老师，渐渐的，也不知从什么时候开始，她已经不会再去抗拒了。
　　都说无敌是那么的寂寞，也许，是因为第一次有人能够征服她（指那次吻），所以终于让她能够稍微敞开心扉了一些？
　　许墨紧张的问了一句：“你饿了吗？”算了下，从她上绳子到现在就过了十多秒，应该没事吧？
　　叶挽歌不懂许墨为什么要这样问，感觉了一下，回答道：“恩，晚上吃的很满足，还不是很饿，明天早上吃什么？八菜一汤？”
　　……
　　许久，许墨站在原地，背对着月光：“在买床之前，你还是跟我一起睡吧。这绳子咱别睡了。”
　　“啊？可是我觉得睡绳子挺舒服的，睡床反而不太习惯。”
　　“不行！从现在开始，绳子不许睡了，就许睡床。”开玩笑，许墨哪敢让她睡这会破产的绳子了，即使让她和自己睡在一个被窝里，他都认了。
　　面对许墨强势的一下态度，一直都所向披靡让人生畏的她居然也顿了顿，然后居然服服帖帖的同意了：“好吧，那我不睡绳子就是了，跟老师睡觉其实也蛮舒服的。老师，我们回去睡觉吧？”
　　最后那句，老师，我们回去睡觉吧。
　　怎么觉得怪怪的？
　　作者留言：
PS：第一章！不管你们信不信，反正今天五章以上！真的！收藏莫名一直少，似乎遇到瓶颈，谢谢大家的支持，今天爆肝中，求支持！！！！！！！！！！


第四十三章 叶挽歌的梦
　　其实说来，也没有必要一定要睡在一个被窝里，到底是私心更大呢，还是其实是单纯为了监督她，让她好好睡床呢？许墨其实心里也不清楚。
　　明明自己前进的脚步是追寻找夏天的方向，但是现在却越走越远。
　　现在许墨正躺在被窝里，旁边就是已经睡的很香的叶挽歌。睡觉的时候一定会自动褪下一半小背心吊带的她依旧露出了奇怪的地方，不过这样多次以来，许墨的控制力和免疫力已经提高了不少。
　　尝试过帮她拉上，然后又会掉下来……算了，就当眼前的东西不存在好了。
　　不过却是难，距离自己一只手的距离，只需要轻轻的抬手，你就可以一手掌握，瞧一瞧看一看，这只顽皮的兔子究竟多可爱。
　　“妈妈……”睡梦中的她模模糊糊的说着梦幻，小手摸索着，似乎寻找什么能拉着的东西，是手吗？
　　虽然不知道你到底发生了什么，不过还是……
　　这种时候，至少给她一些归属感吧，许墨翻过身，无视了那只最耀眼的小白兔，轻轻将她搂着，将她的手放在自己的身上，能够抱着。
　　有了抱着的东西，她脸上的表情放松了很多，又熟熟的睡了下去。
　　许墨轻叹一声，漫漫长夜，却又无心睡眠。想起了自己离家出走到今天发生的种种事，窗外的月亮，又想起夏天来，你到底在哪呢？怀里抱着一个可人儿，脑子里又在想着别的女人，人生就是这样，走错了一步，就变成了小说的男主角。
　　就在许墨望着天空感叹人生，就差四十五度默默流泪的时候，叶挽歌这个睡觉不老师的少女在睡梦中又努了努嘴，本来抱着许墨腰的小手又不老实的动了动，滑落到了……恩？
　　不知道她到底做了个什么梦，但是许墨是冤枉的，男人，大家都可以理解的。刚刚抱着一个少女，脑子里还在想一个梦中情人，某个地方起一些生理反应是很正常的啊！但是……某人此时在做梦呢！挽歌的手……
　　我*＆%……@%！＃！
　　许墨觉得真的是日了个狗，这货长得怎么好看怎么睡觉那么不雅，衣服自己脱了一大半不说，手还乱.摸，还愣是紧紧抓着不放。
　　大夏天的，许墨平时都是穿内裤睡觉的，不过因为和叶挽歌一起，他勉为其难的穿了个短裤套在外面。
　　但是然并卵。
　　现在欢迎大家进入叶挽歌同学的梦境当中。
　　注意，以下场景全部都是叶挽歌的梦境画面，和作者一点关系也没有，我什么都不知道。
　　原来梦到了妈妈，她还非常开心感动，抱着妈妈睡了好一会儿。但是，一下子妈妈就不见了，一个八爪鱼的触手出现在了她的手里，摸着还热热的很奇怪。
　　这八爪鱼就好像她上次看到的那种，很讨厌！
　　她狠狠的将这八爪鱼的触手握在手里，但是不知道为什么，八爪鱼只有这一条触手，其余的触手不知道为何不见了。
　　而且这八爪鱼的触手的表面还有一层布料一样的玩意，她恨死这八爪鱼了，破坏了一场和妈妈在一起的美梦不说，还出来吓唬自己，手里紧紧拽着，让它动弹不得。这破布一样的东西真碍事！这都让她控制不住这条触手了。
　　叶挽歌轻松用了点小力气，将那一层布料给狠狠撕了个稀巴烂，而且这布料还有两层，外面有一层，里面还有一层，哼，区区一条触手，这么麻烦，都撕个稀巴烂！
　　这触手火热热的烫，非常烫手，而且好像还长着非常刺的东西在……捏在手里的感觉怪怪的，这该死的触手。
　　忽然，似乎有什么东西在帮着触手挣脱开来，但是叶挽歌的力气怎么能那么轻松被挣脱呢？她死死的握着就是不放手。
　　让你吓我！
　　对了，听许老师说，章鱼的触手是可以用来做非常好吃的美食的，就拿你来当明天的早餐！她想直接学着许老师的样子处理一下食材，也算是帮个小忙。这触手似乎还有一层皮连在上面，是和触手里的肉连在一起的好像。
　　恩，外皮应该是不能食用的吧？可是，这里又没有刀子也没有任何的工具，要怎么样才能把这皮给弄下来呢？
　　叶挽歌想了想，用起了最简单的方法，不停的努力褪着这可恶触手，啧啧，美味的章鱼烧似乎就在眼前了，如果不是这触手似乎是生的，叶挽歌很有可能直接上去舔舔尝尝味道也说不定。
　　还好她没有这样做。
　　只是不断的努力一上一下，坚持不懈的做着这样的工作。
　　这八爪鱼一开始挣扎的很厉害，但是始终无法脱离叶挽歌的握力，似乎任命了一样，安安静静的不动弹了，除了好像触手越来越火热之外。
　　十多分钟过去了，叶挽歌没有想到，这只触手居然开始反抗了……它忽然猛的窜了起来，朝着自己发射了一种浑浊的毒液……
　　这白色的粘稠毒液突如其来，在手上……脸上，胸脯上，都有，叶挽歌吓了一跳，赶忙放走了那触手坐下来给自己疗伤解毒，哎，放走了美食，真是不甘心，下次再让我遇到，我一定不会放你走的！哼！
　　……
　　梦境结束。
　　可怜的许墨，也不知道为什么忽然就半夜不睡觉了，光着屁股，手里拿着件掉的裤子，狼狈不堪的走向浴室里开始洗澡……
　　然后又帮熟睡的叶挽歌也擦了擦什么。
　　他忽然觉得，让叶挽歌和自己睡在一个被窝里是一个错误的选择，明天去办个信用卡，赶紧买个床给她得了。
　　作者留言：
　　PS：第二章送上。继续码 ，今天五更，说好了。谢谢大家的推荐票和打赏，感谢


第四十四章 护短
　　早晨，许墨当然什么都当没有发生过，但是也一晚上不太敢睡觉了，叶挽歌睡觉时候的状态实在是不敢恭维，幸好她似乎并不知道发生了什么，一大早起来就是吃饭。她没有没注意到自己的身上都有香香的味道，因为许墨已经在她熟睡的时候，认认真真的用沐浴露擦拭过了……
　　虽然都是意外，但他并没有如此变态，把那玩意留在女学生的脸上。
　　早餐吃章鱼烧虽然有点奇怪，不过毕竟答应了她，而且一个晚上都因为发生了那个事情无法入睡，一大早就起来准备吃的了。当然，许墨可不知道叶挽歌到底做了一个什么样的梦，否则的话他一定会疯的。
　　叶挽歌大吃特吃着，忽然看到了那盘章鱼烧，一下子就停下了嘴巴，顿了顿，问：“老师，我想问你一个问题，你说，八爪鱼会喷白色黏黏的毒液吗？”
　　“噗！！！！”许墨正在喝一碗粥，这下全部喷了出来。我该怎么回答？怎么回答？
　　这个问题被许墨模棱两可的搪塞了过去，导致现在叶挽歌时不时的忽然问自己一句八爪鱼是不是会喷射白色黏黏的毒液这种问题。
　　又过去了一天，终于割肉一样用信用卡给她买了一张小床，又没收了她的绳索，许墨这才放松了一口气，心想这下总该没问题了吧？
　　看着自己的新床，叶挽歌甚至还有点显得恋恋不舍的说：“哎……我觉得和老师睡也挺舒服的呀，还不容易有点习惯了呢。”
　　亲，麻烦你注意用词，什么叫也挺舒服的？要是再这样下去，许墨觉得自己不会死在外面，会死在床上。她的怪力，如果梦到的是甘蔗呢？梦到的是黄瓜呢？是不是要掰开了？
　　光是稍微想象一下这样的画面，就不禁留下冷汗。
　　一天下来，还是许墨上班她打工，晚上回来的时候，叶挽歌会稍微教教许墨关于梯云纵的技巧和练习方式，成果日益见长。
　　但是他知道这样的日子持续下去是不行的，叶挽歌说过要给自己一个答复，现在比赛将至，只要叶挽歌肯点头参加比赛就等于半只脚已经和学校绑在了一起，这样接下来让她返校就不会那么困难。
　　说到底，还是她的心结。
　　究竟是什么，让她无论如何都要去挣钱？
　　是什么，让她变成了一个超级大吝啬鬼？
　　带着一脑子疑惑许墨还是日常去了一趟学校，晚上放学的时候和叶挽歌约好了要去郊外的那个地方练习一下轻功，毕竟那个地方渺无人烟，而且郊外地方没有摄像头之类的东西碍事毕竟方便。
　　叶挽歌今天到得稍微早了一些，许墨到的时候她已经先一步来到了这里，只是她现在的情况看起来不是那么好的样子。
　　许墨远远的就看到，叶挽歌站在郊外道路的中央，四周被六辆十分豪华的豪车给围在其中，明显对方来着不善，而且叶挽歌也很不愉快的皱起了眉头，这个习惯动作。
　　学生遇到了危险，做老师的怎么会不慌张，许墨一个健步冲了上去，站在叶挽歌身边，一副袒护的样子：“挽歌，这里发生了什么，他们为什么围着你？”
　　许墨从没有见到叶挽歌这样的表情，她既害怕又慌张，甚至她的双手都在微微颤抖着，但是显现出的表情，又好像特别憎恨一般。
　　就连她这种恐怖实力的人，也有如此惧怕的人吗？
　　不止来着何人，但是许墨还在站在了学生面前，不管发生什么，她始终是A班的一员，作为班主任，他不会允许她被任何人欺负，绝对不会。
　　“你们是什么人？”
　　六辆车的车门纷纷打开，非常有秩序的一字排开，给中间那辆车下来的那一位让路。
　　其他的也许是保镖一类的人员，穿着统一的黑色西服，不过可以仔细观察他们的外貌，身上的疤痕和纹身都不少，一个个凶神恶煞带着浓浓的杀气，不像是普通的那种街头学着古惑仔样子的小混混，而从许墨多年的经验看，这些人都是非常专业的职业黑道。
　　让人意外的是，中间那辆车里慢吞吞走出来的人居然是一名样子和叶挽歌差不多大的少年，十七八的样子，穿着不同后面那些人的白色西服，还算英俊的脸上挂着高傲的神情……但是，他的左手却拄着一根拐杖，左脚有残疾。
　　少年无视了挡在叶挽歌面前的许墨，毒辣的目光直视许墨身后的叶挽歌，用沉闷的嗓音说道：“大姐……好久不见，听说你离家出走很久了，你还好吗？”
　　面前这位少年和他的声音，简直就是在叶挽歌的脑子里重重的锤了一下，一下子什么感情全部都上来了，多年挤压的东西全部都要爆发开来，脑子里一团乱麻，迷茫，无助，悔恨，憎恨，所有的所有全部都挤在一起……脑子好疼，好疼！
　　叶挽歌的表情很难看，身体不由自主的倾倒下去，还好许墨眼疾手快将她扶了起来，靠在自己的怀里。
　　面对这名少年，她什么话也没说出来。
　　她叫叶挽歌大姐？
　　许墨抱着叶挽歌：“你是她弟弟？”
　　终于，少年这才注意到许墨，但是却十分冷漠和高傲：“你是谁？”
　　“她的老师。”
　　少年笑了，摆摆手，身后那群人中立刻走出来两个，看架势是准备直接在这荒郊野岭将许墨给做了。
　　早那些年不是白混的，虽然是职业黑道，在许墨眼里也只是杂鱼罢了，看着自己的学生这幅样子，不由护短之心大作，许墨很生气，后果很严重，这两只杂鱼就是出气筒。
　　不由得他们先动手，只是稍微靠近许墨，许墨就狠狠一拳炸裂在对方的太阳穴上，另外一拳侧身用肘部砸中另外一人的脸，没有任何手下留情，两个大汉瞬间就倒了下来，血肉模糊，样子十分惨烈。
　　那一群黑西装都被这一幕倒吸一口凉气，这他妈的告诉老子是老师？体育老师？
　　出手如此迅猛，丝毫不留情面，像一只无情的野兽，毫无感情，生撕硬啃的捕捉猎物。下手这么狠毒，没给人留活路。
　　少年虽然也微微抬了抬头，但是显得还是比较淡定，不过，也终于会正视许墨了。他拍了拍手，像是给许墨的表现喝彩：“身手不错，难怪能做我姐的老师，不过，你是保护不了她的。”
　　作者留言：
PS：第三章送上。今天五更以上，不止五更，大家在书评区发点书评帮我打打气吧，不然都没动力啦~
PS：正剧走完咱们再继续污，哈哈哈


第四十五章 吻后吐真言
　　许墨很生气，他非常讨厌少年的套路，那种高高在上，掌控全局似的感觉。在他眼里，就是个中二病少年。
　　“许老师……别管我，你先走吧，否则他……叶明策他……”不知道为什么，对方就是个带着一群连许墨都可以一秒钟打倒两个废物的残疾少年，在他的身上没有感觉到任何的威胁感，一点都没有。
　　他如果是叶挽歌的弟弟，叶家人。至少习武的人身上有一种威慑力，叶挽歌身上的那种气息就很明显，但是许墨在这个少年身上一点都没感觉到，似乎，他就只是个单纯的普通人而已。又不是人人都是武侠小说里面的柯镇恶，驻个拐杖还能练武功。
　　那么既然是这样，为什么那么厉害的叶挽歌这么怕他？而且还有非常复杂的感情在里面？
　　已经知道了少年的名字叫叶明策，叶明策看着在许墨怀里畏畏缩缩的叶挽歌，忽然仰天哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈哈，大姐，那个无敌的大姐，现在见了我，就是这幅样子了吗？你到底是因为心里对我太愧疚，还是太恨我了呢？”
　　叶挽歌无法回答，将头埋得深深的，不想听到任何话。
　　“老师，你把我姐交给我便是，这是我们自家人自己的事，你不用插手。我知道你不是一个普通的老师，我身后这群废物对你来说并不能造成威胁，而且，我也可以很大度的告诉你，我虽然是叶家人，但是因为某种原因，你看到的，我不能练武也不会。但是，我姐呢，她会选择跟我走的，不是吗？”他咄咄逼人，丝毫没有任何留情的余地。
　　毫不留情摧残着叶挽歌的内心。
　　“这，都是她欠我的。”叶明策说完这句话，叶挽歌是彻底放弃了，开口说道：“老师，我跟他走一趟，我没事的。”
　　“你这是像没事的样子吗？”许墨狠狠摇了摇叶挽歌的肩膀，想让她振作起来，却无果。
　　少年的话语像是充满魔力一样摧残着她的心。
　　他马上抱起叶挽歌，光明正大的准备走出人群。
　　那一群黑西装虽然忌惮许墨恐怖又凶暴的实力，但是毕竟胜在人多，总不能就让他这样走了。
　　叶明策淡淡一笑，摆了摆手，示意他们全部让他，给扛着叶挽歌的许墨让开了一条路，对着他们离去的背影自信满满的说道：“老师，你就带着她走吧，我今天的话该说的反正已经说完了，她会明白的，不管你在哪，我都会找到你。”
　　妈的智障，许墨心里骂了一声，头也不回的走了。
　　一路上叶挽歌的状态一直都是那样，很不好，一直到许墨把她扛回了家，关上门，确定没人跟踪自己之后把她放在了沙发上冷静冷静。
　　她哆哆嗦嗦，不知脑子里在回忆什么一直都不想回忆起来的事情，眼神空洞无力，非常无助。
　　心疼，真的是心在滴血的那般疼痛，许墨经过这几天和叶挽歌的接触，那种师生的羁绊已经产生，他是真的看不下去叶挽歌这幅样子，要帮她，一定要。
　　这一定和她心里一直以来的心结有关，否则，叶挽歌也不会变成这幅样子。
　　叶挽歌头疼的厉害，回忆一幕幕出现在眼前让她无比痛苦，好无助，想要找个依靠，除了母亲，她没有任何能依靠的人……轻轻抬头看到许老师正在温柔的用温暖的大手抚摸着自己的头，这种关心，这种温暖……找到了，就是依靠，一个能发泄的地方，把这满身的东西统统发泄出去。
　　她像是忽然回光返照一般从沙发上爬了起来，二话不说就用一双小手搂着许墨的脖子就开始疯狂索吻了起来。
　　她不知道现在她为什么要这样去做，只是她身体的自然反应而已，这阵子以来，似乎只有和许墨的亲吻，能让她真正感觉到那种深深的亲切的安全感，感觉很舒服很微妙，被爱护被关心的感觉。
　　即使是这样的情绪，经过疯狂的吻，也能被别的奇妙感觉给带走。
　　仿佛，全世界只剩下了自己，和老师的吻。
　　许墨没有拒绝，现在他只想让她渡过这个坎，勇敢的振作起来对自己说出心里的那些东西，这才能代表作为老师，她真正接受了自己，信任了自己。她现在对自己做什么，许墨也不会无情的去拒绝，他全部都会接受，接受这个可怜的孩子的一切。
　　这也可能是许墨第一次，没有任何其它感情的去努力回吻她。
　　哎，就只有这一次例外而已，老天，原谅我吧。
　　此时此刻，他们更不像是一对师生，而是一对真正能回复对方感情，能互相宣泄感情的情侣，疯狂的回应着爱人的亲吻。
　　缠缠绵绵了许久，叶挽歌才终于停了下来，看着眼前的老师，她不知道应该说些什么，为什么自己会想要去和老师……
　　但是许墨显得很淡然，他只不过是温柔的又抚摸了一下叶挽歌的头，欣赏那美丽的白色雪发，如此美丽夺目：“挽歌，这样就行了吗？那么，可以告诉我了吗？”
　　终于，叶挽歌点点头，道出了心里那个深藏已久的故事。
　　许墨作为听客，安安静静的听她说。
　　“叶明策是我二伯的孩子，我父亲是长子，所以，我的确是叶明策的姐姐。我出生就不凡，老师你也已经知道了……天资卓越的我，再加上我是长子的女儿，即使是女流之辈，也被爷爷当做唯一传人来培养，一直如此。”
　　“明策小时候也是一个天真烂漫的孩子，他没有任何复杂的感情，我和他的感情也很好，小时候经常在一起玩。但是，我的力量太过于强大，小时候的我还难以控制，不懂什么叫手下留情……学的招式从来都是一招一式的打出去。在一次普通的对练练习中，我出于好奇，用了爷爷当天才教我的一套功法，但是因为这身体……我不知什么时候就练到了很高的一个境界，不懂收力，把明策给重伤了。虽然家族全力抢救，命保住了，但腿也……几乎那几年，我都活在懊悔和自责和对他的愧疚当中。”
　　“可，事情没有那么简单……”
　　作者留言：
PS：第四更送上，我要顶住！！！！！


第四十六章 母亲的遗物
　　“自从伤了明策的腿之后，我的父母，包括爷爷都出面解决，想要用最大的诚意去补偿他们……明策父亲……我二伯的态度非常坚决，和爷爷吵了好几次，爷爷为了我，最后妥协了非常无理的要求。在这之后的五十年里，叶家所有门徒捐献的钱财全部都给二伯一家处理。是我毁了明策的武术生涯，如果能让他以后在生活上过得滋润幸福，我的心理也会舒服一些。可……”
　　“可二伯霸道无理，丝毫不讲家族情面，一分钱都没有留给叶家，把所有的财务席卷一空，我爷爷习武之人讲信，之后要有门徒的捐献也都一分一厘给了二伯一家。很快，他们一家就搬了出去，小时候的我不知道他们去了哪里。但是叶家快撑不下去了，丝毫没有任何的经济收入，我的家人们……习武之人又好面子，只好出去给人做苦力活，一天到晚被欺压，也就赚个半饱的饭钱。”
　　“那之后我们叶家一直过着一贫如洗的日子，虽然，明策的事情一直都是我最大的心结，越长大，我就越愧疚于他……一直到我再一次见到他，他已经完全变了一个人。变得冷漠无情，不像小时候那个天真可爱的他了。二伯把那几年的钱财都给了他，据说有数千万。让人没想到，明策拿去发展了黑道事业，居然一天做的比一天大，据说一年前就已经收购了多家黑地皮，做黑生意。爷爷知道了之后很生气，气病了很多天，但是因为我，因为爷爷自己也对明策的愧疚之心，才没有阻拦，只要他不做出什么大事，对外只宣称他们被踢出叶家罢了。”
　　“我妈妈……几年前得了病，那种病是可以治愈的！但是治疗需要花上几百万，叶家哪有这钱？我爷爷，最后也抛下了面子去求二伯，求他的孙子叶明策，希望他们能出这一笔治疗费。但是……他们没有！他们拒绝了，一分钱都没有，哪怕是借，也没有。”
　　“我就那样，看着妈妈不治而终。爷爷和爸爸只会让我练武练武……学武道的规矩，只有妈妈会关心我，爱护我，疼我……妈妈走了，我的世界也崩溃了。我对叶明策，我愧疚他，我后悔伤了他，但是我也恨透了他。”
　　“我恨钱，却从此知道钱这东西是那么宝贵，如果有了钱，我那时候就可以救妈妈。我也恨爷爷，恨家族人，我恨他们不愿意低下最后的头，去找有钱的门徒求助，明明只要稍微一开口，妈妈就能活下来……所以我走了，借着读书的名堂，我要赚那该死的钱，一分钱也可以积少成多。”
　　“可，这一切始终都是我的错。我不恨，也不敢恨他们。如果那时候我没有打伤明策，就没有这些……妈妈也不会死。都怪我……怪我……”
　　她在说完这个故事之后，已经泣不成声。
　　说实话，许墨的内心是非常震惊的，他没有想到，一直以来虽然非常低调，但在他们这群人所知范围里非常受人敬仰的叶家居然已经到了这般田地，等于这十多年来，他们居然都是这样度日……
　　还有叶挽歌的经历，也让许墨不知如何表达观点，但是，居然能眼睁睁的看着亲人就这样死去，不仅仅叶明策一家是冷漠无情，包括叶家人，迂腐的武林规矩他们始终无法去跨越，就可以白白丢了家人性命。
　　可怜的叶挽歌，许墨用最真诚的怀抱抱着她，轻轻擦去她的泪水：“挽歌，这并不是你的错。有些东西，不是你第一个人能决定的。你能决定的只有你自己而已，你不用愧疚，你的错已经用最深的痛去弥补了，这还有什么不够的？不用愧疚一个你已经不需要愧疚的人。因为，你已经还请了！”
　　“你妈妈的事情，是最好的证明。不要愧疚不要有这样的感情，她也并没有离开你，她爱着你，会一直在天上守护你，不要悲伤难过，从今以后，我会替她好好爱你，保护你，疼你。”
　　或许有些暧昧，但是许墨是真的发自内心，作为一个可能已经不是那么有资格说出口的老师。
　　他愿意成为让叶挽歌走出阴霾的那座桥。
　　许墨的话，一字一句都深深的刻在叶挽歌的心里，她听得很深刻，真正得到了释放，那股心里的压力减轻了很多，不过，更多的却是从许老师身上感受到的那种真实的关爱，就好像妈妈以前对自己的那种一样。
　　在许墨面前，她才不用刻意的伪装，好好的接受一个人的疼爱。
　　第一次的，也许是面对男性的，她深深低着头，脸色红润着，心里的感情变成了乱蓬蓬的。
　　缓和了一会，许墨知道她好多了，一边搂着她继续让她放松那沉重的压力，一边轻轻试探问：“这样说的话，那叶明策本就和你们没有任何瓜葛了，为什么他现在又来找你？”
　　说道这里，她还是有很大的感情波动在里面，不过在许墨关爱的抚慰下冷静了很多，一一道来：“明策真的变了，变得贪婪又可憎。明明对妈妈见死不救的是他，现在，要来夺妈妈遗物的又是他。他来找我，就是想利用我对他的那份愧疚，来夺妈妈的遗物。但是他还是太天真，即使许老师你没有对我说那些话，我也不会轻易把妈妈的东西给别人。”
　　她从脖子里拿出了一个玉佩，一直都戴着，上面是一个很精美的玉卷，上面诺隐诺现有一些看不懂的文字，很是微妙。
　　“他不缺钱，夺这个又有什么用？”
　　“明策最大的遗憾就是被我所伤，不能习武。妈妈给我留的玉佩，据说承载了一种叶家一直流传的密术，即使身有残疾，也可以练武，而且实力不凡。他本就已经是国内势力不小的黑道，要是掌握了这样的能力，一定会更加为非作歹。况且，即使是我，也不知道这玉卷到底如何开启这密术。”
　　原来是这样，这叶明策还真的是个中二病少年，学人家做黑社会不说，还那么记仇，到现在居然贪得无厌还想得到更多，甚至是叶挽歌视如生命的母亲遗物。
　　作者留言：
PS：第五章送上，麻了个吞，我停不下来，我要继续更，第六更，第七更，第八更，还有！！！！！！！！


第四十七章 叶挽歌回归
　　叶明策这个中二病少年潇洒的放走了许墨和叶挽歌，却一直在后面跟踪二人，一直到了别墅之后确定方位，回去之后这回可算是全副武装的来了。那群废物跟班清一色都换成了一群有武功在身的人，自己也带上了武器。
　　一群人浩浩荡荡的将许墨的家围了起来，甚至他还叫来了一架直升机，为的只是配合他自己的闪亮登场罢了。说他是个中二少年，还真的是。
　　这么大名堂，许墨和叶挽歌又不是瞎子，早就看到了，为了不伤及房子，没等叶明策自己进来，许墨就扶着刚恢复还显得有点虚弱的叶挽歌走了出去，发现敌人来袭后，许墨只是为了一句：“挽歌，可以吗？”
　　她的眼神重新焕发光芒，认认真真的回答：“可以了，我不会为了别人活着，我要为自己活着……还有你，谢谢。”
　　中二少年叶明策并不知道许墨和叶挽歌到底发生了什么，说到底他只是个有黑道天赋的少年罢了，哪里能知道，这两人互相之间有着说不清道不明的关系，许墨也就只是几句话，就让叶挽歌困扰了十多年的心结就这样打开了。
　　按照以前，叶挽歌见到自己根本就提不起一点力气，因为她失踪走不出那件事情的阴影与深深的自责。
　　所以叶明策相信自己的计划一定可以成功，即使有个强悍的老师在又如何？他出身习武世家，看得出许墨只是单纯的蛮力和街头技巧，在武术面前应该抬不起头。
　　“知道不是对手，所以自己送上门了吗？老师，你经历过绝望吗？”叶明策得意洋洋的说道，在十数个武功高手的保护下，他显得那么的高傲自信，根本不把许墨放在眼里。
　　许墨努力不让自己笑出声，反问道：“你经历过绝望吗？”
　　“哈？你居然敢这样说，本我想留你一条命的，呵，等下就让你知道什么才叫绝望。”叶明策非常不爽，他不认为许墨现在到底有什么资本能站在自己的面前说这种不负责任的话来。
　　指望叶挽歌的变态实力？别开玩笑啦，她是很厉害，也很无敌，但自己偏偏就是她的克星，只要自己在她面前，她就是个只会懊悔的废人。
　　只要抢到她的那枚玉佩，学到里面隐藏的秘密秘法，自己就能学会古武功法，实现多年梦想……在黑道上再也不用让人暗地里说是个没实力的瘸子，下次有人再这样说，就不用派人打断他的腿，自己要亲自打裂他的嘴。
　　真是激动的浑身颤抖不已啊。
　　多年以来最遗憾的夙愿终于要实现了。
　　其实，对叶挽歌的怨恨，他早就没有了。其实这样也不错，能够自利门户，当有钱人，过有钱的日子，比起原来在家族里每天拘谨过日子舒服多了。若不是叶挽歌，自己也没有这个机会。
　　没想到，放了狠话，看到许墨还是非常淡定的样子：“你姐姐会出手调教你这个弟弟的。”
　　这话没有营养，但是却让天不怕地不怕嚣张的要死的叶明策愣了愣。
　　即使心里不去想，他的这具身体对叶挽歌也有深深的恐惧，尤其是那只残疾的腿，听了这话居然有点站不稳。
　　一定他在骗自己，怎么可能？
　　叶挽歌看到自己明明就一点战斗欲望都没有，瞧啊！她不是正蹲在那里后悔……什么？好端端站着？
　　中二少年叶明策回头看向叶挽歌那里，她真的就好端端的站在那里，用冰冷冷的眼神盯着自己，就跟看着跳梁小丑一样。
　　一下子真的慌了，原来神气的他像一只丧家之犬，指着叶挽歌骂道：“叶挽歌，你居然还想对我出手是吗？你难道忘记了你对我造成了什么伤害吗？你妈妈，也是因为你，才……”说道这的时候，他已经能感受到叶挽歌杀人般的气息传来，冰冷透骨，让他无法再往下说任何一个字。
　　“我不打你，不会对你出手，自然会有优秀的老师来调教你。我需要做的，就是不想让一些坏人跟我弟弟在一块玩。”她说着，伸出一只手，仅仅只是浮空一挥，二十多名武功高手瞬间爆炸，姿势一个赛一个难看的飞了出去。
　　太可怕了，这变态无比的实力，和无敌有什么区别？
　　人家就是在空气里一划，二十多个人飞的比铅球还远？
　　你经历过绝望吗？
　　叶明策脑子里回忆起许老师的话来，现在他能回答了，经历过了……
　　叶挽歌不对他出手，但是不代表许墨不会。作为一名优秀的人民教师，有责任有义务让还在读书阶段的少年接受爱♂的教育，让他走出中二病的迷途深渊，感受人民群众的温暖怀抱。
　　许墨邪邪的笑着走向孤身一人的残疾少年叶明策，此时的他显得多么孤立无援。
　　不过，他虽然慌了，但是叶挽歌依旧没有对他本人出手，就代表还有机会。
　　他的拐杖钩处经过了特殊的处理，有一把特制的手枪，是他最后的防身武器，只是他从没没用过而已，慌乱之下，他急急忙忙的端起枪，对着许墨，慌慌张张道：“我……我有枪，你特么别过来！”
　　妈的智障。
　　许墨根本一点都没在意，好像根本没听到一样直愣愣的朝着他走去，胸口都顶在枪口了，他也哆哆嗦嗦的不敢开枪，无奈，许墨叹了一口气，轻轻拿过他的枪，把玩起来：“首先，作为一个以黑社会为目标努力的年轻人，你居然不敢开枪，我都站在你面前了，麻烦你也扣个扳机意思意思嘛。其次，你特么能不能下次玩枪之前看看说明书？保险锁没打开你别拿着枪指着别人，显得很智障啊拜托，我都不好意思说你。”
　　就好像是现场教学，许墨飞快的将枪的保险锁打开，上膛，没有任何预兆的就朝着叶明策面前的地面开了一枪，吓得他腿都软了。
　　“然后最后，这胆子，还是好好读书吧。”送了他三句忠告，许墨潇洒的转身离去。
　　傻住的叶明策哭在原地，朝着远处的许墨喊：“教练，我想学……啊不对，老师，我……”
　　“抱歉，我们是女校，去一趟泰国来学校报道吧。”
　　“……”
　　一场闹剧一样的风波终于结束，而且许墨还顺手找被爱的教育关心后的叶明策收了一笔一百万元的学费，这学费他之后自然有用。
　　叶挽歌呢，在许墨的帮助下终于走出了内心束缚的问题，不过性格是没有办法改变的，对于钱的观念她还是那么可怕，恩？大概好了一些？对一块钱，她已经可以忍住只把人打倒在原地而不是飞出去了。
　　但是许墨现在不让她出去打工了，勤工俭学是可以，可以和许墨打工，做做家务，收拾屋子，或者帮许老师做一些私事，比如比赛之类的，都可以付给她不错的薪水，而且还可以让她入学上学去，边上学还可以赚的比以前多。当然，许墨始终没告诉天真的她她其实是免学费的，而且平时付的薪水，也是从叶明策那里剥削的。
　　真是计划通。
　　其实这都不重要啦，在叶挽歌同学的内心里，还能继续住在许老师家里，和许老师在一起，这才是最重要的……真的吗？
　　于是，她就同意收费比赛了。
　　于是，叶挽歌，正式回归A班！
　　作者留言：
PS：这是第六更了，你们太骚了，居然不评论了，直接打赏砸我脸，我服，算你们牛谢谢打赏了~么么。
PS：叶挽歌篇正式结束，因为篇幅有跨越二十多章，这里稍微提醒一下时间线。这期间发生的故事都是在叶挽歌比赛之前里许墨和她发生的种种事情，我们之前的文，已经说到了叶挽歌出场比赛夺冠~现在时间线会回归正常。


第四十八章 内衣风波
　　国术大赛结束后，由于第二天是周末，所以是休息日。
　　叶挽歌依然是住在许墨家里的，不过许墨注意到了一个非常严重的问题，现在天气越来越热了，即使家里开空调，叶挽歌穿的也比较清凉，她发育的很好，每天都在家里穿那种宽松的小背心，稍微做点家务，留点香汗胸前的小兔许墨就能一饱眼福。
　　看着电视，面前一对兔子老是晃来晃去的，还不知道要怎么去开口……
　　犹豫了半天，许墨才开口问叶挽歌有没有胸罩之类的东西，好像还真的没看她穿过？女孩子到了这个年纪，而且她发育如此好，没有那个怎么行？
　　但是得到的回答是，拿东西习武之人并不用之后，许墨狠下心决定让她去买几件回来，这在家里还好，如果以后去了学校走光了可怎么办？身为一个女孩子，在这个年纪，为了更好的发育，胸罩什么的，可是必不可少的。
　　二话不说，拉着她就出了门，而且坑爹的是，还要付她小时费，这妞现在解开了心结怎么变得更厉害了？
　　“我们现在要去哪？”叶挽歌看到许墨在路上好像已经找到了目标，并没有停下来的意思，直接就朝着一个方向走去。
　　平时她就不舍得花钱，唯一舍得花钱的也是便宜的一些衣服，在路上路过一些漂亮的服装店时，她还是会像普通女生露出小星星般的眼神。
　　但是就在她想要进去看看的时候，许墨就拉着她继续前进。
　　毕竟内衣比较重要一些。
　　许墨清楚的记得，在这条路上面有许多各式各样的内衣店，以前自己路过的时候总能看到五颜六色的内衣内裤……虽然有被误认为变态的危险，但是许墨在每次路过的时候，都和其他正常的男性一样，眼睛不由自主的就往里面瞄几眼。
　　果然，在许墨和叶挽歌走了没有多远，就看到了一家店面全部装饰都是粉红色的店铺，是一家叫做“完美女人”的店，一看就知道是卖女性内衣的。
　　“老师……我想去旁边看看。”叶挽歌被完美女人旁边的一家服装店吸引了过去，显然她对内衣并不是很感兴趣，毕竟从没穿过的东西，而且从老师偷看的里番上看，内衣这东西，老师喜欢什么样的我就穿什么样的。
　　而且，旁边那家服装店写着一折优惠，让她更是冲动。
　　天真的叶挽歌也才会相信这样的广告，没办法，许墨只好同意，不过现在反倒是自己一个人要去内衣店里了。
　　许墨先是小心翼翼的走到了店铺前假装是路过，在偷看了几眼店里面的情况后，许墨很快的得出了店里面并没有一个男人的结果……没有办法，为了让自己在叶挽歌的面前好好的表现一下老师的魄力，现在也只有上了。
　　单刷啊……人家是单刷女宿舍。自己是单刷女性内衣店。如果说带着女生来，别人可能以为自己是来女朋友来买的，不会太介意。但是叶挽歌不在，这才就是真真切切的单刷了，而且还是深渊级别的……
　　嗯……单刷刷赢了会爆装备不？会的，爆粉色的内裤。
　　许墨一鼓作气就踏进了这名为女性内衣店的副本，店里面摆放着各式各样的内衣，许多女性都在柜台前选购。这家内衣店卖的全都是进口的高级内衣，对于这些女人们来说，这里就是天堂。刷爆信用卡之类的悲剧事件，也经常在这里生。
　　“额……这位先生。我们这里并不销售男性内衣。”一个营业员看到许墨一个大男人走了进来，而且还没有带任何的女伴，就以为他是冒失鬼，进错了女性内衣店。
　　“啊，这个。我知道这里是女性内衣店，我就是专门过来买内衣的。”许墨非常合理的解释道，并且故作淡定。
　　嗯……一定要让大家认为自己是一个好人。
　　“您……您来买内衣？”营业员大吃一惊的说道。
　　店里面挤满了人，两人的对话被四周正在欢喜挑选的女人们听到，各个看到许墨这个男人，居然跑来买这个，都露出了一种厌恶的表情，认为许墨就是个没事找事的色狼，来内衣店里面肯定没安好心。
　　还有个长得跟如花似的小妞，非常鄙视的瞪了许墨一眼，并且还暗暗的骂了一句：“恶心！”
　　还有一个让许墨认为是凤姐她妹妹凤妹的小妞，更是一脸夸张的像是躲瘟神一样躲开了许墨数十米的距离：“那男的肯定是在店外看到了我，被我的美丽迷惑了，才奋不顾身的跑进了店里，还找了一个如此不靠谱的理由。哎，我活着，真是一种罪。”
　　许墨差点当场吐了，我勒个去。你活着，的确是一种罪，你已经可以直接去死了！
　　随后他一脸正色道：“其实我真的是来买内衣的，我的女朋友今天刚好有事没来。我就想要买一件内衣送给她。明天就是她的生日了，这是我送给她的生日礼物，又怎么可以告诉她，让她跟我一起来呢？”
　　他说得非常的逼真，感情运用的非常到位，说道女朋友的时候，更是用一种甜蜜而又温馨的口气说道。
　　当场，四周的所有女性马上就被许墨的话给感动了，试想，一个男人居然为了女朋友的生日礼物而奋不顾身的跑到内衣店里面来给她买礼物，许墨是多么的爱他的女朋友啊。这实在是太感人了，那个女人有这样的男朋友真是幸福。自己真是错怪了他。女人，是一种非常奇怪的东西。你送他戒指，包包，可能都只是让他激动。但是你如果帮她买了卫生巾，或者是内衣，她们居然会打心底里面高兴的半死，这是什么道理？许墨不明白。
　　那个营业员更是感动的差点就哭了出来：“真……真对不起。原来是这样，欢迎您在我们这里给您的女朋友选购内衣！”
　　许墨就像一个感动华夏人物一样，现在已经被冠上了一个好人的标签。刚才周围的一群女人还是对着自己怒目相视，现在她们的神眼一下子都变成了那种敬佩，犹如许墨就是雷锋转世……
　　就连刚才的如花都朝着自己微笑了一下，虽然还是非常的恶心。还有刚才的凤姐，居然朝着自己抛了个媚眼，而且还非常大声的说道：“哎，虽然也是被我的美丽吸引进来的，但是这种精神我还是非常赞赏的。要不是他有了女朋友，我倒是可以考虑一下，和他先从朋友开始做起。”
　　许墨二话不说，马上就离开了这里，朝着店里面逃去，得远离这个怪兽才行……不然自己真的会吐死在这里的。
　　“先生，您要给您女朋友买什么款式的内衣？如果您不是很懂的话，我可以给你介绍一下的哦。”那个营业员对许墨的印象已经变得特别的话，还怕许墨这个大男人对内衣不懂，不会帮女朋友挑选，就想着帮帮许墨。也算是尽到了自己当营业员的义务了。
　　“好的。其实我对内衣也不是很懂，你可真帮了大忙了。”许墨客客气气的说道。
　　既然要挑选内衣，那么就要先从选购胸罩开始吧。
　　营业员小姐带着许墨来到了胸罩区，看着满店的女性，再加上自己面前琳琅满目的罩罩，许墨犹如来到了天堂一般，一股股清香的味道扑面而来。以前都说女人的胸罩香，原来其实胸罩本人也都有香味的呀。
　　蛋定！一定要蛋定！自己现在是一个正直的男人，一定要坐怀不乱！我是柳下挥附体，一定要蛋定……
　　许墨看着眼前大大小小的罩罩，最终伸手去挑，但是行为举止都尽量表现的十分的绅士，在女人的眼中，许墨连抓胸罩的动作，都显得是那么的高雅，那么的迷人。一点都没有那种猥琐的意思。
　　一切的一切都是因为许墨找了一个非常好的理由……让他可以在女性内衣店里面自由自在的。
　　看到许墨挑选的很慢，营业员小姐还以为自己猜对了，是啊，男人怎么可能会懂得挑选女人的衣服呢？
　　她微笑的走上前去：“先生，我来帮您吧。你看的这里是a杯罩区，要更适合您的女朋友穿戴，必须先要知道您女朋友胸围的尺码是……？”是a杯罩区？怪不得许墨刚才目测了一下，根本就不够叶挽歌穿的，高中生的她目测已经有c左右了，发育的非常不错。
　　“我想，应该是c吧。”
　　营业员点点头，把许墨带去了C区。
　　不过的确这家内衣店不错，样式也都很好，就是价格都不太便宜，许墨也不可能让叶挽歌穿便宜货，也就没太在意这种细节。
　　营业员也是有推销产品的任务的，就拿起了几件样式不错，也不便宜的肚兜款式，对着许墨推荐道：“先生，其实您是为了送礼物给您的女朋友，那么礼物就一定要有新意才可以。我们最近新到了一批货，是这种肚兜的款式，既好看，又轻便，而且非常的复古，又选用的现代的风格去制作，你看，多好看啊。而且非常适合您女朋友的c型号，也是可以穿的。还轻便呢。”她拿着那几款肚兜，给许墨推荐道。
　　许墨只是皱着眉头看了几眼，就说道：“不行，这种肚兜虽然复古，但是肚兜你也知道，是古代还没有胸罩的时候的一种内衣罢了。肚兜一点都没有保护胸部的功能，顶多只能遮体。而且经常穿肚兜，还会对胸型不利！胸罩可以纠正、保持胸型，优点多。尤其是有的质量的胸罩，还有利于皮表腺体、组织正常新陈代谢。呵呵，虽然这肚兜是好看，但是我也得为了我女朋友的健康着想呢。”
　　许墨这么说道，立马就让营业员，还是四周的全体女性全部都瞪大了眼睛。他说的这些，恐怕连她们这些真真正正的女人，都不知道，但是这么深奥的内衣知识，居然被一个男人轻松的说出了口，这……
　　许墨也意识到自己说的有点过头的，于是就笑呵呵的扯淡道：“啊哈，其实我女朋友是一个内衣专家，她最喜欢研究内衣了，我没事也跟着学习了一下罢了，也不知道我说得对不对。”
　　“很有道理！”四周的女性赞同的说道，差点要给许墨鼓掌一下。
　　还有人马上就把许墨当做了砖家叫兽一样咨询了起来：“那既然你说胸罩有有利于皮表腺体、组织正常新陈代谢。那么也就是说穿的越久越来咯？那睡觉的时候也穿着睡，那岂不是非常有利于健康？”她这么一问，四周的女性们也是略显赞同的点点头。
　　许墨笑了笑，摇了摇头：“你错了，虽然胸罩的确有益于健康，但是睡觉的时候，千万不能戴着。就像你的人要休息，你的胸部也要休息。你不可能人睡觉的时候，一直戴着口罩吧？那多闷啊！胸部也是，如果你睡觉的时候不摘下来，就会让胸部得不到正常的休息，就容易得乳腺疾病哦。”
　　这才刚刚说完，就看到这群女人犹如看着一个大师一样，看着许墨，对许墨的理论简直佩服不已，不服都不行，虽然不懂，但是好像是真的说的非常有道理啊。
　　许墨还以为结束了，就继续挑起了内衣，没想到人群之中，又跑出了一个女人，把许墨拉到了d被罩区，对着许墨，一脸激动的说道：“大师大师，我想请问你一下，如果是我想挑选一个适合我的胸罩的话，要怎么挑选呢？为了它，我可是纠结了一个早上呢！请你帮帮我吧！”
　　早知道就不出那么大风头了，许墨也是显得非常无奈，不过为了继续保持自己的美好形象在这里继续待下去，许墨只好选择帮忙。
　　这些知识都是许墨在学校适合无聊学的一些冷门知识，没想到今天居然派上用场了。
　　“其实选适合自己的胸部呢，非常的简单。”许墨被一大圈因为这个问题和感兴趣的女性团团围在了中间，他为了更快的解决，不让这些女人一个个都在问自己，只好说的大众一点，更快的一起解决了。
　　他简单的说道：“我举个例子吧，其实呢，选择自己合适的胸罩，第一就是要看大小。比如，这位小姐是d，那么就在d区里面多选择一点。然后进行试穿。不是只有刚刚好的胸罩才适合自己，反之，稍微大一点的，更加适合。因为刚好的，或者过小的，会影响血液的循环。所以呢，还是选择宽一点的，会比较好哦。”
　　“嗯，再比如说，这种胸罩。”许墨拿起了一件四周有花边的胸罩起来，展示给大家看。
　　“这种有花边的，虽然好看。但是也要选择合适的买。比如你的胸部太大，就容易被这些花边刺激到皮肤，容易引起皮肤病，对于胸部，也同样是不好的。”
　　“是这位小姐刚才问我她适合什么样的胸罩对吧？嗯，我现在给你挑一个。对，就是它。小姐，这个最适合你不过了。”许墨从d杯罩区里面，找到了一个桃红色的二分之一杯型的杯罩，没有任何的蕾丝边还有加垫。
　　那个女性显得很疑惑，道：“大师，虽然这个也很好看，但是你为什么说它最适合我呢？”
　　“原因非常的简单，选购适合自己的内衣，除了要做到我上述的几点，还要看看适不适合自己本身的服装搭配。”许墨轻轻一笑，举起了手里的那件胸罩。
　　“请教我的这位小姐，今天穿了一身毕竟休闲的服装才出来，上衣是吊带背心，裤子也是短裙，鞋子穿的是清凉的凉鞋。这种内衣我们可以称之为属于明亮风格的，明亮风格的胸罩都是明亮的颜色，比如向日葵色、杏黄、苹果绿、桃红等。款式也有34杯形、12杯形、魔杯式，不加垫的蕾丝形等，也包括真丝花边睡裙和吊带裙等。适合休闲或旅行。可与各式吊带背心、短裤、短裙、带闪光饰物的连衣裙、细带凉鞋搭配。”
　　众女性们纷纷点头，都认为许墨说的非常有道理，那个女人听后，马上就兴奋的买下了许墨手中的那件内衣，高兴的去付钱了。
　　“大师果然是大师啊……真是厉害，那大师，除了明亮风格的，还有什么风格的？”一些女性迫不及待的问道。她们也经常为挑选胸罩的事情烦恼，经过许墨的一番指导后，她们都觉得自己胸有成竹了许多。
　　许墨笑了笑：“还有薄质量的轻盈风格，适合和连衣裙这样的服装搭配，属于性感的人群还有服饰。剩下的，还有自然风格，嗯……应该说毕竟偏向于小清新的那种暖色调吧，图案也很低调的那种，适合保守清纯的装扮。”
　　实在是太难以想象了，许墨居然是一个活生生的男人。
　　一个男人，懂得那么多连女人都不知道的东西，他到底是何方神圣？
　　许墨的一番话，让现场的女人们都买疯了，各个犹豫不决的顾客，全部都用许墨的方法找到了最适合自己的胸罩，满意的挤到了收银台去结账。还有的一次性买了好几个。收银台那里顿时人满为患。这都多亏了许墨的功劳。
　　他无奈的笑了笑，终于可以回到自己的c区帮叶挽歌选内衣了。
　　许墨不知道，自己的一点小举动，居然引来了这么多的注意，现在居然连店长都主动出马，热情的跟着刚才的那个营业员走到了许墨的面前：“这位先生，您刚才做的事情我都听说了。真是太感性您了，我们今天的营业额居然翻倍了，这都是多亏了您呀。”
　　“呵呵，没什么，一点小意思而已，不值一提。我也不过是助人为乐罢了，帮帮她们，又有什么呢？这不，一帮都忘了自己的事情了，我还没给我女朋友选合适的礼物呢。”手里翻着一个个胸罩，回答道。
　　那一个个正挤在收银台付钱的妇女们听到了，立马都笑嘻嘻的回过头，对着许墨感谢的说道：“真是多谢大师了。”
　　店长非常尊敬并且感谢的说道：“您看，都是您的功劳呢。这样吧，我们店里面也不能让您白忙活，您不是要给您的女朋友买礼物么？您今天在我们店里面选购的礼物，我都不收钱，如何？呵呵，就当我们店里面送给您的女朋友的礼物吧。”
　　“那感情好呀。”许墨虽然不算是一个小气鬼，但是可以省钱，他还是非常乐意省下的，而且这里面的内衣的确不太便宜。
　　“呵呵，我吩咐下去了。您慢慢看就是了，我也不给您建议了，您自己看吧，呵呵，我懂得，都没有您多，又怎么好意思给您选购内衣提建议呢？”店长开玩笑一般的说道，就笑着离开了。
　　那个营业员更是激动的对着许墨的说道：“大师，你可以多教我一点吗？我当了内衣营业员一年多了，我才意识到，我学的原来都那么的浅薄！”
　　“嗯……好吧。先等我选好了吧。”许墨为难的说道，的确自己不是来开妇女胸罩讲座的，是来买东西的……
　　选了半天，许墨终于决定了。
　　他选择了一款轻盈风格的胸罩。这款胸罩是淡粉色的，面料有锦纶的薄织物和仿棉的网眼蕾丝。还有一点花边，不奔放也不保守，适合叶挽歌那样的少女，也适合她那对不小的兔子。
　　恩，等下回去就让她穿上试试，欣赏内衣秀什么的，许墨还是可以接受的。
　　作者留言：
PS：第七更送上，而且这章有6000字等于3章合一的字数了，也就是说今天等于九更，我已经萎了。
PS：明天开始想新的主线啦~


第四十九章 生理课
　　周一，青叶学院难得的出现了一个全校师生疯传的大新闻，这让一向尊贵典雅的学院氛围显得和平时很不一样。就在上星期，鼎鼎大名的青叶学院居然又收获了一项荣誉。
　　斩获了某项荣誉，对青叶来说根本算不上任何新鲜事，这种事情几乎每天都在发生，不过，这项荣誉有点特殊。居然是一点也不淑女，需要打打杀杀的国术项目的冠军。
　　而且也不知道是谁传言的，据说青叶学园还是强势夺冠，连最可怕的兄贵女子学院都毫无招架之力，对方无耻到连教练都亲自上阵了，还是被青叶的代表队瞬间KO。
　　这成为了淑女们今天早晨在学院里人人皆知的话题，而青叶的老师们，也对许墨这个新老师的表现大为震撼。本以为是不自量力的行为，殊不知怎么就真的拿回来这样一个荣誉？那些文文弱弱的学生们，真的能上场打斗并且赢得胜利？
　　当然，今天早上又传出了一件更震撼的事情，这就直接解释了上面的那个问题。高二年A班的学生今早破天荒的居然回归了一位，而且是学号10的叶挽歌。
　　青叶学院多少接触一些A班的老师都稍微知道一些叶挽歌的情况，虽然不清楚真实身份，但是听说当时接触她的那些班主任们全部都被打飞出几十米远……这么恐怖的一个问题少女居然被新来的见习老师给弄了回来。
　　真不知道是应该佩服还是……
　　许墨今天早晨在所有老师还有学生的各种眼光的注视下，十分风光的走进了那间属于他的教室，心满意足的看着班上的三位可爱的学生们。
　　既然回来了一个，那么下一个，下下个，就很快了。马上，这个班的问题少女就能全部被自己天生优秀的教师能力感化回来。
　　不是他自满，而这真的是一个伟大的成绩。包括所有的老师们，也都是这样认为的。这个A班，能回来一位学生都是惊天动地的大事，从没有人能做得到，他只用一周就办到了。光是这个，估计今年青叶教师年终评测他就能得满分外加一朵小红花。
　　晏校长得知这件事，却只是淡淡的笑了笑，似乎早就知道了一般，边翻着手里的资料边自言自语：“这个惊喜来的挺快的，不过，许老师，好像马上就要来个大麻烦了哦。”
　　……
　　本来是挺高兴的一天，不过许老师却发现了一个大问题，之前是两个人，现在变成了三个人，也还是不能正经的上课啊！跟上课的气氛根本一点都不一样好吗！这感觉就像培训班一样，根本不是一个正常的班级。
　　还是人太少了啊。
　　如果有五个……不对，六个！六个就可以了，至少是个小班了。
　　而且A班的特殊情况，一般没有老师会来给A班上课，A班的同学如果有特殊需要的话可以随时去别的班级听课，像方知知和陈妃儿这两个从普通高中来的，就会选择一些时间在别的班级听语文数学英语这些的基本课，叶挽歌就算了，除了数学对别的也不怎么感兴趣，因为许墨告诉她学数学以后数钱才不会让人骗。
　　然后作为A班班主任的许老师可以自由发挥上课的内容，没有规定必须的科目，A班的学生也不用接受考试，因为本来也没有半个学生会来考试就对了。
　　三人之前也已经互相打过招呼了，不过许墨并没有把和叶挽歌发生的事情以及她现在住在自己家的事情告诉另外两名学生。
　　这堂三个人的课许墨准备给三名学生上一堂正儿八经的生理课，因为他经过接触已经深深的发现，这三个女学生，每个人的生理知识都是有点不正常的，尤其是叶挽歌，已经能肆无忌惮的和自己接吻数次了，而且那天晚上还一边做梦一边给自己那啥。
　　这是病，得治。
　　树立正确的生理观念一定要有啊！
　　生理课这种东西许墨不用备课也不用准备，相信大多数男生也和他一样，在学校期间这门功课是学的最好最认真的，但是到头来，除了几张没有图的画风偏卡通的图片外，他们想看到的啥都没看到。
　　三名学生乖乖坐好，许老师的课就开始了。
　　一开始，许墨简单介绍了一下今天要讲的先前内容：“到了你们这个年纪，就会陆续步入青春期。所谓青春期指以生殖器官发育成熟、第二性征发育为标志的初次有繁殖能力的时期……比如女生会来大姨妈，这就是一个很明显的标志。”
　　明明是个严肃认真的话题嘛，但是不知道怎么得，听到大姨妈这三个字的时候，陈妃儿先羞红的低下了头。
　　“咳咳，除了这个，女生还会在腋下以及额……腰部以下的那个地方开始长出体毛，这都是青春期发育的现象。”说道这里的时候，因为这是一本纯洁的小说，所以许墨不能说出那个地方的专业名词，而且不知道为什么方知知忽然也脸红了，旁边的陈妃儿和她窃窃私语，许墨耳朵尖，听到了一些内容，心道：放心吧知知，那里迟早就长出来的，可能就是比其她人慢了点而已，况且，白虎也挺好的。
　　“还有会乳房隆起、皮下脂肪丰满起来，这个时候，就需要穿上专门的女性内衣。”
　　说道这里，叶挽歌忽然站了起来，扭捏的揉着她的那一对发育上佳的C级兔子道：“许老师，你让我穿的这个内衣穿起来太不方便了，紧绷绷的，走起路来都费劲，还是肚兜好，轻快……”她话都没有说话，许墨赶紧一个箭步上前捂住了她的嘴巴。
　　“呜呜……”
　　“啊哈哈哈哈……叶挽歌同学你很幽默啊，到了这个年纪都需要穿内衣的，你看方知知和陈妃儿不是也穿了吗？什么是老师让你穿的？没有的事没有的事。”许墨慌得不行，他可不想让禽兽教师的行为暴露。
　　陈妃儿和方知知却立马惊讶的捂着自己的胸部，一副防着许墨的样子，眼神中全是：你怎么知道我们穿了？
　　许墨才不会告诉她们，从见到面的第一刻开始，他的眼就能透过内衣从外衣透出的痕迹看出是什么颜色什么款式什么尺码的内衣。
　　一时心急啥都说出口了。
　　课勉强继续上，希望别再出岔子。
　　不过，讲到人体生殖器那段的时候，女性的还好，大家都是女生，随便按照课本上的讲讲就行。
　　男生的咋办？
　　没有教具的情况下，许墨有几种选择。
　　第一，拿出手机，播放一段珍藏的视频。
　　第二，到办公室，寻找女老师遗留下来的黄瓜或者一些大人玩的小玩具。
　　第三，脱下裤子，然后指着说，你们可以观察一下。
　　而在这个关键的时候，也不知道叶挽歌是拯救了自己，还是在捣乱，她又站了起来很积极的发言：“我看过老师的！一条八爪鱼，吓死人了，又硬又粗，而且我在梦中看到八爪鱼会喷射白色的液体……”
　　叶挽歌说完这句话之后，方知知和陈妃儿的目光就不禁全部集中到了许墨的某个部位上，而且全部用手捂着嘴巴，一副惊讶的样子。天哪，男生的裤子里，原来都藏着一只硕大无比的八爪鱼吗？也太可怕了吧？而且还会喷射液体？弄在身上一定很恶心吧？
　　老师说，男性和女性交配的时候会用那个地方接触在一起……那可是八爪鱼啊，要怎么接触法？
　　等等，叶挽歌同学还说她见过老师的？
　　一时半会，让她们俩有点昏头。
　　这也让许墨有点昏头。
　　这一刻，他真的想要把裤子脱下来，好好的证明一下自己的清白。
　　而殊不知，其实正闹成一团的教室里，正装着一个微型。摄像头，教室里的一举一动都被某人监视着。
　　少女坐在狭小黑暗的房间里，盯着显示器的镜头，捂着肚子笑成一团，不知自言自语说着什么，但是她的眼神中，充满的确是一种……爱恋？
　　作者留言：
PS：求支持，马上新同学登场，大家可以猜猜属性，哈哈哈。


第五十章 回归的新同学
　　最近这几天，许墨总觉怪怪的，总觉得身后有人跟着自己，或者说有一种被人监视的感觉，但是每次想发生来者，却一点收获也没有，就连找来了感知力特别好的叶挽歌看看也无济于事。
　　不单单只是在路上，包括在学校里，在家里睡觉的时候，总觉得有一种不对劲的感觉。
　　只能当做是最近这段时间太累导致的神经过度紧张的疲劳吧。这几天在家里只要有时间就和叶挽歌学习一些自己身为稍微强一点点的普通人可以学习的武功，也有可能是因为这个，所以累着了。
　　第二天，学校里的大小姐们又有了早晨的新鲜话题新闻，不过这一次是许墨始料未及的，身为老师的他刚来到班级的时候也吓了一大跳。
　　因为班级里坐着四名学生，方知知、陈妃儿、叶挽歌……还有一名陌生的学生，安安静静的坐在那里看着书本。
　　披肩长发，扎着一个很可爱的发带，坐在那里安静读书的样子非常有温文尔雅的气质，就是一位典型的青叶大小姐。不过，她的面容却是一位典雅的天使，A班虽然怪，但是颜值都非常高啊！手里时不时在看的书上摘抄下一两句，用清秀的小字在本子上写着。
　　我的天，班上怎么会有一个这么正常的学生？一定是老天觉得我是个有潜力的优秀教师，终于派了一位尖子生给我了！
　　当然，包括许墨在内的所有人都没有注意到，少女看的那本书的类型是关于解剖学的，笔记上工工整整用清新优雅的小字记着的，也都是一些解剖心得还有一些更难以直视的东西，这只是笔记的一部分罢了。
　　许墨这个惊喜和高兴啊，全校师生也都传着，A班新来的班主任是个神人，万年不上课的A班已经迎来了第二位原来的学生，短短的时间里，已经回归来了两位！
　　当然，她们并不知道这位是自己回来的，许墨根本啥也没有做。
　　见许墨走上讲台，那位新来的少女非常有礼貌的从座位上站了起来，整了整头发，微微鞠躬：“老师好。”
　　啊，这种感觉，真是太奇妙了。少女那优美的嗓音说出来的这句话是如此的动听，因为许墨做了这么多天老师以来，还没有一个学生对他说过这句话，有一个正儿八经的学生真是太棒了，许墨第一次体会到了做一名真正老师的感觉。
　　“你好你好，这位同学，你可以简单的做一下自我介绍，让大家认识一下你。”许墨在真正打心里高兴之余，其实心里还是有点紧张的，首先也不知道人家为什么忽然就回来了，作为老师，学生回来上课了难道还要追问理由吗？还有就是，因为许墨是看过学生档案的，这个班级原来的那十多位学生，每一个档案里都有让人大跌眼镜的篇章，但是印象中，貌似没有这样的一个优雅的乖乖女。
　　她大大方方的用自信又流畅的语气道：“大家好，我叫南冰，原A班的学生，很高兴认识大家，知知、妃儿、挽歌、许老师，希望以后能和大家一起好好相处，一起学习进步。”她说的很好，态度谦虚优雅，让人听了非常舒服。即使第一见面，她喊出了所有人的名字，都没有发现。
　　许墨很满意，点点头请她坐下，手里不由自主的翻了翻原来的那本学生档案，找到了南冰的那一页记录。
　　学号7，南冰。
　　自幼父母双亡，监护人是伯父和伯母。
　　仅仅就这样几个字而已，别人的档案都是非常详细的，包括做了什么，犯了啥事情，因为A班一个个都不简单，要不然也不会被学校编进这样的一个班级里来。但是南冰的档案却是出人意料的干净，从这点和她现在的表现，根本不是一个问题少女，而是一个能成为标杆的三好学生。
　　为什么学校将她排进A班？莫非，是因为这个班都是奇葩，所以需要一个正儿八经的好学生去引导她们吗？
　　想这样干什么，真是的。许墨心里骂了自己一句真矫情，还不容易盼来一个正经的好学生还乱七八糟的想这些。
　　迎来新同学，今天的课就被许墨安排成了一次很好的增进同学之间感情和了解的聊天课，包括许墨在内的五个人，把书桌并排排在一起坐着聊天，聊什么都可以，时不时，许墨也会发出一些有意思的互动，大家也都聊的很开心。这期间，南冰都显得很优秀，连聊天都是，能轻易的受人喜爱的那种，啥都好，就是许墨总觉得，她和别人交流中的笑容，好像并不是那么纯真……想多了吧，最近怎么老是疑神疑鬼的。
　　就这样，一直持续到了放学时间。
　　……
　　晏校长办公室。
　　围坐着数十名佩戴警徽的警察，包括特警全部都有，他们脸上的表情十分严肃，并不是因为学校发生了什么案件，而是因为一个女学生。
　　“虽然她已经有了无罪保释，可从当年几起案件的结果和过程来看，她都不是一个普通的孩子……我到现在都记得，到案发现场第一眼看到的样子根本不能用惨来形容。”
　　“是有证明她是无罪的，可确实无法在她凶残的自卫方式上过得过去，一个十几岁的孩子，居然能……”
　　“四条人命，放这样一个孩子回来，晏校长……”
　　警察们纷纷说道，不知是什么人，让他们如此大费周章和惊恐。
　　但是晏校长却十分淡然：“既然法律都已经说她无罪了，那么她只是一名普通的学生罢了，你们也没有任何权利让一个孩子失去上学的机会。况且，那个班有全校有神奇的老师在，一定没有问题的。”
　　“哼，只怕不要过阵子让我们来学校收尸……”
　　……
　　放学路上，许墨为了避嫌，都不会和叶挽歌一起走的。在路上，他遇到了他很喜欢的新学生南冰，南冰乖巧的分享给了许老师一块自己做的曲奇饼干，然后……就没有然后了。
　　当再次睁开眼的时候，许墨发现自己回到了A班的班级，不过已经被人用绳索牢牢的捆在了椅子上，嘴巴也被贴上了胶布说不了话，那种麻醉的感觉还没消散，只能微微弱弱的感受到光线，勉强睁开眼睛。
　　“恩……”为什么会有少女奇妙的声音，这样露骨诱人的声音，让人一听就觉得暧昧无比。
　　那直击心灵的声音越来越明显，许墨努力抬头……
　　南冰她，就在自己面前，一只手指放在嘴里，香滑的香津顺着手指流了下来面色潮红，眼神忘我，在享受着……在许墨刚刚坐了一下午的桌子上不断的摩擦……摩擦……
　　她就这样的姿势，站在许墨面前，用许墨的桌子，不断摩擦着。
　　作者留言：
PS：谁点的吮指原味痴女+病娇，快来抱走。


第五十一章 我的学生不可能那么病娇
　　她已经完全沉醉在了她自己的世界当中，一只脚距离的许墨根本被她当成了空气。在那种快乐的天堂里完全达到兴奋点，仿佛全世界只剩下她一人。幸好教室似乎很好的锁住窗帘也拉好了，而且青叶的教室隔音效果不错，否则这样放肆的吟唱高歌……
　　（因和谐当道，本章不幸中枪，部分你懂的内容描写已经删减，想看完整版的话加书友群238390971 群文件里面有）
　　不知道为什么，南冰现在深深沉醉在愉快当中的表情，居然和她搭配起来如此契合，这是从骨子里散发出来的气质，一下子褪去所有束缚的解放，而且，为什么她在这种状态下要比之前那样漂亮很多……更加自然，有那种独特的魅力。
　　“……！！！”
　　（因和谐当道，本章不幸中枪，部分你懂的内容描写已经删减，想看完整版的话加书友群238390971 群文件里面有）
　　那让人难耐的声音终于停息了下来，少女似乎全身无力般趴在许墨的桌子上，只剩下了她急促呼吸喘气的声音。
　　过了会，气息已经恢复了正常速度，她的表情也渐渐恢复正常，微微看了一眼许墨，却什么也没说，那一身衣服倒也不准备穿了，似乎还有意的把自己衣服给拨开，用那种既暧昧又玩味的眼神直视许墨的眼睛。
　　许墨第一次觉得，和一个漂亮的少女对视，却想躲开的那种。
　　她的眼神让许墨感觉到了很多别的特殊的情感，像是恨不得马上把自己吃了的那种。当然，吃，是那种“吃”。
　　“叶挽歌是不是也经常这样？”她终于说话，故意撩起，在许墨的面前晃了晃，说道。
　　你咋知道？
　　许墨现在说不了话，但是他瞪大的眼珠子已经可以回答南冰这个问题了。
　　叶挽歌只要一睡觉或者一穿吊带背心或者内衣就肯定是这样，永远一个吊带是吊不上去的。
　　叶挽歌虽然也这样，但是人家是骑兵的好吗，你这个完全是明明白白的步兵了！
　　现在南冰是什么人，她为什么要这样做，为什么知道这种隐私完全不重要，特么的让我先捏死这只兔子啊！
　　她的这幅模样，难以置信她今天一开始的表现，也难以置信这是个高中生。
　　许墨只看到了一个活生生的痴女。
　　“不喜欢这样吗？还是说，老师更喜欢人家的舌头……恩？比叶挽歌那个肌肉女的可舒服多了，老师你要试试吗？每次都只能接吻也很难受吧？我的话，那个也可以的哦，只要是老师你的话~恩，或者老师有那种癖好，那也可以哦。不过我还要再几天才会来大姨妈，到时候让你亲手给我穿卫生巾，还有洗澡服务也可以哦，我可以用胸.部抹上沐浴露来帮老师做那个。”她潮红的面色没有褪去，却越说越兴奋，呼吸也越来越急促，一只手指已经说着说着不老实起来，伸进了自己的胖次当中，轻轻做着某个动作。
　　许墨感觉自己快晕了，她走的越来越近，就几乎是站在自己的腿上进行自O的那个动作。刚才不是刚刚才O潮了吗？怎么又来？年轻真好，这种事情都是拥有无穷无尽的体力和感觉的。
　　但是！她刚说出的那几个很糟糕的PLAY，好像都是自己发生过的，她会读心术？不然和学生发生的这些事情她都是怎么知道的？
　　“哦……”她故意把头伸到许墨面前，在她耳边发出这样的声音，急促的气息直接近距离吹到许墨的脸上。
　　以前和学生发生种种暧昧的事情，那都是很单纯的意外，或者像叶挽歌那种，完全不理解也不懂而已！所以许墨是知道的，虽然也会起反应而且内心躁动，但是忍一忍也就过去了。
　　但是！南冰她是彻彻底底的故意的！她就是在故意诱惑自己！处男是禁不住调戏的她难道不知道吗？许墨憋红了脸，手上用力要撑开捆住的绳索。
　　她似乎非常满足的忽然停下了手里在胖次里的动作，微笑的离开许墨的大腿，湿润的手指优雅的在许墨的身上擦了擦：“老师，南冰就是你的人，南冰浑身上下的东西都是你的，你可以想做什么就做什么，现在，马上。不管你用什么姿势，什么体位，什么PLAY，南冰全部都满足你。如果你想要，现在就能解开你的绳索，把我的第一次给你。”
　　一直说到这，她那笑眯眯的眼忽然睁开，瞬间从天堂转为了地狱，她的眼神变得空洞黑暗，恐怖无比，压抑又冰冷的感觉扑面而来，她咬牙：“只要老师你能保证，从今往后只有南冰一个学生，眼睛里只有南冰，只和南冰一个人做那种事情……老师……老师只有我一个人就足够了！我可以的……我可以的……只有我！老师是我的！我一个人的！哈……哈哈哈哈……想抢走老师，那就把她们都杀了好了……实在不行，就把老师放在冰库里……永远放在箱子里，就能天天和我在一起了……”
　　后半段极其可怕的话已经变成了自言自语。
　　她到底……
　　许墨也被这种气氛浇醒了般，她也不知道从哪就掏出了一把锋利的料理菜刀，温柔的用刀刮开了许墨嘴上的胶带，恢复那种笑眯眯的表情，但是气氛却一点也没有缓和，温柔的说道：“老师，请你告诉我你的选择吧。”


第五十二章 我的学生不可能那么变态
　　虽然南冰非常大方的用刀子刮开了粘在许墨嘴里的胶带，不过许墨却依旧没有吐出半句话来。
　　换做任何一个正常人，可能在这种情况下已经不单单是像许墨这样只是呆愣住了吧？说明他的心理承受能力确实是比普通人要高出许多的。
　　又是把自己绑在这里，又是在自己面前用自己的桌子摩那儿自O，又说了一堆什么体位……要把第一次给自己什么的。最可怕的是，她最后的那些发言，显然就是一个黑化的恐怖状态。
　　许墨觉得不是一个自恋的人，但是目前来说既是是猪也能从她那贪恋的眼神中知道，这家伙真的是病态般的“爱”着自己，原来以为是个痴女，没想到却还是个病娇。
　　我就说，这个班级怎么可能会有正常人！？太年轻了，真是太年轻了！图样，图森破啊！
　　不是不想回答，是怕回答了之后，出现更可怕的事情。
　　仔细一想，她知道自己和学生们那么多的事情，也不知道从什么时候就开始监视自己了，如果自己没发现就算了，连叶挽歌都没有发现她一直以来的监视，这就有点猜不透了。也不知道她到底是如何做到的，但是光是那用刀的技巧和这绑人的技巧怎么说也是个熟练工了……这个女高中生，到底是什么来头。
　　脑子里完全对她没有任何的印象，南冰……印象中并没有这个人，长相也没有任何记忆，许墨努力的回忆，是一片空白。她对自己的爱，就好像是单纯的空穴来风，没有道理没有理由，为什么会忽然这样病态的爱着自己？即使是，好吧，我是很帅，一见钟情吧，那至少能见过一次吧？
　　许墨的内心和脑子里做着这样的挣扎，根本没注意到南冰手里的料理菜刀已经劈了过来，这用刀的技巧就像天生的一样，又快又狠，没有一丝犹豫和迟疑。
　　只觉得眼前一刀白色的刀光，许墨还以为是这个病娇女真的要把自己做成标本冰冻在柜子里欣赏一辈子了，自然反射的喝了一声，只觉得肚皮一凉，并没有疼痛感。
　　南冰又恢复了那娇媚入骨的墨阳，刚才用刀劈开的不是许墨的肚皮，而是许墨的外衣衬衫。衬衫被切成两半，许墨还算有点型的身材露了出来。
　　她的面色变得更加娇红，尤其是看到许墨的一点腱子肉后更是浪到了骨子里般，一下子抱了上来，用小脸贴着许墨的身体感受其温度和气息：“老师，我还是喜欢你不穿衣服的样子……我喜欢你的身体……刚才是开玩笑的，再怎么样我也不会杀了老师的，因为老师是我最爱的人，如果杀了老师，就不能和最爱的人最爱做的事情……那不是很可惜吗？老师可以慢慢想，我可以等，大不了，我杀了她们就是了，嘿嘿。”她心情愉悦的说着，居然可以非常平淡的把杀人这种词语挂在嘴边，而且她绝对不是开玩笑的，绝对绝对是认真的！
　　许墨能用身体感觉到她脸部的温度，而趴在自己肚子上的人说完了那句话之后，就真的开始什么都不管的开始做她爱做的事。
　　趴够了，她开始伸出温热的小舌，从许墨的脖子处开始往下慢慢的舔，慢慢的……一点一点，毫不忌惮的舔着。那条小舌从脖颈一直慢慢滑到了胸口，她 淘气的多舔了几下，爱不释手的样子，脸上的表情像是越来越进入状态：“恩……咸咸的味道，好喜欢。”
　　在许墨艰难的忍耐之下，她一路就这样舔到了肚脐附近。许墨的前面那一块地方早就沾满了少女留下的痕迹，一个处男受到这样可怕的诱惑，比用火烤的铁块印在他身上更难受。
　　再往下，就是皮带了。
　　她毫不犹豫，又拿出刀子……
　　许墨很想提醒她，你想弄掉皮带可以，我能理解。但是你能不能用手解开，恩？不要用那刀子切开啊！万一切到了不该切的东西可如何是好啊！
　　在许墨冷汗直落的注视下，她手起刀落，非常干净利落，这刀锋利的惊人，这特么真的是菜刀吗？连皮带最前端的那块坚硬的铁片都轻轻松松毫不费力的被她划开了，而且不止是皮带，牛仔裤和里面的四角短裤都被开了个大口子，但是却没有伤及到许墨的皮肤，一根毛都没掉。
　　这刀使的真是……
　　我了个乖乖，又想干嘛？
　　“老师……嘴上不说话，身体好老实哦……”
　　等等，意思是你以前有看过？
　　心里这样想，她好像又看破了心里的声音，手里的动作没有停下，嘴里回答道：“嘿嘿，我看过呢，每天都看呢，不过没有这么近罢了。老师每天洗澡的时候，上厕所的时候我都能看到呀，嘻嘻。”
　　我的天哪，如果她是偷窥方式是摄像头，那么自己家里是不是连厕所都有一堆了？
　　太……太可怕了。
　　痴女和病娇的结合体居然如此可怕，在爱一个人爱到极点的时候，做出这样令人恐惧的事情……
　　“那天晚上，看到叶挽歌那个家伙居然对你做出了那种事，你知道我有多嫉妒吗……老师本应该只有我一个人帮你服务，做这种事情的，可她却抢先一步，而且还……”她说着，一副气恨的样子，尤其是说道叶挽歌的时候，明显感觉到四周的气氛又变得浑浊黑暗起来，浓浓的杀气散发而出。
　　但是，她却做出了和叶挽歌梦境里处理八爪鱼一样的动作，一开始很生疏，但是没多久就熟练无比的操作起来，不知道用黄瓜和香蕉偷偷练习了多少遍。
　　老师，我会让你更舒服，你电脑里的片子我都研究了一遍，发现你也喜欢这个……对吗？
　　她脱下黑色的到膝丝袜，上面还带着热腾腾的温度,丢到了许墨的身上，如果他愿意，稍微低下头，就能感受到……
　　嗷！
　　受不了了！
　　人在受刺激的状态下潜力的无穷的，许墨已经忍无可忍，都这样了？特么的还怎么忍？
　　手臂青筋爆起，绳索炸裂开来，身体的完全的本能反应，狠狠将她压在了地上……


第五十三章 我的学生不可能那么可怕
　　她面对如此暴行根本没有丝毫反抗，魅笑的接受了，而且显得非常乐意，或许这才是她真正的目的？
　　喜欢这种PLAY？
　　“呀，本来就因为老师你而变得湿漉漉的，穿的可难受了，老师……来吧。”
　　她实在是太主动了，许墨的一切她甚至都了如指掌，简直就是拉着许墨做这样犯罪的事情。
　　一个人在失去理智的情况下什么都能做的出来，不管是学生还是什么。
　　公主迎接骑士的城门都已经打开了，骑士骑着马儿，高举威武霸气的坚挺长枪，马上就要进入到了那一扇城门当中去迎接公主，然后登基为王！
　　在骑士的长枪即将进入城门之时，一阵妖风扑面而来，将城门的公主给打飞了出去，只剩下高举着长枪，一副不知所以的骑士。
　　……
　　叶挽歌放学回去的时候好好的算了算，今天乖乖来听了许墨的课，一节课说好了算二十块钱，自己表现的还可以，又能加十块。帮老师洗了内裤，又是十块钱，还有今天早上喊他起床，就收费五块钱好了。这样算一算应该收费四十五元，但是放学后结算的时候居然少了五块！许墨只给了四十！这怎么能忍？十分钟前的四十元和十分钟后的四十元，对叶挽歌来说，差别可是很大很大很大很大的！气的今天晚上想吃龙虾的她马上就沿着许墨走的那条路飞快找去，但是找啊找，一路又回到了学校也没看到踪迹。
　　为了找到许墨理论一番，她又冲回了教室。门缺好像锁住了，而且里面有一些不小的动静。江湖儿女，自古继承了用手指粘上口水在窗户上戳一个洞偷窥的优良传统。但是现代的窗户都是玻璃的，不是古代那种纸窗轻轻用水一戳就破。不过叶挽歌是何人？手指轻轻一戳，玻璃就多了个洞，强悍的吓人。不过她马上就反悔了，老师说过毁坏公务要赔的，所以她马上决定不告诉任何人这件事情。
　　但是这一戳，眼睛往里面一瞅却吓了一跳，许老师被捆在椅子上，新同学南冰拿着一把尖刀就朝着他劈去，若不是能看得出来她瞄准的只是衣服，叶挽歌已经先行一步破门而入了。
　　随后南冰对许墨做的那些事情她都看到了，而且听力非常好的叶挽歌也听到了那些内容。
　　虽然不知道具体到底发生了什么她的那些话是什么意思，不过看来她并不是什么好人？早上叶挽歌素日说不上哪奇怪，但是本能的反应是不太想多接触南冰这个人。然后，看到许老师挣开了绳索一把将她推倒在地，撕开她最后的衣服，露出了自己的那一条八爪鱼的时候，她的心里面不知道为什么，咯噔一下，有什么东西在扯她，非常难受。
　　到底是什么呢？
　　不懂……
　　不想让任何人伤害许老师，如果许老师出了事，那就是老板出事，老板出事了谁给自己付工资？谁给自己房子住，给自己好吃的吃啊！
　　这样想着，她破开了门，在那千钧一发之时用一记隔空掌破坏了许墨和南冰的好事，破坏了上一章集体读者的好事。
　　可恶啊。
　　见到突然出现一章把自己打退好几步的叶挽歌，南冰的脸色一下子阴沉了下来，手里的刀子捏紧了一副随时都会扑上来的样子，眼睛瞪得非常吓人，恨之入骨的那种，随时想要将叶挽歌大卸八块！
　　“又是你！姓叶的肌肉女！明明就差……就差一点点老师的第一次就是我的了！你凭什么破坏我的好事？住在老师家里，吃老师的住老师的也就算了，你居然!居然！”越说她越激动，手里的刀已经快捏断了，牙齿狠狠地咬着，发出嘶嘶的声音。
　　叶挽歌听着也一愣一愣，好像是自己做错了什么一样，不仅反驳道：“你才是，无理取闹的就骂我，你绑了老师又要对逼老师做他不愿意做的事情，还反过来骂我的不对吗？”
　　“*%@＃！气急败坏的黑化南冰浑身上下一丝不挂，手里捏着刀子瞬间暴发冲了上来，对着叶挽歌就是一顿猛砍
　　这一次绝对能看得出她绝对是个天生的用刀高手，而且下手非常毒辣，每一下都是冲着要让叶挽歌毙命去的。没想到看起来好像是个普通人，而且从她身上叶挽歌感觉不到一丝她会任何武学的样子。只能从她身上感觉出一种从没感觉到过的暴戾和杀气，从她身上散发出的那种怨恨都像实体化了一样化作了黑色的影子散发在四周的空气里。
　　毫无准备的叶挽歌从来不对不会武功的人下重手，也没反应对方攻击那么快，只能先不断的躲闪……一个不会武功的人，拿着一把刀子居然也这样厉害，完全超出了科学的范畴，叶挽歌根本无法想象……她想用全力，但是这到底算不算会武功？
　　她觉得，如果换做是稍微普通一些的叶家内家的弟子，在面对南冰这种丧心病狂一定要致人死地，又带着满腔怨恨杀气的攻击下，没有几招就会死在刀下，一定。
　　病娇这种生物，本来就对刀具有种天生的控制权。再加上爱人被夺走的那种撕心裂肺的痛和恨，造就了那可怕的战斗力。
　　许墨在刚才的混站里就清醒了过来，狠狠抽了自己一巴掌，妈个屯，自己这都是做了什么？被诱惑冲昏了头脑，这样的蠢事也做出来了……
　　但是南冰，实在让他有点心生畏惧，这是第一次，连当初的叶挽歌都没让许墨有这种情感在里面。
　　两人人的撕逼大战，许墨只能在一边旁观，而且很糟糕的是，南冰现在一丝不挂的，刚才脱光了的，现在又拿着刀子攻击叶挽歌。
　　那一对小白兔一甩一甩的，一晃一晃的，真的很……显眼。
　　让人不禁一直看着。
　　说事实那时快，叶挽歌的胸前被南冰划了一刀，皮肉没什么事，但是上衣也被划掉了。
　　于是，许墨就在旁边看着四只小白兔跳啊跳啊跳啊跳啊……
　　作者留言：
　　PS：本来看到你们上一章的那种发言，我是想推的，但是毕竟在这里推了后面想的剧情就没办法进行了，嘛，就没推。但是！但是！但是！注意啊，会推的，四天内，绝对会有女主被推！不说是谁，反正一定有推！
　　（封面换了，怎么样，大家快发言评论下新封面啊）


第五十四章 撕逼大战
　　这两人一个狠下下手，一个却犹豫不知道怎么还手，叶挽歌身上的衣服一开始就是胸前那道被划破了，直到衣服上有多了两个刀口，她终于有点不耐烦了，叶挽歌的道义和钱永远是有关系的，在钱的面前，任何的规则都是无效的。虽然学费是免费的，但是校服不是啊！这校服花了她三十多块钱买的！（许老师特地隐瞒原价998，否则她知道要疯）
　　三十多块钱，对叶挽歌来是巨款中的巨款！
　　现在被这个讨厌的南冰给撕破了几个那么大的口子还怎么穿？就像是她活生生的被南冰这个小婊砸抢走了三十块！三十块钱！
　　想到这里，已经是气急败坏，想从她身上拿走三十元钱当做“赔偿金”这个词是许老师教她的。关于钱方面的用词她非常乐意接受，因为从此又多了一种赚钱的方法，万幸，许墨没教她什么是碰瓷。
　　但是，这个家伙现在比自己还光，浑身上下一丝不挂的，哪还有地方放着钱？气死了，真是气死了。
　　愤怒的叶挽歌终于出手，双手朝前一拍，拍在两团嫩肉上，这倒真不是故意的，只是因为身高比南冰稍微高了一点点，一伸手就刚好能拍在那个位置上。
　　这一掌下去用了一些气道在里面，南冰一个战斗力爆表的黑化病娇在相等的条件下不是对手，被直接推飞了出去，重重的摔落在地上。毕竟带着火呢，换做以前叶挽歌那爆脾气，三十块已经要出人命了，现在的她收敛了太多了。
　　但是那可怕的战斗力和凶狠也是吓了叶挽歌一条，从小到大也没人真正对自己下过这样的杀手，稍不注意就会毙命。在被自己推出去的一瞬间，在半空中南冰甚至还丢出了手里的尖刀，要不是反应及时，叶挽歌还真的躲不过去。
　　而且，那刀子好像还不简单，不知啥时候就变成涂着毒的毒刃了，插在墙上，连白墙的那一角都开始被酸性溶解。
　　一言不合泼硫酸的既视感。
　　看着这场史诗级的撕逼大战，许墨万幸刚才没有作死加入。
　　恩，继续观战，真想现在有一桶爆米花啊！关键两女一个半裸一个全裸，撕着逼，太好看了。
　　南冰狠的牙痒痒，光溜溜的硬生生站了起来，手不断揉着刚才被击中的两只小白兔，小白兔差点就变成了小红兔，也不知道到底是被打的还是被自己揉的。身上的黑色怨念越来越重，包裹全身，形成一个恶魔的姿态般：“我草你大爷叶挽歌，你以为你胸大了不起？老娘B要被你打成A了！疼死老娘了！你以为许老师喜欢胸大？许老师F盘里有1000G的B乳合集！”
　　为什么要把这种东西说出来？等等，你特么又是什么知道的啊？
　　真的特别疼的样子，从她眼中的怨念就能看出来。
　　但是旁边的许墨观察了一下，并没有缩小的迹象，反而有点肿，还给打大了一圈。
　　回去的时候还是教育一下叶挽歌好了，以后打人，打女人不要打那里，这样不好，小兔子这种东西要好好养，因为以后可以产奶的，还可以吃，还可以玩。
　　面对纠缠不休的南冰，叶挽歌又要一掌追击，好烦，这个女人她真的觉得他太讨厌了，尤其是每次听到她说道许老师和自己，都觉得心里好烦，想要赶走她。
　　虽然是很疯狂，但是病娇南冰不是失去理智，她也知道自己还不是叶挽歌的对手，用怨念毒辣的眼神又狠狠瞪她一次，然后一瞬间变成暧昧又心爱的神情对着许墨道：“许老师……这个疯女人我暂时打不过，但是没关系，我过几天我就能杀了她然后和老师好好把刚才没做完的事情继续做完，我等着老师的大枪哦~~~~~”她扯下窗帘缠在自己一丝不挂的身躯之上，又一下把刚脱下的丝袜和内裤踢给了许墨，准确无比的掉落在了许老师的手上，还有余温。
　　“老师，这个就先给你收着咯，怕你寂寞……你可以先用这个来解决一下哦。”说罢，她给许墨抛了个媚眼，缠着窗帘的她打开窗户潇洒的往外跳了下去。
　　吓了许墨一大跳，赶紧把那丝袜和内裤好好的揣在兜里，然后飞快跑去窗边。
　　疯了，即使是这样，她也不可能从那么高的楼下往下跳完全无事啊！
　　不过，在跑到窗边后许墨才松了一口气，这个南冰也是真的冰雪聪明，把一些后路都想好了，居然早就在窗边搭好了一个绳梯，直通楼下的安全平台，此时早就不见了。
　　她没事吧？
　　许墨情不自禁的站在窗边，手里不知道什么时候揣在兜里摸了摸那还有余温的黑丝和内裤。
　　恩？为什么我会担心她呢？
　　因为是学生吧。
　　不过，隐藏在南冰身上的还有一堆问题没解开，许墨现在就是一个懵逼状态，唯一能确定的就是南冰早上那就是装的，无疑A班还是一个问题少女聚集地，这一次迎来的是一个对自己有极其痴恋的痴女+病娇学生。
　　……
　　校长办公室。
　　许墨觉得，如果刚才真的和南冰发生了那种事情，处男之身就这样被一个学生给诱骗走了，他此时此刻也不会那么理直气壮的站在校长室的门口了，教师生涯从此就抹上了黑色的一笔啊！
　　晏校长好像早就知道许墨会来，坐在办公桌前，之前貌似来过不少客人，在一边的沙发前还摆放着不少的茶杯。
　　“想要南冰的学生资料吗？这也是到早上才刚更新好的资料，在这里，拿去吧。”成熟迷人的晏校长笑眯眯的从桌子上递给许老师一份资料，把许墨想问的事情全部都给回答了。
　　“你知道我会过来？”许墨一边接过，一边说。
　　晏校长淡淡一笑，没有回答这个问题。
　　直到感觉许墨翻看那份资料应该看完了的时候，她才再次开口道：“许老师，最近这段时间身为校长还是应当提醒你注意下个人安全问题，恩……不过我想，你也应该不需要吧？”
　　不需要？
　　你妹！
　　这是什么鬼？
　　许墨拿着那份南冰的学生资料，一脸茫然的站在那。
　　作者留言：
PS：我检讨，一直以来都没特地答谢打赏和月票啥的，每次都是谢谢大家的打赏啦带过去，真是太不应该了，大家还一直打赏厚颜无耻的我，实在是感动的我都泄了。所以我决定，从今天开始，打赏和月票都会特地列出感谢，在今天之前打赏和月票的各位亲们，我也会特地一齐列个感谢单出来，不能补偿什么，只能多多开车来补偿QAQ！
PS：感谢书客4121238714为A班捐献的100书客币书本费，感谢KEUNXL为A班捐献的1张月票，感谢游士为高二A班捐献的100书客币学具费，感谢少年丶赖为A班投资的3张月票，感谢少年丶赖为A班投资的3000书客币校服费，感谢April为A班捐献的1张月票，感谢你为什么这么熟练为A班捐献的4张月票，感谢萝莉爱宅男为A班送出的1张月票！


第五十五章 大搜查
　　从小父母离异，八岁之前都是跟着爸爸一起生活，八岁那年爸爸死了……她杀的，理由写的是自我防卫过当。
　　之后被没有孩子的叔叔婶婶收养，九岁那年，叔叔婶婶死了……她杀的，理由还是自我防卫过当。
　　然后在九岁后一直在十一岁都在孤儿院里。
　　资料上一直到了十二岁才有文字记录，孤儿院院长死了……还是她杀的，理由这次倒是没有写。
　　也就是说，南冰短短十几年的人生里就已经手握四次人命，而且每一次的理由都是自我防卫过当，又因为这点加上钻了未成年人的空子，且应该还有一些未知的外界因素，导致她安然无恙的到了现在回到了班上……
　　光是身为一个女高中生已经杀过四个人这点就足够让许墨这个班主任有点后怕和震惊。
　　她果然不简单……看到用刀的架势本来还在想是如何练成的，现在一想，八成还真的是杀人杀多了，习惯的。许墨只知道表面，却不知道真正叶挽歌每一次的现场，那都凄惨的吓人，虽然没办法让她有罪，但是在警察眼里她就是个自行巨型炸弹，超级危险的非罪犯人物，所以晏校长的办公室之前才迎来了那波人。
　　“南冰的身份特殊，既是罪犯又不是，法律上她是无罪的，但是警察眼里她始终是个眼中钉，所以在青叶她也是特殊入学之一，以杀人犯的名义。”晏校长补充道。
　　真不知道晏校长是怎么想的，为什么要让这样是个人听见都威风丧胆的女生入学青叶。许墨已经够烦了，也没空想这个问题。
　　……
　　跟着叶挽歌一路回家，她换上了许墨在学校备用的一套运动服，显得很不合身，勉强套着。一路上对南冰的怨声不断，对三十块的校服怨声不断。
　　幸好没给她弄个手机啥的，要是给她买个爱疯6告诉她一百块买的，便宜！然后转头她高高兴兴的过来告诉自己手机卖了五百，多买点回来来赚大钱……
　　准备进门的时候许墨却停手了，一路上他一直思考一个问题，不是南冰那离奇的身世经历，而是在那一番对话中她说出来的东西都能指明一点，那就是许墨最近发生的很多东西她都知道，了如指掌。
　　被监视了！
　　在进入家门前的一瞬间许墨缩了回去，没有选择开门，而是一声不吭的把叶挽歌拉到房子附近的一个小河边，用手机打字在屏幕上给叶挽歌进行交流。
　　“不要说话，南冰监视我们，房子里有摄像头。”许墨觉得自己身上估计也有监。听器一类的东西，所以故意没有说话。
　　叶挽歌就真的像个原始人一样，不会使用手机，因为用不起，也不会打字，只能用简单的手势表达，她微微点头，乖乖听许老师的。
　　南冰如果一直监视自己的话叶挽歌在家里都没有发现，她那天生雷达的感知力都失去了作用，应该是因为她天生对这种高科技的东西非常不敏感导致的。因为许墨刚才试验了一下，用手机悄悄伸到她的裙子里点了连拍功能，她一点都没发现，然后默默点了保存。
　　还真的是，这天生的感知力遇到了高科技产品就失效了，那么上面的问题就能知晓了。
　　微型的监。听器应该不具有防水功能，否则梯形会大上一圈，不至于放在身上也丝毫没有察觉。
　　许墨先脱下上衣，跳进河里，河水只到自己的腰部，手里拿着上衣也在河里泡了泡，在下水前用手机打字给叶挽歌看了，注意看河水的水面，有什么东西告诉自己。至少，她的洞察力能发现。
　　果然，许墨手里拿着上衣在河水里反复泡了三四次，叶挽歌就发出了信号，从水面上飞速拿起了一个米粒大小黑色的物体。
　　拿到手里仔细一看，这小玩意居然还无比的精妙，米粒大小，眯起眼睛能看得见非常微小迷你的线路板和芯片，不知道这玩意到底是怎么做出来的，若不是今天遇到了南冰觉得奇怪，否则一般人一辈子都无法发现身上藏着这种玩意。
　　而随后，叶挽歌也跟许墨一样跳进河水里游了几下，同样也从衣服上落出来一个一模一样的物体。
　　身上都这么多了，家里岂不是更……
　　这种感觉真的很不好，但是又要如何铲除？
　　许墨决定一不做二不休，至少要给家里来一个全副大搜查，把藏着的每一个监。听器和摄像头全部给找出来！
　　首先他就马上派出了叶挽歌去把学校里那台一百多斤的信号屏。蔽器给“借”了回来，开玩笑，文化人的事情能叫偷吗？
　　这大家伙是平时大型考试里面都会用来屏蔽信号的那种，在家里一开，绝对瞬间无信号无污染，不过许墨总不能一天到晚开着这个东西来防止偷窥，不然平时没个WIFI用还真的会很麻烦的，要从根源解决问题，趁现在开着这台大家伙赶紧进屋子“大扫除”。
　　叶挽歌虽然对这东西不敏感，但是凭借洞察力用最简单的方式地毯式搜寻一个地方一个地方自信找肯定有结果，而且在她搜寻沙发底下的时候居然还发现了几个不知道什么时候掉进去的硬币，就更加有动力了。
　　一个小时过去，两人先是在客厅里面一点细节一点细节的寻找，绝对不放过任何一个角落，就发现了二十个摄像头，十四个监。听器。
　　摄像头稍微像个指甲盖大小，***就是米粒大的，特别难发现，几乎都是叶挽歌找到的。
　　越是找到新的监视装置，许墨的心里就越加发毛几分，一个客厅就有这么多，许墨这小别墅说大不大说小也不小的，每天住在一个一百多个摄像头以及监。听器的房子里，是一件多么可怕的事情。
　　根本找不到一个可以自由撸管的地方啊！
　　果然还是太图样图森破，接下来，在浴室里都找到了四十多个，全方面三百六十度绝对无死角，而这摄像头是南冰的，监视的许墨一人，每一次洗澡都是一次会被禁掉的直播PLAY……
　　太可怕了……
　　作者留言：
PS：我去洗个澡继续再更。
PS：感谢风雨挫折为A班送出的100书客币试卷费、感谢子乐尘居为A班捐献的100书客币冷饮费、感谢铜锣烧为A班送出的月票1张、感谢你没胸凶什么凶为A班送出的月票1张、感谢吾妻十六夜为A班送出的300书客币午饭费


第五十六章 空心墙
　　“大扫除”到了最后一个房间，就是许墨平时的所谓“鉴赏室”其实就是办公的房间，放着电脑之类的，说白了就是个上老司机车的地方，平时用电脑最多的地方就是这个用途，可以理解嘛，毕竟本来是个独居的单身成年男子。
　　不知道为何，这个房间搜寻了很久，找到的摄像头却不像别的房间那么多，零零散散的就两三个吧，摆放的角度也都是一些无关紧要的，这让许墨有点疑惑。
　　南冰既然有耐心如此可怕的在家里安装了数百个监视用具，那么也肯定不差这一个房间，而且这房间平时……咳咳，对一个痴女来说，应该是比较感兴趣的？这点，许墨自认不敢妄下评论。
　　平时在这个房间里做的那种事情本来就……
　　始终非常的在意，许墨不禁在这个房间多逗留了很久。
　　直到别的房间的叶挽歌已经搜寻完毕准备清点所有监视设备的时候，许墨也没发现个所以然来。
　　忽然，许墨觉得脑子里忽然闪过了一个有点熟悉的声音，和今天在学校里的……有点像，但是声音很快就又听不见，好像就是单纯的一个分贝的高音，一闪而过。
　　拉过叶挽歌，对她小声在耳朵说道：“挽歌，帮我在墙上听听，是不是有什么声音？”
　　叶挽歌的作用，简单了说，现在就如同一只优秀的警犬，五感超群，找个什么东西绝对不费力啊，虽然是收费制的，但是也很值！在说了，叶挽歌她弟的一百万不知道够付她工资到什么时候。
　　她趴在墙上听着，随即很快确认，又换了旁边的一堵墙。在许墨摆放电脑正对面的那堵墙面前她听了一会儿就停了下来，而且表情一下子沉了下来，好像听到了非常不好的声音，令她十分反感不快。
　　许墨的耳朵没有她那么好，即使趴在墙上，也没听出来什么。叶挽歌没有说话，用小拳头轻轻敲了两下这面墙。
　　“咚咚。”
　　空心的？
　　不管是什么墙面，都不会是空心的，这才建筑学里面压根就不科学，除非，就是这墙里藏着什么……
　　叶挽歌瞬间就想要玩破墙，许墨吓出一身冷汗，赶紧阻拦并且小声说道：“别，千万别砸，这墙好几百呢！砸坏了怎么办？如果有诡的话肯定有机关的，找找。”
　　她是被墙内听到的声音刺激到而稍稍动怒的，那一刻没有想到后果，否则现在她已经改善很多了，是知道打坏东西要赔的，赔很多！
　　经过这段时间的接触，许墨已经对叶挽歌的金钱综合征有了很好的了解，平时要是想要认真说问题必须要加入钱在里面，并且你这个数目不能说的太大，这墙至少一万多吧……许墨不敢说的，只要上千的东西，她听到就会颤抖，要是听到万，就会“嘤”一声昏过去，所以许墨才说几百……足够唬住她了。
　　这还算好了，至少以前听到千就昏了。
　　最坑爹的是，注定现在教她数学不能玩超过四位数的数字，否则马上要送医务室，理由每次都是笑死人的惊吓过度，校医大姐姐问是被什么吓着的？许墨都不知道怎么回答，若是老老实实回答，是数字，一定会被当成神经病。
　　墙面四周没有摆放多余的物件，就一些非常普通又俗气的小东西，一本应该在床底下的《花花公子》不知道啥时候跑到这里来了，一拿起来，下面果然藏着一个一眼就能知道是这是开怪快来按我的东东。
　　按了下去，没有爆炸，机关果然就打开了。
　　那一面两米多高的墙一下子像说了机器人变形之类的台词一样开始朝着四周拉开，分裂成了两半，从中间凭空出现了一个很大的空间……
　　卧槽……卧槽……卧槽！
　　许墨心里连续的骂了三个卧槽绝对是有原因的。
　　第一个卧槽，是因为自己家里被改造成这个样子到底是什么时候的事情？都特么被改造成这样了自己居然一点都不知情，还居然有暗道，不过，这应该属于非法改造吧……一点都高兴不起来莫名其妙多了几十平方。南冰这个病娇外加痴女绝对不是普通的等级，都已经做到这一步了……
　　第二个卧槽，是因为打开机关出现的这个，特殊的房间里，恩……基本布局和装饰是这样的。
　　墙面上清一色的装饰品都是一张张大大小小不一的照片，大部分应该都是偷拍的，还有一些是许墨手机里面有时候无聊闷骚自拍的，更劲爆的还有一些浴室里面洗澡的照片……还有光着屁股的，她到底是什么时候偷拍的？还是个偷怕狂？
　　房间里的四周墙面，包括天花板没有一丝是空着的，许墨的照片跟墙纸一样，贴的满满的，不知道的还以为进了个狂热粉丝的房间，其实并不，就是一个病态的痴女对爱人特殊的爱的表达方式罢了。
　　最神奇的是，许墨还在房间的另外摆设里看到了自己的抱枕……有那种四方的，还有那种一般做成动漫人物的等身长条抱枕，还是全果的……卧槽，连自己的同人图都有了，她到底是怎么做到的？
　　整个现场惨不忍睹，就好像劣质过气偶像许墨先生的个人周边展示。
　　第三个卧槽，是卧槽中的卧槽。
　　这是南冰的秘密小窝，她果然在里面……
　　就在这个秘密小窝里面……
　　房间的中央摆放着一台电脑，她正整个人趴在柔软的地板床上，耳朵里戴着耳机，眼睛全神贯注的盯着屏幕，屏幕上上演着的不是什么激情大片，就是一个普普通通的帅男人在洗澡。许墨看了眼，是昨天晚上洗澡的时候。
　　恩，南冰同学现在就盯着这个画面然后戴着耳机，趴在那儿，一手抓着自己的一只小兔子，一手在下面不断的动着……
　　嘴里肆无忌惮的高呼、释放兴奋和喜悦，因为戴着耳机，声音愈来愈大，对隔音处理非常自信，所以她也不担心会被发现。
　　当然了，她没发现有俩人正看着她在那尽情自O。
　　许墨随便数了数，这是今天第三次了……年轻真好，激情不断啊？说痴女是不是太轻了，如果可以，许墨想换个词语，欲女……
　　哈？
　　什么鬼？
　　作者留言：
PS：因为这几天就有推倒了，然而推倒肯定不能全部发上来啊，我还想多活几天。所以到时候完整的章节内容会发群里，群号是238390971 没加的快加一下吧~不然上不了车啊！


第五十七章 不速之客
　　南冰万万没想到在这种时候，许墨和叶挽歌就站在她身边看着她那个啥，不过，其实她也并不在意许墨在就是了，巴不得呢。只是，这是她专门用来和最爱的许老师偷偷生活在一起的秘密基地，花费了不少的心思，这就其实是她一直以来的家。
　　一直以来，也不知道从什么时候开始，她就以这种方式，抢先一步的和许老师同居到了一起，叶挽歌这个小婊砸就是个后来者。南冰最生气的就是，她明明每天都和老师生活在一个屋檐下，为何平白无故的多了一个人，而且是正大光明的住进来的……有时候还和许老师睡一张床！
　　可恶，睡一张床这种事情，一直以来可都是自己每天在许老师睡着的时候，才会偷偷爬到许老师的被窝里去体验一下那种感觉的……每次老师快醒来的时候，都只能小心翼翼的回到墙壁里面去。
　　而新来的叶挽歌却可以正大光明的在房间里随意走动，而且从摄像头看到两人接吻的时候，恨不得马上拿起刀劈死她……但是经过调查，她的实力的确不简单，于是南冰也是有准备的准备了对付叶挽歌的方法。
　　许墨万万没想到的是，卧了个大槽，原来家里一直都住着一个病娇加对自己有非常恐怖的痴恋倾向的恐怖痴女，这一房间的照片和周边就让许老师已经毛骨悚然了。
　　一直以来住这个房子偶尔会出现一些奇怪的事情，比如大半夜莫名其妙的脚步声啦，莫名其妙的洗澡之后内裤不见了啦，冰箱里的东西少了啦……好像这些本以为是闹鬼了的问题现在都有了非常好的解答。
　　就是因为一直以来，这个屋子都有一个不速之客，这个成语用在她身上实在是太合适了。
　　叶挽歌从看到这房间全都是许老师的布置，和她此时看着这段视频正在做的事情，就有点不舒服，心里不舒服，说不上是什么感觉，她不懂，甚至连南冰现在在做什么也不太清楚，只觉得应该是不怎么好的东西，否则自己也不会觉得脸上烧烧的，而且不太想让许老师看……回头看着身边的许老师，眼珠子瞪得比牛眼睛都圆，生怕看不清楚似的，恨不得眼珠子是高清无码摄像机。
　　试着拉了拉许老师，却也无感觉一样。
　　今天的教室里全都是南冰的计划之一，和许老师的一个美丽“遇见”然后在教室里面……但是计划被出现的叶挽歌给打破了，让她不得不先暂时撤离到了这里。
　　她没受伤，回到秘密基地的时候和往常一样，对着墙上的照片、许墨的各大抱枕喜爱亲了亲，抱了抱。
　　戴着耳机，又沉浸在这样的一个世界里，所以导致信号断了摄像机全部失去了工作她也暂时没有发现。
　　人在最兴奋的时候是会产生暧昧的幻觉的，在这种暧昧冲击当中，她转头看了一眼，似乎迷迷糊糊的看到许老师真的在面前，情不自禁的像一只八爪鱼一样抱了上去，速度奇怪，四肢缠住许老师的腰，手掌捧着许墨的脸……叶挽歌已经被她无视了。
　　反正是暧昧的幻觉，她显得非常肆无忌惮，用最想要，最渴望的感觉去亲吻，去体会……
　　请相信，许老师一开始真的是拒绝的，但是不知道为什么，这家伙忽然爬了上来，二话不说，感觉精神萎靡的暧昧迷迷糊糊的状态，一上来就狠狠贴了上来，用舌头撬开了自己的嘴。
　　没错，真的是用撬的，天知道她的舌头是什么做的。
　　她的吻非常狂野随性，占据绝对的主动权。
　　叶挽歌的自己至少可以回应，是那种柔柔的感觉。而南冰这个，只能用疯狂来形容。犹如吸食男人精气的魅魔一般，稍不注意就会令人深陷其中无法自拔。
　　一边的叶挽歌惊呆了，她对吻的感觉是深有体会的，在自己最最失落的事情，心里只想要许老师的一个吻而已，每次和许老师吻后，心里都会砰砰直跳，最关键的是，在内心深处，感受到了一股莫名的信心和力量。
　　对吻的真正含义她可能还不知道，但是她能体会，一系列事情后，她现在非常不开心，非常！
　　这人……怎么这样吻的？这是想把许老师的舌头拔出来吗？
　　这样，许老师就能体会到，并且看到，我对你的爱是有多么多么的深了吧？
　　就能感受到南冰对你的爱了吧？
　　南冰对你的爱，叶挽歌又算得了什么呢，她不过就是一个因为运气感受到了一点老师温柔的人，她根本没有我了解老师。
　　她根本不懂什么叫爱。
　　上面这句话两种意思都有！
　　她什么都不懂，她能给老师什么呢？老师喜欢什么，喜欢怎么做做什么自己都清楚，自己……比她更好！
　　来吧老师，就让这个吻，让叶挽歌绝望吧，接受南冰的表白吧。
　　……
　　作者留言：
　　PS：昨天那章引了不少乘客上车加群，开心。今天公司组织军训，回到家的时候我已经浑身酸痛动不了了……原谅我平时根本不运动，这章几乎是一指禅打出来的，心痛，难过。
　　ps：感谢吾妻十六夜D夜送出的1张月票，变成了A班试卷一张。感谢漆黑的子弹送出的1500书客币为A班购买了生理课教学用具。感谢漆黑的子弹送出的月票1张。感谢紫星送出的100书客币用来做A班建设基金。感谢阿信送出的1张月票。感谢奏酱赛高的一张月票，感谢篮噬的1500书客币和1张月票为A班购买了高级丝袜。感谢铃仙 优昙华院送出的1张月票。


第五十八章 喂兔子吃胡萝卜
　　太狠了，太彪悍了，许墨从没体会过什么叫过灵魂被吸走的那种感觉……现在南冰她做到了。
　　但是这的确还是一个吻，虽然疯狂，但是真的有从未体会过的那种快感。
　　痛并快乐着，的确是这样。
　　面对南冰这突如其来的“爱”许墨也是脑子空空，那一刹那所有的反应和感觉都集中到了嘴中。
　　懵了……真的懵了。
　　不得不说，南冰在某些方面是真的有天赋的，仅靠平时没有任何实战的影片和图片学习，吻就能吻成这样，让许墨这个已经和叶挽歌有过几次经验的男人都被打败得溃不成军。如果说开始的时候，许老师还能把持一下，但是仅仅是过了一会儿，南冰就用这摄人心魄的魅惑吻技勾走了许老师的七窍魂魄，领她摆布。
　　她是个天生的痴女……
　　叶挽歌就在旁边目瞪口呆的看着……这个女人亲许老师的方式好像和自己很不一样……老师脸上的表情好像很痛苦，又很快乐？而且没有反抗的意思，为什么还反抱着她？明明，看起来她是在对老师做不好的事情。
　　那么用力……那么疯狂的和老师亲，真的没事吗？
　　叶挽歌此时此刻只是被这个吻被吸引了，仿佛是一个新司机在看老司机现场教学一样认真的看，直到忽然听到南冰情不自禁的趴在许老师的身上，啊的舒服的高喊了一声，然后又马上堵住了老师的嘴……她注意到，老师的那个地方，八爪鱼的巢穴忽然开始躁动了，八爪鱼的一只手臂已经凸了出来，可以从裤子上就看出一个非常明显的痕迹。
　　她对那东西有非常恐惧的想法，从现在看来，都是南冰的行为才唤醒了这个可怕的东西……不行不行……首先她这样“欺负”老师就不行，而且老师的八爪鱼可千万不能出来，她可不想再想梦里那样，被八爪鱼喷了一脸毒液了。
　　也许只是找个借口吧，谁知道呢？反正她要阻止两人继续这样用嘴黏在一起了。
　　打老师她舍不得，伸出手拉住南冰的胳膊一把将她往下拽，南冰的力气抵不上她是真，在被拽下的时候怒火中烧，绝对，绝对不允许有外人破坏自己和老师如此美好的时刻，又是这个家伙……又是……
　　她不单纯是个痴女，不要忘了她还是个彻彻底底的病娇，在被叶挽歌扯下的一瞬间，她那阴寒毒辣的眼神又一下扫来，胸部乳沟中不知怎么就甩出了一根小针，直直朝着叶挽歌飞去，速度奇快，瞄准她的眼过去的！
　　叶挽歌虽然被吓了一跳，还是比较随意的躲过了，且肯定还有护体的秘法，是伤不到她的。但是还是被如此快的袭击吓了一跳。
　　许墨也从那吸魂般的吻中脱离开来，一下子清醒。恩？怎么回过神来这两个女生的气氛又不对了，又一副要干架的样子。
　　这次他可不想让他们俩再打起来了，一是这可是在家里，要拆了房子不成？
　　二是她们俩打个架之前都打得衣冠不整的，刚被南冰这个偷袭刺激的有点受不了，可别再来点福利出点岔子。
　　两人本来都准备一副战个痛快的架势，剑拔弩张的，南冰更是黑化的要拼命一样，那把顺手的刀子不知从哪个地方掏了出来。还好刚才没有继续去脱她裙子，否则许墨不怀疑不会不从里面掏出一把刀。
　　许墨赶紧挡在两人中间做起了个和事老，对南冰这件事，怕硬的也肯定不行，想要解决……还得先坐下来谈谈才行。在情绪激动或者她刚才发情一样的状态下，许墨觉得有啥也谈不下去了，不是黑化就是痴女状态，能好好聊天了吗？
　　见到许墨，她的眼神果然就恢复了那一副眼光灿烂的样子，但只要许墨稍稍一偏开身子，她的目光就会再次变成那种样子……
　　“老师，快到我身后来，这个妖女浑身都是杀气，刚才又对你做了那样的事情……我来解决她，你快过来！”叶挽歌在左手边喊道，难得从她的神色中也出现了一点火气和焦急。
　　“呵……你这是什么话？反咬我一口？老师刚才和我情到深处，你侬我侬，做爱做的事情。前戏都快做完了，你心里酸吃醋就来破坏我和老师的好事，还义正言辞的说这种话？老师，别听她的，我们继续做……南冰今天是你的人……别把我当人都可以……来吧。”南冰在右边手像变脸一样，黑化状说了前半句，又瞬间变成了浪浪的样子勾引许墨上车，直接将衣服撩了起来。
　　我不想看兔子啊！你干什么啊啊啊啊啊啊！
　　我只想好好做一个优秀的人民教师，为什么就那么难？
　　下次能不能含蓄一点，同学？要让老师看，也借着检查身体的名义，好不好，你这让老师很难办！
　　许墨想要淡定和冷静，默默在心里开始背起了圆周率，背了几个数字发现自己只会背小数点后面七位就放弃了，继续看了看兔子。
　　叶挽歌气坏了，怎么受得过这种气，虽然不知道南冰诱惑老师偏向她的那一些话是什么意思，但是心里想啊，我也不差这个南冰什么啊！她能做到的事情，难道我叶挽歌不能做到吗？于是乎……
　　她也开始撩起了衣服，摸摸那只小兔子，展示它的模样一般的说道：“老师！我也可以和你做！我也……我也和你做爱做的事情！我也是你的人，你也不要把我当人……你看，我的比她大啊！”
　　是大，我看的可仔细了，直径大了五厘米左右。
　　南冰不服气，跳着脚要冲向叶挽歌，导致兔子又在那里跳：“你别学我说话！还有大了不起？都说了老师喜欢小的！你个小白痴懂得什么叫做O吗就跟着喊？老师，和这种什么都不懂的女人做一点意思都没有，我至少什么姿势都懂……我能让你舒服！”
　　“谁学你了，你能做的我怎么就不能做了？有本事接我一掌！”
　　“来啊！怕你了？老娘把你剁碎了！”
　　“九阴白骨……”
　　“都给我停下！”许墨终于忍不住了，大吼了一声。
　　两女眨巴眨巴眼，无辜状，看着他。
　　“咳！你们俩……再闹，我就让你们的兔子吃胡萝卜！”
　　坏了，兔子看得太投入，口误了。
　　作者留言：
PS：新封面可好？不行就换回来。天气预报，明日有推，诸位没加群的速加群238390971届时收看。感谢大家的推荐票，每张推荐票都是爆发的能量值啊！
PS：感谢恶意之矛为A班购买的1500书客币内裤，感谢骑着小鸡追太阳的月票，感谢温热的红茶的月票，感谢八重樱吹雪为A班购买的100书客币课本，感谢逸幽为A班购买的100书客币黄瓜，感谢吾妻十六夜为A班送出的300书客币用来买死库水，感谢不破送出的月票，感谢该隐收藏送出的月票，感谢黑色魔兵送出的300书客币用来买死库水。


第五十九章 最后的杀手锏
　　这场一触即发的大战居然被许墨的一根胡萝卜给暂时平息了下来……只是暂时。
　　叶挽歌并不知道兔子是什么意思，胡萝卜是什么意思，说八爪鱼触手也许她才能明白一些。
　　许老师只是看到这两个家伙马上就要拆了房子，又有一半的心思花在兔子上，想喊一句什么话让她们俩停下来，于是脱口而出那句“你们俩再闹就让你们的兔子吃胡萝卜”其实是无意的。
　　这俩人，一个天然呆听不懂，一个却是懂上加懂，懂得不能再懂。如果许墨是理论上的皇帝，她就是理论上的女皇。
　　什么什么？能吃老师的胡萝卜？南冰巴不得呢！
　　好啊好啊，再闹的话，老师就会用他的胡萝卜喂我的兔子了！
　　那就再闹的再厉害一些吧！
　　“哇哈哈哈！胡萝卜……不，老师，你可不许反悔。肌肉女，咱们继续！”她的眼中此时此刻不是怒火和黑暗，而是一根形状非常特殊的胡萝卜，它造型奇特，也不知道是什么新品种，在某个世界，它也被称作阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。
　　南冰燃烧起来了，想要闹个天翻地覆般的架势要和叶挽歌拼个你死我活，到时候自己能独吞胡萝卜，而不是两个人一起“受罚”，当然，她不允许，绝对不允许许老师再和她出现一些什么暧昧的事情。所以，这个绝对不行，一定要让她……死最好！
　　叶挽歌莫名其妙的，什么吃胡萝卜什么兔子，自己身上哪有兔子啊？有兔子早就被自己吃了，要知道，大侠最喜欢打猎的猎物就是兔子了。
　　莫名其妙的接受了南冰的一波怒火让她更加恼火，也毫不客气的准备回击。老实说，许墨的某些约定还是限制了叶挽歌的实力，至少在房子里害怕打坏公务赔偿，所以力道也不敢放得太开，用掌力每次把南冰推出去的时候都生怕她砸在墙壁上砸出个窟窿。所以每次都收了不少力，导致南冰每次都能很快展开下一次进攻。
　　许老师就这样因为一句话又被甩在了一边……嘛，反正也挡不住，而且催眠的能力怕是要再过两天才能完全恢复使用。虽然南冰下的全部都是毒辣的杀手，但是许墨知道她不可能用这种方式伤到叶挽歌。
　　而叶挽歌被限制不许破坏公务，也不敢下大力气，所以也打不伤她。
　　学生不受伤就行，就当做是普通的小女生做游戏吧。
　　许墨找了个能坐的地方――自己的等身抱枕，这种坐在自己身上的感觉真奇怪，一边删南冰电脑里自己的视频，边看兔子的跳跃动作。
　　电脑下方里有一个大箱子，许墨翻开一看，整整齐齐的摆放着二十多快移动硬盘，每一块上面都写着标记，让我们随便拿起来几个看看。有“许老师洗澡特辑”、“许老师看片合集”、“许老师换衣服大全”、“许老师上厕所……”
　　许墨越看越心累，这箱子东西和这台电脑直接全部没收好了。
　　但是当许老师把这箱子东西决定全部搬走消灭掉的时候，抬起箱子，下方又有一个大箱子，打开一看里面全部都是照片的原片，也分类的捆好了。标题也和上面那些差不多……
　　……
　　等下拿水泥把这个房间堵上吧。
　　许老师默默决定。
　　南冰像是被许墨刚才的话点了一把火，战的越来越凶，嘴里已经开始念叨了起来：“老师的胡萝卜是我的！”这种话，让许墨听了之后不知道该用什么表情来回答比较好。
　　“什么胡萝卜不胡萝卜的，老师身上又没有胡萝卜……明明只有一只危险的八爪鱼而已！你这人，好不讲理，刁蛮无道，今日我就替天行道将你消灭！”叶挽歌难得的用她纯净的脑子想了想，想出了这样一句威胁的话语来。
　　当然，对她来说，消灭这个词语只不过是将南冰打倒罢了。
　　而南冰，就是真真正正的在脑子里已经将叶挽歌碎尸万段的那种……
　　“你个小白痴，都说你什么都不懂了，幼稚，一点都不像我那么成熟。还以为老师的裤子里藏着八爪鱼呢？”
　　“我看过的！你不要骗我，我亲眼看到的！”叶挽歌相信自己亲眼看到的东西，而且那天晚上那个梦境是那么的真实，脸上沾到的毒液甚至都有触感，那一定都是真的。
　　南冰脸一黑，瞬间觉得自己和这个啥也不懂的小白痴再说下去都是徒劳，还不如多下点功夫赶紧除掉了她好和老师继续腻在一起，就没有外人来打扰了。
　　按照她现在的分析，许老师的几条女性好感度线路图，最大威胁就是叶挽歌了。
　　她必须死。
　　南冰是真心真意的爱着许老师，爱着许墨的全部，注意，不是喜欢，是真正的爱。只不过，她只是爱的太深了，太痴了一些。在这个世界上，她恐怕是目前最爱许墨的人……多年来一直追寻着的身影，每一天每一秒都想被他拥入怀抱。想了解他生活的全部……不想让他被其她女性接触触碰，他是自己的……自己的……
　　她有足够的理由一定要爱着许墨，她也必须……要成为他的女人才可以。
　　聪明的女人，往往有聪明的方法。
　　对付叶挽歌，她下了不少功夫，等待的就是这一天的到来。
　　今天，许老师必须是我的人。
　　而你，必须死去。
　　南冰的杀手锏此时此刻马上要生效，她故意惹了叶挽歌的几次进攻让她大意，在这一次叶挽歌的一掌之下，她故意用大腿部去接了那一掌……但是在大腿部丝袜的勒带处早就隐藏了一包失气粉……
　　那天，叶挽歌被家族里的人用失气粉袭击了之后，南冰神不知鬼不觉的去了事后的现场，把那时散落在地上的失气粉全部收集了过来，除了被叶挽歌吸进去的一点点，其实还剩下很多。
　　这就是南冰对付叶挽歌所有的杀手锏！
　　她一旦失去了功力，就是一个普通人，再也无法抵抗，再也没有神功护体，只会被自己一刀杀掉。
　　反正，也已经杀过四个了。
　　不差这一个，这个可是自己和老师相爱道路上最大的阻碍。
　　叶挽歌已经惊呆了，体若无骨般倒在地上，她怎么也无法想到，自己最大的克星又在今天出现了。
　　南冰的刀，已经接近了。
　　作者留言：
PS：下章是推倒，算今天2更，在凌晨，大家先休息，因为码的很慢，毕竟那种……咳咳。
PS：书客又炸了，速度很慢没办法看打赏，下章感谢...


第六十章 比翼鸟
　　南冰的刀丝毫没有要手下留情的意思，叶挽歌无力的躺在地上，至少在这接下来的一段时间里她是个普通的女孩子，无力反抗这样的攻击。
　　她深知肚明，所以没有反抗，默默的坐在地上，闭上眼睛听天由命。
　　许墨刚才在那一瞬间知道事情不妙想上前阻止却也已经来不及了，因为在那一瞬间他连自己可能都吸入了一点失气粉。
　　按理说，普通人的话是毫无作用的，但是许墨从小被叶家的秘方养过身体，再加上这段时间和叶挽歌请教了一些轻功之法，虽然做不到什么逆天的身轻如燕但是在地板上自由摩擦也可以了。所以目前严格来说，他也不算个门外汉了，也多多少少算个习武之人，蚊子腿小但也是肉不是吗？
　　所以，这失气粉对许墨也是有作用的，而且作用非常大……叶挽歌完全是因为本身肉体太过于强大的缘故导致作用只能让她暂时成为一个普通人，而许老师此时已经倒在地上无法动弹了，唯一可以动一动的，可能就是那张嘴巴。
　　君子动口不动手。
　　但是，只靠嘴巴能阻止此时的南冰？
　　许墨虽然不知道南冰为什么会爱自己爱成这样，没道理啊。但是能看得出，她如果真的爱自己爱成这样，无论如何都要除掉叶挽歌，再者她本身的资料里也写了是个曾经的杀人犯，杀了人什么也不是第一次了，杀个情敌什么的不是分分钟？
　　无法阻止她……
　　许墨是绝对不允许学生受伤的，身为叶挽歌的老师，怎么能看得下次这一幕？
　　只有嘴能动，也只能试试，用尽浑身力气喊道：“南冰，你不要伤害叶挽歌……！”
　　南冰的动作的确停了下来，但是却显得十分诡异，原来她看着许墨的时候，总会是那张痴女面孔，但这一次不一样，面对许墨，盯着许墨的双眼时，她也是黑化状，瞳孔黑暗阴沉，那种扑面而来的病娇压力，让人浑身感觉不自在。
　　一步步的满满朝着许墨靠近，手里的那把刀握得紧紧的。
　　“老师。”她缓缓说道，用那一副表情。
　　“我深爱着老师，我不断地说这句话，每一次其实都是对老师的表白，我是认真的。但是，我不许老师也关注着别人，别的女人，我也是认真的。我只想让老师关注我一个人而已。老师为什么想要救她呢？老师喜欢她么？老师不喜欢我么？如果真是这样，我一定会让她死的很痛快，让她越快消失在这个世界上。这样，老师就会喜欢我了，不是吗？”病娇状态下的南冰根本不受控制。
　　许墨木愣在那，喉咙动了动，想说什么，但是南冰又说道：“我只是单纯的想得到老师的爱，不想让别人打扰而已。”
　　没有办法了，真的没有办法阻止她了吗？
　　她就像一只饿了十天的恶狼，遇见了一只鲜活的小鹿，完全无法控制杀戮的欲望。
　　罢了罢了，叶挽歌也好，南冰也罢，都是自己的学生。作为老师，如果无法保证她们的人生安全，那还算什么样？南冰，她究竟为什么……现在想这些都没有用，往好的地方想，也许这就是让她解开心结的钥匙？
　　当然，往坏了想就是明天进警察局。理由是和学生发生不正当关系。
　　“我会喜欢你一个人，但是你不许伤害叶挽歌。你想得到我的爱，你现在就可以来拿，你马上就得到了。反正我也动不了，该怎么做你应该比我清楚。但是只可惜要麻烦你自己来了，毕竟老师现在只有嘴能动了。当然，如果你执意一定要杀了叶挽歌，那么我一定会因为这件事情无地自容，我宁可从高楼跳下。你除了一堆烂肉，什么也得不到。”完全是许墨的孤注一掷了。
　　这个条件听上去很有诱惑力，南冰也不禁在病娇状态下笑了笑，深处舌头看着许墨的某个地方舔了舔舌头：“许老师，南冰这样爱你，绝对不是没有理由，就好像你现在的样子，我就爱得不得了……你很聪明，但是南冰也不傻，南冰也在努力成为配得上你的女人。我知道，你肯定不会自杀的，只不过你想保住她的命罢了。”
　　许墨心里一沉，如果她还是执意要杀叶挽歌，怎么办？
　　但是马上，南滨就恢复了痴女状态，媚笑的扑倒许墨怀里腻歪着，用小脸贴着许墨的头一直看向在边上茫然的叶挽歌：“但是……我就中老师的一次计吧，她我就暂时不杀了。因为，我想到了一个比杀了她更好的方式，恩……”
　　她一边说着，一边拿着许墨的大手往自己的胸口里放，应该摸到的地方全部都摸到了。
　　许墨此时就是个只有嘴巴能动的木偶，任凭她摆布。该死，为什么触觉还是有的，要不然也不会让自己有感觉了……
　　南冰不急不慢的享受着这得来的最美好的猎物，轻轻在许墨的耳边说道：“叶挽歌如果真的也有喜欢老师的意思，那么看到我们接下来要做的事情，全程看着……会发生什么呢？”
　　妖女，恶魔！
　　想不到有什么形容词能来形容此时的心情。
　　也罢，挽歌没受伤就好，但是许墨心里也没底，若真的像南冰所说，叶挽歌对自己也有那种感情在里面，她会不会……
　　做老师，真难。
　　已经决定的事情没办法反悔，那就彻底放纵一次吧。没想到传说中的第一次来的那么快，都没做好心理准备就来了，而且来是坑爹的逆推，自己啥也做不了，感觉就像是被那个啥了一样。
　　被学生那个啥的老师，传出去估计也没办法继续做老师了吧。
　　接下来发生的事情大家都心知肚明，大概有百分之九十咱们是没办法仔细写出来的东西，你懂的。
　　两人四目相对，一对满是情火，一对满是无奈。
　　南冰扑了上来，先对许老师的嘴展开了侵犯。此时此刻能动的只有嘴，至少在这个上，许墨也要自己来，不认输。
　　南冰一时意乱情迷，闭上双眼，一双手抱住了许墨的脖子，樱唇乍启，热吻起来，两人互不相让，唇枪舌战一番，也没分出个胜负，但是不管是谁，此时也被点燃了一把火。许墨只是心里这个气，没办法动弹，否则也一定豁出去了。一旦触发情感便是激情澎湃，许墨紧紧用唇感受她温软的娇躯从她的红唇，到双颊，到耳朵，到的肩膀，肆意的吻了个够。当然，这都是南冰主动伸过来让他吻的，她不愧也是理论上的皇后，即使只有嘴能动，也能很好的配合许墨。
　　如果她真的和自己两情相悦，也是个很好的女孩子……在这方面。
　　痴女状态全开，南冰双目已是迷离，高声呼唤着许墨的名字，毫无忌惮，又贪婪的主动亲了上去。
　　不榨干不罢休的架势。
　　……
　　吻罢，她的呼吸越来越急促，看得出，到了最关键的一步了。
　　“老师，就让我们……做一晚上的比翼鸟吧。”
　　情意绵绵，整个小空间。
　　叶挽歌小可怜，直勾勾的看着全程直播，不明白在做什么，但是每一秒心都疼得在滴血……
　　老师……
　　……
　　以下具体过程全部都是不能描写的地方。
　　之后干了个爽。
　　是南冰干了个爽。
　　这是一次由南冰这里发起的逆推。
　　少男成为了男人，少女成为了女人，就是这样的简单。
　　作者留言：
PS：想看这章不能描写的地方，未删节，加书友群238390971 就能看到！


第六十一章 风雨后又要下雨？
　　在经历了不能描写的剧情但是大家基本都去群里看了个爽之后……现场要用什么来形容？一片狼藉？并不是。一场不能描写的“大战”之后，一男一女以不能描写的状态趴在地上，气喘吁吁，好像身体被掏空。身上也全是不能描写的画面，所以这里就不描写了。
　　人和动物在做完某些行为的时候都会感觉到疲惫和困意，所谓的睡前撸一发就是这样来的，这个并不是胡扯，在科学上的确是这样解释的。南冰此时此刻就如完全了人生最大理想一般，在经历了这样一场闹剧后，再加上少女的初体验，夙愿的满足……让她舒舒服服的进入到了梦乡里，也不顾身边的人和事，就这样自己甜甜的睡去了。
　　许墨呢，他虽然也很累，但是心里却是一团乱麻，什么都有……有第一次体验后的意犹未尽和回忆那时候的奇妙感觉……有和自己的学生那啥了之后的罪恶感和后悔……有刚才好像弄到里面去了怎么办要不要吃药啊……好多好多想法凑成了一团，让他没有办法像南冰那样好端端的睡去。
　　南冰此时此刻就如同一个酒足饭饱的大老爷们，干完倒下就睡，许墨成了个愁眉苦脸的小怨妇。
　　对了，叶挽歌怎么样了？
　　这个小可怜，目睹了全程的经过，在后半段里，许墨的意识全部都被那事吸引进去了，没有顾忌到身边的叶挽歌的感受，如果像南冰那样考虑的，叶挽歌对自己也有朦朦胧胧并不太清楚的男女感情，那么她一定……
　　也不知道过去多久了，但是她身上失气粉的效果肯定早就消失，而许墨动弹起来还是略显困难，不过至少现在能用爬着的了。
　　叶挽歌此时此刻还在她一开始处在的那个角落里，一副错愕的表情呆愣愣的盯着这里，刚才到现在她都一直是这样的一副表情，一只手摸着心口，眼角好像还有泪痕……她早就已经恢复可以行动了，但是精神上却无法让她控制自己的身体行动，心里只是不断的回荡刚才那一场……
　　甚至，她连他们俩再做什么都不知道。
　　甚至，她连许老师裤子里居然真的不是一条八爪鱼都没震惊
　　甚至，她连八爪鱼真的能喷射毒液而且南冰接受了毒液之后就“死”掉了，也没震惊。
　　因为心里早就被另外的事情填满了。
　　这个小可怜，直到现在都没有反应回来，还处在那种好像心被撕碎的深渊中无法自拔。
　　那个让她有这种反应的人此时此刻就在她的面前她也没有任何反应。
　　说实话，许墨不是一个没有心的人，看到她这幅模样，实在是心疼的很。看来她真的是对自己……哎。
　　不忍心看着她这样，努力伸出还处在软绵无力的手臂将她往自己的怀里靠了靠，希望不要真的给她心里留下什么结，否则许墨一定会一辈子过意不去的。
　　感受到了许老师胸膛火热的温度，叶挽歌除了感觉到熟悉的……当然还有一股她不太喜欢的女人的味道，中呆愣中回过神来，如果大病初愈般，显得娇柔的身躯和略显不适的脸色。
　　叶挽歌抬头见是许墨，一下子就崩溃了般，双手用尽力气抱着许墨生怕被人再次夺走一样，小脸趴在他的怀里大哭起来，无敌的叶挽歌可能有好久没有这样悲痛过了。
　　“老师！……我……我……”她无力的哭着，在看到许墨的那一瞬间把全部刚才挤压着的难过和心情全部在老师的面前释放了出来。
　　面对这样的叶挽歌，许墨真的很内疚，能弥补多少就弥补多少，自己的确欠她了。温柔的安慰般轻抚她的头，什么也没说，让她尽情的倾诉心中的委屈。
　　“我的心好疼……我从没有……这样过……疼！”她按着胸口，努力想让那种心碎的感觉缓解一些。
　　“到底为什么会这样呢？老师，我不想你和她那样做，一看到你们刚才那样，我的脑子里就一片空白……”她的状态越来越处在崩溃的边缘，从越来越激动的动作和神态就能看得出来。
　　虽然许墨很努力用安抚的动作来安慰她，让她能稍微缓和一些，不过却好像无济于事，她的心情越来越激动，在说完这些话之后又“哇”的一声大哭起来，指压都感觉陷进了许墨手臂的肉里去。
　　疼痛感传来，许墨微微张嘴“嘶”了一声，马上就被眼神极快的叶挽歌扑上来给吻住了嘴。
　　她之前就喜欢和许墨亲吻的感觉，她并不知道这种动作行动究竟以为什么，只觉得是一种非常好的宣泄方式。
　　上次也是一样，在解开叶挽歌心结的时候她也是处在崩溃的边缘，也主动亲吻了许墨之后就恢复了。所以许墨不以为然，以为她只是想要发泄一下而已。不过这一次他却完全错了。
　　两人的唇舌交织在一起，但是才过了几秒许墨就感觉到了叶挽歌好像有点不太对劲。
　　亲吻方式都和平时不一样。
　　平时的她，和自己亲吻的时候都是比较温柔的，今天却有点强硬和胡来的感觉，让许墨都有点一下子喘不过去。一条香滑的小舌在口中漫无目的的乱窜，就好像只是单纯的为了这样做而做的……
　　难道，她在模仿南冰……？
　　她哭得越来越厉害，把许墨压在了身下，许墨刚刚在完事后换上的一条短裤又被扒了下来。小小的身躯力量却无比的大，用四肢固定许墨，她就这样压在许墨的身上，继续疯狂的索吻。
　　她要把全部都拿回来。
　　她不想失去老师……南冰刚才能做到的事情自己也要做到。
　　“老师……我也要你喜欢我。”她哭着说道，喜欢，是她今天刚从南冰的嘴里学到的词语，她也许渐渐的明白了这到底是什么意思。
　　喜欢，就是如果老师不喜欢她了，她就会和现在这样心疼，难受。
　　刚从的一幕她全程看了下来，该怎么做她很清楚，很愿意做。
　　只要能和老师继续生活在一起就行……
　　许墨知道她要做什么，可是明显已经没有任何招架之力了，如果是叶挽歌的话，即使不用什么外力就能让自己乖乖就范根本跑不掉，而且这个小可怜现在这幅样子，都是自己造成的。
　　万万没想到，我一世英名，一天之内要被逆推两次。
　　就在许墨都准备闭上眼睛选择放弃的时候，叶挽歌胸前的那一块玉佩被唤醒了般……忽然光芒大作，整间房间都跟开了日光灯一样亮。
　　作者留言：
PS:对不起了小挽歌让你受委屈了QAQ我也很心疼。怕你们误会又要推所以不那样断章了。
PS：感谢忘的一张月票，感谢宇宙最强的男人送的300书客币帮A班购买了学习资料，感谢漆黑的子弹送出的500书客币和2张月票用来购买人奶肥皂，感谢i送出的100书客币用来收买老师，感谢神户送出的300书客币用来给A班加菜，感谢书客739721239送的1张月票，感谢那天晚上满天星星送的500书客币用来A班聚餐，感谢竹墨染送出的3600书客币加两张月票，你把我娶走吧。感谢古明地家的小五送的月票，感谢子乐尘居的1500书客币用来给A班买空调，感谢你为什么那么熟练送出的1500书客币用来凑钱买空调，感谢紫星送出的100书客币收买老师，感谢少年不坏送出的3000书客币外加月票2张，我爱你么么哒。感谢Heaven迪奥送的100书客币用来给作者美容，感谢吾妻十六夜送出的100书客币用来给作者吃饭，感谢好兴奋送出的1500书客币用来给作者开房。


第六十二章 遗物
　　许墨和叶挽歌都被这一幕惊呆了，更离奇的是，她胸前挂着的那一块玉佩此时不仅光芒大作，而且还凭空浮起来了，就好似有生命一样，搭配生命律动的闪烁光芒来代表着它的重生。
　　此时面前出现的这离奇的一幕，甚至让许墨都没精力去看叶挽歌的小白兔，全部集中到了小白兔前的玉佩上。
　　莫名其妙的把让的注意力全部都吸引了过去，而叶挽歌此时也停下了身体激烈的一系列动作，被瞬间安抚，和许墨一样，直愣愣的盯着玉佩。
　　虽然光很耀眼，但是却一点都不闪眼睛，看着很舒服。
　　许墨可能都没注意到，刚被叶挽歌的指甲陷进去肉里导致有点受伤的手臂正在用肉眼能看到的速度飞快的治愈当中。
　　“妈妈……”叶挽歌看着那玉佩，忽然自言自语的轻轻开口说了一句。
　　当然，除了光芒，许墨这个外人什么都没看到。
　　并不知道，叶挽歌到底看到了什么。
　　这枚玉佩记得是她母亲的遗物，在上一次风波当中，叶挽歌的弟弟叶明策就是为了这个而来的，因为叶明策有腿部的残疾，无法习武是他这一辈子最大的遗憾，而据说这枚玉佩里隐藏了叶家自古以来秘传的一项秘术，即使是残疾人也可以学习，所以他那一次才来抢夺，好在没有成功。
　　那之后，许墨也有向她问了关于玉佩的事，叶挽歌只记得是母亲留给她的，母亲还在的时候一直戴在身上，里面隐藏着秘术她有听家里的人提起过，但是其实几百年来都只是家传，并没有人能真正解开玉佩的秘密，关于里面到底是什么也无人知晓，只知道一直都是传给家族里的女性保管着。
　　就在刚才，叶挽歌莫名其妙的就解开了这一道几百年没人解开的封印，携带着玉佩的她在此时此刻已经获得了玉佩的全部秘密。
　　在那光芒大作的一瞬间，这些秘密就已经变成了她脑中的记忆。
　　光芒消失，一切都回复了原样，玉佩也变成了普普通通的样子，现在看上去，除了颜色比之前稍微暗淡了一些，也没有其余的变化。
　　许墨不知情，见叶挽歌还是愣着不动，赶紧推了推她，问道：“挽歌，你怎么样了，没事吧？”
　　当然，他已经机智的把刚那种逆推的动作给解除了，只是普通的蹲着凑了过去。那道光简直就是及时雨，太及时的，及时破坏了刚才的事情，让叶挽歌以另外一种方式给冷静了下来，相信她现在一定没有那种逆推的心情了。
　　谁曾想……
　　本来还没缓过神的她被许墨推了推像是打了鸡血一样兴奋的跳了起来，用力抱着许老师的腰高兴的说道：“老师！老师！刚才玉佩的秘密忽然就解开了，好像……好像是因为我想对你做那种事情，所以就解开了啊！里面的秘密我全部都知道了，太神奇了，老师，我们快试试看，我已经迫不及待了！”
　　叶挽歌除了喜欢钱，第二喜欢的可能就是古武了，毕竟她是个天生的武者，武者中的天才，又出身那样的世家，虽不到钱那样到痴的地步，但是也是极其喜爱的，尤其是每次接触到未接触过的功法她就迫不及待要尝试。
　　此功法无比的神奇，几百年来叶家秘传。
　　有传闻，是很多很多年以前，某个女子独创的，后来被叶家得到，一直保存了起来。
　　这功法没有名字，也没有什么多么多么厉害的传奇，简单的说，其实就是双修之法，咳咳……
　　作用嘛，的确残废的人也可以变成武林高手，当时叶明策还真的是抢对了，因为它的作用非常霸道。
　　总之，双修，大家都懂得。用了玉佩里的秘法进行双修练功的话，男女双方的各种功力就会直线上线。但是又有个先天条件就是女要大于男，意思就是女方的实力要大于男，所以在双修之下，男方获得的会比女方多得多，甚至，如果精炼了之后，男方不用靠那些繁琐的练习就能习得女方这里的武学。
　　言简意赅的话，总之让你双修你修就对了，你只要乖乖躺下，修一修，实力就能蹭蹭蹭往上升。
　　至于玉佩的激活方式也非常的简单，佩戴玉佩的女子强推一个真正喜爱的男人即可，可见百年来叶家的女子一直都是比较正经的……咳咳，直到叶挽歌今天上演了这一出逆推的好戏。
　　而且，功法上偷偷还有一句描写，那意思就是随着双修次数的增多，男女双方的感情也会越来越深，爱也会越来越浓。
　　所以以上那句话让叶挽歌迫不及待拉着许墨就要马上尝试一下，她的脑海里被一瞬间塞入了非常多双修的详细教程……就跟古代春宫图有的比的那一种，都是一男一女不穿衣服在一个空间里面做着什么，好像很多都和刚才老师和南冰做的那些姿势略显不一样啊。
　　她刚早就已经做好了心理准备，现在不过是更规范的按照刚学会的双修之法来而已，对叶挽歌来说并没有什么区别。
　　可许墨一点都不知情啊！天真无邪的他不想扫叶挽歌的性子，而且她没有继续逆推自己，这是个好事啊，只要不那个让自己心里太过于谴责过不去，做啥都行啊！
　　所以，许墨非常乐意而且十分主动的说道：“好的挽歌，什么功法你随便试就是了，我一定配合你。”
　　叶挽歌兴奋的点点头，然后又开始脱许墨刚偷偷穿上的裤子。
　　“你干嘛？”许墨拉着裤子，惊慌失措的问道，是不是自己的意思表达错了，她不是要练功吗？
　　“练功啊！”叶挽歌茫然的回答道，老师刚不是还答应了吗？
　　“你练功为啥脱我裤子？”
　　叶挽歌轻轻顺了顺自己雪白的白发，轻轻低下头温柔的吻了吻许墨的脸，一本正经的说道：“当然是双修啊，我们不是要练功来着吗？”
　　一脸懵逼。
　　作者留言：
　　PS：感谢支持，求推荐票~
　　PS：昨天漏掉了几个打赏不好意思，感谢子乐尘居的1500书客币用来给作者开房，感谢恶意之矛的1500书客币用来买死库水，感谢所罗门没有POI的月票1张~~


第六十三章 八爪鱼之战X2
　　对双修的解释，在古代的典籍里的确有这样的记载：双修，指的是性和命，还有男与女。“何谓之性？元始真如，一灵炯炯是也。何为之命？先天至精，一气氤氲是也。”又说：“性之造化系乎心，命之造化系乎身。”性即是吾人之灵觉，命即是吾人之生机。
　　人的生命实际上是两个生命即精神生命和生理生命的双重融合，人们通常说要身心健康，亏其一即残缺不全。
　　双修？什么鬼？
　　许墨被这突如其来的一句话吓了一大跳，不是说好了练功的吗？就好像武侠小说那样子，运气好的主角获得了一块玉佩，里面跑出来一个老头，然后给一本绝世秘籍，主角马上从辣鸡变成了高手。要不然，也就是什么掉进山崖里了呀，误闯某个禁地了呀，得到了一本绝世秘籍，就地修炼，瞬间变强。
　　还以为是按照这个剧本走的，但是并没有。
　　结合叶挽歌的话……莫非那玉佩里什么流传百年的所谓秘术就是双修？
　　开什么玩笑，从古至今，还没有留个小黄书当秘籍的吧？
　　很醉，真的很醉，还以为终于解脱了可以缓一缓，没想到还有双修这一出，一定是以前坏事做的太多了，现在改头换面做了老师老天爷在惩罚自己不让自己安安静静的做个美老师吧。
　　讲道理，叶挽歌用强起来基本懒得反抗了，许墨招架不住，被她稳稳的控制住，以一个坐在地上的坐姿坐在前，随之叶挽歌也褪下了身上的衣服束缚，光滑白皙的皮肤散发着少女的香味，贴着许墨以同样的姿势坐在了他宽大的背后。
　　后入式？
　　不对啊，这个姿势她也用不来啊？
　　许墨看到她一屁股坐自己身后不禁有点慌，谁知道这个双修之法到底是什么鬼，万一真的跟里番情节一样忽然因为这个双修之法多出个什么东西来，真的把自己后入式了咋办？
　　当然，这些不能描写的东西只是脑补的幻想，是不可能出现在如此纯洁的一本小说当中的。
　　叶挽歌嘴里念念有词，被忽然注入的双修之法的修炼方法她虽然记得了，但是还不舒服，就好像在脑子里翻着书一样，边回忆边念：“双修之法第一层，百日固基。”
　　她只是按照刚在脑海里接收的功法那样来施展，其实双修的奥妙她还有很多不清楚，但是有一点她看的可清楚了，而且没有打算告诉老师，叶挽歌这样单纯的孩子，在经历了社会的残酷后也终于学会了一点小聪明。
　　在双修之法的秘法里，清楚的写着，此双修之法，其实真正的目的并不是为了提升男女双方的实力。
　　双修的真正目的和最终达到的效果是达到男女性命同源，生死一起，你生我生，你死我亡，心灵相通，你中有我，我中有你，互敬互爱，互帮互助。
　　走偏天涯海角，陪伴天长地久。执子之手与之偕老。相濡以沫，共享生活。
　　只要真真正正修炼到了最后一步，即使是木头人也能修炼出真感情，一辈子在一起，相濡以沫永不分离。
　　叶挽歌没有想太多，按照一步的步骤开始。
　　她的身子慢慢贴上许墨的背，许墨打了个激灵，很明显的，两团嫩滑的东西就在悲伤紧紧贴着，她的手臂也从后面环抱了上来，纤细的手指呈莲花指式，一个比较奇怪的动作贴合着。
　　许墨不敢动弹，这练功啥的他也不懂，是个外行，再加上从小那些武侠小说的疯狂洗脑，现在也生怕自己做错了什么让叶挽歌万一走火入魔了那就糟糕了。
　　渐渐的，本来还什么也没发生，其实真正全部的注意力许墨全部都放在了背后贴着的两团上，但是忽然就有一种火热的感觉从叶挽歌手指的位置往自己的身上窜，很有规律的从那一点出发，扩散到全身的每一个细胞。
　　非常热，但是又没有痛苦的那种感觉，说不上来的，还略显舒服，让人忍不住的想要呻.吟出来。双修也不过如此嘛，还挺舒服的。许墨心里想到，一定是自己太邪恶了，把双修理解错了。
　　但是很快，那股热量扩散了一会儿之后，猛地全部窜到了叶挽歌手部的下方……也就是许墨腰部以下，全部集中到那去了，不是折磨，而是让许墨浑身都充满了新生的能量，此时已经欢悦的状态全开，仿佛像是在和现场所有的女性宣战要来战个痛快，没有十个回合绝对不会认输。
　　叶挽歌其实一直都按照第一层的修炼方法在进行着。因为按照这修炼条件，必定是男方比女方实力弱的，所以这第一层，便是给男方这里打下基础，方便日后的双修更顺利的进行，所以第一层才叫百日固基。
　　它要求在这阶段的一百天里，做到意守丹田，将人的神经、内分泌系统平衡调节到最好状态。而且这个阶段用热量刺激了男方的浑身细胞和某个地方，能锻炼、提高男方某方面的耐受刺激的强度。同时也锻炼了抑制大脑的兴奋方法，使得“阴阳交合而不泄”。说白了以后就不用去买壮O药了。
　　这百日，其实不用一百天啦，当然，也不是“日”一百次……咳咳。因为按照叶挽歌的变态实力来说，这样弄个一个礼拜许墨至少能脱胎换骨了，就只是单纯的固基而已，可见双修的神奇所在。
　　接下来，欢迎大家来到另外的一个次元世界，在这个世界里，我们能看到一个不一样的画面，当然，都是因为即将出现不可以描写的画面，同理，这个其实就和上次叶挽歌的梦境是一样的。
　　热量集中到了许墨的小腹下方，叶挽歌需要按照百日固基的最后一步来给予许墨精炼。她的手慢慢向下探去，小手上能淡淡的看到一层由气形成的膜一样的东西，探下去，摸到了那只该死的八爪鱼，要与他站在第二次激烈的决战。
　　只是这次有点不同，初衷是为了按照百日固基的方式来双修罢了。
　　交出你那该死的毒液吧，你这八爪鱼！
　　作者留言：
　　PS：评论区已炸，笑死我了
　　PS：谢谢八重樱吹雪送的100书客币，敢感谢魂魄妖刀送的1500书客币，感谢冥藏葬送送的300书客币……快12点了，剩下的下一章感谢！


第六十四章 大危机
　　……八爪鱼终于不甘心的吐出了最后一口毒液，毫无战意的陷入到了沉睡当中。也不知道过去了多久，这个过程有点长，许墨感觉整个过程都力量充满，充满了用不完的精力，这还真是神奇。（过程是手）
　　这样也算是一个疗程结束了吧？虽然做了那个也有点尴尬，可是也总比再来一次逆推的好，至少没有坏了人家姑娘的身子。也不算负了夏老师……不对，好像已经负了，可那也是无可奈何，夏老师您千万不要怪我，为了能成为一个配得上您的优秀教师，这都是被逼的……
　　此时此刻，也不知道在哪个国家哪个城市，一个倩影微微打了个喷嚏，揉了揉鼻子，疑惑的朝着东方的那个方向看去，像是思考着什么。
　　“小墨？”
　　……
　　按照双修之法的记载，至少接下来的这阵子不用有那种非常不能描写的画面要出现了，只是类似这种稍微不能描写的修炼方式，而且今天之内肯定就不能再在双修上面下什么文章了，固基万岁。
　　“老师。”叶挽歌在给许墨双修完毕后显得略显兴奋，因为她是知道，每一次双修，都会增进两人的感情，等到了最后一步，就能携手天涯海角永不分离了。不过此时，她却有一些小问题还不是很明白。
　　“怎么了？”
　　“我有个问题不明白，这玉佩里记载的双修之法的修炼方式已经在我脑海里了，只是，有一些描写很奇怪，是我无法理解的词汇，我想请教一下。”
　　许墨太感动了，自从做来老师以来，都是和学生发生一些乱七八糟的事情，作为老师正经要做的事情好像真的从来没有做过，帮助学生解答问题什么的，简直就是做梦中才能遇到的事，现在终于发生了。
　　“什么问题，你尽管问吧。老师我虽不敢说自己才高八斗学富五车，但也是从前远近闻名的风流才子。”风流不假，才子值得考究。
　　“这双修之法里说道，固基阶段为男方打下扎实基础日后方可顺利修炼第二阶，只要双修过第一步，就已进入双修之中，在固基完成之前，男女方法切记莫行房事，否则会导致第一步女方传给男方的气劲失控，届时定流精不止，最后精尽人亡，神仙下凡也不可救也，切记切记。我就是这段话不明白，这房事又是什么？后果很可怕吗？什么是流精……精尽？是精气吗？”
　　精你个大头鬼，你个傻妞！
　　许墨都快被吓尿了，叶挽歌真是送了自己一颗炸弹啊。如果她不告诉自己，按照现在这个节奏接下来的几天要是再出个什么岔子，她再被刺激到了，真的那个啥了，推倒了逆推了，还自己岂不是真要玩完了？最可怕的是，居然还是那么恶心的死法，许墨宁愿被水淹没给淹死，也不愿意让一堆白色的液体给淹死，还特么是自己的。
　　这个问题其实很简单，许墨是明白的，不是作为一个老师，作为一个男人也是明白的。只是她太单纯，没有得到比较好的生理教育导致……
　　还有要怎么给她解释啊！
　　感觉还是直接说你接下来这段时间天天给我撸就行了别的啥也别做好吗。
　　“等一等，挽歌。认真一点想想，在描述当中，有没有说到任何人？恩？就是行房事那里，是指与双修的女方，还是指任何人？”这个问题一定要问明白，南冰现在是最大的不可抗因素，自己和她的事情已经将就的成为事实了，有了第一次就肯定会有第二次，反正第二次也不值钱了，那这样的话……万一这几天，固基前她又来了这一出，把自己按在地上来一次，自己也会精尽人亡，死于非命？
　　天然呆的她显然并不知道这是什么意思，但是还是很努力的回想，并且又一字一句很郑重的重复了一遍刚才的话：“……就是这些了，我是按照双修之法上面的记录说的，每个字都是这样写的。”
　　我的天，这个作者是不是有病，这个有BUG啊！不写清楚一点你让人怎么活？
　　无论如何，现在最好的方法就是禁欲赶快渡过这个可怕的固基期就行了……但是又特么的无法禁，因为想赶快渡过固基期，就得再来几次那种惹人想要犯罪的双修方式，一个花季少女帮你那啥，你能不冲动吗。
　　在接下来的一阵时间里，每一天、每一分钟、每一秒都是贞操保卫战，一个不小心就被逆推了，就精尽人亡的挂了。
　　“老师？”
　　“啊，怎么了？”许墨晃过神来，脸色苍白，有点吓人。
　　“你还没有回答我问的问题呐，这个房事是什么？”
　　“这个……这个……这个房事就是……要不老师给你放个古装电影给你看看，你就懂了？”许墨忽然想起来，前阵子手机里还有一部刚下载好的肉什么团，不过这个教学方法虽然很新奇但是很糟糕，算了。
　　就在这个时候，完事之后就一直因为满足而甜甜的睡着的南冰不知道怎么就醒了，而且显得精力充沛，几个小时前才刚刚“享受”完的她也不知道从什么时候醒来的，现在慢慢的爬了过来，一丝不挂的，很随意的感觉，就好像平时在家里的夫妻一样，好无任何的尴尬和隔阂，对叶挽歌，她当做了空气。
　　“老师，我醒来了，刚才好棒……我还要。”她柔丝魅骨一样钻了过来，主动让许墨贴上了她的小兔子，赤裸裸的诱惑非常有吸引力，让人无法不被她吸引。
　　说罢，她居然又准备爬上许墨的腰，展开今天第二次搏斗。
　　叶挽歌看到南冰，又想起来了几个小时前自己亲眼目睹的可憎一幕，气不打一处来，用力的推开南冰，自己拔下衣服骑到了许老师的腰上，准备就来真的。
　　卧槽？你们闹哪样？
　　“你这可恶的女人，又想做什么？快离老师远一点！我来！”
　　南冰黑化的笑道：“呵，我都听到了，你个小笨蛋连行房事都不知道是什么意思？还是让我来教教你吧！”南冰就是特地为了做给叶挽歌看的，当面NTR你一次，这就是第二次，你就彻底对老师死心吧。
　　“谁要你教？我现在就做给你见识见识！”
　　刚说什么来着……
　　贞操大危机……
　　作者留言：
　　PS：从明天开始3更，做不到没有小丁丁，不要求什么，书评区多留留言吐吐槽，每天来点推荐票即可~
　　PS：感谢书客139750588送的100书客币用来给A班购置卫生巾，感谢秋名山没有司机为A班投的月票1张，感谢用绳命撩妹送的1500书客币用来为A班购置体育短裤，感谢神弧白的100书客币外加月票2张为作者送上一碗鳗鱼饭，感谢自攻自受的100书客币给作者送温暖，感谢书客12138送的200书客币给作者送福利，感谢漆黑的子弹赠送的1500书客币和月票1张，我爱你。感谢光明天翼的200书客币为作者送福利


第六十五章 出走
　　她俩轮番上阵，一个接一个的试图朝着许墨身上爬，在她们的争执当中许墨反抗了，请相信，许墨真的反抗了……只是反抗的非常疲软，但是为了保护贞操，一定要不能让她们得逞。
　　眼下想要解释目前是个什么情况她们估计也根本听不下去。
　　喂喂喂，麻烦不要在人家那种地方上面打架好吗？万一一个不小心真的会给你们坐弯的，到时候自己一个直男，却顶着个弯弯的把子，出去上个公共厕所都会被基佬给盯上，默默的在你上厕所的时候出现在背后，用暧昧的声音说道：“BOY♂NEXT♂DOOR，乖乖♂站好。”
　　不，太可怕了，不要这样。
　　虽然感觉这并不是重点，但是还是唤起了潜意识下的反抗能力。大手朝着一遍骑一个的两女一推，叶挽歌还有南冰同时被推开，纷纷呆愣在那，看着许墨。
　　“老师……你难道真的不喜欢我？我们明明都已经双修过了……按照双修之法我们现在就已经是双修眷侣了啊……”叶挽歌可怜兮兮的说道。
　　“亲爱的，我们刚刚还在欲仙欲死的做爱做的事，你难道忘了？果然，都是因为这个小笨蛋的缘故？呵……我现在就杀了她，再也没有人能打扰我们俩的感情了。”南冰十分娇怨，道出的话来也十分黑暗阴冷。
　　“你们俩给我消停消停，现在是非常时期……总之接下来你们都先安分一点，事情的发展都越来越奇怪了啊！南冰你……你的事情待会我会单独问你，挽歌也是，冷静一点。”
　　许墨的话对她们俩人来说都是有一定压制力，毕竟面前有个竞争对手，谁也不想惹得老师不开心让自己贬值。
　　只是南冰这方面意识稍微弱一些，毕竟她十分强势，连那个啥都是用强的，因此在许墨说完她只安静了几分钟，就又打破了气氛：“消停可以，亲爱的，先亲我一下，恩……”
　　她故意贴了上去，选了一个让叶挽歌最容易看到全部的角度，嘟起嘴巴，要亲吻上去。
　　许墨汗颜，这妞那个完之后就没有叫老师的打算了？
　　“你还是喊我老师吧，我们是师生，那个只是单纯的意外！”
　　“是是是，老师好老师好，我知道，你喜欢这种PLAY不是吗？等晚上……这个小笨蛋不在的时候，我们就来玩帮学生检查身体的游戏吧，老~师~”
　　叶挽歌怎么忍得下这口气，亲吻什么的，我和老师天天也都做这个，比你那种方式舒服多了！
　　“老师，我要亲你！”叶挽歌也跳了出来。
　　怎么感觉越来越乱了我的天。
　　就这样又开始吵吵闹闹了起来，她们俩实在是不能放在一起，这一整天发生的事情太多，许墨感觉都快被压垮了，现在脑子里一团乱，平时主角光环加持的他从未遇到过这种境地，真是一点思路也没有。
　　古人云，解决不了的事情干脆就等到第二天再说。
　　当然不知道是哪个古人说的，就当有吧。
　　“你们俩都乖乖的安静下来，回到自己的房间去睡觉。所有的事情明天再说，现在立刻马上去睡觉。”许墨摆出十分严肃的样子下达命令。
　　他也真的需要好好的缕清思路，南冰的事，还有那莫名其妙的双修。
　　“哇哦，睡觉吗？好诶好诶。听到了没有，老师要和我睡觉了，你快走吧！”南冰一副痴女的表情，又想到了歪处去，扫扫手想赶走叶挽歌。
　　叶挽歌自然不服，又想反驳。
　　“回去睡觉。”许墨再次强调。
　　脸色不好看，两人这才憋了回去，不再多说。
　　但是，在各自离开之前，叶挽歌还是小声的说了一句：“那个……那个……晚饭还没有吃呢。”
　　……
　　沉默和按耐不住和小怨念之下吃完了这顿晚饭之后三人各自回去自己的房间里。
　　怀着各自不同的想法和心情。
　　第二天醒来的时候，许墨虽然脑子里清爽了很多，但是醒来的第一件事还是确认昨天发生的事情到底是不是真的，真的不是处男了，真的和学生发生了这样那样的关系，真的被强推了……
　　真心希望那一切都是梦啊，如果是梦的话，就少了多少纠结和麻烦。当然男人又没有那个什么膜，所以要确认只能……他推开了鉴赏室的房间，南冰应该还是待在她自己搞出来的那个密室里，但是房间里却完好无损，开启机关的那个位置也怎么都打不开了，仔细一看，这墙已经被完整的封上了。
　　莫非，真的是梦？
　　许墨沿着家里找了一圈，也没有找到南冰的身影，最后推开叶挽歌房间的门，帮她把小背心的衣带拉好让那只露出来的兔子回去，然后把她从睡梦中叫醒。
　　“挽歌，你还记得昨天发生了什么吗？”
　　“啊？”
　　“南冰和我，你和我，发生了什么？”
　　叶挽歌还朦朦胧胧的，不过还是按照她看到的说出了昨天发生的事情。
　　事实证明，果然不是梦啊，但是南冰哪去了呢？关于她的事情除了资料上写着的以外，许墨一点都不清楚，她的心结，她为什么会病态着爱着自己，很多问题都还未知。
　　……
　　南冰连夜走了，不知道去了哪里。此时她的眼神和表情完全变得不像她在许墨面前表现的那样，半跪在某个女人面前用十分恭敬的口气说道：“我的任务已经顺利完成。”
　　她面前的人微微点头让她起身，用犀利的眼神盯着她很久：“他有没有察觉？”
　　“没有。”
　　“很好，你完成的不错，可以走了。”
　　对方下了逐客令，以前的南冰一定会马上恭敬的马上离开，但是这一次她没有，她站在原地，轻咬嘴唇：“希望您不要做的太过头了，毕竟他……”
　　“我知道，这的确很残酷，对你和他都一样。不过，这也都是为了他好，他不能做，也不适合做老师，我只不过让他早点醒悟早点绝望，把心收回来，做他应该做的事罢了。”
　　南冰咬着的唇已经流出血来，她在努力克制，最后还是默默的推出房间离开。
　　作者留言：
PS:第一更还有两更，求书评区随便来点啥~~支持一下啦~毕竟雪人加更真特么奇迹啊。接下来走一下剧情，污了大半个月，我肾亏了。


第六十六章 碎蛋腿
　　一早上都没有看到南冰的人，今天又是假期，学校里肯定也没人，她到底上哪去了？
　　许墨心里有疑惑，但是觉得总不可能凭空消失一个大活人，毕竟昨天刚做完这样的事情，这还没说清楚呢，人就不见了。
　　估计只是出去一会，晚上就会回来？
　　不知道为何，心里总有点忐忑不安的感觉，总觉得南冰此时此刻已经不在附近了，而是在很远的地方。
　　见南冰不见了的叶挽歌自然是很开心的，吃完早饭就心情愉快的准备在家里好好研究一整天关于双修之法的奥秘。
　　许墨就有点坐立不安，一直到了下午还没见人回来，心里有点燥，起身决定上附近随便逛逛，总比坐在家里如此不安的好一些，搞不好真的能找到一点南冰的下落呢。
　　在郊外用叶挽歌教自己的轻功步伐走还是很快的，许墨能感觉到经过第一次双修固基后的那种神奇变化，不仅浑身上下的力气大了很多，身体协调性好了很多，连她教自己的轻功都厉害了不少，最关键的是，裤子里的那个东西感觉随时随地都充满了力气……
　　进入了市区许墨就稍微放慢了步伐，从第一街一直漫无目的的逛到了第十三街，眼看着都要黄昏了，微微叹了口气，人不知道是不是已经回去了？
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，小妹妹，我们不是坏人啊，我们只是想请你一起去另外一家店逛一逛呀。那家店比这里嗨多了哦。”
　　“算……算了吧，我们有急事，要回家了……”
　　“恩？不行不行啊，我们就喜欢学生妹，少了学生妹就没玩的性子了。再说了，反正你们也刚从酒吧出来，也是那种人嘛，乖乖跟我们走吧。”
　　怎么又是这种俗套的不行的情节，被流氓困住的少女，英雄救美什么的，真的很俗诶！
　　可就是偏偏遇到了，三个一看就知道是高中生的女生，略画了点妆想假装成熟，刚从酒吧玩出来的样子被一伙混混给围堵在了巷子的角落里。
　　本来就是想出来学着成年人的样子装一装，没想到真的引来了一群混混，这让她们真的吓坏了，哆哆嗦嗦的靠在墙上根本不敢反抗和叫喊，连哭都不敢。
　　好俗的剧情，果然自己身上有主角光环，这种事情都能遇到。
　　许墨皱了皱眉头，跟叶挽歌习惯了，连她最常做的小动作都习惯了起来。这种小混混许墨能打一群，随手碾碎了就赶紧回家给叶挽歌做饭去吧。
　　那一群小混混已经拉扯着几个女学生的衣服开始半推半就的要往恶俗的摩托车上面带走了。
　　许墨潇洒的整了整发型，挽起袖子，正准备解决。
　　“把她们给我放下！你们这群社会的渣滓！”
　　这话并不是许墨说的，他还在整理衣服造型呢，是一个女人的声音，从巷口的另外一侧传来而且已经马上逼近了案发现场，毫不畏惧这一帮子小混混，直接把几个女生从车上拽了下来，护在身后。
　　怎么是她啊？
　　许墨在看到来的人之后有点惊讶，但是没有想要收手的意思，在一边看着，若是稍微有不妥马上就冲上去。
　　毕竟，好像来了一个不太好惹的女人，自己最近一直躲着她，因为上一次见到的时候，做了十分对不起她的事情。
　　上一次在优衣库里面想保护她把她锁在了试衣间里面来着，还说了一肚子的漂亮话，本来是非常完美的一次装逼，但是结局是悲惨的……居然结束离开之后忘记她还在里面了，也不知道是怎么出来的，反正她肯定恨死自己了。
　　对，她就是……柳忆秋。
　　出现来打抱不平的人就是她，她虽然在学校里非常厉害，所有学生都惧怕她，但是面对一群不是学生的混混，她能应对吗？许墨担心她没有想后果就脑子一热冲了上去，若事态稍不妥他就会马上去帮她。
　　“草，你谁啊？大白天还真有多管闲事的。呦，不过长得很不错啊！嘿嘿嘿要不要也和我们一起去玩玩？”那混混嬉笑着一点都不害怕出现的柳忆秋，就要直接上手调戏。
　　柳忆秋母老虎的外号还真的不是随随便便就能来的，即使没练过什么功夫，但是泼妇的潜质还是有的，面对来袭毫无犹豫直接一记碎蛋脚踢了过去。御姐型的她美腿很长，能直接够到好几个身为之前的人的裤裆。
　　而且她穿的还是最要命的高跟鞋，高跟鞋的鞋头都是非常尖的那种，这一下踢到蛋蛋那可不是蛋碎那么简单了，可能膀胱都被刺了个洞洞，从下一秒响起的惨叫就能感觉得到那种疼痛。
　　许墨不禁摸了摸下体……自己惹了她那么多次，尤其那一次的账还没算，她会不会见到自己也来一脚，太可怕了。
　　那一群混混那么多年走社会也没见过那么彪的女人，顿时吓得一愣一愣的。趁这个时候，柳忆秋赶紧对着身后的两名学生说道：“早就让你们放假的时候不要到这种地方来玩，现在怎么样？害怕了，知道错了？学生不准学生化妆知道吗！你这头发要剪了！指压不许涂指甲油！不许哭！回去一个人给我写一篇一万字的检讨，周一必须交给我！”
　　政教处副主任的工作态度全开，一连串的质问让两名学生不知说什么才好。
　　柳忆秋猛的一推她俩：“记住了！现在，立刻，马上！走！”
　　“柳老师……”
　　“走！没听到？想再写一篇检讨吗？”
　　两名女生眼中不知到底是带着什么感情的泪水，互相搀扶着跑了。
　　做教导处副主任能做到她这样的，真的是没有谁了，也难怪许墨看人很准，虽然她严厉又可怕，但是不得不说，她是一位难得的好老师，能为学生做到这样，不是所有老师都能做到的。
　　“草，玉清废了，把她带回去不然没法交差了！一个臭娘们居然……啊！”又一人中了碎蛋脚，啊不对，这一次尖尖的高跟鞋刺中的是这一位的菊花，拔出来的时候甚至带血的。
　　作者留言：
PS：第二更，还一更。对了，南冰篇还在进行呢，还没结束，剧情都是为了接下来南冰的展开铺垫哦~
PS:感谢子乐尘居的月票2张，感谢漆黑的子弹的200书客币，感谢紫星的100书客币，感谢蓝噬的1500书客币+月票1张，感谢蒂塔妮亚的1500书客币+月票1张，感谢少年不坏的3000书客币+4张月票累积登上票王和打赏王的宝座，感谢！感谢泰拉瑞亚的月票1张~
今天的打赏都是给作者加更的奖励吧，就不买东西啦~


第六十七章 你是傲娇吗？
　　这样彪的女人让几人忌惮了起来，甚至已经没一个敢向前，还是其中一个战战兢兢的拿出把小刀来，才一步步的走上去：“妈的，你别……别过来啊，这刀子可锋利，碰到就出血。”
　　“垃圾！”柳忆秋只会那一招，但不料这一次出招的时候高跟鞋从脚上脱落了，砸在拿刀子的那个人身上并没有什么威力了。但是情急之中，面对飞砸来的鞋子，那拿刀的混混也顺势把手里的刀甩了出去，也没瞄准，其实伤人他敢，但是要命他还真的不敢做，可如果柳忆秋不躲，这刀必正中眉心，肯定出人命了。
　　她躲不开，正常人的反应力没有那么快，眼看着就要献出宝贵的生命，可惜要死了居然还是个老处女，早知道就便宜了……那个谁了。现在想这样都晚了，她默默闭上眼睛。
　　许墨在那一瞬间就驱动学会的轻功“飞”了过来，其实根本飞不起来，用滑感觉更好一些。不过这都不重要，轻功给了许墨足够的速度，让他赶在悲剧发生前赶到了，用食指和中指夹住了飞行轨迹中的飞刀。
　　呼呼，还好练了这个轻功速度爆发力还是非常迅速的，否则她真的要没命了。
　　“许许许许许墨？”听到动静而且也没感觉到身体上的疼痛柳忆秋就睁开了眼睛，在见到许墨之后瞬间变成了结巴。
　　“柳老师好久不见你怎么变成结巴了？”许墨调侃道，回头朝着她做出了一个好像还比较帅的笑容。
　　“许墨你大爷！你还敢出现？上一次在优衣库你把我锁在了试衣间里一整天是什么意思？你这是在刻意报复我？”她丝毫不留情朝着许墨的裤裆就是一腿发泄愤怒，好在许墨早就做好准备，夹紧了裤裆，成功躲开。
　　但是还是被吓出了一身冷汗：“我的天啊柳老师，不要一见面就要让我断子绝孙行不行？我可是来救你的，况且，那次的事情都是意外嘛，意外，咳咳！”
　　“谁要你救了？不过是一群小混混，我马上就把他们给……恩？”
　　刚这里那一群还在叫嚣的混混呢？
　　“那些人早就让我顺便解决啦，早跑啦！不用劳烦柳老师浪费体力啦！”许墨在那一瞬间还顺便打飞了几个，在短短的几秒钟里那些人就已经见势不妙溜了，跑的贼快，没有给柳忆秋继续表现的机会。
　　她显然很气愤，尤其是看到许墨之后这种怒气几乎每一次都会更凶，可其实，刚在生死攸关的时候，想到的还是他。
　　“你可真是爱多管闲事！”她看了一眼许墨，挑了挑眉：“这种事情我自己也能解决的！都怪你！”
　　“是是是，我的错我的错，没事我走了啊！”
　　“走吧，没人稀罕你多留一会，快消失最好！”
　　许墨回头就准备走了，心里还想着南冰的事情，也得回去给叶挽歌做饭了，否则她要念叨着要饿死了。
　　“你还真走？”
　　身后传来一个不满的声音。
　　“……不是你让我走的吗？”
　　“我让你走你就走？你什么时候这么听话？”
　　“……”无言以对的许墨也是醉了。
　　这算什么？傲娇？
　　“你还有事？”
　　“把你的手伸出来。”柳忆秋说道，没等许墨伸手，她自己就去夺，将许墨的右手拉到自己面前一看――
　　“果然流血了，真不知道你基础卫生知识是怎么学的，最基础的止血和包扎你都不做？你知道万一破伤风了怎么办吗？”她叨叨的念着，改不了做教导处副主任的习惯。
　　刚才许墨接刀子的时候的确不小心被稍微划了一下，不过凭他天生的体质还有一次稍微双修的固基，这点小伤其实很快就愈合了根本不用管它，只是细心的柳忆秋给发现了。
　　她一边嘴里念叨着许墨这里不对那儿不对，嘴上不饶人的家伙。一边要帮许墨做紧急处理，也没多想就用嘴包裹住了许墨的手指。
　　手指一瞬间接触到了充满软乎乎肉壁的口腔，还有一条不太愿意移动过来但是叶能稍微碰到的小舌。
　　其实她很多动作都不像快三十的人，反倒非常的可爱，就像现在，明明表现的大胆，却其实还是羞的很。白皙的脖子都染上了一层红晕。
　　口水有消毒的作用，在没有消毒药水的情况下，口水其实就是最好的消毒品。柳忆秋先用嘴将血清理干净，再用自己的香津消了消毒，最后把随身的手帕当做纱布给缠了起来，还不知道是不是故意的包了个很大的蝴蝶结……
　　“你这蝴蝶结是……”
　　“不好看？”
　　“好看……好看……”许墨哪敢说不好看，若是说了，这女人一定要再来一记碎蛋脚。
　　“那我可以走了吗？”
　　“谁说你不能走了？你爱走不走啊！说的好像是我硬让你留下来的一样！”她轻哼一声，甩过头去，只是眼睛还有余光看着许墨的动作。
　　很明显，我看到了。
　　但是，我要跑了……
　　许墨立马转头就跑，身后瞬间传来一个非常不开心的声音：“喂！你还真的走！你要气死我吗！我……”
　　最后的那句话，已经听不见了。
　　许墨已经跑远了。
　　“谢谢你……”
　　柳忆秋心里五味杂陈，怎么就不能坦率一些呢？每次看到他都来气，肯定是这个原因，真是气死人了，都怪他，都怪他。
　　……
　　回到家里的时候，南冰还是未归，一直到了晚上十一点多了，还是没回来。
　　这个夜晚略显难免，许墨也不知道自己是什么时候睡着的，一直到第二天醒来，依旧看不到南冰的身影。
　　有句话说得好，草完就跑，这句话居然发生在了自己身上么？
　　今天是周一，到学校去不知道她在不在呢？
　　但是当许墨来到学校的时候，校门外已是一大帮子人，扛着摄影机，拿着话筒，似乎在等什么人。
　　在看到许墨的时候，他们全都跟打了鸡血一样围了上来，纷纷拿着长枪大炮和话筒对着他：“请问一下许墨老师，你对你和自己的学生发生性关系这件事怎么看？究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”
　　作者留言：
PS：三更完毕，目前凌晨三点多了，雪人已是身心疲惫，真的感谢大家支持，今天争取继续三更，大家能支持的支持一下，我真的不要多，推荐票和书评这种不要钱的都可以~~


第六十八章 被人阴了
　　这一群记者全部都堵在学校门口，全部都是堵着许墨来的。最近媒体业实在是不好混，没有什么比较爆炸性的大新闻，治安不知道为什么忽然好的不科学，没有女学生失踪，没有某个女明星下海，没有某个大佬吸毒被抓……现在连小区大妈吵架都能上头条了，这让他们头疼的不得了，恨不得马上生个有新闻价值的大事，否则这全都是广告和大妈撕逼的报纸谁还买啊！
　　而就在这个时候，所有的报社和附近的电视台都收到了这样的一个小道消息，全国最好的高中青叶学园的男老师许墨，把他们班上的一个女生给睡了，而且证据确凿，有南冰从那名男老师家半夜走出来的照片，甚至还有几家报社拥有南冰这名学生本人的文字采访证据，证明自己和那名男老师的的确确发生了关系。
　　这可是个十足的大新闻啊，终于有点可以下文章的东西了，他们这些显得蛋疼的新闻人都想好了，就从人性的扭曲还有教师的道德这两点出发……下足文章，唤醒百姓对教师人格的看法，再请几个专家来做几个特辑，这一个星期的量就能撑过去了，太棒了。
　　其实打心里，他们这些人是非常感谢许墨的，感谢你个禽兽教师在这种时候送了我们一个大新闻，我们一定会让你上一个星期的头条来感谢你的！
　　面对无数的记者，他们嘴里的问题无疑都是差不多的，都是关于自己和学生发生关系。
　　若是一般情况下可能马上就反驳了，但是许墨心里无疑是震惊的，这到底是什么情况？甚至在看到有的记者还有南冰半夜走出自己房子的照片，以及一份不知到底是真是假的采访记录。
　　但是一切都知名了一件事，自己好像被人阴了。
　　自从上一次跳楼事件面对这帮子记者，许墨变得不再那么自信，甚至有点力不从心，因为好像……的的确确自己和南冰发生了这样那样说不清楚的关系，虽然是意外没有错，但是一旦发生这种事情，男人不管解释什么也没有人会相信的。
　　“你就不是上一次跳楼事件里面的那个班主任吗？我还认得你！”一个女记者认出了许墨，那时候跳楼事件采访这个老师的时候她还记忆犹新，那时候居然还让他们签采访协议书……
　　“你现在把那个女学生睡了？果然你是个禽兽教师来着啊，当初她跳楼也是为了和你的感情不好的关系吗？许老师？许老师？请您说明一下好不好？”
　　她这样一说，现场直接炸开了锅，又有重磅新闻了，原来早就是个禽兽教师了，这下好了，全部都跟吃了春药一样，人潮挤的更凶。
　　“你瞎说什么！？不是她好不好？”
　　“哇，除了她居然还有别人，许老师，请问你的教师生涯里和多少个女学生发生过关系呢？还是说，您连男学生也没有放过？”
　　“请问许老师，您和学生发生关系的时候喜欢用什么姿势？”
　　“请问许老师，这是否是一场肮脏的PY交易？是否因为学生想得到好成绩而……”
　　“请问……”
　　这群人的问题已经没有任何节操和下限了，都是特别不堪的问题，惹恼了许墨。
　　“你们有完没完？学校是教书育人的地方，我是老师，现在我得给学生上课去了，有什么问题，你们可以继续在这里等着！还有，有点节操，不要瞎写。”他的眼神很不友善，这帮子记者都是普通人都是咸鱼见来者不善也不敢拦他，嘴上功夫倒是很厉害，明明目送着许墨进校园里去，依旧还是嘴上不饶人，说的一个比一个难听。
　　甚至，还有个记者要高呼要为教育界铲除毒瘤什么的。
　　南冰啊南冰，你到底是怎么回事？
　　南冰忽然的出现，一系列莫名的行为，最后的消息，以及今天爆发的事情，虽然许墨不愿意去承认，但是种种迹象都的的确确表明这件事情不可能和她没有关系。
　　虽然她爱的很病态，是一种扭曲的病态的爱……但是至少在发生某件事的时候，能感受到是真正的那种感情。明明是真的爱着，为什么要做出这样把自己推到无底深渊的事情。
　　只要这件事情承认了，许墨不仅仅一辈子失去了做老师的机会，还会被整个社会唾弃鄙视，没有人会相信什么意外和真爱，毕竟说到头，这事的确违背道德伦理的范围当中，在一个严肃的国家里，没有人可以理解。
　　即使没有承认，在各种舆论的压力之下，相信教师这条路也不会一帆风顺了。
　　唯一可以挽回的，就是给所有人一个合理的解释。
　　许墨自己一个人做不到，唯一的条件就是南冰。
　　只要能找到她，只要南冰出现，就有机会。
　　她到底在哪？
　　虽然平日里的确嘻嘻哈哈的无厘头，但是许墨心里是真真正正想做一个优秀的老师，这一切都是为了他的夏天老师啊！
　　就好像你一直搭的高塔，忽然之间崩塌了一样。
　　心脏的跳动速度仿佛都比平时满了很多，很多。
　　不行！和夏老师的约定一定不能就这样莫名其妙的失去，南冰，只要找到她就行了。
　　许墨飞快的冲到了晏校长的办公室，果不其然，每一次有什么动静，她都好像事先预料好了一样，已经在那里坐着等着自己了。
　　“把南冰的家庭住址给我。”许墨没有多说，晏校长很清楚自己的底细，该知道的都知道，不该知道的也都知道，没有什么必要拐弯抹角。
　　“这次的事情可不小。我会站在你这边的，毕竟你作为一个老师，这一段时间的表现的确很优秀。只是，即使是现在给你南冰的地址，我觉得也一点用也没有。”
　　“你这话什么意思？”
　　“我能告诉你这么多，就已经是全部了，我已经帮了你，剩下的我无能为力。毕竟，我说错了一句话，晏家就彻底消失在这个世界上了。最后奉劝一句，许墨，教师这条路，你真的能走的下去吗？”
　　作者留言：
PS:昨天三更为何你们都没什么反应，伤心啊。 明天继续三更，希望大家来点支持，我也有动力。污剧情马上就来了啊~~呜呜呜呜~
PS：感谢吾妻十六夜的300书客币支持，感谢坠星的100书客币支持，都亲一个。


第六十九章 你跟我回家
　　晏校长看似不经意的一些话，但其实却是给了许墨很大的启发，至少已经很明显的暗示了什么，所以许墨也没有继续为难她，如果真的和晏校长所说，那么她能告诉自己这么多，已经很仁慈了。
　　但是如果真是这样的话，那事情可能就非常难办了。
　　但是万万没想到，那些人居然能为了阻止自己做老师做到这份子上，若不是早已经脱离了那群人，这件事情许墨肯定不能忍。最气的是，如果真的找回去要个说法，就等于自己的投降。
　　“你连这点问题都没办法解决，你还想做老师？”肯定会这样说的吧。
　　如果许墨投降，相信这些报社第二天全部都当不知道这件事，但是只凭他还是“老师”的身份，却不能以这种方式做到。
　　这事无疑是给自己背后捅刀子，这刀子捅的又狠又深，还带毒。
　　给自己的讯息无疑是正面的宣战，在几个月以来这还是第一次，看来那群人终于耐不住性子和自己打冷战了。
　　一，你投降，反正你摆平不了，老师也做不了了。你回来我就给你摆平了。
　　二，这事你自己想办法解决，在能做老师的情况下你继续做你的老师。
　　带着一肚子情绪从晏校长的办公室里出来，许墨没有回到A班去，现在整个学校都因为门外那一群记者大概知道了一些东西，都在议论这件事，而且晏校长也说这段时间因为表面上的原因自己已经不适合继续来学校了，在问题解决之前，最好不要过来。
　　言外之意就是解决不好别回来了吗？
　　留了个字条给叶挽歌让她晚饭自己解决，许墨就暂时溜出了学校，从学校后山的小门里溜走的，那群不饶人的记者跟吃了春药一样挡不住，估计明天一大早自己就能见报。
　　无论如何心里都想要找到南冰好好问个明白。
　　不知道是不是因为已经有个肌肤之亲的缘故，即使是被强的，南冰此时在自己心里的重要性也急剧上升，即使她现在好像有出卖自己的嫌疑，但是许墨也毫无一点怨恨的感情，只是想单纯的好好问个清楚。
　　像个漫无目的的行尸走肉逃出了学园开始满世界的寻找她的身影，当然……许墨很清楚，如果晏校长的那些话透露出的是那些人的话，那么南冰此时在哪里许墨再清楚不过，但是他不可以去，即使还有一丝希望他也不希望南冰在那个地方。
　　夕阳西下，断肠人在天涯，不是因为这首诗很应景还是什么原因，是因为作者只会这首夕阳的诗就拿出来装逼了。
　　心里真是有苦说不出啊，许墨叹了口气，神不知鬼不觉的都来到了河边，坐在河边丢石头玩。
　　如果真的不行，就真的做不了老师啦。
　　没准回去撒个娇什么的还有救？不，没救，我了解的。
　　就在他准备把手里第三千零八十五块石头丢进河里面来一个现代版的精卫填海的时候，有个轻柔的手拍了拍他的肩膀，还以为是南冰，许墨赶紧抓住那手喜笑颜开的回头：“南冰，你……”
　　“什么冰？你有病吧？”柳忆秋一脸疑惑的看着许墨。
　　许墨见来人并不是南冰，显得很失落，无奈的继续玩起了石头，三千零八十六块石头也丢进了河里，距离填平它还有百分之九十九点九的进度。
　　“你真的强奸了自己的学生？”
　　“噗！”许墨听到柳忆秋忽然在背后这样一说，一口老血直接喷了出去，染红了河面……
　　“啊，开个玩笑而已，你那么激动做什么？”柳忆秋倒显得一副无所谓的样子，大大方方的坐在了许墨旁边。
　　许墨现在没有心情和她开玩笑，专心致志的做一个废人，丢石头玩。
　　“现在连我们学校都传开了，毕竟你是从我们学校转去青叶的，这才多久就出了这种事情，在教育界这可是大忌，必定受人唾弃。我虽然刚听到的时候也很生气，但是仔细一想，这不像你会做的事情。”
　　“你虽然无耻下流，对女学生有不诡的行为，但是上次在商场那番话说明你还是一个有理想的老师，应该不会做出这种禽兽不如又自毁前途的事情吧？”
　　许墨打心里很感谢她的这番话，难得在这种时候还能有一个安慰自己的人，但是……对不起了柳老师，虽然你的用词很不对，但是……但是这件事情应该是真的……你信错人了，我好像真的做了。
　　低头故意回避，让柳忆秋还以为是太过于失落的消极。“喂喂，这样一个小小的打击就让你变成这样了？我宁愿你做一个无耻下流卑鄙的老师，也别做一个消极鬼啊，既然你没错就去伸冤呗！”
　　“你这是在安慰我？”
　　“哈？我为什么要安慰你？我闲得慌吗？我就是路过！路过你知道吗？你要知道，我可不是那么有空的，我要评职称，我要写教案，批作业……很多很多事情，哪有空管你？就是单纯的路过，看到一个倒霉蛋蹲在这里往河里丢石头，烦死人了，过来和你说几句话，让你快点滚，不要坐在这里打扰人家心情。”
　　“哦。”许墨点点头，果然不坐在河边了，他见河边有一个废弃的电塔，就要往上怕。
　　那电塔全都生锈不堪了，柳忆秋赶紧拉着他：“你疯啦？我不让你在河边，你上去干嘛？”
　　“上去数鸟？”
　　“数鸟？”
　　“恩。”
　　“……你跟我回家。”
　　“做什么？”
　　“你刚爬这电塔，连着我家电线了，你跟我回去看看是不是把我家电弄断了，如果弄断了你要负责修！还要赔我！”柳忆秋想了一个不是那么让人相信的理由，一下子让许墨不知道怎么回答比较好。
　　“可是，这个灯塔好像上面没连着电线，应该是上个年代的。”
　　太想吐槽了，许墨有点忍不住。
　　“我说连着就是连着！这是无线电！我不管，你跟我回家！”柳忆秋也不管那么多，拉着许墨的手就朝自己家走去。
　　作者留言：
PS：身体不适，头昏脑涨，三更计划延后1天，抱歉。
PS：打赏留着明天一起感谢，因为实在太难受了。。。


第七十章 大白兔
　　在柳忆秋无赖一样的强拉硬拽之下，许墨妥协的和她一起回了家。其实不管怎么说，柳忆秋这个大龄剩女，没事就和自己过不去的教导处副主任，虽然嘴上不饶人，但其实内心有很多可爱的地方。
　　就好像特地为了安慰自己，也能找个如此蹩脚的理由，但是也亏她的出现，让许墨的心里稍稍缓了一些。
　　总比老在河边投石问路的好。
　　柳忆秋是个正儿八经的老师，并不是说许墨不正经，是作为老师太不正经了，跟暴发户一样住那种房子里，就和整天说自己两袖清风的某某主任然后住在豪华别墅里的道理一样。她家住的房子是很普通的社区，连小区也说不上，估计建了也要有个五六年，许墨看到这里的住户都有点老师的味道，应该是教育部门给老师划分的房屋或者宿舍一类。
　　许墨想，自己作为一个以优秀教师为目标的人是不是也应该住在这种地方，至少住在这里就说明你是一个人民教师身份了，平时还可以装装样子，与各位教师们展开一些学术上的交流……但是这种撑死八十平方，又有个赖着不走的叶挽歌，可能还有个喜欢钻洞里的南冰，先不说住得住不下，每天进进出出也会被自动挂上禽兽教师的名头，第二天就被邻居报警抓走。
　　特殊的教师也要有特殊的待遇嘛，他是这样安慰自己的。
　　柳忆秋的彪悍和剩女名号在这个社区里似乎人人皆知，光天化日之下这个都快被当成石女的柳老师居然拉着一个男人往家里拽，而且一副急色的样子。让平时日为柳老师操碎心的下岗女老教师们此时的心情就像想原地来个最炫民族风外加最炫小苹果，柳忆秋那丰满的屁股迷人的盆骨，在她们的眼里可是十足的宝贝，这宝贝没男人太可惜了，今天老天爷总算是开眼啦？
　　那其实并不是急色，而是被那种眼神盯着实在是太难受了，柳忆秋最受不了的就是平日里这些没事做的下岗老教师，自己的婚姻大事就成了他们的娱乐兴趣，盯得比明星吸毒还严，刚才一时半会忘了，这下被抓个正着，那一些暧昧的眼神……明天免不了又被她们拦着查户口。
　　所以她的步伐走的特别快，高跟鞋在她的脚下走的“噔噔”响，许墨就跟被她溜一样……
　　就连爬楼梯的速度都比平时快了许多，各位爱穿高跟鞋女装的男孩子们，穿高跟鞋爬楼梯的时候可一定不能太着急哦，否则就会像现在所发生的一样，柳忆秋一个踉跄，身子向后倾斜，完全失去了平衡。
　　就和上一次在学校里发生的差不多，她也一样走楼梯上飞了出去，那一次许墨踩着楼梯用一个帅气的姿势接住了她――虽然头磕破了一点点。
　　但是这一次不一样，坑爹啊，人在遇到危险的时候就会死活拽着手上能拽的东西，许墨的手此时此刻被她捏的动弹不得，用左脚当支撑点，右脚跨在上一级的阶梯上，整个下身往前一顶――被双修之法激活的某个隐藏在深渊之中的八爪鱼怪物狠狠的撞击在了柳忆秋标志性的翘臀之上，来了一次间接接触。
　　一只手抱着她的纤腰，另外一只手稍微偏了点目标，抓在了一坨嫩肉之上。不好意思，如果叶挽歌和南冰的还可以用小白兔来形容胸部的话，柳忆秋的胸器如果也用小白兔实在不贴切，我们就姑且称之为大白兔吧。
　　这个姿势有点奇怪，但是勉强让她毫发无伤，用下身和手臂让她恢复了平衡，不至于摔伤。
　　许墨呼了口气，惊出了一身冷汗，不是因为她忽然摔下来，而是好像摸到了不应该摸的地方，柳忆秋肯定没那么容易就这么算了。赶紧把手从她的大白兔上移开，在移开的时候还觉得那块东西晃了晃……本钱真大啊。
　　“咳，没事吧？”许墨把她一推，手和下身赶紧收了回来。
　　“你裤子里没事带什么螺丝刀？顶的疼死了。”她脸有点微红，强忍着一副想要保持淡定的样子，意想不到的是她把胸部的事情掩过去了，在意的却是许墨刚下身顶她的动作。
　　那好像不是螺丝刀吧？
　　许墨咳嗽几声，不做解释。
　　这老房子没电梯挺麻烦，爬到了六楼才到柳忆秋的家，一打开门，柳忆秋随便的说道：“不用换鞋，进去吧。”
　　当房屋内的景象进入许墨视线的时候，他彻底傻住了，这你是家？
　　一个严肃认真，威武霸气的政教处副主任老师的房子，在想象中自然也是那种井井有条和她对待学生那样对待自己的房子吧？
　　在不大不小的八十平米房子内，首先看到的就是满地的酒瓶子，X岛啤酒、雪X啤酒、六粮液、屁儿插爽、崂山百花蛇草水……五花八门的各种酒类的空瓶子摆放的满客厅到处都是，这是什么？新潮的装饰么！？
　　沙发上乱七八糟的堆满了各种资料、书籍、各种废纸各种塑料袋……
　　半掩的卧室门都能看到地上全部堆满了乱七八糟的衣服，还有个胸罩挂在门把手上……当然，还有一堆酒瓶子作为摆设。最惊天为人的还是她的餐桌，各种各样的外卖盒，堆成山了也没收拾。
　　这是垃圾堆吗？这是一个这么严肃女人的家？
　　“随便坐。”她毫不在意，习以为常，直接走了进去，把拦着她路的酒瓶子随便踢飞，刷拉拉的开了个路走了进去。
　　神TM随便坐！
　　你让我坐哪？
　　许墨跟着她开辟的那条路走了进去，柳忆秋很有主人风度的给了他一把刚才还用来堆酒瓶子的小板凳坐，上面全是酒精的味道。
　　她换了一身居家的衣服，先从冰箱里拿了瓶啤酒，拉开易拉盖舒爽的灌了几口，非常满足的样子呼出一口气，瓶子已经见底，又重新拿出一瓶，漫不经心的走到许墨面前：“不开心，就喝一瓶。”
　　“请您尊重我，我是来修电线的。”许墨严肃认真的说道。
　　作者留言：
PS：明天难得放假，那就疯狂更新吧，下章开始污，大家懂得。
PS：感谢十仞送的100书客币用来给A班买学习资料，感谢血屠苏送的1张月票，感谢少年不坏送的1500书客币+2张月票用来购买A班的死库水


第七十一章 柳忆秋醉了
　　虽然知道不可能她家的电线真的因为自己爬了一根十万八千里之外的破电塔就坏掉，许墨还是本着蛋疼的原则给她看了一下，省的尴尬，当然一点破问题也没有。
　　重新回到垃圾堆……啊不对，客厅里，许墨不是一个有洁癖的人，只是这样坐着实在有点难受，柳忆秋自顾自的一个人喝酒，一副烂酒鬼的样子。看来这么多年没有男人绝对不是单纯只因为她本身性格上的问题，生活作风也是其中一个吧？要不是许墨心理承受能力还可以，换做其他男人早跑了。
　　“好了，反正电线也没事，你就当来做客。有什么不开心的，喝喝这个就顺畅了。”她从冰箱里又拿了一瓶酒，递给许墨。
　　借酒消愁这种事情，又不是什么非主流中二病的初中生。心里是这样想的，身体却十分老实，接过酒瓶仰头喝了口。
　　柳忆秋想要安慰自己的心情能感觉到，虽然她在这方面真的很笨拙，又不肯老实直接的说出口，导致气氛现在就比较沉默尴尬，两个人都没有话题说。她有心说什么，但是却不肯说，只知道靠在墙边一口口的灌酒。
　　无奈之下，许墨四下看了看，见她家居然还有个厨房，虽然锅碗瓢盆啥的看样子很久都没用过了，一时半会有点想要吐槽：“你还会做饭啊？”
　　房子弄成这样，许墨根本不相信她还能自己做饭，要不然也不会堆一堆外卖盒堆那么高了。
　　“我会！”她仰起头来大口咕噜咕噜的喝完手里的酒，随手朝着地上一丢，用手擦了擦嘴看样子非常不服的回答道。
　　“我做的老坛酸菜牛肉面是世上一绝。”她不服的补充道。
　　“恩，超市三块钱一桶加点热水就行了，你一个厨房就为了烧开水？”
　　“对！”柳忆秋一点都不感觉害臊的样子，一副理所当然的样子。
　　果然，这么邋遢的一个人，会做饭真的能上天了，能做出来肯定也是黑暗料理。
　　“嗝。”她很不雅的打了个酒嗝，烂酒鬼柳忆秋不知道为什么一个劲的灌自己酒，难道她平时就是这样？从刚进门就开始喝，喝到现在被她丢出去的酒瓶子已有七八个之多，酒量和膀胱都非常惊人，让东北大老爷们都自愧不如的程度。
　　她不会醉？
　　许墨有点后悔心里为什么忽然会这样想，因为抬头看到她的样子和神态，似乎已经很不对了。柳忆秋的面色翻红，眼神迷离，身子步伐飘飘忽忽，显然是一副喝多了已经醉了的样子，喝那么多，不醉没天理。
　　希望她酒品稍微好一些，不至于发酒疯。
　　“你看嘛这样看我？不就是……稍微多喝了几杯？”她左一拐右一拐的朝着许墨这走了过来。
　　哈？多喝了几杯？柳老师你自重，你根本没用杯子！都是对瓶吹好吗！
　　一屁股坐在许墨身边的一摞卷子上，虽然她不重不胖，但是纸也经不起人体的重量压，顿时压破了好几张试卷，大家都知道，上面的卷子一般都是分数最高的一些，依次向下排。
　　“喂喂，卷子破了，破了！分数都被你压飞了！”写着分数的那一小部分破裂开飞出，散落在各种垃圾堆里。
　　已经醉醺醺的柳忆秋却显得一点都不在意，挥了挥手：“飞了就飞了，考卷不发了就行了。”
　　“那分数怎么办？”
　　“随便给个七八十分吧，多了怕他们骄傲。”
　　要不要这样随便啊，虽然那些不及格的可能很哈皮，但是那些优等生真是有苦说不出啊。
　　刚才还祈祷她的酒品不要太差，现在看来，已经差破了天际，到了一个毫无节操和下限的程度了。
　　“嗝！”那张貌美成熟的脸又打了个酒嗝，酒精的味道甚至都弥漫在了空气当中，那么近距离的坐在自己身边，又因为醉酒的关系已经毫无防备，胸衣甚至都诺隐诺现。
　　“昨……天，你的……手没事……吧？”她连坐着的时候都是晃晃悠悠的。
　　“没事没事，早就好的差不多了！还有你真的没事吗？一回家就喝那么多酒，还以为你真的是酒仙再世。
　　“我……我平时喝……喝再多也没事！还不是因为……因为你在啊！你这个……磨人的小妖精。”
　　许墨满脸黑线，柳忆秋现在这样子真想拍下来以后当做是证据，已经连说话方式都变得有点糟糕了，这是什么糟糕的用词？
　　然后，她说着就忽然整个人压了过来，一个晃悠不小心，整个上身都压在许墨身上。
　　“你看你……醉成这样，我去给你拿冷水洗洗脸，醒酒。”一个醉成烂泥的酒鬼缠过来，本能的想要挣脱开。
　　但是喝醉状态下的她力气更大，扯着许墨的衣服不让他离开。
　　“我才没醉呢……你如果这样……我就把你猥亵我的事情说给那些记者听。”
　　大姐，你都已经醉成麻瓜了啊！
　　还有猥亵你是什么时候发生的，我怎么不知道啊！
　　“给我……看看你的手。”她胡闹起来根本拦不住她，就跟喝醉了之后在饭店服务员身上揩油的中年大叔一样，在许墨的身上迷迷糊糊的一通漫无目的的乱.摸，根本看不清楚手在哪儿，在摸过了许墨的胸.部和八爪鱼之后才拉住了他的手臂。
　　许墨无声叹气，只好任她胡来。
　　她把许墨那天受伤的手拉到面前，眯着模模糊糊的眼睛仔仔细细查看了一番。
　　那天受伤的位置大部分在食指上，割了个不大不小的伤口，这种伤想完全痊愈，要快也得三天结疤，一周痊愈吧。不过因为许墨的特殊体质和双修之后固基的神奇，伤口经过了一天就已经好的差不多了，只是还有一条浅浅的痕迹，已经无碍。
　　但是对于一个烂酒鬼来说，只能确定还有一条痕迹，却看不出来是否无恙。“你……怎么骗人。又……逞强，明明……还没好。”
　　“我来……治疗。”
　　然后，她没有一点点顾虑，就把许墨的那根食指包进嘴中，开始努力用舌头上的香津去舔许墨的那一条伤口，又因为伤口比较长……所以她想要舔也只能从上往下，吞吞吐吐，脑袋一上一下的，很努力的用舌头舔着。
　　这个画面……简直就像……
　　只能说，姑娘，你的口。活不错。
　　作者留言：
PS:第一更。


第七十二章 各种新PLAY
　　这幅糟糕的画面还在持续着，醉鬼状态下的柳忆秋的根本没有觉得有什么不对，在她此时此刻看来，只不过是很普通的一次治愈伤口的行为，科学上也说了嘛，唾液能治疗伤口来着的。
　　而从许墨这样正常的视角和感官来看的话，就无比的糟糕了。
　　成熟性感的她伸出修长嫩滑的玉手，呈拿瓶子的姿势在许墨的食指上来回套弄着，这只是单纯的在按摩伤口而已，并不是一些不能描写的画面。
　　来回的套弄、把玩了一会儿，便扶着它，张开小嘴，把整根……手指全部吞进了温暖湿润的嘴巴里，居然让许墨产生了一种非常……非常怪异的感觉。我什么时候喜欢上这种PLAY了？
　　许墨像是享受着她温暖的口腔，柳忆秋的头来回活动，让自己的手指在她的嘴里进进出出，这个场面和上次和南冰……但是上次是真家伙，这一次只不过是手指头啊！
　　貌似一样的行为，只不过器官换了一个，但是感觉上都非常的冲动，许墨还有双休固基的束缚在身，怎么老遇到这种事情？
　　柳忆秋继续卷起舌头在许墨的手指头上舔动，每一环节都细致到位，将许墨的每一个地方都舔的湿润润的。柔滑的玉手一直紧握着手掌，前后套弄，慢慢滑动到上亲、舔，那感觉实在用语言难以形容，但是那只是手指头！手指！再次强调，那是手指头而已啊！
　　老实说，手指头其实除了稍微短了点，软了点，窄了点，就真的和绝育了的八爪鱼一样，除了不能弄出毒液之外没有什么区别。
　　这个烂酒鬼太没品，这样的糟糕画面舔了半天，连她自己都已经舔的气喘吁吁，香汗淋漓，在这种暧昧的刺激下，即使在醉酒的状态，身体也会有自然的反应，她本人当然不例外。
　　手指都舔皱了，她还是不肯放手。
　　妈的，哪里有黄瓜，要玩我给你换一个，用完还可以吃。
　　手指也不知道到底给这个烂酒鬼糟蹋了多久，才见柳忆秋忽然坐了起来，靠在许墨的身上快速的颤抖了几下，跟O潮了似得那种。
　　“我………想……上厕所。”
　　“快点去快点去！”许墨催促道，还好她没那个啥在自己身上，否则就又玩了一个新的没有玩过的PLAY，放尿啥的，这么重口味，怎么可能有人喜欢看，简直拉低了这本书的品味。
　　喝了那么多酒，除非真的有铁一样的膀胱，否则怎么可能憋得了那么久嘛，况且，刚做了那种有暧昧刺激的时候，从科学的角度来说，也会有想上厕所的感觉。
　　她跌跌撞撞的从沙发上站了起来，朝着卫生间的方向走去，才没走几步路就差点跌掉了，要不是许墨一步上去赶紧扶着她，否则真要掉在一堆玻璃瓶子上扎自己一身。
　　真是的，不打扫就算了，还是一堆隐藏的定时炸弹……尤其她整天还在家里这样醉醺醺的。
　　柳忆秋这样不省心，尤其扶着她的时候还听她恍恍惚惚说了句：“快出来……了。”身体也在微微颤抖，一双漂亮白洁的大长腿也摆着内八的姿势，卧槽，别啊，你坚持一下啊！
　　这句话吓得许墨不清，脑补了一下要是她现在真的来个那种PLAY万一等她清醒过来这家伙醉酒又不记事的话，那自己真的是用雕牌洗衣粉都洗不干净了！几乎是用背着的将这尿急的醉鬼带到了卫生间里，还好，至少她还有做女人的尊严，在如厕和洗澡的地方还算得上干净，起码没有垃圾。
　　“好了，我先出去了，你……”许墨刚想推门出去回避，但是一转眼话还没说完了，她已经趴在马桶上面开始睡了。
　　“喂喂喂，你干嘛呢，不是已经快憋不住了吗，别这个时候睡着啊！”
　　“啪啪啪”拍了拍她的脸，总算是拍醒了，但是眼神依旧恍恍惚惚。
　　“你不会连裤子都自己脱不了吧？”
　　当然，虽然得不到这个烂酒鬼的回答，但是肯定是……NO！
　　她现在整个人都歪歪扭扭的，哪里还能脱裤子，惊了，真的要自己来的意思咯？
　　希望你酒瓶再差一点，差到极限，最好自己喝醉酒发生的事情全部忘掉的那种。
　　许墨将她整个人按在马桶上，她刚回家的时候换上了居家的休闲裤还好比较好脱，一扒就下来了，柳忆秋真的是醉了，迷迷糊糊的任由许墨摆布，一点主意识也没有了。
　　呈现在眼前的就是一条十分成熟有内涵的蕾丝镂空黑色胖次，重要的地方都感觉若隐若现的，搭配她本人的成熟韵味的确非常合适，让人看了也不禁有点把持不住。但有柳忆秋凶暴本性以及双修后遗症这两重阻碍，许墨是真的一点冲动也不敢有了，真希望此时此刻自己是一个喜欢肌肉男的基佬，喜欢漂亮的男孩子的基佬也可以啊！
　　双手扣住胖次的两端，接触到她白嫩大腿的时候，有点慌。因为好像自己从没有主动脱过女孩子的胖次，好像每一次都是她们主动的，所以即使连处男都不是了，脱胖次这事情居然还是第一次。
　　但是又不能容忍他墨迹，只好一鼓作气，蕾丝胖次的质量非常顺滑，轻轻松松就从她的大腿上滑落，捏在手里的感觉还有火热的温度，带着一些晶莹的黏黏的东东……
　　当然，女孩子最重要的某个地方，因为脱胖次的缘故也便宜了许墨……成熟的女人果然那也十分漂亮呢……如同少女般……咳咳，许墨转过头去，没有继续盯着看。
　　“哗啦啦……”
　　终于，好像完事了。
　　然后下一步是……虽然没有亲眼看过，但是从很多外面的知识下许墨还是知道女孩子在小号完毕之后是要用卫生纸擦一擦那个地方的，不像男孩子一样随便，尿完之后随便甩一甩就行了。
　　现在咋整？裤子也脱了，总要一条龙服务做完吧？
　　得帮她擦一擦那个地方啊……
　　啊……又经历了一个莫名其妙的PLAY好像。
　　作者留言：
第二更，求支持。妈的好污。


第七十三章 床下的小黄书
　　这次真的是三百六十度无死角的看光了柳忆秋，包括秘密花园都全部一览无遗，成熟外表演示下的她那个地方还居然蛮可爱的。许墨忍着内心的躁动，帮她一条龙特殊服务完毕，用卫生纸擦了擦那个柔软又禁忌的地方，然后再次帮她提上了胖次，穿上了裤子。
　　“你……干嘛啊？强奸我？”
　　“你可以再醉一点了。”晕乎乎的柳忆秋迷迷糊糊的醒了过来，醒来就说一些乱七八糟让人汗颜的话，许墨顺手递给她一瓶六粮液，她咕噜咕噜又灌了几口，再次呼呼大睡起来，哈喇子流了许墨一手。
　　上厕所都帮她上了，那个地方也帮她擦了，也就不那么介意这些哈喇子了，重新将她拉了起来，用手在她的身上抹了抹。
　　这才终于把她从晕乎乎的厕所里拽了出来，拉开她的房间，一下子丢到她的床上去。
　　呼……
　　长舒一口气，许墨也坐了下来，不过这房间还真的是……
　　先不说满地的衣物了，连贴身衣物，估计还是原味的，也是随便丢。床头灯上都挂着一条内裤，门把手的那个内衣刚已经被许墨摘下来了。最夸张的是，她的闺房里最多的摆设就是床上有一堆的布娃娃。
　　许墨将她丢在床上的时候，就好像瞬间趴在了一个布娃娃的海洋世界里，一堆乱七八糟的东西都埋在身上。
　　重点是，这些布娃娃一个比一个奇葩，一个比一个……丑。
　　许墨的眼光只是个普通人，但是是真的丑，还记得上一次的咸鱼怪吗？就是那种类型差不多的，一房间都是……
　　比如一只可爱的猴子，但是它的脑子是切开的，脑浆都还在喷，却在嬉皮笑脸的卖萌。
　　比如一个胡萝卜布娃娃，但是有点奇怪的是，在中间的一个巨型胡萝卜的两边还带着一个圆圆的土豆，这个造型怎么都觉得像是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮啊！头是马头，身体是个裸男的奇葩布娃娃之类的……反正不知其数，也不知道她到底是从哪里收集到了。
　　柳忆秋醉的一塌糊涂，幸福的趴在她最爱的宝贝们身边睡着，嘴里嘟囔着什么含糊不清的东西，但是却是难得是笑着的。
　　可能也就酒精这玩意能让她不要那么严肃吧。
　　许墨叹了口气，现在搞得这样，也放心不下她一个醉成这样的家伙一个人呆在家里了，万一她要是吐了一床，再加上那邋遢的生活作风，许墨真的很难想象接下来她的屋子会变成一副什么模样……
　　无奈的摇摇头，起身想去卫生间里打一盆水帮她擦擦脸，刚流了好多口水，现在的样子真的一团糟。
　　屁股才刚站起来，床上熟睡的柳忆秋也不知道什么时候抓住了许墨的手腕，力气出气的惊人，嘴里说着模模糊糊的话也变得清晰了起来，至少许墨已经能听明白了。
　　“别……别……走。每一次……都离开的……那么快……我想……你多……陪陪我……这样心里……很……舒服。”
　　醒着？
　　这串话许墨还以为是自己听糊涂了，每次柳忆秋和自己碰面就要干仗，恨不得拼个你死我活，自己得罪她的地方只会多不会少，她醒着说这番话是怎么了？
　　她又打起了微微的呼噜，脸上醉酒的红红的透亮，而且也的确喝了难以想象的多，应该是醉着呢吧？
　　哦，那这话估计不是对我说的，怎么可能嘛。柳忆秋年纪也很大了，大龄剩女有个梦中情人也是应该的事情，估计是对那个梦中情人说的梦话吧。
　　但是手却死死握着许墨的手腕不让他离开，无奈，许墨只好故意压低了嗓子，让声音变得深沉起来，拍了拍她握着自己手腕的手说道：“我不走，我出去倒盆水就来。”
　　许墨真怀疑她真的有梦中视听功能，这话说完，她还真的把手给放开了。
　　在许墨离开她的卧室出去打水的时候，其实他并没有看到现在所发生的一幕。
　　躺在床上的柳忆秋悄悄翻了一个身，睁开一只眼睛稍微朝着房间外看了看，随着将头埋在了布娃娃海之中，脸上除了醉红，好像还带着一丝略显暧昧的粉红色。听到脚步声之后，又马上发出了微小声的呼声。
　　许墨回来了，拿回来一盆凉水，帮她擦擦能擦到的地方，用凉水扩张她的皮肤毛孔，也有起到醒酒的效果，当然，那张占着口水精美的脸也被擦了个干干净净。
　　只是不知道为什么，在这个过程中，在不经意间总觉得她的身体会抖几下或者动了动。在擦完之后，她的手又主动伸了过来握着许墨的手，可能又梦到了那个家伙，想找个依靠吧。
　　就这样被她拉着手，许墨的移动范围被限制在了床的四周，没有办法就直接坐了下来，用脚在四周把那些杂物弄开，给自己腾个位置。
　　恩？什么东西？
　　许墨的脚在她的床底下踢到了什么，蹲下去瞧了一眼，阴暗得看不清楚，好像是几本书？刚好挺无聊，手机也快没电了，如果是书也不错，刚好给自己打发打发时间，便准备弯腰去拿。
　　但是……
　　刚弯下腰来，就觉得被拉着的手上一阵疼……睡梦中的柳忆秋居然加大了手上的力度，捏的自己好疼，站起来了之后又恢复了。
　　本着不放弃的原则，许墨还是忍着手上紧紧捏着的疼把那几本书给拿了出来，终于看到了那几本书的真实面貌，但是，在那几本书被许墨翻出来的时候，床上的柳忆秋好像一瞬间剧烈的颤抖了一下。
　　是不是错觉？
　　许墨没有多想，先拿出了第一本。
　　《爱上霸道男老师》？
　　《我的老公是弟弟》？
　　《与弟弟的禁忌之恋》？
　　《姐弟恋超H系列》？
　　《我与同事男老师不得不说的那些故事》？
　　《姐弟恋专辑！一百个床戏段子！》？
　　《那天晚上，我给了弟弟》？
　　《弟弟是个男老师，我是教导处副主任》？
　　……
　　这个……怎么说
　　柳老师你看的这些书……恩……主题好像都差不多的感觉？而且都是18X？
　　作者留言：
PS：对不起，我沉迷了屁股。守望先锋快加我！  乌拉雪人#51324
PS：感谢黑夜的黑猫的3000书客币支持，用来买屁股。感谢子乐尘居的一张月票！感谢八重樱吹雪的100书客币支持，用来买屁股！感谢友知战舰少女R乎的100书客币+一张月票的支持，买屁股！感谢最萌空母加贺酱的100书客币支持！！！！！！！


第七十四章 有奸情
　　这些18X的书不管是从书名还是书封面的少女系配图来看都糟糕到了无节操的境界，封面几乎全部都是赤果果的非常黄非常暴力的那种图片，许墨平时看的那些什么《银瓶梅》、《肉噗团》、《水灯和尚》之类的，封面都是很含蓄很内敛的现状书，一个好看的毛笔字标题仅此而已，从柳忆秋床底下翻出来的那些书，根本就连码都没有打，直奔主题，非常霸气。
　　原来你是这种老师？
　　许墨有点如此如醉，好像又知道了她的一个小秘密。假装不知道的赶紧把那些书给塞到她的床底下，假装不知道吧。而床上睡着着的柳忆秋，身上不知道为什么，出了好多好多的汗，这天气也不是很热吧？贴心许墨还帮她开了空调，当然了，他并不知道这汗其实是冷汗。
　　但是实在是太无聊了啊！坐在她旁边又被她这个烂酒鬼拉着动不了，那些书自己真的一点兴趣也没有，现在能做的事情只有盯着她看，虽然是很漂亮没错啦，但是花瓶也不能一直盯着吧。
　　看到床头柜上有一个平板电脑，许墨顺势就拿了过来，无聊到了饥不择食的程度，随便玩玩平板也不错，根本没有在意床上的那个人好像又浑身猛烈的抽搐了一下。
　　许墨并没有喜欢看别人隐私的兴趣爱好，他根本没有想去点这台平板电脑里面的相册或者视频、历史记录什么的，最开始只是想随便上上网，或者看有没有在线视频的APP看看电影电视剧什么的打发一下时间也好。大家知道，如果你关上的时候打开着某个APP那么你再一次打开平板锁屏的时候就会直接跳出来你没有结束的那个任务。
　　许墨打开锁屏之后立马就跳出来一个画面，是个漫画，封面是一个成熟曼妙的女性，抱着一个比她小上很多的男孩子，亮点是赤果果的没有穿衣服，表情十分……恩，精彩的那种，本子嘛，许墨看过的也不少。标题是什么“弟の俺嫁”什么鬼的。
　　柳忆秋原来是个弟控吗？不管是床底下的小黄书和平板里面存着的本子，全部都是关于弟控方面的……而且怎么感觉隐隐约约有点像某人呢？
　　“咔嚓”是钥匙打开门的声音，诶？来人了？
　　就在许墨准备假装没看到那个本子想上上网的时候，忽然听到门外有钥匙开锁的声音。
　　许墨倒是没有觉得什么，顺势看了一眼床上的柳忆秋，之前帮她上厕所的时候可是老老实实把她衣服给全部穿上了，现在衣着整洁，没有惹人误会的地方，根本不慌。
　　准备起身看看来人是谁，顺便打个招呼啥的时候，忽然被身后的人猛的一拉到柔软的床上去，还没看清楚是怎么回事呢，就被蒙上的被子，绑成了跟个粽子一样的东西之后被一脚踹进床底下。
　　许墨一下子懵了头，脑子里满是问号，这是怎么回事？
　　自己身后无疑就一个正因为醉酒而沉睡的柳忆秋，这是干嘛呢？回光返照还是诈尸？在被盖上被子的那一瞬间，许墨好像隐约看到了柳忆秋一副非常慌张的神情……
　　一个上一秒还喝的酩酊大醉的人，在一瞬间做出了这些快速又准确无误的反应，让人觉得惊讶的同时，也不禁要好好想想之前她到底是醉了，还是根本就是在……演？
　　来人是柳忆秋的外甥女，她亲姐姐的女儿，董小竹。今年上了初二，为了节省补习费，经常被她妈塞到柳忆秋这个小姨这来免费补习功课。小姑娘没有像小姨一样长得如此貌美惊艳，长相嘛，普普通通，就是个普通很的初中女生。但是因为补习和小姨也相处很久了，深知小姨的生活作风，进到屋子里来见到满屋子脏乱也似乎早习惯了的样子。
　　“小姨，你在啊？我还以为你又出去相亲了。我妈说，外婆又给你介绍了三十多个对象。”董小竹非常熟练的绕开一堆挡住路的酒瓶，自己来到餐桌前，把那一堆外卖盒塞到垃圾袋里，然后放下自己的书包。
　　今天的小姨感觉有点奇怪，平时自己来她家里补习功课要么她不在，要么在也是在自己一个人喝酒，根本不管别的事情，也冷冷的不闻不问，今天推门见她居然没在喝酒，而是显得气喘吁吁的，眼神飘忽，跟自己平时考砸了回家差不多，平时在家散拉的衣服都穿的很整洁。
　　有诡异啊！
　　董小竹没有什么别的特点，就是和像她妈，特别八卦，柳忆秋的姐姐是个娱乐版的杂志主编，天生的原因外加本身工作，就是个八卦狂，所以，正因为如此，柳忆秋才如此虚……
　　若是被自己那姐姐知道了，就真的没安静日子过了。
　　“我……我没去，今天在家里看……看书，准备考职称。”她从房间里跑出来的时候，还不忘拿着一本教师职称的考试书籍，只是现在慌张的都拿反了，一副就是写着我心里有诡的样子。
　　另外一边，许墨还在床底下被被子给包着，他的感官经过了双修固基的进化，即使隔着房间门也能稍微听到一些外面的对话。至少，从对话里能够听得出来柳忆秋的状态是正常的! 哪有一点点烂酒鬼的样子，但是从之前开始，她就一直是萎靡的醉态，先是因为醉了，像H一样的给自己舔了手指……然后是上厕所的各种PLAY……然后是床上的各种梦话。
　　脑子里忽然有一个可怕的想法，如果这些都是她装的，那这是一件多么可怕的事情啊。
　　而且，她的语气和说的话，都在说谎啊。
　　……
　　董小竹开始在屋子里走来走去，似乎在寻找着什么。
　　柳忆秋想故作镇定，装出了平时严肃的那种样子对着外甥女说道：“干什么呢？你妈让你来我这里不是让你来玩的，给我坐下来好好写作业！我今天要抽查你的那几篇古文背了没有，还有英语第三第四篇的单词表，今天全部要给我检查，否则我就告诉你妈！”
　　面对外甥女，她还是能找到教导处副主任的那种感觉。
　　往往平时这个时候，外甥女都被畏畏缩缩的马上点点头照做，但是这一次不一样，她嘴角微微一翘，用暧昧的眼神看着柳忆秋：“小姨，你这分明就是心里有诡嘛，不要拿我出气呀，你如果这么凶，小姨夫会讨厌你哒！”
　　“你你你你你，你说什么，什么小姨夫，别乱说！”
　　“你看，衣服都没来得及藏哦……”她不知道从哪拿出了一件男士的外套，暧昧的笑着。
　　房间内的许墨大呼坏了，刚柳忆秋口水流了一身，自己的外套稍微用水擦了擦正在外面晒呢……
　　作者留言：
PS：赶紧走完剧情，咱们就可以继续污了。


第七十五章 真的没节操
　　这件是许墨的外套柳忆秋的记得的，怎么就放在外面，而且被她给发现了……无疑现在像是被董小竹掐住了尾巴一样，即使化身学校那副严厉的样子现在也震不住她。
　　别看柳忆秋是个成熟性感又严肃认真的教导处副主任，其实关于自己的一些私事脸皮的特别薄的，而且不善于感觉自己的内心想法，所以才那么多年都找不到男人，也因此在根本不知道到底是不是喜欢许墨的情况下……因为遇到许墨后的那段日子内心的激动，自己又的确比他大好几岁，才买了那么多那种书回来看……不幸还被许墨当做了弟控，然而并不是。只是单纯的因为许墨比她小很多罢了。
　　所以……貌似才假装了一次醉酒，只是单纯的想要多和他接触一下，每一次遇到他他每一次都匆忙忙的离开，每次都没有把话说完。
　　脸皮极其薄的柳忆秋生怕被人戳中心里想法和小秘密……现在见被抓住了把柄而且根本难以解释，她是个很直接的人，脑子里第一个想法就是把自己的外甥女给打晕！
　　恩，应该从哪个部位下手比较好一点呢，电视上，都是从脖子上狠狠打下去就行了？或者拿个硬一点的酒瓶子砸脑袋？最好能像砸出个间接性失忆症什么的就最好了。
　　董小竹貌似感觉到了危险，自己的小姨是什么样的人作为家里人她非常清楚，赶紧拿着许墨那件衣服跑的好远，不敢靠近柳忆秋：“小姨冷静啊！不要谋杀亲外甥女啊！”
　　柳忆秋深吸一口气：“那只是我的同事，同事！你，不要告诉别人，从今天开始来我家做功课我……我都不管你了！你爱看电视就看，爱玩电脑就玩！”
　　“哇，小姨你这么紧张的贿赂我，是不是真的被我说中了啊？小姨夫在哪啊？这是好事情嘛……你们俩什么时候结婚？我就可以拿红包啦！然后生一个小宝宝，我就能做阿姨啦！恩？小姨你不会已经怀孕了吧，难怪今天没喝酒？”她的嘴跟机关枪一样叽叽喳喳根本停不下来，很好的继承了她八卦娱乐记者母亲的特长。
　　就在柳忆秋已经默默抄起了一个看起来最硬的酒瓶子准备把这个熊孩子打出一个失忆的时候，房间里忽然闪电般的窜出来一个男人。
　　天降神兵一样，惊呆了董小竹，也惊呆了柳忆秋。
　　对话他应该都听到了，这不是自投罗网吗？
　　但是许墨在意的却不是这个，刚从床底下猛的窜了出来，头发都还是乱糟糟的……都是因为在她们两人的对话中，貌似听到了非常有价值的东西。
　　许墨全部的注意力都放在了点醒了自己的那句话上，他冲了出来，不顾其它，抓着那熊孩子的手，盯着她的眼睛，认认真真的说道：“你刚才说的话，再说一遍。”
　　“啊？”忽然从小姨卧室里冲出来的陌生男子一下子握着自己的手提问，虽然让她的八卦之魂燃烧了起来，但是也一下子没有反应过来，董小竹显得非常茫然。
　　而柳忆秋呢，尴尬的要死，整张脸都不好过了，再笨的人也应该猜到，自己刚才那一番行为……是装醉了，而又因为装醉的时候发生了如此难以解释的事情，让她整张脸变成了酱紫色，天生的自信当然全无，无法直视这个男人。
　　“你刚才说的话，再说一遍。”
　　董小竹这才稍微反应过来了一些，她虽然一肚子八卦问题要问，但是面对许墨那炙热的眼神和气势还真的有点晕，慌慌张张的想了想，说道：“刚才……刚才我说……小姨怀孕了。”
　　“啪!”一个酒瓶子不知道从哪里砸了过来，砸到了墙上，差一点就砸中熊孩子的脑袋了，吓出了一身冷汗。
　　“不是这个，最开始的那个，说了什么。”
　　她非常努力的回想，生怕又惹来一个酒瓶子的袭击，小姨的脸色此时跟魔鬼一样，太可怕了。
　　“我说……我说……小姨你这么紧张的贿赂我，是不是真的被我给……”
　　“对！就是这个！谢谢！哈哈哈哈！”许墨的神情兴奋极了，拉得熊孩子的手都疼了，还猛地被这个陌生男人给熊抱了一下，然后许墨也回过身，熊抱了一下五味杂陈的柳忆秋，她都快瘫软到地上了。
　　许墨拿着自己的外套，兴奋的推开房门，告别了完全懵逼在原地的柳忆秋和董小竹。
　　……
　　柳忆秋虽然不知道最后是怎么回事，但是无疑完全暴露了，而且许墨也……以后要怎么面对他？
　　而董小竹在片刻反应后，却非常异常兴奋，眼珠子里感觉全部都是小星星，完全都好像变成了许墨的粉丝：“小姨小姨！小姨夫真是太――――――帅了！既年轻又帅气，气质也好，性格感觉也不错呢！他怎么会看上你啊？啊啊……不对不对……你们是怎么在一起的？天哪，太帅了！小姨夫是我的男神啊！小姨你什么时候让小姨夫到我们家坐一坐，好好认识一下啊？”
　　“闭……嘴！今天的背诵量多五倍！”
　　……
　　许墨的兴奋完全是有理由的，因为董小竹无意间的一句话，点醒了许墨。
　　至少，现在貌似完全有办法对付那一群记者。许墨知道这件事的源头是出自谁，晏校长给的提醒和许墨本身已经很清楚了，只要出其不意的一招，势必会惊动对方，如果……如果南冰真的是她的人，那一定会出现……
　　……
　　第二天，某个豪华酒店的套房里，一大早某个人就让女仆买来了报刊亭上面大部分的报纸，电视上也打开了早间新闻。
　　本来如果不出意外，有了前一天的记者们的造势，今天的各种新闻头条都是因为是许墨这个鬼畜老师和自己的女学生发生不轨关系的头条。
　　但是……
　　不仅仅是电视新闻，连报纸上也全部都没有提到半句关于这件事的任何文字，不光是头条，连报纸里最小的内容，也没有提到半个字关于这件事！
　　那个人气的直跺脚，喊道这群愚蠢的记者在搞什么，自己明明提供了那么好的情报而且他们也去了，怎么一点都没提到，马上让人去调查。
　　调查的结果是。
　　许墨用钱收买了这些毫无节操的媒体们……
　　就是如此的简单暴力……
　　毫无节操。
　　哇？你给我送钱？好啊好啊，最近媒体很不景气，有钱就是爸爸，没钱玩你麻痹，既然钱都给了那当然不能报爸爸的新闻了啊！
　　就是如此。
　　那人得到这样的情报后气的把被子都给砸了。
　　这群记者！
　　还有没有节操！
　　有没有下限！
　　许墨你不是都离家出走了哪来那么多钱！
　　房间的角落里，有个美丽的身影穿着黑色的束衣，默默的站在那儿，看到眼前的一幕，却是发自内心的微微一笑……
　　作者留言：
PS：下章开始是南冰篇收尾，回忆杀，把坑填上，然后污……恩，差不多是这个样子。这周有不错的推荐，APP男频封面推，而且大家打赏很给力，所以会加更加更！！
PS：感谢八重樱吹雪的100书客币，感谢子乐的1张月票，感谢黑夜的黑猫的3000书客币，感谢=_=的1张月票，感谢好兴奋的一张月票和1500书客币，感谢子乐的1500书客币~大家的这些礼物全部用来帮我戒屁股吧。这些只是前几天的一些打赏，还有一部分今天的打赏感谢，下一章发出来。


第七十六章 纯洁的交易
　　媒体行业不景气，主流媒体对这种花边新闻没有多大的兴趣，小媒体们最需要的就是第一手资源让自己努力的在这个社会上存活下去……那些那天来搞事的无疑都是一些三流的，他们本身就赚不了多少钱，没有节操更没有底线，用点钱贿赂一下非常的愿意。
　　许墨那天离开柳忆秋家之后直奔银行，上次叶明策给的一百万在叶挽歌的身上还没有花多少，许墨离家出走，本身的账户早就被全部冻结，如果没有叶明策的那一百万就是个住着高级别墅的穷光蛋而已。
　　到了银行才知道那一百万原来根本取不出来，他只是普通客户，想一下子取个十几万现金出来砸人还得提前预约才可以。郁闷之下许墨忽然想起了一个好像不怎么缺钱的中二病梦想残疾少年，不如从他那里再借一点好了，反正作为本市数一数二的黑帮组织少主，他是个有钱人。
　　一个城市的地下产业，往往比你想象中的要赚钱。
　　不知道这个中二病梦想残疾少年还记得自己吗？
　　许墨倒是不慌，随便抓几个街头小混混胖揍一顿问叶明策那个帮派的老窝在哪，他们立马就招供了，压根没有半点的迟疑，就把主子给卖了。
　　许墨赶到他们总部大楼的时候，叶明策还是一副中二到了极限的样子，明明不抽烟还叼个雪茄，没火的。一席白色的西装，红豆杉的拐杖，四周排队的黑西装手下，正准备坐上那辆法拉利座驾。
　　但是迎面走来了一个看起来好像很眼熟的男人，比自己高比自己帅一点，让自己有点不爽，一般这片区域都有人看管着，闲杂人应该进不来才对。
　　当许墨走到他跟前让他看了个明白的时候，叶明策差点当场一屁股坐倒在地上。
　　都说心理阴影这种东西是很难抹去的，叶明策就是这样，再次见到许墨的时候再次回忆起当时被许墨支配的恐惧。即使这是自己的地盘，即使手里有枪，即使有五十多个保镖在现场，他还是腿软发抖，残疾的那条腿又再次疼痛了起来。
　　虽然内心是恐惧的，但是现在有手下在，他也不想表现的太弱势，故作镇定道：“您……你……来找我有什么事？”一慌张还特地用了敬语，赶紧改口。
　　许墨走上前，非常自然又热情的搂着叶明策的肩膀，像是许久不见的老朋友那般，那一群保镖看得一愣一愣的，见许墨这般，赶紧都做出了掏枪的动作。
　　“你们都特么别动！许……许老师，是我朋友！”叶明策举起手来，命令手下全部不许动。
　　“你让他们该干嘛干嘛去吧，别紧张，我今天来是有好消息给你的。”
　　叶明策慌慌张张的招办，但是一个魔鬼搂着自己，真的有点可怕。
　　只剩下两人的时候，许墨从口袋里拿出了一个笔记本，在叶明策的面前晃了晃，快速的翻开了几页内容展示给他看，然后马上就神神秘秘的收了起来。
　　“怎么样？有没有兴趣？”
　　叶明策的眼珠子都快瞪出来了，许墨的小册子快速的展示了几页，虽然看的不是很清楚，但是基本上能看出来是一套图案，一个小人在做着一些动作，仿佛就像是……武功秘籍一样啊！
　　只是不知道为什么，上面的小人做的动作都是围绕眼部展开的，但是看起来非常神秘。
　　“这……这莫非是……”叶明策情不自禁的伸手去拿，但是许墨却把那小本本收了起来。
　　“就如同你想是一样。”
　　“姐她破解玉石的秘密了？”
　　许墨点点头。
　　“这是玉石里的……功法？”那小本本对叶明策来说简直充满了诱惑力……这老残腿终于有救了，而且自己也能习武了？
　　许墨的目的就是让他自己套进去，这样的话，就不是自己主动去骗他的了嘛“是的，但是内容都在脑子里，这些是我按照玉石里记载的内容拓印的。我见你骨骼惊奇，万中无一，这本功法又好像和你有点缘分，最近教育行业不怎么景气嘛，你姐又太能吃了，所以就给你打个折你看怎么样？”
　　叶明策虽然是个中二少年但是也不笨，否则也无法运行那么大的一个组织了，只是对许墨的恐惧，再加上如此大的诱惑力，他内心其实已经很动摇了。
　　试探的问：“那……这功法怎么卖？”
　　“你开个价吧，你觉得它价值多少？”许墨又拿出小本本，晃了晃。
　　叶明策头上的汗珠清晰可见，他心里飞快的打着算盘。叶挽歌手里的确有那玉石……而且不管是不是真的，都得试试看……就是不知道这个价钱……如果许墨是来勒索，自己恐怕……
　　他思来想去，给说了个价，但是显得十分不自信，生怕一说出口，许墨顿时恼火，又揍自己一顿，畏畏缩缩的，伸出一只手指，道：“那就一……一百万吧。”
　　“成交！”
　　“啊？”
　　这个价格叶明策原本以为会惹来一顿不满或者胖揍，没想到居然火速成交了？
　　而许墨心花怒放，这个中二病梦想残疾少年果然是个无耻的土豪，这地下生意真是太赚钱了，本来想十万就卖了，没想到他直接出了个一百万出来。
　　毕竟，要知道，那本功法。
　　其实就是眼保健操而已。
　　眼保健操！
　　许墨花了几分钟时间在眼保健操手册里抄下来的图案。
　　一百万卖出去一本眼保健操手册，还是不亏的。
　　大大方方的给了他那本眼保健操手册，叶明策也从口袋里拿出一张金卡递给许墨。
　　一场纯洁的交易就完成了。
　　叶明策迫不及待的一页一页翻看起功法来，一副走火入魔的样子十分激动：“这……这莫非就是传说中失传已久的千里眼？还是修罗魔瞳？”
　　“叫操健保眼功，每天按照上面的动作来练习，早中晚各一次，记得动作要标准规范，三十天之后你会明显的感觉到眼部带来的神奇变化。”许墨还十分贴心的送上了使用方法。
　　这个故事告诉我们，没文化是一件非常可怕的事情。
　　所以不要早早的辍学出来当社会青年，我们要好好读书，做一个文化人。


第七十七章 你的好友南冰已上线
　　叶明策财大气粗，用一百万给许墨买了一本学校免费发都没有人要的眼保健操手册。许墨用这笔钱行贿了那些没有节操的媒体，见到许墨本人还一个个义愤填膺，高呼要为无辜受害的南冰同学除掉许墨这个鬼畜教师。然而在许墨直接掏出搬砖一样厚的几叠钱砸他们脸的时候，全部都改口叫爸爸，刚才所骂的东西似乎都不记得了。
　　临走的时候，还非常恭敬的喊道：“爸爸再见，爸爸走好，爸爸常来玩啊！”
　　懒得理这些家伙了，既然收了钱，而且还不是自己的钱，那就一点问题也没有了，好好闭上嘴巴吧。
　　为了保险起见，还特地找了个看起来挺靠谱的，专门做这种特殊交易的律师来做了个保密协议，防止以钱压钱，那些几百年没见过那么多钱的穷媒体非常爽快的签了，恨不得多签几份。
　　一百万拆成了好几十份用，到了最后还剩了个十多万。
　　现在要做的，就是深吸一口气，静静的等待。
　　……
　　豪华酒店的客房内，阴影里的那个人在得到了那些媒体无节操受贿的消息之后气急败坏，怒斥了一阵子，又自言自语的问道：“不对……他早就离家出走了，哪来那么多钱？明明账户都冻结了，至少花了八十万？就凭那狗屁教师的工资吗？”
　　“拿一倍的钱下去，让他们张嘴。”
　　“不行……他们好像签了合同，还说，他们是有节操的行贿让我们不要侮辱他们的人格……”
　　“可恶！”
　　四周的几个女仆安静的一声不吭，低着头不敢说话。
　　怕是早习惯了这样自言自语，这话倒也只是说给自己听的，那人自己坐在椅上用手托着腮沉思了一会儿，对着身边最近的一个女仆说道：“她人呢？去哪了？”
　　“她的任务完成，怕是已经回去了。您说不放心，有派人一路跟着回去的，早上收来情报，她已经回归了。”女仆回答道。
　　那人点点头，用手指卷起一缕自己的黑色长发，柔顺的发丝在手里滑动，半响，她自信的一笑，嘴角微微向上扬起：“虽然说，我相信用更多的钱还是能砸出来，但是记者和曝光已经显得不好玩了。我……玩腻了。我一定要玩死他，以让他放弃教师的名头，顺便将他玩弄得生不如死最好了……”
　　身边最信赖的女仆接话，既然主人已经有了想法，这些事情几乎都是她去办的，只是，她作为家里出来的人，也有点担心主人会不会玩的太大，毕竟，那也是少爷……
　　“南冰已经按照安排强行突然出现在了他的生活中，并且，作为他的第一个女人和他发生了关系，这点毋庸置疑。作为一个夺走了自己第一次的女人，即使过程和缘由有怎样的理由，都不会影响南冰在他心里无法撼动的地位。男人就是这种奇怪的生物……明明什么都不知道，就因为完成了一次莫名的交配罢了，就能有这种感觉，呵……”她喃喃自语，一步步的将那可怕的想法道出。
　　“所以，要利用这一点。本来，南冰的任务已经完成了，现在我还要再让她使用南冰这个代号一次。南冰对你不是很重要么？那么，就让南冰再一次出现，并且把你推进万劫不复的深渊吧，作为你第一次的女人，呵……”
　　身边的女仆心里发毛，主人的想法真的是想将少爷给……但是，作为仆人，也无可奈何，她恭敬的点了点头，马上吩咐处理这件事。
　　……
　　第二天夜晚，许墨心里堵得慌，不知道为什么，明明对她什么也不了解，但是心里却是迫切的想要再见到她一次，至少，由自己来当面问问也好。在得到晏校长的那些情报之后，知道了她应该是家里派来的之后，也许不是个学生，那种心里良心的谴责稍微好过了一些，但是另外一种情愫却涌了上来。
　　脑子里不断的回想起记忆当中的一幕幕，当然，虽然好像大部分的画面都是H的，不是磨桌角就是那啥。都说第一次是美好的，记忆深刻的……
　　难怪有句老话叫做生米煮成熟饭，即使再没有感情的两个人，在发生了贡献第一次这种事情之后，也会记忆犹新，或者对其产生一些很特别的感情留念吧。
　　明明已经关上灯，房间里一片漆黑，许墨只是默默的闭着眼睛，但是一点困意也没有，睡不下去。
　　夜晚很安静，连发情的猫叫声也没有。
　　开着窗，只有淡淡嗦嗦的风声传进来。
　　忽然，感觉有什么东西沿着窗户进来了，但是速度很快，又很轻快，并没有发出多大的声音。
　　很快，就缓缓的进到了自己的被窝里，悉悉索索悉悉索索，一阵动作像是在沿着黑寻找着什么一样，但是许墨能从被窝里传来肢体的热度感觉到她那轻柔的身躯。
　　不是叶挽歌，那是……
　　是她么？
　　被窝里的人，终于找到了地方，拉开了许墨的拉链，随之用小口亲热了起来……缓缓地，轻轻地，小心地动了起来。
　　很奇怪的是，许墨没有一点要拒绝或者反抗的意思，闭上眼睛，心情激动又马上沉静下来……感受着她口中的温柔，带给自己的特殊体验。虽然知道因为双修固基的原因不能做那个，但是如果是嘴的话，应该……
　　不知道过了多久，才发自内心的发出了一阵长舒，一泄如注。
　　朦朦胧胧的黑夜里，被窝里的人儿这才掀开被子，黑夜里映着月光，看的不是很清楚。
　　她轻轻擦了擦嘴角，仰起头，有点为难的鼓着嘴巴，嘴里好像含着什么。轻轻望了许墨一眼，却动了动喉咙，吞了进去。
　　“怎么刚一见面就这样？”许墨主动拉着她，生怕她再一次消失在面前。
　　“可老师这一次也不是没有拒绝不是么？”她说。
　　“我知道你不是学生。”
　　“但我喜欢叫你老师……”
　　“我有很多事情想问你。”
　　“老师，我爱你。但是，今晚我会杀了你。”
　　作者留言：
PS:滴滴，你的好友南冰已经上线。下章开始揭开南冰的所有伏笔和秘密啦！真的！然后就是污了！这是加更啊！加更啊！
PS：感谢MADDSS的2张月票和1500书客币（也感谢你带我玩守望）感谢黑夜的黑猫的10000书客币+16张月票（真・大佬，受我一拜，感谢）感谢吾妻十六夜的200书客币支持（感谢长期以来的支持，献花）感谢风雨落城的100书客币支持（多谢支持）感谢漆黑的子弹3000书客币+4张月票（感谢长期以来的支持，么么哒。）感谢克劳德・斯特莱夫的100书客币支持（谢谢~）


第七十八章 南冰回忆录
　　南冰手里的已经摸出了一把透露着寒光的匕首，前一秒还在为许墨用嘴交融……这一秒已经刺向了他的胸膛。
　　虽然下手非常迅速，但是却没有去瞄准许墨的要害，刺中了胸口偏上一些的位置，凭她使用这种武器的精细度，如果真的想杀人，不会偏差那么大。
　　虽然一瞬间鲜血就从伤口处向下滑落，但是能够看得出来，她在第一刻就收手了，只是刀尖稍微刺入了一点点，伤口并不深。
　　但是，却是如此的心疼，南冰的手不敢拔，又不忍继续用力：“你怎么不躲开？”
　　许墨左手一伸，狠狠的搂着南冰的香肩：“我不躲，还不是怕你再跑了？总算是抓住你了。”
　　被许墨的大手碰触到，南冰好不容易狠下的决定一下子崩塌了，柔软的放弃了抵抗，在他的怀里，任他摆布。
　　“你不要再跑了。”许墨心里舒了一口气，说道。
　　“不一定。”
　　“你要对我负责啊。”
　　“既然都知道我是谁的人了，那肯定也知道那只是任务罢了，我……其实你喜欢的人一直都是夏老师。”
　　这个问题，许墨在和南冰发生关系之后的那段日子，也有想过，现在的确有个一个模糊的答案。
　　“我喜欢夏天……”
　　听到这个回答，南冰不禁露出了一个苦笑和一声无奈。
　　“但是，我现在觉得，不仅仅是喜欢夏天，可能还喜欢……喜欢很多人。”想了想去，许墨给了一个最无耻的答案，但是确实是心里最真实的想法。作为一个男人，的确越来越对因为各种原因发生了第一次的南冰产生了特别的感情，还有柳忆秋甚至叶挽歌等人，许墨作为一个正常的男人，不能否认，他的内心在面对她们的时候有所躁动。
　　夏天老师的那种感情，就好像是一直以来的，里所以当的……而南冰这里，就如同原始的欲望，这种感情也冲击着心灵。
　　所以，在好几次的问过自己的内心后，这个答案，的确是最真实的。
　　南冰却笑了，笑的很灿烂。
　　“你不生气？”
　　“我很开心。”
　　她微微一笑，难得的露出了最初的那种……眼神：“只要有我就行，其她人，杀了就是了。”
　　“呵呵呵呵呵……”这种话题，许墨也只能干笑了，但是她能回来，就是最大的好事了，只要能回来，这些事情以后都可以解决的嘛。
　　两人就这样相拥着，趟在床上，感受对方的存在。
　　很久，才由南冰先开口。
　　“你是不是想问我什么。”
　　“本来是，现在不想了，看到你回来，我的心里就很满足了，不管你是谁，是什么目的，我都不让你走了。”
　　许墨的回答真情流露，让南冰的心中很是感动，她主动上前，亲吻了一下他的脸庞，缓缓道来：“你都这样说了，而我的任务也失败了，我还有什么不能说的呢？
　　她即将把全部都告诉许墨的时候，刚要张口，却被许墨拦住：“额……在你讲之前，我们俩能不能先想个办法把我胸前的这个刀子给取下来？有点疼。”
　　“……”
　　在南冰小护士的香舌服务之下，将身上的血都清理了干净，刀子也拔了出来，回忆杀也终于开始了，关于南冰的神秘面纱也将揭开。
　　许墨的家庭很特殊，其家族庞大大可能连他自己也说不清楚，含着金汤匙出生的他在出生的那一刻就注定将是天之骄子，单纯的用富二代来形容可能已经不太合适。
　　因为黑白两道皆有涉猎，也为了保护家族核心成员的安全，大部分的大家族都有一批在暗地里保护主人的忠心保镖一类的角色，有的是花大价钱雇佣的，但即使是这样，人心险恶，他们最明白，毕竟是将性命放在这些人的手里，这些富可敌国的人们不放心，于是不知道是谁先想出了一个最好的方法……
　　那就是从娃娃抓起，从小秘密的组织培养一批这样的人才，从不懂事的婴儿开始教导，从小到大，洗脑式一样的训练之后，一批特殊的保镖就诞生了。这些人不仅忠心耿耿，不敢违抗命令，主人说的话就是一切。而且从小就培养训练，实力方面也绝对是顶尖的，再加上洗脑式的教导，替主人挡子弹之类的，早已经铭记于心。
　　这些人不仅做保护工作，也杀人。
　　当然，这些都是这些大家族和组织里比较黑暗的一面，在外，还是称为保镖。
　　许墨的家族里，也设了这样的一个特殊部门，这种事情毕竟比较见不得光，所以除了一部分人知道，是对大部分人保密的。
　　南冰就成长在这样的一个环境里，从她懂事开始，就在组织当中了，没有亲人，没有兄弟姐妹，没有朋友。甚至，她其实本来连名字都没有，她们这些人，都是从世界各地从小以各种方式带来的孤儿，将来做的，也是上不了台面的事情，所以连名字也没有，只有代号相伴，在几个月之前，她还不叫南冰，叫零七，是她的代号。
　　日复一日的接受地狱模式的训练，不知道是怎么熬到了七岁。这个时候的南冰就已经展现出了过人的一面，在这些孩子当中，她是非常有潜力的一个，所以，也获得了不少特别待遇，训练的时间，也是别人的好几倍。
　　当然，获得了实力，灌输的思想也没有落下。虽然那个时候才不过七岁，但已经很清楚的明白，她的使命是什么，对要保护的主人，应该如何去做。
　　其实最开始学校假档案上写的没有错，她真的杀过人，而且不止三个……七岁的她手里的认命已经用她稚嫩的十个手指头外加十个脚趾头数不过来了。这些都是训练，训练她如何为将来的主人铲除威胁，她随时都可以变成最冷血的杀手。
　　她的出色表现，让她提前的获得了走出这个从小生活地方的机会，她将会让人羡慕的……获得一个服侍一生的主人。
　　那天，她被打扮的很可爱很漂亮，七岁的她没有同龄人的稚气，反而显得成熟很多，当然，她的眼神里，也似乎少了很多光彩。
　　当她被带到一个十二岁左右少年面前的时候。
　　一切才都改变了。
　　作者留言：
PS：这章半夜4点才写好，我设置了早上9点自动更新。正剧剧情很难写，真的写的好难啊- -反正，明天会更很多……很多……
PS：打赏可以丢来，明天一起感谢，哈哈。。


第七十九章 女仆的调教
　　七岁那一年，零七……也就是南冰，拥有了自己的主人，那就是许家当时还只有十二岁的小少爷许墨了。
　　因为她各种方面的优秀，以及年龄上的优势，还有许家小少爷非常不愿意拥有一个肌肉男性保镖之下，所以才能成功担任这样的重要职务，要知道，整个家族都十分看重小少爷的安危，绝对容不下一点岔子。
　　而南冰从诞生到如今，都是为了忠心耿耿的服侍主人，在见到了许墨的第一眼，就已经在心里认定了所要服侍一生的对象，这是她的天职。
　　当时十二岁的许墨从很小就展现出了发荡不羁的性格，最讨厌的就是被一群粗野的大汉跟在屁股后面，每一次都愤怒的大吼大叫，让他们不许再跟着自己了，但是没有办法，他的身份摆在那，即使这些大汉们不敢反驳，但是依旧还是跟着。和管家、家里人反抗，得到的回答也只是，这是必须的，为了安全。许墨受不了这样的感觉，每次一想到自己的屁股后跟着的都是一群肌肉男，都浑身冷汗，如果一定要人保护，有几个漂亮姐姐还好一些，至少看的养眼。
　　所以在强烈的抗议之下，家长们终于妥协了，也是时候给少爷挑选一个贴身的保护人员了，但是男的他不满意，大姐姐的话作为贴身保镖也不放心，因为成年人没有百分之百的安全性，贴身保镖一定要知根知底，忠心耿耿。所以，在内部的特殊组织里，也就是南冰出生的地方，选择了南冰这个七岁的小女孩，作为少爷未来的贴身保镖兼随从培养了起来，许墨其实更愿意叫做贴身女仆，不光是保护，少爷平时的一些事务也需要打理。
　　所以从现在开始，她就先跟着少爷培养一下感情，一边还要接受一些贴身女仆需要学会的东西，由女仆长之类的专门的人调教，毕竟她可是要跟着少爷一辈子的，如果放在古代，这种可能叫做通房丫鬟，能暖床能上床……
　　一切看起来都很顺利的样子，她学习能力很快，教的很快就学会……但是因为从小生活在那样的环境下，她似乎一直都没有感情这样的东西存在，像一个冰冷的机器，只知道听从主人的吩咐，主人让她去做什么，她就去做什么就是了，没有自己的思维，没有自己的想法。或者说，她根本就不是属于自己的。即使是学习笑容，让人也无法在她的笑容里看到一丝温暖，有的只是那种刻意的冷酷无情，冰冷透骨。
　　而她的主人许墨少爷呢，在无法得到大姐姐这个残酷事实之后得知是个小萝莉，倒也是接受了，十二岁思想比同龄人常熟很多，流氓很多的他还很好的规划了一下萝莉的养成计划。在得到了这个的一个可爱的萝莉贴身女仆之后，许墨开始的时候还是很开心的，不用再被一群大汉跟在屁股后面，身边跟着的变成了一个长相可爱的小萝莉，而且从外表看未来一定是个美女胚子，好好养成日后必有大作为啊。但是在接触了一个星期之后，却发现这萝莉是个十足的机器人，有时候甚至怀疑是不是家里请了哪个疯狂科学家制造出来的拟人机器。
　　因为这个叫零七的贴身女仆实在是……太……冷了。不管自己说什么，问什么，她都是一副表情，恭敬的回答。但是丝毫没有任何感情在里面，要么就是冷冷的不笑，要么让她笑就是那种皮笑肉不笑。分明就是个人形机器，我要热情似火，单纯可爱的小萝莉贴身女仆，不要一个披着女仆外衣的冷血萝莉杀手啊。
　　再次抗议已经没有办法，已经指定是她了，许墨非常的郁闷。
　　因为有一次，在一次宴会上，几个恶劣的二世祖在豪宅后面的花园里欺负一个园丁的孩子，将他推在地上当皮球踢来踢去，那园丁的孩子知道这些都是有钱人家的孩子，也不敢反抗，哭着受着欺负。许墨虽然从那时候就已经开始叛逆无道，但是这种下三滥的事情他做不出来也看不下去，上前喝住了那几个二世祖。那群孩子比许墨都大上一些，十四五，长得也比他高大，再加上许墨在宴会场合基本嫌麻烦不愿意正式出面介绍自己的身份，所以那群大孩子根本不怕，小许墨无奈正要出手教训这些狗眼看人低的家伙，凭他的实力其实能轻松应对。
　　但是那群大孩子只是稍微刚有了一点要揍许墨的迹象，黑夜里就飞速闪过一人，将那几个大孩子全部打飞了好几米远，而且腿脚多处骨折，动都动不了，疼痛的昏迷了过去。
　　事后自然是被许家摆平了，在知道事后的来龙去脉之后，许家的家长反倒对零七的反应赞赏有加，更肯定了她的贴身女仆工作。而许墨却更担忧，这个小萝莉不仅是个无趣的机器人，下手还如此狠毒……根本不给自己表现和装逼的机会啊！人家就是稍微举起了拳头，还没动作呢，一瞬间全部飞出去了，见过保护的，没见过这样残暴的。
　　一段日子之后，零七的女仆学习也差不多结束了，女仆长小声的对她说，接下来就是最后一门功课了，是只有贴身女仆才必须学习的东西，虽然她年纪小，但是将来会服侍少爷一辈子，这些都是必须从小学习的。这门功课非常的重要，其实从各个方面来说，对小少爷来说，可能这个才是最必要的。
　　那就是贴身女仆的最后一课……侍寝。
　　许墨这孩子从小就表现的很泛滥，出生的时候算命的都说是命中桃花劫无数，没办法治，你就乖乖的泛桃花去吧。再加上其实对这些大家族来说，哪个少爷不多情呢？哪个少爷以后长大了不是一天换一个女人睡呢？许家开明的家长睁一只眼闭一只眼，只要不做什么太出格的事情，就都认了。宁可许墨这小少爷以后出什么岔子，不如从小就树立正确的男女性知识观念。
　　所以，作为一名优秀的贴身女仆，作为小少爷的贴身女仆，只有七岁的零七也必须接受关于侍寝方面的知识，如何用自己的身体去让少爷获得快乐，如何用身体的各个部位让少爷舒服让少爷上天，各种招数，姿势动作，两性知识，都是女仆侍寝里很关键的东西。
　　作者留言：
PS:第一更，建议多等几章一起看，因为接下来是比较连续的一个故事，这样看起来比较清楚，今天保底6更的，等几个小时就行。妈的，下载了个小黑屋，不小心手贱设置了999分钟，半天才抢救回来，我真蠢啊。
PS：分批感谢打赏，感谢子乐的月票1张，感谢和的100书客币，感谢⑨0的4张月票+1500书客币，感谢安利姬的1500书客币，今天的打赏全部用来给作者的爆发买红牛。


第八十章 主人请你帮帮我
　　女仆长传授的东西她全部都乖乖的牢记于心，很难以想象，一个七岁的小萝莉在这方面的知识可能已经超过了很多单身三十年的老司机们，这也就是为什么南冰在痴女的姿态下，对这些东西那么的熟练，这可是从七岁就开始接受了随时侍寝的训练啊。如果可以的话，那么侍寝是完全没有问题的，只是她虽然掌握了知识，也实在是太小的，如果小少爷没有那么丧心病狂的话，至少也要等到十二三岁才能实践操作。
　　不过，经验丰富的女仆长已经有了解决的办法，生怕小少爷当真如此丧心病狂，所以教导了小零七几个自我实践的方法，例如，没事就拿一根大香蕉上面涂上蜂蜜，然后用舌头与嘴巴去舔那上面的蜂蜜，当蜂蜜全部被舔完没有甜味的时候，香蕉的表面上不可以有丝毫的齿痕和伤痕，一定也要完整如新。
　　在舔香蕉的时候，姿势、顺序、强度，也需要自我把控与多多练习。当然，不禁是舔香蕉这种练习，还有穿着黑丝或者白丝，躺在沙发上，拿个黄瓜用小脚以正好的力道去将它搓的光滑无比却又不伤害表皮……等等这样的练习。虽然七岁的她还无法正式的侍寝，但是为了以防万一，这些已经能做到的，就得多加练习了。
　　小零七不可能有任何的怨言，做了这些的都是为了主人，自己生下来就是为了服务主人的。所以按照女仆长的要求，她每天都在勤加练习侍寝的方法，等待有朝一日小少爷真的有要求，才能让小少爷对自己的侍寝满意。
　　那天，许墨才被老爷骂了一顿，气呼呼的回到自己的房间，说是房间，其实已经可以算是一个豪华的套房了，各种奢华，尽显土豪的味道。和老爷的吵架有点不服气，用力关上房门，决定做点什么放松一下心情，泻泻肚子里面的火。大家都经历过，十二三岁的那段时期，尤其是男孩子，对女性方面的向往是很大的，很显然此时的许墨已经不是第一次做这样的事，熟练的从抽屉的缝隙里拿出了几本小黄书，还有几张没有封面的光盘，只用计划笔在上面稍微写了一下记号，例如“骑兵”“步兵”“生物学研究试验”“日本语中级教学――实践篇”等等。
　　露出了这个时期少年看到这些东西都懂得一个笑容，打开电视，插入光盘，锁上了房门，就想舒舒服服的躺在大床上学习日语，多么的惬意啊。而且许墨的房间是不敢有外人会进来的，而且土豪嘛，房间的隔音效果超棒，现在即使把声音设置为了最大，外面也听不到丝毫的声音。
　　电视上的日语学习课堂已经开始了，课堂上出现了一位丰满漂亮的女老师，热情似火的和电视机前的观众用日语打招呼，看来录制这个教学视频的时候，那位日本女老师还非常热，没有空调或者电扇，才讲了不到几句话，就已经热得开始脱衣服了，不一会儿就脱的只剩下了一套内衣……
　　许墨扑倒在自己柔软的大床上，舒服的翻个身，撑起身子来，继续看着电视里的老师日语教学，此时老师又觉得热，已经开始准备光着膀子给电视机前爱好日语学习的学生们讲课了，真是辛苦啊，看了一眼老师的黑板，上面写着magnet:?xt=urn:btih:14ec0ab1d6243b7694feef112ddfb55ca8――许墨的床很大，趟五到六个大人也完全没问题，有钱就是任性，没事能在上面打滚肆意，但是这一翻，怎么就感觉碰到个软乎乎的东西，这个感觉像是很柔嫩的皮肤。
　　将被子整个翻了起来，才看到了藏在床上的东西――原来是小零七。
　　小零七穿着一套量身定做的小号女仆装，作为少爷的贴身女仆，她的女仆装也比家里的普通女仆要特别要精致很多，清凉的夏季女仆装让她可爱的小手臂和腿都露在空气里，小萝莉的脸很可爱，圆圆的嫩嫩的，如果不是眼神太过于冰冷，一定很惹人爱。
　　“小零七？你在这里做什么呢？”许墨瞪大了眼睛问道，这些日子里来，虽然对她的性格有点无奈，但是至少还是可爱的小女孩啊！再怎么样也说不上是讨厌，多少也有点了解和交集了，对这个可爱的萝莉还是有点难办。而且许墨可是很清楚的明白什么叫做贴身女仆的，女仆长还特地暗示自己，小零七的某些技能已经可以毕业可以享用了。
　　虽然她是自己的贴身女仆，但是其实除非出门，否则基本上是没有贴身这一说的，今天怎么忽然躲自己床上了？
　　小零七还是用那机械一样的语气，没有感情的声音回答：“按照女仆长对我的要求，我在进行练习，提高自己的熟练度，为了给少爷的将来带来更舒服的生活。”
　　明明是非常可爱的甜美童音，但是说出来的话那么认真冰冷，真是不可爱啊。
　　“什么练习？”是什么练习，非要到自己床上去？
　　小零七伸出可爱的小手，摊开手指给许墨看……
　　等等，这个怎么看上去那么眼熟，她手里的是几张揉成一团的废手巾纸，但是却有点腥腥的味道，她还特地用小鼻子去闻了闻。
　　“女仆长说，想要以后更好的服侍少爷，就要熟悉少爷的味道，习惯那样的味道，对我以后的工作有所帮助。而从少爷的废纸篓里，能获得这样新鲜的练习道具。我本想顺便熟悉一下少爷床上的味道所以才擅自跑到少爷的床上去的，还请少爷惩罚我。”她说道，低下头，认真听许墨的安排。
　　什么惩罚不惩罚的，都是从那个组织里带出来的坏毛病，在组织的洗脑上，只要主人不满意，是随时可以处罚她们，她们没有权利拒绝惩罚，要接受惩罚。
　　“什么惩罚不惩罚……你……这个……”许墨面对她总有点说不上来话，一个七岁的小萝莉拿着自己生产的纸团熟悉气味，这……
　　甚至，许墨还看到自己明明让别的女仆拿去洗的衣服，内裤也放在床上。
　　惊讶道：“这些也是你用来熟悉气味的？”
　　她点点头，没有否认。
　　……
　　就在这样尴尬的时候，许墨的床对面，那电影院屏幕一样大的电视机里还放着日语教学视频呢，此时此刻，那个漂亮波大的女老师已经热得把衣服都扒光了，但是又怕这样着凉然后在腿上套上了白色的丝袜，伸到摄像机前想让听她课的这些学生们看看她的白色丝袜好不好看……
　　小零七睁着大眼睛盯着那画面好一会儿，忽然想起了什么，小脸凑上前，认认真真的对许墨说道：“主人，我有个动作想要练习一下，你可以帮助我吗？”
　　作者留言：
PS：第二更，六更还在努力，弹幕真的好少，你们发发弹幕吧~么么哒。不知道说什么的话，来一个互动，提问：你们看我怕穑
PS：感谢矢诹访子送的10500书客币外加14张月票，感谢风与挫折100书客币支持，感谢安利姬送的100书客币支持，感谢竹墨染送出的10400书客币外加12张月票支持，感谢好兴奋送出的6000书客币加4张月票支持！
（真心感谢大家的打赏，我动力很足，谢谢！）


第八十一章 使用方法
　　看到电视里那一位日本老师的动作，小零七才想起来，有一个动作困扰了自己很久，而且不像香蕉呀黄瓜呀的哪一些可以用东西来代替一下练习。虽然她只服从命令，像个机器人一样，但是对自己的要求也要像个机器人一样完美没有错误。女仆长说，真正的那一些侍寝的技巧要等她长大一些，小少爷需要的时候就能练习并且熟悉，而这些能从现在练起的绝对不要落下。
　　许墨看着这小萝莉盯着那已经开始自由吟唱，传授日语标准发音的日本女老师看个不停，顿时有一种罪恶感从内心里升了上来，这不过是一个七岁的小萝莉啊，自己居然让她看了这种东西，实在是太丧心病狂的。话说，她知道这是什么吗？如果不知道，还可以蒙混一下，让自己稍微保留点面子，否则岂不是说自己大白天看岛国电影撸管吗？
　　就在他准备解释的时候，小零七凑了过来，说了那个请求，更是让许墨一头雾水。
　　作为主人，他虽然听说了一些，但是也并不知道到底贴身女仆的具体训练到底是一些什么样的内容，这动作，指的是什么呢？
　　“动作？”
　　小零七点点头，认认真真的重复道：“为了主人的将来，也为了我能够更好的服侍您，请允许我这样做。”
　　一个天真无邪的七岁小萝莉而已，虽然是奇怪了一些，但是年纪摆在那里，许墨即使再邪恶，也根本不会去想歪的。只以为是一些正常女仆的举止之类的。就举一个例子来说吧，一个叫做污拉雪人的作者，本职工作是幼教老师，每天面对的都是一群只有五六七岁的幼女，如果她能对这群孩子动什么乱七八糟的念想，就只能在监狱里写这本书了不是么！
　　再加上根本无法拒绝一个可爱的萝莉的请求，所以许墨就点点头同意了。
　　不过很快就再次大开眼界，小萝莉难得露出了一个稍微带那么一点点感情的笑容，虽然消失的很快，但是的确好像是笑了。她将漂亮的腿伸了出来，肉肉的腿上包裹着女仆式的蕾丝蝴蝶丝袜，一个萝莉穿着这种可爱类型的丝袜，倒是出奇的合身。
　　她伸出双手，慢慢的把那可爱的丝袜从腿上脱了下来，露出光滑的小脚丫来。
　　恩？这是做什么？
　　那个时候许墨还是个新司机，还处在少年对这一类东西懵懂又好奇的时期，对此时此刻，小零七做的事情有点不解。
　　一双蕾丝蝴蝶丝袜脱下之后，她恭恭敬敬的将自己脱下来，甚至上面还带着一丝温热体温的丝袜递给了许墨：“那么，请主人演示给我看看吧。”
　　许墨神不知鬼不觉的接过了那一双还带着体温的丝袜，莫非这就是身体里隐藏的癖好所以让他的身体不由自主的动了起来？但是一脸懵逼，不懂所谓的演示是什么意思。
　　“演示？”
　　“是的。”她点点头，再次确认。
　　“用你的丝袜？”
　　“是的。”
　　年轻就是年轻，要不然怎么说纯洁无暇的童年是最美好的呢？
　　许墨不解，但是心里却在拿到这丝袜之后有一点小小冲动，这东西拿在手里，尤其是那种绵柔感和温度都让他有点爱不释手，不由自主的不断在手里把玩。
　　见主人的确露出为难之色，作为贴身女仆，是绝对不能让主人为难的，所以她很快把女仆长告诉自己的，这一门技术的使用方法告诉了主人：“女仆长说，这是绝大多数上流人士的男性最喜欢的一种爱好，刚从我们身上脱下来，还带着体温和气味的丝袜或者贴身物品是最让人喜爱的，称为‘原味’。”
　　“大多数人都最‘原味’有独特的爱好，如果主人喜欢，为主人提供最新鲜的‘原味’也是我们身为贴身女仆的职责之一，保证在主人需要的时候，送上最好最新鲜的原味，给主人使用。”
　　“而‘原味’的使用方法也有很多，女仆长没有一一举例，只是说因人而异，玩法多变。所以，我想请主人能够给我演示一下，并且我不知道我提供的‘原味’是否达到了标准，还请主人能够协助我。”
　　她一下子说了这些，更是让许墨有点想找个墙撞死的感觉，这种莫名其妙，但是听上去又十分有诱惑力的玩法，从一个七岁的小萝莉嘴里说了出来。而且许墨听明白了，她是要让自己在她面前做这么……这么露骨的事情吗？许墨本来想说变态，但是一想到自己那一刻的确有冲动，还是把这个词吞了回去。
　　还有一个题外话，其实，在拿到她刚脱下的黑丝的时候，许墨真的不由自主的做了一个小动作，将丝袜靠近鼻子，轻轻的闻了一下，不臭……反倒有点香香甜甜的茉莉花香味，不知道是萝莉本身的体香，或者衣物上本身的味道呢？尤其是还带着热气，撩得这个十二岁的少年浑身发烫，在自己的贴身女仆面前显得非常难堪。
　　小零七用很是期待的眼神看着自己，许墨拿着她的‘原味’不知道如何是好。
　　当真在一个七岁小萝莉面前做那个吗？
　　不行不行，这个真的不行啊！
　　刚好，电视上的日语教学节目已经播放到了一个男学生把女老师的丝袜给脱了下来，和刚才她表达的一样。
　　有借口了！许墨故作镇定，略显做作的说：“你看，他也是这样做的，我多少也是许家的少爷，未来的家族接班人，我能和他一样，用丝袜来做这样的事情吗？”说完，他把丝袜塞进了口袋里。
　　小萝莉零七认认真真的看了看电视里的情节，然后想了想，回答道：“是的，是我的不对，主人高贵在上，岂能和平民做一样的行为？”
　　就在许墨以为自己演技爆炸，成功混过之后，又有一条非常可爱，带着体温，又带着芳香的小熊图案放在了他的手上：“那主人，你不用丝袜，用我的这个吧。”
　　小零七认认真真的说道。
　　作者留言：
　　PS：第三更，预计六更结束要凌晨三四点，后面的情节还比较难写，你们撑不住的早点睡觉吧，这六更一更都少不了，睡醒了一起看吧，多谢支持~
　　PS：顺便一提，弹幕还真的说有就有，你们真骚。


第八十二章 小零七的心事（第四更）
　　又那么过了一年，许墨已经十三岁了，小零七也已经八岁，都说小孩子长得快，两人在外貌上都稍微成长了一些，也就那么相处了将近一年。
　　一年的时间倒是没有发生多么大的事情，但是也有类似那种原味的情况，不过都不值得一提。怎么说也是相处了一年的贴身女仆了，但是零七除了稍微长大了一点，性格还是那样样子，冰冰冷冷的，根本没有感情色彩。这让许墨对她这个人越来越好奇，她是真的没有感情吗？真的是个机器人吗？
　　当然，很多的也有心疼，一个这样的萝莉，居然没有感情，每天就机器一样的按照吩咐做事，让她干什么就做什么，这一年下来，许墨都没见过她有做过自己的事情。就是一个设定好的软件程序，输入指令做事，指令外的事情从没有发生。
　　许墨对这件事产生了兴趣，闲暇之余开始偷偷的观察小零七，但是遗憾的是，完全找不到任何的破绽，心里有点酸楚，不是出于她是自己的贴身女仆这样的设定，而是出于对小女孩的同情。
　　直到那天，那天是许墨的十三岁生日。家族借着这样的机会，名义上是给他举行了一个盛大的生日宴会，邀请了不少有头有脸的大人物来参加，各种豪华的生日礼物堆成了小山，宴会上的气氛也非常不错。但是许墨这个生日宴会的主角却在宴会开始的时候就直接消失了，任凭仆人怎么找也找不到他。许墨也一直一向如此的叛逆而行，家里的家长们也只能摇摇头随他去，自顾自的招呼客人们来。
　　在许家后院的小阁楼顶，许墨躺在石台上，四周就是安静的夜晚，抬头就是漫天星星闪烁，伴随柔和的月光，让人的全身心都觉得安逸了起来。果然还是这样的环境更适合自己。
　　这样的生日宴会，许墨可能从六岁开始就不愿意再多待一分钟了，表面上是自己的生日宴会，其实不过是一次商业交流聚会罢了，来的人没有一个是为了祝福自己生日快乐而来的，还不是因为利益上的事情吗？更可气的是，许家也自然是这个意思，什么生日宴会，全都是虚的，让自己结实那些势力的所谓社会名流们才是真。这样的场合下好端端的一个生日压根不会让人感觉到喜悦，倒是觉得喘不过气和恶心，许墨就和以往的宴会一样溜了，这是他一向作风。所以很多人都不认识这个许少爷到底长得什么模样。
　　什么生日宴会嘛，还不如躺在这儿看夜空。
　　心里抱怨了一下。
　　石台上走来一个小小的身影，穿着好看可爱的女仆装，虽然眼神冰冷冷的，但是不影响给人整体的美感。
　　许墨没有意外，因为这个地方的美景本来只有自己知道的。而自己每一次逃离宴会都会跑到这个地方来看夜空放松心情，这里虽然是后院的小阁楼，但是倒是也不属于房子内了，所以作为贴身女仆，有机器一样设定的小零七也每一次都会跟来，这一年来跑了不知道多少这种宴会，他早习惯了，每一次零七都会跟来。
　　她以前那么多次，都只是安安静静的坐在许墨的身边，偶尔也抬头看看夜空，并不会主动去说什么，也不符合她本身的性格。
　　但是这一次却没有，她只是先站在一边安安静静的低头沉思，又看了看许墨，一副欲言又止的样子。
　　许墨看到了她这样微小的动作，这可有点难得，难得她有表现出自我思考的样子。
　　但是等了很久，她还是迟迟不开口。
　　不想放弃那么好的一个机会，许墨侧过头来：“小零七，你是不是有什么事情想问我。”希望如此，也希望她这次问的不是关于什么原味的事情了，这一年下来，因为原味这事情可真的是折腾个不听，光是许墨这里收藏的没还给她的就有二十多条。
　　她愣了愣，沉默了一下，还是说了：“主人为什么不想过生日？”
　　许墨很惊喜，她并没有问关于原味的问题，而是问了一个有点深度和个人思想在里面的问题，看来，她并不是一个无法摆正的机器人，还是有自己的思维，只不过多年来都被束缚了而已。作为她的主人，许墨一直都没把她看成仆人，而是把她当做了一个有点可爱的小妹妹。对她也没有进行所谓的洗脑模式，每一次她要按照死板的程度来做，许墨都会拒绝并且告诉她没有必要。
　　经常的特地组织一些语言去刻意“骚扰”她，想把那些洗脑一样的东西统统删除。
　　“小零七，不要叫我主人了，叫我哥哥懂了吗？”
　　“小零七，不要鞠躬，我看的难受，你干脆见到我就挑个舞什么的好了。”
　　“小零七，别擦窗户了，跟我一起躺下来打游戏吧。”
　　“小零七，我给你买身别的衣服好不好，天天看你穿着女仆装都不知道你穿别的衣服是什么样。”
　　“小零七，一起坐下来跟我吃饭啊，你站着我吃不下去的。”
　　“小零七，我不要你帮我洗澡，你再进来我就死给你看。”
　　……
　　这些都是许墨日常和她交流的东西，全部都是和她脑子里洗脑一样的那些玩意唱反调，虽然很少得到她的回答，但是能感受到，跟着自己的时间长了，她比刚来的那段时间已经好了很多，就期待哪天，她能够真正自己想想，用自己的思维想法去做自己想要做的事情。
　　努力得到了回报，许墨很开心，很愿意回答这个问题。
　　怕她不理解，许墨讲了很多，讲的很详细。生日宴会都是很讨厌的人，自己不喜欢那样的生日，过不过也就那样了，并不是不想过生日。
　　“那生日，是一件开心的事情，是吗？”
　　“恩，也许吧。但是我比较不同而已，不过我并没有不开心呀，反倒是今天小零七能和我说那么多话，我非常的开心。”
　　她听了之后，似懂非懂的点点头，但是看起来，她的心里还是有什么。
　　许墨乘胜追击，问她：“小零七，你的生日是什么时候？”
　　“我不知道……”她眼神空洞，默默回答道。
　　作者留言：
PS：第四更了，加油加油，让我看到你们的双手~
PS：感谢浪B青年的1张月票，感谢次元神隐的1500书客币+1张月票的支持，感谢祈（日文不会打）的100书客币支持，感谢八重樱吹雪的200书客币支持！


第八十三章 毁了它吧 （第五更）
　　“不知道吗？”
　　她点点头：“不知道的。我们没有生日。”
　　许墨不是很清楚那个组织的运作，只知道好像对小零七这批孩子，好像是从小培养的。
　　他摸了摸小零七的脑袋，少年单纯的思维很纯粹，想出了个好主意，做出了一个爽朗的微笑：“没有关系，从现在开始你就有生日了。我的生日反正既无聊又没意思，那以后小零七就和我一起过生日吧，你的生日和我同一天，就可以一起过了，我们俩一起偷偷躲着他们过生日，也挺有意思的。”
　　“主人，我……”听许墨这样说，她一下子慌了，赶紧想说什么，不过马上被许墨堵住了嘴巴，不让她继续往下说：“不要拒绝啦，如果你拒绝了，我以后又只能过这种没有意思的生日，作为贴身女仆，这可是你的职责哦。今天就是你的生日啦，我告诉你，是6月十二，六月十二日是你的生日。”
　　在许墨的要求下，她也终于点头答应。月光下的小零七，面孔上的表情被照映的很清楚，她依旧还是那张被冰封了的表情，看不出是悲伤还是喜悦，不过，她冰冷的表情下，两眼居然开始盈泪，两行清泪不由自主的滑了下来，明明表情很冰冷，但是却流着泪水，还真是奇怪呢。
　　许墨还没弄哭过女孩子，虽然只是个八岁的萝莉，那也是紧张的不行，还以为是被自己强迫才哭了，赶紧帮她擦擦眼泪，安慰：“别哭啊小零七，咱们不过生日就是了。”
　　“不是的，主人，我想过生日。我能过生日，可能很开心，所以才……”太久没有哭了，甚至哭得感觉都没有了，若不是许墨的反应，她可能都不知道自己在哭。
　　内心有一种说不出的感觉，那可能就是开心吧？
　　这一晚上，一主一仆说了很多话，许墨想要了解小零七的过去，他总觉得，一个生日，对她来说好像有一些特别的意义。还有家族里一直都对自己保密的那个组织，到底是什么来头？他其实对那个组织一直都有点意见，对一个小女孩这样洗脑这样对待，怎么样都说不过去。
　　而本身作为贴身女仆，再加上这晚上的敞开心扉，小零七也都把许墨想知道的都告诉了他。
　　“我们是组织为了更安全的保护家族核心成员而从世界各地收集来的孤儿，第一批一共一百名，最小的一岁，最大的四岁。我们没有名字，就用数字作为自己的名字。”
　　“我们不知道自己来自哪里，身世是什么，从记事开始就是组织的人，接受训练和教育，培养成一名优秀的保镖。”
　　“一百人？居然有这么多？”许墨不解。
　　她点点头：“一开始是有一百人的，但是随着蛊虫计划，许多人都被淘汰了。”
　　“蛊虫计划？”
　　“残酷的训练会淘汰大部分的人，就好像蛊虫在坛子里互相残杀，最后留下最强的蛊虫才会被使用一样，几乎每天都有人被淘汰，有新人进来……最后，剩下十个人左右。”
　　“那离开的人的结果是？”
　　想到这里，她的眼神更加黯淡了一些：“会专门洗掉记忆，分配到家族的其他产业去做仆人或者工人。那个过程很痛苦，再加上要求……我们只能拼命的练。”
　　许墨倒吸一口凉气，没有想到，居然如此残酷……
　　“零一……比我大三岁，是我们那儿最大的孩子，她懂得也最多。其他的孩子不喜欢我，只有她愿意和我玩，在组织里面的日子很辛苦，我……很喜欢听她讲外面的事情，我很羡慕她知道那么多。”
　　“零一最经常说的一句话就是‘开心点’，我不知道什么是开心，零一说，最开心的事情，就是过生日。以后要是从组织毕业了，我们就能过生日，到时候就知道什么是开心了。”
　　说道这里，她忽然哽咽住了，像是想起了什么悲伤的事情，很久才继续说道：“所以我……很期待能够从组织毕业，早点出来外面的世界。这样，我也能像零一那样开心快乐，知道那么多有趣的事情。但是我却亲手害了她……组织是残酷无情的，一次试炼里，我们两个人是对手，失败的一方会被洗掉记忆，淘汰。”
　　说道这里，她的眼泪已经湿透了上衣，这些泪水仿佛挤压了好几年一样，此时一下子全部被释放了出来，人绝对不是机器，不可能一直都那样没有感情……憋太久，是会憋坏的。
　　“零一拉着我的手，让我留下来，她要走。她说，看已经看腻了外面的世界，而我没有看过，希望我能出去，过一次她说的生日，体会一下快乐开心的感觉，然后……零一就主动放弃……第二天我就再也见不到她了，被淘汰的人洗掉了记忆，根本不知道送去了哪里。”
　　说道这里，许墨也大概了解了小零七在组织里的经历，此时少年的心里是极其震撼的，难以想象，一个这样的组织，居然出自自己家族之手。虽说没有丧尽天良一说，但也太过于残忍。仅仅是为了保护像自己一样这种身份的人，就要去伤害一百个孩子的人生吗？
　　他心疼小零七，主动将她抱起来，擦干净眼泪，拍拍后背，令她能舒服一些，都怪自己，让她回忆那么不好的这些事情。
　　“主人，我没事。对不起，我作为您的贴身女仆，真是失态……”她缓了缓，努力让自己变得不那样和平时不一样，也许，这就是她一直都憋着感情的原因。
　　看着她这样，许墨更是心里难受，少年的内心挣扎着，受不了一点点的愤怒之火，现在怒火已经爆发，不可收回，他拉着小零七的手，做出了一个决定：“小零七，既然我说了今天是你的生日，那我也要送你一个礼物――我们一起去把那个该死的组织给毁了吧，这种地方，没有必要存在。”
　　作者留言：
PS：第五更。现在是凌晨4点40分


第八十四章 十年（第六更！）
　　这些年来，小零七她根本没有这种可怕的想法，让组织毁灭什么的，根本没有想过。
　　所以在听到主人的这句话的时候，她很惊讶，站在原地不知应该怎么做。
　　“零一的事，不是你的错，你不需要内疚。一切的万恶之源都是那该死的组织，而且少爷我看它非常不爽，就想让它消失在这个世界上永远的毁灭，再也别再生产什么人形自走女仆机器了。”
　　怕是在这一刻，小零七已经完全的被主人给折服了，不知为什么，在主人身边，非常安逸舒心，非常安心，她觉得，她是喜欢这样的感觉的。
　　许墨带着她，闯进了那个小零七呆了好几年的地方，以少爷的名义大闹了一番，组织里的一众负责人根本都不敢有所阻拦，少爷啊，他们都知道少爷是现在整个家族的宝贝，将来一定会继承许家的，即使觉得他无理取闹，也没有办法。许家的家长也根本不会想到，在他们开着宴会的时候，在另外一边的秘密组织基地里，已经被少爷捣得一团糟，这其中几乎全部都是许墨一个人去做的，小零七许墨只让她在一边看着自己又砸又摔又炸，让那些所有还在组织里的孩子们重获自由，有自由选择的权利，想做什么就去做什么。洗脑的医生给打了个半死，机器给被破坏掉大多，这一晚上也不知道砸坏了几十个亿，一点都不肉疼。
　　许墨越砸心里是越爽的，这样的狗屁组织留着也是祸害。而小零七在一边看着自己熟悉的这个地方，一点点的被主人砸烂，毁掉……心里却一点点的涌现出舒服的心情……这就是开心吗？不知道什么时候，她已经嘴角上扬，连她自己都没有发现到。
　　最终事情的结果也很简单，许墨还是被得知事情的家长们控制了下来，家长很生气，又关了他一段时间的禁闭。但是许墨的不断抗议也有了效果，再加上那些玩意也差不多被这小子毁光了，家族决定重新整顿了一下组织，蛊虫计划就这样终止，剩下的成员就作为普通的暗中保护的保镖和必要时候的暗杀工作，其实，暗杀这个东西吧，还是必须存在的，大家族的明争暗斗都是这样。负责人也换了一个稍微看起来靠谱的，组织一下子因为少年看似闹剧的行为而大变样。不过这样也不错，许墨得知后也还算满意，抛弃了那些可恶的不好的东西，剩下了一些必要的，倒也可以接受了。
　　而那些中断的蛊虫计划的儿童们的处理就有点棘手了，他们哪也去不了，都愿意留下来，继续训练，以后为新的组织效力。小零七难得主动找了许墨，想先回到组织去帮帮忙，帮帮那些儿童的安顿，毕竟自己以前也是那个样子，她不在迷茫，要做以前零一做过的事情，去帮他们，许墨同意了，反正一直都没将她当做仆人，现在看到她有了自己想要做的事，很替她开心。
　　但是，从这件事开始，因为闹的实在是太大，家里的家长不得不要开始对许墨展开控制，之后送到了外面去读了一段时间书，一直都没有回家，然后……就是离家出走和各种奇遇的那段日子了，一直到了今天，十年之后。
　　……
　　时间线回到了正常。
　　南冰把这个故事讲完了。
　　但是许墨却一愣一愣的，嘴巴张得下巴都快掉在地上了。
　　最开始晏校长给了提示的时候，许墨只猜出来南冰是那个后面重建的组织里的人，那她现在说了那么多……那么多小零七的事情，难道说……
　　虽然过了十年了，但是小零七的事情他可一直都没有忘记掉啊，那个可爱的小萝莉他一直都记得，有时候想起，还会想想她现在做什么，过得怎么样，十年了也十八岁，是个少女了啊。还没离家出走前许墨还打听过她的消息，据说还在帮助那一批孩子的安顿和训练，于是就没有打扰，后来离家出走了，很多年没回去，就没有音讯了。
　　“你是小零七！？”
　　南冰苦笑的看了许墨一眼：“你倒是个没有良心的主人，一直都没认出我来。”
　　许墨是真的瞠目结舌了，都说女大十八变，小零七是真的变化太大了，幼年版和少女版就是两种款式的，可能是时间已经过去了十年，印象已经模糊了，但是最大的原因，应该还是在于性格的大变样。以前的小零七，性格是机器人似的冷，现在南冰，是火热的要死的那种，也怪不得许墨没有认出来，也没有往那地方去想，谁让她最开始来到班上还弄了个假身份呢。
　　现在看来，许墨努力的回忆，把印象中那个穿着女仆装可爱的小萝莉的身影重叠在此时此刻的南冰身上，还真的有点相似。
　　“你还记得这个名字，我就很开心了。”南冰笑的很漂亮，此时此刻，她是以小零七的身份，重新笑给许墨这个主人看的。
　　这十年来，她成长了，不再是那个机器人了，许墨当年给了她机会和勇气，她改变了。
　　“我回去找过你……他们说你还在帮组织的忙。”
　　“恩，帮了几年，等不帮的时候你这个主人又离家出走的抛弃我了，我这个贴身女仆连主人都没了，所以只好一直都留在那里等你回去，要不是这一次出任务，你是不是永远都不要我了？”
　　“怎么会，我可是一直都惦记着小零七的！”许墨赶紧一副我是冤枉的模样解释道。
　　南冰甜甜一笑，暧昧的爬上许墨的身子：“开玩笑的啦，不然我也不会喜欢你那么久啦，要知道，当年就那么早，就捕获了一个小女生的心，让她一直暗恋你那么久。而且，老师，我要强调的是，虽然这一次任务，我的确很多地方撒谎了，但是我说我喜欢你，爱你，甚至和你做那个的时候，还有现在，都是真心实意的。十年来，我都一直等待着侍寝的那一天，还好，主人的第一次果然是我的。”
　　许墨真的有点暖心的感觉，小零七，更是给他很大的意外和喜悦。
　　还有有点，他偷偷算了算，小零七这样算就满了十八岁，是个成年人，而且不是学生……恩恩，这样的话，感觉心里更舒畅了呢。
　　作者留言：
PS：6更完毕，现在是5点49分，心累交瘁，我去睡觉了。希望你们来点弹幕吧，这几章剧情章还是很有必要的，交代一下伏笔和人物，今天大概4更左右，有推倒和未删节，你们懂了吗？


第八十五章 人生全靠演技
　　两人互相依偎在床上，忽然想起来一件重要的事情，也就是为什么南冰会忽然出现在自己身边的原因，还有真正的幕后指使人，是否是那个家伙，如果没有猜错的话。
　　南冰似乎也因为这样的原因忘了最重要的是，马上把经过告诉了许墨，不过在那之前，她还是先确认了一个问题：“以后，我叫你什么好。”
　　“小零七长大了变成了南冰，我也没把自己当做你的主人看，还是叫老师吧。”
　　“可是‘南冰’是这次任务才随便取个名字。”
　　“我很喜欢这个名字。”
　　这才让小丫头心满意足，点头同意，于是将这件事情全盘脱出：“就和老师你想的一样，是那一位出的主意，也是她主动找到我的，从身份上说，南冰一直都是许家的仆人，您这个离家出走少爷的贴身女仆。所以，我自然也要服从她。不过，其实一开始的时候，我是主动想去的，因为她也是为了说让少爷回来一门心思去为了以后继承家业，放弃掉教师这种没有前途的工作和夏天老师……都十年了，我日日夜夜盼着你回来，但是这么多年，我实在是憋不住了，心想，这次任务，去了不仅可以带回少爷让少爷回来把自己侍寝的梦想给完成，做你的贴身女仆，而且最重要的是……能看到你。”
　　“那位也觉得我是合适的不二人选，经过几个月的观察，我就出现了，后来的事情，老师你也都知道了。”
　　许墨倒是没觉得有什么意外，和自己本身推测的差不多，这种处处是心机的事情也只有家里那个心机婊才能想得出，索性南冰还是能弃暗投明。
　　但是再回想一下南冰从那天学校里出现之后的剧情稍微有点奇怪，尤其是她和叶挽歌，还有那可怕的病娇和痴女属性，是……真的吗？许墨怎么敢直接开口问，换了一种方式道：“额……那你出现之后的那些，都是她给的剧本，让你去演的？”
　　南冰魅惑的笑着：“不是哦，那一位只让我去接近你，取得你的信任，然后伺机到你的家里去，爆出丑闻，让你做不成老师，只能乖乖回去，她给我的，只不过是一些机会和假的资料身份而已。”
　　许墨紧张的吞了一口口水：“那……像磨桌角……自O……还有那什么把我给那啥了，都是你自己……”
　　“恩，都是因为太爱你，我朝思暮想了十年，每天都想和你完成没完成的侍寝，做一次你真正的贴身女仆……思念你你不在的时候，只能做那些聊以自慰了。”她淡淡的点头承认，并没有觉得有丝毫的不妥。
　　许墨再次闻道：“那像叶挽歌……”
　　“恩，我也是真的恨她，想杀了她。老师，就这样说吧，其实，也就身份是假的，其他的一直以来，我所做的，都是我真正心里想要做的，我在见到你，和你说第一句话的时候，我其实就亲不自禁的O潮了呢，内内什么的，那天都是湿漉漉的……”
　　出现了！先是病娇黑化，然后瞬间转为了一副痴女的样子。
　　天哪噜，我的可爱的小零七，变化也太大了……许墨真怀疑自己当年去改变她，下的力道是不是太大了一点，导致现在有点控制不住的样子。
　　看来，病娇还有痴女完全都不是演技，是真正的变化而来的性格了。
　　“这样说来，其实把老师给睡了这件事情，那一位居然知道了，而且并没有生气，反倒是还显得挺开心的，说我做的好，给你的心里埋了个很好的桃色炸弹，能够让后面有更多的文章做。你和她真的是那种关系吗？我可是和你做了诶，她居然真的一点也不生气的呢。”
　　许墨听她这样说，许墨的整个人都不好了，赶紧打住：“以后不许再说什么把我睡了这种莫名其妙的词了！而且，我和她，没关系！”
　　这是男人一生的耻辱啊，若不是现在有双修固基的副作用在，否则许墨肯定将她现在按在床上主动推倒，让她以后再也说不出来这句话。
　　南冰很可爱的吐了吐舌头，没有回答，但是却显得很幸福一般，继续趴在许墨温暖的胸膛里说道：“其实，那一天的确是我临时的冲动，我等待侍寝这一天已经很久了，事后，有开心也有点害怕和后悔，为什么不告诉你自己就是零七，为什么要让你心里难受呢？之后任务完成回到那一位那儿后，也一直心情低落，几乎沉默不说话，生怕你到时候回来，见到我就讨厌我了。于是也是那一位的命令，我就先回去待命了。过了几天，好像事情所有转变，好像你做了什么摆平了那件事让她很生气，又传来了我，让我以不伤害性命的情况下用这刀子刺伤你，然后给你讲一个编来的无聊故事，要让你痛心疾首，让和你完成第一次的女人亲手伤害你。”
　　“既然如此，你刚才闯进来的时候怎么还是刺了我一下？你这幅样子，根本就不会去做的吧？我还以为她捏住了你什么把柄来控制你呢。”郁闷的揉了揉伤口，虽然不深，但是刚那一下也是会疼的。
　　她笑了笑：“当然了，当年您教我的第一件事情不就是不服从命令吗？那一位可不知道，但是心机也很重，在给我的匕首上有传感系统，这刀子刺中不刺中你，那儿可是能知道的，我也是为了能在刺了你一刀之后跟你有好好说这些话的机会嘛，憋在心里太久了，我实在是憋不住了。”
　　“那你说话就说话嘛，干嘛一进来还用嘴给我……做那个啊。”
　　“这个嘛，那是因为第一次刚刚给了你，人家又想要了嘛，嘿嘿嘿。”
　　“……”
　　痴女真是一种可怕的东西，感觉如果没有双修之法以后好好改善一下自己的某方面能力，否则一定会被榨成人干的。
　　这人生真是全靠演技，那个心机婊可绝对想不到南冰还有这样的表演天赋，耍的真是团团转，看着那一位被这样戏耍，许墨也不禁露出了嘲笑的笑容。
　　作者留言：
PS:我是一个半夜码字更新的可怜人哇QAQ
PS：感谢岛风型一等驱逐舰送的100书客币支持，感谢蓝噬的1W书客币加12张月票支持，感激涕零。感谢你为什么这么熟练送的4张月票，感谢矢诹访子送的3100书客币加4张月票，抱抱。


第八十六章 求
　　“那你现在怎么办？那个心机婊在这方面可是她的强项，匕首上的传感顶多只能让她信一会儿，你如果没有回去交代任务，她一定知道你已经站在我这里了。”事情总要有一个结果的。说起来，许墨还真的非常不想见到那个女人，全家人都省心让她一个人出来带自己回去，这心机婊就真的准备利用一切资源把自己给弄回去，而且，那女人最可怕的地方在于，她从不用强硬的方式，不管是做任何事情，生意也好，日常也好，能多心机就多心机，生怕自己不是女诸葛再世一样。如果不玩心机玩暴力，就是在侮辱自己的智商一样，记者的事情被许墨用这么不聪明，如此暴力又肮脏的方式――钱解决了之后，她的那种心情可想而知。
　　南冰懒洋洋的翻了个身：“还能怎么办呀，我原来愿意帮她执行这个任务，无非就是因为能带你回去继续做你的贴身女仆，但是现在我都是你的女人了呀，你在哪我就在哪，而且你不也不想离开我了吗，嘿嘿。所以我不管啦，我跟着你，老师你和她对弈了那么多年，你肯定有办法的呀。
　　无奈了叹了口气，想了想，道：“那女人好的一点就是能忍，喜欢在背后玩心机，在心机布置好之前不会轻易的再次出手，但是也却是铁了心被全家寄托了希望要带我回去那个破地方，肯定不会善罢甘休。即使你不回去，她知道这次任务失败了，虽然这段时间可能不会再出现什么事端，但是说不准哪天又突然给我来了一暗箭，和她交集，最烦这样了，哎。”
　　“你们可是那种关系哦~不然的话，我给你带路，你去找她说清楚好啦，那个女人表面强势心机，其实没准就受不了你的魅力呢，就好像我一样。”南冰玩味的说道，许墨觉得，她这一定是在开玩笑。
　　别开玩笑了，就她那样的家伙，估计答应带自己回去也是一个借口，就是特地为了给自己下套子为了那自己出丑，她才最开心，出当年一系列事情的恶气呢。
　　“别的不说，她喜欢躲在暗处。即使我去了，她也早就不见了。算了，反正你也没事，这事就先放下吧，这么多年躲过来了，终于被她追到了这里，也是早晚的事情。”
　　“我是无所谓，只要能和老师永远在一起那就可以了，老师去哪，我就去哪，我要继续做你的贴身女仆。”
　　“别老说什么女仆不女仆的了，我离家出走了那么多年，早就和家里没什么关系啦，而且我也没把你当做女仆看，从小就把你当做可爱的妹妹。”
　　她听了这话，忽然很认真的眨了眨眼睛，道：“老师，有和妹妹上床的吗？你是妹控？”
　　……
　　黑暗中的女人把手里的传感器放下，看了一眼时间，对着身边的女仆说道：“任务成功率我当时是怎么计算的？”
　　女仆的记忆力很清晰，马上恭敬的回答：“14.6％”
　　“算错了。”她并没有太大的反应，而是不紧不慢的拿出自己的笔记本，重新列了一个公式样的东西，沉思许久，然后自言自语：“考虑到他个人和零七的关系成分是百分之八十，算低了很多……果然是个不能很好控制的不可抗因素。”
　　身边的女仆也知道，这次是失败了，看不下主人承受失败的感觉，她很清楚，主人最讨厌的就是失败，尤其每一次，在遇到少爷这个天敌的时候，都变得很怪：“主人……不然的话，我们就从家里调一批人过来，直接把少爷强行带回去，岂不是更……”
　　“愚蠢！跟我了那么多年，这点都还没明白么！能这样带回去早就带了，何必让我来搅这趟浑水？你以为我失败了吗？并不是，零七那个不过是试试水的方案A，对付他，我多准备了二十九个方案，这只是放长线钓大鱼，顺便，给他个警告，证明我已经来了。你啊……根本不知道，这种一步步看着他掉进深渊的感觉，是那么的美好……就让他继续做那玩笑一样的教师一阵子吧，再次出手的时候，必定令你……痛不欲生！”
　　……
　　这一个晚上，许墨睡的很香，并不是因为这可能是第一个他主动搂着女生睡的夜晚，也不是因为两人在这个夜晚又做了什么偷欢之类的事情，只是释放了压力，自然而然就睡的香了，南冰也是一样，舒舒服服的趴在许墨身上也睡了一整晚，早上几乎同时醒来，顿时空气里都有点暧昧的酸臭味在里面。
　　关于那个心机婊的事情，许墨就暂时放在了一边，反正目前来说也实在是无能为力，只能时刻记得防着她的那些手段，尽量不要再掉进坑里了，难以想象，如果这次不是南冰，事情会发展成什么样子。
　　还有关于南冰接下来的安顿，她是家里面的人，自己离家出走，她是肯定也不会回去了。虽然许墨很强调不需要什么贴身女仆了，但是她还是在自己的要求下，在接下来的日子，在家里的时候就是许墨的贴身女仆，所有在家族里贴身女仆应该做的事情，她都会去做的。
　　话是这样说，但是从她提到这里的时候，从她那你懂得的眼神当中，就觉得有什么不对。
　　因为贴身女仆，可以很合理的侍寝啊。
　　还有原味那种招数，什么时候也可以试试看。
　　贴身女仆必学一百零八招，那一次闹剧的情况下，也才用了几招罢了。两人已经有了肉体的关系，再加上南冰那近乎有点病态的爱，让许墨随时都处在再一次被逆推的情况下，但是还好的是，因为揭开身份，她现在开始，还是稍微有点作为女仆和小零七的恭敬，虽然还是很热情似火，痴女如态，但至少不会大白天的求爱爱了。
　　但是基本上到了晚上都会……恩……求爱爱什么的，简直就跟发了情的小猫一样，永远的欲求不满。
　　许墨是最难受的，因为那该死的双修，为了性命保险，他每天晚上被这样戏弄，却啥也做不了。
　　作者留言：
　　PS：再更一章吧，快挂了，好困难受啊，连续两天熬夜。
　　PS：感谢制杖少年的不归路的100书客币，感谢八重樱吹雪的100书客币支持，感谢夜月落送的100书客币支持，感谢ilyf送的1张月票，感谢动次打次洞洞大次的100书客币，感谢子乐的1张月票。


第八十七章 你是我的炉鼎吗？
　　虽然许墨已经和南冰商量好了，但是第二天两个人在家里见了面，又差点掐了起来，还真的是水火不容。单纯的叶挽歌这里就比较好解释，当然关于南冰的那些事情没有告诉她，只是简单说明了一下，以后南冰也会住在家里，大家一起好好相处吧什么的，虽然说心里不甘，不过也点头同意了。不过南冰到时候是自己住一间的，不会和许墨住一间房，虽然已经那个啥了，不过正牌的学生就在一个屋檐下，许墨不太会胡来，大概吧……心里没底说的正义凌然。因为房间之隔根本抵挡不住她每天晚上的固定发情时间。
　　况且南冰的要求是，她之后也还是按照那个身份在学校里继续做许墨的学生，许墨同意了。表面上她自己说是为了不和许墨分开，连工作的时候都能在一个屋檐下，但是其实许墨能隐约感觉到，她是不是为了监视和自己有一系列暧昧关系的那些人呢……总感觉没有那么简单。
　　以后去上课之前为了以防万一，许墨觉得有必要做一个全方面的搜身检查，看看她身上藏了什么管制刀具了没有，否则就那病娇属性，感觉是带出去一个定时炸弹。
　　今天阳光明媚，天气很不错，还是个星期日，再加上一些烦心事都全部解决了。就在许墨舒服的呼了口新鲜口气，感叹道正常的教师日常终于回来了，自己是个老师，是个老师啊！如果不提醒一下，感觉连自己都忘记了。
　　不过，急匆匆跑来的叶挽歌，还是无情的打破了许墨的这个想法，果然，他还暂时回不到教师的普通日常生活当中去……
　　她跑下来的时候，就把衣服全部脱光了，一对许久不见的小兔子热情的和许老师打着招呼，少女最神秘的地方更是让他一览无遗：“老师……老师！按照玉石里功法的记录，百日固基后，以天正东卫八方时日为修炼下一层为最佳，效果可精进数倍。这是古武界的话术，说的就是今天这样的时期，天时地利人和，我们快点继续来双修第二层吧，第二层修炼之后就不在百日固基的范围里了，就能练精化气，让男方达到‘阴阳自由交合和可不泄’的程度，虽然不懂是什么意思，但是听起来好像很厉害的样子呢！”
　　她激动的一下子没站稳，犹如如燕般扑在许墨的怀里，然后急冲冲的开始脱许墨的，还催促道：“快点快点，这样的时日真是百年一见，过了这个点，就赶不上了。”
　　该看的地方早就被她看完了，更暧昧的都做过了，而且在第一次双修的时候许墨就有了心里准备和经验，双修嘛，穿衣服像个什么样。也没有墨迹，就是稍微还是有点不好意思，毕竟和南冰不一样的是，她太过于单纯，令人不好意思做如此猥琐的事情。
　　对了，南冰早晨一大早回去一趟组织的基地拿东西去了，还没回来。
　　否则此时她会是什么表情呢？
　　两人像第一次双修那样，一丝不挂的盘腿而坐，叶挽歌坐在许墨的身后，用胸贴着背的姿势抱着他，双手放在许墨的八爪鱼之上，用那柔柔的小手轻轻的抚摸着表面。
　　许墨能从某个很敏感的地方，正被她的小手抚摸着的地方感觉到源源不断的能量再次进入到自己的体内。这第一层的百日固基，对自己身体的确有很大的提升改造，许墨能清晰的感觉到，现在连叶挽歌双修之时，过度给自己的能量都能清晰的体会到了，从不曾练过武的他，都有点很好的底子。
　　一开始是很柔和的流动感，但是很快就被一种热量感代替，说不上灼热，但是也有点难以忍受，而且是从那个地方从里往外扩散。
　　“刺激阴阳之处，以阳气互相贯通男女之体，阳气扩散，男女双方将大激身体性之本源，女性为先，男性接后，定浑身饥渴难耐，后需马上用一非处子女子作为炉鼎，女性先怡，男性后续，发泄之后，双修之法第二层大成。”叶挽歌很单纯，这双修之法里写的她很多都不明白是什么意思，所以她会一边做一边念出来。
　　就好比这最后一段，让许墨差点直接吓泄了……
　　什么鬼？难道……
　　他还来不及提醒一下，叶挽歌就停下来了自己手里的动作，大口大口的喘着气，面色迅速泛红，眼神迷离，双腿情不自禁的要打开，小手忍不住要往双腿中间放……
　　就跟吃了某种药一样的反应。
　　就和她刚念出来的那一段一样……
　　这到底是什么鬼修炼方法啦！
　　男主双方将大激身体性之本源，就是会发情咯?然后呢？如果说让自己推到叶挽歌也就算了，后面那段不是这样写的，是说要找一个不是处女的女人来做炉鼎让叶挽歌先去祸害，然后自己再来2p？
　　炉鼎？
　　叶挽歌肯定以为是普通的烧香的那种了，许墨看到，她真的就在旁边放着一个小香炉准备着……天哪，能不能别天真成这样，真是醉了。
　　炉鼎……那是……那是……
　　现在用白话说，就是我们常说的肉便器啊！也和祭品差不多是一个意思，源自道家的一种比较含蓄一点的说法而已。
　　写这本双修之法的人一定是个猥琐的老司机，否则怎么会有这样的可怕要求，让发了情的叶挽歌，去祸害另外一个女人嘛？百合也不是这样来的，这还是双修嘛？
　　然后，就在叶挽歌像真的八爪鱼一样缠着许墨的身体，又摸又抱，最后摸到了小丁丁之后身体反应过来不是女人，还嫌弃的离开了，意乱情迷，完全被这鬼功法支配，失去自我，沉醉在那样的世界当中的时候……南冰回来了，提着大包小包，惊讶的看着客厅里姿势奇怪而且一件衣服都没有穿的的两个人。
　　很好，我们的炉鼎……出现了。
　　像是嗅到味道似的，已经彻底迷失了的叶挽歌直接迅速的朝着自己面前的炉鼎扑了过去。
　　作者留言：
ps：第三更，下更是未删节了，未删节一般要写四个小时左右，哎= =现在6点多了，赶紧睡一下了。


第八十八章 少女，有什么冲我来就行
　　南冰根本没有反应过来，她只是拎着一大早回去拿的日常用品，还有一些做‘贴身女仆’的必用品推开门，就看到自己的爱人和很是讨厌的那个呆呆的什么都不懂的肌肉女，浑身赤果果的抱在一起，以一个很奇怪的姿势，自己从来都没有见过的体位。
　　所幸，她观察的很自信，两个人最关键的地方还没有连接在一起，说明还有阻止的余地，正准备立马掏出柴刀撕一个逼，不过自己讨厌的那个肌肉女却主动朝着自己扑了过来，速度之惊人，连从小接受了精英特训的她也没有反应过来。
　　这这这这……这是被自己发现了，准备先一步杀人灭口吗？果然是个心狠手辣的小婊砸啊！
　　南冰并不知道双修一事，许墨和叶挽歌上一次双修的时候她还在梦乡里，所以才会这样想。
　　但是在她想做出反击的时候，却发现身体已经牢牢的被叶挽歌给控制住了，她像是八爪鱼一样，用柔软的果体缠住了自己，像一只发了情的小野猫一般狂野和需求，因为那该死的变态双修功法的缘故，她就这样被点燃，脑子里此时此刻就只有需要的炉鼎，否则身子里的那种燥热感会愈来愈强烈难耐。
　　而南冰，不管从什么方面，都是此时最合适的炉鼎，否则真要让许墨去大街上拉一个站街的风尘妹子，然后和人家说，啊啊，不是我要点的，是我的女学生，要出台服务，是她要上你。
　　一定会被当成神经病吧，不过有钱肯定能找到的，不过又不太干净卫生。
　　所以，南冰应该是最合适的。
　　被点燃欲火的叶挽歌……不如说她现在早就没有自己的主观意识判断了，完全被那该死的功法支配身体的行动，身体渴望迫切的需要炉鼎的发泄，此时出现了最合适的炉鼎，岂能轻易的就放手？
　　她将南冰死死的缠住，凭借逆了天的力量让自己的炉鼎动弹不得，推倒在墙角，肆意妄为的做想要做的事情。
　　以最简单暴力的方式，先是撕扯开了她的衣服……裙子，只剩下了一套简单的内衣。但是没有让这样的场景保留多久，又马上以同样的方式将那薄丝内衣给扯破丢在一片，现在南冰也和他们一样，变成了果体俱乐部的一员了。
　　好在南冰不是一般女人，仅此是这与并不会感觉到羞耻或者害羞，但是却觉得很意外，这傻女人到底想干嘛？
　　就在她想要张嘴怒骂的时候，就已经做不到了，因为叶挽歌已经用她的实际行动，堵住了她的嘴巴。
　　两个花季少女，此时此刻不禁裸露着身子，以缠扭的方式抱在了一起，而且两片香唇也是，由叶挽歌这里主动强吻了过去。
　　南冰瞪大了眼睛，她已经不知道此事强压在自己身上的这个女人想要对自己做什么了，她想要咬断自己的舌头吗？但是迎接她舌头的并不是坚硬的牙齿，而是同样柔软又香甜，灵活的一条小舌，拼命的在她的口中寻觅着什么，在终于碰触到了柔软的小舌之后，马上与它缠绵在了一起，南冰是一点自己的意愿也没有，完完全全都是被强行控制着。
　　原本也许还可以稍微反抗一下，如果是打架的话……但这并不是打架啊！她明明就是对这种男女.之事……阿不对，现在是女女，管他呢，反正就是对这种事情懵懵懂懂，没有半点知识的小处女，为什么……舌上的功夫如此厉害？只是稍微这样的亲吻，就让自己的身体彻底瘫软了，半点力气都迎不上来，完全就只能乖乖就范。
　　双修之法的奥妙其实从之前就能看上来，除了能提升个人的身体能力之外，最重要的是在这方面，也就是啪啪啪上的东西能得到最高的提高，比如男方的什么阴阳交合而不泄啦……等等。
　　都叫双修了，自然在啪啪啪上的提升是最高的，即使你是啥也不懂的小初哥，练了之后也能瞬间变成啪啪啪大师。一根手指就能瞬间让女性得到最大的满足，喷泉瀑布都是小意思，加藤鹰的黄金手指也比不上你的一丝一毫技巧。
　　可恶……
　　南冰索性还保持着一定的清醒，但是这一刻却觉得自己最得意的地方被侮辱了，这接吻的技巧，竟比自己还要高深许多。
　　叶挽歌的手里的动作也没有停下来，惹得小兔子情不自禁的一跳一跳的，十分可爱。
　　嘴里的接吻始终没有结束。
　　这高深的技巧，叶挽歌本人的话肯定是不会的，都是双修之法的锅，让她瞬间变成了啪啪啪大师。
　　与此同时，南冰也是崩溃的，不是因为此时自己正莫名其妙的被一个女人压在身下做这些动作，而是因为竟然最得意的技巧被折服，受过多年专业贴身女仆侍寝技巧的她，竟然还真的有了一点感觉，那是最大的耻辱啊！
　　这一切都发生的太突然了，许墨本还在为这变态功法的条件发愁去哪找这样的一个炉鼎来，叶挽歌就被功法点燃了欲火……然后炉鼎就出现了，再然后，就上演了一场百年难得一见的超级百合大战，大饱眼福……不对，是直接傻站在了原地。
　　待看到叶挽歌准备进行下一步动作，她的玉手已经伸出了一根手指，正准备伸到不知道哪儿去。
　　这个很熟悉，但是已经到了这种地步，不能再等了啊。
　　因为这个动作连自己都没对她做过……啊不对，因为……因为……管它呢，反正要阻止了！
　　少女啊，有什么就冲我来吧。
　　冲上前去，用手强行握住她那一根手指，吸引她瞬间的注意力：“把我当做女人……把我当做女人……”
　　催眠早已充能完毕。
　　作者留言：
PS：恬不知耻的更新了，但是还没到未删节，我污的太多了，蛤蛤


第八十九章 好险
　　不到万不得已才用的催眠能力，在经历了这段时间的冷却之后早已积满了精神力，虽叶挽歌现在被自身的欲望所控制不由自主的要去侵犯炉鼎，得到身体上的释放和解脱……但是只要人还活着，控制身体的一切都来源于精神，而且此时此刻她本身的精神力几乎为零，非常简单没有一点点的阻碍，许墨就轻而易举的对她进行了催眠，下的指令是把自己当做女人，把南冰当做是男人。
　　这样的话，她是目标……炉鼎就成了自己，而不是南冰了，因为本身也不是第一次，所以肯定也在条件当中发。万幸她还没有碰到那最重要的地方，否则许墨一定要后悔死，而且南冰事后想必也不会善摆干休。
　　那变态又恶趣味的双修功法的要求，要求是女炉鼎，许墨在仔细考虑了之后基本认定是作者的心态太丧心病狂，而不是硬性的要求，其实就是为了能达到这一次的欢快而已，女性又没有小丁丁，磨豆腐的话许墨觉得并不是硬性条件……这个太敷衍了，所以肯定是丧心病狂的恶趣味而已，所以只要身体和精神认定了是女性就行，即使其实真相是男性也没关系，只要能得到释放就行了。
　　果然，在被许墨催眠后的一秒，本来还骑在南冰的身上的她，一下子把注意力全部放在了自己的身上，而刚才还又亲又搂的南冰就这样抛在一边，看都没有多看一眼。
　　南冰一下子得到了解脱，坐在地上大口大口喘着气，心中怒骂，但是身体却已经起了反应，刚那一下子，让她差一点就……不知道这肌肉女吃了哪门子药，发起疯来竟如此厉害。就在她准备重新拿起自己的刀，一雪前耻，更让她崩溃的事情发生了。
　　刚刚欺负了自己的叶挽歌，此时又像一只发了情又主动彪悍的小野豹，扑上了自己爱人(这里的段落已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。本章已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。）
　　(这里的段落已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。本章已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。）
　　(这里的段落已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。本章已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。）
　　但是，许墨的一句话，又让她心碎。
　　“别来，你先等等。”
　　这个女人，就那么让你舍不得吗？你非要当着我的面和这个女人偷情？
　　但是许墨的下一句话，又让她不知道应该如何是好，心里怦怦乱跳，很是紧张。
　　“等一下……就轮到你了。”
　　啊，这是什么？难道说，他其实是想要玩两个人一起的吗？
　　他喜欢这种的……？
　　怪不得。
　　那就说得过去了，既然要玩两个人一起的话，那么我自己不行，找个代替品来充个数也无可厚非，我可是压轴的。哎……我都没准备好最性感的衣服……等下要用什么姿势啊？自从上一次之后就没做过了，难得看他这样的主动啊？
　　她的小心思已经犹如少女心泛滥般沦陷了进去，暂时是没有办法打扰到叶挽歌和许墨这里了。
　　(这里的段落已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。本章已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。）
　　差点腿软，好在把持住了。
　　许墨每一次有如此暧昧的经历，都觉得每一次都有新的癖好被激活，这一次，让叶挽歌那双漂亮的小脚碰到了不得了的地方(这里的段落已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。本章已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。）
　　她一下子却停了下来，嘴上的功夫也停下，顿了顿，被功法沦陷在欲望深海里的她，居然自言自语的开口说了几句话，声音很小却被许墨清晰的捕捉到了：“怎么会有……这个？”
　　坏了，许墨一直都是准备就这样让功法的那奇葩设定认定自己是女人来着的，现在莫非是露馅了？怎么办？
　　机智的许墨灵机一动，张嘴说道：“那不是小OO，是电动XX棒啊！”
　　虽然不知道设计双修之法的那个年代知道不知道电动XX棒是什么鬼，但是也只能试试看了。
　　叶挽歌呆愣了几秒后，默默的说道：“哦，原来是这样啊……”
　　然后再次迎上了许墨的唇。
　　好险……
　　就在庆幸的时候，许墨却能感觉到，那儿正在被什么东西拉扯着……好疼！
　　低头一看，叶挽歌正在拔！拔！
　　我的天，姑奶奶你这是做什么啊！我的那东西不是胡萝卜啊！喂！你的怪力，真的会拔下来的啊！
　　只听她自言自语：“恩……这个怎么拔不下来……？


第九十章 矮油
　　“咳……这个是固定式的，最新高科技，别拔了……疼……不对，拔不下来的。”许墨一通瞎BB，希望那坑爹的功法并没有听懂自己在说什么。
　　叶挽歌沉默了一下，果然放下了手，许墨这才长舒一口气。
　　但是很快又让神经紧绷了起来，他没有忘记自己现在的身份是代替南冰成为了一个炉鼎，在催眠了叶挽歌的那一刻开始就已经做好了心里准备，要么看着她们俩自己都放不下手的少女在自己眼前一齐上天，不如自己来……炉鼎的条件无非就是让她达到顶峰而已，现在就要看主动权的她怎么去做了，按照双修的要求来看，只要她在主动的情况下，得到了释放的目的就可以了。
　　(这里的段落已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。本章已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。）
　　作为一个老司机，许墨知道那是什么，而随着她诱惑的眼神和身体缓缓的前后移动，贴在自己大腿上那一块奇怪的地方慢慢的摩擦，哒哒的声因越来越清晰……
　　他已经很清楚，叶挽歌此时在无法磨豆腐之后，选择了用自己这个炉鼎来磨大腿了。
　　许墨对百合了解的比较少，这种情况还是第一次。
　　(这里的段落已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。本章已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。）
　　双修之法不仅提升了许墨那方面的能力，也提升了他的忍耐力，目前来说，还把持得住，就是馋的有点流口水。
　　可爱的小叶子，那一头雪白的白发，飘散在胸前，(这里的段落已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。本章已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。）
　　(这里的段落已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。本章已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。）她的身体剧烈的趴在自己身上颤抖了几下，像是触电了般……然后瞬间失去了支撑身体的力气，瘫软了下来，倒在许墨的怀里。
　　总算是结束了啊……许墨将她的身体小心翼翼的放下来，还找来了一床薄被披上。
　　双修之法的恶作剧还没有结束，男女双方都要使用炉鼎，女先男后。叶挽歌现在已经解决了，用的是自己这个假炉鼎，而自己总不能给自己催眠自己撸吧……相信功法也骗不过去了，所以，早在开始，许墨对南冰说，等一下就到你了，就是指要用她这个真炉鼎办事了。
　　虽是这样，但其实自从第一次被她给强行逆推，最后又重新接受之后，许墨就想好好的来一次，那一次逆推作为男人，他实在是不太想承认那就是自己的第一次初体验。反正两人也早就是生米煮成熟饭，她早年又是自己的贴身女仆，若不是自己离家出走那么多年，怕是也早就有所交集，所以不管在心理还是生理上，许墨都不介意和她来真的一发。
　　或者说，他早就安奈不住了。
　　那功法会催动人体的欲望，让人陷入欲望的深渊无法自拔，只知道拼命的找炉鼎去索取，许墨不想被那恶趣味的功法像叶挽歌那样被控制，所以，一定要趁着自己身体还没有被功法激发反应的时候办事。
　　这一次，不要再被动。
　　一定要主动。
　　南冰刚还陷在无尽的H幻想当中，甚至还没决定好等一下三人要用什么样的姿势去迎接爱人的身体……然后就被许墨抱了过来，打破了幻想。
　　当她清醒，看到旁边躺着熟睡的叶挽歌，还以为许墨和她已经结束，轮到自己了。但是她没有介意，叶挽歌对她来说虽然很碍事，但是只要是爱人需要这样的，她不介意的，多个肉bian器罢了，自己才是正宫啊！
　　自从那一次之后，又经历了零七的事……她可难受了，每天都恨不得许墨来让她侍寝，今天总算有机会啦！
　　这种方面，她可是很主动的，不管是在今天，还是在十年前还是零七的时候。
　　都是一样的。
　　不管爱人，主人，老师，需要什么。
　　都会给他。
　　因为，爱着他啊。
　　“主人……你这是要我了吗？”
　　“怎么这个时候叫我主人？”
　　南冰媚笑，用手指戳着许墨的胸口：“因为要侍寝了，我就化身贴身女仆了哦~”
　　许墨苦笑一番，拿怀里的人儿没有办法，或者越来越喜欢她，也是因为这种感觉吧？
　　(这里的段落已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。本章已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。）
　　南冰那娇艳的脸上不由浮现起一丝红晕，更显艳丽动人，扣人心弦，眼睛清澈澄明，幽幽的说道：“总算是……等到你的爱了。”说这话的时候，不禁平时前方，看着许墨笑了笑。
　　“我可一直很是很喜欢小零七的。”
　　她淡淡一笑：“让我来好好侍寝吧，当年贴身女仆特训的一些招数都没有机会找主人来试一试呢。”
　　许墨不禁问道：“恩？当年你都学了什么招数？”
　　“丹凤朝阳、授人以柄、涌泉相报、悬梁刺股、金鸡独立、夜叉探海、老树盘根、高山流水、草木皆兵、俄罗斯吊灯……”她一口气说出了数百种，让许墨听了个眼花缭乱，即使身为一名老司机的他，此时也是一脸懵逼……但是……但是索性……我的女人会啊！
　　看着许墨痴痴的样子，南冰故意诱惑般问道：“主人，等一下你想用哪几种啊？”
　　这般撩人，真是学坏了，让人受不了啊。
　　许墨一听此言，回过神来，顿时雄心万丈，目光如狼：“还不快都和我试试！”
　　南冰笑着轻抚了许墨一下：“我一定让主人满意。”说着便吻上了他的唇。
　　(这里的段落已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。本章已经和谐掉了，你们知道去哪里看未删版的。）
　　幽幽道“主人……该放未删节了……不然……就要被和谐了。”
　　作者留言：
PS：欢迎加入书友群：422794669


第九十一章 接受
　　两人在未删节里的干了个爽之后，纷纷疲惫的倒在地上。
　　也许是因为双修之法的条件已经达成了，许墨陷入了沉睡之中。
　　当再次醒来的时候，还真是有一种脱胎换骨的感觉，虽然说不出来具体到底哪儿发生了改变，但是就是能觉得那是从骨子里产生的蜕变，再那么拼命的做过了那么激烈的事情，也不会感觉好像身体被掏空了，当真有叶挽歌介绍功法奥妙之中，第二层的那‘阴阳交合而不泄’的感觉。
　　但是许墨能感觉到，那只是双修之法的奇妙之一，真正到了第二阶段只是一个基础而已，双修双修，顾名思义，而叶挽歌现在还是处子之身，若是真的能达到双修的阶段，两人真正的意义上进行了双修的话，那么提升可是一个很可怕的程度。不仅仅她本人可以得到提升，许墨更是可以白白的收获无限的收益提升，躺着睡觉都可以变成一个武林高手。
　　第三阶段，炼精化神，只听名字就觉得有点厉害的样子，但希望这个精不是那个精的意思，具体的，叶挽歌还没有说过。
　　虽然这双修之法的确那么恶趣味了一些，但是其作用真的是厉害的可怕，许墨总觉得此时的身体状态被调整到了百分之五百，心里默念叶挽歌当初教给自己的轻功口诀，轻轻一跃竟差点撞到客厅的吊灯。
　　当初他向小叶子学这个的时候只能稍微让走路变得更加轻松一些，并不能像她那样一跳就跳的那么高，像真正武侠小说里面的轻功一样来去自如，身轻如燕。虽然现在许墨也只是无法像她那样，但是能看得出来已经有这么大的提升了，已经超出了普通人体的极限，变成了超人般的存在。
　　开始那双修之法还是意外而为，但现在许墨已经爱上了这种感觉。
　　很快，南冰也揉揉眼睛醒了过来，她虽然只是起到了炉鼎的作用，但是其实炉鼎这名字不好听，但其实因为接触了许墨和叶挽歌两人，在那样的暧昧接触下，她也获得了不少收获，但其实她可能自己并没有发现罢了，否则也不会和其他两人一样熟睡了大半天才醒来，获得的那一些能量，也是需要一定的时间让身体去接受消化成自己的东西的。
　　她看到许墨，想到刚才那样主动发生的事情，不禁又一阵的春心荡漾起来，调皮的抱着许墨的腰不撒手，又看到叶挽歌还在熟睡，赶紧出了个馊主意：“老师，既然你喜欢玩双飞的话，不如把她做成标本，让她好好做个充气。娃娃好了，这样的话，你想双飞的时候，也能充个数。做标本我很有经验，我来帮你。”说着，她就黑化般不知从哪又掏出了那一把刀子，要朝着叶挽歌砍去。
　　还好，许墨一个瞬身用手握住了她的手臂，这才没有让她可怕的计划得逞。
　　速度一下子变得那么快没有反应过来，差一点就撞墙上去了，弄得许墨一头冷汗：“别，挽歌她可不是什么……而且没有双飞这回事，我告诉你……”
　　为了以后家庭和睦，而且也为了安抚一下南冰那容易黑化的病娇属性，许墨得告诉她真相，这才能让她从心里承认这件事，否则一天到晚的在家里闹这样，他可会受不了。
　　所以，就将从那天，第一次发现了双修之法，到刚才的事情，都告诉了南冰。
　　还以为她可能会一时半会儿没办法去接受理解，没想到她倒是一下子就反应过来了，而且还显得十分激动，握着许墨的手，小脸都红润了起来：“啊？！双修？真的有这种玩法啊？阴阳交合而不泄？！太棒了啊！还能更厉害？噢噢噢！”
　　像一个接二连三收到礼物的孩子般兴奋，真是太好了，都亏了她自带的痴女属性，告诉她重点，她一定能接受这件事情的。
　　所以，叶挽歌的安全，还有这个小家目前在未来一段时间暂时的和平，似乎也有了。
　　虽然很不情愿，但是她还是用哀怨的眼神看了一眼叶挽歌，对许墨说道：“好吧，既然那双修真的如此厉害，也真的能让我的男人更强大更厉害，为了未来我自己的性福着想，就暂时当她是个肉便器一起相处吧。”
　　作者留言：
PS：改污的污了，咱们开始走一波欢乐的日常剧情~还有一更哈……照例是半夜更新。对了，弄了个活动，在作品相关里，可以去看看。


第九十二章 我的学生不可能考全A
　　叶挽歌醒来之后倒是比南冰那边来说好处理的多，虽然她同样也不喜欢南冰，但是倒是乖的多，稍微解释了一下，她也就坦然接受了。
　　还有，关于之前炉鼎的事情她倒是一点都不记得了，直到现在也还是不知道这炉鼎究竟是个什么意思。不过她一醒来，就非常开心的抱着许墨说自己的功力有了一个很显著的提升，而她也能看的出来，老师身上的提升似乎更大。
　　关于下一步的双修，叶挽歌是这样告诉许墨的，功法虽然是在她的脑海里面，但是如果条件没有达到是不会有下一步双修方式出现，目前功法上给予的内容只是说，第二阶段完成了之后，双修两者需进行一段时间的调息来巩固身体里收益的那一些东西，需要隔几天做一次双人修行。这里不说双修，其实那只是很普通的俩人一起脱了衣服按照心法打坐而已，并不是某种意义上的‘双修’。怕是要到了之后的几个阶段，才有如此要求吧。
　　除了这点不算的话，生活也总算是经历了一波三折之后回归到了难得的平静当中。可不要忘了，许墨的本职工作可是一名伟大正直的人民教师。
　　他没有让南冰抛下一开始的假身份，那也是她自己的要求。许墨不希望班级的人数一直都稀稀少少，而南冰不希望和许墨分开，希望在他上课的时候也能在一起，而且她可是‘贴身女仆’啊。虽然那身份安排的有点可怕，连警察都信以为真，跑到青叶去闹了一番。
　　目前来说，A班还是只回归了叶挽歌一人，南冰的身份本身就是是假的，所以学号也是假的。
　　A班目前有方知知、陈妃儿这对百合少女，还有叶挽歌和南冰。
　　而且，关于问题少女的调教……养成……啊不对，教育，恩，教育！
　　关于问题少女的教育，除了四个人对自己的好感度好像直线上线之外，似乎没有什么太大的改变，每每看到方知知和陈妃儿先是有点暧昧的互看彼此一眼，然后又不经意的从余光偷瞄自己一下，许墨就觉得有点尴尬。
　　从各种意义上来说，也不是说一点成果也没有吧，至少，在百合少女这里，已经把同性恋渐渐的朝着双性恋这里靠拢，稍微努力一下，也许日后就掰直了呢？
　　回归了青叶学园的怀抱，迎接的是千名花季少女春风般的笑容，记者的风波已经被自己压下去了，校园就如同往常一样和谐。
　　南冰就和许墨贴身站在一起，谈笑风生。
　　但是周围的人并不会相信他们两人会是那种和那次事件当中曝光的PY关系，多亏了南冰伪装的太好，青叶学园的大小姐们都太天真太年轻。南冰回到校园里，就把自己装成了第一次许墨见到她那天那样，一看就有一种知书达理，落落大方，温文尔雅的感觉，这种人怎么可能会做那种事情呢？除了许墨还有叶挽歌，没有人知道她的真实面孔。不得不说，她的伪装实在是太厉害，如果许墨不了解她，肯定也会相信，就好像第一天那样。
　　四个人的课堂虽然人数还是少的可怜，但对于许墨这个不上大课，几乎上的都是杂课的班来说也算是一个小培训班一样的规模了。
　　一堂课下来课堂的气氛还是非常不错的，四个学生都有着非常不错的课堂表现，叶挽歌全程趴着甜甜美美的睡觉，口水流了一桌子。南冰一副乖乖女好学生的样子，一边好像认认真真的听歌，一边记着笔记，然而当许墨每次路过她的座位时，她都会偷偷用包裹着丝袜的小脚去撩拨许墨，让他无比尴尬，而且笔记上写的都是一些什么乱七八糟的东西，拿去欢乐污客发布都能当H小说来卖了。方知知和陈妃儿这一对绑定百合，之前就说过了，估计要朝着双性恋努力了。
　　但至少上完了一整天的课，许墨还是很容易满足的。
　　放学后，作为老师的许墨需要留下来开一个每周的例会，会上说的就是一些学校的杂事，心灵鸡汤什么的，然后就是一些关于学校这一次即将到来的期中考试的事情。
　　因为照顾许墨这个新老师，会上教导主任特别的给他介绍了一下青叶学园一直以来关于这种大型考试的安排。
　　教导主任微笑的对着许墨说道：“许老师，你来到我们学校之后，做出的成绩大家有目共睹，那个A班在你的带领之下已经可以开课了，实在是奇迹，不愧是晏校长亲自挑选过来的老师呢。那这里我简单介绍一下我们关于期中考试的事宜哦，我们青叶学园，是全国最优秀的学园，不仅注重学生素质方面的培养，学习成绩也是很重要的。期中考期末考高考，都是检验学习，也是检验老师的时候。我们的标准呢，是一个班全A率95％哦。当然，许老师你刚来，而且班上的学生在校时间也不长，刚恢复上课……所以，这个标准就要稍微降低一些，公平起见嘛。”
　　许墨听到这些真的是吓出了一身的冷汗，98％啊，吓死个人！还好教导主任非常人性化，要给自己降低标准。
　　她这才刚缓了一口气，就听教导主任说道：“恩，所以呢，许老师你不用95％了，90％的全A率吧，这也是晏校长的意思，这可是我们建校以来，给出的最低最低的标准了，不允许讨价还加。还请许老师多多加油。”
　　教导主任合上了材料，一副菜市场大妈不给还价的表情，旁边写着两个字：冷漠。
　　下面写着一排字，教导主任不想和您说话，并给了您一个传说级任务。
　　90％全A率，这是不是在开玩笑？这特么和95％有什么区别吗！自己的班上就4个人，不管是95％还是90％都是要她们四个全部都达到全A才行啊！这坑爹啊！
　　天真的许老师，似乎在安逸的环境下已经忘记了，在教学生涯当中，必定会迎来的最大BOSS――考试。
　　作者留言：
PS：补半夜的那章，昨天半夜书客维护不能怪我啦~对了，可以猜下一个出现的问题少女的属性了，嘿嘿嘿。


去看魔兽首映，半夜回来更新
　　我去看魔兽首映了，半夜回来就更新，请假几个小时哈，这几天的更新不会少的，而且会加更加更加更。
　　魔兽陪伴我十一年的青春时光，那是我的青春最美好的回忆，有幸参加这次首映很开心。
　　这是最后一次。
　　我披上部落的战袍
　　拿着我的霜之哀伤
　　骑着霜狼
　　再一次站在艾泽拉斯的山巅之上
　　大声呼喊――――――――
　　德玛西亚！


第九十三章 请教
　　在这种时候，理智告诉自己需要吃口屎冷静下来想一想，也许她们真的能考全A只是自己的杞人忧天呢？
　　不不不……
　　怎么可能！
　　叶挽歌上课从来都是趴着睡觉的，数学学的稍微好一些，但也仅限她能接受的金钱单位最大的数字，比如说三千……立马会晕倒。
　　南冰这边，如果考家政或者生理课的话，成绩应该不错。
　　以上这两人真是让许墨头发，只能扶额摇摇头，真是不敢开口问她们以前的成绩怎么样。
　　方知知和陈妃儿稍微好一些吧，至少她们本来在普通高中的成绩还算不错，但是在这最优秀的学校里，还是显得逊色了一些……恩，虽然都有一些科目不擅长，但是比起另外两人好像靠谱了一些。
　　头大啊！
　　开完会之后的许墨是崩溃的，和谐的校园生活只是持续了不到一天的时间，就再次陷入了这种境地，目前身为一名人民教师的他，脑子里的想法已经从如何快速帮她们提高学习成绩到如何帮她们作弊了。
　　要不然把那天的监考老师给催眠了，让她们开卷有益好了。
　　不行不行。
　　先不说原则性问题，即使开卷有益，这全A率还是感觉无法得到保证，那略天然呆的小叶子肯定能连名字都抄错。
　　都说工作上遇到难题请教一些有经验的前辈是最直接的方式，在青叶里，和自己熟悉的老师一个都没有，许墨把脑子里过滤了一遍，好像暂时能找到的，又有经验的老师就只有柳忆秋了。
　　看来只能去请教一下她了，虽然学生们都很惧怕她，但是许墨一直都很清楚，她是个对学生认真负责，对学生着想的好老师，如果是她的话，说不定有什么好办法，可以快速提高学生的学习成绩呢？
　　上次的事情，虽然很尴尬，但是那假醉酒的事情许墨没有去认真想。
　　就在许墨想着，准备离开学校前往柳老师家拜访的时候，忽然在校门口见到了一个熟悉的身影。
　　长腿曼妙，成熟迷人。
　　那一双大长腿踩着高跟鞋在校门口显得有点焦急的走来走去，时不时朝着校园里面看一看，神色有些慌张，好像在找什么人。
　　咦？
　　“柳老师？”
　　许墨是从职工走的一处小门走出来的，出口是一个靠近正大门的位置，见柳忆秋这幅样子，自己什么时候练就了召唤术这般本领了？
　　听到身后传来许墨的声音，她像做贼被发现了一样慌乱了一下差点摔倒，随后确认来人是许墨之后，还假装无事淡定：“恩？怎么这样巧？”
　　她刚才的那副模样一看就知道在找人，许墨也和她接触好久了，知道这是她一向的风格，于是也没有点破她，道：“您来青叶找谁啊？”
　　“找……找个朋友，又不是找你，你那么关心做什么？”
　　“哦，那你慢慢等，我下班先回去了哈。”说着许墨就要走，柳忆秋见势，憋红了脸，犹豫了一下，赶紧踩着高跟鞋噼噼啪啪的跟了上去，精致的脸上羞红一片，表情硬是撑着的样子实在有点可爱：“我不找了，她回去了。”
　　“那你跟着我干嘛？”
　　“顺路。”
　　“你家明明在那个方向。”
　　“我去我奶奶家你管得着吗！”
　　真是拧不过她了，两人沉默的就这样走了一段，许墨还真有东西要问，就先是打破了平静：“柳老师，我问你一个问题。”
　　一下子气氛这样的严肃认真，最近看了一些少女小说的柳忆秋不禁有一种小说情节的代入感，一般这样严肃的口吻和台词，莫非是要表白？
　　怎么办！
　　万一真的是表白怎么办啊？！
　　这可是第一次有男人和我表白，我要怎么回答？
　　爱过？
　　“你……问。”柳忆秋纠结了很久，终于鼓起勇气。
　　“有没有什么快速提高学生学习成绩的方法？”
　　听到许墨的这个问题，柳忆秋本来的心都快跳到嗓子眼去了，屏住呼吸，害怕自己喊出来……然后听到是这个问题，就一下子和泄了气的皮球一样，差点又踩着高跟鞋摔倒。
　　这就好像，已经和男朋友吃了烛光晚餐，喝了红酒微醉，把衣服全脱了露出了美妙的身材，缠在了男朋友的身上准备来一发，然后男朋友正义的推开了你，然后冷冷的说道：“今天我要上白银5。”
　　许墨就发愣了，她怎么一阵一阵的，现在怎么感觉忽然那么失落？帮自己解决问题有那么难吗？
　　但是毕竟是柳忆秋，再怎么样也顾着自己的面子，不能失态，强忍着假装振作，道：“提高……学习成绩？”
　　许墨点点头，把大概的经过告诉了她，并且请求道：“这可关乎我教师生涯的存亡，柳老师您有这么长的教学经验，又是名校出身，一定有自己的一套教学方法，所以务必请教教我啊。”
　　听他这样说，柳忆秋还是有点小得意的，她从小就励志做老师，从小到大，关于教育类的书看了不下万本，累计的教学经验也是不计其数，最得意的也当然是这一点了，而且，她也当然很愿意在许墨的面前，显示自己最骄傲的地方。
　　“那是当然，青叶的要求固然是高，但是按照我的那一套教学方式来，肯定能在短时间内有一个显著的提高。”她骄傲的说道。
　　许墨激动不已，这个大问题有解决的办法了啊：“太感谢了，我本来还头疼要怎么让全班都达到A的。”
　　“恩？你说什么？全班A?青叶给你的要求？”
　　“是啊，全A率90％我的班就只有四个人……”
　　柳忆秋沉默的想了想，毕竟全A这一点涉及的科目太多，她无法保证：“这样……那努力一下，应该也可以吧，她们目前学习成绩这么样？”
　　青叶的学生，学习成绩也不会太大，稍微努力一下全A估计不是难事，她是这样想的。
　　但是她万万没有想到，许墨的班是整个青叶学园里面最最特殊的一个。
　　许墨挠了挠头，有点不好意思开口，毕竟对老师来说，学生成绩就是颜面，现在要颜面扫地了：“方知知和陈妃儿你都认识，成绩平平，B和C左右吧，有一些科目可以A。”
　　柳忆秋点点头：“恩，她们俩毕竟不是青叶原来的学生，有点差距是应该的。”
　　许墨苦笑：“另外两个，都是……零分。”
　　“零分！？”
　　许墨刚想回答，就见柳忆秋距离他已经五米远，一副嫌弃的样子：“再见。”
　　开什么玩笑，这样的程度即使自己是国际教育大师也无能为力好吗！
　　作者留言：
PS:看首映喊德玛西亚被GAY了，此章是补更。
PS：我擦好久没感谢礼物了，赶紧感谢，从6月1日开始的。
感谢中二少年的1张月票，感谢纱罗檀的1张月票，感谢小古sk的1张月票，感谢GA34的1张月票，感谢友知战舰少女R的1张月票+200书客币，感谢子乐的1500书客币+2张月票，感谢迷途知反的猫的1张月票，感谢杀人姬的1张月票，感谢竹墨染的2张月票，感谢西红柿有油渍的200书客币+1张月票。
还没感谢完，下章继续感谢。


第九十四章 你男朋友好像是个禽兽啊
　　也不怪柳忆秋这样说，如果让两个考零分的笨蛋在短时间之内变成全考A的学霸，不能说难度大不大的问题，这简直就是天方夜谭的同人小说了。
　　也许不忍这样打击许墨，柳忆秋还是尽自己的所能把这些年来的一些关于教学方面的经验都分享给了许墨。
　　一路聊下去，许墨才真正不得不佩服她的教学能力，同样是教师，怎么就那么不一样呢？
　　她那各种细节上面的独到见解分析，以及对旧式教育的各种反驳，都让许墨钦佩不已。当然，也从中领悟了不少东西。只是这些好像都得到的太晚了那么一些……她这些教学经验真的很不错值得研究，相信也会有很好的结果，但是想要一夜之间改变，也是做不到的，只能给许墨以后的教学之路一些作用，无法从现在实际意义上解决，不过还是非常感谢她的，她并不是一个无可救药的烂酒鬼啊。
　　柳忆秋也是一个在工作上很认真的女人，在传授许墨自己经验的时候，也完全投入到了工作状态，严肃而认真，把要事都抛到了脑后，以至于不知不觉给许墨讲完了这些之后，两人都已经在不经意间走了一个多小时的路程。她这才想起来，她的确是来找许墨有事要说的……
　　见天色不早，加上对她的感激，许墨道：“柳老师，今天真的很感谢，这时间也不早了，我请你吃个饭吧。”
　　吃饭！
　　她一个激灵，面色尴尬，忽然像个机器人一样身体不协调的转过头，不知道用什么表情来面对许墨，支支吾吾，好像又回到了之前在校门口那样的状态。
　　这也让许墨想起今天遇到她的场景，柳忆秋应该不会闲的没事来找自己。
　　“你能不能……去我家……吃个饭？”她支支吾吾了半天，终于说道。
　　“哦？可以是可以，不过这样太麻烦你了吧？要不就在外面吃好了？”虽然有点好奇为什么要忽然让自己上家里去吃饭，莫非是那次如此尴尬的装醉事件让她颜面扫地，所以准备把自己骗家里去先奸后杀吗？
　　“不麻烦的！去！”她紧张的样子，像是生怕许墨反悔一般，甚至都赶紧上前拉着许墨的衣角。
　　那也不好拒绝，许墨只好点点头，跟着她一路朝着她家里的方法回去，当然他也早就忘记了柳忆秋说是要去奶奶家的这种可爱的谎话了。
　　这是许墨第二次上她家了，那场面可能一辈子都不会忘，所以一路上也买了不少的菜。否则去她家吃饭，吃老坛酸菜牛肉面配红酒吗？
　　上了楼，柳忆秋一路上的表情略显得有点不自然，还是紧绷着脸，有什么心事。
　　许墨也有这样的感觉，总觉得好像上了一条贼船，这里面肯定藏着一个大阴毛……不对，是大阴谋。
　　甚至，在柳忆秋打开房门的时候，都能见到她手心里面留着的汗。
　　然后……在推开门的那一瞬间……她向许墨展示出了，一个人类的最大极限速度是多少。简直像是瞬移般取走了许墨手里一半袋子的食材，然后显得热情洋溢的挽住了许墨现在空出来的那只胳膊，像亲昵爱人般。
　　接着，就像是拽狗一样，把一脸懵逼的许墨给拽进了屋。
　　这……果然是贼船啊。
　　屋子里早已经有人在等待着自己这头肥羊了，柳忆秋则是负责打猎的那一个。
　　一个自己见过，是柳忆秋的外甥女董小竹。
　　还有一个稍微年长的女性，长得和董小竹有几般像，一看就是个精明又八卦的女人，应该就是董小竹的妈妈，柳忆秋她姐了咯？
　　柳忆秋也是显得很尴尬，但是必须在这两个人面前装的很自然，所以她狠狠的在暗处掐了许墨一下，并给了一个‘你老实点’的可怕表情。
　　自从那一次不小心让董小竹发现后，即使柳忆秋用尽浑身解数，差点就那块板砖准备把她砸失忆……可惜失败了。所以很好的遗传了母亲八卦能力的她就把这事告诉了母亲。
　　柳忆秋的亲姐姐身为娱乐版的主编，天生对这种事情敏感，而且又很为自己妹妹的终身大事着想，这下总算是盼到了，所以她缠着柳忆秋好几天，这才让她同意把人带回来瞧一瞧，做姐姐的给把把关。
　　开始的时候柳忆秋是坚决也不同意而且打死不承认的那种，但是每天都是和明星花边新闻打交道的姐姐哪有那么容易敷衍过去，只是几天就让柳忆秋烦得受不了，乖乖的撒了个慌承认在和一个男人交往，也同意了带回来给她看看，当然她姐姐自然不知道这是被逼出来的谎言。
　　但是又太难解释，从一个女人的闺房里跑出来的成年男子，还脱衣服，这怎么也说不过去。
　　事出这样的原因，脸皮薄的要死的柳忆秋也不敢直接去问许墨，所以干脆一不做二不休直接先把人给骗过来先。
　　幸好许墨机智，被她一掐，又见面前这年长的女性一脸暧昧的眼神，就知道了个大概。
　　那有什么办法呢，说起来自己也有点责任，那就帮她演一次吧。
　　两人挽着的手，本来是由柳忆秋这，用一个很不自然的姿势握着，许墨主动调整了一下姿势，不仅是恩爱的挽着手，还十指相扣，海枯石烂。显然是一对十分恩爱的情侣。柳忆秋也不敢反抗，只能红着脸照着许墨的方法去迎合。
　　许墨和柳忆秋的姐姐打了个照面，当真就影帝般装出第一次上门的女婿一样，略显紧张，又很想表现自己的那种感觉，给她和董小竹各打了个招呼。
　　“您好，小竹，你好。”
　　没想到柳忆秋她姐的第一句话就让许墨雷个不清：“哎呀呀，什么您不您，和二丫头一样喊我姐就行啦。”
　　我才刚进门不到五秒诶。
　　二丫头？柳忆秋的小名吗？许墨不禁想偷笑，她的身上总是有一些让人觉得非常可爱又违和的东西存在。
　　接下来许墨的表现简直可以用完美来形容，不管是面对查户口一样的问答，还是行为举止，都肯定能加分不少。相比之下，‘女朋友’柳忆秋就一点兴致也没有，把人带到了就像个雕像一样，坐在旁边一声不吭，时不时的偷偷注视一眼许墨，然后飞快的转回去，生怕让他看到自己在看他。
　　许墨还做了一席精美的晚饭，更是让她姐连连称赞。
　　晚饭后，柳忆秋的姐姐说是要帮柳忆秋去阳台收个衣服就拉着柳忆秋离开饭桌，留下许墨和董小竹。
　　到了阳台，柳忆秋还在纳闷姐姐又有什么事了，真烦，就只见姐姐一脸严肃的盯着她的眼睛，认认真真的说道：“二丫头，你那男朋友，好像是个搞女学生的禽兽啊。”
　　作者留言：
PS：我是半夜偷偷更新的雪儿。
PS：感谢逝去的悲伤的1张月票，感谢（T-T）的100书客币，感谢漆黑的子弹的6100书客币+12张月票，感谢hentai绅士的1张月票，感谢丿“的1张月票，感谢星海奇遇的100书客币打赏，感谢亚林的200书客币，感谢书客315315944的100书客币，感谢冷酷的馒头的2张月票，感谢蓝噬的2张月票，感谢萌死的冤魂的2张月票，感谢幸福天七的100书客币，感谢星语心愿的100书客币
好多啊，还没感谢完，下章继续哈


第九十五章 亲姐
　　那件事已经过去了几天，而且从那天之后就成功被许墨打压了下去，按理说，事情没有被媒体们爆料出来，柳忆秋的姐姐又是怎么知道这件事的？
　　柳忆秋的姐姐是娱乐版的主编，许墨本来准备上的是社会版，理应也应该不归她管，但是碰巧那天刚好经过了社会版编辑部的办公室，看到一个年轻男子从袋子里掏出了一捆又一捆的钞票，狠狠的砸在目瞪口呆的社会版主编的秃头上。
　　那男子离开之后，社会版编辑部就马上提出第二天的版面需要修改，八卦的她留了个心眼，瞧了一眼社会版编辑部提交的第一版内容，头条就是许墨那篇，但因为肮脏的 py 交易那一条头条在第二天就直接消失了。
　　许墨刚刚进门来的时候，她就瞧着这个年轻人眼熟，凭借记者天生的观察力，让她很快确定了这就是那个睡了女学生的禽兽教师啊。
　　柳忆秋听姐姐这样说，不知道如何和她去解释，它知道那不是许墨会去做的，而且第二天报纸杂志全部都已经无声无息了，许墨肯定把事压下去了。
　　就在她束手无策，脑子里努力的组织起语言，准备向她解释这件事情的时候―姐姐的反应是让人感动的。
　　她非常激动的抓住妹妹的手，甚至兴高采烈的又崩又跳：“哇！那是一个富二代啊！二丫头你太走运了！”柳忆秋一听，嗯？怎么感觉和自己预感的台词不太对啊！
　　她愣愣的站在那里，任凭姐姐自己一人在那里激动的不行：“你这邋遢又烂酒鬼的习惯还有那性格我都做好你打一辈子老剩女的打算了，没想到你一把年纪了还可以发挥余热，骗到一个有点帅的富二代，而且看起来还是个小鲜肉，比你小吧？可以啊你。”她很高兴，并没有因为妹妹的男朋友是禽兽教师而要拆散他们什么的，剧情不对啊！
　　身为娱乐记者的她，什么大风大浪没有见过，那些有钱的明星，有哪个没有一些被娱乐记者曝光一些鬼畜的黑历史呀。她都习惯了，这些有钱人，若是没一些黑历史，就奇怪了嘛！许墨出手阔绰，那一捆一捆都钞票直接就朝着人的脸上砸，说这年轻人是普通教师柳忆求姐姐压根不会信，肯定是个富二代才有这样的气魄，她多年来的经验，在看人上很有信心。
　　那种气质是无法被掩盖的。
　　妹妹能嫁出去就行了，而且嫁的还是豪门。再说了那些鬼畜都东西见多了也习惯了，只要妹妹日后好好努努力，用身体征服妹夫别出去乱搞就行。对自己着妹妹对长相她可是很有信心的。瞧这身材这屁股，比什么没长毛的高中生好玩多了。
　　终于搞懂了姐姐的意思，柳忆秋心里不知道应该是要笑还是哭，好的是自己不用和她麻烦的去解释她都可以自圆其说起来安慰自己虽然富二代鬼畜了点，但是钱上过好东西而且可以慢慢调教什么的，难得有何眼瞎的看上自己千万不要犯蠢错过什么的，就生怕自己和他分手。
　　许墨在她姐姐的眼里，是一个睡自己学生的禽兽教师啊！
　　柳忆秋真是不知道说什么好了，自己的婚姻大事姐姐居然如此随便的就同意，而且还知道对方是一个禽兽教师的情况下，像是要准备逼着自己和他在一起了。
　　真是亲姐，顿时有点想流泪的感觉。
　　柳忆秋的姐姐不停的说这说那，甚至都已经开始用自己的经验教柳忆秋在婚后怎么调教丈夫这种高深的东西了，以及还非常隐晦的悄悄在柳忆秋的耳边说道：“二丫头，我跟你说，虽然你是我们家长得最好看的丫头，身材也很好，但是凭这些还不足以征服一个男人，让他对你死心塌地的，所以他才会对他的学生下手！你要温柔，温柔懂吗？有女人味一些，乖巧一些，男人就好这一口，然后床上的时候要……”
　　她越说越污，脸皮本来就薄的不行的柳忆秋听不下去，赶紧打住：“行了行了！我们的事情你别管，我爱嫁给他不嫁给他！你别管啦！”
　　柳忆秋的姐姐倒是也挺了解这个妹妹的脾气：“好好好，我回去啊，打成一份攻略给你，保证他对你爱不释手。啊，这个菜很好，如果姐姐我年轻个十岁啊，我就亲自上了，你一剩剩十年，一开业就舒服一辈子呀。好好好，我不说了，瞧你那眼神，也不知道是像咱爸还是咱妈。你准备什么时候带回家给他们看看？他们俩天天让我给你介绍对象，我说我这介绍了几百个人，咱小妹没看上我也没办法啊！现在你自己找了个条件这么好的，他们知道了不得乐坏，终于可以安享晚年了，否则俩老头老奶奶天天有事没事就往婚介中心跑，像什么话嘛。”
　　想起父母，她也有点心疼，其实也都是为了自己。也是在姐姐的威逼利诱之下，许墨根本不知情，她就准备让许墨再扮演一次男朋友，下次可就是带回家去了。
　　可能许墨都万万没有想到，第一次见父母这种事情，居然是用在了演技上。
　　一顿饭吃的很愉快，重新回到课堂里的两个人对刚才的事情闭口不谈，但是各自都怀着各自的小心思，可怜的许墨，还蒙在鼓里。
　　话间，许墨也再次确认了一件事情，就是柳忆秋那次绝对是装醉，虽然不知道她到底出于什么目的装醉的，但是她的酒量绝对……
　　因为大嘴巴的柳忆秋姐姐，在饭桌上这样说道：“我们家二丫头什么都好，就是从小跟我爸学着喝酒，酒量一天天就连起来了，后来就跟上瘾了一样，天天自己喝。搁我面前她不敢，自己一个人在家里的时候不知道喝成一幅什么样，但是还好酒品还不错，一斤两斤白酒，也就是漱漱口，没见她醉过。以后你要是有应酬，带她去准没错。”
　　许墨听后不禁转头过去看柳忆秋，她已经脸羞红到耳根，想找个地方把自己给埋了……
　　作者留言：
下章新同学登场


第九十七章 梨phone创始人
　　网上有一个段子，北京考生：“老爸，我考了530，比一本分数线高53分，估计能上北大！”“儿子真有出息！走，去上海旅游去！”山东考生：“爸，我考了530，跟三本线差了20分，我上大专吧？”“真没出息，别上了，滚上海打工去吧！”上海考生：“爸，我考了530，估计上复旦没问题，干脆送我出国吧？”“行，去学个工商管理，正好回来帮我。今年又从山东招了不少农民工，这些人没文化，不管不行。
　　可见山东省的高考可是地狱难度，每年的高考都能给段子手们贡献很多珍贵的创作素材……
　　等一等，这萝莉怎么在做高考卷？还是山东的？
　　咦？自己这是高二的班，也没道理出现高考的试卷让一个小萝莉当画画的纸啊。
　　但是，许墨又仔细的往下看，等等，这萝莉不是在画画，好像……好像真的在认认真真的答题啊！
　　而且不光是这样，她的闪烁的眼睛认认真真的盯着试卷，小手握着的笔在试卷上像只精灵般自由舞蹈，不像是在做题，仿佛在架构一副画卷，下笔如有神这样的词语都无法形容此时的震撼，下笔飞快，题目甚至连思考的时间都没有就写下了答案，全程行云流水，落笔如云烟。
　　一气呵成，就将这张卷子完成，丢在一边，从抽屉里拿出第第二张，数学的山东高考题，又开始刷刷刷的做了起来。
　　拿起那张被随意丢弃的卷子，许墨认认真真看了看，就光字就不像一个小学生写的，这字端庄雄秀、神韵超逸,瘦劲清峻、朴茂工稳，如果不是亲眼看着她写，许墨肯定不会相信。
　　姓名：应柠檬。柠檬，这名字倒是起的很可爱，很符合她本人的气质，在名字旁边，她甚至还有红色的笔打了个100分，并且标注：弱智题。
　　而且应答的内容更是……赏心悦目，找不出任何可以扣她半分的瑕疵，像是阅读理解的题目，人人都是回答老师给的标准答案，而她是真正个人的独到理解，比标注答案的回答更加的让人承认，这只是语文而已，再看现在在做的数学。
　　她现在居然停下了笔，在一道题前面犹豫了一会儿，皱了皱眉头。
　　然后很快，刷刷刷的拿出一张白纸，工工整整的写下了那道题的二十一种不同的解法，并且在那道题的旁边注释：有点意思。
　　许墨都看傻了，他只看懂了半种！
　　而且他看到那流畅的公式，知道这萝莉绝对不是瞎写的，难道这个世界上真的有天山童姥这种存在，这萝莉其实是个一百多岁的老怪物？
　　肯定是被震惊坏了，脑子都崩了。
　　咦？应柠檬？这名字有点耳熟，许墨赶紧回到了讲台上，把那份班级资料拿出来一找，果然在上面找到了应柠檬这个名字，而且马上就看了看她的出生日期，用手指头一算，卧槽，真的是个货真价实的十三岁萝莉。
　　而且，她拥有全班最厚的历史履历，随便拿出来一张都可以吓死个人。
　　学号10――应柠檬。所在班级高二A班。该生有特殊特权，除考试以外的所有时间可自行分配，及免上课特权。梨子科技有限公司董事长千金，五岁破译修复俄国1978年失事飞机黑匣子、六岁制作了第一个十米高的特斯拉电圈、七岁研究庞加莱猜想并且在八岁破解、九岁设计了一款现在火爆了全球的触屏智能手机――梨phone，让其父直接从一个小商人变成了世界前百强企业，就凭一部手机。LOGO是一个吃了一口的梨子。
　　十岁自制私人卫星成功发射，差点被国家当成间谍卫星。
　　十一岁……
　　可怕的履历，她每一年几乎都在玩不同的东西，各种领域，各种方面全部都有，这完全不能用单纯的学霸来形容她了，用学霸这种词语来形容她，简直就是侮辱她。
　　一直到了十二岁才第一次上学，直接进入了青叶学园，但是学校给了特权，还给了她一个自己的实验室，平时可以不上课，也没有老师能教的了她这么一个天才萝莉……只有考试的时候，会稍微回来一阵子。
　　卧槽，她就是那个传说中，梨子科技董事长的天才女儿？
　　梨phone是目前世界最火的手机，掌握了很多别人无法模仿的科技技术，火得不得了，甚至很多年轻人为了买一部最新款的梨phone手机，去卖自己的肾。
　　传言，那些技术都是董事长的女儿研发的，梨子科技公司压根就没有开发部这种部门。
　　没想到这可爱的萝莉真的是A班学生，背景还如此吓人，果然A班没有一个正常人。
　　只是看了履历之后，不禁有点好奇，这么恐怖的学霸……学神，有必要再来学校学习，考试吗？她七八岁就可以上哈佛剑桥牛津随便选随便上了，何必还在读高中？
　　不管怎么样，许墨开心的像个孩子，不是因为回来了一个学生，而是因为这个全A率终于不是零了，咱们妥妥的有一个人了啊！
　　“哇，好可爱啊。”她的出现终于引起了班上其她人的注意，当然南冰属于那种没有兴趣的，叶挽歌还在睡大觉，方知知和陈妃儿却对新来的小萝莉爱不释手，纷纷不顾课堂秩序围了上去。
　　“喂！”她被如此吵闹惹的烦了，从椅子上跳了起来……果然好矮啊。
　　方知知和陈妃儿被她生气的样子萌翻，虽然不再大声吵闹，但是还是悄悄小声说话，什么好萌啊，萌翻了什么。
　　在看到她行云流水的答题之后，更是惊喜不已：“哇，小妹妹你好厉害啊！”
　　“这就是青叶的天才儿童吗？”
　　两人叽叽喳喳的说着，方知知调皮的从包里掏出一张下午许墨发给她们还没做的试卷，开玩笑的对着认真做题的应柠檬说道：“小妹妹，你做题那么快，不然帮我一起做了吧。”
　　没想到，柠檬她头也不抬，只是接过卷子就开始答，三分钟就全部写完了，还有很多题注释上了各种各样的分析，什么主题人脑残，主题人智障，出题人教师水平过低什么的。
　　看的许墨差点吐血，那试卷是我连夜出的啊！
　　作者留言：
第三更


第九十六章 新同学是个……
　　那天送走了那对母女之后，柳忆秋提出再演一次的时候是拒绝的，但是在她强势的威逼没有利诱之下许墨只好同意，下周再装一次她的男朋友去她父母家做客。
　　虽然是这样，但是认真的柳忆秋还是不忘现在许墨的头等大事，就是学校的期末考试，虽然那两个零分的可能无药可救，但是她还是把许墨留下来，给了他一些自己平时写的笔记，解读给他听，争取把全A率稍微提升一些，也不要太难看了。
　　她的经验很好，但是许墨还是觉得全班都全A根本无望，而且青叶的题目程度比较高，许墨自己都没有信心可以考到全A，目前来说，他已经在考虑怎么帮她们作弊了，但是不敢和柳忆秋开口，生怕惹来一顿喷。
　　一晚上，消化不了那么多东西，许墨还是认认真真研究了一晚上笔记。第二天是顶着一对黑眼圈来到班里的，依旧是那对百合互相眉来眼去，叶挽歌趴在桌子上睡大觉，南冰坐在距离自己的讲台最近的一块桌子上，假装在看课本，但是总觉得她的姿势有点扭扭捏捏的，好像椅子上有什么东西似的，一双腿不断的在那儿扭来扭去。
　　身体也好像在抖动的感觉，面色微微潮红，目光无神。
　　还以为她这是发烧了呢，许墨赶紧走上前去，凑进了她――却仔细的听到了什么东西在震动的声音，就是手机震动的那种感觉“嗡嗡嗡”的。再低头一看……真是不得了。
　　结合上面看到的，许墨顿时知道了那是什么，而且，南冰见自己走下来，还偷偷塞给自己一个像是遥控器一样的东西，上面有一个可以上下拖动的开关，上面写着强，下面写着弱。
　　我擦，这个是那个啥吗？
　　许墨拿着那遥控器呆愣在原地，南冰不断撩拨许墨，朝着她发射暧昧的眼神，舌头在自己的唇上舔了一圈又一圈，诱人无比。
　　我的姑奶奶啊！你不认认真真听课也就算了，开小差也就算了，能不能开小差的方式正常一点点，不要在上课的时候玩这种大人玩的玩具啊！
　　现在可是在期中考试最关键的时刻，许墨有点生气，这种时候怎么可能有性趣和她搞这个呢？顿时就把遥控器调到了中间那个关闭的位置，将这东西没收了起来，惹得一下子没了激情的南冰一阵的哀怨，终于将那东西拿了出来，还湿哒哒的。
　　叶挽歌许墨真的不敢叫醒她，这小姑娘睡觉的时候真的可怕，曹操‘吾好梦中杀人’说的就是叶挽歌了，她有非常可怕的起床气，要是在她睡的正香的时候打扰她，不管是谁都是一记飞拳。而判断是否熟睡的标准可以从她流口水的水量判断，恩……现在不能打扰她。
　　也就那对百合正常一些，自己稍微提醒了一下，她们还是稍微收敛了一些，开始复习各自的功课，只是，能达到A还有一定距离啊。
　　许墨在教室里走来走去，监督她们学习，边走边觉得这个任务怕是连百分之一都完成不了，唉声叹气之时，忽然感觉前方有个障碍物，赶紧刹住步伐，差一点就撞到了。
　　妈呀，这是什么？
　　定睛一看，什么嘛，原来是个女孩子。
　　什么？女孩子？
　　怎么多了一个？
　　面前的女孩子……为什么不说她是少女呢，因为感觉用女孩子来形容比较好一些。非常娇小的身材，估计也就一米四左右的个子，乌黑的长发柔顺的披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双黑漆漆的眸子闪着狡黠的光芒，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘，脸颊上有一对浅玫瑰红的酒窝，像红红的苹果，让人爱不释手。没错，这就是传说中的清音体柔易推倒的萝莉吗？
　　看样子也就十二三岁左右的样子，但是却穿着青叶学园的衣服，而且是特质的超迷你号，以及搭配萝莉最合适的白色丝袜，青叶可是高中，她的样子感觉和高中挂不上勾，顶多算小学六年级和初一中之间吧。
　　男人多多少少都有一点萝莉控，许墨见了如此清新的一只活生生萝莉之后，也不禁想要在心里吟诗一首。
　　“好一个萝莉啊，身不在高，百四就行，胸不在大，有型则灵，斯是萝莉，为吾是侵。校服加猫耳，小嘴大眼睛。短发很俏丽，长发也飘逸。可以给糖果，玩亲亲。无八卦之乱耳，无血拼之劳行。学校游泳室，公园小凉亭。吾自云：能萌就行。”
　　好诗，好诗。
　　在强忍住将她抱起来的冲动之下，许墨不禁摆出了面对小朋友的那种非常亲切的表情和语气，弯下身子，保持和她一样的高度道：“小妹妹，你是哪个老师的孩子，怎么在这里呀？”
　　许墨的第一感觉，就是哪个老师的孩子可能是放假了还是怎么样，就带来了学校，虽然这校服没法解释，也许是觉得校服好看就给女儿订了套呢？
　　那萝莉认认真真的盯着桌面上的东西，拿着铅笔像是在那写写画画，似乎根本没有听到一样，没有去理会许墨。
　　“小妹妹？”许墨见她没有回答，在她的视线里招了招手。
　　这下有反应了，她转头那粉嫩嫩的小脸，狠狠的瞪了许墨一眼，就又继续在那写写画画，不理人。虽然这萝莉瞪人的样子也很可爱，但确实是瞪了他一眼。
　　因为身高太矮，桌子显得有点高了，她甚至需要可爱的尽量把自己的头抬起来才能看清楚桌面，见她这样认真，还以为是在画什么儿童画之类的小学作业呢，许墨直起腰，去看了一眼她到底在桌上写什么。
　　哦，是一张卷子，现在小学生的考卷就这么多题，这么多字啊？
　　然后一看标题：2015年山东省高考卷――语文
　　作者留言：
白丝萝莉大法好


第九十八章 萝莉
　　陈妃儿都不禁也拿过她的来，让学神小柠檬一并解决，柠檬白了她们一眼，还是接过了试卷，自言自语道：“这种破题……我换一种解法再做一遍好了。”
　　刷刷刷，三分钟，注释，老师是弱智等等。
　　许墨不能忍啊，虽然老师都想要一个学霸学生，但是这种学霸真是太欺负人了，这可爱的小萝莉压根都不正脸瞧自己一眼，完全没有把自己当做老师来看待，甚至还把自己出的题目给喷了个狗血淋头。
　　不行，作为老师，被一个刚加入班级的萝莉给压下去怎么行？真是一点教师的尊严都没了。
　　正好应柠檬无趣的把所有的试卷都做完了，无聊的她已经在白纸上画起了什么，看起来像是什么智能芯片的线路图。
　　“应柠檬同学，既然你回来了班上，你先上来做个自我介绍吧。”
　　柠檬没有理他，像是听不到一样，继续画着自己的东西。
　　虽然萝莉是萌，但是也不能无法无天不是？许墨决定给她一个小小的教训，他摆出一张笑脸，道：“应柠檬同学，听说你很聪明，那我就给你出几个题目，怎么样？”
　　她微微抬起头，很无趣的看了许墨一眼，也没什么兴趣，好像只是单纯的为了让许墨闭嘴一样：“无聊，说。”
　　“美国人登陆月球，第一句话是什么？”
　　“英语。”
　　“米的妈妈是谁？”
　　“花生，花生米。”
　　“爱斯基摩人用什么吃饭？”
　　“嘴。”
　　导演，这剧情不对！
　　按照剧本，应该是学霸不会应对脑筋急转弯，然后被甩的团团转，气急败坏才对。
　　但为什么，即使是脑筋急转弯，她都可以对答如流？
　　许墨震惊的同时，柠檬更是嘲笑般的看了他一眼，就是在说‘愚蠢’一样。
　　好，我服，你是个学神，那怎么也是个十三岁的萝莉，也怪不得老师作弊啦。
　　许墨有最BUG的催眠在手，十三岁的孩子精神力还不成熟，很容易就被催眠，悄悄给她发了一个催眠信号：忘记一加一等于几。
　　然后问道：“最后一个问题了，一加一等于多少？这可不是脑筋之转弯了，就是一个数学题。”
　　她轻蔑的一笑，这种问题，小学生都能回答的上来，她刚微微张开小嘴，想要回答，但是这个最简单的答案，却像鱼刺一样，卡在了她的喉咙里，说不出口。
　　怎么回事，这……这么简单。
　　一加一等于……等于多少？
　　她第一次遇到能让她沉默了十秒以上的题目，不禁也慌了起来，开始在草稿纸上以疯狂的速度写着草稿，各种各样许墨见都没有见过的方程式都出现了，就是为了算个一加一等于几。
　　可是，任凭她算满了整整十页草稿纸，也无法计算出一加一到底等于多少，这个答案仿佛已经彻底的在她的记忆当中抹杀。
　　作为一个学霸，这是莫大的耻辱！
　　“方知知，你知道吗？”
　　“等于……等于二啊？”方知知也看到了，那学霸小萝莉这样简单的问题居然无法回答，让她都有点不确定答案是不是二了。
　　“回答正确，加鸡腿。”许墨笑道，同时解除了柠檬身上的催眠信号，她才一下子反应回来，对，答案是二！是二啊！幼儿园都会的题目，随口回答的，自己怎么就……这！不！科！学！”
　　柠檬受到了史诗般的打击，极其败坏的跳了起来，用只到许墨肚子的身高气冲冲的用可爱的小手指指着他：“不算不算！这不算！这么简单的题，我怎么可能不会！你……你再出一个，我如果回答不出来，我就……我就任凭你处置！”
　　对自己的知识有无限自信的她可受不了这样的打击。
　　但是许墨偏偏就为了这样的效果：“这可没有反悔的，既然你回答不出来，那就坐下好好听课吧。”
　　这样一说，她差点就哭了出来，让萝莉哭可是大忌，要遭天谴的啊！许墨确实慌了一下，但是下一秒钟，那萝莉的身影就气冲冲的不见了。
　　把她给气跑了啊。
　　许墨有点后悔，毕竟是一只如此惹人爱的可爱小萝莉，又是自己保证有全A保底的王牌，生怕她真的一蹶不振，于是在放学的时候稍微打听了一下学校配给她的实验室在哪里，去找找，安慰一下她，把这个师生关系嘛，给缓和缓和。
　　据说，她平时好像吃住都在那个实验室里。
　　实验室建在安静的后山，许墨一直以为这栋建筑物是给学校教学用的，没想到这样大的建筑物却是一个一米四萝莉的私人实验室，果然是学神，待遇也是高大上的。
　　门没有锁，玻璃自动门是自动打开的，但是进到里面之后有一块小门挡着，从里面还透着一些光亮，许墨敲了敲门没有得到回应，这才主动的推门进去――柠檬这一只学神萝莉果然在里面，但是她小小的手上却拿着一个飞,机杯……恩……就是飞机.杯，似乎在往里面塞什么东西，在四周实验室的墙上，也全部都是各种假的女性的器官，男性的器官，还有一些假娃娃什么的，五花八门，简直就是到了一个夫妻用品店还精彩。
　　当然，许墨表情，你可想而知，那是一个萝莉，恩，萝莉！
　　萝莉先是一惊，见是许墨，沉下脸来，冷冷道：“恩……又是你，既然你全部都看到了，那么我就让你毕生难忘，我要把在你身上丢的耻辱都要回来，让你也尝尝那种感觉……防止你出去乱说话！”
　　她不知道按下了什么开关，许墨脚下的地板就忽然伸出了一双机械手，将许墨牢牢的捆在那里，随后许墨被机械手平躺在地上，双手也被固定。
　　现在四肢被牢牢封锁，这萝莉想干嘛？
　　她可爱的脸上，闪过一丝冰冷，那是天生的骄傲般……
　　她走了过来，站在许墨前方，脱下自己的小鞋丢在一边，脚上只剩下那萝莉的白色丝袜……然后……一脚踩上了许墨的腰下。
　　她也一屁股坐了下来，嘲笑道：“老师，你有这样丑恶的一面啊。”
　　然后……白色丝袜……摩擦……摩擦。
　　作者留言：
PS：第四更，等下发个心里话单章，大家看看吧，希望可以支持，谢谢。


我想对大家说的话
　　这一章，章节名其实应该叫“上架感言”。但是，我更想借此说点实在的心里话，所以章节名是这样的。
　　这是我第一次来书客，也是隔了多年第二次重新开始写书，中间间隔了3年，老读者都知道。这也是最后一搏了，如果能继续写，那就写下去，如果不能，那就真的放弃了。
　　写书真的很辛苦，经常要想剧情想到深夜，赚的也真的不多，作者也是人，也要吃饭的……很多作者就是因为这样，才写不下去，所以请大家支持一下收费章节吧，尊重作者的劳动成果。
　　大概八块钱就可以看到现在更新的最新一章章节了，八块钱啊……真的超便宜的了……良心价格。八块钱支持一下作者，尊重一下劳动成果，也算是给了不少动力。
　　(1块钱=100欢乐币，做任务签到也会赠送币）
　　而且，如果你用的是书客APP，你注册一个账号做几个任务就有大概5块钱的免费书客币了，所以真的求大家能支持一下订阅。
　　当然，我知道有不少朋友有各种原因无法充值，如果有充值困难，但想充值订阅支持的，欢迎你来读者群：238390971 找我，用QB，用PY，都可以换，我都可以给你代充。
　　上架后，我会努力稳定每天的更新，争取每天都是质量更新，大家想看到的都会有的，我一定会好好写。
　　最后最后……哎，不知道说什么好，感谢各位读者们，感谢编辑呆呆姐，感谢书客给我重生的机会，让我又能写网文。
　　请支持我一个微小的订阅吧，谢谢！
　　【注意】！！！【如果遇到后面缺章问题】比如忽然从100章跳到170多章，中间的没掉了，这个是BUG，解决方法是在书架里把书重新收藏一下再看就行了，没遇到BUG的就正常看，小部分会这样~
　　乌拉雪人。


第九十九章 真不是白丝萝莉控
　　应柠檬从小开始，一年换一种领域，在每个领域里都做到了完美无缺，连手机行业，她做的梨phone都已经成为所有人追捧的神机。
　　而今年，她的研究领域是――成人用品。
　　是的，你没有看错，就是这一块领域，应柠檬就是喜欢让人大跌眼镜的那种感觉。
　　现在的大环境之下，外卖领域已经得到了发展，打车领域也是。然后应柠檬发现了成人用品这一点灰色产业，去碰触的人很少，而且大多数都是不正规的，正规的更是少之又少了，而且即使是正规的，也上不了台面，大家购买的时候，都是偷偷摸摸的，像是犯罪一样。但其实，成人用品又不是什么犯法的事，只要是正规商品，去买去使用又有什么不对呢？况且两.性的问题在现代社会也不单单是繁衍后代那么简单的，它应该和手机这些科技产业一样，是提升人们生活质量的一种东西。
　　所以，她觉得这一块现在还属于灰色领域的产业非常有研究价值，从上个月开始，她就在研究室里面着重研究这方面的东西，包括墙上挂着的那些大人玩的玩具都是重要的研究材料。
　　还有研究室里的各种各样的试验品们。
　　别看她只有十三岁，她是个全方面全立体的超级天才，即使是普通女孩子会羞涩的两.性知识，对她来说也只是一堆数据而已，根本谈不上什么任何感情上的波动，还是收集数据比较重要。
　　不过这个研究项目进行的没有那么顺利，这个学园里那么多的女性，女性方面的数据素材她能收集得到，男性怎么办呢？
　　正好，听说班上来了一个男性老师，而且最近快期末考试了，刚好去看看，顺便一提，她最傲娇的就是知识，所以还喜欢做羞辱老师这样的事情来得到优越感，以前都是屡试不爽，一直到遇到了许墨这个能作弊的大屁.眼子……不对，是大骗子。
　　不知怎么就给自己忽悠的一加一都不知等于多少了，让柠檬气急败坏，居然被摆了一道，反被羞辱。
　　正好不知道如何收拾许墨，又需要一个男性来收集一些自己想法当中的重要研究数据，这不就送上门来了吗？
　　……
　　应柠檬穿着白色的丝袜，上下搓动的时候，力度和位置，竟是分毫不差。她之前可从没有做过这样的事情，都是之前研究的数据分析，足以让她精确目标。
　　“哦？这就是反应吗？果然，男性在被体型娇小的女性的脚按摩摩擦的时候，特别是穿着白色丝袜的时候，是会有很大的刺激的，恩……程度上来分析，又是新数据了。”她手里拿着笔和一个小本子，认真的在上面记录着此时此刻的数据，嘴里一边念叨着，但是脚上的动作却丝毫没有停下来的想法。
　　“如果研发一款模拟女性足部的按摩器，一定会很受欢迎的吧？程度又上升了14.7％”
　　她认认真真的记录着，精力完全不在脚上的某种动作上，一点都没有在意，在她眼中这都是冰冷的数据而已，还有，这样如果能给这个可恶的老师带来耻辱的感觉，倒是一件很开心的事情。
　　谁让他欺负我来着。
　　“哦？刺激这里的话，比较舒服吗？很好，又是一条很不错的研究数据了。”她不经意间用套着白色丝袜的小脚摩擦到了前面，一下子有了一个比较剧烈的反应。
　　许墨被牢牢的绑着四肢，他头都抬不起来，只能看到实验室的天花板，甚至连此时这样的难得春光都看不到一点，虽然这并不是重点。
　　但是他从这种触感还是能得知此时她在用那双小脚在做什么，还有那自言自语，当真是在收集什么研究数据，就这样收集么？
　　只是那感觉实在是有点刺激……萝莉的白丝什么的，可是多少萝莉控梦寐以求的存在，而那终极般的追求，却是在用那漂亮的美足，帮自己做那样的事情，想想都让人没有办法把持的了。
　　尤其是萝莉身上发出的淡淡茉莉香味，真是让人骨子都软酥了。
　　就在渐渐陷入其中的时候，已经有了那种飘飘然，欲仙欲死的感觉――下面的活动居然停止了。
　　应柠檬这个学霸萝莉从许墨的身上爬了起来，在笔记本上写完了最后几个字：“数据收集完成。”
　　啊？这就完了？
　　许墨真不知道是应该庆幸没有到最后，要是对着一个萝莉的足那啥给那啥了，那就没地方说去了。但是他的内心其实是觉得稍微有那么一点点小遗憾的，真的就那么一点点。
　　柠檬显得有点小兴奋，抱着记录的数据本直奔工作台，从墙上的各种飞机.杯里选择了一款，配合着各种各样的材料，还有工作台上数十个机械手机器人，开始疯狂的研发试验。
　　许墨身上的四肢束缚自动打开，柠檬在工作台那集中十二万分注意力鼓捣着什么，配合那些机械手，又是激光BIUBIU，又是锤子咚咚咚，又是电光噼里啪啦的，就给人一种周星驰电影里疯狂科学家做实验的感觉，还好许墨知道那只是一个飞机.杯，等等，为什么一个飞机.杯要用到那些乱七八糟的东西？难道她要给那飞机.杯做一个火箭外衣送它上天，成为一个送上天的飞机.杯？
　　学霸萝莉应该不会那么无聊吧？
　　刚听她在丝足。按摩的时候听她自言自语说的那些，莫非是收集男人性趣的数据，用来制作飞机.杯吗？这个口味好独特啊。
　　在经历了一场很高大上的研发之后，应柠檬的进度条也已经宣告完成，她自豪的举着那个飞机.杯：“哈哈哈哈哈哈！终于完成了，试验品八号！”像是完成了一件旷世发明，姿势和气势不错，就是手里拿着的东西有点奇怪。
　　但是怎么看，都和普通飞机.杯并没有什么两样。
　　她好像忽然想起来了什么，蹲下身子，脱下了自己腿上那白色的丝袜，露出了光溜溜的大腿，然后把那丝袜套在了飞机.杯上，挖了个小洞，然后盯着许墨看了看，又把那个小洞变成了大洞。
　　“完成了。”她自豪的说道。
　　她改不会要让自己试用吧？
　　作者留言：
PS：你能看到这段话就说明你是个VIP玩家，感谢感谢，谢谢大家支持。


第一百章 萝莉的黑科技
　　许墨不知道她刚才那么高大上的做哪些噼里啪啦的研发有什么鬼用，在他的眼里，这就是一个非常普通的飞机.杯，然后只不过唯一不同的是，上面套上了刚从萝莉身上脱下来的白色丝袜罢了。
　　这玩意有什么好lu的？
　　除了那条白丝袜之外，并没有任何意义，不如当一条原味用的实在。
　　许墨老司机的看到这玩意之后，在第一时间心里就给出了第一印象和差评。
　　让他去用这款产品的话，他是拒绝的。
　　他只会默默的接过那飞.机杯，把萝莉刚脱下的白色丝袜小心翼翼的从飞.机杯里面给抠出来，然后正义的塞进裤兜里，头也不回的跑掉。
　　应柠檬难得没有摆出冷冷的臭脸，而是兴冲冲的拿着刚刚完成的试验品到许墨的面前，一把塞给了他：“立刻试试！”
　　不是吧，还真要做现场试验？
　　许墨本能的反应当然是拒绝，事情也什么个情况也不清楚，这天才萝莉为什么在这里研究这种东西，忽然就拿着个飞.机杯让你在她面前表演，这怎么可能嘛。
　　合法萝莉也就算了，面前的这一只有点太不合法了一些。
　　但是她一副非常期待的样子，可爱的眼珠子里闪烁着迫切期待的小星星，闪得许墨有点睁不开眼睛。
　　“不……不行。你在说什么啊！话说过来，你这是到底在做什么？”在拒绝的同时也不知道为什么，手里握着那玩意儿倒是握得很紧。
　　没想到，柠檬的眼神一下子就变了，变得冰冷透骨，又一副歧视自己的模样，冷冷的一字一句说道：“哦？不过是个会对自己未成年学生的脚部起生理反应的禽兽教师而已，你到底在狂妄什么呢？哼。你下午那样欺负我，那笔账我都没算，现在我需要珍贵的实验数据，如果你配合的话，那么我还能睁一只眼闭一只眼，如果你不配合的话，那――”
　　说着，许墨见她从裙子里拿出了一台梨phone手机，但是只有那LOGO还比较熟悉，不管从外观还有设计上，都比现在市面上卖的最新款梨phone6S plus感觉超越了几个世纪，科技感十分强烈，机身的材质也不知道用了什么，除了屏幕都呈透明状，她小小的手拿起来竟也犹如一张纸一样轻盈。
　　不愧是梨phone的创始人，专属手机，真是有够任性的。
　　更加神奇的是，她只不过轻轻触摸了一下手机屏幕，手机就犹如投影仪一般，出现了一个1080P高清无码的投影在许墨面前，那是手机界面的投影仪，目前调到了打电话的那个选项。
　　“如果你不配合，那我只好这样了哦。”说完，她按下了数字1。
　　滴。
　　然后又按下了一个数字1。
　　滴。
　　最后，按下了数字零。
　　滴。
　　嘟嘟嘟――
　　居然通了。
　　“喂？是警察叔叔吗？我的老师对我的脚起反应，他要――！”
　　“啪！”许墨以迅雷不及掩耳盗铃之势关了那手机的通话，不然的话妖妖灵就真的要来了。
　　当真天不怕地不怕，就怕她报警。
　　没想到，她还真的报警了！
　　到时候警察一来，见到如此可爱的萝莉，肯定是站在她那里来维持人间正义，自己肯定用最好的雕牌洗衣粉都洗不干净，最后沦落到监狱里去玩雕牌肥皂。
　　好阴险的萝莉啊。
　　不愧是学霸，总觉得她算计人心也是很厉害的，许墨无奈的被她摆了一套，只能乖乖就范。
　　当他关掉手机的一瞬间，柠檬就骄傲的神气的抬头看着许墨，这是她在每次都会摆出来的胜利姿态，从小到大，不管是多么困难的东西，她都能迎刃而解，压根没有任何人任何事可以难住她，胜利这种东西早就麻木了，但是也看得很重，所以今天被许墨那样摆了一道，让她真是恨到了骨子里面去，尽是想着要怎么报复，用差不多的方法屈辱他，来夺回自己骄傲的荣耀。
　　不用说任何的说，就已经摆明了谁才是这场交锋的胜利者。
　　讲道理，这东西虽然许墨以前只听说过单身没有买来使用过，毕竟寄快递生怕别人用异样的眼光看着自己，去路边的那种店里面买吧，又不太好意思。不过，就是一个杯子装的玩意，上面有个仿真的OO嘛，一看就知道如何使用。
　　“等等！”一边期待的看着的柠檬忽然打住，拿出了连接着无数条各种各样线路的像是头盔模样的东西，一下子扣在许墨的脑袋上，瞬间就被固定住，即使想要取也取不下来，眼前一片漆黑，在黑暗里只能感觉到戴在自己脑袋上的这玩意好像还挺精密的，隐约可以看到四周精密仪器的微微闪烁。
　　“试验品八号，要戴上这个才能完美的发挥作用！”
　　“我这什么都看不到。”许墨回答道。
　　柠檬熟练的从他的手中接过刚研发出的新型得意之作，在表面上一下子找到了一个拨片，轻轻拨开，里面是各种电子接口，刚还被许墨吐槽好像没什么变化，其实内部已经大变样了。她把头盔上数十条线路连接到了研发之物上面，小手也不知道哪来的力气，解开许墨的裤子，将那新研发的得意之作套在了应该在的那个位置上。
　　若是许墨能看到眼前的那一幕，他肯定会激动的流口水吧……
　　卧槽……这是什么感觉……
　　让柠檬亲手把飞.机杯戴在许墨身上时，那不能描写的感觉和满足感让许墨差点就不能描写出来……这……这玩意是这么不能描写的吗？
　　不可能吧……
　　许墨还是有点常识，这不科学的不能描写的感觉不像是目前大众的飞.机杯能达到的吧？
　　这不能描写的感觉像极了刚才柠檬用白丝小脚给自己那啥的感觉，不对……不是像，就是一模一样，还原度百分之百的像！甚至，连人体上那微热的温度都能感觉出来，还有那种颤抖的感觉，都如同真人演绎般。
　　叮――
　　黑暗一下子清晰起来，头盔的装置好像也启动了，眼前出现了一个比1080P还高清的现实还原场景画面，如果不知道这头盔的存在，肯定以为是真的……而许墨甚至有点怀疑自己的眼睛，眼前好像真的出现了一个可爱的小萝莉，长得和柠檬有点像，一样的可爱，她面红羞涩，伸出一双可爱的穿着白色丝袜的小脚――
　　加上那真实的感觉，一下子不知道该说什么才好。
　　这是什么黑科技啊！
　　许墨甚至身手去摸，不小心手滑摸到了画面里那只萝莉的小胸，但是手上怎么也同时有平平松松软软的感觉？
　　哦，怕那是真的柠檬的胸了吧。
　　作者留言：
　　PS：500了，虽然很满足，但我知道那毕竟就是第一章而已，接下来的章节也还请大家能够多多订阅支持，感谢……
　　


第一百零一章 耪ㄌ
　　恩？这可不是现在那什么流行的VR技术什么的，完全就是一个打开新世界大门的新型黑科技啊！
　　在网上有许多流行的VR眼镜用法，当然肯定有用来看H电影的。原理也是一个样子，以VR的虚拟还原来起到让人身临其境的效果然后让自主发电变得更加的真实，更有真实的感觉……可应柠檬的这个，一样都是虚拟现实还原，可不像VR都是播放之前录制好的视频，看到的人虽然是真人，但是动作死板，来来回回就是这样而已，就是一段录制好的视频。而柠檬研发的这个，就像个活生生的人在面前，有许多小动作，不经意间的小喷嚏，脚也会跟着震动一下，都能感觉得到。面前的虚拟萝莉的视线会跟着自己的视线转动，脚下的动作也会跟着自己偶尔调整位置的方向主动放开脚，让许墨调整好了，才又开始脚上那上上下下来回摩擦的动作。
　　至于此时此刻下面包裹着的那玩意，就更不用说了，搭配那真实度百分之九十九的虚拟影像，简直就毫无违和感，而且重在全自动，压根不用劳累自己的双手。是啊，谁OOXX的时候，还用手一直来回发电呢，真是太蠢了。
　　一开始的那种不情愿早就抛到了脑后去，这享受简直难以用语言去形容它的奥妙，如果说，用真正的白丝萝莉去帮自己做这样的事情心里还会有一些顾忌，但心里知道这玩意就是个飞机杯啊！简直一点顾虑都没有了，你见过要对飞机杯负责的，你见过因为飞机杯被人报警抓进警察局的吗！
　　不愧是天才研发出来的东西，许墨相信，光是冲这一款产品，一上市，别说998了，即使是999998都会让萝莉控们踏破了门来求着你买一款，圆萝莉梦。
　　这款产品很好的抓住了萝莉控们最大的心结，那就是……下手是要被打妖妖灵的。
　　各种线路还连接到了此时应柠檬手里的一台适合她使用的微型笔记本电脑上，传输着各种各样的数据，她满意的看着一条条只有她看得懂的复杂数据条疯狂滚动，非常兴奋的自言自语：“果然有个男人来做实验，收集来的数据就是不同，八号试验品成功了。”
　　而就在这时，她都已经准备把数据整理起来好好研究的时候，笔记本电脑上的数据滚动忽然越来越快，而且从白字开始闪烁为红色的大字体，像是各种各样的数据异常，最后屏幕中间闪烁起一个高亮的大红字：WARN！（警告）
　　许墨这里刚爽的好好的呢，画面当中的萝莉唇红齿白，面容姣好，羞涩的用美足白丝帮自己做着发电运动，丝袜的那种柔嫩感无比真实畅快――就在马上都要进入状态沉醉其中的时候，画面忽然就转变了一个画风，原来还是安逸和谐的室内环境，怎么一瞬间像是穿越到了寂静岭那种阴森恐怖的地方，甚至都可以听到远处乌鸦的叫喊声，还有耳边女鬼的呼唤。用双足给自己摩擦摩擦的萝莉，此时也瞬间变成了一摊白骨，吓了许墨一大跳，赶紧退后了数十步，但是那白骨却怎么样都甩不掉，当然了，那玩意儿还戴在他某个地方呢。
　　“这是什么鬼？我的萝莉呢？”像是美梦被打破，一下子掉入噩梦的深渊般让他有点无法接受，下身的感觉也由萝莉白丝的柔嫩变成了白骨的咯噔咯噔……
　　画面当中，滚动起来了一堆英文的警告标示，耳边传来了机械的声音：“警告，警告！虚拟芯片压力过热，系统运转超负荷！飞机杯即将自爆！请注意！请注意！警告！”
　　卧槽卧槽卧槽卧槽！
　　许墨什么都没有注意，唯一在意的就是那一句自爆！
　　神TM飞机杯还会自爆的？
　　那其不是真的要耪ㄌ炝耍
　　虽然不知道到底发生了什么情况，但是现在最大的安危是自己好像莫名其妙的要变成太监了，许墨伸手去拔下面那已经成为了一枚定时炸弹的玩意，但是这强烈的包裹感，让他努力的用尽全力，某个地方都快要被一起拔断了都扯不下来。
　　同样，在感觉到试验失败的失落中的应柠檬，再怎么样也都是一个十三岁的小萝莉，那血肉模糊的东西她可看不下去，而且许墨对她来说，此时已经不是一个想要报复的可恶老师那么简单，许墨可是一个珍贵的试验材料，所以她并不希望耪ㄌ煺庋的事情发生。
　　如果发生了试验事故，也是对她实验的耻辱。
　　“距离自爆还有10秒。”
　　“七秒。”
　　“四……”
　　最紧要的关头，柠檬骑上了许墨的身子，小屁股朝着他的脸坐了下来，一双灵巧的小手在许墨下面那紧套着的飞机杯上，在那些精密的芯片上飞快用手拆卸着什么，在最后还有三四秒的时候，用指甲抠下来一块金属芯片，丢到了一边，在半空中都能看到那一枚芯片冒着滚烫的热气，烧得红通的表面可想而知那热度那么可怕。
　　半空中的芯片就一声闷响爆炸开来，索性因为是单独被拆卸下来，没有影响到其它内部的构造，所以只是闷响，没有造成惊天动地的大爆炸。
　　“嘶……”骑在身上的萝莉不禁皱了皱眉头，小手生疼，本能的把手往后面藏。
　　许墨头上戴着的那个东西刚才就已经自动脱落，柠檬刚帮他把滚烫的芯片取下他都看到了，除了从他此时这个视角可以看到萝莉那显露无疑的纯白色内裤之外，更多的是看到了她那藏在身后的小手。
　　甚至没有多想，也没有注意她的内裤，一把夺过她藏在身后的小手，检查一番，本是娇嫩白净的可爱萝莉手指，此时多出了两道被烫过的红印。让许墨这个心疼啊，萝莉本就应该是一尘不染，不能受到一点伤害的，现在见萝莉的小手烫伤，怎么能不心疼呢？
　　“你……”在柠檬睁着大眼睛的注视下，他强硬的将萝莉的手指放进了自己的嘴里，吮吸着……
　　怎么还是梨子口味的？
　　莫非这就是萝莉的味道吗？
　　作者留言：
PS：【关于女装】昨天晚上已经在群里大家一起选了衣服，我也已经截图下单了，女仆装+白丝。快递今天发，快递到了就马上穿，满意了吧。
PS：这是补昨天的，昨天选衣服闹太晚了。。。


第一百零二章 我秃了，也变强了
　　许墨的身体经过了双修之法两层的锻体，已经变得超乎常人。尤其加强的是生理方面的东西……口水自然也是生理反应里面很重要的一环。
　　众所周知，口水是有愈合伤口之功效的，虽然烫伤比较特殊，但是许墨还是能把体能从叶挽歌那里分到了的一丝能量从嘴过度在她被烫伤的指头上。
　　桀骜不逊的萝莉本想反抗大声呼喊拨打妖妖灵报警，可是在一瞬间感觉到手指在许墨的口中不再是那种难忍的灼热，而是淡淡的清凉，她就放弃了反抗，反而职业病的开始在脑子里飞速的数据转动，分析为什么让他舔了几下手指本算是比较严重的灼伤一下子就不疼了？这不科学……不科学的东西就要分析，要搞懂这玩意的原理到底是什么……
　　这就是她的职业病，一遇到自己还未知的东西，就一定会深陷其中，什么也不顾，大脑会犹如一个超级计算器一般飞速运转。在这期间就像个木头人一样一动不动。
　　当柠檬再次醒来的时候，也不知道是什么时候了。往往以前遇到这种情况，至少脑子里稍有一点思路就会醒来进行一番的推算，但是这一次好像即使是醒来了，脑子里面也没有什么结果。再把小手伸到面前一看，那被灼伤的手指除了皮肤组织还有一点白白的痕迹，已经奇迹般的痊愈了，她的脑回路越来越乱了，像是快要运转过快导致死机般，许墨是如何做到的，她一点有科学依据的头绪都没有。
　　当然了，这可不是能用科学来解释的东西，本身就是一种不科学的事物。
　　四周被那一声闷响的爆炸搞得有点乱的实验室也被收拾的整整齐齐，花花绿绿的成人用品都被放回了原处。许墨见她醒了，走了过来，手里还拿着一个正在清洁的灰机杯，应该就是之前被研发出来的试验品八号。
　　不过那上面的白色丝袜已经被许墨拆了下来洗干净了放在她的身边好让她醒来的时候可以换上。
　　不过，柠檬还是保持着一个天才学霸应该有的那种沉着冷静，虽然她已经越来越看不清面前这个让自己三番五次遇到难题的男人，但是越是神秘的东西，那揭开秘密的过程就更加让人期待。
　　她淡淡的拾起身边被洗好整齐折叠的白色丝袜，看了看面前的许墨，小鼻子凑近自己的那白色丝袜闻了闻，然后皱着眉头，鄙夷道：“你该不会趁我睡觉的时候偷偷来了一发吧？”
　　“你怎么知……饭可以乱吃，话不可以乱讲！我并没有啊！”被她那鄙夷的眼神盯着，莫名其妙的有了一种做贼心虚的感觉。刚她在那像是睡着了一动不动，嘴里念念有词说着一堆乱七八的方程式数列，趁这个时间就帮她收拾了下残局，洗白丝的时候不敢说没有她说的那种想法，男人嘛，总是很喜欢YY一下的，但是并没有真的去做啊！相信我啊！请看着我憨直的眼神。
　　果然，男人基本上对可爱的幼龄女生什么什么抵抗力，很容易玩弄于掌心，又是一条不错的数据了，柠檬的心里默默的记录。
　　她还是有一些萝莉的小调皮的，其实许墨有没有来一发，她怎么会不知道呢？
　　“哼。”她轻哼一声，倒是没有再说，乖乖把那丝袜又穿回了那漂亮的小脚上，许墨不禁盯着吞了口口水。
　　“我问你。”她接着说：“我应该‘中断’了七十三分钟零十六秒，在这之前我被过热的芯片造成了至少二级以上的烫伤，而就算你是经验丰富的皮肤科医生在有最新型医学器械的帮助下给我完成了一次TDS皮肤烫伤修复手术，也不可能在短短的七十多分钟里面痊愈。在我看来，你能做到这件事情的可能性无限接近于零，但因为我亲身经历了，你确实让我的烫伤在一瞬间愈合了。所以这个数字就肯定不是对的，你――究竟是怎么做到的？”她把那张洋娃娃般的经历面孔凑进了许墨，仿佛站在她面前的是一只大熊猫一样稀奇，睁着那双好看的大眼睛，仔仔细细又好奇的观察着。
　　坏了，刚见她受伤没有想太多就上了，这小萝莉可是个不折不扣的天才学霸，如此不科学的事情，又要怎么和一个只认科学存在的人去解释清楚呢？论许墨此时有一千张嘴巴，也无法像她解释清楚，即使是说实话，只信仰科学和数据的她也不会相信吧。
　　真是头大啊。
　　见许墨半天吐不出一个字来，支支吾吾，她倒是也不着急，并没有硬逼着许墨：“好吧，你不说也没有关系，我会凭自己的能力去破解你这个秘密的！到时候，可别说是我剽窃了你的东西。”
　　她对自己的实力一直都自信满满，不就是这样的一个小秘密，相信不用多久，就能看出什么弊端来。
　　见她没有继续纠缠，许墨也随意的在她的实验室里面瞎转悠起来。
　　“恩？这是啥？”许墨见地上有一块鼠标大小，但却很透亮的小铁片，躺在地上，他不小心踢到，于是就弯腰拾了起来，举着那玩意问她。
　　柠檬正在自己的笔记本上记录着什么看不懂的东西，微微抬头随便看了一看，就随口说道：“压缩金属罢了，就是放地上的，你放回去吧。”随着继续做自己的事情。
　　“哦。”许墨回答了一句，轻轻一丢，那叫做压缩金属的玩意又飞到了原位，但却砸了一声好大的声响，实验室里的防弹地板都让它砸了个缝。
　　“卧槽，什么情况！？”许墨还真吓了一跳，这小东西还挺响。
　　被声音吸引过来的柠檬这才反应过来，这次她没有再如此淡定，而是显得大惊失色：“等等！你拿着的是压缩金属啊！”
　　“就那块挺亮的铁皮吗？有什么不对吗？”
　　她像是看外星人一样盯着许墨，眼中除了各种疑惑，还有一种想立马将许墨给解剖了研究的冲动：“那东西重一千两百磅，你说呢？”
　　世界上最强壮的大力士，举起一千两百磅的重物也需要使出吃奶的力气憋的面色通红，屎尿都快崩出来了才勉强举起。而许墨刚才呢？一只手就将那东西举在手里把玩，一点异色都没有。
　　她飞快计算可能性……零！
　　柠檬现在觉得，这个男人对自己来说，就是一座移动迷宫……他的身上还有多少秘密是自己无法解释的？
　　她心情激动无比，已经很久没有什么能让她有这种求知欲爆棚的感觉了。
　　而许墨这里也很慌，心想不是吧，这东西居然这么重，明明拿起来的时候就像个沉甸甸的那种哑铃一样，虽然有点负荷但是一手拿也绝对没有大碍。
　　他其实自己也没具体试过双修第二阶段之后的身体变化，没想到力气竟已经达到如此惊人的地步。
　　可怎么和她解释啊。
　　“额……这个……那个……我说了，你会不会信？”
　　“你说！”
　　许墨不好意思的挠挠头：“我每天坚持俯卧撑，长跑锻炼身体，久而久之，我秃了，也变强了，现在我头上这个，其实是假发来着。”
　　作者留言：
PS：这几天打赏的太多了，谢谢大家。稍晚整理成一个单章感谢把，毕竟这个PS里面放不了那么多~~


第一百零三章 美好的新世界
　　这种理由傻瓜才会相信咧，柠檬感觉自己的智商都被侮辱了。
　　虽然被许墨搪塞过去了，但是柠檬是不会放弃的，许墨身上的那些秘密，她要全部挖掘出来！而且她也隐隐约约感觉到，许墨身上的秘密，好像远远不止那么简单。
　　现在就好比发现了新大陆，怎么会轻易的放手。
　　许墨倒是很快的转移话题，问这实验室到底是在搞什么鬼，毕竟一个货真价实的十三岁萝莉，实验室里满是这些花花绿绿的成人用品，连大人看了都不禁觉得会非常尴尬。和她萝莉的身份真是显得格格不入，而且那研究飞机.杯又是为了那般才有这样可怕的想法？
　　于是柠檬也并没有小气，就把自己的想法和伟大的目标讲给了许墨听，说的许墨是一愣一愣的。
　　听完了这只萝莉对于成人用品产业的宏图伟业之后，许墨竟然有一种畅快淋漓的感觉，真是让人心潮澎湃啊！如果真的这只萝莉能做到让这块产业成为一种让大众接受的东西，不再是那种需要偷偷摸摸才能接触的事情，那么这个世界会多么的美（shen）好(shi）啊！到了那个时候，开车再也不用老司机，下影视资源再也不用会员，里番也可以在电影院上面看，写文也不用再畏畏缩缩的写未删节了。
　　那可真是一个美丽的新世界啊。
　　许墨只是稍微结合柠檬的想法联想了一下，就已经开始想入非非，无限期待这一扇新世界的大门打开。
　　虽然实现起来的可能性也许真的很小，但是在真正试用了应柠檬发明出来的那个新产品之后，许墨却莫名有着一种信心，那种畅快淋漓的黑科技真实感，绝对能让所有质疑的人闭上他的嘴巴沉浸其中。额……只要它不要再那么耪ㄌ炀托辛恕
　　柠檬无声叹息道：“但是8号试验品失败了，那可是我的得意之作。为了增加真实感，我加上了比VR技术更加真实的虚拟现实还原头盔，但是由于这项技术还没有完美的研究透彻，运行负荷非常大，8号试验品内置的AIPC超感芯片无法承受这样的热度。这是个头疼的大难题，想要解决只有先解决虚拟现实技术……”
　　虽然根本听不懂这些专业的名词究竟是个什么意思，但是还是能从柠檬的语气听出一丝小小的失落感。那个难登大雅之堂的飞机.杯她真的付出了不少的心血，但是结果却还是差了那么一点点，恰恰还是最关键的人身安全问题，追求完美的她是绝对不允许发生的。
　　许墨认认真真的鼓励，并且道出了使用心得：“没关系，已经无限接近完美了，说真的，那种感觉我到现在还有点不相信，惊艳又惊叹，那感觉简直是太不能描写的内容了……和现在的产品比，那些简直都是渣渣，如果这个项目真的能成，并且上市，一定能激起轩然大波，真的掀起一次革新也说不定呢！而且，我和你保证，这绝对会成为全天下所有单身狗们的福音！你知道，他们有多需要你的这项技术实现的产品么！对他们来说，这简直是最美丽的天使，终于拥有了一次能和心目中信仰对象来一次亲密接触的机会，终于能体会到什么叫爱……”
　　（虽然还是撸管）但是从某些层面已经不一样了不是么！
　　听了这一番话，柠檬的心情也舒畅多了，毕竟自己亲手研发的产品让人这样夸奖，当然还是有一些小骄傲的。
　　“是，是这样吗？”
　　“是！所以请务必再下点功夫，努力的去实现它吧！”许墨说的可都是心里话，虽然本意是为了将她的注意力放在这上去，可别整天想着来研究自己。
　　柠檬很开心，许墨发现自己真是个大忽悠，把这样一个人畜无害的萝莉忽悠的团团转。
　　“好！那我再努努力！不过你要继续做我的试验品，我发现，你根本不像那些所谓叫做‘老师’的人一样，那些人只懂得卖弄她们那些浅薄的知识，其实什么都不懂，我只是简单的问她们一些问题她们就失去人生意义了。而你至少作为一个试验品来说很优秀，对我来说很有价值，我对你很满意，以前从没有遇到过，所以接下来你要继续做的我试验品，帮助我的研究！”萝莉挽起袖子，想要大干一场的样子可爱的爬上了那个比她人还高的试验台，并且难得的对许墨进行了一番评价。
　　要知道，她平时为了不浪费时间，可没有多余的功夫和她瞧不上的人多说话。
　　能够给许墨这样的一番评价，已经是惊天为人了。
　　但是许墨并不知道，在他眼里或许还是将她自动当做一个普通的萝莉更多一些，连话也没听清楚就微笑道：“好啊。”
　　面对萝莉的请求，换做谁都会顺口同意吧？而当几秒钟之后反应过来这句话不对的时候，似乎已经晚了……
　　“诶！等等，我的意思是……”
　　柠檬戴上了专业的护目镜，拿着各种道具已经开始在试验台上无法自拔了，相信在第⑨号试验品问世之前，她是不会离开这里了。
　　没有办法，又打扰不了她，许墨只好暂时先离开了实验室，替她把门给带好了，别又有个人像自己一样闯进这来，青叶学园那一群纯洁的大小姐们要是看到了这琳琅满目的飞.机杯和娃娃，不得当场吓昏过去。
　　刚出了实验室的大门，就见远远走来一个提着保温桶的中年人，长相憨厚，透露着朴实，但是穿着一身和他气质格格不入的高档西服，提着的也是那种很家常的大妈都会拥有的保温桶。
　　气喘吁吁的样子，爬上来看似也蛮辛苦的。
　　见到许墨，他睁大了眼睛，微微迟疑了一会儿，才确认了什么，开口问道：“你是……许少爷？”
　　许墨也是被这开场白给惊到了，怎么这里会有一个一眼就认出自己的人？印象当中，好像从没有见过他。啧……认识自己的话，那八成麻烦了。
　　见许墨不悦的皱起眉头，一副警惕的某样，中年人赶快擦了擦头顶的汗解释道：“许……许少爷不要紧张，我是应达……”
　　应达，这名字怎么那么熟？
　　仔细回忆了下，才想起来，这好像是梨子科技公司董事长的名字，就叫做应达，应柠檬的老爸。
　　应达早年承包了一片山的梨园，生意做的挺大的，至少在农民里面算是很高大上的了，年收入怎么说也有个七八十万，但是农民出身的他还是很朴实的过着安稳的日子，并没有因为钱而改变本质，还是老老实实种着梨子树，卖梨子……
　　后来老年得女，明明卖的是梨子，女儿取了个名字叫柠檬，这个先不吐槽。有了女儿的喜悦没有过几年，这个从小吃梨子长大的女儿就显得和普通孩子如此不一样，不仅仅只是长得比其她孩子漂亮，也聪明很多，特别多。
　　柠檬做的事情越来越多，家里的收入也越来越多了，多的可怕，老应现在都不敢看自己的银行账户，那无数个零能让他看得心脏病都犯了。然后有了梨phone手机，火爆世界，啥也不懂，只知道种果树的老应因为女儿柠檬的关系，莫名其妙的成为了梨子科技公司的董事长，名下拥有了百亿家产，一夜之间成为了上流人士。
　　让淳朴的他都不知道如何形容，反正那几年几乎每天都睡不着，更多的不是因为钱，而是因为女儿……
　　女儿做的事情在他看来都是不懂的，越是不懂的事情，做父母的，就越是担心。他们根本也无法插手柠檬的事情，很多事情都是有苦说不出的。
　　许墨是早年参加上流人士聚会的时候见过的，虽多年过去，老应早年做生意很擅长记住客人的面孔，所以即使是现在也认得出。
　　老应解释是来给女儿送晚饭的，不放心她一个人在外面，所以餐餐都是自己在家做好了，他亲自来送，压根没有一个百亿富翁的架势，也不怪他，毕竟这些都是柠檬的原因才得来的。他知道许墨的身份，对他而言那是绝对恭恭敬敬的对象，他不是没听说过许家少爷这几年不在家里的消息，但是根本不敢多问。
　　得知原因后，许墨也放下了紧绷的神经，点点头道：“老应，有些事情我也不方便告诉你，所以也麻烦帮我保守一下秘密。对了，因为各种原因，我现在在这里做老师，而且柠檬是我们班的学生。”
　　老应愣了，长大了嘴巴不知说什么才好，心里想说什么又太不敢开口。
　　送女儿来青叶学园的目的其实很简单，朴实的他希望女儿能和普通人一样上学，交朋友……因为父亲的身份在那，而柠檬也很乖的，虽不是太情愿，也来了，虽然感觉只是换了个地方继续做研究而已。
　　作者留言：
　　PS：这章2999字，不敢再多写一个字让大家多花3个币，因为这章要说的背景有点多，也为了大家可以多看一些，是不是很良心啊，我自己都感动了呢。还有一章。
　　PS：推书时间，推荐几本朋友的书，《用传销的方式在二次元搞和谐主义》和《世界@提不起劲》


第一百零四章 关系到旅行的考试
　　老应就只是单纯的想让女儿更接近常人一些，即使那根本是不可能的事情，但是心里多少能顺心一些。
　　不过，在得知女儿的老师居然是那个许少爷后，他沉默了……不知道当讲不当讲，他对许墨的认识还停留在当年那些很不好的传闻当中，像老应这种老实人最怕的就是这种人，而且，介于对身份的恐惧，他也不敢表露出此时的心理话来。
　　许墨是怎么当上老师的他没有兴趣，他只是关心女儿怎么办。跟着许墨这样的‘老师’已经不能用会不会误人子弟来形容了吧？他是这样想的，可是也不敢说出口。
　　只好略显尴尬的回答道：“啊……好，我不会说的，许少爷您放心。那……那我先进去给柠檬送晚饭，我怕她饿着……”
　　说完，老应慌慌忙忙的不敢看许墨的反应就走进了实验室里，许墨刚想提醒他先别进去，里面可全是十八禁的东西啊。不过他进去后几乎也没有什么动静，怕是早已经对这些乱七八糟的东西麻木，从柠檬小时候开始不知道被震惊了多少次，心里承受能力强大到不行，这些怕是早就习惯了吧――忽然有点心疼他。
　　不过，等老应从实验室里走出来的时候，忽然有一种焕然一新的感觉，整个人的那种精气神都好了很多，也不知究竟在里面发生了什么。
　　看到许墨还在实验室门口，老应很激动的用满是老茧的双手握着许墨的手道：“许少……不，许老师，我女儿就拜托给你了啊！请您务必好好教导她！给她多一些关爱！有您在，我很放心！”
　　什什什什么情况？
　　怎么感觉进去一会儿你画风都崩了？
　　许墨一阵懵，也不知道实验室里面的柠檬给她老爹说了什么了，怎么就变成这样。
　　而且这台词怎么感觉像是在托付终身？根本不像是在跟老师说的话吧！
　　而且，老应离开的时候，还说了一句特别诡异的话。
　　“许老师，在我们老家，女孩基本上十三岁就可以订婚了，十四五岁当娘的可多了。”
　　“老应，那是违法的，你们老家人都是萝莉控吗？务必带我去参观参观。”当然，这句话憋在肚子里面了。
　　到了第二天，教师部的集体会议上，许墨迟到了。
　　早上的时候，叶挽歌要和自己练功，南冰要和自己骚想干，两个人虽然都和自己约定好了不再杀个你死我活，但是还是撕了一场大逼，一大早就闹得鸡飞狗跳，上班都迟到了。
　　在会议中途匆忙赶到，面对的自然是教导主任那“和善”的眼神。
　　毕竟是自己错了，许墨很尴尬的坐下来，会议继续进行。
　　一些关于即将到来的期中考事宜，还有期中考试结束之后的修学旅行。
　　青叶学园如此高大上的学府，修学旅行的档次自然也一样的强大。肯定是吃好喝好玩好，豪华又奢侈的旅行。对于这点，许墨还是非常期待的，辛苦了这一阵子，总算有机会出去玩几天了。
　　但是，那个有点不爽自己的教导主任大妈，又马上补充道：“这一次的修学旅行，和往年有比较大的改动。为了推动学生和老师们对学习和教学的热情，所以这一次期中考试的成绩决定所在班级修学旅行的地点，请诸位转告学生们，也要好好努力。”
　　期中考平均成绩第一的班级：马尔代夫豪华浪漫奢华游轮七日游
　　第二名：欧洲五国豪华七日游
　　第三名：美利坚……
　　……
　　第六名：日本……
　　……
　　第九名：泰山七日游，跟购物团
　　第十名：老山沟七日游，跟购物团
　　第十一名：学校小卖部七日游，跟购物团
　　第十二名：购物团七日游，跟购物团
　　……
　　从最高档的马尔代夫和欧洲，到中档的亚洲，然后……倒数四个是什么啊！泰山和老山沟虽然跟购物团到时候不是游玩是买买买了，但是至少也是个景点了，但是最后两个真的不是惩罚吗？
　　许墨忽然有了一种被针对的感觉，这真的不是针对我吗？
　　不禁转头看了一眼坐在校长席上的晏校长，晏校长美美的拨了拨头发，一副‘不关我的事，我什么都不知道’的样子。
　　平均分？
　　敢不敢玩最高分啊，我家柠檬一百分满分的卷子给你考个一百零一分也没有问题啊，凭什么这样针对我？
　　什么鬼购物团七日游，还要跟着购物团，这是什么鬼东西啊！
　　似乎能从肥胖的教导主任那儿，感觉到敌意。
　　本来就觉得期中考试的最低目标绝望的许墨，又再一次陷入了考试的深渊当中。
　　虽然有学霸在手，但是却也毫无作用。
　　作弊？那都是开玩笑的，青叶学园每个教室里都有高清摄像头每次考试就会打开，有一批专业的监考团队来负责运作，绝对不会让任何作弊事件发生。
　　开完会之后的许墨再次头大，走在学校小树林过道里的时候忽然被一双小手拉住：“许墨！”
　　“你应该叫我老师。”拉住自己的是柠檬，她小脸红扑，一副激动的样子。
　　“啊，我不习惯老师这个词啦！哎！不要管那么多了，你快来实验室里，我的试验有进展了，你快来看看！”她就像个刚画了一副满意大作急于找人欣赏的普通孩子般拉着许墨往实验室的方向走。
　　但是此时许墨却没有那种心情，道：“我现在要去班里督促她们好好复习今天，下周就要期中考了，很麻烦的。”
　　见许墨还真是一副唉声叹气的样子，柠檬也眨巴眨巴眼睛问：“不就是考试吗？有什么难的？都是一些没意思的题，一分钟就做完了。还不如纳卫尔-斯托可方程有意思。”
　　“她们可和你不一样啊。即使是你，也没有办法让她们在一夜之间从笨蛋变成天才吧？”
　　柠檬听了这话可不愿意，气嘟嘟的站了起来，她可不喜欢别人质疑她的智慧：“这有什么难的，你的意思就只是应付考试罢了，即使不让她们成为天才，只要让她们会答题不就行了嘛！我有办法！”
　　“真的！？”许墨惊喜道，差点把萝莉抓起来举高高。
　　“你先帮我把新研发的飞机~杯试试再说。”
　　作者留言：
　　PS：半夜的更新，总算保持稳定了几天啊，我真腻害。今天去参加毕业设计展和毕业仪式，所以会迟点更。（怕有人问不是在做幼教了吗？怎么还毕业呢。回答：幼教是自主实习的工作，已经半年多了。之后一直到9月还是幼教，9月考了小学教师证就去做小学老师了


第一百零五章 超现实黑科技GET
　　再一次来到柠檬的实验室，许墨见到了她新研发的第九号试验品，从外观上已经脱胎换骨了，还记得八号试验品的主题是模拟萝莉的白丝跤的感觉，这这一款却像是仿真的手部一样，当然，自然也是萝莉那种小小的手掌。
　　什么？这次换成这种风格的了么？
　　许墨还略显得有点失望不是那种萝莉白丝的感觉了呢，不过小手也不错……诶，想什么呢，感觉这并不是重点。
　　不过许墨倒是注意到，这一次连接在主体上面的那些，再不是一堆复杂的线路和那个笨重又很容易因为超负荷而耪ㄌ斓耐房了。在这一款模拟萝莉手部的新产品，却啥也没有连接着。
　　难道是因为超负荷的问题，就好虚拟现实还原系统给撤掉了吗？之所以她的黑科技如此让许墨叹为观止，其实很大成分是因为那真实的虚拟现实还原系统，让人确实有一种身临其境的感觉。
　　不过柠檬没有让许墨失望，她从口袋里拿出了两枚小巧的黑色玩意，感觉反光下亮闪闪的，不知有什么作用，可能就只有女孩子的耳洞那么大。
　　“这是什么？”
　　“你戴上就知道了。”柠檬将其中一枚黑色的小东西从许墨的耳朵里塞了进去，耳朵里进去了个异物，神奇的却连丝毫疼痛感甚至是感觉都没有，就是神经……整个脑部都有一种被什么连接着的感觉。
　　接着许墨的眼睛就像是换台一样瞬间切换了一个画面，看到一个人站在自己面前，恩？这个人怎么这样的眼熟，这不是自己那一张帅脸吗？
　　诶！？这个视角怎么那么奇怪？
　　许墨一下子慌了，他的眼睛上没有佩戴任何东西，但是看到的却好像是另外一双眼睛看到的画面。
　　此时，柠檬正是拿着另外那一枚小巧的黑色玩意对着许墨，得意的一笑，把那玩意又对准了自己，许墨的眼睛中的画面也一转，看到了柠檬的脸。
　　“这是虚拟现实还原系统的超级升级版！本天才的最新发明！你耳朵里戴着的那个，有连接神经感觉的功能，连接你的听感和视觉，让你的眼睛变成了一对现实的超高清屏幕，把你的耳朵变成了超立体音响！从某个层面上说，你所看到的一切听到的一切都是现实的，所以真实度真的是绝对是MAX！而你所看到的一切，都会由我手里的这个东西来接收，它看到的就会是你看到的，它听到的也就是你听到的。我将它们命名为超现实A和超现实B，A是你耳朵里的那个，B是我手里这个。怎么样，是不是很厉害？”
　　她自豪的给许墨介绍自己的新发明，兴奋的小脸红扑扑，好想上去掐几下的那种感觉。
　　仔细听完了她的描述，虽然内心是很震撼的，非常震撼，震撼到都说不出话来了，实在没有想到，这只萝莉当真是强大到某个次元上去了，居然能在一夜之间发明出这样的黑科技来。
　　可是，这个玩意许墨好想吐槽：“很厉害是很厉害……可怎么让它来撸管啊！”
　　柠檬睁大了眼睛，一副理所当然的模样：“当然是对着把超现实B对着自己，然后再搭配我发现的新型飞机~杯一起使用啊。”
　　“谁会在做那个的时候看自己愉悦的样子啊！”
　　“诶？昨天翻阅资料，显示有不少男人喜欢被窥视的感觉这种性癖，我才来了灵感，不是这样的？”
　　许墨一愣，他不确实其他男人是怎么想的，但是这种癖好绝对绝对是少数吧？恩？
　　这是多可怕的人才能干得出来的事情。
　　在阐述了自己的想法后，柠檬反驳道：“那……那可以把超现实B对准使用者的女伴啊。”
　　别傻了，孩子，有女朋友的人怎么会用飞机~杯呢。
　　这不是脱裤放屁吗？
　　虽然这个叫做超现实的新发明确实厉害，但是却不能给飞机~杯的新姿势解锁，无法像第八号试验品那样，真的给人带入其中，因为太真实，所以不行。毕竟目的也是为了让人在虚拟中释放解脱，想看到的并不是真实的东西或者自己，而是虚拟的女孩子，梦寐以求的女神。
　　被许墨这一说，柠檬也觉得有点道理，不禁失落，但又十分不服：“可恶……好！十号试验品，我一定会解决这个问题，让你心服口服的！”气呼呼的嘟着嘴吧，就要把那惊天为人的黑科技销毁。
　　“等等！”许墨赶紧阻止了她，真是任性啊，这样一个惊世骇俗的发明居然说砸就砸。其实，这东西的用途如果不用在这方面的话，用途可多了。
　　说白了，这超现实B就是一个超级偷。窥设备，超现实A就是超级画面显示器。贵就在它足够真实，身临其境，就仿佛置身当中一样。放在女澡堂里面……试衣间里面……幼儿园里……绝对有一种独特的快感，当然，许墨不会这样做的，他想到的是――作弊！作弊啊！
　　这简直是一个作弊的神器有木有！
　　虽然不知道这东西的原理到底是什么，但是毕竟是柠檬这个天才学霸研发出来的东西，那么学校那些反作弊系统简直就是弱爆了有木有！根本不怕被查出来有没有作弊。只要到时候让其她学生们戴上超现实A，柠檬一个人用超现实A把画面传送给她们就行了啊！
　　这个想法简直太棒了。
　　说来这考试许墨本身就是一个反对应试教育的人，学生应该朝着适合自己的方向努力，分数不能决定一个人的程度和未来，只要给他一段时间，给A班的学生灌输这样的理念去学习，就肯定有成效，柳忆秋也是类似这样的想法，但是毕竟这一次学校没有给足足够的时间让他去发挥，还有教导主任的施压，被购物团支配的恐惧，让身为人民教师的他不得不厚颜无耻的来帮学生作弊来完成这一次期中考试了。
　　好吧，这理由，你们到底相信几分呢？
　　不管你们信不信，反正我是信了。


第一百零六章 期中考试
　　第二天，放学后许墨把班上所有的同学都留了下来，来了一次放课后的特别授业，确定附近教室的学生们都走光了。关上窗户拉上窗帘锁好门，把五名学生都拉到一起，开始了身为教师身份一场肮脏的交易。
　　许墨直接开门见山，柠檬的身份她们也差不多都知道了，让柠檬把超现实A和B都拿出来给她们体验了一下，然后说出了自己在接下来期中考试的意图。
　　叶挽歌和南冰倒是无所谓，反正她们俩本身学习态度就不端正，没有什么分数或者考试的概念，或者说，考试什么的，这才是第一次参加，真可算是给足了许墨面子。
　　反倒是从普通高中来的方知知和陈妃儿有点不适应，心里也不怎么敢接受这样的提议，毕竟作弊什么的，如果被学校抓到了怎么办啊……青叶的监考又那么严格，真的没有问题吗？
　　在她们看来考试作弊这种事情可是不太敢做的呀，而且又是这种规模的作弊，如果说是考试的时候瞄一眼别人的卷子什么的，正常人都会这样做的吧，而真的去弄了这些科技的玩意儿搞作弊的又有几个。
　　“许……许老师，作弊还是太那个了一点吧……我们……我们还是自己考吧。”一对百合商量了一下，心里还是过不去那道坎。
　　但是，当许老师厚颜无耻的搬出了考第一就能去马尔代夫奢华游轮七日游，如果考了倒数第一就只能去购物团七日游而且还是跟购物团之后，她们瞬间就忘了刚才的想法。
　　“天哪，马尔代夫！游轮！好浪漫啊！我做梦都想去一次的诶！”
　　“青叶怎么那么变态……想出来这什么购物团七日游而且还是跟着购物团，简直太丧心病狂了，打死我也不去！”
　　许墨认真道：“但是如果按照现在这个样子，我们去考试的话，这最后一名我们可是当定了啊。你们还作弊吗？”
　　果然，女人变脸的速度比换衣服还快，两人马上就装傻道：“什么？我们刚才有说什么吗？作弊！一定要作弊啊！有小柠檬这样的学霸在，我也终于能考一次满分了，目标，马尔代夫！”
　　“可是我觉得欧洲游也不错诶……不然我们少写一题，考个第二名吧？”
　　“不行，还是马尔代夫好，我刚好买了一件新的泳装……”
　　两人已经从唯唯诺诺的生怕作弊这种坏事被抓，变成了越说越兴奋的旅游探讨会。
　　不过许老师还是正义的强调了一下，这次作弊是不得已的，正式的期中考试之前A班会进行一次模拟考，来摸底，所以这阵子也不可以松懈学习，也要努力复习。
　　然后，一场黑暗的作弊讨论会就开始了。
　　……
　　终于到了期中考试的这一天，许墨的内心并没有十足的把握，反倒是担心的不得了。因为前一天，A班进行了一次模拟考试，柠檬懒得让她参加模拟考，而且她也不愿意就算了，反正分数不用猜也是满分。南冰给足了许墨面子，以陪她一晚上的代价换来了她几天认认真真的复习，成绩还算看得过去，果然她不笨的嘛，就是不正经了一些。而陈妃儿和方知知也因为修学旅行的刺激而加倍努力，成绩也有所提升。最关键的，就是叶挽歌了……怎么说呢……又睡着了，甚至没写半个字，许墨真的怀疑她连作弊都能不能考个及格。
　　老天保佑，别让她又睡着了啊。
　　考试前所有人都在耳朵里放置了超现实B的接收端，柠檬用的是超信号A信号源。许墨作为老师会和其她老师一样在考试期间带到一个小黑屋里面关起来，为了能看到考场的状况，他也要了一个接收端，好实时观看情况。
　　怀着忐忑的心来到小黑屋的时候，那肥胖又有点讨厌的教导主任还跑过来嘲讽自己：“许老师，你们A班这一次复习的怎么样了？其实，新老师的班嘛，可以理解的，下次努力就行了。那个购物团也不是那么不好，平均购物消费也就几十万而已，LV品牌店只会让你们逛三家，剩下的都是黄金珠宝店，不带重样的，是不是很开心啊？”
　　许墨心里已经把她抓起来扇了几百个巴掌，挽歌你可一定要争气啊！我要狠狠的把这只母恐龙踩死！什么鬼购物团，我才不去呢！你留着自己去玩吧！
　　紧张的考试开始了，青叶学校最严格的监考也随之启动，教室里的数个摄像头同时打开，有专门的人在检测，监考小组人员也出动，每五分钟换一批人，在各个教室里巡逻监考。
　　严格到什么程度，到你掉了一块橡皮擦在半空中都有个人忽然瞬移出现，然后在落地前把那块橡皮捡给你。
　　柠檬无趣的玩着铅笔，接过考卷的第一时间叹了口气，笔尖飞舞，两分三十秒就全部搞定，连检查都已经懒得检查一遍，还顺便骂了出题老师脑子有坑，其中有一道数学题如果按照高等国际数学来说是错误的，偏偏用高中数学理念去计算就是正确的，这种题目根本就一点不好玩。
　　她没忘记许墨的嘱咐，毕竟许墨现在对她来说是个移动玩具箱，大宝库，珍贵的很，这种小忙还是很愿意的。将超现实A藏在了头发里，对准自己的试卷，开始给其她人传输实时画面。
　　超现实无法被那种等级的检测设备检测出来，而且体积又那么小，许墨很多时候都以为那是一块鼻屎，藏起来是很容易的，和橡皮擦的屑放在一堆，都分不出来。
　　“啊呜……昨天通宵研发第十号试验品，困死了，又不能提早交卷真无聊呐……我先睡一会儿吧。”柠檬可爱的昏昏沉沉，睡眼朦胧，很快就趴在桌子上开始睡着了起来。
　　学霸就是学霸，威武霸气。
　　画面连接所有人的眼睛视觉，正确答案此时所有人都能看到，按照上面的答案作答，照着抄，谁不会？
　　一切看起来都蛮顺利，除了叶挽歌……
　　果然……
　　想起来，根本没见过她拿过笔。
　　老天保佑她今天没有睡着，在看到柠檬传来的画面答案之后，她点点头，认认真真从自己的包包里拿出了一根毛笔、墨、砚台。
　　小手轻磨砚台，优雅的用潇洒的握笔姿势在毛笔笔尖上轻粘墨水，准备在试卷上写起来……
　　不得不说，这文房四宝搭配她与生俱来的古人气质真的很合适，就好像真的一位侠女在竹林里，颇有文艺气息的在写着诗词。
　　但是，你放在现代班级里，那画风简直可怕啊！
　　一个考场班四十多个人现在都在拿着2B铅笔奋笔勤书，她却开始优雅的磨墨！轻轻慢慢的拿着那根毛笔，一笔一划的做着题目。
　　别说其她考生了，就连现场的监考员都惊讶道没有想到去提醒她……
　　从画面里看到这一幕。
　　许墨的内心是崩溃的……
　　作者留言：
　　PS：我睡一觉起来，就来个5更吧，这章不算在5更里面，感谢上架以来的打赏。
　　PS：推书《龙族之花菱草》


第一百零七章 变成了椅子
　　万万没有想到的是叶挽歌这个课堂瞌睡王居然写得一手好书法，隶书字体下书写出来的文字取法高远，古典味浓，金石味重，还带着一些自创篆书夹杂着隶书的味道，似篆似隶，篆隶杂揉，有一种古典美。
　　以至于监考员本以为她这是在恶作剧，上前刚想制止她，看到这艺术作品般的书法，虽然写在试卷上是那么的格格不入，但是又让人不忍心去破坏她的作品……好像……好像真的像是在认真做题啊。
　　监考员也是从各个优秀的学校当中挑选的老师，这位监考员上下瞧了一眼，这张用墨水书写的试卷，竟答的非常完美，挑不出一点错误。
　　当然了，答案都是从柠檬那儿抄的，而且柠檬每一道题几乎都有些一些不同的理解方法，让她们每个人都能用到不一样的书写方式，根本看不出来抄的是同一人的卷子。
　　那位监考员实在不知道如何是好，只好又找来了几位监考员商量，可几人看到那一份惊世骇俗的书法考卷之后，也是一样的反应，几人在讨论的同时，叶挽歌已经将这一份试卷给抄完了。
　　南冰、方知知、陈妃儿也没用多少时间，就已经把卷子抄完，抄答案嘛，大家都是下笔如有神的。写完考卷之后，自然也把藏在耳朵里的超现实接收器给取了下来，停止接收画面。
　　许墨还在为叶挽歌的行为而担心，所以没有取下，眼睛看到的画面还是从柠檬那一端实时传送来的画面。
　　已经趴在桌子上甜甜的熟睡半天的柠檬此时可能在梦中梦到了什么开心的事情，轻轻慌了一下身子，椅子失去平衡，差点跌倒。不过一瞬间醒来，还是稳住了摇晃了椅子，然后可爱的揉了揉眼，又趴下睡着了。
　　虽然人无碍，还是安安稳稳的睡大觉，但是绑在头发上的超现实装置却飞了出去……
　　现在连接着画面的只有许墨一人，飞出去的那东西就相当与此事许墨的眼睛一样。
　　超现实装置那微小的体积在空气中飞啊飞啊，弹啊弹啊……从这桌弹到那桌，又被人无意中踢到了另外一边……
　　许墨感觉眼睛天旋地转的，根本不知道发生了什么，剧烈的晃动让他有点晕，只好先闭上了眼睛，当眼睛再次睁开的时候，所见到的画面却是如此的美丽夺目，这就是新世界的大门。
　　经过了一趟旅行，超现实装置飞到了某一块椅子上，以前总说想要变成美少女的椅子，美少女的裙子，美少女的袜子，想不到这种事情居然会真的发生，此时许墨睁开眼所看到的视角，就是椅子的视角。
　　可以想象那种，你一睁眼，画面就是近在咫尺的白嫩臀部和一条充满少女青春气息的胖次吗？
　　等一等……这条内裤怎么看起来那么熟悉的样子？
　　许墨本来还在为画面当中看到的福利视角所看到的绝对领域而觉得欣喜若狂，差点惊喜的大喊出来，导致小黑屋里面的老师们都是一副看神经病的眼神看着他。
　　但是仔细观摩了一番这细皮嫩肉的屁股还有这内裤，都感觉似乎都哪看过，这屁股好像自己还摸过。
　　忽然想起来，今天早上醒来的时候，南冰就兴冲冲的跑进房间，先是掠夺走了新一天的初吻，然后兴致满满的把自己的校服短裙给掀开，露出里面的内容，让在喝豆浆的许墨差点喷她一脸白浆。
　　她以往的风格都是那种比较诱惑和成熟的，哦，说的是内裤风格。今天穿的是一件纯白色，充满花季少女青春气息风格的内裤，和以前不太一样。
　　南冰说：“老是那种风格，我怕你玩腻了嘛，今天走的是清纯学生妹风格哦！怎么样，合适吗？不然摸摸看？”她主动抓过许墨的大手，按在自己细皮嫩肉的臀部之上，刚接触到皮肤，就迫不及待的面色潮红，不由自主的从喉间发出的呼唤：“啊……”
　　许墨这个尴尬啊……
　　早上的事情回忆了起来，南冰穿的好像是就是这种款式，但是又因为是裙底视角，所以并不能看到脸，也无法百分之百确定。
　　不过接下来的事情就不太好说了，让许墨有信心认为，这就是南冰本人的裙底视角。
　　面前的臀部椅上十分不安分的挪来挪去，感觉有一种挺焦躁的感觉？
　　给人的感觉，就好像是按耐不住了一样。
　　就这样持续了一会儿，一根光滑的钢笔出现在了许墨的视野里，许墨正面直对内裤的中心视角，看到两根白玉葱指拿着钢笔的一端伸进了裙底，慢慢的寻找内裤中心点的那个位置。
　　没多久，钢笔的前端就触碰到了少女最重要的那个地方的中心位置，虽然隔着一层内裤的布料，但是少女还是十分敏感，紧是稍微触碰到了一点，顿时能感觉到她下半身的肌肉都微微收缩了一下，但是又因为在考试，动作也不敢做的太大，强行的给抑制下来。
　　悉悉索索，摩擦着布料的声音清楚的传来，少女把钢笔前端顶在内裤的那个中心位置，刚好是最神秘的那个地带中心，轻轻的在表面上用钢笔的前端摩擦着。
　　这是在做什么，明眼人都知道了。
　　许墨虽然看得有点开心，但是还是心里吐槽，南冰啊……你怎么能在这种时候在考场上面做这种事情，你就这样饥渴啊？
　　少女的手指上的动作越来越快，悉悉索索的摩擦布料的声音也变成了“滋遛滋遛”摩擦着粘液水声的那种感觉……仔细一看的话，洁白的内裤前端那个位置，已经泛起了一层湿润，钢笔前端也连着一丝晶莹剔透的液体。
　　终于……达到了最后的快感后，感觉她浑身一摊，停下来休息了一会儿，很从容的拿着面巾纸在内裤里稍微擦了擦。
　　就在许墨看完了全过程，准备回去好好教育一下南冰，让她不要再在这种场合偷偷做这种事情的时候，考试的时间也到了，开始收卷了。但是当坐在椅子上的少女站起来的时候，连接着椅子视角的许墨，看到的却不是南冰……而是……
　　画面中，陈妃儿慌慌张张的表情，从椅子上站了起来，离开了视线范围内。
　　作者留言：
PS：第一更，继续码啊，五更爆起。都说百合戏份少，后面会越来越多的。
PS：推书时间《我很恐慌》以及《你所不知道的魔法姿势》


第一百零八章 我们分手吧
　　让许墨有点意想不到的就是，那个偷偷在桌子底下用钢笔摩擦内裤自我安慰的人居然不是南冰，而是那对百合的攻，陈妃儿。
　　陈妃儿完事之后匆匆忙忙的离开了考场，超现实监视器很幸运的粘上了她的鞋子，现在又是鞋子的视角了，所以从鞋子往上面看的话，不仅可以看到内裤什么的，脸部表情也可以看到，在看到了陈妃儿的内裤上的确还残留着一些晶莹剔透的东西，许墨这才终于确认刚才那个就是她。
　　不过，这对百合虽然一攻一受，但是都是从普通高中转来的，在性格上稍微没有青叶原A班的几个人那么强烈，对比起来，就属于比较听话的那种了。来了青叶学园之后，许墨不是没有再去关注她们，而是她们本身这种问题就应该循序渐进才行，用强硬的办法来反而起不到什么作用。在青叶的这一段时间里，其实许墨对她们俩的关注是很到位的。
　　而且从她们的眼神交流和眼神上看，似乎也不像以前那么狂热，也许这就是改善的一点呢？
　　今天还是第一次让许墨碰上这样的情况，超现实装置粘上她的鞋子画面跟着她一起行走的时候，许墨身为一个班主任，肯定是需要好好找找学生身上到底出了什么事，找找原因。看她的样子，慌慌张张的，有点焦躁不安的样子。
　　她一路小跑来到了学校醉偏僻的一个楼层的卫生间内，青叶学园因为是女校，没有男卫生间，只有女卫生间，导致许墨每次上厕所都需要去和电工和木工们挤在一个又小又远的公共厕所里。
　　这个卫生间很偏僻，今天没有班级在这个教学楼里上课，所以里面也空无一人。
　　陈妃儿慌忙的巡视了一下卫生间，确认没人之后把入口的门合上，挂上了正在清洁中的牌子才终于歇了一口气，稍微缓了缓之后，从口袋里拿出手帕，来到洗手池里把手帕给弄湿，拧干。撩起裙子，一只腿微微抬起放在洗手台上，刚才的行为导致内裤那儿还是一片狼藉的样子，让她不禁面色羞红起来，赶紧用手帕仔细擦干净。
　　真是的……我怎么又这样了……明明都发誓不做这样的事情了……
　　她心里指责着自己，又控制不住那样的欲望，去做这种事情。
　　今天不知道怎么的，写完试卷之后，陈妃儿无聊就在想着考完试之后如果真的去了马尔代夫，要怎么玩呢？沙滩……蓝天白云……
　　联想到这些，心里想到的第一个人居然不是她的百合对象方知知，而是许老师。许老师穿着泳裤，露出强健的身姿，八块腹肌，灿烂的笑容……（此处是少女天真烂漫的想象，许墨表示并没有八块腹肌）。
　　说的是真的，自从那一次大姨妈来了之后，和许老师的接触……这一段时间在青叶学园的相处，都让她对男性有了新的认识和改观，而且不知道为什么，在大姨妈事件之后，她总会不由自主的在脑海里出现许老师的身影，就好像刚才那样。
　　幻想他，温柔的笑容。
　　摇摇头，赶紧把幻想的对象换成了方知知。只是，刚幻想了沙滩的浪漫之后，那种青春期特有的冲动欲望又激发了起来，不由自主的……想要做那种事情。
　　她不知道从什么时候开始，知道自己有了手淫的这个坏毛病，一直都想要努力的去克制，但是每每当欲望而发，却又没有办法停手。
　　不断的想要自己做那样的事情，她也知道那样不好，可是就是停不下来。青春期很多少年少女都会有这样的问题，虽然是一件很正常的事情，但是她每次都很自责，心里非常过意不去。
　　因为，她每次做那种事情的时候，脑子里的对象虽然很努力的想要让方知知加入，但是却都是许老师的脸。
　　而做那种事情的方式，也从百合的磨豆腐，只是隔着内裤刺激，到现在每次用钢笔的时候，都从原来的磨豆腐非常想要把笔头伸进去那里面去试验一下……和男生的话，会是什么感觉呢？但是偷偷在欢乐书客APP看了一些歪书的她，又害怕那个什么膜被自己不小心弄破了，那就亏大了。书里面说了，那个要给最重要的男人的……额，女人的话……
　　她的内心现在又纠结又迷茫，不知道自己究竟这段时间是怎么了。
　　明明我喜欢的，是女人，是我爱着的方知知啊。
　　她把内裤的痕迹清洗完毕之后，把裙子重新穿好，在卫生间里走来走去，显得有点紧张，时不时的跑去照照镜子，让自己的表情神态都放松下来，还故意对着镜子摆出几个笑容，但是这几个笑都显得有点不那么发自内心，有点做作。
　　可能，她现在的确笑不出来吧。
　　只是从画面上，许墨当然看不出她心里在想什么，不过看她的样子，似乎是在等什么人，和谁约好了在这里见面。
　　终于，卫生间的门被推开，陈妃儿等着的人终于来了。
　　陈妃儿勉强的露出笑容，好像根本什么事情都没有发生一样，迎了上去，轻轻抱了抱来的人――方知知。
　　没错，来的人是方知知，她们约好，每个星期的这个时间都会在这里约会避嫌，以前是每两三天一次的，现在越来越不频繁了。
　　方知知的面色有点奇怪，平时这个时候她都会温柔的笑笑，然后一起聊这段时间发生的有趣的事情……今天，却没有任何反应。
　　方知知垂着头，小拳头握得紧紧的。
　　“知知，你怎么了？”陈妃儿关心的问道。
　　“我……我……”方知知抬起头，眼睛里居然已经泪水盈眶。
　　“我们分手吧……”
　　……
　　看到正关键的时候，画面瞬间失去了连接，不知道是不是陈妃儿一下子被震惊到，导致都把超现实装置给甩出去了，许墨的眼前蹲式一片漆黑啥也没有了，只好郁闷的把耳朵里的装置取了下来。
　　妈呀……这啥情况?
　　她们怎么要闹分手了？
　　真不知道要担心还是高兴，按理说……不是应该将她俩掰直，是好事么……
　　许老师也慌了，这对一开始让自己遇到的问题百合少女，如今却是已经到了分手的地步，这究竟是为什么？
　　作者留言：
PS:为了不引起恐慌，这里说下分手是给修学旅行篇埋个伏笔，到时候就知道了。第二更，果然半夜码字才有精神，五更会做到的请放心。


第一百零九章 修学旅行，我来啦！
　　考试结束了，在小黑屋里面关禁闭的老师们也终于被释放了出来，当然了，出来的时候也不免互相吹嘘一下最近班级的表现，和对即将到来的修学旅行的美好展望。
　　讨人厌的教导主任本还想借着这个机会再次打击一下许墨的，没想到这货居然刚一开门就头也不回的走了，没是自讨没趣，话刚到嘴边呢只能咽下去，瞪着许墨的背影，自言自语道：“等成绩一出来……不仅是购物团，你连老师都做不成了！”
　　其实，仔细一想两人根本没有什么过节，许墨也不知道为什么这个中年老女人看自己那么不爽。其实，在许墨来之前，学校空出来的那个位置教导主任是准备给刚毕业的女儿走后门用的，可学校忽然安排了一个什么普通高中的老师来，而且还是男老师，这可是女校啊。她找过晏校长，可也毫无办法，只能咒骂许墨这个走后门的。
　　只要尽快赶走许墨，她的女儿就能来青叶做教师了。所以，她在处处和许墨过不去，这一次的期中考试安排，也才如此的特殊。
　　至于成绩嘛……
　　那个A班，她又不是不知道能考成什么样子，即使有个学霸，那其她人呢？反正现在只要成绩一出来，许墨没有达到青叶学园对老师的最基本要求，她就有足够的理由和晏校长抗议这件事情，即使是走后门的，在这样的条件下，也不可能会让他继续留下来。
　　真是心机啊，但是许墨只能说弱爆了，跟那个心机婊比起来，就跟过家家似的。
　　反正到时候改卷子的时候，她的表情一定会很夸张吧？
　　……
　　果不其然，在接下来改卷的过程当中，教导主任亲自监督下，下巴都掉到了地上，A班这五份卷子，每一份都是完美的满分，每一份都挑不出一点能扣分的地方，除了那一份书法卷，也太震撼了，这字真是……A班怎么可能能考五个全满分？这样的话，第一根本就不用选了！
　　作弊！一定是作弊！
　　教导主任看到成绩的第一反应就是她们绝对是作弊了！这个男老师，果然是个教师败类，他怎么可以怂恿自己的学生去作弊！这些A班的学生如果不作弊的话怎么可能考那么好呢！
　　但是但是！
　　就是怎么也找不出来半点作弊的证据。
　　考虑到这一点，在监考时候，她就特地嘱咐了监考人员重点监视A班那几名学生的情况，考试结束后即使得到的情报是一切正常，她还是亲自看了一遍完整的监控录像，确保没有作弊嫌疑之后才开始改卷。
　　这种感觉真的憋屈的快哭出来了，明明知道她们作弊了，但是又一点证据都没有。
　　就好比你明明知道女朋友是个伪娘，你却丝毫无法打开她那一件上了锁的钢铁胖次，露出那不属于女性的东西揭发他。
　　好气啊！好气啊！
　　恭喜A班？不不不，教导主任可眼不下这口气，她拿着A班所有的试卷，敲响了晏校长办公室的门。
　　晏校长还是如此温文尔雅的坐在椅子上品尝咖啡，微微抬头道：“主任，您有什么事么？”
　　“晏校长，我要举报高二A班许墨带他的学生在期中考试上作弊！”
　　“哦？作弊？”晏校长优雅的接过几份卷子，认认真真的看了起来。看完之后，才说出了自己的看法：“您说他作弊，有什么证据吗？”
　　“证据？”她奇怪的看着晏校长，道：“这还需要证据吗？晏校长，A班什么水准您也很清楚，有没有作弊一目了然。我建议……只要让这些学生再来单独考一次就行了！”
　　晏校长听了之后反倒是笑道：“主任，先不说你没证据就平白无故污蔑一名老师和我们无辜的学生们作弊，不管怎么样，她们的分数都摆在这里。至于作弊……我们学校拥有最先进的反作弊设备，最专业的监考人员，如果你说她们作弊了，是不是对我校的反作弊系统没有信心，或者……你质疑学校？”
　　教导主任吓坏了，她就是想让许墨滚蛋，哪里敢担当什么大的黑锅，马上摆手：“不不不……我……我没有质疑学校的意思，可……可……好……好吧！”
　　晏校长的话术实在是厉害，不愧是她。这样说的话，如果教导主任继续纠缠作弊的事不放，那么就肯定是她在质疑学校了，她就会背上个大黑锅。
　　不过她明显不忍心就这样算了，拿起叶挽歌的那张卷子开始做文章：“那么，我觉得这一张用毛笔写的卷子理应该判定为零分！”
　　“的确没有按照要求用中性笔来书写考卷，但是她的答案是全部正确的，而且这书法写得颇有大家风范，让人看了赏心悦目，对吧？所以，略施惩戒就行了，零分对学生的惩罚太大，我建议这一份考卷就减去四十分只算个六十分及格分算作惩罚，您看如何呢？”
　　教导主任听了后在心里算了算，六十分，那就是不到A，全A率少了个人，那肯定没有百分之九十，许墨也得滚蛋……恩！好！只要他能滚蛋就行，谁关心叶挽歌到底考了多少分呢，于是她满意的同意了：“好！好，就按照您说的来，那这样如此，高二A班没有达到考试最低标准，班主任许墨应当开除，晏校长。”
　　晏校长不紧不慢的从抽屉里拿出一份像是早已准备好的文件，展示在她的面前：“前阵子A班的叶挽歌凭一人之力在国家级的青少年国术比赛上荣获一等奖，为校争光，您还记得，理应加多少分来着？”
　　说道这，教导主任已经从晏校长那可怕的似笑非笑的眼神中读出了不对，但还是本能的回答：“加四十分……啊……”
　　“恩，这样算，她还是一百分。A班这次的全A率是百分之百，班主任许墨功不可没，开除什么的就算了吧。”
　　教导主任真是一脸懵逼，万万没想到，晏校长还留着这一手。
　　败的一塌糊涂，丝毫没有任何能反驳的余地，晏校长给出的回答都是如此有理有据，再闹下去对自己的身份也不保，作为一个老教师，教导主任决定先忍一忍……
　　忽然，晏校长想起了什么，补充道：“哦，对了。主任啊，这一次修学旅行你是跟着哪个班？”
　　“高二一班……”以往，以职位便利，教导主任都是跟着成绩最好的高二一班一同旅行的。
　　“你是我们学校经验最丰富的老教师了，这一次我比较不放心七班，你就跟着高二七班一起去修学旅行吧，相信你一定能带好学生们的安全，你可是我最信任的老师了，您说是吧？”晏校长笑眯眯的说道，但是在教导主任此时此刻看来就跟要了她命似的可怕。
　　七班……除了A班之外成绩最差的班级，如果这次A班不是最差，七班绝对会去购物团七日游的。
　　但是……这又无法拒绝……晏校长话说的这样漂亮，让人怎么拒绝呢，而且那可怕的似笑非笑，根本没余地。
　　教导主任面对即将到来的购物团七日游，她的内心是崩溃的，绝望的。
　　……
　　虽然A班全A，而且都是满分，但是因为保全许墨这个班级，晏校长在这里期中考启动了加分制度，有在这半年内为校争光的学生按照获奖等级加分，累计分数为班级排名。
　　许墨的A班这样一算除了那一次就没加分了，而且是补上了写书法扣的那些分。比起其它优秀的班级来说，还是逊色了一些，但是已经不错了，排名还在中上游左右的位置，至少不用跟购物团了。
　　按照A班的排名，此时修学旅行的目的地是――日本。
　　得知这个消息之后，虽然没有去成马尔代夫，但是能去日本豪华七日游大家也都非常开心，各自怀揣着不同的内心小想法踏上了旅行。
　　日本修学旅行，就这样开始啦。
　　作者留言：
PS：第三更，按照惯例，比较嗦的剧情就会写的很慢不会让大家多花钱。下章开始修学旅行篇，简单介绍一下这个构思了很久的篇章，在这一篇里，大家会看到一行人在日本的各种故事，会解锁新的PLAY，会有新的冲突，每个角色都会有专属的剧情描述，会有各种新的污，会有新同学……总之，希望继续支持吧。


第一百一十章 七人行，箱根
　　日本――[箱根]
　　目前高二A班正在前往箱根著名的浪漫号电车上，一行人早上刚坐飞机抵达东京机场就马不停蹄的坐上了前往箱根的电车。
　　把箱根作为修学旅行的第一站，带队老师许墨是这样考虑的，习惯了大城市的一行人如果来日本还去东京这些大城市就显得太没意思了，而且也为了第一天能够舒缓疲惫的身心，体验日本最正宗的温泉，因此决定前往箱根这个虽属日本乡下，却是首屈一指的温泉之乡，著名的温泉旅游胜地。
　　电车上，许墨虽有点旅途的疲惫，但还是尽到了一个带队老师应该有的责任，四下查看了所有人的状况。
　　方知知和陈妃儿自从那天之后，许墨也不知道她俩到底最后怎么样了，是不是真的分手了？这种事情当老师的不好过问，不过她们的关系好像的确比较紧张，此时坐在电车上也是互相沉默不语，平时恨不得黏在一起的她们居然分开来坐。
　　南冰许墨严重警告过也提醒过她，这趟旅行中绝对不可以在外面乱来，在房间里再随便她怎么样，总之在外面可绝对不行。所以她虽然不太情愿不能和老师继续腻在一起，但还是乖乖的坐在和许墨最近距离的一个位置上，脑子里想的全都是一些乱七八糟的新PLAY，对她来说，这趟旅行可绝对不是什么修学旅行，这就是她和老师的新婚旅行啊！
　　柠檬安安静静的坐在后排，手里的笔记本电脑就没有停下来过，即使来到日本，她的目的好像也不是因为旅游，反倒是因为许墨要出来旅行七天，她不想离开这个试验素材才一起跟来的。
　　至于叶挽歌……许墨满脸黑线的扶着额头，不知道应该说什么好。
　　一行人本来好好的，下了飞机之后，叶挽歌肚子就饿了，一行人因为还要赶路，就在机场里的拉面店里面随便吃了一点，饭后付钱的时候，叶挽歌可能也就是随口问了问价格，许墨也没多想就回答了一下：“七个人一共五千多块而已。”
　　“拉面五千！多！嘤……”
　　而这个时候许墨之前有让柠檬帮忙用电脑在网上看看去箱根的套票价格，她此时也说了一句：“去箱根，在网上购票才三千多而已。”
　　“三千！嘤……”
　　叶挽歌就这样，受到了两次超级重大打击，晕了两次，所以……直到现在，她还在昏迷状态。
　　天哪，这毛病什么时候可以改改啊，我的天！那是日元，不是人民币啊！你醒一醒啊！许墨看着她昏迷在电车作为上的样子，满脸黑线。
　　日元和人民币的汇率差不多是15:1。如果说，这一趟修学旅行是去的是3300:1的越南，那么估计叶挽歌买一瓶矿泉水都会晕过去。
　　估计让她弄明白汇率这种东西，是一件非常辛苦的事情。
　　无奈……
　　对了，这一趟旅行是七人行，除了五名学生和许墨之外，还有一名助理老师。
　　按理来说，青叶学园每个班级在修学旅行中除了跟购物团的，为了学生安全考虑，都会有一名带队老师和一名助理老师负责。A班只有许墨这一位老师，当晏校长提出要不调一名老师根行的时候许墨拒绝了，而是问，能不能外聘一名临时教师一同前往，晏校长同意了，对许墨她已经很放心了。
　　那天晚上，许墨问了问之前学校的同事，拿到了柳忆秋的电话号码，拨了过去。
　　“喂……谁啊？”她并不知道那是许墨的号码，很随意的接听起来。
　　“柳老师，我是许墨。”
　　柳忆秋一听，本是一手拿着酒瓶，一手拿着手机的她一下子手足无措的慌乱起来，慌乱中手机都不小心砸到了地上，酒瓶也砸了个稀巴烂，玻璃渣子撒了一地。
　　电话那头的声音好像很乱的样子，许墨赶紧问：“喂喂喂？柳老师，你没事吧？”
　　柳忆秋根本都顾不上这一片狼藉，从玻璃渣中捡起手机，认认真真的讲电话：“我！没事！你……你说吧！什么事？”
　　真的没事吗？
　　许墨把修学旅行的事情告诉了她，希望她能够作为助理老师一同前往。
　　听完之后，柳忆秋不禁想到：天哪……他这是在约我吗？不对……肯定是因为工作上的原因吧，不是因为要去修学旅行少了助理老师才来找自己的吗？是自己想多了吧，一定是……
　　想到这，她略显失望，也有点生气，这个家伙，怎么平时没有想到自己，偏偏就是这种事情，需要自己帮忙了才来？真是……
　　而且，这周的话，其实她在学校里的工作也比较多，硬是要说的话，可能真的抽不出空有七天时间和青叶学园的一行人去日本旅行。
　　“我这周有工作，很忙，你找别人去吧。”
　　“好吧。”许墨有点失望，这旅途助理老师的首选肯定就是她了，但如果是真的有工作抽不开身，那也没办法。
　　就在要挂掉电话的时候，柳忆秋忽然想起来一个很重要的事情，赶忙又重新拿起了电话：“等等！你说，这次七天旅行，就你一个男老师吗？”
　　“是啊。”
　　“你的学生都是女的？”
　　“当然了啊，青叶是女校。”
　　“……”
　　电话那头沉默了，柳忆秋居然忘了最重要的地方，她最近看了好多关于教师的小黄书，里面好多剧情都是什么老师带着一群女学生出去，各种……各种银乱的PLAY。他一个男的，带着一群少女出去，不知道是吃醋还是不放心，总之就是心里不畅快啊！生怕他真的会做出这些事情来。
　　“是后天上午在机场集合对吧？”
　　“啊？”许墨一时半会儿都没反应过来。
　　“我问你时间！”
　　“你又要去了？”
　　“我什么时候说过我不去！”柳忆秋死好面子，都快要用吼的了。
　　许墨也是醉了，得，也不知道她到底是怎么想的……
　　所以，柳忆秋也来加入了这一趟旅程。
　　在前往箱根的电车上，她正坐在许墨对面，用监督的眼神，死死盯着他。
　　许墨面对着强势的目光，哑口无言，我……我啥也没做吧？
　　作者留言：
PS：第四更。推书，琉璃的《女儿的时间》


第一百一十一章 我真的没有开车
　　电车已经驶入了箱根，从电车外可以看到不少美景。
　　作为温泉之乡的箱根到处翠峰环拱，溪流潺潺……远远的能看到富士山在云雾缭绕之间若隐若现。
　　作为旅游城市，交通便利那是必须的，箱根车站一出来就是箱根最著名的温泉街道，数万座大大小小的温泉分散在此。
　　一行人的行李在下飞机的时候就已经托运到了预约的温泉旅馆里，现在八成也到了，所以轻便的一行人，可以沿着美丽的温泉街道慢慢的散步到旅馆，亲身感受一下异国的独特风情。
　　箱根的街道并不繁华，倒是有那种乡村小镇的朴实，四周的民居和旅馆也不宏阔、不密集，一些便散处在远近的树林里，但却精巧、幽僻、洁净。许多的温泉旅馆门外石块砌成的臼中，公共温泉曳着一串串汽泡，不停地沸涌，水中浸着十数个鸡蛋。马路的对面，一条标有“古箱根街道”的小路曲折蜿蜒，消失在林木茂密的小丘上。
　　要不是川流不息的旅客，许墨都快觉得这是一座幽静典雅的小镇了。
　　有柠檬加入这个班级之后，像类似出来旅游的种种麻烦的事情，都有了很好的保障。她这个IQ问号级别的天才学霸，不用GPS导个航简直是大材小用，不过此时就是要让她做GPS用的。
　　柠檬一脸嫌弃，但是也只能嘴里碎碎念着一个矮个子萝莉在前方带路，还好箱根这个地方本地的日本人比较少，是旅客居多，否则按照她这属性，必须要有一群萝莉控来拍个照啥的。
　　在感觉许墨这个人居然好像想要拿她这个天才学霸当翻译机的时候，她断然的从口袋里拿出了事先准备好的几个自制翻译工具。
　　虽然柠檬精通三千多种语言，剩下的几种是懒得学，但是她怎么会委屈做个翻译器，简直憋屈。
　　那是一个像蓝牙耳机一样的东西，功能是收听对方说的外语翻译成中文，并且还会用对方的语言，自从将所说的话用原声翻译过去。
　　又是这样的神奇黑科技，但是除了柳忆秋之外，所有人都似乎习惯了柠檬拿出来的各种各样黑科技，当初超现实装置就都吓了她们一大跳。
　　每个人戴上了翻译器，沟通就根本无压力了。在听说了柠檬就是梨phone创始人，世界最强天才之后，柳忆秋问了一个很傻很天真的问题，这个问题连许墨都不敢问：“柠檬同学，这个翻译器那么厉害，强大过了现在市面上所有的翻译软件，为什么你不发布……上市呢？”
　　然后嘴有点馋，许墨给买了一份章鱼小丸子，正被烫又流着口水的柠檬，莫名其妙的看了她一样，仿佛在看一个外星人，有点冷漠的那种……然后许墨悄悄在她耳边说了几句，她才不耐烦道：“哎呀，这个就是几分钟做出来的，如果这种傻不愣登东西都要上市发布的话，那我岂不是要天天开发布会啦，我太讨厌开发布会了，一开几个小时，给一群根本听不懂的人讲半天原理，烦死了！”
　　可以，很清……任性。
　　大家选择的一家口碑不错的温泉旅馆，在箱根的旅馆全部都是这种日式的温泉旅馆，像那样的星级酒店这里可是没有的。
　　旅馆的老板娘穿着和服，热情有礼的接待了一行人，在这里最大的一间房间里住下。房间就是那种经常在动漫和电视剧里面看到的日式房间，客房的地面铺着洁净的塌塌米，散发出草制品特有的清香。宽敞明亮的窗前摆着一面精巧的小茶几，放着坐垫，可供大家相对品茗，窗外则全为绿叶掩映。而且屋外还有个小院子，院子里就是两个私人温泉。屋子中央是一面大茶几，到了晚上，大茶几挪开，铺上被褥，在地上睡觉，房间是很大的，所以七个人住也并没有问题，老板娘还很有礼貌的问需要帮许墨自己准备一个小房间，许墨当然是回绝了，老师嘛，晚上当然是好看好学生的，毕竟这是在国外呀，可不能失职了。
　　这句话怎么说的如此违心呢？老板娘甚至还给了许墨一个你懂的的眼神，然后指了指房间里的一个小抽屉，许墨之后悄悄打开了一下，里面特么全是冈本。
　　不愧是豪华旅馆，准备的还挺齐全的。
　　“丰盛的晚餐稍后会有人专门送到房间里让各种享用的，各位客人，可以先休息等待一会儿，或者去我们旅馆外参观一下，泡温泉的话现在人有点多，建议在饭后一段时间前往，当然，这房间院子里的温泉也可以任意使用。”说完，她又给了许墨一个老司机的眼神。
　　这样很尴尬，老板娘。
　　我真的不是你们国家的某些片子里经常出现的那种老师，我是很正经的那种。
　　大家都有点劳累，刚也坐了一个多小时的电车，好不容易到了旅馆，都想好好休息一下，纷纷表示要躺一会，就一个接一个的靠在柔软的榻榻米上睡着了，当然了，叶挽歌很惨，她在见到了各种数字之后，又晕倒了，不知道什么时候才能弄明白汇率这个问题。柠檬说什么箱根在1856年有一块陨石掉附近了，她要去研究一下就出去了。在许墨没提醒的情况下，她离开的时候特地穿上了一件看起来很普通的小背心，道：“防狼，碰即死。”
　　许老师很放心的放她出去了，希望萝莉控们当心一点，那东西肯定是什么可怕的黑科技，碰即死什么的，也是有很大可能的。
　　靠着柔软的榻榻米，睡去……
　　醒来的时候，房间里的人都走光了，只剩下许墨一人，也不知道是几点钟了，身边有个字条，上面写道：老板娘说厨房坏了，晚餐会晚点送过来。不忍心打扰你啊许老师，你睡的跟猪一样。所以我们先去洗温泉了，哎呀，是柳老师她……
　　这字条一看就是陈妃儿写的，估计都是被柳忆秋拖走了吧。
　　迷迷糊糊的揉揉脑袋清醒一下，怎么厨房就坏了呢？肚子有点饿啊……不过，还是先去泡个温泉好了。
　　而另外一间房间里面，【タオル一枚男汤入ってみませんか？】的摄制组也正准备要开始今天紧张的拍摄了。
　　如果不会读的话，读成一枚男汤入也没有什么关系，反正肯定有老司机看过。
　　这个系列的影片呢，大概的情节就是，女演员全身只围着一条浴巾进入毫不知情的男温泉里面，里面的客人当然也都是毫不知情的路人，会被眼前的情况吓到，然后女演员在这些男性的旁边倘若无人的泡澡，不知情的男人们被不断的诱惑着，觉得天下掉馅饼了就跑去和她做一些大人才可以做的事情，和一些会被举报的事情……然后被拍摄下来，当做片卖。
　　大概就是这样的一个剧情和套路，这个系列最近在日本大火，制作公司也趁这个机会趁热打铁，准备再推出几部差不多的系列，请不一样的女演员来……
　　要的就是这种和不知情的路人男圈圈叉叉的陆续剧情才大火啊。
　　然后，今天摄制组到了这个温泉旅馆进行拍摄……
　　作者留言：
PS：讲道理，这个车不敢开，但是的确是个真的系列，你们自己去搜吧~
PS：推书《想复活妹妹的我却莫名其妙跑到了异界》


第一百一十二章 柠檬的试验素材
　　【タオル一枚男汤入ってみませんか？】的摄制组就住在许墨他们这间房间的隔壁，化妆师、摄影师、服装师、道具师、男女演员、导演、汁男，都在紧张的忙碌着准备开始摄影了。
　　这一次的企划，女主角是最近一段时间人气不错的冲田杏子老师，在某港拍摄了一部大人看的能够上映的电影之后，人气飙升的挺快。虽然说，在长相方面会逊色别的女演员，但是她的卖点不是脸蛋，而是那种非常生动的演技，每次出演的片子都有真实感，而不像大部分的女演员，在这种片子里面，连那个啥都让人感觉很假，很作。
　　虽然冲田老师有很多黑粉，许多人黑说是封面党啊什么的，不过还是有很多人为他的演技所折服，在这个小圈子里面，演技派可是少数的呢。
　　今天出演这个系列，当然导演也是希望她可以把演技发挥的淋漓尽致，将进入毫不知情的男浴池的那种惶恐不安和点点羞涩表现出来，这样才会把本片卖点提升好几个档次啊！
　　准备工作已经就绪了，冲田杏子老师不愧是专业级别的女.优，马上就进入了状态……一开头常有的聊天环节结束，在得知要在男温泉里和不知情的路人们圈圈叉叉之后，其实已经早知道的杏子老师还是用演技表现得非常惊讶……然后是那种内心的挣扎和纠结。
　　摄制组一路拍了过去，最后到了男温泉前。
　　一个温泉旅馆大大小小的温泉怎么说也有十多个，摄制组挑选的是一处最深处的男温泉，老板娘称平时那个温泉的客人人会稍微少一些，也是为了方便拍摄，才选的那。
　　因为，即使再专业的老师，也是受不了什么一个温泉里三十多个汉子的那啥的……
　　到了男温泉门口，穿着温泉浴袍的冲田杏子老师自己拿着小摄像机进入温泉里，先是用演技，羞涩的脱下了浴袍，按照影片的规定只围上了一条透明的小毛巾，其实这就是剧情的需要，那小毛巾比儿童毛巾都要小，而且还是透明的，又能遮得住什么。
　　推开门，雾气扑面而来，温泉冒着热气，模糊人的视线。
　　职业素养优秀的冲田老师四下看了看，有点遗憾的是好像只看到了一个男客人的背影在那儿的角落泡着温泉，微闭着眼睛，似乎没有发现推门进来的是个女人。
　　本来还有点遗憾，如果只有一个男人，拍摄出来的感觉可能不会太好，但是在雾气中看到那张脸长得挺帅气的之后，平时见惯了那些磕碜男演员的冲田老师一下子心花怒放了起来，偷偷摆下摄影机就准备开始拍摄。
　　颇有经验的她，即使是对付普通的路人，也有自己的一套方法。反正，男人都差不多，只要自己表现的主动一些，这种天下掉下来的肉又有谁不吃呢？除非，是个同性恋……
　　当然，那个人不是同性恋，是许墨。
　　正巧许墨为了能安静舒服的泡个温泉，找了这个一个僻静的地方。闭上眼睛坐在不停涌动的温泉水里，既能享受山野的清新空气，又能感受那种舒缓的畅快，真是享受啊……
　　听见推门的声音，许墨也根本没有注意，以为就是个普通的客人，这是公共温泉，没有什么不对。他的脑洞再怎么大也不会想到已经莫名其妙的闯进了他平时最经常看的一类影片当中，进来的人还是个女.优。
　　甚至，还舒服的学起在电影里经常看到的，把毛巾扑在脸上，让脸上的毛孔也充分的感受那种舒服的温热感。
　　“咔咔咔咔咔咔咔……”许墨听到一个怪声音传来，拿下脸上的毛巾，朝着正前方看去，注意力都被前方的一幕吸引，根本没看到身后的冲田老师。
　　因为实在是有点让人大跌眼镜，只见柠檬手里拿着一个很奇怪装置，像一把小钻头。眼睛也戴着个类似眼镜一样的东西，不过感觉没那么简单。
　　最神奇的是，她用手里的那把小钻头，从墙的另外一边……也不知道从哪个山上的破土坡里挖到这儿来了，钻头接触到的泥土和石块都被分解成了同样大小的方块，当她的身体走出来的时候，就又恢复了原状，一点点被破坏的痕迹都没有，所以发出来的声音才那么奇怪。
　　她好像同样也为挖到了温泉浴场而感觉到有点惊讶，不过，她除了看到了面前同样长大嘴巴的许墨，还看到了许墨身后站着的冲田杏子老师。
　　当然，许墨并不知情，他看到柠檬的眼神好像盯着自己的身后，刚想要转头看看到底发生了什么，就被反应过来的柠檬一屁股骑在脸部，没错，就是骑脸。嫩嫩的小屁股就坐在脸上，那柔薄的裙子和没穿没有什么区别。
　　“＆＃%……%＆*？”她用熟练的日语说着什么，好像在和什么人交流。
　　许墨根本不知道到底发生了什么，洗澡又不可能带着翻译器，根本听不懂。
　　诡异的是，他什么都没看到，却听到了一个陌生的声音回答，还是个女人。等等……这不是男温泉吗？刚进来的时候许墨还确定了一下是男汤还是女汤，或者混汤。
　　“*@＆*（@……＆”同样是日语的回答，根本不知道说什么。
　　不过，能从骑在脸上的小屁股感觉到，柠檬的心情有点起伏，她用略显嘲笑的语气和许墨说道：“你面前就有个光着屁股的女.优，你进来和你拍一枚男汤入的，免费跟她啪啪啪，让你体会做男优的感觉，你上不上？”
　　一下子接收的信息有点多，让许墨的头有点乱，一时半会搞错了主谓宾：“啥玩意？女.优？在我前面站着？敢问是哪一位老师……等等，一枚男汤入？”
　　似乎好像搞错了重点，但是这么有名的系列片，许墨这一位老司机怎么可能会不知道呢。很多时候开玩笑，想去日本和片里的老师做那样这样的事情，但是一旦梦想成真了，却又有点慌。
　　果然，这些日本的老师还是在荧幕前好一些，虽然许墨现在啥也没有看到，但是可能也是因为柠檬的关系，他丝毫不敢有什么大举动。
　　“嘿嘿，是冲田杏子，怎么样，心动了吗？”虽然话是这样说，却觉得脸上骑着的小屁股稍微用力坐了一下，想要把自己的脸坐扁一样。
　　“什么！？是冲田老师我是你的脑残粉……不不不……我的意思是，咳咳，这个……那个……对手戏什么的，还是算了吧。”掉了一地的节操，被柠檬狠狠坐了一下小屁股之后，许墨这才反应过来，学生还在面前呢。
　　其实，真让许墨上他也不敢真上，毕竟这可是会被拍成片，流放市场的。但是毕竟是一直支持的老师，今天好不容易面对面了，脸上却做着个好看的屁股，什么都看不到，只能听见冲田老师的声音……不过怕是如果柠檬稍微晚来了几分钟，自己就真的要被拍成片了。
　　柠檬和冲田杏子又进行了一番对话，也不知道到底说了什么，就听见冲田老师的语气有点惋惜，之后就传来了越来越远的脚步声以及关上门的声音。
　　在这之后，柠檬才从许墨的脸上跳到了温泉里。
　　睁开双眼恢复光明……但是四下已经没有老师的身影了。
　　“别找啦，人都走了。你是我重要的实验对象，要是乱搞身体出了什么问题怎么办？”
　　许墨想反驳，不过没说出口，心里叹了口气，努力恢复平静。
　　不过，柠檬怎么忽然……
　　“话说回来，你怎么忽然闯进温泉浴场里了，你不是去找什么两百年前的陨石了吗？”
　　“对啊！”她说道，指了指眼睛上戴着的那个东西：“我出去之后就模拟当年陨石掉落的轨迹找了过去，在箱根山上按照模拟找到了这里，而且仪器也能感受到这里残留着陨石留下的痕迹，恩……在这里么？”
　　她只不过是说话的时候稍微低了点头，那奇怪的眼镜就发出了提醒般：“嘟嘟嘟”的声音。
　　现在才注意到，柠檬今天是穿着夏季连衣裙来的，刚才直接跳在了温泉里和自己泡在一起，浑身都被水浸湿，白色的连衣裙已经在温泉的浸泡下成为了透视装。
　　只是，她的注意力都在陨石上，并没在意到这一点。
　　柠檬一头扎进了水里……这温泉有点小，许墨一个成年男人占了一半的空间，她这样一头扎进水里去，不就等于扎进了自己的下半身了吗……
　　果然，她这样忽然一头扎进水里头去，许墨的某个地方都能感觉到头发丝的触感。
　　但是毕竟这是温泉，萝莉可受不了这温度，很快就浮了上来，小脸被烫的有点红：“哎呀，太烫了……冷却仪旅游没带过来，可恶。这陨石居然经过了两百年的自然移动，和这块温泉融为了一体。如果这样的话，数据就无法收集了……真是的，难得的陨石素材。”
　　她注意到，在这个温泉旁边有个介绍的牌子，她仔细看了看，然后用很奇怪的眼神看了一眼许墨。
　　上面写着什么？
　　“说这个温泉有神奇的壮阳功效，甚至泡久了可以改善男性的O液质量，让女性更容易怀上宝宝。”她丝毫没有避讳一些隐晦的词语，一只萝莉就这样淡然的把这样的词语脱口而出。
　　还没等许墨反应回来，她就把身上的装备全部一脱，包括她湿透的连衣裙，全部丢到了温泉池边，和许墨一样，脱光了衣服泡在池子里，将许墨硬是逼到了角落，不知哪来的力气，将他拖到了池边，半坐在那，下身露出温泉水面。
　　小手握住了那个地方，伸出小舌，道：“既然是这样的话，如果真的是陨石的功效，那就需要你这里配合一下，贡献点东西让我研究数据，分析陨石的成分了。”
　　等等……你张嘴干嘛……
　　你伸舌头……干嘛？
　　萝莉的反应太快，让许墨实在是措手不及。
　　作者留言：
　　PS：这章比平时多了一千多字啦，我想一想后面的要不要写成未删节，虽然没推，但是感觉能写的东西蛮多的。另外，冲田老师的原型是冲田杏梨。
　　PS：对了大家可以看看封面，有把封面当做剧情的插图来换，现在就是温泉这里，不知道你们怎么看？


第一百一十三章 和柠檬的相处
　　许墨闭上了眼，但是他脑子里想象的事情似乎并没有发生，那种……触感似乎也没有出现。
　　原来不是……咬吗？
　　睁开眼睛，发现柠檬正坐在不远的地方，小脚踢着水面，一副调笑的模样：“你到底在期待什么啊？许墨，你果然是一个肮脏的变态萝莉控啊。”
　　什么？被她给耍了吗？
　　简直都有一种节操掉了一地的感觉，那种想入非非的场景下，上钩什么的是难免的。
　　在看到许墨尴尬的样子之后，柠檬似乎心情也变得很好，能够打击一下当初“欺负”自己的许墨，她的心里也得到了很大的满足。
　　“许墨，你帮我洗洗。”她从温泉里爬了起来，根本不避讳暴露在许墨的面前，即使有温泉的雾气缭绕，但是在这样近距离的情况下，也能把该看到的全部看到。
　　比如，嫩滑的肌肤、一马平川………
　　许墨还没反应过来她忽然提出要帮她洗澡的这个要求，就被她从温泉里拉了上来。
　　温泉旁边就是洗浴区，就是日式的那种坐着洗的大澡堂子，用老式的木桶泼水在身上，一般都是先在洗浴区大概把身子都洗好了，最后再去泡澡，日本人的洗浴方式都是这样。她忽然出现跳入温泉，说起来还没有洗过身子呢。
　　她大大方方的选了个地方坐下，把身体接下来的控制权都交给了许墨。
　　许墨呆愣愣的站在原地看着近在咫尺的萝莉玉体，娇嫩到水珠滴在皮肤上都瞬间滑落，丝毫不带半点停留……
　　怎么就忽然变成这种转折了？
　　不好意思拒绝她的小要求，而且当真拒绝，岂不是又真的是心里有诡了？如果真的内心一尘不染，将她当成普通的孩子看，那洗个澡又有什么呢？
　　许墨不断在脑子里提醒自己，她是个十三岁的萝莉……十三岁的……萝莉……
　　只是，不知道为什么，越是一次次的在脑子里反复提醒自己这些词，就更加让自己潜在的真实自我愈加开心和兴奋。
　　“等什么啊，快点呀，刚浇了水都快干掉了。”
　　萝莉很不耐烦的催促了一声，许墨觉得，自己不能这么怂，人家一个十三岁的萝莉都没说什么呢，自己在矫情个什么。
　　不就是关个十三年吗？十三年之后萝莉二十六，自己又是一条好汉。然后十三年后，女儿也十三了，之后再关个十三年……女儿也二十六了……自己又是一条好汉，然后孙女……无限的循环……这个是幻想，并不建议这样去做。
　　柠檬回过头，十三岁的萝莉看到成熟男人的身体，脸色平静如水，不红不燥，幸好她没有露出什么异样的表情，否则尴尬的就是许墨了。
　　浴池里准备的是一次性肥皂，许墨拿着肥皂，涂抹在她幼嫩的肌肤上，顺着她身体的曲线，让滑溜溜的泡沫带着自己的双手四处游走。
　　可能是觉得有点痒，她微微闭着眼睛，身体不由自主的晃了晃。此时是位置是，如果双手整个按上去的话，还是可以感觉出那是什么部位，而不会感觉是一块平板的。
　　柠檬此时是背对着许墨，许墨拿了一块小板凳坐在她的身手，从她的背后绕过去帮她洗的，所以不小心双手碰触到了她的那个地方，也不是故意为之，但，那个地方，似乎就是有着磁力一样，吸引着许墨的大手过去。
　　在用手在那上面搓肥皂的时候，居然还会因为没抓稳，导致手滑到了腰上，又顺着那纤细的腰部，不小心把手滑落到了.....
　　感觉，在滑落的过程中，似乎在手臂的皮肤上，触碰到了什么不得了的东西，难道……
　　因为那异样的感觉带来的奇妙快感，柠檬甚至都神不知鬼不觉的抱着许墨的手臂，微微从喉咙里发出了一丝奇怪的声音。
　　也不知道是不是四周的热度的原因，她的面色略显潮红，用微怒的眼神瞪了许墨一眼，却什么都没有说。
　　许墨也有点不好意思，尴尬的当做什么都没有发生，继续帮小柠檬清洗身体。
　　其实，如果不是那些乱七八糟的过程，许墨倒是觉得，有一种很温馨的感觉。看着她小小的身体，竟有一种小时候帮妹妹洗澡时的感觉，都不知道过了多少年没有这种感觉了啊……小时候纯洁无暇，就是这样每天和妹妹一起洗澡，妹妹那时候的身体也是这样小小的，可惜……
　　许墨认认真真的用水帮她把那些肥皂泡沫冲洗干净，该洗的地方都已经认认真真的洗好了，甚至因为手滑，把不该洗的地方都“搓”了。
　　没有想到的是，背对着自己的柠檬，也不知她现在是什么表情，居然问道：“许墨，我能不能帮你也洗一洗？”
　　“什么？你要帮……帮我洗？”
　　“我家里人很疼我，很关心我。但是，也很怕我。他们只是淳朴的普通人，对自己未知的东西，都是会有恐惧的，从心理学上说，是因为……他们虽然疼我爱我，但是还是有隔阂，很多事情，其实都是我体会不到的。刚才你帮我洗的时候，莫名居然让我有了一种很亲切的感觉……我说不上来……”很少见到柠檬说这样的话，一直以来，柠檬都是个不善袒露自己内心的天才萝莉呀。
　　那是当然，许墨在帮她洗的时候，想起了小时候帮妹妹洗澡的那种感觉，天真无邪的过去，自然带着浓浓亲切的味道。
　　“我也帮你洗洗，我都没有机会帮别人洗过……到底是什么样的感觉，才能让人感觉那么温暖和亲切？这也是一个很重要的数据……”甚至许墨都没有回答，她就转过身子，和许墨对调了一下刚才的位置，她坐在许墨的身后，开始帮许墨做着一样的事情。
　　原来是这样，柠檬她其实内心里也有这样的烦恼呢，许墨不禁有点心疼，毕竟她真的是个孩子呀。
　　柠檬非常卖力的用搓澡的毛巾在许墨宽阔的背上不断刷洗，使出了吃奶的力气，弄得许墨感觉皮都要被蹭掉一块了，咬着牙不敢说，生怕扫了她难得的性子。
　　不过贵在她有学霸精神，非常细心，把许墨的每一寸地方都洗的十分干净，不过，唯独漏掉了那个最重要的地方。
　　“这样的感觉……还是不错的嘛……”柠檬心里非常高兴，这种平凡的小愿望而已，其实很容易得到满足。
　　对许墨的好感，也上升了许多。
　　不过，总觉得许墨一直把后背对着自己，好像特地不想让自己看到什么。
　　她偷偷从椅子上站了起来，偷看到了许墨不让自己看到的壮观一面。
　　没有办法……毕竟许墨是个成年男人，让一个光着身子的萝莉给自己洗了个澡，能起反应也是应该的吧……恩？
　　“我好像漏掉了个地方没洗干净。”柠檬认真的说道，这一次不像是在玩弄许墨，用沾着泡沫的小手握着，在温热的小手和滑溜的泡沫的双重刺激下，似乎变得更加糟糕……
　　作者留言：
　　PS:最近的章节字数都比平时多啊，讲道理。顺便一提，上架后的感谢打赏名单一直都没弄，实在太忙了QAQ，我争取明天搞出来啊，各位观众老婆们不要慌。
　　PS:推书时间《契约者不会被打脸》简介：我不是针对你们，我是说，你们这些在我家里骗吃骗喝混吃等死的妖魔鬼怪，都是辣鸡。
　　


第一百一十四章 融化
　　看的出来柠檬她从来没有做过这样的事情，所以在技巧上非常的生涩(本段内容已经后来被和谐掉啦，完整版的内容你们知道要去群里看的吧）
　　这样的清洗身体的方式……有点过了吧？
　　(本段内容已经后来被和谐掉啦，完整版的内容你们知道要去群里看的吧）
　　就在许墨想要让她稍微停下一会的时候，她已经从身后溜到了前方，蹲在中间那儿(本段内容已经后来被和谐掉啦，完整版的内容你们知道要去群里看的吧）“喂，许墨，刚才是不是很失望，我没有给你做这个？其实，那块陨石的确是掉到了那个温泉里，我的确需要你的一些东西来协助我分析陨石的功效成分……就今天这一次，你可不要太得意忘形了，你是个萝莉控这种事情……”
　　这……这是……
　　许墨甚至不用低头去看，就已经知道她此时在做什么。柠檬微微张开小口……
　　(本段内容已经后来被和谐掉啦，完整版的内容你们知道要去群里看的吧）
　　让许墨都觉得有点猝不及防，但是这种感觉实在太奇妙，比南冰的还……
　　不能说南冰给自己那啥的时候就没现在有感觉，只能说，在萝莉这种独特的属性加成之后，会让这件事情变成别有一番风味，是两种完完全全不同的风格吧。
　　毕竟，萝莉吃冰淇淋什么的，那是相当天真无邪的。
　　正是因为天真无邪的那种感觉，结合此时此刻的事情，才让人觉得意外的兴奋。
　　(本段内容已经后来被和谐掉啦，完整版的内容你们知道要去群里看的吧）
　　…………………………
　　(本段内容已经后来被和谐掉啦，完整版的内容你们知道要去群里看的吧）
　　(本段内容已经后来被和谐掉啦，完整版的内容你们知道要去群里看的吧）
　　(本段内容已经后来被和谐掉啦，完整版的内容你们知道要去群里看的吧）
　　(本段内容已经后来被和谐掉啦，完整版的内容你们知道要去群里看的吧）
　　(本段内容已经后来被和谐掉啦，完整版的内容你们知道要去群里看的吧）
　　(本段内容已经后来被和谐掉啦，完整版的内容你们知道要去群里看的吧）捧在手心里，拿了一个小瓶子暂且装了起来，似乎真的是准备带回去研究一下。
　　她漱了漱口，脸上没有什么太特殊的感情变化，似乎，什么事情都没有发生的平静。
　　“我什么都忘记了，我要好好回去做研究了，你自己洗吧，萝莉控老师。”柠檬潇洒的抓起毛巾，裹着身子走了出去。
　　恩？
　　她不叫自己许墨了？改叫老师了吗？
　　那种罪恶感说没有是假的，只好不断的在心里提醒自己，那只是可爱的学生对老师的爱啊……那只是一次比较特殊的洗澡而已啊，很纯洁的。
　　也没继续多泡澡，稍微洗了一下身子就随后走出了温泉浴场，换上了那种温泉浴场里的宽大袍子。
　　回到了房间里的时候，还真的在房间门口遇到了冲田杏子老师，冲田老师略带歉意的对着许墨微微鞠了个躬，打了个招呼。她似乎已经结束了工作，准备回去了。总算是见到了老师本人，虽然是穿着衣服的，差点没有认出来，但是许墨还是很开心，这趟日本之旅在第一天就收获颇多。
　　几女也早就回到了房间里，她们都舒舒服服的泡好了温泉，也穿着温泉统一的那种宽大浴袍，学着日本的坐姿正坐在那儿，许墨刚推门进去，还真有那种进了百花世界风俗店的感觉，只是，如果世界上怎么可能有质量这样好的风俗店存在呢。
　　可惜，柠檬又不知道跑哪去了。
　　迟来的晚餐也终于端了上来，因为各种歉意，老板娘还特地给大家加菜不少，来到日本的第一顿晚餐，吃的非常丰富，直接就体验到了最正宗的日式和食。
　　不仅食物用料奢华，味道也极美，连食器都精美的跟艺术品似的，以竹木细瓷为主，色彩黑白红三种，那盘盘盏盏种类之多，委实让人吃惊，似乎某一样器皿就是为着某一种菜肴定制的。
　　这一餐大家都吃的很舒服，柳忆秋这个酒水爱好者甚至都没有忍住清酒的诱惑，难得来一趟日本，比起精美的和食来，她最期待的就是正宗的日本酒了。刚上菜的时候，老板娘为了歉意，特地端来了日本本坊的著名清酒供二位老师享用，许墨一口都没沾到，全被柳忆秋这酒鬼给一口闷了，不雅的打了个酒嗝，还说不够兴，太少了。
　　虽然知道她醉不了，但是喝完酒果然会在性格上变得有点强烈，以至于许墨很想吐槽，人家那酒虽然二十来度，但是人家都是用小盅一盅一盅喝的，你对瓶吹，还嫌人家不够劲。
　　叶挽歌这个最喜欢吃的在因为汇率这个问题晕了一整天之后终于在晚餐的时间段复活，饱餐了一顿之后，南冰一副坏笑的模样将叶挽歌拉到一边，偷偷在她耳边说了什么。
　　“你知道吗？其实，在津巴布韦，一个面包要三十亿元哦，听说咱们去完日本，就要去津巴布韦了。”
　　一元人民币，等于二十亿津巴布韦币。
　　叶挽歌很傻很天真：“亿……元？”
　　“有八个零哦！”
　　“嘤……”
　　您的好友叶挽歌又掉线了。
　　南冰心里的计划清楚的很，在座的基本上全部都是她的竞争对手，除了叶挽歌这个被她承认的肉便。器之外，所有人……都是必须抹杀的存在。
　　这是迟早的事情，但是，今晚老师肯定是自己的……其她人……先放倒一个。
　　许墨看着又一次可怜兮兮混蛋的叶挽歌，瞧了一眼南冰，觉得是她搞的鬼，否则小叶子怎么会忽然晕倒？
　　不过，南冰可抓着许墨的心里想法抓的死死的，她可怜兮兮，一副不知情的样子：“我不知道哦……她说晕就晕，不管人家的事呀。”
　　夜幕就要降临，但似乎这个夜晚注定不会平静了。
　　作者留言：
PS：各位观众老婆们，欢迎有建议或者意见在书评区提出哦~我要努力~加油更新~


第一百一十五章 温泉乒乓
　　顺便一提，众人有一个饭后的小节目，毕竟饭后还不到睡觉的时间，箱根是乡村，也没有大城市的夜生活娱乐，全都是温泉。看电视吧，这日本的电视节目虽然戴上翻译器能听懂，但是每个人都有每个人看节目的喜好，不可能所有人都能在电视机前坐得下。
　　那么，既然如此，日本的温泉文化里，一般洗完了温泉，也吃饱了饭，要干嘛呢？
　　了解日本动画或者影视剧的人都知道，在这些作品里，主人公洗完温泉之后，基本上都有有个迷之项目――打乒乓球。
　　为什么说是迷之项目，因为真的很迷。讲道理，明明有那么多的娱乐活动，为什么泡完温泉一定要打乒乓球啊，虽然感觉日本人民对乒乓球蛮执着的……最近的几次国际乒乓球比赛上面遇到中国队的超中二解说外加中国队员详细属性表，六边形属性图等等……
　　这个问题，也一直困扰着网民们，大家众说纷纭，不过只有真正来到这个国家，亲身感受之后，似乎才有真正的答案。
　　刚好柠檬也回来了，叶挽歌也稍微恢复了点意识，大家就准备去体验一下这迷一样的温泉文化――打乒乓球了。
　　这家温泉旅馆的规模还算蛮大的，有专门的几间乒乓球室，装修风格也是偏日式的那种，有点奇怪，不过至少可以大家自己关上门，自己玩自己的，不用和别的顾客一起挤在一间房里。
　　还记得网上大多数人关于这个迷之设定给出的答案是因为泡完了以后闲的没事干所以商家想找一个不太占地，规则简单而且老少皆宜的活动来娱乐客户，算来算去看来乒乓球是最合适的了。这样……
　　可是怎么就觉得没有那么简单。
　　一个不大的房间里，大家围着一张乒乓球桌，简单的睡前活动就这样开始了，也没什么规则，按照抽签的方式随便两个人打一局。
　　乒乓球这东西，身为华夏人，多多少少都会打的。第一回合，方知知和陈妃儿抽到了一起，她们俩要是平时这种时候抽到了一块去肯定要手拉着手一起欢呼雀跃，但是今天却无比的平静，就这样一声不吭的打完了。完全就是无精打采的应付式，随随便便挥挥拍子，很快就结束了。
　　打完，俩人也都没说话，各自坐在距离很远的凳子上看着其他人打，只是不知道为啥，此时坐在乒乓球台桌前位置的许墨，绝得老有眼神在盯着自己。
　　下一回合，柠檬打柳忆秋。
　　柠檬小小的可爱萝莉，那球台桌都比她矮不了多少，小手要高高的抬起来握着球拍才能勉强的高出台面，而球台对面的御姐型的柳忆秋完全就是两极相反的类型，个子高高的，手长脚也长，跟柠檬站相对面有一种欺负小孩的感觉。
　　因此，即使是个天才学霸，柳忆秋也没太方心上。不过，她可是不想输的，她的脸皮比谁都薄，输给学生什么的，尤其还是在许墨的面前，才不呢。
　　柠檬看着四周的眼神，还有许墨那似笑非笑的样子，好像在努力憋着，当时就不乐意了，小嘴嘟的老高老高，气的都有腮红了。不甘心的她在温泉浴衣里面翻啊翻……也不知道怎么就能翻出来一只机械手出来，明明身子小小的，这东西到底是怎么藏的？
　　在许墨心里，叶挽歌有小叶子这样的外号，现在柠檬干脆叫她多啦柠檬好了。
　　“喂喂，柠檬同学你这是作弊吧？”柳忆秋看着这双机械手不断的伸长，灵活自由的在那拿着球拍跃跃欲试的样子，不免担心起来，马上抗议。
　　“公平起见，我的身体和你的身体是不公平的！我是未成年人，我的身体发育还没有达到百分之一百。你放心，这机械手和普通的人手一样，由我的意识操控，只是为了和你划等号而已。”既然一个年纪那么小的萝莉都这样说了，虽然听不懂，但是也就硬着头皮开始打了。
　　也就是因为她们俩的战斗，许墨解开了那个问题的谜底。
　　柠檬是个很单纯的萝莉，她没有钻了智商的空子，可以感觉出来那机械手和成年女性的手臂没有区别，但是她能精准的控制角度和力道，让柳忆秋非常难以对付。
　　柳忆秋也是，本身就是个外强好面的女强人，在面子的面前能爆发出史无前例的小宇宙，和柠檬勉强战了个五五开。
　　如果不是这惊奇的画风，还以为是两个职业乒乓球选手在较量呢。
　　因为打的很激烈，所以动作幅度自然就比较大。
　　然后，你懂的。
　　温泉浴衣这种东西本身就带着浅浅的性暗示，因为浴衣是很宽大的，一般里面也不会穿衣服，胸口那部分是很低的。浴衣稍微晃动一下下就很容易松的，然后就会露出胸前的一点肉，但是最主要的是因为衣服太宽松，里面的某个东西的活动都能看的一清二楚。
　　柳忆秋本身就有个性感的胸器，穿上着浴衣一打球，打乒乓球的时候左右晃动，那玩意儿也就……
　　原来是这个原因么……穿着浴衣打球会产生剧烈的画面感，日本人真是有两把刷子啊……这都能隐藏着如此大的阴毛。
　　柠檬这没啥好看的，虽然很对不起她，但是真的……即使她在怎么晃，在怎么在地上打滚也好，在胸前也暂时不会起任何的波澜。
　　还是柳忆秋这里好看！
　　太好看了！
　　剧烈的运动让她香汗淋漓，从额头流到了露出来的白玉皮肤上，顺着那圆滚滚的弧线下滑……
　　真是让许墨大饱眼福。
　　只是特别可惜，他的眼神太过张狂，被南冰逮了个正着，在身后用黑化的死亡气氛轻声在他耳边说：“老师……你……喜欢……那种……大……的？”
　　而南冰和叶挽歌接下来的乒乓大战就如同生死擂台般可怕，这样毁三观的事情许墨不敢再回想一次了，就不应该让她们俩分到一起去，这下可好，新仇旧怨，合情合理的情况下用乒乓球来一分胜负了。瞬间变成了死亡乒乓，叶挽歌的功法融入到球里，每一发都在桌上砸了个坑，南冰不敢示弱，切换黑化模式，实力增强不知道多少倍：“小婊子找死！”甚至已经不用球拍，用她自带的柴刀来击球。
　　等等，你的这刀又是怎么来的？
　　混乱的场面一度失控，球桌都变得四分五裂，要不是许墨把赶来的老板娘下了个催眠暗示，真不知道要怎么收场。
　　行了行了，闹完了，总该好好睡觉了吧？
　　许墨催促道。
　　作者留言：
PS：污完之后喜闻乐见的日常，昨天去取材了，然后他们看了书之后很感动，然后多关了我一天。各位读者老公们，不要介意啊。都是为了我们的性福，断更是合情合理的！
PS：推书时间《翔太的怪异物语》好污好污，我这种纯洁的boy看了之后都情不自禁的脸红了。


第一百一十六章 睡
　　睡觉时间。
　　旅馆这边已经让人在整洁的榻榻米上铺好了七份被褥，房间很大，刚好足够一字排开。被褥都是一样的，不过这个位置选择上面有有点尴尬了。
　　难得许墨老师没有别的想法，这一天下来感觉身体被掏空累惨了的他没有良心的看到被子铺好了就随便找了个位置，舒舒服服的躺了上去，本来是想看看软不软舒不舒服……却没有想到几秒钟就沉沉的进入了梦乡，见到了周公的女儿……不对，孙女，十六岁，美少女。
　　碰巧，他随便体验的那个被褥位置，是在正中间，在他旁边，左边有三个床位，右边有三个床位。
　　用来表示别的床位，用O来表示许墨的话，那就是――
　　IIIOIII，这个情况。
　　然而，许墨就这样没用良心的睡去了，抛下了一群内心里有点小心思的妹子们，这就很尴尬了，还是南冰非常果断的，也不怕面子问题，抢先一步的说出了所有人心里都想要说的事：“我要睡老师旁边，老师平时帮我热心解决在学习上的各种问题，我很感谢老师。他就这样睡着了，我很担心，就让我来回报亲爱的许老师一次，照顾他一晚，让他舒舒服服的休息一晚吧！”跟演讲一样说完了该说的台词，给了自己一个台阶下，就头也不回的钻进了许墨旁边的床位，最近的那个！
　　本来两个黄金席位一下子被南冰抢了一个，还剩下一个，所有人都盯着这个位置，都犹豫着微微张嘴……却又都说不出口。
　　不对，其实也不是所有人，柠檬好像就没有参与这场硝烟的战争里。
　　而柳忆秋、叶挽歌、方知知、陈妃儿就是大眼瞪小眼了，她们似乎都对剩下的唯一一个距离许墨最近的席位很有兴趣，互相似乎都看出了对方的意思，有一种互不相让的感觉，但是因为又是夜晚，没有人大声说话，都是眼神交流，这是一次无声的战斗。
　　“我说……我是助理老师，应该和许老师靠在一起的。”柳忆秋沉默不下去，很小声的说道，即使脸皮薄的跟纸片一样，也要先发制人。
　　“可许老师睡中间了，为了我们的安全，旁边也应该有老师照看，所以柳老师你应该谁在旁边才对。”方知知反驳道，陈妃儿难得的都应和了一声。
　　她俩本来在原学校最怕的人就是柳忆秋了，可是在这种时刻，也会鼓起勇气来反抗她的暴政。
　　不过，在这几个人展开一场别开生面的较量时，一边无聊了半天的柠檬可爱的打了一个哈欠，揉了揉眼睛，轻轻的走到熟睡的许墨身边，掀开旁边的那床被子就睡了进去，还不忘朝着许墨的那儿稍微靠了靠，好让自己的身体可以靠在他的身上，然后甜甜的睡了下去……
　　真是猝不及防，还在争斗的几个人都看傻了眼。
　　柠檬明明就是最无所谓的那个，结果悄无声息的钻进了唯一的黄金席位里。
　　怎么办……
　　办法倒是有，可能许墨不知道，莫名其妙的，大家的床铺位置由一开始的一字排开，他占中间。
　　变成了――
　　?（找不到别的符号表示，多出来的两条你们可以无视一下）
　　圆点依旧是许老师，两边是抢了先的南冰和柠檬。而上下和四周……就是其她人了，反正大家围成了一个圈，大家都能和许老师贴在一起了。
　　当然，睡成猪的许墨根本就不知道这一切，半夜醒来的时候，由于没有灯光，自然也不知道目前几个人是以一种非常默契又奇怪的体位入睡的。
　　许墨在睡梦中正和周公的孙女玩着我抓你，如果我抓到你，你就让我嘿嘿嘿的游戏时，忽然感觉被什么软绵绵的东西挤了一下，就从梦中醒了过来，硬睁着眼，只能瞧到黑漆漆的一片，双手摸了摸，一条软绵绵的手臂，皮肤滑溜溜的手感不错，情不自禁的多摸了几下。
　　许墨对她们也是挺了解的，知道谁在自己身边的应该是南冰，因为两个人发展的关系最快，那样的事情都已经做了不少次了，而且这方面也是最放得开的，面子什么的根本无所谓，毕竟性格都摆在那儿。
　　恩，这应该是南冰没错了。
　　两人的关系已经很明白，也没啥遮遮掩掩的，睡的迷迷糊糊刚整了一只眼的许墨也许还对睡梦中的游戏意犹未尽，开始在那只手臂的主人身上揩油。
　　也许其她人许墨是不会下手的，除了叶挽歌可能会考虑一下，南冰就无所谓啦。
　　黑暗中，顺着那只手臂，摸到了香肩。宽松的浴衣在熟睡中可能已经早就滑了下来，肩膀光溜溜的，什么都没有，但是却方便了许墨更加肆意的胡作非为。
　　顺着那肩旁，手往下滑，终于才触碰到了浴衣，差不多都掉到胸下面去了，轻轻一扯，就到了腰下。
　　本就想揩揩油，所以就用手在沉睡的小兔子上随便摸了摸，抓了抓。恩？怎么感觉大了很多？居然一手无法掌握了？
　　因为还在半睡半醒的情况下，许墨也没有想到那么多，刚刚摸了几下那兔子，兔子的主人似乎就清醒了过来，身子轻颤了一下，好像发现了许墨在她的身上胡来，但是并没有吭声。
　　看，果然是我的南冰嘛，不反抗的。
　　大家都累了，不太好意思打扰南冰休息，本就是想小暧昧一下，俩人的关系又很特殊，所以许墨一双手绕到她的背后，摸着她的香肩往自己的怀里搂了楼，虽然什么都没看到，但很精准的找到了樱唇的位置，下嘴的地方刚刚好，四片唇就这样轻轻碰触到了一起。
　　但搂着的人却好像根本没想到，惊讶的往后退了一下，脱开了许墨的手。
　　许墨愣了愣，恩？小妮子今天这又是玩的什么奇怪的新PLAY吗？上次是清纯少女来着？这次还是吗？
　　演的太挺逼真的嘛。
　　那就更要迎合着她来了，越是清纯可人，自己就越要强硬。
　　于是用力一把抓过她的小手，死死按着她不许动，嘴强行吻了上去，再次触碰到了那香甜的小丑，撬开她的牙齿，找到了那条不愿意配合四处逃窜的小舌……
　　“恩……恩……恩……”被自己吻着的人发出了这样的声音，声音强忍着在喉咙处想说也说不了话。
　　这演技，果然是南冰，当初就把自己骗的团团转。
　　许墨更加确定此人的身份，于是是越来越放肆，就用平时和南冰那种比较开放的方式强吻着，调戏她的香舌。
　　错乱的挣扎完全没用，许墨紧紧抱着她，她想动也动不了。
　　半睡半醒的许墨也根本没发现，自己放肆的人好像和南冰的身体有很多不一样的地方……
　　亲完了小嘴，甚至还在脖子、耳垂上，稍微惩罚了一下。
　　然后才终于心满意足的再次睡去。
　　第二天醒来的时候，大家醒来的好像都差不多了，柳忆秋尽心尽责的起到了一个助理老师的责任，督促大家起床，清洗个人卫生。
　　不过，醒来的时候许墨好像发现她的耳朵有点红红的，像是被人咬过一样？脖子上也有几处红圈，像……像唇印？
　　等等……
　　作者留言：
PS：老公们好，我是半夜码字的雪人。感觉在书里画画的我是第一个吧？


第一百一十七章 love hotel
　　柳忆秋脖子上的唇印……
　　许墨虽然晚上睡得迷迷糊糊的，不过半睡半醒揩了油应该是真的吧？那触觉倒是也不像假的。
　　见到许墨的目光传来，柳忆秋更是躲躲闪闪的，故意躲着他似的，不敢和他四目相对，拼命的掩饰什么。
　　“柳老师我……”许墨才刚刚开口说了半句话，柳忆秋就假装没有听到一样，飞快的收拾起自带的洗漱用具奔向了卫生间，头也不回。
　　她耳朵上面的红色痕迹，还有脖子上的唇印都非常的明显。白皙的皮肤上忽然多了个印子，实在是不想醒目都难。
　　柳忆秋只是记得晚上那没羞没躁的事，昨天许墨估计是在梦中玩嘿嘿嘿的游戏时太闹腾，再加上睡榻榻米不太习惯，在圆心的他不知怎么的就把身子旋转了个九十度，旁边就是柳忆秋。柳忆秋也是睡梦中感觉到了一双大手在侵犯自己，当即就准备沙包大的拳头打下去，但从微微弱弱的影子看到是许墨，这才一直没有吭声反抗，内心这个纠结呀……
　　对于对他的感情，到现在她都倔着不肯在心里承认。
　　但对许墨的这种主动，当时她却丝毫没有厌恶。
　　直到许墨上了嘴，初吻就这样莫名其妙的被夺走了，这个时候想反抗已经不行了……于是就这样半推半就的从了，初吻就稀里糊涂的便宜了他。
　　吻后，本想质问许墨，但是这没心没肺的家伙居然倒头就睡……柳忆秋这才明白，原来这货根本不知道？
　　古有曹操梦中杀人，今有许墨梦中夺吻。
　　醒来后柳忆秋这个委屈又害怕，心里对许墨的账又记下一笔。
　　当然，她根本不知道自己身上莫名留下了初吻最好的痕迹……
　　当她躲到了卫生间，照了一眼镜子后――
　　“啊！”
　　刺耳响亮的惨叫，差点把大家的耳膜震破。
　　随即，柳忆秋暴怒的从卫生间里冲了出来，面红耳赤，也不知道是羞的还是气的，眼角满是泪水，恐怕还是第一次见她哭。
　　不知哪来的力气一把就抓住许墨的领口，抓的死死的：“许墨，你！”
　　这种时候，是应该说“我很抱歉”还是“我会负责的”？
　　柳忆秋被情绪冲昏了头脑，最好面子的她这下把脖子上的痕迹全部暴露在了学生们的面前，看着四周传来学生们的目光，许墨第一次见到了她的泪眼在眼睛里打转，并真的滑下来一滴：“我恨你！”
　　重重的用拳头打了许墨的胸口一下，然后不知一个人躲哪去了。
　　揉了揉被她打过的地方，虽然一点也不疼，但心里也挺过意不去，等下再去找她道个歉什么的吧。
　　其实刚刚那一拳，力道就和摸上去差不多。
　　当然，所有人都没注意到南冰，已经偷偷在一个小本本上写下了柳忆秋的名字，并且注上了一个骷髅头的标志。
　　……
　　再次见到柳忆秋的时候，是在众人集合准备坐上雇佣的巴车去下一站目的地的时候她忽然就自己出现了，看不出她此时的表情……因为她把整张脸都用丝巾给包了起来，尤其是脖子。
　　现在可是穿短袖的季节啊。
　　离开了箱根，来到了真正的大都市京都。
　　作为修学旅行，这一站是学校特地安排必须要来的地方，因为京都是有名的历史之城，皆是历史古建筑，是日本的文化之都，这个国家一切称为文化的东西，都可以在这座城市里看到。因此，至少带着浓厚文化特色的城市，是作为修学旅行目的之一，必须让学生们去感受的地方。
　　老实说，其实真正能代表文化历史的景点就是那些，一行人花了一天的时间，看了清水寺、二条城、金阁寺……老实说兴趣不大，一群人感觉除了柳忆秋对这方面的东西还有点性质外，其她人都是兴趣乏乏，看完了就匆匆走了。
　　“学校规定了，参观完京都历史文化建筑之后，回去每个人要写一篇五千字以上的游记，要求深刻、详细。你们好好看，好好感受，为师我先在车里歇歇。”许墨是最提不起劲的，看历史文化的东西，要不是学校要求，他肯定不会带大家看什么建筑物，要看历史文化，也是看艺妓啊，多有历史，多有内涵。别说五千字了，三万字也能写出来一篇感悟极其深刻的文章。
　　好在吃的方面依旧有精致的怀石料理安慰参观历史文化的心情，估计这篇游记可以百分之九十写吃的了。
　　不过，旁晚时分下了包的巴车，拿着行李找了半天，竟一处能住的地方也没有。柠檬用电脑找了半天，连她都摇摇头：“没了，整个京都的酒店、旅馆都住满了游客，即使有小旅馆有空位，也容纳不下我们那么多人。”
　　许墨也很为难，京都的旅游业很发达，的确酒店爆满也……
　　总不能睡大街吧，一帮子人呢。
　　柠檬还是柠檬，总是能从那个聪明的脑袋里提出最精准的方法，不过，这一次她的建议怎么感觉有点……
　　“实在不行，前面不远的一个love hotel还是有空位的。”
　　“love hotel？”
　　“love hotel！”柠檬很确定的点点头，眼中没有一丝污浊，是那么的纯洁无暇……
　　但是，许墨就满是污浊，love hotel是何物？说白了就是爱情旅馆，不过这东西在日本极其发达，流行全国，已经被默认为了平时夫妻或者男女朋友找点情趣，互相玩检查身体游戏的地方。
　　love hotel的起源地就是日本，在很多影视剧里也经常出现，传说中十分高大上，乃是约炮援交之首选。
　　柠檬倒是无所谓，叶挽歌啥也不懂，无所谓，南冰巴不得呢。
　　陈妃儿、方知知、柳忆秋是拒绝的，在明白了那love hotel到底是个什么东西之后，她们哪敢住那种地方？羞死人了。
　　要不怎么还是女人更了解女人呢？柠檬只是随口一说：“你们不住的话那就只能睡大街了，日本的大街上都是想找。援交的中年怪蜀黍。还有，想洗澡的话，恐怕要等我们明天离开京都之后，再找下一处酒店才能洗了。”
　　因为这句话，她们几个人很容易就妥协了。
　　不愧是柠檬，等下奖励个棒棒糖。
　　到了love hotel，刚好剩下七间房。要知道，love hotel每个房间都是有主题的，毕竟这里是专门给人做那事用的，而且在这行业极其发达的日本，房间主题更是五花八门，你想玩什么PLAY都能满足你的特殊癖好。
　　许墨身为男人，在这个时候最没有人权，所以只能最后选。大家都是尽量选择那种稍微正常一点的房间，像什么【青涩初恋】，就是一个类似教室的房间，课桌是用软软的床垫子做的，可以在上面玩你想要玩的PLAY。
　　还有什么【火热放纵】居然是模拟的火灾现场，让人感觉在火灾现场的绝境打最后一炮的感觉……
　　【抓捕游戏】警察局……
　　这些已经算正常的了！所剩下的房间就这么几间，挑的不能再挑的，能洗澡能睡觉就行了。大家一开始还都有点嫌弃，不过在看到剩下的那个房间主题之后，就放心了。
　　这间房间在今晚属于许墨，主题是【兄贵的假日】
　　是的，就是这个玩意，房间里的场景就和兄贵比利的摔♂跤布景一样，各种各样的兄贵道具都有在房间里为你准备，而且这个房间最特殊的地方，在于如果你真的需要服♂务，love hotel可以为您准备一个热情洋溢的美国兄贵，冲进去你的房间，打你的屁♂股。
　　我……
　　为什么要睡这种地方！？
　　boy♂next♂door
　　作者留言：
PS：不好意思，周一会爆发加更补偿的，毕竟我周末要给小朋友上一整天的课，实在是太累了……身体都快垮了QAQ老婆们抱抱。


第一百一十八章 难得的体验
　　这真是一趟难得的体验，在拒绝了前台一个热情洋溢的米国兄贵之后，许墨火速溜进房间，锁上了门，并且自己挂上了一个谢绝服务的牌子。
　　果然，和介绍的图片上一样，房间里的主题场景简直辣眼睛，不仅如此，真正进入到房间里才能体会到商家的“贴心”不愧是有强迫症的国家，在这样的一个主题房间里打开电视机，连电视里播放的节目都是兄贵摔跤合集等。
　　这就不是蛋疼了，而是屁股疼，浑身难受。
　　而学生们都到了各自的房间，晚上的任务是那一篇学校布置的游记，是要明天就发过去给学校那里交差用的，许老师在之前就特地嘱咐，今天晚上必须要把这东西写出来，现在在房间里辗转反侧的根本待不下去，时不时的感觉还会在四周的房间里传来诡异的哲学声音，也不好意思去她们房里避避风头。
　　不过，许墨可是心里早就打好了算盘。
　　来京都这种文化古都，许墨可不喜欢看什么历史建筑，之前说过了，要看，也是来看艺妓的嘛！
　　好像距离住所前面不远就是祗园了，祗园可是京都著名的艺妓区，到了晚上这个地方才真正热闹起来……你懂的。
　　艺妓也可以理解为花魁，美艳的艺妓一脸粉黛，浓妆艳抹，迷倒无数风流人物……她们服饰华丽，尤擅歌舞。艺妓文化从18世纪就一直流传至今，虽已经没落了，但至少在祗园还是能够享受到艺妓的独特文化。
　　当然，她们的主业是陪客饮酒聊天作乐，唱唱小曲什么的。不过也含着男欢女爱的成分在里面，究竟可以发展到哪一步呢，就要看自己的本事了。
　　许墨是想参观参观传说的艺妓文化的，身为一名人民教师，一定要努力的拓宽自己的知识面，了解更多更深层次有关于文化内涵的事物，这都是为了万千学子着想，真伟大。
　　说是这样说，但是还是带着“可远观而不可亵玩焉”的理念偷偷只身一人前往了祗园。
　　到了之后才真正见识到不愧是艺妓区，道旁遍布日式建筑的繁华街道，街上来的客人显然都是清一色的男客，有旅游的游客，当然也有当地寻欢的人。路上也可以看到行色匆匆穿着和服的艺妓擦间而过――
　　两旁的艺妓馆里灯笼微明，灯光在纸窗后柔和地闪动，每一间艺妓馆里都见不到艺妓的模样，伴随着灯光能够看到微微的人影。
　　许墨本就是想看个热闹，看看有没有什么集体舞台的表演什么的，看个乐子，但是在正宗的艺妓区里那是没有的，都是专业的艺妓馆。这种艺妓馆里进去一对一服务的话，感觉有点尴尬。万一清白的艺妓被自己超凡脱俗的男性魅力征服了可如何是好。
　　说是这样说，还是恬不知耻的像做贼一样，随便选了一间小屋溜了进去。
　　恩，我就看看，就看看而已，绝对不乱来，心里这样想着，但还是有做坏事的那种刺激感，心跳的砰砰响。
　　艺妓馆布置的很有特色，十多叠榻榻米的空间里，摆着不少和风饰品，艺妓的梳妆台、几盏带着别样意思的小烛灯。
　　此时一位身穿和服传统艺妓装束，却半露香肩的艺妓正背对着许墨的艺妓这样说道。
　　“这位客人，您想要什么服务呢？”
　　啊？艺妓不是喝酒聊天娱乐的地方？怎么感觉一上来就直奔主题，那么直接？
　　许墨被这样一问直接有点尴尬了，正想着要怎么解释目的比较好。
　　却忽然意识到，这艺妓……说的是中文啊？
　　再朝着角落的壁橱一看，似乎有点动静。壁橱还留着一个小缝没有合上，微微能从灯光看到壁橱里居然塞着一个女人……嘴巴被堵了起来，身体好像被绳子捆绑着。
　　“啧……”见到这一幕，背对着自己的那一位艺妓似乎很不开心，发出了这样的声音，然后从榻榻米上站了起来，毫不犹豫的走到壁橱前，补了一记手刀，重新合上壁橱的门。
　　然后，很自然的转过身来，对着许墨微微一笑。
　　只是，这一笑……非常的诡异，四周气氛都一下阴暗下来，感觉灵魂都受到了压迫，冷汗直落。
　　“南……南冰？”
　　是的，面前的艺妓正是南冰，她戴着艺妓的头饰，穿着艺妓的和服微笑着看着许墨。
　　这下好了，被抓了个正着不说，还偏偏是她。虽然说，真的心里只是打着可远观而不可亵玩焉的心思来的，但是……
　　不用解释也可以脑补的出来，自己出来的时候估计就暴露了，怎么就偏偏忘了这个痴女病娇……然后她打昏了正牌艺妓，伪装成这样。
　　“老师，这么晚了不睡觉，跑来这里玩呀？”
　　“咳咳……我……我就是看看……看看。”感觉怎么解释起来都非常的无力。
　　她轻挑落下的发丝，眼睛眯成一条缝：“恩，看看嘛，我知道的，老师怎么可能会做这种事情呢？”
　　还以为她怎么就那么懂事理解了，刚想喘口气，就听她补充道：“当然，刚才老师如果回答的是需要服务的话，那么现在估计已经是标本啦！”
　　“咕噜。”明明不是很热，却是汗流浃背，吞了吞口水。
　　“作为惩罚，老师就留下来，我给你做艺妓的服务吧。”终于，由那种恐怖的病娇状态，转化为了满脸红潮的痴女状。
　　但是，每到这个时候，感觉都会被掏空。
　　没有等许墨回答，她就已经拉着许墨坐在榻榻米上，拿出几盅早已温好的清酒，恭敬的双手捧上：“客人，请用。”
　　许墨知道，这种时候主导权怕是已经在了她手上，现在能做的，也就是好好配合，好好享受了。
　　不过，现在仔细坐下来近距离看，装扮成艺妓的南冰，当真有几分那种诱惑的韵味在里面，自带痴女属性的她此事搭配这样有带暗示的装束，更是让许墨心潮涌动。
　　接过那温过的清酒，一饮而下，温酒流过喉间，身体的毛孔一下子被打开，在气氛的包裹下，非常舒服。
　　许墨也配合着进入了状态，与她坐在榻榻米上边饮酒边聊天，没酒的时候南冰斟酒，无聊的时候她主动找话题，真的很“专业”啊。
　　在喝过几盅之后，许墨和南冰都微醉，不过兴头也愈发正浓――
　　南冰轻轻趴在许墨的胸膛里，那软绵无力的身体当真有楚楚可怜的感觉：“客人，我醉了，能不能扶我去内屋休息，我继续服侍您。”
　　每一个艺妓馆都有一个内屋，当然，就是提供给心仪的客人更深层次的服务用的，也不会被任何人打扰。
　　将她扶起，来到内屋，她一下子就恢复了精神：“客人，光是饮酒畅谈，怕是您也不满足，接下来呢，我给请您喝――“海带酒”。
　　海带酒？
　　就在许墨疑惑中，南冰就已经撩起和服，轻松的褪下了自己的胖次，撩拨一样丢在了许墨的手里，热乎乎的。
　　南冰把和服撩了起来，用腰带夹好。然后用光洁的双腿跪坐，把温酒轻轻的倒在腿跟下腹部之间所形成的神秘三角地带那儿，就是少女最神秘的地方和大腿合并在一起所形成的那个三角，把自己的身体，当做了盛酒的容器。
　　“那么，请您品尝吧。”
　　作者留言：
PS:6月的打赏月票感谢名单已经发到了书评区里去了，很感谢上架这个月以来大家的各种支持。周一，我会4更以上的，信我么么哒。下章是未删节，恩，差不多是这样吧，本来到这段就没了，不过很多同学都说想念未删节，就多补一个吧。


第一百一十九章 熊本熊
　　这一招之所以得名叫做“海带酒”并不是里面有海带，而是因为少女跪坐之下，神秘的三角地带作为盛酒的地方，那的毛发会因为酒水而漂浮起来，看上去就好像漂浮的黑色海带一样，所以才因此得名。
　　以前只是听说过……许墨瞪大了眼睛看着面前那盛酒的“三角杯”，今天见到了……果然如同在大海里自由漂浮的海带……
　　这样的诱惑是无法让人想要去抗拒的，许墨俯下身去，按住她合拢跪坐的白嫩双腿，脑袋俯了下去，伸出舌头轻饮了一口……虽然只是普通的温酒，但是在变成了“海带酒”之后，饮入嘴中竟堪比琼浆玉液般香甜，酒水中竟带着一股奇异的少女芳香，搭配酒精，真是让人如痴如醉，贪婪的一口接一口畅饮……最后都喝干了，都要用舌头在四周舔舔，把海带酒舔到一滴不剩。
　　这一刻，许墨终于知道了为什么在这个神奇的国家，会有人发明女体盛这种东西了。
　　无意中舔到了某处，让少女面潮不断，但是看到心爱的男人如此满意，内心也同样充满别样的兴奋感。
　　“瞧把你急的，只要你想要，我随时都给你。”南冰又将一盅新的温泉，倒入了“三角地带”崭新的一杯海带酒就又诞生了。
　　我爱续杯！许墨心里喊着这样的话，又沉入了如痴如醉的畅快当中。
　　……
　　也不知道续了多少杯，南冰在这个过程，单单如此就已经去了几次……直到身边的酒水全部喝光了，这才终于只好作罢。
　　许墨也才终于把头从三角地带抬起。
　　刚喝海带酒的过程中，南冰的身体已经被许墨激得无比火热，那种感觉冲击着身体每一处，欲望此时已经无法自拔……已经止不住身体的动作。
　　她不由自主的摘下头上的艺妓钗子，将一头青丝垂落下来，兰花纤指根根如玉，轻轻拂过绝美的脸庞。
　　皎洁的月光从窗外照射到她俏丽的娇颜，益增添晶莹如玉的感觉，使她更增一股清丽，一丝脱俗，一份神秘。
　　和服半撩，已经成了碍事的东西。
　　许墨抱住南冰那温软柔滑的娇躯，望着那两泓秋水，早已被情火激扬得乱闪，春意无边了。
　　……………………（你懂的，未删节部分）
　　幸亏有了这一晚上的艳事，让许墨这个晚上不用去睡什么坑爹的肌肉兄贵的房间，而是能和身边的美人度过温香软玉的一夜春宵，真是享受啊。
　　快清晨的时候，两人就赶紧换上了衣服，离开了艺妓区，还不忘给那一位可怜的还在昏迷的正牌艺妓放下了点小费。
　　来到房间拿着行李就到外头餐厅吃早餐，南冰也是一样，两人不愧是已经有了事实关系，装作什么都没有发生的样子，非常自然非常和谐，没有任何的破绽。好像就是刚好都早起了一些，然后在餐厅碰面，在一起吃早餐罢了。
　　陆陆续续的所有人都到齐了，果然也没有露馅，除了柠檬，和她早上打招呼的时候，她的眼神感觉怪怪的。
　　柠檬是抬头看了看许墨，然后又盯着南冰看了一会儿，随着一副嫌弃的表情，只说了一个字：“噫……”
　　惹得许墨有点尴尬，不知她到底是什么意思，但是真的是做贼心虚，有点慌了，干咳了几声，马上转移话题：“那个，京都的话我们昨天都游览过了，大家是想现在就出发去下一站，还是中午再吃一次怀石料理再走？怀石料理还是这里比较正宗好吃，离开了可就吃不到了哦。”
　　坐的比较远的柠檬又瞥了一眼，像是自言自语一样，并没有说明是谁：“那也没有比女体盛好吃啊。”
　　……许墨看了看身边的南冰，她也同样摇摇头，表示自己啥也不知道。
　　况且这种事情南冰也不是不懂事的人，怎么会乱说。
　　莫非她真是多啦A梦，真的什么都知道？
　　被一个十三岁的萝莉鄙视的那种感觉，真的不知道要怎么用语言来形容了。
　　而且还有更尴尬的，听力极好的叶挽歌凑了过来，问：“女体盛?那是什么，好吃吗？”
　　许墨相信，她只不过是对好吃的感兴趣罢了。
　　这就很尴尬了，实在编不出花样的许墨，只好心疼的看着叶挽歌，轻轻把她拉到身边，在她的耳边轻轻说道：“女体盛吃一顿没有个几万人民币可做不到。”
　　“嘤……”
　　果然，这软肋虽然百试不爽，但是心里好过意不去啊。
　　许墨已经能够把控她昏迷的时间，像几万这样的数字，差不多能昏一个小时左右，等大家收拾好行李差不多就能醒了。
　　小叶子，老师对不起你，等下多给你买几个大福饼当做早餐吧。
　　在叶挽歌的牺牲下，早上的这一场闹剧终于消停了，虽然柠檬对许墨还是那种略带鄙视的眼神，但是至少其她人不知道发生了什么。
　　学校布置的任务就是京都历史文化的学习，大家已经感受过了，接下来的几天行程就可以自行决定了。以学生的喜好为考虑的许墨老师非常开明，让大家自行选择下一站的目的地。
　　本来以为，她们几个稍微正常一些的女生，包括柳忆秋在内，会选择像东京、北海道这些耳熟能详的地方，没想到，她们以柳忆秋本人为首，居然选择想去熊本玩。
　　熊本可并不是一个旅游的热门城市啊，就是个火山、各种山很多的乡下小地方，温泉都没有，农业倒是发达，也没什么景点能看的，难道去那里农家乐，种菜玩吗？
　　不不不，女生的想法，许墨不懂。
　　柳忆秋是这样回答的：“难道你就不想见一见真正的熊本熊吗！？超级可爱的啊！”
　　对了，她好像的确很喜欢这种布偶一类的奇怪玩意。
　　而同样，学生们，居然也露出了这样的神情。
　　那东西，熊本熊，很可爱吗？
　　就连满脑子都是十八禁的南冰，都说了一句：“我也想看，挺可爱的。”
　　“我也是。”
　　“我也想看。”
　　女生，真是奇怪的生物。
　　作者留言：
　　PS：第一更，说好了四更就是四更，你们不要污蔑我呀~这章未删节等四更完了再在群里发，你们可以等等。
　　一群：238390971
　　二群：563494753


第一百二十章 柠檬特殊的驾驶技术
　　为了传说中“可爱”的熊本熊，除了许墨之外，女生们似乎都挺有兴致的，在中午吃了一顿怀石料理后就包准备前往熊本县去看她们喜欢的熊本熊了。
　　因为去熊本县的路途可能稍微远了那么一些，从京都去应该坐旅游巴士方便一些，不过柠檬的体质有点容易晕车，她拉着许墨到一边，道：“别坐旅游巴士了，别人开车我会头晕，脑子一晕我就什么思路也没有了，很难受。”天才学霸的脑子的确是不一般。
　　不过，去熊本县比较便利的就是坐汽车了，电车等交通工具今天去往熊本县的已经没有行程了，据说是在举行什么电车祭，今天暂停了不少的线路。
　　“要不我去药店帮你买点晕车药吧，今天没有去熊本县的电车了，想去看熊本县的话，还是坐汽车会稍微好一些。”许墨道。
　　柠檬还是摇摇头：“不行，我不喜欢那种脑子很晕的感觉，晕车药对我来说没什么用，它的成分无法改变我的新陈代谢和……”一连说了一堆医学专业术语，然后她从口袋里拿出了一张银行卡，递给了许墨。
　　疑惑的接过那张卡：“你这是干嘛？”
　　“这卡全球通用，密码是666666，你去给我买辆车，别人开车我会晕，我自己开就不会晕车。”她淡淡的说道，就好像是让许墨就帮她买一瓶娃哈哈一样从容，没有一点感情波动，很自然。
　　一下子接收的信息量有点大，让许墨不知道从哪里开始吐槽比较好。本身也是出身名门的许墨虽然离家出走好多年了，不过小时候也是大手大脚过的，但是在像柠檬那么大的时候，哪有她那么潇洒过？
　　一下子冷不丁的抽张卡，就从容的要买辆车。
　　“等等……你确定是买车吗？你会开吗？而且，我们是外国游客，别说能不能买了，买了也不能开上路啊。”
　　“你好烦，不让买就用钱砸啊！在心理学上，人在受到金钱诱惑的时候，改变心里决定的几率是百分之九十九……开车？你在质疑我的能力吗？做实验的时候我经常开的都是直升机，家里的私人航空飞机我也开过。至于能不能上路，他们会给我面子，不敢抓我。”柠檬说道，还用随身的电脑发了一封全是日文的邮件，指了指屏幕：“好了好了，全路畅通，拦都不会拦我。我刚给它们本国科技部发了邮件，答应他们求我下半年在日本开个讲座的请求……麻烦，真麻烦。”
　　她皱着眉头，非常不情愿。
　　许墨这才想起来，因为柠檬本身形象是一只人畜无害而且非常可爱的十三岁萝莉，他都忘记了其实她是个世界级的超级大土豪的事实……聪明的人完全不缺钱花，她早年一时兴起弄的梨子手机，卖火了全世界，去年的世界纯利润好像就有五百多亿美元，她就是个大土豪，不同许墨当年是个二世祖，她可都是自己挣的，和父母一点关系都没，是个富一代。钱太多，而且对钱来说，她根本就无所谓了，平时也花不光，根本没有所谓的金钱概念。
　　说起来也是，平时她搞那些发明，每一个的研究成本不得是天文数字啊？要不是那可怕的身家，怎么经得起这样研究消费。
　　而且除了钱，虽然非常低调，但是世界级的影响力还是有的，不知道多少国家的科研部门想和她进行一番学术上的探讨，可惜她是个非常嫌麻烦的人，一年到头也答应不了几次这样的请求。
　　许墨服气了，不服都不行：“好吧，那钱也别浪费了，租车好了，你买了车还得花钱运回去，很麻烦。”
　　作为老师，可不能让学生养成浪费的坏习惯。
　　“不会浪费的，我可以把车改造一下，就能带回去了，还轻便。”
　　“改造成什么？”
　　“飞机杯。”
　　“……”
　　这就是开车的由来么？
　　没办法，有钱任性的萝莉都这样要求了，许墨也没有办法，拿着那卡本着随便花别客气的理念，买了一辆那种明星们平时外出坐的保姆车，七个人坐绰绰有余，空间大，低调。
　　这都不算什么，尤其上路的时候最吓人。
　　柠檬在所有人的注视下，一副老司机的自信，熟练的拉开车门，系上安全带，调好后视镜……
　　坐在车里的所有人全都屏住了呼吸。
　　坐在副驾驶的许墨握紧了座椅。
　　尴尬，非常尴尬。
　　尤其是许墨，看得清清楚楚，一米四的她在做好了一切准备工作，启动了汽车准备上路的时候，等待了十分钟，车子都没移动半步……原因呢？腿太短了，够不到油门啊！
　　她憋红脸，可能是被打击到了，硬撑着努力伸直了腿，想把自己拉长一样，可依旧距离油门还有一点点的距离。
　　委屈的眼泪在眼眶里打转，一声不吭……在许墨实在是看不下去，准备慰问一下领导的时候，柠檬终于忍不住，非常非常在意的解释：“我我我我！我之前开的车子没有那么大！我可以踩到的！不是我矮！我平时可以踩到油门的！你……许墨你买的什么破车！给我换一辆劳斯莱斯来！”
　　亲爱的柠檬同学，劳斯莱斯可装不下咱们一群人啊，这种商务保姆车高度就是这样的。
　　许墨心里这样想，但是嘴里怎么敢去打击一个小女孩，真是过错，在那一刻居然有点想笑的想法。
　　“你笑！你还笑！”柠檬委屈死了，为了挽回颜面，天才学霸脑洞全开，直接用了身边带着的材料，也不知道从哪拆了一堆零件，赌气的在车子上开工，拆这改那的，不到一会，直接把这车改成全自动的无人驾驶汽车了。
　　不得不说，这种才华真的令人叹为观止。
　　但是感觉从安全的角度上讲，危险系数又上了一级。
　　除了某一个对自己的杰作沾沾自喜的萝莉外，所有人一路上都是提心吊胆的啊……尤其柠檬为了挽回颜面，还让车开的无比快，输入了各种老司机的架势技术……
　　日本的某条公路上，一辆商务车在公路上表演各种令人叹为观止的杂技，什么旋转漂移……走墙……旋风冲锋龙卷风……
　　被甩在后头的车都纷纷停下来，车主们揉了揉眼睛，自言自语道：“藤原拓海……？”
　　作者留言：
PS:第二更。目前节奏不错，就是主线剧情+角色日常+污，三大要素轮流来，每个角色都需要照顾到，都需要去描写润色个人形象，像这章就属于柠檬的角色日常这样，好了，继续努力更新~


第一百二十一章 搏一搏
　　熊本县之旅，远没有想象的那么顺利。
　　许墨觉得，这是他做的最错误的决定。
　　一行人在柠檬神一样的车技带领之下顺顺利利的来到了熊本，见到了想见到活的熊本熊。在熊本县，目前已经随处可见熊本熊的身影了，就连上个公共厕所，都贴着熊本熊的卡通标志。
　　对于女孩子们来说，真是一本满足。
　　一天下来算是把熊本熊瘾给过足了，一直直到准备回酒店之后，她们好像还有点意犹未尽，手里大大小小提着各种各样熊本熊的周边，柳忆秋塞了满满一箱子布偶准备带回去。
　　但是，不同于她们，许墨注意到，叶挽歌的情况好像有点不太对。
　　她的心思完全不在一条线上，眼神略显焦躁不安，在回酒店的路上时不时的看着远处，好像在找什么东西。
　　叶挽歌虽然不太懂熊本熊是什么，但是之前也跟着大伙玩的挺开心，也没出现像现在这样的情况。
　　肯定是发生了什么，许墨有点担心，走到她身边，拉住略显不安的她的手：“挽歌，你怎么了？”
　　对许墨她是非常信任的，所以也并没有任何隐瞒：“我也不知道……越是靠近那座山，我的感知就越来越奇怪，好像……好像山上有什么……在吸引我。”
　　因为拉着她的小手，所以那种焦躁能感觉的出来，除了上一次解开心结，许墨还没见她出现过这样情绪波动明显的状况。
　　虽然不知道到底是怎么回事，但是肯定是有什么吧？叶挽歌并不是凡人，她的世界只有她自己能够很清楚的感受到，但是自从两人双修进展到了第二层之后，许墨就愈加能够从叶挽歌的身上感觉到她真实的情绪和身体状态，虽然不怎么明显，但是已经有了那种心灵相通的感觉。
　　许墨盯着看远处的山看了一会，竟也有一种不安和不断的吸引。
　　“我陪你去看看。”许墨能感觉的出来叶挽歌会去山上，当即决定一同前去，是尽到老师的责任，也是想帮到叶挽歌。
　　“恩……”叶挽歌的手握得很紧，那山上究竟藏着什么？让她这样焦躁，什么在不断吸引她前去。
　　和其她人没有说明原因，只是告诉她们自己和叶挽歌有点事，要去那山上看看，让她们自信先回到酒店，一会儿就回来。
　　其她人倒没什么，只是南冰看到这，却也要缠着跟着去。
　　“去打野战？我也去。”
　　那诡异的感觉许墨也觉得非常不安，可不是闹着玩，甚至都能让叶挽歌出现那样的情绪，不可能带着南冰去瞎胡闹。
　　好说歹说了半天，才终于让她作罢。
　　去那山上的路途中问了当地人才知道，原来那一座高山就是阿苏山，世界十大火山口最大的活火山，海拔一千六百米，四周因为曾经火山的痕迹，导致悬崖峭壁，地势不是很好。又因为是活火山的缘故，所以在山脚下的方圆万米内并没有人居住，还设下了一层层的保险措施给一重重围了起来，毕竟活火山这种东西，指不定那天就爆发了。
　　两人一路用轻功赶路，到了山脚下，叶挽歌盯着山顶，那种感觉已是清晰无比：“在山顶……”
　　望着那一望无际的山顶，许墨并不知道到底这种吸引意味着什么，心里只是担心他的学生：“能感觉到是什么吗？”
　　叶挽歌遗憾的摇摇头：“感觉不出来，踏上这山，感官就好像被封锁了一样，从没有这样的感觉过。”
　　她很执着，开始朝着山顶爬去。
　　许墨只好继续跟着，两人虽然有轻功相助来爬山，但是由于地势险峻，还是废了不少力气。一直到快要接近山顶了，本在树上自由飞舞的叶挽歌居然踩空，一下子从天上坠落，还好许墨不能够像她一样飞那么高那么快，只能在地面上稍微跳跃行走，能够在这种时候在地面接住了她。
　　她功夫极好，传承千年叶家武学，又天生拥有这样的体质，没有道理会出现这样的失误。
　　这一摔让她有点懵，从许墨怀里下来准备再次试用轻功攀上树顶，却怎么也攀不上去，小脚轻踩了几下树干，就跌落而至。
　　叶挽歌惊讶的看着自己的身体，道：“我……我的‘气’没了。”
　　气，虽然不知道那是什么，但是毕竟许墨现在也是修了一本功法的人了，勉强能感觉到她说的‘气’是何物，每次双修的时候，都能从身体里感受出来。仿佛那东西就是驱动功法的齿轮，没了它，功法也就无法运作。
　　“是不是接近了山顶的影像？”许墨本以为是这个原因，也许是山顶有类似信号。屏蔽器一样的玩意，把‘气’给屏蔽了。
　　不过，许墨站在原地，随便用轻功跳了跳，却一点影响也没有。
　　不是这个原因么？
　　就在这个时候，山体忽然剧烈的晃动了起来，四周的树木被震的叶子、树枝、野果不断往下掉落。许墨和叶挽歌一下子重心都没站稳，摔在了地上。
　　但是这种剧烈的震动还是没停下来，越来越厉害，四周的大树都渐渐开始有了断裂的迹象，鸟群都发狂般朝着天上飞去，不断有鸟群撞击到一起，鸟尸落在地上……
　　场面一片混乱，根本没有让人反应的余地。
　　地震！？
　　许墨拉起叶挽歌就轻功全开飞速朝着下山的路跑去，可恶，怎么就偏偏那么倒霉，还能遇到地震了？
　　日本是个地震多发国，三天一小震七天一大震，老百姓都已经习惯了，造的建筑物也都是防震的，所以一点关系也没有。可是这山上不一样，山就是山，自然生长，哪有什么防震措施？而且这山早就因为活火山被设置为禁区了，平时根本没人会上来……这一震，就很严重了。
　　各种粗大的树木断裂砸下，许墨带着一个人，速度受到了很大的限制，完全失去了判断方向的能力，只能朝着一个尽头狂奔，跑了很久，也不知道到底在哪了，前方居然出现了一条峡谷。
　　其实也算不上峡谷，只是一条很长很长的裂缝，宽度大约十几米，深不见底。
　　想要跳过去不难，可许墨想要跳的话只能照顾到自己，失去能力的叶挽歌却做不到，许墨也不可能抛下她一个人。
　　在这种危机之下，根本没有任何思考的余地，数十根断裂的树干猛冲而下，已经无路可走，如果再不跳，那也是被这些东西砸死，尸体掉进悬崖。
　　既然落入崖底的事实已经不可避免，还不如搏一搏。
　　搏一搏，单车变摩托！
　　抱着叶挽歌，跳了下去！
　　作者留言：
PS：可能有老公们觉得这一段画风突变，但毕竟是叶挽歌线，她本身的画风就和别人不太一样。而且这章属于非常重要的主线，所以会严肃一些，这一段剧情其实非常重要，关系到后面故事的很多发展，有很多伏笔。嘛，我会尽量合理安排，大家有任何建议随时提出，么么哒。（第三更）
PS：推书时间《教导肉番男主的正确作死法》推荐词：此书将会成为我们圣战的战略指导，相信圣火的光辉会照亮黑暗的大地！――来自FFF团团长的鼎力推荐。


第一百二十二章 吸
　　下坠的速度非常快，感觉越是接近底了，就越有求生的欲望，况且，叶挽歌还在自己的怀里。
　　叶挽歌现在没了‘气’什么都做不了，而自己的轻功只是达到轻身的效果，根本在这种情况下一点作用也没有。
　　半空中的许墨努力的转身，朝下看去，发现在峡谷的峭壁上，有些树木的枝干从岩石缝隙里探了出来。
　　但是下坠的速度又实在是太快，这些枝干应该拦不住自己和叶挽歌，需要一点减速才行。
　　一想到这里，许墨直接撕开了怀里叶挽歌的衣服，又马上撕下了自己的。
　　也顾不上看什么春光乍泄，报名才要紧，否则日后的大好春光就一个也瞧不到。
　　“挽歌，你搂着我的脖子！”许墨大吼，见叶挽歌很快照做，他赶紧用双手抓住了两件衣服的两个角，猛的将衣服在空中摊开，一抖！
　　速度真的稍微减缓了一些，许墨心中大喜，只要现在能稍微减缓一点点下坠的速度，就还有希望。
　　就在许墨准备殊死一搏，用尽全力让自己的身体靠近枝干的时候，从上面滚下的一块树干砸重了他的背，这一下速度没有缓，反而更快。
　　最后关头，实在没了办法，许墨还是将叶挽歌托在身上，让自己的身体可以在她的身下垫着……
　　……
　　许墨渐渐清醒了过来，昏昏沉沉的晃了晃脑袋，第一时间想到活动一下四肢，看看是不是还健全，万幸，好像都还在。
　　不过浑身上下全都火辣辣的疼，好像很多地方都流血了，右腿有点麻木。
　　勉强睁开眼睛，看到自己的上方有一些树枝在摇晃着，身边还有许多断落的树枝，也不知道是从上面一起掉下来的，还是自己摔下来的时候被砸断的。
　　应该是多亏了它们，减缓了一些冲击力，救了自己一命。
　　对了，挽歌？挽歌呢？
　　自己算是没事了，但是如果叶挽歌出了点什么意外，许墨肯定会自责一辈子。
　　索性，在自己的身边发现了她，许墨这个肉垫起到了很大的作用，叶挽歌可能只是因为受到了冲击而暂时昏迷，她身上只有一些小伤，比许墨的情况可好了太多了。
　　很快，她也醒来，第一时间看到许墨的状况，居然哭成了泪人儿：“老师，老师你怎么样了？你……你怎么能给我做垫子，万一……万一你……”
　　她哭着，却不敢动许墨的伤势，趴在许墨身边，努力的想要驱动体内的‘气’来运功治疗许墨。
　　虽然伤成这样，但只要和往常一样能够运功的话，很快就能治愈了。
　　但是她越试越着急，眼泪止不住的落下，但是却怎么也没有效果。
　　果然是因为这个鬼地方的影响，导致她无法运功，想做什么都做不了。
　　许墨怎么忍心看她哭成这样，赶紧伸出一只手帮她抹了抹眼泪：“别哭啦，我体质本来就好，再加上双修的功劳，即使不去管它，也很快就会好的。看起来伤的很重，但是我自己能感觉到没有伤到骨头，没事的。”
　　要换成了一般人，即使被树枝缓冲了，也会断个十多根骨头，幸好许墨现在的身体素质被双修之法改造的极高，都是皮肉伤。
　　许墨让叶挽歌将自己扶了起来，勉强能靠着石壁坐着。
　　即使许墨这样说，叶挽歌还是十分过意不去，看到许墨这样，感觉心都被撕裂了。旁边就是一处干净的天然清泉，用清泉来清洗许墨身上的伤口，丝毫没有任何顾虑，没有布料，就扯下自己的裙子内衣内裤，扯成小条当做是绷带，浑身一丝不挂，洁白的玉体近在咫尺，许墨在被她清洗伤口的时候外裤就被脱下了，就剩下个裤衩子。
　　美丽的玉体就在面前，少女的情谊又如此感人，看着叶挽歌担心自己，帮自己一点点清洗伤口的样子，许墨感觉很感动，伤口都没那么疼痛了。
　　但是也难免，毕竟是少女的玉体，而且又是已经联系在一起的双修伴侣，身体自然而然是有互相吸引的，某个地方一下子就有了剧烈的反应，顶的老高老高，叶挽歌趴下来为许墨清洗腰上的口子时，都不小心戳到了小兔子，差点就喂小兔子吃了胡萝卜。
　　“啊？”叶挽歌被那种触感下了一跳，本身小兔子那个部位就比较敏感。
　　这一惊，就看到了许墨现在不堪入目的某个地方。
　　生理知识匮乏的她现在已经改善了不少，也许是南冰时不时的调侃，也许是因为双修之法的吸收，她终于知道那个地方不是什么八爪鱼了，而是男人用来繁衍后代的东西，是非常重要的，在双修之法里，也有关于那个东西的详细记录，虽然看的不是太懂，但是大概意思倒是终于能明白了。
　　只是……真的就是懂了一点点而已，生理知识还是负分状态的感觉。
　　关心许墨心切，让她一下子慌了神。尤其看到在两人的周围爬着一些叫不上名来的黑色虫子，应该是有毒性的。
　　看到许墨那个地方撑的那么高，像是肿起来的一样，还以为是昏迷的时候被那毒虫给咬伤了，给肿的那么吓人，肯定很严重啊。
　　这不处理怎么行？她好着急，火速扯下了许墨的裤衩，那个东西暴露在了空气里，热情的和双修伴侣打着招呼。
　　“老师！你别怕，我来帮你把毒给吸出来！”
　　许墨浑身都疼，不太方便动弹，连阻止她的力气都没有，只感觉她怎么扒下自己的内裤干嘛？
　　吸什么毒？
　　叶挽歌为许墨的情况担忧，心急如焚，哪里顾得上那么多，小手抓着那东西就开始上下观察，找着什么。
　　“天哪，都……都僵硬了……再不把毒吸出来……”她慌了神，许墨说什么她都根本没听下去。
　　她在找的是被毒虫咬过的口子，想要把毒液吸出来的话，就要对着被咬过的伤口吸才对。
　　叶挽歌找啊找，终于在前端，发现了一个小孔。
　　作者留言：
PS：第4更，大家都想要5更，实在受不住，我先去睡一觉，如果醒来还可以，就再补一个第五更。挽歌快推了，很舍不得QAQ。
PS：说好的四更做到了，月底了想冲个月票榜，只求大家给点月票了。


第一百二十三章 奇妙的山缝
　　得知了她的想法和意图之后……什么毒虫什么中毒，这都是哪跟哪？那地方要是没个孔要怎么嘘嘘啊！
　　天真的叶挽歌仍以为许墨那个地方是被毒虫给咬到中毒了，中毒之后人的肉体就会因为血液凝结导致变紫变得僵硬，此时这东西的样子十分符合，一点差别也没有。而且表情青筋爆起，一幅可怕的模样，天哪，已经被毒成这副样子了吗？再不把毒吸出来就不妙了。
　　她也是担心许墨心切，心急如焚根本管不了那么多，在被咬过的地方把毒液吸出来可是习武之人的常识了。
　　一只小手固定住中毒部位的根部,张开那一尘不染的小嘴就要下口……
　　“慢着！”
　　“吾？”
　　许墨强忍着疼痛，用大手捂住了她的嘴巴，阻止了她的动作。
　　现在可不是做这个的时候啊，暂且不说自己现在浑身上下都是大大小小的伤，即使有超人的恢复能力但是也没有那么快就能恢复好，伤口都疼得不得了，再这种疼痛之下再一边做那样的事情，可不会什么痛并快乐着，而是做那个会导致浑身肌肉不自觉的绷紧……会疼上天的。
　　而且，最重要的是，两人现在因为那该死的地震，掉到了这也不知道具体方位的山缝底下，反正高度抬头看不到山顶了，四周也没找过路……说不定就被困在这里了，手机早就被摔了个稀巴烂，回去一定要给柠檬投诉一下梨子手机的质量问题，早知道就买个诺基亚了。
　　最要紧的就是寻找出去的路和寻找救援，要从这里出去才行啊，否则的话岂不是要在这里等死吗？可不是做这种事情的时候，要做，也是留到最后实在是没有救了，最后做一个风流鬼也好。
　　“挽歌，多谢你的好意，但是这不是中毒……这……你转过去，等一下就会恢复正常了，我不骗你。”许墨为了净化心灵让那地方早点安分下来，视线尽量离开她的身体，心里这次不念圆周率了，改背乘法口诀。
　　可叶挽歌却不信，还以为是温柔的许老师怕她在吸毒的过程中会不慎吸入身体里丧命，所以要做出牺牲自己的精神，一下子就更感动，也更加决定要救许墨：“不，都已经越肿越大了……看啊……中毒已经这样深了，许老师你别勉强自己，我没事的，让我帮你吧，我不能看着你死。”
　　许墨感觉自己快哭了，本来都已经差不多快要驱除邪念，恢复正常了，可这丫头又用手一把抓了过去，瞬间就……
　　生理课，该死的生理课，等回去了之后，每个人的生理课成绩都要考满分，否则这日子怎么过？
　　叶挽歌是个很执着的人，许墨心里明白，这种情况下和她说什么也是没有用的，要不然，也只有顺着她的意思去骗她了：“好吧，是中毒了，但是我自己能感觉的出来，这毒不严重，就是看起来吓人了点……我自己把毒弄出来就行了。”
　　听许墨这样说，叶挽歌一幅不可思议的表情看着许墨，迟疑了半天才说道：“许老师你说你要自己把毒弄出来，是自己吸自己的那里，把毒吸出来吗？你的腰原来那么柔韧啊？”甚至，天真无邪的她还脑补了一下画面，那画面真是太美了，根本不敢看。
　　许墨听她这样说，真是气的差点爆血，但是还是强行微笑：“怎么可能……当然不是用吸的……我自己会把毒弄出来的。”
　　叶挽歌睁开了眼，仿佛发现了新大陆，看着许墨忍着疼痛自己在那里用手“解毒”。
　　这样，就能弄出毒液来吗？好像之前在和老师睡觉的时候，做过的一个八爪鱼的梦，自己就是这样对那八爪鱼的触手这样做了，最后那八爪鱼也射出了毒液，原来如此。不愧是老师，能在那么贵的学校里面教书，肯定学识渊博。
　　许墨很无奈，也没有别的办法，硬着头皮在她的面前做这种事情，感觉怪怪的，但是叶挽歌现在又一丝不挂的，看着她又特别的有感觉，居然很顺利的……就完事了。
　　看着白色的毒液当真从被虫子咬过的那个小孔里面被“挤”出来了，而且许墨的那个地方也不再如此硬邦邦的，而是像安静的睡下去一般可爱，叶挽歌终于相信许墨这毒是没了。
　　“老师，你好厉害啊，这样方便的驱毒方法，真是学到了，不愧是老师。”叶挽歌佩服的说道。
　　许墨尴尬一笑，非常尴尬。
　　这种事情怎么能值得去津津乐道，简直会被人笑哭。
　　闹剧结束之后，叶挽歌帮许墨检查了剩下的各处伤口，索性问题都不是很大，因为许墨的恢复力很强，不少浅浅的伤口已经开始愈合了，还是挺疼的，一时半会儿怕是最好别动了，刚才勉为其难的做那事，搞得有的口子都裂开了。
　　叶挽歌的白玉娇躯上也稍微有一两处伤，看得许墨很心疼，仔仔细细的帮她处理了之后看她一幅没事人的样子才放手。
　　“挽歌，头还疼吗？”
　　叶挽歌摇摇头，神情很放松：“从山上掉下来之后就没有那种感觉了，只是，努力试了试，还是无法感觉到‘气’的存在。”
　　果然如此么？
　　许墨环顾四周，总觉得这山缝中感觉怪怪的，明明是掉下了数千米，可怎么还是有非常浓的雾气，还有岩石和泥土的颜色，也和本来山上的那些不一样，一把土抓在手里的感觉，也像是从没见过这样松软的。
　　给人感觉就像是莫名其妙掉进了个与世隔绝的地方，虽然是一片荒芜，狭小，只有一小片水塘。可就是有那种奇妙的感觉，仿佛呼吸进来的空气都和呼吸了二十多年的那种口味不同，这种感觉很明显，就好像百事可乐和可口可乐一样。
　　“挽歌，我有伤不方便走。这山本来就是禁区，即使地震也是常事，没人会来救援我们，手机也摔坏了。即使南冰她们见我们那么久没回去报警让人来救我们，他们估计也没有那么顺利能找到我们现在处在的具体位置……我们得自己想办法，这山缝间不大，你去四周转一转，看看这里有出去的路，或者能出去的办法……实在不行，看看有没有能吃的东西。”
　　“恩。”叶挽歌很听话，点点头就去了。
　　作者留言：
PS：求月票QAQ，对了，书评区的那个6月打赏感谢才发现因为书客那天书评区卡了，有很多感谢没有发成功，感谢派对动物君的提醒，我明天补上，因为今天要努力更新。


第一百二十四章 吃土
　　毕竟这山缝之间本来就不大，叶挽歌去了之后即使按照许墨的要求认认真真的找过了，也还是不到一个小时就回来了。
　　她带着遗憾的目光回来对着许墨摇摇头：“老师，这里四周都是死路，抬头只有峭壁，没有出去的路。这水也是死水，应该是下雨堆积的池塘而已，食物……这里都是岩石和泥土，见到的活物只看到了刚才的那种黑色虫子，植物也全部都是上面跟着一起坠下来的烂叶。”
　　许墨听了之后艰难的揉了揉太阳穴，这么说的话，还真的是绝境了。
　　人在没有食物的情况下可以生存将近一个月，没有水的话三四天就嗝屁了，索性这里还是有水的。
　　不过，如果真的不做点什么，即使真的等了一个月，也不会有任何人来救两人，这里雾气久不散去，都是茫茫的白雾，即使开着直升机在天上找人，也无法发现任何踪迹。
　　许墨是有点害怕和慌神，但是在叶挽歌的面前他不能表现出这种情绪，他要冷静淡定，否则叶挽歌的情绪也一定会受到影响，本身,她现在使用不出任何的能力，就让她显得有点不安，没有安全感了，如果自己再手足无措，慌得不行，她就更不行了。
　　冷静，冷静。
　　心里不断的告诉自己。
　　因为身体负伤的缘故，导致许墨行动困难，虽然外面的情况叶挽歌去看过了，但是还是要等自己恢复行动能力之后再去好好看看才能想办法。
　　许墨和她道出了想法，两人现在被困在这里，而且也都受了伤，暂且先用一两天的时间来让自己的身体状况好转一些，也看看这两天会不会有人来救援。
　　许墨就是叶挽歌现在最信任的人了，而且两人因为双修的缘故多少都有心连心，心灵感应的感觉，有一种默认的默契。她点头同意，并教了许墨一种调息法，按照这样的方式安静的打坐调息，会更助于身体恢复。
　　于是两人就都纷纷找了个地方坐了下来，安安静静的恢复着。
　　因为也没能够看时间的东西了，调息间许墨也不知道具体过了多久，大概一两天是有的，肚子的饥饿程度就和通宵了一整天没吃饭差不多。
　　移动困难没有东西吃，两天时间里除了偷偷爬到一边去上个厕所没有多大的动作。
　　叶挽歌调息中就很认真，纹丝不动。
　　但是只要听到许墨的声音，她就会马上睁开那双漂亮的眼睛。
　　“挽歌，麻烦你了。”
　　许墨尴尬的说道，这期间已经不是第一次这样麻烦她了。
　　毕竟水是非常重要的，那池塘对许墨现在而言有点远，想喝水的话根本取不到，喉咙干的说不出话了都，而且之前用来盛水的那叶子也不知道刮到哪去了，没有盛水的容器，也只能拜托她。
　　叶挽歌点点头，走了一段路来到了水池边。
　　清澈的淡水自己先喝了一点，觉得清甜无比，老师一定会喜欢的。
　　看到水这样清澈，她虽然平时是很省吃俭用的攒钱，但是毕竟还是个小女生，爱美之心都是会有的，比如她就舍得花钱买一些衣服什么的。
　　现在，差不多两天没洗澡了，让她有点不舒服。虽然她身上如白玉般干净，心里却还是不想让自己那么久不清洗。
　　她的衣服早就没了，浑身上下一丝不挂，洗澡也免去了脱衣服的步骤了。
　　这应该是个午夜，虽然雾气依旧没有散去，但是还是能从天上透出一点皎洁的月光。
　　将头发散落顺开，玲珑有致的娇躯在月光下显得有些梦幻，叶挽歌轻轻的走到了水池边上。
　　本想进入到水池里面洗洗身子的，但是一想到这水等下老师可是要喝的，怎么能用来洗脏脏的身体啊，所以坐在水池边就没有继续下来，生怕弄脏了这一池子的水。
　　其实，挽歌那么干净，怎么会呢，平时一席白衣都一尘不染的她。而且，如果她当真洗过了，怕是许墨喝了还能喝出别样的味道，更舔一番趣味。
　　不过她并不知道这么多，坐在岸边，不敢整个身体都浸进去，用了靠近岸边最旁边的那一小块池水，把自己蜷缩成一小团，水只能勉勉强强漫过她的胸口，用小手轻轻的撩起水花，撩到雪白的头发上和身体各处，努力去不把剩下的池水弄脏。
　　很快的清洗了一下，不敢耽误太多的时间，怕许墨渴到。又飞快的跑到水池的另外一头，用嘴尽可能的多喝进嘴一些水，然后往许墨休息的那个方向跑去。
　　在实在没有装水容器的情况下，也只能用嘴了。
　　这两天里这样的事情已经做了很多次了，许墨也已经很淡定，见叶挽歌鼓着小嘴回来，就迫不及待的用嘴吻了上去，大口大口的喝着她嘴里含着的清水，干的快要冒烟的喉咙一下子就清爽了许多。
　　乖巧的叶挽歌就这样任由许墨的嘴在她嘴间肆意横行，除了身体生理上不由自主的被激起一丝春潮，倒也没有任何的不适，反倒亲吻这种感觉让她非常的满足。
　　不过这种感觉太舒服，那种激情互撞的感觉让她身体瞬间颤了一下，再加上刚洗过身子，脚下没有穿鞋有点滑，一个不小心就摔在地上，脸朝下。
　　吓得许墨不轻，不过怎么感觉那么重一下摔在地面上，不是应该发出很大的“啪”的一声，但是感觉她就是趴在了一团松软的地上，没发出多大的声响。
　　赶紧将她拽了起来，叶挽歌脸上毫发无伤，就是漂亮的小脸蛋上此时都粘上了地面上那种松松的，颜色怪怪的泥。
　　这一块那一块的，嘴角边还有一块。
　　她懵懵的，伸出舌头在嘴角边舔了舔，瞬间两眼放光，睁大眼睛，用指头从地上抠了一块那样的泥塞进嘴里。
　　许墨见了赶紧阻住她，并拍她的背想让她把那东西给吐出来：“挽歌你怎么了？这玩意怎么能吃啊！”还以为是她饿了两天饿昏头了，把泥土都当吃的了。
　　但是叶挽歌却呵呵的傻笑，并且又吃了一口，津津有味的，好像真的非常好吃似的：“好吃啊……老师，这个泥土是巧克力味的。”
　　巧克力？
　　叶挽歌的精神状况很正常，也不像是在说胡话。许墨从地上也抠了一点那泥土，凑到鼻边闻了闻，刚下来的时候就觉得这泥土怪怪的，颜色也从没见过，说不上到底哪不对。现在闻了闻，也一点味道也没有，哪有什么巧克力味？甚至连基本的泥土味道也没有，就是个无味长得像泥土的东西。
　　但是看她吃的那么开心，莫非真的……
　　疑惑的用舌尖轻轻舔了一下到嘴里，那香甜的味道瞬间激发了许墨饿了两天的味蕾，肚子闻到了食物的味道都开始躁动。
　　卧槽，还真的是巧克力？
　　闻着一点味也没有，吃下去就是弄弄的巧克力味道，非常好吃！
　　于是，画面就成了……疯狂吃土的一对师生。
　　作者留言：
PS：这个地方是为了下个新人物做的铺垫，等这俩人出去了就差不多可以出场了。


第一百二十五章 感受气的存在
　　许墨现在知道自己很清醒，这不是饿昏头产生的幻觉，偷偷拧了一下伤口，啧……好疼。
　　而且也不是因为长时间没有进食导致缺铁产生的异食症，两人，尤其是叶挽歌可能会这种东西的抵抗力都要好很多，两人也绝对不可能同时出现这种现场。
　　一切都表明，这泥土是真的巧克力味啊！
　　但是这不科学……可就是这么不科学的事情，伸手可得的美食诱惑之下，还是让许墨还有叶挽歌两人报餐了一顿，四周的土都吃光了一大片，不知道为什么，进到嘴里的口感非常好，比一般的巧克力都好吃。
　　吃完之后，才想起来，这玩意虽然是巧克力味的，但是表面真的就是土啊……到底能不能吃……
　　不管了，吃都吃了，肚子也没饿得那么难受，就先观望观望好了。
　　在接下来的一段时间里，果然没有任何救援人员能够找到这里来的痕迹，叶挽歌这个小馋猫很想继续吃那土，但是许墨为了安全考虑并没有让她吃，就先饿着喝水吧，实在不行也是个储备粮。只是觉得莫名其妙，这究竟是个什么地方？又不是像美国漫画啥的，被个火山辐射了还是怎么的，就变成了超级英雄。
　　这啥怪能力，吃土能吃土巧克力味道的超级英雄？吃土侠？
　　又这样修养了大概两个昼夜的时间，在强大的恢复能力驱使之下，伤口已经愈合的差不多了，在第二天晚上的时候，已经可以站起来自由走动，不会感觉到什么不适了。在恢复行动能力的第一时间，就亲自沿着山缝四周，仔仔细细查看了一番，每一块地都被他踩过，不放下一丝生机。
　　但是很遗憾的是，就和叶挽歌之前查看的结果是一样的，两人就是被夹在山缝之间，四周都是高山，被围在了这一块地方，抬头都是云雾，看不到到底哪才是稍微矮一些的地方。试图爬了几米，但是这山太陡峭，没有工具的帮助要如何爬千米之高的山？
　　许墨虽然做不到，但是如果是正常状态下的叶挽歌应该可以做到，怕是一遍遍的轰这山都能轰穿一条生路，但是她依旧在这山里感觉不到任何‘气’的感觉。
　　当真是毫无进展，许墨大脑里一片空白，这种毫无出路，干等死的感觉真的很让人难熬。而且在叶挽歌的面前，还不敢表现出来，只能憋着。
　　一路阴郁的表情回到了两人休息的地方，直到快接近了，许墨才努力把表情恢复成一张笑眯眯的脸来，看到一丝不挂的叶挽歌正在那里打坐，按照她的说法，是在感受大自然的‘气’以前就是这样来修炼出来的。
　　因为她掉下来之后一直没有任何衣服，内衣内裤都被许墨当绑带，而许墨至少还有个裤衩和牛仔裤能用。
　　把牛仔裤的裤腿撕开系成条就当成裹胸，剩下的裤子部分按照叶挽歌的腰围缠了缠就成了个小热裤，虽然不是很好看，也能稍微遮挡一下，总比现在老光着好。
　　当她微微苏醒，轻叹了口气，有点失望的时候，许墨只是过去给她换上了衣服，看得出来，她还是一样失败了。
　　叶挽歌一边听话的换上了许墨这个新手裁缝制作的衣服，一边也自己说道：“不行……老师，我们使用的任何功法，都是以‘气’来驱动的，除非依靠肢体的练体的国术，否则若是没了‘气’就什么都做不了。‘气’就是习武之人感知自然的气息，天地大自然之间的感应……老师你因为双修的缘故，也算半只脚踏进来了，你应该能隐隐约约感应到我说的那种感觉。”
　　许墨点点头，的确，在上山的时候，叶挽歌说自己的气受到了影响，许墨就能隐约感觉到那种感觉，他会的只有她教自己最基本的轻功之法，每次使用，身体都仿佛身轻如燕，自由自在的摆动身体以极快的速度旋转跳跃闭着眼，就会有一种与天地合二为一的奇妙感觉。
　　尤其是第二次双修提升了之后，那种感觉越来越明显了。
　　“老师，你现在闭上眼，感受一下那种感觉。”
　　许墨闭上双眼，按照她说的那样去感受，她的双手贴着许墨的两处太阳穴，也一样闭着眼睛。
　　当真正静下心后。
　　风的声音，风带着沙子飞舞的声音，甚至雾的声音……都能感受到，并不是传入耳朵，而是心里。
　　再次睁开双眼，竟有一种刚在天上遨游的神奇。
　　“这是什么？”
　　“这就是老师感受到的‘气’……既然老师可以感受到，证明不是这个山缝的问题，这里依旧还是有‘气’存在的，但奇怪的是，只要我去感应它，它就像是陌生人一样躲着我，我无法感受到它的丝毫存在。”叶挽歌表情凝重，她虽然呆，但不是傻，这种生死攸关的大事，她很明白两人想要脱困只有靠自己了。
　　要是平时，这种高山根本不在话下。
　　可现在，气根本无法感应，功法也全部失效。
　　许墨不知说什么才好，毕竟究竟这气还有功法，都不是自己擅长了解的，叶挽歌才是专家。但是作为老师，不可以在学生的面前说丧气话，生机，当然有。
　　也许算是鼓励吧，许墨拉着她的小手说道：“实在不行，我既然还能使用那所谓的‘气’至少我打碎一块岩石还是能做到的，朝着这个山壁每天打个十厘米，这山壁再厚，也总有一天会被我打通，这里有神奇的土可以吃，有水，就足够了，而且……”
　　许墨越说越偏，本还想说按照愚公移山的方法，我们还可以生几个孩子，孩子长大了，就可以每天帮忙一起打，这样速度就会越来越快，出去的希望也就越来越大。
　　虽然这很愚蠢，但对她的了解，许墨感觉还是能逗笑她，让她不再那么郁郁寡欢。
　　可是，好像还是没有起到什么效果。
　　问了半天原因，叶挽歌才伤心的说道：“我在老师的床底下藏了我攒下来的两千六百八十一块三毛钱，如果出不去，就浪费了，我的钱啊……我的两千六百八十一块三毛钱……”
　　原来……是这个原因么？
　　作者留言：
PS：有没有发现今天这是第三更了，多难得，快表扬我。下章推叶挽歌啦，对了，说好了抽奖，明天我们先抽2个，大家有订阅的我都能从后台查到，就按照这个为标准来抽，会在群里直播抽，绝对不会有弄虚作假的情况，奖品是飞机杯、VR眼镜、抱枕，任选1个。


第一百二十六章 挽歌
　　很快，时间大概又过去了四五个昼夜，许墨已经懒得去算时间了。这期间实在饿得没有办法，就又各自吃了一点土。上次吃了这巧克力土之后也没有发生什么不适，所以多少吃点应该也没关系。
　　可是，这样一直下午总不是办法，一个星期了，救援的一点痕迹都没有，而且许墨这几天里连水池子底下都翻过了，还是一无所获。
　　每天叶挽歌还是都会努力用大部分时间去感受‘气’的感觉，虽然每一次都没有结果，但是仍每天坚持。
　　其余的时间，反正也就两个人，只能聊聊天，打发一下时间。
　　今天还是一样，叶挽歌坐在山缝的中央安静打坐，许墨无聊的在一边半躺看着，时不时的朝着满是云雾的天空望去，心里想着的都是那一队人。
　　都一个多星期了，她们找不到我们肯定很着急吧……南冰肯定已经回去发动家里的力量来找了，可还是找不到吗？柠檬她这样的聪明，也找不到这来吗？其她的人，也一定很慌张吧？许墨心里想着。
　　叶挽歌轻轻睁开眼睛，从地上站了起来，拍拍身上的泥土，摇了摇头。看来今天还是依旧没有成功。
　　夜晚，因为没有火，只有月亮的一点点痕迹，两人只能靠在一起聊天，忽然感受对方的温度，这样心里也会暖和一点。
　　“挽歌，你说我可以正常感受到气的存在，那你现在开始教我厉害的功法，我现在就开始努力修炼，修炼多久才能到逃离这个鬼地方的程度？”
　　“老师，虽然你没有受影响。但是，你和我是不一样的，我因为天生体质的缘故，修炼功法事半功倍。即使你修炼到大成，也不会及我小成，所以老师修炼百年也无法到能够从这逃出去的境界。毕竟是先天体质因素。至于功法……对了，那双修之法就是极厉害的功法了，若是日后修炼到了第三层,说不定就……”她说着说着，说道最后越说越慢，已经变成了一个字一个字的速度念，而且眼睛也越瞪越大，回头看着许墨，许墨也是同样瞪大眼珠子的表情。
　　他们俩同时脱口而出：“对了！还有它！”
　　双修之法啊！
　　按照之前双修之法里面说的，前面两层都是属于固基，都是为了日后第三层准备的，第三层才是整个双修之法体系里最重要的一环。
　　之前两层，每一层的修炼都给两人，尤其是许墨带来了巨大的收益，那如果真的把第三层都给练了，到时候彻底脱胎换骨，而且叶挽歌也能得到巨大的收益，到时候别说许墨很有机会试试……叶挽歌说不定就能因此重新感受到气的存在。
　　对对对，就是它了！
　　赶紧练吧！
　　可是，仔细回忆了一下，那第三层到底修炼的是个什么，许墨却心知肚明，也许叶挽歌不是很明白，但是也能从她有点泛红的小脸上看出一些什么，那春宫图一样的功法就藏在她的脑子里，怕是已经翻了一遍。
　　双修之法第三层――龙凤双合。
　　听名字就充满不可描述的气息。
　　第三层，龙凤双合，阴阳交体，游龙戏凤，双修之后可大成，不论各方面的提升都会是惊人的。而双修的两人算真正结合在了一起，结为了一辈子的双修伴侣，这辈子就绑定在一起，永不分开了。而且那种微妙的心灵感应，都会变成了夫妻同心，对对方的爱意都会加深很多，即使是两人本无好感的人，到了这份上都会因为双修的缘故对对方好感度大幅度上升。
　　这都是双修之法里写着的大概意思，而想要修炼的过程也非常的简单，只需要前面两层全部都修完了，差不多可以了做好了心理准备来一场轰轰烈烈的啪啪啪就行了，非常简单暴力。
　　但是许墨却一直犹犹豫豫不忍下手，不是因为别的，而是身份摆在那里，叶挽歌是学生，自己是老师。但是叶挽歌本身已经非常依恋许墨，虽然她并不懂，但是每次看到南冰缠着许墨就会嫉妒，真正开始修炼双修之法的目的，也是为了和许墨一直在一起，让许墨喜欢上她。
　　不知从什么时候开始，少女就爱上了许墨。
　　许墨知道，但是一直不想承认而已。
　　要问他喜欢不喜欢叶挽歌？许墨很难昧着良心说不。少女绝美的容颜，对自己的依恋，从相识发生的各种故事……自己早就把叶挽歌深深刻在心里了。
　　南冰也是，夏天也是，要怪，就怪自己是个多情的人吧。
　　如果真的只有这样一个办法可以从这个鬼地方逃出去，许墨会毫不犹豫的选择做了。
　　做了，就势必会对她负责到底。
　　接受一个懵懂的爱，也把自己最真切的爱灌输过去。
　　许墨心里真的很纠结，但是叶挽歌却有着毫不动摇的信念，她主动靠在许墨的怀里，让他的大手可以抱着自己：“老师，请和我双修吧。”
　　许墨刚想要张嘴说什么，她那温热的樱唇就主动凑了上来：“老师的温柔我最明白了……虽然……我什么都不懂……但是我想和老师永远在一起，我也想像南冰那样，让老师喜欢我。为了老师，我什么都愿意做。因为，我爱着……老师。”
　　没有想到，一直很单纯的叶挽歌会主动说出这样的话来。
　　许墨见叶挽歌雪白的双颊上，泛着一股红晕，双眼是一阵难以形容的水汪汪，香肩颤抖着，刚说完这样的话，少女的感情不禁波动，这样的表白都说了，不知道接下来该说什么好，因为许墨还没有回答。
　　讲到这里，她抬起头来。在她长长的睫毛上，承着晶莹的泪珠，当她的睫毛轻轻抖动之际，晶莹的泪珠已经在眼眶中流转。
　　许墨伸开手，轻轻从这面抱住了她，一切都是那样的轻柔，柔和得不必再多说别的话，此时许墨的动作，就已经给了少女答案。
　　轻吻她带着眼泪的眼角，叶挽歌的泪水沾到了许墨的脸上，她仰起头，娇躯朝着许墨紧贴过来，半张着樱唇，欲说还羞。
　　“挽歌，其实我一直都很喜欢你。”
　　许墨低下头与她相吻在了一起，因为这一吻，已肯定了两人此时互相的感情，和心灵上的契合。
　　叶挽歌的娇躯依偎在许墨身前，她在微微发抖，她靠得许墨更紧，她的双手手心全是汗水，不知是因为紧张还是喜悦。
　　许墨的脸埋在她颈上，不断啜吸著腴嫩雪白的颈，每当她的娇躯似乎抖得更剧烈了，她的喘息也急促了起来，她的身子贴得更紧，许墨可以感觉得到，挽歌香躯的滚烫以及心房的剧烈跳动。
　　叶挽歌的声音像是梦呓一样，她道：“老师我……我什么都不懂，但是……我会努力的。”她的脸上更是烫得发滚。
　　“交给我吧，我的小叶子。”
　　许墨的声音，在她听来亲切而又温柔。
　　双修之法真是奇妙，即使两人现在还没做到那一步，只是扯开了最后的一层窗户纸，就有了那种两人心神合一的感觉，甚至许墨可以清晰的感觉到挽歌的心跳。
　　心神相互交融在一起融合是一种奇妙的感觉，一种语言不能形容的快感。
　　两人四目交投，情感交流。只是不超过一刻间的深情对望彷妨饺艘丫相爱相恋了有千年之久。
　　挽歌轻柔的回吻着许墨，那一刻，二人似要将对方都融化在自己的嘴唇里一样，吻的轻柔而热烈，吻的不可开交，只想，让这一个吻可以成为一个永恒，可以让这个美好一直延续下去
　　这一吻，许墨的情火却不由升腾了起来，小腹间的热流慢慢的升腾到了脑海中，头脑开始热，手也不自觉的在挽歌那柔美润滑的皮肤上轻柔的抚着，就这样的拥着对方的身体感受这对方火热的身体，感受着对方火热的嘴唇，还有那火热的心。
　　挽歌紧紧地抱住了许墨，激烈地回吻着。她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖，“老师，我真的好爱你。”
　　一阵激情的深吻，让挽歌全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着许墨。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。许墨紧紧地搂抱着挽歌那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，挽歌的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的少女气息缠绕着许墨。许墨紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手触碰到了她那可爱的小兔子，触感传来一种甜美的感觉。
　　“恩……”
　　挽歌软绵绵的靠在了许墨的身上，任由许墨的手肆意着。身子不住地轻颤着。随着许墨的动作，挽歌俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着许墨，饱含着爱慕和激动，神情极为动人。
　　她本就已经是半光着身子，只穿着许墨亲手改的遮布。脚趾头晶莹剔透，脚背肌肤白皙光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，没有一点瑕疵，仿佛一块温润的美玉。瑟琶半掩，最为诱人。此时挽歌是如此的美丽动人，许墨的手都不由颤抖起来。
　　把那刚穿上的牛仔裤改的衣物褪去……
　　终于，挽歌身上多余的布料全部褪去。一瞬间，一具光华雪白的完全暴露在许墨的眼前。
　　一张原本清丽无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。小腰盈盈一握，柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。
　　白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。
　　两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。
　　许墨的一双眼睛到了挽歌的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让挽歌羞涩不已，但又心满意足。
　　挽歌的粉脸含春，娇躯微微抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。手也亲切的和小兔子玩着游戏。
　　许墨的手并未因此满足，在小兔子上一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑……挽歌像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着许墨。
　　挽歌痴痴地瞧着许墨，无法将目光从他身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。
　　许墨迈伸出强有力的胳膊箍住挽歌那柔软的腰肢，挽歌娇躯剧颤，软软地倒在许墨的怀里。
　　许墨轻轻地吻在挽歌的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散着优雅的香味，令许墨心魂皆醉。许墨的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在挽歌那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到挽歌那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断出勾人心魄的吟声。她的呼息越来越急促，挽歌的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　已经是万事俱备只欠东风了，之后发生了什么，所有人都清楚……
　　……………………………………（未删节部分）
　　作者留言：
PS：未删节还是会在群里发出。关于抽奖，只要后台有订阅的都算，既然你们能看到上一章的话就说明订阅成功了啊，然后我在群里直播抽，抽完了会在这样的PS里面喊你们名字的，放心。你们啥也不用做，等着就行。
PS：顺便这章4000字，2章合一，算在昨天加更里，等于昨天5更。今天还会正常更新。


第一百二十七章 逃脱
　　……………………（此时省略上章的5000字删减部分，上章完整版已经传到书友群里去了，写的很认真推荐可以看看）
　　他们双双攀上了欢愉的巅峰……叶挽歌满脸柔情爱怜地伸手拭去许墨耳鬓额头晶莹的汗珠，然后非常温柔的躺进许墨怀中沉沉睡去。
　　叶挽歌已经完成了一次从少女到女人的蜕变，而沉沉睡去的两人，身体也在发生不可思议的变化……
　　当第二天醒来的时候，叶挽歌已经坐在老地方开始打坐感受‘气’的存在了。除了坐姿的腿部有点别扭，倒是没有什么大的变化，还是有一种古代美人的仙子韵味，尤其一头白发此时随风飞舞，更有一种踏进武侠小说之中的感觉。
　　真是活脱脱的清尘仙子啊……而这样的仙子，却也已经堕入凡间，成为了自己的眷侣。
　　感叹了一会儿，许墨差点忘了正事，他醒来做的第一件事，其实就是赶紧的感应了一下身体变化，明明可以清晰的感觉出，双修之法已经到了第三层的境界，因为已经修完了前两层铺垫的两人已经顺理成章的结合在了一起，实至名归的双修了一次，功法也就肯定进阶到了第三层。
　　但是这进阶是进阶了，却是一声不响的那种。在和叶挽歌“双修”之时可以感受到一股奇异的力量正在被激发，不过之后已经全身心去投入到了原始的情欲中，也没多注意什么。
　　武侠小说里面和各种电视剧里，功法进阶什么的，或者主角要升级了什么的，即使没有什么九天神雷噼里啪啦瞬间爆炸，也至少会风云变幻，忽然改变个天向什么的，再次的也是经过了一番呐喊与挣扎的爆发，最后才成功进阶。
　　但是许墨就是搂着软乎乎的叶挽歌舒服的睡了一晚，就这样莫名其妙的进阶了。
　　双修之法的第三层是非常关键且重要的一层，叶挽歌也说过了，这层只要到了，就能给予许墨巨大的提升。但许墨就是没有感觉到那种她所说非常厉害的感觉……就是普普通通的，好像什么都没发生。
　　莫非，是外形？
　　许墨吓了一跳，赶紧跑到了清澈的池水边仔仔细细审视了一番自己的外貌，恩，还是那张甩脸，幸好没有和某个小说里面的主角一样因为进阶之类的变成一头蓝头发的终极非主流。再一想，这双修之法如此猥琐，又主要练的是自己那一块的能力，难道那里和另外一部小说里的主角一样因为进阶变成了什么裹着金色鳞片，还会龙吟的怪物？
　　怀着忐忑的心情扯开裤衩看了一眼，呼……还好，还是正常的。
　　就在许墨做着这些无聊的事情时，叶挽歌那里好像也已经好了，她从打坐状态下恢复了过来，从她的脸上看不出是喜悦还是悲伤，淡淡的却温柔似水的看了许墨一眼，挽歌果然还是那个挽歌，即使此时两人已经结合过，等于心也连在一起，但是她给许墨的感觉依旧是那样，也是许墨最喜欢的样子，她淡淡的说道：“老师，你也醒来了吗？”
　　许墨点头说道：“恩，挽歌，你刚才是在感受‘气'?结果怎么样？”
　　虽然双修的最大受益者是男方这里，但是因为第三层的提升是极大了，叶挽歌应该获益不少，就好像双修前说的那样，也许这样她就能感受到气的存在了。
　　不过她还是摇摇头，但是却反倒没有沮丧失望的样子：“不，不行，还是无法感受到。不过，双修之法的神奇我却感受到了，我也能感应出这四周的气不是平时我一直接触的那种……非常不一样，所以我才无法驾驭，虽然不知道为什么老师没事，但只要一从这儿出去，我就丝毫不会受到任何影响。”
　　“可问题是，我们现在还是出不去。”
　　叶挽歌轻轻一笑，温柔的拉着许墨的手，在他耳边说道：“老师还没感觉出来变化吗？我可是很清楚的哦，老师真的是脱胎换骨了呢！我们出去就全靠老师就行啦！老师，你试试看就明白了。”
　　虽然还是有点疑惑，但许墨还是来到了峭壁前，想试试也就有轻功了，他只会这个最基础的，别的一概都还没学过呢。
　　面向岩壁，身体一跃而起。
　　“噌！”
　　凌空直上十几米，一下子被这种身轻如燕自由飞翔的畅快感觉惊呆了，根本没有想到，没控制好一下飞到了极限高点就要开始朝下坠。
　　来不及想到底发生了什么，看准很远的另外一侧山壁左边有一处小小的岩石突起，许墨只是脑子里这样想，身体就硬生生的横移五尺，一下来到了那处突起处。
　　脚尖点动，身体再次升空！
　　太奇妙了！
　　毫不费力，异常轻松！
　　怕是如果双持展翅，当真能飞翔！
　　可以，一定可以离开这个鬼地方的！
　　稳稳当当，仿佛一根羽毛轻松的落到地面，不禁激动的抱住也满怀期望的叶挽歌：“挽歌，太好了！我们能出去了！只是……这到底是怎么回事？我的轻功，本没有那么厉害，根本做不到这种程度……现在……现在感觉就好像……”
　　还没等许墨说完，叶挽歌就微笑道：“就好像我一样，对吗？”并继续为许墨解答道：“我和老师双修到了第三层，就已经到了夫妻同心的境界，心和身包括元神都连在一起，我的就是老师的，老师现在的身体程度，不会比我差到哪儿去。”
　　原来如此，难怪飞在空中的感觉和挽歌当初展现出来的一模一样……也就是说，现在自己一下子就成了个山寨版的叶挽歌吗？
　　这种感觉，真是太让人激动了。
　　这双修之法实在霸道的厉害，居然有如此让人瞠目结舌的能力。
　　其实，在二十一世纪的现代，双修之法的能力固然厉害，也是因人而异，普通女子哪里有这样的效果？能从双修之法获利的，恐怕只有叶挽歌的伴侣，而许墨却就是这样幸运的成为了那个人。
　　这破地方，许墨再也不想呆一秒，再加上刚获得巨大提升的兴奋，巴不得马上展现，紧紧抱起所爱的挽歌，轻吻在她脸上：“挽歌，谢谢你，我们先离开这鬼地方。”
　　“恩。”她靠在温暖的胸膛里，非常舒服的样子。
　　双腿用力一跃，按照刚才的感觉继续飞舞在空中……虽然抱着一个人，但是却丝毫没有那样有负担的感觉。依旧轻松。
　　不断的在最高点踩下能再次借力的石块，两人的身影越升越高，已经跨过了那浓浓的雾气。
　　时间流逝，许墨抱着叶挽歌已经接近了山缝顶端。
　　就是两人之前掉下来的悬崖！
　　许墨不懂的控制体内的能量，虽然变得厉害却消耗的极快，在差不多耗尽力气的时候单手抓住了岩壁的最顶端。
　　单臂发力，身体一跃而上。
　　终于上来了，终于离开了这个困死人的山缝！
　　落地之后，两个人相对无言，只有淡淡的笑，那份发自心底的喜悦，是无论如何也掩饰不住的。只有默默的相拥在一起，深吻……
　　作者留言：
PS：上章未删节已经发在群文件里面了，写的很多很用心可以去看看。关于福利抽奖，中奖的是书客7739439397  十六夜逆夜  吹面不损威风堂堂 这三位，其中吹面不损威风堂堂 已经和我联系，前面两位还没，希望看到之后和我联系一下领奖。没中奖的没关系，7月3日，周日晚上八点，我们再在订阅里抽4个人。
PS：章推时间，推荐一本书《我的老师很有问题！》似乎也是写了一位为（sang）人(xin)正(bing)直(kuang)的好老师呢，作为同样纯洁的人，应该推荐一下。


第一百二十八章 误入
　　两人上来了之后没有想太多，甚至，在翻上崖的一瞬间有一种莫名穿越隔膜的感觉也没有在意。兴奋之后的热吻之后许墨就迫不及待的要山下回去。
　　没有算过具体的时间，但多少也已经一个多星期了，两人失踪了这么久，其她人不知道已经着急成了什么样子，这下不知道得有多麻烦，这可是学习的修学旅行，老师却带着学生失踪了。
　　叶挽歌也表示，山顶那让她心烦意乱的东西莫名的消失了，虽然不知道到底是为什么，不过这几天在山缝里遇到无法解释的事情实在是太多了，当下还是应该和老师回去，暂时远离这个诡异的地方。现在她的状态非常好，并且翻上来的那一刻，就能感受到‘气’的存在了，按照她的说法，实力在那一瞬间推升了很多，应该就是双修之法同样带给她的提升了。
　　果然，那山缝的确存在着什么。
　　包括许墨也是，两人往山下赶路自然都用了轻功，但是本应已经变成了超级高手的许墨却一下又变成了那样，只能跑的更轻松一些，跳的更高一些，忽然就做不到飞上山缝那种和叶挽歌一样的能力了。这次叶挽歌没有回答他许墨自己就能感觉的出来自己的身体变化，对叶挽歌说：“山缝下的‘气’和上面的不一样……我那个时候能从山缝下的‘气’里提取力量，但是这里的却很少。不过，我还是能感觉出至少在身体肉体的强度上来说，双修之法已经让我彻底脱胎换骨了。”
　　绕来绕去，还是那个诡异的地方。
　　总的来说，许墨离开了山缝后，却使用不出那么强大的力量了，肉体的强度倒是没变化。
　　而叶挽歌，却是下去之后失去力量，上来之后恢复。
　　虽然很在意，不过最关键的还是快点下山……
　　许墨就一条裤衩，叶挽歌穿着的许墨在下面用牛仔裤改造的勉强遮羞的衣着，还好这山上连活物都很少，在距离山下不远的地方的隔离区挂着一些横幅的警示标语，让叶挽歌围在了身上就不会走光了。
　　就这样跟逃难的一样逃离了这诡异的山，虽然感觉她们还在酒店的希望很渺茫，但还是朝着当初她们下塔的那所酒店赶去，至少也能得到她们去哪儿了的线索吧？
　　还好许墨现在跑的比普通人快很多，否则穿着一条裤衩已经在日本的街道上被警察当做了暴露癖痴汉对待。
　　熊本某酒店，一名只穿着裤衩的男子带着一个用横幅抱的严严实实的白发少女急冲冲的闯进了酒店，因为语言问题，顾不得和工作人员解释那么多，直接冲上了七楼。
　　许墨依稀记得，订酒店的时候，众人订下的是酒店七楼701-707一共七间房间，一路狂奔到了七楼，越是越近那种迫切想看到她们的心情就越激动，她们到底怎么样了，是否还在酒店等着自己，是不是很着急？
　　到了七楼面前第一间就是701，直接用蛮力推开了房间门，冲了进去――
　　但是眼前看到的却不是希望看到的一行人里的期中某人，在眼前赫然出现的是非常奇怪的一幕场景。
　　一个穿着日式学生装制服的女孩子躺在房间的大床上，衣冠不整，满脸羞涩。在她的身前有一个三十多岁的男人似乎刚沐浴好，看起来就是那种有钱的叔叔。披着浴袍，看着床上的女孩子像在看盘子里的肉一样贪婪。
　　但是许墨在这个时候忽然闯了起来，两人都被吓了一大跳，纷纷喊了出来“啊！”
　　“啊！”
　　还好，在惊讶的时候，啊是国际通用语言。
　　人在慌张的时候总会情不自禁的喊出声来，但这两声“啊”却都是男人的声音！
　　很粗很粗的男人声！
　　许墨不禁愣了，目光瞄了一眼躺在床上那个女孩子半撩起来的裙子，裙子下赫然有一个可怕的迷之突起……
　　这什么？原来是这种PLAY吗？
　　房间里一下子吵闹了起来，酒店的工作人员也赶来，还有房间里的女装PLAY的两人，对着许墨都在用日语吵着什么，许墨却心里一阵失落，房间里的不是她们，果然……时间过去的太久了，她们已经不在这里了。
　　可能的因为房间吵闹的声音太大，旁边702的房间也推开了，房客非常不开心的走到701门口，挤在人堆后面用日语抗议道：“你们在吵什么？烦死人了！”
　　虽然听不懂在说什么，但是许墨却脑子里闪过了一丝什么，这可爱到不行的嗓音，怎么有点耳熟？
　　立马抬起头来朝着人堆后面看去，但是来人的身高实在是很着急，许墨跳了起来，才勉强看到了她可爱的脸蛋。
　　柠檬一副生气的表情手里拿着电脑在人堆后面，因为个子太矮，挡着她，更让她觉得不悦。
　　“柠檬！”许墨欣喜诺狂，疯了一样把挡着的人统统推到一边，半蹲在地上紧紧拥抱了一下柠檬，甚至还把她像孩子一样玩了一下举高高，令身为世界知名天才人士的她非常的尴尬，柠檬可是最讨厌别人把她当做普通的小孩子看了，虽然明明就是个孩子。
　　即使是许墨，她也毫不留情，直接用小拳头打着许墨的肩，挣扎道：“放我下来！放我下来！许墨你这家伙疯了吗！还没穿衣服！变态萝莉控！”
　　小拳头和小脚不断打在身上，但是许墨满是喜悦，感受不到一点疼痛。
　　直到柠檬都筋疲力尽了，许墨还是没有把她从手里放下来。四周的人看许墨的眼神更加古怪。
　　最后，还是柠檬用日语和四周的人们交流了之后，才赶紧让许墨和叶挽歌两人去了她702的房间。
　　柠檬关上房门，很少见的叹了口气，冷静下来的她虽然观察到两人的神情和衣着都很可疑，应该有什么隐情，但刚才许墨的举动还是让她很生气。
　　“701的房间网络不好，酒店给我们换了一间房，你怎么一下子就闯人家房间里去了！”
　　用非常不友善的眼神盯着许墨，道：“说吧，你们俩到底怎么了，去了一趟山上就变成这样了？那不就是个普通的活火山吗？可别告诉我什么火山喷发了，那活火山的喷发时间我十一岁就算出来了。”
　　那激动的心情还是依旧无法平复，但疑惑依旧还很多，包括两人的确失踪了那么多天了，但柠檬似乎一点也没有在意？甚至，在见到两人出现，没有一点惊讶。
　　介意这样的原因，许墨决定问她第一个问题。
　　“我们离开了多久？”
　　柠檬愣了愣，疑惑的看了许墨一眼，然后低头看了一下电脑屏幕上的时间：“你们是下午四点三十九分离开的，现在是晚上六点零三分。”
　　作者留言：
PS:关于这段偏玄幻的问题，这里嘛说一下，因为叶挽歌本身的身份，所以叶挽歌篇这段当然会玄幻一些了，还有山缝，也是为了接下来马上出现的新角色做铺垫，关系很大哦！当然，这种不科学的东西虽然不会很多的去写，但是也是会在文里以合理的方式出现的。都是为了能让本书更丰富多彩，让大家看到更轻松娱乐的东西，看到更多新奇的脑洞，新奇的污……咳咳，大概就是这样。更多建议欢迎继续书评提出。
PS：章推时间，今天推荐（交♂易）的书是《触手怪旅行手记》，看书名就这样污，口意。


第一百二十九章 补魔
　　“不到两个小时！？”得到柠檬回答的许墨和叶挽歌不禁一同惊呼，面面相觑。这些天来的日子记忆犹新，两人也不可能做同样的白日梦，那些事肯定发生过。
　　最好的证明就是那已经进阶的双修之法第三层，不做那个事情是无法进阶的。一个多小时的时间，扣掉了来回的路程还有刚才的风波浪费的时间，许墨岂不是就是个早泄的五秒真男人了，哪里还有时间去做那种事情。
　　“我还以为你们俩要去到晚上，没想到回来的倒是蛮快的。我说，到底发生了什么，你们两个人自从回来之后就变得怪怪的，许墨你知道的，我可是个求知欲很强的人，不回答我我可是会很不开心的。”她睁大着眼睛，虽然个子实在是矮的可怜，但还是故作镇定的踮起脚尖，努力用那凌厉的眼神去与许墨的眼睛对视，把他的秘密给扒出来。
　　许墨觉得这事告诉柠檬不妥，因为那山实在诡异，柠檬求知欲如此强烈的人要是知道了肯定会去一探究竟，她为了一块破陨石的功效可是帮许墨咬了的……这次况且还是如此神奇的事情，她肯定会去的。那地方如此危险，可能去了之后就再也回不来了，即使是许墨和叶挽歌两人逃离那都历尽千辛万苦，柠檬可千万是不能去的。
　　但是一旦让她知道了又无法阻止，许墨朝着叶挽歌看了一眼，两人因为已经双修了第三层，心灵感应的能力非常强，叶挽歌一下子就读懂了许墨的意思，抬手就要朝着柠檬白嫩的后颈劈下一个手刀。许墨心疼看不下去，抬手给柠檬一个响指直接催眠让她入睡，这段记忆也会很忘掉。这样做总比手刀什么的好一些，虽然知道叶挽歌手下有轻重。
　　虽然第三层感觉除了在那个山缝外的地方只是提升了身体强度，但是许墨觉得精神力好像也提升了一个范围，刚才催眠了柠檬，居然没有感觉到丝毫的疲倦感。
　　这件事情，两人还是先暂时藏在心里吧。
　　这个秘密，之后一定要探个究竟。
　　之后许墨和叶挽歌俩开了柠檬的房间，将她放在床上，就好像是自己睡着了般，当然，许墨可什么都没多做，挽歌看着呢。
　　叶挽歌回到房间，许墨陆陆续续把每个房间都敲了一遍，和所有人都见了一面，当然，她们的反应也全部都和柠檬一样的自然，多少就是问许墨不是出去了，怎么那么快就回来了，并没有什么多余的异样。
　　看来，那个山缝并不是只有许墨看到的那么简单，仿佛就是一个不存在与这个世界的空间，莫非就好像很多灵异事件一样，两人误入了另外的一个空间，还是时间缝隙什么的？
　　带着满脑子疑惑，敲响了最后的一个南冰的门，南冰什么也没说，一把将许墨拉进屋里，直接逆推到床上，一副如饥似渴的样子。
　　她这样，许墨早就已经习惯了，或者说，在两人单独相处的时候她不这么做才是奇怪呢。
　　“乖……我刚回来，很累了，就是来看看你们的状况就回房去休息，这不是做这个的时候。”拍拍她的背道。
　　南冰却没听到一样继续脱许墨刚从房间里换上的外衣，面色潮红的痴女脸色抚摸他的手臂，自言自语，而且还露出了一种非常满意的眼神：“恩……果然……粗了很多，也硬了很多啊。”
　　这里说的是手臂，手臂！
　　“老师你没有骗我啊，你和叶挽歌那小肉便器的那个双修是真的有效果，你都结实了不少……嘿嘿嘿……不知道这里……恩！怎么样？”她早已熟悉了许墨的身体，小手灵敏迅捷的钻进了许墨的下身，一把就抓住了她喜爱的某个地方。
　　许墨一惊:“你……你知道？”
　　她一边不断的用手在许墨的某个地方套弄，一边回答，有点哀怨小吃醋道：“是呢，你们刚来的时候我看到了一眼叶挽歌那小肉便器，她可已经不是处子之身了啊，怕是已经成为了老师发泄的工具，提升双修之法的炉鼎。呀呀，老师你还说你们不是去山上打野战？那你也可以叫上我呀……真是的……不过好快就回来了哦？这不像你哦，老师？难道，那小肉便器比我还厉害？让老师你那么快的就缴械投降了吗？啧……可恶。”
　　她越想越气，在她的眼里，她可是正房，居然这次让叶挽歌抢去了风头。
　　万一，真的如此，她比自己还舒服，老师以后只跟她不跟自己了怎么办？
　　那种想着老师一个人用手自我安慰的日子她可不想再来一次了。
　　所以，一定要让证明自己，拿出浑身解数，让老师满意！
　　许墨还以为是她知道了山缝的事情呢，吓了一大跳，不过南冰的想法真的有点危险和歪曲了吧！虽然的确是和挽歌那个啥了，不过并不是那样的吧。
　　女人的嫉妒心是很可怕的，根本无法和她解释清楚，乖乖的被南冰榨汁了。
　　算了算了，反正这一个多星期，也实在是很想她。
　　……
　　就在两人在房间里不知道在做着什么的时候，在距离这里很远很远的地方，东京银座最高楼的楼顶，赤发少女面对高处的凌风纹丝不动，一双极珍稀的异瞳盯着对面楼层，左眼金色，右眼碧蓝色，也不知到底是因为混血，还是因为……是个COSPLAY。
　　如果仔细观察的话，还能在她露单肩装的肩膀看到缠着厚厚的绷带，一直缠到了手臂。
　　对面的楼层，她不断盯着的那间房间里，只是进行着非常合理的交易而已，一个二十多的女子浓妆艳抹的硬是化妆成了学生妹的样子，正在和一个有钱的叔叔进行着有爱的援助交易，有钱的叔叔是个很正直的人，他这样做，只是为了拯救失足的妇女罢了，当然，这是她第十八次拯救。真是一个有爱心的人。
　　少女盯着这一场纯洁的交易，嘴里自言自语道：“是这样的吗……原来在这个城市，魔法师和使徒也是存在的，而且，频繁的需要用补魔的方式来补充魔力……若是这样，为何我还是无法召唤我的使徒……是因为没有进行补魔吗？”
　　作者留言：
PS：这几天更新慢是因为暑假到了，早教这里开了暑假班，忙坏了，通宵准备2个月的教案抽不开身，就只能中午陪暑假班的孩子们睡觉的时候才能睡会儿。而且，作为整个中心最受小女孩欢迎的男老师，一个中午可是要哄睡十多个女孩子的，哎~~~


第一百三十章 日式大保健
　　熊本之旅在荒唐中结束，一行人在第二天就离开了这里前往修学旅行的下一站，不过因为那山缝的事情，还是先默默把这个地方记在心里了。虽然好奇，但可万万不敢现在就去第二次尝试，好不容易才从困境当中脱险。
　　这一站就是繁华的东京了，作为全日本最繁华的中心，日本的首都，虽其玩乐的目的都是购物还有奢侈消费这种大城市共有的旅游特点为主，不过也有像是银座、秋叶原、全世界最大的东京迪士尼这种很有代表性的地方。
　　到了东京已是晚上十一点多左右了，因为旅程也剩下两天，青叶学园给的旅费还十分宽裕，自然又是在最好的饭店好吃好喝了一顿，晚上甚至是住在东京最豪华的酒店里，大家各自回房休息，说好了各自回去想想这两天在东京想要游玩的行程，明天一早再一起商议安排，希望让每个人都能去想去的地方。
　　许墨回到房间舒舒服服的洗了一个热水澡，有点倦的躺在床上看了会儿电视节目，不愧是豪华酒店，连电视节目都是各国家各语种都有的，拿过服务单上一看，上面有中文翻译，很贴心。
　　因为其豪华程度，服务内容也很全面，就比如什么日式大保健什么的，当然，这里说的大保健是那种正规的按摩，可不是那种小卡片的那种。
　　日式推拿啊……
　　许墨想了想，这些天是有点累了，住这样豪华的酒店，又是免费的服务，刚好体验放松一下。
　　话说，泰式按摩倒是经常能够见到，这日式推拿，许墨的印象当中就只在某些这个国家的电影里面看到这样的情节，男按摩师按着按着就按上手了什么的。
　　拨打前台的电话，许墨在睡前点了一个推拿的服务，放松一下。当然了，虽然特别强调是要女。技师，但是是正规严肃的呀。
　　大概等了二十分钟，房间的门铃被敲响了，床很大，趟下五六个人没有问题，许墨已经脱了衣服只剩下一个毛巾围在下半身舒舒服服的躺在床上等待着服务，她们酒店的工作人员应该都是带房卡的，就直接用英语喊了句：“请进。”
　　闭上眼，舒舒服服的躺着，等待服务。
　　进来的人声音很轻，小心翼翼，听得出是个身材不错的女孩子。
　　可能因为自己是外国人，她也没有说话，不一会儿就悉悉索索的爬上了床，坐在了自己的腰上。
　　这都是推拿的步骤，许墨一点也没有怀疑。
　　在小电影里，都是从背后开始涂抹精油开始的嘛。
　　就在他舒舒服服的想等待一番放松按摩的时候，啧……这精油感觉很滑啊？恩？不是用手涂的吗？
　　背后有那种水渍的感觉是有了，但不是精油那种冰凉凉的，而是热乎乎的，这女。技师看起来还十分的专业，知道精油要用手给搓热乎了再抹上去。
　　就是，这抹的时候面积很小很小，就一小片，一点都不像是手，莫非这是什么自己都没见过的专业涂抹的工具？不过这也太小了吧，整个背部这是要涂到什么时候？
　　就在许墨疑惑的时候，那女。技师的手做出了一些谜之动作，她是坐在许墨的腰上的，腰部以下用毛巾围着，此时这女。技师好像不断的在扯那条毛巾。
　　甚至，手还不断的想要从许墨的腰下钻进去。
　　这是在干啥？
　　是那个地方也要按摩的意思吗？这不是正规的那种吗？
　　许墨有点慌，这种时候第一时间的反应是什么？
　　什么？
　　当然不是去捂裆部啊！
　　而是去看看背后的女。技师长得漂不漂亮啊！
　　这一转头，好看……特别漂亮的……少女。
　　可惜不是女。技师，是南冰啊。
　　难怪觉得那精油和涂抹方式都怪怪的，原来就是饥渴难耐的痴女用舌头在舔自己的后背而已。
　　“老师，你又被我抓到了，想要‘特殊服务’我给你做就行了啊。”她幽怨的说道，手并没有想要停下来的意思。
　　“这哪里是什么特殊服务，就是普通的按摩而已，怎么是你进来的，技师呢？你不会又把人打晕了关起来了吧？”许墨有点怕她又像上次艺妓那样，艺妓那一次是因为治安不好，这是豪华酒店，忽然丢个人可是会出事的。
　　“讨厌啦~人家像是那种人吗？说的好像人家很凶暴一样，那个女。技师呀，十四岁的身高，四十岁的长相，五十岁的体重，给你踩背还差不多，我就说你睡着了，不用服务了呀。”她撒娇的抱着许墨的腰说道。
　　许墨吞了吞口水，如果真的像她说的那样，是有点……
　　“不不……我是因为累了，才叫人来按摩放松一下的。”看她好像根本没有要停下的意思，一副春心荡漾，怕是又是饥渴想要。
　　但是南冰却很体贴：“恩，没关系，老师你睡吧，我自己动。”
　　……
　　忽然不知道要如何回答。
　　就在这种纠结的时候，仿佛来了一个救星，门铃被按响了，还传来了一个微微的声音：“老师，你睡了吗？”
　　声音是方知知的声音。
　　太好了！
　　南冰虽然病娇又痴女，但是在外人面前还是不会表现出来，在外面都是一副普通学生的样子。
　　她虽然很不情愿，一脸哀怨，嘟起小嘴，但还是在许墨的劝说下躲到了床底下去。
　　这床很大，躲进去也有足够大的空间活动，而且从正面是看不出来的。
　　“方知知应该找我有事，你在下面待会儿，别出声。”
　　“哎呀，知道啦，你快点哦。”
　　许墨点点头，一边赶紧换上衣服：“没睡，等会儿，马上开门。”
　　打开门之后，许墨还是那副温柔的学生之友的模样，微笑道：“知知，这么晚了，怎么了吗？”
　　方知知看到许墨开门的一瞬间表现出了非常欣喜的表情，不过马上一闪而过，有点犹犹豫豫，欲言又止的模样：“那个……这个……许老师，我睡不着，想和你谈谈心。”
　　好好好，谈心好，最好多消磨一些时间，南冰的性质也消下去了，就能度过一个平静的夜晚，这夜夜笙歌什么的，很伤身的。
　　将她邀进房间，本来因为南冰在床下所以想坐在椅子上说话的，但方知知主动坐在了床上，没有办法，许墨也只好坐在了她边上。
　　“知知，你想谈什么？”
　　方知知欲言又止，低头看着自己不断摆来摆去的手指头，稍稍抬头看了许墨一眼，又很快低下去。老半天了，才支支吾吾道：“关于……是关于明天，我想和老师去个地方玩。”
　　“哦？是关于明天行程吗？你有什么想法？”许墨做着一个努力倾听学生的好老师。
　　“去……去台场的……滨海公园！”她像是下了很大的心里准备，才努力说出口这句话。
　　“恩？虽然没听说过，不过如果想去的话，明天就和大家建议一下吧，然后我们大家再一起去。”许墨说道。
　　“不！”方知知忽然就跳了起来，拉着许墨的手认认真真的盯着他的眼睛说：“不是大家，我和老师，两个人去。”
　　作者留言：
PS:雪儿盯着大家的眼睛说道：“不！不是我想断更的！”（QAQ想了一天总算把后面一段的剧情安排想好了，我不太想水，所以断了。没办法，太正直。后面估计真的不会再断了……）
PS:为什么女。技师是违禁词。。


第一百三十一章 床底大作战
　　被略带激动忽然站起身来喊了句的方知知吓了一跳，方知知是那对百合里面偏女性温柔的那一方，平时都是温柔贤淑有点内向的性格，并不是像陈妃儿那样有点男孩的调皮和外向，所以这时她忽然用比平时说话还要大数倍的声音说话，有点惊讶。
　　不过她好像也马上意识到自己刚才的过激举动，害羞的赶紧收敛坐了下来，因为刚才的行为更加不敢看许墨的表情，低着头，不断解释：“不是……我的意思……意思是就是……就是……这个……那个……”
　　越是着急解释，越是解释不清楚。
　　况且，刚才一激动就把心里最迫切的想法给说出来了，现在解释也不知道要如何去圆了。
　　这趟日本修学旅行，方知知最期待的就是能和许墨两人单独去一趟台场的滨海公园，就只有两个人！然后，然后要把……
　　浮想那样的画面，方知知又情不自禁的羞涩起来。
　　这丫头今天这是怎么了，怪怪的？那到底是个什么地方，能让她激动成这样。
　　“恩？这样啊，不过我是带队老师，要照顾到你们每个人的安全，如果明天和你单独出去的话，就不能照顾到大家了，对吗？”许墨认真的思考之后给了她回答。
　　的确，不是不愿意，而是其她人怎么办。
　　她祈求般说道：“许老师，不用一整天……这里去台场很近，一个小时就足够了，拜托你……”
　　看着她可怜兮兮的模样，许墨也不忍拒绝，如果只是一个小时的话……恩……
　　就在许墨已经要开口打印了她的请求，这个时候再次传来了敲门的声音：“许老师，是我。”
　　恩？陈妃儿的声音。
　　刚才方知知进来的时候自己好像没有关好门，陈妃儿性格本就风风火火的，叫了几声算是打了招呼也就自己推门进来了。
　　许墨指了指床边的沙发：“知知，妃儿半夜也不知道什么事来找我，你在沙发上坐会儿，我去看看。”
　　方知知和南冰不一样，她和自己的关系比矿泉水还要白，现在为止也就是普通的师生罢了，而且两人又没在做什么见不得人的事情，不用躲躲闪闪，大大方方的就是。
　　感觉陈妃儿已经快走进来了，许墨忽然感觉好像有点不对劲，身后传来闷响，会头看去。
　　“我的天……知知你这是在做什么？！”
　　一时间，许墨差点吓得魂飞魄散，只见方知知屈膝跪在地上，一手撩开床单，一手撑着自己的身体，一点点的俯下身去，看样子是要朝着床底下钻啊！
　　许墨眼疾手快，冲过去也没管那么多了，一下子抱住了她已经撅起来的……屁股，没顾得上感受手感了：“你这是干嘛啊！”
　　我的天老爷，南冰可在里面啊，要是真的撞上了，自己用雕牌洗洁精都洗不干净，鬼畜教师的名号又要重出江湖，而且这次已经不能解释了，确实是已经做了两次案了。
　　许墨心里不禁发虚，虚的要死。
　　方知知很着急，一个劲的往里面钻，连许墨抓着她的屁股都顾不上害羞：“许老师，不行不行！我我我……我现在不能在这里和妃儿见面。”
　　没想到剧情会变成这个样子，拦也拦不住，直到一小声的惊呼，才让许墨醒过来。
　　“啊？什么东西！？”紧接着，可能是因为手上一些小饰品的反光，微微看到了床下的人，发出一声惊叫：“南冰？你怎么在这里？你和老师……？”
　　许墨尴尬的冷汗都下来了，直到陈妃儿的脚步声越来越近，床下的异样响动才平息下来。
　　现在许墨可是焦头烂额，但是又不得不笑脸相迎，装作没事的样子。
　　陈妃儿的脸色有点奇怪，挤压了很长一段时间的东西仿佛一下子在她的心里爆发了，扑到许墨的怀里，哭了起来：“许老师……呜呜呜呜……许老师……”
　　这这这，这今天一个个的都是怎么了？
　　陈妃儿这一上来就哭，很容易让人误解的啊，床底下还一个你的女朋友，还有一个醋坛子呢！
　　果然，她哭着，床底下果然有点躁动起来的意思。
　　“怎么了？怎么忽然哭了？”
　　陈妃儿哭成了泪人儿，一阵发泄后才支吾的说道：“我……知知她和我分手了。”
　　这件事情许墨因为那次作弊的事情知道了一点点，就听到了方知知说了一句我们分手吧就不知道下文了，从那之后这两个人的气氛就很不对劲，现在看来，这分手的事情好像是真的了。
　　方知知那不清楚是怎么回事，看到方知知的样子，应该是有什么隐情才对。但好像对于陈妃儿来说打击蛮大的。
　　这就让许墨有点为难，按照正常来说，安慰失恋的学生，讲一堆感天动地又励志的心灵鸡汤像什么“去他妈的青春去他妈的爱情吧。”这才是正常的教师剧情才对，不过这情况也太特殊了一点吧。首先，她是百合。再者，把她甩了的女生就在床底下听着。
　　自己又应该怎么说才是。
　　“因为什么呢？”用手好不嫌弃的帮她擦拭眼角的泪水，此时此刻，许墨感觉自己就像个心灵导师。
　　“原因，因为……”她说道这，用一种异样的眼光盯着许墨好一会儿，让许墨浑身都有点不自在，她的眼神里掺杂了太多的感情因素在里面，实在无法用语言来形容。
　　甚至能看到恨意，又居然可以看到释怀和兴奋。
　　“咚咚咚！咚咚咚！咔嚓……”门被敲了几下，自己就打开了。
　　“我的天，妃儿你进来也没锁门吗？”许墨惊呼，又来人了，这次是谁啊！
　　“又？”陈妃儿一下子没抓住重点。
　　“咳咳咳，你把眼泪擦擦，坐沙发上去，没事，估计是她们有事找我……你！哎呦！别啊！姑奶奶，床底下脏，你要躲躲衣橱吧！”没想到陈妃儿速度快的惊人，第一时间的反应也是朝着床底下钻去。
　　拉都拉不住！
　　女人都是一样的想法么？
　　明明啥都没做，这不是跟抓奸一样了。
　　冤不冤啊！
　　“老师……我哭成这样，让别人看到怎么办啊……我先躲躲……搞不好是知知呢……哎呀！谁？吾！知知？南冰？你们你们……”
　　许墨已经料到床下现在会闹成一锅粥，已经是满脸黑线，好吧，这又是谁。
　　作者留言：
PS：等下估计还有一章，7月23日要去上海看BML有没有上海的朋友一起出来吃饭一起玩啊~我请客~
PS：推书时间《变成鹿角的我不能不穿裤袜》又是一本我们清纯小说界的一颗新星


第一百三十二章 刷个牙吧
　　来不及等她们几个开始闹，下一个人马上就要进来了！
　　“来了来了！”许墨大声的喊了一句，同样也是提醒床底下乱成一锅粥的几个人要躲起来了。许墨做了个深呼吸，调整了一下心态，揉了揉太阳穴，拧开门……
　　“许墨。”柠檬站在门外，见许墨开门很正常的打了个招呼，就往自己往里面钻。
　　可能在她的世界里，许墨已经是个特别熟悉的熟人了，态度好像都是一向如此吧，反正以她的性格来说一向都是这样，其实连许墨也猜不透有的时候她那只有十三岁的脑子里是怎么想的。
　　柠檬直接坐在了床上，这样的剧情许墨已经很熟悉了。
　　不过这次不一样的是，柠檬却有了不一样的反应，她轻轻的用小鼻子嗅了嗅四周的空气，皱眉道：“刚才她们是不是来过，还不止一个？你这床上，好几个不一样女人的味道。”
　　你这厉害的到底是大脑还是鼻子，是有点淡淡的女性身上的清香，但是怎么分辨的这样准确的……即使是超级天才，这也太诡异了。
　　许墨浑身冷汗都下来了，慌忙解释：“啊啊……是啊！是啊！她们刚才有来过，就是房间里出现蟑螂了，到我这里看了会儿电视，躲一躲，让酒店工作人员去重新清扫了一遍。我们什么都没做！”
　　“哦。”她好像根本对许墨的解释不敢兴趣一样，高冷的回答了一声，一对漂亮可爱的眼睛在床上转呀转，好像一下子明白很多信息一样。
　　柠檬的大脑，只有她自己才知道的最清楚在想什么。
　　许墨最贼心虚，怕是已经被她聪明的大脑猜了个七七八八，索性柠檬还是很给面子，没有继续追问。
　　她坐在床边，可爱的小脚和平时一样裹着白色的丝袜一甩一甩，让人禁不住的想要上去犯罪。
　　“许墨，你帮我刷牙。”
　　她忽然说道，并且多啦柠檬又展现了黑科技，不知道从哪儿掏出了一杯水、一把电动牙刷，直接就把电动牙刷塞到了许墨手上。
　　许墨有点懵逼，怎么忽然来房间塞给自己一根牙刷就是帮她刷牙？
　　一头雾水，这萝莉究竟想做什么？
　　柠檬根本没有想要解释的样子，重复道：“给我刷牙。”
　　对着萝莉……许墨实在不敢怎么想要去抗拒她，当然这不是因为许墨有萝莉控的癖好，而是因为从认识柠檬到现在，和她发生的足以用犯罪来形容的事情好像有点多，就比如一开始的跤还有后来的咬，只要萝莉随便拿出去一个，自己都足以成为社会头条，在监狱里面做一群肌肉基佬的老师去了。
　　这把柄有点多。
　　而且谁知道她那聪明的脑子在想什么。
　　“好。”不就是刷个牙，许墨答应道。
　　如果是刷牙倒还好，至少床下的人不会觉得有什么异样。
　　柠檬闭上双眼，白嫩嫩的小手抓着床单，脸微微抬起，小嘴“啊”的一声张开。
　　许墨走上前去，他还没给别人刷过牙，给别人刷牙和给自己刷牙那是两码事，半蹲下来，慢慢靠近。
　　柠檬的小嘴一下子就清清楚楚的展现在面前，和年纪一样粉嫩的口腔，充满着稚嫩的完美。萝莉的口腔很漂亮，平时应该很注意这方面的卫生，两排白玉牙齿，这个年纪应该刚全部换过了一次乳牙，都是洁白的新牙，一条嫩滑的小舌藏在一排牙齿的后面，让人垂涎欲滴……惹人想要犯罪。
　　电动牙刷上已经极好了牙膏，许墨启动了开关，电动牙刷启动，以一种极快的频率开始震动。
　　然后小心翼翼的……把震动的极快的刷头放入了柠檬那小小的口腔，在第一排白牙上轻轻的来回刷动。许墨认认真真的刷，不敢把这萝莉给伺候差了，哪里像给自己刷牙那么随便。
　　可是。
　　“恩……恩啊……恩……”
　　这糟糕的声音居然发自柠檬的口中，甚至脸上都出现了一丝潮红，不是刷牙刷的好好的，怎么像……
　　许墨感到身下的床板都在不自然的震动。
　　显然所有人都想歪了。
　　还没等许墨问，柠檬就自己用小粉拳打了一下许墨的胳膊，不开心的样子道：“许抹……腻个打笨蛋！部腰刷舌头……杨死我了！”（许墨……你个大笨蛋！不要刷舌头……痒死我了！”）
　　嘴里还含着泡沫，所以说话也不清楚，但是意思是表达到了。
　　柠檬的舌头极其敏感，可能就是高频率震动当中的牙刷的刷头上面的毛不小心接触到了她的舌头，就让她面红耳赤，敏感的不行。
　　“好好好，我会小心的。”虽然柠檬很不开心，有点意见，但是却还是依旧乖乖的让许墨继续给她刷。
　　这就是嘴上说不要，身体却很老实吧？
　　正面的牙齿很快清洁完毕了，现在是要清理背面的，毕竟许墨是看不到背面，只能把电动牙刷的刷头伸进去，凭着感觉来。
　　一个不小心，没有控制好，伸的太进去了一些，那种粗大的硬物突然插入口腔的感觉让柠檬再次感觉到了不适，又狠狠砸了几下粉拳在许墨身上，挣脱开来，干呕了几下，生气的跳了起来：“许墨！我是让你帮我刷牙的，不是让你用牙刷来捅我的，这么粗这么大，我的喉咙都差点被你弄坏了！”
　　许墨差点就想分分钟切腹自尽，柠檬说的是没有错，是自己不小心让她有点难受。但是这话怎么说出来就一股怪怪的味道在里面啊！尤其下面还躲着三个人呢，她们可看不到画面，只能听到声音，这下不得炸了？
　　果不其然，床底下的声响越来越大……
　　果然想歪了，把自己当成了喂萝莉吃香蕉的变态，虽然说，好像真的吃过了。
　　冤枉啊，你个小萝莉，不乖乖认命用儿童牙刷，偏偏要用这种大人用的电动牙刷，本身就不是为了小孩子的小嘴口腔设计的，自然就大了很多。
　　在她十分不满的抗议之下，这牙总算是刷完了，但是许墨一点也开心不起来，等一下要怎么解释她那句又粗又大的东西捅……
　　柠檬用毛巾擦了擦小嘴，勉强的承认了许墨的工作，继续不知道从哪又拿出来了一堆许墨瞠目结舌的东西，淡淡的说道：“好了，牙刷好了，我们可以开始做正事了。”
　　作者留言：
PS：请叫我鸽子雪，妈个鸡，现在打雷了。
PS：快推荐我一个好玩的手游，舰娘枪娘除外。没手机游戏玩我快死了。


第一百三十三章 冰与火的传说
　　柠檬拿出了一堆莫名其妙的东西，一一摆在床上铺开。
　　她嘴里说的正事是什么，和刷牙有什么关系？一时半一会儿的如此突然，许墨也没有想到。
　　许墨没有看到，柠檬她的眼神似乎在床底下飘了一下，皎洁的神色不禁得意的笑了笑，故意说道：“忘了吗？上次在浴室里我用嘴提取了一些你的精子，回去检测了一下果然质量十分的健康，而且比普通的壮年男子的精子要强壮不少，到底是因为那陨石的功效呢，还是……分析需要用到大量的素材，上次提取的不少都滑进喉咙里了，真正留下的太少，所以为了我的研究，今天你也贡献一些出来吧。”
　　她说这些话的时候，就好像普通的小女孩在介绍今天在小学里画了一副什么样的画一样轻松淡然。
　　炸了，炸了炸了！
　　不是说许墨的心态炸了，是说床下的床板要炸了。她淡然的说出来的这些话，对某些人来说可能已经是一枚超级重磅炸弹，简直都要上天了。
　　这话连精子都出来了，还有什么好解释的呢。
　　“咳……咳咳！你说的是牛奶吧！哎呀柠檬，牛奶就是牛奶，和精子是两码事，你还小，不可以说这种话哦！”许墨笑的好假，十分尴尬的强行想让床底下的几个人听到这些话。
　　但是柠檬的表情就是旁边写了两个字：冷漠
　　根本没有管许墨的话。
　　这种事情……怎么说才好了。虽然的确有了第一次，第二次的时候就不会像第一次那么纠结，不过那也是在没人的情况下。
　　现在进退两难，如果萝莉一定要的话，那么也无法拒绝。
　　柠檬小手一扒，许墨的裤衩就轻轻松松的落到了地上，而且更可悲的是，刚好裤衩就掉到了床下。
　　现在许墨才明白，原来刷牙是为的这个吗？
　　有了第一次的经验，柠檬也显得轻车熟路的多了，不过并没有马上开始，而是不知道从哪里又拿出了几样道具，说道：“对了，刚好因为要收集素材，也顺便给我们的飞机杯计划做一下试验吧。上次的那个模拟脚部的飞机杯数据收集的差不多了，但是不能只有一款。上次我用嘴巴见你好像也挺舒服的样子，于是我就构思了一个模拟嘴巴口腔的飞机杯，不过还需要做个小实验收集一下数据，就顺便了吧。”
　　此时许墨脸上的表情已经扭成了一根苦瓜，任凭床板如何震动他都已经麻木了……
　　虽然内心深处觉得柠檬的这个构思真是太棒了，上一次的模拟萝莉白丝足底的飞机杯已经让许墨身临其境，欲罢不能。这次又来个模拟小嘴的，岂不是……
　　只是目前实在很难开心起来，只能苦哈哈的回答：“啊……是什么小实验。”
　　“我在收集资料的时候，发现进行这种活动的时候，还有许多不同的方式，有着各种不一样的名字，需要的道具也不同。和我和你上一次单纯的用嘴部不同。我想知道真实的数据，是否这些不同的方式会提升舒适程度，再来决定这款产品最终的设计模拟。不过，我还没有来得及了解这些不同的嘴部活动方式应该如何进行，许墨，你知不知道？”柠檬说完，拿出了她平时记笔记的小本本，翻了翻，照着上面念道：“我看看，哦，找到了。是“水晶之恋”、“冰火。九重天”、“沙漠风暴”……名字怪怪的，需要的道具都在这里了，不过怎么做我不知道，你教我。”
　　柠檬就这样认定了许墨肯定会这些东西应该怎么去做，不过其实许墨还真的知道，作为一名老司机，这不过都是入门题一样简单。
　　水晶之恋，说白了就是含着果冻去咬。
　　沙漠风暴，就是含着跳跳糖……
　　冰火。九重天，就是冰物和热物分别……
　　虽然听上去很简单，但每一项其实都蕴含着很多知识和技巧，许墨是理论上的巨人，这些他也没玩过啊，都是在书上和影片资料里见的，熟记于心罢了。
　　不过，柠檬她真的……要这样做吗？
　　“咳……这个……这个玩法不太适合你……”许墨尴尬的说道。
　　柠檬一下子就不开心了，甚至拿出了手机：“哼，当初可是你答应我会好好配合我做实验的，那我可打妖妖零了。”
　　许墨瞬间就败下阵来，只能允诺点头：“好吧……不过，这三种你都试吗？这个……恐怕……”其实是想说，恐怕自己会精尽人亡吧。
　　柠檬想了想，倒也妥协：“好吧，那你先教我这个“冰火。九重天”应该怎么做。
　　豁出去了，大不了等下一个个都弄失忆！
　　……
　　这是一个神奇的场面，许墨就正趟在床上，光着身子。而柠檬半跪在她的旁边，认认真真的盯着某个地方，像个勤奋好学的孩子。
　　许老师的课堂开始开始，只是这堂课的内容稍微有点奇怪而已。
　　老师就是老师，不管是做什么，也都是授课。
　　许墨边说，柠檬一边乖乖的做着。
　　一开始是冰火。九重天的第一重，　（因和谐当道，本章不幸中枪，部分你懂的内容描写已经删减，想看完整版的话加书友群238390971 群文件里面有完整版哦！）
　　第二重，　（因和谐当道，本章不幸中枪，部分你懂的内容描写已经删减，想看完整版的话加书友群238390971 群文件里面有完整版哦！）
　　第三重，　（因和谐当道，本章不幸中枪，部分你懂的内容描写已经删减，想看完整版的话加书友群238390971 群文件里面有完整版哦！）
　　第四重，　（因和谐当道，本章不幸中枪，部分你懂的内容描写已经删减，想看完整版的话加书友群238390971 群文件里面有完整版哦！）
　　第五重，　（因和谐当道，本章不幸中枪，部分你懂的内容描写已经删减，想看完整版的话加书友群238390971 群文件里面有完整版哦！）
　　第六重，　（因和谐当道，本章不幸中枪，部分你懂的内容描写已经删减，想看完整版的话加书友群238390971 群文件里面有完整版哦！）
　　第七重，　（因和谐当道，本章不幸中枪，部分你懂的内容描写已经删减，想看完整版的话加书友群238390971 群文件里面有完整版哦！）
　　第八重，　（因和谐当道，本章不幸中枪，部分你懂的内容描写已经删减，想看完整版的话加书友群238390971 群文件里面有完整版哦！）
　　第九重，　（因和谐当道，本章不幸中枪，部分你懂的内容描写已经删减，想看完整版的话加书友群238390971 群文件里面有完整版哦！）
　　……
　　作者留言：
PS：这章如果之后说违规了我就马上删改，你们抓紧看吧=3=


第一百三十四章 剧情我猜到了
　　把这冰火。九重天的奥义全部教给了天才的柠檬，一学就会，而且怎么说呢，至少许墨觉得她做的十分的完美，无懈可击，日后肯定潜力无穷……仅仅是第一次接触，就把这冰与火的全部特点与这项奥义的独特爽点激发的淋漓尽致。
　　在最后一重，她温热的小嘴不断的吮吸，小舌不断的吻舔之下，棒棒糖也总算招架不住，融化成热乎乎的牛奶，满满的滑进柠檬的嘴里被她全盘接收。
　　“唔唔……”柠檬稍微有点被呛到的感觉，强忍着咳嗽，从身边抓起一个特殊的容器，冲到了卫生间里去，一会儿才出来，看来那些她所需要的研究素材已经被小心翼翼的收纳好了。
　　许墨倒是自己舒服了，但这萝莉……却还是一点……怎么说呢？一般做了这种事情的女孩子，即使是自己主动的，也多少会有点羞涩或者暧昧的表现吧？但柠檬却还是那样，平静如水的看了许墨一眼，说道：“你干嘛？干嘛一直盯着我。”
　　许墨赶紧摇头否认。
　　“我走了，明天写一份三万字的冰火。九重天心得体会给我，我研究用。”她收好自己的东西，潇洒的就迈开裹着白色丝袜的小脚要离开房间。
　　学生给老师布置作业的，这可能还是第一次。
　　走了几步，她忽然停了下来，眼光好像特地不想要扫到许墨的身上，而是故意朝着别的地方盯着，漫不经心道：“下次的话，就试试沙漠风暴或者水晶之恋吧。”
　　不知道为什么，虽然语气没有什么变化，都是如此平静如水，但是越说到后面，声音越小。
　　导致现在分心在床下的许墨有点听不清楚，愣了愣：“啊？什么？”
　　柠檬见到许墨这样的反应，居然一下子又生起气来，头也不回哒哒哒迈着小脚就走了：“没听到就算了。”
　　可她刚刚走到了门口，就又听见了敲门声，叶挽歌微微弱弱的声音传来：“老师，你睡了吗？”
　　好的，剧情应该就是这样的，许墨是不会再感觉到惊讶和慌张了，已经差不多是一只废许墨了，倒不如说，如果现在剧情不是这样的，才觉得奇怪。
　　柠檬的反应速度极快，像一只敏捷的小猫，飞快的钻进了黑洞洞的床底，而且好像早就摸清楚了床底下几个人的分布位置，这样快的钻进去，居然也没和她们撞到一起去。
　　而且，见到了床底下藏着的几个人，也没有发出任何惊讶的反应，也就是淡淡的看了看大家，点了点头，继续玩着手里那瓶装着神秘液体的容器，好像在和别人炫耀玩具的孩子。
　　许墨无奈的给叶挽歌开了门，让她进了房间。
　　即使是许墨是猪，在经历了一波三折之后，甚至都已经清楚的猜到了剧情。
　　主动上前将毫无准备的叶挽歌按到在软绵绵的大床上，让叶挽歌一时半会儿有点慌了神。
　　“啊……？老师？怎么……”
　　“挽歌，你来找我是不是为了双修？”
　　见许墨居然一下子猜到了自己的来意，刚与许墨心心相依的叶挽歌有点羞涩，像是被揭穿了一样，遮遮掩掩道：“是……是呢……老师，双修之法里不是写着，进入第三阶之后每个一月都需要进行一次双修巩固吗？”
　　其实，挽歌只是因为和许墨有一种无形的心灵相通。刚在房间里休息的时候，忽然心里就很想她的许老师了，迫切的希望可以见一面，然后接个吻，稍微腻一会儿，让老师多看看自己，摸摸自己的小脸，多疼自己一下……呀，当然，如果老师需要那个的话，当然也不介意啦……
　　可惜许墨已经猜透了剧情，就在又即将上演一场集体现场无图有声表演之时，门又被敲响了。
　　许墨的心情，是一种释怀。
　　终于，这终于是最后一个了吧！
　　我知道是你，柳忆秋！
　　而且，在我现在回头的时候，挽歌会钻进床底下，然后床底下又会炸！
　　果然，连呆呆的叶挽歌都知道这种事情要躲床底，她已经轻巧的钻了进去，这果然是女人的天生技能。
　　她没有开启能力，在黑暗中也和常人一样什么都见不到，钻的时候虐显艰难，老觉得前面有什么东西挡着自己，身手一碰，是个软软热热的东西。
　　“叶挽歌你个小婊砸，你抓我胸干什么！？”这是南冰的声音。
　　被这一声一惊，叶挽歌也下意识的让自己能在黑夜中看清楚四周……然后，看到了四双眼睛直愣愣的看着自己，她们各怀各自的心情，无法言喻。
　　还没有来得及问，她就被南冰捂住了嘴巴：“别吭声，我倒要看看，狐狸精到底有几只……”
　　打开门后，显然来的人是最后一名选手――柳忆秋，柳老师。
　　柳忆秋疑神疑鬼的瞅了瞅许墨，又瞅了瞅屋子里，边走进屋子，边自言自语：“开个门都开那么久，也不知是藏什么了，一点都没有作为一名老师的自觉性。”
　　因为柳忆秋是个很刻板严肃的人，身为老师的她也与学生不同，若是又掺和进来就是天大的麻烦了，眼下许墨只想找个理由，装作很困的样子，坐在她的面前：“柳老师啊……有什么事明天再说吧，我这刚还睡着觉呢。”
　　走吧！快走吧！赶紧回屋去吧！床下一堆学生虎视眈眈盯着呢！
　　柳忆秋又不知道床底下有人，只听得许墨的语气是要轰她走，当时就变了脸色，自己就真的在他眼里如此没有地位吗？至少……至少自己的身材自认为还行，就如此没有女人的魅力？
　　她显然是误会了，冰冷冷的眼神直直打在了许墨的身上，眼神一凝，挥起一条纤细的美腿就想不悦的去踢许墨，但却一个不小心踢到了床边的椅子，鞋子有点被踢掉了，坐下来要去捡……
　　这个位置！
　　许墨眼疾手快，一把将她从半蹲的地上抓到了自己的怀里，一手飞快的揽住柳忆秋的腰，让她无法动弹。
　　刚那个位置太危险了！即使这床的确很大，现在已经躲了五个人，塞得满满的了！刚才她如果真的蹲下去捡鞋，八成床底下的一切都暴露了。
　　由于用力过猛，许墨抱得紧紧的。自己炙热的胸膛此时此刻紧紧贴着一对巨。乳，酥胸被挤压的感觉让柳忆秋有点不适……但是她现在在意的并不是这个，而是许墨这突如其来的动作。
　　那一瞬间，许墨严肃认真的眼神（其实是慌的不行紧张的）让她有一种霸道总裁的感觉。
　　深醉其中。
　　他……这小子忽然抱我做什么？
　　贴的太近，不仅仅是胸部，脸都凑的很近，许墨好看的五官近在咫尺，男人呼吸的热气感受的非常清楚，那嘴唇仿佛随时……
　　这……这……
　　少女小说最近看的有点多的柳老师感觉脑子都快烧坏了，各种小说的桥段纷纷跳了出来。
　　这莫非就是要强吻我了？
　　怎么办怎么办？
　　我要怎么反应，我要怎么做？
　　推开他？但是……他要亲我啊！我还没被男人亲过，而且又是这小子……
　　他喜欢我吗？这是表白吗？
　　推开他的话，他会不会就不喜欢我了？
　　不推开他的话，是不是就显得我是个随随便便的女人，他就不懂得珍惜了？
　　柳忆秋觉得这是一生当中面临的最大难题，眼珠子都是圈圈在转。
　　最后，甚至她都已经闭上双眼，不敢看……
　　作者留言：
PS：封面你们喜欢哪个哦，上次那个小姨子的不喜欢吗？


加更规则（本章免费）
　　介于本人更新疲软，江湖人称肾虚雪，因此为了鞭策自己，拥有一个强大的肾。
　　学习其他大佬，冒着可能作死的风险推出加更规则。
　　保底是一天1更的基础。
　　①1万欢乐书客币打赏+1更（可以累积，比如小明和小芳每人打赏5千，加起来是1W，那也算1更加更）
　　②70月票+1更（可累计，同上）
　　③150书评+1更（每天1人1条，重复不算）
　　目前截止今天，本月打赏收到19000 =1更   月票收到110张=1更
　　目前欠2更。
　　（这个规则试运行……如果感觉到作死下个月就再说-3-，请鞭策我吧！）


第一百三十五章 修罗场我不要啊
　　柳忆秋的脑中已经脑补了无数种男主角强势的强吻女主角的方法。
　　甚至，都连事后的台词都准备好了。
　　不过，期待的唇间触感却一直都没有到来，心里虽然奇怪这小子怎么还不下嘴，但也怕的不敢睁开眼睛和许墨对视。
　　许墨见她这样的反应，知道她估计是误会了，挠了挠头把自己肆意的手放开，挤压在自己面前的胸器也释放开来，弯腰捡起了柳忆秋掉落的鞋子还给了她，打着哈哈：“啊……哈哈，我来帮你捡，我来帮你捡。”
　　柳忆秋见原来是自己想多了，却难得的并没有责怪许墨的怒意，而是还沉醉在刚才的幻想里无法自拔，回答许墨的时候，低沉威严的嗓音中都夹杂着一丝难得的温柔：“哦……这样啊，谢谢你……”
　　这温存的气氛并没有持续多久，修罗场就这样爆发了。
　　躲在床底下的众人，尤其是南冰这个醋坛子再也看不下去了，直接从冲的从床底下钻了出来，并且，因为她的移动，其她四个人自然也同样的暴露在了房间当中。
　　“哎呀！”
　　“你挤什么挤！”
　　“我的裤子！”
　　“你压到我了！”
　　柳忆秋则是瞬间石化般的神情，尤其是见许墨的床底下陆陆续续爬出来一行女生，有的甚至还衣冠不整，就像是刚脱下穿上的一样。
　　这夜深人静的，床底下藏着四个女学生，这其中意味着什么？
　　而没有等她爆发，先爆发的而是南冰，她眼眶里打着泪花，看得出生气又十分委屈，也顾不得别的直接飞扑入许墨怀中使劲的蹭啊蹭像是撒娇：“老师！叶挽歌那小婊砸也就算了……她们……她们一个个的都是怎么回事啊！尤其是……是你，你这个十三岁的狐狸精！”
　　她对柠檬怒目相视，病娇状态再次出现，四周的空气都变得黑暗凝结。但是柠檬却一脸不在乎，对这样恐怖的南冰也不在意：“什么嘛，许墨他是我的研究对象，我只不过取了点素材而已。而且你这个说法一点也不科学，我是人类，不是狐狸精。建国之后动物是不许成精的，这有科学依据……倒是你，按照华夏国宪法第34篇第8条，你和许墨的关系可是不正当男女关系呢。”
　　“我们是合法关系！我三个月前就成年了，而且，我又不是学生！”南冰气急败坏之下，不惜拿出真实身份来反驳。
　　“那又如何，反正你们争，我没兴趣。”柠檬一副无趣状，反倒是又拿出那一瓶刚刚取下来的液体，再那儿又瞧又看的，仿佛就是在故意气南冰抓狂。
　　“你……你这小屁孩！”
　　不过叶挽歌却挡在了柠檬面前，眉头紧皱：“你刚才那句小婊砸是什么意思？我是老师双修之法的双修伴侣，已经是结伴一生，灵魂缔结的关系，反倒是你……却显得无关紧要。”
　　这里三个人的战场岌岌可危，那儿方知知和陈妃儿似乎也……
　　“知知，你和我分手，原来是因为老师吗？老师他……”
　　“妃儿，你为什么也在这里？莫非，你对老师？”
　　“不不，你听我解释……”
　　“我不听，一切都太晚了……”
　　这还没完，从石化状态下的柳忆秋也终于醒了过来，严肃死板的她身为教导主任，怎么可能看的下这种毁三观的事，这些学生……这些学生都……都坏掉了啊！
　　许墨，许墨这小子到底做了什么丧尽天良的事，天哪。
　　原来他对自己如此不主动，都是因为他喜欢这种，喜欢自己的学生们吗？
　　等等，这好像不是重点。
　　“许墨！你你你！亏我这样相信你，原来你真的是一个鬼畜极致的禽兽教师！呜呜呜呜呜呜……”骂了没有几句，她居然一个人蹲在地上哭了起来。
　　许墨凌乱着，这也不是那也不是。
　　只能那样了。
　　今天真的到了这种进退两难的境地，即使是牺牲一个月的精神力也在所不惜。
　　一口气催眠六个人，并且给她们信号，信号内容是忘记她们在这个房间里的发生的事情。即使现在因为脱胎换骨了，精神力超乎常人，但一口气给六个人下催眠信号还是需要耗费巨大的精神力。
　　虽然是可以勉强做到，可下信号的那一瞬间，是需要所有人的精神集中到一点去才可以同时催眠成功。
　　她们每个人的特点不一样，比如挽歌，想让她集中到一点上，丢个硬币就行了。但是其她人可能就会无感。
　　这就很难办了。
　　眼见着这一场战场已经愈演愈烈，许墨也顾不上那么多，反正……反正她们全部都会忘记的，即使是这样的毫无节操，但还是做吧！
　　他下了很大的决心，清了清嗓子，朝天一吼：“停下！”
　　这惊天一吼，果然让混乱的场面一瞬间停了下来，大家的目光虽然都在许墨身上，但这一刻看的位置是不同的，而且也无法下达任何信号。
　　所以许墨他……
　　双手插在腰间，虎躯一震，双手同时发力！
　　把裤子往下一脱！
　　露出了那阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。
　　暴露在空气中的阿姆斯特朗炮仰天长啸，与在这一刻凝结的众人打了个招呼。
　　她们身上雌性荷尔蒙疯狂的吸引着它。
　　在这一刻，即使她们每个人的个体再不一样，但是她们都是女人！
　　她们的目光，全部集中到了一点！
　　那就是阿姆斯特朗炮身上！
　　许墨眼疾手快，信号下达：忘记今晚这个房间里所发生的事，并且睡着吧！
　　而这个忘记，是选择性的删除，自己的事情可能会记得一些，但是关于其她人，会全部删掉！
　　啪……
　　啪啪啪啪啪……
　　终于，耗尽千辛万苦，一个个的都倒了下来，许墨也汗流浃背，脑子里被抽干了一样……
　　但是总算是摆平了。
　　修罗场这东西，真是太可怕了。
　　……
　　许墨早上醒来和大家一起吃早饭的时候是盯着俩大黑眼圈的，昨天晚上一晚没睡，把她们得一个个全部抗回她们自己的房间里去，可真是累坏了他，心里的苦根本说不出。
　　一顿早餐都吃的有点无精打采，提不起精神。
　　不过，从她们平和的状态上看，信号起到了作用，她们对昨晚上发生的事情已经忘了个一干二净。
　　早餐的内容很简单，煎鸡蛋和法式香肠。
　　不过，当方式香肠端上来的时候，除了许墨，她们的眼神都有点怪怪的，也不知道是谁先嘟囔了一句：“诶？我昨天晚上怎么会梦到法式香肠的呢？”
　　“我也梦到了。”
　　“你也是吗？”
　　“我梦到的是法式长条大面包。”
　　柠檬皎洁的眼神看了许墨一眼，看的许墨有点发慌：“许墨，你梦到了吗？”
　　赶紧掩饰，装作啥也不知道的样子，狂塞香肠：“我不知道！我什么都不知道！”
　　作者留言：
　　介于本人更新疲软，江湖人称肾虚雪，因此为了鞭策自己，拥有一个强大的肾。
　　学习其他大佬，冒着可能作死的风险推出加更规则。
　　保底是一天1更的基础。
　　①1万欢乐书客币打赏+1更（可以累积，比如小明和小芳每人打赏5千，加起来是1W，那也算1更加更）
　　②70月票+1更（可累计，同上）
　　③150书评+1更（每天1人1条，重复不算）
　　目前截止今天，本月打赏收到19000 =1更   月票收到110张=1更
　　目前欠2更。
　　（这个规则试运行……如果感觉到作死下个月就再说-3-，请鞭策我吧！）


第一百三十六章 早恋，可能也是对的
　　(上章那个啪啪啪啪是倒地之后的音效，不是那种啪啪啪啊！）
　　在东京会持续大概两天的时间，经过昨天晚上的那场风波，许墨再也不想要那种可怕的修罗场再现，目前精神力已经被掏空，再怎么榨都榨不出来了，催眠什么的压根就做不到啦!所以，目前最好的方式就是排排站，一个个来……
　　当然，表面理由只是说可以和她们去她们各自想要去的地方。
　　其实每个人的心里多多少少都有点小想法。
　　第一个是方知知，当然，虽然也不是按照先来后到的顺序，不过她昨天的确是第一个前来邀约的。
　　就像是一场有点奇怪的约会，方知知昨天晚上的事情全部都忘记了，只记得鼓起勇气请求老师在第二天一起前往台场的滨海公园，老师有没有同意……？她真的忘记了，第二天醒来的时候就已经躺在了自己房间的床上，最重要的什么都想不起来。
　　但最幸运的是，老师却是主动问：“知知，滨海公园，现在要怎么去？我先陪你去看看吧。”
　　他答应了！
　　他愿意和我去！
　　方知知心里兴奋不已，差点当场雀跃欢呼，当又想到了什么，急急忙忙的跑回房间里去。
　　当许墨在酒店门口等待到回来的方知知时，少女已经变得焕然一新，不得不说，虽然这对百合在个性上并没有其她几人出彩，但却有着最符合高中青春少女的形象。她精心打扮了一番，没有用任何不符合这个年纪的化妆品，一切纯天然原汁原味。扎起了一个清新的马尾辫，落在左肩，挂着一枚草莓头绳点缀，素衣热裤搭配小凉鞋，充满青春的味道。
　　脸上的红润不是特地抹上的腮红，而是仿佛少女初次约会的羞涩。
　　在见到她这幅某样的时候，许墨居然真有那种回到高中生时代，与同样青春羞涩的女同学约会的感觉，当然他高中喜欢上夏天老师了，并没有过这样的体会，很遗憾，不过都是从那样的时代走来的，每个人都有这样的情怀。
　　“老师，走吧。”甚至，一向比较内向温柔的方知知，可能都因为喜悦赐予的短暂勇气，主动拉起了许老师的手，开始了这一场短暂的单独约会。
　　台场就是御台场，东京年轻人的欢聚地。除此之外，滨海公园就是一个特殊的存在了，这个公园之所以特殊，漂亮虽然是一点，这里能欣赏到美丽的东京海岸线，不过并不是重点。重点是，滨海公园自从一百多年前建造以来，就有着无数催人泪下、煽情满满的恋爱故事，这些动人的故事都是在这个神奇的地方发生的，经过了一百多年的发展，许多知名的恋爱电视剧也在这里诞生，拍摄背景也全都是这里，比如最出名的《东京爱情故事》《恋爱百分百》等。
　　于是乎，滨海公园就在百年的发展之下，变成了全日本的一个恋爱圣地，还有不少似真似假的都市传说，只要暧昧或者单恋的两人来到这里，就会在一起，表白的成功率也会变得非常之高。
　　许墨一个男人自然不会特地去关心这些，关于恋爱的小说和电视剧也看得很少。但是身为年轻少女的方知知却是知道的，滨海公园的传说她深知肚名，每个怀春的少女，也许都喜欢这样的传说，向往这样的浪漫之地。
　　一直到了滨海公园，许墨都不知为什么方知知如此向往这个地方，无论如何都要带自己来，看着身边拉着自己手连走路速度都要特地快上三分的少女，又不忍去问。
　　不过，这公园的景色倒是不错。
　　许墨是见到了公园里有许多年轻的男男女女，甚至数量还有点惊人，都没有独行的异性，但并没有觉得有什么不妥，说明人家当地的保护小动物（单身狗）组织工作做的好啊。
　　身为老师，许墨除了欣赏景色之外，注意力也是一直都在身边的学生身上，一路上的兴奋，直到跨入公园之后却有了变化。
　　仿佛跨出那一步，都下足了勇气，决心抛弃过去一样艰难。然后一下子变得紧张起来，握着许墨的手更紧，头垂垂的低了下来，不敢再看四周甚至是许老师。
　　哽在喉咙里的话一下子又说不出口。
　　“这里的情侣真多呢。”许墨只是觉得气氛不太对，随口说了一句。
　　方知知便像是打了鸡血一样振奋了起来，紧张的支支吾吾，话都说不利索，而她这一抬头，更是让许墨见到了她已经羞红到耳根的脸：“是是是是……是这样的呢！”
　　“没事吧，知知？”许墨关心的问道。
　　毕竟，现在看起来，方知知真的有些不对劲，这趟出来许墨还有个目的，就是希望能把她和陈妃儿分手的缘由套出来。
　　这俩百合到底怎么回事。
　　方知知的少女心已经完全乱掉了，她这个年纪的女孩，对那些梦幻的恋爱情节深信不疑，她如此相信滨海公园这个地方的神奇功效，也是因为她对这些电视剧十分狂热，此时老师就在身边，她深吸一口气，把自己已经设身处地为了电视剧里的女主角。
　　心里对自己说道：方知知！方知知！都已经到了这一步，老师已经和你来到了这里，就差那么一点点了！鼓起勇气！就好像当初……当初那样！
　　也不知哪来的力气，闷声不说直接把许墨拉到了一个看起来像是公园里的特殊景点的地方，虽然就只有两条交缠在一起的绳子，但是却被特地围了起来。
　　“老师，请你……请你抓住这一头！”方知知的眼神中居然带着一股豁出去的气势，让许墨都有点惊着了，她带着许墨到了这里，抓起了绳子黑色的一端给了许墨。
　　“啊？哦，这样？”许墨也没有多问，按照方知知说的方法握住了那一端。
　　随后，方知知鼓起勇气，拉住了白色的另一端，用力缠绕……缠绕……
　　一双漂亮的眼睛盯着中间一端，都不愿眨眼。
　　心儿提到了嗓子眼。
　　打……打成了结……
　　她看到了结果，仿佛虚脱一般，居然差点跌落在地，还好许墨眼疾手快，将她扶着。
　　这丫头到底怎么了？现在脸上居然还挂着傻笑？
　　许墨不知，这绳是滨海公园出名的结缘绳，一男一女忽然拉住一端缠绕，如果可以成结，那么感情一定会有结果，如果成不了结，那么感情自然也需要继续努力或者就此别过。
　　这结缘绳的各种传说，流传在少女之间，它的神奇功效，更是让她们深信不已。
　　方知知挂着释怀轻松的笑容，拉着许墨的手来到了滨海公园的海桥上，面对海风，她的侧脸挂着淡淡笑颜，甚至有点惊艳：“老师。”
　　“啊？”许墨看着海面，有点分心，这丫头今天一直都不正常，太过于担心。
　　“我很喜欢你说过的一句话。”
　　“恩？”
　　许老师自然为说过的话很多，不知哪一句居然这样拿出来让学生称赞一次。
　　“早恋，是不对的。”她笑道，笑的……很惬意。
　　作者留言：
PS：昨天身为传奇男幼教被公司临时派去隔壁市参加海峡早期儿童培养交流会（听讲座），三十多个嘉宾，就他妈俩男的。昨天酒店没电脑，用手机玩乖离性百万亚瑟王打发时间，玩了个富豪，结果今天有人说富豪很辣鸡，要氪金啊，想怒删，有老司机教我吗？


第一百三十七章 优人
　　恩？这句话？
　　只是自己带着吐槽的玩味无意在很久之前对她和陈妃儿说的一句话罢了。
　　只是，话落的方知知没有再继续说原因，而是好像有什么别的寓意，随着淡淡的笑容看着远处，假装在欣赏景色。
　　可能是随着海风飘来的，在海上大桥的前面一段似乎有着十分嘈杂吵闹的声音，将这番欣赏美景的机会都给破坏了。
　　许墨因为单独和方知知出来，两人的一只耳朵里都佩戴着柠檬的黑科技翻译器，能听懂这吵闹的日语内容，不过太过混杂，听不清楚大概内容，都是什么“演员”“怎么办”之类的。
　　几辆黑色商务车和几辆印着电视台标志的大卡车开了过来，上面下来一群穿着相同LOGO制服的工作人员，没有丝毫的滞待，熟练的开始了手里的工作，用铁栏迅速在大桥上围出了一大片的空地，一些工作人员开始劝说桥上的游客暂离，应该是有得到过景点的许可，要在这里做什么特殊活动，群众们也都很自觉的给他们空出了一片区域，不过大多数都没走，选择在圈外留下来围观。
　　黑色的商务车下来的走在前面的人戴着破破的鸭舌帽，大黑墨镜，络腮胡，手里还提着一本厚厚的用A4制订成的册子，身边跟着一个稍微年轻穿着略浮夸，脖子上还挎着个头戴式耳机的男人。那吵闹声应该就是从那大胡子这里发出来的。
　　大胡子似乎非常生气，不断用好不客气的言语对着身边那个年轻一些的男人说道：“山口！你是怎么办事的！？先生人都已经就位了，要是拍摄临时取消……莫非你要让我丢这种脸吗！”说罢，又狠狠的用手里的文件敲了一下那年轻人的脑袋。
　　一边的年轻人不断低声下气，似乎闯了天大的祸，冷汗直流：“导演……是我疏忽大意了，我也不知道北野和百合子忽然就出了这样的纠纷，而且还发生在昨晚……实在不行……我这里刚找了事务所要了一份演员名单，您看看有没有可以用的，我马上去联系！”
　　大胡子脸上的胡子都要倒着竖起来了：“愚蠢！你又不是不知道，先生对拍摄和影片的质量要求是很高的，临时找来的演员又怎么能点头？走吧！你这小子，跟我一起去和先生真诚的道歉，并且取消行程。”
　　他们是东京电视台的某剧组工作人员，大胡子是负责这部电视剧的导演，而身边的那个年轻人是场务，专门负责和事务所练习配角演员这些事物。这部电视剧虽然说不上大制作，但最大卖点就是请来了当下最红的男演员优人，年到中年的他最近达到了事业巅峰期，出演的电视剧无一不是收视冠军，粉丝亲切的称其为“优人叔”。先生可是这部片子最大的宝贝，剧组真是当皇帝供着。本来今天在这里是有一场桥段准备拍摄的，剧组把场地都包下了，但是有两个在今天有镜头的配角演员却在昨天晚上爆出了惊天绯闻，现在都不知道躲哪去了，自顾不暇。早上剧组知道这件事都炸了。现在先生都来了，实在是无奈。对影片素质要求极高的怎么可能接受临时请来的演员呢？
　　导演带着场务，来到了一辆单独的商务车面前，恭恭敬敬的敲了敲，谁曾想善良亲切的先生在车里心疼热情的粉丝们烈日炎炎在这里围观自己拍戏，早就在四周和粉丝们签名握手什么的。
　　他们俩走到先生面前，恭恭敬敬的说了一通，各种抱歉，把事情的经过说了一遍。
　　先生是挺生气的，生气的不是自己今天拍不成戏，而是这些围观的粉丝们空欢喜一场。
　　……
　　“噢噢噢噢！天哪，我的天哪！居然是优人！老师老师，你快看啊！优人！原来是要在这里拍戏吗？”围观的方知知兴奋的甚至都要把许墨的上衣给扯下来了，惊喜的大声大叫。
　　对于不看电视剧的许墨来说，就不懂了：“优人？就是这个大叔吗？”
　　方知知可是电视剧控，天花乱坠的说了一通优人的介绍，比百度百科还详细，甚至还推荐许墨了不少优人演的电视剧：“许老师！优人的剧可好看了！最近的那部《失败即是正义》你一定要去看看！我只不过看了二十八次而已！”
　　优人不想让粉丝们失望，在场内开始为粉丝们签名，不过看这人山人海的排队数量，顿时就让人没了脾气。
　　看她这样兴奋的又蹦又跳，许墨想要满足少女的小小兴奋，虽然不太认识这个演员，但是方知知好像是他的电视剧的粉丝，帮他要个签名他一定会很开心吧？
　　“知知，我帮你要个签名，再让他在上面写上，给方知知，祝你好好学习，天天向上怎么样？”许墨摩拳擦掌，已是一副跃跃欲试的样子。
　　方知知自然超兴奋超乐意超开心的想点头，但看到这人海般的队伍，老师去排队还不得累断腿啊？那怎么行……
　　但是没等她说话，许墨就一个人兴致勃勃的跑到了签名队伍的人堆里，方知知一个人在人群后面，个子不高，一直蹦蹦跳跳的去看，也看不到淹没在人群里的许老师了。
　　霎时，就感觉被人搂腰抱了起来，当回过神来的时候已经到了……优人的面前。
　　优人也是显得一脸懵逼，这从天而降的一男一女是什么？是自己眼花了吗？
　　许墨也是一时冲动，看这群人的目光都在优人的身上就浪了一次，直接抱着方知知捂着她的眼睛以超人般的弹跳能力跳到了人群的最前。
　　连插队，都是这样的“优雅”。
　　优人的表情始终是半张嘴的状态，直愣愣的看着两人。
　　方知知对许墨的崇拜更是又上了一分……虽然不知道老师是怎么做到的，可许老师就是许老师，总是让人无法猜透，总是这样的让人捉摸不透又惊喜。
　　当然了，许墨并没有真的让优人写上好好学习天天向上，不过这名倒是签了，方知知也心满意足，主动过来抱着许墨，用小脸贴在许墨胸前，撒娇一般：“老师，谢谢你。”
　　许墨摸了摸她的头，温柔的说道：“你如果能开心，我也会很欣慰的。”
　　“恩！”
　　方知知离开也不忘给优人最后道了个感谢，但是在二人转身离开之际，一直看着二人发愣的优人终于大声开口：“两位！请等等！请问，你们有没有兴趣与我合作，参演这部电视剧？我觉得，你们两人真的非常适合这两个角色！简直就是为你们两人量身打造的一样！”
　　“哈？”
　　作者留言：
PS：优人是捏他的雅人，我曾经也是个日剧痴，很喜欢雅人叔哇！当然最爱结衣！（百万氪金王已经删了……欠的章节还有加更规则依旧有效，肯定会补上的）


第第一百三十八章 本色出演
　　面对优人忽然的邀请，让许墨都有点猝不及防，至少得知道个缘由吧？不过，很显然方知知已经让这种意想不到的幸运给冲昏了头脑，还没有等知道到底是什么情况，就立马掉头兴奋的猛点头：“能客串先生的电视剧吗！？而且还能和老师一起？我愿意！我愿意出演！”
　　她甚至还拉着许墨像生怕先生反悔般：“先生，我的老师帅气温柔，又有亲和力的魅力……一定非常适合出演您的电视剧。”
　　许墨一脸疑惑，现在也只能尴尬的对先生笑了笑。
　　看得出先生也挺激动，毕竟他刚才愣着两人迟疑了老半天，心里可是思考了很多，立即给围观的粉丝们鞠了个九十度的躬，面带歉意道：“实在不好意思各位观众们，我想签名会可能需要暂停一会儿了，因为我们的剧可能会按照正常流程来拍摄了。好的好的，请大家稍安勿躁，我们需要准备一下，等拍摄结束，我一定会尽量给大家时间的。非常感谢！”
　　优人不愧是当下最受欢迎的艺人，对自己的观众如此恭敬的态度，也很难让别人不去喜欢他了。
　　优人把许墨和激动的方知知请上了自己的商务车，里面的空间很大，关上车门用来谈事刚刚好。
　　他先把目前剧组遇到的情况给两人简单说了一下，然后说道：“刚才看到你们二人，我实在有一种被惊艳到了的感觉……我觉得，即使是配角也是要有灵魂的，这是一部精致的电视剧的基础。你们正就是我们现在最需要的人，那种真实又不做作的感觉，实在难得！我在这里再次请求二位，一定要出演这两个角色！”
　　方知知早就沉浸在了喜悦当中，当一个电视剧控忽然就得知自己能出演电视剧之后，那种感觉是当然的。
　　但是许墨就显得清醒得多，优人的态度恭恭敬敬，不过他还是想先问清楚了：“先生，不过我想先问你一个问题，我们俩不过就是到这里的游客，到底是什么吸引到你了？”
　　有了柠檬的黑科技帮助，对话起来一点影响自然也没有。即使说的是中文，但是受到翻译器声波的影像，在日本人听来就是日语。
　　优人听了之后淡淡一笑，并没有直接回答许墨的问题，而是对方知知问道：“我刚才听到，你喊身边这一位先生‘老师’对吗？你们的关系是……？”
　　方知知这才从沉浸的喜悦中醒来，面对优人的问题，她认认真真又紧张的回答，浑身绷紧：“是，是的！他是我的老师，我们是来修学旅行的。”
　　优人拍了拍手：“果然是这样的呀！这就是我们需要的，难怪我从你们的身上能找到这样的感觉。是这样的，我还没说呢吧？今天要在这拍摄的剧情其实是这样的，男主角――也就是我，是一名刚被公司辞退的失败者，在清场上也连续失败了九百九十九次，对生活对爱情都失去了信心和梦想，来到桥上想要自杀。但是在这个时候，在大桥上，我看到了一对师生，女生是学生，男人是老师。女生对老师充满着多年的憧憬，在毕业之时终于和老师在桥上深情表白，老师其实也因为师生的这层枷锁封闭了自己多年对这位女生最真挚的感情，在这一刻，面对毕业了的她的告白，终于打破了这样的枷锁，一对互相相爱的人终于在一起！看到这一幕的男主角既羡慕又感动，重新燃起了梦想，开始追求新的理想，成为一名教师……”
　　他一口气说了那么多，稍微停顿了一下，目光在许墨还有方知知身上扫了扫：“我刚才在外面听到这位小姐叫您老师，而您对她的那种关怀宠溺的眼神，她对您依赖眷恋的样子……在我眼里看来绝对不像是演的，而是那种……最真挚最真实，最冲击我心灵的感觉，啊，真是太美好了，只有这样的感觉，才能才剧里让观众们看到那种真实冲击绝望的男主角心灵的感觉啊……”
　　优人没有注意到，自己似乎说了太多不该说的，一下子说的太激动。
　　听他这样一番说法的方知知都已经害羞得垂下脸，不知道怎么解释。许墨听着也有点尴尬，原来两人在外人看来是这样暧昧吗？这理由可真是让人高兴不起来啊……
　　意识到自己说了太多的优人不禁非常不好意思的双手合十，道歉着说道：“啊，不好意思，不好意思！我说的太激动了，其实不是你们想的那个意思……恩……我是按照剧情上来套用了，其实是你们师生的关系显得非常好的意思，我很羡慕的，呵呵。”
　　人家都看得出来了，许墨也没有多说，只能尴尬的笑笑，这个请求方知知肯定是不希望放弃的，看得出她非常喜欢电视剧，能出演这种珍贵的机会可是难得，当然，也先不说这有点奇怪的剧情。回头问身边的方知知：“知知，答应先生的请求吗？”
　　许墨选择不提刚才先生说的尴尬话题，免得小女生太羞涩，方知知用小手捂着小脸，只露出一对水汪汪的眼，轻轻点了点头：“恩！不过，这样的剧情……我们真的能演好吗？”
　　优人可不想放过这样好的机会，给足了她自信：“能，能的！你们二位只需要本色出演就行了，那样的感觉就是最真实，我们最想要的……恩，当然了，我不是在说你们也那个……哈哈！”
　　这样的话题毕竟是有点敏感，他也是个明白人，打了个哈哈过去。
　　许墨这里无所谓了，只要方知知喜欢，反正早上就是为了陪她一起的。
　　“好吧先生，不过我们只有几个小时的时间，因为还在修学旅行当中。”
　　优人很开心，热情的握了握许墨的手，激动的站起来还差点撞到脑袋：“好好！谢谢你们，放心吧，你们肯定能一条过的，我去和导演说一声，安排一下化妆师和服装师……马上就能开始了！”说完，他就拉开车门，快速跑到了导演组的方向，丢下许墨和方知知二人在车里。
　　车内，方知知偷偷看了一眼许墨，发现老师的表情淡然如水，似乎看不出什么情绪。捏了捏小拳头，身子轻轻贴了上去，靠在许老师的身上，低着头像是自言自语：“老师，我知道你是为了我，谢谢你……”
　　“恩。”许墨假装四处看风景，顺便摸了摸她的头，回答道。
　　作者留言：
PS：昨天公司旅游回来了，这章算是补昨天的吧。再写个今天的。顺便有事情要宣布。


第一百三十九章 告白
　　导演组那虽然并不清楚许墨和方知知的情况，何况还是两个外国游客，但是还是百分之百的信任着先生的话，既然先生都这样说了，那还有什么意见？拍呗！能够拍摄出一部优秀的电视剧就行了。
　　于是很快，本来一片死寂都准备收工的剧组都一下子热火朝天的准备了起来，场务、化妆师、道具师、灯光师、摄影师……各方位机器都在准备拍摄，也让围观的观众们看到了拍摄现场的那种独特氛围。
　　许墨和方知知这里其实就是换上了一身比较明显的日式校园服装还有日本的教室会穿的西服，让给观众的感觉更接近师生的那种关系。化妆方面也不用下太多的功夫，其实两人外貌都是合格的，化妆反倒显得不够真实。给方知知稍微化了一些淡妆，因为她饰演的是一位即将和喜欢的人告白的女生，当然会为了爱人，而画上淡妆，这点非常贴合实际想法。
　　接着，就是比较重要的台词部分了。
　　二人得到了VIP待遇，对台词都是由先生亲自来。在工作人员准备拍摄的时候，抓紧时间对了一下。
　　还好大概的内容还是非常简单的，饰演的角色也只是配角，虽然在剧里比较重要，是影响主人公很重要的一环，但是台词毕竟也只有几分钟的量而已，而且先生希望二人不用去死记硬背规范内容，按照他的话来说，他觉得两人只要加入一些自我发挥，一定会比编剧写出来的台词更好！这才是他希望看到的效果。
　　希望这部分的剧情，也可以让观众感同身受，主人公在人生绝望的低谷，看到了这一队师生，燃烧起的新希望。
　　许墨饰演的老师角色，名叫岛田半藏，二十四岁，皮古中学的生物课教师，爱好是弓道和攀岩。
　　方知知饰演的角色，名叫源氏子，十七岁，皮古中学的一名女学生，爱好是剑道和攀岩。
　　两人是三年的师生关系，期间发生了很多……虽私下一直都互道兄妹关系，但其实两人的内心都有跨越不去的窗户纸没有捅破，那是师生关系的隔阂，导致真心相爱的两人没有说出最真实的想法，终于在这天，在桥上，源氏子告白了。
　　剧情听上去是挺正经是一部片子吧，虽然带着日式吐槽的恶趣味成分在里面，但不难理解。
　　“加油！我相信我的眼光绝对不会有错的，见到你们两人的那一刹那，我真的有那种强烈的感觉，我相信，观众也一定会从你们的身上感受到！”看起来一切都准备就绪，导演组那里也随时要准备开机，就等着三位演员上场了，上场前，先生还不忘给予两人信心。
　　许墨这里倒是觉得无所谓，内心没有任何的波动，不至于因为这样的事情感觉到紧张。演戏嘛，认真严肃一些。
　　先生特地小声的和方知知说了一句：“知知，不要把接下来当做是演戏来对待，你就真正融合进你的角色，说出你心里最真实最想说出口的那些话就行了。”
　　这句话极小声的在她的耳边暗示，其中究竟想表达什么，恐怕只有他们知道。
　　走上了大桥，工作人员都非常专业，围观群众也是，没有发出半点嘈杂的声音，安安静静的等待开机手势。
　　许墨和方知知按照拍摄要求已经站在了大桥的中央部分，而主角先生也打扮的十分撩倒，半醉半醒的模样，瘫在大桥不远处，看着两人这里。
　　临上了战场，有了这种气氛，许墨也才终于有点小紧张，当然身边的方知知眼神飘忽，走路都感觉不自然了，居然能同手同脚，僵硬的神情更是让人看不下去。
　　“知知，别在乎身边的人，你就看着我就行了。”许墨道。
　　“恩！”许墨的话给了方知知很好的安定剂，她开始按照老师说的那样……脑海里不断的告诉自己：“我只看着老师就行了……我……我想要对老师说的话……”
　　片刻间，虽不嘈杂，但围着数百人的环境，在方知知眼里一点点的……全部消失，她什么声音都听不到了，现在若是针掉到了地上都是巨响，脑海中，目光里，都是老师的身影。
　　许老师就站在面前，自己……自己要对他说出心里话。
　　殊不知，她此时此刻的这种感觉，在外人眼中，是绝对完美的演技！
　　那种即将和爱人告白的少女娇羞和恍惚不定，明明眼神根本离不开面前的这一位男人，目光一直在他身上飘忽，却又不敢勇敢的直视他的面孔。娇艳的红，从雪白的脖颈一直红透到了耳根，再这样下去，感觉头上都要冒出蒸汽。
　　这种感觉……真是太棒了。即使毫不知情的人，都有一种想给这位少女加油鼓劲的感觉，希望她，可以勇敢的将憋在心里的话和面前的男人说出口。
　　这真的是演技吗？真是太精湛了……连脸红，都可以控制的吗？剧组的各位已经都看傻了，不对，是已经沉浸在了这样的一种神奇氛围里，已经入戏。
　　包括先生也是一样，就差没有感动的流泪。
　　少女的小手不断在裙角上摩擦，裙角都被扯出了皱痕。
　　……终于，勇气终于涌了上来，仿佛就是人生最后的机会一样珍贵，方知知虽然紧紧闭着双眼，但是眼泪还是不断的从眼眶里不断的滑落，咬紧牙关，羞涩的红已经红到了极致，她大声的说道：“老师！我喜欢你！不知道从什么时候开始，我的心……就已经离不开老师了，老师会出现在我的梦里，我的记忆里，我的心里。不管我在做什么，我都会想到老师。老师的温柔，老师的笑……老师说过的每一句话，我都深深的刻在心里，我喜欢……喜欢老师的每一个地方，喜欢老师的每一个动作，每一个……一直一直，从那一天开始，也许我就已经喜欢上老师了……”
　　“可是我……为什么会哭呢？”话落，方知知有一种释怀的感觉，不再紧张，不再多虑，心里的话已经全部倾诉给了应该倾诉的那个人，表情也恢复正常……只是，为什么？为什么眼泪却越来越多？为什么会哭泣？
　　许墨真的没有想到，方知知会有这样的表现。本来以为，就是普通的按照剧本来念台词，但是……方知知的表现，她的话，一切都不像是演技，许墨的心，真的彻底被动摇了。
　　这样深切的表白，根本无法让人能够抵抗。
　　甚至，许墨都被带了进去，这真的是一场演戏吗？
　　许墨脑子里一片空白，不知道这到底是演戏还是现实，也不知道自己下一步要如何回答。按照剧情，他应该回答的当然是YES，然后有情人终成眷属和她在一起，然而这到底……
　　他犹豫了，他纠结了。
　　他不忍心，让方知知道出了这样的话，才再自己的面前如此哭泣。
　　“我……”许墨刚微微开口，方知知却对他摇了摇头，她的话，似乎还没有说完，她居然笑了……
　　一个发自内心的……微笑。
　　一边笑，一边留着泪。
　　她说……
　　“所以，请您，和妃儿在一起吧。”
　　作者留言：
PS：补昨天的。事情下章再说-3-


第一百四十章 往事
　　方知知和陈妃儿，从刚升入小学的那段时间就认识了，这么多年来，也算是青梅竹马了吧。
　　对方知知来说，陈妃儿是一个……很特殊的存在。
　　在遇到许墨之前，她一直一直都是这样想的。
　　“可恶！你们这群坏男生，怎么可以这样欺负她！她都哭了啊！”小学时代的陈妃儿一头短发，除了细嫩了一些，和这个年纪的男孩子毫无区别，浑身上下都是脏兮兮的泥土。
　　陈妃儿小时候就像个假小子一样，不像个女孩，有着强烈的正义感。
　　刚转学来的方知知被一群男孩子用足球丢，沾了一身的泥，新买的裙子都破掉了，蹲在地上哭，而陈妃儿则是来保护她的。
　　也不知道从什么时候开始，这样性格差距极大，却又形成了互补的两个人就这样成天玩到了一起去。
　　陈妃儿是方知知从小最憧憬的人，性格儒弱的自己每次受到了欺负，陈妃儿都会出现帮助她，不论是多坏的孩子，或者是多凶恶的狼狗，坚强勇敢的妃儿都会挡在自己的面前，保护自己。
　　她们一直都在一起。
　　直到……方知知因为家庭因素而转学了，无声无息的，她不敢告诉陈妃儿，也害怕自己说出这件事。
　　再到初中的时候，两人终于又再次见面了，而且分到了同一个班。
　　三年未见，方知知的性格还是文静儒弱，就连和别人说话的声音都害羞得跟蚊子叫似的。而她从小最憧憬的人，那个假小子陈妃儿，也有了一头长发，模样和穿着也不像个男孩子那样了，而是个受人欢迎的美少女。再次见到妃儿的那种喜悦，在看到她身边有一群团团围着的同学们有声有笑的聊天开玩笑，像是吃了中药般苦涩。
　　妃儿果然是妃儿，真厉害啊……是我这样弱小的人，永久达不到的呢。
　　现在我居然还奢望和她做朋友，奢望那样耀眼的人还像以前那样保护我吗？根本不可能啊……妃儿那样可爱，那样受欢迎，而我连和她说话的勇气都没有。
　　方知知心里是这样想的，小学四年级的不告而别，让她实在无法鼓起勇气和她再说一句话。
　　直到有一天，那一天轮到方知知做值日生，按理来说，应该还有一个人的，但是那位女生一放学就回家了，其实谁都明白这是在欺负文弱的方知知，但方知知却还是心理安慰自己：没事没事的，她一定是有事先回去了而已，不是有意的……恩……我就加油，早点打扫完早点回去吧！
　　一个人做起两份值日是很辛苦的一件事，再加上方知知是认认真真的在打扫，一下子教学楼的学生都走的差不多了，黄昏的太阳也即将落下。
　　“哦呀？知知你怎么还没有回去？”没有想到，陈妃儿忽然出现在了教室里，见方知知还在埋头擦着地，惊讶的问道。
　　这还是两人重新相遇说的第一句话。方知知意外极了，那一瞬间几乎忘记了说话的方法：“是……是的，今天轮到我……我值日。”
　　“你值日？还有个人呢？”陈妃儿说话就大大方方多了，毫无顾忌，就是随随便便的样子。
　　“她……她有事先走了……”
　　陈妃儿听她这样说，无奈的挠挠头：“什么嘛，肯定是压根就没留下来，你呀，还是像以前那样软心肠，尽想着别人好。这种人，我明天好好和她评评理去。来，我来帮你擦。还好我忘记带作业本了，这才急急忙忙回来取。”
　　她边说，边拿着另外的一根拖把开始帮方知知。
　　方知知这下做值日也没办法专心了，况且她根本紧张又尴尬的不知道怎么和陈妃儿说话。
　　头埋的老低，在那儿反反复复擦一块地。
　　这个气氛好沉重，但是又不知道应该说什么……
　　再偷瞄了一眼正在不远帮自己擦地的陈妃儿，居然被深深地吸引了。心里自言自语着：天哪，以前明明像个淘气的男孩子，现在居然变得这样漂亮，表情也非常可爱呢……
　　本来就是偷偷看的，没想到陈妃儿一下子回过头来，脸上露出了十分喜悦的笑脸，兴冲冲的朝着自己跑了过来……方知知慌了，脸红耳赤，刚想鼓起勇气说点什么，可陈妃儿却嗖的一下从身边走了过去，自己身后的教室门也不知道什么时候站了个挺漂亮的女生，正在和陈妃儿打招呼，而陈妃儿也是兴冲冲的朝着她跑了过去。
　　“诶，妃儿你今天做值日吗？”
　　“是呢，星希学姐现在才准备回家吗？”
　　“哎~今天活动准备的太晚了，对了，我家附近新开了一家披萨店，味道很不错哦，下次一起去吧。”
　　两人很开心的聊着，方知知呆呆的望着她们，默默沉下了头，心里乱糟糟的。
　　直到那位学姐告别，陈妃儿才显得一脸疲倦的对方知知说道：“好啦，我们继续干活吧。”
　　“那个人，和妃儿你是什么关系呢？”
　　“哦？是以前很照顾我的学姐啦，知知你怎么了？你……你怎么哭了啊？喂！哎呀,我的天……纸巾纸巾……”
　　方知知也不知道自己为什么会那么在意这个问题，而且情不自禁的居然哭了起来。
　　安慰哭泣的方知知时，其实陈妃儿的想法也完全没有那么简单，其实，她也一直想……
　　“莫非，你是吃醋了？”
　　……
　　方知知的沉默，只是因为震惊。
　　好像心里被猜透了一样，一击必杀。
　　陈妃儿将自己的脸凑了过去，和方知知四目相对，认认真真道：“喜欢上我了吗？”
　　“啊！我我我我！我没有！我没有……我不是那个意思……”终于回过神的方知知面红耳赤，赶紧用双手挡住了自己的脸，摆出了一个X的手势，无力的解释着。
　　“那就是讨厌我了？”
　　“哎哎！？也不是那样……那个……我……”
　　她捂着脸，虽然支支吾吾，但是也还是道出了心里话：“唔……喜……喜……欢……可是……”
　　听到这，陈妃儿脸上露出了开朗的笑容，显得十分轻松的样子：“哦，是这样呀，虽然我早就知道了呢。”
　　“诶！？”
　　“以前一直捏着我嘛，况且，我想保护你的心情，也一直都没有变过。”
　　“可……可我们都是女……女……”
　　“什么啊，那种说法根本无所谓吧。”陈妃儿摇摇头，直接拉住了她的手：“所以，我们交往吧。”
　　……
　　之后的一段时间，两人偶尔也会开点小玩笑。
　　“妃儿，你以后会喜欢上男生吗？”
　　“才不会嘞！”
　　“我也是。”
　　作者留言：
PS：这章算是回忆杀？给下面铺垫一下，下章回到剧组里。
PS：明天早上去上海四天，早上十点半到虹桥机场，上次说有没有上海的朋友啊，在群里私聊我下啊，一起出来玩吧~雪人请吃饭，还有一位书友也一起跟着呢。顺便推荐我一些上海玩的地方呗~


第一百四十一章 回答
　　“所以，请您，和妃儿在一起吧。”
　　……
　　方知知前面的那一些话，已经让许墨束手无措。到底这些话都是她的真情流露？还是天生高超的演习技巧呢？两人的确是在拍一段学生给老师告白的片段没错啦，但是她……怎么就那么像真的？话里的每一个字都让人感觉到蕴含在其中的浓浓情感，每个字都冲击着许墨的心灵。可是，正在许墨懵在里面的时候，忽然听到了那最后的一句话。
　　一下子没有听得很清楚，虽然很快的反应过来了，可能是因为不敢相信她会忽然说出这样的结束语。
　　如果是真的话，那这剧本就不对了吧？但是她如果是真的表白，在一番真情流露之后，居然是让自己去和别人在一起。
　　许墨更加希望是自己昏头了，听错了。
　　但是剧组的大家却是听得一清二楚，刚才所有人都被方知知的“演技”给带入到了剧情当中，那最后一句，方知知特别没有借助翻译器的功能，是用中文说的。剧组的所有人都被这一句听不懂的话给扯会了现实，大家你看看我我看看你，一时半会儿也不知道这种时候要不要上去喊卡，又不舍得如此精湛的效果给浪费掉了。
　　先生也一直都看得很认真，小声对他们说道：“没关系……卡掉太可惜了，后期配音就是了。”
　　两人的“剧情”其实已经差不多了，接下来按照剧本便是许墨冲上去紧紧的抱着方知知接受表白就行了，这段完美无缺，只需要一些后期的小润色就能效果拨群的片段就可以拍摄完毕。
　　但是，许墨却像是死机了一样卡在原地。
　　当然还是因为方知知那最后一句话。
　　这让他怎么回答？
　　犹豫的时间太久了，前面剧组的工作人员不断的挥手示意提醒许墨上去抱住她，只要抱住她就行了！就OK了！这段剧情就可以杀青了！
　　在看方知知释怀又哭泣的样子，许墨决定赌。
　　心里更多的感觉告诉他，方知知不是在演戏，她刚才说的每一句话都是认认真真的告白，面对少女的告白，身为男性，更身为她的老师，若是没有给予她一个答复，那真是天地不容。可是，奈何这个告白这样的突如其来，又是在片场拍摄中的这种时刻，容不得许墨用更多的时间去考虑，在没有了解到最后那句话真正的缘由之前，也无法给她一个直接了当的答案。
　　不过，一个看上去可能有点敷衍的答案，许墨不会去吝啬。
　　毕竟，方知知这一番告白，许墨其实也很感动。
　　他没有继续犹豫，直接了当的拉起方知知擦泪的小手将她一把扯到自己面前，另外一只手直接从她的背后抱住了她。
　　方知知纤细的身材很容易就被许墨用这样的姿势紧紧的拷住了，两人的身体在那一刹那紧紧的贴在了一起，许老师直勾勾的盯着她哭红的眼睛。
　　而方知知怎么可能会遇见这突如其来的束缚，本来见老师犹豫，没有丝毫的回应，还以为……
　　没有想到，在几分钟之后，就被老师紧紧的抱在了怀中。
　　文弱的她完全失去了自控权，无力的任由许墨就这样抱着，因为个子的差距，她的脸就贴在许墨胸中。
　　可以清晰的听到，许老师那甚至可能比自己还要强烈一些的砰砰砰心跳声。
　　原来，自己的那番话，真的让老师心跳的这样厉害吗？老师他……
　　她不知道想到了什么，脸儿愈红愈烈，后面干脆就贴在了许墨的胸口，继续听那砰砰砰的声音，不知道为什么，她觉得那声音好听……悦耳。
　　许墨握着她的手，小小的手心上全是刚才流的泪水还有紧张出的汗水，刚才还有淡淡的微颤，现在好像平静了很多。
　　倒是自己，可恶啊，怎么感觉心跳的越来越厉害，又不是第一次初恋的小男生了。
　　可是，虽然话是这样说，可方知知给人的感觉就是那样的。
　　许墨保持这个姿势不变，两人四目相对，许墨同样也没有开启翻译器的功能，回答了少女刚才的告白：“方知知，百合的治疗可还没有结束。”
　　可能没有马上理解到许墨的意思，方知知努力抬起头，想要开口说着什么，但是，许墨又多说了一句，同样别有深意的话：“在我看来，妃儿和你，虽然对我来说同样的重要，但是你就是你，妃儿就是妃儿。”
　　这两句话，就算是许墨给她目前可以给的最多的答复了。至于这两句话许墨尽量道出的意思，希望她可以听懂自己的话吧。
　　哎，造孽啊。
　　这清晰的两句话，让方知知的心跳，和许墨的心跳声一起响起了合奏，虽然她是个个性文弱的女生，但是情商颇高，恐怕，已经理解了许墨想要给她表达的意思。
　　其实，她真的很意外。
　　因为，说出最后一句话的时候，她已经是完全的释怀了，说出了自己心里最想说的，然后马上对自己的感情告别……本以为，自己可以大义凛然，但是泪水却止不住的流下，那种后悔又不舍的感觉，那种心疼的感觉……
　　没有想到，许老师给了是给了这样的答案。
　　也就是说，这份感情，是不是可以继续保持下去，但是妃儿，妃儿她……
　　“别想这么多了。”两人在镜头面前紧紧相拥，谁也不愿放手。
　　……
　　“卡~！”打板声传来，这才惊醒二人。
　　包括先生在内的许多剧组人员都激动的一道围了上来给两人鼓掌，有的小姑娘甚至都已经热泪盈眶。
　　“完美！真是太完美的！这真是出色的演技！”
　　“从事影视工作数十年，这样让人激动人心的表演我还是第一次见到，真的被吸引到故事里去了……真难以置信！是两位没有任何表演经验的演员！”
　　“虽然不知道最后那句话说的是什么，但是光是听声音就能感受到那种令人落泪的深情……相信也一定可以传达给观众的！”
　　诸多评价一涌而来，也算是给了这可能目前来说关系有点尴尬的两人一些喘息的机会。
　　虽然这早就不是演戏那么简单的事情了，但是在外人看来是这样的，反倒更好。
　　许墨有点不好意思的对优人说道：“不好意思先生，刚才我们的台词……”
　　先生是最兴高采烈的那一个，握着许墨的手，激动道：“不不不，许先生，我真是太感动了，原谅我刚才甚至都想哭出来了。你完全不用道歉，你们完全投入了故事里去，在那种情况下，潜意识的说出母语是自然的……反倒更让你们的表演更加出彩了！我们会进行后期的配音，这点你们放心，我们的声优也都是很优秀的，一定能结合好二位的精彩表演！”
　　看来，那些失误居然都用精湛的演技掩盖了过去，而且还十分完美。
　　这就省下了不少问题，不过，的确有点不好意思，因为许墨和方知知其实心里都清楚，那根本不是演戏。
　　以至于，最后剧组方面想提供十分高昂的出演费，二人也没有收下，剧组很忙碌，还需要前往下一个拍摄点去拍摄下一组镜头，虽然先生对他们两位一见如故，十分欣赏，但是也不得不遗憾的留下联系方式之后暂时告别。
　　对二人来说，出演电视剧本来就是一件很难得的经历，只不过，这经历似乎变得就更加难得了。
　　回去酒店的路上，气氛稍微有点尴尬，两人怀着各自的心情，时不时的悄悄看对方一眼，却什么也没说。
　　直到快到了，许墨才像是自言自语般：“知知啊，你说过，你最喜欢我说过的一句话是‘早恋是不对的’是吗？”
　　“恩……”她点点头，回答道。
　　一阵沉默，许墨忽然停下脚步，道：“啊……真希望我没说过那句话。”
　　作者留言：
PS：我这几天在上海啊QAQ这就是断更理由，回来了嘛，讨厌，你们坏。


第一百四十二章 陈妃儿VS键盘侠
　　二人回到酒店，这场约会没有耗费太多的时间，两个多小时就结束了，而方知知看起来她的状态也还可以，许墨的那几句话，还有最后的那句，可能她需要一些时间去消化消化。
　　不过，当许墨假装不经意的道出那最后一句的时候，她沉默着，心里掀起不波澜是因为已经无法做出更大的反应。
　　方知知这里也算是给了一个模模糊糊的回答敷衍了过去，奈何许墨是个正常男人，也会有七情六欲，但无奈是以老师的身份站在她们面前，很多时候不到万不得已的情况下，都必须避开。
　　可这也不代表这一对百合的事情就这样结束了，在目前为止似乎更加让人捉摸不透她们俩之间到底发生了什么。先是这俩人不知道为什么分手了，关系变得有点古怪，现在方知知莫名的好像真的和自己告白了，但是告白的最后却让自己去和陈妃儿在一起，她们俩到底是怎么回事？这算什么嘛。
　　这错综复杂的关系线实在有点晕，许墨决定一不做二不休，也不休息了，回到酒店的第一时间就来到了陈妃儿的房门前。
　　方知知那里情绪可能需要消化一下，反正这两天就是一个个陪她们玩，就先从陈妃儿这里下手好了。
　　本来觉得就是一对在青春期因为环境和人际关系因素导致性取向产生了些微偏差的两位女学生，似乎已经发展到另外的一种程度上去了。
　　“咚咚咚。”许墨轻巧陈妃儿的房门，几分钟之后，里面还没有回应。
　　不对呀，她应该在房间里没有出去才对吧？
　　还想起来早上吃早饭的时候，陈妃儿就略带遗憾的表示自己有点要紧的事情要去做，可能今天都在待在酒店里面，可能今天就不出去玩了。
　　虽然她没说是什么事，不过看她当时的神态，倒是很要紧的样子。
　　许墨用耳朵微微贴在房门上听了一下，脱胎换骨之后的强大听力即使是豪华酒店的隔音门都不是任何障碍，只是这个动作稍微有点像痴汉。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”房间里传来的这个声音可不是做羞羞的事的啪啪啪，而是那种噼里啪啦的打字声，而且还能听见陈妃儿碎碎念的声音。
　　在的啊？
　　许墨左看看右看看，确认四下无人之后，才用特殊的方法拧开了房门，身为一名老师，有丰富的阅历固然是需要的，掌握一门开锁技艺当然也是非常必要的，若是以后发生个火灾还是地震，门被锁住了逃不出去，就能发挥作用，拯救千百学生嘛。
　　推进门，为了避免被酒店工作人员误会，许墨赶紧把门重新关好。
　　一看房内，陈妃儿果然是在的，不过此时她坐在酒店房间配置的电脑面前，睡裙都没换下，少女的大部分肌肤暴露在空气当中，头发胡乱散着，耳朵里塞着耳机，全神贯注的盯着电脑屏幕，手里熟练飞快的敲击着键盘。
　　这也难怪她没听见自己敲门的声音了，这塞着耳机呢。
　　也因为这样，许墨现在就坐在她身后一声不吭的看着她，她都没有丝毫的发觉。
　　心情好像不是太好，嘴里碎碎念着：“哼……你们这些人根本就不懂我要表达的意思啊！一个劲的就知道瞎喷，乱评论！不看就不看，退订就退订！你们根本不懂我！你们根本就没有这样的经历和感受！”
　　诶？这丫头这是怎么了？还和人吵起来了？
　　许墨关于关心，凑近了去看电脑屏幕。
　　看上去好像似乎是某个网站的评论区吧，都是一格一格的网友评论，不过许墨一眼扫下来似乎都是一些非常难听的恶评，有的甚至用非常难听的口吻，都快像是在进行人身攻击一般去诅咒了。
　　而陈妃儿一股子怒气的噼里啪啦打字，好像就是在回复这些评论？
　　可能因为情绪，敲击键盘的力气很大，就差没有站起来砸键盘了。
　　看着这界面好像有点眼熟，许墨忽然想起了什么，掏出手机点开了一个网站……果然，这不就是最近非常火热的一个小说网站吗？
　　因为小说种类丰富，而且质量都不错，任何人都可以在这里找到自己喜爱类型的小说，所以这个网站一直都挺火的。
　　陈妃儿这样激动的和这些书评键盘侠做斗争，若是普通读者肯定也不会有这样的反应，莫非她是小说作者吗？
　　陈妃儿依旧没有发现许墨，许墨去偷瞄了一眼书名――《我的青梅竹马不可能那么可爱》？
　　有点古怪的书名。
　　不过这本书却不太难找，在这个网站的首页最显眼的地方放着一位叫做污拉雪儿的美丽女性在CCAV接受的采访信息，是整个网站的荣誉宣传，而在这个宣传边上就挂着这本书《我的青梅竹马不可能那么可爱》可见人气也挺高，否则网站也不会如此宣传了。
　　本来还对陈妃儿是不是作者有点疑虑，但点开这本书看到作者名之后许墨就没有半点疑虑了，作者名就叫做‘小妃妃’倒不如说有点可爱。
　　书评区……哎呀这个果然有点惨啊，看了半天几乎全部都是骂声，就没有一个安慰或者好评，全部都在攻击作者‘小妃妃’。而陈妃儿也是老实，一个人回击着数千人的骂声，她刚回复完一条恶评，瞬间就会冒出来五条骂她的。
　　这是闹哪样啊？
　　字数不多就几万字，以许墨被强化之后的眼睛来看也就是五分钟的事，许墨以最快的速度拜读了一下自己学生的文学作品……这就是一个很清新很单纯的故事，描写的是女主人公与身为同样是女生的青梅竹马的故事，从小学结识，之后短暂分开，再到初中重聚的那种情感变化，还有两人急剧升温的关系，最后终于走到了一起……之后各种生活里的小闹剧，显得温馨又治愈。不是说文笔非常之好还是如何，倒不如说，这个短篇的小故事，写的十分真实，没有任何违和感，好像就是作者亲身经历的故事，在用文字回顾出来一样。
　　从小说前部分的评论来看，都是一片叫好，吸引了一大批百合控狂热粉丝……不过，这个受欢迎的故事却渐渐有了非常微妙的变化。女主角和青梅竹马一起升上了高中，之后遇到了一名男老师，这名男老师用了非常多的笔墨去描述，仿佛带着浓厚的个人情感一般，而且故事里的女主人公后来也被男老师给吸引，在男老师和青梅竹马的感情当中犹豫不决。
　　书就连载到了这里，不过从男老师的忽然出现，读者的骂声就越来越严重，直到女主角发现自己爱上了男老师之后，就变成了现在这幅样子。
　　那些百合控爱好者们怎么可能容忍这样的事情发生？
　　许墨看完之后摇了摇头，苦笑的在心里对自己说：许墨啊，你这就是自己给自己找麻烦啊，刚表白了一个，现在这算不算第二个？”
　　作者留言：
PS：交易时间，今天推荐的是《绅士法爷的异界基本法》。值得一提的是，这本书的作者在看到了我的女装之后觉醒了不得了的东西，为女装界献上了自己最重要的东西，鼓掌鼓掌啪啪啪啪啪啪。
PS：断更了几天，明天封面照片道歉见好了。


第一百四十三章 理解
　　陈妃儿与其说是在回复这些恶评，不如说是在和一群人撕逼互喷，寡不敌众，很显然一直都处于下风，看着一条条不断刷新的新评论，每一条都充满着恶意，本来心情就十分低落，现在更是雪上加霜。
　　本来把写的东西发到网上，看到这些网友的评论她挺开心的，看到自己写的东西有人喜欢有人追捧，以为是他们能够理解自己的心情，自己的感受。可是，现在才知道……原来他们根本什么都不懂，不懂她这几个月来心里最为难的地方。
　　那种焦躁犹豫的左右为难，那种潜意识的选择方向，她的感受是最深的。
　　但是网上的那些人却不理解自己，反倒是一个劲的因为故事的发展而攻击自己。
　　这让陈妃儿绝对委屈又不甘心，所以才在这里，本来回复几个评论是为了希望他们可以理解，但是她错了，越是解释，越显得无助。
　　语言和肢体动作上就越来越急躁，但是她太想要得到认同了，不是她写的东西，而是她的感受和最后的纠结能得到理解，哪怕是一个人也好。
　　现实当中无法倾诉，在网上希望得到一点点的理解也好。
　　就在她可能彻底失去了信心自暴自弃索性把写的东西统统删除，再也不想去看这些完全无法理解她想法的人的唾骂的时候，仿佛黑暗中的一点光芒，在评论区里忽然就出现了一名用户，也在用非常快的速度顶着帖子，和陈妃儿一起把那些恶评压下去。
　　这个叫‘基霸强’的用户发出的评论与那些恶评截然不同，都是一些诚恳的鼓励。
　　“作者加油，不要顾虑别人的看法，写好自己想写的故事就行了！”
　　“我会一直支持你的！”
　　“故事很不错，这才显得真实，他们太年轻。”
　　“我能感受到，作者在最后一篇剧情里想要表达的那种左右为难和难受痛苦的焦虑，面对突然发生的感情变化，这样不是很真实的吗？我觉得很好！作者并不是像你们说的那样瞎写挖坑，如果这是个真实的故事，那主人公不过是在犹豫的冲突后选择了她最后选择的答案，而且，虽然是这样，但是主人公现在依旧对青梅竹马保持深深的感情，只是那种感情渐渐发生了本质上的微妙变化，这样真实又让人期待的剧情，总比无脑乱来的好。我支持！”
　　真的有，真的有能理解自己的人吗？陈妃儿甚至都停下了手里飞快敲击的键盘，操作鼠标一条条看着这个叫‘基霸强’的所有评论，那一刻，她呆住了，这个人的评论句句都正中陈妃儿的眉心，都在掏她心窝子啊！真的，真的有这样能理解自己的人？
　　即使只不过是一个人的鼓励，就仿佛给已经筋疲力尽的陈妃儿注入了兴奋剂，再次与那些跟风造势的人“斗”了起来，不过这次不是一股脑的生气发泄了，而是那种兴奋又燃烧起来的感觉。
　　也不知道到底回复了多少条，回击了多少评论，都没有发现其实那个叫做‘基霸强’的用户也已经帮助她在这一场战斗里击退了不少人。许多本就是凑个热闹乱搞事的发现没什么意思继续下去也都纷纷不再刷屏，燃起战火的评论区这才总算是安静了下来。
　　陈妃儿只觉得畅快淋漓，大喝一声，不过也感觉累坏了，还有一种莫名的欣慰和感动，摘下耳机直接仰着头朝后习惯性的跳去。
　　本是想舒舒服服的直接一仰跳蹦到软乎乎的大床上好好休息一下，没想到……却是扑入了一个很结实的怀里，还被稳稳当当的抱住了。
　　“诶！？许！许老师？你怎么在这里？”陈妃儿吓了一大跳，怎么一下子跳到床上却扑在了许老师的怀里。
　　许墨才是被吓到了，这丫头忽然喊了一声就很没淑女态的朝着自己一蹦，生怕没接好她磕到碰到哪了，这才想到还没编个理由：“额，这个……我刚好回来，想看看你怎么样了，这门没关我就自己进来了，你一个女孩子，门不关好怎么行呢？下次可要注意。”
　　机智的先把锅给甩了出去。
　　陈妃儿也是蒙蒙的，也想不起来到底是否关好了门，只能呆愣愣的直点头。
　　“等等……老师你不会看到了……什么吧？”她忽然想到了什么，赶紧从许墨的怀里爬了出来，匆匆的遮挡在电脑面前，生怕许墨看到一眼，瞬间就害羞的支支吾吾：“那是……那是……”
　　许墨进来老半天了，什么都看到了，不忍心自己的学生这样被人在网上欺负，刚才还特地用了自己的马甲和她一起和别人对喷来着，怎么可能没看到嘛。
　　他就是那个叫‘基霸强’的家伙。
　　许墨是想假装不知道的，但是陈妃儿急慌了，也不知道关电源，虽然她用身子挡在屏幕前，但屏幕还亮着，她那小小的身子板顶什么用，许墨一览无遗，这个角度根本遮挡不住视线，瞎子才看不到呢，现在若是撒谎，也太假了。
　　“我看到了，不过这不是什么害羞的事呀妃儿，你有这样的课外爱好老师是支持的，多写多练对你的写作能力也是一种提升，没准以后还能在这方面发展发展，没什么不好意思的。”
　　自己写的东西被老师看到了，亲身带入一下这种感觉，好像的确很羞耻。
　　话是这样说，但许墨想起来，陈妃儿的成绩平平，有些特别科目的成绩还特别不理想，不过只有语文特别不错，尤其是作文，每次都写的不错，看来是真的有点成果。
　　“不……我……这个……那个……我……”她尴尬的说不出话来，老师居然……居然知道我在写小说了……他……他应该不会看了吧？不会的不会的，我刚才没有点开章节内容，老师不会看到内容的……
　　殊不知，其实陈妃儿更多的不是因为让许墨见到了她有在写小说，而是因为，那小说的内容，若是被许墨看到了，她一定会再也不敢面对许老师了。
　　很可惜，少女，他看完了，而且还写了一堆你喜欢的评论。
　　许墨尴尬的咳嗽了几声，希望能让她缓解一下：“咳咳……挺好的挺好的，这个老师很支持的。”
　　陈妃儿正坐在许墨身边，头锤的老低，脸上的皮肤红的吓人。
　　沉默了半天，这气氛越来越古怪。
　　连蚊子的声音都没有。
　　“许老师，你知道，其实知知很喜欢看电视剧的吗？”
　　许墨差点感动的热泪盈眶，陈妃儿居然主动开口了。马上连连点头，回答道：“这个啊，她早上告诉我了，我知道的。”
　　知道呀，她是个十足的电视剧控，还演了一段呢。
　　“那本书……我……我就是写着试试看的。我……我……希望，以后能做一个电视剧编剧，能写剧本……拍她喜欢看的故事，所以……所以我才学习……学习写东西。”
　　作者留言：
PS:封面的人是雪儿不是雪人，字是雪人写的，雪儿不让雪人说和雪人的关系是什么，雪儿让大家随便猜，所以雪人就让大家随便猜吧。猜对了雪儿也说没有奖励就是了。如果你们喜欢，雪人让雪儿录个视频来玩♂玩。（我特么觉得像绕口令）


第一百四十四章 你病的更严重了
　　听她说完这一番话，许墨不禁有点感动，陈妃儿想要成为一名电视剧编剧，居然只是因为方知知的喜好。居然能为了她这样默默付出。
　　一下子打开了话匣子，而且躺在许墨的怀里胆子也渐渐变得大了起来，陈妃儿没有停顿，继续说道，像是好不容易找到一个能够倾诉自己心里话的机会：“知知小时候她爸妈离婚，跟着妈妈生活之后她妈妈工作忙也没时间管她，所以一直都是一个人关在家里看各种电视剧打发时间……久而久之就成了爱好吧，不过小时候一直没和外界接触，性格也有点软软的，老被人欺负，从小到大都是这样，我最看不得她哭了，第一次认识她就是因为有几个淘气的孩子欺负她……”
　　“然后我们就这样认识了呗，相性好，关系也越来越好……我这个人啊，和知知不一样，知知比我聪明，既温柔又细心，很多事情也都想的比我长远。我就是这样，老想要无忧无虑的，什么都不会多想，也不愿意多想，做自己开心的事情就行了，我从来也没有梦想，对什么感觉也没想要从事的兴趣，不知道自己将来想要做什么。”
　　陈妃儿渐渐调整好了心态，说话也变得毕竟轻松起来，不像之前那样尴尬了，深吸一口气，顿了顿：“知知是个感性的女孩子，老是哭，我最看不得她哭了，她呀……整天为了这个电视剧哭，那个电视剧哭的，见她哭我的心情也不好，但她又那么喜欢。所以我一直想，如果我是电视剧的编剧就好了，我就可以只写知知最喜欢的剧情，不写那些会让她伤心，会让她哭的剧情，这样就好啦，我最看不得她哭啦。”
　　说道最后，她叹了口气，意味深长的看了许墨一眼。
　　许墨愣住了，的确，这个梦想的理由是很傻很天真，也很不现实，但是是如此纯洁无暇和令人感动。如果不是以为她们的性别，许墨一定会觉得这就是完美的真爱。
　　不过，既然是这样的话，为什么她们俩明明对彼此的感情如此深厚，直到现在也是这样，从方知知早上在片场对自己说的那些话，再到现在陈妃儿对自己的诉说，都能感觉到她们对彼此的关怀和依恋。正因为如此，她俩为什么会分手呢？
　　真是搞不懂啊。
　　忽然想起来什么，陈妃儿忽然像是被电击了一样激了一下，从许墨的怀里蹦了一下小白腿差点顶到许墨的关键部位，有点尴尬：“啊！老师，我刚说的话你可千万不要告诉知知啊，她要是知道了，我就再也没脸面对她了……我现在写的东西还见不了人，如果我真的成为了编剧，再让她知道吧。”
　　许墨点点头答应了她，这真是个宝贵的小秘密啊。
　　不过……
　　“妃儿，你为什么会告诉我这件事？”许墨有点疑惑，正常来说的话，如果是被老师撞见了，就会稍微解释一下，像她这样一下子毫不顾忌的全盘托出实在少见，完全就没有把许墨当做老师来看待，也不知道许墨是要高兴还是悲伤。
　　自己是太温柔，学生把自己当做了朋友，还是太亲切，完全没有了老师的威严，导致学生都忘记了这样的身份。
　　是，陈妃儿的性格就是这样，直来直往，大大咧咧的很随意，说话方式也是一样的，就像个男孩子似的，不过即使是这样，以学生的角度来说，和自己说的似乎也太多了一些。
　　这对百合许墨从刚上任教师一直带到了现在是很有感情的，虽然其中这些日子以来，都平平淡淡没有发生太多轰轰烈烈的事，但是在生活中，正是每天的朝夕相处，生活中很多的不值一提的小事慢慢拼凑了起来，即使是小水珠也能汇成汪洋大海，许墨自认为，三人的关系是极好的，但是这关系他一直认为是师生关系。
　　然而。
　　陈妃儿听了这话以后没有马上回答，而是默默的端正坐在许墨的身边，没有距离太远，靠的非常近，几乎就是贴着的距离。
　　她的状态看起来很淡定很轻松，就是脸色稍微有点红润，但并不是太明显。
　　陈妃儿盯着许墨看了一会儿，竟风轻云淡的说出这样的一句话：“因为，我应该是喜欢老师的吧。男女的那种喜欢。”
　　为了不让许墨朝着别的方向去想，她还特地的强调了一下是男女的那种喜欢。
　　而许墨，已经完全不知道该说什么好了。
　　这对百合今天是怎么了，知道她们俩关系好，可怎么就连这种事情都要在同一天发生？
　　这脸不红心不跳的又是怎么回事啊喂？这种话当着许墨的面说出口就跟没事人一样，即使陈妃儿大大咧咧的，也不会这样吧？
　　看到许墨吃惊的样子，陈妃儿倒是觉得有点好笑，更加的自然轻松，不禁笑出了声：“噗，许老师你的样子也太搞笑了吧。我知道，早上你和知知出去，她肯定会告诉你的，从你刚见我的眼神我就能看得出来，既然她说了，我也没什么好瞒的，就是这样咯。这算表白吗？当初我和知知好，我也是这样说的。”
　　如果说刚才那句‘因为我喜欢你’把许墨惊的不轻，这下就是第二重打击。
　　许墨脸上写满了问号。
　　陈妃儿仿佛就是能读懂人心般灵性：“原因？我也不清楚……在老师面前恐怕我就是这样，什么也藏不住，什么都想告诉老师吧。我和妃儿分手……其实也是因为我的背叛。”
　　“背叛？”这个词听上去有点严重。
　　终于，她神色里出现了些许低落：“恩，背叛。我呢……小时候就记得我爸妈老吵架，尤其爸爸老是打妈妈，心里一直都有这样的阴影，从小就对男生有点偏见，性格才会这样像男孩子吧，大家都这样说……所以才会和知知意外的投缘？我很喜欢知知，我看不得她哭她伤心，想一直保护她，一直都觉得她才是我爱的人，我和她是爱情。”
　　接下来，她凑得许墨越来越近，想把这些话每一个字都说给许墨听得清清楚楚：“但自从遇到了老师，我发现，老师是一个很特别的男人，到了A班后，没有别的同学，和老师相处的越久，我心里的感觉就越来越奇怪……想凑老师凑得更近，说更多话，想着老师，偷看老师。和知知聊天的时候都经常聊到老师身上去，老师为了我和知知的关系才一直关注我们，所以我想表现的更……更让老师来关注我。就是这样的感觉吧，越来越多了。直到我觉得，我可能是喜欢老师了，原来我真的也会喜欢男人？可是，知知又怎么办？对她的感情，我一直都没有变过，但是老师这里又却……”
　　“知知是个感性的人，她的温柔我知道，她看出来了，为了我，她主动和我分手，就是为了能让我接受对老师的感情。”
　　最后，她再次意味深长的看了许墨一眼：“所以，老师，我喜欢你。但是，能不能也喜欢知知，顺便让我也继续喜欢她？”
　　许墨深吸一口气，心里想到：妃儿，你的病更严重了。
　　作者留言：
PS：对不起，解释多说无用，看接下来的更新速度来弥补便是，大家相信我。


第一百四十五章 也许也很感性
　　许墨实在无法回答，即使回答了，恐怕也是个和方知知差不多模棱两可的答复。
　　这两人不愧是百合过来的，默契程度简直让人汗颜，就别说今天的两次告白，陈妃儿居然可以大概猜到方知知把她喜欢许墨这事说出来了，虽然许墨之前没反应过来在片场那句‘请您和妃儿在一起吧’是什么意思，不过现在才明白过来，原来是方知知太温柔，而且看出了陈妃儿喜欢自己，所以想大度的让给她？这……
　　虽然她们两人很默契，但从陈妃儿说的那些来看，她并不知道方知知也已经告白了的事，她不知道方知知也喜欢自己？
　　许墨仔细一想，对啊……她是不知道的，否则，也不会最后还带上个方知知了。
　　当思绪乱成一锅粥的时候就容易想歪，开始只是在考虑如何回答少女的请求，这种不管从字面上还是思想上都十分荒唐的请求根本没办法答应啊，若是真的答应了岂不是……
　　许墨脑补了一下画面，这特么不就是双飞吗？不过更刺激的是，还是百合双飞，看起来似乎也不错啊……
　　不行不行，这俩人是货真价实的学生啊。
　　真要抛下这些道德上的东西去考虑一下内心的真实想法，许墨除了偶尔身为男性会对她们有一些小小的邪恶想法之外也没有太多余的东西，但内心是非常喜欢她们的，这种喜欢，也许稍微超过了师生关系一些，但也没有到达跨越到情侣的那一步去。
　　不是别的什么原因，而是他从没有想过而已。没想过这俩百合居然都对自己产生了这样让人难以拒绝的感情。
　　可因为她们俩都对自己坦白了，那这份感情许墨想要在心里继续保持纯洁可能就没有那么简单了，以后可能会越来越……也许没准真的哪天就能……
　　也许……也许……
　　许墨是有点担心，她们俩相比其她几人就是普通的青春期少女罢了，青春期会有很多冲动的心理和选择，往往会有很多以后让人后悔的事情发生，就怕这只是她们一时的冲动，等以后青春期结束，上了大学，这份感情可能就一下子变了。
　　不仅伤害别人，也伤害自己。
　　终于下了决心，微微张开口准备说话的时候：“我……”
　　一旁的陈妃儿其实一直都看着许墨，看着许墨沉默为难的样子，谁也不知道少女的心里是怎么想的。
　　她敏捷的扑在许墨怀里，用自己甜美的樱唇堵住了许墨的嘴，那一句即将说出口的话也吞进了肚，憋了回去。
　　当然，那青涩的吻就是淡淡的印了一下就匆匆离开了，但也足够让许墨把话收回腹中，呆呆的看着嬉笑的陈妃儿。
　　一副戏弄的表情，笑的很灿烂：“我现在不要听老师的回答，不管答案是什么，我暂时都不想知道了。呼呼，能把话全部说出来就行了，舒服多了。可能，我也有勇气去和知知好好把事情说清楚了。老师你不要为难，时间还有很多，想要答案的那一天我会问你的，现在这样……这样就行了。”
　　话到最后，她舒服的拉过许墨的手，轻轻的枕在上面，微闭上眼睛，仿佛睡着了一般。
　　许墨觉得自己错了，陈妃儿不是大大咧咧，不是不感性。
　　她是太感性。
　　心稍微落下了一些，也没那么纠结了，看着她可爱的睡容，不由主动用另外一只手去轻抚她的小脸。
　　心里默默道：如果以后还能这样，我也会在合适的时候给你一个合适的答案的。
　　现在这样，也挺好。
　　本来气氛挺好的，可这丫头不知道是不是特地就是为了让许墨尴尬，一下子好好的气氛就被她破坏了。
　　她就没睡着，笑嘻嘻的朝着许墨的大手蹭了几下：“嘿嘿嘿……许老师你别摸我脸啊，痒死了……”
　　似乎想起来了什么，还特地转过身去过，不过，从语气里都能听出来她强忍着的笑意：“老师刚才被我亲了一下，没有反抗哦，感觉怎么样？”
　　看到许墨黑着脸的样子，她开心极了。
　　过了一阵，也许是真的闹累了，也沉沉的睡着了。
　　伟大的许老师给她盖好了被子，这才从房间离开。
　　这百合的问题并没有解决，反倒问题更严重了一些……反正在日本这段时间可能是解决不了了，等回国再继续观察一下好了。
　　许墨从房间里走出来之后就坐在走廊的沙发上葛优躺，感觉身体被掏空。
　　身体上，更多的是精神上，都感觉被掏空了似的。
　　看了一眼时间也许还有点富余，许墨像是自嘲般自言自语道：“恩，时间还有点，就在这里趟半个小时再去找下一位吧。这时候可千万别蹦出来一位麻烦出来了，比如柠檬什么的……哎呀。”
　　许墨是有点怕了这萝莉了，每次她主动找自己有事，都是一些难以启事又不能描述的事，关键，每次都会被掏空身体，累惨了。
　　但是，刚朦朦胧胧的睡着了大概三分钟，就听见一声惊叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”豪华酒店的隔音客房都抵挡不住的尖叫声传入耳朵，差点感觉自己的耳膜要被穿透了，许墨刚见到了周公的十三岁孙女，正在叫她如何剥香蕉，就被这声惊叫给扯会了现实。
　　这尖叫的声音很熟啊，许墨朦胧醒来，掏了掏很不舒服的耳朵……柠檬？
　　这是柠檬的声音吧？
　　这各方面都非常无敌的天才学霸萝莉居然发出了如此分贝的尖叫声，她可一直都是非常冷静淡定的，究竟是发生了什么，能让她这样失态？
　　身为她的老师，许墨还真怕出了什么大事，即使不是大事也得去看看不是？
　　去柠檬的房间还要走过一条很长的U型过道，就知道她刚发出来的声音有多大了。
　　来到房门前，似乎已经没有什么异响，刚想要敲门，仿佛柠檬就知道自己站在房门前似的，用最快的速度打开门，将许墨扯了进去。


第一百四十六章 拔苗助长
　　等进了房间才发现，柠檬就用一件浴巾围着小小的身体，头发也湿漉漉的，如果认真看好像还沾着一点没洗掉的小泡泡，显然她刚才应该是在洗澡，这才慌慌张张的围上浴巾出来。
　　如果是波大臀圆的熟女刚出浴的姿态围着浴巾也能显露出非常诱人的身体曲线，但是柠檬身为一只只有十三岁的不合法萝莉并没有什么曲线可言，一条均码的浴巾就已经把脖子以下全部都包住了，可能到脚底都稍微长了一些。
　　不过刚沐浴出来，由于皮肤被热水冲洗的原因显得红扑扑的，倒也挺可爱的，给萝莉加分。
　　她也慌慌张张的，少了以往的冷静和淡定，见到许墨，大喘吁吁的，但是从眼神就能读懂她的意思：我正找你呢！
　　“这是……怎么了？蟑螂还是老鼠？”许墨也就只能想到这两样东西可能会对女孩子造成那种尖叫程度的惊吓了，连澡都不洗了。柠檬也是老半天才回过神来，那长长的睫毛因为水的作用显得更加黑润明显，把美丽动人的眼珠彰显的淋漓尽致。
　　看来她真的是吓到了，直到现在拉着许墨都还哆哆嗦嗦的。
　　她狠狠给了许墨一个日常凶狠的表情，瞪了他一下：“呼……我像是那种怕蟑螂和老鼠的人吗？我常年和核离子、氯乙醇、二酸二烯丙酯、氰化物、砷化物、核电分子……这些东西待在一起，蟑螂和老鼠见我只有逃跑的份！”
　　柠檬一直都是个很有个性的孩子，因为太天才，她的想法没人猜得透，这一口气说出了一堆虽然听不懂但是看上去就非常危险的东西让许墨都有点惊了，情不自禁的退后了两步和萝莉拉来了一点距离。
　　“我对人类造成不了任何伤害！”她显然心情不太稳定，把许墨给喊了回来。
　　“哦哦哦。”许墨也不开玩笑了，赶紧又坐了回来。
　　“柠檬你到底怎么了？”
　　她的身子时不时的颤抖，也不知道是因为生气还是激动。
　　“我那里长了一根毛。”柠檬那幼小精致的面孔认认真真的说道。
　　仿佛这是一件新的学术研究那样认真！
　　而且很严肃！
　　但是许墨怎么可能马上知道是什么意思，简直丈二和尚摸不着头脑：“毛？什么毛？”
　　睫毛？眉毛？诶，难道是腋毛？还有啥毛来着？恩？
　　也许是许墨表现出来的迟钝让一个高智商的天才萝莉实在看不下去，她一副恨铁不成钢的样子靠近许墨，拉着他蹲了，在许墨的耳边悄悄说了什么。
　　许墨听了差点没有站稳瘫在地上。
　　目瞪口呆已经无法形容此时他表现出的表情。
　　居然还真的是那个毛！？
　　那个毛！
　　她惊叫，她慌张，就是因为在洗澡的时候在那个地方发现了……一根毛！？
　　虽然说萝莉这种生物给人的印象就是纯洁无暇的，某个敏感的地方也应该是光滑细腻才是正义。但讲道理的话柠檬也已经十三岁了，按照正常人的生理发育来看，十三岁那个地方开始发育了不是很正常吗？对萝莉来说，那个地方确实光滑白嫩是最好的，但对少女来说，也各有魅力。
　　这种正常的生理现象就连新司机都知道，对柠檬这个上天入地无所不知的天才来说，这正常的身体生理发育现场，至于到如此惊讶吗？
　　现在想起来，柠檬这个十三岁的萝莉口无遮拦的和自己说这种事情，都能面不红心不跳的了，许墨仿佛已经习惯了她这样的表现，谁知道她又在想什么呢，柠檬一直表现的都是这样，拿她毫无办法。上次要为了采集自己的试验素材，还不是特地刷了呀，玩了个冰。火九重天，简直……
　　许墨正色道：“咳咳，柠檬你十三岁了，发育了不是很正常吗？不用那么害怕。”
　　谁知她根本不领情，跟看傻子一样瞧了许墨一眼：“诶！谁说我害怕了？那种东西还用你教？我是开心的！这下，就没人觉得我是小孩子了！哇哈哈哈哈哈！”
　　许墨满脸黑线，这才想起来柠檬这孩子好像非常非常讨厌别人说到她年纪小的痛处，而且本人也非常这件事，原来，她一直都很期待发育吗？所以那一声是惊喜的叫声吗？
　　没见过她处在这样一个兴奋的状态，但是柠檬又需要自己做什么呢？单纯为了说这件事？
　　柠檬迫不及待的拉过许墨，许墨站在床边，而柠檬则爬到了床上去，正对许墨，这样两人的身高差不多，刚好正视，她迫不及待毫不顾忌的拉开身上围着的浴巾。
　　真美啊……
　　许墨不禁沉醉在欣赏这件巧夺天工的艺术品魅力里，萝莉娇嫩的皮肤显得非常Q弹有至充满活力。小小的肚脐……细细的腰……
　　从上往下，许墨的眼睛一眨不眨，欣赏着。
　　已经沉醉其中。
　　一直往下看……往下看……
　　那让圣光照耀的位置，萝莉的本源……哦，实在是太美了。
　　许墨第一眼就只顾着欣赏它的美，但是一眼看下来，也并没有看到柠檬说的什么“毛”。
　　可能那毛长在了稍微里面一些的位置，许墨现在和柠檬正视，看那个地方是从上往下看，只能看到前端的一部分，中间以下除非整个人蹲下来趴着看，去观察那不可描述的圣光，否则是看不完全的。
　　但是他不敢这样做，除非柠檬主动，否则做出任何出格的事情都可能被她用死都不知道怎么死的黑科技秒杀成渣。
　　“你……你需要我帮你做什么？”只顾着欣赏，一下子觉得有点尴尬，赶紧装了一下正人君子，问道。
　　这个重要的问题许墨还不知道啊。
　　现在脱了浴巾，露出了一尘不染的身躯，又是想做什么呢？
　　她抓着许墨的大手道：“我要你帮我把它拔了，拔掉之后，长得快。”
　　S：为了引起萝莉控们的误会，这里不得不剧透：柠檬以后肯定是白虎啊喵！萝莉是白虎才是正义不是吗？
　　作者留言：
　　P


通告：iphone的APP有BUG
　　iphone手机的小伙伴注意了，发现iphone的APP有个BUG，点开上架书的订阅章节，会只显示那章章节的一点点内容，很短就几段文字，内容不完整。
　　如果你是iphone手机发现了这样的BUG，暂时解决的办法是把那本书从你的书架里删除，然后重新把这本书加回书架即可解决……
　　（BUG好多，我好气……）
　　没遇到BUG的小伙伴可以正常看的，没问题……遇到的先这样解决吧，技术部已经在搞了。


第一百四十七章 无意
　　“拔掉？！”许墨已经不知道如何形容此时此刻的心情。
　　柠檬的想法真的前无古人后无来者，天才般的想法让许墨瞠目结舌。
　　恩……如果从接受这种设定的角度上去想的话，柠檬不想老是被人当做小孩子，想要在身体和发育上面快快长大，所以在出现了那个毛之后很激动很兴奋是可以理解的。而想要再长得快一些，也是可以理解的。
　　虽然许墨不知道那里的毛是什么情况，但是应该和胡子差不多……如果胡子刮掉或者拔掉的话，就会越长越粗，越长越快，越长越浓密，所以很多十七八岁的青春期少年，家长都尽量不让他们过早的去剃掉人生的第一层胡子，以免以后就越来越浓密。
　　所以柠檬说，要拔掉那根毛……让它长得更快……也是能理解的。
　　但是。
　　但是！
　　为什么要让自己拔啊！
　　不就是一根毛吗？这样的话自己随便拔一下不就起来了吗？况且是如此一个还没有完全成熟，娇嫩如丝的地方，许墨又不是身体本人，万一下手没轻没重可如何是好，岂不是弄伤了这光滑圣洁的娇嫩之地？
　　不愧是天才萝莉，读懂人心这种事情也不是第一次从她的身上发生了，一眼就看出了许墨现在心里在想什么有的没的，轻哼一声，丝毫没有任何顾忌的感觉，面不红心不跳，丝毫没有任何感觉。许墨刚才想了很多种原因，根本不会去想一个想法那就是这萝莉喜欢自己，毕竟她那逆天的脑洞没人知道是怎么回事，喜欢？开什么玩笑，她才多大不说，就冲她对自己做这一大堆不可描述的事情都没红过脸就足以让许墨没有这个考虑。
　　而且答案果然自己没猜透。
　　她说：“想什么呢！我自己不拔，我怕疼！下不去手！快点，你帮我拔咯，我忍着！”
　　原来是这样的原因，柠檬还在出于发育阶段，皮肤的细腻程度的确吹弹可破，因为年纪的关系对疼痛的确也十分敏感吧，虽然她真的很不喜欢别人拿她当做小孩子看，不过再怎么说，许墨还是能找到她的确身为萝莉的不少萌点，这害怕疼痛就是一点嘛，真可爱。
　　“……好。”这是个难以拒绝的情况，(本段已经被和谐，你们知道要去哪里看的，你懂的。）
　　柠檬根本不在乎许墨的回答到底是YES还是NO，反正她都一定要许墨帮她这个忙，回答根本没有意义，况且她可能也计算过，许墨会拒绝的可能性为零。
　　(本段已经被和谐，你们知道要去哪里看的，你懂的。）
　　(本段已经被和谐，你们知道要去哪里看的，你懂的。）
　　(本段已经被和谐，你们知道要去哪里看的，你懂的。）
　　不过，那可是对圣女地的亵渎，这不清真。
　　而且，柠檬似乎也没有接受那样的姿势，所以才以这种方式，自己抓着许墨的大手慢慢的引导到它应该到的地方去。
　　柠檬依旧平静如水，丝毫泛不起波澜。
　　连许墨此时此刻都不禁心跳加速，手心流汗，眼睛更是瞪得老大，都不舍得眨眼。
　　请相信，他是一名伟大又正义纯洁的人民教师，但此时此刻，这不过是人类最原始的本能反应罢了。
　　一切四周的画面都像是静止了，就连声音也只能听到自己的心脏疯狂加速的狂奏。
　　(本段已经被和谐，你们知道要去哪里看的，你懂的。）
　　(本段已经被和谐，你们知道要去哪里看的，你懂的。）
　　柠檬慢慢牵引着许墨的大手……一点点的，许墨从这个角度看下去已经完全看不到自己的手，已经被柠檬的大腿给挡住。
　　她似乎也在找准位置，毕竟控制的并不是她自己的手。
　　而且好像她有特地去避开那个敏感的地方，或许是错觉也说不定。
　　也不知道到底是错觉，还是因为许墨因为脱胎换骨之后，连皮肤也变得比一般人要敏感四周的变化，明明并没有碰触到任何的地方，却能感到手背那片地方有一种火热热的感觉，距离某个温热的地方似乎近在咫尺，甚至都能感受到了它的温度。
　　(本段已经被和谐，你们知道要去哪里看的，你懂的。）
　　这……这莫非就是萝莉的……
　　(本段已经被和谐，你们知道要去哪里看的，你懂的。）
　　在下一秒，许墨的大手一挥……手心……
　　(本段已经被和谐，你们知道要去哪里看的，你懂的。）
　　(本段已经被和谐，你们知道要去哪里看的，你懂的。）
　　(本段已经被和谐，你们知道要去哪里看的，你懂的。）
　　(本段已经被和谐，你们知道要去哪里看的，你懂的。）
　　(本段已经被和谐，你们知道要去哪里看的，你懂的。）
　　而且还带着淡淡滑滑的感觉，一下子就从许墨的手心里滑走。
　　在接触到那神圣的不可描述的地方时，也是第一次，从柠檬的嘴里听出了带着浓厚感情.色彩的嗓音，她的身子太过于敏感，也实在无法抵御这样发自内心传来的感觉，吼间发出悦耳的声音。
　　宛如天籁！
　　尴尬的将手收回，感觉上面还残留着那样的感觉，让人流连忘返，呆呆的看着手心发呆……
　　那是什么……不会真的是……
　　罪过啊！罪过啊！
　　“许墨，你！”柠檬气急败坏，甚至已经想要掏出藏着的最强杀伤力武器把许墨切成碎片……
　　这个家伙，居然……居然……
　　但很快，她又想到了什么，让自己尽量恢复了平静，那暴怒的情绪似乎被暂时被封印了。
　　不过脸色依旧很可怕，再次抓着许墨的手，朝着自己的下身放了过去，这次的速度很快，像是豁出去一样，早点结束最好：“动作快点，要是再这样，我就用特拉斯电圈把你电成离子分粒子！”
　　PS：章推交易时间，《契约者不会被打脸》病娇的调.教史与轻微中二病的燃向百合小说！！！


第一百四十八章 原来是
　　再次前进，柠檬握着他的手，小心翼翼的前进着。因为刚才的尴尬经历，所以许墨还是非常的紧张，既害怕，怕一个手抖又碰到了那不该碰到的东西，又非常再想体验一下，那种奇妙的感觉。
　　那柔软异常，滑嫩如水的感觉真是…
　　不行不行不行，赶紧驱散了此时此刻的邪念，把注意力全部都集中到了自己的手上，这回可千万千万不能再出什么岔子了。
　　……咳咳，找毛找毛找毛……
　　过了不久，许墨也感觉到了手背上传来某种东东轻轻滑过的感觉，凭感觉的话，果然就是一根呢……如果不是许墨集中精神，可能压根就感觉不到。
　　不过那感觉倒不太对，虽然那感觉是毛发没错,但是如果按照那种毛来说的话……未免也太……太细……太嫩了吧……
　　在许墨的印象中，那种毛好像都是比较粗的，至少也和头发差不多。
　　现在在柠檬身下摸到的这一根，竟犹如婴儿的头发一般。
　　许墨就是手背轻轻的碰到就停了下来，还并没有摸，抬头问柠檬：“就是……这里了？”
　　柠檬沉默了许久，才点点头，看不出她现在有任何的表情：“轻点。”
　　许墨得到了确认的回答之后也显得十分小心翼翼，明明房间里的空调开的挺大，却在额头上也出现了汗珠，他现在可是亚历山大啊，感觉就像是至身在警匪片的剧情里，拆弹专家在生死关头要去凭运气剪断红线去搏生死一样。
　　柠檬的敏感程度超乎想象的强烈……从上次帮她刷牙的时候就不难看出来，萝莉浑身上下都是尚未发育完全的肌肤，如此娇嫩也是正常的，所以许墨才更有这样的感觉，萝莉要是有一点点不适和损坏，那可是会遭天谴的。
　　为了不对柠檬造成太大的损伤，也需要一点技巧。
　　下手要快准狠，在一瞬间将毛发从皮肤上“取”下，而不是硬生生的拽下来，拽下来没准还会造成毛孔留学……否则换做是正常的成年人肯定也会生疼一阵，更别提是还没发育完全的萝莉了。
　　那个地方，可是一个女性身上最最娇弱的地方啊，一定要好好爱护哦。
　　拔毛这种事许墨也不能说自己颇有经验，毕竟谁有事没事就把自己的毛玩啊！一只手伸在柠檬的身下掐着那一根对柠檬来说的‘希望之毛’，另外一手伸到了自己的大腿上，快速的试验拔了几根尝试了一番……
　　深吸一口气，掐住毛发的两根手指同时发力，顺着那根毛生长的方向一拔！
　　许墨自认为已经做到了能做到的最快手速，那是以往单身多年练就出来的手速，在经过了肉体的加强之后更是发挥的淋漓尽致！
　　一瞬间毛发与皮肤就脱离了，许墨的大手也终于离开了那个容易犯罪的地方。
　　气喘吁吁，感觉就像是经历了一场殊死搏斗。
　　当然看到柠檬好像安然无恙，在自己拔掉之后也没有发出任何的声音，许墨也稍微安心了一下。
　　咦……不对……
　　柠檬的样子……怎么感觉……
　　柠檬还是站在那儿，但两腿已经不自然的拐到了一起，一手也努力的捂着自己的嘴巴，好像在拼命不想发出任何声响，隐隐约约能听到“唔唔唔……”的声音。
　　眼睛水汪汪的有一层淡淡的雾气……
　　果然还是有点疼的吧？
　　尽管许墨已经努力做到的最好，但毕竟她的皮肤还是太娇嫩了一些，疼痛感还是有些许。
　　她这样努力的克制，也是因为不想让自己看到担心吧？
　　许墨并没有揭穿柠檬的这个小秘密，虽然她努力憋着的样子真的又让人感动又可爱。
　　对了……毛呢？
　　许墨这才忘记了最重要的东西，人家做手术都要让人家看看摘下来的器官长啥样呢，虽然是一根毛，但对柠檬这个整天盼望着长大的萝莉来说，也许会有着很重大的意义。
　　幸好，那根毛还牢牢的被许墨抓在手里，摊开手一看，许墨根本不会嫌弃什么，凑近瞧了瞧……
　　噗！
　　拔错了！？
　　那根毛就在许墨的手心里随着空调风摇曳摆动，仿佛是在嘲讽许墨一般。
　　而许墨就跟石化了一样呆立在原地一动不动，不知道应该说什么才好。
　　脑子也不知道怎么转了。
　　因为那根本就不是……不是那种毛啊！
　　难怪摸上去的感觉那么不一样，却又如此的熟悉。
　　只见这根毛通体呈透明色，细如蚕丝，哪里有一点那种毛的样子？那种毛不是都又粗又黑么！
　　这根毛不管是从造型上来说，还是从质感……都完完全全是一根普普通通的正常体毛啊！就是每个人的手臂上或者脸部上……大部分的皮肤上都有的那种透明的小绒毛。唯一可能有点不一样的就是，它的长度比起普通的体毛来说有点长，大概有三厘米。
　　不过这也是很正常的现象，正常人身上也会莫名其妙的忽然在脸上或者手臂上出现一根白色很长的透明色毛发……大概原因都很正常，通宵导致的内分泌错乱之类的都会出现这样的问题，当然是个小事，拔掉就是了。
　　柠檬这样的天才，竟把这显然不是那种毛的体毛……当成了那个啥？
　　许墨不知道应该如何和她解释，如果解释，那会不会太打击她了？
　　再瞧了一眼柠檬那光滑如玉的神圣不可侵犯之地……又哪里有要发育长出毛发的样子？这片娇嫩的土地，一点都没有发芽的迹象，柠檬萝莉，恐怕还要过几年……或者压根就是白虎体质，长不出来。
　　柠檬才没有管那么多，此时她的心情可和许墨不同，实在太兴奋了，那一瞬间的疼痛都不重要了！重要的是，拔掉了那个毛！以科学的原理，就会生长的越来越快啦！很快！自己会发育的和成熟女人一眼，再也不会被人叫小孩子了！
　　也就是这种迫切成长的想法，才会冲昏她天才的头脑，把最平常的体毛都当成了那种毛。
　　体毛也是挺冤枉的，人家就是长在了一个比较尴尬的位置而已嘛，还被一个天真的萝莉许下了那么大的希望。
　　许墨心里是默哀的，希望一段时间后，在看到自己的那里还是光洁一片，她不要太沮丧。
　　而柠檬心里则是想：恩，那里长了毛发，那么胸.部是不是也很快了？好好好，最好长个D就行了，下一次就来找许墨研究一下胸.部模拟的飞机.杯吧！
　　作者留言：
PS：有人问为什么雪人对萝莉的身体那么熟悉，回答：因为工作原因经常带萝莉上厕所，脱裤子，换裤子之类的，所以早就见了上百个萝莉的屁股了（雾）


第一百四十九章 未来家庭成员聚餐
　　许墨不忍扫柠檬的兴，关于那根毛的真相并没有告诉她，就把这个美丽的小秘密再多保留一阵子吧……
　　不过很显然，在许墨暂时失去了利用价值之后就被柠檬给赶了出去，现在她要做一些非常伟大的计划，比如说，在身体发育成熟之后的胸部模拟飞机杯、研究成熟胸部之类的，凭她现在的幼小体型做不到的种种事。
　　一个个天才的计划，正在萌芽，只可惜……
　　替她好好关上门，许墨喘了一口气。为了不再造成上一次的修罗场乱成一锅粥，虽然有了这样一对一的解决办法，不过实在是活受罪，大半天这样折腾下来，人已经快筋疲力尽了。
　　上班还有午休呢不是吗！
　　上半场结束，体力值差不多耗尽的许墨一共完成了三次约会，方知知、陈妃儿、柠檬。剩下的还有南冰、叶挽歌……柳忆秋不知道到底算不算，她身为老师，职责也并不是游玩，和许墨一样必须带队，但是貌似早上在商量有点事情的时候，她十分难得的似乎有一个小小的请求。
　　而剩下的几个人又都有点特殊，南冰，怎么说呢……身为许墨的贴身女仆她其实哪里也不想去玩，宁可多让许墨陪她一会儿都行，她只需要时间，所以宁可放弃约会游玩的时间，把许墨整个夜晚睡眠的时间都给包了下来，这就是她想要的东西。
　　当然，大家都懂的，这肯定又会是一个不眠之夜了，倒不如说，南冰才觉得自己是最大赢家。
　　叶挽歌的话，其实也对游玩没有太大的兴趣，因为日本的街道上总有日元货币的数字牌，她知道那是钱的数字的话，又很容易无法接受导致昏迷大半天……不过最重要的还是在那个山谷下经历了那奇妙的几天几夜之后，她的身体也发生了很多变化，需要一些时间去消化这股力量。当然，她现在已经和许墨结成了双修伴侣，一生一世都被牵在了一起，已经分不开了，她那柔情似水的性格，知道许墨也喜欢着她便可，其余的，也不过是形式上的东西罢了，短暂的分开，不代表什么。
　　习武之人，便是要耐得住寂寞，要相信挚爱之人。
　　这一下子等于这两位暂时都不用伺候了，给许墨接下来半天的休息时间能够稍微有一点喘息。
　　下午就去找柳忆秋就是了。
　　刚好中午肚子也饿了，现在生活状态改变了，一个人吃饭总觉得怪怪的。既然那两位今天都暂没有约会，那么本着公平公正公开的原则，这一顿午饭至少就大家一起吃吧。
　　除此之外呢，三个人吃这顿饭，除了以上原因，许墨还是想让南冰和叶挽歌的关系……能不能……额……稍微缓和一点点？
　　南冰确实从小就是许墨的贴身女仆，而且确实已经“侍奉”过了许墨，对许墨也是依恋无比，当然许墨也很喜欢她，两人早已经行了那种关系，关系也自然不用说，许墨可是个负责人的好男人，好老师。
　　而叶挽歌在经历了一系列事件后，两人的关系也逐渐升温，再到了山崖下，虽然是迫不得已进行的正式双修，但两人也算是早已情投意合，一颗少女心也归了许墨。
　　这两位就目前而言和许墨都已经发生了这样那样不可描述的关系，许墨既然想负责，那么就得先让她们都先认可彼此的关系。
　　但是，这两位从一开始的关系就稍微有点尴尬，同属和许墨在当时关系最近的她们……也不知道进行过多少次大大小小的撕逼。先是南冰恶意当着叶挽歌的面逆推了自己，当面NTR了叶挽歌，给她的心灵造成了不小的创伤。
　　之后又是因为双修之法的缘故，把南冰来当做炉鼎“用”过……
　　然后大大小小的撕逼……
　　虽然叶挽歌的性格表面上没有和南冰多计较，但许墨不难看的出来，她还是非常在意南冰的。至少在南冰在的时候，她就显得比较平静少言，有意去避开她。如果南冰多和自己说几句话了，叶挽歌的视线也会时不时的朝着这里飘。
　　而南冰就更直接了，嘴上是说了接受了叶挽歌，把她当做了家里的肉便器来看，但她不愧有着病娇属性，就是个超级醋坛子……哎，就不说了。
　　唯一能庆幸的就是她们都互相知道彼此的存在，对对方和许墨的关系也大概了解，不用许墨再去多加言语。
　　如果单纯的说以后也是也要在一个屋檐下相处的吧，当然只是如果。这样的关系怎么行，所以这顿饭，挺重要的。
　　很快就找来她们俩，许墨邀请的她们当然都很欢心的答应，在得知是三人一起的时候，也没有稍大的情绪，叶挽歌表情平静，还是如此贴心温和的样子。南冰则是不经意的一笑，不知在想什么。
　　总之，先聚在一起就好了。
　　地点是在许墨的房间里，豪华套房里有用餐的餐桌，电话联系了酒店的工作人员很快就把一顿丰盛的午饭给送了上来。端上来的都是许墨按照这两位姑奶奶的喜好来点的，还特地细心的把那张一串数字的发票给撕成了渣。
　　人来了，菜也上齐了。看似三个人应该会其乐融融，但却诡异般安静，空气中弥漫着根本不是祥和的气息，而是一战即发的恐惧。只不过此时还在酝酿着。
　　叶挽歌和南冰都没说话，忽然盯着对方，正常平静的表情下隐藏着什么可怕的东西。
　　特地把她们安排在面对面，许墨坐在两人中间的，气氛的尴尬也得缓和，干咳了几句：“咳咳……来来，吃饭吧，早上可把我累坏了，这些菜都是你们俩爱吃的，多吃点。”
　　许墨为了让这顿饭可以继续下去，首先端起饭假装猛扒，又很是殷勤的给她们夹自己喜欢的菜。
　　可能没有注意到那么多，许墨面前就是一道粉蒸肉，叶挽歌爱吃的，先给她夹了一块。然后找到了南冰爱吃的竹笋，也给她夹了。
　　“老师~肉便器才用筷子夹呢，我呀，老师不用筷子帮我哦。”南冰刚才脸色一沉，似乎非常在意许墨是先给叶挽歌夹的菜，所以沉不下去，首先开始出招，特地强调了肉便器三个字。
　　“咳……那我用什么？”
　　“用嘴呀，就像这样。”她轻轻在嘴里叼着几块竹笋，朝着许墨的唇口靠近，要以嘴对嘴的方式喂给他吃。
　　作者留言：
PS：关于BOSS女装跳舞的活动，我已经参加了应援活动，录制了视频发过去了，你们到时候也许可以看到，如果没被剪掉的话，哈哈，如果到时候没发出来，我也会单独传群里。
PS：新同学的剧情快到了……应该就不会那么卡文了，昨天的更新被举报，所以这段时间可能得稍微安分点，很多剧情得推后写了，心塞。


第一百五十章 桌底
　　这种嘴对嘴的喂饭方式如果是在平时没有人只和南冰在一起的时候也就算了，以两人现在的关系来说，这倒没有什么，而且也是她开放的性格，只不过有一点羞耻罢了。不过关键就是，现在这个场合，这样的方式极其的不合适，叶挽歌还在旁边看着呢！
　　这不就是触发战火的导火索吗？
　　恨不得分分钟又开始一场新的撕逼大战么！这俩人一旦干起架来，可是非常可怕的一件事。
　　少女啊，你这分明是在玩火。
　　分明就是要故意做给叶挽歌看的吧！
　　这样的一顿饭，本来好好的，没有想到，气氛马上就变得奇怪起来。
　　南冰的小嘴不断靠近，许墨是接也不是不接也不是，真是左右为难。
　　甜美的香唇和已经成为辅料的菜肴近在咫尺，为了不让气氛继续恶化下去，许墨只能装做什么都不知道都乖宝宝，倒是也没拒绝南冰的“好意”，但是肯定不是嘴对嘴接了。许墨拿着筷子，迅速的把菜从南冰的嘴里挑了出来一口吃了下去连扒好几口饭：“谢谢，嗯嗯，真好吃。自己多吃点，不要光顾者给我夹。”
　　南冰见许墨这般，虽然心里很失望但是心里想怎么也比这个肉便.器强，好歹，这也算和老师间接接吻老师也没有介意口水什么的，也就不那么低落了。
　　许墨努力的在控制气氛，试图让南冰这个醋坛子稍微安分一些的时候，也在认认真真注意叶挽歌的神态变化。
　　很显然，她虽然一声不吭，神态也没有太大的变化，但许墨还是能看到一丝沮丧，不过叶挽歌不善去表达这些，在南冰面前，她也想努力的去表现好的一面给许墨。
　　好的地方没起到作用，反倒感觉让她俩的矛盾升温了不少。
　　就在许墨低头吃饭想要想个好办法解决的时候，忽然感到了一双温香软玉的小手伸到了桌底下握住了自己的一只手。
　　许墨这个人吃饭有个坏习惯，有时候不扶碗，一只手会撑在自己的大腿上。
　　这只温香软玉的小手就是慢慢的贴上了许墨的那只手，紧紧的握着。
　　这只小手的主人看似此时的心情也紧张着，手心里的温度有点高，还透着湿润的细汗。不过手感倒是真没得说，软乎乎的小手，就算是把玩上一整天也完全不会腻。
　　许墨也完全没有在意这件事，握着就握着吧。应该是看许墨没什么反应，于是手主人也开始渐渐的变化了一个姿势，把那温香软玉的手稍稍打开了一些，展开五根手指，和许墨的手掌间间拼合，每一根手指都互相扣在一起，紧紧的捏在一起。
　　十指相扣，海枯石烂。
　　诶？这是？
　　许墨其实刚才一直以为贴上来的手是南冰的，因为她开放又主动，痴女属性满满，这很正常。但是此时似乎又有点不对，虽然主动把小手贴上来十分主动，但这十指相扣却显得文艺很多，带着一丝羞涩的蕴含，莫非是挽歌？
　　抬头一看，果然叶挽歌只有一只手漫不经心的拿着汤勺喝着汤，另外一只手也不知在做什么，反正没拿上桌来。面色泛起微红，但是可能是怕南冰看到，似乎又用许墨说不出来的方法给压回去了。
　　原来叶挽歌也会那么主动吗？
　　这下倒是觉得有点惊喜，估计她见南冰如此表现也不想要一直沉默着，也试着在这种场合下把自己的想法表达出来。
　　能握着，就很满足了。
　　本来以为这种好的趋势会一直持续下去，等南冰这里也稍微哄一哄就差不多完成任务了，关系这种东西也不是一两天能够一下子好转起来的，精彩增加一下对方的好感度就行了。
　　但，许墨是这样想着的，但是因为单手吃饭没扶着碗，勺子一个不小心掉到了桌下，许墨急忙弯腰钻进桌下去捡那掉下的勺子。
　　就在顺利把勺子捡了之后要离开桌下之时，忽然看到了一副亮丽的光景。
　　南冰今天穿着是一件夏日短裙，此时只见她把双腿分开呈大M状，裙下的独特风光一览无遗……她是故意的，绝对是故意在这种时候诱惑自己的，许墨可以确定，因为南冰似乎是怕自己在桌子下面看福利看得不是很清楚，还把手机丢在了桌下，开着闪光灯模式。
　　你咋又不穿内裤啊！
　　许墨看到了裙下的光景之后，五味杂陈的自言自语道。
　　南冰和自己相处的时候，像是时时刻刻都做好了脱下裤子就干的准备，经常的都是真空上阵……不然就是一些有没有差不多的丁字裤。
　　这丫头真是的，这种时候还和自己开这种玩笑，在桌子下呆那么久不出去，挽歌肯定会怀疑的啊！在说了，这有什么好看的，恩……(因为迷一样的原因所以少了一点点内容，自行脑补一下吧。）
　　嘴上说不要，身体还是非常老实的许墨。
　　就在实在拖不下去，要赶紧钻出桌底的时候，不经意间朝着另外一边看去，本就是想也看一眼叶挽歌的小白腿而已，谁知却大跌眼镜……
　　因为叶挽歌，此时也是这样的姿势，双腿微微张开，她穿的是那种柔丝长裙，还特地把裙子给挽了起来，方便露出一片美景。
　　许墨不知道桌上到底发生了什么，又或者叶挽歌今天突然变得如此热情开放，居然也做出了这种事情。
　　她们都想趁这机会让自己一饱眼福？
　　哦，我的老天爷，这又是什么？
　　习武之人，穿着从古。叶挽歌裙子下虽然并不是南冰那种真空，但也差不多了，便是一块白绸的遮羞布，在一点点水分的(此段内容已于2016年9月13日 被河蟹神兽击溃，具体内容请自行脑补，或者加入雪人书友群：238390971 在群文件里提取本章完整无删减版内容）
　　左看看，又看看……
　　这这这这……
　　PS：我和鹿角有个交易《变成鹿角的我不能不穿裤袜》鹿角：“穿着裤袜啪起来暖暖滑滑的很舒服，是吧，比企谷，滑瓢，鲤伴，陆生，xx，xx，xx，xx，xx，xx，xx・・・xx？？”
　　“嗯嗯嗯！！！”X∞
　　鹿角：“穿着裤袜磨起来暖暖滑滑的很舒服，是吧，雪乃，团子，平V老师，秋沙，百合子，某修女，xx，xx，xx，xx・・・xx？？？”
　　“嗯嗯嗯！！！”X∞
　　本文通吃文，不喜勿入，裙号在评论区，谢谢支持。


第一百五十一章 小花
　　桌底就是两双白净大腿，而且都是双腿分开的“M”字腿，两腿之间那完全可以打上圣光的地方一览无遗，美景尽收眼底。
　　要是南冰这样趁着自己捡东西的时候主动分开大腿露出那个地方来挑逗自己也就算了，怎么叶挽歌也做出了相同的举动？真是惊了。
　　许墨太小看了女孩子的潜力，这股潜能似乎都是与生俱来的，明明都是深爱着同一个人的女性，为什么对方能做到的自己就不能做到呢？不甘在任何地方输给对方，所以某些举动也就自然的做了出来。
　　这般景象自然比世界上任何的魅术更有效果，也不知道自己到底陷进去多久……竟一点都没有想从桌子下爬出来的想法，直到猛的一抬头，硬生生的撞了一下桌板，这才从如梦似幻的伊甸园当中被扯了回来。
　　虽不舍这般景象依旧留恋，但正事归正事……捡了个汤勺捡了十多分钟，早就不是名义上的那种事了。
　　可是这才刚想伸直了腰从桌下钻出，就觉得左边有人用力按住了自己的背部让自己的腰直不起来，就无法从桌子下脱身。
　　干嘛呢？南冰？
　　左边应该是南冰坐的位置，许墨现在头钻在桌子下，上面啥也看不到，只能按照这手伸过来的方向判断。
　　这丫头，是不打算让自己从桌子下上来吗？
　　许墨可不想再陪她这样不正经的闹下去了，稍微挺了挺背，用了些力气，以南冰的力气来说是根本组织不了自己的。
　　而就在南冰马上就要撑不住许墨力气的时候，忽然又感觉到了一只手按住了自己。而且不相同于南冰，这双手犹如钢铁铸成的根基一样坚固，就好像被镇压住似的。
　　这……这是叶挽歌？!只有她拥有这样的力量，让自己无可奈何，也不是说破不了……只是要破要动真格的，这桌子这房间可能都要被毁了。
　　许墨难以置信，南冰也就算了，现在连不让自己起身叶挽歌都和南冰“同流合污”了，她们俩不是互相看对方不顺眼，不是有矛盾吗？
　　现在做这种事情是怎么那么默契的？
　　许墨不知道她们俩到底在上面做了什么自己不知道的交易还是交流，总之她们俩现在貌似在这种事情上联起手来了。
　　而且还一声不吭的，显然她们是想要装作不知道。
　　我们什么都不知道嘛！是老师自己不起来的，怪谁咯！
　　许墨欲哭无泪，老腰一直用这样的姿势撑着，都快断了。而且你说桌底下又有那样双.腿之间的风采美景，即使故意不去看，也会时不时的瞄上几眼，身下的某个万恶之源早已被唤醒了原始之力，开始焦躁不安的在裤中闹腾了起来，可惜身子被牢牢的压着，它也无法自由动弹，十分不舒服，如果还这样支撑下去，真的要……要……
　　“要……断……了……”许墨艰难的从嘴里脱出三个字来，要不是真的感觉要不行了，他也不会说出这样丢人的台词。
　　南冰和叶挽歌都是和那个地方有过亲密接触的，她们都明白这句话是什么意思，那个地方……可是日后幸福生活的保障啊！
　　吓得她们俩赶紧一齐松手，一下子失去了受力平衡，虽然那个地方解放了，自由了。但是身体不但没有成功爬出桌，反倒是本来是坐在椅子上头部钻进去的……现在一个没坐稳直接从椅子上跌了下来，许墨整个身体都倒在了桌下，连续在桌下前滚翻了三圈，完全控制不住了方向……正在朝着桌腿的金属装配上撞去，如果再不做点什么的话，可能再过一秒就要撞上脑袋了！
　　地转天旋里，许墨也仿佛听到了两声惊叫，本来都准备脑袋上撞伤个几天了，反正自己现在的身体素质即使撞上了过几天也就好了，倒不会太碍事。
　　但毕竟是被人深爱着的幸福角色，哪里舍得让他受伤，危机之下，她们的身体自然也做出了反应。
　　好像在一股力量拖住了自己……当结束了天转地转，老老实实停了下来的时候，并没有感觉到心理准备好的疼痛感，而是被两块软乎乎的东西夹着脖子和脸颊，又软又热乎乎的，枕头没都这么棒的感觉。
　　这到底是啥？
　　好像还有一块什么布盖在额头上，那布湿润润的，贴在额头上跟退烧贴一样有种冰凉凉的感觉。
　　再睁开眼睛……
　　这是什么？咦？
　　啊？恩？哦！
　　终于看清楚了！
　　许墨刚才已经在不得已的被动情况下认认真真观察过了圣光之地，所以此时可以轻而易举的认出身前景观，这是叶挽歌的！
　　刚才掉了下来，翻滚中天旋地转，为了不让自己受伤，叶挽歌和南冰都同时伸出腿去把翻滚当中的许墨控制下来，叶挽歌的腿稍微长一些，力气也大一些，所以正好就钩住了许墨，让危险的滚动轨迹一下子改变，朝着她的双腿间翻滚而来。
　　虽已经开放了很多，但也保持羞耻之心，许墨本还无疑问的，会精准的“吻”上叶挽歌的双腿之中，但是由于叶挽歌紧紧的用软乎乎的大腿加紧了他，让许墨也提前停下了滚动的状态。
　　虽然没有吻上那儿……但也差不了多少了……许墨的笔尖就贴在了口不到两毫米的地方，轻轻呼吸都能让叶挽歌的花微微颤抖，产生那种独特的感觉。冲击力的影响下刮起的风，也把叶挽歌裙下穿的那件薄如丝的绸布给吹了起来……直接改在了许墨的额头上，而真正的……现在就是完全呈现，连朦胧的绸布也没有了。
　　这般挑逗，叶挽歌初体验也才没过多久……也才只有一夜经历，怎么能受得了。羞耻之心，再加上那个地方传来的感觉，都让她差点瘫在桌上……
　　“唔…………”
　　叶挽歌再也无法坚持，整个人都趴在了椅子上，嘴里本能的说出了很糟糕的台词。
　　PS：补昨天断更。
　　作者留言：
PS：补昨天断更


第一百五十二章 睡着的柳老师
　　叶挽歌好像那个啥了……身体一下子软了下来，许墨也总算是被那紧绷夹住的大腿解放，得以从危机四伏的桌底下钻了出来。
　　重见光明，许墨满头大汗……但马上就看到了南冰一副窃笑的表情，调侃道：“老师好厉害哦，不愧是人家的主人，就光是呼吸都能让叶挽歌这个……让叶挽歌达到极乐之巅，啧啧。”本能的在说到叶挽歌的时候再她名字后面加个“肉.便器”或者“小婊砸”什么的，不过这一次竟被她活生生咽了下去，没有再加上这一类的词语。
　　叶挽歌已经完全处在了一种达到极乐之巅后的短路状态，体内的畅感还没消退，无力的趴在桌上，用小手捂着脸，脸部红润，上面带着点点细汗……
　　许墨也没想到，她竟也这样敏感，不过是近距离的鼻腔呼吸出的气罢了……就让她如此有感觉，甚至已抵巅峰之地。其实，或许也是因为敏感，但是更多的原因，应该是那个做的人，是许墨所致。
　　南冰嬉皮笑脸的调侃，语气轻松活泼，只有暧昧的笑意……这不科学啊。许墨都愣住了，这小妮子和叶挽歌完全就是对着干的，而且是个醋坛子，又是个体格隐藏着病娇属性的危险人物，现在居然还站在这里和自己嬉皮笑脸的调侃，没有半点要黑化的意思，这的确很不科学啊。
　　许墨本来都战战兢兢，准备阻止她们俩的一场血雨腥风，没想到人家好着呢，根本没什么问题。
　　互相喜爱的人多少有些心灵相通这句话倒是不假，南冰见许墨一头雾水的样子，也轻松的说道：“这次，就算了吧。她刚才和我也有一样的目的，不想让老师摔坏了，所以才奋力阻止的。看在她挡住了老师，没有让我最爱的人受伤的情况下，我就不计较那么多了。况且，刚才我们已经达成了协议……”
　　似乎好像说到了什么不能告诉许墨的地方，南冰赶紧顿了顿，马上闭嘴，对刚才自己说的半句话假装完全不知道。
　　听起来似乎这两个人刚才在某些方面还挺默契的嘛？
　　虽然这个过程好像稍微坎坷了一些，但是结果似乎还不错？许墨心道，总算是有点欣慰了，这也没算是白白忙活一场。
　　“哎呀，我怎么这样不小心哦，老师，我怎么这样不小心哦。不然的话，你帮我舔掉好了？”南冰眼睛一亮，见叶挽歌此时已经软乎乎的趴在那儿暂时无法动弹，赶紧又故意上演了一场失误，把即将到嘴的沙拉倒在了努力挺起来的胸前，沙拉酱滴了一片。
　　南冰这样乘人之危真的好吗？你俩的关系不是缓和一些了么！？
　　但是南冰这个计划通并没有实现，要知道，叶挽歌爆发出的意志力是非常强大的，见到了南冰趁自己此时瘫软无力去用这种方法在自己面前勾引老师真是……看不下去！
　　那种无力感在一瞬间就被她抛到了九霄云外，单纯善良的她气愤极了，南冰这个家伙果然是个自己搞不懂的家伙……明明前几秒还说好的，现在真是说变卦就变卦！
　　当然叶挽歌发出反抗的行为也非常简单，她也非常“不小心”的沾了一身的沙拉，渴望的眼神盯着许墨。
　　那意思很明确了，老师，求舔……
　　“叶挽歌你个小婊砸，不许学我！”南冰抗议道。
　　“明明是你不守信用，习武之人，一言既出驷马难追！”叶挽歌根本不虚。
　　“老娘又不是什么习武之人！”
　　“……学生守则第十六条第八段也说了，身为青叶学园的学生必须诚实守信，坦诚大方！”
　　“你个上课就没睁过眼的是怎么知道这些的！？”
　　……
　　也以至于可能到了最后，许墨对这顿温馨快乐的午餐也没有一个正确的答案，这两个人的关系到底是稍微缓解了，还是更加恶化了？
　　搞不懂啊……啊不放那一道沙拉的沙拉酱倒是真的蛮好吃的。许墨擦了擦嘴角四周奇多的沙拉酱，自言自语道。
　　这顿饭吃的真是惊心动魄，以至于许墨几乎是用“逃”的逃到了柳忆秋房间前。一触即发的修罗场和大傲娇柳老师这里比起来，还是这里稍微能让人安生一点……吧？
　　这一天经历了太多一波三折，许墨心里说出这话的时候已经有点心有余而力不足了。
　　话说是这样，但是柳忆秋怎么这么慢，许墨还以为自己这顿饭因为吃的有点麻烦吃的有点久了，没想到柳忆秋好像也根本没有来找自己。到了她房间门口也没见她人。
　　本想敲门的，但却看到门口挂着酒店‘请勿打扰’的牌子，但是门却是用了一张叠起来的小卡片卡起来的，这样轻轻一推门就能进的来，门也不会自动上锁……就像是个给人故意留的一下，就怕这人自己进不来。
　　如果说这个是猎人的陷阱，那么跟守株待兔一样，真没有真的含金量。
　　她想干嘛？
　　许墨特地小心翼翼的，不知道柳忆秋到底在搞什么鬼。
　　轻轻推门进去，也没有发生什么异常。
　　房间里安静异常，也不算乱吧，就是衣服裤子很随意的摆放着，这对她来说已经算不错的了，在她家里，可是连内衣裤都瞎丢的，许墨亲眼见过。
　　诶？
　　终于看到了柳忆秋，她正躺在床上，侧着身子睡着，鼻息均匀，像是熟睡了。
　　现在的时间就是中午刚过，睡午觉的时间人的确很容易犯困，而且她没换衣服，穿着常服，看起来就像忽然困了稍微躺会儿结果就自然熟睡了过去。
　　正午的太阳无法透过酒店的窗帘遮光布，许墨只能朦朦胧胧在这样的光线下盯着床上的柳忆秋。她双手紧紧的捏着被子，很是乖巧的模样，像个小猫咪一样。脖颈的一抹雪白嫩肉因为姿势的原因直接暴露在了许墨眼前，看的他不禁深深咽了口口水。
　　到底睡了没？还记得那一次柳忆秋分明就是在装醉，结果发生了那样的事情，脸皮极薄的她，就只能以这样的方式……
　　作者留言：
PS:七夕情人节快乐，补昨天QAQ


第一百五十三章 捉弄柳老师
　　屋中很静，只有柳忆秋均匀的呼吸声。许墨这回学聪明了，得先确认一下她是不是又装睡了。
　　许墨蹑手蹑脚，弯腰脱掉了鞋子，慢慢扶着床沿，以一个极其缓慢的姿势慢慢坐了下去，随着身体的重量加持，床垫也慢慢的陷下去了一些。假设她是真的睡着了，也是为了不吵醒她。
　　如果是装的，自己动作太大，她反倒还这样一动不动躺着，那也很尴尬不是。
　　以膝盖为支点，手按在床面上轻轻的滑，虽然移动的很缓慢，但是并没有发出多大的动静。
　　呼……现在许墨就贴在柳忆秋侧身睡姿的身后，一个不小心手掌都差点摸到她的肩部。
　　靠近了再用目光观察了一下，恩，柳忆秋还是一动不动的，呼吸声均匀，似乎是真的睡着了，自己是多心了。
　　许墨半趴着躺在那里看着她，本来确认完毕后就想要离开，但本来侧着睡着的柳忆秋忽然一个翻身，朝着许墨这里压了过来，身上的被子也因为这样而张大。下一刻许墨就这样“碰巧”的进到了被窝里，一股温暖的热气了扑了过来，遍布身上每个部位。
　　那是柳忆秋的温度，此时两人已经在同一被窝当中。
　　许墨也是有点懵，心里略泛荡漾，怎么忽然就进到她被窝里来了，怎么呢？现在怎么办？
　　赶紧清醒了一下子脑子，立刻就明白了自己此时应该做什么，那就是再次查看柳忆秋到底睡着了没有。刚才那个诡异的翻身，难道真的是碰巧的吗？
　　他从被窝里缓缓身手碰到了柳忆秋明显凹下去一块的纤细小腰。轻轻动了动：“柳老师，柳老师，你睡了没？”
　　许墨已经做好了如果她在这个时候醒过来，就以最快的速度溜出被窝。
　　但是柳忆秋依然呼吸均匀没有任何动作。
　　不会是真的睡着了吧？
　　这时，许墨心中也不知怎么了升起了一股玩味，柳忆秋这样脸皮薄的成熟御姐，再加上强硬的性格，平时都给人一种很难接近的感觉。现在熟睡成了温柔的小绵羊，真想去接触一下。
　　反正已经做到了这一步，同一个被窝之下，面对一具温香软玉的身体，不去碰触还是不是男人了。他用右肘支撑起身体，半靠在枕头上，另一只碰触她小腰的手继续前移，在被窝里摸索，在找到了她的两只小手后，慢慢抓了上去，连带着被子一起握住了。
　　当然，柳忆秋还是没有任何反应，否则许墨早就跑了，怎么还敢这样造次。
　　许墨大着胆子在她修长的指尖抚摸了一下，身子往前稍微挪动了一些，紧紧从身后贴着她成熟的身体，此时的感觉，就好像抱住她一样暖洋洋的。
　　虽然知道柳忆秋其实是个内心很可爱的女人，但此时真有一种侵犯了神圣女神的感觉。
　　许墨心中有点悸动，看着她熟睡的模样，也不知道自己为什么会有做出这种举动的冲动，也许，一直以来内心里也都想这样做吧，刚好趁着她熟睡，这种感觉才又加深了一些。
　　他松开了柳忆秋的小手，顺势抬起，在她粉粉嫩嫩的脸蛋上亲了那么一下，蜻蜓点水一样快，就像是在开玩笑一样，迟了会儿，见她还是没有什么动作，安安静静的熟睡着，才有多亲了几下，虽然都是在她的脸上轻轻点过。
　　但是这种嬉闹的游戏并没有让许墨肆意的玩太久，让他目瞪口呆的一幕就发生了！
　　许墨清清楚楚的借着透过窗帘的日光瞧见了柳忆秋眼皮轻轻跳动了一下，半秒钟后，又紧紧合在一起，睫毛似乎是在颤抖，久久都没能停止。
　　许墨不敢再动了。
　　一个想法在他脑子里越来越清晰的浮现了出来。
　　柳忆秋没有睡,绝对没有睡着！
　　如果单单只是因为许墨刚才偷偷亲她的脸产生的感觉下意识的反应，眼皮会跳是理所当然的。但是，柳忆秋的眼皮却在那之后还稍微故意紧闭了一下，可见，他是在掩饰和控制眼皮那不自然的动作，而且，从那颤动的眼睫毛上也能看出来一些。
　　真相只有一个，那就是她压根没睡着！柳忆秋她又在装睡！
　　真怀疑她到底是学的教育还是学的表演，这演技真能耐得住，若不是许墨偷亲她的脸，还真没发现这都是演技。
　　发现真相的许墨并没有跑掉，一点都不慌，反倒是喜不自禁！因为如果是这样的话，那么就说明柳老师她并没有拒绝刚才自己的举动，反倒是一种暗示，一种脸皮薄，想要用这种方式告诉自己的暗示。
　　如果换成清醒着的，许墨也不敢这样做，而柳忆秋肯定也会大发雷霆。但是如果换了一种方式，‘我睡着呢，我什么都不知道，你随意’那就不同了。
　　其实这种感觉挺好，大家谁也不尴尬。
　　你装睡？
　　那就接着装吧，最好，一直装下去，可千万别醒过来。
　　许墨兴奋得做了个深呼吸，他要做的也很简单，就是不戳破这个美丽的秘密，装作不知道她在装睡，该做什么做什么。
　　许墨等了会儿，随即慢慢放下支撑的右肘，躺下的同时，右臂轻轻插进柳忆秋的脖子下面，缓缓擦着她肩头伸过去。许墨这一挤，柳忆秋的身体在摩擦力的作用下，自然而然的改为了舒服的平躺。
　　浅浅的一声咚。
　　此时的柳忆秋双目紧闭，面朝天花板，且被许墨从身下靠着肩膀抱住了，侧面看上去，柳忆秋的睫毛跳的更加明显，甚至贴上去认真听，连原来平稳的呼吸声都变成略显紊乱起来，失去了节奏。
　　但，这样大的动作，柳忆秋还是一声不吭的。
　　看着她美丽的侧脸，许墨暗暗感慨，教师界最令人闻风丧胆的柳老师，此时就这样安安静静的犹如小猫躺在自己的怀里。
　　其实许墨的这些举动，大多都是带着玩笑的抓弄，要说真感情？也有吧，不是因为喜欢，也不会这样捉弄她了。谁让柳老师这么可爱了，而且不同于学生们还有学生的身份让许墨顾忌，柳老师比自己大了四五岁，是个成熟的成年人，在身份上根本不用顾忌别的。
　　一时间脑子一热，只是单纯的想：要是我这样说的话，她会不会醒啊？
　　许墨暗暗想着，身体已经俯了下去，在她晶莹的耳畔上轻声说了一句：“柳老师，我喜欢你。”
　　作者留言：
PS：补补补，无情无尽


第一百五十四章 演技惊人
　　许墨真的只是脑子一热说出的这句话，其实完全就不是字面上的意思，有好感的那种喜欢也不代表就是爱上了啊，也不是在和柳忆秋表白啥的，纯粹脑子一闪而过的念头只是为了捉弄捉弄柳忆秋，看看她会露出什么样“可爱”的表情出来。
　　好面子的柳忆秋肯定会努力憋着，一定很精彩。
　　许墨是这样想的，可是这句话刚说出口的时候他就反悔了，虽然是以并非这样的目的去说出口的，但是柳忆秋会这样想吗？现在话都说了，她也是装的，岂不是真的因为是自己以为她睡着了，偷偷在表白？
　　这就尴尬了啊……
　　现在再解释完全不行啊，只会让事情变得更糟糕，若是解释了，柳忆秋岂不是也知道自己知道她在装睡了？
　　正所谓说出去的话，射出去的O，都要负责。
　　而柳忆秋此时又怎么不是呢？她觉得自己都快要窒息了！本来就是想装睡看看许墨会有什么反应，那些书上写的……男人会趁着女人睡着或者醉倒的时候说心里话的，她就是想听听许墨的心里话。
　　甚至，还制造了一个这样完美的机会给许墨。
　　在感觉到脸蛋上的蜻蜓点水，她还有点小激动。
　　但在听到了许墨那一句话之后，柳忆秋感觉自己的浑身都僵住了，时间仿佛就定格在这一瞬间……现在……现在我要做什么？
　　她的身体可老实多了，不由自主的就主动做出了反应。她虽然闭着眼睛，但是也能感觉到许墨的脸庞近在咫尺……微微努力抬起脖子，让自己的头部稍微能再接近许墨一些，那软软的，嫩嫩的，甜甜的嘴唇，自然的微微嘟起，呼唤着接触。
　　许墨目瞪口呆，没想到自己脑子一热说出来的玩笑话会让她这样……柳忆秋现在整个脑袋都抬了起来离开了枕头，哪个睡觉的人会这样啊！演技什么的，在这一刻似乎已经完全都不重要了。
　　不……不对……死要面子的柳忆秋，还是依旧在装睡，并且依旧觉得许墨还没发现。
　　没办法啊，只有在这种条件下，柳忆秋才有那么一点点勇气能做出这样的举动出来，自己睡着了，发生了什么都不是自己做的！
　　那美艳成熟的面孔下，脸皮却薄的像宣纸。
　　等了好久好久，都没忐忑的迎来嘴唇上那期待而来的“接触”，心里其实很期待很迫切的柳忆秋有点着急了，可她又不能睁开眼睛去看到底怎么回事，于是，她……
　　“恩！”柳忆秋从喉咙里发出了一声，这意思也很明显，全都是演技，不过像是喉咙里自然睡着后的动静，又其实是在提醒许墨：你小子，快一点！
　　这出神入化的演技，许墨真不知道要怎么帮她演下去了……哪有人睡着了脑袋都会自己抬起半空凑过来的？
　　应该是等了太久，嘴巴嘟得都有点累了，甚至都有点干……柳忆秋再次发出了声音，而且是很剧烈的，很不开心的咳嗽声：“咳咳咳！咳咳咳咳咳！”
　　当然，这演技……恩……也非常棒。
　　在许墨看来，她现在除了眼睛一直是闭着的，演技已经完全崩坏了。
　　她在等什么，许墨又不是看不出不来。柳老师，你的形象完全……不过好像早就……许墨纠结着，的确是要为自己一时脑热说出来的话买单，也没有办法，不得已伸出了手，轻轻的用手背最软的部分在她早就期待已久的香唇上轻轻擦了一下。
　　！！！！
　　柳忆秋僵硬的身躯一下子瘫软了下来，沉浸在了也不知道是激动……还是另外一种情绪的世界中。
　　将近三十年的初吻，总算送出去的啊！
　　原来接吻，就是这样啊？
　　就在她想要静静感受初吻……一下子因为“接吻”软下来的身体瞬间失去了平衡，抬起的脑袋瞬间砸到了床头板上“砰”的一声，老大的声响直接打破了房间里的宁静。
　　这“砰”的一声，连许墨听了都觉得有点疼。
　　“嘶……！”碰到头的柳忆秋差点就直接喊出来了，剧烈的疼痛让她实在受不了，疼痛的喊声已经到了喉间，这是本能的反应。但是一想到自己现在可是“睡着”了的啊……不行……
　　她的坚强意志就体现在这上面了，硬生生的把疼痛的喊声给吞进了肚子，即使脑袋被碰到的那儿疼得流泪，但为了演技不暴露还是硬忍着。
　　许墨在一边看着她精彩的表情变化，既觉得好笑又觉得心态，那么大一声，她居然能硬生生忍着……又看她眼角不断渗出的眼泪，心疼不已。
　　算了，反正你的演技这样差，我也陪你一起演一段吧。
　　许墨十分做作的，像是自言自语的说着：“柳老师，我喜欢你……的头发，你这一头乌黑亮丽的秀发可真漂亮啊。”
　　说着，大手抚上了她的头发中，轻轻的抚摸她刚才被碰到的那一块地方，稍微让她能缓解一些疼痛。
　　“嘶……呼……嘶……”柳忆秋又疼又要继续装下去的模样太可爱，许墨一副无奈又想笑的表情，静静的做着手里的动作，轻柔的抚摸着。
　　大概持续了几分钟，那“嘶嘶”的疼痛睡音再也没有发出，许墨这才终于离开她的头部，将她好好放在了枕头上。
　　心里倒没了那么多别的想法，这样看着她装睡，也是蛮开心的，至少又发现了她一个可爱之处。
　　而柳忆秋……她无时不刻不想睁开眼睛看看，但是却不能！包括被温柔的抱着抚摸被碰到的地方，她也无法看看到底是怎么样的画面，只能用自己结合那一些爱情电影和文学作品去脑补，脑补的让她越来越害羞，又联想到刚才“初吻”的奇妙感觉……要不是许墨现在在这里，她肯定会抓起被子，在床上用被子捂着脸，小腿乱踢的喊着，肆意的发泄……
　　柳忆秋的少女之心就这样被许墨被无情的欺骗了，她的初吻……给了许墨的手背。
　　作者留言：
　　PS：有同学说许同学角色有点崩，忽然喜欢上柳老师什么的。你们木有认真看呀~所以这里特地解释一下，再强调下咯。主角对柳老师还没到那种相爱的程度，现在还是单纯的有好感，这次主动，也只是怀着捉弄的心态，说出来的“喜欢你”也是脑子一热。而两人是成年男女，没有学生关系的顾忌，所以男女相处许同学也没有太多纠结的地方，该出手就出手，但是确实还没到时候，差不多就是这样~有问题继续提出吧。


第一百五十五章 祝自己生日快乐
　　这头倒是不疼了，但是许墨刚才为了不表现的那么明显去配偶柳忆秋，说了句“我喜欢你……的头发……”这句话这让继续发挥演技的柳忆秋非常难受，非常纠结的煎熬。
　　许墨说的这句话到底什么意思？是不是之前说喜欢我那句话没有说完？其实是喜欢我的头发？那他到底喜欢不喜欢我？不喜欢的话他为什么要亲我？
　　因为许墨的一句话，现在她满脑子全都是疑惑，心里更是难受的不行，恨不得马上起身打破僵局，狠狠拽着许墨的衣领怒问答案。
　　但是不行啊！要是让他知道了自己在假装睡觉，真是恨不得挖个洞钻了一辈子不见他了。
　　许墨就在一边这样盯着柳忆秋抖动的越来越明显的眼皮，真是太有意思了……
　　还以为这样的时间会持续一段，因为柳忆秋这样死要面子，肯定要“熟睡”一段时间才会“自然清醒”。
　　如此在床边，近距离的观察闭着眼睛的她，倒是也给许墨带来了一些便利。
　　如此美景，在室内就能欣赏，也好比去千里之外旅游来的划算了。
　　不过，谁知……
　　在柳忆秋迷茫的脑海里，这些问题在一瞬间被全部化解掉了……不对，倒不如说，在这一瞬间，仿佛什么都不重要了，坚持了老半天的演技似乎也抛弃了，跟诈尸了一样忽然从安安静静躺着的状态下跳了起来，原来因为这场戏还特地稍微梳妆打扮，把头发梳理好的柳忆秋直接就变成了披头散发的样子。把许墨吓得可不清，在那一瞬间还以为她是触电了呢。
　　还没有等许墨开口，柳忆秋直接就变成了刚才她想象中的那种模式，拽着许墨的领口，眼神跟杀人似的问道：“现在几点了！？”
　　这炸毛也太快了吧?心里虽然这样想着，但是手里的动作却是很快的拿出手机帮柳忆秋看了看时间。
　　“下午三点半……”许墨才刚说完，柳忆秋就已经迫不及待的硬生生夺过手机，自己亲眼看了几遍，确认了之后才急的在床上又跳又叫：“完了完了，都这个点了，赶不上了……！”
　　原来她是着急时间？
　　许墨现在哑口无言，根本没想到失态发展的这样奇葩，完全都不敢主动和她提刚才她装睡的事情，否则一下拆穿了要有多尴尬啊。
　　看她着急的样子，居然连最重要的面子都抛下直接炸了起来，肯定是有什么着急去的地方？
　　“你现在快把鞋穿好，我去出去一下！”许墨也用最快的速度推开了房门，被柳忆秋这样一闹，他自己都显得沉不住气的着急起来，虽然不知道她到底要做什么。
　　许墨去找了柠檬。
　　第一时间在这种时候找柠檬，许墨也不知道自己心里到底是怎么想的，可能这只萝莉在无形之中已经给自己一种非常可靠的感觉了吧，万能的天才萝莉。
　　当然，早上刚让柠檬心满意足的许墨，现在提出一点点小小的要求，也是非常合理的，不是吗？许墨理直气壮的来到了柠檬的房间里，萝莉就好似灯神一样，许墨对着她说出了自己的愿望：“额，柠檬啊，你有没有什么任意门之类的道具？”
　　“滚！”
　　“时光机也可以，有吗？”
　　“许墨你是脑残吗！？”
　　……多啦柠檬的代入感太强烈，许墨这也不知道是心里太着急还是真的找她要这两样东西，总之，身为世界顶尖天才的她，应该是有办法的吧？
　　“哦哦，是这样，我现在很着急要去一个地方，要在最短的时间里过去，很急，马上，出租车都赶不上的那种！”
　　柠檬的表情就感觉是旁边写了两个字：冷漠。
　　一声不吭的把许墨赶了出去，然后透着房门说道：“你去酒店天台等着，直升机一分钟之内来。以后这种事情，不要来烦我，我没有任意门，我不是多啦A梦！”
　　哎呦，差点忘记了，她还是个超级土豪。强！无敌！服气！
　　有了直升机应该就差不多了。
　　许墨又匆匆回到了柳忆秋的房间，她已经穿好了高跟鞋，踉踉跄跄的跑的不快，为了抓紧时间，许墨拉了她一段，感觉还是拖着走不快索性直接抱着她狂奔至酒店楼顶……
　　要是平时，不管柳忆秋对自己怀着什么样的感情，都会把自己说个狗血淋头，肯定不会乖乖这样老老实实的被自己抱着，多难为情。但她着急去的那个地方也不知有什么魔力，现在居然为了赶速度，一声不吭的就这样给许墨抱着，还时不时在嘴里催促：“快一些……快一些！”
　　在她面前又不敢用轻功啥的，即使是用强化后的身体去拉着她全力冲了几层楼到楼顶，也累的气喘吁吁。好在威武霸气的直升机已经在酒店楼顶待机了，两人直接上了飞机，柳忆秋给飞行员报了个地址，还特地询问了一下需要多久能够抵达，在确认了一下时间后，一颗悬着的心才总算是放了下来。
　　“抵达后，还有五分钟的剩余……”
　　两人总算可以松一口气坐在飞机上歇一会儿了……
　　当冷静下来，没有再被时间挤压大脑之后，柳忆秋才总算是清醒了。想起刚才……顿时感觉颜面扫地，窘迫无比，不知道先从哪开口好。
　　索性许墨根本装作不知道一样没有问，否则这直升机空间本身就如此狭小，真的不知道应该往哪里躲。
　　许墨哪里敢问啊，问了岂不是要看着柳忆秋捂着脸从飞机上跳下去？
　　气氛一下子静了下来，柳忆秋为了不让许墨可能主动会提起刚才房间里的事，顺便也挺惊讶许墨怎么出去了一趟就喊来了直升机这样威武霸气的东西。
　　刚才太赶了，心里都没在意到这种问题，现在想起来，还真的有点逆天。
　　“你这飞机怎么喊来的？我……我给你钱好了！”，说着，竟真的要掏钱包给许墨几百元。
　　柳忆秋就是这种性格，谁的人情她都不愿欠，尤其是学生的，要是她知道是柠檬喊来的，可能回去就非得塞给柠檬几百块钱。
　　可这几百，叫个飞机，哪够呀，真是可爱。
　　不能告诉她真相，不能给她增加不必要的心理负担呀，许墨想了想，编了一个自己也觉得挺靠谱的回答：“哦，日本嘛，发达国家，她们的交通APP也很打发，我们是滴滴打车，他们是滴滴打飞机，看，服务多棒！而且新用户首单免费，你说是吧，师傅？”
　　许墨亲切的微笑，对着认真开飞机的那位朴实的飞行员说道。
　　然后他们的飞机晃了一下，差点被飞歪。
　　作者留言：
PS：2016年8月15日，今天生日，祝自己生日快乐吧~又特么老了一岁，又特么没有男朋友。


第一百五十六章 大派
　　两个人都不愿意提到房间里那尴尬的话题，所以一直都回避着，自然也不会有人碰触到这地雷了。
　　飞行员让许墨这句话给雷的不清，通过日语翻译器也不知道到底翻译成了什么话，不过从他的反应上来看应该是领会了。
　　索性飞行员还是非常有心理素质的，虽然在一瞬间飞机稍微颠簸了一下下，但是还是安安稳稳的把许墨和柳忆秋送到了目的地。
　　柳忆秋轻车熟路，一路拉着许墨踩着高跟鞋匆匆赶到了一处会场样子的地方。四周类似日本传统建筑物的神社，用石头搭建的一些建筑物，颇有些年头的样子。会场中间搭建起来一个不大不小的舞台，气氛还挺热闹的，没有座椅，大约七八百人在现场。在场边还有很多跟祭典一样的小摊子，贩卖小吃等等。
　　她这样急急忙忙的赶过来，就是参加这样一个活动？
　　柳忆秋一路踩着高跟鞋小跑而来，看了看时间甚至比预想的还要再提早了几分钟，心情也显然很好。小脸兴奋的红扑扑的：“太好了！总算是赶上了！”
　　看到她这样的状态，许墨心里也多多少少能猜到一些，但还是想要知道，究竟是什么样的一个活动，竟然可以让柳忆秋什么也不顾了，最重要的面子都不要了，带着自己急急忙忙冲了过来。
　　“这是个什么活动？”许墨问道。
　　柳忆秋竟滔滔不绝热情的回答，指了指舞台上的那一块背景板，上面有个看起来很鬼畜但又不知道是什么鬼东西的物体：“就是脑浆喷射君两周年的粉丝庆典活动啊！现场还可以买到超级稀有的脑浆喷射君的玩偶！超稀有！只有周年粉丝庆典活动才有的！我们国家因为和谐的关系，脑浆喷射君的周边禁止售卖，可难买了！我超级想要！”
　　又来了，许墨其实也八成猜到是和柳忆秋喜欢收集奇葩让人难懂的玩偶有关，一旦是和这些东西有关的，她一直以来努力保持的形象就会瞬间崩坏，谁也拦不住，瞬间从高冷严肃的女老师变成了一个对自己的兴趣无比狂热的小迷妹。
　　不过，这个……真的……
　　许墨看着舞台上背景板挂着的那个玩意儿，柳忆秋叫它‘脑浆喷射君’，许墨才觉得有点贴切，否则给许墨一万次的机会，也猜不出来这个鬼畜的玩偶到底是什么。
　　一个眼神空洞，身体圆润的……人类？皮肤都是黑色的，也看不出到底是一个什么样的邪恶生物。天灵盖被完全的打开了，脑子里的东西跟炸了一样朝着四周飞溅，还流下来到了五官上……红的……黄的……真的鬼畜，一点都让人提不去购买的欲望，实在是太鬼畜了！
　　可柳忆秋，还有现场的很多小女生，都是一副同样的表情，就好像见到了一只朝着自己卖萌的柯基犬似的，眼睛里满满都是溺爱的小星星，时不时激动的双手捂着嘴在那儿自己跳啊跳的，努力不发出尖叫……
　　在这一刻，许墨仿佛有一种被时代抛弃的感觉。
　　感觉自己……石化了。
　　上次的咸鱼玩偶至少能知道是一只咸鱼，这回真的是地狱邪神一样的迷之生物了。
　　“呵……呵呵呵……这样啊……你开心就好。”许墨呆滞的看着那鬼畜的东西，还在石化中无法自拔。
　　柳忆秋仿佛又回到了少女时期的状态，舞台上的活动马上开始了，急急拉着许墨凑了过去。
　　活动的主办方也是很会玩，知道活动的参与者们想要什么，所以一开始就有穿着人偶服的‘脑浆喷射君’登场，一下子就点燃了现场所有迷妹们的导火线，火爆、热情、尖叫……还以为是哪个超人气国际巨星的胖次掉了呢。
　　许墨夹在这群人中间，简直就是一股清流，只是他现在已经在质疑人生了，眼神空洞……灵魂也不知道飞到哪儿去了，这个世界仿佛一下子变了，自己怎么和这群人不一样之类的……坏掉了。
　　尤其，台上那鬼畜的玩意……还卖萌……
　　日了个狗。
　　柳忆秋真是开心的受不了，非常积极的跟着台上的活动气氛一起喊口号、做动作，已经把身边的许墨抛到了脑后……
　　看着她这么嗨，一个人沉浸其中，许墨也不好去打扰，只是实在是无法在舞台边呆下去……赶紧想要找个理由开溜，对着身边全神贯注看着舞台的柳忆秋说道：“那啥，柳老师，我肚子有点饿了，去后面那小摊买点什么，你有什么想吃的吗？”
　　柳忆秋可暂时没心思去关心许墨这里，听了这话虽不饿，但也忽然想起来好像现场有售卖‘脑浆喷射君’的同款脑浆黑暗炒面，貌似是在第一号摊位，于是回答:“门口那第一个摊位吧……啊啊啊啊！好萌啊！”她还没说话，就完全不能搭理许墨了，因为台上的那个诡异生物，又开始卖萌了。
　　许墨满脸黑线，好不容易才从狂热的迷妹堆里钻了出来，身上更是皱皱巴巴的，一片狼藉。
　　虽然只是找了个理由溜出来，但柳忆秋刚才好像说了，门口第一个摊位……第一个摊位……在哪儿呢？
　　柳忆秋没有把话说完，许墨也不知道她想吃的是什么，一个人逛了过去。
　　但这会场有两个大门，西大门第一个摊位才是柳忆秋要的‘脑浆黑暗炒面’，而许墨此时此刻走去的东大门，第一个摊位是……
　　许墨目瞪口呆，站在摊位面前，盯着老板手里那一串串硕大无比的东西，冷汗都下来了，自言自语道：“我擦，柳忆秋她真的要吃这个？！”
　　摊位前，那几个汉字许墨是看得懂的，和华夏的文字一样。
　　但是，即使不用文字，这回许墨也一定能看得懂，这卖的是个什么东西。
　　摊位上，那一串串……又粗又大……又硬又长……
　　造型狂野，还非常贴心附带两个蛋蛋……
　　上面还挤满了一些白色的沙拉酱。
　　这就是传说中的，【大派铡
　　作者留言：
PS：生日还更新的我真帅气啊，下章新同学正式登场……名字还在想，你们有什么好主意吗？
PS：最近真的很多书被封了，BOSS说给我3道免死金牌，我还以为是在逗我，看来真的是药丸啊……那几章我已经改了好几次了QAQ


第一百五十七章 萌萌哒幼女
　　其实所谓的大派站褪瞧胀ǖ目炯Φ案饫锩嬗幸桓香肠罢了，只不过这个造型特地弄的非常的特殊，不用多想就能让人联想到男性的某个部位，而且故意把造型做的非常大非常粗非常硬的感觉……给人一种无与伦比的冲击力。
　　也不知道一开始发明这种食物的人是一种什么样的心态，貌似一开始火爆是因为有很多妹子和男朋友分手了或者对男朋友有意见，就会买上一根这样的大派眨狠狠的一口将其咬断，从而得到泄愤的效果……想想还有点小激动。
　　不过，也不知道从什么时候开始就从这样单纯的目的一下子演变成了可以讨喜外国游客的特色小吃了，还真够“特色”的。
　　许墨站在好几根大派彰媲埃老板暧昧的看着他，让他有点难办。
　　柳忆秋怎么会想要吃这种东西，她的嘴那么小，能塞得下吗？即使塞得下，感觉那个画面好像也很糟糕的样子啊！等等，这好像不是重点？
　　重点是许墨一个性取向无比正常的大老爷们要怎么从怎么看怎么都有点GAY的摊子老板手里买到大派眨
　　大派盏奶位面前就只站着许墨一人，老板是个裸露上身的肌肉男子，只穿着一件粉红色的小围裙，根本遮挡不住那充满爆发力的肌肉，略显暧昧的时不时朝着许墨这里摆弄一下他摊位前的那几串新鲜出炉的大派眨仿佛在对许墨说着：“boy♂next♂door”（邻家♂男孩）
　　许墨脸上的表情更加狰狞，正想要为了柳老师豁出去买一根……就被身边一个甜甜的声音吸引住了。
　　“既诶，希莫莫裤哒哒哎噢拿？”
　　虽然说的话听不懂，但这甜美清爽的稚嫩童音，在这种面临一个爱穿粉红色小围裙的GAY之时，简直就是上天派下来的小天使，所以许墨一下子就把注意力全部放了上去。
　　光是听声音就觉得是个可爱萌萌的幼女，还没丝毫发育的那种甜美童音，一见，果然还真是。
　　不过，却比想象的还要让人惊讶许多，许墨的身边不知什么时候站着一位大约六七岁的幼女，确确实实的那种幼女，那甜美的声音就是发自她的喉咙。而外观倒也是十分可爱又萌萌哒，让人看了既想要主动举高高又想要抱抱，而且比想象中还要精致上不少。不过，最有特点的还是她那一头火红的赤发，小小年纪就有一头及腰还长上一些的长发，而且眼睛也是闪耀夺目，因为是异瞳，左眼金黄，右眼碧蓝。身着的服侍……许墨也说不上是什么，但是动漫里倒是经常出现，洛丽塔？而且不知道为什么，从露出的肩膀到左手臂都缠着厚厚的绷带。
　　虽然萌的可爱，但是却让人第一时间联想到了COSPLAY，在日本，这倒是一件很正常的事情，见多了就习惯了，不过这样小的孩子，孤身一人，还打扮成这幅模样，倒是有点奇怪。
　　以至于一直在撩拨许墨的粉红色小围裙大派绽习宥即犹子里走了出来，蹲在那COSPLAY幼女的面前，先是亲切的说着：“卡哇伊……”什么的，然后又用日语问怎么一个人，家里人呢什么的。
　　不过，这可爱的萌萌哒幼女却丝毫没有听进去一样，又或者听不懂？她只是时不时的说了几句：“削忍震率，削耳震枚。”什么的。
　　没一句话听得懂，奇怪的是，许墨现在戴着柠檬给的翻译器，居然都没有翻译出来这幼女到底在说什么。
　　而老板，显然也是一脸的茫然。
　　幼女说着未知的语言，伸出小手食指，指了指摊位上的大派铡…老板明白了，但不知道怎么回答，就说道：“OK、OK”到摊位前给幼女拿了一根超大的大派眨塞到了她手里，都差点比她的头大了，小手差点没有拿稳，白色的沙拉差点沾一脸。
　　看来老板猜的没有错，幼女拿到了大派罩后显然很开心，又说了一堆听不懂的未知语言，开心的笑着，有一种治愈的魔力……大派绽习搴鸵槐咭恢笨醋诺男砟都快被治愈酥了……
　　不过，一个这么小的孩子一个人在这，不会是和家里人走散了吧？许墨还是想试试看翻译器能不能识别她所说的话，有点担心这孩子，把翻译器稍微重新调整了一下，蹲在幼女面前问道：“小妹妹，你妈妈呢？”
　　萌萌哒幼女似乎一直都把注意力放在大派丈厦挥凶⒁獾叫砟，现在许墨蹲在她面前她才发现，不过可能是因为体型差距太大，她在一瞬间还愣了愣，拿着大派瘴⑽⒄抛判∽烀欢静，那一对异瞳不断打量许墨。
　　还以为是这孩子怕生，有点恐惧，正想着逗逗她亲近一下，这幼女居然一下子扑进了许墨的怀里：“爸爸！”
　　稚嫩的小手也不知道哪来的力气，死死的抓着许墨的肩膀，死也不放……
　　那一声爸爸，喊得可真是惊天地泣鬼神……
　　那不用翻译器也可以听得懂，全世界都听得懂的一个词：爸爸
　　从幼女的口中说的特别标准，特别亲切，特别感人。
　　让路人都有一种看到失散多年的父女相认的感觉。
　　“抱歉……原来你们是父女……你都有女儿了啊……哎，邻家♂男孩，我虽然很喜欢你，但是我也不愿意做拆散别人家庭的人，你的女儿真可爱，这根大派站痛表我对你的思♂念，送给你吧，对了，我……”
　　老板，你好像误会了什么啊！等等，你的想法很可怕啊！
　　许墨的翻译器一切正常，大派绽习宓目膳路⒀源进了耳朵，许墨被幼女紧紧的抓着，不敢再让这个可怕的老板继续说那让人鸡皮疙瘩掉一地的言论，直接扛着怀里的幼女就跑了……
　　这可不是绑架，也不是犯罪，和幼女没关系！
　　我只是想要甩掉那个可怕的大派绽习澹
　　许墨真的是一瞬间失踪了，不惜用了一点“力量”也要快点逃。
　　来到一处无人空地，这才停了下来，没有跑太远就是……
　　一脸惊恐的表情还没缓和过来，低头一看……啊……被治愈了。
　　萌萌哒的小幼女，一手拿着粗大的大派眨一手紧紧抓着自己的衣领，见自己在她看，更加可爱的甜甜说道：“爸爸~”
　　作者留言：
PS：征集幼女名字，外国名~（幼女的设定很多很有趣的！不止这样，还有很多哦！她的故事正式开始……请期待……）


第一百五十八章 你这个变态
　　真不知道应该从哪里开始吐槽比较好，萌萌哒的幼女就这样死死扑在自己的怀里，用天真无邪的眼神看着自己，啊，真是治愈又萌啊。如果不是她手里那一根充满爆发力又粗又大的大派眨许墨一定会这样想的。
　　听到她用这种稚嫩的童音再次冲着自己喊了一声：“爸爸~”之后，许墨一口老血差点喷出，有点被雷伤，也有点被萌坏……
　　那真是一种特别奇妙的感觉啊。
　　明明不是很想要，但是又觉得很棒。
　　幼女从外观上看好像不太像是黄种人，虽然身着COSPLAY的服装，但是多少也能看出来一些……仔细一看，这头发好像是真发啊？幼女就在许墨的怀里，许墨低着头就能仔细观察到她。赤色的发丝是完好无损的连接着头皮的，并不是假发。
　　染的？
　　而那一对珍稀的异瞳估计也是真的，许墨觉得并没有哪个丧心病狂的父母会让一个五六岁的孩子这么小就戴上隐形眼镜吧，眼睛炯炯有神的样子来看，也不像是戴着美瞳。
　　而且，她说着一口连柠檬给的翻译器都翻译不出来的话，到底是从哪来的？但不管怎么样，爸爸这个词……倒是听懂了。
　　只是无法交流，这孩子为什么喊自己爸爸呢？
　　虽然觉得幼女可爱又萌，但是拐卖人口这种丧心病狂的事情也不能做出来啊，这孩子父母若是找不到了得多着急，这么小一个孩子不可能是一个人吧，得找找她的父母。
　　和这么小的孩子接触的机会不对，虽然喜欢孩子，但是许墨也不擅长如何去接近交流，略显笨拙的朝着她微微一下，身体不自觉的去摸了摸她嫩滑的小脸……手感真好。
　　尝试着再次用语言，再配合一些肢体动作去问她关于她家里人的事情，幼女似乎是听懂了，因为她都有认认真真的用那甜美的嗓音回答，只是都是那些许墨和翻译器都不懂的乱七八糟的语言：“居胞苟司泉嘉，泉嘉榨烈。”
　　“惑盾烨泉嘉榨烈号乐。”
　　啊……果然一句都听不懂啊，语言交流障碍什么的，可真讨厌啊。
　　唯一听得懂的，还是她称呼自己的那句‘爸爸’了。而且肯定是人称，因为她只有眼神看着自己的时候才会这样说。
　　虽然交流一点进展都没有，不过好在不知道为何幼女和自己非常的亲近，几乎就是一定要接触着自己不放手的程度，倒也不像是在撒娇，就是小手抓着自己的衣服，小脸静静的这样靠着，时不时的说了几句听不懂的话，当然，还会喊一声爸爸。
　　许墨也没了办法，硬着头皮暂时做起了干爹，谁让是自己刚才在大派仗位前不小心一起带走的呢……既然是在会场走丢的，她的家人应该也是参加这个活动而来。许墨抱着她到了服务台咨询了一下，人家说也没听说有人丢了孩子，还帮忙用麦克风在现场问了好几遍，还是没有下落。
　　而这孩子就一直死死贴在自己怀里要让自己这样抱着，还一直喊爸爸，喊得是这个亲昵，导致服务台的工作人员都用看垃圾的眼神看着许墨，显然她们是误会了什么，真是难熬……
　　你们听我解释啊……许墨苦笑，无奈。
　　事情不是这个样子的！
　　我不是她爸爸啊！我是帮她找爸爸的！
　　可惜，还是无果。因为嫌疑太大，导致服务台工作人员的态度都变得很差，一个劲的催促许墨离开，不要再无理取闹，好好带着女儿过日子之类的……
　　这个心塞啊。
　　还是求助警察吧。
　　日本的片警显然更加的“亲民”，在许墨说明了问题，然后提供了线索之后，幼女亲昵的腻在许墨怀里喊着“爸爸~爸爸~”警察叔叔瞬间面色阴沉，差点把许墨拷起来带走。
　　幼女天真无邪的力量太强大，在那张毫无浑浊的小脸上写满了真实，一声声奶声奶气的爸爸更是让人心都化了……所以，这种场面下，怎么会有人相信许墨，许墨肯定就是幼女的爹啊！
　　一番教育后，警察这……也没用了。
　　这下怎么办……
　　许墨无奈的抱着幼女在整个会场转悠了几个小时，包括那个可怕的大派仗位也回去了几次，还特地询问了那个摊主有没人来过找她，但是回答都是让人遗憾的。
　　甚至到了最后，许墨都有点迷茫了……自己问自己，这幼女该不会真的是自己的女儿吧？不然干嘛一上来就和自己那么亲近，一个劲的喊自己爸爸爸爸的？恩……我五六年前有和外国女人那啥过？不对啊！我上个月明明都还是处男来着！
　　自己都被自己转进去了，真是急坏了许老师。
　　此时，活动似乎结束了，许墨身边的人流扩散的越来越多，人群正在陆陆续续的退场……
　　坏了！
　　许墨这才想到，柳忆秋一直都在活动现场里，而自己却和怀里的幼女玩了一下午的爸爸去哪儿，她要的大派栈购猛旰梦匏穑幼女只不过是一直拿着，并没有吃。
　　也不知道柳忆秋此时是不是正大发雷霆，勃然大怒的找自己准备怒骂一通……天哪。
　　急匆匆的又跑了回去，现场的人已经散的差不多了，柳忆秋的身影就好找了很多，她正抱着一大团迷之物体不知道在做什么。
　　许墨战战兢兢的走了过去：“柳……柳老师。”
　　柳忆秋这才回过头来，不过并不是许墨想象中的暴怒，而是一脸痴笑……仿佛刚从乐园般梦境醒过来一般，嘴角的口水都没擦干净的那种。
　　见到许墨，那痴笑的表情才赶紧收敛了一些，但还是兴奋无比，拿着手里那个大约一米多高的东西道：“许墨你看你看啊！今天我真是太幸运了，刚才现场抽奖，我居然中了一等奖！最大款的超级限量脑浆喷射君！恩？这孩子……？”
　　她激动兴奋的介绍着那超大的奇葩玩偶，说道一半才注意到，许墨的怀里有一个蜷缩着的幼女，一脸的天真无邪，很是可爱，只是穿着稍微奇怪了一些。
　　再仔细一看，幼女的手里拿着一根充满野性爆发力，又粗又大又长又硬的巨大魔物……
　　然后，这可爱的幼女蹭了蹭许墨的胸膛，奶声奶气道：“爸爸~”
　　柳忆秋瞬间化身成了爆裂的魔鬼！
　　手里最爱的奖品也豁出去了，为了制裁一个丧心病狂的幼女罪犯，这是天罚！必须！
　　巨大的脑浆喷射君朝着许墨的头砸了过去。
　　顺便还有柳忆秋的粉拳。
　　“你这个……拐卖幼女大变态！！！！！！”
　　作者留言：
PS：这个是合法的，大家放心，举报的卫道士君，这个是合法的，真的，相信我。


第一百五十九章 幼女的目光
　　其实换做是谁，看到一个男人不怀好意的抱着一个纯洁天真的幼女，幼女的手里还拿着那样一根邪恶的粗大魔物，都会认为是这个男人买给她的，而且幼女还喊他爸爸，这其中的缘由脑补一下就不得而知了，都会在瞬间有一种想要报警的冲动，毕竟，那一根充满爆发力的邪恶魔物，实在是太霸气侧漏，和一边萌如天使的幼女，根本完全不搭。
　　许墨就这样被莫名的扣了一口大锅。
　　但是没有办法啊！
　　虽然敏捷的躲过了柳忆秋朝着自己砸过来的巨型脑浆喷射君还有她的拳头，但是暴怒的柳忆秋依然没有平息怒火的迹象。
　　别忘了她可是高中的教导主任，这种丧心病狂的事情发生在她喜欢的人身上，能不生气吗。
　　许墨居然是一个变态幼女控，而且如此丧心病狂，光天化日之下短短几个小时不到就不知道去哪捕获了一个喊他爸爸的幼女，而且最可怕的是，还给这天真无邪的幼女买了一根……一根那种变态的食物。
　　“你……！亏我这样相信你，没想到你是这种许墨！”她继续朝着许墨拳脚相对，委屈的泪水不知道为什么也哗哗的向下流。
　　那是真的一种内心的委屈……好不容易今天有点了收获，初吻都已经发生了，还幻想着未来的美好，现在感觉全部都被打破了。
　　许墨也是无奈，这根本说不过去，即使是用立白洗衣粉都洗不干净。
　　打着打着，委屈感越来越重，身体也越来越没有力气，穿着高跟鞋追打许墨，不小心脚下一个踉跄，高跟鞋的根根没有平稳的踩到地上，明显一歪，就要摔在地上。
　　幸好许墨还是一直看着她，眼疾手快赶紧上前扶住了，将她牢牢的跟幼女一起抱在怀里……这种感觉真是奇妙啊。
　　而顺入许墨怀中的柳忆秋，也实在憋不住那委屈的眼泪，一下子如泉水般涌了出来。
　　许墨抱着她，也没办法躲了，柳忆秋被许墨抱着闹腾，眼泪哗哗的流，手里的拳头不断打在许墨身上，可是明明挥出去是满满的力气，砸到许墨身上，又变成了软软的粉拳。
　　一点没让许墨感觉到疼痛。
　　“你这个混蛋……呜……大变态幼女控！你怎么可以这样？成年人不好吗！？”柳忆秋哭着打着。
　　许墨却满脸黑线，不知道怎么才能解释的清楚，她现在已经完全误会，而且目前的状态，柳忆秋也什么都听不下去啊。
　　只能先用安慰的口吻，轻轻托着她的肩膀：“好了好了，乖。既然是这样，不要为了我这种人哭嘛。”
　　柳忆秋仿佛被这句话一下子刺激到了，手里的攻击速度一下子从0.8升为了3.0，攻击频率大幅度上升，雨点一样的粉拳落在了许墨身上，她才意识到自己现在哭成了泪人儿，忍着抑制眼泪，头却特地朝下藏着怕被许墨看到，大声解释道：“我才不是为了你这种人渣哭的！许先生麻烦你不要自作多情！日本的风沙我眼睛过敏，留了点眼泪怎么了！？”
　　又被她的傲娇可爱到了，许墨情不自禁托着她的下把，看到她那哭红的眼圈，眼睛里明明还有一大圈泪水在打转，嘴唇轻咬，强忍着……
　　一副很是委屈的样子，时不时抽泣几下。
　　完全没了成熟御姐的范儿，倒不如说像个委屈的少女。
　　目前她这个状态，怕是也稍微冷静下来了一些吧？
　　许墨笑了笑，没有多说什么去刺激她，让她自己慢慢冷静下来之后，再把事情说清楚。
　　就这样半抱着她，走到了会场旁的休息区，现在活动结束，休息区也没有别人，许墨怀里的幼女倒是很乖巧，也一直都没吭声，这里看看那里瞧瞧，很懂事。
　　坐在休息区的沙发上，这才终于能有点解释的机会。
　　而柳忆秋，也终于稍微平息了一点，只是眼眶还有点红红的。
　　她沉默不语，等着许墨先开口。
　　许墨很是无奈，正想着怎么整理一下语言，顺便把怀里的幼女放在了身边坐着。
　　无意中，看到柳忆秋的小动作，她时不时的会伸手在脚踝上那么揉一下，虽然好像一直忍着，但还是可以从她负责的神情中看到一丝疼痛。
　　估计刚才高跟鞋没有踩好那一下还是受了点伤？
　　许墨没有马上解释幼女的事情，转而先问她脚的事：“柳老师，我们先去医院看看吧，如果骨折了不马上去处理一下还是很麻烦的。我去叫个出租车，到医院去。”
　　柳忆秋没有想到许墨发现了，既然被发现了也不好再藏什么，但还是摇摇头：“不是骨折，我自己知道，可能就是稍微扭到了，我揉揉就好了。倒是你，快点老实交代这幼女的事情，否则，我不去医院，先让你去警察局！”
　　她态度严肃强硬，又拿出了教导主任的架势。平时让作弊的学生坦白从宽，抗拒从严，就是这个样子。
　　许墨可不会在这种事情开什么玩笑，柳忆秋可是真的脚步受伤了，没有回答她想要知道的问题，选择了无视，反正自己啥也没做，清清白白，凡是也有个前后轻重：“不行，这么一阵了还疼，不检查一下怎么可以？”
　　“说了没事！你怎么这么爱多管闲事，让你先交代你的事情！”柳忆秋严肃的态度更多了一分，声音也加大了。
　　就像在吵架一样。
　　许墨看她又不不经意做起了揉脚踝的小动作，眉头一皱，也管不了那么多了，这丫头，就是这点麻烦，真是的。直接从沙发上站了起来，弯下腰蹲了下去：“算了，我给你揉。”知道她不会答应，许墨直接用强，双手直接直接锁住了她的小姐，从鞋里轻轻拽了出来。
　　“你干什么！？”柳忆秋面色一变：“不要你给我揉，我自己会！”
　　许墨根本不说话，无视了她，蹲在那里不断在她晶莹无骨的玉足上按摩，虽然不知道具体的按摩方法，但是悄悄的在指尖上用了一些从叶挽歌那双修得来的力量，虽然微弱，但效果应该是很好的。
　　萌萌哒幼女就一直在边上看着，谁都没有注意到许墨的手指尖微微的弱光，但是……幼女那双美丽的异瞳却看得津津有味，也许是错觉，许墨并没有发现幼女的目光。


第一百六十章 黑丝！
　　许墨强行帮她开始揉脚，柳忆秋精致的脸上绽放了一抹嫣红，她挣扎了一下，板着脸，非常不配合许墨的行为：“快点放开！说了不要你帮忙！”
　　许墨根本不说话不理她的傲娇，虽然心里知道这样等于明目张胆光天化日的吃她豆腐，从另外一种角度来说可能比之前“趁着她睡着”亲她更加严重。这个死脑筋的女人，怎么能在这种时候让许墨占便宜。
　　假装啥也不知道好了。
　　无视无视无视。
　　柳忆秋尝试着挣扎了很多次，都没有能挣脱许墨的手，自己都使出了吃奶的力气，被许墨捏着的脚也纹丝不动的，也不知道这家伙哪来的力气？她的脸色一阵变幻，片刻后，像是终于妥协了……态度一下子变得软了下来，用犹如蚊子般的声音说道：“你……坐在沙发上吧，蹲着……难受。”
　　原来你是吃硬不吃软啊。
　　柳忆秋这番言语，就是等于默许了许墨的行为了。
　　许墨抱着她纤细的美腿果断的坐了上去，人家都这样说了，何乐而不为。偷偷看着她，只见柳忆秋晃晃悠悠地向另一端蹭了蹭，让大腿足够伸展开来，继而身手拿着不知道从哪冒出来的活动宣传册，盖在面前挡住了脸部，悄声说道：“我……我看看书。”
　　书？明明就是一个啥内容也没有的小册子，而且你还拿反了。
　　明明就是害羞了。
　　许墨很清楚她这样的反应意味着什么，反正这种傲娇也不是第一次了嘛。
　　不过，手里这丝袜的手感可真是细腻无比啊……摩擦在手掌间，非常的舒服。
　　跟南冰还有叶挽歌……甚至柠檬这些许墨摸过的这些正在发育的少女和萝莉大腿不同，柳忆秋的美腿与腰肢很有骨感，再加上那黑色略透的紧密丝袜，别有一番成熟御姐的味道。
　　此时，柳忆秋几乎整个人都横身躺在了沙发上，将小脚搭在许墨的大腿上，像一只已经被驯服了的小猫，任他揉捏。气氛看上去已经比之前好了不知道多少，在许墨看来，居然有一种非常温馨又甜蜜的感觉，就好像两个人是夫妻，只是单纯的丈夫在为劳累的妻子捏脚按摩。
　　但转念一想，年轻人的这种想法还是很可怕啊。
　　刚才许墨态度强硬，单纯的就是想把她的脚弄好，不希望看着她疼。然而，按着按着……这个单纯，就显得不那么单纯了。这个角度其实有点尴尬，许墨只需要稍微抬头一点点，柳忆秋的美腿和裙摆朦胧的交界处，就能让许墨有一种口干舌燥的感觉，不断刺激着他的神经。
　　要是被柳忆秋知道了，不得再次发飙……
　　许墨选择了沉默不语，继续干活。
　　不过，现在的问题是，许墨需要调整一下角度，才能按到她受伤的那个位置。
　　他悄悄瞅了瞅柳忆秋，见她反着举着那小册子盖着脸沉默不语，才稍微壮了一点胆子，双手故作随意的移动到她后跟的部分，因为贴着自己的大腿，必须要把她的脚稍微抬起来一些，才能按到受伤的关键部分。
　　控制着柳忆秋的美腿稍微上抬了一些，许墨那真不是故意的，总不能闭着眼睛吧，那啥也看不到啊！睁着眼睛，所以就理所当然的看到了一些不该看的东西，只是，他在柳忆秋裙间的朦胧处看的时间似乎很长。
　　随着抬起来的角度越来越大，裙底越来越开，不能看到的地方就越发明显，投着光线，更是能看到一些蕾丝边的痕迹。
　　……
　　“啊……恩……啊！好爽！恩……！”
　　最终，其实许墨都看到了，不过可能是为了想补偿心里那一些愧疚吧，干起活来也很卖力。
　　柳忆秋发出的呻吟，那不过是很普通的在按摩受伤的脚踝而已，在许墨的按摩之下，她丝毫没有感觉到任何的疼痛，相反，那种感觉更是畅快无比的舒爽……所以才会情不自禁的喊出那种让人浮想联翩的声音。
　　几番折腾之下，就在这种愉悦的体验下脚就神奇的不疼了。
　　她本人都惊讶无比，莫非许墨这货还真有这方面的本事？怪不得说什么都要帮我按……
　　心里其实还是很欣喜的，只是许墨刚才发生了如此丧心病狂让她暴怒的事，在解释清楚前，柳忆秋还是冷冷的双手抱在胸前，看了看那天真无邪的幼女，又看了看无奈表情的许墨：“给你时间，解释！”
　　那神态，那语气，像极了刚查到丈夫出轨痕迹，憋满委屈让其解释的小媳妇。
　　她能这样安安稳稳听自己解释就行，许墨这机会来之不易，赶紧用最快的时间把关于这个萌萌哒幼女的来历说了一遍。
　　甚至为了表现自己的清白，连被那个大派绽习宓飨妨说氖虑槎妓盗顺隼础
　　听了许墨的解释，虽然表面上柳忆秋没有做出太明显的表情，但是心里可是松了一大口气啊！
　　她虽然强硬严肃，但其实自己都不知道已经对许墨是百分之百信任了，对许墨的解释自然深信不疑，喜欢一个人，就会无意中觉得他说的话都是正确的，不是么?
　　不过，许墨整个事情说下来，她还是有一些地方不明白。
　　皱着眉头，盯着幼女手里那一根粗大可怕的魔物，非常嫌弃的指了指那玩意，道：“那……这个东西要怎么解释？你让她吃这个？”
　　其实，之前如此暴怒，多半也是因为这根超级大派崭人的冲击力太强烈了，和幼女搭配起来简直爆炸。
　　“啊？”许墨先是发出了惊疑的声音，然后说道：“不是你要吃这个，我才出去买的吗？门口第一家店啊！”
　　许墨一下子就把这口“爱吃大派铡钡墓甩过来，好面子的柳忆秋一下子就站了起来，憋红着脸，哭笑不得：“我怎么可能让你去给我买这个啊！你觉得我会是想吃这种东西的……变态吗！我让你去买的明明是炒面啊！”
　　“哈？”
　　两个人这才意识到，好像都搞错了一些什么。
　　尴尬……十分的尴尬……
　　两人同时朝着幼女那看去，只见萌萌哒幼女拿着那粗大的魔物，轻笑着，闻了闻，伸出小舌舔了舔那上面的白色沙拉，觉得味道不错，继续一舌头一舌头的开始舔起来，还朝着许墨喊了一声：“爸爸~”
　　……
　　许墨赶紧把那粗又大的东西丢进了垃圾桶，幼女显得一脸不舍。
　　作者留言：
ps：幼女马上就会进化的，因为是合法的。当然，也会退化。
ps：推荐一本书《我的姐姐是阿尔托莉雅》作者蓝白（也是我的RBQ）是书客第一大抛髡撸据说腰缠三圈还能打结，想见识一下的读者一定要去看看这本书，揭露他雄霸天下的秘密。


第一百六十一章 电
　　看样子好像终于把这幼女的来历解释清楚了吗，而且柳忆秋本人也终于相信了，她尝试和幼女交流，果然，和许墨说的一样，幼女说的语言她也一点都听不懂。
　　不过这小女孩倒是真的太精致可爱了，粉嫩嫩的皮肤让人真的想去揉揉摸摸，就是打扮奇怪了一些，不知道是在COS什么动漫里面的角色。
　　“她为什么什么都不会说，就只会叫你爸爸？而且，还非常亲近你的样子？”柳忆秋观察了一会儿，这幼女对自己倒是平平淡淡，但是对许墨就是非常亲近的那种态度，时不时的要往许墨的怀里黏着，就像真的是他女儿一样。
　　如果不是认识，肯定会认为是一对父女。
　　但许墨也只和这幼女认识了几个小时而已，实在是难以让人不去疑惑这一点。
　　许墨两手一摊，自己也显得非常无奈，他也想知道这个问题啊，莫非，真的是人格魅力太大了，下到这种五六岁的小女孩都会被自己所吸引？
　　“这样也不是办法啊，得把这孩子送到她父母那去。”
　　“我也是这样想的，可是……”
　　两人商量了一下，先去一趟附近的警察局把幼女的事情登记好了，寻找她的父母为先。
　　但是正准备出发去做这件事，幼女的情况好像有点不太对劲。
　　萌萌哒幼女本来是依偎在许墨怀里好奇的看着两人的，但不知道为何忽然小小的身体一震，身子坐直了起来，有点坐不住的样子在沙发上磨蹭着，身子也有点微微的颤抖，表情略像在憋着什么，嘟着小嘴……
　　这是怎么了？
　　许墨看着柳忆秋，柳忆秋其实也正转过头去准备问许墨……
　　“我！我怎么可能知道？等等……这孩子不会……不会是想要上厕所吧？”柳忆秋是女性，虽然距离幼女这个时期已经过去了很长的一段时光了，不过现在看到这般景象，还是回忆起了一些什么。
　　好像小时候，也是这种感觉？
　　相比之下，许墨就完全没有头绪了，还在这里还有个女性在。
　　既然是想要上厕所，那上不就行了？柳忆秋就在这里，她做了那么多年老师，又是个严肃负责的教导主任，能干的她肯定知道要怎么做了吧？
　　“你看着我干什么？”
　　柳忆秋见许墨盯着她，浑身不自在。
　　“这里就你一个女的，难道我带她去上厕所啊？”
　　“我不会这个啊！我……我不擅长对付小孩子！”没想到柳忆秋居然显得十分慌乱，为了拒绝，连自己的弱点都轻而易举的坦白说了出来。
　　看着她束手无措的样子，根本没了一点女强人的姿态，反倒是像一个忽然做了母亲的妈，什么都不会。
　　“你不是老师吗？”
　　“是没错啊！我的学生又不用我带她们上厕所！老师，你不也是老师吗！？你去你去，我……我不会，也不擅长这种事情，我会出岔子的。”她慌慌张张，又显得微怒的大声说道，也不知道到底是经历了什么，让她对照顾孩子产生了这样大的恐惧。
　　“但我是男的……”许墨无奈道，其实……孩子还小，这东西也无所谓了，但是之前被柳忆秋怒斥是个幼女控大变态，现在怎么敢去碰这个。
　　“这孩子这么小，没有关系！你快去你点去！”柳忆秋似乎根本不管那么多了，即使许墨真的是个丧病的变态，也会让他火速上去，带幼女上厕所。
　　“我真的去了？”许墨再次确认，怕他反悔。
　　“你废话很多，我……”
　　许墨当然没有等她把话说完就抱着幼女冲到了公共卫生间去，真是有种做奶爸的感觉。
　　到了卫生间门口把她放下，她似乎憋的有点厉害，小脸板的挺严肃。
　　只是，到了厕所门口，又遇到了新的选择题。
　　上男厕所，还是女厕所？
　　许墨这就有点纠结了。
　　男厕所……怎么说呢，很多原因在里面，不想让如此天真无邪的幼女这么小就感受到污力？或者不想让猥琐的大叔什么的在幼女如厕的时候看到？
　　女厕所……你懂的。
　　虽然知道她无法用自己听得懂的话回答，但许墨还是试探的蹲下身子问道：“上厕所，一个人，可以吗？我在外面等你哦。”
　　让人意外的是，幼女居然点点头，露出一个挺骄傲的表情，好像在说：我行的！就要大步朝着女厕走去。
　　哦？还真的可以？真了不起啊。
　　许墨真的没有失望，真的，请相信他。
　　他不过是在脑子里想象了一下画面，要怎么带她上厕所的姿势罢了，比如，先帮她把那件一尘不染的纯白色内裤脱下来，然后蹲下来双手各自拖着她的双腿，慢慢分开，然后……吹口哨？
　　哦……好像不用自己做这些了，真……好。
　　也许吧。
　　许墨就这样脑洞飞起，在卫生间门口等待着独自一人进去的萌萌哒幼女。
　　萌萌哒幼女是挺了不起，自己独自轻松的解决完了提上了小裤裤就走到了女厕里的洗手台准备认认真真开始洗手。
　　不过，身子又不够高，聪明的她搬来了一边的小椅子爬了上去，站在上面安安稳稳的，打开水龙头，认真洗手起来。
　　当然了，女厕里一个人也没有。洗好了小手，却一个不小心碰到了放在旁边的电吹风机，电吹风机从洗手台上掉了下去，连带着插着的电线也从插座上拔了下来。
　　那一刻，幼女看到了吹风机的电线从插座里拔出时，带着一丝电火花。
　　她的眼睛闪闪发亮，仿佛看到了什么吸引她的东西，让她不由自主的去慢慢靠近……
　　越靠越近……最后，她也不知道为什么，身体会不受控制的伸出肉嘟嘟的小手，去触碰……插座孔。
　　湿漉漉的小手，漏电的插座。
　　这两者相加再一起，谁都知道会发生非常可怕的一件事情，更别说发生在一个如此天真可爱的幼女身上，谁也都不愿意看到。
　　但是，的确发生了。
　　那一瞬间……整个厕所都被电光照亮，幼女浑身乱颤，强烈的电流无情的在她幼小的身躯里乱窜……
　　但是，她的皮肤却没有收到任何的损伤，虽然表情痛苦，不断挣扎，表面上却没有任何受伤的痕迹。
　　更惊人的是，似乎在被电击当中，她的身躯一点点的……在变大。
　　作者留言：
PS：章推不放了，被那个作者恶心到了，呸。


第一百六十二章 亲切的天气
　　她想要发出声音，但是却卡在喉咙里发不出，幼小的身形在电光雷霆下快速发生着变化。
　　随着身体一点点的变大，透过浑身的电光也显得越来越弱，就好像被她的身体吸收了一般。直至电光完全消失殆尽，她的身体表面也没有受到一点损伤……不过，现在她整个人因为强烈的电击摔倒在地上，蜷缩着，好像非常痛苦的样子。
　　短暂的昏厥之后，萌萌哒幼女也好像恢复了意识身体慢慢动了起来……啊不对，现在可能已经不能叫她‘萌萌哒幼女’这个称号了，因为不管是从哪里来看，都已经没了一点这个词沾边的属性。
　　因为她……长大了？
　　因为只有长大了这个词语能拿出来形容此时此刻所发生的事情，除此之外，用究极进化八成也可以？
　　总之，她就是长大了，在那一瞬间，失误被漏电的插座电击到之后，身体产生了巨大的改变，现在，已经从人畜无害的萌萌哒幼女，成长为了摄人心魄充满勾魂诱惑力的胸器御姐。
　　那完美无瑕成熟充满诱惑力的身材，尤其是那对压在身下都能顶着一半身体的罪恶玉乳，冰肌玉骨的身体、白皙迷人丰满的双腿。之所以说是御姐，身材是其一，其二是整体给人的感觉，就有那种成熟美的气质，一种大姐姐形象油然而生，倾国倾城的面孔下给人的感觉就是那种经历了许多故事的样子。
　　成熟、美丽、奶子！
　　本身那火红色的赤发也随着身体的发育一齐边长，散在胸前，刚好挡住了胸前最关键的地方，因为幼女的衣服早已经被强烈的电击烧成了灰烬，而奇怪的是，缠绕在她肩膀至手臂的绷带却安然无恙，甚至感觉还在微微发出金色的光芒。
　　明明一丝不挂了，却还缠着绷带，倒是怪怪的。
　　萌萌哒……不对，胸器御姐的目光渐渐恢复了神色，一手捂着自己的额头，紧皱眉头，一手按在地上，撑着身体慢慢站了起来。
　　顺便一提，胸部离开地面的时候，犹如软乎乎的布丁一样晃动了好几下！
　　是因为长大了的原因吗？因为她给人的感觉，从气质上面就差了很多，并不是只是单纯的长大了身体，连心智也成长了？
　　她渐渐的想起了什么，思路很清晰，不可思议的看了看刚才触电的那个漏电的插座，再惊异的看了看自己变得修长的手指。虽然浑身都疼痛无比，但还是一瘸一拐的走到了卫生间的窗户处，摘下窗帘布作为暂时盖着身体的道具，身子一侧，从窗户前消失的无影无踪，不知到底去了哪里。
　　当然，这惊天为人的一幕许墨并没有看到，他还站在卫生间门口傻等着，对卫生间里面发生的状况一点也不知道。要是知道了，肯定会质疑人生的。
　　可能对他的人生对这个世界观的看法，叶挽歌那样的双修，就已经是理解范围的极限了，要是真让她看到了那一幕，有可能会觉得是幼女在和自己开玩笑，变了个魔术。
　　不然还能理解成电击促进成长吗！
　　这个世界的成长快乐还怎么卖！
　　不对好像跑题了。
　　等啊等啊，等了二十分钟，许墨终于着急的等不下去了，他在外面试图喊了好几声都没有回应，怕出了什么问题，为了幼女着想，蹑手蹑脚的潜入了女厕所……眼前的一幕更是让他忐忑，洗手池上有个小椅子，上面有两个可爱的小鞋印，应该是她的。
　　但是，洗手池上面有个已经被漏电毁坏得露出电线的插座，仔细观察还微微冒着烟……
　　越看越觉得慌，但厕所就这么大，找遍了也没有发现任何痕迹。
　　许墨的能力虽然强大，但也没有能够帮助她找到幼女下落的办法，后来找到了柳忆秋，两人又联系了警察，废了很大的功夫一群人找了一个遍……
　　一点痕迹都没有。
　　即使最后发现厕所的窗帘不见了，幼女也许从窗后离开了。但是调取了所有附近的监控也没有发现小孩子的身影。
　　导致警察也有点纳闷，以为是许墨他们的精神问题，都是幻想出来的东西。
　　以至于最后……
　　花了太久的时间，惊动了这次修学旅行的所有人，因为大家伙明天早上就要乘坐学校安排的飞机回国，结束这一场修学旅行了，结果两个老师这么晚都没回来安排明天的事宜。
　　说明了情况，尤其是对柠檬说的，这种时候的确只有多啦A梦般的柠檬才有靠谱的办法。
　　其实，这件事情即使许墨不去做也没什么关系，但毕竟这幼女是在自己眼皮子下不见的，活生生的大活人怎么就这样消失了？而且她的父母到现在也联系不到，下落不明。许墨心里过不去，担心她发生什么不测，这一个下午奶声奶气喊着自己爸爸的幼女，他真的不希望不好的事情发生。
　　再怎么样，也要将她找到才是。
　　可明明那么多摄像头，却照不到任何孩子的痕迹。
　　她到底是什么人？莫非真是自己的幻觉不成？
　　许墨内心很是自责。
　　聪明的柠檬悄然看了一眼面前的许老师，谁也不知道她心里在想什么，她像是略微思考了一下，拉过许墨到角落里，只对他一个人，冷静的说道：“这孩子还真有点意思，她的语言，从你描述的样子来看，似乎是一种不为人知的语种，甚至，可能不存在这个世界上。我的翻译器甚至收入了我个人研究的绝种语言，居然连翻译器都分析不出，而且听起来也不像乱说一通，是有规律的……就是正常的语言一般，只是，并没有人在这个世界上说过。”
　　许墨发现，在柠檬最后说道‘没有人在这个世界上说过’的时候，两眼发光，犹如发现了新大陆。
　　“真是有趣……行了，身为科研人员，我只能用科学的办法来安慰你。即使我的大脑在强大，我也无法读懂这个世界。这个世界，未知的东西太多了……万物没有绝对，任何事物都没有百分之百的可能，即使是百分之九十九点九九，那也有零点零零一的可能。或许，很多你不相信存在的东西，它就真的存在，真的会发生……呵……”
　　她说的，似乎沉浸在了自己的世界里。许墨一时半会没有反应过来她说这些话是什么意思。
　　柠檬顿了顿，娇小的身躯轻轻漫步走了一圈：“你死待在这里也没有用，按照计划先回国去吧，那个孩子的事情交给我吧，日本不知道欠我多少人情，我让他们找，掘地三尺也给你把人找出来，放心。”
　　这小小的身体，能力就是超凡的强大，许墨觉得，真是越来越依赖这萝莉了，只是很多事情，没了她的确不行。而且，也十足的信任她了。
　　许墨点点头答应了，这可能是最好的解决办法，柠檬既然说了，那么肯定会做到的。
　　然而最后，柠檬好像很小声的说了一句：“好不容易有了个比我小的，我肯定给你找到……”
　　风太大，许墨可惜没听清楚。
　　第二天，带着遗憾，带着对幼女的愧疚，许老师还是带着一行人结束了这一场风波四起的修学旅行，回到了属于他们的地方，但是，肯定的是，发生了这么多……日本这个地方，日后肯定会再次前往。
　　飞机上。
　　云层忽然黯淡下来，隐隐约约隐藏着雷光，让人感觉很不舒服，尤其是在空中，更觉得有点可怕。
　　叮咚――
　　飞机的通知响了。
　　“亲爱的乘客，您好。本次航班遇到了突然的雷暴天气，为了您的安全，现在飞机开始降低飞行高度躲避雷电，略有颠簸，请您系好安全带，请勿走动，谢谢。”
　　什么鬼，大白天的，居然还有雷暴？
　　不知道为什么，看着窗外那跃跃欲试的雷电，有一种莫名的亲切感？
　　真是奇了怪。
　　【修学旅行篇・完】
　　【下个篇章以新登场角色，中二病（伪）、心机婊（实妹）和校园生活为主，妹妹介入，一波三折的冲突和污……请期待】
　　作者留言：
PS：推荐朋友的书《我的贞操不可能轻易狗带》
简介：
一觉醒来变成新垣绫濑的我发现京介罪恶的手伸进了我的裙底。
好不容易远离了京介，却发现同班有个叫伊藤诚的男生手机桌面是我的照片？
隔壁新搬来了一户姓秋月的住户，作为老师的他有两个可爱的女儿。
桐乃生病了我去医院看望她发现这家医院有个护士叫七濑恋。
好不容易说服桐乃和我转学到女子学校，这里却有个叫宫小路瑞[的姐姐大人。
去银行取个钱都能遇到劫匪的我恰好被一个叫做远山金次的武侦救了。
所以说在这个充满人型推土机的世界，我要怎么保护自己的贞操和桐乃愉快的百合？
挺急的！在线等！


第一百六十三章 一根法穿棒
　　返航的飞行顺利的抵达了，下了飞机终于又感受到了熟悉土地的气息，好像很久都没有回到这里来了一样，甚是怀念，倍感亲切。果然，不管在哪，还是回家的感觉最好了。
　　一行人每个人都怀着不一样的心情结束了这一次的旅行，当然，每个人也都收获了一些希望得到的东西。
　　不过，许墨可不像学生们回国之后下了飞机就可以先行回家休息，身为这次旅行带队老师的他是需要先回到青叶学院去和领导报告本次修学旅行的情况的。所以在把她们各自安排回去之后，许老师甚至还拖着一袋行李，马不停蹄的来到了学校。好歹也算是出国旅行了一次，行李里还夹带了一些送给同事们的礼物，毕竟现在也身在职场，要学会做人嘛。
　　都是许墨在伴手礼店里面挑选的一些有日本特色的小礼物，都是一些有特色但是算不上太贵的东西，当然了，还有一些马桶圈什么的，据说学校里很多中年女老师非常想要这个。
　　拖着大行李袋走到了办公楼里，见到了几个自己认识的教师，貌似她们还稍微早回来了一些，经过了几天的愉快修学旅行，老师们的心情也都很不错，在教师工办公室里随处都能见到老师们谈论一些修学旅行当中的趣事，当然，这些仅限那些旅行的目的地稍微好一些的老师，那些购物团的老师们，都是满脸的郁闷，阴沉的葛优状瘫在座位上，浑身没了力气，眼神空洞绝望，再也不想想起来跟着购物团被导购支配的恐惧。
　　还有他们那已经缩水的钱包，想起来就是一阵心塞。
　　“听说了吗？教导主任去购物团七日游到现在都没回来，听说被坑的太惨，浑身家当都被坑没了，甚至还被扣在那儿不让走，最后还报警了……警察都拿那个购物团没办法，最后……好像还在购物团那的警察局备案呢。”
　　几个老师小声的谈论到，但是办公室所有人都听到了。
　　对啊，教导主人，被分配去了这一次考的最差的七班，旅游的目的地是购物团七日游……游览购物团的神奇，被无情的连续榨干了七天！
　　想到这里，即使是之前无力的葛优瘫瘫在椅子上的那些被分配去穷山僻壤旅行的老师们，也都不那么难受了。
　　可怜的教导主任，希望她从购物团里买的菜刀、珍珠耳环、诺鸡鸭手机……可以多用几天。
　　有几个老师提到了这次出游日本的A班，问道许墨：“许老师，你们A班这一次去日本，刚回来？日本好玩吗？你们玩的怎么样的，给我们讲讲呗，要是好玩的话，今年春节我也带家人去玩玩。”
　　这一问，许墨顿时不知要怎么回答，仔细一回想起来，自己在日本旅游的每一天，都在经历不同的遭遇，这些事情感觉每一件事都没办法正大光明的说出口，只要说了，那么肯定会被报警。
　　只能支支吾吾的搪塞着其她好奇的老师们，赶紧带着要提交的资料借着要去给校长提交报告的借口赶忙溜了出去。
　　呼呼，好险……
　　擦了擦额头的汗，许墨走到了晏校长的办公室门口。
　　和往常一样，贤淑大方的晏校长早就知道自己回来，早就笑盈盈的在自己的桌椅上倒好了一杯热茶，准备好了一张给客人坐的椅子。
　　“晏校长，你的办公室外面有装摄像头吧？”这也不是第一次这样了，许墨倒也习惯，一边随意的坐在她面前的椅子上，也口渴了没有客气，将杯子里的热茶一饮而尽，喝完嘴里不忘吐槽。
　　她轻轻一笑，优雅的拿出茶壶给许墨的杯子添上热茶：“恩，对啊。”
　　如此轻描淡写，根本不在意。
　　许墨接不下话，因为他其实很清楚这房间外根本没有摄像头，如果有的话凭他现在的进步肯定能发现，晏校长这样说，不过是把自己当做小孩子随便答应过去。
　　“说正事吧，日本怎么样，好玩吗？”晏校长双手拖着下把，意味深长的看着许墨，不知道她到底是什么目的，好像特地的把‘好玩吗’三个字说的特别清晰。
　　那双眼睛，感觉像是猜透了一切，让许墨浑身有点不安。
　　“好……好玩，这是这一次修学旅行的报告。恩，学生们在这一次的修学旅行当中增长了见示，开拓了视野，取得了和外国友人交流的难得机会，提升了华夏社会主义价值观，在国外弘扬了华夏文明的传统美德。贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的……不不不，我是说，贯彻了大大提出的青少年勇于开拓的精神……”许墨在做报告的时候还是比较认真的，但是没有办法，毕竟报告就是一种很硬很死的东西，差不多都是一个样子的形式，说的话也差不多。因为实在没什么意思，许墨说着说着也分了神，给说岔了。
　　作报告就是这样，晏校长看来早已习惯了这样的事情，连许墨这个说的人说完都有点烦闷犯困，而晏校长却还是那样的姿态，优雅大方。
　　“恩，不错。书面的报告提交给我就行了，这次的旅行，辛苦你了，许老师。”她身手接过许墨的报告书，压在桌上的一堆文件下。
　　“这是我身为一名教师应该做的。”许墨微微一鞠，谦虚一下，其实心里是想说：妈的累死老子了。
　　手里顺手伸进包里，晏校长身为校长，许墨最大的领导，这旅游的礼物怎么能少了她呢，也算是和上级打好关系，许墨早就给她准备了单独的礼物，和其她普通的同事不一样，许墨可是花了很大的心思去挑选，而且价格也比其它礼物要美丽。
　　那是一把宣传的很厉害的料理刀，是日本什么菊什么屋的师傅亲手打的刀，然后由一个科技公司改造，加入了现代点子科技，变成了一把电动的料理刀，有很多不错的方便功能，让做饭的时候更加便利。
　　许墨是这样想的，晏校长如此美丽大方贤淑的人，肯定做得一手好菜，那么这样一把好的电动料理刀就是必要的了。
　　为了选这个礼物，许墨还特地准备了个很优雅的黑色金边长方形小盒来放这一把刀。
　　把这黑色金边的盒子拿了出来，恭敬的拿给晏校长：“晏校长，这是在日本带来的一点小礼物，不成敬意，希望您能喜欢。”
　　晏校长淡淡一笑，没有多客气，接过盒子，摆在身前：“谢谢，许老师你可真用心呢，我可以打开看看吗？”
　　“当然，希望您可以喜欢。”
　　晏校长点点头，微微掀开盒盖，打开盒盖，许墨这角度刚好看不到里面的电动料理刀，视线被打开的盒盖挡住。
　　不知道为什么，连一直淡定优雅的晏校长在打开了盒子后，也出现了小嘴微张的惊讶表情。
　　哦，是因为太开心了吗？我果然选了个好礼物啊！
　　不……可能不是这样……
　　因为，安静的躺在盒子里的，貌似并不是料理刀。
　　而是，一根……恩……造型独特，充满爆发力，表面柔和，又粗又大……的无用大棒！法穿棒！阿姆斯特朗加速回旋阿姆斯特朗炮！
　　这些词语都能用来形容这个东西。
　　这玩意经常出现在各种羞羞脸的小视频里，女性用这个道具来得到快乐，当然，这个道具也可以用黄瓜代替，不过，这个道具是电动的，可以调节的，可以震动哦！
　　尴尬，很尴尬。
　　晏校长，很不淡定。
　　作者留言：
PS：交易章推时间《网游之持盾萌狼》喜欢网游题材的小伙伴看看哦~~


第一百六十四章 法穿棒乌龙
　　这也难怪晏校长难得露出了略显惊讶的表情失了态，但是在这种场合下，相信即使是那些出身名门的淑女也会惊讶的捂住嘴巴，然后火速拨打110报警电话求救。
　　这种等级的性骚扰，已经构成了犯罪了吧！
　　晏校长不愧是一校之长，能够最大限度的努力去克制住自己的外界感情，随时随地的让自己处于一个非常冷静的状态。她诧异了一会儿之后，心里对自己说道：不会的，许老师肯定是搞错了什么，他不像会犯这种错误的人吧？这里面一定是有什么误会，我要冷静……冷静……
　　她这样想着，又瞧了一眼那盒子里面的“法穿棒”再次证实了那可怕的不忍直视的东西真的存在，才赶紧优雅的扣下盒盖，这东西还是盖起来不看的好，否则这样尴尬的东西，即使是晏校长也是会很难堪的。
　　晏校长看了一眼许墨，清了清嗓子，试探性的问道：“咳……那个……许老师。你送我这个礼物是因为……？”
　　许墨的视线一直都被盒盖挡着，自然没有看到盒子里面的东西是啥，也不知道一根法穿棒正躺在那里面，还以为盒子里还是自己亲自装进去的那把新型电动菜刀呢。
　　恩，的确还是电动的啦，不过，应该不能用来切菜了，用来搅拌应该还不错？反正又粗又能旋转，差不多啦。
　　“哦？我觉得这个礼物很符合晏校长给我的印象，很符合您的气质，所以我特别选择了这样的礼物作为伴手礼来送给您，别看这东西其貌不扬，但可是出自日本非常有名的大师之手哦！”许墨说的当然是那把料理刀了，因为晏校长给他的气质印象，会是那种家务很厉害，厨艺非常不错的成熟女性。
　　但是，掀开礼物盒之后看到一根粗大法穿棒的晏校长听了这话就是另外一个意思了。
　　优雅沉着的她，大脑听了这话就好像忽然进了一堆病毒快要死机了一般，尴尬的呆立在那，心里自言自语道：什么？难道我给他的印象就是一个非常欲求不满的女人吗？我的气质就是这样的吗？出自名门……？这东西是名牌？
　　她越来越发现，自己之前是不是想得太多了，这根本就是性骚扰吧？
　　许墨见她一声不吭，神色还怪怪的，以为是她喜欢这个礼物，但也不能直接说呀，于是就问道：“晏校长，您自己在家里的时候……不经常做吗？”
　　当然，这里是问晏校长在家里是不是不经常做菜。
　　但是，在晏校长那，这句话简直就是……
　　不经常做？做……做什么？
　　脑海里会想那根盒子里法穿棒的男性造型，晏校长再次陷入短路当中，脑子里不清晰，嘴里也不知道为什么会直接的老实告诉：“有时候……都是晚上的时候给自己做……没用过……这种道具。”
　　“啊？没用过？”晚上给自己做饭很正常嘛，不过没用过……许墨理解为没用过电动的菜刀。
　　很正常嘛，许墨也没用过，都是被安利的。
　　这是王老菊未来科技有限公司的新产品，还在限量发售，没正式发售呢。
　　“这个是电动的呢，晏校长。电动的会比平时我们普通去做的时候更方便，也更舒心哦！非常好用的，如果正式发售了，我也想给自己买一个，以后晚上做的时候就方便多了。”许墨说的都是做菜。
　　晏校长觉得自己的脑子要爆炸了……
　　她的眼里已经满是圈圈在转……
　　电动？做的时候更方便？你想给自己买一个？做的时候方便多了？
　　你要……给自己用……这个！？
　　插……哪？
　　从教接受优雅的淑女教育的晏校长瞬间已经达到了极限，面色潮红无法再平静。再已经推翻了之前心里帮许墨说话的那些东西，完完全全被许墨这些话把他当做了一个十足的……变态。
　　要不是晾着许墨的身份在那里真的不能把他怎么样，晏校长真想报警。
　　强抑住心中的怒火，把那合东西收进自己桌子下面最深的柜子，相信可能以后就永远封印了。
　　努力的摆出微笑……太艰难了，那就是皮笑肉不笑。
　　现在让她怎么样对着许墨笑出来。
　　“谢……谢你的礼物……许！老！师！”
　　许墨总觉得，晏校长今天的态度怎么越来越奇怪了，尤其对着自己感谢的时候，自己背后冷汗都下来了，并没有暖意，而是非常冰冷刺骨。
　　校长这是怎么了？
　　气氛不对，许墨借个机会溜走了，正好，晏校长暂时也无法直视许墨了，早就想要让他离开这个办公室了。
　　走的时候，许墨还非常悲剧的听晏校长“笑眯眯的”说道：“许老师，学校刚进了一批新桌椅，工人人手不足，反正你的课也随便什么时候上都可以，你今天就去帮帮忙吧。”
　　回想起来，自己也没做错什么啊？
　　到底是哪不对呢?
　　许墨至今也不明白自己哪里不对了。
　　……
　　晏校长看着许墨离开办公室的身影，脸上终于露出了微怒的表情，但是并没有骂出声来，而是狠狠叹了一口气，锤了一下桌子，不知道在思考什么，沉默了许久。
　　明明办公室不会有其他人，还是四下张望了一下，然后悄悄的从柜子里……拿出了那个罪恶的礼物盒，以最快的速度塞进了自己随身携带的LV包包里。
　　抬起头，面色自然，充满优雅的自信，什么都没发生一般。
　　……
　　而与此同时，在许墨的家里，住在这里的叶挽歌和南冰正在整理这次从日本回来的行李，在上次吃过饭之后，她们之前似乎达成了某种协议，虽然还是在明争暗斗，但是至少日常相处没有什么问题了。
　　南冰翻遍了她的箱子，在找什么，一脸苦恼，问道叶挽歌：“姓叶的，看到一个黑色盒子了没有？”
　　“没看到。”叶挽歌摇摇头，没有再理她。
　　“奇怪……哪去了？我从日本买的新玩具还放在里面呢。”她说着，继续在箱子里翻。
　　南冰之前翻到了那个盒子，打开看到了那把刀，还以为是许墨送给她的新刀子，很是喜欢就拿走了，见盒子漂亮，刚好新买的“玩具”行李装不下，就装在了那个黑色盒子里……
　　作者留言：
PS：交易时间《天才工口伪娘》你们整天要大JJ的女孩子，就在这里


第一百六十五章 夹住了手！
　　许墨在学校里把修学旅行回来的一些工作做完，老师们也全部到齐了，当然除了可怜的购物团七日游的教导主任。
　　在下班之前晏校长聚集老师们开了个会，大概就是总结了一下修学旅行的事情，然后说下了下周正式开始恢复正常上课了，提醒老师们继续做好工作，迎接这个月月底的月考，争取都能有所进步。
　　这倒是给许墨敲了个警钟，毕竟自己是老师，上一次不得已是作弊了。这次距离月考还有二十多天的时间，算是充足，这回可要凭实力去争取，督促她们几个好好学习了。
　　会议的内容大概就是这些，最后晏校长还宣布了一则人事变迁。
　　大概意思就是等跟购物团回来的教导主任购物完……不对，游玩回来之后学校考虑到她年纪也大了，应该享享天伦之乐了，这么多年为了学校也辛苦了……之类的套话，所以决定让她提早退休了，在不久之后很快就会有一名新的教导主任来上任，接替工作。
　　人事变迁很正常，大家都没有什么疑问。不过晏校长却没有稍微介绍一下那位要新来的教导主任，而是在说完这句话之后悄然看了一眼许墨，不经意的嘴角一翘，当然，许墨并没有发现这一点。
　　刚回国就忙碌了一整天，接下来还有一个幸福的双修，许老师的心情自然也特别好，回家的时候特地多买了一些菜，晚上给叶挽歌和南冰加了菜。
　　这是辛苦的一天，在这种时候没有什么比洗个热水澡然后舒舒服服的躺在软乎乎的大床上一觉睡到自然醒来的舒服了，许墨就是这样打算的，所以他毅然决然的拒绝了欲求不满的南冰同学的特殊请求，小挽歌自然不会像南冰那样主动积极，对她来说，只要和许墨在一起就行了，所以许墨不担心她这里有什么情况。
　　就是南冰……有点不确定性。
　　她天生痴女属性满点，和自己那啥了之后更是不懂节制，像个要把自己榨干的魔女，而且技术娴熟……特别高超，每一次都能和自己这种被双修之法提升了身体素质的人斗个五五开，还每次都有新花样，甚至是连自己这种老司机都没见过的……
　　一旦她要是非缠上来，许墨一定会忍不住的，那势必又是一个不眠之夜。
　　为了得到一个安稳的夜晚，许墨一不做二不休，把自己的房门锁的紧紧的，为了防止南冰没准什么时候偷偷配了把钥匙潜入这种只有她才能做得出来的举动，许墨还把房间里的重物都堵在了门外。
　　躺在软乎乎的床上……睡意一下子涌了上来，今晚是个雷雨天气，打过雷了之后伴随着滴答答的雨声，更是让这一觉显得有滋有味，更适合睡个好觉。
　　也不是不是因为今天实在是太想睡个好觉，许墨觉得，这困意比平时强烈了许多许多……但还在这样想的时候，他就已经进入了梦乡，去到了梦的世界，继续调教周公的孙女，小女孩今年已经五岁，拉着许墨的手说要嫁给大哥哥。
　　真是一个幸福的梦。
　　“轰隆！”
　　一声猛烈的惊雷像是打在耳边响一般进入许墨的耳膜，冲上了神经强行把他拽回了现实，这声雷响实在是太大，忽然就被惊醒过来，整个人带着浓浓的困意还显得懵懵的。
　　半夜醒来，觉得有点舌燥，下意识的去伸手打开了壁灯，准备去倒一杯水喝，然后继续去梦中教周公的孙女玩搓黄瓜的游戏。
　　打开壁灯，左手顺势朝着左边一撑，本想支撑起来还懒懒的身体，但是却没有按压在平躺软乎乎的床铺上，而像是按在了一团……不……两团同样软乎乎的嫩肉里，而且比起床铺，更要紧实有弹性，浑圆的造型更是得心应手。
　　但是手却紧紧的被夹在那两团嫩肉当中，手部都整个陷了进去，这得多么丰满紧实才有这种触感？
　　甚至，刚一下手的时候，还在那浑圆的造型之间擦到了一颗圆溜溜的小豆。
　　大脑渐渐清醒……逐渐的意识到这好像是个胸部，而且特别丰满特别强大，至少都是D罩杯了。
　　不过，却是谁的？本来还以为是南冰又趁着自己睡觉来捣乱了，不过她的胸部撑死了也就只有B了，许墨一只手可以掌握的程度。而这个明显……大了不止一点。
　　不禁打开壁灯回头看向床上的人。
　　这是一个略显眼熟的造型……造型……只能这样描述，并不能说是人。
　　赤红色的头发略显凌乱的散乱在肩前，罪恶的一对巨。乳果然很靓丽，许墨的手正深陷在深深的乳沟当中，就像被吃了一般。在不远距离的肩膀处到胸边，缠着绷带。
　　一金一蓝的异瞳，睁着大眼睛，用迷茫的眼神，同样看着许墨……
　　这个造型……
　　怎么那么眼熟？
　　这不就是自己在日本遇见的那个只会喊自己爸爸的萌萌哒幼女的造型吗？
　　许墨很想说，这不就是她么？但是，这和幼女的样子也差了太多。且先不说别的，就从年龄上就觉得不对。萌萌哒幼女身为幼女，只有五六岁的模样。而面前被自己的手深入乳沟的女性，是一位少女，大约十七八岁的模样，面孔也是倾国倾城，虽有一对惹人羡慕的豪乳，脸上的五官却还是带着丝毫稚气，还没有完全张开，但以后必定是成熟的御姐气质满满，从现在身材的走势，就能看得出来。
　　但是这些……暂时先抛下一边。
　　为什么她没有穿衣服啊！
　　为什么她会在自己的被窝里啊！
　　为什么我的手会插在她的乳沟里啊！
　　等等，最后一个问题好像知道是怎么回事，那前面两个呢！
　　少女的确是一丝不挂，浑身没有任何遮体的东西，要说有，就是那个包住了半个手臂的绑带，就这样许墨一开灯，她就忽然这样出现在了被窝里，从暖暖的被窝热度来看，似乎已经和自己同床了不止一会儿了，自己却浑然不知。
　　一下子信心量太大，不知道从哪里开始吐槽比较好。
　　许墨呆愣愣的看着她，少女也迷茫的看着许墨，一双稀有的异瞳闪闪发光。
　　许墨有点尴尬，手里就插在人家的胸部中央，这个画面也觉得不是很好，手稍微用力想拔出来……但这对胸实在是太强大，实在是太紧实，太良心了，愣是没有让许墨轻松应对。
　　于是……两个人，一个穿个裤衩，一个没穿衣服。
　　一个人手插在另外一个人的胸里，大眼瞪小眼。
　　画面很是惊奇。
　　作者留言：
PS：之前是幼女状态进化了御姐，再次登场是少女状态，怕有人没看明白，以上。
PS：书客出了插画功能了，这功能要怎么来用大家可以提下意见啊~当然啊，放里番图什么的，作死啊~对了，现在急需画师一名，有偿的，有没有同学自告奋勇或者有推荐的人呢？这里以后应该需要插画服务~！


第一百六十六章 吾名……
　　许墨的手深深的陷进面前这位少女的胸器当中，无法自“拔”这个成语用来这里真是恰好合适。
　　少女真是好功夫，居然不用手不用脚，只是这样站着就能牢牢的束缚住一个人的行动，让他动弹不得，真是厉害。
　　然而这样的窘迫境遇还在持续，许墨处在一个一脸懵逼进退两难的地步，这睡到一半忽然惊醒，身边居然出现了一个如花似玉还不穿衣服的美少女，最重要的是，手还插到她乳沟里了，还拔不出来！这得多懵！
　　许墨努力的在手部用力拔着……可除了再一次的证明少女的胸是真货还十分饱满之外并没有什么用。
　　这种如梦似幻的感觉真让许墨一种觉得是不是自己还没睡醒，这不过是脑子里插入的另外一个梦而已，这不科学啊！
　　然而，下一秒，他就真的应该醒了。
　　当许墨再次回过神来的时候，嘴就已经被少女那幽香四溢的小巧樱口给包裹住了，少女是直接凑上前来毫无预兆的吻住的。
　　少女娇嫩丁香主动排开许墨的牙齿深入了进去，将许墨的舌牵引了出来，吸入口中，用力的吮吸着……丁香小舌的搅动带着少女的媚香津液，尽入口中。
　　许墨居然站着不动让她肆意妄为，不是他不反抗还是享受着这种被少女舌吻的感觉，而是在那一刻不知为何他的大脑一片空白，无法思考任何东西，好像正在被什么东西掠夺一般。只知嘴中应逢而为。少女尽情的吮吸着，口中的津液一丝一串的流到许墨的嘴中，又滑又甜。可能是本能的挣扎，在这一刻手居然脱离了那噩梦般的乳沟，手掌按压在少女丰满的胸前，可爱的玉兔随着许墨手掌的挪动起伏变化，猛地忽然松开，立即恢复原状，弹力而起，泛起一阵波澜，果然是个好球。
　　也不知过了多久，少女才把许墨轻轻放开，分开的时候还依稀可见两人嘴角的香津还连接着。
　　那种被掠夺的感觉消失了，从而脑子也清晰多了，明明少女对许墨来说是一个天大的问号，此时在经过了那莫名的一个吻之后却有了一种非常亲近熟悉的感觉，至少，他对少女的出现冷静了很多。
　　赤发少女淡淡一笑，伸出刚肆意之后的小舌舔了舔嘴角的香津，丝毫没有介意刚才发生的事情，也没有介意光着身子站在许墨的面前，自然的站在了床上，貌似特地要站得比许墨稍微高上一些的样子。
　　“你到底是谁？”许墨问道，因为少女不管是从造型还是模样，都像极了在日本遇到的那个萌萌哒幼女。拥有赤发和异瞳的人毕竟太少见了，否则就是亲姐妹，讲道理也不可能是幼女本人，难道几天就长这么大了？真当她是豆芽妖精呀。
　　“答本身空间东坪新出看卡?撒先行。”她的声音倒是非常好听，带着少女的稚音还有那么一丝成熟的特殊韵味，可就是根本听不懂，说的话也非常像幼女和许墨交流的时候说的未知语言。
　　好像是意识到了许墨并没有听懂自己在说什么，少女自信的笑了笑，一双白玉手轻轻放在喉咙上抚过，再次开口，说的语言已然可以听懂了，不过，这个听懂，只是表面意思上的听懂，到底在说什么，还是一脸懵逼。
　　她骄傲的抬起头，比划着不知名的动作，显得高高在上，傲然十足，如果仅仅是这样，倒是很有气魄。
　　可是她说道：“吾名皮卡・希尔薇・哈里・波特别・大・洛莉娅，天命之救世者，邪恶的终结者！无可阻挡，无可违逆！吾即……大波洛！”
　　这是自我介绍吗？从头挺到尾，貌似就听到了一串非常诡异的名字，名字当中波特别大这一点许墨是承认的，然后之后的台词又是什么，为何既视感满满，总觉得某只不要脸的黑龙也曾经说过。
　　但是许墨好像并没有吐槽的机会，少女就走上前来，双手插在胸前：“黑暗无法阻挡我的封印，而我……”
　　这种台词好像还在继续，许墨实在是听不下去，好不容易她说了中文，可又要变成了一些自己听不懂的话，赶紧打住了她迷之骄傲的发言，伸手把床上的床单披在她身上，把那罪恶的胸器还有一些不合适的东西遮盖住，这很有必要，否则许墨会一直被那两团饱满有弹性的东西吸引得无法集中精神。
　　少女被打断，疑惑的看着许墨的行为，好像非常不理解，为什么要用这块床单掩盖住我的身体一般。
　　“……还是我一个个问吧，你现在能说我说的语言了吗？”
　　少女点点头，表示确定。
　　“你的名字？”
　　“吾名皮卡・希尔薇・哈里・波特别・大・洛莉娅，天命之……”
　　“行了行了，打住打住！”许墨赶紧在她还没说那么多之前制止住了。
　　“咳……我的意思是，我要怎么称呼你？”
　　“吾名皮卡・希尔薇・哈里・波特别・大・洛莉娅，天命……”
　　“！！好的我亲爱的洛莉娅，你到底是什么人！？”许墨觉得，和外国人沟通，真是一件复杂的事情。
　　“吾乃天命之……”她刚说了几个字，顿了顿，好像许墨特别不喜欢这个描述的样子？所以她也终于换了一种说法：“吾是来找你结缔契约的！在无穷的浩瀚中，吾迷失了方向，卷入了乱流之中。当吾回过神来，便已经来到了未知的所在，在这里吾的力量无法自我回复，逐渐流失，身体也愈变愈小，丧失了自我理智，理智也退化到了幼儿时期。”
　　“可能吾就会这样的自我消失殆尽，不过退化幼小的我却遇到了你，被你身上的味道吸引……”
　　许墨越听越迷糊，越听越觉得离谱，插嘴道：“所以，你想说的是，你就是之前我在日本遇到的那个小女孩吗？”
　　早就猜到了她们俩应该是有关系的，但是许墨保持着理智，正常人怎么可能会相信她说的这些话呢？
　　少女点点头，居然肯定了这样的说法。
　　“这个笑话不好笑，你和那个女孩到底是什么关系？”
　　“她是吾，吾便是她。”少女依旧表情淡然，丝毫没有波动。
　　坚持着这荒诞的答案。
　　作者留言：
PS：其实设定从挽歌开始就带着一些超现实的东西在里面了，不过的确这样的效果不错，很多东西也能写的很有趣。异想天开的故事才会更有意思，大家也放心，这些只是为了让书更有趣，故事更丰富更能写一些不一样的东西给大家，肯定不会写什么异能大战，主角去异世界闯关之类的，这些都不会有的，大家放心。顶多就是一些超现实的设定，虽然超现实，但不会脱轨。


发烧39.6°，请假一晚（本章免费）
　　今天出去了一下，下了暴雨淋了点雨，然后回到公司吹空调就发烧了……回来休息了一个多小时量了下39.6°，没办法大半夜的很难受……现在要去急诊打个退烧针睡一觉，今天晚上就请假吧，真是不好意思，明天休息好了就补上……


第一百六十七章 变大
　　作为一名伟大的人民教师，也同样作为一名正常三观的人类，许墨怎么会相信如此突如其来荒诞的说法。
　　虽然他好像忘记了在几天之前，他和叶挽歌在日本某个深不见底的山底下待了好几天的奇遇经历，也足够荒诞的。
　　不过少女一脸淡定的说出这些话，到底是过分的中二病，还是脑子有问题？
　　“好了，洛莉娅……对吧？你的意思就是说你来自一个叫做浩瀚的地方，莫名其妙的来到了这里，然后失去了力量，身体变小，遇到了我，特地来找我结缔什么契约的？”许墨稍微解读了一下那一串中二满满的描述，确认道。
　　不过，大波少女没有回答这个问题，而是非常纠结的抓着别的地方再次的强调：“吾之名不叫洛莉娅！”
　　然后她深吸一口气，酝酿好了，否则这后面一串可能没办法一口气说完：“吾的名字为――皮卡・希尔薇・哈里・波特别・大・洛莉娅。天命之……”
　　“名字是不包括姓氏的啊！”
　　“不错，这便是吾的名字，并没有加上姓氏。若是要加上姓氏的话，便是瞳炎・惧儒・柔・编弃・皮卡・希尔薇・哈里・波特别・大・洛莉娅。”她非常严肃的说道。
　　因为名字，是一件非常严肃的事情。而且，她也一直都没有在开玩笑。
　　……
　　这么长的原来是名字吗！
　　交流居然在名字上就戛然而止了，许墨深深的感觉到了和中二病交流的障碍。
　　“好吧，那么你半夜出现在我的床上，到底是为什么？”
　　“你不是很清楚吾的目的？若重复一次这是这个世界的交流方式，那么吾也不介意再说一遍。”
　　许墨无力的叹了一口气，这交流真是太困难了：“哎……那么，你既然说你就是我在日本遇到的那个小女孩。的确，你很像，但是又怎么解释在短短几天内你就忽然长大了？”
　　“吾的身体变小是因为力量无法自然回复，如果恢复了足够的力量，那么自然就会恢复，不过现在这个状态还并不是吾的原貌，吾之本貌还要稍微年长一些。”
　　“既然如此，那也就是说你恢复了力量，还来找我干嘛？”
　　“是的，的确丧失大部分力量的我无意中碰触到了这个世界的雷霆之力通过体质的转换能力暂时恢复了一点点力量，勉强撑着我找到你，现在已经消耗的差不多了，身体也在再次变小……但相比浩瀚的自我回复，这个世界的雷霆之力简直犹如苍雷之龙的雷击……让我吃了不少苦头，如果再来一次，我觉得可能再也没有那样的毅力坚持第二次。所以，还是更直接的回复方式比较好。”她一脸正经的说出这些羞耻度爆表的话，一点都没觉得尴尬。
　　这个世界的雷霆之力？如果许墨知道她是摸了电门，一定会理解的。
　　许墨怎么可能如此简单几句就相信了：“所以，你的意思就是说我是你最直接的回复方式，所以你才找到我咯？哦，就是那个什么和我缔结契约？”
　　名字超级长，长到作者都懒得复制的少女肯定的点了点头，不过，却好心的指出了许墨这句话里错误的地方：“契约的话，已经契约了啊。”
　　哈?
　　见许墨一脸懵逼，名字超级长的少女指了指她那粉红色的樱唇：“刚才我们进行了神圣的体液交换，我们的灵魂以及肉体已经成功的缔结契约了。”
　　恩？？？
　　要不要这么随便啊喂！这个契约也是闹哪样，甚至都没有经过自己的同意就已经莫名其妙的契约上了？这也未免太随便了吧！？
　　而且这种说法，就好像自己已经成为了她源源不断回复力量的肉便器一样。
　　少女说的越来越离谱，许墨是更加不相信她的描述了，契约怎么可能这么随便。
　　不过话又说回来，刚才被她亲的那一刻，的确有一种灵魂脱出的昏厥感，意识在一瞬间忽然卡壳了一样，还有一种身体被掏空的虚弱感。
　　不会的不会的，这么虚幻的东西，怎么可能嘛……
　　见许墨一副根本不相信的表情，少女也是淡定无比，轻声对着许墨说道：“既然你如此愚钝那也无妨，你看看自己的胸前，契约的证据，已经出现了。”
　　许墨低头把衣服掀开一些，看去……我擦？
　　左胸的胸前，不知道什么时候出现了一个血红色的汉字，主要这个字……“受”。
　　“你什么时候弄上去的！？还是个受字？”许墨下意识的用手大力的去擦那个“受”字，但是费了半天力气，也见不得那字模糊半点，就像是深深刻印在皮肤里似的。
　　主要是这个字，要怎么见人？
　　“什么受字？那是契约的证据，契约证明的符号，来自神圣的上古之神充满智慧的解语留下的符文，你居然见过？”少女在意的地方，好像一直都不在一个点上。
　　许墨现在终于是有点慌了，这耻辱的受字死活擦不掉是一种什么样的心情？不过，面前的少女忽然低吟一声，面目向后仰去，美丽的四肢自由的舒展开来，许墨盖在她身上的床单轻轻滑落，再次展现出了她那摄人心魄的妖媚身躯。少女的身体在肉眼可以看得出来的速度下不断成长变化着，包括那一对已经D罩杯的大白兔，居然在一瞬间进化了两个罩杯，变成了名副其实的神器G奶。
　　童颜巨。乳的少女，一眼眼居然变成了风情万种，成熟迷人的御姐！整个人的气质一下子提升了不少，那种骨子里的成熟气息一览无遗。
　　她没有太大的感情波动，看了看自己的四肢，稍微活动了一下，紧紧不过是稍微活动一下胳膊，那一对……大大大白兔就欢脱的乱晃，真是甜眼睛。
　　御姐自言自语道：“力量充沛的感觉真好。”
　　然后又瞧了一眼下把都快脱臼，瞪大了眼睛的许墨：“看吧，补魔之后自然就变大了。”
　　是啊……变得好大啊……
　　作者留言：
PS：交易时间：《简单的魔王》魔王的咒语居然是磁力链接


第一百六十八章 厚颜无耻
　　许墨的确是瞠目结舌，天啦噜一个美少女活生生的在几秒钟里发育成了G奶御姐，这是什么鬼？惊讶的连胸口那红色耻辱的受字都没空去理会了。
　　老实说，从刚才看到胸前那个长得像‘受’字，没准就是‘受’字的坑爹符文开始，大脑里的潜意识里就有一股莫名的声音不断的在给自己洗脑，让自己去相信，面前的少女……额……御姐说的都是真的，让自己去相信这些荒诞的东西。
　　可能由于许墨本人因为双修的缘故意志力也变得很强大了，否则这个时候可能就无法这样顽强抵抗了。
　　她说补魔？
　　许墨身为老司机，对补魔这个词再熟悉不过了，不过在印象当中，补魔不就是双修的西方版本的说法吗？就是……就是两个人，恩……这样那样的事情。
　　不过，好像除了她一直都光着身子站在自己面前，还有她刚才强行吻了自己一口之外，倒没有什么别的事情发生，这也算是补魔吗？
　　“缔结了契约之后，你就等于是为吾转换自然能力的媒介，你代替吾回复力量，而吾之需要通过补魔的手段来吸收就行了。”已经进化成了G奶的名字特别特别长，长到作者再一次不想复制过来的御姐说道。
　　她的声音也变得充满成熟的气息，御姐力十足。
　　如果那就是补魔的话，原来某些动画是骗人的么！？想到这里，再看看面前的御姐，心里居然觉得有点可惜。
　　不对，好像现在不是关心这种事的时候！她给自己来了这样一出惊天为人的现场变身，然后结合她之前说的那些话……心里已经百分之九十相信了，许墨现在特别在意自己被契约了这件事。
　　本来以为契约这种事情莫须有，怎么可能有那么随便的契约，莫名其妙的没经过别人的同意随随便便就契约完成了？
　　没想到，还真的有啊喂！如果真的像她所说的这样，好像真的被莫名其妙的契约了啊！
　　“我能不能先问一句，契约了之后就要一直当你的肉便……不对，让你回复力量的工具了？”
　　御姐睁大着那双珍稀的异瞳，一副看外星人的表情：“当然不是了！这种强行把弱小的人类当做奴隶工具来使用的事情，是只有堕入魔道的极恶之人才会做出来的憎恶之事，吾身为天命之救世者，万恶的终结者，怎么会做出这种事来呢！？请你尊重我！”
　　看着她义正言辞的样子，许墨还真的有些不好意思，看来好像另有隐情，冤枉她了？
　　不过，御姐也很快的补充道：“你自然是不会白白付出来帮吾回复力量的，吾乃天命之救世者，万恶的终结者，从一出生开始就受到了女神莱特阿姆思的神恩，当我出生的那一天，整个浩瀚之森都回荡着我的名字――瞳炎・惧儒・柔・编弃・皮卡・希尔薇・哈里・波特别・大・洛莉娅……瞳炎……回荡了三天三夜，你被吾选为了缔结契约之人，你最大的回报就是这一份荣誉！没错，是不是很开心能够拥有和如此伟大的人缔结契约的机会？不用客气，这一切都是浩瀚给予的选择。”
　　她鼻子朝天，美美的，骄傲的说道。
　　许墨捏紧了拳头，听了差点昏过去，很想打人，请允许他收回之前的愧疚。
　　可能是这份骄傲后居然看到许墨不为所动，G奶御姐觉得，可能是凡人过于愚钝，聪慧的自己需要稍微提醒一下，于是她稍微低了低头，轻咳一声：“咳……你现在，可以开始欢呼来迎接这一份难得的荣誉和惊喜了。”
　　荣誉你妹啊！许墨感觉自己整个人都不好了，直接冲着御姐说道：“我要毁约！我要毁约！不对……我压根就没约过。你快把这个什么契约的解掉！”
　　G奶御姐惊呆了，她根本不能理解，明明如此大的一份荣誉，换成别人可能早就乐的在地上打滚了，但是这个凡人却一点也不领情，天哪……太可怕了。
　　他也太贪婪了，就像邪恶又贪婪的恶魔小鬼……明明都有了这样丰富的回报，却还觉得不够。
　　所以，G奶御姐决定加价：“好吧，现在吾也是流落到此，没有办法。其实，这个契约对你的好处还不止这些，比如，契约生效的时候，我们的距离需要保持在一千米的范围内，不能超过这个距离外，所以你等于拥有了一个随时在身边的强大保护者，吾会看管好你的安全的。”
　　……
　　一阵沉默，许墨说道：“我先问一句，如果我们俩的距离超过了一千米，会怎么样？”
　　G奶御姐很开心，以为许墨终于答应了，愉快的介绍道：“哈哈哈，也没什么啦，不过就是因为违反了神圣的契约，你的灵魂会被女神莱特阿姆思献祭给死神而已啦！”
　　“那你呢！？”
　　她眨了眨漂亮的双眼，不可思议道：“我？我当然不可能有事呀！女神莱特阿姆思会原谅我的，只会惩戒你一个人而已哦。”
　　许墨觉得自己这个时候已经快要气昏过去了，甚至已经相信她不是这个世界上的人了，因为在这个世界上，还从未见过有如此厚颜无耻之人，就连三国时期的王朗都比不上她的一半。
　　现在不管到底她说的是真是假，许墨都不敢尝试一下了，如果是真的，那这种自己，甚至在整个世界认知范围之外的东西，谁特么知道到底会发生什么事，太可怕了。
　　“你怎么还皱眉苦脸的？这已经是吾的全部了！你也太贪婪了！”御姐甚至还批评起了许墨。
　　“我想静静。”
　　“静静是谁？吾帮你把她找来，你就能乖乖听话做我的肉便……不对，做我回复能力的媒介了吗？”
　　刚才是不是说漏了什么！
　　许墨努力克制心中的火焰……冷静了十多分钟……终于想通了什么，嘴角咬牙发出声音:“……为什么选了我做契约者？”
　　“虽然我也不知道为什么，不过是因为能力流失导致变的幼小而且没有原来意识的我遇见了你，在你的身上居然闻道了熟悉的浩瀚的味道，可能就是因为这样，那时我才会主动亲近你。然后我无意回复了一部分力量，恢复了意识，这才找到你，刚才契约成功，便说明你身上的确是有浩瀚的气息所以才契约成功，否则普通人肯定无法成为媒介的。”
　　许墨也记得，开始她说过，她是来自一个叫做浩瀚的地方。
　　现在严肃认真的思考，浩瀚……她的描述……
　　“你是不是去过浩瀚？否则，怎么会有浩瀚的气息？”
　　浩瀚虽然不知道是哪，但也就是另外一个不可思议的世界，是这个意思吗？
　　如果是这样的话，近期还真的可能……去过。
　　“山崖……”许墨忽然抬起头，自言自语道。
　　“啊？山崖？浩瀚中心是群山之巅，的确有许多山崖，你还真的去过浩瀚？”御姐愈发亲近道。
　　许墨把之前和叶挽歌坠入山崖的事和G奶御姐大概说了，当然，最后比较和谐的部分他自然而然的盖过去了。
　　听了许墨的描述，G奶御姐惊喜的说道：“天哪！那一定是浩瀚！据说，浩瀚就有这样的一处地方，是连接虚空最近的地方，浩瀚若有强者陨逝，会选择坠入山崖，与神圣的净土融为一体，来生超脱虚空。”
　　“等等！你说什么！？净土？巧克力味的那个？”
　　“什么是巧克力？”御姐显得懵懵的。
　　“我的天！我居然吃了一群人的骨灰化的土！”许墨一不做二不休，甚至胃部已经开始翻腾，干呕起来。
　　御姐也终于不淡定了，简直跟看到鬼一样大喊起来：“天哪！你居然吃了净土！那可是无数浩瀚之巅的强者化成的净土！”
　　不就是坟场吗！
　　想到这，许墨继续干呕了起来……
　　作者留言：
PS：关于瞳炎・惧儒・柔・编弃・皮卡・希尔薇・哈里・波特别・大・洛莉娅更多详细的内容故事，会在后续的故事一点点扒出来，前面的角色也还有很多设定的故事哦，就比如挽歌啦~还有南冰啦~还有很多她们的伏笔没写出来呢~


第一百六十九章 赞美太阳！
　　这可疑的女人的几句话，就让许墨的人生经历来了一个一百八十度的转弯，人家总说，骨灰拌饭，坟头蹦迪什么的。现在可好，居然连坟头打炮都已经做过了，还可能是不止一个人的坟。
　　这种时候是应该超度祈祷死者不要来找自己麻烦，不知者无罪，还是先把肚子里的东西先吐干净比较好。
　　不过一旦接受了她所说的这种设定，那么在山崖下面那几天的奇遇也算是有了一个能够说得过去的解释……虽然不知道为什么那所谓的净土是巧克力味的，不过那个叫浩瀚的世界就更加扑朔迷离了吧。
　　“天哪！你居然……你居然吃了神圣的净土……连女神都无法踏足的神圣禁地啊啊啊啊啊！神圣的女神大人，请您原谅吾居然和一个犯下了滔天大罪的邪恶之徒缔结了契约，冒犯了净土……吾要用您赐予的力量，抹杀这个胆大妄为的家伙！”一直淡定无比的G奶御姐好像真的是被吓到了，气的浑身颤抖，带着那一对可怕的玉兔一起抖动，冷汗直流。
　　并且，已经开始充满杀意的盯着许墨，那一双珍稀的异瞳居然露出了可怕的凶光。
　　她一步步的朝着许墨走过来，杀意已决。不过，就在差不多要碰到许墨的时候，被许墨身后一个亮闪闪的罐子给吸引住了，奇特的造型，还不断的闪闪发光，这究竟是什么？
　　“这……这是何物？”情不自禁的说了出口。
　　许墨一直都在恶心干呕，没注意到她之前的话，也不知道G奶御姐好像杀意已决的样子，听她问，许墨一瞧身后，把那个罐子给取了下来，刚好自己也干呕了半天，正好需要这个东西润润口。
　　拨开那亮闪闪的罐子，里面都是用精巧的纸包装好的一块块巧克力，这是陈妃儿回来的时候送自己的小礼物，之所以亮闪闪，也不过是玻璃罐加了一层银色的反光锡纸而已。
　　“巧克力。”许墨自己塞进嘴里一块，也顺便就丢给了她一块。
　　巧克力……？这东西……他刚才好像有说过？对了，他说，这是净土的味道！噢……？这味道……
　　G奶御姐双手捧着那一小块巧克力，身体的本能被这种从未见过，从未闻过的味道吸引，伸出白玉手指，颤颤巍巍的拿起它，轻轻放进了嘴里，咀嚼……
　　一瞬间，虽然没有很强烈的反应，不过也露出了非常幸福的表情，仿佛沉醉在了美妙的幻想之中，陶醉无比，和刚才那个杀意已决的样子又来了一次逆转。
　　“太……太好吃了！”
　　“再给吾一个嘛！”自称来自所谓浩瀚的天命之救世者，万恶的终结者，似乎是已经轻松的被巧克力给俘虏了。
　　“这可是净土的味道。”许墨有点后悔说出这句话，刚恶心完，现在又有点想吐。
　　G奶御姐果然厚颜无耻到了一个崭新的高度，已经自己夺过了那一罐名为巧克力的东西，俨然已经成为了她最喜欢的食物，自顾自的开始狂吃起来，对于许墨的质问，她非常潇洒，非常简单的给予了一个十分轻松的答案，她笑盈盈的说道：“吾觉得，女神她毕竟身处浩瀚，肯定是看不到这里的嘛！而且，那个地方也不过只是个传说而已啦！没准，那些人跳崖的时候没跳准呀，跳到了水里呀，跳到了石壁上就挂在那了呢？恩，没事的！女神她反正也看不到的！哦，你看，你本来可是犯下了一个不可饶恕的错误，但是因为我，你幸运的免于一难，现在的你，是不是应该怀着满心的感激之情，再上贡一些这样名为巧克力的事物给吾？”
　　你这厚颜无耻之人！
　　许墨扶着额头，在G奶御姐享用美食的空隙问道：“既然我都告诉你我是在那里进入到那个地方的，那么你不就可以回去了吗？”
　　这话潜意思就是，大姐您快点走吧，求你了。
　　G奶御姐已经可以娴熟的在一秒钟里拨开五个巧克力了，边吃边摇头：“不行不行，吾对浩瀚的气息可是非常敏感的，在这个世界上，吾可以感觉到所有浩瀚存在的气息，然而，就只有这里才有，所以吾才本能的追到了这里。相比你无意中闯进的就是浩瀚偶尔会产生的乱流罢了，这种事情偶尔发生，也许一年，也许十年，也许百年。但你也说的没错，只有这种情况下吾才能回到浩瀚，可现在还回不去，如果这个世界某处产生了乱流，吾肯定能第一时间感觉到。”
　　这话就是说要懒着不走了？
　　“我再问一句，这个契约要解除就只有……？”
　　“恩，吾只要回去了，契约就会自动解除，因为契约的内容便是你需要在这个世界为吾提供力量回复，但吾如果回去了就不在这个世界了，你就自由啦，开心吗？不用太感谢吾。”
　　如果不是不知道她到底有什么真正的底细，如果一定会愤怒的对她发泄一通。
　　那是真的恨得牙痒痒，还不能把她怎么样。
　　这个莫名其妙的女人，还不能信任她，许墨虽然被她气得不轻，但是些许感觉到她好像特地在隐瞒着什么。
　　可是，她说的如果是真的……况且现在也真的只有暂时让她赖在这里了……暂时！随时找到办法，都得撵她出去！
　　思想斗争了许久，G奶御姐都把巧克力吃完了，许墨才从牙缝里挤出一句话：“好吧……你可以暂时待在这里，但是你得先把身体变小一些。”
　　开什么玩笑，这样一个G奶的超美御姐忽然凭空出现都不知道怎么解释了，如果让她变小一些，还能有理由解释。
　　得知许墨答应了，G奶御姐很开心，不过，许墨的要求她却皱了皱眉：“这个，吾是不能随时做到的。吾之前身体变小，只是因为力量耗尽而已，目前刚刚补充过，力量还十分充足，不至于枯竭到变小的程度。”
　　不过，她也很快想了想，想到了什么好主意：“不过啊，吾记得契约者是有一定权利对契约对象提出一些契约对象同意就没问题的小要求的，是等于间接对我施展身体回归青春的魔法吧，只需要念一段咒文即可。”
　　“什么咒文？”
　　“一段歌颂吾的优雅诗歌，要求五千字以上，必须要求真情流露，感天动地，华丽的词语和句子不要小气，最好都用上，一定要催人泪下的程度哦，不然咒文是没有办法生效哒！”
　　G奶御姐，笑眯眯的说道，已经翘着鼻子准备接受许墨的赞扬。
　　作者留言：
PS：今天书客内部因为有一本书涉黄，惊动了BOSS，导致BOSS龙颜大怒，直接删了那本书。而且所有有过线的书都瑟瑟发抖，许多书都勒令了全书修改敏感章节，一经发现就也是删立决。我也是虚的不行，虽然前面一些章节已经改了，不过也不知道以后怎么样。真的说不准。其实编辑一直建议我双开一本书，不至于要是以后真的炸了，我就真的一无所有了……但是我这更新速度还是算了吧，肯定要被唾弃。
当然大家别慌，还没有药丸的消息啊~没什么事的。我还是努力更新把现在这本写好，以后怎么样就再说吧，加油多多更新，活到这本书百万字再开一本书多开心呀~
书迷群是我最后的依托，有意外的话也是最后的保障能通知你们的途径，没加的加一下吧。
群号：238390971


第一百七十章 奥义！
　　咒文是五千字以上对她发自内心的赞扬？
　　以前，别人如果问，你经历过绝望吗？许墨一定会自信的摇摇头，并没有！即使是坠入了莫名的山崖被困了好几天，他坚强的内心都没有这种感情，而此时如果再次问许墨这个问题的话，他一定会犹豫，然后肯定的点头。
　　五千字歌颂他人的诗歌，别说是面前的这一位莫名其妙的御姐了，即使是那些事迹非常多的历史伟人，比如那一位非常有名，他的事迹流芳百世，喜欢戴着大方眼镜，裤子提的老高……
　　即使是对那一位的歌颂赞美的诗歌，也写不了五千字。
　　更不要说，许墨此时此刻对面前的这个御姐，压根就没有半点发自内心的赞扬，有的就是发自内心想要将她压在地上好好蹂躏一番以解心头只恨的情绪。
　　这五千字发自内心的赞扬，许墨真的无法昧着良心说出口，如果真的要说，就只能：“啊！好大啊！你是群山之巅，峰峦叠嶂……”
　　不过，显然这应该是不行的。
　　“不行，这种丧尽天良的事情我做不出来。除此之外，难道就真的没有别的让你的身体稍微变小一些的办法了？”许墨根本不用经过什么思想斗争就得出了答案。
　　而G奶御姐本来满心期待许墨的一番赞美，可却得到了这样的回答，心里非常不悦，扭过头去，态度一下子变了：“没有没有，就只有这一个办法可以让吾的身体恢复至小。除此之外，别无他法。”
　　这般厚颜无耻之徒，许墨也只能用硬来的办法来互刚，反正这种演技上的东西，以前也没少做，他故意做出一番豁出去的样子，慷慨激扬，义正言辞道：“我是不会屈服的，男人为了尊严，我决定抛弃生命！反正也莫名其妙的被你无赖契约了，还得无偿为你补充力量成为肉便器一样的存在，甚至，现在我想通了，还要被你精神上的羞辱，去昧着良心赞扬你五千个字。我的人生还有什么意义，你这个恶魔，我要去屎！”
　　然后一副烈士的模样就要去撞墙。
　　这演技虽然是非常夸张，但是面对一个从别的世界来根本没有见过世面的无耻之徒来说就已经够了。
　　G奶御姐果然立马就慌了，她哪见过这种情况？那一对傲然的玉兔跃动的极其厉害从床上猛地冲了过来拉着许墨不让他撞，并赶紧说道：“不要啊！你若是去见冥王阁下了，在这个世界上谁还能成为吾的肉便……啊不对，成为吾补充力量的媒介呢？看你说的……吾是那种人吗？吾可是浩瀚的天命之救世者，万恶的终结者，终有一天整个浩瀚都会回荡着吾的名字的伟大之人……你却一点也不知道好，居然还说是羞辱！还将吾称为了那种低级的恶魔之物……也罢也罢，吾忽然想起来了一个别的办法，也可以让吾的身体变小的！”
　　许墨嘴角一笑，瞧吧，果然对付这种无赖无耻的家伙，稍微用点小技巧，她就什么都招来了。
　　不过也忽然又好气，果然那个什么所谓五千字的赞美诗歌是骗人的吧！单纯只是你自己想要听的吧！
　　G奶御姐是被许墨真的吓得有点慌了，稍微正色了一下，不过也终于收敛了那些无耻的要求，正儿八经的说道：“是这样的，吾刚刚才想起来的，吾现在的力量是刚回复完全的状态，所以恢复了原来的外貌，但是若如果稍微消耗一些力量，在无法自然回复力量的情况下，吾的身体是会随着力量的流逝一点点变小的，不会有影响就是了，在完全消失之前补充好力量就行，这就是你要做的工作了。”
　　“那你快点随便消耗点力量让自己变小吧。”
　　G奶御姐点点头：“毕竟力量不能平白无故的消失，我得使用一些魔法，来达到消耗力量的目的。”
　　这倒也没错，就好像玩游戏一样，用技能是会消耗魔法值的。
　　而面前这个人一直自称来自别的世界，虽然已经信的差不多了，但是还是想要见一见，传说中的‘魔法’在亲眼所见之下到底是什么样的，真的有小说和电影里那么神奇吗？毕竟魔法，可是男人的浪漫呢。
　　想一想还真的有点小期待呢，亲眼见到魔法什么的。
　　而且这货一直自称非常力量的角色，虽然厚颜无耻的成分是多了一些，不过貌似也有点门道。
　　马上就要施展魔法，也让G奶御姐的那一份骄傲又重新找了回来，鼻子又抬到了天上，骄傲的说道：“哼哼，你可千万不要眨眼睛了……能亲眼看到吾的解放之力，浩瀚尘封的力量，来自虚空雷龙的馈赠，最神秘的奥义，吾最擅长的禁忌魔法……”
　　“喂喂！不要用这种听上去就好像非常危险的魔法啊！这房子很贵的啊！”许墨一边说，一边退后到了门后去。
　　她说的台词在各种意义上非常危险，而且在她说完的眨眼睛，似乎魔法就已经开始发动了，整个房间莫名的闪耀起了猛烈的白光，一个依稀可见的金色魔法阵凭空就出现在了她的脚下。那一对异瞳同时再染上了一层星光，一手轻扯手臂上一直缠着的绷带，不过只稍微解开了一点点，似乎手臂上有一些金色的符印，但是光耀太闪烁，并没有看清。
　　G奶御姐嘴里念着像是魔法咒语一样的台词：“隐藏着雷霆之力的封印啊，在吾面前显示你真正的力量，与你定下约定的瞳炎・惧儒・柔・编弃・皮卡・希尔薇・哈里・波特别・大・洛莉娅命令你，封印解除！天雷擎！”
　　当她念完台词，这种金色的光耀已经让许墨都无法睁开双眼，感觉似乎有一股强大无比的气浪不断波及而来……这种感觉实在太强烈了……这就是魔法么！？
　　房子要炸了！？
　　这种看上去吊炸天，牛逼哄哄的超级魔法特效，肯定不是什么简单的魔法吧？威力肯定很惊人，这房子还怎么办？
　　作者留言：
PS：这个月争取每天2更，每天打卡，加油！


第一百七十一章 洛莉娅
　　可是，这光耀却很快散去，许墨双开双眼，赶紧查看了一下四周……本还想马上冲下楼去看看南冰叶挽歌有没有受伤，不过怎么居然四周一点破损的痕迹都没有……不对，连魔法的痕迹都没有啊。
　　没什么变化吧？除了一股莫名的，让人睁不开双眼的强光之外。
　　许墨满脸疑惑，再一看站在魔法阵里的G奶御姐……哎不对，又不能叫御姐了，也不叫G奶了，到底叫啥好呢？
　　之前她分别以五六岁的幼女（日本）十六七岁的童颜巨。乳少女（刚出现的时候）G奶御姐（刚才）出现过。而现在，又切换了一种不同的形态。
　　只见一名看上去和柠檬差不多大的……萝莉，气喘吁吁的趴在地上，可爱的细汗低落在娇嫩的皮肤之上，当然，还是赤发、异瞳，只不过是回到了萝莉时期的她而已，用童声的嗓音，自言自语道：“呼呼呼……吾的禁术果然没有逊色，而且实力又上升了不少呢，用了一次这种强大的需要耗费许多力量的奥义，居然都能保持在这种体型。吾不愧是天命之救世者，万恶的终结者……哼哼哼。”
　　自吹自擂就到此为止吧，许墨真是傻眼了。
　　如此惊天动地的大动静，绚丽的五毛钱特效，高大上的台词，结果到最后也不知道到底发生了什么。
　　至于她的身体缩小到了萝莉时期倒是无所谓了，她前前后后都已经变了好几次，许墨也没那么震惊了，反正能边小点就行，而且因为是萝莉的缘故，那个迟早要进化为G的胸部也没有大的那么明显，还是含苞待放的样子，微微容起一块肉。
　　当然，不得不说，还是比柠檬大得多了，柠檬根本就没有。
　　……
　　与此同时，正在研究所里认真研究新一款飞机杯的小柠檬忽然觉得心情非常不爽，以至于直接皱起了眉头，脑子里不知道想起了谁。
　　……
　　微乳萝莉漫不经心的从地上爬了起来，拍拍手，一副刚做完了什么大事一样，嫩滑的皮肤让晶莹的汗珠滑动的更快更顺畅，倒是又别有一番风味。
　　再次习惯性的骄傲抬起鼻子，什么也没有说，但那个意思就已经摆在那里了：夸我，快点快我！
　　“所以……你的这个魔法，到底有什么用？”许墨弱弱的问道，毕竟，他真的不知道发生了什么，没准真的很厉害？
　　萝莉则一副：天哪，这么明显你都没看出来？你还是人吗？的样子，有点不耐烦道：“难道你刚才没有看出来吗！吾为了展示了如此难得的奥义禁术，你居然看完了都没有发现？”
　　许墨羞愧的点了点头。
　　微乳萝莉扶着额头：“天雷擎乃虚空的雷龙给予吾的馈赠，即使是放眼整个浩瀚，天雷擎也是出身高贵，威力强大的奥义魔法，也是吾赖以生存，纵横浩瀚的唯一资本，吾最擅长的魔法！而它的作用，当然也是极其强大的！”
　　这个神秘莫测的魔法，揭开了神秘的面纱。
　　“天雷擎可以让四周的所有人，包括我！都直接的感受到天雷落在面前的瞬间！让面临它的生物瞬间就失去了视觉能力，刺激到生物的视觉，让其暂时麻痹眼睛！是个既强大，又灵活的魔法！很强，对吧！？”她兴奋的不由自主抓着许墨的手，就等着一阵夸赞。
　　而许墨却一副生无可恋的模样，话说，这不就是普通的闪光术吗！？而且，在现代科学来说，刚才的刺眼程度，也就和强光手电直接照射眼睛差不多，要不是许墨被那惊天为人的台词和魔法阵唬到了，肯定不会有那种反应。而且就拿现代的闪光弹来说，这个闪光术简直弱爆了，而且还有个最最致命的缺陷，她应该不会不知道……吧？
　　“那个……那既然天雷擎会波及到你自己，那么你为什么不会受到影响呢？”
　　“哈哈哈哈，这个问题问得好啊！吾早就已经闭上了双眼，这样天雷擎对吾来说就无效了！”
　　“……”
　　那个浩瀚的人文化程度一定很低，如果她是一个正常人，而不是一个智障的话。
　　希望是后者吧，许墨默哀道。
　　这个没卵用的技能，她居然当做主要修练的魔法来练……等等，她好像说她擅长这个技能。那么，按照她一直以来给许墨的惊喜，不出意外的话，那么这个擅长的意思就是……
　　“没错，吾暂时只会这个魔法！但是足以！这可是上古的虚空雷龙给予的强大奥义魔法啊！”
　　好的，许墨可以确定，她的确在某方面有点问题，而且很明显！
　　但是倒霉的却是自己，莫名其妙的摊上了一个不得了的事情，莫名其妙的被她契约，莫名其妙的必须得成为她恢复力量的工具，莫名其妙的又要多一个要照顾的人……最重要的是，她这个人，不管从名字，还是到行为，都是莫名其妙的。
　　最可怕的是，许墨还必须要按照她说的去做，否则谁知道这个契约坑爹的离开一千米就会被夺去灵魂是不是真的，又不敢试。
　　“我们约法三章。这期间，你可以留在这里，我也可以帮你你需要的东西，但是你一定要遵守这些内容。”
　　“第一，魔法，不可以在除了我之外的任何人面前用……算了，也不可以在我面前用，我不想看到第二次了。”
　　“第二，从天亮开始，你对外界的一切安排听我的，做一个普通的女孩子。你得听我的安排，不许擅自离开一千米之外。”
　　“第三，一旦你有了浩瀚乱流的消息一定要告诉我，我会帮你回去，到时候你要解除我的契约。”
　　这个要求一点也不过分，微乳萝莉自然也是点头同意了，虽然她的确是个无耻之徒，但是其实心里也非常清楚，许墨就是她在这个世界唯一能够活下去的希望了，许墨在她才有恢复的力量能过维持生命，才能有一天重返她的浩瀚去。
　　这个夜晚，许墨也不用睡了，一个麻烦，已经麻烦到了天亮。
　　对着微乳萝莉说道：“那么既然你同意了，我的第一个安排就是，你这名字太长了，要做一个普通的女孩子，名字一定要正常……就算你名字的期中一段吧，就洛莉娅吧。”
　　“那姓还是姓瞳炎・惧儒・柔・编弃吗？”她认真的问道。
　　作者留言：
PS：萝莉状态的洛莉娅的人设图已经发到了本书的‘人设图'分卷下的章节里了，大家翻下目录就能看到人设图那里。但是插图功能现在PC和安卓都可以，IOS还要等一两周才能看到图片，之后封面也会暂时换成洛莉娅（萝莉形态）。
PS：9月每日2更计划，第1天，打卡完成。


第一百七十二章 熟悉的画面
　　自称是来自‘浩瀚’的女性――瞳炎・惧儒・柔・编弃・皮卡・希尔薇・哈里・波特别・大・洛莉娅在许墨的要求之下，暂时抛弃了原来的名字，简单的化名成了‘洛莉娅’。
　　因为契约的关系，许墨的身上还出现了一个‘受’字的符文，这一点是最让许墨无法接受的，简直就是屈辱。不过至少不至于太糟糕，洛莉娅也说了，那个符文是只有自己和契约者才能看得到的，即使许墨脱了衣服指着那个符文给别人看，别人也什么都不会看到的。
　　而且，这个契约最坑爹的地方还在于两个人的距离似乎不能超过一千米，霸王条款，只要许墨和她的距离超过了一千米的范围，许墨似乎就会发生不小的麻烦……也就是说，从此时此刻开始，一直到想办法把这个契约解除为止，都离不开她了。平时吃住得在一起，连平时外出也得在一起。
　　也就是因为这一点，许墨才让她缩小，在日常生活方面也比御姐方面很多……至少能有理由带她去上班。
　　虽然说本来是想让她恢复到少女时期就差不多了，没想到她一个智障闪光术就把自己差不多四分之三的力量都用光了，变成了萝莉的样子……不过也没有什么差别，毕竟，现在的合法萝莉太多了，大家也早就习惯了吧。
　　早上，许墨花了不小的功夫给叶挽歌还有南冰先解释了一下家伙的‘身份’。所做的工作包括天刚蒙蒙亮就带着一只勉强套着自己T恤的萝莉到童装店门口买了几套衣服，因为总不能让她一直这样光着吧……许墨想了想，甚至还买了一套更小年纪穿的童装，内衣裤。当然，还有D和G罩杯的内衣，成年女性的衣服也买了，忽然发现这家伙穿衣服似乎有非常不确定性。在挑选现在要穿的萝莉装时，许墨当然按照自己的特殊喜好，挑选了白色的丝袜以及过膝黑丝各五条，可爱的装饰丝袜各八条不等。
　　以及一个装满了‘行李’的行李袋之类的东西。总之，许墨的解释就是：一位远在异国他乡好友的妹妹因为一些私事回到国内，他们家在国内没有方便的亲戚，希望许墨在这段时间里代照看一下那一位好友的妹妹，所以许墨一大早就去机场接机了。当然那个所谓好友的妹妹就是洛莉娅了。
　　当然也知道这个理由实在是太薄弱，但凭空就这样出现一个人来，也实在是太难解释的合情合理让人信服，真当南冰和叶挽歌是洛莉娅那样的智障吗？所以许墨还是在解释这件事情的事情，用了一些催眠上的小手段，在她们的心里加强了这件事的暗示，勉勉强强达到了一个让她们不怀疑，勉强接受的范围吧。
　　但不管接受不接受这件事情，毕竟洛莉娅是一位非常漂亮的萝莉，因为她的性别，也会让南冰和叶挽歌对她警惕上不少。
　　简单的在家里认识了一下，迎接了‘风尘仆仆’的洛莉娅，日后她也是住在这个家里的一员了，她的房间被许墨安排在了自己家楼下的房间里，这样靠的比较近，平时在家里走动的时候叶不会超过一千米的限制范围，许墨的心里也会放松许多，不用绷得紧紧的，也不用去找理由和洛莉娅同一间房。说实话，许墨打死也不会愿意的，要是真和她一个房间，日后肯定也是都像这个晚上一样，惹不得人安生，动不动就是五千字的赞美。
　　原来许墨一个人住在这里的时候，还觉得房子太宽敞，空荡荡的。没想到这才过了几个月，一下子就没有这样的感觉了，所剩下的空房间已经没有了，如果再要住人，恐怕只能把一些功能性的房间，比如说杂物室，书房之类的地方改改了。
　　明天才是开学的日子，但是为了以后都能带着洛莉娅出门，和她的距离不超过一千米的范围，许墨觉得今天得带她去一趟学校去找一下晏校长。
　　学校。
　　“这位是我国外朋友的妹妹，叫洛莉娅。别看她这样，其实已经十六岁了，这个……发育稍微晚了点。洛莉娅她特别喜欢华夏文化，一口流利的汉语就是凭着热爱学会的。所以这次她来到华夏，也是希望能够度过一段华夏的真实日常生活，更深入的了解华夏的文化，了解同龄华夏人……希望能得到更多对华夏的认识和感受。所以，我想请求校长您同意让洛莉娅在国内的这段时间做A班的旁听生，当然，费用是会缴纳的……”没想到，许墨只不过义正言辞的稍微说了一些漂亮理由，还准备自掏腰包让她能顺利的进学校里去，毕竟这可是青叶啊，全国一流的女子高校，想随便进去个人有那么容易？
　　可没想到，晏校长却如此轻松的点头答应，回答的无比迅速：“行啊，难得有这样的外国友人，对我们华夏的文化还如此有兴趣，这是好事，也是提升华夏在世界上形象的机会，我们青叶自然是支持的，洛莉娅同学可以成为我校的暂读生，就当体验华夏文化了吧，这个费用自然也不用许老师你出了，这是好事情，我们青叶支持。”
　　还以为真的如同晏校长所说，可她还是补充了一句：“许老师，不过这段时间她可是属于你们A班的学生哦。”
　　晏校长不愧是晏校长……也就是A班她才同意的如此豪爽吧？反正A班都是一群奇葩，再多上几个也无所谓，还能多几个学校，导致一个班上课不那么奇怪，她又何乐而不为？
　　带着她告辞了晏校长，走出了办公室，穿越过教学楼，简单的给洛莉娅介绍了一下她在学校的注意事项，一路上她倒是都很听话，毕竟这是许墨“以死相逼”要求的。
　　没走出学校，这稍微有点上厕所的冲动，可能是早上水喝多了的缘故，无奈只能先找到学校唯一的一间男女共用的洗手间，先解决一下。
　　“你在外面等我一下，我上个厕所，马上就回来。”许墨吩咐好了就急匆匆的进了洗手间，总不能带着她进去吧，她现在一副萝莉体型，未免太诡异。
　　这个画面有点熟悉。
　　不过洛莉娅可没有在外面傻等，在许墨前脚刚进去后，她就悄然跟着屁股后面溜了进去。


第一百七十三章 彻夜长谈
　　虽然这个画面的确是难登大雅之堂，不过这种生理问题的事情，每人每天都在经历，很正常。而许墨同样也是，本身就被忽如其来的感觉憋个不清，冲进洗手间拉开裤链就是一阵舒爽的感觉……甚至舒服的闭上双眼享受起了这个过程，所有经历过的人其实都能感同身受，那种感觉的确非常享受。
　　尿完完事了，抖三抖，正准备收起某个东西洗洗手出去找洛莉娅呢，没想到这在睁开眼睛，就见身边蹲着一个赤发萝莉，距离某个地方凑的极近，一对异瞳一眨不眨，像是在认认真真的细心观察一般。
　　这可把许墨吓得不清，还好动作反应的快，要不然真的要一下子用力不小心把铁的裤链朝上猛一拉，卡在某个地方就悲剧了。
　　但是嘴里还是发出了本能的惊叹：“卧槽！你是什么时候进来的！？你在干嘛！”
　　人一慌张，手就不太听使唤，而且被萝莉那张精致的小脸一刺激，某个地方也不知道发了什么疯，一下子变得活跃起来，就没有办法那么轻松的将它一下收回去，只能用手努力的挡着。
　　但洛莉娅就像是看入迷了一般，见许墨故意遮遮掩掩还用大手挡着，她甚至用小手抓起许墨挡着的手要将它拿开，再继续好好观察一下那个地方。
　　“喂！”许墨又说了一声，这才终于叫醒了她。
　　“真厉害……就连吾都自愧不如了。”洛莉娅站起身来，一副羡慕之极的样子。
　　许墨这就不懂了，你的我又不是没有看过，你又没有长那玩意，你有什么好羡慕的？
　　她自言自语道：“吾们平日里都需要蹲着才能解决排出身体不需要的毒素，这样才不会沾湿在自己的身上。而你居然能够站着解决，一泄如注……姿势也非常不错！还不会沾湿自己！真是了不起啊！真方便，你是如何修炼的这个东西呢？居然可以长在前面，造型也挺美观的，吾非常喜欢，就像生在在浩瀚之海中的星云鳗鱼一样。你快教教吾，如何将扇贝一样的东西修炼在前端，还能改变成这种星空鳗鱼的造型！”
　　她的发言一如既往的雷人，但是许墨却能一次又一次的被她的发言雷晕，真是实在是了不起。此时许墨终于领悟到了，她所谓的拥有雷属性，根本就不是在于那坑爹的闪光术，而是在于她说的话，特别雷！
　　不过，这也大多数出自她对这个世界的陌生和无知。这个早上的一段时间接触许墨也大概能明白，她在这个世界漫无目的游荡了这段时间，虽然自己懂了很多这个世界的东西，但毕竟这个世界和她所谓的浩瀚差别太多，大多数的现代知识她还是一问三不知。
　　没想到，居然无知到了这种境界，浩瀚那个世界的文化程度也太可怕了，居然连这种最最最基础的生理问题都……
　　许墨被雷呆了，没有回答这个问题，但是很显然，洛莉娅已经被长在许墨身上那一个漂亮的东西所吸引住了，她说的，都是关于那个东西的内容：“吾真没有想到，这个东西还可以用来日常的解决问题。”
　　“那你……本来是怎么想的？”
　　“吾在你们那所谓的日本这个国家游荡的时候，无意中在虚空之影……虚空之影，就是你们称之为电视机的那个物品。在那上面见到了你们这个世界里补魔的画面，吾也是第一次看到很惊讶，原来在你们这个世界，也有补魔这种方式的存在。在虚空之影的画面中，其中也有一个人长了跟你一样的东西，而另外一个需要补魔的人则是对着这个地方又吸又吹的，把另外一个人的肚子吹的老大了！吾没想到，你们居然有这样的补魔方式。”
　　她感叹的说道，但是许墨已经不知道要怎么样解释说明，才能把她理解的错误曲线给纠正成直线了。
　　这个简直是歪到了外太空去了。
　　对着那个东西又吸又吹……补魔？可以理解，肚子吹大了？只是那部片子里的男优是个啤酒肚男吧！当那个东西是气球吗，还吹大肚子？
　　等等，好像意识到了什么。
　　许墨千辛万苦好不容易穿上了一半的裤子，勉强不那么尴尬了，问了一个很重要的问题：“洛莉娅，你知道什么是男人，什么是女人吗？”
　　“男人是什么东西？女人就是吾们啊，吾是女人，你也是女人，大家都是女人！这个世界上，不是只有女人吗？诶，你怎么问吾这种白痴问题，你快点告诉吾要怎么样修炼才能将那里长在前面呢？再让吾看看，吾甚是喜欢！日后，你给吾补魔的时候，就不用嘴对嘴，吾直接去吸这个东西，就对了吗？魔力就会补充了吗？”
　　“洛莉娅，我觉得我们应该再好好聊聊你的人生，我觉得一定有天大的BUG！”
　　“你在说什么？吾就有点小要求你都不能满足一下，你可真是一个小气的人啊！”她嫌弃的说道，但是还是对许墨的那个东西非常好奇，似乎，她是真的非常喜欢。
　　特别羡慕许墨能够拥有它。
　　……
　　这天晚上，许墨觉得自己有必要和洛莉娅又对她的经历、认知进行了一次长谈，这非常重要，最后在接二连三的震惊和绝望当中，得出了几个重大结论。
　　这家伙居然就被人丢在浩瀚森林里，从小就遇到了那个什么女神，从小到大都生活在那里，她们那只有波大臀圆的女人！而圣洁的女神怎么可能教她任何生理知识，在这方面她根本就是负数的……连男人都不知道为何物，更别提她喜欢的那东西，见都没见过，功能也不知道是什么。
　　见过生理知识差的，但是真没见过男人都不认识的，不愧是浩瀚的天命之智障者，傻蛋的终结者。
　　她之所以知道那是‘补魔’也是从交配行为产生的特殊气息上来辨别的补魔，然而她其实连这两个字意味什么也不知道，而女神，也只教过她亲吻可以补魔。
　　许墨一声长叹，结束了这次对话。
　　身上的压力又更大了一些……主要是这个家伙，似乎虎视眈眈的盯上了某个地方。
　　作者留言：
PS：9月双更计划，第二天，打卡，滴滴滴。请大家在我的奶子上写个正字。


第一百七十四章 洛莉娅的任性
　　因为洛莉娅的出现，感觉生活的节奏一下子全部都乱掉了，索性现在看来她似乎除了综上所述之外还没有太大的麻烦，虽然的确言行举止异于常人，而且对现代的事物了解的不多，但是在这个时代反正也都可以用‘中二病’这种设定给掩盖过去，毕竟她要是没有了那没什么卵用的技能和变大变小的功能，就是个非常常见的中二病罢了，在外人看来。
　　而且，她所拥有的强力魔法，也不过……
　　虽然感觉她并不像表面上那么笨，好像隐藏了什么，但应该没有什么恶意，而且看样子也蛮好控制的，不至于做出什么让许墨惊心动魄的事情，这天回到家她就老老实实的在自己的房间里待了一个晚上，许墨还特地的留意了一下，也并没有出什么岔子，虽然不知道她一个人在房间里会做什么，但只要她不做出任何反人类的事情就安心了，毕竟感觉现在一条命就握在她手里，要是她忽然跑开距离自己一千米的距离，自己就要GG？
　　好吧，反正今天就得去学校开始正常的校园生活了，只要看住了洛莉娅这个不确定，应该也不会有什么事。
　　本来是这样想的，但是没想到洛莉娅成为‘普通人’生活的第一天，在早餐上就出了点小插曲。
　　和往常一样，许墨负责大家的早餐，身为她们的班主任，确保她们能够吃饱早餐也是非常重要的，一日之计在于晨，早餐是三餐最重要的一餐，对她们这个年纪的身体发育可非常重要，而且要是浑浑噩噩肚子饿，可怎么学习呢？
　　为了确保她们都能吃饱，许墨可是有用心准备的。南冰早晨喜欢吃一些清淡的东西，再加上最近她特别喜欢吃木瓜，据说是为了更好的发育某个地方，所以给她准备的是木瓜粥，搭配鸡蛋汤。而挽歌，一直以来都是特别捧场的好胃口，而且不挑食，所以每天许墨都换着不同的食物来饲养她。而洛莉娅，今天也准备了不少丰富的早餐给她选择，许墨不知道浩瀚的食物是什么口味的，所以准备的比较多，就怕她吃不惯。
　　南冰和挽歌都很满意的在餐桌上享用着早餐，时不时的打趣几句，虽然她们俩应该还处于敌对状态，不过已经缓和很多了，是一个温馨的早晨。但唯独洛莉娅盯着餐桌上冒着热气的那些碗里的东西发愣，半天，才问道：“这都是些什么食物？用什么做的？”
　　这些都是一些很平常的东西，她居然一个也不认识，一副疑惑的样子，不免让人觉得非常可疑，这些都是常识吧，也难怪她说出这话的时候，南冰和叶挽歌都不禁看向她。
　　“咳咳！她……那个，中二病来着的。”许墨咳嗽了几声，悄声在她俩耳边说道。
　　她们点点头，许墨说的话，她们和许墨可不是普通的关系，自然是深信不疑的。
　　而且洛莉娅的行为举止，打扮上也像个中二病无误。
　　“这个，是鸡蛋做的，就是鸡这个动物生下的蛋。这个，是土地里种的小米做的。这个是……”没有办法，许墨非常详尽的给她介绍了一遍桌面上的食物。
　　听完之后，洛莉娅竟一副愕然：“什么！？你们居然吃这种东西吗？我的天哪……动物怀孕的胚胎和脏兮兮的土地里生长的东西？吾可是一辈子都没有吃过这种东西啊，吾乃天命之救……呜呜呜呜呜！”许墨捂住了她的嘴，这才让后面那一串台词没有出现。
　　挣脱了许墨的手，把那半句话吞进肚子，洛莉娅继续道：“所以吾怎么可能吃这种东西啊！平日的话，吾一般早晨吃千年金葶树的果子，喝天湖生长的荷叶的露水，午间……呃。”她眨巴眨巴眼，看到许墨的脸都黑了下来，也是有点担心这个魔力肉便器的情绪，所以决定稍微放低一些标准，已经是最低了啊！她觉得，自己实在应该被赞美，为何如此淳朴，身为一个这样身份的人，居然要求这样低：“要不然，百年的金葶树果也可以啊，有吗？”
　　她昨天没吃任何食物，是因为她说肚子不饿，许墨也没想到，伺候这位大神吃饭这么麻烦，按照这一的说法，要是人间最精贵的食物怕她也是瞧不上眼。
　　许墨一翻白眼，转身过去不管她，根本没有回答她的打算。并且还要继续和南冰挽歌解释一下：“她中二病的……”
　　一直习惯了高高在上姿态的，原天命之救世者，万恶的终结者，怎么受的了这种感觉。在她的感受里，其实自己的标准已经降低了很多很多了，降低到了一种令人发指的地步了，可是许墨这个契约者却还是一副这样的态度，所以也是有点赌气：“反正，吾即使是饿死，也不会吃这些东西的！”
　　许墨才不准备管她，就当是小孩子在瞎胡闹，反正她饿了自然就会吃了，既然现在不在她那所谓的浩瀚了，就得习惯这些东西才是，也是为了她好，不管她以前是女神的眷顾者也好，救世者也好，现在都得努力变得普通。
　　虽然感觉浩瀚这个地方的食物应该也不会普通才是，毕竟连坟土都是巧克力味的。
　　不过，洛莉娅的转变，可能来的比想象中，快了那么……一点点。
　　叶挽歌吃东西的时候是最认真的一个，认认真真的在桌面上秋风扫落叶，速度奇快的进食者，而且一副享受的样子，让人见了都不禁胃口大增。
　　也许是被这样的吃法吓到了，赌气中的洛莉娅的眼神也被吸引了过去，全神贯注下，也不禁闻道了从邻座的叶挽歌那里飘来的味道，小鼻子轻轻嗅了嗅，竟连魂都快被吸引了过去。
　　这，奇异的香味究竟是何物？莫非……是传说中虚空的灵叶吗？
　　她几乎整个人都快凑到了叶挽歌那去。
　　而叶挽歌，不过是拿着一块普普通通的韭菜鸡蛋饼，正掰开两半准备送入口中而已。见一个大活人凑了过来，目不转睛的盯着自己手里的韭菜鸡蛋饼，口水都渗到了嘴角，这才注意到洛莉娅。
　　洛莉娅也不知道，为什么就感觉叶挽歌手里拿着的这一块说不上名字的食物拥有那么强大的吸引力，尤其是那种散发着独特香味的绿色的……东西。
　　她真的说不上名字，到底为何物。从小到大，因为女神的馈赠，什么天材地宝她没吃过，舌头多少都有点挑剔，可也从未有过这种感觉。
　　“你想吃这个吗？”温柔的叶挽歌瞧着洛莉娅这幅模样，伸手把韭菜鸡蛋饼拿到她面前，说道。
　　韭菜鸡蛋饼因为特殊的味道，南冰是不吃的，所以只准备了叶挽歌一人份的。
　　洛莉娅现在满脑子都被面前这一块从未见过的食物吸引住了，浑然已经忘记了自己前一句刚放了什么狠话，身体已是不由自主的拼命点了点头。
　　“给你。”叶挽歌非常大方的把韭菜鸡蛋饼递给了洛莉娅。
　　洛莉娅当即就要颤颤巍巍的拿着手里的那一块韭菜鸡蛋饼入口。
　　“等等。”叶挽歌轻声说道，轻轻挡着洛莉娅的手，温柔一笑，伸出另外一只手：“一块钱哦。”
　　“……一块钱？为何物？吾并没有这种东西。”
　　“那可不能给你啊，这是老师做给我的。”叶挽歌轻轻从洛莉娅的手里拿过了那块让她眼馋的鸡蛋韭菜饼，而洛莉娅，更像是什么重要的东西被拿走了一样不甘。
　　许墨在一边看着，自从和挽歌那个啥之后，都快忘了她之前是什么样的了……毕竟现在自己的身份是她的此生伴侣，伴侣之间就不提钱不钱的事了。而其实挽歌一直也没有变，还是如此的勤俭，对外人还是如此，即使是一块一块钱的韭菜饼，也是必须付钱的。
　　赌气这回事，怕是已经被她抛到了九霄云外，现在洛莉娅只想要得到那块韭菜鸡蛋饼。
　　节操什么的，根本不重要，浩瀚的人才没有那种东西呢！
　　她顾不上那么多，努力的把自己的姿态降到了最最最最低，转向许墨这，这可能是她第一次用祈求的语气，眼眶更是含着晶莹的泪水，强忍着没有低落下来，对着他说道：“能不能……能不能给吾……那个叫做‘一块钱’的东西？吾可以……可以……吾！吾……”她思来想去，貌似现在自己浑身上下什么都没有，什么给不了许墨作为交换，最后更是说不下去，差点真的逼着哭出来。
　　看着她如此可怜兮兮的模样，许墨也有点过意不去，好像有点太过分了啊？好吧，也要慢慢适应吧……
　　心里一软，走到挽歌那去，轻轻说了几句，洛莉娅的手里，便理所当然的出现了她想得到的韭菜鸡蛋饼。
　　颤颤巍巍的小手，轻轻的将这来之不易的食物送进嘴里……
　　咀嚼，下咽。
　　并没有露出高潮的幸福脸这种二次元才有的夸张表现，但是却也是一下子泪如雨下，再也控制不住：“真香！太好吃了啊啊啊，呜呜呜呜呜，女神大人，这就是神界的灵草么！呜呜呜呜，韭菜鸡蛋饼！”
　　她可能忘了，前一分钟她刚义正言辞的说道：“反正，吾即使是饿死，也不会吃这些东西的！”
　　而韭菜鸡蛋饼，也成了她在这个世界上可能最喜爱的东西。
　　“呜呜呜，许墨，我能不能改个名字，我能叫韭菜鸡蛋饼吗？”
　　“……不行。”
　　“为什么！？”
　　“……不行就是不行……”
　　作者留言：
PS：这章字数很多的，么么哒（洛莉娅幼女迷茫的时候，没有自我意识，完全就是个幼女意识，所以吃东西不受本体控制，因此这顿是她第一次自我意识下吃了东西）
PS：2更炸了，不然既然都女装了（而且那么好看），你们也估计不太介意吧。
PS：推《绅士法爷的异界基本法》，为什么我每次女装都要和幼梦交易呢，因为我的梦想就是和他一起出拉姆和雷姆啊。


第一百七十五章 月月轻松
　　许墨带着韭菜鸡蛋……啊不，洛莉娅来到了青叶学园进行了报道，作为A班的旁听生暂时加入了A班。
　　晨读时间。
　　在让她自我介绍之前，许墨就“不经意”的和班上的所有同学们灌输了她是个中二病的这个设定，所以在洛莉娅后来当着全班同学的面，惊天地泣鬼神的自我介绍之下，大家显得都淡定多了，甚至像方知知这种心软的还默默在心里替她觉得惋惜。
　　真是个严重的中二病啊……外国人原来都是这样辛苦的吗？
　　“哼哼……汝等就是许墨的学生们么？吾名……洛莉娅，天命之救世者，万恶的……”
　　明明早上和她说过自我介绍要正常一些，但是似乎忘记了她还是不知道什么才是正常。
　　反正也无所谓了……这个班就没一个是正常人，也许是怪物见多了，一个中二病又有什么奇怪的，许墨见大家的表情，也都是一副淡定的模样，甚至对洛莉娅的赤发，异瞳，都没有感觉到任何疑惑。
　　感动啊，这就是科技改变人类三观的力量啊。
　　或许说，只不过是许墨自己没看出来而已。似乎也有一种可能，那便是这个班所有人真正的目光和注意力都无形当中聚集在许墨的身，所以不管其她人如何，她们也没有空去管。这种学生‘敬爱’的目光习惯了，也就习以为常了。但他并不知道，这不过是A班的特例。他如果去到任何一个普通的班级，学生敬爱的目光，也不会如此深邃。
　　晨读时间之后，许墨接到了晏校长的电话。
　　这可很少见，一般来说晏校长如果有事吩咐都是直接让自己去她办公室面谈。
　　晏校长的声音还是那么优雅大方，而电话的内容则是告知许墨，因为医务室的李老师请了婚假，所以这一段时间医务室的值班工作就由教师们来轮流值班，毕竟都是顶级的教师，生理卫生还有一些基础的医药处理都是过关的。
　　这倒没什么问题，既然是教师组的安排，又是大家轮班就没意见了，而且青叶这些养尊处优的大小姐们平时也不会怎么生病，身体棒着呢，多半时间其实医务室内是空着的，那一位原医务室的李老师便是上班实在是太无聊了，一个人呆在医务室没事做，尽在网上撩汉了，这不才有了请婚假这回事。
　　不过这排班表，因为A班是全校唯一一个独立出来的班级，所以今天第一天就轮到了许老师暂时到医务室站一天岗。
　　但也有好处，因为许墨要去医务室，所以教师组必须派老师来给A班上今天的课。A班属于独立的班级，因为其特殊情况，大部分老师都闻风丧胆。许墨接手之后，也难改她们一直以来对A班的印象。而许墨虽然独自扛起了上课的大旗，但毕竟术业有专攻，还是希望能有在别的学科上很有造诣的教师能来给A班上课，提高她们的成绩，争取能在下一次大考有进步……可惜一直以来都被这些老师拒绝，今天按照排班规定，自己去医务室，那么教师组会直接安排，这些老师不想来也得来给自己班好好上一天的课。
　　想到这，忽然就豁然开朗了许多。
　　……
　　晏校长优雅的微笑着挂断了电话，转身对着面前座位更高的那名女性略带恭敬的说道：“您吩咐的，我已经安排下去了。当然，许老师那里也是。不过，有一点我想不明白。”
　　那刚好被窗帘的阴影挡住脸部的女性看不出确切的年龄和模样，不过语气倒是死水般平静，但又有一种蕴含无穷力量的感觉，她好像知道晏校长的疑惑，直接回答：“他愈加堕落了。所以，在绝望前，先给他一口糖吧，我很期待他的表情。”
　　晏校长只能轻轻一笑，心里默默的无奈，因为这件事情已经不是她身为校长这个职位能插手得了的了。
　　既然面前的女子都出现了，那么从今天开始，其实所有的权利都掌握在了她的手里。
　　祝你好运吧，许老师。
　　……
　　换上了白大褂的许墨还真的有点那种里番里鬼畜医生的味道，看着镜子里的自己，对自己的新形象沾沾自喜。果然医务室里安静无比，一个学生也没有。除了白色为主干净整洁的环境和整齐摆放药品的工作台，还有一张床就没有别的了。
　　坐在安静的医务室里，许墨的眼神时不时的往上抬，因为A班的教室就在楼上，否则因为和洛莉娅一千米的限制，许墨估计打死也不肯来医务室值班吧。
　　也不知道她们上的怎么样了。
　　方知知和陈妃儿估计真的在认真听课吧……挽歌……在睡觉吧……南冰……
　　不知不觉当中，连发呆的时候也会想到自己的学生们。
　　两节课的时间过去，医务室依旧还是只有许墨一人，不过就在第三节课上课铃响起之时，医务室的门悄悄的被打开了，那人进来之后，就很快的重新把门关上了。不过从脚步声上来听，似乎非常不稳定的样子。
　　“妃儿？你怎么了？”
　　来人正是陈妃儿，她左手轻捂着肚子，脸色幽沉，状态似乎不是很好的样子，连走路都是软绵绵的。
　　额头上甚至还有淡淡的细汗,声音也无力许多：“老师……我肚子疼，我想在这里休息一会儿。”
　　“肚子疼？我帮你看看吧。”许墨没有别的意思，关心的就要去帮她看看。
　　可能也知道许墨只是客串的医务室老师，再加上目前状态也不是很好，肚子还疼着，似乎有什么难以启齿的地方。陈妃儿脱下鞋子直接躺在了医务室的床上，拉上帘子：“不用了……上个月也是这样……我躺着休息一会儿就没事了。”
　　许墨嘴上虽然没有说出来，但是其实已经很明显了。不管是从陈妃儿表现出的疼痛动作，还是自己说的肚子疼上来看，都显然是出现了一个青春期女性很常见的问题――痛经。


第一百七十六章 湿湿一大坨
　　青春期的少女在来月事的时候出现痛经的现象是非常正常的一件事，只不过有疼痛大小的区别罢了。这期间的因素有很多，个人体质、生活习惯、饮食……等等复杂的关系在里面，很多人的处理方法也就是忍忍就那么过去了，没有太当回事。
　　但是真的一旦疼得厉害的，那种感觉就是生不如死的体验……广告里说的其实非常形象“那个不痛，月月轻松”，只要那个月没有出现痛经的情况，那么心情真的是舒畅轻松的。
　　许墨还记得，陈妃儿第一次来这事的时候还是自己帮她处理的……回想起来，依稀还只是前几天发生的一样，今天又见到她遇到了这方面的烦恼，不禁想起了以前的事情。
　　以前的事情……因为某些关系，许墨其实对女孩的这种情况处理起来是非常擅长的，他非常清楚，在这种时候要怎么去做才能让她缓解那种疼痛难忍的感觉，还记得以前妹妹也是这样，为了不让妹妹如此痛苦，许墨第一次那么努力的下功夫去学习这方面的知识……帮妹妹缓解痛经的痛苦。
　　如果说这校医的确是暂时轮班山寨的，但在青春期的痛经上的造诣，许墨的确是胸有成竹。
　　虽然现在和陈妃儿的师生关系暂时有点尴尬，她不久前可是刚光明正大的和自己表白了的，虽然并没有要求自己一定要给她一个答复，但许墨总觉得这样一直没下话了不是太好，但又不知道要怎么回答她……哎……
　　还是帮她看看吧，看样子疼得不清，还蛮严重的，反正第一次来这事的时候也是自己处理的，要说看的话，倒是早就看过了。
　　轻轻拉开帘子，陈妃儿正刚要躺下，身子都显得歪歪扭扭随时都要倒下。
　　许墨赶紧上前扶住了她：“快躺好，放松一些，尤其是大腿不要绷得太紧。”
　　陈妃儿这时候也没有羞于许墨怎么就看出来她是因为痛经才如此了，紧咬着牙往床上躺下，青丝散落在纯白色的枕头上。虽然是平躺着，但那种撕心裂肺的疼痛依然阵阵袭来，下腹处似乎要被撕裂开一样，她的手捂着小腹，终于还是忍不住，痛苦的闭着双目，微微喘息地呻。吟着。
　　许墨虽然是个男人，但是因为妹妹的原因非常了解痛经的过程，以前妹妹也是这样疼得死去活来，闹腾了两三天。
　　陈妃儿虽说个性直爽外向，像个男孩子一样，但看她此时这幅模样肯定难受的很，手也显得冰凉，额头上不断有冷汗流下。
　　疼成了这幅模样，居然没有提早告诉自己，一个人硬撑着。许墨也不免有点责怪的味道问：“大概是什么时候开始疼的？”
　　陈妃儿昨晚通宵赶稿小说导致内分泌不调出现痛经，她并不敢直接告诉许墨……
　　“昨天……晚上……早上起来已经好一些了，可是……”
　　即使少年时期见过妹妹不少次出现这样的问题，但是那么厉害的还真是少见，许墨心里担心又心疼，便也怪不了那么多，整个人也坐上了床去，掀开盖在陈妃儿身上的被子，让她躺好，露出那纤细如柳的腰，平滑光洁的小腹，还有那粉嫩的小肚脐。
　　“妃儿，痛经是你们这个年纪很正常的事情，但也不要一直强忍着，要用正确的方法……我先帮你按一按，你不要动。”
　　虽然疼痛丝毫没有减弱，但陈妃儿还是依旧面红耳赤，心道老师怎么什么都知道？连女生才有的这种私密的事情他居然都如此明白……
　　小巧粉嫩的肚脐下边，露出半圈纯白色小内裤的上面，许墨的手紧压按下，在那凝脂白玉般的小腹上慢慢的按摩起来，时不时还对陈妃儿投去安慰的微笑。
　　陈妃儿虽的确有点害羞了，但心里却是暖暖的，看着许老师给自己认真按摩小腹的样子，不由自主就气若游丝道：“老师……谢谢，你好熟练的样子呢。”
　　还真的是这样，明眼人都能从许墨那熟练的动作看出那并不是胡乱的按摩几下，而是真的有章法的在按摩，而且许老师的指尖微微热热的，下腹处有种暖流慢慢的在侵蚀那种疼痛的强烈感。
　　也是为了让她能够说点什么分心，不再把注意力放在自己的疼痛上，许墨也不介意的聊了下去，反正倒也不是什么见不得人的东西：“恩，以前我妹妹也和你这么大的时候她也整天痛经。所以我以前特地学过怎么按，好几年没有按过了，怎么样，还有那么疼吗？”
　　不经意间，强烈的疼痛居然真的没有那么明显了。
　　“没有刚开始那样疼了……老师，你可真……啊！”本来还好好的，但是陈妃儿不知道是怎么了，话说到了一半忽然浑身缩了一下，发出了一声深深的呻。吟……
　　刚才话间许墨手里的动作并没有放下，太多年没有按过了，不小心记错了一个穴位，在肚脐下方的那一块地方按，一个微微的位置偏移就很可能碰触到……某些不该动到的地方。
　　许墨也只是感觉隔着绵白内裤不小心按到了一个异常滑腻的地方……
　　他一瞬间就反映了过来，但少女此时就像刚触电了般无力，又羞的很……当然，许墨也很尴尬。
　　明明是很正经的按摩。
　　轻咳几声本想打破这个尴尬，不过看起来似乎暂时没戏，在按完之后确定她的疼痛缓解的差不多了，许墨这才从床上下来，重新拉上帘子，让她好好躺下：“上午的时间就好好躺在这睡一会儿吧，痛经的时候手脚会冰凉，记得不要伸出被子外。”
　　无意间的贴心提醒，其实都深深印在陈妃儿的心里。
　　小腹被许老师按过之后舒服了很多，也终于能够安稳的睡去了。陈妃儿似乎做了个美梦，在漫山遍野的花田里，方知知和许老师都在，三个人一起躺在花田里对彼此说出心里话。
　　……
　　意识清醒，但是是被身下一种粘稠的感觉惊扰到的。
　　难道……
　　陈妃儿小心翼翼的掀开被子，空气中微微的血腥味就可能说明，她猜的是正确的。
　　浓稠的经血不知道什么时候出来了，睡前并没有垫上卫生巾，比鲜血身上一些的稠血沾湿了一片床单。
　　这可怎么办……


第一百七十七章 舔血吗（求月票）
　　这令人害羞的东西沾染在白色的床单上显得格外显眼，一时半会儿竟然让陈妃儿手足无措，只好悄悄拉开帘子朝着许墨求救：“老师，我……”
　　许墨被她唤了过去，一走近就闻到了一股腥腥的铁锈味。陈妃儿就这样尴尬的坐在那里，身下浓稠的血染红了一片，想不看到都难。
　　这的确对于一个青春期的少女来说太难以启事了。
　　“对不起……老师，我来把它拿去洗……”陈妃儿以一种奇怪的姿势爬下了床准备去拆床单，语气神态更是尴尬不已，眼圈都憋红了。
　　许墨轻轻把她推到自己身后去了一些，自己毫不介意的将那染上少女经血的床单拆了下来：“没事的，因为痛经的缘故它是会毫无征兆的自然流出来，在所难免的，不用在意。”
　　学校里还是有专门负责清洗的人员的，许墨把那床单收起来之后在一边好端端的放好。随之非常严肃的针对陈妃儿，主动抓着她的双手。
　　陈妃儿还有点惊讶，老师怎么忽然握着……而且还一副非常严肃的样子。
　　“恩，手暖和了不少，看来按一按还是有效果的。”许墨指的当然是在关心她痛经这点上。
　　在这块领域，许墨可是非常严肃认真的。
　　没有别的意思，或者说进入了状态之后，脑子里就只想着帮她缓解痛经了，没有别的想法。
　　“把内裤脱下来吧。”许墨自己都甚至没有发现自己在说什么，投入的太认真了。
　　刚才方知知在没有垫卫生巾的情况下流出了血，那个地方的血比普通的血要粘稠上不少，那么大量的沾湿在内裤和外裤上，显然是非常舒服的，而且那血也有排出女性在月事期间病菌的功效，上面是带着细菌的，长时间粘在内裤上，和一些娇弱的部位接触，不免会产生什么别的毛病出来。所以得把内裤脱下来，最好拿个湿毛巾擦擦，然后换上新的内裤。
　　但陈妃儿可是被这样的台词给吓懵了，站在许墨面前此时就像是个木头人，一动不动。
　　“噌。”许墨直接蹲了下来，将她穿在外面的校裙一口气给拽了下来。
　　“呀！”
　　不免惊扰了少女，但很快，许墨又迅速的脱下了她的内裤，将其顺利的从大腿上拉了下来，陈妃儿也不知道自己明明受惊了还如此顺从，当下意识的清醒过来，那染上了红晕的纯白内裤，便已经出现在了刚表白过的老师手里，而自己的下身，已是光洁一片，什么衣物都没有了。
　　但是她看到，老师并没有去盯着自己此时走光的地方，而是两手轻轻展开自己刚被脱下来的那件内裤，鲜艳夺目的血色更是让少女脸上羞红一片。
　　老师他……他到底在干嘛……难道……他是有那种癖好的人吗？
　　即使是对许墨有好感的陈妃儿此时都出现了这种想法，也不免其她人……因为此时许墨的这个行为动作实在是太绅士了，如果不是清楚这是在做什么的人，一定会以为许墨是个变态。
　　许墨凑近了内裤的中心点，染红的那一片，鼻尖几乎都碰触到了内裤的布料，轻嗅了几下，点了点头。
　　难道还要说味道不错？
　　当然不是了！
　　虽然，真的是有一种青春少女的独特芳香，感觉像是百合花香一样的味道，区别与比较重的铁锈味，血的味道，还要轻一些。
　　但是这主要是想通过气味来判断她的经血是否正常而已，许墨可是非常专业的。
　　但少女的想法可能早就偏移到了九霄云外，面前的这个男人就拿着自己的内裤闻着，早就已经是羞的说不出话来。
　　“老师你是……这种爱好？”
　　可能是不想被误会，即使严肃认真的状态下，还是回答了：“判断一下气味是不是正常而已，如果气味带着甜甜的腻腥，那就可能是异常了，不过你的没有，挺正常的。”
　　许墨说着，手里的动作没停下来，伸出大拇指和食指轻轻在内裤中心扫了一下，扫了一些上面的血迹在手指上：“经期间的血，比普通的血会更有新鲜的气味，而且还非常粘稠，你看。”大拇指和食指轻轻一张一合，粘稠的血液甚至还没有分开。
　　“不……不要碰它啊……”这声抗议似乎软绵无力。
　　甚至，许墨已经伸出舌尖，准备去舔上红迹。
　　不行，这个绝对不行啊！
　　明明是那种东西，老师他怎么……
　　“老师，很脏的，你……”陈妃儿还是第一次露出了这种表情，颤颤巍巍，甚至要哭出来了。
　　许墨看了她一眼，稍微恍惚了一下，那种严肃的投入感稍微减轻了一些，刚伸出的舌头也收了回来，不过还是认真的说道：“不脏哦，作为你的老师，我也有必要在最快的时间里确认你身体的状况，而用敏感的舌头去尝一下味道就能最快的判断出是否健康。血这种东西呢，本质上都是血，只不过出来的地方不同罢了。虽然闻起来的味道是铁锈味，但实际上是一种苦涩的味道。恩……妃儿你没什么大问题了，所以……”许墨轻轻将她的内裤放了下来，也用卫生纸擦了擦手里的血。
　　终究还是没舔……是有点太过了，都是以前落下的病根，那个妹妹啊……
　　打破这种场面的还是医务室外传来的声音。
　　似乎是两名别的班级的学生路过，因为医务室的声音很安静，她们聊天的声音传来就非常清楚。
　　“听说了吗？今天替李老师值班的是A班的许老师哦，真希望我今天也一场病，这样我就可以去医务室接触一下许老师了呢。”
　　“诶？就是那位男老师吗？他教什么学科的？真想试试男老师的课呢……不过，我们是女校，男老师在医务室，会不会有点……不合适？”
　　“许老师我见过一次，不仅长得不错，而且气质冷冷酷酷的，一看就是又有学问又风度翩翩的正人君子，能做我们青叶的老师，肯定不会是那种会做出诡异举动的人。啊啊啊，快让我肚子疼吧。”
　　“得了吧，你不是刚走完那个吗？不然还可以去医务室要个卫生巾，嘿嘿。”
　　……
　　声音飘远……
　　性格外向的陈妃儿这才被重新点燃了一些自己的本性，像是在捉弄般说道：“老师，原来你在其她同学的眼里，风评很好啊。”
　　许墨也听到了这样的对话，尴尬极了。夸我帅可以，不过这种场合下，即使是脸皮这样厚，我也不想承认自己是个风度翩翩的正人君子啊。
　　少女光溜溜的没有穿任何下半身衣物站在自己面前，而自己手里，捏这她带着血带着体温的内裤。
　　“我还是帮你找个卫生巾先吧……”
　　作者留言：
PS：拜罗马大佬所赐，20号前有第三弹女装……这个月冲下月票榜啊，为了20号前的女装姿势更加撩人让大家更加满意，大家快把月票投给我啊！我要月票啊啊啊啊！求你们啦，月票啊啊啊！我要月票啊啊！月票！
PS：章推时间《Coser直播室之末日前哨》书客原来也有直播文啊，喜欢的可以去看看


和大家说几句话（本章免费）
　　先说一下吧，昨天教师节出去活动了，但是昨天既是我人生中的第一个教师节也是我的欢送会，喝的多了，没更新请见谅。
　　因为今天，我带着教师节孩子们送的一堆礼物……离开了。
　　我要去读小学教师证的培训班，专心考证，不得不选择离开她们。
　　今天临走前，别的老师问我：要不要和你的孩子们道个别？
　　我摇摇头，说不用了，我怕我会舍不得，控制不住情绪。时间久了，孩子们就忘了，这样她们也比较容易接受。
　　暂时离开纯真无邪的孩子们，我有千万个舍不得，但也是无奈……
　　暂别吧，孩子们，小学见吧。
　　这段时间，我自己也会好好专心学习考证，更新也不会拉下，多看看一些书……恩，就这样吧。
　　最后是日常环节，感谢罗马大佬（苦笑）这是昨天断更的惩罚，算是一道小菜吧，重头戏在不久之会有一波诶。


第一百七十八章 干扰魔法（求月票）
　　暂时在医务室站了一天岗之后，也不算什么也没做，至少把陈妃儿的痛经给治好了，还是很有成就感的。
　　有点担心洛莉娅今天一天下来到底有没有能够老老实实坐在位子上，放学后马上就找到了她……恩？这不是挺好的吗，许墨远远的就看到洛莉娅那小小的身形好端端的坐在座位上。诶，不过现在不是下课了吗？
　　走近了一看，才看到洛莉娅眼神呆滞，打转着小圈圈……
　　“喂喂喂，你怎么了？”许墨拍拍她的肩膀，这才让她从那种迷迷糊糊的状态中清醒了回来。
　　“恩？恩！”她惊叫了一声，看到眼前的人是许墨之后才缓了一口气，满满的委屈一下子全部要和许墨倾泻，猛的扑在许墨怀里，差点就哭出来了。
　　“吾堂堂天命之救世者，竟然……竟然受到了这般耻辱啊啊啊啊啊！”
　　“哈？到底怎么了？”
　　许墨愣了，不就是普普通通的上个课吗，怎么变成了这样？
　　“你说上课就是授业，传授知识。但上课一开始就是一个精神系上级魔法师不断的对吾释放精神干扰魔法，使吾脑子里一片混乱……吾依稀还记得那可怕的咒语――log(a)(M/N)=log(a)(M)-log(a)(N)……那个上级魔法师不断的重复吟唱着这样的精神干扰魔法，简直比黑暗沼泽的女巫还可怕，吾只是听了一点就觉得头昏脑涨，到后面简直到了精神空白的地步。”
　　“吾本来已经和她拼个你死我活……但吾看班上所有人竟然一点事也没有？她们不都是普通的人类吗？尤其是白头发的那个，竟然还能在这种精神系魔法的干扰之下睡着了……太可怕了，你们这个世界的人。吾可不能给浩瀚认输，于是一直忍到了现在……可恶啊！”
　　“……”许墨哑口无言，不知道从哪里开始吐槽比较好一些，但是洛莉娅也把大概的经过描述了一遍，许墨还是能够理解的。
　　那位所谓的精神系上级魔法师，是今天来代课的教数学的李美菊，李老师。五十多岁了，还没结婚呢，从另外一种层面上说是魔法师也倒是没错。
　　数学课本来就是有点枯燥无味的，尤其这种上了年纪的老教师，上课更是没有什么别的新意，就是好好给你讲解公式和题，这种根本没接触过，也无法理解的公式在洛莉娅那里就成了咒语，至于那神TM精神攻击……相信每个人都有过和她一样的体验，只不过有的人听多了也就免疫了，顶多会像叶挽歌那样犯困睡的很香而已。
　　只有像洛莉娅这种初来乍到的“年轻人”才会认认真真的听完，觉得头疼欲裂也是正常的。
　　想通了之后，许墨差点噗嗤一下笑出声来，这个牛逼哄哄的天命之救世者，来到了这里之后倒是不断的受挫，但是看到她这样可怜，还是勉强忍住了。
　　不过，很意外的是，她虽然受到了严重的精神攻击，但是居然神奇的记住了整段的公式，也许她还真有点天赋呢。
　　……
　　许墨把受挫的洛莉娅带到了学校后山，差不多快到了之后吩咐洛莉娅可以在这环境优美的后山上稍微休息一会，恢复一下精神，等自己一会儿马上就回来。
　　要不是柠檬她忽然找自己过来她位于后山的实验室，而且又不能和洛莉娅分开超过一千米，许墨才不会带上她呢。
　　已经来过这里几次了，许墨早已经轻车熟路的走到了实验室当中。看到另外一个小小的身影，不过和洛莉娅不同，柠檬是个货真价实的萝莉，只不过总觉得她的心理十分成熟。
　　不知道是不是自己的错觉，每次柠檬喊自己单独见面的时候，要么没有穿……要么穿了，就肯定是自己情有独钟的白丝，还想起第一次和柠檬在这里发生的一些事情……
　　柠檬站在那个矮小的试验台前似乎在整理一些纸质文件资料，许墨上前问道：“怎么了？忽然喊我过来？”
　　柠檬连正眼都没看许墨一眼，也没有回答他的话，还是和以前的画风一样，摸不透她到底在想什么。
　　但也早已习惯，许墨就站在旁边看着她。
　　半响，柠檬把手里整理出的几张文件递给了许墨，还有一支笔：“我说你写。”
　　许墨接过她给的文件，一看：“诶？青叶学园学生在校表现？咱们学校有这个东西吗？”
　　柠檬很可爱的瞪了他一眼：“让你写你就写，问那么多做什么。”
　　“哦……好。”要是柠檬的要求，许墨可以说是尽量的满足，反正她作为学生，可能是标准的天下无敌，反倒是小柠檬在很多时候都能无私的帮助到自己，这点许墨一直都很很感谢她。
　　没有下文，因为柠檬侧脸过去，沉默了一会，才说道：“我爸爸他们送我来学校的目的就是希望我能够普通一些，做一些孩子应该做的事情。我做的事情，我赚的钱，对他们来说都太可怕，他们接受不了，也无法理解，他们只是普通的父母而已。”
　　柠檬的语气有点无奈，很少看到她这样的表现，叹了一口气：“但是我不普通，我只能尽量去让他们看到我的普通，至少让他们心里踏实一些吧。这是我伪造的，你写了给他们看了，也能稍微放心我在学校了。”
　　听到她这样说，许墨心里也是咯噔一下，柠檬的确也有着她天生天赋，但也有着这样的无奈，能够这样替父母考虑，真是个好孩子啊……
　　也许就是这样想着，也觉得柠檬是个好孩子，无意间就将她抱在了怀里，坐在了自己双腿上。还以为柠檬会介意，但却没有什么动静，她就这样老老实实的坐在自己双腿上，小手攥着衣角，憋着什么。
　　真可爱啊。
　　不过柠檬果然是个天才，这伪造技术也是一流。青叶学园从没有发过这种东西，但是柠檬就能自己设计一份极具有青叶学园设计风格的学生在校表现出来，上面还有烫金的青叶学园几个大字，以及LOGO。
　　她的意思便是希望自己写上教师评语吧。
　　“既然是这样，柠檬其实你也可以自己写上评语吧？”相信以她的技术，是很容易做到的吧？
　　柠檬似笑非笑的看了许墨一眼，摇摇头：“我还真的做不到，你的字太难看了，我根本模仿不出来。”
　　作者留言：
PS：求月票啊啊啊啊，新女装在上一章发了啊啊啊，你们快给我月票呀~~~
PS：章推时间《深渊监视者的无限之旅》战斗不如尬舞，来尬舞吧少年
没有什么敌人是不能一套街舞解决的，如果有，那就来两套
                                                                           ----法兰不死队队长
（我说不是逗比向你信不信）


第一百七十九章 噩梦降临（求月票）
　　柠檬就这样乖巧的坐在许墨的双腿 之间，但是这个场面是很温馨和谐的，并不是因为坐的位置有点奇怪就会发生一些会被举报的事情。倒是柠檬萝莉的一双裹着白丝的小腿不断自由晃动着，让人有点咽口水罢了。
　　要写什么内容是由柠檬来念的，许墨要做的也就是照着写下来便是。
　　柠檬在心里怕是已经拟好了稿子，一字一句的说着，配合着许墨的书写速度：“你是同学拥护、老师信任的好学生，乖巧懂事、伶俐开朗、自信大方、乐观合群，是同学们学习的榜样。你爱护集体荣誉，有很强的工作能力，总是及时协助老师完成班务工作，是老师的得力帮手。你心性坦荡，个性鲜明，能大胆说出自己的想法，难能可贵。”
　　许墨本来还写的好好的，但是越听越觉得尴尬无比……书写的速度都慢下来了不少，又不敢有什么意见。
　　柠檬原来也可以如此淡定的说出如此厚脸皮的话么？这里面描述的根本就不是一个人吧！虽然本来就是为了伪造编的……但是也太夸张了，简直就是编了个五条杠的柠檬出来。
　　可能是看到许墨一副想笑的样子，柠檬很不开心的用裹着白丝的小脚踩了一下许墨，什么也没说。
　　许墨苦笑的重新拿起笔，老老实实的把她说的全部内容给写了上去。
　　写完之后，许墨问坐在腿上的柠檬：“写好了，还有什么要补充上去的？”
　　柠檬此时那张精致的粉玉小脸好像是故意侧过去没有让许墨看到表情的，但是不知道怎么，耳根是红红的。
　　沉默了半天，才听到她的声音传来：“你是老师最喜欢的学生。”
　　“哦？加上这句吗？”
　　柠檬狠狠的背对着许墨点了点头，晃动的幅度极大，萝莉那细腻的发丝轻轻在脸上拂过。
　　许墨没有想太多，毕竟柠檬的年龄摆在那里，面对她说的一些话，一些想法，许墨都会自然而然的当做年纪稍微小一些的孩子来对待。柠檬最后要求的那句话也加上，再签上自己的签名，这一份学生在校表现就伪造完成了。
　　身为人民教师的许墨，又做了一件违反教师守则的事，造孽啊。
　　许墨写好之后，柠檬就跟抢一样把那份伪造好的学生在校表现给收了起来，对她来说好像是非常宝贵的东西，也对，毕竟小柠檬其实是个非常孝顺的孩子，这一份伪造的学生在校表现，不就是为了能够让她的父母更加放心吗？
　　可许墨可能没有注意到，在他刚好写上‘你是老师最喜欢的学生’那句话的位置其实极隐蔽的贴上了另外一张小纸条，柠檬刚才快速的将那一份学生在校表现收起来的时候就把那小纸条轻轻一撕，另外藏了起来，而原来的那一份学生在校表现上，并没有那句话。
　　当然，伪造结束之后，按照老样子，柠檬又下了逐客令，不过这一次让许墨走之前，还是丢给了许墨一个东西。
　　“我不欠人情，反正这个也只是试验品，送给你了。”
　　许墨拿在手里一瞧，是一部手机。不过整体机身的外观造型却比旗舰版的梨phone要特别不少，机身线条柔和，大屏幕之下重量却十分轻便，而且还呈半透明状，后面的LOGO印着的不是柠檬的梨子科技的那个吃了一口梨子的LOGO，而是一个完整的黄色柠檬LOGO。
　　这手机许墨见过柠檬用过，就是可以投射出虚拟影像的那个，不过她的那一部为了适应她的小手，所以小上不少。
　　许墨把这部手机拿在手里，却无比的合适，但是他肯定猜不到，其实这就是按照他手的大小量身打造的，所以拿起来才如此舒适顺手。
　　限量版？真好啊。
　　和柠檬的交流往往就是那么简单，也并不用任何推辞，笑着收下了她的礼物。
　　看着许墨收下礼物，柠檬也不经意的难得笑了笑，并不明显。
　　……
　　晚上洗完澡之后，许墨不经意间瞧了一眼日历，看到日期之后心里不自觉的算了算什么，然后整个人的状态就有点不对了，呆愣愣的坐在沙发上，也不知道在想什么。
　　刚刚在浴室里偷偷和许墨一起“沐浴”的南冰后脚从浴室里走了出来，见许墨这幅模样，不禁问道：“老师，怎么了？”
　　“没……看到日期才忽然想起来，今天是她生日。”
　　“谁？”
　　“她……”许墨没有直接道出姓名，但从给南冰一个无奈的眼神，南冰就能领会。
　　理解了那人是谁之后，南冰也变得沉默无言，眼神空洞，不知如何接话。
　　因为那个人曾经给予了她太多的恐惧和压迫，在那个人的面前，自己那一点‘黑’又算得上什么？又或许自己的那点‘黑’就是和那个人接触的时间长了，久而久之养成的。
　　但是那个人就像是‘黑’的聚集体一样可怕，当想到那个人之后，南冰便会不由自语的浑身瑟瑟发抖，又想起了被支配的恐惧。
　　若不是许墨将她从泥潭当中拉出来，恐怕她现在还是那个人的道具。
　　什么时候见到南冰这般模样过，即使面对强大的叶挽歌，她都是毫不服输。许墨看着她这幅样子，心疼的将她搂到怀里，轻抚肩膀让她镇定下来：“对不起，我不应该提她。”
　　但其实许墨也不愿意提起，但是那又是一种纠结又复杂的感情在里面，不像南冰，全部都是恐惧的因素，许墨这里要复杂的多，也纠结的多。
　　但南冰却显得很严肃：“老师，我是真的忘了……真的忘了……这几个月的日子过得太安逸，导致我也麻痹大意……她……她迟早会开始对你下手的。”
　　许墨大概能猜得到，当初南冰不就是悬崖勒马，然后那个人就再也没了消息。许墨很清楚，这是她的作风。几个月之后，迟早还会回来。
　　“没事，兵来将挡。要怎么解决，始终还是要解决的，毕竟，她是我妹妹。”
　　……
　　因为这件事，一夜纠结难免，心事重重。
　　还不容易调整了一下心态，第二天刚到学校，晏校长就把许墨喊道了她的办公室里去。
　　这倒没什么，但许墨的心却不经意的咯噔了一下。
　　奇怪，这种不安的感觉到底是什么？
　　和往常一样，来到晏校长的办公室门前，以前只要推开门，晏校长就会优雅的坐在她的那张办公室前笑脸迎接，但是这次……
　　晏校长则是坐在了接待贵宾的沙发上，她的对面正坐着一位端起茶杯慢饮的少女，动作优雅大方，一看就是大家闺秀。
　　少女朝着许墨淡淡一笑，露出了纯真的笑容：“哥哥，早上好。”
　　噩梦，成了现实。
　　作者留言：
PS：继续求月票，封面是女装啊，怎么有人觉得是妹妹，我的天。
PS：交易时间《手游二次元》鸡蛋大佬的新书，值得一看啊~~~


第一百八十章 亲生的妹妹一只，求抱走！（求月票）
　　虽然早就有预见她早晚有一天会出现在自己的面前，但是没有想到居然是以这种看似轻松的方式，那纯洁无暇的笑容，明显就是一种嘲弄的姿态。昨天晚上的噩梦，居然在第二天早上就化为了现实，真是来得太突然。
　　她能够安然自得的以本来自身的姿态出现在自己面前，而不是像之前南冰那一次躲在暗地里，似乎证实这一次的事情会变得更加棘手。
　　这两个人要是放在一个画面当中，让人猜一辈子都猜不出来这俩人是亲兄妹的关系！不管从画风还是模样，或是气质，都是两种不同的样子……
　　妹妹的模样自然是没的说，遗传了母亲的良好基因，生得一副澄澈空灵，清理出尘的好皮囊。只是不知道这性格……当然，这是后话了。
　　重要的事情必须说三遍：这俩人是亲兄妹、这俩人是亲兄妹、这俩人是亲兄妹，有血缘关系的那种，没有老王和老宋介入的那种，亲子鉴定过的那种，总而言之，这实妹是妥妥的，虽然在很长一段时间里，许墨很不想承认这一点，但的确有着抹不去的血缘联系。
　　许墨的名字是‘墨’，而妹妹的名字是‘砚’，许砚。
　　按理说，有这么个漂亮的妹妹，当哥哥的都会无比骄傲又十分疼爱才是……是的，许墨当年也一直是这样的心态，但是，当许砚一点点的成长，成长得许墨都难以控制的时候，一切就都变了。
　　现在这个妹妹给他的感觉，只有赶紧躲远点比较好。
　　别看她现在是一副人畜无害的样子，可是心里……哎。
　　许砚和哥哥打完了招呼，轻轻放下手里的茶杯，她的大眼睛含笑含俏含妖，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张：“也有五六年没有见过面了，哥哥还是这么冷漠呢。难道见到了许久未见的妹妹，就一点感觉也没有吗？”
　　她面带笑意，谁知道她到底心里打着什么算盘。
　　不经意间，许墨就已经退后了三步，而且冷汗都从额头上流了下来。但这毕竟是校长室，许墨不能随便造次直接和这位噩梦般的妹妹质问，只能硬着头皮，冷漠的回答：“没有感觉，一点也没有。所以，你，许砚，你又为什么出现在这里？”
　　许砚没有直接回答，淡淡的笑了笑，端起茶杯细细品味了一口，随口说道：“恩，晏阿姨这里的茶挺合我的胃口，只不过用对了好茶，但是冲泡的技术却配不上茶叶的质量。晏阿姨，用沸水泡红茶倒没错，但用沸水冲绿茶，不仅失去了绿茶原有的清香、凉爽，还添上了一丝苦味，你的茶艺，可不像名门闺秀出身。不过算了，反正今天主要是来和我亲爱的哥哥见上一面，就劳烦你和他解释一下吧。”
　　少女虽生得一副好面孔，气质也绝佳，但很难想象，嘴里竟能对长辈吐出这种刁难的讽意。可以注意到，其实第二口，她是将茶水全部倒入了茶池里，一口未饮。
　　晏校长的表情显然闷了一下，但是她都不敢表现出来，可见少女在她面前的地位，这种毒舌的话也只能硬生生吞进去。
　　“我下次注意……咳，许老师。许小姐是我校新一任的教导主任。”
　　“你说什么！？她来做教导主任！？excuse me？”
　　晏校长迟疑了三秒，狠狠的点了点头，看着许墨的眼神，就好像在说：我知道，可我也不想的。
　　“许砚，你到底想要做什么？如果你是因为当年的事情，我们大可就可以在别的地方或者现在就说清楚，你有必要这样做来打扰我现在的生活！？”
　　可能是无法接受这个突如其来的事实，许墨也顾不上这里就是校长室了，微带愤怒的冲着许砚说道。
　　许砚的神色毫无变化，一副索然无知的眼神瞧着许墨发怒的样子，嘴角微微一翘：“哥哥是不是误会了什么？我是那种公私不分明的人么？只不过，拉斯维加斯的工作我厌倦了，也想试试哥哥所谓平凡的理想到底是什么感觉，我想，我也有和哥哥一样追求理想的权利吧？”
　　哑口无言……明明心里一团怒火，却也怎么都无法还手。
　　这个家伙……嘴还是如此毒辣。
　　许墨是最了解她的人，兄妹之间此时对话所有的伪装都没有用，许墨同样很清楚她这些冠冕堂皇的话一毫米都不能信。
　　只是堵住了自己的嘴而已。
　　许砚从沙发上站了起来，她的个子不算太高，刚好到了许墨的上臂位置，自然而然的就走到了许墨身边，挽起许墨的手来。
　　“哥哥，我身为教导主任也不过初来乍到，希望能有人带我稍微参观一下。只不过‘刚好’你也在学校任职，我们关系比较熟悉，所以你就带我参观一下吧。”
　　胳膊就像是被扣死了一样动也动弹不得……许墨看了一眼晏校长，她也同样的无奈，明明本来是个优雅的女强人，现在一下子在许砚的面前就什么都做不了主，连最自信的茶艺都被嫌弃了一番。
　　……
　　没有办法，两人就已这种奇怪的姿势在校园里走动了起来，但是许墨很注意没有超过限制的一千米距离，此时洛莉娅还在班级里。
　　两个人一副微笑喜悦的模样，一个却阴郁无比，眼色微怒。因为无意间，许墨就被妹妹‘意外’的带到了A班的门口。
　　尝试了好几次都拨不开她那锁链一样的手臂，许墨恶狠狠的从牙缝里挤出了一句话：“我警告你许砚，你最好不要在学校里再闹出什么事……否则……”
　　但这句话还没说完，许砚就一下子甩开了许墨，独身一人走进了A班教室的大门。
　　今天刚好，A班目前的几人，全部到齐了。
　　她自信的走上了讲台，用甜美的嗓音吸引了所有人的注意：“A班的同学们大家好，我是新来的教导主任，我叫许砚。而同时，我也是你们许墨老师的亲生妹妹哦。”
　　大家一脸疑惑的看着讲台上忽然出现可能也就比自己大上一两岁的女孩子，忽然自称是教导主任，而且更劲爆的是，还是许老师的妹妹？
　　除了南冰是惊恐和沉默。
　　当然，想要求证当事人的时候，下一秒许墨就冲了进来。
　　想要将她从讲台下拉下来，否则她肯定会做什么的……
　　不过好像没有来得及，许砚的下一句话已经说出口了。
　　她微笑从容的说道：“而且，我怀了哥哥的孩子。”
　　作者留言：
PS：雪儿她中秋本来做了月饼要送大家的，但是是冰皮的，寄会坏掉，所以改成了她亲手做的几盒牛轧糖，抽几份送你们。中秋的时候抽吧，到时候订阅和月票的都有机会。


第一百八十一章 迷之笑容（求月票！）
　　“我怀了哥哥的孩子。”
　　许砚说这句话的时候，小手自然而然的抚过腹部，一副娇羞含苞待放的模样。
　　要不是许墨问心无愧这五六年都没见过她，而且自己的第一次明明是被南冰那一次逆推夺走的，怎么可能让她怀孕。
　　她半捂着脸，陶醉在幸福当中的那种感觉，似乎在身体四周都出现了灿烂的花朵：“恩~还记得那年春天，万物复苏，交配的季节。哥哥从那天在外面回来之后就变得很奇怪，已经不是平常的那个哥哥了。我就像是待宰羔羊一样无力的逃跑着……因为恐惧，身体却无法动弹，很快被哥哥逼近了房间的角落，毫无抵抗的我，就这样被哥哥紧紧抓住了身体……哥哥化身成为了被本能驱使的野兽，将我压在身下，肆无忌惮……”
　　虽然很不想承认，但是必须肯定的一点是，A班目前的所有同学里，包括两名已经有了某种关系既定事实的两位，其她几名学生对许老师也同样怀着一些特殊的感情……柠檬的话，不知道算不算？年纪还小不知道她到底在想什么。洛莉娅其实并不属于正式的学生，也排除。
　　许砚的这句惊人为人的话，可以说是给在座的大部分人来了一发重击。
　　在座的大家此时表情是这样的。
　　叶挽歌：(?(?(?(?Д?)!?
　　方知知：!!(;????)?
　　陈妃儿：∑(||?Д?)！！
　　南冰：∑(bロb;)!!
　　柠檬：(?A ?)！？
　　洛莉娅：（０ｗ０）？？
　　许墨：(＃?Д?)?
　　当然，许砚的话还没有说完，在大家各自一脸懵逼的时候，她继续补充道：“哥哥将我压倒在身下之后，就粗暴的撕开了我的衣服，抓红了我的皮肤，强行进入了我的身体，那种穿刺的剧烈疼痛，我至今还记得清清楚楚……当年……我只有十岁……”
　　说得跟真的一样，许墨的汗飞瀑般流下，不能再让她继续说下去了，这种莫须有的谎言谁会相信啊……啊？
　　似乎，班上大家看着自己的眼神真的变得有点古怪了。
　　又着了她的道，每次都是这样……
　　许墨上前将她从讲台上硬生生拉了下来，她在那一本正经的胡说八道抹黑自己，还说的跟真的一样，这怎么能忍，晃着她的肩膀道：“许砚你胡说什么啊！你说的这些……根本就没有发生过，我什么时候把你给……！”
　　许墨的一口抱怨还没说完，许砚就竖起一根手指堵在了许墨的嘴唇上，露出了那一直以来自信满满的表情，好像剧情的一切都掌握在她手里一样。
　　如何驯服许墨，她似乎已经非常擅长了。
　　再转头面向A班的学生们，她就已是换了一种姿态，那种高高在上的高傲，阴冷的寒意：“所以，有些人的一些小想法可以放弃了。虽然男欢女爱是常理，但是也有遵循一个先来后到。不管是从什么角度上来说，现在有自知之明懂得退让才是为妇之道，不是么？”
　　南冰被这句话刺的毛骨悚然，但早已违背了许砚，她的内心也要吹起反抗的号角，猛地站了起来：“我和主人和是已经……发生过了的！”
　　因为太激动，把真正的关系给说了出来，但还在大家此时都在一脸懵逼的状态下没有反应过来在突如其来的展开，并没有注意到什么不对。
　　“呵。”许砚轻蔑的一笑，一股寒意刺上了南冰的脊梁：“这种肤浅的关系也不过是我给你的，就敢在我的面前摆出这种臭架子，你不会忘了你自己的身份吧？恩？”
　　“我……”南冰的强势在许砚的面前荡然无存，只能无情的被许砚的三两句话给蹂躏。
　　不行的，论嘴炮，许墨也怕上三分。更关键的是，她的心机深不可测，甄重略略谒面前都给跪下来喊妈妈。
　　许墨在一旁，一直在回想着她十岁的时候到底发生过什么，虽然她肯定夸大了事实，但也不可能空口捏造，这不像是她的风格。
　　这一想……好像是想起了什么不得了的回忆。
　　“喂，许砚，你不要再给我说下去了！你刚才说的……不就是你十岁的那一年，我们一起在家里玩普通的抓鬼游戏吗？”
　　时间回到了许砚十岁的那一年，许墨十五岁。因为和零七，也就是南冰当年摧毁了蛊虫计划之后因为闹得太大，许墨被送到了外面读书，当时一起生活的还有同样从小就常常被送到国外培养的妹妹许砚。
　　那个时候两人的关系还是非常亲昵的，萌萌哒的许砚非常喜欢粘着许墨，而同样许墨也非常疼爱这个乖巧懂事又可爱的妹妹，不管是生活起居，还是别的方面，都是照顾有佳，为了妹妹可以豁出去一切的那种，关系非常的好。
　　但是，从那一天开始，似乎就是噩梦的开端了吧……
　　许砚从小的表现在大人的眼里就是超凡的才能，而在许墨的眼中就是一个可爱懂事的妹妹而已，和自己有着血浓于水的关系。人们常说的‘妹控’也许当时真的有一点点吧。每当那张天真烂漫的脸庞，笑着说出：“我以后要成为哥哥的新娘。”的时候，就觉得心旷神怡，整个人的心情都变好了。
　　而就在一次很普通的抓鬼游戏里，就是那种普通的追逐游戏，孩子都喜欢玩的，嬉笑打闹，其实也很有趣。
　　许砚做鬼，许墨追，在当时住的大房子里两人闹腾的不行。终于许砚跑累了被许墨堵在了墙角里追上了，因为当时可能跑的太快，一个不小心，还在加速的时候脚踩空了，整个人猛地扑倒在了妹妹的身上。
　　那时的冲击力太强，妹妹娇柔的皮肤因为撞击额头破开了一个口子，鲜血当时就顺着额头流了下来，稚嫩的半张脸顿时都是鲜血……许墨顿时就慌了，准备先用布将她的伤口止住血，然后再送去医院……又一边担心妹妹受了这不小的伤，肯定会脆弱的大哭起来，要怎么安慰……
　　真的着急的低头一看身下半张脸都是鲜血的妹妹……
　　那副表情，许墨一辈子可能也忘不掉。
　　因为那就是噩梦的开端，之后也许是许砚慢慢变化……的源头。
　　因为这一次的失误，她小小的身体力，觉醒了不得了的东西。
　　那副表情，当时年纪的许墨不知道要怎么形容，总之……妹妹没有哭，妹妹笑了，笑得比任何时候都要开心……
　　而现在，许墨很清楚的知道，那是……高 潮的表情。
　　许墨造成的疼痛，可以给予她……快感，大概就是这个意思。
　　妹妹的心里，藏着一个抖M。


第一百八十二章 齿痕（求月票！）
　　那副表情许墨一辈子也忘不掉，只有十岁的妹妹半张面孔都被鲜血染红，却面色潮红，小舌微吐……
　　“哈……哈……哈……”一副欢愉，陶醉。
　　从哪天之后，当时十五岁左右的许墨心里可能就对妹妹产生了一些恐惧，但是一直以为那不过只是一个小意外……妹妹她……可能只是疼坏了而已，从那天开始，许墨更是无微不至的照顾，想要弥补自己的过失害得妹妹受了伤。但是，噩梦却是已经开始了，许砚被上帝赐予的本性已经觉醒，之后的每一天，她都在迅速成长至最完美的样子……
　　许墨回想起了这件他本来已经强行让自己忘记的噩梦开端，他此时的表情是从未有过的惊愕。
　　本来以为说出那不过是儿时玩的抓鬼游戏，都是许砚描述的太过了的真相就能把这事说清楚，但是当真是小看了许砚这个天赋异禀的心机婊，她今天的出现绝对是准备充分的，环环相扣，绝对不会给许墨任何喘息的机会。
　　明明‘怀孕’这件事情还没有解释清楚，许墨还处于一种愕然的状态，许砚就笑盈盈的从随身携带的包包里拿出了一个粉红色，上面印着小兔子图案的儿童牙杯，看样子这种款式也有点年头了，但是主人看似保存的很好的样子，表面上还是挺新的。
　　“恩，是这样吗？哥哥可是迫切的想要我娇弱的身子怀孕呢吧？明明可是连我使用的牙杯都不放过哦？”许砚拿着那个牙杯在许墨面前晃了晃，许墨的表情很明显的又陷深了几分……
　　刚刚从噩梦开端的回忆里挣脱出来，现在又因为这牙杯的出现思绪被拽进了另外一层回忆里。这一次不是什么噩梦的开端了，而是许墨可能这辈子都最不想回忆起，自己青春年少做过的最hentai，最羞耻的事情，绝对是黑历史中的黑历史。
　　可是，问题……
　　这个时期明明自己是最不愿意回想起来的黑历史，自然说也不会告诉，但是她又是怎么知道的？
　　事情过去了这么多年了，许墨也是第一次知道，原来许砚知道牙杯的事情……
　　现在面对她，与其说原来是恐惧和不安，现在又变成了尴尬和想要掘地三尺把自己埋起来。
　　这个牙杯……其实起因很简单。
　　事情就是发生在许砚额头的伤好的差不多了的那段时期，许墨十五岁的年纪，和很多这个年纪的少年们一样，满脑子都是一些少儿不宜的画面和情节，并且非常想要去尝试的那种冲动……而且许墨更加老司机一些，这个时候的一些影片也差不多看了得有十几个T了，每天每夜的看，少年的身体自然承受不住这种冲动，也自然而然的，会做一些自我发电的事情。
　　当然，一直描述到这里都很正常，都是这个年纪的青春期男生都做的事情，看岛国片，有性冲动，频繁的自我发电……谁当年不是这样过来的？
　　那一天，许墨只是很平常的在浴室里洗澡，是淋浴，所以大家都知道清水洒在身上的时候……再加上浴室暖烘烘的蒸汽温度，青春期萌芽的某个地方很容易就被刺激起来了，那句话怎么说来着，鸡儿邦硬。差不多就是这个意思吧，所以很自然而然的……自我发电了。发电完还可以顺便洗一洗，岂不美哉，省掉了浪费纸去擦的时间。
　　回想着各种各样的老师……
　　人在做这种事情的时候，是属于冲动的，容易激动不想后果，啥也不顾了。忽然一瞧在洗漱池那放着妹妹许砚每天都会使用的粉红兔子牙杯……脑子里的画面立刻变成了许砚那樱桃小口，轻轻的沿着杯子边缘喝水漱口的场景。许墨的眼睛一下子就变得血红可怕……
　　当时真的就是脑子一热，也不知自己到底是什么想的，在发电即将结束的时候，一手把那杯子抓了过来，不能描述的东西就全部洒在了那纯洁无暇的牙杯当中。
　　泄了火……脑子一下子就清醒了，许墨当即就想要狠狠抽自己一巴掌，自己也太丧心病狂了，怎么能做出这种事情失去理智……去亵渎妹妹的牙杯？
　　精神上更是慌得不行，那天晚上就没好好继续洗澡，完全把那个牙杯里里外外仔仔细细刷了也不知道多少遍，差点就被蒸汽晕死在了浴室里才出来。
　　但许墨回想起来更是觉得对不起天真可爱的妹妹，一夜辗转没睡，第二天醒来，妹妹照常在自己身边要使用那可爱的粉红兔子牙杯……
　　许墨终于忍不住了，拦住了她：“妹，这杯子旧了，我再给你买个新的吧，今天就先用哥哥的被子漱口。”
　　不过，天真烂漫的妹妹并没有同意，她一副珍惜的样子接过牙杯，在许墨的注视下含了一大口在嘴里，哗啦啦的漱了口：“不用啦哥，我很喜欢这个小兔子呀，我用这个就行啦！”
　　“……恩，好吧。”许墨真的无法继续做什么，那是一种莫名其妙的冲动和感情。但是之后长大了再回想起来，绝对是青春期的十大hentai举动之首。
　　本以为这样的黑历史就尘封在岁月的痕迹里，但是没想到，时隔多年，当事人就重新拿着被子在自己面前。
　　很显然，从许砚的口吻上，她绝对很清楚自己干了什么。
　　折磨，在全班面前的折磨，绝对是。
　　“你到底想要做什么……许砚！”许墨眼中，可能再也没有那种溺爱妹妹的味道，反倒是感觉火药味十足。
　　“觉得丢脸吧，哥哥。”许砚倒是没有任何在意许墨即将暴怒，漫不经心的收起了那杯子，一双似乎看透万物的灵动眼神看着许墨：“哥哥，羞耻吗？痛苦吗？在你的学生面前，你不想出丑是吗？你……还想继续留在这种地方，追求你的梦想，追求……夏天这个人？”
　　许墨感觉，仿佛一道无形的枷锁已经捆绑住了自己的浑身关节，在不经意间，已经被许砚完全的掌控。
　　“你欠我的……你伤害我的……你骗我的……我要全部……拿回来！”
　　许墨怒目而视，满腔怒火。
　　“哥哥……恨我吗？”她挽起袖子，上面竟然满满全部都是齿痕，明明白皙无暇的皮肤，却是如此悚人。
　　“咬我……狠狠……咬我！”
　　作者留言：
PS：已经有的齿痕是她自己咬的。牙杯的故事取自真实发生过的故事，其实单纯的就是青春期少年精虫上脑做的一些变态的事……
PS：中秋快乐，雪儿（我妹妹）亲手做了三盒牛轧糖，亲手做的哦！满满都是爱在里面的！要送大家的，现在我出个问题，在这个弹幕里回答，回答正确的前三名就获得这三盒雪儿糖哦！
问题：请问南冰的原名是？


第一百八十三章 憋了8年！（求月票！）
　　许砚白皙的手臂上挽起了袖子，竟全部都是深浅不一的齿痕，从咬痕上看这些都是同一人所为，虽然时隔多年，但许墨还是能分辨的出来，这是许砚自己咬的。
　　即使认不出来，从对她的了解来看，许砚怎么可能会让别人碰她一下……更何况是咬了，除了她自己……和许墨。
　　妹妹曾经的一系列诡异的举动，自从那一次额头不小心受伤之后陆续的出现了，且不说到底是怎么一步步变化的，但是可以单独拿出几件事情来说。
　　不要单纯的以为她不过就是个抖M外加心机婊那么简单了，正是因为她太棘手，许墨才如此害怕她。
　　许墨觉得自己在二十三岁之前没有什么女人缘，处男那么久，有很大的程度是因为许砚。
　　那个时候许墨在一所私立的初中读初三，妹妹在同隶属的小学读书。
　　虽说那个时候的许墨算不上是美少年，但也算是个阳光BOY，再搭配上从小生活在大家族的那种独有的气质和人格魅力，其实也非常受女生欢迎的。
　　不要看许墨这样……其实年轻的时候也有过这种光辉的白历史，但是璀璨的时刻犹如流星，还没来得及欣赏它的美丽，就biu~的一下子没了，转瞬即逝。
　　尤其是刚转学来的那段时间，几乎每天书包里都会被偷偷塞上几封少女的告白信。虽然并没有像A班这些少女们如此国色天香的美少女，但是也都是一个个含春的花季少女，在那个纯真的年代，这就很值得令人回味了。
　　不过，那个时候许墨也因为如此，内心是自信而膨胀的。倒不如说，那个时候的他……并没有发现中意的人，只不过非常享受这种被女生围着追捧的感觉。
　　虽然并没有交往的女朋友，但倒是也交了不少能说得上话的女性朋友，纯洁的友谊那种。
　　只是好景不长，这种日子只持续了一周。在某天许墨来到学校之后，全校的女生们……甚至包括男生，都像是在特地躲避着自己一样，自己从她们的身边走过，她们的眼神都会故意的朝着另外一边瞄，神色也很不正常。
　　那些个‘好朋友’也根本不和自己说话了，表情同样……居然是嫌弃。
　　许墨自然一脸懵逼，心道自己今天是头发没洗还是有异味或者内裤外穿？都没有啊！
　　一直到了放学，可爱的许砚从小学部来到了教室门口等自己，两人一起回家的时候，听到了身后一下子炸锅议论纷纷的声音。
　　这很不正常……
　　不光是如此，在很长的一段时间，许墨上厕所的时候都会排泄出非常奇怪的东西，太年轻的他还以为自己误食了什么诡异的东西，直到后来真相大白了之后……才知道……那是窃听器啊！
　　许砚不知道从什么时候开始，就在把精密的小窃听器装在自己的早饭里，然后……
　　她不过就是个超脱常理的超级兄控罢了。
　　许墨不小心将她弄伤，所以觉醒了抖M？也不完全是，如果只能用一个词来描述许砚，在兄控和抖M里面还是兄控稍微合适一些。因为抖M，是建立在哥哥对其造成痛觉从而产生异常的愉悦和性奋。
　　只有许墨对她的肉体造成的疼痛感，才会让她得到那种特别的愉悦和性奋。
　　刚开始那段时间，许砚为了再次感受那种奇妙的感觉，在自己的手臂上自己咬了无数个牙印，但是得到的只有肉体的疼痛，而不是那种发自内心的感觉。
　　心里只有一种冲动……那就是想要得到哥哥的爱，想要哥哥让自己疼……
　　没有哥哥是不行的，只有哥哥才能让自己再次体会到那种美妙的感觉。
　　包括许墨为什么一下子不受欢迎……都是因为许砚特地散播出去了兄妹乱 伦怀孕之类的假消息，全校皆知。她之所以那么做，就是想独占哥哥，哥哥是自己一个人的。让哥哥在学校的时候不受到任何女性的‘骚扰’，除了自己之外。但同样，她也很快的自己亲手告诉了许墨这个事实，她大可一直隐瞒，包括每天早餐必定加入的窃听器。
　　可她就是故意亲口告诉了许墨，承认了自己的所作所为，这是因为让许墨有一个让自己身体疼痛的理由，也希望许墨生气，打自己……
　　这真是两种复杂的感情，但是却又如此巧妙的融合在了一个人的身上。许砚，兄控型抖M。
　　妹妹站在自己面前，亲口告诉了自己这种可怕的真相，那种体会真的无法用语言形容。就好像一个你一直描述的美丽纯真的童话世界，在一瞬间崩塌了。妹妹站在自己面前，再也不显得那么纯真可爱，而是有一种无形的病态感扑面而来，反倒是让自己觉得如此恐惧。
　　她只有十岁，竟能做出这种事情来？
　　许墨的脑子一团乱麻，身体都在颤抖……但是妹妹却依旧站在那儿，好像什么都没发生过一样，天真的笑着。
　　“啪。”许墨也不知道，自己究竟是为什么，明明是最心爱的妹妹啊！在这种情绪的碰撞下，居然下手打了她一巴掌。
　　清脆的声音回荡在房间，许墨一脸惊讶，在第一时间就后悔莫及，冲上前去查看妹妹的伤势……
　　“对不起……妹，没事吧？”
　　小许砚低头，小手捂着许墨打下的巴掌印，小嘴咧开了笑容。
　　这一笑，再次让许墨退后了两步。
　　愉悦，十分愉悦……一种极度的兴奋状态。
　　“哥……再打我吧……我做错的事情，请你再让我疼吧，打我，尽情的打我。”
　　……
　　许墨已经忘记也不想回忆那之后都发生了什么，但从那天起已经重新审视了许砚，也变得对她极度恐惧，只有一种感情那就是逃之夭夭。
　　他知道自己必须离开，再不离开，妹妹就是这种莫名诡异的状态。哥哥，是希望你正常快乐的长大啊……而你……
　　许墨承认是自己害怕了，再那不久，也就有了离家出走，和夏天老师的故事。
　　而许砚从小有极高的才能特别是在商业能力上，拿柠檬来对比，虽然肯定智慧柠檬更胜一筹，但对于怎么巧妙的运用各种技巧和漏洞，是许砚的天赋，运用在商业领域里，还是个小学生的她就能在一周内弄垮一家不小的医药公司。在许墨离家出走的前几天她被家里人送去了拉斯维加斯学习锻炼天赋，在离开的前一晚她还微笑着对着许墨说：“哥哥，等我回来，我们结婚吧。”
　　这个时候，她已经毫无掩饰自己的感情，彻底知道和觉醒自己身体潜在的东西。
　　“我们是亲兄妹……”
　　“在爱的面前没有什么是无法跨越的，在我回来之前，哥哥可不许花心哦。”
　　“……”
　　许墨记得当时自己并没有答应这种荒诞的约定，但是多年以后，妹妹已经彻底成熟，各个方面来说……外貌，才华……心机婊就是这样来的，这么多年她也不是什么都没做，在商业领域的卓越表现已经让诸多对手闻风丧胆。而另外两个天赋……也极度升华了。
　　不是被欺骗一种感情那么简单。
　　最好的比喻就是。
　　你明明体会过了一次撸管的乐趣，但是从那之后却足足八年要憋着不能撸……那是怎么感受？
　　人，是会憋坏的。
　　一旦憋坏了，就会做出任何事情。
　　许砚不是报复当年欺骗的约定，而是要让许墨痛苦，让许墨难受，让许墨痛恨自己。这样，等到了惩罚自己的时候，哥哥才会打得更加用力……更加……快乐。
　　作者留言：
PS：交易时间，白姐的《太阳与白夜的星灵》最近很火热的作品哦，喜欢的可以去看看啦~


第一百八十四章 上台（求妹夫！）
　　许砚绝对说得上是一个超脱常理的兄控，一般的兄控也是那样大众，差不多都是一个模板。深爱着哥哥啦，没有哥哥我快死了之类的。
　　要问她到底爱不爱许墨，答案肯定是爱着的。
　　但是她能主动命令别的女人去接近深爱着的人，并且和他发生关系夺走他的第一次，为的只是能够让他深入深渊之中，从而更痛恨自己，得到肉体上那种独有的抖M的愉悦。
　　所以才说她是一个真正可怕的人，仅仅是为了这样，她就能够在眼皮下放弃那么多重要的东西。
　　而为了这份爱，她显然是非常重视的，不过已经扭曲了罢了。
　　许砚此行的目的很简单，首先是要让许墨陷入深渊，痛恨自己……破坏他现在拥有的一切，只有自己才是哥哥真正的唯一，顺便在那个时候再把哥哥带回家里……或者直接到一个不受法律限制的国家去……结婚。
　　……
　　看着那满满的咬痕，虽然对许砚只有不安的恐惧，但毕竟是留着同样血液的亲生妹妹，那个从小到大粘着自己的妹妹啊！身为哥哥怎么能不心疼……
　　不过，没有等许墨回答，许砚就挽回了袖子，貌似这几分钟已经达成了她来A班‘参观’的目的，边是先给A班所有人以及许墨一个重重的下马威，剩下的，还有的是时间来慢慢玩。
　　她好像立马变成了另外一副嘴脸，轻描淡写的居然把刚才自己的一言一行全部特别明显的做作给‘掩饰’过去，她侧过身子，朝着大家一笑，刚才还是那种恐怖的气氛竟然一下子缓和了不少，但空气里还是弥漫着一种扭曲的负能量：“呵，紧张的学习气氛是需要一些轻松的笑话来缓和的，刚才的那些其实都是和大家开个小玩笑而已，希望我们以后能够好好相处哦。恩，哥哥，既然都参观完了，那么我就先回校长办公室了，还有一些工作上的事情需要和晏校长交流交流。”
　　即使白痴都知道……对不起，也许洛莉娅不知道。除了洛莉娅都知道，许砚的这句话别有用心，尤其是那句好好相处，说的语气和味道都非常古怪，心里更加别扭。
　　尤其，还是在这种甚至没搞懂发生了什么事情的情况下，就被一个莫名的女人，也许是未来的小姑子，来了个狠狠的下马威。而且她那股令人生畏的气质，究竟……
　　许墨追了上去，许砚已经淡然的走到了教室门口不远的地方，这种话说了一半，装完哔就走的感觉让许墨心里很不好过。许砚明明已经在面前，有什么该说的就应该好好说完，非要放虎归山，任凭她在自己的眼皮子底下对自己下绊子？
　　要真信了她正经是来做教导主任的理由，许墨还怎么做老师。
　　“喂，许砚！许砚！”许墨追了上去，喊着妹妹的名字。
　　但是许砚好像假装没听到，自顾自的继续往前走。
　　没办法，许墨走上前去，一把拉住了她的手腕……
　　当握住的一瞬间就感觉到了她手腕的袖子里藏着个小小的塑料物，已经是在第一时间里松了手没有继续用力，可是鲜红的血液还是渗透出了纯白的袖子。
　　“恩……恩！啊……”
　　又出现了，许墨最害怕从妹妹的脸上看到的那副表情，明明身体忍着疼痛留着鲜血，但是却露出了愉悦快乐的表情来。
　　怕是已经抵达了巅峰……小腿瞬间就软了下来，支撑不住身体硬生生的就要倒下，幸好许墨挡住了她的腰。
　　再扒开她的袖子，赫然倒勾着一枚锋利的银针，刚好就勾在衣袖处，要是有一点外力，都会从里面刺入许砚娇嫩的皮肤里。
　　她早就设计好了，许墨会追上来，抓住袖子，这银针就可以凭着许墨的力气刺进她的肉体，这样就等于是许墨间接的弄疼了她。
　　从表情上和反应来看，她已经获得了那久违了八年之久的天伦之乐。
　　“啊……哈……果然……果然只有哥哥才有用……这就当做是……先收点八年以来的利息吧……恩！”
　　许砚一副沉醉，宝贵的看着自己手腕那来之不易的伤。
　　……
　　许墨已经被许砚造成了天大的麻烦，不管是从心理上还是精神上。几乎花了剩下的一个早上的时间来和班上的所有人解释那怀孕的事情到底是怎么回事……当然，妹妹那可怕的属性是自然没有透露了，能解释的许墨都解释了，但真正说起她的事情来，才发现几乎都是无法开口的内容，即使说了，能相信的人又有多少，许墨自己多想相信这一切都是假的，妹妹还是以前的单纯善良，可惜，哎……
　　一个上午的时间都在为这件事情犯愁，因为一个不小心就会陷入她的圈套，许墨更是连接近她都有点惧怕了，就好像早上那样，根本没有办法好好坐下来谈谈。
　　而许砚的动作也是非常迅速，在下午就已经召开了全校师生大会，正式的上台成为了学校新一任的教导主任。她的年纪不过也就比在座的学生大上一两岁，台下自然是对这位新上任的教导主任一片哗然。不过，许砚这种场面显然擅长如何应付，简单提了自己的几个阅历，就已经让大多数人闭上了嘴巴。
　　基本上心有不满的都是老师们。而学生那里自然是一百个愿意的，一个像姐姐一样漂亮年轻的教导主任，肯定要比之前那个中年内分泌失调更年期的妇女好吧？
　　不过，学生们的幻想也许就在一瞬间幻灭了。
　　这位看似漂亮温柔的教导主任，上任之后做的第一件事情就是……
　　她从讲台上拿出了一份早就准备好的表格，面带微笑的念着上面的名字：“徐露、姬闲、竹墨染、林璇璇、李雪儿、曹佑梦……”
　　大家心里想，这是什么名单？嘉奖吗？
　　许砚继续念着：“南冰、叶挽歌、应柠檬。”
　　她微笑着读完了这份名单，清了清嗓子：“恭喜你们，你们被开除了。”
　　作者留言：
PS：恭喜以上几位书友被开除了（笑）
中秋抽奖的三位，还有一位叫‘十六夜夜雨‘的妹夫没有联系我，快点再群里联系我，不然糖要坏啦！


第一百八十五章 啪（求月票！）
　　“许砚，你到底想做什么！？这又是玩的哪一出？你要是想要把当年的事情说清楚我们单独说，能不能不要牵扯到学生身上去！？”
　　宽敞明亮的新教导主任办公室里，许墨愤怒的就差拍桌子了，妹妹做的事情他根本沉不下去，更何况他知道这一切都是妹妹冲着自己来的，和任何人都没有关系，她们都是无辜的。
　　话说这许砚做的这是什么教导主任？哪有教导主任能拥有一个比校长室还富丽堂皇的办公室的？甚至旁边还站着两排女仆，一看这些女仆都有点脸熟的样子，小时候估计都见过……
　　许砚就这样心情愉悦的听着许墨愤怒的声音，面带笑意的倾听着，看得出她心情非常好，身为哥哥专属抖M的她，许墨骂的越是强烈，她的心情就越是开心。
　　就是她这一副模样，许墨才如此为难，到底是要继续愤怒怒骂还是戛然而止。
　　不过，许砚还是看似堂堂正正的回答了这个问题。
　　那样子好像真的在无理取闹的人是许墨一样了：“许老师，我是一个公私分明的人。身为青叶的教导主任，我也有我应该拥有的权利和应尽的义务。在工作的时候，我是绝对不会带入私人感情的，请你尊重我的工作。”
　　“许砚，你……！”
　　“许老师你不就是想知道我为什么要开除那些学生吗？理由很简单，徐露、姬闲、竹墨染、林璇璇、李雪儿她们几个，是因为现在已经不符合我校学生标准。我们青叶学园，是以为各领域社会名流培养下一代为基础条件，在我校就读的学生，除了不用按照标准的A班，哪个不是名门望族的后代？”
　　“而上述这十七人，都是在入学之后家族企业破产或家族陷入丑闻社会公信一落千丈，这些人，现在可算不上大小姐了，顶多就是个勉强够付全额学费的家庭罢了。即使留在青叶也是苟且，毕业之后没有家庭因素成不了上流人士，青叶也沾不上光没有任何利益。留着，又有什么用呢？不如开除她们，让她们去读普通高中，既然破产了就老老实实去做普通人，没准还能考个好大学，找个好工作，这也是为了她们考虑的，对吧？”
　　许墨听完了妹妹的这番话之后黑着脸沉默了，他很痛恨为什么妹妹能够遗传到这种嘴炮的能力，关键还说得有理有据，并不是任性胡说，让人无法从最正面的角度去反驳她。
　　“可……这也是可以通融的吧？晏校长那里肯定没有问题的。”
　　“许老师，通融？她们家里可做惯了上流人士，执迷不悟无法接受事实。但对她们这些学生来说，现在离开青叶就读普通高中考个好大学才是出路，身为老师，你要清楚这一点。”
　　虽不甘心，但确实，许砚说的是真的，与其让这群孩子的未来没有方向，不如早日让她们去可以前行的道理上。
　　“那我A班的三人又是因为什么？”
　　首先A班就是青叶一切限制外的班级，而南冰的身份本来就是入学的时候妹妹亲自给的，是没有问题的。叶挽歌更不用说，国家认可的名门望族之身。柠檬，身份地位天赋……全部有资格啊！
　　许砚歪了歪脖子，迷一样的笑容道：“哦……？A班啊，许老师，开除的理由不用我来说明的吧？严重的风纪问题，具体的我为了您的面子就不一个个点出来了，如果全说了，恐怕这大理石地板您也挖不下去，而且您最重视的教师身份可能就再也无法恢复了哦？上一次的记者事件还记得吧？这次可不止一个学生哦？”
　　那个笑容，满满全部都是‘你懂的’的意思。
　　是什么意思许墨心里当然明白，风纪问题？是的……这个真的没有办法用任何理由反驳。
　　如果身正不怕影子斜还好，关键就是这个影子不知道都斜到哪去了。许墨心里有诡，自然无法做出任何反驳的话来。
　　南冰也好，叶挽歌也好，柠檬也好。
　　有太多超脱了师生关系的事情，有太多不可描述的问题。追述到师生关系的层面，再扯上风纪问题，那就是个大事了。这回要让那群丧心病狂的记者知道，那可就不是用钱能解决的了，势必会有好事者捅出去，到时候真要牢底坐穿。
　　看到许墨的表情，许砚便知道他已经懂了意思：“其余几人多少不算正式的学生，便也不算入其中。许老师，如果没有其它疑问的话你可以回去上课了，顺便通知班上的那三名被开除的学生，在下周一之前去财务室领取退还的学费。”
　　已经下了逐客令，但是许墨却沉默着站在原地不动。
　　他不甘心啊，太不甘心了。
　　自从妹妹出现了之后，整个人就像是一具无法反抗的木偶，被她牵着鼻子走。而且不管她做了什么什么，自己都无法反抗，无能为力，这种感觉……实在是太不舒服了。
　　最关键的是，她的目的便是不断的刺激激怒自己，让自己暴怒……所以心里一直压抑着，为了不着她的道，不让她得逞。
　　许墨发现自己错了，如果只是这样甘看着她胡作非为，不如还是出手……缩头乌龟什么的，不做了！
　　教导主任也好，妹妹也好。
　　仅仅是从这次开除事件，是绝对不会让她得逞的，即使是……这样！也豁出去了！
　　沉默的许墨终于爆发，但是他的爆发不是那种疯狂的暴怒，反倒是沉着冷静的可怕，这样才是真正该有的样子，而不是因为妹妹的各种方面扰乱自己的节奏。
　　他走进了妹妹许砚，脸凑了上去，两人的面孔近乎是贴着的，距离不到两厘米。
　　四目相对，许砚一副看戏的轻松，而许墨像沉默的狮子。
　　他抬头看了一眼墙壁上挂着的时钟：“现在是下课时间，我们来处理一下私事吧。你不是很喜欢我对你下手吗？我满足你，妹妹。”
　　和妹妹相处的时间，许墨对妹妹疼爱有加，一次都没对其动过手，除了那一次意外的额头伤。
　　他不会用那种病态的S来对其下手，流血什么的，太罪恶，做不出。
　　要做的，就是用最普通的家庭式教育惩罚方式来发泄心中对她的不满。
　　哥哥，也是时候教训一下不听话的妹妹了。
　　即使她获得的很可能是爽快的愉悦也好。
　　许墨二话不说，直接一下子轻松的将许砚从椅子上拽了起来，整个人趴着放在自己大腿上。
　　许砚没有反抗，而是以一种尖刀一样的眼神看着他。
　　许墨手里的动作没有因此而停下，板着脸，一只大手按在她的腰上探了进去，摸索到了腰带，三下五除二就拉了下来，就像是撕扯般，也把裙裤连着内裤一起扯到了膝盖……
　　粉白浑圆的完美臀部暴露在了许墨面前，心中一狠心，抬起了另一只手……在半空中，还是不忍心减少了力气，但是拍打在了少女娇柔的屁股上，还是发出了最清脆的声音。
　　“啪。”
　　作者留言：
PS：交易时间，《前世老婆找上门》某‘萌新'三十二公公的作品，要知道当年咱是看了他的萌三才踏入了码字这条不归路啊~惆怅。


今天请假：明天一起补上
　　晚上头疼得厉害，码了一会儿觉得很难受，今天就请假吧，明天一起补上，不好意思啦……
　　反正下章是打屁股，我晚上自己惩罚自己，拿着鞭子抽自己几下，体会一下那种感觉，明天写出来的时候，肯定很有心得。
　　这样一想，我还真是个有良心的作者啊，佩服自己，给自己一个亲亲。


一百八十六章 守望屁股（求月票！）
　　不管怎么说她都是自己的亲生妹妹，只不过是心理稍微跑偏了一些，做的事情稍微过分了一些，许墨没有理由下狠手，那不清真。
　　虽然许墨真的是控制了力道，下手没有太重，甚至可以说是有点轻的稍微打了一下，但毕竟少女的臀部是如此娇嫩，轻轻一打也会有痛感的。
　　许砚的抖M体质对痛觉这种东西是特别敏感的，尤其还是来自许墨这个特定的人传达来的痛觉，那种痛却愉悦的感受随着神经中枢一下子扩散至全身，女性身上的敏感点都因此而兴奋了起来，某个地方肯定也变得不可描述。
　　要知道，这种同感的来源是真真正正的来自于哥哥的‘惩罚’受到的痛感。
　　而不是在自己的被动之下获得的，比如在袖子里藏银针，估计诱骗哥哥去握袖子，导致传递而来的痛觉那种感觉……是完全不一样的，被动的，只不过是聊以自 慰，始终只是小菜。而真正让哥哥主动出手……这才是获得那种至高无上快乐巅峰的主食！美味无比！
　　许砚此时一句话也说不出口，不知到底是在被羞辱而痛恨多一些，还是获得的愉悦多一些，仅是打了一下，就让她面红耳赤，气喘吁吁，小舌微吐……但却丝毫没有反抗的意思。
　　“小姐！少爷！……”办公室里除了许墨和许砚两兄妹之外，还有一众许砚的女仆。这些女仆平时照顾许砚的生活起居，大部分没有见过许墨，但是都知道本家那个脑子有点问题离家出走好几年的少爷，她们都是一群十四五岁的小姑娘哪里见过这种场面，虽然知道一点小姐对少爷特别的“感情”，但这又是什么呢……少爷居然上来脱掉了小姐的裙子，露出了光溜溜的雪白屁股，然后又打小姐屁股，小姐又不反抗……她们也不敢上去帮忙啊，而且帮谁也是个问题……
　　她们面红耳赤，呆呆的站在原地，你看着我我看着你，谁也不知道究竟如何是好。
　　“不许开除她们。”许墨低声说了一句，刚才打在妹妹身上的手掌有点颤抖。
　　那种感觉，连许墨自己都有点微妙。
　　真的希望她至少能够在自己贴身女仆们的面前要点面子，能在这种情况下答应自己的条件，让自己收手。
　　但这种肤浅的计划却被心机深不见底的许砚在这种无比欢愉的状态下都识破了，许晏潮红着脸，陶醉的笑了笑，情不自禁的弯着腰，把臀部高高抬起……
　　“你们都把头低下去。”她随口吩咐道，女仆们纷纷照着去做，即使内心想看，也丝毫不敢抬头。
　　这训练有素的样子，不愧是她的女仆……
　　“如果哥哥也有了感觉……她们随便可以让你发泄，当然……我也可以……第一次，听说很疼的呢？究竟有多疼呢？真期待啊……生孩子也很疼的吧？所以我才想生哥哥的孩子呢。只要是哥哥给予的，约是痛苦，我就越是……喜欢，快给我吧……打屁股？呵……不愧是哥哥啊，不过，半途收手，可不是你的作风，我的哥哥，可是一个说走就走，做事情不会半途而废的人啊。”
　　许砚丝毫感受不到她有那种被羞辱的羞涩感，反倒是性情愈加高涨了起来，似乎四周的女仆并没有影响到她，而且还更给她加了一层莫名其妙的BUFF。
　　许墨觉得自己真的是上了头，是被这个冥顽不灵的妹妹给气到的，可能自己都没注意到，自己的手又高高抬了起来，再一次拍打在妹妹那娇嫩的翘臀之上，啪的一声清脆之声，这回许墨没有中途收力，但也并没有用了全部的力量，不过可比第一次打的力气大多了。
　　“啊~”她发出的声音根本就没有求饶的样子，反倒像是一种无形的鼓励，希望得到更多的这种感觉，希望许墨的手根本不要停下来，继续打在那雪白的臀部上。
　　“哥哥……这可不行呢，你想要威胁我，用我最喜欢的方式？恩……我不介意继续哦……”
　　第三下，继续打在了雪白的翘臀上，但是这一下力气又稍微大了一些……说真的，少女的皮肤真的特别有弹性，尤其是在脂肪聚集的臀部，感觉这种感觉是会上瘾的……
　　这一下，许砚只觉得浑身触电过的一麻，疼痛的感觉和愉悦的感觉让她神经有些麻醉了，身体象是电流经过般一阵颤抖，心里说不出的感觉，疼痛，又是受用，不自觉的，口中“恩”的轻叫了起来。
　　少女紧绷的肌肤似乎将他手掌都弹了起来，香滑处传来的柔腻感觉。
　　许墨见自己这一下似乎有点过了，观察了一眼许砚的状态，她眼中却又似蒙上了一层水雾般，红唇一张一兮，竟是有一种妖异的妩媚之色。
　　妹妹她……
　　原来雪白的臀部已经有了红印，许墨这才清醒了一些，不忍的又去轻轻摸了一下……
　　变成红色的地方，用手再去轻轻摸就成了刺辣的感觉，对许砚这种体质的人来说，又成了一种新的体验。
　　许砚只觉得这一下，似是带着些奇异的力量，让她浑身娇颤，身上泛起一片奇异的桃红色。她的鼻息越的热烈起来，又忍不住轻哼了一声，这一声又轻又嗲，似是呻 吟，又似是渴望。她身上仿佛被电了般，心中一阵轻颤，异常的享受这种感觉。
　　紧俏雪白的臀瓣已经变得红红的……接二连三的那种最喜欢的感觉让她的身体已经变得酸软无力，敏感的地方……已经不忍直视了。
　　许墨正是看到了那敏感的地方……似乎已经不可描述，而且……真的就和她说的那样，自己的怒火无法发泄，越是打，她越是享受，让她取消开除计划，就越是不可能。
　　……
　　“你自己把屁股抬起来。”
　　许墨冷冷的说道。
　　“哼哼……哥哥你终于对妹妹的身体忍受不住了么？好啊……来吧……和妹妹的第一次……”许砚已经获得了无比的快感，现在不仅身体酸软，也间接降低了她的思维，一想到哥哥居然主动提出这种要求，她就无比兴奋，真的按照许墨的要求去做了。
　　她照做了，主动抬起，抬的老高，让许墨更合适的来使用。
　　可……
　　五分钟后，身后却毫无动静，而且屁股上火辣的疼痛都冷了下来。
　　她恢复了思维，坐了起来，看了看四周，许墨早已不见。
　　“人呢？”
　　“少爷……少爷已经走了……”
　　许砚的表情……究竟要如何表达，那精彩的黑暗一笑：“呵……呵呵呵……哥哥，还是被你摆了一道啊，玩弄妹妹的感情，是你的兴趣吗？”
　　作者留言：
PS：章推时间《无限坏掉》作者告诉我这是一本超级纯洁的小说，作者说他一点都不擅长里番，人物一点都不污，至于你们信不信，反正我是信了。


第一百八十七章 续命（感谢大家的打赏和月票）
　　许墨带着一身的燥火回到自己的办公室，最后那并不是许墨为了玩弄许砚还是怎么样，只是不喜欢她那种把所有的事情发展都掌握在手的感觉，让她也尝尝自己的这种感觉。
　　可许墨并不能做到让她回心转意收回念头，许砚已经布好了一整个局，即使刚才当场脱下裤子打了屁股那种事情都已经做了，她也没有丝毫屈服的样子，反倒是愈加兴奋，导致许墨的心情一阵郁闷……气急败坏的将她放了鸽子，现在势必更加不可能去改变她的决定，只会让这股汹涌的洪水来的更加猛烈，说起来，还真是做了个绝对错误的决定。
　　现在能做的……又有什么呢？
　　烦闷的他坐在办公室里，四周不断传来了老师们议论纷纷的声音，基本都是一种幸灾乐祸的态度，让许墨更加不爽。
　　虽然在教师这条路上走的好像越来越跑偏了，但至少许墨还是不忘初衷。至少，能在这种时候去保住每个学生留在学校的权利，而不是让人故意而为的开除。况且……似乎她们开除也都是因为自己的缘故，如果是这样真的导致她们开除了，许墨一定会内疚一辈子的，这老师也做不成了。
　　而这就是许砚的目的啊！
　　烦闷之下，许墨已经走到了A班门口。
　　在全体学生大会过后自己太激动就直接冲到了许砚那里去对峙这件事情，还没有和她们三个谈过这件事……现在连一个解决的方法都没有，不知道要怎么面对她们。
　　站在A班的门口，却听到里面传来了阵阵低沉的啼哭声，这是……？
　　许墨推开了教师大门，原来熙熙攘攘的A班从没有像今天这样坐满过人，除了原来A班的几位学生之外，还多了十七名许墨并不熟悉的女生，勉强可以认出来几个，这不就是早上一起在开除名单里的学生们吗？
　　这十七的非A班的学生围坐在一起，想哭却又努力不发出声音，从小的淑女教育，连哭的样子都非常淑女，只是低沉的哭着，发出嘤声。而A班的其她几人，当然除了一脸茫然的洛莉娅，都眉毛紧锁，面色严肃。
　　见许墨进来，所有在教室里的人就把目光一齐聚集了过来……除了洛莉娅。
　　她们的心和许墨一样，都系着开除这件事。
　　那十七名普通学生毕竟激动沉不住气，见许墨回来了，便全部都围了上来。
　　有的激动的狂抹眼泪：“呜呜……许老师我们真的被开除了吗？”
　　有的已经空洞绝望：“果然……我们真的被开除了啊……”
　　有的似乎还勉强保留着一丝丝希望：“许老师您去找主任……撤销成功对我们的开除决定了吗？结果如何？”
　　……
　　她们这十七人在刚得知消息的时候可是直接呆愣在原地无法接受这个事实的，结束之后原来的班级也回不去了，老师都不愿意得罪这个新上任的教导主任，她们这十七个人一下子就被排出在外，哪儿都去不了，连去一个慢慢坐下来缕清思路，认清事实的地方都没有。这些大小姐们哪里经历过这些，心理防线一个个都崩溃了。
　　她们唯一的希望就是许墨了，虽然当时愣住了，但也听到全校唯一的男老师，A班的许老师大喝了一声，神色十分激动的跟着那个新上任的教导主任冲上了楼……后面的事情都不得而知了，许老师的班也有三名学生被开除，他一定是去找教导主任理论了吧！
　　面对这十七名自己并不熟悉的学生那救命稻草一样的视线，许墨这回真的沉默了。
　　如果老实回答现在自己也一点办法没有，她们势必会深陷绝望之中。
　　身为老师，许墨不愿意那样的事情发生。
　　对她们十七个人来说，也许许砚是反驳的有点道理，她们的家庭现在破产了，无法支撑她们的未来，回到正常人的生活或许更好。但是她们从出生到现在都是金枝玉叶的大小姐，不管是接受的思想还是学会的东西都和普通人有所差异，让她们从天堂一下子跌落到人间，就犹如洛莉娅现在从浩瀚来到了这个世界，就像个智障一样……虽然她本身就有点问题，但的确无法适应。
　　适应新生活哪里有那么容易，其实假设她们还继续在学院里学到毕业，所学的东西即使不能再在本身家族上有所成就，但也可以到大家族去谋一份不错的差事，教名门的孩子她们所在青叶学的东西，培养新一代的淑女等等……其实也挺好的，她们也更容易接受，总之直接贬下凡间的好。
　　许墨是希望她们留下的，可……
　　正想着要如何回答，全校的广播忽然打开了，广播里传来了轻咳的几声，然后甜美的嗓音就传到了每个人的耳朵里：“咳，现在是试音时间――大家好，我是许主任，现在正式全校通报，对以下同学作出开除处理……”
　　“＃**&\%！”许墨难得居然在学生的面前吼了一声不雅的脏话，闪电般的速度就消失在了大家的面前。
　　自己这奇葩的妹妹，这是在一分一秒都要逼自己，根本不肯要给自己喘息的机会了。
　　许墨赶到了广播室，门口的数个小女仆压根不敢拦他，直接冲了进去，许砚正在广播台前悠然自得的继续说着正式开除的台词，并且对着许墨对出了宣告胜利的手势。
　　她并没有阻止许墨关掉广播的话筒，轻蔑的对他说道：“哥哥，你这是做什么？你现在算不算是妨碍学校领导工作？是这样的话，我有权利顺便……将你也开除哦？”
　　事到如此，许砚就是玩真的，要逼死自己，根本没有喘息和商量的余地，必须要豁出去了，能续一命就得续！能+1S就得加！
　　“好，如你所愿，我和你打个赌，你先不要开除那些学生，半个月之后的月考我能让她们的成绩排在年段第一，如果我做到了，你就不能开除她们，证明她们有着无比的潜力价值，能够给予学校荣誉。”
　　“幼稚，哥哥，现在关了话筒，我也就直说吧。我并不关心她们的成绩，她们能不能成为年段第一关我什么事？我又为什么要和你打这个对我来说一点用也没有的赌？”
　　“我输了的话，我就结束自己的教师生涯，我和你回家，和你结婚，让你怀孕，随你处置。”许墨说出这句话的时候，喉咙感觉都在冒火，这完全就是为了续一命毫无底线了。
　　很明显的感觉到，许砚的目光闪烁了一下，这个条件，对她来说，的确是无穷的吸引力。
　　“哦？真吸引人啊……不过哥哥，别说是我欺负你，这个赌从一开始就是不公平的？别以为我不知道你期中考试是让应柠檬帮忙作弊的，这次月考我亲自监考，即使是她也逃不过我的眼睛，仅凭你的那些学生原本的实力，还有十七个堕入深渊拖后腿的，如何达成年段第一呢？我真好奇啊……”
　　“别废话了，你赌，还是不赌！？”
　　“赌了，这个条件，我不得不赌。那么……我们月考见分晓？恩，不过，哥哥最好先考虑一下怎么让我怀孕的打算了哦。”
　　……
　　许墨没有多留，匆匆的离开了广播室。
　　走后，许砚这里更是放肆的不禁笑出了声：“呵……呵呵呵呵呵……”
　　身边的女仆不禁说道：“小姐……”
　　“你把左边架子上第一本笔记本拿下来看看，我昨天喝下午茶的时间写的。”
　　小女仆照做了，一看，赫然就是刚才前几分钟在广播室内发生的剧情……少爷和小姐的赌约，几乎连台词都是一模一样的。
　　“哥哥，你连剧本都逃不出去，要怎么逃出我的手掌心啊。”许砚得意的笑了，拿出一本崭新的笔记本，开始写着：“让我想想，你之后会怎么做呢？我对你的了解，可比世界上任何一个人来得多多了哦。”
　　作者留言：
PS：那不是死亡笔记啊笑，那不过是心机婊太有心机在事先就拟好了剧情发展~下面开始终于要让主角做几天老师应该做的正经事了~不过为了不写的枯燥，写的有趣（污），还是下了一番功夫啊~
PS：章推时间《穿越异世界的北方酱》
“来来来，欧内酱，北方给你看个宝贝！”
北方一脸笑眯眯的看着将自己死死抱住不放的港湾栖姬。
“哦哦~北方你终于对欧内酱敞开心扉了嘛！”
港湾顿时激动不已，抱着北方不住乱蹭，双手伸向北方的背后。
“那么先从屁股开始敞开吧...”
“我要把整个心都闭上啊啊啊！！泥奏凯！！！”
（以上是他的简介）


第一百八十八章 女孩子裙下到底有什么？
　　许墨虽然看似下了一个脑子一热过头的决定，但毕竟在许砚的面前，只有下了一个绝对赢不了的赌约她才会答应让开除的决定缓和几天。
　　这件事情很重要，已经把教师生涯都全部给赌进去了，哪怕是试试看努力一下也好，在最后做教师的这段日子里做点老师应尽的责任，努力守护自己的学生们。许墨不喜欢被人掌握一切的感觉，否则当年也不会离家出走了。
　　回到了A班之后，许墨把这个约定简单的说明了一下，只要能够在月考里证明自己的价值，那么就不会被开除，虽然这个几率渺茫，但希望大家在这段时间里能够努力去拼一拼，这是最后的机会。
　　本以为原来其它班上的十七人会稍微容易接受一些，毕竟她们原来也是普通的青叶学生，成绩肯定也都是拔尖的，稍微努力一下考出一个好成绩应该不是什么问题，不过在许墨说了这件事情之后，她们原来满心充满希望……却瞬间被浇灭了火一样变得意志消沉，好像没有上战场呢就已经宣布了投降。
　　一问之下，她们才道出了原因，原来她们虽然综合成绩还算可以，但每个人都有一门非常弱势的科目，常年无法及格的那种，有的人是语文，有的人是数学，有的人是英语……各种各样。
　　许墨懂了，这十七个人不仅是因为什么家里破产，而是许砚从综合考虑下精挑细选的，哪有这样凑巧的这十七个人每个人都有自己不擅长的科目？
　　顿时感觉自己又中了一层套，但许墨已经不会再被受到多大的打击，也不会那么容易发怒了……反正该发的都发过了，还有什么比自己赌上了教师生涯更大的打击吗？
　　这下子，难度又上升不少，从地狱难度，一下子上升为了逆天难度。
　　已是临近放学的时间，具体这段时间要如何安排许墨还没有想好，这青叶学院的十七人只能先暂时并入A班学习这一段时间，去拼月底的月考决定最后的去留。
　　“具体的安排晚上我会仔细规划好的，恩，放学时间到了，大家可以先放学回家了，如果可以的话，从今天晚上开始可以各自温习一下功课，不管是你们也好，老师也好，都是最后拼一次了。”
　　许墨并没有说自己赌上了自己的教师生涯，但这十七名学生还是非常感动的，在最绝望的时候，她们自己的老师都不愿意去管她们，她们甚至已经被学校给抛弃了，许老师却帮她们争取机会，将她们收留在A班……虽然希望渺茫，但对许老师当真是感激涕零。
　　她们怀着感激的心情离开了教室，留下了A班的几人并没有离去的意思。
　　到那其实并不属于A班的十七人离开之后，许墨也显得更加亲近一些，甚至可以对着她们稍微露出一些惆怅的神色。
　　“老师……”
　　她们关切的问道，在旁人的面前，她们不敢露出这种超乎师生关系的关心。
　　许墨努力打起精神道：“我没事，你们先回去吧，今天晚上我会好好考虑接下来这段时间要怎么做，只要大家一起努力，没有什么过不去的坎，我，是绝对不会放弃大家的。”
　　她们从未见过许墨如此坚定的样子……沉默了一阵，各自怀着各自的想法离开了教室，但却一个比一个缓慢，仿佛还有什么想说的，但始终没有开口。
　　柠檬……
　　全员现在都离开了教室，洛莉娅应该是按照说好的到顶楼去等自己了。教室里就只剩下柠檬一个小小的身影，沉默的坐在角落里，低着头，看不出来她此时究竟是什么表情。
　　“柠檬，怎么了？”许墨走上前去，拍了拍她小小的肩膀。
　　她的身体，居然在瑟瑟发抖。许墨赶紧蹲凑在她面前，这才看清楚她的表情……纠结又不安……柠檬一直以来都是自信冷静，拥有超高智商的她能够在面对任何事情的时候冷静面对，此时她究竟是怎么了？
　　“我……不能被开除。”她努力把自己克制得冷静严肃，抬起头来，直视许墨的眼睛。
　　……
　　教导主任办公室，许砚轻松的坐在自己的座位上翻阅着有关于学校的一些资料，看起来心情似乎很不错的样子，甚至还哼起了歌：“女孩子裙下到底有什么，为什么男孩子一说脸就红透了。女孩子裙下到底有什么，为什么男孩子一说OO就大了~女孩子的裙下呦，好想看看有什么，男孩子们不要怕~把她的裙子掀起来~嘿~”
　　旁边的一位贴身女仆害羞得不行，脸红到了耳根……她服侍着小姐也有两三年了，可总是不知道为什么，虽然性情古怪但平日也优雅大方的小姐高兴的时候就老是唱这首羞人的歌……
　　“小姐，这歌……”小女仆忍不住问道。
　　她有点害怕小姐的反应，有点后悔自己居然说出口。不过许砚倒是淡然的回答了，并没有太多的反应：“哦？这歌是哥哥在小时候教我唯一的一首歌，总是顺嘴就唱出来了。”
　　少爷也太不正经了吧……居然教小时候的小姐这种歌？小女仆心里对许墨的印象更是黑了一分。这时候她注意到，小姐手里的档案资料在名为‘应柠檬’的学生那一页停了下来。
　　身为许砚的贴身女仆，自然需要德智体美劳全面发展，对柠檬，她是有印象的。
　　“小姐，这位柠檬小姐不是那一位传说中的人物吗？有她在A班的话，月考的事难免……您不是说，期中考试A班的成绩，也肯定是柠檬小姐的功劳吗？”
　　许砚继续哼着那一首奇怪的歌的调子：“放心，应柠檬的确是个不稳定因素，不过嘛……她最惧怕的可能就是这一点了，至于作弊，即使作了，你觉得可以瞒过我么？”
　　“恩，小姐说的是……”
　　……
　　“学上不上都无所谓，我能在学校里安安稳稳的就是他们两个最大的心愿了……我不想让他们伤心，这么多年来，从我出生开始，我就不是一个能让他们安心的孩子，我……我……”柠檬越说，情绪越激动，晶莹的泪珠开始滴落。
　　情不自禁的，扑在许墨的怀里，像是撒娇一般。
　　作者留言：
PS:认真看了评论和群里的反馈，发现大家对妹妹褒贬不一，有人说妹妹好棒给我来一打，也有人表示妹妹太极端，黑化的让主角吃瘪有点不舒服。那这里解释一下啦，其实本书一直是走欢乐愉快的路线，但主线剧情什么的，我还是想尽量挖点坑比较有故事性，在故事中间来个翻转之类的。妹妹前期的黑化的确是为了让她故意表现的很极端一些，都是为了后面的故事，我努力多更吧，让这段故事快点进行，揭开妹妹的裙底……不，揭开妹妹的面纱吧！
请相信我，妹妹真的很棒！妹妹真的很赞！妹妹真的没得黑！你们都会爱上她的！妹妹黑的是有理由的，都是满满的爱！妹妹超棒啊啊啊！么么哒！
PS：章推时间《只有变身才能满足吾辈》作者让我说这本书和普通的变文不同


第一百八十九章 安抚
　　孝顺的小柠檬这幅模样真让人看不下去，许墨轻轻把她搂在怀里，安抚着她的情绪。没有想到，这次可能波及到最严重的人是她。
　　许墨可能不知道，柠檬不愿意让父母伤心占了大部分的原因，但也许还有一点部分，是因为许墨……曾经，柠檬也是每天都来学校的，但何时踏入过教室一步，虽说名义上是上学，不过就是一个人待在后山的实验室里做自己的事情罢了，完全都是为了了却父母多年的心愿。但从日本的修学旅行回来之后，去实验室的次数就越来越少了，大部分的时间还是都待在教室里的，虽然，其实许墨还真的教不了她什么。
　　过了一会儿，怀里那个轻柔的抽泣声减弱了许多，可能是意识到自己此时的形象稍微有点不妥，显得有点不好意思，小手无力的推了许墨一下，刚想稍微调整好自己的状态抬起头来，忽然想到了什么，也不顾此时自己的粉嫩小脸儿上的泪水还没擦干净，就来了个一百八十度大转弯，脑袋差点就没顶到许墨的下巴：“这次月考，哪怕是为了我自己也好，或者看你那个莫名其妙的妹妹不爽也好，我都豁出去了，这次考试继续用上次超现实A和B的办法，我今天就能再做出来一批……让那十七人也用！只要你妹妹出的题目是题，哪怕是霍奇猜想我都能答！我们不会输的！”
　　“如果是这样轻松我也不会这样纠结了，我妹妹她……她这个人……我了解，虽然很不愿意承认，但是她从另外一层面上也能称之为天才，不过聪明有点偏……总之作弊的方法是逃不过她的眼睛的，哪怕是超现实A和B，可能也不行。怕是还没开始开考，就能被抓个现行。”许墨回答道，这个想法，之前就想清楚了，许砚的能力，的确是这样恐怖。
　　而柠檬，对自己的智慧和发明拥有极大的信任，而且她也是不舒服的个性，许砚的莫名更是让她的心情不悦，此时怎么能认同：“怎么可能！超现实A和B的原理是我的发明，即使是美利坚的那群秃头大叔也停留在试验猜想的阶段，和那些反作弊的落后仪器更是差了好几个档次，绝对不可能被发现的！”
　　不知要怎么和她解释好一些，柠檬有着自己的偏执，自己想让她冷静下来信任自己想法……许墨自由自主的就主动将她小小的身子重新抱到了怀里，亲昵的搂着肩，另一手温柔的摸了摸头，像是在安抚一只炸了毛的小猫。
　　“我绝对不会让你们被开除的，这种时候就相信我吧，柠檬。”
　　“……”柠檬沉默了，但很明显，刚抱着她的时候，她的四肢还是很强硬的，当许墨温柔抚摸萝莉的头时，柠檬一下子就酥软的放松在了他的怀中，脑袋整个都故意陷了进去，不愿意抬起来，沉默着没有回答。
　　微微过了会儿，轻声从许墨怀中的缝隙里传来声音：“你这是……作弊……不要动不动就抱我啊，我又不是小孩子了。”形式上的稍微反抗了一下，小手胡乱推了推，一点力也没有，声音又柔又略带沙哑……这真的是在反抗么？
　　“可能是习惯了吧，以前和妹妹相处的时候，也总爱这样抱着呢……”许墨只是顺着感觉回答了一下，的确是这样，在今天和许砚见面之前，在和柠檬单独相处的时候，脑海里总会蹦出来妹妹的那种感觉，比如说，那次一起洗澡搓背的时候……啊……当然，这是偶尔的情绪，柠檬便是柠檬，这点许墨分的很清楚。
　　说完了这句话，顿时怀里原来安静下来的柠檬又开始剧烈的挣扎，甚至比刚才还要严重一些，但问题的主线已经偏离到了另外一点上：“我才不稀罕做你妹妹呢！你抱你那该死的妹妹去，不要抱我啊！”
　　她憋红着脸想挣脱，又不敢真的用力打许墨，只好憋红了脸不知如何是好。
　　可能是意识到自己说错话了，许墨赶紧改口：“哦哦……对不起，你是我的学生。”
　　挣脱的更强烈。
　　“朋友！”
　　同样。
　　“伙伴！”
　　还是挣扎。
　　“……基友？”
　　柠檬不挣脱了，似乎已经被许墨的迟钝折服，把脸侧了过去，不过身子倒是主动更贴近了许墨一些：“做什么也好，你一定要记住，我才不要做你妹妹，你如果把我当你妹妹，我一定会咬死你的！”
　　许墨有点郁闷，做自己的妹妹就是那么抗拒的一件事情吗？柠檬就这样讨厌和自己搭上关系啊？不过这个咬……回想起柠檬已经从某种意义上的咬进行过了两次了，许墨就有点想入非非。
　　“好……好吧，不当做妹妹就是了。”
　　“恩。”
　　沉默……迷之沉默。两人也没有再说话，主要许墨不知道怀里这萝莉要做什么，本来是自己主动抱着她安抚一下，现在许墨的手都差不多松开没用力，只是稍微扶着她不让她掉下来……但柠檬整个人的重心都抵在许墨怀里，许墨也动不了。
　　一直到了窗外的风景开始变成赤色的黄昏，清校的校铃声响了一遍，许墨才终于开口：“那个……柠檬，清校了，该回家了。回晚了，你父母也应该担心了。”
　　“哦，那你放开我啊。”
　　“……放了。”许墨不知如何回答，不知从什么时候开始，就一直是放着的了。
　　但是很欣慰，柠檬的状态神色，已经恢复到了平时的样子――冷静，淡定。不是那种三无的面无表情，只不过不笑而已。就是现在流行的表情包：冷漠。
　　“走了。”终于从许墨的身上离开，潇洒的扭头就走了。
　　走了三五步，又停了下来，背对着许墨站在门口的位置：“这次就信你一次，就一次！我平时只相信自己的脑子的，别让我失望，你可是我最重要的实验对象，我们试验还没做完呢！”
　　这才是状态最佳的，最熟悉的那个柠檬啊。
　　许墨觉得很欣慰，温柔的笑道：“恩，知道了。”
　　哒哒哒，柠檬又走了三步，居然又停了下来，迟疑了会儿：“开除决定取消了的话，你教我上次还没教过的‘沙漠风暴’吧。”
　　“恩，好……啊，什么？哈？”意识到有什么不对的时候，柠檬早就消失不见了。
　　沙漠风暴……
　　许墨不禁吞了口口水，上次冰火 九重天的记忆还清晰的保存着……1080P的那种。
　　作者留言：
PS：又发烧了，晚上9点跑去睡觉，半夜4点醒来，码完一章现在6点30，不能断更啊~QAQ我要坚持，咱继续去休息了。


第一百九十章 你是她嫂子啊！
　　回到家之后的许墨单独找家里的三人谈了谈，叶挽歌显得有些迷茫，单纯的她并不知其中的勾心斗角也不知妹妹的阴谋论，只是她本身也对‘家人’这种事情毕竟敏感，因为是双修眷侣的关系，身心互相关联，她能感受到一些许墨对许砚的特殊感情在其中，因此不用许墨多解释，她也能够知道一些。
　　不过，挽歌身为这件事情的当事人，以及和自己的已经深层面的关系，许墨还是把自己赌上教师职业的事情说了出来。
　　“是否有学上都无所谓……老师是不是教师身份也无所谓，只要老师还在我身边，就够了。”叶挽歌心里所想便是如此，在许墨面前她不会怎么隐瞒想法。
　　挽歌的体贴温柔，让许墨很欣慰。
　　不忍心打击她，其实，和许砚的约定更深层的意思便是，不做老师了，那就必须和她回到那个自己不喜欢的家去，能不能这样顺利的继续待在她们的身边，很难说。
　　南冰……可能被波及到的是最大的吧，情绪上已经有点崩溃错乱了，毕竟她是除了许墨之外最熟悉许砚的人，曾经在许砚手下做过事的她明白许砚究竟是一个多么可怕，又能做出什么事情的人。明明她深爱着自己的兄长，自己的哥哥许墨。但是却因为可以制造出丑闻，让许墨的教师之路挫败，所以让自己去夺走了心爱之人的第一次？
　　身为一个女人，一个占有欲极强的女人，南冰清楚许砚为了一个男人能化成多么可怕的恶魔。
　　更何况，那种长达数年的生长环境，自己其实就是许墨的贴身女仆，再怎么样，也是许墨家的下人。许砚是主人的妹妹，也就是小姐，自己还是下人。无法反抗，甚至无法对抗主人，这是根深蒂固的思维。
　　看着南冰这样，许墨有点心疼，和她相处久了，恰好她的性格许墨就越来越喜欢了……虽然在某种事情上的确太过于强大导致经常身体被掏空，但是似乎已经习惯了那种感觉。
　　许墨明白她的想法，即使南冰本性如何强势，也是会惧怕影响她后面几年性格养成的许砚，还有那自己最厌恶的阶级观念，什么下人什么仆人，这玩意真该死。
　　安慰她的方式也很直接，南冰就是自己的女人了，说到底，她连真正的学生都不算是，不管从道德观念还是法律上讲，俩人一点问题也没有。许墨抱了抱她，在她略显憔悴的面前认真的说道：“虽然南冰这个名字是她给你的，但是也比零七好多了。零七是我的贴身女仆，但是南冰是我的女人，她是我妹妹，你就是她嫂子！有什么可怕的？见了你，不得喊你一声嫂子么！？什么下人女仆，全部都不是了，我们已经既成事实，未来我肯定会娶你，那不就妥了？我还真不喜欢什么野鸡变凤凰的话，你是南冰，你本来就是凤凰。我还真要感谢许砚，给我送来了一个爱我，我也爱她的人。”
　　“主人……我……呜……”每个人都会有脆弱和需要安抚的一面，南冰其实本性也是如此，当触及到最脆弱的地方，得到了最爱的人是鼓励，一下子就暴露了出来，发泄般哭着。
　　一边安抚着，一边真的脑补了一下这两位站在一起，然后许砚喊嫂子的那一幕……那可真是……太可怕了，老实说，许墨脑补了一下，真的不希望有这样的一天出现，因为那绝对是世界末日来临了。
　　南冰这稍微好一些后，许墨来到了洛莉娅的房间前。
　　她的房间被安排在了二楼角落的最后一个房间，许墨是特地这样安排的……二楼就住着自己，她如果乱来的话，也不会暴露在叶挽歌和南冰的面前，毕竟太难解释一些东西了。
　　老实说，感觉没有必要和她解释这些东西，反正她也肯定没有兴趣也不关心，她本身就是一个迷一样的智障，而且这次月考，身为旁听的她虽然可以考试，但成绩也不会算进A班里。
　　本来走到她门前，抬起手准备敲门进去的，如此考虑了一下，想想还是算了……但谁知刚准备收手离开回到自己的房间好好想想接下来的对策，突然从房门缝隙之中传来了足以闪瞎狗眼的刺眼闪光……许墨二话不说，用最快的速度冲进房门，又以最快的速度关上：“洛莉娅你在做什么啊！快停下！”
　　很快强光消散，总觉得这个场景好像在哪里见过。洛莉娅好端端的站在许墨面前，萝莉的体型只穿着一条小内裤，微乳完全无损的出现在空气中，暴露在许墨面前她一点感觉也没有，倒是有几滴香汗混着娇柔的皮肤滴落在了日后发育强大的微乳上，更添一份特殊的感觉。
　　她的眼神中似乎有一点疲倦，不过还是强打一百二十分的精神，甚至摆出了一个不错的姿势：“吾在练习天雷擎！每天都要勤加练习，才能更好的掌握这门上古奥义！”
　　“闪光术有什么好练的啊！还有，我给你买的衣服呢？”
　　“什么闪光术？吾释放的是名曰天雷擎的奥义，恐怖强大的魔法！若不勤加练习怎么行？至于衣服，毫无霸气，略不配吾的气质，暂且脱下了，按照你的要求，吾出门的时候穿上便是。”
　　说实在，现在这种时候，还真希望她别再做出这些让自己分心处理的事情，许墨做了一件非常无情的事情，他默默从口袋里掏出手机，对着洛莉娅说道：“这天雷擎什么的还是别练了，明天我给你买个手机，每天充着电，你爱怎么释放天雷擎就怎么释放天雷擎，你看。”
　　洛莉娅瞪大了那双珍稀的异瞳，不敢相信的看着许墨点了几下手机屏幕，切换到了‘手电筒’功能……
　　手机摄像头的手电筒一瞬间打开，照在洛莉娅脸上，让她根本睁不开眼睛，她哪里经历过这种，害怕的连续退后好几步撞到了墙。
　　“哇啊啊啊！？这不是吾的天雷擎吗！为什么你会啊！！不要拿天雷擎攻击吾啊！吾感觉身体好奇怪，要被神圣之光净化了！”似乎她的反应要比想象中强烈很多。
　　什么净化……扯淡……
　　许墨满脸黑线，关闭了闪光灯功能，洛莉娅这才大喘吁吁的睁开眼睛，但是表情已是面带惊恐之色，看着许墨跟看怪物一样。
　　“你为什么……会？”她弱弱的问道。
　　“不仅仅是我，在这个世界上，天雷擎是每个人都掌握的技能。”许墨把残酷的事实说出了口。
　　洛莉娅听了大为震惊……不对，更多的是绝望的失落，有一种，我是谁？我在哪？我在做什么？的感觉。整个人趴在了角落，呈五体投地的姿势，可怜兮兮的模样……
　　似乎太受打击了？


第一百九十一章 月莫法（求月票）
　　现实便是这样的残酷，洛莉娅这个貌似非常吊炸天，而且还是唯一会的技能在这个世界上并没有任何用处。
　　这段时间估计也顾不上她，如果能让她找点事情做安安稳稳一段时间也好……这样想着，许墨倒是想到了什么。
　　之前洛莉娅说过的，数学老师讲课的时候对她释放了精神干扰魔法……所谓的咒语其实就是数学公式，她还记得特别牢，别有一番天赋，没准她还真的很擅长这种东西呢？
　　抱着试试看的想法，许墨对着角落当中的洛莉娅说道：“虽然很遗憾……你最强的奥义在这里没什么卵用……啊，我的意思是，可能用处不是那么大。所以，你也可以尝试一下学习新的招数啊。”
　　洛莉娅抬起头看了一眼许墨：“吾若是能够学习新的奥义早就学了，并非不是吾愚钝……在浩瀚，人类学习魔法奥义技能，并不能够由他人传授。皆有女神或上古神物赐予的，咒语一旦领悟了再传授给他人就毫无作用了。吾只获得过这一种恩赐，而且又是超强的上古奥义，明明一直很珍稀的……想学习，又要去哪里找神灵赐予的咒语呢？”
　　“咒语！？有啊。”许墨站起身来火速跑到了自己的房间里去拿了一本物理课本，又回到了洛莉娅的房间里。
　　本来想要拿数学课本的，但貌似放在了办公室里，反正也是试试看的心理，感觉都差不多？反正当年许墨上这两个课的时候都想睡觉。
　　将那本物理课本展示在了洛莉娅的面前：“你还记得你上次说的那个上数学课的大魔法师吗？就是对你释放精神干扰魔法的那一位，她念的，就是书本上的‘咒语’你不是还记下来了？”
　　“那是别人的……我领悟了也没有用啊。”
　　许墨顺着她的话瞎掰，反正和她说话也不用考虑什么逻辑问题，反正也不在一个世界观上：“对对，所以我拿了物理书，不是数学书。我看看……恩，就这个吧，你念念，试试？”
　　洛莉娅将信将疑的接过了物理课本，看了看上面的内容，许墨怕她读不懂，还特地教了一遍读法。
　　她似乎因为闪光灯的时候受到了非常重大的打击，对自己最无敌最信任的技能都开始产生了质疑，对人生也产生了质疑，要是平时，肯定高高在上傲然的模样，拒绝这样的要求。
　　不过她现在倒是很听话的照做了，她拿着课本，有点像拿着魔法书。深吸一口气，那见过一次的金色魔法阵再次凭空出现在她的脚底下……这种反科学的东西，不管是看几遍都让许墨有一种惊呆的感觉。
　　“F＝(F12+F22+2F1F2cosα)1/2（余弦定理） F1⊥F2时:F＝(F12+F22)1/2 ”她轻声念道，要不是知道这段内容是物理公式，还真以为是魔法咒语了。
　　念完之后，金色的魔法阵似乎并没有什么变化，不像发动天雷擎的时候还会发出很大的波动。
　　“看吧，吾说过并没有用的，怎么可能能够找到未经使用过的魔法咒语呢……恩？你为何捂着眼睛？”
　　她见到面前的许墨好像瞬间变得很痛苦似的，捂着眼睛拼命的揉着，眼圈红红的。
　　“快……快！这破魔法怎么解除，快停下来啊！我的眼睛！”
　　在洛莉娅念完了整段公式之后，许墨便眼前一花，眼前出现了一副实景画面，画面前二十多个粗野的壮汉拥挤的躺在浴池里，互相搓着沐浴露……互相那暧昧的眼神……还有一个莫干西头红发的妖媚壮汉站在中间扭摆着身姿……
　　嘴里唱着歌：“辣妹儿~辣妹儿~法克尔~法克尔~辣妹儿~”
　　这不就是那谁，保加利亚妖王吗？最著名的A V170001……现在就活生生的出现在了许墨的眼前，不是看视频的那种感觉，就是活生生的……站在你的面前的场景，仿佛此时就置身于此。说白了……就是辣眼睛……辣眼睛啊！即使闭上了眼睛，还是能够看到这般景象，许墨感觉自己的眼睛快要辣坏了。
　　教洛莉娅这什么破咒文，真是给自己找麻烦……好后悔……我的眼睛……
　　洛莉娅却看了半天，根本没有想到解除魔法的时候，越看许墨痛苦的样子越欣喜：“诶嘿！莫非真的有用？这就是传说之中，光明女神赐予的，能够切断敌人视线的魔法？好厉害！好厉害！这个世界好厉害，居然真的能够有这种魔法咒语啊！”
　　许墨就这样……被迫的看完了完整的一部保加利亚妖王的MV，五分钟之后，魔法自动解除了的样子，许墨看到的画面结束，又能看到现实的景象了。
　　不过，他已经是一副死鱼样生无可恋的表情，感觉自己直男的人生都蒙上了一层不可磨灭的阴影……真是给自己找罪受。
　　“这里还有好多，吾再试试！Fx＝Fcosβ，F……吾吾吾！你干嘛！？”许墨以最快的速度阻止了她可怕的行为。
　　今天许墨更加确定了一件事情，果然魔法什么的，都是小说里瞎编的，根本就是不靠谱的东西啊！
　　“亲爱的洛莉娅，为了我的人身安全，也为了你能够白吃白喝的补充能量，我觉得钻研魔法这种事情还是你一个人在房间里面慢慢研究吧，这里的书还有很多，你只要保证一个人乖乖的不影响到其她人的话你可以慢慢来，有的是时间。”许墨已经怕了，如果那真是女神赐予的魔法，那那位女神肯定也是不靠谱的家伙。
　　“好，念在你一片好心，吾就同意了吧！这样的书，有多少拿多少！这样吾就是超越神的存在了，这样的话，距离吾天命之救世者的理念，又近了一步。”好像再次燃起信心的她又变得高傲了起来。
　　不过，反正都习惯了。
　　许墨就想着快点开溜，但是忽然又有了一个异想天开的想法，想要让洛莉娅试试看。要知道，人的好奇心，是非常重的，尤其是那种一闪而过的灵感。
　　他拿出手机，稍微在某些企鹅群里翻阅了一下，就找到了一串迷之字符，拿给洛莉娅，道：“咳咳……最后试试这个吧？”
　　真的很好奇，洛莉娅的能力和这串字符能够产生什么样的火花。
　　真的很好奇啊！
　　洛莉娅反正也都看不懂，点点头，照着念来：“magnet:?xt=urn:btih:6a6c85dddfb817f7f35b834dc5ff5862a2ac0002”
　　奇迹……发生了。
　　作者留言：
PS：月底了，现在是月票榜第二名，和第三名的面包大神差一百多票，随时会被爆菊。我的菊，是大家的，怎么可以在这里就丢了？所以，大家手里还有月票的麻烦投给我一下吧，到了1号都会清空的，不投就浪费了……这都是雪人的贞操票啊！
啊！为了菊花……呸！为了月票第二，求月票！
（FGO.IOS出了有人一起吗？可爱脸）


第一百九十二章 幸福之蛋
　　当她念完了这一段根本没有人听得懂是什么意思的神秘符号拼凑而成的句子后……
　　这次在洛莉娅脚下金色魔法阵的反应可不像刚才那个不堪回首的辣眼睛魔法毫无反应，而是瞬间光芒大作，就像是忽然爆发出来的一样，只是并不是朝着四周扩散开来的，而是这光芒直接绕上了洛莉娅的身体，将她包裹了起来，在一瞬间吸收完毕。
　　许墨睁大了眼睛目睹了这一切，没想到这串符号还真的有用？
　　那个所谓的浩瀚世界，在许墨面前的形象已经完全崩坏了……连魔法这种严肃的东西居然都如此的随意，洛莉娅的智商又是如此堪忧，那个世界肯定也不怎么样……
　　不过，这魔法又是什么鬼？
　　许墨可不愿意再被波及到再看到什么保加利亚妖王之类的神奇生物，主动靠到了墙后，最远的距离。
　　不过，那白光包裹着洛莉娅的身体这是做什么？魔法少女变身了？
　　但是本能的直觉告诉许墨，应该不是那么正经的东西。是的，没错，魔法少女这种东西要是真的出现了，许墨已经一点都不会觉得惊讶了，反倒是会觉得非常正常。
　　“啊哦！？”随着洛莉娅的一声惊呼，光芒瞬间散去……
　　不过里面的人似乎已经不是洛莉娅了，不对，连人已经都算不上了，是一个迷之生物。
　　此生物长得一张猴脸，五官略萌，二头身，有点肥大……全身都是黄色的，最瞩目的是这个生物的脑袋上插了一根粗又长的东西，肚皮上还有个液晶屏幕。
　　许墨瞬间就读懂了这个魔法的真正内涵，他瞪大着眼睛看着面前的生物，自言自语的拿出手机，一遍操作一边说道：“我++，这个群又开黑车，又拿天线宝宝来骗人，还好没下载。”
　　说着，就已经默默的操作手机在某个企鹅群里骂了几个人，默默的点了举报，然后退群。
　　前阵子气血上涌，就是在这个企鹅群里上了个车，还特么是粪车，把许墨气的。
　　洛莉娅的这个术，一看就知道是个类似变身术的东西了，因为她念完了咒语之后，瞬间就变成了一只黄颜色的天线宝宝。
　　看样子是很实用的东西，变身术嘛，居家旅行什么的，绝对是魔法领域的平民技能了。在那些魔法小说里，一个魔法师不会变身术都不敢说自己是用法杖的。
　　不过这肯定不是普通的变身术……否则怎么会变出来这段磁力链接的内容主角出来？
　　也就是说，这个变身术……就只能变磁力链接的主角吧？肯定是这样的！
　　很快，许墨面前的那只天线宝宝变回了洛莉娅的样子，看得出来她十分兴奋，显然这个魔法又成功了，她一直以来都是靠自己的闪光术……啊不对天雷擎闯荡浩瀚，哪里用过那么多五花八门的魔法？
　　“噢噢噢！这就是千变万化的幻境魔法？千面女神赐予的神圣魔法！”
　　“……你只能变那一个黄色的玩意儿吧？”
　　洛莉娅确认的点了点头：“恩，没错！就只能变成那个！不过，那究竟是什么生物？是这个世界的上古之灵？从外观上看有点波澜不惊，不过有点像传说中浩瀚的雷霆之猿王的化身……上古神兽啊！太强悍了，吾果然是一个有才华的强者。”
　　对对对，而且这上古神兽还非常有人气，小朋友都很喜欢的。
　　许墨擦了擦额头上的汗，果然不能和这家伙呆太久，智商很容易就莫名其妙的被带进另外一个次元。
　　诶？不过既然是这样的话……？
　　许墨迟疑了一下，想到了一个利用这个魔法的便利之处。
　　因为那坑爹的契约关系，许墨无法和洛莉娅分开超过一千米的范围之类，因此启动起来肯定会受到一定的不便，尤其是这几天在学校跑这跑那的，非常不方便。但是又不敢尝试那契约的能力。
　　这变身术虽然坑爹，但能不能稍微利用一下，在自己不方便带着她的时候，让她变成能够随身携带的东西跟着自己一起，总也比带着一个大活人要好上很多。
　　但是磁力链接这种东西，都懂的嘛。天线宝宝只不过是意外，假如说这个变身术只能变磁力链接内容主角的话，岂不是都是一些……你懂得的岛国老师们，还是大活人，怎么能够随身携带？
　　有没有……那种稍微小一些的，至少能装进口袋的东西也好啊。
　　许墨翻开手机里的某某云软件，找啊找，一愣……诶？这个？这个也算吗？如果算的话倒是可以……在这种片子里，可能也真的找不出来比这个更小的东西了吧？
　　许墨尴尬的盯着一会儿，将一个新的咒语给了洛莉娅。
　　洛莉娅啥也没问，就准备开始吟唱，她现在正处在兴头之上，巴不得多尝试几次呢。
　　“呐，这个你试试吧。咱们平时出去的时候又不能分开一千米的范围之内，如果成功了，倒是可以再不方便的时候变个身隐藏一下。”
　　洛莉娅点点头，同意了。
　　“magnet:?xt=urn:btih:WCJX3P5C5HZT26SKSHMWTD7WJW4huluwa1……”
　　许墨屏住呼吸，注视着洛莉娅……和刚才一样，魔法成功了，白色的光芒包裹上了她的全身，迅速变化着。
　　他还真的有点怕洛莉娅虽然变是变了，但是变成了一个妖艳的女 优。因为这“咒文”的内容虽然还是你懂的的那些东西，不过这个是以跳 蛋为主题的教育片，内容也都是以这个东西为主，所以……
　　在这种岛国教育片里，哪里还有比这个玩意儿更小的能变的东西了啊！
　　光芒散去，许墨如愿以偿的，在面前的地面上发现了一件熟悉但是又不曾使用过的情趣小玩具。
　　它的表面是粉红色的，主体像一个小鸡蛋，主体连接着一条线，线的那一头是一个可以旋转的小开关，小开关上面分别是“强”和“弱”两种选项。
　　可能是因为变身之后的洛莉娅可以自主控制的缘故吧，这个小玩具忽然自己打开了开关，疯狂的震动了起来……
　　那频率……真可怕。
　　不愧是某种小玩具。
　　只听跳 蛋开口说了话：“诶！？这又是什么？啊，莫非就是传说中幸福女神最强大的武器，幸福之蛋吗！？还原度还真高呢。”
　　等等，为什么这个你就知道啊！？
　　浩瀚到底是个啥样的地方啊！
　　作者留言：
PS：今天是最后一天，我多更！真的多更！你们把月票给我吧！QAQ！不然明天就过期了！


第一百九十三章 挽歌的鼓励（求月票！）
　　许墨默默退出了房间让洛莉娅一个人埋在高中课本里研究魔法去了。这变身术的咒文有这一条就足矣了，反正那种链接里好像也没有什么别的东西了，整理起来还伤身体……虽然带着那个粉红色的小玩具，以后出门很可能在被误会成变态的路上越走越远，但也实在没有办法。
　　不过有了洛莉娅的这一下乱入，居然让许墨本来紧绷的神经稍稍放松了一些，还有减压的作用。
　　离开她的房间，许墨走到了后院。
　　房子建立在郊区，四周都没有其他房屋，房子后面的一大块无人草坪就这样理所当然的成为了许墨家的后院，虽然就只有几棵树，和一片草。而且常年没人修建，茂密无比。不过更显得一分自然，夏天偶尔上这乘凉欣赏夜空倒也不错。
　　这样想着走到了后院的草坪上，在最大的那棵树上，已经坐着一个人了。
　　白发随着风轻轻飞舞，一席古风白裙，本身的气质更是显得淋漓尽致。
　　叶挽歌真正了解后，她是天真无邪的。又因为独特的条件，拥有古风女子的气质，宛若从画卷中走出，但却是那种武侠当中，侠骨柔情，潇洒万千的感觉。现在只不过是在一起了，但像现在她不经意间，还是显得这样清丽出尘。说是小龙女那般也不为过。
　　好久不见挽歌如此姿态，又是喜爱又是抱着欣赏之心在树下看着她，不愿打扰到。
　　一席白衣的女子，搭配今晚清晰的月色，美不胜收。
　　稍稍有落叶掉在许墨肩上，这才让叶挽歌注意到了许墨。
　　她只是稍微露出了略微惊讶的神色，随之温和一笑：“君知否？一轮皓月正当时，又到杏花期。”
　　许墨也冲她微微一笑，轻松的攀到了树上，与她坐在一起，脸凑的很近，只是为了欣赏她的模样，轻轻摸了摸她的白发：“似水年华，霜染鬓丝，茱萸插遍,莲步栖迟。”
　　“纵然玉阶露冷，沈圆红尽，难赋深情，难觅归程。”
　　“不如肝肠一霎成冰雪，香ヂ坛丶幕迫。一缕香魂，暗随流水到天涯，一剑天涯，梦伴香魂逐水流。”
　　许墨自认为语文水平一般般，也不是文艺青年的类型，不过就是不知道为什么，叶挽歌念的诗句让自己特别有感觉，竟能够漂亮的对答。
　　“这是我们古武家族爱人之间才使用的，老师居然也会呢。”
　　“恩，不知道为什么，就能对上了。”
　　如此景色，搭配上那首暧昧有告白意味的诗，更是让气氛持续升温。
　　“当年，爸爸就是用这首诗给妈妈告白的……”她的情绪并没有剧烈的波动，只是淡淡的说着，头不由自主的靠在了许墨肩上。母亲的离去给她的剧烈痛苦，似乎因为许墨的出现，已经平复了不少。
　　许墨握着她的小手，虽嘴上没有回答，但已经是最好的答复。
　　一阵晚风吹来，带来几许凉爽和泥香。叶挽歌迎着风，让晚风整理着她那美丽的白色秀发，宛如夜空中的白色纸鸢。
　　许墨有些沉醉了，回想起来和她的故事，真是不可思议。现在的他居然一点也不后悔和自己的学生发生了这些，而是觉得幸运。
　　叶挽歌轻轻抬起头，双颊略微羞红，将头埋在了许墨怀里：“我会一直陪着老师。”
　　她的话很短，但是她想要传达的，许墨全部都感觉到了，不是通过双修换来的心灵相通，仅是通过她那纯洁无暇的感情感觉到了她的心。
　　挽歌的温柔，体贴……
　　她还是担心自己今天的事情影响到了心境，所以大晚上的，又来安慰自己。
　　许墨知道她的意思，很是感动。双手环抱着挽歌的柳腰，两个人紧紧地拥抱在一起。
　　挽歌从以前开始就很喜欢和许墨亲吻的那种感觉，从一开始不懂，到现在深有体会都是喜欢的，不由自主的，就主动献出双唇，在许墨的嘴上亲了一口。
　　那仿佛是两片柔嫩的花瓣印了过来，不但充满了无限的温润，还散发着迷人的芳香。就是此刻，许墨也能闻到那残留在自己脸庞上的淡淡香气，醉人心脾的芳香。
　　即使两人亲吻过不止一次，真正重头戏也已经做过了一次，但丝毫不影响此时此刻的感觉。
　　爱人之间的倾诉，怎么会觉得腻。
　　“会的。”许墨坚定的说道。
　　叶挽歌看着他，他的眼神丝毫未变，仍是那么柔和，仍是那么坚定。
　　也许是因为这样的气氛，叶挽歌也感觉到了这丝爱护，微微留出了感动的泪水。
　　看着挽歌带着眼泪的娇颜，许墨温柔地擦拭着挽歌珠颜上的点点星光。
　　叶挽歌很享受这样的过程，闭上了星眸，更加用力地把她那挂着幸福笑意的粉嫩玉颜向许墨的大手凑去，用脸庞享受着许墨的呵护。
　　柔情、幸福，通过许墨的大手和叶挽歌的娇嘤，在两人心间传递。叶挽歌眼中的万千情丝越发炽烈。
　　感受到许墨越来越重的喘息声，叶挽歌睁开了星眸，万千柔情直射许墨的眼，脸上淀放出一个天使般的幸福笑容。慢慢地、慢慢地，叶挽歌坚定地仰起了悠长脖颈，那娇润的樱唇也微微嘟了起来，向着许墨那厚大宽实的嘴唇发出了热情的召唤。她的唇微微上翘着，的颜色直引人犯罪，里面的贝齿如玉，喷出的清新口气抚在许墨的面颊上，有一丝淡淡的甜香，真是未吻已经先醉了，许墨的脑袋有些迷糊，但更多的是，炽热的能灼伤他的眼睛，叶挽歌的眼眸中泛起盈盈水光，那是爱到深处的浓缩。
　　许墨急促呼吸着弥漫在身边的少女幽香，带着坚定地眼神，用炽热的嘴向环抱中绝色佳人那娇艳欲滴的樱唇覆盖了上去。一丝慵懒的碰撞，两人火热的嘴唇触碰在了一起，叶挽歌立时就软到在了许墨的怀里，许墨有力的大手不由自主的在叶挽歌滑腻的背上缓缓抚动，手的温度是那么的烫，叶挽歌不断地从圆润的鼻息里喷出丝丝若有若无的轻哼，她细腻柔软的身子随着许墨的大手而酥软了开来。许墨的手心似乎有个火热的漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的从灵魂深处唤醒，趁着呼吸，她从琼鼻樱唇中发出一声声颤抖而慵懒的呼吸，时高时低的音调让许墨的嘴上、手上的动作更显炽烈。
　　趁叶挽歌嘴唇微张之际，许墨舌头快速地缠住了她那柔软香甜的嫩肉，口舌纠结之时，许墨的手也未曾歇着，一手在她身上轻轻的揉捏，一手仍继续在她背上。而叶挽歌也非常配合地从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，双颊绯红。
　　叶挽歌两手紧紧的抱着许墨，任他失为，但是随着许墨两手的再一次轻抚揉捏，她的也快速燃起，开始了狂热的回应许墨的热吻，两只纤细的胳膊死力环抱着许墨的脖子。她的皮肤如乳酪般洁白细腻，隔着衣服抚上去都有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般，真可称得上如雪，若仙美貌！她不施粉黛，许是嫌胭脂会污了她的颜色。她的玉颈如天鹅一般修长洁净，双肩浑圆，线条柔和而，纤细的腰肢似乎不盈一握。
　　许墨把叶挽歌紧紧拥在怀中，俯子，吻上了挽歌光洁的额头。温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。叶挽歌如触电一般颤抖着，她只觉许墨呵进她耳中的热气犹如一条条细小的热流，从耳中进入，飞快地淌遍全身，那奇异的酥麻感，让她的身体几乎融化。叶挽歌忘情的回吻着许墨，娇翘圆润的樱唇在许墨脸部落下炽热的香吻。
　　两人迷失在了这迷人的蜜吻之中，你方唱罢，我登场，非到不得不喘两口气的时候，两人才稍停，但旋即两条柔软的舌头又纠缠在了一起，向对方发动着如潮的攻击，互相慰藉着，索取着。一直缠绵了足足一刻钟，这才满足。
　　不得不说，叶挽歌给予许墨这样的鼓励，在这种时刻是非常重要的。
　　但是现在有一个很重要的问题不得不先解决一下，很着急。
　　“挽歌。”
　　“恩？”
　　“我们回房间里去……双修一下？”
　　（这里或许会有未删节，看你们要不要了，要咱就写。）
　　作者留言：
PS：一身文笔，全在里番。――――著名思想家，哲学家，乌拉雪人。
PS：今天神TM更了两章太不可思议了，还有两个半小时月票就作废了，继续求


雪人有话说（本章免费）
　　其实章节名应该是9月月末总结，但是感觉这样你们不会看……哈哈
　　首先，我要五体投地状的感谢大家这个月的订阅、推荐票、打赏、月票。虽然不能把你们每个人的名字打出来，但是我真的非常感谢大家，大家给我投票打赏的时候，我都会看到你们的名字的，再鞠个躬！
　　这个月，月票榜，3419票，月票排行榜第二……第二……第一是学霸，第三是面包，我就这样夹在中间一个月……那种心情……可能更多的是喜悦吧，对一个弃坑好几年刚刚在书客平台起步的我来说真的很意外很惊喜，非常非常非常感谢大家对我的支持！其中的万恶之源便是罗马大佬，你们都懂的吧，请允许我单独把罗马大佬拿出来说几句。
　　不是因为罗马大佬打赏还是什么的，虽然真的很感谢罗马的打赏和月票支持，让我能够吃得饱穿得暖，有更好的写作环境。其实最感谢的，还是罗马平时聊天的时候教我的东西，给我的意见和指点。每次聊天都感觉自己有所收获，能够朝着正确的方向去努力。把不足的地方填补，让自己写出来的东西更深得人心，这就是我之后要努力的。
　　然后是关于这个月的码字情况，这个月大家都知道，我上了小学教师的培训班，非常辛苦要试讲过课，我很努力的学习着，辞掉了幼教的工作，离开了喜欢的孩子们。再加上你们都知道的净网行动，对我的心境还是有影响的，我努力的调整了，大家不要担心，能写多少我就写多少。
　　关于净网，这里说一下。虽然收到的通知是暂时不用太担心，但是毕竟你们都懂的，这种东西没准哪天就来了。这件事情对我对故事的构思也有一定影响，所以这段时间码字剧情要重新思考。不过大家不用那么恐慌。
　　其实两个月前，编辑和作者朋友们都建议我开一本新书双开一起写，为什么呢？因为这样净网来了，你不至于一下子坠入深渊，一无所有。即使没了书，你还有一本书可以通知读者们之后怎么办，还有本书可以写。很多带污的作者都纷纷这样做了。
　　但是我一直没有，毕竟培训忙，而且问题少女更新都是一更这样，开新书岂不是要周更。而且更怕的是你们骂我，新书没人看，但是又真的很怕那天天塌了，我真的一无所有了，非常纠结，在这里也算是问问你们的想法吧。
　　即使是这样，我也想先用10月份的时间，把更新做好，试试自己到底行不行，如果行，你们同意，那就开。
　　如果不行，那咱们就走钢丝，QTMD净网。
　　雪人都可以接受。
　　我爱你们，你们给了我生活新的惊喜，么么哒。
　　最后，再次谢谢吧。
　　谢谢。
　　顺便求新的一个月的月票！推荐票！求求求！把月票塞进我的胸里吧！大家的月票都刷新了！
　　作者留言：
PS：妹妹送的5盒曲奇都已经到货啦！你们快来发试吃感想啊！噢噢噢噢哦哦哦，大家国庆快乐！！！！我没有假期，我还要更新！！！！！


第一百九十四章 柠檬讲题
　　一夜“风雨”睡也不知道做了什么，许墨劳累的身心被温柔体贴的挽歌好好鼓励安慰了一番，虽这个晚上原来打算好好制定的计划压根没有去准备，但可能是因为放松了一晚的原因，一觉醒来的时候原来有点混乱的思绪也稍微清晰了一些。
　　重新回到了班级里，今天大家的气氛显然有些沉重，毕竟前一天刚经历了这样的事情，而且她们自己心里也十分清楚，想要在月考里考第一的难度犹如登天，不仅是她们本身就有一门以上的不擅长科目，而且青叶学园这种精英学校的其她班级都是难以匹敌的对手。
　　若不是许墨昨天的一番话，她们可能早就因为毫无意义而放弃了。
　　“从今天开始我们班，当然也包括临时加入的十七名同学，唯一的目标就是努力在月考中考出好成绩，证明自己。为了实现这一目标我希望大家都能拼一拼，相信奇迹。柠檬同学，就作为这段时间的班主任助理来协助我完成这段时间的教学工作。大家有什么不懂的问题，可以找柠檬同学解答。”
　　许墨自然为是个半吊子老师，不管怎么说在智商上也比不过无敌的柠檬。柠檬拥有冷静清晰的头脑，而且自己绝对信任她。在这段时间里协助自己完成目标是最好的，相信她的实力，肯定能够比自己教的好，毕竟考试的题目对她来说全都是小儿科。
　　柠檬好像本来就猜到了许墨会这样安排，只是坐在她的位置上微微点了点头，四周同学的视线传来，柠檬的身份她们都多多少少知道，有这种人坐镇，让人稍微安心了一些呢。
　　许墨的打算原来是比较美好的，这十七名学生每个人都有一门自己不擅长的科目，但是其它科目都还算平均的优秀水平。柠檬绝对是全能的，那么如果柠檬可以稍微辛苦一些，或者身为绝对天才的她拥有什么不可思议的教别人理解学习的方式，加强大家擅长的科目，补上差的科目，岂不美哉？
　　为了能够让大家互相熟悉这种感觉，也想要让柠檬稍微小试身手。许墨拿出了一张试卷。投影在黑板上，让柠檬现场做卷。
　　“早读的时间就来让柠檬同学给大家做一份卷子，讲讲题吧。柠檬同学的实力大家都知道，如果有什么地方不懂的，可以提问。柠檬，拜托了。”许墨说完，柠檬点点头潇洒的走上了讲台开始做题。
　　许墨也和学生们一起坐在座位上看着。
　　柠檬果然是柠檬，书写的速度奇快无比，所有的题目都仿佛一瞬间就知道答案般，行云流水，毫无停顿。一份数学试卷，居然只用了不到两分钟的时间就解决了。那十七名学生只是听说，哪里亲眼见过这架势，一个个都不顾淑女的形象张大了嘴巴，这还看什么题啊……光速度都眼花缭乱的。
　　这就是传说中那名世界天才么……果然在A班是有理由的。
　　不过，普通学生就是普通学生，这群大小姐们心思也单纯，很快接受了这样的设定，开始认认真真的看起了柠檬做过的题目。
　　“请问柠檬同学，第二道选择题为什么要选B呢？”
　　很快就有学生向柠檬提出了问题。
　　许墨欣慰的站在一旁，本来想好的是柠檬凭借自己超强的能力，详细的为大家解答，没想到剧情是这样的。
　　柠檬不假思索的说道：“因为我觉得答案是B。”
　　“……”和下面的大部分人一样，那名学生显然也尴尬的呆立在原地。
　　可能是为了不那么尴尬，或许是自己太笨了？她又问道：“啊……那……那……第七题，为什么答案是A呢？”
　　“因为B、C、D都不是正确答案，所以选A。”或许是意识到了自己的表达有点不对，这些平凡人接受不了，聪明的柠檬换了一种方式。
　　但是这并没有用啊！
　　这个早读就是这样过去的，就这样……浪费掉了一个早上的宝贵时间。
　　课间，许墨把柠檬单独叫到了一间空的教室里进行谈话。
　　“柠檬……？你讲题的话……”
　　柠檬显然很清楚自己身上的问题，难得她也显得有点不好意思，微皱眉头道：“我也不想的啊，但是我也不知道怎么教别人啊！那些题目都太傻了，我一看题，答案就在脑子里出来了，哪些是对的哪些是不对的，包括解答程式。根本就没有什么解题过程，你让我怎么和她们说？”
　　万万没想到，柠檬是聪明，但是聪明过头了，这些题目她压根都无法表达自己是如何去解的，因为根本不用解，她一扫就知道答案。
　　第一天就碰壁了，这计划第一天就玩完……
　　可能是真的不好意思在自己身上的话题，柠檬拿出了早就准备好的一份资料，递给许墨：“老实说，不管我去不去给她们讲解，每个人的理解能力都有限，又不是我的复制品，你又不让我用任何外力科技，想要在短时间内提升这些人的成绩，根本不可能吧。早上睡不着，起来早了，随便整理了一些东西，你就随便看看吧。”
　　话虽然是这样说，但许墨已经很清楚了，柠檬绝对不是起来早了，话说，她也是个温柔的好孩子呢。
　　这份资料是班里现在每个人的学习情况资料一样的东西，包括擅长的科目，不擅长的科目，需要加强的地方，要如何下手之类的。还有五边形属性图，战力表等等，超详细，不愧是柠檬。
　　许墨一边看，柠檬一边脉络清晰的讲解道：“综上资料所述，一直到月考这段时间，A班考试成绩全年段第一，这个几率只有0.5％。”
　　“也不是完全不可能嘛！”许墨看着资料，强颜欢笑道。
　　至少也有0.5％的可能嘛，努力一下，真的有希望的，并不是没有可能。
　　“这0.5％是除了A班之外的其它班级遭遇到了地震、车祸、全体食物中毒、全体脑震荡、全体手残……等意外事件的综合几率。如若遭遇到了可能，那么A班则不战而胜，取得年段第一的成绩。”
　　你经历过绝望吗？
　　“谁叫你那么固执呢？不过，还有个方案，但是几率……我还是不告诉你几率吧。”
　　作者留言：
PS：新的一个月，求月票求订阅，啥都求。我的简介被告知过线需要改，我随便改了个，大家有没有什么精简的一句话可以概括本书当简介的？一经采用送一盒雪儿做的饼干，哈哈哈。
PS：章推时间《我的二次元不需要脑内变态选项》


第一百九十五章 屁股受伤了
　　柠檬重新拿出一张白纸，一边给许墨说着一边在纸上快速的写写画画：“先把我排除在外的话，南冰的生理课以及家政课成绩在年段都是名列前茅的，生物课成绩也还算突出。叶挽歌的话，意外的语文成绩非常好，不过局限于古文方面。陈妃儿和方知知的英语成绩也尚佳，应该是因为之前的学校是外国语特别学校的缘故，比较重视英语。”
　　“十七名临时学生之中的竹墨染，家庭背景原来是个政治大家，政治成绩可以信赖。还有家里原来是化学制药大头的姬闲，化学成绩也属年段前列。以及地理相关杂志社的……”
　　若不是早就习惯了柠檬总能给人不一样的惊人表现，许墨肯定不会那么淡定的还坐在椅子上和柠檬谈话。
　　她居然分析了班上所有人的资料后得出来了每个科目所擅长的学生。
　　“也就是说……”
　　柠檬点点头，把写好的纸递给许墨：“恩，正如你想的那样。我不过就是按照你的计划重新规划了一下罢了，你本来不就是让我帮助她们吗？但我并不在行怎么教别人，不过这样规划下来，虽然她们本身的漏洞更大，但其实都有能够排入前列的擅长学科。至于怎么把优势互补劣势，就看你了。不过现在有一个重要的问题，综合下来，最擅长数学的学生，成绩也不够理想。”
　　许墨陷入了沉思。
　　无疑柠檬给了他一个不错的好消息，意外的没想到还有这般潜力。青叶学园不同普通高中，学生是要全面发展学习，科目也是非常之多。目前排列下来还剩一门很主要的数学学科……自己？自己本就是个半吊子老师，而且原来也不是擅长数学的人，肯定要误人子弟。柠檬也不行，她的确教不了别人。别的老师就更不行了，许砚新官上任，那些老油子数学老师，怎么可能来友情支持来给A班上数学课。
　　“去找你的老朋友吧，在数学上，也许她挺靠谱的。”柠檬从许墨手里的资料里抽出来了最后一份资料。
　　许墨一看，正是“老朋友”柳忆秋。
　　虽然的确相识已久，还和大家一起去了日本修学旅行……但看了这份资料，许墨才知道，比起自己，柠檬似乎才是真正的剖析了柳忆秋这个人，连黑历史居然都有不少。
　　不过最关键的一部分，被细心的用红色水笔圈了起来。
　　“2013国家优秀教师奖――高中数学科。”
　　“新青年数学教师奖。”
　　“全国青年数学教师优秀课评比大赛金奖。”
　　大大小小的奖项加起来也有十多个了，在高中教师领域的奖也差不多得了个遍。
　　之前刚认识她的时候，柳忆秋主要工作还是教导主任，任课只是兼任。知道她身为教师是个有理念有能力的教师，没想到居然如此精英。
　　如果有了柳忆秋的帮助，不管怎么说都又给许墨又加了一丝希望。
　　……
　　有了小柠檬给予的珍贵讯息，许墨所剩下的时间不多，分秒都是最宝贵的。留下了柠檬暂且按照他们刚才讨论的方法，让那些有擅长学科的同学们互相总结一下学习方法，而身为班主任的他便带着洛莉娅正大光明的翘班出了校门。
　　当然，为了方便，洛莉娅已经变成了那个粉红色的小玩意，某种会剧烈震动的小玩具。
　　她昨天似乎耗费了太多精力去研究那些“咒语”导致今天恍恍惚惚，刚好变成了粉红小蛋让许墨装在了衣兜里休息一会。
　　按照她的说法，变身术变成这种小东西似乎不会耗费太多的力量。
　　一路赶到了原来的那所学校，许久没回来，还真有点怀念。不过却没有找到柳忆秋的身影，问了原来的同事才知道――
　　“柳老师啊？早上刚打电话到教员处要请半个月的病假呢。”
　　“啊？她病了？”
　　“对啊也不知道忽然之间怎么了……恩？许老师，你去了青叶之后还和柳老师有联系？莫非那个传言是真的……？哎呀，你别走啊！”那名老师似乎非常八卦，还好许墨在被拉住之前已经逃走了。
　　许墨还记得柳忆秋的住处，心想不会那么背吧，真是大起大落，好不容易找来了一名大将却又忽然病了？不管怎么样，还是得去看看，哪怕不是为了找她帮忙，身为“关系不错”的朋友考虑，也应该如此吧？
　　自问内心，许墨其实也不太确定，对柳老师到底是个什么心情。
　　……
　　而另一边，“病”了的柳老师正不舒服的躺在自己满是内裤内衣一堆布娃娃邋里邋遢还是一样的画风的闺房里。
　　她貌似很不舒服又十分窘迫的模样，显然是出了点什么状况。
　　柳忆秋也十分不愿意回忆起来……昨天晚上她日常喝了不少的酒，瓶子还是随手丢在了地上，早上醒来的时候一个没注意踩到了圆滑的瓶身，一屁股坐了上去。
　　玻璃渣子碎了一地，失去重心的一刻虽然努力的侧了一下身，但臀部还是被玻璃扎了一下，出现了一道大约六七厘米的口子。
　　当时那个疼啊……到卫生间里拿着镜子照了半天，好不容易才看到伤口的情况，用水和酒精清理了一下，没有别的止血工具，只好拿着快卫生巾临时垫一下，就趟回了床上。
　　这种丢人的位置还有受伤的方式，好面子的她怎么可能会去诊所或者医院让医生给她看臀部的伤口。刚受伤，伤到臀部也不方便走路，柳忆秋就谎称自己病了，给学校请了假。
　　虽然就是扎了道口子，也不是特别深，但柳忆秋也很害怕会留下疤痕来，毕竟女孩子，而且是那种地方，以后会不会影响到婚后生活啊，会不会因为丑陋的伤疤……被嫌弃？
　　然后脑补到这里的画面，不知为什么那个男人的画风就是和许墨那么像，导致她在床上捂着自己的臀部又疼又窘。
　　就在她想着要是留疤了日后怎么办的时候，门铃忽然响了。这个时间段也没有人会来找自己，柳忆秋心道应该是快递，要是没有开门的话等一下快递就会自己放在楼下的邮箱里，所以就并没有理会，她这个状态，暂时也不愿意移动，稍微动一下大腿，连接着臀部的伤口就疼。
　　不一会儿，门铃果然就不响了。
　　就在柳忆秋努力闭上眼睛准备让自己睡着减轻疼痛感的时候，手机又响了。
　　这让她略显烦躁，本来受伤心情就不是很好，但一看到手机上的来电名，这种心情一下子就变得……有点娇羞和激动？就像少女的悸动般。


第一百九十六章 风油精？
　　她生怕电话拖太久挂断，以最快的速度调整了一下状态，尽量不让他听出来自己不妥，天哪，要是让许墨知道了自己这么蠢被酒瓶子扎了屁股，还有道伤口，简直不想活了。
　　“喂……？打我电话，干嘛？”她已经尽量忍着疼，装出了一副自然的样子，可是还是显得生硬很多。
　　“喂？柳老师我按了门铃，你没有在家吗？我去学校找你，其她老师说你病了。”
　　“啊？你按门铃……？我……”柳忆秋一下子就慌了，她没想到许墨居然在这种最尴尬的时候来找自己，而且就在家门口。
　　一定不能让他知道啊！
　　但柳忆秋因为太过激的反应，本能的一下从床上站了起来，导致伤口瞬间被扯到，剧烈的疼痛根本忍不住：“啊！”
　　手机也掉落到一边，只顾痛哭的捂着小屁股伸吟。
　　许墨吓坏了，从屋外都能听见她痛哭的叫了一声，随手几下就拧开了犹如摆设的门锁闯了进去，一屋子全都是乱七八糟的酒瓶子……在她虚掩的房间里传来了痛哭的吟声，最让许墨慌张的还是房间门口那一堆触目惊心的碎片，而且其中有一片上面还带着血迹。
　　在闯进房间之后，画风好像并不是那样的……柳忆秋穿着睡衣，翘着屁股，不断的揉啊揉啊揉……看到许墨居然闯了进来瞪着大眼看着自己这幅窘态，那种心情……真是……
　　……
　　“我说……柳老师……行了吧？”许墨无奈的坐在床头。
　　“唔（）*（！@￥&\（**@＃！”柳忆秋用被子把自己全身都盖住了，藏在被子下说话，导致根本就听不清楚她在说什么。
　　许墨能够理解她的那种尴尬，毕竟……许墨进来的时候，随便想想也知道她伤到什么部位了。让自己给看了个正着，确实是很尴尬。
　　再一看门口的玻璃渣子……许墨叹了口气，其实并没有和柳忆秋想象的那样去多想一些有的没的：“哎，都让你不要每天喝那么多酒了，至少……酒瓶子不要乱丢呀。”
　　他起身，将那些玻璃渣子全部清扫干净，重新回到床边。
　　轻轻拉了一下那盖着的被子，却发现被死死的拉着，纹丝不动。
　　啊……好可爱。
　　那是一瞬间许墨一闪而过的想法，一想到被子下面的柳忆秋红着脸死死抓着被子把自己盖着不愿出来就觉得好可爱呢。
　　“柳老师，我什么都不知道，你别把自己闷死啊……？”可能是真的太久了，真怕她闷死。
　　没想到柳忆秋的意志力真是顽强，面子还是比命重要一些，在被子里挣扎了一下，继续顽强抵抗着死活不出来。
　　“我之前在大学的时候学过一些医学护理的知识，我帮你处理一下吧。”许墨自然是胡说的，他哪里有学过。不过，他的确是想要治疗柳忆秋的伤，随随便便用点双修之法获得的力量就足以让这种伤痊愈而且还不会留下伤疤。
　　他也不愿意女生雪白无痕的身躯上留下点什么，这不清真。
　　这种时候，当真没有什么别的略带颜色的想法。
　　“&\*（！&\*（@）！）！唔！”
　　但是柳忆秋听了这话，却在被子里剧烈的反抗了起来，似乎很不愿意许墨这样做。
　　“柳老师，你也不想留下难看的疤痕吧？没事的，我的眼睛不会朝着别的地方看的，我保证，就是单纯的治疗而已！”许墨发誓道。
　　果然，被子里的动静一下子就安静了下来，似乎是在做思想斗争。
　　在片刻后，似乎屈服了，柳忆秋稍微落下了一点被子，露出了半张脸。闷了太长时间，让她头发都湿透沾湿在额头前，一对楚楚可怜水汪汪的大眼睛露了出来，可以看到间隙的皮肤下已经红透了，她看着许墨：“……真的？”
　　为了表示自己的清白，许墨严肃认真的点了点头：“真的！”
　　“……不许骗人。”
　　“不骗你！”
　　“……真的？”
　　“真的真的！”
　　“……”
　　柳忆秋屈服了，可以看到她在被子里微微点了点头，表示同意接受了许墨的治疗。
　　因为最主要原因是，她也不想在无暇的皮肤上留下疤痕。与其去医院让医生看，不如给许墨看得了……反正他也不止一次的看过了。
　　许墨不能直说自己用这种难以解释的能力帮她治疗，只能继续扯道：“恩，我刚好随身带了一瓶我老家的药油，效果特别好，用来治疗伤口防止留疤效果特别好。”
　　这种理由比较合理容易让她相信吧，至于药油？那不过是许墨随手从她床旁的医药箱里取的一瓶风油精而已。这玩意涂上去无害，而且也差不多。边涂抹边给伤口传输力量就是了。
　　一旦接受了，柳忆秋也显得乖巧多了，并不会反抗，似乎把一切都交给了许墨。
　　她还是把被子蒙着自己的脸，然后再带着羞涩，翻了一个身。
　　柳忆秋感觉身后的被子让许墨揭开了，睡衣也让他拉了起来，他火热的手在轻轻地触碰自己的后腰，似乎在寻找自己伤口。这种忽然的感觉让她不禁轻颤了一下。
　　她又紧张，又不知道说什么好……
　　完全就成了一只小绵羊。
　　那种蜻蜓点水般的触撞，让柳忆秋感到肌肤有一种轻微的灼烫感，被他手指碰到的地方，灼热针扎般刺激。
　　又仿佛有一股使人麻痹的电流，在他的指尖传导过来，流入心脏，不知不觉间，皮肤都刺激得惊起了小疙瘩。柳忆秋只觉浑身热，心跳加快，呼吸也急促起来，随着许墨的手轻轻延伸向她的香月丰臀，她禁不住夹紧了修长无瑕的双腿。
　　不，不能让他再摸下去，否则自己……
　　柳忆秋咬咬牙，她急急伸手，回去捉住许墨的大手。
　　生怕许墨找不到伤口，那火热大手过多地接触自己敏感的臀部，柳忆秋把他的手放在伤口附近，给他一个明确清楚的提示。
　　伤口找到了，但它在小裤裤之内，必须把它褪下大半来，才能好地“擦药”。
　　作者留言：
PS：哇居然两更了，好厉害诶


第一百九十七章 续上一章
　　许墨虽然H的心思强压下了，但紧张感还在，手稍微有点不听使唤。轻轻勾起胖次的边缘，向下拉开始拉开了一点，但似乎被什么卡住了，许墨很想让柳忆秋抬起臀部，但这种话不知如何开口，生怕引来她剧烈的反应。
　　幸好，柳忆秋能够明白到他的意图，香臀无声无息地抬起一线，但显然已经娇羞的要死了。
　　许墨正想用力把小内裤拉下，没注意柳忆秋的配合，一下用力过度，直把那小内裤拉到了她的大腿，顿时大写的尴尬！
　　更加刺激的是，他的暗力拉动竟然激起了柳忆秋的弹动波浪，虽然关着窗帘房间里略显昏暗看不清楚，但那种无声的震颤和丰盈的波动在隐隐约约之下更添诱惑。手指刚才划过她香月肌肤的许墨，感到有种言语形容不出的手感和触感，由手指直入心底，那种感觉似电似殛，似酥似滑，总之乃是世间独一无二的美好，这辈子感觉都不会忘记。
　　他隔着空气，还没有直接触碰柳忆秋的身体，也能感到她此时身体散的热气。
　　隐隐，还有一种奇香，在空气中弥漫，沁人心脾。
　　闻道这味道居然情不自禁的让许墨的思维一下子邪恶了起来，甚至都有了反应。这是由柳忆秋的娇躯散出来的香味，让他身体反应完全不受意志控制，自动亢奋起来。
　　这……
　　可能感觉伤口暴露在空气中略显疼痛的柳忆秋轻哼了一下，才让许墨回过神来。
　　许墨心中一惊，旋即又觉得自己还是速战速决为妙，否则自己都会忍不住……他放开顾虑，一只手按住柳忆秋的屁股上，另一只手沾了点为了让她不引起疑惑的风油精，不断地涂抹在伤口附近。虽然许墨尽量控制自己不碰别的地方，但越是控制，手指却越不听话，常常无意中触碰到她的肌肤。那股香气实在是让自己分心。
　　她的伤口虽然不大，但如果想快快愈合，又不留下任何伤痕，的确是需要许墨的帮忙了。
　　许墨一直觉得，这种治疗方法稍微传输一些力量到普通人的身体里治疗伤口，应该是没有感觉的才对。可是他无意间选了风油精当做媒介，那效果就不一样了。
　　等他在伤口处偷偷地输入一丝双修之法获得的特殊力量时，柳忆秋马上有了一种奇妙的感觉，她觉得后臀有一种强烈的灼热，自伤口透入。
　　柳忆秋刺激得身体轻颤，唷了一声。
　　她急急伸手回去，想阻止他的行为，没想到却没拉中手臂，倒摸到许墨双腿中间的地方，那地方本来就被刺激到所以有反应了，那奇妙的触感让她一阵大羞。
　　“可能有一点点热，有点刺激……但这些都是药效反应，你忍着点”许墨还以为那是因为伤口附近被自己涂了风油精的反应……其实更厉害一些。
　　柳忆秋因为小内内被拉开大腿，某个地方悄然裸露在空气中，已经够羞涩了。就想着稍微忍忍，把臀部稍微放低一些。
　　没想到一震动，不少涂上做掩饰用的风油精竟然顺着后臀滑了下来，慢慢地滑过敏感的边缘，滑下不可描述的地方……那只是稍微沾到了一点点，感觉就像是瞬间飞到了天堂……那个位置火辣辣的，不断刺激着最敏感的地方，畅快淋漓，又无法控制。她不知怎么会这样，现在只想伸手去擦那个地方，已经感觉的到那个地方现在已经是惨不忍睹的一片，甚至四肢都快瘫软无力的折服。可许墨就在那看着，她怎么可以做出去摸那地方的动作，会被误会成银乱的女人吧？
　　“疼！不涂了！”柳忆秋拼命夹紧 双腿，拼命地扭着腰肢，想让那个难以忍耐的位置稍微舒服一些。
　　“就差一点点，再一分钟就好”许墨当然不可能在现在功亏一篑，之前的尴尬都忍了，现在最后关头要放弃？最重要的是，他并没有注意到那用来掩饰的风油精悄然低落了下去。
　　柳忆秋受不了许墨手指的灼热和清凉的风油精流入的感觉，本能的抓住许墨一只手，拉入被子内，张口咬住他的手臂，强制自己不低吟出来。
　　许墨看见她的身体颤抖，还以为她真的疼得那么厉害，怜悯之心大起。
　　居然更大力度的给她输送双修之法获得的奇妙力量去恢复她的痛苦……这下更加弄巧成拙，虽然力量的恢复力是不断的进入到伤口力，身为媒介的风油精，也顺便一起输送到了她的体内，刺激着小腹下的那一片区域。
　　柳忆秋在被子里，可以想象她到底经历了什么不可描述的过程。那种不断的愉悦，还有不断的飞上天空……她何时经历过，她不知道自己怎么了，平时即使喝了酒也不会如此YD，今天居然当着许墨的面如此无法克制，只是因为她摸了自己给自己涂药？
　　她也没有思维去想这些，强制的不断沉浸在另外一个沉醉的世界。
　　她为了不让自己不妙的声音发出，只能用力咬着许墨的手臂，好在许墨现在压根不用怕这种疼痛。
　　治疗结束，伤口已经完全恢复了。许墨一松手，柳忆秋急急地就把被子拉上，盖住自己的身体，根本不等拉上小内裤……室内，暗香扑鼻，浮袭心底，不但许墨，就连柳忆秋自己也能闻得到，她当然知道自己身体什么地方散的特殊气味最重，小鼻子闻到了，心想那家伙肯定闻得清楚，脸上一阵阵火烧，羞涩得不行。
　　“好了，明天睡一觉起来再看看，不会留疤了。”许墨只能假装什么都不知道，假装严肃的说着，为了不尴尬，准备起身去卫生间里洗洗手。
　　不料，起身的把衣兜里的洛莉娅给甩了出来，一咕噜掉进了柳忆秋的被窝里。
　　当然，是粉红小玩具状态的洛莉娅。
　　她似乎被砸了一下，也醒来了。
　　“哇？吾在哪？那么黑？”变成粉红小玩具的时候是不会说人话的，而说话的方式就是……剧烈的震动。
　　“许墨你这个死变态！我！我才不需要这个！”柳忆秋羞愤了，她以为许墨看出了什么，丢给自己这个羞耻的玩意儿让她好自己解决，顿时气的爆发了起来，把粉红小玩具丢砸给了许墨。
　　许墨才知道那是洛莉娅啊，惊的冷汗都下来了，这……要是没接中就摔死了啊！
　　“吾感觉自己在飞翔……”粉红小玩具震动道。
　　作者留言：
PS：新的一个月，求月票求打赏求订阅，求妹夫。


第一百九十八章 文艺片（末尾有话）
　　好在许墨眼疾手快，以自己最快的速度把“洛莉娅”收回了回去，隔着口袋拍了拍，小声说道：“你再睡会儿，不要发出声音。”
　　可能是因为缔结契约的关系，洛莉娅变成了粉红色小玩具之后发出震动的声音许墨是可以听得懂的。洛莉娅发出了几声抗议之后，便也又恢复了睡眠模式。
　　许墨冷汗都下来了，果然变身成这种破玩意肯定没什么好事。
　　“咳……你休息一下，我出去上个厕所！”为了避免尴尬不得收场，只能暂且先随便找个理由退出房间。
　　看着许墨夺门而逃，半响后柳忆秋才缓缓拉下了被子，环视了一下四周，确定许墨暂时不会进门来的时候，她赶忙掀开了被子，把小内裤脱了下来，赶紧拿了张湿纸巾去擦那个地方……
　　这是什么药水……也太奇怪了，辣的不行，到现在柳忆秋去擦纸擦的时候都还残留着那种清凉透骨的感觉，身为处子的她，隐约也感觉那种奇怪的作用是什么。
　　一边擦，一边回想起刚才发生的事情。
　　这傻家伙，到底是故意的还是无意的？居然把自己的内裤都脱下来了……拉下来一点点也可以看到伤口，非要整条给脱下来，肯定……肯定是故意的吧？
　　她躺在床上，想着刚才暧昧的画面，禁不住的烧红脸颊。
　　快奔三的人了，其实在恋爱方面的思维还和少女一样不精通充满着幻想。她自己都没发现这一点，反而潜在的心里不断的问自己，要是平时的自己，若是有一个男人要故意摸自己的手都在前一秒钟先一个巴掌过去了，怎么都让许墨这样调戏了……虽然他是在帮自己没错，可居然一点怒火都没有，还甚至……有点小兴奋？
　　一定是酒喝多了。
　　不过……伤口？
　　她现在才注意到，伤口居然一丝痛感都没有了。因为刚才活动身躯的时候一直都没感觉到痛感，所以才没有察觉。
　　这药水有这样神奇？柳忆秋小心翼翼的伸手摸到了原来的伤口处，被酒瓶碎炸刮破的口子居然已经结上了一层疤，轻轻抹上去和任意活动走动也不会感觉到疼了呢。
　　柳忆秋不知道，其实是完全好了。那道疤其实是许墨随便凝结的一层灰土，就好像凝疤一样的感觉，免得太夸张又引起她什么想法。
　　……
　　屋外的许墨也不知做什么好，他今天来可是来请救兵的，没想到出了这么一档子事，现在提要求恐怕有点尴尬，不过好在柳忆秋现在欠了自己一个人情，稍等一会儿尴尬解除再去商量商量，作为老朋友，她不会连自己这样一个小忙都不帮吧？
　　无聊坐在柳忆秋客厅的沙发上打发时间，打开电视机随便调了几台。现在大早上的，也没有什么好节目，多的都是一些998的电视购物节目。翻来翻去都没有一个频道能看的，就在快要放弃的时候，忽然发现智能电视上是连着U盘的。
　　并不是想要翻人家的隐私，而是调频道的时候自动切换到了U盘的视频选择页面上，上面就一个文件夹，上面写着“电影”。
　　有电影看？许墨就这样随手点了进去。这很正常，现在的住所大多都是用这种可以自己插U盘的智能电视了，网上下载的电影直接丢U盘里，就可以在电视上看了。
　　他只是想找部电影看，打发打发时间而已。
　　电影倒是蛮多的，不过都是文艺片居多，什么《霸王别姬》、《午夜巴黎》、《她》……这种都是从小看到大的老片子，又是文艺片，许墨没什么兴趣。
　　继续翻啊翻……越翻，感觉翻到的电影……就越奇怪一些？有些还真的是许墨没有看过的。
　　从《喜爱夜蒲》、《春娇与志明》、《色戒》这种还属于稍微擦擦边的电影到《一路向西》、《蜜桃成熟时33D》、《鸭王》……
　　这片名一看就懂了，而且这种片子还不少，不过好在并没有那种岛国的片子，顶多就是正常的香艳电影，嘛……还是可以理解的。
　　柳老师平时下了这么多这种电影啊？
　　许墨吞了口口水，偷偷把电视机的声音给静音了，然后点开了一个最近刚出的，网上相传很火的一部“正经”电影，人家在香港可是在电影院里上映的好好的！只不过在咱们这里不能播而已！
　　名字是《X蒲团之极乐宝鉴》，这种电影说实话才最适合打发无聊的时间，因为不管它的剧情怎么烂，拍的怎么辣鸡，你都会因为你大概知道它是一种什么样的电影而打起一百二十分的精神去观影。
　　趁着柳老师出来，偷偷看一会儿没事吧？
　　虽然没有声音，但是许墨还是看的挺过瘾，虽然真正的“剧情”都还没开始，才看到了主角未央生邂逅了女主角铁玉香，俩人正准备拜堂成亲，但其实看的人早就脑补到了成亲后的正片。
　　因为太投入，反应就慢了许多，连柳忆秋转开房门走出来的声音都没有听到，直到看到面前闪过一个虚影，以最快的速度拿起遥控器准备关掉显示屏的时候，遥控器的红外线信号已经被面前的柳忆秋给刚好挡住了……
　　“干嘛呢？”柳忆秋问道，她在房间里已经整理好了心情，努力的让自己安定下来，这才从房间里走了出来，为了不引起刚才的尴尬，俩人也都不会提刚才的事情给自己找罪受。
　　许墨做贼心虚，手中又按了几下，可惜真的关不掉，脸色难看的支吾道：“坐着无聊……就……就找点电影看。”
　　“哦。”柳忆秋旋即转身坐在了许墨旁边的一块沙发上，看了一眼画面，道：“怎么不开声音？”
　　好在这时候正片还没有开始，看上去就像个粗制滥造的古装片，男女主正拜堂呢。为了不引起误会，许墨再次尝试着，关掉了屏幕画面：“哦，就是随便看看而已，这电影太没意思，粤语我也听不懂，就把声音关了。关了吧，我找你来有点事。”
　　谁知柳忆秋又一把夺过了遥控器，重新打开了画面，而且还打开了声音。
　　“没事，我听得懂。大白天的怪静得慌，随便开点声音听听。”柳忆秋说道，其实她是因为不太适应和许墨孤男寡女的相处在房间里，开点什么声音也好分分神，让自己神经不那么紧绷。
　　她丝毫不在意，这U盘是想看电影找另外一位开放的女老师借来的，她就看了前面的几部电影，压根没注意到后面还有这么多“正经”电影。
　　两人，就在开着X蒲团电影的环境下，开始谈话了。
　　可是，电影里的两个人已经快开始滚床单了啊！
　　PS：大概国庆还剩下的2天会努力更新的，罗马让我写个加更规则，咱就写了（反正八成女装还债）
　　一百月票+1更
　　还不上的话，当月票数超过1200票，下个月女装就有着落了。
　　恩，我简直是个机智的少年，其实这个帖不应该叫【加更规则】而是【女装众筹投币计划】
　　打赏的话，其实也算的，因为肯定有女装，所以大家想给我买裙子就随意打赏吧，反正有罗马这个BUG，我也认命了，女装真他妈开心啊。
　　请投币――么么哒。
　　先发几张吧，剩下的几张可能会发在新的只有订阅才能加的3群里，当做是私人福利吧。因为最近恐怖分子多，很多人拿咱照片瞎发到别的地方，有点烦烦。3群过几天再开，关注PS里的内容就行。
　　关于本次拍摄花絮：应罗马大佬要求，本次女装尝试让雪儿拍摄，姿势要撩人，要学习杂志模特的那种感觉。我不懂，全程雪儿指导拍摄，共两套浴衣，长发假毛没戴，而且这次的假毛也戴不上，头太大，哈哈。不过手机渣画质，效果就是这样。下次会继续努力，恩！（雪儿已经疯掉，疯丫头正怂恿我去公园拍）
　　求投币，求月票。


第一百九十九章 来不及
　　没有办法，许墨只能硬着头皮用最快的速度把自己想说的事给从头到尾给柳忆秋说了一遍，重点是想要请她帮忙在A班代两个星期的数学课，尽量在最快的时间里提升学生的成绩，除了一些不太方便让她知道的内容，比如妹妹这层因素，差不多全部都清楚了。
　　一边说完，一边紧张的祈祷着看着电视屏幕，心想着剧情给我慢点发展啊！一定不要那么快就滚床单啊！
　　好在电影目前为止还并没有开展正片，许墨提醒吊胆的。
　　柳忆秋浑然不知，所以注意力肯定不会在电视屏幕上。反倒是因为许墨提出的请求，她认真思考了一下。虽然她本身的潜在性格有点不靠谱，但一说到本身专业的工作上，就有了精英教师的绝对王者风范。
　　“青叶学园的教导主任居然如此不靠谱？随随便便因为这样的理由就要开除学生？真是欺人太甚！”并不是因为许墨的原因才如此护短，也许是因为两人都身为教导主任，是同行，居然不以身作则，还做出这种莫名其妙开除学生的举动，实在让她咽不下这口气。
　　许墨一遍擦冷汗，一遍催促道：“是是是，是很不靠谱。总不能让她们一下子就被开除了，但毕竟赌约已经成立了，也只有这样试试看，现在还差数学方便能够给予帮助的老师，柳老师你在这方面是专业的，我相信你肯定有办法吧？”不快点说不行啊，现在可不是可以放慢速度聊天的时候，眼瞅着电视画面里的男女主角二人已经拜堂完毕，手拉着手要进洞房了。
　　柳忆秋认认真真的沉思了一会儿：“那也得看学生自己的勤奋程度还有理解能力了，还有基础，我都不能确定。但是这种事情我实在不能忍，青叶的这个教导主任简直就是教育界的耻辱，也不知道什么家庭才能教育出这种病态的人来。哪怕不是为了还你人情，为了捍卫教导主任的光荣，我也要帮你这个忙！交给我吧！”
　　没想到，她好像对教导主任的积怨很深啊……很看重这个头衔啊……不过，不知道没告诉她那人是自己亲妹妹是不是正确的选择?就当是吧。
　　“我和学校请了半个月假，也刚好不妨碍我原来的工作。”柳忆秋说着，小脸就不由得一红。又想起了刚才那暧昧的一幕，自己请假半个月还不是为了屁股上的事，谁知许墨三两下就治好了，这假请都请了，也是刚好有空。
　　许墨见已经商量好了，是时候跑了，否则就真的来不及了，画面当中的男女已经开始接吻了！
　　见许墨一直瞪着电视画面，柳忆秋虽然觉得有些不好意思但是也没觉得有什么不妥。毕竟电视剧里演这种洞房花烛的戏也很多有这种一个亲吻的镜头，然后镜头就转移到蜡烛上，一夜过去之类的，倒也没什么。
　　只有许墨知道，这种电影接吻之后，镜头才不会转移到蜡烛上去呢！就好像谁吃汉堡包只吃沙拉酱的，肉啊！肉戏才是正片！吊了那么久的胃口，已经到了回馈观众的时候了。
　　“好，那柳老师再联系啊？下午我会给你打电话的，你今天先休息一下，明天看是我来接你还是你直接方便过去青叶A班找我？总之总之，我先回去了，再见！”
　　画面中开始法式舌吻了！
　　柳忆秋见许墨要走，已经要拉开门了，一下子站了起来，也不知哪来的力气，看准了许墨的大手就主动掐了上去，拉着牢固如铁，让他动弹不得。
　　她低着头，沉默无言。
　　许墨脸上的表情欲哭无泪，柳忆秋背对着电视画面是看不到，但许墨已经瞧见开始撕衣服了。
　　再这样下去，尴尬症要爆炸了。
　　“我……”许墨试图拉了几下自己的胳膊，没用。
　　“等等！”低着头的柳忆秋忽然大吼了一句，可迟缓了半天，也就没下文了。
　　许墨真的快哭了，这姑奶奶到底想要干嘛，真的后面那一男一女已经要啪啪啪了，你要再不让我走，尴尬的就是你了啊！你的U盘里面有小黄。片的事就会被我知道了啊！不对，好像已经知道了。
　　为了给好面子的她留点面子，许墨真是煞费苦心。
　　“柳老师！我真的有事，我要走了……”
　　许墨都这样说了，她才稍微送了送握住许墨大手的力道，用蚊子般的声音，终于憋出了那句想要留住许墨说的那句话：“伤口的事情……谢谢你了……”
　　她饱含春情，娇羞无比的一句话后……
　　许墨无奈的绝望，扶额。她这样激动的拉着自己，就是为了一句谢谢，但导致的最终结果就是……
　　“啊！相公！啊~”
　　我说什么吧……真的不是我要让你丢脸啊，我的柳老师。
　　时间拖得太久，正片都开始了，无奈啊……
　　看着扶额的许墨，刚刚害羞的道谢完的柳忆秋不明白为什么要做出这种无奈的举动，不过下一秒她就被那引人深思的声音吸引了过去。
　　剧中刚刚拜堂完毕的两人，正毫无遮拦的做着合理合法爱做的事情，电影毫无遮挡，全程白肉露骨，该看到的都看到了。
　　顿时脸上烧红一片，娇怒的盯着许墨：“你！你怎么能看这种电影！”不仅是羞，还有怒。
　　这种不健康的东西……真的是！
　　没想到自己却背了个大锅，许墨只是想要单纯的解释一下：“那个啥……我就是在电视的U盘里找的啊，那……那……那不是我的U盘！是成老师借我的！我……我不知道那里面有这种东西啊！”
　　柳忆秋也慌了，一看果然U盘插在电视上一闪一闪的，显然就是播放的里面的内容。
　　这个成老师，平时私底下就和自己口无遮拦，是个开放的人，这……这U盘。
　　一下子，这黑锅就成了柳忆秋的。
　　“恩恩……好……我先走了……咳咳！”许墨搪塞的说道，不管是不是，那画面中的俩人越来越激烈，怎么受得了这种刺激和尴尬，惊的柳忆秋居然都没想到要去关。
　　“你给我回来！”她怒喝。
　　虽然脸已经烧红到了顶峰，却还是强硬的憋着，摆出严肃的态度，认认真真的，一字一句的和许墨说道：“我再强调一遍！这不是我的U盘！电影也不是我放进去的！我自己的那种电影，都放在D盘！”
　　为了洗白自己，柳忆秋已经失去了基本的理性。
　　许墨相信了，这U盘一定不是她的。
　　但是却知道了另外一个D盘的小秘密。
　　当柳忆秋反应过来自己暴露了什么，许墨已经溜之大吉，只剩下手机里的一条短信：柳老师，我什么都不知道，我什么都不记得了。明天早上八点，您记得来青叶学园找我。”
　　柳忆秋：“……”


第二百章 公开课
　　许墨马不停蹄的回到了A班，现在真是一会儿的功夫都不敢怠慢了。
　　柠檬作为助手，虽然无法发挥本身超强的学霸功力，但运营起早上二人商量的方法还是得心应手的。当许墨再次回到A班教室门口，透过窗户看里面情况的时候。就已经看到同学们分成了几个小组做成了好几桌。
　　以南冰为中心的那一桌的女生不知道为什么，都脸红耳赤的，纷纷都用手掌捂着小脸，却又没有全部捂上，故意睁开了一只眼睛，想看又不敢看的那种感觉。而南冰却是认认真真，一脸正色。
　　作为许墨的贴身女仆，她从小就受过这种方面的专业教育，超级专业的那种。再教起别人来更是得心应手。她的手上拿着两样莫名的玩意儿，一根仿真男性生物学利器的模型……哦，还有一个灰机杯。
　　这一看就是在指导生理课了，不错，这几位小女生都挺认真的。
　　另外几桌看起来也不错，难得A班有这种的学习氛围，许墨一开始还以为走错了班。就连上课一向爱来不来的柠檬都在努力的在旁边一块单独的座位上，以两分钟一张的速度快速答卷供所有同学参考答案……不过就是无法讲解步骤。上课一向是睡觉的叶挽歌，也居然跟她看到钱一样神采奕奕的听着。
　　那是，挽歌真的辛苦了。为了努力让自己的困意退散，努力做到许墨想要的结果，可怜的她努力把每个人的脸都想象成了一个大元宝，这样……才能提神醒脑。
　　恩，总之挺不错的，就是不知道到底效果怎么样了，不过至少这种氛围就是自己想要的，大家连许墨悄悄走进了教室也没有发现，也算是跨出了第一步吧，接下来的这段日子，希望都能这样坚持下去。
　　第一轮，就是按照这种方法来，让有擅长学科，而且名列前茅的学生先给那科科目薄弱的学生讲解分享心得，提升自己。然后当学习完毕之后，再轮换。如果这一轮差不多了，还有一轮柠檬筹划的巩固计划，在明天柳忆秋来了之后可以一起商量一下，毕竟她是精英级别的资深教师。
　　一般来说，这种活动开展都会有一个小小的动员会什么的，讲讲话，活跃一下气氛，鼓舞一下士气。说白了就是给大家喝鸡汤，其实心灵鸡汤这种东西并不是不好，如果用的恰当，鼓舞士气一下还是不错的。
　　就在许墨心想要不要趁着休息时间随便讲几句什么的时候，同年段的余老师来找了许墨：“许老师，下午三点钟二楼多媒体教室不要迟到了哦，如果有PPT的话，记得提前去多媒体教室试试看能不能用。”
　　“啊？什么？”许墨被问的有点懵。
　　余老师是好心提醒，毕竟许墨长得很耐看，又是唯一一个男老师，年轻的女老师都挺感兴趣，这才顺路过来提醒一句，没想到许墨好像根本不知道的样子：“许老师你忘了吗？咱们每个月都轮一名老师开公开课的呢……您没准备吗？”
　　“啊！？哦！准备了，准备了。好的，我知道了，谢谢余老师。”许墨冷汗直落，强颜欢笑，差点被识破的感觉。
　　真的是忘了，青叶学园每个月每个年段都会轮着老师给全年段所有的班级开一堂公开课，公开课的内容由老师自己来定，有的讲某科目的理解，有的总结这段时间学校学生的情况，总之说什么都行，这更像是一场教师个人的报告会，也是展示教师能力的机会，是驴子是马，都会在公开课上拿出一百二十分的干劲来溜溜。
　　这段时间那么忙，也没人提醒自己，就给忘了，没想到就是下午。
　　“真的……没关系的吧？”余老师还是告辞了，不过临走前还是有点不放心的说道。
　　许墨只是觉得有些突然，不过并不是就乱了阵脚，全年段的人来听他也不会紧张，这么多年练的脸皮可厚，怯场什么的可不会。至于公开课？想想许墨到青叶来都上过什么课？生理课……恩……以及生理课！
　　当然他不会蠢到公开课上生理课给全年段师生讲黄段子，这不是故意要惹许砚掐自己的小辫子么？其实，许墨还是有点墨水的，公开课这种东西还是有信心的，不就是扯淡一个小时吗？洒洒水啦！
　　刚好想着给A班的大伙来点鸡汤，不就是变成了年段集体鸡汤吗？都是一样的，大家一起喝汤。
　　早上的时间过去，很快来到了下午。
　　PPT什么的许墨没有，中午的时间借了柠檬的笔记本电脑用十分钟的时间就做好了，柠檬在旁边看得一愣一愣的，半天才说了一句话：“你确定你要拿这个讲课？”
　　“恩。”许墨确定的点了点头。
　　“你果然和其他老师不一样，我很期待。”
　　……
　　下午三点，宽敞的多媒体教室已经座无虚席，除了全年段的师生，还有很多早就想听听看这位男老师到底有几斤几两，摆着看猴心情来的老师们。
　　当然，最后一排，坐的高高在上的，还有许砚，一副调笑的眼神看着许墨。
　　许墨当然看到了她，但是假装看不见。
　　待安静下来之后，许墨的这堂公开课就开始了。
　　许砚身边的贴身女仆不禁问道：“少爷他……会讲什么呢？”
　　“哥哥他大学学的不是师范类专业，做老师只是一时冲动，讲课就是门外人，一窍不通的，恩~有意思，我哥哥到底会讲什么呢，好期待呢。”
　　许墨并不会听到隔了那么远许砚的对话，他不紧不慢的打开了PPT的第一页，很正常的一个白底黑字的标题：“理想与现实”。
　　随之自我介绍：“大家好，我是高二A班的班主任，许墨，相信有很多同学都已经认识我了。那么话不多说，今天我给大家带来的这堂公开课，名字叫‘理想与现实’。”
　　许墨流畅干脆的开场白带着微微自信的笑容，惹来了不少女孩子们的叫好。就是这课的标题显得有些中规中矩，多数人看了标题，就差不多知道内容，一定又是那些形式上的话吧，听了就觉得犯困的那种。
　　不过，许墨当然不会让她们觉得犯困，随手犯了下一张PPT，大屏幕上瞬间出现了一张五六个僵尸丧心病狂的模样，台下瞬间发出几小声惊叫，有些女生被吓到了。
　　这……放错图片了？
　　这僵尸是什么鬼？
　　作者留言：
PS：一直以来许老师身为老师都没怎么上过一堂课，这次就满足了他。下章为了这堂课我准备了好久，认认真真写出来，效果应该不错，请期待~


第二百零一章 生化危机是有教育意义的
　　因为这张僵尸的图片，台下瞬间嘈杂声不断，过了一会儿，在确定了许老师好像并不是放错图片的时候，这才安静了下来。男老师，好厉害，果然不一般啊。
　　这一张图片，怕是已经勾起了大家的味蕾。
　　许墨就希望能够有这种稍微活跃一些的感觉，因为他所想的课堂就是这样，就好像现在，还有互动。
　　“在进入正题之前，我想问大家一个问题，你们的理想是什么？”
　　许多同学开始小声讨论起来，不过并没有人先站起来回答这个问题。可以理解，她们大多数人都是名门望族的大家闺秀，出生到现在人生都是被家庭给规划好的，包括她们的未来，早就是已经知道了的，继承家业板上钉钉，嫁给某个家族联姻的人板上钉钉之类。
　　这理想，说起来好像……还真的有点难回答，应该说，是根本就没有思考过这个问题才对。
　　所以大家几乎是现在才开始想的。
　　许墨倒本来就猜到这种情况，并不着急，随随便便就能找了台阶下。他微微一笑，对着下午好心来提醒自己的余老师道：“余老师，你可以说说看。”
　　“啊？我？”余老师很意外自己居然被点名了，也马上慌慌张张的考虑起这个问题来。
　　余老师是个出身普通的老师，从大学毕业三年，教学优秀被聘入青叶的，所以，身为普通人，理想这种东西她应该比较能够轻松回答。
　　余老师也是挺单纯的一个大姑娘，想了半天，有点不好意思的低声回答：“我……我读大学的时候想找一份好工作。”
　　“这个只是短期的目标，并不是理想，况且你也实现了它。”
　　“吾……是这样啊。”余老师有点失落道。
　　有了这个开头，也便有了第二个学生举手发言，这位女生似乎是一下子灵感而出，有点激动：“老师！我希望能够成为舞法天女！”
　　这种大家闺秀，在普通人眼里……其实就是没常识的单纯小女孩。经常有这种意外看了一些魔幻电视剧，就信以为真的孩子。
　　许墨被雷的不行，稍微有点站不住脚，偏偏是神TM舞法天女。
　　要是换在普通学校，这种话早就哄堂大笑，可偏偏在大小姐聚集地青叶就不会这样，很多人连舞法天女是啥都不知道。老师们也只是显得尴尬，显然是习惯了她们的天真无邪。
　　“恩，这只是幻想，也并不是理想。”
　　“啊……是这样吗？”
　　随后，接二连三都有学生站起来回答，但结果并不如意，许墨也回答，并不是理想。
　　那么理想到底是什么？这是这个时候所有人疑惑的。
　　许墨淡淡一笑，并没有直接回答这个问题，而是随手又换了一张图片，不过这次还是一样的，废墟中的城市，爬着一大群的僵尸，或者叫丧尸。
　　“大家有没有玩过一款叫做生化危机的游戏？”许墨指了指图片，说道。
　　这张PPT就是生化危机的游戏CG。
　　鸦雀无声，许墨心里摆出了胜利的手势，果然如此，在这种学校里这些大家闺秀怎么会玩过这种游戏，那么很简单，自己就可以继续扯这个淡了。
　　他继续说道：“在生化危机当中，那些市民就是因为失去了理想所以才变成了丧尸的！”
　　“！！！！！！！！！！！！”齐刷刷的，大家都发出了惊叹的声音。
　　原来失去理想，会变成这么丑的怪物吗！？
　　男老师，真厉害啊！学识好渊博……主要是，好有意思的课啊！
　　只有许砚身边的那个贴身女仆擦了擦冷汗，屁股都快坐不住了：“天哪……那些人不是因为污染和病毒吗！？我才玩的生化危机6啊！”
　　“继续听。顺便回去好好告诉我，你上班时间玩游戏这件事情。”许砚此时的注意力，都集中在台上那个人身上，嘴角总是笑眯眯的。
　　……
　　“生化危机的那些市民们，漫无目的渡过了高中生活，进入了大学，又是漫无目的的四年，每天都是做差不多的事情，一眨眼已经毕业了，后悔也来不及。毕业后为了工作，为了更高的收入，做了自己不想做的事情，度日如年，每天犹如机器人一样。回想过去，曾经的理想早已不在，曾经的理想在残酷的现实当中褪色。”
　　“在往来穿梭的人群之中，找不到自己前进的方向……猛然回头发觉自己已经变成了行尸走肉的丧尸。这，就是丧尸形成的过程！”
　　不仅是学生们，连很多老师，嘴型都变成了O型。
　　“更重要的是，那些已经变成了丧尸，失去理想的人还会去吞噬别人的理想！嘲笑热爱画画的人，画的不好，居然想要成为画家。嘲笑热爱写作的人，写的无趣，居然还想成为一流的作家。嘲笑热爱烹饪的人，连蛋炒饭都做不好，居然还想开一间餐厅。就如同丧尸，也会把正常人变成丧尸一样……残忍……无道！”
　　许墨的话稍微停了下来，让大家稍微消化一下。
　　一开始，大多数人还沉浸在许墨强烈的话语当中，如梦惊醒，这才恍然大悟。
　　就好像余老师，早已经拿着手帕在那里擦着不断下落的感动泪水：“原来生化危机，是一款这么有教育意义的游戏啊！”
　　许砚的贴身女仆三观都快毁灭了，这群人是怎么了，这根本不是生化危机啊！你们根本没有玩过吧！
　　“啪啪啪啪啪啪！”多媒体教室整齐的响起了掌声，赞美许老师！赞美生化危机！
　　许墨举手示意大家停下，继续说道：“恩，那现在我们重新讨论理想，谁先来？”
　　这回，举手的人可是多了，毕竟，现在她们都不想要做丧尸。
　　“我的理想是有一个大大大浴缸，和哈士奇、阿拉斯加、柴犬、柯基！一起洗澡！”
　　“我的理想是做华夏最漂亮的律师！”这是一位胖乎乎的同学，五官也属普通，实然说不上漂亮。
　　但许墨还是给予了信心：“在你说出理想的瞬间，你的眼中射出人生最耀眼的光芒，所以我相信你。”
　　许老师收获了迷妹一只，早已经感动涕零。
　　刚才那名想要做舞法天女的同学又站了起来，但是这次她支支吾吾，犹豫不决的样子。
　　许墨直接说道：“这位同学，其实你是想跳舞，对吧？”
　　她非常意外：“是……是的！可……可您怎么知道？我想跳舞……做一名舞者，但是我出生就注定要继承爸爸的产业，做一个企业家，注定无法成为舞者。”
　　已经拥有无比威信的许老师摇摇头：“理想并不是一定要实现。当不了舞者，没有关系。你虽然做了企业家，但是你可以扶持同样热爱舞蹈的年轻人，开展活动、学校、比赛机会，即使你成为不了舞者，但你可以让更多人获得理想，而同样，我相信你也可以和她们一起交流，一起跳舞。”
　　说完，许墨重新正色，面对台下所有人：“生命只有一次，没有时间用来彷徨和迷茫，做自己喜欢的事情，朝着理想前进，就会看到光明。”
　　短暂的安静后，是雷霆般的掌声。
　　许多上了年纪的教师，甚至纷纷落泪。
　　她们想起了童年早已经失去的理想，有名已白发苍苍的老师哭的很激动，一边哭一边鼓掌：“小许老师让我想起了我童年的理想！我小学被老师打了一巴掌，所以……我想做老师！”
　　这里好像歪了。
　　不过没有关系，许墨已经成功了，这样的掌声，代表一切。
　　许砚身边的小女仆看了一眼主人，似乎……神情没有任何变化。
　　她只是淡淡一笑，站起身来：“走吧，论起胡说八道，哥哥真是厉害极了。”
　　“是啊……生化危机明明……额，我错了。”
　　作者留言：
PS：第三更，我的天哪，真的不是换作者了。主要是写嗨了，这章写的很认真，里面表达的话虽然是扯淡，但也是雪人这个过来人想表达的一些想法，看书的大伙大多数都是年轻人，嘛，被自己感动的稀里哗啦，最后感叹一句，三更啊，我的亲娘嘞我是怎么了，我一点都不清真。
PS：章推时间《VR之生化危机》作者是被我安利来书客的作者，刚好也是写生化危机题材的，当然了，他不是写上课，哈哈哈哈。有兴趣的可以去那里踩踩，报我的名字，能打骨折。


第二百零二章 洛莉娅的“冒险”
　　许墨虽然准备好了自信的内容，想到了应该可以被自己给蒙混过去，但并没有想到其实将这堂别开生面的公开课真正搬上讲台的时候得到的效果是如此的爆炸，掌声雷动，甚至许多教师们的热泪盈眶。
　　连晏校长都惊讶的说不出话来评价许墨今天的表现，手里平时用来给开公开课老师的评分也一直没有动笔。
　　平时的公开课，也从没有过这样的反响。基本上讲的精彩一些的，就是讲完之后鼓鼓掌就结束了，什么时候见到这群大家闺秀白嫩的小手都拍红了还不停下来的掌声？还有同来的教师们的表现……
　　她不是不能理解，因为这公开课的确震撼人心，虽然很是乱来……但说的……真的特别好。
　　就连她这样人，也被带入了进去，回忆起来了儿时的理想。
　　生化危机这种有如此教育意义的游戏，应该在全校推广才是，晏校长是这样想的，不过忽然想到，自从许砚来了之后，自己就和空壳校长没有什么区别，便很是无奈。而今天又看到了许墨的如此表现，打心底里希望许墨能够赢，身为校长的她，是这场赌约的公证人。
　　本来许墨还准备说一段的，说的是《阴阳师》这款游戏，对应的是理想的现实观念。同样，这也是一款有教育意义的游戏。
　　这个游戏里有两种阴阳师，一种天生娇贵，皮肤雪白，生活条件非常不错，饲养的宠物都是拥有“SSR”这种国际宠物协会认证的最高级别的宠物。而反观另外一种阴阳师，则皮肤黝黑，生活条件恶劣，被白皮肤的人欺负，拥有的宠物也从来都是只有“N”和“R”这种级别认证的低级宠物。
　　这些都是与生俱来的东西，但很多黑皮肤的人却不愿意接受现实，羡慕嫉妒恨白皮肤的人，追求逆天改命，倾家荡产购买一张前往“欧洲”的船票，可最终结果则是翻船居多。其实，既然既成事实那么就得接受现实，人生并不是赌博，要拼，但是也要稳。哪怕是不去买那船票，一天天慢慢成长，接受上天的馈赠，黑色的皮肤也会慢慢褪去变得雪白透亮。
　　低级的宠物，因为接受的历练更多，成长也未必就比白皮肤的人的那些挂着“SSR”国际宠物认证头衔的宠物差到哪里去。
　　本来是来说这个的，不过因为生化危机讲完，反响太过于热烈，大家都沉迷鼓掌和发言，根本没有让许墨继续说下去的机会，很快这堂课的时间就已经结束，后半部分也只能放到下次再说了。
　　这堂惊天为人的公开课结束之后，校园里又开始产生了无数多关于许墨的话题，到处都能听到有学生谈论这件事情。
　　她们都是被许墨的课征服的少女们，没来听这堂课的学生已经后悔死了，一个个都在讨论……好像真的非常有意思啊。
　　得出的结论基本都是：啊，男老师好棒啊。男老师真厉害啊。男老师不愧是男老师啊。
　　虽然知道是女校学生们的误解，但其她教师们根本就不会在意，在听了许墨的课之后，和他无意间的那种态度，更是稍微尊重了几分。
　　而许墨也莫名其妙的收获了一大票的迷妹粉丝，这些都是题外话了。因为外头正沸沸扬扬的谈论他这个人的时候，这位正在A班督促大家学习呢。
　　这堂课，也算是给A班涨了不少气势和动力。
　　那些不了解许墨的十七名学生，也对许墨有了新的认识，更加有信心一些了，甚至于，非常羡慕能够在A班一直学习的这几位。这位男老师真是太棒了。
　　其实不然，即使是原A班的几位，都是对许墨大跌眼镜，刷新了新的认识……这根本不是她们认识的许老师！
　　第一天时间结束，柠檬不愧是柠檬，她深入研究了每个人的属性……啊不对，是能力。总结出了一堆许墨看得头昏眼花的数据比对，曲线图许墨倒是看得懂，恩，不错，都是上升趋势，看来的确是有效果的。
　　然后柠檬通过数据分析，给每个人都准备了一份单独的作业，每个人拿到手里的作业都是不一样的。
　　很默契的正儿八经的一天结束，而许墨的小别墅，也是同样的光景。
　　非常意外而且画风非常不对的是叶挽歌和南冰这两位，一回到家就各自回到了房间里……写作业！
　　就是写作业！南冰没有做一些诡异的事情，叶挽歌也没有出去打工，没有睡觉！她们在……做！作！业！
　　认识她们那么久，何时见她们做过这种符合高中生应做的事情了，许墨大为感动，知道她们都是因为自己而努力，不忍打扰。一个人心情舒畅的准备了一顿丰盛的晚餐，想用来犒劳辛苦学习的二人……
　　不对，怎么总感觉忘了睡？恩，管她呢。
　　一顿晚餐结束，南冰和叶挽歌又回到了各自房间……写作业！学习！
　　晚上就连独自洗盘子，许墨都觉得快感动哭了。
　　但是很显然，他忘记了可怜的洛莉娅。
　　她一直都在许墨的衣兜里处于一种沉睡的状态，许墨没喊她，她没有醒来。
　　回到家的时候，许墨顺手衣服放在了阳台上，遗忘了她。
　　南冰写完了作业，虽然略显疲惫，但也有一种不错的成就感，心情尚佳。她的房间连接着阳台，正准备将身上的校服换下来换下便服后去找许墨温存一番……但在挂衣服的时候，忽然发现，在许墨的衣兜里，有一个粉红色的小东西露出了一截。
　　顺手就拿到手里一阵观详，随之关紧了窗户，拉下窗帘，用最快的速度钻到了自己的床上。
　　那粉红色的小玩具，她当然知道是什么，她可是当着许墨的面用过的。不过她的那个最近有点故障，即使装上新电池，也只能使用最低的震动频率，让她一点都不开心。
　　今天居然在老师的衣服里发现了这个粉红色小玩具……她暧昧的一笑，老师嘴上总说，哎呀，这种事情要节制什么的，其实早就准备好了道具？嘿嘿嘿，看起来还是日本最新的款式？很专业嘛！
　　这种款式南冰只在小电影里见过……刚好心情现在舒畅无比，稍微玩玩小玩具什么的……也可以的吧？就当是先试试看感觉了咯，很期待诶！
　　沉睡中的洛莉娅迷迷糊糊的，感觉自己被人一直摸，可能是睡迷糊了，说了梦话：“是谁如此大胆在摸吾？扰人清梦是不对的，吾……”
　　当然，除了许墨没人听得懂变身状态下的台词，在旁人眼里，只是那粉红色的小玩具在不断的运作而已。
　　这震动速度……南冰大惊失色，心道：好……好厉害啊！
　　早已迫不及待试试看感觉如何。
　　睡得迷迷糊糊的可怜洛莉娅，感觉自己被推进了一个奇怪的地方，四周黑乎乎的一片，她什么都看不见。
　　她现在总算清醒了，因为这黑摸摸的地方让她有点不适，尤其那种潮湿的感觉还越来越清晰，她大声喊着：“吾在哪？这是什么地方？”
　　随之而然，是一场不可描述的体验，真的……不可描述。
　　“呜呜！淹水了！淹水了！来人啊！吾不会游泳！天哪！救命啊！＆\*（＆\＃！（＆\！”
　　可怜的洛莉娅。
　　作者留言：
PS：来自648的惨剧。
PS：你们的国庆结束了。


第二百零三章 许墨的遗书
　　这一边，南冰同学似乎误会了真的，把粉红色的小玩具拿出来试用当中……自然快乐逍遥去了，但是就可怜了洛莉娅，她对水这种东西却异常的敏感，本身就有点糊涂（智障），现在被水淹没，直接就不之所错了。
　　连解除变身这种事情也一下子都做不到了。
　　而只会拼了命的在那个黑洞洞又全是洪水的地方挣扎、呼救：“来人啊！许墨你在哪！？快来救吾啊！救命！！！！”
　　不断的喊着，不断的挣扎。
　　但是在南冰和外界看来，那是呼喊的声音却是全部化成了最强烈的震动功能。
　　粉红色的小玩具，化成的挣扎，就是不断的转动。
　　转动+震动=？
　　史上最强的被窝小玩具。
　　南冰被这样的小意外惊喜到了，心里更是乐开了花。
　　可怜的小洛莉娅，也不知道自己到底经历了什么……她不断的呼救……呼救……呼救……
　　震动……震动……强烈的震动……
　　虽然维持变身术并不需要太多的魔力，但是如果是不断的使用变身后的功能，那就是唰唰的降。尤其受到了刺激，洛莉娅已经乱成了一团，自身的力量不断的外泄流失，她根本控制不住自己。
　　如果她现在是人形态的话，恐怕维持的模样就已经不是十多岁的萝莉了，而是从萝莉，迅速的缩小，至幼女然后闪电般的变成了婴儿……
　　因为她的能量已经因为这样，快要耗尽了。如果再任凭这样下去的话，那么最终的结果就是变成小蝌蚪了，永远的消失在这个世界，去见她的女神去了。
　　不过不用担心，至少现在她不用担心这个问题，因为即使是去见女神，估计也会有一个垫背的先去。因为现在和许墨已经缔结了契约关系，许墨就是洛莉娅源源不断的肉.便器……啊不对，是能量补充站。许墨就好像一个能量补充站每天都会自动生产一些洛莉娅需要的能量自动传输到洛莉娅那儿。
　　虽然那点能量并不对，不能让她一下子回满。但至少能够维持在萝莉体型的一个状态之下不至于越来越小。
　　而现在洛莉娅这里出了大问题，那么许墨作为她补充能量的源泉，就会自动源源不断的给予她更多的能量……
　　另外一个房间里的许墨，此时……
　　原来满心欢喜的坐在书桌前整理大家的学习文件，想着要不要出去外面买个西瓜犒劳一下大家，忽然就有一种莫名其妙的感觉，让许墨顿时四肢无力，刚半只脚都站起来了，却一下子瘫软了下来，整一个葛优状。
　　我擦？这是怎么了？肾虚？
　　怎么会忽然就四肢无力了呢？感觉……用不上一点力气，现在就连站起来的力气都拿不出一丝。
　　感觉……身体被掏空。
　　本以为只是暂时的感觉，休息一会儿应该就没事的吧？没事……吧？
　　然而根本不是这样，瘫在椅子上的许墨已经感觉到那种身体被掏空的感觉越来越严重，甚至他的神智也开始出现了幻觉，视线也越来越模糊不清，想要说话，但是话到了喉咙……就硬生生的说不出来。
　　在这一刻，可能是因为缔结关系缘故，他才能感觉到到底发生了什么。
　　虽然不知道具体情况但能够感觉出来是洛莉娅那出了什么情况，害的自己成了这般德行。
　　不行了……许墨感觉自己的眼皮越来越重，意识已经越来越模糊了。因为透支了太多莫名的能量到洛莉娅那去，所以身体好像是即将处于一种类似休眠状态的东西。
　　我的天哪……现在这种关键的时刻居然要休眠，谁知道要睡多久，洛莉娅简直就是给坑自己。
　　现在终于知道，那坑爹的契约为什么不让自己和她分开一千米的距离，感情那就是传输能量的有限距离吧！
　　已经没有时间来吐槽，许墨只是在死死撑着，身体里的东西早就全部被洛莉娅吃干净了。
　　凭借惊人的意志力，许墨拿出了纸和笔，写下了一段话：千万不要把我送到医院去！去找洛莉娅！记住！不要送医院！不要让别人知道！”
　　写完这几句话，许墨就彻底的昏睡了过去。
　　他真的怕有人发现了昏睡不醒的自己，然后第一时间送去医院。已经可以预估会发生什么事情，医学上难以发现究竟是什么让自己昏迷，也不知道会乱给自己做手术还是直接拉去给医学做贡献了……许墨可不想这样，所以，最后留下了这样的纸条。
　　解铃还须系铃人，快点找到洛莉娅这混蛋，快把自己弄醒啊！
　　……
　　另外一边，南冰这种在某些方面非常渴望并且强大的人终于释放了快感……完事了。
　　心满意足的擦拭干净了那带给她新奇感觉的粉红色小玩具，随手放在了一边，就拿着浴巾去洗澡了。
　　南冰舒舒服服的洗了个澡，和往常一样喜欢这种不穿衣服的感觉到许墨面前晃几下，希望勾起老师的欲望能够在晚上和她缠绵一番……这都快要变成她的日常任务了。
　　她悄悄推开门，看见许墨瘫睡在了椅上，轻轻窃笑，偷偷摸摸的钻了进去。
　　南冰浑身上下只裹着浴巾，湿漉漉的头发披散在肩旁，别有一番有活力。即使每天晚上都会上演这样的场面，许墨每次都还是会有感觉。
　　她悄悄从后面贴近了许墨，扯下了一些浴巾，浴巾当着裙子围着腰，上身已是显露无疑。有点不出彩的小胸紧紧贴着许墨宽大的胸.部，玉手灵活娴熟的从许墨背后钻到前身，拉开拉链，抓住了某个地方。
　　吹了一口暧昧的气息到许墨耳边：“老师……想做吗？”
　　明明刚才才玩过玩具，可南冰某些方面的才能总是源源不断的强悍。
　　不过，往日这个时候，要么许墨会变身一只野兽扑上来，或者正人君子样，一边憋着，一边拒绝……今天，却一点反应也没有。
　　她觉得有点奇怪，这才转过身来，看着。
　　不应该啊，这个地方可很敏感的，被自己握在手里，还睡得那么香……恩？这是……？
　　南冰发现了许墨留在桌上的字迹。
　　半响之后……整个房子都能听到一声尖叫。
　　“啊！”
　　叶挽歌很快就走了进来，南冰看到她来，也顾不得两人是劲敌关系，拉过挽歌的手，似乎快哭出来了：“老师留了遗书！”
　　作者留言：
PS：章推时间《我的青春恋爱物语绝对能写完》，如同标题一样的内容，以上！


请假一晚（本章免费）
　　嗨呀，想好的剧情构思稍微有点混乱，容我请假一晚上看点本子取材一下，顺便捋一捋接下来的故事发展和前面一些剧情的补完计划。
　　总之就是今天请假不更新。
　　为什么我能说的如此理直气壮。
　　因为为了赎罪，我以一顿星巴克下午茶为代价让雪儿又做了三份饼干，在这章里发出去好了。上次的五份已经全部收到了，大家都说挺好吃的呢~
　　好~
　　老样子，我出题，在弹幕里回答正确的前三名~确定自己是前三记得QQ找雪人哦~
　　请问：小时候许墨在洗澡的时候对妹妹的哪个物品做过奇怪的事情？


第二百零四章 睡着了？
　　许墨“安详”的睡在床上跟死猪一样，那某样，平时睡觉的时候再舒服都没有这样的表情，还发出了呼噜声……就跟舒舒服服的睡着了一样，其实……也就是睡着了。
　　洛莉娅需要的那种东西，其实就是许墨每天通过休息和睡眠补充的人体机能一样的玩意，她这里没有注意，一下子抽干了许墨……所以许墨并不会受到什么人身伤害，不过就是会一直睡啊睡。
　　至于睡到什么时候就不得而知了，就和充电一样，充到能开机的时候自然就会开机了。
　　他这样呼呼大睡，但是旁边守着的女孩们可是一副精彩的表情。
　　看许墨睡的这么香，就连洛莉娅刚才解释的鬼话都相信了几分。
　　“哦，睡着了，睡着了而已。睡饱了就会醒过来了，不过就是被碧绿的梦境之龙召唤去了梦境而已，很正常的，不用担心。”
　　她是这样解释的。
　　南冰和叶挽歌你看看我我看看你，一头雾水。
　　但即使再担心，看到许墨这幅幸福无比的睡相，现在也担心不起来了。虽然是睡着了，可就是真的怎么也弄不醒。真是的……还留下了那种让人误会担心的字条。
　　可现在也没有其她办法，洛莉娅根本靠不住，而老师却真的睡的那么香……她们俩各自微微叹气，无奈，暂时就只能这样让老师睡着了，可能真的这几天忙碌的事情太多，才导致老师这样睡着的吧，希望充分的休息之后，明天就能好端端的醒过来。
　　洛莉娅根本不管事，自己就回了房间。她和许墨约好了不能给外人透露她的事情，而且她知道许墨一点问题也没有，所以就很正常的不管不顾了。
　　房间里只开着昏暗的床头灯，两人难得在这种气氛下交流了几句话。
　　“老师以前就这样么？”叶挽歌转头问着同样担心着的南冰。
　　如今她们俩互相之间并没有存在什么秘密，许墨也是为了将来考虑，所以把各自的事情都说了。包括叶挽歌的双修，南冰身为炉鼎感受过也清楚的，就是因此她才认同了叶挽歌这个“偏房”。而叶挽歌也知道南冰的真实身份，关于零七的故事。
　　当然，许墨同时和她们都有了那种关系，自然也是清楚的很，不过似乎只有一开始她们俩撕的厉害，最近这段时间已经越来越平静了。
　　“以前……？以前不会这样的，也不知道是怎么了……可能真的累了吧。”南冰一脸担心的看着在睡梦中傻笑的许墨。
　　“双修叶不会带来这样的后遗症才对，只会增强老师本身的体质……真是奇怪。”
　　“先让老师睡吧，这幅模样我也不想打扰，没准明天就能醒来。”
　　“恩，但愿。”
　　这样和平的对话，根本难以想象原来是这俩人的对话。
　　看来，只有这种共同承担的时候，这两位才会越来越变得像一家人。
　　不过，性格是改不掉的。南冰看着熟睡的许墨，总是觉得身体痒痒的……犹豫了一下，她对着叶挽歌说道：“老师累了一天，没洗过澡睡觉肯定很难受，我带他去洗洗，你先去睡吧。”
　　说罢，她就要过去把许墨扛起来。
　　但是叶挽歌却以迅雷不及掩耳盗铃响当当然不让之势打落了南冰伸出的手，淡淡的说道：“我帮老师洗就是了，你去睡。”
　　原来那个单纯的，只知道练武和钱的挽歌，也在这种爱人的争分之中，学会了不少。
　　南冰怎么可以放得下这个机会，强硬了一下，直接上去扛起了许墨的一只胳膊：“我从小就是老师的贴身女仆，替人洗澡什么的最擅长了，老师现在睡的正香，留给技术不娴熟的人来做不好，还是我来吧。”
　　同样，叶挽歌也直截了当的扛起另外一只胳膊：“不必，我有天赋，学的很快。双修让我更了解老师的身体，我能行的，我来。”
　　“我是正房！”
　　“我与老师早已海誓山盟，此生不分离。江湖儿女，不分正房之说。”
　　“我给你十块……不，一百块！三个零，可以了吧？”
　　“爱人怎能和钱挂钩，即使是五个零以上，我也会坚持忍耐不晕倒的。”
　　若是许墨此时有意识的话，肯定惊讶，挽歌的撕逼能力在无意间已经提高了不少。
　　……
　　最终的结果是绝对公平的，许墨就这样无情的被两个女生扛到了浴室，全程睡的香喷喷，什么都不知道。
　　许墨家的浴室倒是挺大的，有个挺大的浴缸，虽然不及真正的那种浴池，但容纳三个人也是绰绰有余，就是水可能会有点少。毕竟……谁没事三个人泡啊。
　　叶挽歌和南冰都和许墨有了肌肤之亲，南冰更加直接一些，叶挽歌显然还是有点害羞，不过还是挣钱恐后的扒光了许墨身上所有的衣物，将他推进了浴缸里。
　　南冰十分自然地解除了身上的衣服，雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。
　　步入水温适当的浴缸，南冰舒服地躺下来，靠在熟睡的许墨身上，炫耀地眼神看着叶挽歌宽衣。
　　很快，一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的身体呈现了出来。体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。最吸引人的还是叶挽歌身上独特的古韵气质，带着少女的娇嫩，呈现的完美无瑕。
　　浴室柔和的灯光映衬下，两位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　抬玉足，步入清池，和南冰并列躺在一起，两具绝美的竟是那般的相似。
　　既然都一起进来了，其实南冰心里还是越来越承认了叶挽歌的，便也显得和平很多。
　　其实刚才见叶挽歌褪下衣物时，还真的有种被冲击到的感觉。回想以前，自己还是个仰慕老师的小女仆时，虽喜欢，但却不敢奢望和许墨在一起。便幻想着以后的女主人的模样，那一定是温柔大方，有出尘的气质。和叶挽歌呈现的，倒是非常吻合。
　　她管不住嘴，只是调笑道：“你的胸也不大嘛，哼哼。”
　　这不是撕逼，不是嘲讽，只更像是朋友间的打趣。
　　叶挽歌拢了一把湿漉漉的白发，一头披落的白发如高级的白缎般柔软亮丽。
　　她能感觉到南冰并没有了那种咄咄逼人的态度，也就是普通的回答：“增加负担，妨碍行动也很不好。”
　　“对，胸/部小也没有什么不好，轻盈，体重还显得不吃亏。关键是，老师喜欢！”
　　“恩，我同意。”
　　这两位，居然能在这种情况下，找到一致对外的和平话题。
　　作者留言：
　　PS:昨天最先回答的三位：小情兽 地球君 复古gd  其中前面两位都联系我了，还请复古gd君，速度联系我你的地址哦！
　　PS：感谢大家的打赏月票，下个月女装已确定，肯定是有的了，请放心。月底我会去日本一趟，到时候可以考虑直播逛日本女装店，啊哈哈。


第二百零五章 夏天的回忆
　　在这种和平的气氛之下，她们俩各自先泡了会儿，随之十分同步的开始帮许墨开始清洗起来，刚好一人一边，谁都不会吃亏。
　　为了让许墨保持平衡，她们都用一只手稍微扶着许墨的颈部，另外的一只小手经过其余的地方，顺着那并不是属于健壮的身躯，慢慢的游走。
　　虽然并没有那种八块腹肌和发达的胸肌，但毕竟情人眼里出西施，在叶挽歌和南冰看来，眼前的许墨便是最有诱惑力的。虽然不健壮，但贵在自然，有一种说不出来的魅力。男性不同于女性宽实的臂膀，更是让她们的小手停留的时间更久一些，爱不释手的抚摸着，细嫩的手略微显得发烫。
　　然后，她们开始用手倒了一些沐浴露，开始往许墨的身上抹。
　　虽然有过肌肤之亲，感受过彼此最原始的模样，但真正这样从头到尾用手涂着沐浴露感受一遍却是截然不同的体验，就像又打开了一扇门一样，充满了很多小惊喜。比如，她们俩都不知道，深爱的人原来这次有里有个小疤，这儿的后背很结实，那儿有个胎记之类。
　　除了可能是最熟悉的某个地方吧……不得不说，那个却是肌肤接触里见的最多，也是最了解的了。
　　既然要清洗，自然是要清洗干净的。
　　而且某些知识非常渊博的南冰也知道，男性在洗澡的时候一定要做好那个地方的清洁，一定要认认真真的洗干净了，否则是很容易感染上一些不好的病的，以后非常的麻烦。要是万一严重一些，还可能导致早泄、一蹶不振……太可怕了，关系到老师一辈子的幸福和自己一辈子的性福，这可不能马虎。
　　当然，她可是一点都不介意的，反倒很喜欢。
　　因为三个人坐在浴缸里，所以浴缸水位有点高，许墨坐在浴缸里水是到了胸口处，再加之浴缸里稍微放了点浴盐，水呈浅绿色，从水面上是看不到水面下，所以南冰想要洗那个地方，只能伸手下去摸索。
　　叶挽歌见此，一下领悟到南冰这是要洗那儿，便也伸手下水去摸索……
　　两人都弯身下去，许墨的脖子没人扶着一下子失去平衡，歪到在了一边，噗的一下子，水花都溅了起来。
　　索性只是打了下水并没有什么大碍，叶挽歌和南冰眼睛里进了些水，揉了揉眼睛，再睁开一看……
　　“这……怎么……起来了？”叶挽歌不知道如何描述比较恰当。
　　“诶，不是睡醒才会晨勃的吗？”南冰愣了愣，看着面前的景象，用词十分的标准。
　　因为现在辞职呈躺下状，许墨的某个地方不知怎么了，居然高高的竖起了旗子，甚至还露出了水面，热情洋溢的和曾经一起嬉戏过的两位玩伴们打着招呼。
　　“老师不是睡着了吗？这……老师是有意识的？”
　　分析的没有错，许墨如果是真的在此时有意识的话，那么肯定也会高高竖起旗子的，身为一个健康的男人，这是必然的，要知道，共浴PLAY什么的，即使是醒着的时候也没有玩过啊啊啊啊！
　　不过，此时此刻他的确是睡着了的，只是稍微做了个梦，这便是梦境给他带来的反应而已。
　　……
　　许墨不知道应该说是曾经的记忆才好，还是梦境好。
　　他的外表显得比现在稚嫩上些许，浓浓的一股叛逆的味道倒是很惹人注目，虽然穿着洁白的校服，但那种邋里邋遢的穿法，不怀好意的眼神，一看就知道是个坏学生。便是学生时代里总是学习效仿古惑仔的那种感觉。
　　许墨的意识居然是第三视角，他只能看着这一幕。顿时感觉到非常不舒服……毛骨悚然……鸡皮疙瘩掉了一地，捂着脸根本不想继续看下去了。
　　我的天哪，我的高中时代太特么有毒了，简直就是黑历史中的黑历史！这到底是啥啊，我不想回忆这种东西啊！只会让我鸡皮疙瘩疯狂掉。
　　那桀骜不驯的眼神，纨绔的样子，都让许墨羞愧不已，难得的不好意思了。
　　高中时代的许墨，身处一所普通高中，隐藏身份念着书，度着日子，现在这幅模样是被日常喊到了教室外去罚站。
　　所有科目的老师，都不会让许墨上他们的课。马上就要高考了，这种成绩差到无可救药，一点上进心也没有，上课完全都在开小差的家伙，便会“请”许墨到教室外看风景。若不是许墨每学期都能捐一笔不小的钱给学校的话，早就被退学了。
　　反正都习惯了，许墨也显得无所谓。
　　身为“捐款人”许墨能够大摇大摆的在上课的时候，走廊没人的时间里抽烟，反正没人管他，也不敢管，谁不知道这个大毒瘤？跑还来不及。
　　看着蔚蓝的天空，嘴里叼着烟，有些发呆了。
　　“啪。”两根葱指忽然出现在许墨的面前，夹住了那燃烧的香烟，好像是要阻止他抽烟一样。许墨被吓了一跳，嘴也一松，那人也没有夹紧，还在燃烧着的烟就这样从楼上掉了下去，似乎落在了一楼草坪上。
　　“呀，坏了坏了！”那人匆匆忙忙的看了一眼香烟落下的轨迹，随后慌慌张张的提着个水桶就冲到了楼下去。
　　明明踩着高跟鞋，速度还是飞快……
　　许墨惊呆了，根本没反应过来发生了什么，连那人的脸也没看清楚。不过看那打扮，应该是老师吧，没见过的人，但是声音挺好听的。
　　“嗒嗒嗒嗒嗒……”匆忙的高跟鞋声音很快又传了过来，她已经提着水桶回来了，这次终于好端端的站在了许墨面前，让他看清楚了模样。
　　她一身浅灰色的职业装，由于制服裁切的短，使得身材更加挺秀。又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝绸迎风的波浪，发际散发出来的阵阵清香，令人心驰神醉。就是身上各处都沾了些水，显得略显狼狈。
　　她提着水桶回到了许墨面前，微笑道：“还好没有烧起来，已经被我灭掉啦，不用担心。”
　　此时高中许墨的心理是愣着说道：我才不担心呢，话说你到底是谁啊！
　　她似乎这才回想起正式，忽然转过身去，似乎是在调整自己的神态，回过头来的时候，硬生生的做出了一幅严肃的样子，但却显然是憋着笑容的那种，略显可爱。
　　“抽烟是不对的，以后不许抽了，知道吗？”
　　“你是谁啊？”
　　“我是实习老师夏老师，虽然不是你们班级的老师，不过身为教师也有权利帮助你哦。”
　　夏老师……？新来的，难怪不认识自己。但也够愣头青的，一般实习老师也不喜欢没事找事吧？
　　不过夏老师的颜值实在不错，许墨也放下了性子，有一句没一句的回答起来。
　　他熟练的再次拿起香烟放进嘴里，右手拿起打火机就要点火：“帮助？夏老师你不知道吧，学校里所有的老师都不让我上他们的课，不过他们也从来不会管我的。我想在哪抽烟，都无所谓。”
　　闭上眼睛，开了火机，就准备感受那烟雾缭绕的感觉……
　　夏老师也不知从哪翻出来一支棒棒糖，直接把许墨嘴里的那烟抽了出来，强行把糖塞了进去。
　　“唔唔*＆@*！＆”
　　夏天知道自己憋严肃憋不下去了，索性还是那样，反而更凑近许墨的脸，笑着说道：“那以后我管你吧。”
　　许墨呆住了……不知道为什么，这实习的夏老师就是有一种不一样的感觉，居然让躁动的自己瞬间平息了下来，而且……还是想非常听话的那种感觉，是她的那种莫名的感染力。
　　从没有老师对自己说过这种话，甚至没有老师对自己会露出这种发自内心的纯洁笑容。
　　她到底……
　　“恩？你躲什么，以后我管你呀，好吗？不过烟不能抽了，这个对身体不好，对你的发育也不好，想抽烟的时候就找老师拿棒棒糖吧。”夏老师发现面前的少年好像总是躲闪自己的眼前，就更是主动凑近他，想和他的眼神对上。
　　但是少年更是显得面红耳赤，眼神只是躲闪，话语也显得支支吾吾。
　　……
　　那是少年第一次恋爱。
　　最单纯，最真实的喜欢上了一个人。
　　即使多年后，少年依旧走着她的轨迹，寻找她的下落。
　　许墨在第三视角也完全愣住了，就如同看到的那个少年的自己一样。
　　夏天……
　　他并不是忘记了初衷，并不是忘记了初恋，夏天老师一直都在许墨最深处的记忆当中完好无损的保存着。
　　他其实并没有停留下寻找的脚步，留在青叶，为了得到她可能的消息，也是为了能做到她当年想要做的事情。
　　这样的话，当再次见面的时候，抬头挺胸，拿出这样的一份惊喜。
　　然后同样，微笑着说一声，我喜欢你，夏天。
　　就如同当年的约定一样。
　　……
　　至于梦到这个为什么会硬。
　　有过初恋经历的少年，是最清楚的了。
　　作者留言：
PS：这章比平时多了一千字，努力的雪人最美了。夏天终于还是被我从地下室里解放了出来，不过还是作为最大的坑暂时不出场，但陆续会在情节里合理穿插她的信息，以上~来自一个晚上吃了铁板牛肉堡+菠萝派+薯条+麦乐鸡+麦旋风+可乐+章鱼小丸子+鸡排+鱿鱼丝+薯片的雪人。


第二百零六章 老司机驾照考试
　　请注意，本章开启老司机认证考试模式，老司机方能进入另外一个世界，萌新还请继续努力。
　　********
　　梦境到这里就结束了，许墨的意识也再一次的陷入充电当中的沉睡。
　　不知道到底沉睡了多久，开始的时候还有一些感觉，感觉自己浸泡在温热的水中，有两只小手在身上抚动，很是舒服。
　　之后就有了那样的梦，在梦里梦到了久违的夏天，回想起了第一次和她相遇的故事。
　　再然后……貌似就躺在了舒舒服服的床上开始休息了，意识也从而中断。
　　当再一次在黑摸摸的意识当中感觉到一点什么，也不知从开始躺在床上是过了多久了。
　　意识之下还是只能用感觉的，不过不知道为什么，这个梦自动的出现了实体的画面，但是这个画面看起来非常的迷幻，类似那种幻想类型动画的风格，画风什么的一下子变得那么奇怪真的好吗？
　　这是必然，因为这个世界上有那么一种生物，叫做河蟹，如果按照正常世界的画风来描述，必然会成为河蟹的胯下亡魂。所以，接下来的这场梦境，将会是这种奇幻的画风。
　　许墨的意识只能感觉到自己的衣物好像被什么脱下了，现在浑身光溜溜的，晚上还有点冷。
　　更奇怪的是，面前出现了一只好像只有游戏里才会出现的史莱姆。
　　这史莱姆的身体呈粉红色，一只眼睛是赤色的，一只眼睛是碧蓝色的……史莱姆的身体大家都知道，跟果冻一样，皮肤光溜溜的，软乎乎的，很容易变形，如果可以的话，也能当做是一团橡皮泥。
　　除了体型好像比想象当中的小了点，其它并没有什么不对。不过，自己的梦里为啥会出现一只史莱姆呢？
　　但是许墨本身控制不了自己熟睡的身体，只能用意识去感受着。
　　那史莱姆慢慢的爬上了自己的身体，在肚脐下那一片区域趴着。那个区域因为有某个地方的存在，所以显得特别敏感。能够感觉到光滑的史莱姆皮肤，很有弹性。而且有那种温温热热的感觉，至少感觉很舒服。
　　史莱姆也会有体温的么？
　　本来以为这史莱姆很温顺，只是在自己的身体上休息一下。没想到它的行动居然很是诡异。
　　史莱姆光溜溜的身体凝结出了一片类似“手”的东西，但是因为不可描述的关系，其实这并不是手，绝对不是！
　　这变化出来的地方依旧光滑柔嫩，不断的在许墨的关键地方摸索着。
　　“恩？是这里嘛？补魔连接的方法……吾想想。”
　　这是史莱姆发出的咒语？
　　这史莱姆怪物，狡猾狡猾滴，居然想要去攻击男人身上最薄弱的地方吗？可恶啊，现在身体是熟睡状态，无法反抗……
　　那种轻柔光滑的感觉从下往上传遍了许墨的全身，史莱姆怪物用它分解出来的肢体准确无误的控制住了许墨的关键位置。
　　愤怒了，愤怒了。许墨的关键位置感受到了主人被攻击却又无法反抗的意志，所以也愤怒的站起了身，憋红了脸，高高的昂起了骄傲的头，笔直强硬的腰，代表了他感受到主人的愤怒情绪，才不是因为这光滑柔嫩还带着些许温度的史莱姆肢体带给他的感觉非常舒服，不堪刺激才这样的，绝对不是这样的，因为这是一本绝对正直单纯的小说，是绝对不会出现这种情节的，完全就是在单纯的做梦而已。
　　狡猾的史莱姆，面对着愤怒的关键部位，丝毫没有退缩的意思，它分裂自己的身体，整个缠住了它，令它根本动弹不得，还是无法反抗。
　　因为那种光滑的柔嫩，整个包裹了上来，它也显得越来越愤怒……越来越愤怒……
　　通红的脸庞，代表了一切。
　　可它无可奈何，居然还要继续受到史莱姆的摧残。
　　可能是感觉到这样还不够，史莱姆一下子放开了缠绕在它身上的束缚，分裂出来的身躯回到了本体上，而身体却在不断的变形着，这是史莱姆的特性。
　　变啊变，究竟会变成什么可怕的东西呢。
　　天啊，果然是邪恶的生物……史莱姆变差了两座扁扁的小山，圆不溜秋的形状很是可疑，呈椭圆形的暗中，在两座小山之间，似乎还隐藏着什么不为人知的东西，但是因为一道强光的照射，并不能一看究竟。
　　似乎，那两座椭圆形的小山，就是为了隐藏中间的那个最主要的地方才这样形成的，那就是能量中心！这史莱姆二话不说直接朝着愤怒的它压了上来，要用中间的能量中枢来攻击它！
　　愤怒的它丝毫没有畏惧强大的敌人，纹丝不动的迎接着未知的挑战。
　　“好了，尝试……连接补魔。”
　　奇怪的声音又响起。
　　愤怒的它已经感觉接触到了两座小山中隐藏的能量中枢，能量中枢看来是这史莱姆最关键的地方，软软的，但是有着比其它地方更高的温度，仿佛要融化了它一般。
　　吞噬……知道了……史莱姆是要用这个两座小山之中的能量中枢来吞噬愤怒的它。
　　要把它直接吞噬进去！
　　太可怕！太邪恶了！
　　但是，凭借惊人的意志力，好像……暂时还没有成功。
　　史莱姆努力了几次，用变化出的那个地方想要吞噬愤怒的它，但是一直都没有成功。只是停留在了外沿的位置，虽无比光滑，还有滚烫的粘液袭击，但依旧无法成功吞噬丝毫。
　　那邪恶的声音再次响起：“诶……果然是这个身体太小了，所以那里也很小，导致无法成功连接身体，无法成功补魔吗？”
　　那是自然，小小史莱姆，嘴才多大？要如何吞噬愤怒的意志化身？
　　根本尺寸就不对！
　　最终，强大的愤怒意志打败了史莱姆，史莱姆缓缓从身上褪了下来，变化成一个像是人类女子的模样。
　　哼哼，现在又要用魅惑？
　　悄然，她轻轻吻了一下许墨的嘴唇，而不是那个愤怒的意志化身。
　　“辛苦了吾之契约者，分你一点能量，记得还给吾。”
　　……
　　熟睡……熟睡……
　　什么……都没有发生，对吧？
　　我想是这样的。
　　作者留言：
PS：请各位老司机在弹幕中认真作答，考试时间三十分钟，不得抄袭答案，否则赶出去弹丁丁。
PS：如果真的有看不懂的萌新，老司机带带路吧（笑）发挥你们的实力的时候到了！


第二百零七章 第二阶段
　　上章正确答案：洛莉娅想趁着许墨休眠强行补魔，结果因为体型太小尺寸不吻合导致失败，你答对了吗？
　　**********
　　这一觉许墨感觉自己睡了好久，当再次醒来的时候已经是当天下午三点多了，一看手机上的时间便吓了一大跳。
　　当然，在睡梦过程中的事情他根本就不知道发生了什么，有的就是两个非常莫名其妙的梦而已。不过现在好像不是关心这个的时候吧，这种最关键的时刻，自己居然旷班了！得快点赶到学校去才是。
　　洛莉娅因为不能离开许墨的关系便也在家里，见许墨醒了，她却感觉像个没事人一样，自然而然的说道：“哦？你醒啦？”
　　“我的天，洛莉娅你到底做了什么？害我睡了这么久！今天大半天都过去了！”许墨来不及问太多，只能一边赶忙收拾东西整理衣物，准备去学校。
　　“的确是吾的失误了，不过吾也补偿你了嘛，要不是从我这里传输了一些能量过去，你恐怕还要再睡上几天哦。而且，幸运女神果然是眷顾我的，虽然补魔失败了，但是昨天晚上居然让我找到一句新的魔法咒文！”她骄傲的说着，一点内疚的感觉也没有。
　　许墨满脸黑线，没有时间再和她扯下去，关于那些补魔失败什么还有新的魔法咒文他都没有时间过问。不过看着她的身体的确好像比之前又小了一些，真的没问题吧？
　　“走吧！回家再来和你好好谈谈！”许墨急匆匆的拉上洛莉娅，狂奔至学校。
　　索性，赶在了放学之前到了学校，一路狂奔，领导后扯到了后背去，显得狼狈不堪。
　　回到A班，还好自己一天的旷班没有造成太大的影响，因为大家依旧在柠檬的带领下井然有序的学习着，氛围还不错。
　　许墨带着抱歉的表情走进班级，叶挽歌和南冰看到他也都纷纷松了一口气，看来老师真的是累着了，不过平安醒来了就好，否则要是今天还没醒，她们俩指不定心态会怎么样呢。
　　柠檬则是有点责怪的眼神，她并不知道发生了什么：“怎么来的这么晚？早上柳忆秋也来过了，你放了她鸽子，电话也不接，活活憋了一早上火。”
　　这才想起来，柳老师……坏了，柳老师的性格，肯定要把自己生撕了。
　　“抱歉抱歉……出了点事，不过现在解决了。那……柳老师那怎么样？”许墨生怕柳忆秋要是真的生气不来帮A班上这数学课了，这阶段要如何是好。
　　柠檬桌面上的各种书写的笔记很多，她一边写一边淡淡的说道：“生气归生气，不过既然答应了你，她也挺负责的，和我资料上分析的一样，她的工作态度很好。早上给每个人的数学能力都进行了详细的评测分析，抓住了很多重点，下午便回去了，明天应该还会再来的。”
　　听到这，总算是安了心。
　　明天好好的给柳老师道个歉吧，毕竟是自己的锅……不对，洛莉娅的锅。
　　“对了，这个学生已经可以开始第二阶段了。”柠檬从整理的资料当中抽出了一份她自己书写的学生资料，递给了许墨。
　　那是十七名学生之中一名叫做李雪儿的学生，开始的时候测试成绩全部都属于中等的程度，成绩不算好，也没有任何擅长的科目，全部都是中等。
　　这样的成绩，在现在的临时班级里，也算不上好吧？
　　虽然不知道柠檬口中的第二阶段是什么意思，不过为什么会选到她呢？第一阶段，是指纷纷利用擅长的科目帮助不擅的科目，待成绩有所提高吧？
　　许墨刚要开口询问，柠檬就已经从椅子上站了下来：“你也一起过来吧，这样你就明白了。”
　　她也顺道和那名模样普通名为李雪儿的学生过了几句，李雪儿和其她几名同学都好像很尊敬柠檬一样，点点头也跟着一起来了。
　　三人来到了旁边的一间没人用的空教室，柠檬和李雪儿面对面坐了下来，李雪儿明显显得有点紧张。
　　“李雪儿，等下我给你单独发一份卷子，你做一下。”
　　“哦，好的。”李雪儿紧张的不断搓着指头，也不敢问为什么要这样单独对待。
　　柠檬并没有先拿出卷子，而是不知从哪拿出了一堆不知所云的东西：“不要紧张，这样吧，我最新研究了一种不错的配方，喝了之后思如泉涌，你那中等的成绩肯定可以得到提升。”
　　“啊……？什么……？我……也可以吗？”李雪儿愣着说道。
　　柠檬非常肯定的点点头：“那当然了，肯定可以提高不少，你应该知道我是谁吧？”
　　那是自然，柠檬的身份放在世界上都是著名的超级天才。
　　“恩……恩！”
　　“你先等着，我去调配材料。”柠檬好像事先就准备好了，走到了角落拿出了准备好的几个烧杯，开始认认真真的往里面添加材料。
　　许墨也跟了上去，不放心的悄悄在她耳边说道：“柠檬，我说了不能用这些东西作弊的吧？肯定会被发现的，我妹妹那人，她……”
　　谁知，却狠狠被柠檬瞪了一眼：“你还真的相信我有这种药？”
　　许墨被说得哑口无言，只能现在旁边看着她操作。
　　她到底想做什么？
　　这些材料，许墨闻了闻，看了看，虽然装在烧杯里面，但是这些液体，总觉得很熟悉的感觉。
　　他指了指那个黑色液体问道：“这是什么？”
　　“可乐。”
　　然后又指了指那个绿色的。
　　“风油精。”
　　褐色的。
　　“藿香正气水。”
　　“板蓝根。”
　　“娃哈哈。”
　　“蛇草水。”
　　……
　　许墨瞠目结舌，已经用可以控制不让李雪儿听到的最大声音说道：“你要把这些玩意混在一起给她喝！？”
　　不用回答，因为柠檬已经混在一起了，那一杯迷之混合物，让许墨远远看着就觉得胃里翻腾了起来。
　　现在许墨已经知道了，这杯玩意儿肯定没有任何作弊的作用，只有杀人的作用。
　　但是马上，这杯东西就被送到了李雪儿的手上。
　　李雪儿二话不说，甚至问都没有问，就仰头一股脑把这杯东西喝进肚子。
　　“感觉怎么样？”
　　许墨本来觉得，应该第一时间就会呕吐，甚至还想要去准备塑料袋了，可谁曾想并没有，李雪儿居然像换了一个人似得，原来紧张的瑟瑟发抖，现在居然自信无比，神采奕奕。
　　她回答道：“我觉得神清气爽了很多！脑子里很清晰了！谢谢柠檬同学！”
　　“恩，那做一下这份卷子试试。”
　　趁着李雪儿做卷子的功夫，许墨已经憋不住了，这到底是在闹哪样，将柠檬拉到门口：“这到底是……什么情况啊？”
　　“她其实是个天才，不过应该有类似考试紧张综合征之类的心理疾病，又或者一直考中等的水平，本身心理也习惯了，觉得这就是自己的水平，所以才一直无法提升。其实我分析了她本人的情况后，发现其实她的学习能力非常强。为什么同样难度的题目，一样的解法，她会错一道对一道？而且错的那道还是错的离谱，她本身明明知道如何解题。”
　　“心理疾病想要痊愈绝非易事，我们没有时间让她去接受治疗。所以，在建立在她对我绝对信任的程度上，这其实是一记强心剂。用这强心剂来填补她心理上的空缺，只要她心理觉得自己能考得好，那么肯定可以考得好，以她的程度来说。我做的，不过就是激发她的潜能，这不是作弊吧？”
　　柠檬虽然描述的非常轻描淡写，好像就是一件非常普通的事情。但是给予许墨的又是一次震惊，果然柠檬是个天才中的天才，学霸中的学霸。她能够把人分析到这种程度上？
　　最后考试的结果，很显然，满分，一个错误的地方也没有，要知道，李雪儿平时一直都是中游成绩。
　　她本人也非常意外，深信不疑那是柠檬的药带来的效果。
　　李雪儿怀着激动的心情回到了班上，这间教室就剩下柠檬和许墨。
　　“那……如果给其她学生也用这一招？”
　　柠檬摇摇头：“不，说白了虽然是心理安慰，但也得有实力才行。只有李雪儿才能适用，因为她本身就懂，若本身不懂，心理得到了安慰还是不懂。说了那么多，其实第二阶段就是按照每个人的不同和特质，来进行最有效的学习，明白了吗？但是大部分人可能要再过几天，那十七人就交给我吧。其余的，原A班的，给你负责。”
　　虽然不知道为什么柠檬要这样安排，把原A班的学生另外交给自己，不过现在看来，柠檬的能力真的强大，这样安排肯定是有她的道理。所以许墨便点头问题了。
　　“既然是这样，那我接下来想想叶挽歌、南冰、方知知、陈妃儿，这四个人的第二阶段方法吧。”
　　“你漏了个人。”柠檬提醒道，并且很认真，漂亮的大眼睛盯着许墨，一动不动。
　　“啊？洛莉娅吗？她不用参加考试的。”
　　柠檬好像有点生气，摇摇头，柔嫩的长发不断的抚过她的小脸：“我不是人？”
　　“啊……这个？你也要第二阶段吗？我教你学习？”
　　许墨也没想到，柠檬居然也要参加第二阶段？如果是学习的话，她教自己还差不多。
　　“说好了教我沙漠风暴和水晶之恋的，这就作为我的第二阶段。”她愤愤道。
　　这……这也算吗？
　　这书吃枣药丸。
　　作者留言：
PS：上章你们都答对了吗？新司机不懂的话记得看答案哦。那啥，沙漠风暴和水晶之恋会有的。
PS：章推时间《奶爸UP主玩转异世界》


第二百零八章 南冰的特殊授业①
　　索性在第二天和柳老师道了歉之后能够得到谅解，柳忆秋其实心里火气还是蛮大的，毕竟居然被人放了鸽子，还是许墨……不能忍。但看到许墨略显沧桑的神态和带着微微黑眼圈的样子还是心里咯噔了一下，身为老师的她不是不能理解，也就没那么生气了。
　　其实也的确是这样，昨天晚上许墨研究关于柠檬说的每个人针对性的“第二阶段”到了深夜。柠檬只分给他几个人也真是谢天谢地了，真正完成起来这可是一项艰巨的任务啊。
　　不过万幸的是，已经差不多准备好了……除了柠檬的那个项目，沙漠风暴和水晶之恋，到底要怎么样才能在可以描述的情况下教会她究竟是什么呢？恩……这个问题还需要几个夜晚来好好琢磨琢磨。
　　有了一个专业的教师加入就是不一样，比许墨这个半路出家的半吊子强多了。拜他所赐，接下来的几天里都进行的十分顺利。柳忆秋非常负责，不仅负责自己的数学科目，在很多其它科目上也进行了不少专业的指导，看得许墨真是一愣一愣的。
　　这样的话，砝码又增加了。
　　很快的，顺利又平静的一星期过去了，距离月考还剩下最后一星期的时间，至少每个人都要达到第二阶段的程度才行。
　　柠檬那里经过了第一个的李雪儿之后，陆陆续续的又对九人进行了第二阶段的“补习”，现在她那里就只剩下七人了，而她说这七人也会在两天里全部完成。
　　许墨这就有点着急了……虽然他这里负责的人数是少没错，但是的确问题稍微有点大，按照柠檬的说法就是，还没有到进行第二阶段的程度。
　　努力了这么多天，今天南冰不负众望的完成了第一阶段，应该可以开始接受第二阶段的补习了。
　　南冰身为女仆，从小就接受了各种各样的专业训练，女仆也不能是个文盲吧？所以很多知识她是懂的，而且对于家政和生理课十分精通。其余的科目经过了这段时间的第一阶段练习和她自己本身因为许墨的努力，也差不多了……就是有个小问题。
　　地理的水平怎么样都提不上去。
　　因为这门课对南冰来说从以前开始从来就是一片空白的，身为贴身女仆的她，主人去哪她就去她，身为下人，并没有决定自主出行的权利，并且地理知识传授给女仆并没有什么用，所以以前就没这方面的知识。
　　再加之，南冰好像对于这类死记硬背的东西非常不擅长，别的科目也是一样，需要背的东西都是凭借以前的底子勉强提高上来的，但是地理就是怎么都不行，背不进去。
　　这点就是许墨抓住的关于第二阶段指导的重点。
　　进行第二阶段的地点许墨选择在了这天晚上，当然南冰本人肯定是不知道的，这就是他专门为南冰量身打造的第二阶段，如果提前让她知道了，那么就毫无意义了。
　　晚上十一点，南冰依旧在挑灯夜战，距离月考的日子不远了，虽然当不当学生无所谓，但如果不是学生，那么一天之中就会有大半天的时间不能和老师在一起。加之她很清楚自己的弱势科目，也很努力的在桌案上背着。
　　可见她的努力，因为她已经三天没有主动找过许墨求爱爱了！今天是第四天了！太难得了！
　　那本来可是每天的日常任务啊！
　　今天晚上她依旧没有打算去找许墨求爱爱，在那之前她要求自己必须再背完这最后的几页内容……在那之前，就是禁欲……禁欲……禁欲。
　　每天夜里到了这个时间点，就差不多是她要去夜袭许墨的时间了，可是这几天不行，要忍耐。但可能身体都形成了习惯，所以每次身体都会无缘无故在这个时间点里非常亢奋，饥渴难耐的那种感觉，不断冲击着南冰身体的各个敏感点，令她毫无心思背书，小手情不自禁的就要伸进内裤里。
　　伸进了一半，又赶紧拿了出来，拍拍自己的脸，默念：禁欲……禁欲……禁欲……
　　她不知道，这样下去其实并没有什么好处，背也背不下去了，身体也会因为无法发泄弄坏的。
　　不过，许墨在这个时候已经在她屋外伺机待发了。
　　由于南冰半夜经常“有事”属于那种夜猫子的作息，所以这个时间点她的生物钟也非常精神，有利于记忆。
　　虽然一般许墨不会主动做这种事情，因为南冰太主动。不过身为一个男人，身为一个老师，这种关头就得主动出击了，做法是奇怪了点，可能够帮助她记忆，真是做好的办法了，反正老夫老妻了嘛。
　　许墨一个忽然直接推门闯入，以最快的速度锁上了房间。见南冰正惊呆的坐在书桌前看着自己，他一个健步上去就把南冰轻柔的身躯从椅子上拽了起来，直接丢到了床上。然后像是化身原始的野兽一般扑了上去。
　　南冰甚至还不知道许墨要做什么就已经被丢在了床上，刚要开口询问，许墨就已经吻上了她娇艳的樱唇……
　　和许墨真正那种关系之后也有一段时间了，因为自己每天晚上的主动求爱，所以进行的次数也是还算多的，不过每次都是自己强烈的主动。这么久了，她还未见老师这样主动过，一时半会都没反应过来要怎么迎合。
　　就是一点点犹豫，就已经被许墨压制住了。她的香舌再也不受自己控制……许墨紧紧地和南冰酥软的香舌纠缠在一起，贪婪的探索着她口中的每一个角落。南冰被这样强烈的占有，强烈的亲吻着，双眼更是露出了迷离之色，渐渐的恢复了状态，开始凭借在这方面的绝对实力迎合许墨。
　　刚刚的惊讶和疑惑都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，她心理的火焰已经被许墨主动点燃起来了。
　　她没有想到，老师主动起来对自己求爱，也如此的疯狂……这种从没有过的爱爱体验，更是让她别有一番滋味，兴奋无比。
　　老师也是男人啊……也会忍不住主动的嘛……
　　她还是太单纯了一些吧。
　　两人互相吸。吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换着彼此的唾液。
　　南冰浑身上下关于这方面的细胞已经完全打开，此时香汗淋漓，小背心都湿透了，紧紧贴着皮肤，晚上睡觉的时候南冰习惯不穿内衣只穿一件小背心，此时什么都能够看到了。
　　虽可以看到这无限春光许墨也是很开心，但他一直保持理智，不能沉迷再此，这是做正事呢……
　　南冰的状态已经抵达了高峰，亲吻结束，许墨还没有动手，她就要主动先褪下自己的衣物。
　　可谁曾想――
　　许墨一把紧紧抓住了她白皙似雪的手臂，令她无法动弹。
　　她也没有感觉到任何意外，既然老师今天如此疯狂主动了，那么肯定是想自己脱吧。
　　可并没有，许墨只是换了一张笑眯眯的表情，问了一个问题：“好了，奖励时间到。请回答，水资源最丰富的大洲是哪个大洲？回答正确，奖励五分钟，回答错误，那我就回去睡觉了。”
　　嗯嗯嗯嗯嗯！？
　　作者留言：
PS：学习别的作者，为了增加弹幕，所以这里是签到处。大家刚好发个弹幕签到，做个书客APP的每日任务，奖励经验和书客币的吧？那么就当试试水了。
PS：章推时间《亚瑟君您是想要剑还是节操呢？》这本书的插画很多都是作者去弄的正版插画，很良心的作者，推荐之。


第二百零九章 南冰的特殊授业②
　　那强烈的一吻早就让南冰意乱情迷了，她怎么能在这种时候停下来，身体此时各个敏感的地方难耐得不行，迫不及待的乞求着许墨的安慰，怎么……怎么还有心思听什么答题啊。
　　哦？这难道是老师和学生的什么PLAY？只是增加情趣的？
　　南冰现在可没有心思，她嘴里发出了呜呜的闷声，双手下意识的开始想要挣脱。
　　但许墨握着可进了，怎么能让她轻易的挣脱开来？为了让她意识到这并不是情趣游戏也并不是开玩笑，又认认真真说了一遍：“我是认真的，这其实是一场特殊的课外授业，帮助你记忆不擅长的地理知识。好了，快点回答我的问题，在你的脑海里仔细的回想一下答案吧。”
　　南冰的身体剧烈地扭动起来，发出发高亢的呻.吟声，一边急促道：“老师，我要！”
　　她真的忍不住了，哪有这样的……撩拨起来了人家的情绪却忽然在兴头上卡住的？真的是……想爱爱想要疯了啊！好难受，好煎熬！
　　但是她的呼喊和诱惑，硬生生的让许墨给忍住了，毕竟在这种场合下，许墨还是能够比她稍微坚持的更久一些。
　　如此勾魂的声音，在一片沉默后也化作了低沉的喘息。南冰知道无用，老师是认真的之后，也开始潜意识的在脑子里努力回想正确的答案。
　　因为只有回答对了问题……才能继续下去啊。否则，自己肯定会想要爱爱而疯掉的啊啊啊！
　　可恶，答案，答案究竟是什么呢……这道题绝对在书上看到过的……是什么来着……
　　许墨知道南冰其实这段时间很努力的要改善这门科目，地理书前前后后也被她翻了好几十遍了，可就是很多地方记不住。其实并不是没有记住，在脑海里绝对是有印象，可记忆不够深刻，等到了要用的时候就无法马上从这记忆的汪洋大海中马上提取出来。
　　而现在不一样了，因为外界强烈的刺激，迫使她奋力的寻找着不擅长的一些记忆，水资源最丰富的大洲是哪个大洲？
　　答案已经找到了。
　　没想到回想起来答案，却是很轻松，南冰自己都觉得有些意外。
　　“亚洲？”
　　许墨微微一笑，按照约定的放开了南冰的手臂：“恭喜你回答正确，那我们继续吧。”
　　南冰很开心，并不是因为回答对了问题，仅仅只是因为得到了这五分钟可以解决自己生理上问题的宝贵时间。
　　她的火焰不会因为这几分钟的暂停平息，相反的，只会越烧越旺，一旦燃烧起来根本就是不到天堂不灭的程度。
　　按照约定，两人继续。
　　南冰早就饥渴难耐，接下来要怎么去做她脑海里都想好了步骤，一解放酒直接扑了上来，抚摸着许墨滚烫的后背。许墨倒也继续非常主动的感觉，也轻轻的抚着她嫩滑的肌肤。
　　那件若有若无的小背心被脱了下来，南冰那洁白如玉的小兔完全暴露在眼前，尽管的确是小了一些，但是少女含苞待放的果实十分诱人，令人怎么看都觉得欲罢不能。
　　许墨的嘴巴开始由南冰的秀发开始，一寸寸地吻下去。一直吻遍了她地全身各处，在南冰亢奋的呻.吟中，已经进攻到了肚脐附近的那一片禁区了，再往下就要让她褪下内裤才能吻到，不过看着样子，南冰又一次深陷了进去无法自拔，已经迫不及待的要主动脱个精光了。
　　不过许墨心里的倒计时已经差不多了，所以在这种最最紧要的关头，马上就要到最重点部位，南冰觉得，马上又要体验到飞一样感觉的时候……又停了下来。和刚才一样，将她的双手牢牢固定，动弹不得。
　　南冰又从那种极度渴望之中被拉了出来，祈求的表情道：“老师……能不能先做完再……再考题？我……我想要啊。”
　　南冰秀发湿润，面色潮红，喘着气，可怜巴巴的看着许墨。
　　“不行，这是今天晚上的规定，老样子，答对了加五分钟，错了我就去睡觉了。题目是，太阳的主要成分是什么？”
　　南冰真是又急又无奈，对许墨她根本生不了气。
　　只是身体这真的是无法停下……越是停下的越久，她就越是受不了那种渴望的感觉。
　　所以这一次寻找记忆的答案，就快了许多，不到三十秒的时间，南冰就给予了正确答案：“氢和氦！这两种成分！”
　　许墨听到答案后的一瞬间就松开了手，十分清晰的听到南冰“呼”的松了一口气，然后继续缠了上来……
　　接下来的情况便是……许墨好像是故意的一样，发挥出了从未使用过的强大攻势，在正戏还没开始，前夕尚未完成的时候，就已经三番五次的把南冰撩拨的不行，一次次将她送上火焰山的顶峰，继续燃烧着不灭的火焰。
　　这一波攻势之后，南冰显得有些娇软无力的躺在床上，她浑身上下都湿透了。这很好的诠释了为什么说女人是水做的这一点，在一些莫名的动作下，汗水、泪水、X水、XX水、不可描述的水和同样不可描述的水掺杂在一起，南冰此时就像是刚从游泳池里走出来的一样。
　　马上就是那个了，对吧！
　　终于结束了前.戏的部分！
　　正戏！正戏！
　　她期待着，心砰砰跳。她已经准备好了。
　　然后，可怜的双手又被某个禽兽牢牢的锁住，开始了新的问答续五分钟环节。
　　诶，这次好像规则有点不对，然而这个说法听起来还怪怪的，纯洁的人根本听不懂是什么意思。
　　“如果回答正确的话，进出十下，错误的话我就睡觉去了。自带然的形成要素是……”
　　“纬度位置和海陆位置！”南冰现在已经学会抢答了！
　　真是让人热泪盈眶的一次特殊授课。
　　不过回答的太快，这让南冰很快意识到了许墨的话有些不对。
　　刚才一直都是加五分钟的，怎么这次变成了进出十次，什么意思？
　　很快，许墨放开了她的手，与她深深的拥在了一起，又做比翼鸟，她就深深的明白了这是什么意思。
　　十下！真的就是十下而已！
　　还带数数的那种！
　　南冰第一次觉得做这种事情好着急……好着急啊……
　　怎么就一道题真的就十下啊！
　　这也就五六秒钟的事情啊！
　　谁受得了这种罪啊！
　　十下之后就马上停了下来！又开始了新的问答环节……奖励还是十下……
　　不可描述的一个晚上之后。
　　两人化作比翼鸟的时间有三个多小时，但是南冰就只去了一次顶峰……
　　要问原因？呵呵，你说呢？
　　三个小时也不知辛辛苦苦答了多少题才让自己的身体终于得到了发泄了满足，现在想想这种痴女体质还真的有点麻烦了……不过意外的是，这一次到达的顶峰，却比以前来个十次都有内心的满足感。
　　这就是学习的妙处？
　　无法解释。
　　许墨老师虽然辛苦了一个晚上，憋坏了南冰，其实也憋坏了他自己。
　　换做一个正常的男人十下十下的停顿，真的会爆炸的。
　　不过总算是大获成功？这第二阶段是有点乱来，但效果好啊！
　　整本地理书全部完成，全部答对。
　　这就是成果啊！当然不排除以防万一，日后要多多的“复习”几次。
　　作者留言：
PS：这种想要又不能去的感觉，自己可以自己拿某个电力发热装置试试看。（另外签到好像是旧版本的……我真是被自己傻呆了，新版本好像不用签的感觉- -）
PS:早上4点更新，就是通宵等RNG打SKT，如果RNG赢了，今天三更走起啊！！！！！输了就一更QAQ


第二百一十章 挽歌的特殊授业①
　　接连两天，许墨都和南冰进行了这样的特殊授课，南冰也是痛并快乐着……毕竟十下就停下来回答一次问题，真的太难熬了……原来她已经有了痴女睡醒，感觉这两天被许墨这样一刺激，就变得更痴了。
　　不过好消息是，南冰需要死记硬背的科目薄弱这一点已经完全没问题了，在后面这段时间里不要忘记，好好复习所有的科目感觉就很稳了，那么，南冰的第二阶段就已经完成。
　　五人现在只完成了一人的第二阶段，进度稍微有点慢。
　　为了赶上进度，今天晚上他要解决的就是挽歌的问题，实施第二阶段。
　　叶挽歌虽然课上一直是睡觉状态，而且因为她天生古武的体质问题，对学习方面的东西非常不灵通。想想也是，文武本来就是两个不同的项目，古代的习武之人除了那些什么玉面书生之类，或者用毛笔扇子做武器的非主流，好像没有几个是文学大家吧？
　　不过这倒不是什么问题，经过了双修之法之后，她虽然没有像许墨一样身体各方面犹如锻体重生一般，但也获得了不少推升。如果说的稍微直白一些，那就是原来可能只能容纳武功的脑子，变得聪明多了。
　　只是用功学习了一个星期，所有的科目基本上都有了优秀的成绩。就是有一点……数学，数学啊……
　　数学，不用解释了吧？如果整张考卷都没有超过五位数的数字还好，一旦有的话……那么就瞬间昏厥了。
　　别忘了叶挽歌可是有这种“毛病”的。
　　直到现在她也在偷偷攒着钱，这个习惯一直都是有的，哪怕是一毛钱，也是极其珍惜，不舍得随便花掉。
　　数字，她一下子就会联想到钱的。如果数字太大……那么一定会因为太震惊而昏厥。明明题目和做法她都是理解的，但如果题目或答案有超过五位数的数字，有百分之五十会产生不适感，超过六位数……昏定了。
　　顺便一提，挽歌现在每天的零用钱是二十块钱。
　　数字恐惧症这个问题的确很麻烦，先不说学习上面的，光是生活就会带来非常大的不便，比如上次去日本修学旅行的那一句……之前许墨倒是尝试了很多次，但是只能够勉强保持在五位数而已。
　　夜深。
　　经过两天“授课”南冰在今天得到了解放，欲求不满的她难得的也不敢主动来找许墨求爱爱了。
　　到后院里找到了叶挽歌，自从这个季节之后挽歌就非常喜欢到后院来休息，有的时候就靠在草坪上，偶尔在书上舒服的躺着，凭着她的功夫根本不会有什么问题，人家当年可是和小龙女一样睡在绳子上的。
　　为了许墨，她同样在努力看着复习提纲，安静的坐在草坪上，沐浴星光，吹着舒服的夜风。
　　一席白发在月光下居然有闪耀光芒的感觉，让许墨一眼就找到了她。
　　“挽歌，我们来双修吧。”
　　许墨走进她，轻轻坐在她的身边，淡定的说道。
　　“恩？”叶挽歌略微有些惊讶，虽然她对那种情侣之间的爱事不如南冰主动，但身为一个女孩子，自然能够体会那其中的妙处和快感，平时她不如南冰那样主动，习武之人对这方面的事情也都随性一些，偶尔情趣到了，也不是不会……那个啥嘛，因为老师也不是在那方面太主动的人。
　　叶挽歌心思纯洁，犹如白水。以前双修，她并不知其中意思。在双修第三层进行之时她才真正用身体体会到了双修的深一层的意思。虽理解的只是浅薄，并不是很懂，知那是男女欢爱而已，也不知什么三十六般姿势，但现在两人一提双修，便也会在脑海里想到那种意思。
　　虽不知老师今天怎么忽然要双修了，单纯的挽歌心里自己想到：这双修之法，虽已经修炼至第三层，两人已是此生不分的双修眷侣，但为了维护眷侣情缘，也是要经常……修炼的。
　　这是双修之法的记载。
　　她也没有多问，略微显得有些羞涩的点点头，轻轻收起了书，漫步走到许墨面前，手不知该往哪放的抚了抚洁白无瑕的衣裙，就像是个无辜的人儿要任凭许墨处置一般。
　　温柔的挽歌，既然许墨要，那么她便给。
　　至于这是后院的大草坪上？那倒是无所谓了，不是因为开放，而是习武之人仗剑走天涯，红颜知己，天当被地当床，自古以来这些人也不知打了多少次野战了，整天打打杀杀，哪能每天睡五星级客栈。
　　“我稍微研究了一下这双修之法，发现了一些不一样的东西，试试吧？”许墨轻轻将她的小手拉过，贴的自己更近。
　　这方圆四周里渺无人烟，即使在这也不会被任何人发现，况且要是真有人无意闯进附近，也会被叶挽歌马上察觉，所以无须担心。
　　“恩。”挽歌温柔的回答了一声，愈加火热的身躯也紧紧贴着许墨。
　　当然，许墨的目的是治疗她的数字恐惧，这双修，不过是第二阶段计划的一环，非常重要。
　　那么首先，得让她稍微“放松”一些。
　　否则许墨也无法保证成功率。
　　许墨身体一歪，轻轻在叶挽歌白皙的脖子处蹭了起来，让叶挽歌感到了一阵阵酥麻，许墨的手不断抚摸着她纤柔的手。
　　叶挽歌忽然感到许墨的舌头在自己的脖子上舔了起来，丝丝痒痒的，既难熬又有别样的快感，妙不可言。
　　另一只手抚在了她的背后，慢慢的解开了她的纯白衣裙，从那开叉的地方探了进去，很快，隔着那许墨亲手挑选的内衣，许墨的手指隔着衣物触碰到了她那软软的小兔子，可能是太过于突然的敏感，让叶挽歌忽然抖了一下。
　　“冷了么？”
　　“不冷。”叶挽歌低语。
　　她的声音多少听起来有点颤抖，光是许墨舔着她的脖子就让她心猿意马了。
　　她对这方面的事情了解的真的不多，双修便是两人爱的结合，虽然这样被舔着脖子也很美妙，但其实……在已经被撩拨情意的叶挽歌，还是希望得到……
　　从认识许墨开始，她还不知道那样的行为称之为什么，但是经过了一次之后，就喜欢上了那种感觉。包括因为这样，依恋上了许墨。许墨还用这个安慰了最绝望的她……现在她知道那样的行为叫什么了，那边是吻。
　　她一直都非常喜欢的，那就是甜蜜的亲吻，因此，也敢大胆的索要。即使没有发生真正的关系之前，她也是经常索取这种甜蜜的感觉。
　　“老师，我想要你吻我。”她大胆的说道。
　　许墨没有发出声音，而是顺从着用实际行动回应了她的请求。
　　贴近叶挽歌的脸，她的嘴唇迫切的动了一下，下一秒，炙热的双唇已经贴在了一起。
　　作者留言：
PS：因为书客运营大哥的推广，最近新的书友多的爆炸……要庆祝一下？我看看明天能不能多写点，把特殊授业这几章都一口气写完吧。


第二百一十一章 挽歌的特殊授业②
　　这种平平淡淡接吻的感觉叶挽歌是最喜欢的了，每次她都能舒服的感受很久。
　　许墨自然深知她的喜好，所以只是维持着这样的动作。
　　也不知过了多久，唇分，这才感觉到有点依依不舍，毕竟挽歌的嘴唇是如此香滑细腻，紧紧只是这样贴着，就能感觉到她的柔情似水。
　　但是今天是来做正事的，并不是沉迷于这个的时候……
　　要解决挽歌看到长数字就晕的问题。
　　许墨的方法其实很简单。
　　从认识她到现在这段时间里，许墨不是没有尝试过，但是尝试的方法均告失败，只是有一些细微的作用而已，想要真的把这个毛病解决并没有什么作用。他不是厉害的神医，也没有任何好办法，所以……只能换了一种思考方式来看待这个问题。
　　既然的确现在没有办法将这个毛病治好的话，那就试着让她直接忘掉长数字，并且用别的东西代替？
　　许墨的催眠技能已经有很久没有拿出来用过了，如果是用催眠给叶挽歌下达类似忘掉数字，用别的东西代替的暗示并不是不行，并且目前他的精神力也状态十足。
　　可问题就是，叶挽歌的绝对强大身体实力摆在面前，双修之后，她本身修炼的功法都突飞猛进，谁都不知道她目前究竟是多么恐怖的存在了。许墨要成功进行催眠的条件就是，需要对方的精神在毫无防备的情况之下才能成功的入侵。
　　虽然叶挽歌对自己毫无任何敌意，自己说什么也会都乖乖答应。但保护本身就是一个身体的本能，她自己是无法控制得了的。
　　所以许墨说是要双修，并且与她开始接吻，都是让她的身体逐渐发热放松下来，本能的身体精神反应也稍微迟缓下来一些。
　　以前都已经进展到了，现在就差……最后一点了。
　　催眠的最后一点就是需要一个能够让被催眠者集中注意力到一点的东西，其实如果是叶挽歌的话很简单，用一枚一块钱的硬币即可。
　　但是这就无法给接下来的替换数字起到任何作用，硬币的话，说到底还是数字，而且只能代替0。
　　许墨有一个最合适的用来催眠替换数字的东西，请相信他，这绝对不是一个馊主意，他是一个正直的人。
　　一吻过后，许墨用最快的速度脱掉了自己的裤子……对，就是全脱的那种，光着屁股月黑风高的站在叶挽歌的面前。
　　这样突然，叶挽歌自然是被惊了一下，下意识的目光自然会朝着隐藏在许墨下身的某个东西……
　　她太过于纯真，以前一直都不知道这东西是何物，一直都理解为是许墨的裤裆里饲养了一只硕大无比的八爪鱼触手，长着两个圆噔噔的大眼珠子，最可怕的是，它还会喷发白色的毒液。
　　后来，因为双修的缘故，才她逐渐知道，原来那并不是什么八爪鱼，而是链接有情人身体的东西，能够给她带来别样感觉的好东西，如果说是八爪鱼，那么也肯定是一只好八爪鱼。
　　一瞬间她的目光集中到了许墨的身下之物，许墨自然没有丢失这样好的机会，马上下达了催眠暗示，潜入叶挽歌一瞬间露出破绽的精神之中，将她对于大数字的理解替换成了自己身下的这个东东。
　　虽然很难以启齿……但真的没有比这个更合适的了，若是换成了别的东西，叶挽歌也不会在一瞬间集中所有的精神去注意它。
　　很好，看起来催眠成功了，许墨这里一瞬间感觉身体被掏空，想要进攻叶挽歌的精神进行催眠果然还是有点难。
　　许墨赶紧提上了裤子，这感觉不是一般的羞耻，在户外当着一枚美少女的面忽然脱下裤子什么的，这种行为明明只有痴汉和变态暴露狂才做的出来吧！
　　叶挽歌则是一脸疑惑，毕竟她是一点感觉也没有。当看到老师忽然脱下裤子，露出了那久违的八爪鱼时，她还略显羞涩，思考着接下来要怎么做才能配合双修的时候，老师就已经穿上了裤子，并且略显歉意道：“挽歌，不好意思，骗了你。其实今天的双修是特殊授课的一环，现在需要你配合一下，你等等。”
　　叶挽歌一脸疑惑，不太理解到底是什么情况。
　　许墨已经提前准备好了一张面额上写着十万元的印尼钱币，慢慢放在叶挽歌的眼前，展开钱币……虽然是一张从未见过的货币，但是光看上面的面额……一个零……两个零……三个零……四个零……五个零……这是十万元！
　　对金钱嗅觉极其敏感的叶挽歌立马看出了面额，她犹如被人施展了定身术一般，身子硬邦邦的呆立在原地一动不动，死死地盯着那张钞票。
　　一秒过去了，没晕！
　　两秒过去了，还是没晕！
　　一分钟过去了，好端端的！
　　许墨差点欢呼雀跃，这简直就是奇迹一般的事情，要是换做之前的叶挽歌，第一秒识别出这张钞票的面额立马就“嘤”的一声昏倒过去。
　　而换到了叶挽歌的视角――
　　叶挽歌的目光死死盯着那上面的数字，她第一次盯着这么长的一串数字那么久的时间，这种感觉难以用语言来形容，因为她从未经历过，因为即使看到了，那么一秒之类也会昏厥不省人事，压根就没有过这种体验。
　　可是，她却越看那个数字越奇怪……本来的数字……是长这样的吗？不知道为什么，她总觉得，数字本来好像不是长这个模样的吧？
　　首先第一个数字1，是一条长长的八爪鱼触手，竖立的长长直直的，看起来坚硬如铁。
　　然后后面的数字0，全部都是长得差不多的蛋蛋……不对，这个蛋蛋怎么说呢，感觉软乎乎的，有那种皮肤的质感，配合那八爪鱼的坚硬大触手，更像是它圆噔噔的眼珠子。
　　因为许墨下达的催眠，所以叶挽歌看到的数字，会自动变成这般模样。
　　“我怎么……不会晕倒了？这是……十万？”叶挽歌半天才说道。
　　许墨自然不太愿意直接把这样略显猥琐的事说出来，待考试结束会自动帮她解除掉的，为了大家，为了我，挽歌，真的很抱歉啊！许墨心里是这样想着的。
　　“恩，看来双修的效果很好嘛，哈哈！”许墨只是含糊打着哈哈。
　　叶挽歌小脑袋上的问号更多了，双修？没有修吧？我的衣服还没脱完呢……？莫非，是老师修炼出新的双修之法，间隔着衣服都可以双修了？原来如此，难怪老师刚才要脱下自己的裤子……自古听闻隔空点穴，今天老师修炼出了隔空双修，真是厉害呢，不愧是老师……但是……怎么会觉得有点遗憾呢？
　　她显得有些别扭，夹着双腿，却是丝毫没有任何感觉的样子。
　　这隔空双修，虽然是厉害了，但是内心的叶挽歌，还是觉得传统双修更好，能够和老师幸福的拥抱、连接在一起，自己的身体也会变得……很快乐。
　　许墨不知道叶挽歌居然能够想到那么多乱七八糟的东西，又把一到九全部写了一遍。
　　叶挽歌依旧毫无感觉，没有晕倒。在她的视线里，这些数字全部都是由强韧的八爪鱼触手组成的，毕竟是触手，很灵活，可以摆出各种各样的姿势，代表各个数字……
　　莫名其妙的……叶挽歌就能够不晕倒看长数字了，不过许墨并不准备将这个东西保留太久。
　　原因？太羞耻，太猥琐。我的挽歌怎么可以那么污？
　　作者留言：
PS：上几章有个题有争议，我写的是：水资源最丰富的大洲是哪个大洲？ 我写的答案是：亚洲
我特地把我高中时候的物理提纲拿出来看了，的确是亚洲没错啊，但是评论有人讨论是南极洲。
然后我百度，答案有亚洲有南极洲。书里有正读高中的朋友？分析解答一下呗


第二百一十二章 百合的特殊授业①
　　新的一天，午休时间。
　　青叶学园在中午时间给没有回家的学生们提供了贴心的小休息室，一人一个小单间，十分安静舒适，用来中午午休稍微午睡会儿和用来利用午休时间温习功课都不错，学生们一般吃完午饭都会选择到休息室休息。
　　当然教职工也可以使用休息室了。不过许墨却没有，中午休息的时间他还得用来考虑一下其余几名学生的第二阶段特殊授课计划，比起去休息室里，他更喜欢跑到教学楼的楼顶来吹吹风，看看校园风景什么的，也好屡屡思绪。
　　许墨站在高高的天台上的铁丝网后，低头看着中午的青叶学园，有种一览众山小的感觉，毕竟青叶可是大的很。不过，中午的青叶学园却有一种闲暇安静的感觉，让人看了莫名有一种清新的惬意。
　　毕竟大小姐都都很听话，中午休息时间也都不会乱跑什么的。
　　虽然校园很宽广，但许墨毕竟是经过了双修之法的强化，眼睛自然也看得比常人远，看得更清楚一些。
　　无聊随便四处瞅瞅，却是看到了一点异样。
　　视线里出现了一个熟悉的身影，是陈妃儿。她手里拿着手机急匆匆的朝着学校开放式的后山走去。
　　这片后山前身是一片珍稀植物园林，青叶学园建成后被保存了下来，现在也成为一个开放式的参观区域，提供给市民参观。后山大门敞开，想参观的人随时都可以进来。
　　她去那做什么？
　　许墨的视线就一直跟着她，她急匆匆的样子和现在闲暇的校园有着明显的反差。
　　一直到了后山的边缘地带，这才缓缓的开来了一辆汽车。
　　是家人来接？许墨这样想着，因为陈妃儿显然很熟悉那辆车，并且看到之后就迎了上去。
　　可眨眼间，剧情忽然转变，汽车贴着陈妃儿行驶了过来，靠着她的车门忽然打开，里面伸出一双手要将她给拽进去，但车一下子没有停顿好，晃了一下，这一拽并没有成功。
　　但随即车上马上下来了四五个蒙着面的家伙，胡乱一折腾，拿了个塑料袋罩住了陈妃儿的脑袋，嘴巴封上了胶布，装进了车里，开车火速离开了。
　　“啥情况？”许墨眼睛微张，目送着车开走离开后山。
　　这么狗血的绑架剧情，下一秒肯定就是自己上去扮猪吃老虎一顿碾压式的暴打帅气的把她从劫匪手里拯救下来，应该是这样的吧？
　　感觉有点羞耻，而且这又不是起点都市小说，怎么可能会出现这种东西，走错片场了？
　　许墨一点都不慌，不是因为他不着急，其实看到学生莫名其妙被绑走还是有点担心的。
　　但是刚才那一幕有两点让许墨觉得不必那么惊慌失措。
　　第一，那几个绑架的人动手无力，下手不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样的，说他们是绑架犯真是侮辱了其他的同行们，真正敢动手绑架的人哪有那么文文弱弱的。
　　第二，神他妈哪有绑架犯给被绑架的人头上罩塑料袋的时候在收口处打的结是蝴蝶结的？分分钟被警察抓了有这闲工夫那么浪漫？
　　许墨观察的很仔细，这群人甚至比真正的绑架犯都可疑好几倍，但论威胁？感觉一点都没有。
　　就算是真的绑架犯，许墨也不怕啊。不是说他是什么某点龙傲天小说男主角，而是他本身也厉害啊，即使打不过，还有挽歌啊！我放挽歌出来，你们有几个人也得趴下来叫爸爸。
　　无敌是多么寂寞。
　　绑架犯什么的，真是LOW爆了，过时的东西。
　　说是这样说，但许墨还是很负责人的跟了上去，毕竟耽误了下午的学习可不好，而且他也很想知道，这群可疑的绑匪到底想做什么。
　　用轻功慢慢的在后面跟着那辆车，越跟越想吐槽，心道这群人如果是真的绑匪就直播吃鲱鱼罐头配崂山蛇草水，谁家绑匪还乖乖有闲情开三十码的速度，乖乖遵守交通规则停红绿灯，给幼儿园小朋友让路，避让老奶奶的？
　　妈的智障。
　　你们一点也不敬业，就差没下来扶了。
　　这样一路跟啊跟啊，倒也不是很远，差不多二十多分钟的车程，一处废弃的小工厂，四周没有什么人烟。
　　看到这，许墨心里稍微得到了一些安慰，还好这群人还看过一些都市龙傲天小说，知道绑架的时候要放在这种废弃工厂里，没有放到小区住宅里。
　　他的心态一直都很放松，就这样远远看着，也不用隐藏自己的位置，他根本不怕暴露，这群人又不知道做监视。随随便便的带到了工厂里，三三两两的下车就散了，留下了几个把蒙着头的陈妃儿单独带到了一个房间里。
　　许墨跟进了那几个把陈妃儿带来然后散了的几人，他们聊天的内容也传进了他的耳朵。
　　“你说老板这是想做啥啊，哥们我报表还没整完呢。”东北口音的男人说道。
　　“嘿，老王，小声点，小心老板听到了。咱们给老板打工做事的就别管人家家事了，这事整的……嘿！我要是结婚了，可不想这样。”另一个男人说。
　　“得得得，老王老李，这都一点多了，下午公司还要组织‘爱我别走’杯转椅竞速比赛呢，我得赶回去准备活动，我们一起打个车回去啊，我用滴滴打车喊个车，你俩等等。”
　　……
　　许墨满脸黑线，这特么是绑匪？
　　这果然不是一本正经小说。
　　对这里也失去了兴趣，许墨转头回去寻找陈妃儿被关的房间那头看去。
　　似乎被押过来的时候就直接送到了某个地方去，许墨站在工厂的天花板上一个个找，透过那些生锈的小破洞，没费多少功夫就找到了陈妃儿。
　　她头上套着的蝴蝶结塑料袋已经被摘掉了，就是手脚还用绳子捆着，不是那种会磨伤皮肤的粗麻绳，还特地用了舒适涤纶布条，嘴上贴着胶布。
　　不过，让许墨稍微有些震惊的还是，在陈妃儿的旁边，还趴着一个人，和她是一样的待遇，涤纶布条+胶布。
　　哈？方知知也在？
　　这绑架到底搞什么鬼？
　　作者留言：
PS：半夜睡不着，爬起来更新的雪人，蓝瘦，香菇，求个月票吧，么么哒。


第二百一十三章 百合的特殊授业②
　　方知知和陈妃儿大眼瞪小眼的看着对方，显然是一副不可思议的样子，憋了一肚子的问题想要问，可嘴被老老实实的封住了，现在想问也问不出来。
　　这是一间被单独整理出来的小房间，地板上胡乱的铺着一些旧报纸什么的，虽然说不是很新，但是这个房间的环境也还算行了。本身的工厂房间就是这样破旧的，甚至许墨站在工厂房顶上朝下看都没看到多少灰尘或者蜘蛛网什么的，看得出来还有人特地在最近打扫了这个地方。
　　哪有人绑架还给收拾屋子的？
　　不过绑匪的头一点都不想要伤害她们的意思，许墨就转头去找工厂里的其他人了，看看这个绑匪头子到底是什么人，那几个“绑匪”的话，让许墨有点在意。
　　这倒是个不错的机会，让方知知和陈妃儿俩人在这种困难的时候待一会儿，没准这个第二阶段自己就完成了呢。
　　其实她们两个人的问题倒不是很大，不过因为之前读的是普通高中的缘故，来到青叶学园是有些跟不上，有很多她们甚至在原来学校没有学过的科目也在考试范围里，但是通过勤恳的努力和尚佳的天赋还是不错的。但这两人因为上次的分手事件，出现了一些隔阂，在学校，尤其还是一个班里，更是眼神都对不上彼此。
　　但是许墨能够感觉的出来，她们每个人的心里面都憋着什么，但是因为隔阂的缘故，谁都没有先开口，就这样一直死死憋着。包括上次的日本修学旅行时，也希望她们回国之后两个人可以好好的谈一谈，但是并没有。
　　这东西拖得越久，就越是影响她们的心态。
　　无法保持一个平和的心态，确实是影响了成绩。
　　但是怎么说呢，恋爱这回事，尤其还是早恋，还有百合，许墨也不知如何做她们的中间人，好好先生，去让她们敞开心扉说出彼此心里话。
　　其实最重要的一点，是她们俩都喜欢自己啊！
　　当然了，这个喜欢归喜欢，表白归表白，她们喜欢上自己很突然，而且没有什么理由的那种，忽然就喜欢上了，喜欢的还不得不分手的程度……许墨只能认为是大多数女校学生会有的一种心理问题。
　　大概就是因为多年上学的环境下没有接触过同龄的男生，就会把平时每天接触的女生之间的友谊当做是‘爱情’，而在生物界，雌雄是很容易会互相吸引的，一旦在环境之下出现了合适的异性，那么自然而然就会被吸引，早前认为的‘爱情’就会产生质疑，从而爱慕上环境下出现的异性。
　　许墨心里是这样想的，可他毕竟又不是这两位女生肚子里的蛔虫，究竟她们俩是怎么想的，也并不清楚。
　　作为一名优秀的人民教师，他不会和大多数教师那样，把自己的思想强加给学生。
　　所以这第二阶段，就是让她们俩解决心里这点小疙瘩，就足够了。
　　当下这绑架事件虽然离奇，但不得不说是个不错的机会，给她们俩一个空间，好好交流去吧，额……虽然嘴巴好像被封住了。
　　许墨在房顶上听到了小声对话的动静，悄然从厂房顶的破洞里钻了下来，小心翼翼的稍微接近着声音源，躲在几块钢材后面凭借超人的视听力窥探着。
　　恩？眼熟！
　　在不远处对话的是一男一女，都是三四十岁的中年人，穿着光鲜亮丽，和这样的环境格格不入，一看就是社会上的精英人士。那女性许墨见过，那就不是方知知的妈妈么？当初还在原学校，方知知的跳楼事件之后自己去过她家见过她母亲来着的。
　　诶？自己的女儿不就绑在旁边那个小房间里吗？她还在这里和人聊天？
　　这男人又是？
　　不过看着两人的神色，都略显凝重。尤其是方知知的妈妈更多一些，还夹杂着很多担心。那个男人显得更焦躁不安一些，时不时朝着关着两个女生的小房间看去，还不断安慰着方知知的妈妈。
　　甚至以情侣才有的那种动作，将方知知的母亲搂在怀里说着什么。
　　许墨依稀记得，方知知有父亲的吧，虽然她说父亲出国工作好些年没回来了，可……传说中的NTR？
　　信息量有些大，许墨继续看了下去。
　　中年男人说道：“小琴，你不要担心，两个孩子以后能够理解的……这也是为了她们可以接受这个事实。”
　　虽然很担心，但是方知知的母亲还是点点头：“但愿吧……知知这孩子我瞒了她那么久，忽然告诉她这件事她肯定没办法接受……”
　　“我家妃儿也是……很倔强，也同意不了，况且还是多年的同学，她们……”
　　“哎……都是上天的惩罚。”
　　“小琴，你可不要这样说，今天不就是给孩子们接受这件事的吗？”
　　……
　　许墨真的不想看着两位中年人缠缠绵绵说着罗曼蒂克情话，只不过听了几分钟之后，得到的信息却是爆炸的有趣。
　　这个男人就是陈妃儿的爸爸，好多年前就和妻子离婚了，和陈妃儿两人单独生活。
　　而方知知的母亲，其实也在几年前离婚了，但为了方知知，她只是编造了个幌子说爸爸出国工作，前夫也定期给女儿打电话，一直隐瞒到了现在方知知都不知道父母早就离婚了。
　　这两个人因为各种阴差阳错居然走到了一起……要是他们知道他们的女儿是百合情侣的话，会是什么表情？还好是不知道的。
　　走到了一起却才知道彼此的女儿原来是多年同窗，这可快将他们俩愁死了。两个人岁数都不小了，也想早点把事情办下来……就是女儿这里……
　　光是他们想想也知道，女儿们是不会接受的。
　　所以，陈妃儿爸爸就想了个馊主意，策划了这一出绑架。那些个绑架犯都是他公司的普通员工。
　　他的计划是这样的。
　　两个孩子关押的房间里有一部手机，在废报纸堆砌的最角落里，伪装成了绑架犯遗忘掉落的样子，稍微找找就能发现。至于捆住手脚的绳子都是涤纶的，拿胶水泡过，稍微在墙上磨磨就能蹭下来。然后她们肯定会用电话呼救，电话被设置成了无法打通给110的方式，所以只能拨通正常电话。
　　所以孩子肯定会想到父母，肯定会第一时间打给她们求救的。
　　这个时候，他们俩就会装成总之是‘历尽千辛万苦，我出了好大的力，要是没有我你们肯定没办法脱险’的剧情，重点是这个功劳要五五开，你我一半，增加对方孩子的好感度，然后顺利成章的……说出两人的秘密。
　　顺便一提，陈妃儿爸爸是做新兴行业，开密室逃生游戏店的。
　　许墨把这些内容全部听了，正想着要怎么吐槽这两个父母时……
　　他的手机……响了。
　　作者留言：
PS：我是半夜勤奋更新的雪人，现在是半夜四点，233333
PS：章推时间《如果有明天》，看书名就知道是饱经沧桑的失败人生重回年轻时代的路线，初看很好奇作者如何把这种以前是老都市套路文和宅文化写法结合在一起，不过看了之后意外的感觉还不错，故事总体来说也随着章节逐渐流畅~~~很有前途的赶脚。
写书评什么的我当真不在行，就写这么多了~


第二百一十四章 百合的特殊授业③
　　许墨的手机幸好是震动的，拿出来看了一眼，是个陌生来电……顿时不就很尴尬了吗？
　　不用他多想也知道现在的剧情是有多么尴尬，这活儿功夫这对父母正在幻想着接下来女儿们打电话给他们求助，他俩如何闪亮登场了，而这里……自己的电话响了，而且八成就是他们期待的那个电话。
　　许墨拿着手机，犹豫着……接不接啊？
　　……
　　几分钟之前，关着方知知和陈妃儿的小房间里。
　　两人大眼瞪小眼看着对方，完全是一副震惊且不知所措的样子。在这种危难关头，她们似乎也渐渐顾不得之前的隔阂，很快重拾默契。
　　不过显然在惊慌错乱的危难关头，人的思维是不那么灵敏的，显然陈妃儿的爸爸设计关卡的时候并没有想到这一点。
　　都被一群陌生人给绑架到这里来了，两人又都是花季少女……心里的恐惧纵使她们有多大的心此时也无法那么冷静淡定的思考脱身的办法。
　　又不是像密室逃生游戏一样，心里都知道这不过就是一场解密游戏罢了，能够沉着的安静思考机关的位置，过关的方法。
　　在危难时，只能做出大脑第一时间反应过来的动作。
　　方知知先发现了什么，隔着嘴上的胶布“呜呜呜……”的努力发出声音，眼珠往下瞄，似乎在提醒着陈妃儿什么。
　　两人原来的默契让陈妃儿马上知道了意思，即使手脚被捆着还是撑起身体努力的像一只小虫一样匍匐前进至方知知面前，凑上前去用因为恐慌留下稍微干透的眼泪去噌她脸上的胶布边缘，努力的再挤出几滴眼泪来让胶布四周变得更湿。
　　待明显的边缘翘起之后，用小脸给一下噌了下来（其实本来父母也没贴多牢固）
　　可能是太害怕导致过于慌张呼吸频率也升高不得已要鼻嘴并用的程度，被撕开胶布的方知知先是大口的喘了几口气，很快也用类似的方法，小舌润了润贴在陈妃儿嘴边胶布边上的皮肤，待因为水分导致胶布翘了一个小角，便用牙齿将其一口气扯了下来。
　　两人的嘴倒是重获自由，就是这手脚依旧被捆着。至于挣脱……？在这种情况下也想不到这绳子其实稍微磨几下就下来了呀。
　　在这种从未经历过的危机面前，两个小女生即使之前有天大的仇恨在这里也会暂时解除，何况她们其实并没有发生过什么摩擦，不过是觉得心里愧对于彼此，和对心里产生新感情的轸念。在说了，这两人之前可是“情侣”关系啊。
　　两人现在是一根绳子上的蚂蚱，只有从这里出去才能安然无恙的继续生存……才能再看到心里想看到的人。
　　什么隔阂，什么愧疚，都已是过眼云烟在这个时候烟消云散，现在她们心里只有想逃脱的心。
　　“知知……你也到这里来了？”
　　陈妃儿想起来，从中午放学开始，好像就没看到方知知。
　　“我妈妈的助理打电话给我，让我去后山取个包裹然后我就被……”
　　方知知讲述了经过，陈妃儿却觉得怎么如此相似。
　　不过这种时候，根本不是在意这个的时候。
　　“我们得逃出去！”
　　她们此时共同的想法。
　　可是，在两人一起仔细观察四周发现，从房门里是看不到外面的，而且这是一个没有窗户和任何通道的房间，就只有一个排水管，拳头大小。房门看似是锁上了，而且也完全不确定房门外是不是有坏人守着……
　　唯一看起来好像适合逃跑的就只有那上了年代的工厂天花板，上面满是生锈的破洞，从下都能从洞里透过阳光照进来。不过这天花板有两米多高，任凭两个女生也跑不出去。
　　两人尝试了无数次，脑海里思考了无数种方法……还是毫无结果。
　　这种封闭在密室里的恐慌，渐渐的侵蚀她们的内心，那种绝望的感觉越来越强烈。
　　好不容易燃起的求救欲望有种被负能量浇灭的感觉。
　　说出的话，也感觉越来越沮丧。
　　“知知……他们……绑架我们……是为了什么？”
　　“我也不知道……可能是钱吧……”虽然方知知是这样回答，但作为女生，平时在新闻里也听闻了不少现在如果说出来肯定会更加绝望的事情，其实她的心里很清楚，除了为了钱，也有可能是为了……
　　阳光开朗的陈妃儿，此时也瑟瑟发抖，一颗倔强的心，逼着她不屈的喊道：“不！不要！我才不要在这种地方……！我还要把剧本写完！我想让知知看到我写的电视剧！我想……我想和老师还有知知一起生活！”
　　知性的方知知，在这种时候想的更多，其实内心是更加低沉绝望，但陈妃儿忽然喊了这样的一句话，却是犹如一缕阳光，照射进她已是漆黑的内心……
　　“妃儿，你刚才……说什么？”
　　陈妃儿这才意识到自己好像把某个秘密说了出来，但是在这种危难时刻，勇气更是豁出去的那种感觉，如果现在不说出口，那么万一两人真的遭遇不测……就再也没有机会。
　　“我想和老师还有你一起……”
　　她还没说话，只见方知知却是微微一笑，点了点头：“恩，一起吧。老师说过，理想……这就是我的理想。”
　　似乎在这一刻，她们都能感受到彼此对许墨的特殊感情，综合她们俩的“友谊”巧妙的中和在了一起。
　　不得不说，许墨还莫名的在这里客串了一把小天使，拯救了两个绝望少女的内心。
　　重新燃起求生欲望的两人，状态则又恢复了当初百合时期的样子，默契十足，相亲相爱。只不过又多了一个一起追求的理想目标。
　　但如果连这个密封的房间都出不去，又如何完成？
　　她们重新开始仔细搜寻房间的每个角落，每个能够逃出生天的机会。这一次，她们居然出奇的沉着冷静，许墨的力量真是功不可没。
　　那角落里“遗落”的黑色手机，更是让她们差点惊喜的喊了出来，但是努力的捂住了嘴。
　　但激动的泪水还是不禁留了下来，两人非常默契，甚至从找到手机开始就没有用语言来进行任何交流，在这一刻她们是完全同步的。
　　拨打电话，甚至跳过了报警电话，直接一字不差的输入了某个特别记忆住了的号码。
　　嘟嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……
　　许老师的电话响了。
　　苦笑一般的表情，看了一眼那小房间。
　　作者留言：
PS：大概明天写柠檬的特殊授业，授业内容你们看了前面都知道了，什么咬我都不知道。
PS：章推时间《当我们的世界来了一群自称玩家的人》听书名就很棒不是吗~


第二百一十五章 做份卷子压压惊
　　“喂！？太好了通了通了……老师……我是知知，我和妃儿……”
　　她们俩小声快速的把遭遇简单告诉了信任的许老师之后，对他发出了求救。
　　不过老师回答很快回答了，但听语气似乎有些微妙。
　　“恩好，你们乖乖在那里等我，我马上就来。”许墨在电话里是这样回答的，意外的淡定，就好像和她们俩商量在哪家餐厅喝下午茶一样随意，丝毫没有慌张的情绪表现。
　　随即通话结束……
　　诶!?怎么感觉有哪里不对呢？老师这就赶过来救我们了吗？可是……可是好像还没有告诉他我们在哪啊……虽然好像这里也并不知道究竟是什么地方。
　　……
　　另外一边，许墨挂断了手里的电话，很是无奈的叹了一口气，然后看了一眼面前端端正正坐在自己面前的两位家长。
　　这可真是一次特殊的家长会面呢，别提有多尴尬了。
　　但是为了让这件事可以妥善解决，许墨还是决定在接这一通电话前，从隐藏的钢材后走了出来，在两位家长得面前亮出了自己的身份。
　　这就导致了以至于许墨在接这通电话的时候气氛诡异又尴尬，因为四周环境过于安静，方知知和陈妃儿电话里传来的呼救声却也能分辨得清楚。
　　两位家长同时拿出手机，也并没有查到任何未接来电……
　　所以说，这不就很尴尬了嘛。
　　许墨挂断了电话，清清嗓子。作为一名优秀的人民教师，在学生家长的面前，还是得表现的稍微礼貌一些：“那个……”
　　不过，他还没有说完，陈妃儿的爸爸就从剧本失算的意外中清醒过来，不确定的询问道：“你……你是？”
　　刚才他清晰的听到了许墨手机里女儿的声音，莫非这是女儿的男朋友？稍微年纪有些大吧？
　　在他旁边的方知知妈妈是很见过许墨一面的，她当然知道许墨是谁，不用许墨自己自我介绍，她就把许墨是陈妃儿班上老师这件事告诉了陈妃儿爸爸。
　　因为许墨的关系，方知知能够幸运的转校至优秀的青叶学园，她是非常感谢的。而且经常听女儿在青叶学园受到了许老师的照顾，这样一位能够被青叶学园选中过去交流任职的男老师，想必肯定是一位非常优秀的教师吧。
　　自古家长和教师，就是一种非常微妙的关系。
　　家长会莫名对孩子的老师产生淡淡的尊敬，也不知道是谁规定的。
　　得知许墨的身份，陈妃儿的爸爸脸上的汗水更是多了一倍，都忘记现在是什么场合，啥也先不管了，先站起来恭恭敬敬的和许墨握个手再说：“啊，许老师啊……久仰久仰，我家妃儿可调皮感谢您在学校里的关照了……”
　　许墨打着哈哈应付，心里却是很想吐槽，怎么搞得真的和家长面谈会一样。
　　终于，他们俩似乎意识到了什么，一齐惊呼：“许老师，您怎么会在……这里？”
　　许墨苦笑一声，摸了摸下巴，对于家长，他也不太好意思把事情一下子说的太过于直白，还是要给人家留点面子的。
　　“我看两个学生大中午的被一伙人给绑了过来，一路就跟了过来……不过刚才看到是两位家长，悬着的心这才放下，真是被吓到了呢。”许墨只是笑着说着。
　　不过这话很显然给足了台阶，也话里有话的表达了自己的意思。
　　“看到两位家长”其实就等于是“我都听到啦！”的意思了。
　　在职场打拼的两位社会人士不会不明白自己的意思。
　　显然他们两位听明白了，什么秘密都被老师‘无意’听了过去，顿时羞愧万分，老脸烧红，方知知妈妈这种在人面前坚韧严肃的女性都把脸埋到了桌下，陈妃儿爸爸也不断擦着冷汗，捂着额头。
　　这种尴尬的事情被外人知道了个透，还是孩子的老师……
　　还有一种‘奸.情’被人看穿的感觉。
　　“咳咳……其实我是理解两位家长的！这感情本来就是情投意合之事，两位又都是单身，不管从道德还是法律上都名正言顺的。就是在孩子接受这点上的考虑……我觉得还有欠考虑。”
　　许墨这话其实正是他开始就想阻拦这件事的目的，究竟是多么脑洞大开的人才能想出这种离奇绑架的破主意来？
　　没准其实现在两人在房间里交流了之后能够重归于好的面对生活，等一出来却要面对父母告诉她们的这种事情……真的会因为关键的救援，就抛弃对生母生父的情感，一瞬间去接受新的家庭？
　　不管怎么说，也太天真了。
　　许墨认认真真的说出了自己的看法，虽算不上头头是道，但也有理有据。
　　让两位父母一下子就清醒了不少，认认真真的听着许墨往下说。
　　“综上所述……况且方知知这里的情况，您也不是不知道，上次就已经有了一次跳楼事件，这一次对她而言的打击无疑是最大的，要接受父母离婚以及新家庭的双重打击，不是一个十七岁的孩子能够轻而易举接受的，我无法否决，她会不会再做出……”说到这，许墨话止，剩下的就让他们自己去思考吧。
　　许墨的话给她们一棒子敲醒了，陈妃儿的爸爸不禁脱口而出，懊悔道：“哎……是我们被爱情冲昏了头脑……”
　　“……”
　　一个四十多岁的男人在自己面前说出了这种话，是得有多大的心。
　　可能是意识到自己表达方式不太好，有些皱纹的面孔也红了起来，索性不去提，反而关切的问道：“许老师……那现在……我们要怎么补救，两个孩子她们……哎。”
　　他们现在无疑对许墨产生了极大的信任，虽然真的不懂，为什么一个老师身上有如此大的魔力，让生死攸关的时候，女儿们求救的不是他们，而是这位老师。
　　“一下子接受是不可能的，这件事情日后还需要两位多配合我，当然，我也会努力帮助两位。在日常学习生活中慢慢让她们一点点去开放心理，做好接受事实的准备。当然家长在家里也需要一点点的透露，先看看她们心理接受的底线，然后再慢慢来吧。想要她们的伤害降到最低，只能慢慢来。”
　　“好好好……许老师就听您的了，哎……我们面对面建个微信群怎么样？这件事您多劳费心。”陈妃儿爸爸一边擦汗，一边掏出手机。
　　“……我觉得还是先去看看两个孩子……比较好？”许墨汗颜，估计陈妃儿那随性开放的性格就是和她爸学的，但她爸显然更厉害一些，心真大。
　　“对对对对……我给忘了。”陈妃儿爸爸一拍脑袋，糊涂道。
　　“……”
　　……
　　许墨随意的打开了那个关押两个少女的房间，陈妃儿和方知知顿时愣在原地，就那样傻呆呆的看着站在门口的许墨。
　　她们原来都紧张的缩成一团，因为手脚还有绳子的束缚，就只能这样。忽然安慰着，老师能够来拯救她们逃出生天……
　　少女有着少女的幻想，她们也会想着许墨的华丽登场，从天上跳下来？或者帅气的一边和歹徒搏斗，一边推开门把她们营救出去？
　　然而并没有，许墨只是随手的打开了一扇门。
　　但仅此是这样，也随手打开了两位少女的心门，那什么幻想的场景一下子又显得不是那么重要，激动的感情瞬间爆裂在内心，奋力的想要扑倒在老师的怀里大哭一场。
　　然而就是这样，她们也做到了。
　　就是一瞬间，轻而易举的做了一个想站起来扑倒在老师怀里的动作，那绳子就和没捆一样自然脱落了下来，两位少女也同时投入了许墨的怀抱里。
　　啊，多么令人感动的场面，多么感动的时刻。
　　两位少女扑倒在老师的怀抱里声嘶力竭的发泄，哭着……这时候老师应该干什么？一起哭？安慰？
　　错了！
　　许墨略显激动的看着她们，此时他心里也十分开心，这是因为貌似她们俩真的因为这次“劫难”重归于好了？那么心里的那点小疙瘩就应该没了，可以好好考试，考个好成绩了吧？
　　在这种感天动地的时刻，许老师灿烂的微笑着，身手擦了擦她们俩的眼角，不知从哪掏出了两张洁白的试卷，温柔的说道：“那什么，我们先做一份卷子压压惊？”
　　请原谅他，他只是太想知道第二阶段的特殊授课成果了。
　　……
　　至于最后的结果？自然是令人满意的，她们俩的第二阶段就这样莫名其妙的完成了。
　　而这场闹剧，也被许墨这里用各种理由搪塞了过去，什么自己赶到现场的时候面对绑匪，他临危不乱，散发出神圣的身为人民教师的伟大光辉，感染了这群社会败类，并用一招‘应试教育的惩戒’和‘五年高考三年模拟’击溃了他们的内心，发誓重新做人，好好学习，天天向上，争做祖国的花朵。看在他们还保存一丝良知，浪子回头新不换，多一个爱学习的好孩子就少了一个文盲，能为社会做贡献，就不报警了吧。
　　当然，上面的经过写出来的时候经过了大量修饰，至于许墨是怎么编过去的？谁知道呢，总之这件事情已经翻篇了，许墨也接了一个支线任务：帮助两位少女接受父母的那点事儿。不过这都是以后的事情。
　　现在，即将面对的是最后一关。
　　最后的一个第二阶段。
　　柠檬的特殊授课。
　　最符合这个名字的挑战……沙漠风暴＆水晶之恋
　　作者留言：
PS：开了个新浪微博，不知道有人粉吗？试试看好了  @乌拉雪人
PS：极乐净土有点难学啊……雪儿说我跳得像广场舞。


第二百一十六章 柠檬的特殊授课①
　　距离月考还有最后的四天时间了，柠檬那里负责的学生第二阶段已完全准备完毕，全班学生气势昂扬，状态都调整的非常不错，自信心也上去了，至少，不会像刚开始的那样，毫无斗志渺无希望。
　　许墨这里也就只剩下柠檬一个了……老实说，她的第二阶段压根就不能说是第二阶段，只是按照约定去教她那两个‘研究调查’而已。
　　想到这里，就让许墨情不自禁的回想起了柠檬给自己的那飘飘欲仙的冰火。九重天，萝莉温润的小嘴，那包裹住的感觉……某个地方很自觉的已经老老实实的醒了过来，似乎知道了等一下自己有着很重要的任务，教柠檬两个新东西。
　　不对，应该是实际操作。
　　总之，在放学之后许墨来到了柠檬的实验室里，至于洛莉娅，在那之后很经常都被许墨收在了专门为她准备的包包暗格里，当然是变成粉红色小玩具的那种。
　　实验室内，柠檬似乎已经早就做好了准备，在实验室干净的地面上铺上了软乎乎的毯子，方面两人在上面‘做实验’，上次实验的道具依旧全部摆了出来，要啥有啥。
　　也不知是否是柠檬故意而为，今天的她还是换上了许墨最喜欢的那套白丝袜，仅是靠近就能感受到那双小脚带来的无限诱惑力……虽然说今天的主角不是它，而是柠檬的小嘴。
　　柠檬见他来，脸上表现的表情并不是很明显，只是微微的点了点头，从椅子上站了下来，开门见山的进入主题。
　　“等会教我剩下的两种口部活动方式，我需要理解到正确的方式好用来研究口部模拟飞机。杯的数据，还有……顺便采集一些你的精。子，做第二次研究，上次的，用完了。”
　　“哦……哦！”这都已经是第三次采集了，虽的确尴尬，但可能接受的就不那么为难了。
　　“上次的冰火。九重天，你感觉怎么样？舒服吗？”柠檬认认真真的拿出一份资料和笔，问着许墨。
　　“恩……挺好的。”在一个萝莉学生的面前，任凭心怎么大，也无法回答的干脆。
　　“比起直接用嘴呢？”
　　“各有千秋，有不同的体验感受，说不上哪个更好。”
　　许墨回答，柠檬就一边用笔记着。
　　她还真的很在意这些资料啊？
　　“恩……舒适度差不多对等么？如果娴熟度上升了之后，舌技再提高一些，口腔内的湿润程度再多一些的话……”她自言自语的记着，丝毫不在意许墨还在身边。
　　但是这个台词怎么感觉还是怪怪的！
　　停下笔，她将手里的物件放好，轻轻褪下那试验用的白色大褂，穿着的稍微轻便了些。
　　轻轻的伸出幼嫩的小手，递给许墨一根熟悉的东西。
　　那根曾经的电动牙刷……
　　不用她多说，许墨就明白了，上次也是……认真的柠檬在做‘口部实验’之前，一定会刷刷牙什么的，当然这件事情得由自己来完成。
　　……
　　“恩……啊……啊……”柠檬那稚嫩的童音发出的奇怪声音，让人浮想联翩。
　　虽然这第二次有了第一次的教训许墨小心翼翼了许多，但犹豫电动牙刷的震动频率太大且萝莉本身的嘴就小小的，很难控制住，还是会时不时的擦到她那无比敏感的粉嫩小舌，但这一次柠檬却没有像上一次立马对自己粉拳相像，只是脸色略微不畅，全程还是安安静静的被自己像个孩子一样抱在怀里完成了刷牙的过程。
　　她推开许墨跑去漱了漱口，认认真真擦了擦脸，很快又走到了已经铺好的毯子上：“开始吧，教我怎么做。”她好不含糊，许墨也只能硬着头皮先坐在了毯子上事先放好的一张小板凳上，这样的话许墨坐在板凳上双腿张开，柠檬双膝跪在毯子上，高度就正好合适。
　　柠檬经过了前面两次，已经娴熟很多了，不亏是天才，学习能力就是强悍。她轻松的解开了许墨的牛仔裤，拉下拉链……
　　某个地方虽然醒了过来，但毕竟还没有进行活动，并不是那么亢奋的一个状态。
　　柠檬则站起身子，像是看透了‘它’的喜好，伸出自己的一只裹着白色丝袜的小脚，轻轻的摩擦它。
　　亲眼看见那萝莉身上最让人血脉喷张的部位在自己的某处轻轻摩擦，再加之那奇妙的触感……许墨的脑子一下子爆炸了一样，无法思考任何信息……
　　以至于可能是极其强大的刺激，让某个地方一下子招架不住诱惑，化身成了阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮终极版！
　　见那位置被彻底唤醒，柠檬也就把那杀伤力极强的白丝小脚收了回去。
　　看着她收回了小脚，许墨的眼神毫无掩饰的表达了深深的遗憾！
　　因为那实在是……太奇妙的感觉了，连节操也可以舍弃。
　　柠檬双膝跪在许墨双腿中间，第一次吃冰淇淋的时候已经知道了合适的力度以及合适的方法，现在已经非常熟练，每个动作和手法都很精确到位。
　　“唔……快点说，怎么做。”她伸手拿过那盒果冻，说道。
　　这是水晶之恋的道具，许墨很清楚。
　　但毕竟真的没有体验过，只是在一些奇怪的书上见过，于是也只能大致说了一下方法。
　　柠檬便继续按照许墨说的方式来进行着。
　　撕开果冻的包装，送入了自己的口中，轻轻的拒绝了几下，方便拆分开果冻，让果冻充满整个口腔。
　　她的小嘴温暖滑润，不大的口腔完完全全包裹着某处……
　　灵巧的小舌加上柔软而充满弹性的果冻，只是轻微的摩擦了一下，就令许墨又获得了一种不可描述的感受。
　　此时许墨已经没有了任何思考的能力，柠檬的动作虽然显得很生涩，但因为口中有着果冻，所以不论她怎么动，都会带来奇妙的感觉。
　　啊啊……这就是传说中的水晶之恋吗？
　　细腻柔滑，配合小小温润的小嘴，别有一番风味，五星好评！
　　现在的许墨，更像是一个美食家。
　　PS：关于三群。
　　我的理想是能够有一个高质量的真正意义上的读者群，群里也能有一个良好的氛围，大家一起聊天也不用担心有奇怪的人出现影响心情。能够全订阅到这里，就说明至少在思想上已经是个有觉悟的好人，也至少多少了解乌拉雪人我这个人，平时我有什么心里话也更愿意和这些人说。毕竟另外两个群都是2000人满人群了，人多，什么妖魔鬼怪都有……
　　像什么进群要盗版的……骂人的……问一些奇怪问题的……直接找人要已经订阅的账号来看订阅章节的。
　　每次这些人出现，我的心情就会很糟……有很多槽想抒发。不知道多少作者，就是因为盗版，因为订阅，没饭吃，太监的。连几毛钱都要找人借盗版看……？
　　嘛，所以三群，就是这个这样的地方，自由自在，没有这种妖魔鬼怪。
　　我可以和大家说说有趣的东西，分享一些彩蛋之类的……而且理应付出了更多的可爱读者，应该得到更多的福利才是。
　　当然，我更需要大家维护我，爱护我。
　　3群就是这样的存在，那么想加就来吧：295615314  （因为没有审核，相信大家都是有素质的人，所以群号只在这里公布。群号大家不要到任何群和任何地方透露三群的群号，甚至不要说在哪章有群号，大家一起维护吧，谢谢大家了。）


第二百一十七章 柠檬的特殊授课②
　　和第一次柠檬的‘吃冰淇淋’的方式不同，这次她的娴熟度经过了吃冰淇淋以及冰与火的提升，有了自己的一些经验，也算是熟悉了许墨施展的某个地方吧，什么位置在什么地方，哪个重点在哪儿，她都能用灵巧的舌头寻找到。
　　这次的体验，因为有了果冻的加入，感觉完全提升了一个台阶。
　　许墨坐在那板凳上，甚至开始控制不住身体的平衡，眼神飘忽……是那种要飘飘欲仙的感觉，目光迷离，不知道该往哪里看才好了。若是朝着下面看的话，萝莉那小小的脑袋正一前一后的不可描述，就满满的全部都是负罪感……所以，还是闭上双眼，凭借着意识去……‘配合试验’吧。
　　那种奇妙的感觉，很容易就让许墨莫名的产生了感觉，尤其刚才某个地方还被萝莉的白丝给狠狠刺激了一下，更加的欲罢不能。
　　若不是许墨心里强忍着控制身体不让它发泄出来，否则肯定这试验一下子就无法进行下去了，要知道，不止这水晶之恋一个实现项目，后面还有一个不亚于这个的沙漠风暴。
　　只是这水晶之恋实在力量，萝莉的嘴上功夫真的不亚于锻炼了十年的南冰，尤其还有道具辅助……这种玩法以前真没体验过。
　　萝莉小口温润无比，根本没有给予许墨任何能够稍微清醒下来的机会，一次又一次的让许墨体会到她强大的技巧和宝贵的地方。
　　许墨在无意识之下，一手情不自禁的探了出去，刚好摸到了一个轻柔,细腻,丝滑,松软的地方，还带着些许温热的温度。
　　不经意间……大手怎么就摸到了柠檬的小腿上，刚好就在那白色的丝袜之上。
　　白色的丝袜薄薄的一层，却是那么令人赏心悦目。萝莉的白色丝袜，代表了萝莉这种特质的纯洁无暇，是有爱的，是神圣无比的！
　　尤其在征服萝莉的时候，搭配白色丝袜那种欲迎还拒的感觉，更是让人血脉喷张。
　　别的部位触碰到这双裹着神圣白色丝袜的小脚也许也很刺激，但这是许墨第一次用手去触摸这里。
　　薄薄的一层柔顺丝袜，却能依稀从肉眼看到丝袜裹着的白嫩小腿皮肤，一尘不染的纯洁。顺着丝袜上轻轻抚摸，不仅能从人类触觉最敏感的手掌感觉到丝袜最真实的体验，那独特的松软和细腻。还能感受到间隔毫米下的光滑皮肤，双重感觉，双重诱惑力。
　　光是这样不由自主的一摸，就让人爱不释手，一下下完全不够……贪婪的想要再用手摸摸这只小脚。
　　许墨尴尬的用眼睛瞄了一眼柠檬，她只是略微有些停顿，但并没有吱声或者反抗，还是认认真真的动着脑袋，认真控制自己的实验过程。
　　默默吞了口口水，许墨真的忍不住了。心道，就一下……再碰一下就行……
　　但是手已经按耐不住，飞快的又触碰了几下。这种流连忘返的感觉，真的会让人上瘾的，比什么维他柠檬茶有过之而无不及。
　　还好小柠檬一声不吭的，让自己不仅某个地方获得了巨大的快感，手瘾也好好过了一次。
　　稍微过了会儿，柠檬的小嘴轻轻离开了，拿过一个小袋子将残剩的一些碎果冻吐了出来。大部分的果冻已经在不可描述的过程当中满满的和口水融在一起进入口腔了，果冻用完了，那就是应该进入下一个试验项目了，趁着许墨还没有发泄。
　　她稍微用纸巾擦了擦小嘴，拿过了一包用来沙漠风暴的小道具：“还可以继续吧？不要忘了刚才的感受，等会儿试验结束配合我写实验结果报告。”
　　“哦……哦……好。”许墨这才从手上那奇妙的触感里回过神来，即使是现在，他的大手也没离开柠檬裹着白丝的小脚。
　　柠檬的小脸无任何神情，就是有点微红，问道：“沙漠风暴，怎么做？”
　　同样，许墨稍微描述了一下做法，其实和水晶之恋是差不多的，不过就是嘴里含着的东西从果冻变成了跳跳糖。
　　没错，柠檬此时手里拿着的一小包道具就是普通的XX牌跳跳糖而已。
　　她拆开包装，将袋子里的跳跳糖全部倒入口中含着，然后深深看了许墨一眼，再一次缓缓的低下了身子。
　　柠檬直接就进入了正题，开始‘试验’内容。
　　再一次触碰到了她的小嘴，却又是一种全新的体验。
　　虽然本来就预感到，相比水晶之恋的温和，沙漠风暴可能会强烈一些，没想到……居然……那么的……强烈。
　　那触碰到的一瞬间，一阵并不算强烈的刺痛顿时如同爆炸般充斥在许墨某处的周围。刺痛感并不强烈，但却充满了刺激性，许墨的身体都忍不住颤抖了一下。
　　跳跳糖大多数人应该都吃过，属于一种特殊的糖类，吃入口中，会在苏打的作用下散发出刺激的感觉，在嘴巴里不断爆炸弹跳的那种样子。而且能够持续一段不短的时间。这一招名叫沙漠风暴，就如同这跳跳糖吃进嘴里的那种感觉一样，很贴切的名字。在柔软的口舌和跳跳糖的双重刺激下……厉害了，我的柠檬。和刚才的水晶之恋比起来，沙漠风暴的刺激果然要更强烈的多，虽然没有水晶之恋那温软的感觉，但却别有一翻风情。
　　刚才的水晶之恋如果说只让许墨打开了两扇门，这一次就是火力全开，丝毫没有任何的忍耐和顾忌。
　　可能是太放肆，许墨感觉在这种连环的刺激之下也许撑不了多长的时间，虽然不发泄出来硬是憋着真的很难受，但毕竟是柠檬啊……
　　他强忍着，说道：“柠檬……恩……可以了吧？我已经感受完了……”
　　这倒是真的，跳跳糖很明显已经很快融化掉，没有那种刺激的刺痛感了。
　　可是，柠檬好像根本听不到一样，依旧做着她的工作，没有停下来的意思。
　　闭着双眼，俏脸通红的活动……
　　已然承受不住这份刺激，不可描述的……发泄完毕了。
　　柠檬轻轻跑到旁边，把那些吐到了试管里仔细的保存好，又去漱了漱口，这才开口说了话。
　　不过稍微有些耐人寻味。
　　“第二阶段全体结束……浓度上升不少，我得做个分析试验，你……提上裤子出去吧。”
　　后半句是什么，真是听不懂啊。
　　黑人问号。
　　PS：想不到什么可以和大家分享的，晒一下我的猫好了，不过我在群里晒过诶，不少朋友看过了吧。
　　姓名：源氏 母 雪人爱宠
　　作者留言：
PS：顺便章推一本书《女侠不可欺》
简介：“先生，我长大了，要当个女侠！”
青衫书生虚着眼：“你这小丫头片子，整天说这个烦不烦。”
“先生，你说当女侠，最重要的是什么啊？侠义，武艺？”小女孩面带憧憬。
“呵，你啊，太年轻。”书生摇摇头，瘦削的脸上露出一丝坚定，斩钉截铁道，“是安全裤！”


第二百一十八章 月考来临（求订阅！）
　　对于柠檬用完了就让自己走，许墨已经习惯了。不过这回确实是在身心上获得了全新的梦幻体验……可能之后柠檬真的要体验感受的话，许墨可以写成一本三万字的里番本子交给她。
　　那么全体学生的第二阶段特殊授课就结束了，转眼来到了第二天，距离月考就只剩下了最后三天的时间……留给她们的时间已经不多了。
　　早上，A班就进行了一次全员第二阶段结束之后的第一次模拟考试，中午许墨和柳忆秋甚至牺牲了午休时间用来改卷，身为老师的她们也想第一时间知道，这些天来的努力到底有怎么样的收获。
　　不仅仅是他们自己的努力，每一名学生的努力和进步，其实他们都看在眼里，心疼自己，更是心疼他们。
　　明明都已经拼命的付出那么大的努力了，要是没有一点实质性的收获，那心里要受到多么大的打击啊。她们每个人都化成了拼命三郎，那是卯足了劲儿往前冲啊……
　　现在真的不需要别的，在辛苦之后，只需要一点甜美的蛋糕就足矣让这些日子来的辛劳烟消云散。
　　两位老师认真的批阅着试卷，每每看到正确的题目就会露出灿烂的笑容，但如有一些错误的地方，真的很舍不得的去打了个X，扣了分数。
　　最后把试卷整理到了一起，统计最后的结果。
　　下午第一节课的时间就是给大家发上午的模拟考试试卷，一份份工整的卷子早已摆放好在她们每个人的桌面上。
　　她们翻开试卷，看到一张张试卷右上角鲜红的数字时……有人揉了揉眼睛……有人捂着嘴不让自己发出尖叫声……有人已经开始偷偷擦着眼泪……有人兴奋不已……有人……十分淡定（柠檬）。
　　是的，她们真的做到了，并不是说这就意味着她们是全年段第一的标准了，而是复出的努力在这一刻得到了飞跃的提升，这就是最好的馈赠，最令人激动的礼物。
　　要知道，最后看到结果的时候，许墨和柳忆秋都情不自禁的互相来了一个大大的拥抱！
　　而且拥抱之后还并不觉得有任何的尴尬！
　　许墨身为A班的班主任的确值得激动，柳忆秋这半个月以来也为A班复出了很多，虽然她是严厉刻板，但心也是软的，早就无形的和这群学生们建立了不错的师生关系，时间越是长，越觉得这些学生都是那么天真可爱，退学太可惜了，真心希望她们能够考到全年段第一，不被退学。
　　这次模拟考试的难度在中上左右，最后的成绩当然每个人都有了巨大的提升。但是要知道，青叶学园的其它班级也不是吃素的，这成绩固然是好，但要说最好，那可未必。
　　许墨估摸着，如果现在的A班全员能够在考场上发挥正常，那么的确和另外一个成绩最好的班不相上下。
　　可能A班还稍微弱一些。
　　但是可能这就是极限了，这群孩子真的辛苦了，她们也确实做到了一件不可思议的事情。
　　这些天下来，许墨越来越觉得，和妹妹许砚的赌约，好像也没有那么重要了，指的是他自己。真正重要的，还是这群并不输给任何人的学生们，能否继续完成学业。
　　加油吧！
　　最后三天，A班没有进行其它特别的考试训练，只是利用最后的时间做了一个总结的复习，比起前面的时间来说可是轻松了许多。
　　终于，要上战场的时间还是到来了，十七名学生加原A班的五位将会参加这次考试，最终的班级排名以平均分来算。
　　学生打乱班级顺序分在各个班级，老师们负责监考。
　　考试开始前，已在陆陆续续进考场的时候，柠檬忽然走了过来，抬头深深的看了许墨一眼：“我能不能相信你？”
　　“你相信她们吗？”许墨微笑的说着，轻轻摸了摸她的脑袋。
　　柠檬盯着许墨的眼神，仿佛要将他完全看穿一样，直到铃声响起，这才转头走进考场内，她以默认的方式回答了。
　　柠檬也有着自己的烦恼啊，身为天才的她，从小就连父母都有点害怕她，她和身边的同龄人也因为不在一个思维层面上玩不到一起去，人家还在玩沙子柠檬都开始玩特斯拉线圈了……
　　她不善交际……没有朋友，只有父母偶尔陪她说说话。
　　遇到许墨这个奇怪的老师之后，她才开始慢慢的有了‘同学’这个概念，在日常生活中，不得已有了交际。
　　她小小的内心，可是很开心的，许墨清楚。
　　虽然老是一个表情，没有笑容，但却很积极的为大家考虑每个人在学习上的漏洞，要如何加强弥补，为每个人准备专门的试卷，亲自出题……
　　她也在努力，为了这个班级，她能够信任大家的。
　　辛苦了啊，柠檬。
　　……
　　考试开始了，许墨虽然在监考，但是心感觉此时和大家都联系在了一起……他们只有一个目标，那就是赢！打赢这场赌约！
　　教导主任办公室，许砚的贴身女仆显然比许砚紧张很多，不断接收来自外面的情报，告诉正在椅上轻饮红茶的许砚：“小姐，月考开始了，您不去看看？A班的学生好像答的挺顺利的，莫非是那个天才用了作弊方法？要不要让她单独去一间考场？”
　　“不用，哥哥这次不会让她这样做的。如果是平时，也许会，但这一次，哥哥也是想顺便给我上一课呢……呵呵，你今天泡的红茶，怎么那么苦？有这时间，不如去帮我重新泡一壶。”
　　“是……是，不好意思小姐，我这就去。”生怕许砚生气，小女仆也不知自己说错了什么话招惹了小姐，只好赶快去重新泡茶了。
　　许砚莫名笑了笑，不知为什么，感觉她的状态很放松，这就是稳操胜券？
　　考试经历了一整天，当所有人考完试之后，她们又主动的回到了A班，坐到了自己的座位上。
　　这次生死大战一样的考试……结束了？
　　没有任何声音，教室安安静静的，大家脸上也不知道该如何确切的形容。
　　的确是考完了，但是最终的结果还不知道，悬着的心根本没办法放松下来，也无法去庆祝，甚至没办法去悲伤。
　　“考都考完了，没事的。”在这种情况下，大家听到了一个稚嫩的嗓音。
　　坐在后排角落的柠檬……发出的？
　　她是在鼓励大家吗？
　　大家的目光一下子全部集中到柠檬身上，让她觉得很不自然，从没有过，不知如何面对，只好赶紧把脸转到一边，刚好被一个人挡住视线。
　　是许墨，刚好也走了进来，他在外面看到柠檬难得的居然说了一句鼓励大家的话，觉得很欣慰。
　　许墨作为老师，虽然心里和她们一样忐忑不安，期待成绩结果，但是要有身为老师的考虑。
　　学生们努力了，现在也确实考完了试，就等着最后的结果。
　　那么，大家就一起放松一下，也算是缓解一下这种情绪，尽情的发泄一下吧。当然，许墨同样也为了帮柠檬一个小忙。
　　“考完试了，大家就一起放松一下吧。这段时间大家难得凑成了一个班，好好的玩一次吧！柠檬同学，去你家里怎么样？”许墨在教室里走着，进过每一个人的课桌说道，最后还是在柠檬的面前听了下来。
　　柠檬的神情无疑是一种从未有过的惊讶，同学来家里这种事情……！？
　　大家面面相觑，这段时间都受到了柠檬不少的照顾，虽然话不多，但大家心里都很感谢她的，可爱的外表下人气自然也很高。纷纷赞同这个提议，超级天才的家……还真想去看看呢，就看柠檬同意不同意了。
　　“好……”她小声回答，可能是为了掩饰说话时颤抖的音调。
　　柠檬是喜悦的，邀请同学到家里玩这种事情，她从没有经历过。
　　只是，这种人际关系，真的不懂如何正确表达，所以显得拘谨。
　　但这样就行了，大家也都笑盈盈的，气氛一下子缓解不少，毕竟这种可爱的柠檬，才是柠檬啊！
　　“谢谢你了，老师……”
　　又一个小声的声音。
　　第二次了，第二次喊自己老师了呢，柠檬。
　　PS：周一了，希望大家有月票的赏点月票，有推荐票的给点推荐票，弹幕随便发一个也可以让我上吐槽榜啊~当然了，订阅现在方便可以点个自动订阅了。
　　为了大家的弹幕多多，我要发BOSS的女装照啦！就是大家期待已久的！不认识BOSS的在这科普一下，就是小说网站的BOSS呀~诶嘿嘿。
　　讲道理，看到这照我认输了，BOSS的胸比我大！我输了！
　　好，看了照片，大家不想吐槽的也发个弹幕什么的，看看能不能送我上吐槽榜，上不了就算了，嘿嘿，咱们有个收藏榜应该比较稳啦~
　　【关于缺章bug】最近有个BUG，就是小说章节会莫名缺掉一堆章节，比如100章到200章中间的章节没了，如果遇到了这个BUG，那就把书在书架当中重新收藏一下就行了，没遇到这个BUG就别管，正常看。


第二百一十九章 柠檬的家
　　周末，大家如约而同来到了柠檬家，包括那十七名非原A班的学生也是。
　　本来也邀请了柳忆秋一同前来，不过她的事假也结束了，这个周末要把请假这段时间的事务稍微处理一下，抽不开身，就没有一同过来。
　　今天的目的当然也很简单，满足柠檬心里面的一个小愿望，也好好的能让大家增进一下感情，在紧张的考试之后稍微放松一些。
　　毕竟这可是柠檬的家啊，全世界仅有的顶尖天才萝莉，火遍全世界的手机梨phone的真正创始人，究竟住在什么地方？挺好奇的吧？
　　不过当拿到拿到地址并且聚集在集合点的时候，倒是略显意外。
　　柠檬给众人的地址集合点位于一座高档公寓，虽然也是很高档的那种精品公寓啦……但是给人的感觉，柠檬这种身份的人，应该也不会住在这种高层公寓，至少也是那种独栋的豪华别墅吧？
　　柠檬和一对中年男女已经站在公寓门口迎接了，不用说这肯定就是柠檬的双亲了，他的父亲许墨也已经见过了一次。
　　两位双亲果然气质就是那种老实本分的样子，即使现在因为女儿的关系莫名其妙的成为了亿万富翁，衣着也显得十分朴实，亲和力很强，没有半点暴发户的架子。
　　因为柠檬的关系，他们俩夫妻也承受了别人不知道的辛苦啊，至今都无法承受那么大的生活物质改变。
　　两人最喜欢的不是别的，就是喜欢女儿柠檬可以尽可能的像个普通同龄人孩子一样……能去上学，能有说话的朋友，能做一些这个年纪应该做的事情，哪怕出去玩玩也好，可之前的柠檬只会一个人躲在实验室里，做着他们根本一点都不懂的事情，然后每天收到天文数字的银行进账……这心里一点都不踏实。
　　昨天晚上柠檬忽然告诉他们，第二天班上的同学要来家里玩……这么普通的一件事，让他们俩当时就懵了……再三确认无误之后，竟差点感动的哭出来，那天晚上是这两夫妻睡的最安稳的一个晚上了。
　　他们也看到了女儿的变化，终于做了点让他们安安心心的事情，能有可以和谐相处的同学们。
　　柠檬的双亲可比柠檬表现的热情几百倍，本是农村人的他们见到二十多人的来人也丝毫不感到意外，反而更加适应，将大家一起迎进了公寓。
　　公寓里倒是挺宽敞，就是装潢上显得普通的多了，没有什么特别之处。唯一要说的可能就是原来一层有的四间套房被打通成了一大间，整层都是他们家。
　　柠檬和她的父母们走在前面，简单的参观了一下屋子，当然也热情的多讲了很多东西。
　　带着改不到的口音介绍着，这才让大家知道，原来这整栋公寓一共四十层都是属于柠檬的。他们两夫妻实在住不惯那种大别墅，又在郊外，四周没有邻居太冷静，不安生。后来就搬道了这里，至少还在小区里，平时出去公寓也能和人聊上几句。不过这一层只是他们两夫妻住的，从二层开始到三十九层都是柠檬的各种实验室，或用来堆放试验素材的地方。四十层最顶楼才是柠檬的房间，她平时需要做研究，需要一个极安静的环境，两夫妻虽然害怕，却也不敢打扰女儿。
　　听完大家都是一个感觉，真是任性啊……
　　这单套的公寓套间虽然比不上豪华别墅值钱，但这这一整栋楼，四十层！就不一样了啊！
　　自己住两层……剩下的全部当杂物间？
　　可能也就柠檬的思维能做出这种事情来了，凡人也难以理解。
　　不过两夫妻在说的时候，倒是好不掩饰的透露了一点点悲凉，哎，天意如此让她们有了一个这样优秀的女儿，却也会影响到他们本来的生活。
　　大概看完了一楼，大家为了礼貌就在客厅里坐了下来和柠檬的父母聊聊天什么的。因为是四套套房合一改造的，这客厅自然小不了，容纳这些人绰绰有余。
　　柠檬在父母的面前自然会努力表现的‘正常’一些，和平时那个柠檬稍微有些不一样，乖了很多。乖巧的站在父母身边，一会儿给这个递给苹果，一会儿给那个递个香蕉……
　　坐了会儿，柠檬的父亲主动和许墨握了握手：“许老师，真是感谢您了，柠檬她能够能同学们这样相处，相信一定是您的功劳。”
　　“柠檬聪慧可爱，大家喜欢她是自然的呢。”
　　“您不知道，我们俩盼这天……哎！哈，不说这个了。柠檬的房间在四十层，要不带大家上去看看？”
　　许墨这倒没什么问题，也挺想去柠檬的房间瞧瞧。不过那十七人却是一个都没起身的打算。
　　一问才知道，原来在她们这些前大小姐从小的淑女教育当中，第一次摆放同窗家时只能先在对方的客厅，与其本人和本人的父母进行友好的交谈，并且送上真挚的礼物等等，如果直接踏进了别的房间，那就是很不礼貌，很不淑女的行为。
　　更一层原因是，她们的家人听说今天是摆放柠檬家，更是纷纷叮嘱她们，一定要和对方的双亲好好‘友好交流’一下，增进往来感情。
　　许墨汗颜，难怪她们被家人送来的时候都提着不少东西，感情原来是礼品……
　　也不逼她们了，能够在一层陪着柠檬父母聊聊天说说话也好，看得出他们俩很喜欢多和女儿的同学们说说学校的事情。
　　所以接下来是柠檬带着许墨、叶挽歌、南冰，陈妃儿、方知知、洛莉娅上去她的房间参观。
　　柠檬小小的身体走在前面，许墨默默站在她旁边。后面的几人跟着。一直走到了电梯口，柠檬这才像是松了一口气，把那强憋出来的乖乖脸收了回去，换成了她最自然那没什么表情的样子。
　　孝顺的小柠檬，为了父母的心里能够舒服一些，真的也很不容易啊……
　　“先去四十层吧。”柠檬说着，可爱的垫着脚尖按了一下电梯。
　　许墨能从她的语气里感觉到那么一丝丝的激动和期待，为了迎接今天的到来，相信她也肯定做了充足的准备。
　　进了电梯，按下四十层的开关。
　　电梯徐徐上升。
　　差不多到电梯楼层显示到了二十二层的时候……
　　“嘎”的一声，一道令人牙酸的钢缆拉扯声，电梯突然停止，灯光顿时熄灭。
　　作者留言：
PS：今天两更！是的，你没有看错！两更哇！等下还1章！
PS：章推时间《本饺子即是系统》
简介：
天界的众神，他们高高在上，不可一世，在云端之中俯视着整个世界……
　　但是今天，史上最可怕的魔王，终是降临了这个世界……
　　“光明，救赎之希望……”
　　“吾即雷电！”
　　“让火焰烧一会儿……”
　　“灭世之洪水啊！淹没一切吧……”


第二百二十章 电梯里的那些事
　　整个电梯里面静了大概一秒，紧接着是几位少女自然反应的惊呼声，受到惊吓的几人自然自然的朝着许墨的方向靠近。
　　许墨也来不及反应到底什么情况，看她们这样惊慌失措，怕在黑暗中摔倒受伤，就先像翅膀一样展开了双臂，展开海纳百川的胸怀，一股脑儿将受到惊讶的少女纳入怀中。黑暗之中，也不知道是谁在自己两边，谁又在自己前面。可能是因为钻进了许墨的怀抱，少女们停止了叫唤，叫声停歇了下来。
　　这时候听到方知知的声音传了过来，她好像正在左边死死的搂住许墨的腰：“这是……怎么了？电梯怎么……”
　　“电压……过大……”柠檬此时很努力的让自己淡定的发出声音，但是其实在黑暗中，她也心里发毛，此时正蹲在许墨的脚边，可爱的捂着眼睛。
　　是的，天才她……怕黑的。但是这个缺点太像小孩子的毛病，她一直都不肯承认。
　　浑身上下都被挤得不行，许墨也看不清楚到底电梯里大家是什么状况，身为老师，这个时候也得安慰道：“没事的，电梯故障偶尔也会发生，稍等下抢修队就会过来，不要害怕。”
　　许墨活动了一下双手发现自己的双手各自被一双小手紧紧的缠绕，移动不了分毫，胸前更是有人用力抱着自己，隐约可以感觉到四周都有娇嫩的皮肤正摩挲着自己。
　　都说人丢失了视觉其它感官就会强烈数倍……果然不假，尤其那种光滑细腻的触感还不知道是出自谁身上，出自哪个身体部位，更是增添了一份别样的味道。
　　挽歌那里应该没有什么问题，南冰也应该没事吧？她们俩的心里素质都说的过去，洛莉娅？她心大了去了……！！！！！？
　　许墨心里只是这样想，却忽然脑海里出现了一个声音，立马就从嘴里喊了出来“不行！不准放！”
　　“许老师……？怎么了？”大家被这一声吓了一跳。
　　好像，没人说了什么话。许老师怎么忽然就吼了一句？
　　许墨冷汗都快下来了……刚才洛莉娅用缔结契约的功能在脑海里问了一句话。
　　“需要吾来释放个天雷擎照亮你们前进的道路吗？曲曲邪恶的黑暗笼罩，在天雷擎的面前简直是不堪一击！”
　　许墨当然要炸毛了！
　　这货压根无法理解什么是电梯故障，居然想要放她那个坑爹的技能，到时候没什么卵用不说，那花里胡哨的金色魔法阵又得解释一通，费点劲还得用催眠记忆重置……哪有那个精力。
　　……
　　许墨按下了电梯里的紧急呼叫按钮，稍微等下肯定会有人来抢修的了，毕竟是这种高档公寓，物业效率应该还不错。
　　接下来就是心平气和的等待了。
　　电梯里面又恢复了寂静，许墨胡乱一通一起抱着，安慰着。
　　突然电梯猛地朝下一沉，重重的抖了一下。
　　“啊！”这回的确有点渗人，不免又惹来几声惊呼，黑暗中又有几具娇躯争先恐后的钻进许墨的怀中，许墨也没想到电梯会突然往下降，又被好几只手在身上一推，身子顿时掌握不住平衡，许墨也一声惊呼，随后，也不知几个人就一起摔倒在电梯中，许墨做了个肉垫子。
　　混乱中，许墨马上意识到这是电梯工程师在调试，果然，又声音响起：“你们不要害怕，我们正在抢修。”许墨心里舒了一口气，双手一伸想让身体平衡站起来，但这一手却摸到了两团柔软的嫩肉，顺便揉了揉……这手感，久违的小兔子，恩！是挽歌的。
　　叶挽歌刚才不会那一下失去平衡，所以这个时候应该是站着的，所以许墨坐在地上一翻起来就直接摸到了她的胸.部。
　　当然，感受到大手的温热，挽歌是并不会介意，只是这里虽然黑暗不见，但也人多……很不好意思的。
　　略显的混乱当中，许墨感觉到一只灵巧的小手不知是从哪里冒出来的，下手精准无比，动作像是意外而为，但是许墨觉得一定是故意的……这双小手不断的“不小心”抚摸着许墨双腿。之间的某个地方，甚至连拉链都被莫名扯了下来。
　　想都不用想是谁，许墨尴尬的收了收腰，动手把拉链拉上，小声说道：“南冰……别在这种时候咳咳……”
　　“老师！我害怕！”南冰演技不错，装作真的很害怕的样子，理所当然的直接全身扑上了许墨，牢牢的将他抱紧，用她那绵软的娇躯不断的刺激许墨。
　　坏了……
　　南冰在这种黑暗的环境下，痴女属性全开，这种黑暗之下偷偷摸摸的PLAY，一下子让她难耐不住身体的需求，调皮的玩起了这样的游戏。
　　挡也挡不住的浪啊。
　　南冰已经在黑暗中蠢蠢欲动，扑在许墨的身上不断的刺激着他。假装是求安慰，其实是求那啥啊！尤其是不断的把小腿和手往那个地方去顶，去刺激……真让人欲罢不能。
　　两人在这种情况之下，一个是自己，一个是被刺激的，两人体温都在不断上升。尤其许墨闻着狭小的空间里有数种不同的少女淡淡香气，没了视觉，五官的倍增感觉，让他的嗅觉清晰许多。
　　这还不算，南冰还用许墨粗壮的手臂作为释放工具，双腿坐在许墨的手臂上，不断的坐在上面摩擦她的娇嫩妙地，南冰开始呼吸紧促起来。
　　许墨赶紧身手捂住了她的嘴……要是真正发出这种声音……还不知道他们俩在做什么？
　　南冰嘴巴被捂着，反倒是更有感觉，在许墨手臂上摩擦妙地的速度也愈来愈快，许墨已经能从手臂上感觉到那种被水沾湿的感觉。
　　要是这样的话……恐怕不是用手捂住能解决的了。
　　许墨知道一旦南冰这样起来就刹不住车，没有办法……为了不让她这样肆无忌惮的喊出来被大家发现，许墨只好放开那只捂住她嘴巴的手，身体往前一倾，按住她的肩膀，主动用嘴吻了上去，堵住了她的嘴巴。
　　没有办法，能让她稍微安静下来不发出声音，就只能让她在愉悦当中嘴还停不下来了。
　　许墨就这样拥着南冰交吻起来，反正电梯里面黑洞洞什么也看不见，这还好……
　　旁边的大家并不知道两人的亲密行动，甚至还有两人现在还紧紧靠着许墨的身体。
　　又或者，她们其实有人发现了……只是实在不好意思说出口导致尴尬？
　　实在没机会想那么多，只能努力的配合南冰在嘴上将她死死的封住，一场唇舌大战就这样无声无息的展开，而南冰坐在许墨手臂上的动作，并没有消停，愈来愈烈。
　　一阵奇怪的发展之后，电梯里的灯亮之时两人刚好结束，南冰抓机会抓的很准。一下子整理好裙子闪得远远的，好像根本没靠近过许墨一眼。不过陈妃儿方知知还有柠檬她们在灯亮起后看到自己依偎在许墨四周，都不由自主的小脸一红，赶紧站起来。
　　“这就修好了？”南冰看似是关心的询问，其实是恋恋不舍的，心中却是一丝甜蜜，刚才这滋味，好刺激啊，又实践了一项不错的新PLAY呢。
　　电梯徐徐升起，终于动了起来，在四十层的时候停了下来。
　　从电梯里迫不及待的走了出来，胆战心情的陈妃儿方知知、柠檬她们这才松了口气。
　　PS：第二更送上~~嗨呀，偶尔两更一下还是神清气爽的，希望大家能够坚持订阅啦~有月票的投下月票啦~打赏的也可以打赏下~谢谢大家啦~妹妹篇（上）到宣布月考结果就暂时结束，新篇是啥再想想~


第二百二十一章 聚会的PLAY！PLAY！
　　索性并没有什么大碍，物业方面也让人过来道了歉，大家刚才稍微受到了点惊吓现在也显得没那么有所谓，还是开开心心的参观柠檬的房间吧。
　　与其说是房间，其实这一层顶层也全部打通变成了一整个的大房间，不过格局就和一楼不一样了。整体以整洁的纯白色为色调，有一种一尘不染的感觉，但其实的确是非常干净。
　　家具也显得好像有些不太一样……至少不是那种随随便便就能在外面看到的那种，比方说刚进入房间那映入眼帘的吊灯就是毫无任何连接装置就那么悬浮在天花板上的、可以清晰的看到柔软的白色沙发底部安装了许多莫名的精密仪器，也不知是做什么的。
　　整个屋内的许多物件像是都经过了一定的改造，或者压根就是一件让人说不上名字以及用法的东西。
　　东西收拾的很干净，就像她在学校里的实验室一样，什么东西都摆放的规规矩矩的。
　　“嗡嗡嗡……”大家只是稍微站在客厅里看了看，身后传来的声音吸引了大家的注意……哦，原来是扫地机器人啊。
　　当然，这里说的当然不是那种普通人家里淘宝上不到一千块钱就可以入手的飞碟形扫地机器人，而是神TM……就是个机器人在扫地啊！
　　灵活的肢体动作，扫地的动作和人没有区别，甚至可以快速的弯下腰来扫扫不到的位置，特质的扫帚上貌似还经过了改装，本来就干净如镜的地面居然又白净上了许多。要不是还长得一副机器人脸，都以为是真人了。
　　柠檬轻车熟路的上前操作了几下，那机器人自己就又走了出去，消失在众人视线当中，淡淡的说道：“六岁的时候送给妈妈的母亲节礼物，是个功能智力不高的发明。见有人来了，又开启自动打扫模式了。”
　　六岁……？好吧，大家都已经习惯了这种惊讶了。
　　继续参观完毕之后，大家纷坐在科技感极强的客厅里，柠檬则一副蓄势旦旦的样子，不知道准备了什么。
　　“时间还早，我们玩点什么怎么样？”许墨提议到，今天既然是到柠檬家里来玩的，那么肯定得准备一些聚会时候的小游戏吧。
　　比如说，什么纸牌类型的游戏、UNO、讲故事、桌游……总之能带动一个聚会氛围的便可。
　　“好！”柠檬却是马上跳了起来，好像正是一直等待着这个时候，甚至小脸都有些激动的红扑扑的，很是可爱。
　　她在大家面前的话不多，但今天已经是异常的努力多说一些话了。
　　“我准备了……这个，大家一起玩。”她拿出早已经悄悄握在手里的控制器轻轻一按，众人面前的这张玻璃桌子居然开始神奇的……变形了？
　　每错！就是那种汽车人变形的画风！
　　还在大跌眼镜的时候，就已经从一张看似平凡的桌子变成了一个二头身大概一米多高的奇怪仪器。不知柠檬在设计的时候为什么会设计成这个样子，造型的确有点让人耐人寻味。像个人形吧，不过倒又不太像。二头身，下半身是个特别大的椭圆身体，就像挺着个大肚子一样，颜色也从中间分为两色，跟一个人裤子提着老高一样。
　　上头头部像个方形显示屏，不过却有个两个大黑框的装饰物，就像戴着一个大黑框眼镜……有趣的是腿部设计的走轮，像个青蛙腿一样弯弯长长的，可以在地上自由滚走。
　　所有人心里都有个疑问，这是啥？不是正在讨论玩什么吗！和机器人玩？
　　柠檬指了指这台奇怪的机器人说道：“这是为了聚会娱乐准备的机器人大江一号，我寻找分析了许多聚会的游戏项目输入进了它的控制电脑里，经过特别的设计，它可以自动为需要娱乐项目的人准备好所需要的道具，并且挑选最合适的项目，而且在很多游戏过程中还可以充当裁判的角色，以免造成聚会之中有人需要做裁判无法参与进其中的尴尬。”
　　显然，柠檬对她的发明挺自豪的。
　　许墨满脸黑线的看着这诡异的机器人……柠檬你也太认真了吧，因为今天的来访聚会，居然准备了这种东西？
　　她带着满腔热情，大家这个时候都能感受出来了，就是有点诡异罢了，总觉得这个机器人……啊，算了，难得看到柠檬如此开心。
　　就是洛莉娅，画风还是如此惊奇，依旧用只有两人听得到的声音问道：“哇？原来这孩子是傀儡师啊？这是什么傀儡？看起来像浩瀚里生活在神州大江的千年蛤蟆兽，她小小年纪，居然可以顺服这种野兽做傀儡啊？”
　　许墨懒得回答……任凭洛莉娅一人感叹分析。
　　大家主动围成了一圈，中间就是那台诡异的机器人，柠檬稍微调试了一下，那机器人像是启动了稍微晃了晃，发出机械音：“滴――大江一号为您服务。现在开始分析人数……分析性别……分析年龄……分析完成，最适合您今天聚会的游戏是国王游戏，现在开始为您准备游戏所需要的材料，我将作为裁判，全程为您的游戏体验服务。”
　　分析了一通之后，大家都挺好奇这台天才柠檬做出来的高科技机器人，分析了大家的人数、性别、年龄之后，会选择一个什么样的游戏。
　　谁也没想到，居然是国王游戏……等等啊，这个画风不太对吧？
　　当然，大家的心思都是很纯洁的，国王游戏是什么，她们也都没听说过啊，以为是什么普通的游戏呢。
　　只有身经百战的南冰稍微看了一眼许墨，许墨点了点头，让她暂时别慌。
　　先搞清楚这国王游戏……是不是自己想象的那种，也许不是呢？
　　但是，在几分钟之后，还是给否定了这个假设。
　　大江一号机器人的大肚子里吐出了几张特制的空白卡片，发给了每一个人。
　　“游戏开始――大家请随机抽取，抽取完毕之后将会自动匹配国王与子民。子民必须服从国王的命令，命令从以下轮盘里随机抽取。”
　　随后一个大轮盘出现在众人面前，上面大概分成了几个区域，许墨只是随便看了一眼，就看到了几个选项是这样写的。
　　“子民与国王进行肢体亲热。”
　　“子民展示身体给国王欣赏。”
　　“子民亲吻伟大的国王。”
　　等等等等……一系列好像很糟糕的惩罚啊！
　　许墨意识到不对的时候好像已经有点晚了，这个只有十二岁的孩子，虽然是个天才，但也不至于整天去逛情.色夜总会吧？她说这机器人她寻找分析了许多聚会的游戏项目输入进电脑里……不会是误会了什么吧？？
　　这个……这个虽然也算是聚会的游戏没错啦，严格上说……
　　可这个是大人的世界里玩的啊！
　　柠檬不会误会这就是传说中同学们来家里玩的时候会玩的游戏吧？
　　没错，她就是这样误会了。可怜的小柠檬，从没有过这种聚会游戏的体验，自然而然的，就那么临时抱佛脚的实力分析了一波。
　　输入了一堆关于聚会游戏乱七八糟的东西。
　　其中这个国王游戏就是一环。
　　夜店游戏一百式估计全部进去了，现在许墨都不知道是不是应该庆幸没有抽到红绳、俄罗斯吊灯、凤舞九天、老人探海之类的游戏才是。
　　那些比国王游戏不知不可描述了多少倍。
　　柠檬也顺便输入了一些随便找来不明所以的东西，解析成了这台机器人的迷之性格。
　　比如，用心制造快乐什么的，她觉得这句话很好，很贴切，于是顺便输入进了电脑当中。
　　导致大江一号现在觉得自己应该姓马。
　　作者留言：
PS：阴阳师这个辣鸡游戏，今天完成了个成就高级非酋，也就是说我四百抽没有SSR，喵喵喵？？？？我是结伴同游的，ID乌拉雪人。好气。


第二百二十二章 柠檬丝袜的正确用法
　　现在的问题就在于，柠檬同学完全就因为网上收集来的信息混淆视听，导致从没接触过同学聚会的她，以为这些夜店游玩项目就是唏嘘平常的事。
　　柠檬刚刚了解的时候其实也吓了一跳，她没有想到，原来聚会是这种样子的风格，难怪那些普通的学生们都喜欢聚会，原来是这样……果然生活和‘性’是分不开的，自己选择研究突破飞机l杯的项目果然没有错。
　　但她们除了南冰都是第一次了解到国王游戏这种游戏项目，听完了规则之后，也就很快了解了，不就是和抽鬼牌差不多的嘛？至于惩罚，她们也没有注意去看那飞快滚动的惩罚表。平时的一些聚会游戏也会有惩罚的内容，无非就是一些深蹲、俯卧撑、真心话大冒险之类的，所以并没有多在意。
　　而且听起来这种第一次接触的游戏蛮有趣的，大家也都接受这种设定了。
　　许墨呢……他犹豫着要不要稍微提醒一下柠檬，但是又不忍心破坏了她满腔热情，第一次看她那么开心……
　　短暂的犹豫之后，没有给许墨太多的时间，游戏就已经硬着头皮开始了。
　　每个人原来拿到的卡片都是空白卡片，但是在游戏开始之后马上就有两位的卡面发生了变化，一个出现了灰衣仆人的模样，一个出现了肥胖富贵的国王模样，显然就是仆人卡和国王卡，身份已经确认。
　　“滴――身份确定，国王身份为――陈妃儿，仆人为――方知知，现在开始抽取惩罚内容――惩罚内容确认，请仆人亲吻国王，开始抽取亲吻位置――请亲吻国王的额头。”大江一号机器人用机械音说道。
　　许墨刚才可是心都快跳出来了，这个奇怪的游戏已经莫名其妙的开始了，生怕抽到一些不得了的东西让这个游戏尴尬的无法再继续下去。凭许墨的动态视力可以清晰的看到飞快转动的转表上显示的各种无下限的惩罚内容，抽到这个亲吻，已经算是中了大奖。
　　可谁知这机器居然还被柠檬设定成了一个处女座细节狂魔，连亲吻位置都要抽，而同样从滚动的转表上许墨看到了一些奇怪的位置，比如什么“花芯”、“小腿”、“不可描述”等等……这个额头，也是大奖。
　　这一抽，SSR水平！
　　松了一口气，还好还好……希望接下来没什么问题。
　　惩罚当然也很干脆，女生之间本来就挺亲密，更何况这两位之前的关系可是……亲个额头而已，干干脆脆就完成了，即使是方知知脸都没红，其她人也并没有觉得有什么不妥，看似就是一个很普通的惩罚嘛？
　　而且这一下，更是勾起了她们的小心思，如果等会儿抽到老师……
　　游戏第二轮继续进行，这次许墨抽到了国王，而柠檬抽到了仆人。
　　柠檬毫不掩饰的表现了自己的喜悦，这可是她第一次参与到聚会游戏内容里啊！那跃跃欲试的感觉，让许墨看了都无法直视接下来的抽取惩罚。
　　一定要来个最轻口味的啊……太糟糕的受不住啊……
　　心里默默祈求，大江一号已经同时开始运行。
　　“滴――现在开始抽取惩罚内容――惩罚内容确认，卑劣的仆人偷走了国王的一件随身衣物，请国王将其夺回并且穿在自己身上。”
　　许墨差点一口盐汽水喷出来。
　　什！么！鬼！
　　怎么轮到自己的时候还有剧情了？
　　等一等，这游戏本来就很奇怪吧？现在到底是在惩罚国王还是在惩罚仆人？也就是说，自己要拿走柠檬的一件衣服，穿自己身上？
　　夜店也没有这样玩的啊！
　　什么夜店啊！女装夜店！？
　　大江一号根本不会在乎这些，继续用机械音说道：“滴――开始抽取随身衣物――”
　　滚动的转表飞快的开始转动，许墨死死盯着上面的汉字……现在滚过去的有下装、上衣、内衣、内裤……人身上的衣物就那么几件，许墨越来越觉得诡异，这真的有毒啊！
　　无情的转表停了下来，上面显示的是：丝袜。
　　大家的表情都是呆滞的……但是……在脑子清晰了之后，却都默默不说话。
　　其实大家的内心，都是想看老师要怎么接受这个奇怪的惩罚吧？虽然的确这个惩罚很诡异。
　　柠檬完全没有觉得有任何不妥，小脚上裹着的白丝袜轻轻一抹就脱了下来，亲手递给了还在懵逼当中的许墨。
　　萝莉那带着体温的温热白丝就这样莫名的出现在了手里，最新鲜的！带着体温的萝莉原味白丝啊！
　　如果是平时，许墨一定很开心，如果没有人，肯定会轻轻的闻闻上面萝莉的清新，感受一下……
　　但是现在，一想到惩罚内容是让自己穿上它……心情复杂！
　　他呆愣着，丝袜上的温度都褪去了几分，柠檬都有点着急了，这可是她第一次完成游戏啊，许墨怎么就不配合了？
　　“许墨，你快点啊。”
　　对啊，她都这样配合了，许墨还磨磨唧唧。
　　“滴――如果国王不配合游戏，将会强制执行。”大江一号简直就是个走狗，一边配合。
　　为了自己的眼，为了在座的所有人的眼，为了广大读者的眼，许墨选择死亡。
　　先不说辣不辣眼睛，萝莉身上所有的衣物，不管是什么，自己都穿不下，这也差的太多了。
　　BUG！这是BUG！
　　根本做不到！这么小小的可爱丝袜，即使有再好的柔韧性，自己一个成年大男人，怎么穿的进去？
　　“我穿不下的啊！这是BUG！”许墨反抗的说道。
　　大家一片静音，各种表情很是精彩，甚至南冰都差点笑出声……她也很期待。
　　不过，只有大江一号听到了许墨的声音，似乎身为一个优秀的机器人，BUG投诉这种事情很伤它的自尊心，没想到居然出现了转机。
　　“考虑到执行问题，国王可以选择穿着在穿的下的地方。”
　　……
　　几分钟之后，许墨也经历了一场不小的心灵考验，重新出现在众人眼前。
　　为了柠檬的一场完美的同学聚会体验可以顺利完成，作为一个老师，他真的是豁出去了。
　　他思考了许多可以穿戴这白丝的位置，套头上？不行……套耳朵？……套……那儿？不行不行！
　　刚刚一闪而过的不得了想法，但却是原味丝袜这种东西的正确用法。
　　许墨的心里斗争结束……他无奈的把带着温热柠檬身上温度的清新白色丝袜套到了自己的手上……当做手套那样使用。
　　而且神TM的尺寸刚刚好，跟穿冰袖似的……
　　（怕有人不知道冰袖是啥，上个图）
　　许墨这样厚脸皮的家伙都脸红了，感觉自己众目睽睽下就跟个变态似的。
　　内心十分窘迫，却还有一种异常的感觉……因为，手臂上裹着柠檬刚刚脱下来的丝袜真的……很……兴奋啊！
　　作者留言：
PS：明天的章节有重大事件触发。
PS：想找个无修的TO LOVE第四季，有没老司机发给我吗？QQ私聊哦！我要无修的！


第二百二十三章 影子
　　最尴尬的是，游戏还在进行……
　　可能要一直玩到吃饭时间，在那之前，许墨这个‘国王’都要在手上套着赢来的战利品。
　　不仅是手感好那么简单……因为是从柠檬身上刚取下来的，现在紧紧的贴着自己的手部，这种体验非常的美妙，尤其是手在活动的时候，轻轻撩起四周的空气，能从这种距离下清晰的问道自己手上散发的独特清香。
　　而且大家居然都没觉得有什么不妥，甚至有点想笑。
　　第三局的游戏里抽到了南冰和叶挽歌，互相抓了一下胸.部就完事了。
　　第四局的游戏里是洛莉娅和陈妃儿，亲吻脸颊，也十分普通。
　　许墨总觉得，抽到除了自己之外的两位女孩子时，惩罚总是那种稍微轻口味的，甚至是第一次理解来玩的女孩子都可以接受的范围之内。
　　但如果抽到了自己的回合，那……总有那种手心流汗的紧张感。
　　但女孩子们却完全没有，从目前的游戏来看，不仅有趣还很新奇，更是撩起了她们的兴致。
　　这回合又抽到了许墨和柠檬，许墨依旧是国王，柠檬还是仆人。
　　许墨总觉得好像要有什么不好的事情发生了。
　　“滴――现在开始抽取惩罚内容――惩罚内容确认，国王觉得卑劣的仆人偷走了一件自己贵重的宝物，所以国王要全仆人脱下所有的衣物进行搜身，搜身完毕之后没有搜到自己贵重的宝物，误会了仆人，所以最后来了一个友谊的拥抱。”大江一号宣布道。
　　果然！
　　果然这个是有问题的啊！
　　前面几次明明都是很普通的那种惩罚，每次到了自己，就变成了这种很奇怪的，而且居然还自带剧情的惩罚？
　　也许是设置了非礼勿视的程序，大江一号在宣布完惩罚之后居然从肚子里拉出一张黑色纱罩，朝着天上一丢，那黑色纱罩仿佛自己有灵性一样凭空停止，舒展开来，在一个不小的范围里，刚好就把许墨和柠檬两个人罩在其中。
　　外面的人朦朦胧胧的，并不能看清楚里面的情况。
　　许墨和柠檬一下子就被笼罩了进去，外面的人也都愣住了，想到那离谱的惩罚内容……心里也不由想着，喂喂，这惩罚不会是真的要这样做吧？柠檬她……她才十一二岁的吧？
　　老师……你这是在……犯罪啊。
　　可是她们发现，这看似薄薄的黑色纱罩居然坚固如铁，怎么推动也推不开，甚至好像还有隔绝声音的作用，从外面根本听不到里面的声音。
　　……
　　当然，在黑色纱罩里面，两人也听不到看不到外面的情况。
　　柠檬丝毫没有任何顾忌，即使是从男女授受不亲和年龄考虑都没有绝对有任何不妥。首先她觉得这就是一个普通人聚会都会玩的游戏，她很想尝试。再者对方是许墨……她可从没任何顾忌。
　　柠檬站在许墨面前，没有迟疑，开始悉悉索索的将可爱的衣裙缓缓脱下来，一身纯白色的小可爱，结合她原本珠圆润滑的洁白，映着柠檬特有的气质。纤侬合度的小小娇躯、纯洁无暇的臻首微侧，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致……上次帮她拔某个地方的毛时就已经见过一次，但毕竟那次注意力全部集中在某个不得了的地方，这一次……却能在如此近距离的情况下，停放大放大再放大，每个地方都看得清清楚楚。
　　包括了那代表萝莉身的小可爱。
　　小可爱就是发育期间的女性穿着的贴身内衣，因为在这个时期如果穿上胸衣就起不到支撑小兔子的作用，但小可爱像是一件贴身的小背心，可以友好的保护裹住发育前期的小兔子，让小兔子能够在日后茁壮成长……
　　柠檬的小可爱，许墨一眼就看出来肯定是最小号的那种，柠檬还小，尚未发育，那儿更是一马平川，说句不好听的，小可爱都没必要穿……现在就更像是紧身衣，许墨只是稍微注意，就能看到小可爱上面的两个美丽的点儿。
　　许墨没有办法，在大饱眼福之后稍微下蹲，双手拥抱住这个散发着无尽的稚嫩可爱的娇躯，她的身躯、光泽、弹性十足，靓丽青丝，齐整的梳向脑後，许墨的一双大手不经意的抚摸到柠檬骨肉均匀后背，柠檬被许墨抱住之后，心中还是一样平静，只是觉得脑子里有些意外的想法在激发她的身体主动动起来，两条滑腻光洁的玉臂，情不自禁地将许墨抱住。
　　许墨半蹲着，和站着的柠檬紧紧互相相拥。
　　这个场面如果说是失散多年的女儿和爸爸相认的感人场景也有人相信……额，前提是柠檬先把衣服给穿上。
　　……
　　A班这里的气氛如果抛开一些奇怪的设定，其实还是非常轻松愉悦的，但是相比之下，青叶学园教导主任办公室这里，在这个休息日可就有点诡异了。
　　许砚今天还是一样端端正正的坐在自己的位置上，但是今天贴身女仆却觉得小姐的状态有点奇怪……一个早上的时候，她都坐在位置前，眼睛看着窗外的天空，不知在想什么，泡了五次茶，一口也没有喝过，每次都是放到凉透了自己才是泡新的。
　　也许是因为月考的成绩？
　　青叶学校月考之类的大考试批卷都是委派校外一所专门的机构进行了，为了权威的专业性，也为了绝对的保密公正。
　　贴身女仆接了一个电话，听完之后很开心的一路小跑至许砚面前：“小姐？小姐？成绩结果有消息了，A班平均分比一班低了0.2分，他们是月考第二，我们赢了……”
　　她本以为小姐会很开心，今天看似抑郁的心情也会好转许多，但没想到……
　　许砚面无表情，默默的回答道：“知道了，你以我的名义告诉他们，他们的卷子改错了，A班是第一，他们漏掉了一张卷子。”
　　一边回答，一边拉开身边的抽屉，上面有一张已经答满了答案的月考卷。
　　小女仆不敢置信的接过来，一看试卷上面的名字……她已经完全无法理解小姐到底要做什么，惊慌失措的她甚至不知此时此刻应该如何回答主人的命令。
　　“去吧，把门关上。”
　　“是……”小女仆为难的离开了办公室，关上了门。
　　许砚深吸了一口气，继续安静的透过玻璃窗看着蔚蓝的天空。
　　有些东西，强行憋着太久，真的就放不下了。
　　许久，天空已被染成了红霞，她拿出手机拨通了一个号码，很快对方就接通了，但是仅仅是接通，并没有发出任何话语。
　　但是许砚却能感受到和自己通话之人此时的态度，强行忍耐的情绪在这一刻终于彻底崩溃，这个可怜的孩子受尽了难以想象的煎熬。
　　泪水瞬间沾湿了她美丽的面庞，强忍着这样的情绪，用最清晰的话语对着电话那头说道：“您看到了吗……哥哥是个了不起的老师，他用了短短半个月的时间做出了这样的成绩……您就不能承认哥哥吗！”
　　那头沉默不语，而最了解对方的许砚则越来越在情绪崩溃的边缘：“他做出成绩了，他已经做出成绩了啊！您就不能……放过他，让哥哥自由自在的生活，让他去做他热爱的事情吗！”
　　“他不适合做接班人，您让我来啊！您把责任全部给我来不就行了吗！放过哥哥啊！我来负责经营我来负责打通关系我来负责应酬……！没有人比我更适合做这些工作了！哥哥他……只适合现在的生活……以前的哥哥，真的笑过吗？您看过哥哥笑过的样子吗？求求您……求求您了……放过哥哥吧……”
　　电话那头终于有了回答。
　　“那你呢？”
　　甚至没经过任何思考，许砚便惨笑一下：“我做哥哥的影子。”
　　……
　　作者留言：
PS：反转的解释，许砚的情况后面肯定会具体交代的，不过这里可以先说明，她的确还是病态的爱着主角，原设定还都是一样的，也是哥哥的M体质。只是隐藏了真正的小心思，刺激主角能够做出点什么，她的想法并不单纯，为了爱着的人她承受了很多，甚至可以逼着那个人开始讨厌自己远离自己……我喜欢这样的妹妹！


第二百二十四章 沉迷文明6无法自拔
　　上章的洗白再解释一下，妹妹咄咄逼人，给主角下套。都是因为要逼着主角做出点什么证明自己，电话内容也有体现，虽然她依旧还是一个极度兄控变态抖M，但无疑是深爱着哥哥，为哥哥付出许多的。至于更深层的原因故事，以后都会专门的剧情都会详细说明，但是也不会变成什么家庭伦理剧请放心。还有因为这样，所以洗白其实并不是突兀，都是雪人之前设定妹妹就想好的反转，也是妹妹之前就准备这样做的，她的心是没有变过的――来自一个资深妹控（牙刷杯造孽者）的讲述。
　　还有洗白的话也现在只是和观众们洗白而已，主角他们可并不知情呢，后文还要继续发展。
　　顺便补一张疑似可以当做柠檬的人设，你们先瞅瞅看顺眼不。
　　――――――――――――――――――
　　这天在柠檬家里发生的事情只能用精彩绝伦来表达，当然，许墨指的是清晰的看到了柠檬的娇躯，一尘不染的原始状态。
　　所以在接下来的游戏里，也为了柠檬的快乐拼了命的豁出去用心制造快乐……把一个H夜店游戏强行往正常向的同学聚会游戏那挪。
　　等待楼下的那十七人拜访结束之后，游戏也可以结束了，在那之前请一定要撑下去啊！
　　虽然过程并不是那么顺利，但是今天的拜访结束，柠檬却是第一次对着这么多人露出了她发自内心的笑容，甚至还轻轻举起小手道了再见，许墨感觉到的身心疲倦在这一刻下也瞬间消失，萝莉的笑容，真是一个美好的东西呢。
　　这里的气氛显然是欢乐的，但是许墨却不知道此时此刻的教导主任办公室里的情况……
　　一直到了周一。
　　身为班主任的许墨也是第一时间收到了这一次的成绩排名表，在看到第一名那一栏写着“A班”两个字的时候，高兴的差点当着办公室所有老师的面跳起来，虽然考试结束之后就带着学生们放松去了，但这颗悬着的心却是一点也没放下，以至于今天第一个就到了学校，静静等待成绩公布，好在结果真的是圆满的。
　　A班真真正正的月考第一，比一班的平均分高了0.1分的险胜，有惊无险。
　　当了老师这么久以来，许墨都没体会过这种感觉……竟有一种热血沸腾，快激动到掉泪的感觉。原来做老师真正带着学生们去付出努力，收获真正的成绩时，是这样开心的一件事。不仅是自己的成就感，还有心疼的学生那份努力也得到了最好的承认。
　　那一次期中考试没有这样的感觉，平平淡淡的，就是因为那并不是靠实力而是靠作弊得来的吧。
　　真好啊……这种感觉。做老师的特别成就感，许墨真正的感受到了，这可是凭实力啊！
　　当然，这份功劳许墨自己心里清楚的很，越是兴奋之下，也需要冷静思考。这次的确是最危难的时刻，大家都是豁出去的心理，小宇宙大爆发，加之不得已的努力方式，还有运气才有了这样的结果。当然也离不开所有人的努力，柠檬的付出，柳忆秋的友情援助。
　　个人成绩，那十七名其它班上的学生们表现的显然比原A班的学生们更加优秀，她们本就有坚实的基础，经过了这段时间的努力却也真正提升上去了。
　　相比她们，A班这里除了柠檬，也都还需要一直这样努力下去啊，毕竟这只是临时合班，现在成绩结果出来，十七名学生都会回到原来的班上正常上课，她们始终不属于A班。
　　不过，她们考出来的成绩，对比之前，已经算是好的不可思议了，许墨很满意，这才是正儿八经的老师样！
　　当许墨在班上公布了这个成绩之后……场面自然也是如此，兴奋、激动、大哭……持续了一早上。
　　许墨没有吝啬表扬，主动为她们鼓掌：“谢谢大家的努力，我真的很欣慰。”
　　……
　　许墨来到了教导主任办公室门前，深吸一口气，轻轻敲了敲门。
　　拿到了成绩，他可以来找许砚谈谈了。
　　不是为了拿出赌约和妹妹撕逼打脸，只是为了能够有一些坐下来好好谈谈的筹码。兄妹之间本就不应该有如此隔阂，况且她曾经是自己那么喜爱的妹妹……时常那儿时的一幕幕还出现在自己的面前。
　　如果能好好谈谈，听听这些年到底发生了什么，一定能化干戈为玉帛的吧？我们可有着抹不去的血缘关系啊。
　　抱着这样的想法，许墨敲了三下门。
　　可里面并没有任何反应。
　　又是三下，依旧如此。
　　许墨正心想着，难道临时外出不在？正回身想走的时候，办公室内忽然传来了噌噌噌剧烈跑动的声音。
　　很快门从里面被猛地一下拉开了……是一直在许砚身边的那个贴身女仆？看似慌慌张张的模样，这是怎么了？仔细一看，她还带着厚厚的黑眼圈，不仅如此，眼眶还略微有点红红的，像是哭过。
　　一见到许墨，顿时就热泪盈眶，激动万分，像是终于找到救命稻草一般猛地扑了上去，抱住许墨的腰，差点被让许墨直接朝后仰摔倒。
　　“少爷啊！！！呜呜呜呜！”
　　她死死抱着许墨的腰，任凭许墨怎么晃她都不肯撒手，哭啊哭啊，眼泪鼻涕水沾湿了许墨的衣服，让许墨各种慌的不行……
　　这小女仆怎么了？这算不算属于竞争对手的袭击？
　　束缚攻击？
　　怎么还哭的那么惨？
　　终于把她拽进办公室，关上门，许墨这才问道：“你这是干嘛？许砚人呢？”
　　像是说到了痛处，本已转变成呜咽的她又开始哇的一声大哭起来：“小姐她……她回家去了，把我一个人丢在这里了……呜呜呜……”
　　“哈？回家去了？怎么忽然就回家去了？”许墨自然也是觉得很意外。
　　“不……不知道啊……小姐……小姐早上就不见了……留给我的字条……说……说是回家了。”小女仆一副凄凉的样子，哽咽着叙述完。
　　许墨也没想到许砚怎么就忽然早上就回家去了，莫非是因为赌约……？可能性不大，即使她知道自己输了，也不会一声不吭的逃回家去，除非是家里有什么事不得不赶回去。
　　因为和家里早就没了联系也不敢联系，许墨现在也不知要怎么知道妹妹的情况，没有庆幸她走，只有遗憾，明明是个很好的机会，可以和她好好谈谈，这忽然就……
　　还是先处理面前这许砚她的贴身女仆吧。
　　许墨暗暗叹了口气，蹲下来问道可怜兮兮的她：“那你呢？她来带的女仆应该也都一起回去了？走的时候，就你不在？”
　　问道这，贴身女仆忽然把头深深低了下来，手不知道往哪放不断搓着，脸好像有点红，支支吾吾道：“人家只是通宵沉迷文明6，睡到了中午而已嘛……诶！少爷！少爷！少爷你别走啊！不要抛下我啊！”
　　你这明明是自己作啊！
　　作者留言：
PS：前面BB太多，补了相应字数请放心。
PS：章推时间《偶然之间我们成为了神的仆人》、简介：真正的绝望就是那种无时无刻不缠绕在你枕边的黑暗――或许比黑暗更为骇人，在死亡中挣扎，扭动着身躯去请求救赎但永远也得不到回应的那种无力，等到回过神来的时候，这一路上就只有你一个人。


第二百二十五章 steam打折啦！
　　所以她是因为沉迷游戏睡过头所以许砚走的时候没带走她？
　　这不是自己作的么……许墨本来还挺同情一个无依无靠的小女仆怎么一个人被丢在了茫茫不熟悉的环境下，现在却一点同情之心也没有了。
　　之后许墨也顺便去了校长室找了晏校长，晏校长今天的心情显然不错，在许墨问道了许砚的事情之后，晏校长微笑道：“许小姐早上就申请了三个月的休假回家去了。”
　　大概是因为这样，所以又变成自己说的算了，不用受到许砚的压迫晏校长也很开心吧？
　　“她没有说为什么吗？”许墨问道。
　　“诶？忽然回去肯定是‘家’里的事，我无权过问。关于这个，许老师你应该会比我更清楚才对吧？”晏校长微微一愣，显然有些惊讶许墨居然会问她这个问题，按理说许墨应该更清楚许砚这次突然回去的原因才是。
　　看来晏校长这里也没有消息。
　　许墨心里不由有点失落，好不容易有了一次和妹妹坐下来好好谈谈的机会，妹妹却因为家里的不可抗力因素忽然消失回去了，而自己也根本暂时无法联系上她。
　　这种不知真相的感觉有点难受，但也没有办法，看来只能等到有机会或者等许砚回来了。
　　晏校长这不是也说了，她是请假三个月，这教导主任的位置还是她的。
　　许砚走了，但是留下的摊子许墨还要解决干净，那十七名学生还有柠檬、南冰、挽歌的最终命运还是要得到确认。
　　“晏校长，关于那十七名学生，还有我A班的三名学生……”
　　晏校长好像早已经准备好了，许墨话还没问完就递给他二十份处分决定单：“当然，她们都是青叶学园优秀的学生，你也是一名优秀的教师，自然不会有任何人会离开。这一次的成绩真的称得上是我校建校以来的奇迹了，许老师，我已经对你的教学水平刮目相看了。这是处分决定单，已经收回了，你可以自行销毁。”
　　许墨讪笑的接过了那厚重的处分决定单，虽然名正言顺不靠作弊取得了那么好的成绩，但对于晏校长的极大夸赞，许墨还是不敢厚着脸皮全部揽下，他还是知道自己到底有几斤几两，若不是没了所有人的团结，也无法做到这样的奇迹。
　　那二十份处分决定表最后被许墨送进了碎纸机，而下午的全体学生例行会议时，晏校长也公布了许教导主任的暂时离开，还有撤回开除二十名学生的处分决定，以及表扬了这次临时A班的超强发挥，尤其表扬了班主任老师许墨。
　　许墨第一次感觉到这种荣誉下的眼光是那么让人不好意思，难得的都脸红了。全校唯一的男老师许墨，因为一堂别开生面的公开课已经吸粉无数，这次又因为创造了奇迹的成绩提升，不知又得多少女学生义无反顾的粉上他。
　　那十七名学生对A班是怀着十分的感激之情的，但是规定上不允许她们也不属于A班，虽然恋恋不舍，但还是回到了原来的班上。
　　虽然不在一个班级了，但也结下了深厚的友谊，以后还可以在校园里交流来往，其实也挺好。
　　那么，这次的月考事件，就不是很圆满的告一段落了，最遗憾的就是妹妹许砚，并没有遇见她完成最圆满的结局。
　　A班重新回到了正常的日常之中，所有人的轨迹也是，仿佛什么都没发生过一样。
　　才怪咧。
　　正常的日常只是过了半天，当天放学下班的时候……许墨正直风光之际，走到校园里更是惹来四周少女们的驻足恋慕，小声谈论……心里开心得不行。
　　可就在这个时候，许墨清晰的感觉到人群之中有个人小心翼翼的跟着自己。
　　当然也很清晰的知道了跟着自己的人是谁，不过总觉得在这种人多的公共场合拆穿会有点麻烦，所以故作什么都不知道的样子，还是普普通通的乘上了地铁，一路匀速走路回家。
　　一直走至距离家不到一千米的地方，差不多这附近也没什么路人了，许墨一个健步回头冲了过去，轻轻松松的从一颗未成年小树苗后拽出来一只想要躲藏的小女仆。
　　“怎么又是你。”许墨虽然早就发现了她，但还是不禁吐槽了一句。
　　妹妹许砚这贴身女仆与其说是太过于单纯，不像主人有那么多深思周密的想法呢？还是说根本就不是一个称职的女仆？
　　小时候在家里见过的女仆没有一千也有上百，哪个不是规规矩矩，礼貌谨慎的？真就没见过这么不靠谱的，拉着主人哥哥的腰大哭就算了，身为贴身女仆居然沉迷游戏睡过头，看来都不是第一次那么干了。
　　小女仆无力的被许墨像拎小鸡一样拽了起来，尴尬的笑了笑……随之就是一副可怜兮兮的样子：“少爷……我……小姐被把我带走……我……我没地方可以去了……”
　　“我给你五千块钱路费，你自己回去。”
　　一听这，小女仆就赶紧在半空中不断摆手慌慌张张解释：“不……不是，即使我有路费也回不去……我是在外面跟的小姐，不是家里的在籍女仆，小姐以前就说，如果不是她带着我，我连第一扇门也进不去，还可能被关进可怕的小黑屋里……”
　　许墨满脸黑线，什么小黑屋？许砚也真是的，都教了什么把她吓成了这样。虽然说的是没错，如果她真的不是家里的在籍女仆，自己只身前往，根本无法进第一扇门就会被驱逐。
　　如果是这样……
　　许墨认真的考虑起来，这一个小姑娘，就这样丢下了的确很担心她能不能生存到许砚三个月之后回来。虽然她不是在籍女仆，但也算是妹妹钦点的，名义上是算的……
　　见许墨有沉默下来考虑的意思，小女仆像是急着推销自己一样，一通数据就丢了上去：“少爷少爷，您带我回去您的住所，让我服侍您三个月就行……我是您妹妹的贴身女仆，服侍您也是一样的呀！况且我会唱歌会写字还会暖床……我还擅长茶艺，小姐特别爱喝我泡的茶！我……我还可以带您上分！什么游戏都可以！我的亚索贼6！”
　　为了凸显把自己捡回去是一件非常赚的大好事，她已经使出浑身解数，就差没曝光自己最大的秘密了。
　　“小姐检查我的身体后告诉我我是天生白虎，九曲回廊之身，乃是女子之中万中无一的十大名器，日后必定……”
　　好吧，她好像说了。
　　不过许墨听了前半句就已经捂住了她的嘴巴，冷汗都差点下来了，还好没被人听到，否则光天化日之下一个未成年女仆对着自己宣告有什么九曲回廊……十大名器……许墨是老司机，他懂的。
　　其实小女仆自己不懂那十大名器天生白虎九曲回廊是什么意思，但就和游戏一样，听起来似乎是自己与生俱来的能力般酷炫，于是就成了此时凸显自己身价的资本。
　　“好……好吧，你留下来吧。”许墨硬着头皮答应了，虽然刚才在考虑的时候就差不多妥协，但那脱口而出的名器还是让他差点喷饭。
　　将小女仆放了下来，她自然欢喜不已，两团兴奋的嫣红浮现在脸颊，激动的握着许墨的手，道：“谢谢少爷！那个……少爷，您知道明天是什么日子吗？”
　　“啊？什么日子？”
　　“明天steam打折啦！好多游戏大作打折啊！此时不买买买，就没有机会了！”
　　“哈……？我不怎么玩游戏的。”虽然感觉出来她是一个游戏痴，但是这时候忽然说游戏是为了什么呢？
　　小女仆小脸一锤，变得略显羞涩，支吾道：“那个呢……小姐这个月的工资还没结给我，少爷您是不是应该……？诶！我就要一点点就行了，不然！不然的话用steam里的游戏支付工资也可以啊！少爷！少爷你不要又一声不响的跑掉啊！少爷！……”
　　作者留言：
PS：【关于更新】下个月1号开始，就要有一个叫做‘刀片'的道具了，送作者刀片，可以催更，作者越勤奋，奖励越多。所以至少要每天四千字才能获取不错的奖励（强行让我治疗懒）
现在是每天两千字，一章。下个月开始为了刀片我会努力每天四千字的，也就是现在的两倍。分成一章两千字两更，或者一章四千字一更，总之都是更新量更多了（苦恼）所以下个月大家可以送我刀片了，尴尬。
PS：steam真的要打折了。


第二百二十六章 小女仆
　　这个小女仆的问题有点大，果然如果要是她是家里的在籍女仆许墨肯定会认为家里人全部疯了，幸好不是。
　　既然决定收留她三个月的时间等许砚回来，许墨也只好一路将她带回去。
　　小女仆的心情似乎很不错，对许墨她并没有敌意。虽然这段时间跟着许砚，许砚总给许墨下套子，但那天小姐递给她的那份试卷……即使她心思再怎么简单，也猜到并不是自己开始想的那回事。小姐和少爷，果然还是一家人呀。所以她现在暂时跟着许墨，心里也就舒坦了许多，没准有了这样的机会，还可以帮小姐多了解一些少爷的日常生活呢。
　　她也是个自来熟，一路上叽叽喳喳的说个不停，什么“少爷，您家宽带多少兆的？打游戏快不快啊？”
　　“少爷，您能给女仆配什么样的工作用电脑啊？别看女仆日常工作好像用不到电脑，其实是非常重要的！我的要求不高，六核i7 6800K/GTX1080就行了，毕竟是女仆办公用的，不用太好。至于键盘，用海盗船的K70RGB就行，鼠标就罗技G900吧，还有显示器……”就像是童年的小女孩，在讲述着自己美好的梦境一样……
　　而许墨压根当做没听见。
　　当小女仆描述完了她那美好的愿望后，许墨才开口回答道：“你说你不是家里的在籍女仆，是在外面跟的许砚？你之前是做什么的？”
　　小女仆并没有在意许墨不理她刚才描述的愿望，而是很开心可以继续巴拉巴拉讲一堆话，平时跟着小姐怪严肃的，她可是憋坏了，少爷这里好像并没什么问题啊？于是话唠模式全开，和许墨讲起了这段故事。
　　“以前我是孤儿来着，平时孤儿院的日子过得也挺开心的，尤其是孤儿院一周一次的电脑课我最喜欢了，老师都夸我有天赋，以后好好努力，学个计算机专业。不过，有一天孤儿院来了一个穿着白大褂的医生，姓杨，大家都叫他杨教授。”
　　“后来，他临走的时候和院长说我有网瘾，要把我带去治疗，于是我就被带走了，带到了一个叫杨永信网瘾康复中心的地方，那里还有好几个跟我年纪差不多的孩子，但是他们好像都是被父母送来的。在那里的日子特别不好受，每天吃的少，练得多，同学之间也互相不说话，像监狱一般。最可怕的是那里的‘治疗’，简直太难受啦……大家一不乖乖说话，按照杨教授吩咐的台词对电视台的人说那些话，就被被拉去‘治疗’，大家都最怕那个，是用电来治疗的……还好，我还算听话，就被电了一次。”
　　“然后小姐就来了，小姐出现的那一天，我们都跟见到了救世主一样……她忽然出现，带着人查封关闭了康复中心，还亲手准备了十台电击器把杨永信那个恶魔捆在操场中央电了一整天，让他也体会到了电击的滋味。最后怎么收场的我不知道，小姐后来也不告诉我，不过康复中心被曝光了，学生们也都被家长带回去了。至于我，嘿嘿，我是孤儿嘛，就一直跟着小姐了。真是幸运呢，要不是遇到小姐，我现在还不知道在哪儿呢，孤儿院我也不敢回去了，哪天再被送走就不好了。”
　　许墨听到中间的时候就已经愕然的停下了脚步，看着这个长得不高，算是柔弱的小女仆。
　　她讲这些故事的时候，全程都保持着干净的微笑，而且轻描淡写的把如此绝望可怕的事情讲述了出来……许墨忽然觉得，有那么点心疼。
　　难怪看到她那双手的时候就发现了一些细微的伤痕，原来都是这样来的。
　　把她带回了家。
　　南冰和挽歌她们都知道这是一直跟在许砚身边的那个女仆，忽然和许墨一起出现在家，一下子全都警惕了起来。不过许墨还是大概说明了一下情况，暂时会收留她在家里做三个月的女仆工作。
　　自来熟的话唠网瘾女仆却没有什么顾忌，热情洋溢的上去和每个人打了招呼，好像是认识很久的朋友一样。尤其是在南冰面前，她还稍微迟疑了一下，随后居然来了一个大大的拥抱！
　　“您原来是是零七前辈啊？！请多关照！”那种亲切熟悉的抱抱，让南冰都难得的一副懵逼无措的样子。
　　在籍的贴身女仆也就零七一个，虽话唠网瘾女仆不是正式的在籍女仆，但是作为许砚钦点的，以后也肯定是了，如果她能够不睡过头的话。所以知道和自己同样是贴身女仆的零七，也就是南冰，也不奇怪。
　　尤其是现在认识了，满眼睛都是看着偶像的小星星，崇拜的热情散发的好不掩饰，甚至激动的小脸都红了：“零七前辈！我一直都把你当偶像来看待的！据说你从小就接受过专业的女仆训练，是个出色的贴身女仆。我笨手笨脚的，半路出家，希望以后能够和您多学习！”
　　南冰这个尴尬啊，好可怕的自来熟，好难回答的问题……原来满满的警惕之心，现在全没了。
　　硬着头皮还回答道：“哦……？这样，好吧。”
　　“太好了，谢谢前辈！那，少爷，我的电脑，啊不对，我的房间在哪里啊？”
　　……
　　许墨觉得，自来熟话唠网瘾女仆已经莫名的自然融入到这个家里了，这种天赋真是强大的吓人，和她说话，看到她那干净的笑容……即使她曾经是个恐怖分子，也丝毫提起半点警惕之心啊。
　　从今天开始，许墨的家里就多了个女仆，这样说起来还真是奢华，索性身为女仆，她的热情和工作都很到位，南冰这种对外人一向冷冰冰的人，都会稍微提个醒指导几句。
　　而在她的强烈要求之下，A班也成为了青叶学园历史上，第一个拥有女仆伺候的班级。
　　在A班，现在可以看到这一幕。
　　许墨在上面讲课，同学们在台下听讲，最后面的角落里站着一位穿着女仆装的女仆，安静的观察教室里的情况。
　　如果遇到什么需要她工作的内容，她就会默默走上前去，完成工作。
　　“知知小姐，您的2B铅笔已经用钝了，需要削了，我来帮您削吧。”
　　“妃儿小姐，您的肩膀酸疼吗？这是靠枕，希望能够帮助到您。”
　　“柠檬小姐，您看得到黑板吗？需要我扶着您到黑板前看题吗？”
　　柠檬好气啊好气啊，可爱的小脸都憋红了，可这莫名其妙出现在班里的女仆的态度太可怕了，自来熟不说，还一副干净的笑容挂在脸上，真让人没一点脾气。
　　作者留言：
PS：大家万圣节快乐！不给打赏就捣蛋！顺便感谢这段时间打赏的大家，人数太多了……就不一一点名了，但是我都看到大家的打赏了！感谢大家，下月的多更满满动力啊！睡醒我再多更一章回馈大家好了！
PS：B站av144804 （推荐一下这视频，要会员才可以看，反正，我真的看完了40分钟！特别带感！当做是万圣节福利，一点都不吃亏，放心不是恐怖向的！）


第二百二十七章 答谢柳老师
　　小九……也就是这位自来熟话唠网瘾女仆的名字了。没有正式的名字，这就是她曾经在孤儿院里面使用的名字。
　　充满热情和出色的工作态度倒是很厉害啦……就是怎么看都觉得有点和教室的画风不着边。
　　小九最擅长的女仆技能是茶艺，下午第二节课下课席间还给大家泡上了一壶茉莉花茶作为下午茶来享用，平时伺候许砚的时候她每天做的最主要的工作就是给她泡茶，现在一天不泡简直浑身难受。
　　茶的味道甘甜回爽，随着一股清香沁人心脾，搭配上精致典雅的茶杯还真的有点怀疑这居然是这么个网瘾女仆泡出来的味道，也难怪许砚把她选做贴身女仆了。
　　今天校园里都在传A班的新闻，感觉A班已经渐渐的成为了青叶学园当中的热门话题，每一次有什么大事小事都可以成为校园里当天的话题。今天的话题就是，A班居然有个专属女仆，而且下午还给大家泡可口的下午茶喝！
　　天哪，男老师真厉害，居然能想到这么棒的学习减压方式。
　　……
　　不过许墨并没有机会听到这些声音了，放学之后的他着急要去一个地方，晚上他已和别人有约，晚饭的任务就交给女仆小九了。有了个女仆之后方便的地方的确也蛮多的，就像做饭这点，许墨偶尔就可以请请假了。
　　许墨晚上准备上柳忆秋家里去好好答谢一下这半个月来她的辛劳付出，A班能够胜利少不了她的功劳。当然了，是很纯洁的那种答谢。
　　感谢方式呢，许墨想了很久，柳忆秋喜欢的东西又什么呢？诡异的布娃娃？这个以自己的审美来买的话，也估计买不到符合她口味的，即使买到了，如此狂热的柳忆秋没准也早就收藏了。酒？这个可以有，从踏入柳忆秋房间看到满地的酒瓶子就知道她是个爱喝酒的人。
　　不过，这酒虽然行得通，可许墨想既然感谢，就得感谢好酒才是。可……可他没钱啊！
　　要是真正的好酒，怎么也得十万块钱以上吧？
　　上次许墨已经把从叶明策那要来的钱投入到了贿赂记者上面，现在其实并不是很宽裕了。
　　不过既然有信心能请柳忆秋喝好酒，自然是有他的道理了，谁叫这个世界上有叶明策小弟弟的存在呢？
　　不知道他的眼保健操修炼的怎么样了，恩，应该去问候问候才是。
　　……
　　叶明策现在看到许墨已经自然而然有了一种举手投降的恐惧，这一次许墨找到他自然又是轻而易举。不过身为一个人民教师和一个有文化讲道理的文明人，和别人要东西的时候怎么可以用抢的呢？没错！咱们是衣物换物，你情我愿的那种！
　　这次，许墨和上次一样，拿出了两本适合叶明策修炼的功法，掌法《雏鹰起飞》身法《时代在召唤》，叶明策这傻小子还有点虚，虽然上次许墨给他的眼功练习这段时间来视力有所提升，看东西也明亮了，可并没有什么威力的样子，有一种上当了的感觉。
　　而这次，最终还是抵挡不住了两本功法的诱惑……况且，许墨说这次不要他的钱了，就上他家酒库里拿一瓶酒，真是感动坏了，马上就美滋滋的收下了这两本功法带许墨上了自家的酒库。
　　和很多土豪一样，叶明策家的酒库也收集了世界各地的美酒，琳琅满目的摆放着。
　　许墨走进去的第一眼就发现了目标，简单干脆的从一个不起眼的酒架上取下了一瓶酒，笑嘻嘻的拍拍叶明策的肩：“谢谢了叶同学，那我先回去了，不用派人送我。”
　　叶明策心里这个心疼啊，跟日了杨永信一样蓝瘦，香菇。
　　他没想到许墨一个高中教师怎么就那么懂行，直接就取走了他家酒库里最好的一瓶……这可是去年和俄罗斯人交易得来的Dive伏特加，这瓶伏特加用北欧桦木炭过滤，然后再用富含宝石与半宝石的金刚砂过滤，纯度极高，最高出售价值达到了160美元，而且还是有价无市的那种。
　　不过，一想到那两本看起来似乎很厉害的功法，《雏鹰起飞》还有《时代在召唤》心里这点小憋屈就马上盖了过去。
　　……
　　许墨则笑盈盈的抱着获得的美酒乘上了出租车前往柳忆秋家去，果然很不屑自己小时有大户人家的经历，但其实在这种时候总能派上点用场嘛。
　　到了那已经来过不少次的小区，之前已经和柳忆秋打过了招呼，许墨敲响了房门，不过等柳忆秋开门之时，却看到她一副极其狼狈得样子……简直惨不忍睹，还有从房间里散发出来的这股恶臭是……？
　　其实也真是辛苦了柳忆秋了，昨天晚上许墨一通电话打过来说今天晚上会来她家里带瓶好酒答谢她那半个月的帮助，自己居然稀里糊涂没多想就答应了……只是想到他又可以上自己家里来了，就顺口同意了……
　　挂上了电话，这才想到，自己什么都没准备。
　　每次许墨来家的时候，都会碰到无比尴尬的事情，自己也许根本留不下任何好感给他，这一次可得好好准备一下了。他说他会带酒来？看书上说，女人吸引男人的方法就是亲手做的美食，柳忆秋决定亲手下厨做下酒菜。
　　而且稀奇的开始收拾起了凌乱的房子，可是……光是勉强把杂物堆积如山的灶台给清理出来就费了好大的力气，自己果然不擅长打扫……所以她放弃了，准备全身心投入到亲手做的下酒菜上。
　　为了这顿下酒菜，她特地请了一下午的假，买来了烹饪教学的书籍，买足了做菜用的材料，系上围裙，拿上锅铲，站在炉灶前开始了一场……化学实验？
　　可能没人见过人在做菜的时候会产生堪比鲱鱼罐头的恶臭，其中还夹杂着各种可怕的爆炸声……乱七八糟的液体、奇怪的黑色物质喷洒至房间的每个角落。
　　柳忆秋那么彪悍的女强人，此时面对这种情况也束手无措了，尤其是她全身上下此时也沾满了那奇妙的东西。
　　不对啊……明明就是按照这本书来的……
　　憋屈的柳忆秋眼角都急出了泪花，碰巧在这个时候许墨来了，她又不希望许墨离开，而且说实话，急需许墨来收这个场……就只好硬着头皮打开了房门。
　　作者留言：
PS：新的一月开始了，记得看下章的【月末总结】求月票了！
PS：11月1日开始每天2更，大概是下午一更晚上一更。（加更原因看月末总结吧，这次是跑不掉了……官方治好了我的怠惰）
月票给人家嘛QAQ~~~


月末总结+加更通告
　　又到了一月一次的月末总结时间。
　　这个月又是如此奇妙的一个月，感谢书客给了我一个QQ空间的推广，让我一下子就起飞了……到现在我都觉得跟做梦一样，不可思议。半个月的时间，涨了四万的收藏，真是吓死个人了……
　　因为这个推广，人气终于上来了一些，订阅也增加了，我的心里是非常感谢的。码字的时候心里也顺畅许多，真心希望能够更新快一些，质量也上去一些，让大家看的舒♂服。
　　接下来我要做的，就是在接下来的一个月里，好好的消化这些收藏，满满的修炼，给大家送上更好的福利……咳咳！
　　感谢这一个月以来订阅打赏投票的大家，我爱你们哦，么么哒~
　　希望大家能继续支持我吧，当然，最后依旧惯例感谢罗马大佬。
　　【关于更新】11月每天2更！每天2更！每天2更！这次是真的！真的是真的了！而且是迫不得已的那种……官方治疗了我的怠惰。
　　原因是因为，书客在11月4日开始会推出一个名为‘刀片’的道具（其实就是催更票），大家可以送给作者，作者如果不做到每天2更以上的话，月底就拿不到多少刀片的钱了，更新的越多，拿的刀片就越多……
　　所以啊……我得努力了……
　　不就是每天2更吗，你们订，我就写~
　　还有就是新的一个月开始了，大家记得月票丢给我哦……
　　【本期没有照片，是因为11月会去日本，在日本期间将会有‘浴衣特辑’‘女仆咖啡店拍摄特辑’‘女仆装上街特辑’……所以等待是值得的吧？好气。】
　　快给我月票啦QAQ


第二百二十八章 一人我饮酒醉
　　如果不是许墨的身体承受能力还可以，否则面对这犹如地狱一般的场景第一反应肯定是掉头就跑……
　　只能用擦绝人寰来形容了……虽然许墨的女子力是不错，家务活干的可以，可面对这般场面还是有点难，光是那可怕的气味就差点晕过去三回。
　　浴室里传来了淋浴的哗啦水声，许墨皱了皱眉看了一眼浴室……这是他让沾了一身奇异物质的柳忆秋赶快去浴室里洗洗。虽然很像脑补一下此时浴室当中香艳刺激的画面，但似乎面前的工作更加棘手。
　　无奈的许墨只能稍微动用了一些从和挽歌双修那获得的力量来清理这人间地狱版的残局……柳忆秋身上粘上的那些乱七八糟的东西也刚好很难清洗，这个澡洗了得有将近一个小时，所幸在她洗好之前清理的差不多了……那可怕的异味已经去除，迷一样的黑色物质也已经被许墨丢到了楼下垃圾箱。
　　沐浴好穿着便服，身上还有淡淡沐浴露香味的柳忆秋和此时喘着气身上流了不少臭汗的许墨显得有点格格不入……
　　这才意识到这好像是个非常尴尬的场景，结果两个人就这样坐在客厅桌上默默不说话。
　　虽然不用解释，许墨也大概知道发生了什么……但真没想到柳忆秋做饭的威力居然那么大，恩？那应该是在做饭吧？她不是从来没开过灶的吗，怎么今天忽然就……做起饭来了？
　　“柳老师，你这是……？”
　　柳忆秋窘迫无比，脸蛋蒙上了一层可爱的红晕，滚烫的样子甚至都能看到淡淡的蒸汽。
　　好面子的她可不愿意让许墨知道她是为了今天晚上特地下厨房想展现手艺给许墨瞧瞧……结果居然造成了这般惨状，直到现在她也不知道自己到底是哪一步犯了错，明明都是按照教程上来做的！
　　可爱的将脸蛋故意侧了过去：“我……我看看这个灶台还能不能用！坏掉了……就是坏掉了，我明天就把这灶台丢了！你……你不要误会什么！”
　　许墨只能无奈的笑了笑，她侧脸过去，都能见到那红透了的耳根。
　　为了自己才难得开了一次灶？许墨领会了，心理倒是开心了起来，有的时候，柳老师还真的挺可爱的。
　　浪费了一个多小时的时间，这都挺晚的了，为了缓解气氛，许墨也没多说别的来说穿这个美丽的秘密，默默下楼买了几样卤料之类的下酒菜又回到楼上，将那瓶以诚信交易换来的Dive伏特加送给了柳忆秋。
　　孤男寡女的坐在房子的饭桌前还是有些尴尬，不过许墨拿出那瓶酒赠送的时候，柳忆秋还是欣然接受了。
　　“柳老师，感谢您这半个月的帮助了，朋友从俄罗斯送来的伏特加，太烈我喝不来，送给你试试。”
　　“恩。”虽然回答的很简短，但柳忆秋却是很直接的接受了。
　　许墨送的东西，不管是从潜意识的感觉，还是主观上对酒的热爱，她都会接受。
　　虽然喜好饮酒，但柳忆秋自然没有接触过那么名贵的名酒，所以并不知这瓶酒的价值。
　　柳老师虽然是个年长的成熟女人，但也有少女时期的叛逆之心。她这个年纪还没结婚，甚至连个男朋友也没有，家里可没有少操心。平时母亲总拿她好酒说事，说什么姑娘家家整天喝酒，这样肯定没有男人敢要，都躲的远远的……
　　可许墨不一样，他还给自己送酒呢，知道自己好酒也没有躲自己躲的远远的不是么。
　　拿到酒之后的她就像是换了个人，顿时没了那种尴尬不说，还自信了几分。娴熟的打开瓶盖，从柜子里拿出两只干净的杯子摆在两人面前，满上。
　　柳忆秋满上酒之后自己就先二话不说抓起酒杯潇洒的一仰头……这样一杯伏特加就下了肚。
　　许墨还没来得及说这伏特加怎么也得兑点什么一起不然太烈了一些……没想到她就直接灌进去了。
　　这老毛子的酒，外国人虽然是直接饮用的，但华夏人喝起来还是太烈，最好兑点什么一起好一些。
　　知道柳忆秋的酒量好，可这毕竟是世界上最烈的酒之一了，不知道她……
　　好吧，柳忆秋面不红心不跳，像是一点感觉也没有，又给自己满上了第二杯，仰头喝干。
　　无言，许墨看着柳忆秋默默的一杯杯将这烈酒下肚，有点小担心……莫非这酒有问题？当许墨稍微喝了一小口的时候就发现自己错了，这跟直接喝酒精下肚一样啊！
　　柳忆秋这……
　　柳忆秋的确是非常海量而且千杯不倒的那种类型，不过醉不醉这一点她是可以自己控制的。平时晚上喝酒的时候因为要准备课件，她就不会让自己醉，再比如上次和许墨……她也是装醉。但是，想醉的时候也可以醉，比如遇到什么心事，需要借酒消愁……
　　说起来，今天柳忆秋真的有点心事，尤其在孤男寡女的饭桌前，喝着从未喝过的烈酒，这种心思就更加明显起来。
　　看着面前的这个男人，在酒精的刺激下神经也变得舒缓起来，想起了发生的一系列事情……不知道从什么时候开始，对他有了那种从未有过的感觉？从什么时候开始，自己为了一个比自己小那么多的男人改变了？
　　是那个初吻？不对……比那还要早的时候，心理就开始不正常了。
　　每次想到他，心就会乱。
　　每次看到他，自己就会变得不正常。
　　想想，也一起发生了那么多令人面红耳赤，以前想都不敢想的事情……自己的心，到底是怎么想的，这个男人，到底是怎么想的。
　　一心投入到教师工作，一转眼那么多年过去了，成了没人要的老姑娘……从没有过这种恋爱的感觉。
　　想着想着，手上的酒一杯接着一杯，脸上也愈来愈红，神志也越来越不清晰，柳忆秋她……是真的醉了。
　　多少年没醉过，让她都忘记了‘醉’这种感觉，迷迷糊糊的，盯着许墨看。
　　许墨没有多注意，只是低头夹了块卤肉，一抬头竟看到柳忆秋一幅醉醺醺的样子，顺着桌子那头上了桌爬了过来……
　　柳老师这是……怎么了？怎么忽然又醉了？许墨心理一惊，总觉得要出什么大事。
　　作者留言：
PS：章推时间《路人男主的养成方法》喜欢原作的不容错过哦~
PS：马上发下一章


第二百二十九章 柳老师的醉话【求月票】
　　柳忆秋现在一幅醉醺醺的样子已经显露无疑，不知道憋着什么……当许墨意识过来的时候，她已经将脸凑在距离许墨不到五厘米的距离，近在咫尺。
　　浓烈的酒味，夹杂她的体香，倒是莫名的好闻。
　　不过，这是干嘛?许墨真生怕她此时忽然从桌子下失去平衡倒下去。
　　柳忆秋面色潮红，晕晕乎乎……嘴里嗯了一声，看着许墨，轻轻吐出小半截舌头，用牙咬住，含着小舌犹豫了一下，柳忆秋眼神飞快的挪到墙上，慢慢在桌子上挺直了身子，凑了过去……
　　这显然是在……索吻？
　　许墨已经经历过柳忆秋的一次装醉，这次肯定会在意……但从现在的表现看，怎么都没有装的迹象，这是真的醉了。
　　充满诱惑的小舌已经伸了出来……许墨身为一个男人自然是怦然心动，两人已经在不正式的场合下亲吻过了一次，但这种暧昧的气氛下，还是第一次……
　　这是柳忆秋的想法？是因为酒的缘故吗？还是她……
　　许墨即使是木头脑袋，也能感受到柳老师这段日子对自己特别的‘照顾’。她好面子，从没亲口表达过，但是每次显露出的可爱一面，说实话，没有人不会动心。
　　虽然他知道，这吻从各种方面都不该去接受，一旦接受了，也许就是承认了某种关系，一旦柳老师清醒过来，那么关系就会显得很尴尬，她一个好好的女人，也不知道自己早已有了两位眷侣，而且还是学生的关系，要是之后知道了，身为教导主任的她肯定无法接受这种情况。
　　喜欢的男人，其实是个上了学生的禽兽？
　　心理是这样想，可身体却很老实，许墨还是上了……
　　顺着柳忆秋过来的方向，直接迎了上去，一口叼住了她的小舌头，收进了嘴里。
　　“唔恩！”可能是因为这样的唇舌刺激，让她稍微清醒了一点意识，知道了自己现在正在做什么事。
　　可她并没有任何的反抗，也没有更加的主动，只是显得十分害羞。
　　只是用手臂捂住了涨红的脸，想遮住自己此时的表情。
　　她害羞的模样真的太可爱了，脸蛋被两抹嫣红侵占，连耳根和脖子都没有逃过一劫。
　　就是让人觉得可爱极了，忍不住想亲一口的冲动。
　　“……唔……唔……你……”两人亲吻着，可许墨这里觉得柳忆秋捂着脸的小手有点硌，轻轻的想要把她的手剥下来，刚好也能看到她那可爱的表情。
　　柳忆秋似乎并不愿意，从喉间勉强发出了声音。
　　“唔……不……不行……你……别看我……唔……别看……”
　　醉醺醺的她还守着面子，许墨也顺了她，调整了一下角度，继续回应。
　　她香舌之上还残留着不少酒水，许墨在亲吻的过程当中，竟也有一种晕乎乎的感觉，不胜酒力。
　　良久，唇分。
　　柳忆秋醉醺醺的样子，恍恍惚惚的眼神看着他，显然是醉的不行了，可还是憋出了这样的话：“我……我……没醉！我没想……亲你……只是舌头……舌头痒……罢了！”
　　许墨无奈的看着她笑了笑，这种深入骨髓的性格，即使是不省人事了，都能说出这种话来，真是厉害。
　　许墨将她轻轻从桌子上扶了下来带到了沙发上，烧了一杯开水，坐在她的身边小口的喂着让她稍微舒服一些。
　　柳忆秋没有再吭声，似乎醉的深了，轻轻的把头放到许墨的肩膀上，随时，舒服的闭气了眼。
　　许墨还以为她是终于醉倒了睡了，没想到几秒后，柳忆秋忽然紧紧的伸出胳膊勒住了许墨的脖子，将自己的滚烫的额头和许墨的额头紧紧碰触在一起……
　　两张脸，又凑了那么近了。
　　虽然柳忆秋这次依旧面色潮红，眼神晕乎……但是却在她的眼神里看到了一些别的东西，是坚定，还是渴望？
　　她深吸一口气，目光看了一眼许墨，用清晰的话语说道：“我姓柳，名忆秋。XXXX年3月3日出生，今年二十八岁。”
　　自我介绍?这是醉酒后的表现吗？许墨有点懵。
　　可是接下来的话……
　　“长相和身材，就是你看到了这样了，不会做饭，不会打扫卫生，好酒，是个老师，工资四千八，养得活自己。二十八年从没有交过男朋友，干干净净，没人碰过，如果不信可以自己试试看。我想和你以结婚为前提交往。只是有一点，我年纪不小了，拖不了多长时间，三年内得结婚给家里人一个交代。”
　　柳忆秋说这些的时候，语气平淡，没有半点被醉酒拖累的感觉，反倒是越说，眼神就越是清亮。
　　但是……许墨已经完全蒙了，这样的展开，他真的料想不到，柳忆秋居然紧紧的扯着自己脖子……表白？
　　“是，我是比你大了好几岁，这有什么不好的？所有的快乐我和你分享，所有的苦痛我会比你先尝。50岁时我帮你买好按摩椅，60岁时我教你怎么洗假牙，70岁时我帮你挑拐杖。这所有的一切我都先经历过，我都站你前面帮你先做好，这又有什么不好的？是……即使被人误会，嘲笑我老牛吃嫩草又如何？只要能和你在一起，我……我……”
　　许墨也没想到，柳忆秋会忽然说这些话，心理真的是惊讶还有纠结吧。好面子的柳忆秋，因为酒精的作用，所以？
　　就在他瞪着不可思议的眼神感受着柳忆秋越来越激动的告白……柳忆秋忽然像泄了气的皮球一样，话都没说完，松开了紧紧勾着许墨脖子的胳膊，无措的倒在了许墨肚子上，呼呼大睡起来……
　　纠结……尴尬。
　　要是她还醒着，许墨还不会这样觉得。但是这说话说一半,像是查克拉用尽了一样，一下子就醉倒开始呼呼大睡了是什么情况！
　　本来前一秒还是亢奋，后一秒就睡着了……
　　许墨低头看了一眼熟睡的她，这不是装的，这是真的睡着了，而且还醉了……
　　脑子里，不断的回荡着她说的那些话。
　　要死要死，这到底是醉得多深啊？是醉话还是心里话？明天要是醒来还记得这件事怎么办？
　　许墨纠结无比，考虑着这些问题，还有熟睡的柳忆秋，怕是今晚无法好好入眠了。
　　作者留言：
PS：2更送上，这里再恬不知耻的求下月票吧……雪人不像别的作者是全职的，我要考教师证要学习要看很多书，要试讲……2更是最大的努力了，虽然真的很想做到别人的5更6更7更8更……但是先不说时间问题，我上本书中间间隔了3年没写，我怕写多了，质量不行，不太愿意水文。
所以每日2更真的就是雪人努力给大家的回报了，如果状态好，也会在2更基础上加更的，求个月票……求月票……QAQ


第二百三十章 粥
　　柳忆秋就这样趴在许墨身上呼呼大睡，而许墨只能无奈的看着躺在身上的她，感受着起伏上下频率的呼吸，因为酒精的作用，睡的好像很舒服的样子。
　　可许墨却没有那么舒坦了，一边担心醉酒不省人事的柳忆秋，一边脑子里回想的全都是刚才她说的那番话。不得不说……柳忆秋真不愧是柳忆秋，就连表白的方式都和别人不太一样，像是直接说到了人的心坎里。
　　这也不是巧合，柳忆秋那些心里话，就是因为酒精的作用，一次性的总结发泄出来了，也不知憋了多久，可能在无意之间就把这些话给酝酿好了，只是一直没有勇敢的袒露出的机会而已。
　　老实说那一刻，许墨真的很感动，只是这个问题因为各种你懂的的原因，变得特别的难以回答，所以许墨正就是小心翼翼的撑着熟睡的柳忆秋，脑子里难以平静下来乱糟糟的，开始思考这个问题。
　　不过看来今天晚上是回不去了……怎么可能放一个喝的烂醉如泥的女人一个人在这里，要是万一吐了还是怎么样也好有人照顾。
　　许墨小声的打了个电话回去称自己今天晚上回不去了……还惹来南冰的各种猜疑，十分友善的提醒了一句：“老师可千万不要发生什么奇怪的事情啊。”
　　“哦……知道了。”许墨这句话回答得可真力不从心，感觉奇怪的开端都好像开始了。
　　刚打完电话，本是熟睡的柳忆秋这里忽然跟诈尸一样有了反应，‘噌’的一下从许墨身上直腰站起，当然还是那一幅醉醺醺的模样，眼睛朦朦胧胧的看着许墨，像是没戴眼镜的高度近视眼镜妹，身子晃晃悠悠的，要不是许墨赶紧拉着她，都怕她一跟头栽地上去。
　　“诶……柳老师？来，喝点水吧，难受吗？要不要我扶你去厕所吐一下？”
　　柳忆秋醉醺醺的推了推许墨的手，说话明明都有些吃力了：“我……我没醉啊！你……你才醉了呢！嗝~~”一阵躁动之后，她又晕乎乎的打了个嗝……
　　许墨哭笑不得的拉着她不让她继续这样乱动，没想到连醉成这个样子了还是这样的傲娇……那个嗝是有点不雅啦，但是一点也不影响到她的可爱之处。
　　柳忆秋并没有安分下来，她还是勉勉强强的靠着自己的意识从许墨身上站了起来，一晃一晃的走向卫生间去。
　　看着她走路的样子许墨真的担心她随时随地会摔倒，跟个保镖一样，半搀半跟着把她送到了卫生间去，这是想上厕所了吧？
　　回想起上一次，她装的时候，自己还帮她上过厕所……现在是真醉……没事吧？
　　但毕竟这种东西自己无法主动，只能站在门口安静的等着。
　　进去了有一会儿了，许墨有些担心，她跌跌撞撞的进去浴室门也没有关，就稍微出于关心的考虑，偷偷瞄了一眼。
　　只见穿着居家宽松便服的柳忆秋双腿微微分开，半弯着躯体在洗手池前，十根葱白玉指并在一起，上上下下不断运动着，不时，还发出“噗噗”的声响……这是……水的声音。
　　这这这……这是在做什么啊！
　　柳忆秋她她她……她正在那个啥……
　　哦，洗脸啊。
　　没错，就是洗脸，刚刚想歪的都全部站出来。
　　她正在将水打在自己脸上，醉酒状态下还能有这般意识算不错了，只是打完了水，要伸手去拿毛巾的时候，又跌跌撞撞的……许墨看不下去，还是伸手帮她拿好了毛巾，认认真真的像照顾孩子一样将她的小脸擦干净，一路带到了她的房间里去。
　　将床上的布偶拿开，清出一块能睡觉的位置，将柳忆秋给轻轻抱了上去，盖上被子……终于又消停了。
　　醉酒的人，就是这样断断续续的，所以许墨才这样担心。
　　只是现在没有让她舒服醒酒的办法……许墨胡乱 摸了摸包，里面除了有一个智障粉红色电动小玩具之外并没有任何东西。
　　于是乎放弃了，果然还是老老实实的照顾她一晚上好了。
　　许墨默默守着，但是没有过多久，柳忆秋又恍恍惚惚的醒了过来，这一次一醒来就开始脱自己的衣服，许墨本来坐在一边浅浅的睡了过去，耳朵里听见到悉悉索索的声音这才反应了过来。
　　可反应过来的时候，柳忆秋已经把居家服轻松的脱了下来，许墨发现的时候，已经在拽裤子了……全身上下只剩下了一套精致的黑色蕾丝内衣，充满成熟的气息，诱惑迷人。这可是柳忆秋的决胜内衣般的东西，换做是平时，她根本不会穿这种风格的衣服。
　　她似乎还想解开胸衣，这种充满诱惑力的内衣她没穿过，丰满的她被勒的有点难受，睡觉的时候自然而然会做出这样的动作。
　　但是毕竟醉着呢，手试了几次也够不着……
　　无奈之下，许墨凑了过去，这东西他已经不是新手，知道怎么解，轻轻一松，勒红皮肤的胸衣就自然滑落了下来，被困了许久的一对大白兔，也是终于获得解放，欢乐的蹦跳了几下。
　　离的近了，又是安静的夜晚，小小的房间里，掠着香气的两团女性荷尔蒙聚集体不断撩拨着许墨的内心和思考，柳老师的告白画面又浮现在眼前，若是真的答应了，那不是这具美丽动人的身体也是属于……咳咳。
　　好吧，总算又安静了下来，这回总算能踏踏实实睡觉了吧？
　　夜深了，许墨再也没有睡觉的心情，就一直默默的盯着柳忆秋熟睡的脸庞，时不时的笑了一下，然后犹豫了一下……最后可能还露出了一个比较猥琐的表情。
　　然而，熟睡的柳忆秋不知道什么时候也伸出了小手，紧紧拉着许墨的大手，睡着。
　　深夜的梦话，可能第二天早上也不记得了吧。
　　她迷迷糊糊的说着：“许墨……别走……”
　　知道她是说的梦话，许墨也只是小声轻答：“恩。”
　　“真的……？”
　　“真的。”
　　“你别……骗我……我不喜欢别人……骗我。”
　　“恩，不骗你。”
　　……
　　柳忆秋一早醒来，觉得胃里无比的难受，虽然没到想要吐的程度，可还是有点痛苦的滋味。头也有点昏昏沉沉的……多少年没醉过了，这还是第一次。
　　昨天……到底怎么了?自己怎么莫名其妙的醉了？
　　她躺在床上皱着眉头，怎么也想不起来，只能回忆是许墨带来的酒，味道还不错，自己多喝了几杯……目光转到自己身上，居家服好好的穿在身上，没有动过的痕迹。
　　“醒了？”许墨刚好端着一碗香喷喷的米粥进来，端给了她。
　　“还难受不？来，宿醉吃这个最好了，胃保证不难受了。”
　　柳忆秋奇怪的看了他一眼，总觉得心里有什么话卡在喉咙里，可就是忘了是什么，身体本能的接过那碗粥：“谢谢。”
　　尝了一口，觉得清新爽口，胃部的不适好了许多。
　　轻轻抬头，默默的问：“我昨天有没有说什么奇怪的话？”
　　许墨迟疑了一下下，但很快微笑道：“没有啊，你醉的可厉害了，就顾着睡了。”
　　“哦……”
　　柳忆秋迟迟没有收回放在许墨身上的眼神，情不自禁的摸了摸自己胸口的位置，总觉得，有那么一点难受。
　　“好吃吧？好吃我教你做吧。”许墨在旁边笑道。
　　柳忆秋顿时想起来昨天开门的尴尬一面，立马就变成了那副面红耳赤的可爱模样：“你……你胡说什么，我会做饭的！我……我会的！”
　　“恩，那我们一起探讨一下烹饪心得总行吧？总不吃早饭，对身体不好。”
　　柳忆秋看着他，可能许墨没注意，她居然轻轻的笑了一下……眼角还有点湿润的模样。
　　“恩。”
　　这碗粥，真好吃啊。
　　作者留言：
PS：还一章。


第二百三十一章 100％【求月票】
　　许墨不知道柳老师把表白这件事忘了是幸运还是不幸，不过这倒是自由的发展，就随它去吧，柳老师看起来状态也不错，就暂时放心了。
　　新的一天就这样开始了。
　　日常的教师工作其实也很简单，上课批作业之类的是基础，除此之外，自然也是要利用空余时间好好准备教案之类的教学内容。
　　尤其是青叶学院这种地方，教师都是这一行业的精英，自然知道应该做什么，十分的自觉。每次上完课批改完作业之后，剩余的时间都在认认真真的准备教案。
　　许墨这种上课从没有用过教案这种东西的娱乐教师就很尴尬了，在办公室的处境就是，四周所有人都在认认真真的工作，就你一个人在座位上发呆，真是尴尬啊。许墨难得决定要从娱乐教师向实力教师这里稍微靠拢一下……不过写教案这个东西真麻烦，不擅长的东西研究起来还真是废脑筋啊……
　　不过还好许墨因为那节公开课还有最近的成绩突出，现在在办公室里人缘还算不错，那位年轻的余老师主动教了许墨准备教案的心得。
　　可能是感觉自己掌握了一点什么，许墨的性子正在热头上，已经是午休时间，其他的老师们都去吃饭或者去休息室里休息了，学生们也差不多走光，校园里顿时变得很安静，就只剩下许墨一个人在办公室内。
　　这时，办公室的门被推开了，许墨抬头一看，是女仆小九，她慌慌张张的走了进来，凑到许墨面前，拿出一盒用绸布包着的便当盒：“少爷……哦不对许老师，听说您还没吃午餐，这是早晨我起来做的便当，以防万一有谁饿了可以用得上，如果不嫌弃的话您就当做午餐吃了吧，您吃完之后放着留着给我晚上回去洗就行。恩！那我先走了！”说着将便当摆在许墨桌前就马不停蹄的冲了出去，女仆装的裙子都差点飞了起来。
　　这许老师是许墨让她在学校里这样称呼自己的，虽然挺感谢她身为女仆能想的这么多，居然连应急食物都考虑到了，听说自己没吃午餐就送了过来，不过这火急火燎的是怎么回事？
　　“喂喂！小九，你这是着急什么啊？”许墨喊了一声，也不知道可能早就远去的小九能不能听到。
　　“黑暗之魂出新的DLC了！学校机房的电脑配置真是太爽啦！……”说着许墨听不懂的话，小九就这样潇洒的走了。
　　……真是搞不懂她。
　　不过多亏了小九，本来中午都想忍忍饿个肚子，现在至少能吃点东西填填肚子了。
　　打开精致的便当盒……许墨情不自禁的深吸了一口气，明明都是便于作为便当食用的凉食，却散发着勾人食欲的味道，里面的菜色虽然普通，但贵在精致完美……真是让人口水都流下来了，没想到小九还有这一手，之前想着用来填填肚子真是对不起这份便当了。
　　夹起一块闷豆干送入嘴中，恩……咸度刚刚好，包裹着闷时的肉香，好吃！
　　许墨真是饿了，爽快的扒了几口饭，心情很不错。至于喝的，虽然搭配起来有点怪，不过许墨还是开了瓶早上余老师分给自己的牛奶，作为午餐的饮品。
　　刚吃了几口饭有点干，刚好仰头喝了口牛奶，真是挺舒服的享受呢。
　　“咕咕……”恩？肚子怎么叫了？
　　许墨不禁摸了摸自己的肚子，诶？好像不是这里发出的吧？
　　低下头一看……
　　“噗！”
　　“！额！”
　　自己的办公桌下竟不知道什么时候藏了个人，南冰！
　　许墨猛地看到桌下的空间藏着个人，顿时就把嘴里的牛奶全部喷了出来……
　　喷射了南冰……一脸。
　　漂亮的小脸上满是粘稠的白色物质，头发上都沾湿了一些……整个人从桌下爬了出来简直一团糟，尤其是浑身的白色粘稠物，竟有一种迷之色・情的感觉。
　　许墨被呛得不行，被她吓了一大跳……
　　……
　　从里面反锁上办公室的门，拉上窗帘。许墨这才默默叹了一口气，回身看着正脱光了衣服用湿毛巾擦拭身子一副淡然的南冰：“我说，你怎么会在那里？”
　　南冰毫不在意自己此时是光溜溜的状态，反正许墨也渐渐的不在意了，说话的时候正用湿毛巾不断擦拭着小兔子，明明那是干干净净的，就好像是为什么做准备一样：“我在观察。”
　　“观察？观察什么？”
　　“观察老师的欧金金！”
　　“噗！你观察它干嘛！”许墨这才注意到，自己的裤拉链不知道什么时候被人拉开了，里面的啥玩意全都看到了，也就是说她藏在桌底的时候就这样干了！还好自己没站起来啊！不然就成了耍流氓了！
　　南冰忽然脸色一沉，久违的那种黑暗的气息扑面而来，氛围一下子压抑了许多，她好像很不开心：“和其她老师说话的时候是没有反应，和余老师说话的时候，起了5％的反应，和小九说话的时候，起了30％的反应……吃了小九的便当，起了60％的反应！”
　　“吃小九的便当……就那么开心么？”南冰强烈的看着许墨，很想知道答案。
　　啊……原来是嫉妒了啊……
　　碰巧被她看到了，而且还观察了某个地方的反应……这个没办法啊，许墨得为自己洗白，完全就是身体因为食物好吃的缘故放松了，并不是那个啊……
　　许墨挠了挠头，这个问题的确有点难以回答。
　　南冰的那股嫉妒心可不小，见许墨没有马上回答，就更起心了……不过，她宣泄的方法可不是哭闹一番什么的，她可是会用自己的方法证明，她才是……最棒的。
　　一边说着，手里也一边做着。
　　眨眼之间，就已经转变成了痴女的形态，而且状态全开。她此时正是一丝不挂的状态，轻轻的用手拿起便当里的一块紫菜卷在许墨眼前稍微晃了几下，吸引注意力，随之用极具魅惑之姿伸出小舌舔了舔，粘上了自己的银丝。慢慢的……移动到一对小巧的小兔前，紫菜卷上面的沙拉酱，轻轻抹在了兔子身上的那两颗粉红色小珠上，而紫菜卷的部分，则是平摊开，挂在了胸前中央，硬是挤出来的小沟当中。
　　发情状态下的她，每一句话都像是在摄人心魄：“恩……老师……看看，我也能……喂饱你哦。”
　　许墨呆愣之下，南冰的小手也是极其迅速，早已是熟悉的不能再熟悉的地方，她的小手随便一探就摸到了许墨的欧金金……
　　脸上更是露出了得意的笑容：“恩~100％”
　　作者留言：
PS：第二更，今天依旧完成了2更哦！（书客给作者更新的规定时间是每天6点结算，也就是6点前到次日6点都是属于一天的更新，2更是绝对不会错的。）
PS：接下来大概路线是，几个短日常――挽歌家访篇――新角色（或者柠檬特殊篇）因为更新量提高了，所以想剧情也加快了速度，有点压力，慢慢来吧。
PS：书客11月11日有个活动，选了几本小说的男主角拿去给大家烧，我们许墨光荣的入选了，到时候欢迎大家去烧他。


第二百三十二章 难忘的一顿午饭
　　这是什么……又是什么新PLAY吗？
　　可能是因为两人如此情趣的东西玩的多了，又有既成事实的关系，合情合法，许墨一点拒绝的理由也没有，反倒每次都会配合起来，因为真的……很爽嘛。也就是只有南冰身上才有这种各种花样的play了。
　　稍微有点顾忌的就是这是教师办公室……咳咳，虽然感觉这个地方更增加了一丝情趣，但总觉得有点怪怪的。
　　既然“美食”已经送上了门，许墨也就不客气了。
　　肚子可是真的饿了，小九的手艺真的不错，再加上南冰现在做出的新吃法……心里自然由一种迫不及待想知道味道是什么样子的感觉。
　　（这里被和谐了，反正你们都知道要去哪看了，我就不说了）
　　（这里被和谐了，反正你们都知道要去哪看了，我就不说了）不过这一次不一样，上面已经被人为的抹上了一些沙拉酱，（本章和谐，去群文件找未删节你们都知道）已经被白色的沙拉酱给掩盖了起来，等待着许墨的发掘。
　　（这里被和谐了，反正你们都知道要去哪看了，我就不说了）
　　啧啧……味道并不是特别明显的那种，仔细品尝的话，除了沙拉酱本身的味道，还带上了少女的那一点特有的香味，少女特有的体香沾上了食物之后，给食物原本的味道增加了不少特殊的口味。
　　新奇又好玩，还能享受美味的食物……（本章和谐，去群文件找未删节你们都知道）不禁他自己得到了很大的满足感，也彻底的打开了南冰的痴女开关。
　　刚才品尝的时候许墨就感觉这种play的方式很像某种江湖上失传已久的游戏，而接下来南冰的举动，更是让许墨确信，这就是传说中的……
　　女体盛！
　　没错，就是这个玩意儿吧。
　　南冰被撩开了之后，直接剥开许墨那张办公桌上的杂物，给自己清理出了一块能够躺下去的位置。
　　南冰就这样直挺挺的躺在了许墨的办公桌上，很快就把那一整盒便当里的食物全部摆在了自己雪白的身体上，恩，没有露出任何关键位置的那种，很和谐的！（这里被和谐了，反正你们都知道要去哪看了，我就不说了）此时全部都被食物遮挡了起来，形成了类似遮挡物的东西。
　　（这里被和谐了，反正你们都知道要去哪看了，我就不说了）
　　漂亮的锁骨上的凹部刚好用来挤了一些牛奶当做摆放饮品的地方。
　　小腹处摆放着蛋卷、香肠、豆干……
　　再往下的那个位置……还记得以前的海带酒么？不过这次这块敏感的三角地带没有用来呈酒了，而是用来呈饭……海带饭么？
　　她就像是穿着食物汇聚成的天然内衣，而许墨作为品尝美食的人，目标就是讲这些遮挡福利的东西全部吃光。
　　不过更狠的是，南冰还调戏一般的没收了筷子等道具，想要吃？那么就只能凑上前来用嘴咬，用嘴刁，用嘴……
　　对对对……这就是江湖上的女体盛，不过显然南冰在这上面有着极强的天赋，把女体盛这种东西都给改良了一下，变得更……厉害了一些。
　　女体盛呢，就是用少女的身躯作盛器，装盛寿司的宴席，源自日本，已经有了上千年的历史。
　　她们认为少女的纯情与外在的洁净，最能激发食客的食欲。然后容貌要较好，皮肤光润、白皙。体毛少、身材匀称、不能太瘦、太瘦缺乏性感。血型最好是“A”型，日本人普遍认为，具有“A”型血型的人，性格平和，沉稳，有耐心，最适合从事这种事情，要求非常苛刻。
　　除此之外的更多要求就多了去了，包括‘上桌’前必须洗满90分钟的澡，洗澡的步骤和工序也有严格的要求，不能用有香味的沐浴露和香水，因为香气会影响食物的纯正味道，并掩盖了少女身上天然的体香，一旦丧失了少女的天然体香，就没有这样做的意义了。
　　原版的女体盛就是这样，不过只是用来吃寿司的，少女的身上摆放的也是各种寿司和扇贝之类的海鲜……食客们也都是用筷子夹，一般不会有什么太过于奇怪的事情发生。不过，这种行为把少女当做食物的容器，有点不尊重女性。
　　但是南冰改良之后的却不同，俩人是正儿八经的既成事实关系，这样做就没了半点不尊重女性的意思，反倒是给小情人之间的往来增加了很多别样情趣。不用筷子改用嘴直接吃，也是因为更够更获得一些奇怪的姿势，食物也没有要求寿司什么的，反正都是吃嘛。
　　不过，南冰的身体的确很棒，漂亮的躯体撇开不说，平时她身上就光滑干净，很注意保养个人卫生，带着淡淡的少女芳香，用来完改良版女体盛的Play实在是太合适了。
　　弯下身子凑到她的脑袋边，低头饮用了几口存于锁骨凹处的牛奶，这种甜美的感觉一下子让许墨喝了个干净，还不舍的在漂亮的锁骨上舔了舔……南冰脸上带着高.潮般的红晕，她也正沉醉于其中，感受着喜欢的人在自己身上贪婪的用餐。
　　尤其因为食物本身的美味，每次许墨吃完这块的食物，都会珍惜的舔几下，舔干净了……但带给南冰的就是另外一种别样的感觉。
　　（这里被和谐了，反正你们都知道要去哪看了，我就不说了）
　　许墨尽情的享受着这顿别样的午饭，当然，他也不是沉醉其中，溺爱的用嘴含着一块蛋卷亲口喂给了享受着的南冰。
　　她也不能饿着呀。
　　“恩恩……恩……唔……”
　　“老师……好吃吗？”
　　“好吃！”许墨没有犹豫的回答，这顿饭，吃的真爽，不一会儿南冰身上的那些东西就已经消灭的差不多干净，只剩下一些残渣许墨还不舍得的在舔食。
　　“我好吃……还是小九的便当好吃……？”
　　许墨愣了愣，嘴角还有一米米饭。
　　有点晕，这个问题要怎么回答呢……这不是都夹杂在一起了吗……
　　那就都好吃吧……
　　作者留言：
PS：码字码字码字！


第二百三十三章 小九的小兔子
　　（小九的遭遇灵感来源于杨永信在给孩子们洗脑时，举了一个福利院小女孩的例子。所以可以脑补成，杨叔为了洗脑挣更多钱，所以才把小九带去作为洗脑故事的。这就解释为什么杨叔为什么是为了赚钱却带了个福利院的穷孩子去。）
　　小九是个活跃的新人女仆，朝气蓬勃，充满活力。为人热情洋溢，人畜无害的笑容常挂脸上，和谁都能自来熟。
　　在女仆的工作上认真勤恳，自认为是个见习女仆，需要学习的东西还有很多，但其实在工作上已经是非常完美的了……额，或者说差不多完美。
　　如果不是那一股对着游戏的疯狂热爱，那应该会是一个很棒的女仆。
　　小九今天的心情不错，大概是中午在学校机房里过了一把瘾的缘故吧，晚上在家的时候还边洗碗边哼起了歌来。怎么说呢，感觉像是她来了之后，给自己家又多了一份不一样的感觉，气氛上也跟着她那样的性格会愉悦很多。
　　当然，身为女仆的小九，也因为认真的工作，提高了大家的生活质量。
　　一天过去，小九也做完了身为女仆一天的工作，清洗了身体，仔细查看了家里的门窗是否关紧之后这才终于爬上了自己的小床，盖上舒服的被子，开始入睡。
　　可能是因为平时都要沉迷游戏到深夜，难得在这个时间点上床睡觉让她稍微有点不习惯，没有一下子就睡去，就安静的躺在床上想着事情。
　　啊~少爷和小姐，果然都是好人呀。
　　她心里暖暖的，虽然少爷嘴上不说，可还是收留了自己，给了自己能安稳住下来等小姐回来的地方，而且在准备房间的时候，还搬来了一台不知从哪弄来的旧电脑给自己使用……虽然配置对于小九来说低的可怕，但都是暖暖的贴心呀。
　　恩，家里的大家和学校的学生们也都是好人呢，都很好相处。
　　小九在几年前经历过黑暗时期的东西太多，现在仅仅是这样，也让她觉得是个难得的好人，她非常知足。
　　知足常乐，知足常乐，所以她一直开开心心的，总是露出纯净的笑容。
　　对目前生活的满足……当然接下来少不了对主人的思念。
　　离开小姐的第三天，想她。
　　不知道从什么时候开始，小九就没离开过许砚这样长的一段时间，虽然这里有少爷收留照顾，可她自认为自己始终还是小姐的人，小姐就是她的全部，她要服侍的人是许砚。现在小姐不在，每到夜晚，心理总是想念，发酸……难得的露出愁色。
　　是小姐给了她生活的希望，是小姐给了她新的人生，小姐她……
　　可能由于太过于想念，小九不禁回想起之前发生的事情。
　　大概是许砚摧毁了网瘾治疗中心，把杨永信电成撒比几个月之后吧。小九那时候才真的是刚刚学习如何做女仆，什么规矩都不懂，什么也做不好，后来都是许砚身边其她的女仆姐姐们慢慢教的。
　　但许砚还是默不作声的给了最大的宽容，没规矩的地方都会假装没看到。
　　那天，小九陪着许砚去街上散步，忽然看到有个卖大白兔子宠物的小贩，就是小兔子白又白两只耳朵竖起来的那种用来下锅的肉兔……
　　这些其实都是肉兔，而且都是老兔子肉也不好吃，就被这些无良商贩拿出来当宠物兔卖钱。
　　“小姐，等一等，我想买这个！小兔子！”小九的目光一下子就被白绒绒的可爱兔子吸引了，急冲冲的就到了摊贩面前，看着笼子里吃着菜叶的小兔子，眼神里充满了小星星。
　　孩童时期不同于别的孩子，能够接触的儿童读物很少，多的就是小兔子什么的，所以对兔子才有有这样的热爱。
　　“老板，多少钱！？”小九兴奋的问道，恨不得马上抱一只回家。
　　“二十块！小妹妹，叔叔帮你选一只最乖的哈！”摊贩见来了生意，马上招呼。
　　许砚默默的走上去，拉了小九一下：“走了，这些兔子都是肉兔，养不大的。”
　　“我家小兔子可乖啦，可以养大的。”摊贩自然不想丢下生意。
　　许砚自然有点不爽，若不是小九可怜兮兮的模样，早就让人把无良商贩的摊子给收了。
　　小九已经被可爱的小兔子吸引的不要不要的……从小拘谨的她，二十块都是巨款了，摸摸浑身上下的钱，刚好凑了二十多，居然舍得去这样买了一只兔子。
　　她开心的抱着买来的兔子蹦蹦跳跳，见她这幅开心的模样，走在身边的许砚默默叹了口气，无奈的摇摇头。
　　这只兔子就被养在了当时她们住所的阳台上，平时小九都在接受女仆训练，每到了难得的休息时间，马上就会冲到阳台喂兔子……
　　许砚没有在意，一个星期之后，偶然走到了阳台，发现那只兔子果不其然……升天了。
　　她站在阳台，沉默的看着那只兔子，不知思考着什么。
　　“姗姗，你去买只兔子。和这个差不多大的。”许砚招呼过一个女仆，说道。
　　“小姐，这兔……”
　　“快去吧，你让她们那，多拉小九练一会。”
　　“是……”
　　许砚默默的坐了下来，喝上了一杯热茶，只是总觉得不是那么好喝。
　　小九训练休息时间，她又和往常一样兴冲冲的跑了过来看她的兔子。许砚在一边喝着茶，眼神却死死盯着小九看到兔子后的反应。
　　在看到小九并没有任何其它表现，这才安心的喝了一口……恩，好喝多了。
　　接下来的一段时间，隔三差五的，就要上演……
　　“小姐，兔子又……”
　　“去买个新的。”
　　“小姐，兔子死了……”
　　“去买个新的。”
　　“小姐，兔子好像又要死了……”
　　“去买个新的。”
　　“可是那小贩被城管打傻了……”
　　“活该！……去找别家买！”
　　……
　　当然，从许砚的视角，小九是回忆不到的，但是她……
　　她想到这，眼睛里早已满满都是泪水，轻轻揉了揉，从房间角落的小盒里取出一个笼子，看着里面的那只小兔子，含着泪水说道：“小姐……小九又不是傻子……你说是吧，小兔子第一百三十七号……”
　　……
　　PS：小兔子：艹，老子真是日了狗了
　　作者留言：
PS：污完之后例行要乖一章，恩，很乖。2更结束。
PS：章推时间《我的贞操不可能轻易狗带》，讲述了主角变成新恒绫濑的和谐故事，伊藤诚是同学，邻居是鬼父秋月老师！在这个世界主角要怎么守护自己的贞操呢！


新版书客更新了可以送刀片了
　　新版书客更新了，可以送刀片了……
　　是安卓的，IOS好像暂时还没更新。
　　大家把APP更新一下，就会看到刀片在哪里了，好像出了很多新功能（但是我是IOS暂时玩不了）
　　嘛……刀片你们都知道是干嘛的了（催更用的）
　　我表示蓝瘦香菇
　　（另外女体盛那章被和谐了hhhhhh……）


第二百三十四章 一只废兔
　　日常生活又平静的度过了一周的时间，小九算是已经彻底的融入了大家。
　　女仆的作用实在是太大了！
　　虽然这是许墨的个人感觉，但真的是太美好了！女仆这种存在！
　　抛开小九除了有沉迷游戏无法自拔的毛病，她真的很好！每天家里的卫生有人帮忙做了！有人帮忙做饭了！有人帮忙洗碗了！有人帮忙做闹钟喊大家起床了！
　　几乎每天都可以喝到可口的下午茶，生活上有很多小细节也会被小九发现，谁的衣服破了，她也可以缝。多少年没受过这种待遇的许墨简直泪流满面，真是滋润啊……早知道当年逃跑的时候，就应该学许砚一样带几个女仆，把小青小红小蓝小紫小白小比利都带上。
　　南冰从小接受的都是贴身女仆的专业训练，比如说烹饪这方面的她就没有涉猎到，因为贴身女仆不同于普通女仆，主要服侍的是主人本身，当然包括了侍寝的服务，这是重点中的重点。因为有侍寝的重任，平时也会有普通的女仆一起服侍家务这些，烹饪方面更是有家里的厨师负责，所以这方面是没学过的。
　　而小九不同，小九虽然也是贴身女仆，但只是有这样的头衔，她的主人是女孩子，并不是百合，估计许砚也不需要她侍寝这种服务……在女仆学习期间也都是与其同行的普通女仆教的，加上出身，所以学会的都是日常这一块，侍寝那一块的压根就不会，接触都没接触过。
　　当然，除了这些之外，许墨还有一些“私欲”的方面因为小九得到了极大的满足。
　　比如说，那天刚好被小九碰见自己在玩阴阳师这款手机游戏。身为非洲人的许墨玩到了五十多级也没见过SSR长什么样子，早就已经习以为然。不过小九见了，却自信满满的接过了手机帮许墨抽了几发……DUANG~SSR里的大天狗，DUANG~SSR里的茨木童子，DUANG~SSR里的青灯行……许墨原来不相信有什么欧洲人一说，觉得那都是迷信，概率这种东西嘛……都是想对的。
　　但是那天在亲眼见识到了什么是网瘾的最高境界之外，许墨彻底折服了。
　　这就是关于对小九，那么一点“私欲”的来历，并不是想象中的那样……咳咳。
　　不过话说回来，她既然是许墨妹妹的贴身女仆，那么讲道理，关于侍寝，若是自己有要求，从女仆规则上她是无法拒绝的……当然并不是现在的这个意思，以后的路毕竟还长着。
　　游戏的确是个容易让人沉迷的好东西，尤其是尝到了从未体验会的甜头之后，就会变得贪婪起来，追求一些原来追求不到的东西，比如……SSR什么的。
　　不过别人靠氪金，许墨现在好了，靠小九就行。
　　于是这天像是主仆的关系来了个对转，许墨悄悄推开小九房间的房门，原来是想拜托她再和上次一样，随手在自己手机上画几下……诶？不过似乎不在家？也是，今天是休息日，也不知道她上哪去了。
　　略带遗憾的许墨只好退出了房间，不过在退出房间的时候，不小心踢倒了房间角落当中的一个纸箱子。
　　纸箱子瞬间就“哗”的一下倒了下来，从里面掉出来一个笼子。
　　那笼子里居然还有一只大白兔子，肉呼呼的……不对啊，怎么感觉奄奄一息了，快升天了。
　　我的天，我不就是不小心踢了一下纸箱吗……怎么就要死了啊？
　　许墨顿时慌的不行，觉得这只兔子是小九的宠物什么的，这要是弄死了，要怎么和她交代。可眼瞅着这兔子大哥已经趴地上不动了，红色的眼睛越眨越慢……他不清楚此兔的来历，自然不知道是那种无良商贩卖的肉兔，所以并没有想到许砚那招狸猫换太子。
　　怎么办？送宠物医院？感觉现在这情况都八成是个废兔了……送去早可以下锅炖了。
　　用双修之法获得的力量续一命？许墨怕这小动物承受不住直接升天了……
　　许墨当时真不知自己是怎么想的，带着奄奄一息的废兔就去楼上找了洛莉娅。自从许墨帮她发现从教科书里可以寻找魔法咒语之后，她就沉迷于此，在家的时候就疯狂消耗魔力去研究这些，外出的时候就乖乖变成粉红色小玩具待在许墨包里。
　　既然已经研究了不少魔法，应该也有能治这兔子的吧？
　　带着这样的想法，许墨咨询了洛莉娅。
　　“恩，有啊。”洛莉娅带着肯定的语气点了点头，嘴里稍微有点油腻腻的吃着许墨贿赂给她的韭菜饼。
　　“你还真会治愈术这种魔法了？”许墨也很震惊，治愈术啊，多么经典实用的魔法。
　　骄傲的洛莉娅最喜欢别人夸她，一夸尾巴都要翘上天去，鼻子朝上，牛逼哄哄道：“哼哼哼，吾乃天命之救世者，习得治愈生物的魔法也不是什么值得称赞的事嘛！”
　　要不是有求于她，许墨一定会冷冷的吐槽，明明几个星期前就会放个闪光术！而且比手机闪光灯的程度还低！
　　“既然是这样，那么吾就大发慈悲，为此兔施展一下【治愈术・兔】吧。”
　　“等一下，你说这玩意叫什么？”
　　“【治愈术・兔】”洛莉娅很配合的，重复了一遍。
　　“那么肯定是只能治愈兔子对吗？”
　　“恩，你理解的很透彻。”洛莉娅给予了许墨肯定。
　　果然是这样……果然，洛莉娅的魔法，没有一个是靠谱的，不过既然如此凑巧刚好可以治好这只废兔……那就不吐槽了。
　　不过显然和洛莉娅艰难的交易过程没有结束，她将油腻腻的小手放在了许墨腰上：“法力不够了，吾与你是缔结契约的关系，就由你来作为媒介释放便是，你只需要照着这个念咒语就行，然后吾会发动的。”
　　许墨接过一张纸条，上面是‘咒语’。
　　他有点犹豫……有点难受：“你确定这个是咒语？你是不是看了什么奇怪的动画片？”
　　“恩？并没有，这是吾的自然领悟，是生命女神的馈赠。对了，记得念的时候双手居高，表情严肃，就像这样I(^)J。”她还做了个示范。
　　许墨更确信，这绝对不是什么自然领悟，绝对是看了那个什么吧！
　　妈的智障，心里不禁骂了一声，可这兔子大爷真的快不行了……尴尬的不行的许墨，还是乖乖举起了双手，嘴里半天才开始吐出‘咒语’。
　　“要念的激昂一些哦！”洛莉娅再次提醒。
　　“我……我知道了啦！”
　　许墨深吸一口气，老脸都红透了：“正义的地球人！请举起你们的双手！把你们的力量借给我！山上的朋友，树上的朋友，水里的朋友，铁窗后的朋友，天台上的朋友，棺材里的朋友，化粪池里的朋友！……治愈吧！”
　　“你念错了，是‘元气’不是‘力量’再来一次。”
　　“……”
　　“不够激昂，要吼出来！”
　　“手举高一些！”
　　洛莉娅，一定是上天派下来惩罚自己的吧。生无可恋的许墨盯着笼子里已经活蹦乱跳的兔子，心里自言自语道。
　　过了一段时间，小九惊奇的发现，第一百三十七号兔子，居然神奇的活过了一个月……
　　这其中的秘密她自然不知道，这可隐藏了一个男人的尊严。
　　作者留言：
PS：书客最近被上头查了……有点危险，这次是真的很危险的那种危险！上头直接查的！我居然昨天还作死写了个女体盛23333……所以今天都在改前面的一些敏感的地方，而且本来相好的几章剧情也得推到后面重新想新的补充进去……真的累死人了，这章半夜3点更新的，你们就知道我重新想了多久……
也很抱歉这章那么晚发而且是日常章节，没办法，理解一下吧……不过还好后面的剧情规划好了，暂避风头这段时间还是有不错的东西写的……放心。那么，明天会补今天1章，一共3章。
大概是挽歌篇。


第二百三十五章 小九的天♀赋
　　那羞耻的台词已经让许墨幼小的心灵蒙上了一层不可抹去的阴影，好在神奇的是，洛莉娅这魔法虽然真的不靠谱，但真的治愈了这只奄奄一息的废兔。
　　此兔更是犹如焕发新生，适应了本就不适合生存下来的环境，改写了死亡的命运……反正一时半会儿不会像前面的一百多只兔子一样挂掉了，小九可以多养一段时间。
　　不知道从哪天开始，南冰就架不住小九热情洋溢的纯真微笑攻势，答应以一个前辈的身份传授她专业的贴身女仆技能……毕竟对南冰来说，小九就如同天生克星一般，明明对其的刚刚加入非常忌惮总觉得是个有威胁的家伙……但是却死活抵挡不住那可怕的纯洁笑容，不忍心以凶残的方式去对待小九。
　　换做是最凶残的歹徒，可能面对一只对你猛烈撒娇又卖萌的小狗狗，也会稍微犹豫一下的吧？恩，除非这个人曾经被狗咬过，或者被狗日过，或者被狗戴过绿帽子，对其物种都产生了质疑。
　　那个天不怕地不怕，只有在许墨面前娇滴滴的南冰呦，现在居然在一个小女仆的面前，也显得拘谨了起来，尴尬无比。
　　比如这样的场景。
　　南冰只是在家里普普通通的坐在客厅里，小九就会趁机凑上前来，犹如崇拜的偶像就在面前一般看着南冰的一举一动，仿佛南冰一个喝水的姿势她都要悄悄地拿出笔记本记下来。
　　眼中迸发出的小星星……就差没有直接打在南冰身上了。
　　一下子多了一个这样的迷妹后辈，南冰觉得压力山大……在这之前，可从没有过教导后辈的这种体验。莫名的有一种得做榜样的沉重感，和被人崇拜的……轻飘飘的感觉。
　　“零七前辈，请教小九贴身女仆的真正技能吧！”小九穿着精致的女仆装，崇敬的目光紧紧锁定在南冰身上，标准的九十度鞠躬。
　　是许砚让她成为了她的贴身女仆，给了小九新的人生，小九也是为了回报于此，铁了心的要努力朝着专业的贴身女仆的目标努力，无论如何，她也要学会所有的技能！成为真正的贴身女仆！
　　也不知道是从她刚来的那天第几次这样诚心诚意的请求，南冰即使心是铁做的都会软了……况且，粉丝的力量，真的太强大了。
　　“咳……行……行吧。”南冰只能故作镇定，回答了。
　　小九听到这样的好消息，顿时兴奋的雀跃欢呼，一张幸福灿烂的小脸，更是让南冰的心里五味杂陈。
　　教她归教她，可能够露出这种微笑的孩子，真的知道贴身女仆，实而是要做什么吗？
　　她真的能够接受贴身女仆需要学会的那些真正的‘技巧’吗？
　　这就有待考虑了，所以那段时间，虽然答应了小九要教她，但是一直没有想好要用怎么方式去……开发她。
　　这天晚上，刚好就有了这样的机会。
　　南冰刚好要去沐浴，小九便跟了上来，热情洋溢的拉着南冰道：“零七前辈，洗澡吗？小九来帮你擦背吧！”
　　看着小九一副兴致勃勃的样子，南冰看着她，稍微犹豫了一会儿，觉得这是个合适的机会来试试小九的那个‘度’，于是便默许，并且吩咐道：“那你记得拿两根客厅里的香蕉。”
　　“零七前辈您饿了？”
　　“不是，你记得带上就是了。”
　　小九也没有多问，带上浴巾之类的还有两根香蕉就随南冰一起去了浴室。
　　褪下衣物，少女的青涩便显露无疑。小九的年纪大概要比南冰都要小上两三岁，虽可以归纳进‘少女’的行列，脱离萝莉的范畴，但毕竟也属年纪尚小，身体还不算长开了，这个阶段正在迅速的发育着。
　　南冰关上浴室拉门，并没有打开花洒，而是面对面和小九相视，开始在灯光的照射下观察她的身体。
　　传授后辈这种事情她也实在没做过，只能尽可能的回忆小时候女仆长是如何教导自己的。
　　首先看身材……恩……毕竟年纪小，以后还有的长，可以先缓缓。
　　不过这个胸……南冰不想承认的是，连小她两岁的小九，都和她的差不多了，要是再给予她两年的时间，会不会……哎哎哎，不想那么多了，反正老师又不介意。
　　小九也发现南冰正在观察自己，便问道：“零七前辈，这是在检查身体潜力吗？”
　　“恩，你别动，等会儿腿张开，可能会有点不适应，忍忍就好了。”南冰回答道，下一步她准备亲手摸摸看小九那块重要的地方。因为那对贴身女仆来说，非常重要。若是天生石女或者有别的问题，那么可能就不会有下一步了。
　　不过光从肉眼看，就能看到小九貌似是天生白虎，对于某些方面来说，也未免不是一个加分点。
　　正当南冰要动手的时候，小九却微笑道：“哎？如果是检查身体潜力的话，小姐几个月前就已经检查过啦。小姐说小九是天生白虎，九曲回廊之身，乃是女子之中万中无一的十大名器，作为贴身女仆再好不过了。虽然不知道是什么意思，不过就是因为这样才成为贴身女仆哒!”
　　“！”南冰的手顿时就收了回来，并且倒吸了一口凉气……
　　十大名器，九曲回廊！？
　　这丫头真的不是在挑衅自己？要知道，这女子若是随便拥有一项十大名器，都是天生的尤物之选……即使当年在家里接受训练，也没见过出过这种稀罕的玩意。
　　没想到，小九居然……
　　等等！小姐是因为这点才选小九做贴身女仆，她自己又用不到，难道真的是给老师……
　　南冰想到这，不敢再想下去了。光是天赋这点就已经败给小九，这检查就算了，自欺欺人她也不想，决心用自己最擅长的技术来挽回。
　　她清清嗓子，拿起一根香蕉拨开外皮，像是教练一般的语气道：“那就先进行这一步吧。我现在要教你嘴上的功夫，身为贴身女仆，这点是非常重要的一环，也是入门的基础。别看好像很简单，但其实其中的技巧有很多。恩……你先来拿着这个随便试试，然后我慢慢教你，指出不足，多加练习，你也可以像我一样的。”
　　小九听得很认真，眼睛直放光，连连点头：“好的！零七前辈！唔……恩……唔……啊……恩，是这样吗？前辈我做的对吗？”
　　南冰早已经目瞪口呆，她已经非常怀疑，其实小九是个心机腹黑的许砚二代，她让自己教她完全就是为了嘲讽自己！
　　“你……你为什么这么熟练啊！”
　　“啊？”小九把嘴里的香蕉吐了出来，她也很疑惑，为什么前辈会这样说。
　　南冰惊讶的发现，这孩子还用教？
　　让她试一试，怎么连最上乘的日式高速真空吸也用出来了？卧槽……这娴熟度，不亚于她本人了。
　　小九天然呆一样的眨了眨眼，努力的想了想……想到了什么，瞧了一下拳头：“啊哦！怪不得感觉这个动作在哪看过，所以感觉第一次做出来特别上手呢。”
　　“你在哪看过？”南冰同样好气，这不可能的吧？仅仅靠看？而且这孩子不是蛮纯洁的，会去特地看那种片子？明明连贴身女仆的侍寝都不明白是什么。
　　“游戏里呀！~我想想哦……有好多呢！比如《尾行》、《人工少女》、《3D定制女仆》、《奴隶少女希尔薇》都有这种差不多的情节呢，啊哈，这个游戏的攻略还是我写的呢！通宵了三个晚上！累坏我了呢！”
　　“你从游戏里……学的？”
　　“恩恩！”小九认认真真的回答。
　　“所以你知道这是在做什么吗？”
　　“不知道的呀，总感觉很厉害的样子呢。”
　　“……”
　　“我问你个问题，你为什么想做贴身女仆？”南冰思考了一会，转回头认认真真的对着小九说道。
　　现在看来，小九在某些方面的天赋真的实在是……虽然从游戏里学习到这种可怕的技能，南冰是有点不甘心，但不得不承认，若是把这一点说成是天赋，那么小九真的是天赋异禀。
　　原来还以为和小九自己说的遭遇一样，小姐是因为可怜小九才将她收为贴身女仆的。但是现在看来，哪有如此巧合的事？这有般天赋？放正道上，不做贴身女仆真是屈才了。不愧是那位小姐……永远都猜不透。
　　说到底，小九的存在，南冰感觉到了沉重的威胁。但凭现在的感觉……要怎么对一个像是粉丝of徒弟的人产生那种阴谋论？不可能不可能……
　　小九几乎没有思考，微笑着将自己的回答流畅的道出：“因为贴身女仆可以陪在小姐的身边呀，能够待在小姐身边，总觉得心里就是暖暖的。”
　　南冰哑口无言的看着小九。
　　“哎。”最后无奈的笑了笑，叹了口气。
　　“洗澡吧。”
　　“诶！？零七前辈……我们不继续练习了吗？”
　　“洗澡也是贴身女仆的基本功。”
　　“哦哦，是这样啊！我记一下……”
　　恩，一个欢乐的沐浴时间。
　　作者留言：
PS：本来想3更6000字的，但是一章写了3000，那就决定分2更6000字，反正都是一样的啦。等下还有一更。


第二百三十六章 挽歌的行踪
　　许墨发现，最近挽歌的行踪有点怪异。
　　首先就是白天上课的时候依旧没什么精神在睡觉，比平时还更加严重一些不说。晚上吃完饭之后也不知道上哪去了。以为是和往常一样去了后院休息，可许墨四周房子找了一整圈也没找到人，凭借双修的第六感也没发现她的存在。
　　每到夜晚，叶挽歌就肯定会消失不见一段时间，一直到了第二天早上睡醒，才发现她不知道什么时候已经懵懵的回来了。
　　要是一两天还没怎么感觉，可这样的情况自许墨有留意开始就已经持续了一个星期了。
　　虽说，叶挽歌实力强劲，根本不用担心其危险的问题。但毕竟她也是自己的学生，虽然……虽然已经有了那种关系，但毕竟还是学生嘛！许墨自然是有些担心的。
　　但这毕竟是比较私人方面的事，许墨打心里是信任挽歌的，只是怕她出了什么事。要是直接开门见山的问，怕伤了挽歌的心。
　　于是多次想拐弯抹角的问问，最近晚上都在做什么，晚上要不要一起去院子里聊聊天之类，但是都被挽歌非常刻意的回避了。
　　这就更让许墨担忧了。
　　尤其是那一天碰巧许墨半夜起来上厕所，遇见了正回来的挽歌。她在夜里一席雪白古裙，头戴白纱掩盖容颜与辨识度极高的白发，搭配淡淡的月色，犹如嫦娥下凡之美……但因古裙没有口袋，许墨注意到在她的腰间束着一个小小的荷包，拳头大小，里面鼓鼓囊囊，挽歌快步沉默回到房间，还听见了叮当叮当，硬币撞击的声音。
　　是钱……？
　　许墨很发愁。
　　早上在学校办公室，有老师过来搭话：“许老师，听说隔壁学校有女学生竟然晚上出去援助交际赚取零花钱诶~现在的世道啊……还好咱们学校的学生素质高，不会出现这种事情。”
　　许墨脸一黑，恨不得撕了她。
　　怎么就偏偏在这个时候找自己说这种话。
　　半夜出去、神色诡异、拿着钱回来……反正挽歌绝对不是那个啥去了，即使这些行为都很像，但那可是挽歌啊！深爱着自己的挽歌啊！虽然是纯真天然呆，但那是对自己……虽然是对钱有着迷一样的执着和热爱，但是……反正，反正挽歌怎么可能！
　　他知道的，挽歌不可能做那种事，要是真有，双修之法也早察觉了，不可能。
　　对爱人，一百分的信任是最重要的。
　　但出于保护的目的，许墨决定跟上去看看。
　　若是挽歌遇到了什么麻烦，或者有什么必须晚上出去办的事，自己也可以及时帮助。
　　入夜。
　　挽歌也以往一样，穿上那件极美的白色衣裙与白色头纱，以绝佳的轻功飞舞在夜晚的城市当中。黑夜里的一抹雪白显得如此耀眼，可挽歌有独到的办法，能够很好的隐匿自己不被人轻易发现。
　　许墨则也是用了一些小手段，悄然的跟随其后，犹如痴汉。
　　……
　　毕加索是个有名的钢琴家，虽然姓毕的他取了个画家的名字，但其实在钢琴上的造诣已是很深了。他早年就成名，给一线明星助演。在维也纳金色大厅开过音乐会，上过春节联欢晚会……一年前，这些荣耀彻底因为一场车祸而破灭。老天爷仿佛和毕加索开了一个天大的玩笑，这场车祸偏偏哪都没事，就是毁掉了他的一双手。
　　这双手，说是钢琴家的生命也不为过。
　　双手神经受到了严重的损坏，即使经过了一年多的手术和努力的治疗，走遍了世界各地的名医……但医生还是在几天前宣布，他的这双手已经彻底的废了。只能勉强维持生活，做一些简单的手指动作，如果想再次弹钢琴，简直是痴人说梦。一年的时间，他的全部都被夺走了，荣耀和金钱，所有的所有，人们渐渐淡忘了这位钢琴家，到头来毕加索才发现，自己什么都没了，双手就是生命，现在生命早已弃他而去，那么或者又有什么意义？
　　原来光鲜亮丽的钢琴家，现在邋里邋遢，蓬头垢面，堪比流浪汉一般……
　　最后的手机，随便找了个小摊贩卖了个一百块钱，用八十买了两瓶烂酒，毕加索来到江边，看着远处灯红酒绿的城市，犹如嘲讽自己一般，自嘲的笑了笑，自饮起来。
　　不胜酒力的他已经醉了，酒精给予了他最后的勇气，一步步的走向江边，只要拉开生锈的铁栅栏，就能马上死去，抛弃这具不重要的身体。
　　“你的手怎么了？”
　　毕加索本已经拉开了铁栅栏，准备投江自尽，但却在身后传来了一个很好听的声音。
　　回头，只见对着月光，下凡了一位穿着纯白古裙的仙子……虽蒙着面纱，但也能知其绝艳的美貌。
　　“我的手……废了……废了……”毕加索已口齿不清，喝多了，出现了这样的幻觉？可不知，自己为什么会回答一个幻觉的问题。
　　“我可以治好它，但是我需要报酬。”仙子这般说道，她的声音冷冷清清，似乎不带着任何情绪。
　　呵？幻觉都这样现实？毕加索心里想着，居然仙子都收费了？反正都是幻觉，而且自己浑身就剩下二十块钱，怎么给得起报酬？这一年下来，三千万的医生他都找过，有什么用？
　　好，那就问问，给自己死个明白。
　　绝望的堕落，吞噬了他的内心，毕加索惨笑一声：“好，多少钱？”
　　仙子似乎有些犹豫，站在他面前伸出俏丽的手指……好像在算数。
　　最后犹犹豫豫的问道：“那……八块……行吗？一只手……四块钱……”仙子的话语再也不冷冷清清，似乎开价都没什么底气。
　　“什么？多少钱？”毕加索的酒都惊醒了三分之一，自己肯定听错了吧？
　　“八……不，六块好了。”
　　你明明刚才说八块啊！
　　“你确定不是六块金子？”
　　“六块钱，就是……就是这种的，硬币！”仙子特别贴心，还拿了个硬币给他看。
　　毕加索更加绝望，抬头看看天，心里怒骂，老子都要死了，你特么还来玩我，和我开玩笑。
　　行？六块钱治我的手！？治吧！
　　反正等下就升天去了。
　　毕加索掏出了浑身上下所剩的二十元，大方的递给仙子：“不用找了。”
　　蒙着白色面纱的仙子颤抖了一下，接过二十元钱，收进了自己的小荷包里，略显激动的说道：“谢谢你，你真是个好人！我一定给你好好治好了，你把手伸出来吧！”
　　毕加索照做了，可真的没想过能治好，开什么玩笑嘛。
　　一抹晶莹的绿茫自一臂之外的仙子那袭来，在肉眼的注视下包裹住了自己的双手……原来没有知觉的手指……似乎……能够操控了？
　　他不敢相信，瞠目结舌的看着这一切。
　　原来要大喊一声，但却忽然觉得脑中短路，所有思绪戛然而止，昏迷过去。
　　挽歌只是让他暂时的昏睡过去，至明天早上他在江边彻底醒来之后，就会发现自己的手完全的康复了。
　　那么既然昏迷了过去，究竟是一场梦？或者神迹？
　　就不得而知了，但是重新恢复的他，肯定会低调而为，重新振作生活的希望。
　　……
　　许墨一切都在远远看着。
　　就说嘛，我家挽歌怎么可能做什么奇怪的事情，这不是挺好的吗？救死扶伤什么的，哎……就是这个金钱观念……
　　许墨无奈的扶了扶额头，不过既然挽歌这样做是为了赚钱，那么为什么那么突然？
　　继续往下看。
　　挽歌花了一些时间，好好整理了一下荷包里的钱，似乎终于算好了什么。朝着一个方向奔去，昏暗的老城区里，她敲响了一户老商铺的店门。
　　店门其实就是几块烂掉的木板组成，不一会儿里面就走出来一个提着灯笼的，头发白花的老人，看外貌估计也有八九十岁的模样。
　　并没有因为半夜三更叶挽歌的打扰而恼羞成怒，只是轻叹一声：“小姑娘，你怎么又来了……”
　　“修这个。”挽歌小心翼翼的从荷包的最底层，取出了一块怀表。
　　在许墨这里，是从没看过挽歌拿出来过的，不知这怀表到底什么来历，又有什么特殊的意义。
　　这才注意到，原来这老铺子前挂着两个大大的字“钟表”。
　　老工匠甚至都没接过那块怀表，看来之前就已经看过了，摇摇头：“不是说过了，这年头早就没那种时代的原材料了，想修也修不了。这表的精致程度，不亚于当年宫里那些，这配件也肯定只有单件。”
　　“不是……八千元钱就能找差不多的配件吗？”
　　“那也得找得到才行呐……一把骨头啦，上哪找去呀。这几年也没见过这样的了，我这里实在修不了，估计在这城里也没人能修了……可惜了了。”
　　老工匠也显得很是无奈。
　　“真的没办法了吗？”挽歌的情绪好像很着急，不甘心的确认。
　　老工匠摇了摇头，叹了口气，默默合上了老铺的门板。
　　作者留言：
PS：半夜四点，6千字完成。为了你们送的刀片不浪费，我真的是拼了……不要再说更新慢了。每天2更全勤，这本书写了7个月了我就没更新那么稳过……都是1更，哈哈哈哈……我之前好懒。
PS：安卓可以送刀片，IOS还要等一段时间。


番外1：万圣节PLAYPLAY
　　这两天家里面出了点事，十分为难的事。心情低落，整个人都很烦躁。无法平静下来构思足够分量的主线剧情，今天的更新就先更1章节日番外吧，希望能够理解。
　　顺便这是小九的人设图（待定），我觉得挺好的。（小九作为新股来说，人气还是挺高的……）
　　――――――――――――――
　　莫名的到了万圣节这个节日，这是个西方传统节日，每当这个时候，西方国家总会显得非常热闹，人们穿着扮演鬼怪的奇装异服，上街游行庆祝，小孩子们也扮起了小鬼怪，去往各家各户敲门索要糖果，嘴里说着“不给糖就捣蛋”的台词。
　　虽然这是个西方的传统节日，但是好热闹的我国人民也喜欢跟着一起哈啤，尤其是在网络咨询越来越发达的今天，你在万圣节那一天，不在你的QQ空间或者微信朋友圈里晒一条和万圣节有关的图片或者文字，都不好意思说你懂的上网。虽然说这个形容是有点夸张，但的确，在万圣节的这天，光是在青叶学园当中，就非常有过万圣节的气氛了。
　　因为是贵族女校，因此和国际接轨的家庭也是很多的，偶尔有几个中外混血或者根本就是欧洲人的女学生在青叶学园当中也很正常，还有信奉基督教的家庭，对万圣节这种节日也是比较认真的。
　　青叶学院是个自由的地方，万圣节这天允许学生们自行布置装饰，今天的校园里，不乏各种南瓜、鬼脸、万圣节装饰品的存在。
　　其实也是一种带动枯燥的学习氛围的一种方式吧，老师们还是支持的。
　　不过，这种节日效应，许墨没有想到，在自己的A班居然也……
　　首先就是方知知和陈妃儿两人，因为那次‘绑架’已经重归于好的她们恢复了从前的默契，加之和许墨有了师生之上，恋人未满的这层关系，就更加的在他面前随意起来。
　　许墨刚刚踏入教室，两人就可爱的戴着早已准备好的南瓜魔鬼面具，扑上前来，一人送给了许墨一小罐子精美的糖果，还是万圣节风格的包装，一个糖果罐不规则的刷上了暗红色，就跟血迹喷射上去似的。另外一个上面有黑色的蝙蝠装饰，也特别带感。
　　不过一般来说，都是学生找老师讨糖果的多一些吧……愣是让她俩完成了类似情人节一样的东西。
　　不过既然借着万圣节的机会说是礼物，许墨也就大大方方的收下了。
　　另外剩下的其她人，关于万圣节也都有不同的反应。
　　比如说女仆小九，今天对她而言不知是个什么样的节日，从早上睁开眼开始就跟打了鸡血一样，似乎非常期待什么。甚至连下课时间给大家倒下午茶的时候，还听见她一副口水都要流出下的喜色：“万圣节……万圣节……嘿嘿嘿。”
　　莫非她也过万圣节……？以前的孤儿院，原来还是一个基督教的孤儿院吗？
　　好奇的许墨忍不住问了一句：“小九，你也过万圣节？”
　　小九立马来了精神，立刻回答道：“对啊对啊！少爷，Steam万圣节特惠，好多游戏都打折呢！您上次说的生化危机，-65％哦！还有我一直想玩但是因为价格问题迟迟没有下手的《饿灵附身》、《第233个生日》……那个……小九今天可以申请提早几个小时回去么？好想早点买到这几个游戏啊……万圣节真是个好节日啊，我太喜欢万圣节了……还有圣诞节，圣诞节也打折，等到了圣诞节，我要买……”
　　说到这种话题，小九的嘴就根本停不下来了。
　　虽然不是很明白，但是这货压根不是真正来过节的，当然，为了小九能帮自己抽SSR，许墨还是让她提早回去‘过万圣节’了。
　　然后是挽歌。
　　挽歌在课堂上熟睡着，朦朦胧胧的感觉许墨走到了她的身边，可爱的朦朦胧胧问了一句：“万圣节……是什么？”
　　“就是外国人的中元节。”许墨顺嘴就回答了一下。
　　“哦……那记得放鞭炮把鬼吓走哦……ZZZzzzz……”
　　昏昏沉沉的挽歌便再次入眠，对她来说，万圣节是什么根本不重要。
　　南冰……
　　中午午休的时间，南冰就把许墨带到了无人的一间教室当中，迫不及待的要扑到许墨的怀里去，顺便娴熟的已经在三秒钟之类脱的只剩下了一套内衣。
　　“大中午的，咳咳……”许墨还以为南冰又想要那个啥了，加之看到教室门还没锁上，便略微尴尬的回应道。
　　“诶？这是人家想到的万圣节新姿势……不对，和老师过万圣节的方法呀。”
　　“哈？那你这是……？”
　　在许墨看来，只是很普通的和平时一样又想那个啥了而已呀。
　　只见南冰嘴角微微一笑，稍微侧了侧小脸就变成了另外一副表情，就是那种楚楚可怜，娇柔欲滴的样子，紧紧的抱住了许墨的肩膀，带着淡淡的哭腔：“大师！小女子身体里被鬼附身了，这狡猾的鬼就躲在小女子的肚子里，怀孩子的那个位置……等着鬼胎重生，大师……大师……求求您，快点用您那坚硬如铁、金枪不倒的降魔杵来替天行道，把这只狡猾的鬼给捅死吧……”
　　论会玩，终究还是南冰会玩，就连特殊的节日，都会解锁一些特殊的姿势。
　　这个姿势，就命名为……降魔杵伏魔，造福众苍生好了。
　　……
　　至于柠檬……在这种节日当中，虽然她是不会表现出来，可许墨从上次就已经清楚的发现，柠檬是很想融入大家，和大家做一样的事情的，就好比这种过节的气氛，之前她肯定没有参与过，没准现在心里正跃跃欲试？
　　许墨决定帮帮她，主动在放学的时候到了柠檬的实验室中，笑眯眯的说道：“柠檬，今天是万圣节，有没有准备糖果给老师呀~”
　　柠檬淡淡的回过头看着许墨，在口袋里抓出几颗似乎早已待命的糖果：“没有，但是要糖的话，这还有几颗做实验用的。”
　　她直接丢了过来，被许墨轻松抓住。
　　乍看之下，朴素的纸包装，诶？是自己做的？柠檬还有这种能力？
　　许墨很欣慰的放入一颗至嘴中，那外形乳白色的糖果，吃进嘴里果然有一种浓浓的奶香，不过似乎还夹杂着另外一种特殊的浓稠感，吃不出来是什么。
　　“恩……好吃，不过这糖是用什么做的？”许墨一边嚼着，一边好奇的问道。
　　“上次做‘沙漠风暴’‘水晶之恋’的时候，顺嘴提取的你身上那些液体做的。从物质角度来说，能发生转变，变成类似糖一样的物质，也算是最新的一项研究成果吧，虽然是无意之中发现的。”
　　“原来是这样，真厉害……等等！你说什么，这玩意，是你上次亲‘口’提取的……那些玩意？”
　　“恩，柠檬，你实验室的卫生间在……？老师忽然有点尿急。”
　　……
　　许墨暂离不知干嘛去了之后，独自一人坐在椅上的柠檬，难得的露出一抹淡淡的笑容，从口袋里拿出了一颗糖果，拿在手里慢慢的用可爱的手指揉搓着。
　　这种珍贵的材料，怎么可能让你吃下去……


第二百三十七章 有个老头在看幼女
　　冷风拂过挽歌的脸颊，灰旧的老城区建筑照应着她雪白色的古裙，显得略显悲凉沧桑。
　　小小的手紧紧捏着那快老旧的怀表，低着头默默的看着它，心里仿佛有许多想说的话却没有一个宣泄的口子。
　　许墨不忍心看着她露出这种神情，在一边看不下去便默默朝着她那走去。
　　叶挽歌现在可以清晰的透过双修之法的感觉到许墨的存在，她微微一抬头，见是许墨，那冰冷失落的神情也瞬间消失，努力的做出了一个微小，另一手自然的要收到身后去，不想让许墨看到她手里拿着的东西。
　　不过许墨早就已经看了个清清楚楚，伸手把她要收回去的手拉了过来，展开她的手指，她很放松，并没有丝毫的反抗――看清楚是，的确和老工匠说的一样，虽然老旧了，但的确精美绝伦，老工匠说是宫中当年的精品也的确不为过。但毕竟钟表这种东西又不是别的什么古董，一放放很多年也没事。
　　机械复杂化的东西，年代越是久远，就越难以修复。就像叶挽歌这枚，却是早已走不动字了。
　　简单看了眼，就把她的小手给推了回去。
　　夜晚的天气还是有点凉梭梭的，许墨的身体本能也许是出于对爱人的关心，将她简单的搂得紧了一些。
　　“晚上见你不在家，担心，就来找你了。”
　　“恩。”挽歌点了点头，也靠着许墨紧了一些。
　　既然挽歌自己没提具体这几个晚上的事，许墨也不会去问她。
　　不过看似这怀表对她来说好像真的非常重要的样子，连她辛辛苦苦攒下来的所有钱都可以全部放弃去修复它。所以，许墨想给她出个主意。
　　要知道，叶挽歌虽然对许墨此时是温柔可人，但本性可一直都是冷冷清清的一位，硬是要说的话，也可以用高冷的感觉来形容吧，就好像她第一次出现在众人面前一样。
　　回忆起那时候……一头晶莹的雪白长发，自然剔透，像晶莹的雪，如此自然美妙。轻盈的动作搭配古裙犹如武侠小说画卷当中的仙子，说话方式少言，冰冷略显寒意，更是有那种侠女的魄力。真的非常惊艳。
　　所以这样的气质也带给了她孤的特质，因为少言，又显得冷冷冰冰，虽然别人怀着惊艳的欣赏，但真正能够和她接触深入的人并不多。
　　而挽歌，其实也很少去深入了解别人。额，南冰可能是除了许墨之外第一一个吧。
　　其实，挽歌如此心思纯洁的孩子，本应该是很容易交往的才对。
　　以前总觉得挽歌像武侠当中的小龙女，便是因为这样的理由。
　　恩，不过许墨自然认为自己的挽歌比原版的小龙女什么的漂亮多了，当然，肯定是没有易志平的那种存在的。
　　所以综上所述，挽歌其实在班里并不了解其她同学。
　　其实这个怀表呢，看上去是很难修复啦……连做了一辈子钟表修复生意的老工匠都无奈了。不过很可惜，A班当中就是有一个BUG级的人物，即使许墨还没去问过，就知道要修这东西，对柠檬来说肯定是小菜一碟。
　　话说最近拜托柠檬的事情真是越来越多了，把那么多杂事交代给一个十二岁的萝莉，许墨还是有些过意不去的。即使用了身体作为试验道具来偿还，但每次总感觉真正占了便宜的人是他自己才对……有点奇怪。
　　“这块怀表很重要么？拿去给柠檬看看吧，她应该可以修。”
　　“啊？是……是吗？柠檬她可以修这块表吗？多……多少钱，这些够吗？”挽歌一听整个人都激动亢奋了起来，几乎是脸贴着脸问的，眼中满是期待。
　　她那简单纯洁的心思，并不是很明白柠檬是多么的变态，拥有多么可怕的成就。
　　许墨苦笑了一下，柠檬要是知道了有个还把她正常人看待的人，不知应该开心还是难过。不过……她应该不会收钱的吧？那个真・土豪的柠檬。
　　……
　　第二天许墨带着她找了可爱的柠檬同学，委托她修复这块老旧的怀表。
　　柠檬果然很棒很强大，甚至都没有去她的实验室里找任何道具的帮助，随便熟练的拆开了怀表内部，抄起随身携带的计算机各种分析，然后动手……短短十分钟之后，怀表就正常的按照时间开始走字了。
　　接到修复后怀表的叶挽歌激动的心情不知道怎么和不太熟悉的人进行传达，努力了大半天，可能也是因为太兴奋了，而且人家柠檬还是不收钱的……于是握着柠檬的手说了一句这样的话：“谢谢……柠檬。如果以前你的手断了，或者脚断了，我帮你治好……”
　　这话说的，让脑子很好使的天才柠檬都有些懵了，不知道叶挽歌这种特殊的感觉方式是什么意思。
　　只有许墨在一旁憋着笑，能够免费治疗啊，对挽歌来说，那对柠檬的感谢之情可真是大了去了。
　　不过话说回来，虽然最后的结果是满心欢喜的，可还是让人非常在意那块怀表的来历……莫非，和挽歌那块神奇的玉佩一样，都是隐藏着什么故事的宝物？不过以前从未见她拿出来过……
　　……
　　在某个城市的一处不起眼的平房院门前非常不着调的停了三四辆豪车，来人似乎已经非常的轻车熟路，自行下车，吩咐了司机以及类似秘书之类的闲杂人留在车里。
　　为了不惹人耳目，他们都多少戴着黑色的墨镜和用来遮挡脸部的大号口罩。三位男人默契的一齐推开院门，踏足进去，规规矩矩的合上院门，这才舒畅的摘下脸上用来掩饰身份的道具。
　　摘下来之时，如果这是闹市区的大街上，怕是已经炸开了锅。
　　三位天王级别的国际武打巨星居然汇聚在一个这样的破院里，他们分别是：代表作《旧警察故事》、《十五生肖》、《天降雌狮》的成蛇，代表作《叶猜》、《叶猜2》、《叶猜3》的贾子丹，以及代表作《多林寺》的李团杰。
　　这三位要是都拿出来放在一起，说是武打巨星界的半壁江山都是在侮辱他们，这是全壁江山啊！
　　这小破院又不可能举行什么影视界的活动，而且也没有投资商那么有钱，同时请了这三位来共同合演一部电影吧……
　　不过话说这院子破旧是破旧了一些，看起来这户人家生活非常清贫。可真的走到里面去，除了建筑物都是老旧的画风……但这地方还真是大啊，光前门就是俩院子组成的，后面还规划成了五块不同的区域。远远的走在前院，就能听见远处争气响亮的“喝！”“哈！”习武的声音。
　　这三位早就熟悉，今天来的目的也不是第一次，默契的一起朝着同一个方向走去。
　　他们每个人手里多少都提这些东西，这是主要目的，因为师傅拒绝，每次来他们都会想法设法的给师傅送钱……以各种方式为理由，可是至今一次成功也没有，师傅就是不收。上次成蛇强行塞给了师傅十万美金，直接让师傅丢进了香桶稍了个干干净净。
　　即使脱下了伪装露出了本来的面孔，在这大院里被人给认出来，都只是微微的鞠了个躬，并没有引起任何的骚动。并不是因为他们在这就没人气了，而是因为这儿的规矩的确如此，他们三人在这里，并不是大家熟悉的明星身份，而就是这里大部分人的‘师兄’而已。
　　“诶，三位师兄，你们又来看师傅了？”
　　这三位走到了一处位于主院烧着清香的木房前，木房前有一位穿着练武布艺约三十左右的男人就恭恭敬敬的迎了上来。
　　三位见小木屋的大门紧闭，不禁问道：“小龙，师傅这是怎么了？”
　　小龙苦笑了一下，悄悄说道：“师傅这不是……又犯病了嘛。”
　　那三位都十分尊敬师傅，一听这是犯病了，一个个都着急的跟什么似的：“怎么了！？什么病？我马上就给秘书打电话调个飞机带师傅去美国治疗！”
　　小龙摆摆手，赶紧解释：“啊啊，不是这样的，师傅是……是心病啦。”
　　“心病！？”
　　这三位思考了一下那严厉的九十岁老头的模样……老头想找个新老伴了？
　　这……这也没给那么大的老头相对老对象啊。
　　“对啊，心病，想孙女了……想的茶不思饭不想夜不寐的，都已经好些天了。这段时间更是自言自语的什么‘挽歌’‘挽歌’的……哎。”
　　“啊！？”三人齐声道。
　　他们根本难以想象……那个师傅……那个老头……那个可怕的严厉的老头……是个……孙女控？
　　是的，就在外面一群人大跌眼镜，觉得世界观崩溃的时候，屋内的老头正默默端坐在椅上，凌厉的目光，严肃的表情，紧紧盯着电视屏幕上的画面，是一段录像，看起来有点年代。
　　白发小女孩，大约五六岁，穿着略显宽大的练武服，学着大人的模样站在练武台上扎着马步，喊着口令：“哈！嘿！哈！喝！”奶声奶气，可爱极了。
　　如果光是看到这老头的面容表情，还以为他盯着这画面是想残忍的杀了这女孩……明明是这样温馨和谐的画面，为啥要露出这种可怕的表情呢？
　　不过很快，似乎是确定了自己因为老花眼的缘故实在是看不清楚画面，刚才憋着眼珠子看真是难受……无奈抓起身边的眼镜盒戴上眼镜，恩，清楚多了……嘿嘿嘿……
　　那个可怕的老头的表情瞬间变成了……
　　咳咳，这个表情，由我来守护。
　　作者留言：
PS：说好了每天2更就是每天2更，昨天没更，今天发8000字，三章多字数的大章8000字解决，还差一章，我马上去写！绝对不欠！


第二百三十八章 知识的重量
　　本来以为挽歌这里的事已经解决了，可好像并没有许墨想象的那么简单。
　　除了那块老旧的怀表给许墨心里留下了疑点之外，好像还有一点。
　　那就是……怎么又有人跟踪自己！
　　我只是想安安静静的做一个优秀的人民教师啊！不要这样好不好！
　　这次跟踪的家伙还是会身手的，技巧还十分的巧妙，甚至连许墨感应要的气息都是十分微微弱弱的那种。要不是神奇的双修之法给了许墨如此大的提升，他根本就无法察觉这一次的跟踪。
　　但许墨也没有虚，独自一人故意给对面提供出现的机会，绕进了一个无人的巷子当中，假装丝毫没有察觉的走着。
　　果然如此，对方见到有这样的好机会，也憋不出继续藏下去，露了身。
　　四个身影快速的从巷子顶的楼房上轻盈的落下，以前的许墨肯定不知道，但现在已经再熟悉不过了，这是轻身之法当中的梯云纵啊，就是之前自己学的那个，不过这些人只能用出微不足道的威力，勉强当个降落伞用？但也很了不起了。
　　还是一样的味道，还是一样的面孔，还是一样的同款唐装。
　　就连他们闪亮登场的方式都那么像，要不是多写了这一段，还以为是作者偷懒跑去之前的章节里复制粘贴的。
　　虽然统一唐装上的古文‘叶’字已经出卖了他们的身份，但是这四位也算是许墨的老相识了，上一次他们用失气粉放倒了叶挽歌准备强行带回去，就是许墨出头带着叶挽歌跑了。
　　他们几个人出来的任务就是带着叶家的传人叶挽歌回去家里，那次任务失败，可苦了他们……这次家里又来了信，老太爷又犯病了，一定要叶挽歌回去一趟，所以他们就又准备下手了。
　　这次他们不把目标放在了叶挽歌身上，改放在了许墨身上。
　　证明他们脑子里至少还不全是肌肉，不是全都是FA♂乐器。
　　相比叶挽歌，许墨看起来就是个普普通通的老师罢了，他们四个都是习武之人，叶家出身，怎么会逮不住他？
　　大小姐看起来和这位老师的关系非常好，先把老师给制服了，大小姐那不就稳了？打不过大小姐，总能打得过他吧？
　　他们似乎都忘记了，他们在许墨的板砖里吃过瘪。
　　他们想象中，教师这种职业的人一定都是学识渊博，开口成章，温文尔雅的先生，对他们这些没上过学的人来说，莫名有些小尊敬教师工作者。
　　但许墨上次可耻的板砖偷袭，已经彻底让他们破灭。
　　还好以前没上学去练武了，教师，狡猾狡猾的。
　　有了上次的教训，这次他们学乖了，他们有这样的信心，许墨的什么板砖，绝对伤不了他们了。
　　“光天化日，朗朗乾坤。汝等挡我道路是为何？
　　这几位面面相觑，上次这老师明明不是这种画风吧，怎么说话又……
　　由于对自己的脑子不够自信，他们还是决定不转脑子和许墨说太多的话，免得又被绕进去，纷纷把许墨围成一圈，抱拳道：“老师，多有得罪了！”
　　毕竟是叶挽歌的老师，他们一点都没想过要伤害许墨，所以没用任何招数，就是四人围成了一圈把许墨困在其中，走进缩小这个圈子的范围，直到他们四人贴着许墨站着，伸手想直接把许墨拉过来，绑住。
　　不知道为什么，自他们围成一个圈开始，许墨的脸上就毫无半点慌张的神色，反倒是双手摆在伸手，眼神看着远方，眼中满是惆怅，一副道貌岸然的模样，不知道的还因为他要吟一首《将进酒》。
　　虽然不知道他们想干嘛，但面对四个粗野的文盲，许墨还是决定拿出人民教师的姿态来改写之前拿板砖拍他们的不好印象，推崇一下国家的九年义务教育，还有《劝学》之类的。
　　总之，要让他们忘记之前那个拍板砖的自己。
　　其中一人负责上手，拉着许墨的肩膀就准备跟拎小鸡一样把许墨拎起来带走。
　　他原来对比了一下身材，觉得非常自信。可随手一提……恩？怎么纹丝不动的？
　　许墨真的动都没动，就是那个道貌岸然‘为了新华夏的胜利’的表情姿势，眼睛都不带眨的。
　　这么重？
　　他不信，重新打起精神，有点虚，这次用一双健壮的胳膊抱着许墨的腰，想要直接扛起来……恩，还是纹丝不动。
　　这汉子脸都扭曲的跟便秘三天一样了，还是没有让许墨做出任何反应。
　　“咋……咋这么沉。”汉子终于受不住，可……可得赶紧和三位同伴解释一下啊。
　　这怎么跟抱棵树一样。
　　同伴的表现不像是装的，他们这次四个人一起上，有的抓胳膊，有的抱着腰，有的抱着腿……
　　“一！二！三！起！！！！！！……”
　　“哇呀呀呀呀！”
　　“嗨呀！”
　　“啊啊啊啊……”
　　不行！完全不行！
　　这四个人已经快崩溃了，虽然说不上一流行列，但咱们至少也是从小在叶家习武之人啊。
　　为什么……为什么会这样呢？
　　明明只是一位教师啊。
　　“老师……你……你怎么这么重！你几斤啊！”终于，许墨勾起了他们求知的欲望。
　　很好，这就是走出文盲的第一步了，许墨很乐意回答这个问题。
　　“六十五公斤。”
　　“这么这么轻！那为啥我们抱不动你！？”他们的脑子已经转不过来了。
　　许墨满意的笑了笑，学着经典的鲁迅先生‘学医拯救不了中国人’的那个姿势，自认为很帅气的回答了这个问题：“因为，我身上除了体重之外，还有知识的重量。”
　　“知识的……重量？”
　　许墨点点头：“对，知识的重量。”
　　“那知识有多重？”
　　感觉对话已经变得稍微高大上了起来，像是学术讨论一般。
　　“这个嘛，你们可以自己来感受一下，你们感受到了知识的重量了吗？”许墨展开双手，一副你行你来啊的样子，欢迎体验知识的重量。
　　四名大汉纷纷摇头摇成拨浪鼓，尤其面对未知的……什么知识的重量，更是让他们有点慌：“不了不了不了不了……”
　　那种对教师的尊敬，忽然就油然而生了。
　　他们再也不敢小巧教师的战斗力了，因为教师有知识的重量。
　　“都没上过学，学过知识吗？”
　　“没……没有……”
　　“学武不学文，妄为中国人！”
　　这句话好像很有道理啊！
　　莫名其妙的，他们四人感觉就像是被许墨给彻底征服了，服服帖帖的，生怕惹毛了许墨。
　　“语文提高你们的表达能力。数学提高运算能力和培养追求精确的精神。英语让你掌握了一门外语，有利于以后被外国人骂了知道怎么对喷。生物让你了解自己了解大自然。地理让你了解整个世界。政治让你提高思想境界和对社会的认识水平历史。历史让你知道你是怎么从猴子变成现在这幅模样的。体育，这个你们不用学了。音乐让你培养艺术细胞，增加人生乐趣，给粗狂的外表增添一丝柔和。学会了这些，你将会天下无敌！”
　　四人目瞪口呆……
　　这就是教师吗……好可怕。
　　虽然听不懂，但是好像真的说的非常有道理的样子。
　　许墨已经用教师的迷之姿态征服了他们，他们便也再也没有了绑走许墨的想法，即使有，也搬不动……所以就跟虚心求学的学生，遇到了万能的贤者，把关于叶挽歌这件事的烦恼告诉了许墨这位大老师。
　　作者留言：
PS：半夜4点50分，欠的都补上了，依旧是每天2更4000字
辛苦是辛苦，没事，大家能看到文就行！
书客今天开始有个双十一的FFF团活动，具体活动详情可以去看APP随时可见的横幅点进去有详情的。
大概就是8-11号，可以送一些特别的FFF团打赏道具，送了就可以得到积分，还有特殊头像……然后最后还可以烧主角许墨，然后强制我换一天封面之类的，大家可以去看看。（送FFF特殊礼物好像就安卓）


第二百三十九章 我要去家访
　　“其实您也知道，大小姐那……根本就不是离家出走，只是赌气不肯回家而已。我们叶家上下都知道大小姐人在哪，在哪上学……可是大小姐太厉害……只要她自己不肯回来，就没人能将她带回去。”
　　“我们四个人原本的任务就是将大小姐劝回家，可劝我们实在是劝不动了，用强的话，您也看到了……咳咳……可是最近家里又传来急讯说太师傅已经关屋子里三天没吃饭，太想念大小姐了，一定想要见到她……似乎还病了，我们也很着急呀。”
　　“对对对，是这样的啊……老师，大小姐是您的学生，您能不能跟小姐说说，让她回家一趟……？虽说当年的事情家里的确有做的不对的地方，但这些年以来太师傅已经改观很多了，其实事情也不是大小姐想的那么黑暗。太师傅也是希望大小姐能够回去一趟好好坐下来说说，怎么说，她都是我们叶氏唯一的第十九代传人啊，未来叶氏的命运就全都寄托在大小姐身上了，关于家里的事情，能解决就当然是要尽量解决的。”
　　“求求您了，老师！就算是帮帮我们叶氏吧！要是劝动了大小姐，我们叶氏全家上下都会记着您的好。”
　　他们四个汉子也真是被逼的没办法了，这个任务真的是SSS级别的。首先大小姐，打又打不过，劝也劝不来。然后是她的老师，知识的重量他们已经彻底感受到了，还好老师是个讲道理的文明人，只是站着不动让他们放肆，不知若是真的动手起来，是不是能吃一堆知识的力量？想到这，就有些瑟瑟发抖。
　　果然，叶氏的人也都和挽歌那样心思单纯，难怪可以一心把武练好，可也就只有武了……
　　许墨一手扶着下巴沉思着，不过，他们说的也确实是有道理。
　　还记得一开始解开挽歌心扉的时候，她说的那些关于家庭的遭遇，她母亲悲惨的结果，以及对整个家的怨念，造成了她日后视钱如命的奇葩性格。
　　可是许墨那个时候只是解开了叶挽歌对自己封闭的那一层锁，解决的是她对弟弟叶明策内疚的枷锁。
　　她的心里还有隐层的一个锁迟迟没有被解开，那就是对整个叶氏的怨念，对母亲悲惨结果的不甘，因为早就了那一切的就是叶氏，还有她的爷爷。
　　虽然在经历了一系列事件之后，挽歌已经发生了很大的转变，生活对比之前昏天暗地的打工生涯也有了翻天覆地的改变，现在安安稳稳的住在自己家里，学校也有每天去……可表面上看似和谐，但许墨也知道，心里一直有个定时炸弹的感觉非常不好受。
　　挽歌的事件还没结束，只是苦于一直没有合适的方法和机会。
　　其次，母亲的事对挽歌来说始终是个禁区，在这点上，许墨并没有很好的机会能够旁敲侧击一下现在对于叶氏她的看法。
　　这四个叶氏的人此时出现说出的这些……倒是让许墨有了点想法。
　　叶挽歌现在可不是自己的学生那一层关系那么简单了，虽然很荒谬，但的确两人已经有了那种特殊的关系，而且许墨对挽歌已经有了那种浓浓的深爱之情……为了所爱之人，他很想帮她。
　　这次是个不错的机会，可是要怎么劝挽歌呢？
　　“我知道了，你们先回去就是了，我会想办法和她说说的。”
　　“好好好，谢谢老师了！您可一定要好好劝说大小姐回去看看，太师傅那真的……”
　　“恩明白了。”许墨点头答应，脑海里已经有了一个大致的安排。
　　那四人千恩万谢之后也纷纷离开，把希望全寄托在了许墨身上。
　　晚上去后院寻她，挽歌晚上已经不用出去扮演仙子了，果然此时正在后院里……稳稳的躺在树枝上，手里拿着那块已经修复好的怀表看着，不知在想什么。
　　看到许墨来了，便很快速的将那块怀表收了回去。
　　自然的一笑，和许墨打招呼。
　　能够见到她笑的人可不多，要不是已经习惯了，第一次真的有那种冰山女神融化了的感觉。
　　她笑起来的气质真的很美，但平时对外人那种冷冷的样子，也有着独特的魅力。
　　“老师。”挽歌真是越来越娴熟对待伴侣这种关系了，可能也是知道了什么样的感觉最好，主动跨步上前，舒舒服服的躺在了许墨的怀里，小脸紧紧贴着许墨的胸膛，这种撒娇一般的感觉让她觉得非常舒服。
　　尤其是那有力的心跳，更是能让她感觉到老师的存在。
　　许墨抱着她的腰，一手轻轻抚摸着她雪白的头发，浓浓虐狗的气氛之下，淡淡的开口说道：“挽歌，很久没有回家了吧？”
　　挽歌俏美的小脸抬头看着许墨的眼睛，沉默了一小会，还是回答道：“一年……？两年？记得不是很清楚了……”
　　还是能从她的声音里听出了一丝忧色，显然是比较不想提起这点。
　　“恩，不过呢，学校最近要求老师们给家庭不在本地的学生做一次家访，需要做一些记录情况。”
　　“家访……？老师要去我……家里？”叶挽歌的神情又凝重了一分。
　　许墨尽量用不经意肢体安抚的小动作来控制她的情绪，用温柔的声音回答：“恩，就是家庭访问，和你的家里人聊聊天，说说你在学校里的事情之类的。额……要不然，我自己去就行了，你不用一起过去，毕竟……”
　　“不，我跟老师一起去就是了。”
　　几乎没有任何考虑，叶挽歌就毅然决然的下了决定，要和许墨一起回去那个叶氏，做这个家访。
　　“挽歌，别勉强自己。”
　　“没有，不是的。有老师在的话……我可以的。”她说着，又情不自禁的靠着许墨更紧了一些。
　　许墨就是她的精神支柱与勇气……
　　许墨其实在心里默默叹了一口气，他觉得很不应该的是，他利用了挽歌对他的依恋和温柔。
　　因为挽歌的温柔体贴，哪怕是为了配合许墨的工作，她也会一同前往她拒绝回去的那个地方。
　　可毕竟，也都是为了挽歌好。这样一想，心里也舒服了一些。
　　……
　　如果那四个汉子知道许墨靠着‘我要去家访’这种理由劝了叶挽歌回去叶氏一趟，一定会哭晕在厕所……然后问一句：“请问老师，家访是什么？”
　　作者留言：
PS：双11的FFF团烧许墨活动……大家快去烧呀~安卓的朋友点[打赏]里就有各种烧人的礼物可以送了，一起来烧许墨玩吧！我也烧了他1500币，真爽。IOS的朋友，通过普通打赏或者推荐票月票应该也能增加这个FFF审判的得好像。


第二百四十章 初吻收割机
　　家访的日期定在了这周双休日的周六，毕竟许墨是老师，而叶挽歌现在也是一个正儿八经的学生，平时并没有太多多余的时间，这家访说是家访，其实更有着某种深层次的意义，总不能大半夜的过去吧。
　　在这期间，许墨并没有做什么值得一提的事情，日常还是一样的日常，要是硬说有点特殊的话……那就是和小九这个暂住的小女仆稍微发生了一些什么。
　　说出来的话，大概还有那么一点点小尴尬。
　　当然许墨本人也并不知道事情居然会发展成这样……
　　家里有了女仆小九之后，许墨就渐渐的变得怠惰了一些，不过为了良心上能够过得去，小九现在要有什么要求，他都是尽量满足的。
　　比如说，小九之前有一次吃了许墨做的菜之后就表示佩服的五体投地，感动的眼泪都快下来的那种……少爷亲自做的料理怎么会这么好吃？太……太好吃了！
　　小姐她可是锅子都不知道怎么拿的人啊……为什么少爷却……
　　这就是出门在外有带女仆和没带女仆的区别了，许墨也是被逼无奈修炼出来的。
　　其实要许墨自己来评价的话，小九做的东西其实已经很好吃了，和自己也能五五开。不过她做的菜色稍微大众化了一些，毕竟学习女仆技艺的时间稍微短了点，她能觉得自己做的东西那么好吃，可能是因为很多都是她没见过的菜吧。
　　当即，虚心好学女仆技艺的小九就表示：“少爷！我要学做菜！”
　　许墨心里是很开心的，以前被人欣赏料理好吃，现在还能教人家如何制作好吃的料理，这可是一种从未体验过的感觉，对于会做菜的人来说，被人求教做法是最爽的。所以大大方方的就利用了一些时间来教小九做了几道不错的料理，小九认认真的学习着，拿着小本子一步步记下步骤和材料等。
　　不过从那之后许墨就没留意过这件事了，直到今天早上。
　　多亏了小九主动要求负责这周的早餐，让许墨可以多在床上舒舒服服的躺那么一个多小时……睡梦中，感觉有人轻轻推了推自己……
　　睁开惺忪的睡眼，女仆小九微笑的小脸贴的很近，让许墨一下醒了大半。
　　“少爷，起床啦。”
　　“哦……哦……好。”许墨自然的舒了个懒腰，平时有的时候小九也会来喊大家起床，并没有很在意。
　　不过，嗅觉灵敏的鼻子好像闻道了什么特别清香的味道，顺着香气传来的位置被吸引去了目光――小九的女仆装上又套了一件印着小花的围裙，双手套着隔热手套，小心翼翼的提着一个热气腾腾的砂锅……这浓郁的美味香气就是从砂锅里传出来的。
　　小九虽然提着着砂锅非常费劲，但还是兴奋得憋红了脸，拿到许墨面前给许墨看：“少爷少爷，您看！这是您上次教我的‘文蛤三鲜汤’，我一大早起来煲的，刚刚煲好哦！”
　　恩，这文蛤三鲜汤和自己教给她的一样，色和香都俱全，尤其是汤本身那种清香不断的勾人食欲，非常棒。就是还没有尝尝，不知道最关键的味道如何，不过就从小九本身的烹饪学习能力来看是非常有天赋的，味道肯定也差不到哪去。
　　“少爷，快尝尝吧！看看小九做的和少爷做的是一样的味道吗？”小九有些兴奋。
　　许墨很理解这种感觉，当你完成了一道自己十分满意的料理时，内心会迫切的想要一个懂料理的人来品鉴一番。
　　不过，还想着尝一口试试呢，这香味勾人，许墨也有点流口水……恩？不过汤匙在哪？
　　许墨一只手已经伸到了小九提着的那个砂锅面前，没有看到汤匙在哪这就显得十分尴尬了。莫非，要让自己直接用砂锅喝么？自己的嘴会被烧成烤肠的吧！
　　“那个……小九啊，汤匙呢？”
　　“啊！？我……我太兴奋了，忘了拿！”小九也被自己慌乱得导致没带上汤匙的行为给吓到了，手里小心翼翼提着的砂锅都剧烈的晃动了一下，差点全撒到许墨床上。
　　“对……对不起，少爷，没事吧？我帮您擦擦……”小九慌乱得不行，在女仆守则里，这样对待主人，无疑是非常严重的结果。
　　许墨理解她的心情，起身安慰了一下：“没事没事，没撒到我，没事的。既然没汤匙也喝不了呀，那先把汤放楼下去吧，我刚好起来洗个脸，等会儿就下去和大家一起尝尝。”
　　说罢，就起身朝着洗手间走去。
　　“诶！少爷！我有办法的！”小九内心也是太期待许墨尝过之后的想法，在这个时候，脑子里快速的闪过了一个方法，这是她在游戏里学到的。
　　在美少女恋爱冒险游戏《我的萌妹军团》当中，第一话主角的妹妹就是这样做的，这样做的话，即使不用汤匙，也能品尝到味道了。
　　“刚才小九想端上楼来给少爷品尝的时候有偷偷的喝了一口，味道现在还留在嘴里。”许墨根本没有时间来得及反应，本来刚睡醒人就显得有些迟缓。没想到小九放下手里的砂锅，身手敏捷的冲到了许墨面前……
　　在后面的动作开始之前，还恭恭敬敬的鞠了一躬，道：“小九失礼了。”
　　随之一双小手环抱住了许墨的脖子。没有半点的迟疑，小九的嘴一下子就亲上了许墨的嘴唇。
　　强吻这种东西，一旦经历的次数多了，可能心里就没什么太大的冲击力了……才不是这样的！这句话，是假的！是假的！
　　明明许墨内心此时此刻被冲击的不要不要的，他可没有想到，小九居然会做出这种动作来。可少女的亲吻这种东西吸引力实在是太强大，光是这种名词听上去就令人流连忘返，更何况是此时正做着呢，虽然知道这样好像不是太好，可就是没半点想拒绝的意思。
　　小九……一点技巧性也没有的亲吻，让许墨百分之百断定这是初吻没跑了，也不知道收集多少个女孩子的初吻，可以获得【初吻收割机】的成就？


第二百四十一章 奇怪的游戏
　　不过还可以断定这并不是那种情与爱意思的亲吻，她只是单纯的……把自己的舌头当做了汤匙一般使用。
　　能露出那种天使般微笑的孩子，还不懂这种亲吻意味着什么，所以并没有脸红，也没有尴尬。
　　许墨感觉自己的脑子像短路了一般，身体像是自行在控制，张开齿门，让她的小舌可以轻松的钻进来作为汤匙使用。
　　香味果然在下一秒传入到了味蕾之中……冷静冷静……克制克制……品菜……品菜！
　　许墨闭上眼，想把所有的感觉全部放在欣赏感受这道菜的味道上，而不是什么少女唇舌上的柔软细腻……
　　恩……鲜香弥漫，味道醇厚，口感也非常的……妈的智障！谁他么会真的在这种时候把注意力全部保留在尝菜上啊！
　　这种时候反倒是少女口中的味道，更让人陶醉一些。即使在嘴里，少女的味道也比汤的味道更胜一筹！尤其再加上柔软细腻的香滑小舌犹如璞玉般待人发掘的感觉……许墨觉得自己应该重新审视美食的真谛了。
　　为什么，明明是一道色香味俱全的好料理，会输给少女的香舌。
　　至于这个问题的答案，许墨已经体会到了。
　　许墨像一具不会动的身体，僵硬了全程，啥也不会做。直到小九感觉把文蛤三鲜汤的味道传达到许墨那儿了，这才离开了他的嘴唇。
　　没有任何的羞涩，淡淡的一抹微笑，还有一些因为自己冲动的失礼感觉到的内疚：“少爷，味道怎么样？”
　　许墨完全愣住了，因为这个问题，是有两种意思的，可好像答案只有一个。
　　一个意思是指汤的味道。
　　一个是指……恩……她的味道。
　　如果是南冰，许墨毫不犹豫，肯定是第二个意思。
　　不过小九的话，肯定还是第一个吧。
　　“好……好喝。”许墨撒谎了，撒的还很不专业，就简单评价了两个字。
　　但从另外一个角度来看，其实也很诚实。因为汤的味道他的确根本没心情去尝了，但是某个什么，是真的……好喝。
　　很容易得到满足的小九却心满意足的双手合十，兴奋得小脸红扑扑的：“是吗是吗？谢谢少爷！那小九把汤端下去，给大家也尝尝！”
　　说罢，就兴冲冲的去了楼下。
　　许墨看着她的背影，有些无奈的摇了摇头，这孩子还真的天真无邪一尘不染……就连多余的套话都没有任何一句。大多数人，在得到结果之后，都会补上一句什么‘真的吗’之类的，可是她就没有。
　　也是，如果不是这么天真无邪，也不会做出这种事情来了，想到这，许墨不禁伸手摸了摸自己的嘴唇。
　　然后是有点慌，万一小九是许砚又一个心机的目标，是派来给自己做间谍的怎么办？岂不是又多了一个把柄？
　　不过很快这个想法就被许墨从脑海里抹去了，毕竟，谁派间谍会派一个这样的人……压根就没有任何心机可言，对这种孩子来说，也没人会想去让她直接一些邪恶的真相。
　　后来早餐时间老老实实喝了那汤，的确是真的不错。
　　然后到了晚上，十点多左右，许墨一个人在书房里刚准备完了一些文件材料，准备玩会儿手机就去休息。这个时候，小九敲了敲门走了进来。
　　早上刚刚拿走了这孩子的初吻，许墨作为一个邪恶的成年人，心里是非常过意不去的，所以还显得有些不自然。
　　可小九可没有任何的想法，十分从容。
　　现在这个时间，她已经属于‘下班’的自由时间了，可还是穿着那身女仆装，按照她自己的意思是说，这样穿着的话心里非常踏实。
　　“恩……？小九，怎么了？”许墨心里有诡一般的问道。
　　“少爷，您还没休息么？是这样的，今天出了一款游戏，不过我房间里的那台电脑内存有些不够，所以我想借您书房的电脑用用。这个游戏的上一作是我写的攻略，这次的续作我也想把第一手详细攻略写好。”
　　“恩，刚整理好东西，电脑你就随便用吧。”许墨已经不介意了，因为电脑里的可疑文件已经全部被他转移到了360云盘里，现在磁盘里什么都没有，堂堂正正，一身轻松，妈妈再也不用担心我的小电影被发现了。
　　然后几天之后360云盘宣布关闭，许墨哭晕在厕所。
　　“谢谢少爷。”即使是下本时间，小九依旧是个女仆的工作态度，对许墨十分恭敬。鞠了一躬之后，坐在了许墨书房的电脑前，熟练的开始操作起来。
　　出于好奇，又有些无聊，许墨也凑了过来，坐在旁边看着小九玩。
　　毕竟许墨也是个男孩子，对游戏这种东西，天生就有着兴趣，尤其许墨还有些好奇，那些写攻略的人究竟是怎么来玩游戏的？想当年，自己玩的游戏各种卡关或者想收集隐藏要素，都是攻略大神帮了忙。
　　《乌客大陆2》？没听说过的名字。
　　许墨在一边看着电脑屏幕，看着小九进行游戏。
　　不知不觉竟然看了一个多小时，许墨发现这个游戏简直有毒。非常的……魔性，剧情魔性。
　　游戏是一个角色冒险类型的游戏，故事的开局也很简单，讲的是一个叫乌客大陆的地方一名叫雪刃的中二少年进行冒险然后拯救世界之旅。
　　这都很普通，一直到游戏进行到中间一个任务副本的时候，开始有点奇怪了。
　　游戏的主角来到了一个村子，首先例行RPG游戏套路，砸光了所有村民家的瓶瓶罐罐，然后获得了一个主线情报：村子里一个叫H・银萝的姑娘被一只十分强悍的地穴领主抓走了，村民请求游戏主人公帮忙救回H・银萝。
　　那只地穴领主因为强大又霸道，村民们十分恐惧它，所以也称之为【穴霸】。
　　这只‘穴霸’它不吃人，但专门捕获像H・银萝这种美少女到它的地穴中，犹如宝藏一样藏匿在地穴的地下室之中，也不知道是为了什么。村里已经有好多女孩子遇害，可村民又苦于对穴霸的恐惧不敢前去援救，这就是主角的任务了……
　　作者留言：
PS：2更，等下还有1更，大半夜的，FFF活动再来一发支持吧~推荐给了不嫌多，月票给了么么哒，打赏给了随便摸。刀片……哭着说谢谢。QAQ


第二百四十二章 天真无邪的老司姬？
　　小九娴熟的控制着主角的路线，并且用她常常使用的小本子一点点记录着什么，路上遇到的每一个NPC她都没落下与他们的对话。
　　一路上仔细收集的情报已经足以确定‘穴霸’的地穴在哪个方向，并且得到了一个重要的情报。此名为‘穴霸’的地穴领主乃死神转生，并且拥有一把名曰大宝剑的武器，强化+13，锻造+12，附魔火属性宝珠……要多加防范。
　　小九仔细记录着这一项重要的隐藏数据，并且控制着主角前往了‘穴霸’所在的位置。
　　进入黑漆一片的地穴，却不见那只怪物的影子。
　　只有一些杂鱼一样的小怪被清扫之后，小九继续控制着主角探索。最后在地穴的最深层发现了一层通往地底的通道，在通过过道的时候，似乎前方有灯火……
　　许墨也有点在意，注意力全部都在屏幕上。
　　忽然，在控制着主角走出了地底通道的过道出来时，整个屏幕一白，随后出现的游戏CG……让许墨有点难以直视。
　　这地穴的地底一层四周都燃烧着蜡烛照明，一只身材庞大无比，皮肤通红的怪物站在这一层中央，恶狠狠的盯着主角，想必就是那只叫做穴霸的BOSS怪了。
　　不过这都不是重点，重点是这叫‘穴霸’的怪物居然长着十多条触手，在它的身下正有一个可怜兮兮的少女哭泣着，呼救着。
　　旁边的墙壁上还捆着差不多的十几个少女，其中有一个头上的ID就是‘H・银萝’。
　　等等，为什么这些女孩子全部都是光着的啊！衣服呢！？
　　是……虽然按照游戏剧情的走向来看，脱光了也是有可能的，毕竟里番剧情一样的展开……不过，不过……这个露.点了吧？还给特写啊！
　　许墨这才想起来，好像刚才看到进游戏的画面，上面的确有一个大大的R18字样。
　　搞了半天，原来是个H游戏吗！？
　　许墨看到这般故意淫.秽的画面也是冷汗直流，异常尴尬。可转头一看小九，她却非常从容淡定，仿佛自带了拥有净网功能的视网膜，啥重点也看不到……不对不对……这个画面……已经全是奶。子了啊！一点遮挡也没有的那种啊！小九可以看得到的吧？
　　可随着画面尺度已经越来越高，已经完全不把我国光腚总局放在眼里的那种，小九还是一点反应也没有。
　　面不红心不跳，倒是许墨躁了起来。
　　毕竟许墨不知道小九是什么游戏都有涉猎的，包括她在玩了《人工少女》、《尾行》、《奴隶少女希尔薇》这些作品之后自行领悟了最高超的口舌技巧这些他并不知道的啊！
　　现在三观都有些毁了，一边想着默默守护着小九的那份天真无邪……可小九居然能够玩着这种黄暴游戏面不改色。
　　到底是太过于天真无邪，还是老司姬？
　　当游戏的剧情进入到正片之后小九自言自语的话语，才让许墨松了一口气，原来是前者……那还好，否则此时自己看着她玩H游戏的画面岂不是很奇怪？
　　“唔……这个长长的用来和女孩子交往的东西和《奴隶少女希尔薇》这些游戏里的有些不一样呢……”
　　许墨一直都在看着，那个长长的用来和女孩子交往的东西？是……是这个触手吧？
　　而《奴隶少女希尔薇》里的长长的用来和女孩子交往的东西，是正常的欧金金吧……
　　虽然两者的用途是一样的，不过外表……的确是差了有些多。
　　小九这样说的话，也倒没有错。
　　许墨松了一口气，还好还好，还好是天真无邪……
　　既然是R18的H游戏，接下来是长达二十分钟的里番剧情，具体过程不用描述相信所有人也都能想象的出来，神他妈游戏的主角在一边看着穴霸肆虐了这些美少女二十分钟。
　　然后差不多到了‘肆虐’的结尾。
　　许墨刚还想着，小九会不会和挽歌刚开始的那样，觉得那玩意儿最后出来的东西是白色的毒液。
　　然后小九就狠狠的打了脸：“诶！怎么这个长长的东西没有牛奶洒出来呢？”
　　许墨差点就从椅子上摔了下去。
　　好……不过游戏里终于开始BOSS战了，可是剧情的走向，穴霸还没出力，主角就倒下了，一副不打了不打了，要死了要死了，打不过，谁爱打谁打的样子，然后对那些被抓来的少女说道‘我需要鼓励’‘我需要元气’之类的台词，然后少女们纷纷主动献身，开始和主角发生一些不可描述的东西，再次进入了正片，这回变成了BOSS在一边看着主角放肆完了再继续打。
　　这其实是个回合制游戏吧！
　　许墨感觉这游戏的剧情就和里番是一样一样的，随随便便的给个理由就可以开始走正片，逻辑性什么的都是浮云。
　　而且在这个时候还出现了三个选项。
　　【和♀谐】
　　【和♂谐】
　　【义正言辞的拒绝少女们的交配请求】
　　怎么看都不是选第三个吧，恩……然后小九选了第三个。
　　心里吐槽的不行，其实还暗暗期待正片画面的许墨不禁问出口：“啊？为什么选这个啊？”
　　“以我的经验来看，这肯定是个隐藏剧情，可以解锁更多的CG呢。”小九资深的回答道。
　　“……”
　　不过还真的……解锁了新姿势，原来只是准备和主角那个啥的少女们，忽然因为主角的义正言辞变得更加兴奋起来，还增加了一个新的姿势，就是嘴上的功夫，南冰上一次也在浴室里教过小九的。
　　玩到这里，小九忽然想起了什么，赶忙暂停了游戏，急匆匆的跑到客厅去取来了一个香蕉，拨开香蕉皮，露出了里面的部分。
　　取消暂停继续游戏……
　　许墨还以为是她肚子饿了去找吃的，谁曾想她就这样……跟着游戏里画面那些少女的姿势开始……开始练习贴身女仆专业技法之口技篇。
　　小九真的是一个天真无邪的好孩子，因为她想起来，零七前辈说过的，想要做一个优秀的贴身女仆，就要掌握这些技巧，这些技巧一定要在日常生活中找机会多加练习，才会有进步！
　　从那以后，许墨就再也没有陪小九一起玩过游戏了。
　　因为，有时候经历了太多震惊的事情之后，下巴是会合不上的。
　　作者留言：
PS：第3更....睡觉觉去了。


第二百四十三章 录音文件【双十一快乐呀】
　　这次是一次主仆之间的闲聊对话。
　　“小九啊，许砚她平时是怎么说我的？”闲了下来，许墨忽然有点好奇自己那个稍微有些特殊的妹妹在贴身女仆的面前是如何描述自己的。
　　“小姐常常把少爷挂在嘴边，不过没有怎么描述过少爷本身，倒是经常说一些和少爷有关的故事。小姐呀，是一个很怀旧的人呢，少爷和小姐小时候的故事，小姐经常都会说给我们听的。”小九回答道。
　　小九这般回答，许墨也马上就脑补了一下一些真正很和谐的生活画面。因为小的时候和许砚一起生活的那段时间，真的挺安逸的。在普通的生活里，亲兄妹之间也会时常发生一些很温馨的事。现在回想起来，真是满满都是幸福的回忆啊……
　　许墨自然是觉得许砚给小九她们这些女仆们讲的是这些小温馨的小故事，还略有一些害羞的伸出一根手指挠了挠脸。
　　“哈，是这样啊。”
　　但是，小九很快的想了想，继续说道：“比如说关于小姐少爷小时候的牙刷杯的故事了，这个讲了好多次，小姐还给我们看了当时候的杯子呢。恩……还有关于少爷以前给小姐洗衣物的时候，洗之前总会先闻一闻。还有少爷喜欢泡小姐泡剩下的水……恩……还有什么呢？对了，还有少爷趁着小姐睡觉的时候偷偷掀开小姐的衣……唔唔唔唔唔唔唔！”还好许墨在惊慌之后立马用手捂住了她的嘴巴，才没有让她一口气把可怕的黑历史全部抖了出来。
　　原来所谓的讲故事，说的全部都是这种恨不得挖个洞把自己埋了的黑历史啊！
　　等等！为什么这些许砚明明不知道的事情……其实全部都是知道的啊！那天晚上，趁着她睡觉的时候偷偷掀开睡裙检查发育情况的时候，她不是一直熟睡着，一点动静也没有的吗！？为什么全部都知道，而且知道的那么仔细！
　　许墨的三观又重新刷新了一遍，许砚平时居然都是这样描述自己的！
　　还好万幸面前的这一位女仆是小九，天真无邪的孩子真好，即使知道了这些可怕的黑历史，也不会做出看垃圾一样的表情看着自己。
　　对于这些，许墨只能这样解释：年少轻狂、年少轻狂……
　　小九的眼神依旧清澈无比，只是带着疑惑，不知许墨为什么要捂住她的嘴巴，不让她继续把话给说完，这对一个喜欢说话的话唠来说，很难受。
　　许墨努力让自己稍微心平气和了一些，深吸一口气，很难看的做出一个诡异的微笑：“小九啊，最近有没有什么游戏想买来玩的呀？”
　　“诶？这个嘛，倒是有一款，不过是PS4平台的游戏，少爷家好像没有PS4呢。”小九认真想了想。
　　“没事，买！”
　　“哇哦！谢谢少爷！”
　　小九因为许墨忽然的阔绰，很是开心，雀跃道。
　　“不过呢，刚才你说的那些话，绝对不可以让别人知道，明白吗？要藏在心里，永远都不要再提起来，最好全部忘了。”
　　“啊？为什么呢？”
　　“这个……因为是我和许砚的私事，我不希望让别人知道。”许墨只能用这个理由来应付。
　　小九虽然不是很明白，思想斗争了一会儿，最终还是拜倒在了游戏的淫威之下：“那好吧，小九不会和别人提起少爷用小姐的牙刷杯打飞……唔唔……唔！呼吸不了了！”
　　天真无邪真可怕。
　　终于骗着小九答应了，许墨心里稍微松了口气，拿起身边的茶水正喝了一口――小九忽然想到了什么，好奇宝宝属性开启，问道：“不过少爷，小姐肚子里和您的孩子，什么时候会出生呢？小九还没来得及学习保育技巧呢。”
　　“噗――！”
　　“少爷，小九泡的茶……就那么难喝吗？”
　　“咳！咳！不……不是。”许墨的脸色有点无奈……
　　天真无邪真可怕。
　　……
　　柳忆秋此时正在沐浴，不过时间上好像比平时稍微常了一些。
　　这几天她总有点心事，或者说心病？因为她也不知道自己这到底是怎么了。
　　自从那天许墨来了之后，自己喝多了，烂醉了一晚……就觉得心里有点怪怪的。
　　就是那种有什么东西憋在心里抒发不出来，提出了很急切的问题没有得到回复的焦躁感……一直缠绕着柳忆秋的内心，让她这段时间无时不刻都在走神，说话也冲了很多，迷一样的焦躁。
　　这可不是大姨妈来了的那种焦躁感，这可比大姨妈的那种感觉难受过了，至少大姨妈还经历过十多年，而这种迷一样的焦躁感却是第一次，很新鲜，却也非常难熬。
　　莫非是和那天晚上有关？
　　温度已经从温水变成冷水的浴水随着莲蓬头喷洒在柳忆秋的头发至全身，以这种方式让自己稍微冷静了一下大脑，能够稍微思考一下究竟发生了什么。
　　想不起来……就是想不起来……
　　醉得实在是太厉害了，真的什么都想不起来了，从开始喝伏特加开始就已经是断片状态，后面再有的记忆，就是一早上醒来许墨端了一碗粥给自己……
　　中间的那一晚……
　　到底怎么了吗？
　　柳忆秋不由自主的摸了摸自己的胸膛……很大，不对，是很疼。
　　为什么越是努力的想回忆那天晚上发生的事情，这里就越是憋得慌？到底心里是想要得到什么答案呢。
　　想不明白。
　　从浴室走出来，柳忆秋皱着眉头，一手拿着毛巾擦着头发，一手拿着手机想随便乱翻。
　　心情太过于烦躁，拿着手机一通乱翻……恩？这个是？
　　她随意的在‘语音备份’里找到了一个录音文件，显示的日期是十三号，就是那天喝酒的时间。
　　不知道什么时候点开的录音，应该是无意间点到的吧，录了一个多小时，最后好像是因为手机没电了所以自动掐断了。
　　不过录了的部分都保存着。
　　柳忆秋点开了录音文件……
　　拿着手机，呆滞的表情，默默听着……听到了某段……
　　“我姓柳，名忆秋。XXXX年3月3日出生，今年二十八岁。”
　　“长相和身材，就是你看到了这样了，不会做饭，不会打扫卫生，好酒，是个老师，工资四千八，养得活自己。二十八年从没有交过男朋友，干干净净，没人碰过，如果不信可以自己试试看。我想和你以结婚为前提交往。只是有一点，我年纪不小了，拖不了多长时间，三年内得结婚给家里人一个交代。”
　　“是，我是比你大了好几岁，这有什么不好的？所有的快乐我和你分享，所有的苦痛我会比你先尝。50岁时我帮你买好按摩椅，60岁时我教你怎么洗假牙，70岁时我帮你挑拐杖。这所有的一切我都先经历过，我都站你前面帮你先做好，这又有什么不好的？是……即使被人误会，嘲笑我老牛吃嫩草又如何？只要能和你在一起，我……我……”
　　……
　　作者留言：
PS：后面复制之前的部分是超出2000字的部分，不会多收费，无须担心，良心作者。下章开始写家访了，这章是因为感觉老这样吊着柳老师不太好，先给之后的下文铺个路，刚好今天是双十一，柳老师的表白台词我自己都很感动啊QAQ
PS：祝大家11.11快乐！（虽然没什么好快乐的，建议睡一天，睡到11.12）


第二百四十四章 小叶子呀【光棍节快乐】
　　今天是个重要的日子，许墨有点紧张。
　　名义上虽然说只是个普通的家访，而自己身为叶挽歌的班主任老师，家访也是应该的。
　　不过，紧张的原因却有三。
　　第一，这毕竟是许墨成为教师以来一次的正式的家访。
　　第二，毕竟自己和挽歌已经发生了一些不可描述的事，许墨越来越觉得这不太像是家访，而更像是女婿初次拜访。
　　第三，许墨的家族影响力大，见了面被认出来了可能会引起不必要的麻烦。
　　要是认真考虑的话，许墨是比较担心这第二点的……
　　你想啊，你上了人家的孙女，然后又跟个没事人一样带着孙女到你家家访，这特么是什么意思？当众嘲讽吗？
　　想到这，还是很慌的，还好有挽歌在，一切都可以解释的过去……应该吧？
　　为了女婿上门……呸，为了第一次家访，许墨特地一大早就起来洗了个澡，让小九帮忙打理了一下发型着装等。穿上了一套几百年都没穿过一次的西服，总觉得哪里有些不自在。再提上文件包，照了照镜子，还真有点像那么回事，标准的精英教师的风格吧。
　　恩，要是没有口袋里塞着的那个会震动的粉红色小玩具就更好一些了。
　　现在要是那小玩具露出来一截，画风就会从正儿八经的教育精英，变成了丧心病狂，人面兽心的禽兽教师。
　　可这又有什么办法呢，又不能离开洛莉娅太远的距离，而且她只会这种坑爹的变身，能够安安静静的出于休眠状态下的她许墨都快烧高香了，真的不敢再有什么多余的奢望。
　　叶挽歌已经在门口等候了，看得出来挽歌今天不像平时那样淡然，一些细微的小动作都能看得出她的不安。
　　毕竟她已经这样长的一段时间拒绝回到叶氏去了，而且之前又出了那样的事情……
　　不过，从着装上她倒是也和许墨一样认真对待了一番，精良修改过适合活动的白色衣裙搭配里面的功服，很有画面感，那种习武之人的气质一下就显露了出来。
　　“走吧。”为了尽可能安抚他，许墨上前拉着她的小手，温柔的说道。
　　“恩。”她点点头，跟着许墨一起走出了家门。
　　叶氏的位置在京边的一处城市，要前往的话还是要花上一些时间的，大概坐上专车要三个多小时的时间，所以这才特地提早了很多。
　　许墨早已摸透了挽歌的性格，她可舍不得花那么多钱去坐完全没必要的汽车，完全可以用她的轻功飞过去的……但是这太惹人注目了，途中还要经过两个市，不少闹市区，所以还是坐车最方便。
　　说服了她上车，一上车许墨就把叶挽歌的眼睛给蒙了起来，就这样让她轻轻靠在自己的身上睡上一路吧……生怕她全程都盯着那个猛跳的计费表会心惊胆战的跟坐过山车一样。
　　许墨预防的非常好，也预测的非常准备，假如真的不做这些准备，挽歌是真的会崩溃的。
　　下了车，就由叶挽歌带路了，按照她所说，差不多还有十多分钟的距离就能到了。
　　让许墨有些意外的是，这座京边城市是如此的朴素……换句话说，就是有些乡村，画风有点像城乡结合部的那种感觉吧。都说习武之人喜欢世外桃源和渺无人烟的地方，万万没想到是这样的。
　　看来挽歌说的家里面关于钱财的问题，是有理由的，就连住的城市都……
　　下车的位置就是一个小集市一样的地方，人说不上少，但也说不上多，大大小小的摊位前都有一些围观的吃瓜群众，络绎不绝的叫卖声也是接二连三。
　　“福建泉州，福建泉州，最大幼儿园，雪球幼儿园倒闭了！王八蛋老板雪人吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他三岁的小侄女跑了。我们没有没有办法，拿着草莓内裤抵工资。原价都是三百多、二百多、一百多的内裤，现在通通二十块，通通二十块！雪人王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！”
　　“最新的AIPC电脑，永远不会死机，不会中病毒的电脑！看美国大片分辨率超强！停放大放大再放大！每一根毛都看得清清楚楚！……”
　　“健生中医，关心您的坐骨神经痛……”
　　“小泰，科菲……”
　　“苟……”
　　好像混进了什么不得了的东西。
　　这些不得了的叫卖声也吸引了许墨，当然，他的注意力自然不是这些画风惊奇的东西，而是一些看起来稍微正经的，比如跌打酒或者家用品之类。
　　这样空空手去的话是不是有点不好，要不要带点什么……？许墨内心纠结着。
　　他好像早就忘记了自己是以老师身份去家访的，哪有老师去学生家里家访还带礼物的？
　　其实早就在内心里承认了这是女婿第一次上门拜访吧？许墨自己也不清楚，就这样在集市上随便看了起来。
　　叶挽歌也一直跟随其后，不过在许墨看东西的时候她好像发现了什么，匆匆的跑到了另外一头去，不一会儿又很快回到了许墨面前。
　　脸上的表情似乎一下子欣喜了很多，甚至小脸红着微笑，把许墨拉到一边，双手拿出一个崭新的钱包递给他：“老师，送给你。”
　　“恩？这是？”许墨接过那没有包装和具体LOGO的钱包，疑惑道。
　　叶挽歌小手指了指前方的一处摊位：“去那里买的……说是一个叫做江南皮革厂的工厂倒闭了，原价都是三百多的钱包，现在全部都卖二十块……我想给老师买一个。”
　　那张精致的小脸上，到现在还有些激动兴奋。
　　我的小叶子呀……
　　许墨无奈的露出了痴痴的怜爱，摸了摸她的小脸，说不出话来。
　　无奈的是，可能也就只有挽歌会相信那种‘黄鹤王八蛋’的广告了吧……还有相信那钱包的原价是三百多……
　　爱的是，感受到了小叶子对自己的爱……很感动啊。
　　要知道，这二十块钱对叶挽歌意味着什么。意味着打飞二百个人，还记得当初为了一毛钱被打飞的场景。
　　可如今，她却能够用这笔钱给自己买一个钱包，感动的都快哭出来了好吗！
　　这钱包的身价在许墨这里一下子就飙升到了另外一个境界，至少许墨一定会好好保存它的。
　　情不自禁的拉过挽歌，主动亲吻上了即将家访学生的嘴唇。一切都成了不重要的浮云，只是单纯的因为冲动的爱意而想亲吻她。
　　给四周的路人狠狠撒了一把狗粮。
　　以及作者。
　　作者留言：
PS：话说，今天大家想要什么福利呢？难得的一个好节日啊……女装是没有的就是了，19号就去日本了，到时候有好多女装节目的说。


第二百四十五章 来到小叶子的家
　　(光棍节封面是作死换上去的，结果想换下来的时候审核编辑下班了，审核编辑您快回来啊！我的封面啊！）
　　许墨只是从小听闻过叶家的事情，但是从没有来过叶氏做客过，包括连叶挽歌的爷爷，小时候也只是依稀记得其模样是个英武不凡的白胡子老头罢了。从前就听说叶氏的行事非常低调，今天亲眼一看，才知道……原来低调成这个样子。
　　如果不是叶挽歌带着他来，许墨肯定以为这是哪个废弃的清朝民间大院，迟迟没有拆迁掉的那种。就连宅府正大门的石阶都有无数的裂痕，裂痕中还生长着青苔野草……这是多久没修过了？里面的野草都比外面的花茂密。
　　包括红漆大门，抱歉，已经看不出来曾经是红漆了，现在看上去，就是一扇透着微微红颜色的木板门。
　　就连那块代表叶氏的门匾都显得有些沧桑破旧了，不过相比其它的几处，这写着‘叶氏古武’四个大字的门匾算是最完整的了。
　　叶挽歌的故事，让许墨知道叶氏一向行为简朴，甚至不收门徒多余的钱财，导致家族都难以维持生计……导致还发生了叶挽歌那样的悲剧，家里穷是肯定的了，没想到……穷成这幅模样。
　　看得出来，这也曾经辉光过……大概几百年前吧，可进入到了现代社会，武，却又变得如此尴尬的境界。叶氏的古武，是真正的武，和外面那些妖艳用来健身的武是不一样的。可就是这真正的武，却比健身的武都要落魄的多。因为尴尬的存在，无法真正进入到现代社会之中，也融入不进去。如果叶氏的人都和叶挽歌一样强大并且在现代社会城市里胡作非为，那么城市会变成什么样？结果这些传承了古武的人最后全部给送去科学实验室解刨研究了？还是变成了真实版的漫威？想想都觉得可怕。
　　还有‘上面’多少对于防止以上情况的发生，对叶氏的限制吧。
　　叶氏一直出于这样的境地，当然，这只是小部分原因，很大一部分还是死脑筋的家族传统思想导致。
　　大门紧锁，好像并不能直接进去的样子？
　　师生二人驻足在门前，任由北风吹。
　　许墨看了看叶挽歌，显然她是心里犹豫着，这已经到了家门口，回去了，要如何面对，她还没有真正的想好。但心里斗争的结果是好的，许墨无形之中给予了她无限多的力量，她很快调整好了心态，以她最自然，最淡然的态度漫步走向上去，跨越了家门的台阶，就等于是跨越了心里的第一道坎。
　　她成功了。
　　许墨一直在旁边默不作声观察，果然，挽歌只会对自己和平时生活当中熟悉的同学露出比较和蔼的神情。而面对家里人……甚至现在到了家门口，她整个人都有了一个完整的变化，变成了最开始许墨见到她的那样。
　　清清冷冷，寒意逼人，有一种高傲漠然的感觉……清丽出尘的模样，虽生于凡尘，但所有的举止无一不流露出仙子气息。
　　她在这个时候并不是A班的叶挽歌，也不是自己的小叶子。
　　只是在这之上，又重新恢复了一个叶氏传人的身份，这个身份伴随着她，从小到大。从出生的那一刻开始，她的血脉和天赋，就注定了她的身份和在家里的地位，所以这种来到家里的转变，是理所当然的。
　　叶挽歌带着许墨站在门前，也不知是使了什么技巧或者这门有什么机关，只是伸出纤细的小手轻轻一堆，这门就自行打开。
　　这便可以进门了，跨入叶府……大概这样称作吧，虽然有些奇怪，不过至少在这可怕的占地范围上，说的上府。
　　真没想到，进来之后居然这样的宽敞，整个占地范围都被很好的划分成了许多小区域，虽然具体什么区域是做什么的并不知道，但显然已经有很多年的历史了。
　　当然了，设施还是一样的破旧，和大门一样都是明朝清朝那时候的建筑风格，几百年从未装修过的一般苍凉破旧。第一眼视线范围内，许墨竟然没有看到任何现代化的设备，什么空调外机、电动车、WIFI装置……这些统统没看到，唯一走了几步路，看到古旧的天花板上吊了个露出的电灯泡，表面的玻璃还碎了……
　　虽然很惊讶这般‘朴素’不过这前门好像没人的样子？
　　叶挽歌虽然是那般姿态，但对许墨是独一无二的，甚至还不忘和许墨说道：“老师，这就是我家了……不过这个时间里本家的人几乎都在演武堂习武练功，外门弟子的话，应该分散在各个基础学习场地……没有人迎接您来，真是抱歉。”
　　这种区别对待的反差说实话，真的很爽……如此清冷的仙子，只会对你一个人露出极美的笑容，这是多么令人骄傲的事。
　　“没关系，不用迎接，随意就行，来之前也没通知过你家里人，他们肯定也不知道呀。”许墨回答道，其实家访之前是想要通知的，可是和挽歌提到这点的时候，挽歌居然说她没带鸽子出来……要飞鸽传书。
　　电话？
　　叶氏没那种东西。
　　习武之人，用什么电话，好好用鸽子啊！
　　无奈……只能今天突然登门了。
　　其实这倒也好，挽歌带着自己慢慢走进去就行，顺便也可以参观一下。这可是自己第一次来这里，传说中华夏唯一古武传承的地方，除了特别清贫，还有什么特别的呢？”
　　上了百级石阶的中途，总算是看到了两个身影。穿着黑色武服的两名中年男人，长相都很是儒雅，不像是练武之人。
　　之前挽歌有大概说过，在家里，穿着黑衣服的都是本家人，胸口有古文叶符的。而外门弟子，就都是素服，例外有一些特别突出的，也会有古文叶符，算是一种类似奖励的存在吧。
　　两名中年男人显然就是叶氏本家的，看到叶挽歌的一瞬间露出了十分难以置信的表情，甚至，还能感觉到那种自然的恐惧：“挽……挽歌？你回来了？”
　　“是的，叶良辰叔叔、叶无道叔叔。我带着老师来，家访。”
　　“家……访！？”
　　“是的。”


第二百四十六章 小叶子的爷爷
　　他们俩都是有年纪的人了，虽然读的书不算多，但也知道家访的意思。
　　这种词语出现在这种家族之中，还是未来的继承人嘴里，感觉非常有违和感……
　　要不是族长，也就是叶挽歌的爷爷当初安排叶挽歌去外面读书，在叶氏可很少有本家人在外干‘读书’这种事的，毕竟根本扯不到一块去啊……至今，他们俩和本家里的许多人一样，都不知道族长是怎么想的。
　　而且叶挽歌出了那件事之后就拒绝回来，至今已经有一年多的时间了，家里派出去多少次人都没用，族长那里也……
　　就因为老师的家访，然后就自己回来了？
　　叶良辰和叶无道两人瞬间就有些不知道怎么接话了，毕竟这么突然。况且，这老师这家访，他们都没接触过呀，他们俩虽然是本家的，但地位稍微低了一些，算是叶挽歌的表叔的表叔的儿子的姑妈的姨夫的哥哥的姨丈的儿子……虽然年长，但在叶挽歌面前，是很畏惧的，有此机会，自然也想表现一下，稍微迟疑了一下，很快就迎了上来。
　　“咳,原来是这样，挽歌那我去通知一下族长那边？”叶无道说道。
　　“……行。”挽歌清冷的回答道，很简短。
　　叶无道便很快的去了。
　　而另外一名叫叶良辰的儒雅大叔，更是缠上了许墨，一边带路，一边说了一堆有的没的。
　　挽歌她家的习武之人，都是这样说话的吗？
　　“老师，挽歌平时受您照顾了，良辰他日必有重谢。”
　　“老师，平时有没有什么麻烦？我叫叶良辰，要有麻烦你告诉我，我有一百种方法让他
　　待不下去，良辰最喜欢的对那些自认能力出众的人出手。”
　　“老师晚上别着急走，会喝酒吗？自己酿的，良辰奉陪到底。”
　　很明显这个大叔只是想讨好挽歌，而且好像曲解了‘老师’这个身份的意思，导致许墨全程尴尬，只能糊口回答他的话，气氛异常的可怕……
　　要不是叶挽歌见许墨露出了尴尬的表情，转而极寒的怒瞪了叶良辰一眼，他根本就不会马上闭嘴。
　　朝着大道一直朝里走，许墨已经能感觉到前面聚集了不少人，一直走到一座单独的屋府前才终于停下脚步。
　　刚才叶无道去通报了，果然一群人已经在这等候。在这其中，大部分都是穿着黑色的武服，只有后排的极少几位是穿着素衣的。哦，旁边怎么还有三个穿便服的？画风是现代人的画风，不对啊？这不是成蛇、贾子丹、李团杰吗？他们怎么也在叶氏？武打界的半壁江山啊。
　　不过吃瓜的围观群众虽然是多，但都围着中间的一位老者。
　　虽然的确是个白胡子老头，但要是知道这位已经九十多岁了一定会吓一跳的，因为老头不仅身材魁梧硬朗，精神也很饱满，尤其是那一双眼神，像两把利剑，很是犀利。老当益壮这个词语用在他身上都显得有些贬义了。如果不是脸上那些饱经风霜的痕迹还有花白的头发以及胡子，还真的没有一点老年人的样子。
　　不愧是传奇人物叶缥缈……关于他年轻时候的传闻许墨小时候就听了不少，还是国家某个大人物的救命恩人。而且从见到他的第一刻开始，许墨就有一种浑身不舒服的感觉，仿佛被人威压着窥探一样，而源头，就是这老头。
　　真不舒服……许墨心里暗暗说着，虽然感觉这应该是这老头的不良癖好，遇到陌生人先窥探一番。之前许墨为了不让这老狐狸看出来点什么，特地找叶挽歌学习了隐匿力量的方式，要不然人家一眼看出来你这家伙浑身都是人孙女的力量，哪来的？恩？
　　告诉他和你孙女OOXX来的？找死呢。
　　这是一场家访！家访！
　　而这些围观群众显然不是为了自己来的，他们所有人的目光全部都集中在了身边叶挽歌的身上。
　　叶挽歌冰冷的态度越来越重，尤其是在她爷爷出现之后，感觉整个人都成了冰霜，把自己深深的封印在里面。
　　看着爷爷的眼神，冰冷无情，没有一丝血缘关系的热度。
　　而反之，她爷爷叶缥缈的眼神，许墨却读不出来，无法形容。
　　现场所有人都沉默着给这对爷孙让出一道聚集的视线，整个世界仿佛都停顿了，只剩下了这两个人。
　　许墨看不下去了，还是他打破了宁静，主动扮演起了今天的来的角色――单纯善良的家访老师。
　　“咳……您好，您就是叶挽歌同学的爷爷是吗？今天突然打扰真是抱歉，我是叶挽歌同学的班主任，应学校要求到家里来做一个简短的家访。”
　　他不知道自己这样贸然打断老者和挽歌的对视，忽然凑上前去的选择对不对，心里也没底，发慌。
　　叶缥缈果然把目光转移到了许墨身上，沉默不语，但许墨这回居然看到了一刻间他眼神里的强烈波动，不知是什么意思，不过很快就收了回去，反而看似平静的说道：“你是她的班主任？”
　　“是的，我是青叶学院高二A班的班主任，我姓许。”为了避嫌，特地不说全名，谁知道这老头记忆力好不好。
　　老头只是这样看着许墨，也没说话，半响后才转头回身，朝着那单独的屋府走去：“你们一起进来说。”
　　也没等许墨答应，他就先走了几步。
　　“我不去！自从那之后，我就发誓再也不去那间屋子！”叶挽歌忽然喊道，面对爷爷的要求发出了强烈的抵触。
　　许墨不知道那间屋子到底对叶挽歌来说有什么别的意思，可眼看着她的情绪就要崩溃，来都已经回来了，许墨也不想让她再有太多负担。用正常音量对着挽歌说道，也是为了让叶缥缈听到：“没事没事，家访就只是问家长几个简单的问题而已，很快就好了，学生不用进来也可以，挽歌你就先在外面等老师一会儿吧。”
　　“老师，我……”叶挽歌很担心，可她真的……
　　“没事，我知道的，放心。”毕竟在这，要是在别的地方，许墨已经用温柔的肢体动作安慰她了。
　　“恩……”
　　叶缥缈的脚步一直停留在跨入屋内的那一步，半侧着脸看着许墨这里：“那你进来吧。”
　　“好的。”许墨跟了上去。
　　就是心里稍微有些不安，总觉得等下自己幼小的内心又要承受一些这个年纪不该承受的东西了。
　　作者留言：
PS：主线虽然是有一些无趣的过渡章节，可都是很有必要的，毕竟咱们讲的是一个故事，而不是一个段子。而主线呢，其实都是为了正片啊。主线说白了，就是取得可以讲更多污的道具……给正片增添更多味道，咳咳。
所以为了轻松的过渡，尽量说了点梗，也算是让自己良心过得去。
（顺便上次请假要送的3盒曲奇啊，雪儿终于TMD回来了，她前段时间一直在北京参加学校活动，但回来赶上双十一，快递会爆炸的，所以大概再等几天。。。中奖的3位跑了没？）
（TMD谁告诉她牙刷杯的事情了？）


第二百四十七章 痴笑【两更合一】
　　进入到屋内，里面的摆设和想象中一样的简朴，破旧倒是说不上，除了没有什么现代化的东西，布置的简单点，还是很干净的感觉。
　　对……就是觉得有些太干净了，这房间原本就这样腾出来这么大的一个空间吗？虽然从来没有来过，但许墨心里总觉得这里本来应该摆放了不少东西才是。
　　叶缥缈领着许墨进了屋，自己席地而坐，老头身体真的可以，就连坐下来的坐姿都腰板挺直，很有气魄。
　　“坐。”他的眼睛并没有看着许墨，而是看着自己的前方。
　　意思是让自己坐正对面吧？
　　光凭叶缥缈的语气、神态来看，并不知他到底是一个什么样的态度。
　　也许上了年纪的人都这样吧，许墨也只能暂时这样想，老老实实的坐在了叶缥缈的面前，学着他的姿势，那样端端正正的坐着。
　　可刚坐下来，就发现面前的这老头已经闭上了眼睛。
　　我擦？什么意思？这是……？老人病吗？睡着了？还是装深沉？
　　许墨有点汗颜，作为一个晚辈，也作为一个人家孙女的班主任，他此时还真有点无从下手。
　　说起来，今天来的目的本身就是因为听闻老爷子想孙女了，带着挽歌借着这样的理由回来解开她的心结……并不是真正的家访。而为了演的更逼真一些，不给自己引起不必要的尴尬，许墨还是准备了一些真正的家访需要的工作。
　　“叶老先生？”许墨试探性的说了一声。
　　但叶缥缈并没有睁开眼睛，不知道为什么，但嘴唇还是动了：“你说吧。”
　　许墨想了想，还是重新自我介绍一下吧，否则这个家访剧本也没办法延下去，正色道：“您好，我是叶挽歌同学的班主任，我姓许。”
　　“你怎会做起老师？”
　　许墨一愣，这个剧本不对啊，而且注意到，叶缥缈那一双好像要看透一切犀利的双眼正在渐渐睁开。
　　身体就仿佛被这眼神镇住了，动弹不得，嘴里也哑了，不知要怎么回答。
　　“你们姓许的，没寻过你？”
　　“你认识我？”许墨已经反应过来，自己在这老头面前果然暴露了，既然暴露了，那么也不用装了，连‘您’这种假惺惺的词语也不用了，态度也一下子冷漠了起来。
　　原来想着可以鱼目混珠，但在这种老狐狸面前，果然没什么卵用。
　　他不喜欢他的家，也不喜欢那些知道他真实身份的人，他只想像现在这样，自由自在的做一个简单的普通人。
　　“你出生的时候，连泡的浴药都是我亲自配好送去的，否则你的骨子能这样结实？”叶缥缈的态度也显露了出来，似乎在谈一件不屑一顾的事。
　　“既然你认出来了，那你还让我进来做什么？代替家里人带我回去？”许墨冷冷的说道。
　　“你们姓许的怎么样和我无关，我喊你进来，是要确定几件事。”叶缥缈话音刚落，就迅速的伸出三指，抵在了许墨的咽喉处。
　　虽然他没用力，但许墨都能从喉咙的皮肤上感觉到那滚烫的三指聚集的力量，要是他开心，随时都可以插.出三个眼。
　　一下子大意，没想到这老头忽然对自己出手。
　　现在连说话都有点费劲：“你做什么？”
　　“你骗走我孙女红丸，你说我做什么！？”叶缥缈终于发怒了，那双犀利的眼睛犹如铜铃瞪的老大，光是抵住许墨的咽喉还不够，另一手也紧紧压着许墨的肩膀，像是随时准备要生撕了他。
　　红丸，便是古人说的‘少女的第一次’。
　　这句话说得许墨竟有一种‘你说的好有道理，我竟无言以对’的感觉。先不说骗这个词是用错了，但的的确确自己是和挽歌发生了那样的关系，当然许墨不后悔，挽歌这样好的姑娘上哪找去？只是毕竟有着家人这层关系，心里还是有些过意不去。
　　还有这老头到底是怎么看出来的？
　　“咳咳……咳……我……我是和挽歌发生了关系，但那是……”在许墨承认了之后，叶缥缈抵住自己喉咙的手指已经愈来愈重，许墨的身体反应到生命受到了威胁，自动发起了反抗。
　　叶挽歌的力量是出生天赋给予的强大，她比任何人都适合修炼任何古武功法，比任何人练出来都强大。叶缥缈固然是很厉害的老头，练到了九十岁，怎么说也是强的吓人了。但是如果他比挽歌厉害的话，早就亲手把挽歌带回来了。
　　没人知道挽歌到底拥有什么样的力量，她至今都没机会用过全力。
　　然而，这份力量在双修之法的作用下已经给予了一部分给许墨……光是这一小部分，就让许墨彻底的脱胎换骨。虽然强不过挽歌，但要是叶缥缈的话？
　　只可惜，许墨最大的问题是感觉这力量能够自保就足矣，因为时间关系，并没有太多机会和叶挽歌学习如何去运用，唯一会的还只是轻功而已，等于空有一身力量无法发挥出全部，但这力量好就好在，即使你不会攻击，那么至少可以帮你防御。
　　叶缥缈炙热的三根手指竟被一股莫名的力量震了回去，要不是反应的快，可能还会伤到自己。
　　而那一瞬间，身体就被震退了三步。
　　每往后退一步，都觉得很是艰难。
　　身体里一下子流失了太多力量，也让许墨很不适应，可能本来身体熟悉了那种精力充沛的感觉，一下子回归正常化就不习惯了。
　　“这是什么……气功？挽歌教你的？不，不可能，你们姓许的从来没练过任何武，怎么可能短短几个月就达到这种程度？”
　　在叶缥缈看来，许墨能够震退他，那实力已经不容小视了。现在再仔细观察这小子的吐息，动作，还真的像那么回事。
　　但是，也让他越来越怒，甚至已开始自言自语，失去了一个叶氏族长的样子，现在更像是因为孙女疯狂的爷爷：“挽歌啊，挽歌。你怎么就这样糊涂，为了钱，就把自己的红丸给了姓许的……钱这种俗物！俗物！”
　　啥？
　　这老头已经脑补成叶挽歌是为了视钱如命所以选择和出身大户的自己在一起，不惜献出第一次？简直脑洞大开！
　　自己可是个穷光蛋，住的房子别人送的，平时要有个什么需要花钱的地方还是和您孙子叶明策那骗的，除了姓氏还在，哪里是个大户的样子了？
　　而且叶挽歌会和自己在一起，不也是你这老头间接给的机会吗？
　　真是服了。
　　“你就这样胡乱猜想你孙女？挽歌虽然重视钱，但那都是她一点点自己辛辛苦苦攒的！为了钱，她可以用所有的时间去打三份工。为了一毛钱，她可以半夜三更去找发工资的老板讨债。但是为了钱，她绝对不会去做那些乱七八糟的事情。况且，她变成现在这幅模样，还不都是你害的！？”
　　许墨毫不客气的怒斥，这老头还真的这样愚昧不堪，总感觉他对钱这个字，比叶挽歌还要敏感。叶挽歌是对其喜爱加厌恶的敏感，叶缥缈就是单纯的厌恶，厌恶到极点。
　　钱得罪他了？
　　就是因为他这样，所以叶明策父子才会脱离家族。
　　就是因为他这样，挽歌的母亲才会发生那样的悲剧。
　　就是因为他这样，挽歌才会视钱如命……
　　这万恶之源，现在竟还这般说辞，许墨真的忍不住了。
　　“你这小儿！你又知道什么！”他怒火中烧，就想一掌袭来教训一下许墨。
　　可这一下，依旧被许墨那股莫名的力量被击了回去，这次甚至险些摔倒在地。
　　“听你派的人来说你想挽歌，我才想了这个办法将她带回来见你一次，没想到你居然是这样的态度？面对思念的孙女，不仅死撑面子，还要强加莫须有的东西在她身上？我真是后悔今天把她带回来，果然这里她还是别回来的好一些，至少不会受到污染。你这老头，愚昧不堪。”
　　其实许墨不知道的也很多，但是他说的这些话却字字句句说到了叶缥缈九十多岁年纪的内心深处，戳的是又深又疼。
　　这种活生生被人死戳痛处的感觉，比肉体被打上一拳难受多了。
　　但表面，他却依旧想表现的更强势一些：“……你夺走挽歌红丸，又怎么说！”
　　“真爱！”许墨的脸皮早已突破天际，面对撕破脸皮的爷爷，他面不改色的说出这两个字。
　　很简单，但也很直接。
　　双修之法？这件事怎么会告诉他。在许墨现在看来，这就是个冥顽不顾又愚昧不堪的老头，都不知道因为他的任性害苦了多少人。
　　真爱这个词虽然简单，但也概括了这件事的本质。
　　无尽的山崖底下，为了逃出生天是一点，但也是两人最真挚的感情连接在了一起，完成了第三层的双修之法，真实结合在了一起……这就是真爱！在真爱面前，取走红丸又如何，挽歌已是他的人，双修眷侣的关系一辈子都不会分开。
　　虽然不指望他个九十多岁的老头能理解这个词语，但是许墨还是这样回答了。
　　但……效果拨群？
　　叶缥缈本来都炸锅炸得胡子都翘了起来，但许墨道出‘真爱’二字之后，瞬间就像时间停止一样停了下来。然后慢慢的……慢慢的……翘起的胡子也落了回去，抬起的手也放了下来，恢复至一个松下来的状态，强硬的身体也像是被人一下子抽空的力气，渐渐的坐了下来，甚至都有些歪歪扭扭，撑不住身体。坐在地上，重重的“哎”了一声。
　　这是怎么了？老人犯病了？
　　许墨还真有点慌了，刚自己说的是有点冲了，这万一让他心脏病犯了啥的怎么办？
　　不得已也上前查看一番：“老爷子你没事吧？”
　　叶缥缈的眼神空洞深邃，像是在想着什么沉重的事，面色惆怅，摆了摆手表示自己没事，可一双眼睛却紧紧盯着许墨看。
　　看得许墨浑身不舒服。
　　半天，这才虚弱的说：“小儿，你把衣服脱了，给我看看。”
　　他的眼神里已是怒意全无，现在就像个普通的老年人，带着哀愁说道。
　　脱衣服？许墨有些犹豫，虽然有点奇怪，但还是脱了外套，里面是一件白色的衬衫。
　　“里面的也脱了。”
　　“脱了要干嘛？”许墨越来越怀疑他的想法。
　　在一个老男人面前光着膀子，还真是诡异……虽然许墨还是照做了。
　　叶缥缈慢慢站起来，转移了一下位置，坐到了许墨身后。
　　要是现在光着的是裤子，许墨肯定不会让一个男人站在自己身后，因为那样不管从什么层面上，都是在……
　　一只苍老的手呈一个奇怪的手势按在了许墨的脊梁上，温热的感觉传遍全身，感觉不到任何的敌意和伤害，许墨的身体也没自己做出防御反应。
　　“嗯？你这……”叶缥缈发出的疑惑的声音，转而非常严肃的问道：“小儿，你这身底子到底怎么来的？居然这样深厚，我探都探不清。”
　　“不知道。”原来是在探我？许墨暂时没有告诉他真相的意思。
　　这样直接的拒绝式的冷漠回答，让叶缥缈吃了瘪，但这次居然神奇的一点生气的意思也没有，反而自圆其说起来：“也是，世界之大，奇遇也是有可能的……就像当年那样……”
　　叶缥缈又继续转回了刚才的位置，面对面朝着许墨坐着。
　　不过越坐越近，这次双眼紧紧盯着许墨不放，好像在观察许墨的脸……
　　这老头到底……
　　许墨内心由衷的感觉到了好像要发生特别不好的事，已经提前感觉到了一股恶寒袭来。
　　只见叶缥缈自言自语道：“真像啊……真像啊……你可和你爷爷当年年轻的时候，长得一模一样啊……就连这骨架子，都挺像的。”
　　这台词看着是没什么问题，可……可是……
　　可是你为什么要……露出这种……痴痴的爱意，深深的陶醉？
　　许墨的鸡皮疙瘩已经掉了一地，越来越看不懂叶挽歌她爷爷了。
　　等等，为什么突然提到自己的爷爷，他要露出这种表情？我……我的天！
　　心情复杂
　　作者留言：
PS:本章是两更合一的大章节，直接过渡一下剧情到后面的猛料环节，下段开始即使是讲剧情也有点意思了0 0毕竟挖了个新坑，下章填起来。
PS:书评区FFF活动我置顶了一个辨白贴，大家可以去看看，然后点个黑。


第二百四十八章 boy♂next♂door
　　许墨由衷的感觉到身后一谅，尤其是臀部下方的某个位置。
　　不……应该不会吧，这种剧情展开，也太……老爷子九十多了，怎么可能那么赶潮流玩这个？肯定是自己平时接触的腐女信息太多了，一定是这样的，老爷子不是这种人啊！
　　在无比尴尬的情况下，许墨只能硬生生的问道：“你……认识我爷爷？”
　　在许墨问这话的时候，叶缥缈还痴痴的看着许墨的脸，沉醉在过去的陶醉当中，隐隐约约之间，还能看到他四周有灿烂的桃花盛开。
　　当听到许墨的问话，他这才恍然回神，微微一愣，谜一样的摇摇头笑了一下，不知到底是什么意思。
　　不过现在的叶缥缈可比刚才来的要好接触过了，至少已经从一个强硬的顽固老头变成了一个花痴老头。
　　而就是简简单单因为自己的一句‘真爱’，还有自己的这张脸吗？
　　自己的爷爷？
　　许墨回忆了一下，因为爷爷在自己三四岁的时候就过世了，对爷爷的印象其实现在并不是很深刻。不过从小时候浅浅的记忆还有家里过去的相片，毕竟是自己的亲生爷爷，有几分相像那是肯定的，但并不像叶缥缈说的那样，像的如此明显。
　　顶多就是一眼看出来是一家人的程度罢了。
　　但从叶缥缈的眼神来看，许墨可看到了可以省略一万字的故事。
　　叶缥缈的神色渐渐变成了沉默的平静，视线转而看着地面，最终点点头：“不仅认识，而且非常熟悉，你爷爷许承，是我的老友了。”
　　他仿佛马上就要开启回忆杀的场景，可话却戛然而止，感觉像是被他硬生生给憋了回去，迟疑着沉默，而是转而问了另外一个问题：“你和挽歌当真已事成？她能把从前的那些事告诉你，看来是打心里信任你……连我这个爷爷都……今天见她，虽还记恨着那件事，不过她能回来，以前甚至是无法奢求的事，看来都是多亏了你。”
　　这老头怎么忽然就开窍了？难道这就是传说中的双重人格，还是抖M，要自己骂几句才能说出心里话来？
　　许墨没有出声，只是默默点了点头。
　　毕竟她和挽歌的故事，短时间内无法全部说清楚。
　　而且如果要说清楚的话，是会被读者发现水字数的。
　　这算是回答了他的问题了吧，但叶缥缈也没说什么，转而终于道出了第一个话题的回忆杀。
　　这些话然而其实在平时，说不说都没有什么关系。他已是九十多岁的高龄，一些事也只保存在心里当做是个念想。而今天见到许墨的这幅面孔，他说的话，他姓许的身份……包括那一句‘真爱’都无限勾起了这位老人内心深处最薄弱的地方，千言万语，一些尘封已久的故事，真的很想说出。
　　“我和你爷爷年轻的时候是挚友。”叶缥缈厚重有力的声音，清晰的叙述着。
　　挚友二字，说的特别有力。
　　“当年你爷爷建设的商队在青藏一带活动，我也恰逢在青藏收集一些叶氏所需的草药，叶氏清贫，不喜钱财，草药亲自采摘是祖上传下来的要求。”
　　“刚好那时候是隆冬之季，雪山上发生了雪崩，你爷爷许承的商队遭遇不测，他被深埋在厚雪之中，我那时恰好在商队附近，雪崩来临之时勉强用轻功之法躲避幸免于难，见有商队遇难便前去搭救，只可惜全商队只剩下你爷爷一人存活下来，并且很是虚弱。雪崩导致山上一片险境，下山的路已被掩埋，无法逃离，我只好带着他找到了一处山洞暂避。”
　　“大概过了两天，许承已经清醒了过来。但经过了两天的风雪，雪山已完全变了样，又是在深山之中，想要出去没有那么简单。我们商议之后，决定暂时多避几日，等候许承的人来寻他。”
　　说道这儿，叶缥缈很明显的露出了一抹浅浅的笑：“我们都是年轻正盛，他从小经商，很健谈。我从小一直躲在叶氏习武，少和外界有接触，少言寡语。但在人迹罕至的绝境深山，却能和许承相处的很开心，我们很合得来。”
　　“空虚寂寥，让我们俩对彼此擅长了超乎信赖的友谊。那绝境深山，对我俩来说简直犹如世外桃源。一人寻找食物，一人做饭，篝火边长谈，谈天南地北，好不快活。即使被困在这，也让我们觉得可以一直这样下去……”
　　我屮HU……
　　许墨的下巴已经彻底的脱臼，合不上了。
　　现在到底是应该大喊一声：“yoooooooo!”
　　还是应该给奶奶打个电话，告诉她一件惊天动地的大事情。
　　或者质疑一下自己到底是从哪里来的？
　　因为……不管从叶缥缈这一副深情的表情，亦或者从他讲述的故事来看，怎么看，怎么想，许墨都会想到那个上面去。
　　断袖之交，龙阳之好。
　　俗称基佬。
　　可以想象此时许墨的心情是有多么的如痴如醉，若是某天有个老头告诉你，你爷爷其实是个基佬，你也会这样的。
　　越是这样，许墨的脑子里就脑补了一些不得了的画面。
　　可能是隐隐约约能感觉到许墨肮脏下流的脑补，叶缥缈也一脸严肃的打断，并且强硬的说道：“我们什么越界的事情都没做！你不要乱想了！”
　　许墨松了一口气，那还好……否则就太无法直视死去的爷爷了。
　　是纯纯的友♂谊？
　　“我们虽然都年轻，但隐约也能够感觉到这种情绪是有背天伦，不可取的，所以也尽量的克制了！一直到后来我们出了雪山，迫于世俗的压力，我们都回到了各自的生活当中，只把彼此当做最真挚的朋友来看待！”
　　“他经商天赋高，没多少年就闯出了一片天。我继承了叶氏，一心都在叶氏的发扬上。也许是这份有背天伦的结交，我们都受到了该有的惩罚。”
　　“商业联姻，他娶妻生子。为了叶氏的发扬光大，延续的传承，我也一样，我必须这样做，否则叶氏就在我手里断了。”
　　“我恨钱，不光是因为这是祖宗留下的规矩。还是因为钱这东西让许承变了，为了更多的钱他选择了这样的路，甚至因为钱而得来的一身病，高血压、糖尿病、脑淤血，早早离世。钱，夺走了我老友的命。”
　　作者留言：
PS：雪儿是不看我的书的，而且其实QQ也不上，她玩的是微信，所以牙刷杯她不可能自己发现的……到底是怎么知道我也不知道，但真的是知道了。后续事情的结果我们下章PS里见。
PS：我安利了一名过去的老友来书客写书，老作者了，大家可以去瞅瞅《史上最强侍从》


第二百四十九章 帕秋莉♂GO
　　说到这的时候，叶缥缈已是一片哀怨的忧色：“所以从那以后，我对钱这东西就更加偏执，许承他的事，让我很不好过。但相对的，我是真的糊涂了……明策，还有挽歌母亲的事，当挽歌出走后我渐渐想明白了，后悔了，可已经没有机会了，我九十多了，偏执了一辈子，要我能对她袒露出心里话没有那么容易放下。挽歌不仅是叶氏的唯一传人，也是我最疼爱的孙女，她离开的这段时间，日子真的很难熬。”
　　可能是因为许墨的身份，还有和爷爷相似的长相（然而并不太像），让叶缥缈把一切都倾诉了出来，就连曾是那种不妥关系的事都道了出来，一点也没了堂堂叶氏族长的样子，现在就是个可怜的后悔的老头。
　　许墨依旧还在如此劲爆的消息之中久久没有缓过来，不过叶缥缈似乎把话说了出来，一下子就畅快多了：“天道有轮回，当年我和许承没有跨越有背天伦之事落得这样的下场，而今天你和挽歌也背了天伦，你是师她是生，不过你们既然已有事实，并且挽歌能够有这样的改变，对你袒露自己，生活的无忧无虑，不像在家里那般忧愁就好，你们若是有了结果，在这一代完成我这代念想，我心里也好过一些。再加上其实我看了你的身体之后，也觉得很满意。”
　　他说着有点不舍，似乎像是要把孙女拱手让人。
　　但是最后一句话许墨觉得很诡异啊，什么看过我的身体，觉得很满意？
　　你和我爷爷的狗血事情不关我的事啊……你不是已经给自己掰直了么！
　　许墨很是恐慌，长这么大，第一次如临大敌。
　　叶缥缈随之补充了一句：“你快点跟挽歌生孩子。”
　　噗！
　　许墨难以置信的看着面前的老头，这是受了什么刺激？
　　前面几分钟还因为自己夺走了挽歌的红丸要对自己大下杀手，然后看了自己的脸和身体，和自己扯了一堆yooooo的故事，然后就让自己和挽歌快点生孩子去？
　　可能也是觉得自己稍微有点失态，叶缥缈解释道：“你别这么大反应，挽歌难道不是如此？我们叶氏习武之人，一向有话说话，不遮遮掩掩。”
　　“其实，我们叶氏选择继承人配偶的时候就会优先考虑到其身体素质的质量，以为这关系到下一代继承人的身体优劣，一定要保证最好的传承叶氏古武，就得保证其配偶方面要过得去，虽然不要求比叶氏继承人要强，但也得是可选范围里最好的。挽歌是下一代，固然选择配偶也是为此。原来是要在外门弟子里选择候选人的，但你这身体底子……怕是叶氏里也无人能及，我都看不出深浅，虽然不知你哪来的奇遇，但你的确是非常好的选择。若是你和挽歌所剩下的孩子，那可真是……必定能将我叶氏古武愈加发扬光大。”
　　原来他是这个打算？
　　两人之后进行的对话，让许墨稍微明白了他的意思。
　　其实，知道了之后心里还是觉得挺为这个老人感到悲哀，那种淡淡的凄凉还真是让人不好过。
　　他本来觉得自己能够在所有人的面前都扮演好族长的角色，但在疼爱的孙女面前却始终有这样的心结，无法去做。
　　无法去做到前人那样冷酷无情，把孙女推往一个根本没有感情基础的人面前，只为了生育下一代为了繁衍叶氏。
　　曾经有过对‘爱’最真挚感受的他能够理解那样的感觉，所以他也希望挽歌可以拥有一份最好最合适的感情……许墨的出现正好就合了他的意，简直没有更合适的人选了。
　　对挽歌的愧疚，他已经感觉到了深深的自责，无比的懊悔，可是一切都没办法挽回。比起现在做叶氏族长，其实他内心更想做一个好爷爷，弥补对挽歌的伤害。
　　甚至挽歌母亲的事，也有了一点真相的痕迹。其实挽歌母亲得的本就是不治之症，用钱也挽救不回。只是叶缥缈那时对钱有很重的偏执，加之想让悲痛的挽歌面对事实，才撒了人生中第一个谎，无钱医治。后来的事也都知道了，弄巧成拙，反而事情变得更糟，对挽歌的伤害更大。
　　不奢望马上，但也只求一点点的来……现在许墨的出现，已经让他很满足了。
　　果然亲情，比规矩这种东西容易让人改变。
　　这老头虽然冥顽不灵了一些，但现在能够有这样的想法还是可以接受的。
　　“叶氏身上有太多的担子，我能担几年是几年，但我死了之后，人选也只有一个……挽歌喜欢无拘无束，如果是你也可以一起分担，还能生下一个优秀的继承人，那我也能安心了。”
　　许墨不仅是他老基友的孙子，还和挽歌成了事实关系。看得出挽歌还非常依恋他，现在又和许墨把一切道了出来，如果许墨不是不讲道理的人，以后也可以在生活里慢慢的帮自己多说几句话，让挽歌内心对自己的恨意渐渐消散一些，哪怕一点点也好，多往这个家回几次，让自己多看几眼，如果能说上几句话……无疑，就是许墨了，许墨就是最好的人选啊。
　　许墨就这样神奇的在一个小时里，从夺人孙女红丸的大恶人，变成了维护家庭和谐的救命稻草。
　　话是这样说啦……但是许墨也挺尴尬的，要怎么回答他呢。
　　和挽歌在一起是必然的，这点毋庸置疑。
　　莫名其妙的成为结合人选也无所谓，反正都是早晚的事情。
　　帮他吹吹枕边风也无妨，毕竟是血浓于水的亲人。
　　但是生孩子……有点早吧？
　　许墨是老师，是老师啊！
　　难道让学生顶着大肚子来上课么！？警察局见。
　　这个还真的有点早了……还有一点，要是让叶缥缈知道许墨可能不止挽歌一位……会不会马上又开启一开始的那种凶暴。
　　还没等许墨回答，就见叶缥缈这在许墨前面已经没什么节操的老头自言自语道：“不过本来不知道你的事，本来已经在外门弟子里选好了几个候选人，来来，你们姓许的鬼点子多，你想想要怎么样让他们死心？”
　　这老头已经开始在想怎么坑自己的徒弟了。
　　而且还默认许墨答应了似的，都不等许墨回答生孩子的事情了。
　　真是……亲情的力量真伟大，这位已经把族长抛之脑后了，现在只是一位为了孙女瞎胡闹的爷爷罢了。
　　PS：雪儿回来之后，调侃笑着问我：牙刷杯是什么？于是我从实交代，不过毕竟是小时的事情，而且我保证洗干净了，温柔善良的雪儿并没有太在意这件事，她只是回答：比起这个，还是你女装我比较有兴趣。
　　……
　　但是为什么从那天开始，她每天刷完牙都要把杯子单独收起来？？？？
　　我现在明明用的都是她的牙刷啊！早就不用杯子了！真的是！
　　作者留言：
PS：推荐朋友的书《我的姐姐是阿尔托莉雅》~~~~~


第二百五十章 奥义♂很爽
　　在之后的交谈之后许墨才知道，原来按照叶氏的规矩，他已经在叶氏外门里挑选了几位资质上佳的年轻人作为候选人来培养，他们也可以进入叶氏内部训练。而之前‘迎接’二人的人群当中，唯一几个穿着素衣的，就是那几位候选人了。
　　敢情人家是来看未来媳妇的……难怪那时候就觉得这些人的眼神都很奇怪。
　　“挽歌这才十七岁，你那么着急做什么？”许墨不禁吐槽道。
　　“这都是祖上传下来的规矩，以前的女孩子十七岁可就不算小了，早就到了可以做母亲的年纪。我们叶氏传承的继承人，也都是差不多二十岁左右生下下一代的。”
　　“所以现在怎么办？你这候选人不都选好了吗？要是让挽歌知道了，肯定更恨你了。”许墨说道。
　　这话说的很有道理，要是让叶挽歌知道，叶氏帮她都选好了未来的伴侣，这可真是一辈子别想让她回来了，更别说继承什么叶氏了，厚着脸皮说一句大实话，小叶子现在可只认定着自己一个人。
　　“这有什么办法？我毕竟身为一族之长，要按照规矩办事，哪怕是我不去做这件事情，挽歌的叔叔们也会去负责这件事的，即使我有私心，面对整个叶氏的人，也没办法说出口啊。要是我凭着自己的私心来，那么整个叶氏的人会怎么看我？大家都是习武之人，很多规矩都不能坏了，我也是为了挽歌着想，才想破了这规矩。这不是问你来着吗？你有什么好主意？”
　　看得出来，叶缥缈心里还是很担忧的，尤其是许墨提醒了一下他挽歌知道这件事之后的感受。
　　刚才在门外，看到挽歌回来的一瞬间，这个做爷爷的真的很想上去就是一阵拥抱，看看疼爱的孙女瘦了没有，武学是否精进了？就像一个普通的老人家那样。
　　可是他并不行，身为叶氏族长，要以身作则，身后有几百双眼睛看着呢，所以只能故作威严沉默。
　　挽歌在外面的态度让他很痛心，可是没有办法，很无奈……
　　人越老，心就会变得更加普通，奢求的东西也就越来越普通，但是这一份普通，已经变成了奢侈的要求。
　　许墨自然也不希望挽歌的心情受到影响，更不希望她被一些莫名的人缠上，铲除情敌这种事情，就交给自己来做吧。
　　于是一老一少，俩人就坐在一起，像两只阴谋满满的狐狸，商议着如何坑人……
　　叶缥缈的想法是把许墨推出去当成众矢之的，以更合适的候选人为由，来做挽歌的配偶。但问题是按照祖宗规矩，优先选择的是拜入叶氏的弟子，况且这批人是已经选出来的人，以前可没有临时多出来一人的先例，这想法显然是不妥的。
　　而许墨的想法也是如此，这个办法行不通。要是把自己推出去了，宣布是要成为挽歌的配偶，那么就不是众矢之的那么简单了。叶氏的人又不是与世隔绝的远古人，多少懂一些法律知识的人都会在第一时间选择报警！把这个禽兽教师给抓走！
　　三年以上，最高可以无期徒刑！
　　许墨是以叶挽歌班主任的身份来‘家访’的，那些人可全部都是知道的！教师生涯啊！
　　虽然叶缥缈不感冒道德背的问题，可别人一定会介意。
　　道出了以上缘由之后，许墨问道：“那有没有什么办法可以让他们自行退出？反正你也别着急让挽歌成婚，你既然要让她慢慢重新接受叶氏，也是需要时间的，即使我帮你，也没有那么快。不过叶氏选好了候选人，挽歌也十七了，看起来也耽搁不了太久。那就想个办法让这些人自己退出候选人，把时间尽量拖吧。反正候选人这东西，叶氏要是真的认真，找起来也没有那么快吧？”
　　按照许墨提出的思路，叶缥缈也彻底丢弃了身为叶氏族长的节操，承着这个思路想：“这倒是个主意。要不这样，我叶氏乃唯一的古武世家，入门就等同于无限的光荣，习武之人，自尊心也比较强，加上被选上的几个外门弟子都年轻气盛，就更明显一些。今晚你就留下来住一晚，明天我带你‘参观’一下叶氏，然后我们就……”
　　可能是碍于这些话从自己嘴里说出口有些不妥，老头凑了过去，悄悄趴在许墨的耳边说的。
　　许墨听了之后，非常想要感叹一句……论坑队友还是老狐狸厉害啊。
　　看许墨有些犹豫的样子，叶缥缈还捏了捏他的肩膀，感觉厚实有力，还隐藏着一股自己都感觉不出来底蕴，很是满意，甚至咧开嘴笑：“恩？莫非你不自信？挽歌多多少少也教过你一些吧？有一点点就行了，你有这样的身体素质，外门弟子根本不是你的对手，轻轻松松就可以让他们自尊心崩溃，退出候选名单，然后你和挽歌就可以名正言顺的……诶嘿嘿。”
　　厉害了我的爷，你现在的表情好难看，简直和表情包一样，请不要这样伤害我的眼睛。
　　可许墨虽然是答应了下来，但心里还是有些不自信，不能暴露太多东西，只能凭武来过招的话，自己只会轻功啊……或者用蛮力？直拳之类的普通攻击？略显难看了些，总之，明天再说吧。输？倒是不可能的事。只是怕赢得不够狠，不够伤害情敌们脆弱的内心而已。
　　商议结束，时间也差不多，许墨起身道：“那就先这样吧，这些事情就别告诉挽歌了，你的事我慢慢看她会怎么接受吧。”
　　叶缥缈点点头：“这件事不能让挽歌知道，哎……是我……是我亏欠了她太多了，就看你的了，许墨……是吧？”
　　许墨点头。
　　叶缥缈自嘲一般说道：“我也是老糊涂，差点把你喊成许承了。”
　　那种深深的恶寒再次油然而生……许墨赶紧退后了几步，生怕这老头老眼昏花，把自己认成死去的爷爷，做出一些他不想看到辣眼睛的事来。
　　“你跑什么？你不是来家访的吗？”叶缥缈赶忙招了下手，说道。
　　“这还家访？不是已经说完了？”
　　谁知叶缥缈反倒有些怒意：“哼，你不是来家访的吗？有点职业道德，我们习武之人，对待工作，一直都是有始有终的。既然是家访，我还不知道我们家挽歌在学校里过的好不好，每顿饭吃什么，学习成绩怎么样，有没有练武，在学校里交到朋友了没，交到的朋友都是那些人，这些朋友怎么样……”
　　还真是个喜欢操心的爷爷……
　　真・家访结束，都已经是傍晚了，许墨肚子都饿了，既然今天要住下来，那接下来怎么说都要请自己吃顿饭吧？
　　可谁知，等到的回答却是这样的。
　　“吃饭？我们叶氏一向清贫而为，温饱方面都靠自己来，你若连温饱都无法保证，还习什么武？客人也是一样的，自给自足吧。你别这样看着我，我一个老人家，又是族长，要做表率，国家给的补助金没多少的。你要吃饭，你自己弄去。你个姓许的，还能没钱了？”
　　“对了，晚上你睡这里。什么？你难道还想和挽歌一起睡？我们叶氏不富裕，没有客房这种东西！你和我一起睡，刚好我怀念老友，你可以和我在一个被窝里彻夜长谈……你跑什么？臭小子，你站住！”
　　许墨已经连一秒都不敢继续呆下去了，光是想象画面都觉得可怕的事情，不跑怎么行？
　　作者留言：
PS：FFF活动最终结果是，本书也‘幸运'的被选为了被烧的五本书行列当中，于是封面就变成了烧烤中的FFF团……而我在书评区说，点个黑，许墨JJ就减少1cm，现在是644个黑，也就是说……许墨已经长出了一条六米多长的尾巴，成为了超级赛亚人，恭喜许墨……


第二百五十一章 山泉
　　许墨逃出了那屋府，挽歌依旧在外静静的等候，本来面若寒霜的她看到了气喘吁吁跑出来的许墨之后，瞬间露出了一抹融化冰霜的浅浅笑容，安静的走到许墨面前，若这不是在叶氏，她此时一定会扑到许墨的怀里，以她最喜欢的方式和许墨撒娇，亦或者索要一个她最喜欢的亲吻，许墨肯定不会吝啬。
　　不过见许墨进去了这样长的时间，生怕自己的爷爷对老师……她还是迟疑的问道：“老师，我爷爷他……”
　　善良的小叶子，还能够喊叶缥缈‘爷爷’其实就说明，这件事还有得弥补。
　　许墨自然不能让她知道里面两人对话的内容，赶紧恢复了正色：“恩，爷爷他挺好的，只是担心你，多问了一些学校里的事情。明天还会带我参观一下叶氏，晚上让我住下来。”
　　虽然觉得许墨口中描述的那个爷爷对她来说有些陌生，但叶挽歌依旧选择无条件的相信许墨的话，点了点头，她已经想好了接下来要带许墨去哪儿，天色渐渐已暗了下来，现在聚集在此的人也散了，挽歌便情不自禁的主动握着许墨的手：“老师，我带你去一个地方。”
　　许墨便跟了上去，叶氏走出门府后刚好有一座不高不低的山，甚至都没人来这里修过一条上山的路，各种茂密的植物生长的错综复杂，普通人根本上不去。但是叶挽歌领着许墨用着轻功之法，到达目的地也不过是用了十分钟罢了。
　　这茂密的山中，竟有一处天然开辟出的山泉，杂草都没有侵袭至这，加上四周高耸的树木，把这山泉给包围成了一个圆圈，不得不佩服大自然的神奇。
　　如此复杂的路线，挽歌竟如此轻车熟路，想必以前肯定没少来过这里。
　　走到这之后，挽歌的状态显然比在叶氏的时候放松多了，仿佛这才是她的归属。淡淡的月光刚好笼罩在这个小圈的范围当中，即使是黑夜，但也能看得清楚。
　　叶挽歌领着许墨到了山泉前，轻柔的小手轻轻舀了一些山泉水至口中……轻轻一笑，示意许墨也可以这样做。
　　许墨也用手舀了一口饮用……唔，果然清甜爽口，带着一丝微凉，口感非常好。
　　而且这山泉当中还有不少游鱼，仔细看山泉边，甚至还有一些可以食用的菌类。
　　两人也许是因为双修眷侣的关系，已经形成了一种不用说出口也可以互相了解彼此意思的默契。晚餐显然在面前了，而且绝对原生态不污染。
　　吃完了晚餐……
　　篝火前两人贴身静静的紧靠着坐在一起，看着面前燃烧的火焰，火光映红的水面……
　　原来是这样温馨的画面，许墨也很享受，但从觉得现在的这一幕，和叶缥缈讲述给自己‘当年的故事’是那么像。
　　当年他也自己爷爷也是这样……咳咳，算了，想那种事做什么，破坏气氛。
　　许墨尴尬的笑了笑，但叶挽歌不知道，她的小脸转向许墨，温柔的笑了笑：“小时候，每天不断的练武很辛苦，妈妈就会经常带我来这儿，教我如何编草圈，带我认识各种植物动物，给我吃好吃的东西……但我最喜欢的，还是能在这里和妈妈撒娇，让妈妈给我讲故事。”
　　“以前就是在这里，我坐在妈妈旁边，问妈妈，为什么我的头发是白色的，和其他人不一样。妈妈说，是老天爱我，所以给了我特别的礼物……”
　　说到这，她有些哽咽，也渐渐用失落的语气说道：“可是老天其实不爱我，妈妈她……”
　　母亲的事，对她的伤害真的不是一点半点，能够轻松抹去的。
　　“老天不爱你，我爱你。”许墨最直接的想法，甚至没有用脑子去想，大手就已经紧紧握着挽歌的小手，希望能够把自己的感情传递给她。
　　可能是因为许墨这句话，她的失落感已经被微微掩盖了过去，更是紧紧靠着许墨的肩膀，用额头趴着，抽泣道：“老师……千不要离开我。”
　　可怜的小叶子。
　　许墨很是心疼，她在说这句话的时候，甚至都在颤抖着。
　　明明是这样强悍的一个人，真的很让人不舍她这样哭泣。
　　不知为什么，忽然觉得月光下映照的挽歌白发如仙境银丝般美丽，用手轻轻抚摸：“愿得一人心,白首不相离……”
　　然后用手拖着她的额头，让她的脸可以抬起来，四目相对，很近很近，一字一句道：“但是挽歌的头发已经是白色的了，我肯定不会离开你的呀。”
　　也许，在这个时候最直接的回应，就是亲吻了吧。
　　这种强烈的感情，在挽歌小小的身体里瞬间涌了出来，也许她自己都不知道会这样主动，当她再次微微有意识的时候，已经和许墨的嘴唇紧紧贴在了一起了。
　　她的双手紧紧抱着许墨的身躯，不舍得放开，用自己娇嫩的娇躯厮磨着。
　　许墨同样也尽自己所需配合着挽歌的主动，紧紧回吻住她的樱唇，舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，轻而易举的将其俘虏，一其融与口中……
　　瞄了一眼她美丽白发下的俏颜，白皙的脸颊上此时布满了红晕，不大不小的小兔子在那席干净的白衣下微微显露出了一个轮廓，正随着主人微微颤动。
　　因为贴的很近，许墨能够用身躯感受到另外一具躯体的柔和。
　　……
　　越是情到深处，就越是进行的更快。亲吻的感觉固然是很好，但现在也差不多该到了……下一步了吧？
　　许墨火热的眼神盯着此时略显羞涩的挽歌，他强烈的意思已经表达了接下来他想要做的事情……
　　如果要换个说话，双修吧？
　　挽歌虽然眼神逃离不敢直视许墨，可她肯定是会接受的，因为……她是这样的温柔体贴。
　　她微弱的发出声音，一手捂着自己的小腹下，用白色的衣裙拉扯着：“老师……我……我在那个……”
　　许墨顿时就懂了，原来是来那个了……那可不行，来那个的时候，要是做了，以后会落下不少毛病的，可不能为了一时的爽快，毁了挽歌的一辈子啊。
　　许墨还是非常理智的，马上就停了下来，即使现在身体似火烧一般，可也马上放弃了下一步的打算。
　　“抱歉……恩？”就在许墨回头准备洗把脸冷却一下的时候，挽歌却伸出小手，拉住了他，娇颜欲滴：“我……我来帮老师。”
　　还没等问出话来，许墨就敏感的感觉到，被叶挽歌称之为‘触手怪’的东西已经被一双小手轻轻的握住了。
　　速度也……太快了吧？
　　许墨甚至都没看到她出手的动作，就已经被握住了最关键的地方。
　　但很快，她纤细的玉手，却给予这里体验到了非凡的感觉，这到底是什么……从来也不敢想象的奇妙感觉。
　　她到底……是怎么做到的？
　　她的玉手不断变化着各种动作，速度奇怪，而那触感，就感觉是在真正的珍稀玉璧上滑动般润泽。
　　“这是指法……‘指柔功’还有‘玉指功’……”挽歌不好意思的说道。
　　难怪如此……
　　许墨想明白了，她明明从没有这样做过，为什么忽然会第一次上手就这样熟练。
　　原来这根本就是……就是在施展真正的武功啊！
　　她最擅长的东西，能不熟练么？
　　许墨也真是大开眼界了，原来正儿八经的武功，真的可以用来做奇怪的事情啊……恩……怎么说，感觉真棒！
　　作者留言：
PS：污素材不够了，要被掏空了！所以本周六至下周六去日本取♂材（女装跨国之旅），一想到那一个星期要在日本取材还要一边用手机码字，就特别开心呢。（/(ㄒoㄒ)/~~）
会在B站直播，到时候群里发通知，想看的来看


第二百五十二章 互相伤害
　　小时候就看过香港的一些定的等级稍微高一些的电影，这些电影通常居然都是非常扯淡的，毫无逻辑性可言，反正就是看着爽就行了，有美女脱衣服就行了，能够看一些香艳刺激的画面就行了……
　　可言毫无逻辑性可言，然后香艳刺激的剧情上加一些创意上去。比如许墨小时候的记忆当中就看过一部名为《X清十大酷刑》的电影，里面徐锦江饰演了一名性林大侠（不是武林，就是性林），在小树林里面和他的妻子在树林里飞来飞去，使用了各种武功绝学来忽然伤害……比如说什么‘风骚淑女嘬斑鸠’、‘无敌石磨功’、‘先天鲍鱼钳笔功’、‘消魂毛蟹压汁功’……最后一招无敌风火轮和龙吟啸天结束战斗，实乃惊天地泣鬼神，虽然扯出了天际，可许墨至今依旧记忆犹新。
　　以至于才把今天发生的和当年看到过很扯的电影结合起来……原来把真正的武学使用在这种方面上是真的可行的，而且效果还非常不过，至少许墨是爽到了。
　　那种奇妙的感觉，真的只有亲身体会过了之后才知道。
　　和叶挽歌交往了这些日子以来，许墨虽然思想稍微有点污，可也从未想过居然还可以这样来玩……只是不知道这招今天只是局限于手上的功夫，那比如说腿法、脚法……这些奇怪也可以用来那个啥的吧？还有一些身法，比如说沾衣十八跌什么的，只磨人不伤害，想想就觉得很有意思，经过了叶挽歌的演示，许墨脑子里已经开发了不少种适用的方法。
　　“呼……”
　　在前所未有的体验之下，这一幕也就结束了。叶挽歌满手都是触手留下的毒液，不过她并没有说什么，反倒是许墨一脸愉悦的表情让她心里很舒服，温和的对着许墨笑了笑，轻步走到泉水边，舀起手清洗着手。
　　许墨稍微有些内疚，毕竟只有自己这里愉悦过了，挽歌毕竟还在月事期间，也无法再发生什么了。
　　“老师。”
　　她忽然叫了一声。
　　“怎么了？”
　　“妈妈说，她会化成星星，默默的在天上看着我。老师……老师可以陪我看看星星吗？”
　　许墨抬头，也许是在山上的缘故，今晚的夜色果然繁星闪烁，异常靓丽。
　　不过这种小要求许墨怎么会不肯答应呢？与其回去叶氏和叶缥缈睡在一个被窝里，还不如在这里陪叶挽歌看丈母娘呢……不对啊……要是星星真是丈母娘的话，刚才和挽歌做奇怪的事情不都全部被看到了么！
　　想到这，稍微有些汗颜。
　　但挽歌很开心，她使用一点轻功的力量，轻盈的踩在水面上，就站在水中央，看着水面里照应的夜空：“水面里的世界，是另外一个世界……也许这样，可以距离妈妈更近一些……”
　　可许墨的目光却离不开她，因为繁星搭配下的叶挽歌，美得如此的空灵……真想要让这个画面定格下来，永远的保留。
　　……
　　陪着挽歌看了一晚上的丈母娘……啊不对，是星星。
　　差不多清晨十分，天亮了星星也看不着了，本来就嗜睡的挽歌也舒舒服服的躺在许墨的怀里睡了过去，睡的很香。
　　虽然许墨也有点困意，但毕竟没有她如此嗜睡，撑着一天没什么问题，毕竟今天还有有点事要去叶氏做，而做的事情还不能让挽歌知道。
　　这就刚刚好，还不用找理由去解释。
　　轻轻将她的身体放在柔软的草地上来代替自己，用了一些微微的催眠手法让她睡的更舒服一些，在梦里没准可以梦到妈妈哦。
　　好好做个好梦吧，挽歌，老师我得去把情敌的问题解决一下！
　　许墨临走前看着睡梦中还挂着笑意的叶挽歌，心里也稍微放心了。暂时离开叶挽歌，重返路线，再一次回到了叶氏。
　　已经来过一次的许墨，这一次也就轻车熟路，而且应该有叶缥缈稍微给他开了路，一路畅通的就找到了叶缥缈，这老头还是第一次加面那种不友善的严肃神色，见许墨匆匆赶来，小声对着他说道：“你和挽歌昨晚上去哪了一晚上不见人！”
　　显然这话还带的别的意思，作为爷爷深深的怨念，许墨感受到了。
　　他自然不敢说实话再来刺激他，只能谎称两人去外面散散步，顺便就在山上看星星睡了一晚，挽歌心有芥蒂不愿前来，所以自己就编了个理由来了，之后再等她一起回去。
　　叶缥缈没办法，这里是叶氏，不是他的房间可以随便和许墨说话争辩，也只能将信将疑，可心里还是觉得不太舒服。
　　可这男人毕竟是许承的孙子，还是自己孙女最合适的配偶……如果将来生下孩子，无疑将会给整个叶氏带来无比光明的未来！
　　利大于弊，这次忍了！
　　两个早已商量好的阴谋家再次小声确认今天要做的事：“等会我借参观为由带你去弟子们训练的演武堂里，然后找个理由和那几个候选人切磋切磋，最好来点狠狠的扮猪吃虎，让这些孩子自尊心受点打击，自行退出候选人行列。你放心，我们叶氏弟子都是有自知之明的人，他们之所以在候选人里就是对自己的实力拥有一定的自信，一旦觉得自己实力不济，那么肯定会退出的。”
　　如何坑害自家人，这老头早已经想好了剧本。
　　许墨只要按照这个来演就行了。
　　这场戏的难度不是很高，许墨要做的就是演好一个普普通通的高校教师，然后借机提出切磋的要求，然后啪啪啪，犀利的用超强的实力把这些人全部放倒就行。
　　难点是，要怎么赢得更狠，更漂亮，更服气一些。
　　要知道什么比武对决，许墨一招都不会啊，他会的都是普通打架的招式，就那样跟某个动漫里的光头一样，简简单单的一拳把人打飞出去有什么意思，要怎么伤害这些人的自尊心呢！
　　要伤害，就得更狠一些！
　　用他们最擅长的东西，击溃他。
　　PS：有个人设很喜欢，如果衣服可以换成古风的就好了，给你们瞅瞅。


第二百五十三章 人气投票！
　　叶缥缈按照之前商量好的剧本带着许墨来到了叶氏的演武堂，虽然这叶氏其它方面的建筑物都显得古老破旧，但至少今天见到这演武堂修建的还是不错的。古典庄严，还透露着一股多年来使用这儿武者的傲骨。看来，即使是吃穿住行方面叶氏都可以省，唯独这‘本’也便是武可不行，整个叶氏估计也就这里可以拿出来见人了。
　　叶缥缈亲自给许墨带路，跟着他一起走进了演武堂里，还一边真的像个向导一样，给许墨假惺惺的介绍着这叶氏演武堂。
　　从他的介绍当中得知，这个演武堂就是叶氏内门弟子修炼的场所，只有有着叶氏血脉的人才能在这里习武，接受一些长辈的传授等。所以这里日常训练的人非常多。当然了，除此之外，还有一些不是叶氏血脉的外门年轻弟子，也破格进入这里学习武艺……也就是那几位所谓的‘候选人’了。
　　能够进入这里，更是外门弟子的骄傲，他们显然已经站在了顶点，心中的傲气十足，相信自己再努力习武几年，就可以超越一些叶氏血脉的内门弟子了吧！
　　有梦想固然是好的，可偏偏他们已经全部给自己的太师傅――叶缥缈给下了圈套。
　　原来这里的每个人都有条有理的分成了各自的几个小组练武，进入到这里的人都没有半点的松懈，一个个恨不得多练一会儿，舍不得休息。而见到叶缥缈进入至此，在第一时间便全部放下手里的工作，自行从辈分排列整理的站成了四排，铿锵有力的齐声问候：“族长好！师傅好！太师傅好！”一排接着一排，规矩的吓人，让人还以为这是阅兵式的架子。
　　叶缥缈倒是早已习惯，那副威严的样子显得很自然，对着众人点了点头，随后托手介绍身边的许墨：“这位是挽歌学校里的老师，我带着来参观一下。”
　　“老师好！”不论什么辈分，都响亮的给许墨来了一声老师好，让许墨这个在学校里都没有过这种问候待遇的老师一阵懵逼。
　　而且他们的态度，怎么说呢……恭敬的吓人，而且眼神中，还有那种微微的小憧憬。
　　许墨马上理解了，这些人的想法估计和来带叶挽歌回去的那四个大汉一样，因为从小到大都在练武，并没有上过学，没有接触过文化和老师，所以一直把有学问的老师当成了一个很神圣不可侵的职业来对待。
　　没文化，真可怕啊。
　　就好像许墨教育那四人的时候说的话一样，学武不学文，妄为中国人。幸好挽歌还在学校，幸免于难。
　　“难得挽歌的老师来参观，那这样，陈风，李楚你们几个人就来一场比武对擂来给许老师展示一下我们叶氏的武学吧。”叶缥缈演的还真像，表面威严大气，一族之长风范。心里可是一直按照之前的剧本，把他们往火坑里推啊！
　　没错，让他喊到名字的几个，都在候选人范围里。
　　那几位本身见到憧憬的叶氏之主就异常兴奋，那可是太师傅啊！偶像中的偶像！
　　尤其现在太师傅还钦点了他们的名字，让他们代表叶氏为客人展示武学，这……这可是无上的光荣，非常珍贵的一个机会啊！
　　一个个年轻人就差没有当场热泪盈眶下来了，感谢太师傅的信任，感谢叶氏，感谢父母，感谢CCA,V……
　　现在要是谁不让他们上，他们肯定跟谁急！
　　好了，这火坑，真是彻底的跳下来了。
　　可叶缥缈依旧一副啥也不知道的模样，连一直站在他身边的许墨都有些惭愧，脸皮这东西，果然是越老越厚。
　　演武堂中央其实就是一处比武台，其他众弟子规矩的围成一圈席地而坐，留给比武的几位空间，而最主要的前面两个位置，就留给了许墨和叶缥缈。
　　虽然只是演习式的比武对擂，但他们可都拿出了十二万分的精神来应对，把一身所学的统统都展示在了许墨的面前，打得那叫一个精彩……看得许墨都差点拍手叫好。
　　而就在这个时候……最不该醒来的人却醒来了。
　　别忘了，还有个人……
　　洛莉娅！
　　她明明一直都在许墨隐藏在身上的口袋里，变身为了粉红色小玩具，安安静静的充电沉睡着，特别老实。可不知怎么了，许墨能明显的感觉到洛莉娅那头的躁动，脑海里听到了她的声音。
　　因为缔结契约的关系，其实许墨胸口那个只有他才能看到的‘受’字符文，就是连接着两人的媒介，所以透过精神对话也不是难事。
　　“这是在做什么？打架么？吾也很久没练过了，你等下会上吗？让吾来让吾来！”洛莉娅跃跃欲试的声音忽然在脑海里响了起来，把许墨吓了一大跳。
　　“你好好安静休眠一阵子……别瞎胡闹了。”许墨用精神回答道。
　　“吾感觉自己已经沉睡了一万年，彻底的睡不着了啦！看到你这有人对练，吾手痒了！想当年，吾在浩瀚的时候，师傅也尝尝让吾们进行两两对练，时隔数十年，还真是异常怀念呢！”洛莉娅不依不饶，依旧坚持。
　　“你……你忽然冒出来，怎么和人家练？人家不吓死才怪！”
　　“诶？谁说吾要出来才可以练了？你把手放在你的胸口上，就是那个符印上面。”
　　许墨也不知道，自己为什么会莫名其妙的听她说的去做。
　　“然后轻轻的摩擦，摩擦。”
　　“然后会发生什么？”
　　“恩，然后吾就可以暂时借你的身体过一把瘾了~”洛莉娅的声音欢快一笑，而许墨只是感觉脑子忽然一片空白，当有了意识之后，发现自己的五感还是正常，可是却无法控制身体了。
　　“你做了什么！？”
　　“哎呀，就是暂时借用了一下你的意识，控制一下你的身体咯。其实吾的本体还是变身状态，因为缔结契约的关系，可以通过那个符印稍微借借你的意识罢了。你别担心呀，吾来帮你赢！吾很强的！”她非常自信，自信的让许墨很害怕……
　　这家伙做事情连许墨都不知道到底会发生什么结果，实在是太难以预料了。
　　至于她自称的实力？呵呵。许墨只想默默的哭。
　　无奈这家伙实在太不讲道理，直接把意识控制权给拿走了，现在自己只能眼睁睁的看着她胡来……
　　眼看无法阻止她的热头，只能做最好的打算，从意识里问道：“你千万不能胡来！知道了么！？话说，你会武功！？”
　　魔法和武功，是两回事吧！
　　你不是属于那种风格的么？还会武功？
　　洛莉娅俏皮的吐了吐舌：“会的，放心！吾很强！”
　　这话，真的一点说服感都没有，许墨总觉得，要发生什么……
　　快把身体还给我啊！
　　你个乱来的智障！
　　PS：《我的学生不是问题少女》第一期人气调查正式开始，每个人有两票，可以发送弹幕选择角色数字投票！如有没有在数字列表里的角色，也可以特别点出来投票。（关系到后续角色单篇之类的内容，大家可以踊跃投票）
　　①柳忆秋
　　②夏天
　　③方知知
　　④陈妃儿
　　⑤叶挽歌
　　⑥南冰
　　⑦柠檬
　　⑧许砚
　　⑨小九


第二百五十四章 好尴尬啊【两更合一】
　　（角色人气投票真可怕，虽然早就知道了你们其实都是一群萝莉控，但没想到票数那么多，我奉劝你们一句，三年以上，最高死刑啊！按照目前的观望来看，挽歌股上升趋势明显，妹妹股居然也不错……话说妹妹就是因为讨厌的人多才暂时回炉的，人气居然还可以……投票再过一周看看结果。）
　　许墨真怕洛莉娅会做出什么奇怪的事情……不对，她只要做了什么，那肯定都是奇怪的事情。
　　可是丝毫没有办法，被强行缔结了这个坑爹的契约，许墨现在也拿她没有任何办法，只能用语言不断的提醒她，不要胡作非为给自己找麻烦。
　　“喂喂，你可千万不要乱来啊！”
　　“吾知道的，吾不过是太久没和人过招过了，心中身为天命之救世者的血液已经按捺不住兴奋了！过把瘾就行！”洛莉娅回答道，并且已经用许墨的身体展现出了一副跃跃欲试的样子，嘴角情不自禁的往上扬。
　　但是除了他们俩之外并没有人知道此事的变故，一切都在照常的进行着。
　　台上打得越是激烈，洛莉娅就越兴奋，恨不得马上上去展示一番。
　　“你别着急，等下会让你和那几个人打的，记得快一点解决了，然后就下来！”许墨见无法阻止，也只能这样和她说了。
　　“知道了知道了，你简直比浩瀚山谷间的千年古树妖还唠叨。”洛莉娅用莫名其妙的方式吐槽道。
　　擂台上的比武很快结束，按照接下来的设定，就会由叶缥缈来起个头，让许墨有个理由找他们几个过过招，然后……
　　叶缥缈站起身来，假惺惺的鼓了鼓掌，装作很满意的样子：“不错，你们表现的有我叶氏的风范，今天允许你们多在演武堂加练一个时辰。”
　　这可不是惩罚，对他们来说，能够在这个地方多精进一个时辰的武艺，简直就是最大的褒奖。一个个都兴高采烈的和叶缥缈道谢，而且也很感激一直坐在旁边默不作声的许墨，要不是这位老师来参观，他们还没这种机会呢。
　　而很快，叶缥缈就转头对着许墨说道：“许老师，我叶氏武学看着如何？不如上去和我的外门弟子们切磋切磋，亲身体验一下？”
　　在外人眼里，这可能就是一句很随意的客套话。
　　而按照这两个人的剧本，许墨接下来就是接话同意，然后上去‘表演’一番。
　　“恩，好啊！”果然，在大家的注视下，许老师非常欢脱的回答了一声，同意了叶缥缈的同意。
　　围观的吃瓜群众们自然都很惊讶，台上的那几位候选人也是，心里想可能是这位老师还没明白叶氏武学的威力，才做出这种不理智的行为，甚至已经想好了等会儿这位老师要真的上台和他们切磋，可一定要稍微比划比划就行了，万万不可以伤了客人。
　　但是大家都没想打，许墨窜上擂台的速度倒还蛮快的，在话音刚落的时候就已经敏捷得攀了上去。
　　“恩？那吾的对手呢？就是你们吗？”许墨指了指那四位候选人，问道。
　　四名候选人小伙子你看看我我看看你，不可思议的回答：“那个……是我们其中的一个吧……”
　　所有人都没注意到，许墨的说话方式和语气像变了另外一个人，而且隐约之间有那种跃跃欲试的期待感。
　　“啊？不行，你们几个实力不济一齐上也不是吾的对手。”只见许墨的眼神只是在他们四人的身上略微扫过，就十分不屑的说道。
　　这几人瞬间心里犹如被无情的铁锤给狠狠击打了一下……温文尔雅的读书人，为何竟说出如此瞧不起人的粗鄙之语？明明只是个文弱的老师，凭什么瞧不起他们？而且还是一口气瞧不起他们四个人！
　　要不是师傅太师傅全部都在看着，他们可恨不得马上上去和许墨过招，让他知道他们的厉害。
　　另外一边，叶缥缈心里刚想称赞许墨的演技不错，还激起了他们的怒意，不愧是姓许的。不过，擂台上的许墨在环视了一圈之后，却最后把目光锁定在了叶缥缈的身上。
　　“吾就和你打好了。”许墨指着叶缥缈说道。
　　叶缥缈还以为自己听错了，难得的愣了愣，伸出手指指着自己：“我？”
　　“对，就是你，吾和你切磋，上来。”许墨一副毫不客气的样子，让已经听清楚这段话的叶氏成员都微微发怒了，就差发作起来。
　　那可是叶氏的族长啊！即使是你人孙女的老师，在叶氏这种地方居然这样不自量力和族长这样说话？
　　这样说话的自然是洛莉娅了，许墨也在意识里完全的醉了……
　　叶缥缈也是完全没有想到许墨会不按照本来来进行，瞬间不知这戏还如何演下去，还暗暗用眼神‘问候’了一下台上的许墨，可台上的许墨除了傲气的下巴朝上瞧不起人似的看着自己，啥也没做，就好像换了个人一样。
　　这演技怎么就那么浮夸呢……叶缥缈吐槽了一声。
　　他身为一族之长，都被一个外人这样挑衅了，当着这么多叶家人的面也不能坐视不管啊！但是……但是这计划怎么办？许墨到底在搞什么？
　　心里虽然还弄不清，可时间上已不允许，围观群众可都等着族长的反应，叶缥缈也只能故作镇定的上了擂台，站在许墨的面前，可能也是琢磨半天不知道先说什么台词好一些，但族人愤怒的目光都聚集在此，他也不能露了马脚，硬生生道：“许老师，你们年轻人年轻气盛是好，不过我觉得如果也想切磋比试的话，我这几位弟子就足够了。”
　　“其他人实力太低，吾不想和他们打，就是你了。”许墨高傲的回答。
　　这更激起了众怒，这小子好大胆子，明明族长都给了他台阶下了，可怎么就是不知廉耻。
　　沉默片刻，叶缥缈只好伸出一只手，接受了挑战：“好吧，那老夫就和你过过招，不会伤了你，你放心。”
　　心里却是想着，想试试看许墨这小子究竟是想做什么，如果是按照两人之前商量好的剧本，早已偏的不行……这小子应该不会做出什么对他和挽歌结合铺路不好的事情来吧？
　　真・许墨此时也有点慌，看着老头的眼神显然不知道此事发生了什么，当着族人的面也是硬着头皮答应了洛莉娅莫名其妙的要求。
　　这都不是什么关键，最关键的是，洛莉娅她真的知道如何切磋吗？
　　许墨最害怕的就是她这个智障什么都不懂，然后上来又是一个什么闪光术把众人雷死。
　　在武的世界，魔法都是妖术啊！
　　而且那玩意又赢不了！
　　叶氏这的裁判恨不得嚣张得不知天高地厚的许墨马上被族长给击败知道自己有几斤几两，马上就宣布了可以开始切磋了。
　　简单的规则，反正叶缥缈的辈分放在那里也没人会去管规则这种东西，反正胜负？不是早就已经显而易见了吗？
　　一个普通的老师，高傲的毫不知天高地厚，一个曾经为国家立下不少功绩并且还是叶氏最纯正血脉的族长，还用得着比吗？
　　这也难怪看到叶缥缈只用了一只手了。
　　其实不然，叶缥缈也试探过许墨的身体，那股莫名其妙的底蕴连他都探不出来，之所以一只手，一方面是要演一下，一方面也是看看许墨不按照剧本走究竟是想要做什么。
　　“洛莉娅，你到底要用什么来切磋？你真的懂武？你要是告诉我你要用天雷擎的话，我就一星期不给你吃韭菜饼。”许墨这个时候也只能再三用语言确定。
　　“吾自然是懂武的，这些日子以来，吾不是每日只关在房间研究你给吾的那些魔法书的，为了更适应这个世界的生活，吾还通过各种这个世界的物品了解更多知识，比如说‘武’的话，最近吾在电视上看了一部叫舞法天女的电视剧，里面讲述的就是通过‘武’拯救世界的故事，和吾这个天命之救世者的使命是一样的！里面的‘武’吾不仅学会了，而且还学会了精髓，把它化成了一种魔法来使用！你就看着吧！”
　　瞬！间！爆！炸！
　　许墨的世界观再次在洛莉娅强大的描述下崩溃了，什么不好，偏偏是舞法天女……这孩子，把自己说的武，把舞法天女里面的‘舞’弄混淆了？她不认字的啊……
　　完了！完了啊！
　　即使还没开始，许墨就已经看到了结局，一个悲惨的结局！
　　还没来得及阻止……洛莉娅就已经开始了！
　　而且还不忘给已经呆诺木鸡的许墨科普一下这是什么：“吾通过看舞法天女，领悟了其中的奥妙，也转化为了一种‘武’，也可以称之为魔法吧，既然是比武那么吾就用它来切磋武艺了。这个武的威力极其强悍，和浩瀚一种名曰【定身术】的魔法差不多，都可以把敌人在一定时间内给定住，从而获得攻击机会！”
　　定……身？不不……那肯定不是因为被定身了，肯定是因为……
　　许墨已经想到了，但是身体并不是自己控制的，在自己都极其羞耻并且尴尬的情况下，洛莉娅这里已经开始了……
　　只见许墨的双手呈一个奇怪的魔法少女施法般的中二手势挡在胸前，犀利的目光盯着叶缥缈，严肃认真的道出了一句狠话：“让我来朵蜜你吧！”
　　“……？”众人觉得自己没听清楚，战前放狠话他们都见过，但这种狠话好像是第一次听，不愧是读书人，一听就感觉很有深度，这肯定是一句孔子说的话吧。
　　许墨不依不饶，双手犹如一只自由自在的小蝴蝶展开，在脸上划出一道炫彩的痕迹，双腿弯曲旋转，身体也跟着这样的节奏晃动……
　　“来感受朵蜜的爱吧！”
　　大家都在恍恍惚惚之间，许墨已经自娱自乐般的……“舞蹈”了起来。
　　具体的画风实在不忍直视，旋转跳跃他没闭着眼……这里是歌的世界舞的海洋，这里就是许墨一个人的舞台，自由的舞蹈着……不对，这个形容不对，因为先不提这个舞极其难看，而且还没有BGM，没有BGM的舞，再加上各种各样羞耻到不行的姿势动作……就组合成了一个超级尬舞。
　　尴尬的尬！
　　大写的！
　　许墨自己从意识看着都觉得尴尬的半死不活的……洛莉娅这一年的韭菜饼打死他都不会给她提供了……绝对不会！天哪……这个舞……这个舞……好尴尬啊啊啊啊啊啊！
　　许墨还算是心里质素稍微高一些的了，毕竟他在之前也有在视频网站看过关于这《舞法天女》的视频，已经被原版狠狠的尴尬过一次了，这次算是勉强撑了过去吧……
　　他猜的一点也没有错，这果然就是洛莉娅口中的定身术……但是和之前她那些乱七八糟的东西不一样，这东西可是效果拨群，特别管用！
　　看看现场的人们呦，全部都已经在这个时候石化了。
　　好尴尬……
　　好尴尬啊……
　　这到底是什么啊……
　　每个人的内心只有这些话了，甚至有的人身上还发出了岩石崩裂的声音。
　　什么功法，居然要做出这些可怕的动作……这种功法肯定一辈子我也不学啊！
　　尬舞很长，一直持续着。
　　全场，很静……很静……大家全部都默默注视着擂台上那个时不时扭着屁股，说着‘朵蜜你哦’的人民教师，真的以为是在欣赏舞蹈吗？不，他们只是都被尴尬的说不出话来了。
　　有一些内心坚强一些的年轻人已经恍过神可以说话了，他们尴尬得眼睛有点疼，不断的留眼泪，脆弱的眼珠已经布满了可怕的血丝，被吓得弱弱的躲在他们各自的前辈、师傅后面，弱弱的开口：“师傅……这究竟是什么武学，威力竟如此可怕……甚至波及到了我们……刚才那一瞬间，我的身体完全动不了了……而且现在……啊……眼睛……眼睛好疼……”
　　然而他身边的师傅根本没有回答他的问题，沉默不语。
　　年轻人再一抬头看师傅，师傅的眼睛瞪得犹如铜铃般大，整个身子不动如山的坐着……眼睛已经黯淡无光，变成了暗色，有那种失明的迹象。
　　读书人学的武功……好厉害……
　　现在他们觉得，许墨如此自信的挑战太师傅，也不是那么没有理由了。
　　对了，那……那太师傅怎么样了？
　　叶缥缈，可怜的他。
　　他已经开始质疑自己九十多岁的人生，究竟造了什么孽，上天要这样惩罚他，派了一个这样的祖宗。
　　受伤最大的就是他，他距离许墨……不到一米的距离啊。
　　看得那叫一个……清清楚楚。
　　好……好尴尬啊……
　　作者留言：
PS：这章我太作了，给大家造成不舒服的地方抱歉了，写嗨了有时候就会这样……大家就勉为其难的当做一个辣眼睛番外看吧，下一章我已处理了，也女装+1惩罚自己了QAQ...我错了
PS：章推时间《听说我是个NPC》
穿越到异世界，恩，起初认为这是动漫世界。
但在某一天，突然出现了一批自称玩家的家伙，恩，听说我是个NPC。
不过，这些都无关紧要。南希微微一笑。
本店经营一切物品，大到飞机大炮，小到少女胖次，无论你想要什么，这里都应有尽有。
黄泉小姐姐的胖次也有哦~~~


第二百五十五章 温柔可爱的小叶子
　　（上章太作了，让诸位尴尬不舒服了很抱歉，有时候写嗨了，就会这样。本章已处理赶快盖过这段，反正19号就去日本了，自愿女装+1惩罚好了）
　　也许是太作了，以及缔结契约的限制，许墨的意识很快就可以自行控制了。而洛莉娅，就被无情的甩回了粉红色小玩具里。
　　“回去之后再教育你！”
　　洛莉娅直接给自己留下一个这样要完的大残局，让许墨很头疼。
　　这些习武之人的精神力都比普通人要高出很多，尤其是几个稍微厉害一些的，要是平时许墨肯定没办法催眠他们。
　　不过虽然洛莉娅整出了这样一场可怕的闹剧，但全场这些人的精神力已经受到了最大极限的摧残……这就刚好给了许墨力挽狂澜的机会来强行改写这个剧本。
　　本来的话，即使精神力方面可以行得通，但给这么多人一起下暗示还是很费力的，还记得在日本那次，床底下的修罗场，一齐催眠了她们也费了不少力气，这回可不一样，可是有二十多人啊，虽然从没有试过，但恐怕也要耗费自己最大极限的力量。
　　但真正施放过程当中，竟没有想象当中那么糟糕。
　　力量要枯竭的时候，竟有另外一股莫名的力量悄咪.咪的补上了，而且比原有的更大强大，范围也能扩散的更广。
　　洛莉娅刚才看似智障的做了那些事，其实也给许墨带来了一点受益，那就是他现在能发现，自己在精神力方面居然能够和洛莉娅的链接在一起，而且这个家伙明明是个智障，精神力却迷之强大，能够在许墨施展催眠的时候源源不断的提供补给。
　　至少还算有点用……
　　虽然是这样，可事实上还是花了不少的时间，总算是把那些尴尬的不要不要的东西全部删除，重来……
　　之后发生的，便就是叶缥缈和他商议好那剧本上的剧情了。
　　事后，许墨有点累……毕竟强行来了两次，而且很多地方无法解释只能想尽办法圆过去，不过总算结果还是好的。
　　至少那几位候选人暂时可能在自信上已经对挽歌打不起什么念想了。
　　为什么一个人民教师，实力居然如此恐怖如斯……可总觉得，与其现在说看到许墨是有点恐惧，倒不如说怎么还有些尴尬呢？
　　他们自己也不知道。
　　和叶缥缈一起走出了演武堂，许墨有点疲倦的样子，不禁叹了口气。
　　“怎么了？”
　　“没什么，有点累而已。”
　　“你要和挽歌多学点我叶氏武学，不要像叶承一样年纪轻轻就得了一身富贵病，多练练武虽不说延年益寿，可也强身健体。当你到了我这个年纪……今天也不知怎了，忽然瞧着你有点想吐，可能太久没活动过了吧。”
　　叶缥缈对许墨说话的语气已经越来越近乎了，现在已经完全把许墨当做了是自己的孙女婿。
　　他想吐的理由许墨知道，也是一脸无奈……这老头有几分实力，残留一些不好的感觉很正常。
　　……
　　该做的其实都做完了，今天是周日，明天就是星期一，许墨也得和挽歌一起回去了。表明了想法之后，叶缥缈的眼神当中显然流露出了一股不舍，人老了，对很多东西就会很留念。
　　两人站在叶氏大门口，他看着许墨呆呆站了一会儿，许墨要走了，有个憋着的问题他一直想要问：“许墨，我问你个事。”
　　“你说吧。”
　　“许承的遗物里有没有一块白玉？”
　　白玉？
　　因为爷爷去世的早，许墨其实对爷爷的印象都不是非常深，更别说什么白玉了。不过他这样一说，倒是想起来……很小的时候，爷爷的衣服上总是系着一块很漂亮的小白玉。但是后来他去世了，这白玉，许墨可不知下落。
　　但既然叶缥缈问了，再介于他们俩以前很特殊又没约过那条线的关系……那么那白玉肯定有故事。
　　“我不记得了，他去世的时候我只有三岁。”与其勾起老人的兴子再给他一个失望的结果，不如直接选择否认。
　　“恩，知道了。”他只是默默点点头，眼神有些黯淡。
　　“那我走了，挽歌的事情你放心，我会放在心上的，等过了年，我再劝她回来。”许墨知道他需要什么，忽然觉得老人有点悲凉，只能如此安抚。
　　“好，平时你得多照顾好挽歌，可万万不能像我一样让她这样伤心了……至于孩子，早点生啊。”
　　许墨有点尴尬的勉强回应了几声，这种时候怎么还提孩子……
　　于是就这样暂时告别了叶缥缈，告别了叶氏，这次家访也就结束了。
　　……
　　回到山上，叶挽歌正在睡眼惺忪的揉眼睛，漂亮的白发不规则的散落在脸上，应该是刚睡醒。
　　见她这般，许墨温柔的走上前去，用自己的手指当做梳子，默默的帮挽歌梳头。
　　“老师，刚才去了哪里？”挽歌显然对许墨的梳头表现的很舒服，轻柔的说道。
　　“去了一趟叶氏，你爷爷带我参观了一下，走吧，我们回去吧。到了镇上，顺便吃个午饭。”帮她的白发梳理好，便拉着挽歌一起起身站了起来。
　　“爷爷他……没有为难老师吧？”挽歌担心的说道。
　　“没有没有，挺好的。”许墨虽然很想告诉她其实叶缥缈也很内疚当年的那些事，但是恐怕还是不要一下子全部接受太多比较好。
　　他不希望见到挽歌再难受的样子，这张小脸，还是比较适合笑。
　　“恩……”虽然有些犹豫，可挽歌还是回应了一声。
　　两人下山之后，叶挽歌却忽然停了下来：“老师，请在这里等我一会儿，一会儿就行。我忘记了一些东西想回去取。”
　　许墨也并没有在意，摸了摸她的头：“没事，这儿刚好有凉亭，我等你。”
　　……
　　叶缥缈独自在自己的屋内，哀哀的叹了一口气，这个在外严肃死板的老头，在自己的屋子里可是有各种精彩的表情，现在又想起什么，露出了一丝欣慰，从最下方的抽屉里，取出了挽歌小时候的照片，默默的看着。
　　“啪。”窗子忽然被人推开了，叶缥缈见到了一席白发……可能是之前出了那事以来，他第一次距离自己的孙女那么近。
　　可挽歌的眼神，还是如此冰冷。
　　她以极快的速度从衣兜里朝着叶缥缈丢出一样东西，便马上头也不回的离开了，远远的丢下了一句冷冰冰的话：“以后不要再对着它哭了。”
　　叶缥缈显然还是有点懵，手里的那样物品，他展开手一看……愣住了。
　　无比的震惊……
　　在出挽歌那事之前，这东西自己时常偷偷拿在这屋内看着抹眼泪。
　　一块很古老很破旧的怀表，在二十年前就已经坏掉了，所有的机械零件全部都走不了，只是一件死物。
　　现在却……却修复好了。
　　好端端的在运转着指针，时分。
　　即使过了二十年，叶缥缈依旧记得这块怀表的暗藏开关，他打开怀表的铁扣，拨开怀表的指针至十二点方向，清脆的一声，怀表底盘暗藏的机关就打开了。
　　一张黑白老照片。
　　被尘封了二十年无法打开，却也还是崭新无比。两个年轻人的一张合影，很普通的样子，但却其实是老人很重要的一段念想，对老友，最真挚的想念。
　　那日，我赠与你白玉，你赠我怀表，各自走上自己的路，从此不再提当年过往。
　　……
　　以前拿着它在屋子里……原来都被挽歌看到了，也难怪丢失了十多年……
　　叶缥缈，就这样在屋内坐了一整天。
　　……
　　即使她再冷若冰霜，其实心里还是那个温柔，可爱的小叶子。
　　作者留言：
PS:上章太作了，让诸位尴尬不舒服了很抱歉，有时候写嗨了，就会这样。本章已处理赶快盖过这段，反正19号就去日本了，自愿女装+1惩罚好了


第二百五十六章 新封面好看吗？
　　再次回到相对于平静的日子里，早上用了一节课的时间来进行自习。
　　女仆小九给在座的都细心斟上了热茶，送上了一小盘小点心。
　　许墨在讲台上一边喝茶一边深思，就差没戴个黑框眼镜。
　　当然他不是在想国家大事，也不是在想一些有的没的，而是看着班级依旧空荡荡的桌椅……有点心塞。
　　A班现在的条件简直高大上，都配备上了专属女仆，虽然等于是找许砚借来的，那也是女仆啊！有下午茶喝，有好吃的点心吃，又有专门的女仆服务，甚至还有一名如此优秀的班主任……这些原A班的孩子怎么就不回来上课呢？
　　好忧伤……如果不把南冰这个冒充的算进去，原A班现在回来的也只有挽歌和柠檬啊……
　　心里这样想着，许墨不禁拿起那份A班学生信息档案起来，从头到尾详细看了一遍，看看这些问题少女当中还有没有是能够在短期内弄回来上课的，如果回来了，那就用优雅的学习环境和优秀的教学能力征服她，想想自己都觉得有点假。
　　感觉挽歌……还有柠檬，都不是用这种正儿八经的方法弄回来的，也许乱七八糟的方法更有效？
　　恩，学号1号……我的天，这个学生真的没问题吗？为什么也能算在‘学生’的行列里，估计现在去惹她也不太好，先暂时放着吧。
　　学号2号……这个人居然也在A班其中，不过这个也算有特殊性吗？在电视上的感觉没有这回事吧，挺乖巧的感觉……不过暂时接触不到，下一个！
　　学号3号……什么鬼！这个要怎么劝她回来上课！
　　学号4号……学生会长？青叶学园原来还有这种人吗？感觉从来都没见过的样子，不过既然是学生会长，为什么会列在A班的行列里呢？这孩子应该是个正儿八经的学生才对吧，既然可以服众当上学生会长，相信是个正常的好孩子才对。
　　而关于她档案的详细内容，也没有记录下太多。而这段时间没有来上课的理由倒是难得的正经，代表学生去国外参加为期三个月的国际高中生辩论赛了。看了一眼时间，好像再过一周就回来了？那么她应该会回来上课的吧？
　　终于看到了一些希望的许墨，顺势继续看了一眼学号5号。
　　从高中一年级入学以来就没踏足过半步学校，来都没来过，居然升上了高二……许墨非常质疑A班在青叶学园究竟是给开了什么样特殊的后门。
　　再看看其背景，也是虎躯一震，厉害了我的学生。
　　虽然知道A班的这些孩子一个个都不是省油的灯，但这位5号显然是非常不好对付的那种。
　　看着许墨有点汗颜……既然这孩子一天也没来过学校，而且有这种方面的才能，应该是不会来的吧？也不知她家里人是怎么想的，居然帮她来报名学校读书。
　　学号6号，校运会的时候怎么也得把她弄回来！
　　剩余的几位，除了回来的挽歌和柠檬，越来越头疼，索性放弃了，一个个来吧，先把暂时的目标锁定在这三位的身上，从难易程度上来说，这三位好像稍微普通一些。
　　许墨甚至不敢用简单这个词语。
　　整理完资料之后差不多下课了，去食堂吃了个午饭。午饭后顺便前往后山的柠檬实验室里找她。
　　早晨她以做实验的理由请假了，对柠檬来说经常有这种事情，并不是故意偷懒请假的，许墨明白，柠檬很珍惜上课的时间，如何不是一些研究上的时间需要，一般也不会请假。
　　不过早上学校有人来量冬季制服的尺码，班上所有人都量过了，下午就得提交上去，许墨决定亲自来问一下柠檬衣服的具体尺码，才好把制服订制的表格提交上去给学校确认。
　　其实还是有一些私心的，毕竟柠檬如此的娇小可爱，三天不见了，很是想念呀。
　　途中，许墨还非常不要脸的想着柠檬今天会穿什么样的丝袜呢？那最开始的白丝是极好的，可其实黑丝膝袜也不错，别有一番风味……
　　带着愉快的念想，许墨来到了实验室门口，这里早已轻车熟路，自行就输入了自动门密码走了进去。
　　哗，里面的门打开，一尘不染的实验室出现在面前，还是一样干净整洁，上面挂着很多用来研究成人玩具的研究素材，早已见怪不怪。
　　不过，在眼前不远处，柠檬……这是在做什么？
　　柠檬的上身好端端的穿着衣服，可小裙子却脱倒了一边的地上，顺便一提她的那条纯白色的小内裤……咳咳，也脱了。
　　也就是说，现在腰部以下都是光着的了。
　　这是在做什么呢？
　　她仿佛很简单的做出了这样的姿势，整个人坐在实验室的桌子上，双腿努力的打开，呈“M”字的形状，然后她双腿中央的位置前放着一面小镜子照着，柠檬本人也非常努力的想要更凑近一点，看得更清楚那镜子里照出的场面……
　　啊……讲道理，许墨也很想看啊！
　　上一次，帮她拔某个毛的时候……咳咳，是从上往下看的，老实说，看不到什么。
　　但这一次，怎么是这种M字腿的姿势，那就……也是看不着。
　　因为柠檬刚好是对着许墨进门的这个方向做的这个动作，摆在前面的那个小镜子刚好就挡在了最重要的那个地方，形成了一道天然的马赛克画面，让人有种很不甘心的感觉。
　　可光是如此想象一番，就能想象到此时此刻，那面镜子里的福利画面……
　　很显然，柠檬是在照自己的那个地方。
　　恩？没事照什么呢？
　　柠檬抬头瞧见许墨进来，并没有正常女孩子的反应，激动的大喊大叫乱砸东西之类的，而是非常淡定的默默盯着许墨看了一会儿，然后转身对着许墨，安安静静的从桌上爬了下来，穿上了裤子。
　　也许是不太愿意让许墨看到她光溜溜的某个地方吧，上次拔毛来着，就是希望让自己发育的更快，可惜，如今这些日子过去了，那儿还是一点变化也没有，白白嫩嫩，光滑无比。
　　作者留言：
PS：新封面好看吗？新封面好看吗？新封面好看吗？
PS：19号-25号去日本取材，灵感不多了，所以得去看看，书里写到的地方都会去走走……那几天虽然会正常更新啦，不过因为码字时间有限，估计会写一些不是主线的日常篇吧，其实人气王―柠檬的单篇已经想好了，只是因为人气太高了，需要很多时间认真写，不太适合旅游写，而且主线怎么说，其实挺严肃的（信吗？）。
所以大概是夏天的篇章吧~...还在考虑


第二百五十七章 柠檬的胜利！
　　“找我做什么？”柠檬问道，她已经穿上了内裤还有小裙子，不过今天难得的没有穿丝袜，感觉很清凉，这种感觉果然也不错啊。
　　这就是别人说的，原汁原味吧？
　　许墨有点不好意思，面对柠檬总是一种这样的感觉，但柠檬都这样淡定，许墨也只好暂且不提：“学校要做冬季校服了，你早上没有来上课，就来问问衣服的尺码。”
　　“哦。”她回答了一声，不知从哪就找出来一根量尺码用的绳尺，潇洒的丢给了许墨，双臂展开：“那你给我量吧。”
　　“恩，好啊。”许墨马上就爽快答应了。
　　他之所以会答应的那么快，其实他自己也不知道，大概是早就习惯了？或者早已经知道了柠檬会这样说？亦或者再刷牙和各种帮助下，已经渐渐的不会激动了？
　　不不不，许墨的内心，其实是非常期待帮这个忙的。
　　柠檬淡然的展开身躯好让许墨方便测量，软软的绳尺在许墨手里好似变成了犯罪的道具……柠檬娇小的身躯即使穿着衣物也散发着无比的吸引力，碰巧刚才又看到了那一幕，不禁联想起来，脸上有点烧红。
　　那么，先从腰围开始吧。
　　把绳尺在柠檬的纤腰上绕了一个小圈，很快就测量了出来。
　　本来只是觉得柠檬不管从哪方面看上去都非常小，身材也是小小的，毕竟是个真・萝莉，不小才怪。现在真的用尺子去测量了数据才真的得到结果，好细的腰啊……
　　怪不得人家说，萝莉的身体上所有的地方都是一块难得的隗宝。
　　许墨动了动喉咙，双手慢慢的顺着柠檬的腰往下滑……该量臀围了嘛。
　　因为是顺势贴着她的小腰往下滑的，所以双手可以沿着绳尺明显的感觉到柠檬小屁股的曲线，因为还是萝莉，身体没有长大，但浅浅的已经有了女性的特质，屁股虽然小巧玲珑，但也是个小小的U形曲线。
　　而且光是没有用力，就只是贴着她的小屁股而已，就能感觉到柠檬臀部的细腻和柔嫩……好娇嫩的地方，绳尺仅是贴着就能陷进臀部的皮肤里。手没有触碰到柠檬的屁股，但光是从绳尺上的感觉，简直就和亲手摸摸没区别了，该感受到的都感受到了。
　　好……测量完成，果然屁股也是小小的。
　　柠檬好像毫无感觉，许墨稍微看了一眼，就放心了。
　　虽然说……自己好像也没做什么奇怪的事情啊，可就是觉得有点心虚。
　　咳，下来是胸围了吧？
　　这次为了尽可能的不做的太奇怪，他量上柠檬的胸.部时，特地把那个圈弄的稍微宽松了一些，让绳尺不会贴着她的胸.部那么紧。
　　说句良心话，其实胸围什么的……量和不量，没有什么区别啊……
　　也许有一点点凸起吧，但是就一点点，能够看得出来以后会稍微成长一些的痕迹，可真的无法形容，连‘小山丘’也不是，顶多是个小笼包……的嫩皮。
　　因为胸围光是肉眼都看得出来是多少，所以许墨本来想马上量完马上就松开的，可是就在这个时候，许墨只是认真在看手里的数字，却感觉手里的绳尺忽然被什么扯开了一下，再一拉就发现扯不回来了，而手里的数字，也显然是升高了很多。
　　但是手里和柠檬后背的空档就越来越大了，很明显，是柠檬在用力的把胸给顶出去……
　　要不是柠檬现在背对着自己，许墨肯定可以看到一张憋红了脸，却死死一定要撑着把小胸.部顶出去的可爱模样，一定会被柠檬这种样子深深的萌到。
　　可……可再怎么顶，也还是没有啊……
　　“咳……好了好了，测好了。”许墨怕她这样硬生生的给憋坏了，都能感觉到她快撑不住的颤抖感，这才赶紧松手说道。
　　柠檬的小脸还有点红，不是因为害羞，都是因为刚才憋的，现在脸上还有汗迹。
　　她对其余的数字都不关心，可唯独就关心胸围，急忙说道：“胸围多少？”
　　“80！”许墨老老实实的回答道，就是老老实实童叟无欺，因为他说的这个80是刚才柠檬硬生生顶起胸脯的数字。
　　“好。”柠檬听了结果之后似乎很满意的样子，甚至还微微一笑。
　　原来她让许墨量，是她不敢自己量吗？
　　最后送上去的数字，许墨还是决定写70……因为如果真的做成了80的，那么柠檬的校服就不能看了，胸前会塔下来一块布料，到时候她那可爱的胸衣就直接暴露在大家面前了。
　　为了她好，就当做是个美丽的谎言吧，许墨默默想着。
　　柠檬心满意足的整理了一下子衣服，心情非常不错的她还给许墨展示了一下研究出来的新产品。
　　一共是两款……恩，杯子。
　　至于是什么杯，大家都懂的。
　　实际上许墨只在最开始的时候体验过模拟柠檬足部的杯子，搭配上实景还原技术，效果拔群，简直不能再赞！
　　而这两款，第一款许墨一眼就认出来是什么了。
　　很显然这是一张很可爱的小嘴，桃花般的小小嘴唇，微微张开，能够清晰的看到口腔当中的一抹靓丽争气的白牙，还有一条香滑的舌头，上面还湿润润的，跟真的并没有任何区别。
　　而且可能为了模拟的更加全面一些，连小嘴四周的皮肤和器官都和真人一样，还有一个可爱的小鼻子。
　　很显然，上次那个是模拟足部的，而现在这是经过了许墨多次的配合试验之后产生的新款――模拟嘴部。
　　而且从外观上的大小看，这肯定是个萝莉的小嘴，否则不可能那么小，小的甚至觉得这件大人的玩具非常的可爱。
　　看来多次的研究的确是有成效的啊……真的还做出来了。
　　而第二款许墨看不出来，就是一个普通的连洞也没有的杯子，到底是怎么用的呢？
　　而柠檬做出了这样的解释：“哦，这个还没做出来，是准备给下一款做造型用的。刚才我拿镜子，就是观察一下那个地方的细节，到时候才知道如何设计这款。”
　　什么！？原来是观察……观察那？
　　那也就是说……柠檬准备做那里……做那个地方的‘实验’了吗！？
　　不知道应该说是兴奋，还是脑子里回荡起了警笛声。
　　作者留言：
PS：纪念柠檬胜利。


第二百五十八章 柠檬大法好！
　　先不说那个未来才会制作的，还在观察本体阶段的杯子，柠檬已经略带着兴奋感开始为许墨介绍这款自己亲手制作的撸撸杯了。不愧是自己亲手制作的，比那些电视购物的王总赵总说的好多了。
　　“这个就是我亲身体验过‘冰,火九重天’、‘沙漠风暴’、‘水晶之恋’之后，结合了全部的特色和优点，再加上最真实模拟人体口腔的结构模样，以及我这里最强大的新技术的新产品，就好像你看到的这样，这是一款模拟嘴巴的道具，能够给予使用它的人最真实的感觉。”
　　果然是这样啊……
　　随口，她还用小手熟练的拉开那模拟的口腔给许墨看：“口腔内的结构，就连细微的人口腔上层的纹路都是一模一样的，而且还有模拟的唾液，在模拟的舌头上会不会的产生，这是天然的润滑剂。而且在口腔的最里面有一个模拟呼吸装置，还有热度反应装置，当使用的时候还能感觉到呼吸还有口腔本来就有的热度。”
　　“而且整个道具是全自动化的，如果想要使用冰，火九重天功能的话，就只需要在这个口倒入一些温水，另外这个口呢，加入冰块，然后摇一摇，再开启开关就可以使用了。”柠檬说着，虽然没有真的倒入这些素材，但还是打开了开关，让许墨近距离的仔细观察了一下她的得意新作。
　　这个出色的玩具就动了起来，舌头……还有嘴巴的动作，都在活动着，真的每一个步骤都是一模一样的，若是真的加入了热水了冰块，那么就是真的完全一致了，至少每一个步骤和细节，都做的很完美，不愧是柠檬啊……等等，也就是说，她自己在和自己做那个的时候，就把每个细节都记住了？
　　好可怕的柠檬……
　　也许是看到许墨震惊的表情，柠檬的表现欲也更加强烈了，接着介绍：“同理的话，沙漠风暴和水晶之恋的步骤也是一样的，在道具当中加入跳跳糖或者果冻，再按下开关，道具就会自动运转起来，而其每一个细节都是我亲身试验过的，不会有什么区别。”
　　可能是为了保证自己做出来的东西和真东西一模一样，柠檬甚至还把那个道具拿到了自己的嘴边，跟着一起做着同样的动作。
　　那不断缠在一起搅动的灵活小舌，即使只是面对面展示在许墨看，还是让许墨回忆起了一些非常美好的记忆。
　　“来，这个你拿着回去用用试试，记得使用结束之后还给我，不用清洗也没有关系，刚好你的O液被我用完了，需要一些新鲜的。”柠檬说着，就把手里的这个道具递给了许墨。
　　许墨拿着这东西……虽然想说体验过了真实版的之后再用这个即使再真实也不会有太大感觉……但谁让自己欠柠檬太多东西了呢？当初也答应了帮助她的研究。
　　“这个，这个不会爆炸吧？”不过许墨还是有点担心，毕竟上一代作品就是差点爆炸，差点欧商炝恕
　　“不会，为了不出现意外，这次甚至都没有连接超现实系统，只不过单纯的让你体验一下肢体上的感觉罢了，和真人的差距之类，你可要认认真真对待。这是试验报告的表格，你按照上面填，并且写一万字以上的感受。”柠檬认认真真的说道，并且还真的给了许墨一叠好厚的表格。
　　一万字……怎么感觉这话谁也说过？
　　许墨拿着柠檬给自己布置任务的道具发呆，而柠檬这个时候也没有闲着，刚好给许墨说完了自己的成果之后更是跃跃欲试，拿着那未完成品，想着刚才自己自己对着镜子看到的某个地方，已经拿起一支笔在上面画起了大概的草稿。
　　甚至方便之前的记忆，还念念有词：“恩……这里扁扁小小的，哦，上面还有个小珠。不过里面是什么样的呢？四周的纹路？”
　　许墨有点汗颜，毕竟萝莉还小，要是她真的铁了心要做这种方向的作品，那么要找自己做实验怎么是接受呢？还是接受呢？还是接受呢？还是拒绝呢？
　　讲道理，如果这个世界没有110的话，许墨也不会选择接受的。
　　虽然这个诱惑力非常大，大过了任何事情，可毕竟他不是一个彻底的禽兽，还保留着最少一点点的良知。
　　因为如果真的那个啥了，会对柠檬的身体带来不小的伤害，小小年纪若是没长开就那个啥了，可能会造成诸多的后遗症，对长大以后会是不小的麻烦，可能是一辈子的事……所以这不行，宁愿养成也好。
　　脚……嘴……都可以！既然柠檬愿意，那没话说。
　　可就是这个，会对她造成伤害的，不行。
　　许墨不想承认自己是个萝莉控，之前也从来不知道自己有萝莉控情结。可如果要问他在和柠檬经历了那么多有色彩的事之后，让他敞明了自己的心问到底对柠檬有没有别的想法……有！
　　没有不是男人啊！
　　为了不让自己想象的太早的时候发生，许墨只好发出了建议：“咳咳……其实的话，不用模拟那里也很棒！”
　　对于这方面知识显然很浅薄的柠檬疑惑的说道：“脚和嘴我都已经做过了产品，现在不就只剩下这里了吗？”
　　许墨心里倒是想吐槽还有一个以鲜花命名的地方，可是口味太过于独特，不希望玷污了可爱的柠檬同学。
　　许墨听了这话，顿时老司机之魂燃起，为了柠檬的身体健康！健康的长大！许墨要对她进行科普了！
　　“这你就错了，不仅仅只有这些地方啊！像最普遍的，你就遗忘了少女的手，相像一下，少女的细嫩的小手，这双小手平时都摸了哪儿？带着什么香味？光是想想就觉得很刺激了，何况是模拟出来，并且使用！还有……少女的腿窝，是人的大腿上最嫩的一块皮肤，也是非常刺激的。再着之前，当然有的人还喜欢少女的腋下部分，连接着少女的酥.胸，似有非有，还有那特殊的位置，更让人兴奋！对了！胸……胸！还有这个，对，少女的酥.胸，这个模拟一下最棒了……呃！”
　　许墨不知道自己宛如一个hentai，越说越兴奋，停不下来的那种感觉，而且一说一个地方，就会把视线情不自禁的转移在柠檬身上的某处。
　　一直到说道胸……许墨也轧然而止。
　　因为说不下去啊……
　　很平……没有……怎么圆下去，在线等，急。
　　“许墨，你什么意思！？”柠檬本来还听得好好的，像是个认真学习的好孩子，可现在的眼神……有点可怕。


第二百五十九章 娇羞的她
　　感觉自己说的太过于激动，说到了柠檬最忌讳的地方，于是破坏了她的大好心情……于是许墨就被各种理由赶出了实验室，不过看柠檬的样子，除了胸.部的提议还有待商议，其它的几点她应该会是认真去考虑的。
　　希望她可以把之前那个准备模拟那地方的构思给暂时封印起来，等到她……恩……大概十六岁？也不迟。
　　毕竟现在这个岁数，还是至少三年，最高死刑的程度啊！
　　下午的时候，许墨接到了学校的一个通知，通知所有的老师职工下午到校长的会议室去，说是有个临时的教导主任调了过来，在许砚不在的这段时间里帮忙处理一些必要的事务，据说是另外一所友好的学校自己提出的申请。
　　许墨并没有放在心上，但是下午的会议，果然还是把自己吓了一跳。
　　干练成熟自信，踩着高跟鞋穿着职业装的柳忆秋就这样跟在校长的后面走了进来，许墨显得非常惊讶，可柳忆秋好像故意没看到许墨一样，和看其她人一样，都只是轻描淡写的一扫，十分庄重的站在大家面前。
　　“这位柳老师在鹭歌女校担任教导主任一职，是一位业界评价很高的老师，这段时间教导主任的工作就要拜托她了，大家欢迎一下柳老师吧。”晏校长介绍道。
　　柳忆秋在工作的时候就是一副严肃的女强人姿态，给人一种非常自信又干练的感觉，出色的工作态度给是加分不少：“请大家多多关照。”
　　柳忆秋在业内居然还小有名声，毕竟在教师领域内拿过的奖还不少，许多教师都对她有所耳闻，一位优秀的教师，可比莫名跑出来的小姑娘好让人接受多了，现场的教师工们都纷纷表示了对她的欢迎。
　　简简单单的交代认识了一下会议就结束了，不过许墨总觉得，虽然柳老师平时工作的时候就是这种严肃认真的态度，可总觉得她今天故意不把目光放在自己身上，而是一直在把视线放在其它地方。
　　按照正常来说，若是一个房间里有一个你认识的人，你应该会把注意力放在他的身上才对吧。
　　直到结束的时候，晏校长像是直到了一些什么，微微一笑对着许墨说道：“许老师你之前也是在鹭歌女校工作的，肯定认识柳老师吧？那么她就交给你了。”
　　会议室里只剩下了许墨和柳忆秋二人。
　　“柳老师，你怎么会来青叶？”许墨自己凑了上去，问道。
　　两人的关系，怎么说也至少是非常熟悉了吧？
　　柳忆秋侧看着许墨……不对，这个角度肯定不是看许墨，而是死死盯着许墨身旁的墙壁，从她漂亮的眼珠里也没看到自己的影子。
　　哈？我做错了什么吗？为什么要故意不看我？
　　许墨回忆了一下……啊，那天晚上的醉酒告白？是因为这个吗难道？不过柳老师……那个时候不是醉的很厉害，事后全部忘了吗？
　　这就有点尴尬了，如果要真是因为这个，许墨还真的不知道要如何回答她才是最好的方式。
　　观察着柳忆秋的表情，还是和以前一样的严肃，微微皱着眉头。不过许墨却没注意到她的身体此时都僵成了一块木头，四肢的关节甚至都不知要怎么活动，背后因为前所未有的紧张感已经变得香汗淋漓。
　　只有一张脸，却还在死死撑住。
　　她也不知道自己为何会如此紧张不淡定，原来可是以为自己可以轻松应对才选择来的。可真的当和许墨单独相处，再次听到他的声音回荡在耳边，而且本人现在就近在咫尺……
　　柳忆秋死死板着一张脸，眉头皱得更加厉害。可感觉自己的心跳越来越厉害，自己都听得到那种“砰砰砰砰砰……”的声音。
　　她紧紧的咬着牙……
　　因为那天无意间听到了那天晚上的录音，她才意识到自己对许墨说了什么话……当时就足足在原地愣了一个小时……然后一瞬间就如同烂泥瘫软在了地上……又马上像见到偶像的小姑娘一样情绪激动的跳到了自己的床上用被子把自己裹成了一团疯狂打滚。
　　滚了许久……终于头发乱蓬蓬的停了下来，小脸通红不知道还以为她又喝醉了。战战兢兢的再次点开那个录音，仔仔细细的停了一遍……又一遍，想要寻找许墨的答复……
　　谁也不知道柳老师究竟经历了什么样的思想斗争，但是她足足有两天没去鹭歌女校，在第三天就申请来了青叶做临时的教导主任。
　　“柳……柳老师？”许墨见她这幅死皱着眉头，脸色越来越臭的模样，还以为自己的猜测是真的，她很生气！？所以也非常慌张。
　　许墨有点慌，所以也不知不觉的朝着柳忆秋又凑近了几步，似乎的贴的太近了……让柳忆秋紧张到了无法呼吸，再也撑不住了，一瞬间就像泄了气的皮球，硬生生撑住的全部都泄了。
　　尤其是偷偷瞄了许墨一眼，竟真的和他的眼神对上了。
　　本想马上躲闪开来，可是她的意识和身体却仿佛不受自己控制般做不到这细微的动作，连接着许墨的目光，根本不想要离开了。
　　而许墨这里，也是看到了柳老师精彩的表情变化。她的表情在一瞬间从板着脸的严肃皱眉，变成了娇艳欲滴、楚楚动人的模样，娇羞得好像要把自己的脸埋在自己丰满的胸里。
　　眼眶里微微有点泛出的闪光……更是添了一丝娇柔。
　　那个严肃的柳老师，虽然内心是一个可爱的傲娇，可什么时候曾会对着自己露出这种表情来啊！
　　可……可杀伤力，真的很强大啊。
　　许墨也有点手足无措，甚至哑口无言说不出话来。
　　也许是见自己彻底的撑不住，改显露出的全部都露了出来，柳忆秋麻木坚硬的身体也恢复了几分。
　　不管是什么，她全部都抛到了脑边。
　　她甚至也不想直接追问许墨那天晚上到底是什么样的想法。
　　而是她现在能够清醒着，问许墨一个问题。
　　她娇艳欲滴，却又带着一丝强硬的坚持，问道：“我想知道，你和夏天老师，到底发生了什么……”
　　作者留言：
PS：章推时间《我的二次元不需要脑内变态选项》作者是我的RBQ


第二百六十章 盛夏记忆①
　　（夏天老师回忆篇，又名雪人去日本旅游途中方便码字篇，果然真女主才是应急的法宝啊……本篇主要讲述的是许墨高中时期和夏天老师发生的故事，因此这个时期的许墨因为年纪、经历、处男，各种关系，和现在完全体的许墨是有性格和思想上的区别的，是个稚嫩的许墨。所以请勿把现在的老司机完全体许墨结合在一起，大家也可以看看这货那些年到底经历了什么才会变成现在这样子。）
　　建议想不起来的可以去重新看下第二百零五章-夏天的回忆，本篇内容大概是续这章后的。
　　――――――――――――――――――――――
　　夏天，是许墨的初恋，那份青涩的感情一直都在许墨最深处的记忆当中完好无损的保存着……
　　“那以后我管你呀。”夏天纯洁无暇的微笑……
　　这是许墨第一次遇到夏天的时候，她说的话。因为这句话，让那个时候的许墨第一次有了喜欢上一个人的感觉，少年真的单纯的恋爱了。
　　可因为少年的感情所付出的行动往往都是羞涩并且难以让人琢磨的，所以那天许墨选择了慌慌张张，面红耳赤的逃跑了……他在学校里可从不是这种画风，那是第一次有人让他栽了。
　　一整个晚上，许墨都游荡在街上，心里一直想着那张倾国倾城，发自内心对自己的笑颜。
　　心砰砰跳的很快，每次想起她来，脸上都会有一种火烧的感觉，很烫。
　　别忘了这个时期的许墨有点桀骜不驯，大多数少年叛逆期总是这样的，因此在后来的许墨看来，才是如此的羞耻。然而对待这种恋爱的感觉，也是叛逆的，虽然身体很老实，但嘴上却死也不想要承认的那种。
　　可明明一整晚都在想她吧，无奈。
　　有点逛累了，许墨看着时间也不早了，在街口随便买了一些关东煮打包带回去，准备当做晚餐。
　　许墨这个期间租住在一所单身公寓里，虽然说不上有什么特别的，但也算是稍微高档一些的那种精品公寓吧。
　　习惯的走到公寓门口，正准备刷门口的住户卡进大门时，忽然被前方行李箱滚轮拉动的声音吸引了注意力，碰巧的是，拉动行李箱的人刚好也停在了许墨面前。
　　“诶，是你啊，问题少年。”夏天老师穿着清新的便服，拉着行李箱微笑着问候道。
　　看到夏天马上脸上就有了羞红之色，说话也变得支支吾吾起来，有些不知所措：“你……你……你这是做什么？”他看到了夏天大大的行李箱，估计是放不下，上面还有一些书籍捆绑在一起单独放着，她一个女孩子推起来都有些费力。
　　不过问题少年是什么鬼，自己是吗？
　　夏天给人的感觉就像是一个清新的刚毕业大学生，非常容易相处，很亲切的感觉……
　　她有点不好意思的抓了抓后脑勺：“哎呀，尴尬的事情被学生看到了还真是有点不好意思呢。这个呢，其实就是被房东赶出来了，实习老师是没有工资的哦，所以只能先搬出来了。”
　　这个女人，怎么连说这种话的时候都是这样一点也不伤心？
　　心太大了吧？
　　看着她拉着那么一大堆行李，现在都半夜九点多钟了，一个女生……
　　因为看着她说话心里很紧张，老支支吾吾的像个结巴，许墨不敢看着她问道：“那你……现在要去哪？”
　　“不知道呢，大概是去公园附近看看吧，反正现在是夏天……啊哈，不是我，是季节，总会觉得很绕口呢。现在是夏天，所以的话也不会冷。刚好公园也有石桌石凳，可以用来做实习笔记，坚持到下个月成为正式教师之后就能发工资了！”本来是一件很无奈的事，却让夏天说得越说越有自信，甚至还励志的窜起了小拳头，像是给自己鼓劲。
　　许墨低着头想着要怎么办，没注意到夏天的脸不知什么时候已经贴了过来，十分近距离的贴在许墨面前，只有五厘米的距离那种，她开口的时候，许墨反应过来，一抬头差点没紧张的喊出来……这也太窝囊了，可现在却是紧张的要死了。
　　有好感的女性忽然这样贴着脸和自己说话……
　　“问题少年同学，学生规定放学后要老老实实回家的，不能在方面游逛。我不是说过我来管你的吗？那这次我就当做没看到了哦？下次可不许这样啦，恩，就这样，拜拜。”
　　能够和学生说上几句符合老师身份的话，甚至能让夏天的心情一下子又开心了不少，哼起了歌继续推着行李箱往前走。
　　可没走几米，就被刚才已经完全石化住的许墨喊住了：“我家……暂时借给你住。”
　　……
　　两人坐在不大不小的单身公寓房间中央对视着，一个有点脸红和尴尬，一个还是笑盈盈的，可也许是借住在学生家里让她有点不好意思：“问题少年同学，这样真的好吗？虽然你一个人住，不过我可是老师哦！你不害怕吗？”
　　她还可爱的故作严肃，可……压根就没老师严厉的那种气场，丝毫令人无法产生对老师的恐惧感。
　　“我不叫问题少年，我也不是！我叫做许墨！我从没怕过老师，暂时借你住到你可以发工资为止。”叛逆少年是这样回答的。
　　可他真的内心很希望夏天可以喊他的名字，而不是‘问题少年’。
　　“恩，许墨，我记住了。不过许墨，虽然是真的没住所了才住在你家里，但我毕竟是老师，老师住在学生家里总是有点不对……那么，我就来教你学习怎么样？就当是补偿啦，顺便帮你改掉问题少年的那些坏毛病，怎么样~？”
　　“我只是让你住而已，又不是！！……噗！！”许墨捂住了嘴巴和鼻子……
　　因为夏天此时忽然又凑了过来，刚进来的时候没开空调有些热，所以夏天把小外衫脱了，就剩下里面的一件短袖背心，现在身体朝着前弓的姿势，在许墨这角度刚好可以看到那不深不浅的乳.沟……而小兔子，也不断的在晃动。
　　少年虽然阅片无数，可真家伙，这样近距离的看还是第一次。
　　“你们这个年纪的男生真的很容易流鼻血呢，青春期嘛。”夏天轻轻一笑，丝毫没有介意，并且找来了几张纸，沾湿了水，坐在许墨面前，轻轻的拨开许墨挡住脸的手，帮他小心翼翼的处理着。
　　许墨又一次呆住了，夏天身体的味道，夏天头发的香味，她的脸最近距离的样子，所有的细节……都是那么清晰。
　　“怎么越流越厉害……？没事吧？”
　　作者留言：
PS：因为柠檬人气高，所以柠檬的单篇日本旅游回来写！要很认真写嘛！而夏天的故事是之前就想好的，所以写起来比较不费力，就是这样！你们看到这段话的时候，我正在前往日本的飞机上吧，我设置了定时更新。
PS：在书里写游记可能有点不好，到时候旅游结束我总得写成一篇吧，因为我会去书里所有写过的地方实地考察。


第二百六十一章 盛夏记忆②
　　好不容易鼻血给止住了不留了，许墨去卫生间稍微处理了一下，刚走出来就发现夏天在碰自己的厨房，万年不用的电子炉还有那一堆纯粹成为了摆设的调味品，自己家里可一点菜也没有，她这是做什么？
　　当许墨刚刚坐下来的时候，她就刚好端上了热腾腾的……关东煮。
　　“有点凉了，稍微热一热吧，吃太凉的东西可是会热肚子的哦，顺便稍微处理了一下，估计会变得更好吃吧？”夏天像个知心大姐姐，帮许墨打理着一切。
　　也不知她到底做了什么样的处理，本来就是一份普通的关东煮，居然飘香四溢，发出了不属于它的味道。
　　许墨端起来尝了一口……味道……怎么会这么好吃？自己家里明明只有一堆常年没用过的调味料。
　　她到底是施了什么魔法才能做到这样？
　　“好吃吗？”当许墨对着一份关东煮发愣的时候，夏天又一次亲近的贴了过来，就坐着贴在许墨身边，凑近了问。
　　她估计很喜欢和人这样相处，觉得没有什么问题……事实上也并没有太大问题，倒是让人觉得她真的是个很随和很亲切的人。可对于一个心里暗暗喜欢她的人来说，却是无比的伤害，尤其是在生理方面的。
　　每次凑近了看到她那张精致的面孔还有摇摇晃晃的酥胸，少年许墨总会有点懵。
　　“好吃……”硬生生憋着那股青春期的躁动，夏天就这样坐在自己身边，穿着清凉宽松的衣服，毫无防备的露出胸.部的轮廓。因此这也使得许墨下快速的速度变得飞快。
　　夏天就这样笑盈盈的看着许墨吃东西，用那一双好看的手撑着下巴，好像看到许墨吃的这么香，她自己心里也很开心一样。
　　“咕噜噜……”
　　身边的声音让许墨停下了筷子。
　　夏天也显得略微尴尬，脸有些微红，在学生的面前发出了这种东西果然有些不好意思。
　　“不介意的话，你吃吧。”许墨放下了手里的关东煮，轻轻往身边一推。
　　也许是第一次和学生这样关系亲密的相处，有一种别样的感觉，夏天却是很好的接受了这份少年的绅士风度，其实也是因为真的饿了……
　　就这样，许墨在旁边，用一种很奇怪，却很纠结的表情看着夏天吃自己吃过一半的关东煮，夏天并没有任何介意，反倒吃的很有胃口。
　　目光情不自禁的锁定到了她小小的嘴唇上，像是泛起跃动的闪光般诱人……
　　饭后，注定单身一辈子的许墨做了个决定……他帮夏天在客厅里铺好了地铺，一床软乎的被子当做垫子，另外一个空调被就是被子了，而他自己却回到了房间里。
　　因为少年需要一点自由的空间，来做一些不能让夏天看到的事情。
　　忽然和一个喜欢的人住在同一屋檐下，并且还看到了那样刺激的真东西，肯定要把自己关在房间里好好松口气吧，当然，少点纸什么的，也是很正常的。
　　但是一个人靠在枕头上，火烧的内心却冷静不行来，满脑子都是夏天的身影，包括还在想……她现在应该是在浴室里洗澡吧？刚自己带她去过了……
　　想着想着就脑补了一下夏天洗澡时的画面，她脱掉衣服，冰清玉洁的身躯一丝不挂的模样……
　　以后可要怎么办啊，好纠结。
　　折腾了一晚上终于睡着了，大半夜，许墨在床上睡得很香。
　　也许是房间里的空调开的有些太冷了，被子裹着有点紧。
　　侧着裹着被子躺着的姿势，可渐渐的，却感觉到背后渐渐暖和了起来，好像还软乎乎的……很舒服呢？身子不由自主的调整了姿势，翻了个身，想要让前面也暖暖，这可一番，却感觉脸顶在一团软乎乎又很有温度的东西上。
　　这是什么感觉？
　　啊……？许墨迷迷糊糊睁开眼睛，而切好，可能是因为许墨的脸顶着某个柔软的地方让她有些难受，此时不知何时躲进许墨被窝的夏天也睁开了惺忪的睡眼，迷糊道：“啊……许墨，能过去一些吗？”
　　！！！！
　　许墨马上跟打了鸡血一样跳了起来，脑袋差点撞到墙壁。
　　“你不是睡在客厅里吗！？”
　　“不……不好意思啦……我果然要睡床才睡得着呢……就和老师挤一挤吧，拜托拜托……”夏天请求道。
　　许墨一下子就没了脾气，看得出她也非常为难，要不是真的难以入睡，她也不会贸然跑到自己床上。
　　但也太冒失了，她不知道这个时期的男生是非常危险的么。
　　……
　　因为和她睡在一张床上许墨的某个地方根本受不了，光是闻着味道就要那个啥了，还怎么睡觉？所以就把床让给了夏天，自己把那两床被子拿来扑在了自己房间的地上。
　　但因为夏天也睡了几个小时，这被子躺上去居然还有一丝女生的味道，让许墨憋红着脸，还是很难睡去。
　　夏天趴在一边的床上，看着许墨，冲他微微一笑，很欣慰的说：“谢谢，许墨果然是个好孩子呢。”
　　不要把我当小孩子看待啊……
　　许墨被对了过去躺着，没有正面对着她，因此趁这个时候，也有勇气问一些话了。
　　“你早上……为什么要找我说话。”
　　“诶？因为看到你一个人站在走廊上，而且想要抽烟，这样不好想要阻止你呀。”
　　原来就是这样普通的理由吗？
　　“还有呢……总觉得看到你，觉得你不是一个坏孩子。许墨你可能自己都不知道，你的眼睛很有光彩哦，所以身为老师，想要帮你，这是我的职责呀。看到学校里的其他老师都不愿意管你，任凭你一个人，我也很担心呢。不过现在看来挺好的，许墨你是个很好的孩子呀，借住这段时间，我会好好帮你的。”
　　她的声音很柔和，让人听了真的很舒服。
　　许墨叹了一口气，虽然她的话里满满都是让少年不太服气，可总觉得不太想反驳这样的她。
　　沉默了大约十多分钟吧，可能是暂时无法入眠，想说一些话，也许是对自己说的。
　　“想做自己想做的事情其实蛮难的呢，许墨，长大之后你要成为一个做自己的事，不会逃避的大人哦。”
　　她为什么会忽然说这样一句话呢？
　　许墨也不知道，因为他已经睡着了。


第二百六十二章 盛夏记忆③
　　然后经过了一段时间，大概是多久，可能不记得了。
　　也许是习惯了这种生活？
　　其实并没有……
　　每天早晨都变成了一个温暖的早晨。
　　因为每天醒来之后，都会莫名的变成这幅样子。
　　一睁开眼……就觉得身边有一具软绵绵热乎乎的身体压在自己的身边，有的时候是正面……有的时候是像今天早上一样反向的，许墨一睁眼就看到一双白皙的美腿贴着自己的脸……
　　而夏天的脸就紧紧靠着自己肚子的那个区域，甜美的睡着。
　　可能是因为半夜简直就是贴着她睡着的太过于舒服，许墨总会做一些少年的美梦。做梦中的途中，不仅会流一些口水，这些口水沾湿了夏天白皙的大腿……现在干了黏兮兮的……
　　而青春期男孩子……不对，应该说是所有健全男人早晨在下身都会有的特别反应，此时也非常的活跃，就这样像个阻碍夏天美梦的道具，硬邦邦的顶在她的俏脸上。
　　画面太美，许墨慌得不行。
　　尤其看到这样的一幕之后，那个地方就更活跃了，顶的夏天在甜美的睡梦之中都皱起了眉头。
　　这个时候的许墨，就已经渐渐的因为夏天，拥有了一定的吐槽潜力。
　　明明说不睡床睡不着觉，那为什么每天早上都会发生这种事情啊！
　　看来这种事情每天都在发生，没错就是这样，也不知道夏天在睡觉的时候究竟是一个什么样的状态，特别不老实，往往前半夜还好，后半夜就莫名的从床上滚了下来，然后滚到了自己的地铺上。
　　第一天晚上就发生了这种事情，许墨那时候因为少年的羞涩，地铺还是打在了距离床很远的角落。
　　第二天早上起来发现她滚床上不老实的滚了下来，摔的白皙的大腿有块紫。从那天晚上开始，许墨就悄然把自己的地铺打在了床边上，这样她滚下来的时候就不会摔伤了……但是会发生早上这种事情就是了。
　　这样下去可不行……那里直挺挺的憋着太难受了。和往常一样，许墨直接从地铺上很快速的钻了出来，在这途中，因为不可抗力，某个因为早晨和兴奋，直挺挺的某个地方，从头到尾的和夏天的脸亲密接触了一下，柔软娇嫩的感觉透过那个玩意儿传来，特别明显。
　　留下清晨朦朦的夏天，许墨火速冲往卫生间。
　　……
　　夏天系着小围裙，像个新婚的年轻妻子一样热情洋溢的拿着锅铲，准备着早餐。不过许墨因为年龄关系，稚嫩的脸也不太像丈夫就是了。
　　自从留她住在这里之后，她都会起来做早餐。用夏天的话说就是：“你还在发育时期，早餐一定要吃好。”
　　夏天的手艺很好，一顿早餐也很丰盛，许墨吃的很满足，虽然这钱是自己出的，可总比以往索性不吃早餐的好。
　　好吃的程度……甚至好吃到让许墨想要学习这样的手艺了，如果能亲手做出这样好吃的食物，肯定很有满足感吧？
　　许墨一边快速端着碗喝着小米粥，一边想着。
　　“想学吗？我教你呀。”看着许墨吃的那么香，夏天一边自己小口小口的喝着粥，一边笑着说道。
　　“……有空的话。”许墨回答了一句，怎么自己没说出口就被她猜出来了呢？
　　夏天就像一个暖炉，至少在她清醒着的时候总想能温暖许墨的内心，她的笑容，都是带着这样的力量。
　　许墨喝完了粥，就静静等着她一起收拾，然后去学校。
　　夏天见许墨拿下碗，可能是因为吃的太着急了，小米粥有一米粒粘在了许墨嘴边。
　　她也没在意什么，这样的举动并不是大大咧咧，不注意男女的这层关系。可能更多的是，许墨在她看来，只是她的学生而已？
　　夏天很随意的就伸出手轻轻把许墨嘴角边的那一粒米拿了下来，并且塞进了自己的嘴里。
　　“恩，很好吃。”她温柔的笑了笑。
　　可许墨呢，这种无意间亲昵的举动又深深的触动了这个少年的内心。
　　恋爱容易让人降低智商，而许墨觉得自己此时此刻变成了一个只会脸红和羞涩的智障。
　　不知不觉，因为夏天的影响，许墨在学校里也安分了很多，毕竟现在如果再不去上课去走廊闲逛的话，晚上夏天总会苦口婆心的和自己说一堆……比起她说那些，许墨更喜欢她笑着和自己聊聊天，他喜欢那种感觉，而不是提那些东西。
　　所以在学校就自觉多了，上课勉勉强强上吧，两人在学校里因为住在一起的关系要避嫌，稍微少接触了一些，可私底下可是……越来越……咳咳。
　　至少许墨是这样认为的。
　　而夏天老师呢？依旧觉得许墨是一个活泼可爱的学生吧。
　　尤其是逐渐的了解许墨，从一个问题少年渐渐的转为了一个很好的男孩子，她也特别开心。
　　实习老师下午下班时间会比学生放学时间早一些，许墨回到家的时候夏天已经买好了菜在准备晚餐了，听见有人开门的声音，她就欣喜的迎了上来，手里还拿着一个铲子：“放学啦？欢迎回家。”
　　“恩……”许墨应声到，虽然还是略带羞涩，可已经能够这样日常对话，而不容易暴露脸红的事实了。
　　心里的YY也越来越多，总觉得这一幕夏天老师像是在说：“欢迎回家，那么要先吃饭呢？还是先~吃~我？”
　　这就是幻想这样啦……
　　不过，夏天还是小跑的凑了过来，对许墨来说，只是她的学生，她是老师，这些举动并没有任何不妥。她把小脸埋进许墨的胸口处，轻轻的嗅了一下：“恩~有点汗臭味哦？今天上体育课了吧？快去洗个澡吧，记得洗干净一些哦，不然学校里就没有女孩子会喜欢你啦。”
　　“我……”许墨原本以为自己可能已经免疫，但是夏天老师的杀伤力真是太大……总是能在无意之间做出这种狠狠撩人的举动。
　　许墨被撩得不要不要的，哑口无言。
　　那天许墨把肉搓的特别干净……
　　作者留言：
PS：自动更新，日本旅游的事情欢迎在书友群艾特我，问我~我看到了就回答哈


第二百六十三章 盛夏回忆④
　　（这里是来自在日本温泉旅馆苦逼码字的雪人，女体盛一万日元一顿，正规的，我已尝试了一次，还不错，恩！）
　　差不多半个多月的时间过去了，许墨和夏天老师两个人的生活还是犹如日常一样在继续着。对于此时获得初恋的少年许墨来说，虽然已经有一种稍微习惯的感觉吧……可夏天总还是能够在各种小细节或者无意间做出的举动上撩到他。
　　这可能就是传说中的恋爱容易让人降低智商吧，而因为许墨一直都在注视着她所以才能看到一些别的东西。
　　最近一段时间许墨已经渐渐养成了习惯，因为她睡觉太不老实，所以现在趁着夏天洗澡的时间把自己打的地铺铺在床边。
　　可能是动作太大了，铺被子的时候不小心把夏天放在床上的随时包包给碰倒了……里面乱七八糟的东西全部都撒了出来。
　　糟了糟了……
　　许墨赶紧上前把东西全部捡了起来，完整的放回原来的位置，小饰品……化妆品……笔记本……笔……卫生巾……这个……？
　　许墨在混乱之中拿到了一叠熟悉的东西，抓起来还稍微有点重量，在一瞬间脑子里就知道了这件物品的真面目，但还是马上停下了所有的动作，低头确认。
　　钱，有厚度的一叠的钱，用手大概摸了摸，得有五万到六万元左右。
　　为什么她……
　　许墨才刚开始思考这钱的事情，夏天就刚好洗完了澡，一边用毛巾擦着头发一边香喷喷的走了进来。还好许墨的速度很快，马上就把这些钱重新推回了包包里。
　　并且故作镇静的站在床边，好像什么都没发生，可是刚看到一笔钱的事情还是让他无法保持得太过于冷静，脸色有点尴尬。
　　“恩？怎么了吗？”夏天也许是看到许墨的表情有点不对劲。
　　“没……没什么。”许墨只好暂时搪塞了过去。
　　半夜，许墨躺在地铺上翻来覆去的睡不着觉，时不时的起来看着一脸熟睡的夏天，心情很是复杂。
　　按照许墨现在知道的情况，夏天是因为付不起房租被房东赶出来，在她成为正式教师发工资之前，自己收留了她在家里住着。
　　现在才过了半个月，她的实习期还没结束，又要去哪弄到这样一大笔钱？
　　莫非她除了教师的工作之外还有别的兼职？
　　不对……她每天早上都比自己早十分钟出门去帮她实习的班级监督早读课，放学时间就回到家一直在家里的，要兼职也根本没有时间。
　　如果避开上面的问题先不谈的话，那么既然她现在有钱了，五六万元的现金，如果是一千块钱房租的房租也可以爽快的交上一年的押金，为什么还和自己住在一起？
　　当然许墨并不是不想和她一起住盼望着她早点搬走，只是这件事情真的非常奇怪。
　　一直以来，夏天给自己的形象都是自己最喜欢的……感觉就像是量身定制的梦中情人一样，她不管是哪一点都无可挑剔，让许墨深深的被她给吸引……
　　要不是夏天这个时候又翻了下来直接倒在了许墨的肚子上……许墨肯定会睡不着觉的想这件诡异的事。
　　直到第二天一整天下来，许墨也还是被这个问题纠缠。
　　饭后，一个人到阳台趴在栏杆上，青春年少的少年，想法总是很跳跃，可总觉得跳跃的还有那么一些道理。
　　许墨真正不敢想的是，如果这个钱是自己家里给她的呢？
　　许墨违背家里自己一人到这里读书，半只脚离家出走，这一年多来不知道被自己发现了多少秘密跟踪自己的人，全部都被自己打了回去，距上次发现家里派来跟踪的人已经有半年了，也渐渐的不提心吊胆。
　　但这件事许墨不得不往这方面去想。
　　如果夏天……夏天老师是家里派来故意接近自己的，或者是那天无意间住进了自己家后被家里人联系，成为了监视自己的工具？
　　他真的不愿意这样想。
　　真的不愿意。
　　夏天对他而言，已经……
　　但是越不敢这样想，脑子里全是这样的猜疑，一团乱麻。
　　否则，这些钱究竟是……
　　“许墨。”夏天的声音忽然在耳后传来，让许墨吓了一跳。
　　“在阳台乘凉吗？好像很舒服呢，我也一起吧。”夏天温柔的笑了笑，自己走到了许墨身边，也靠在栏杆上。
　　“随便啦……”
　　夏天默默靠着阳台栏杆看着远处，许墨在一边偷瞄她……夏天睡觉之前就喜欢穿成这样，类似运动背心的那种小背心外加女生的那种夏天小短裤。
　　女性的曲线被凸显的一览无遗，非常漂亮，对许墨来说诱惑力满满，但现在心思不在这上面也没来得及欣赏。
　　许墨很头疼，把头趴在了栏杆上……
　　而夏天并没有看着他，只是一直注视远处：“你是不是有事情瞒着我？”
　　！！！
　　“我……没……”许墨几乎是脱口而出的解释，可这话并没有让他说完的机会。
　　“老师我呢，想让我们的关系变得更好，所以作为老师，也想和学生坦诚相见，所以……”夏天始终没有看着许墨，只是在身边笑盈盈道。
　　“没！没有！”莫非她是知道自己看到了钱了？
　　“真的吗？你可不要小看女生的直觉哦。我们既然有机会住在一个屋檐下，我觉得呢还是不要隐瞒对方比较好，不论是身心都一样。”夏天说着，温柔的女神味十足。
　　许墨真的招架不住她的温柔……她光是说话就有那种感觉，深感人心。
　　可这次，因为心里喜欢着她，许墨得再次叛逆一次。
　　“那你如果有什么困难，你也可以找我谈，如果你愿意的话。”
　　这句话，却是让夏天终于回过头，有些意外的看着许墨。
　　随后十分欣慰的一笑，用娇柔的手轻轻摸了摸许墨的脸：“这样啊……那到时候就麻烦你了哦。”
　　完全……莫不透夏天。
　　可她一直都是这样的……
　　许墨心里面有种说不出来的味道。
　　真的是……可我真的不喜欢你把我当做孩子……和学生。


第二百六十四章 盛夏回忆⑤
　　（啊……好想睡觉啊明明是旅游，残念，明天早上还要去富士山呢QAQ……大概后天开始写柠檬篇，大家期待一下？）
　　不过，年轻人始终还是年轻人嘛，因为对夏天的信赖，还有打心里的暗恋，许墨无法接受自己想象当中夏天就是卧底的这种设定，所以还是在第二天找了个机会主动问了。
　　“你说那六万块钱？原来钱被你看到了呀？原来这就是你这几天怪怪的原因吗？”明明是这样严肃的事，可夏天的反应却是远远出乎许墨的意料。
　　明明在问出口的时候都做出了非常充足的心理准备，简直就是表白一样的严肃……
　　可是……
　　“可爱的许墨同学，看来你在班里的人缘很差哦。这一次学校组织去呆湾进行五天的社会实践，你们班同学或者老师没告诉你要交一千二百块钱费用的事情吗？”
　　社会……实践？
　　“看你懵懵的，肯定不知道吧？这样可不好哦，要多和同学多多交流嘛，你是个很好的男孩子呀。”
　　原来是这样，那是社会实践的费用，夏天只是帮忙负责了一下收集费用。
　　许墨没有太大的反应，只是头脑稍微清净了一些，心里面没多少变化，也许是从一开始，他心里就一直相信着夏天吧。
　　可也没想到，谜题居然就这样随随便便的解开了……而且那么简单。
　　正在想要如何继续解释一下自己，可夏天却一点感觉没什么，也没有任何介意，反倒是主动又凑了过来……她似乎也都养成习惯了，和许墨说话的时候要不贴近了说浑身难受。
　　可这一次……太近了。
　　许墨甚至都已经脸红了，因为夏天此时用她的脸慢慢的贴了过来，那晶莹的樱唇，距离许墨此时……很近很近。
　　可少年想象的事情并没有发生，整天幻想着被逆推这种事情可不现实啊。
　　两人的某处紧紧的贴在了一起，可惜并不是嘴唇，而是额头。
　　夏天撩开了自己的刘海，露出额头和许墨的额头紧紧贴在了一起，她没有任何羞涩的反应，倒是疑惑道：“恩？也没有发烧啊，明明许墨你这几天天怪怪的。”
　　许墨的小心脏在这一刻又不知道中了多少丘比特的箭……再他没来得及回过神来回答的时候，夏天就已经轻轻离开了他的额头，反倒是微微一笑像他感谢：“不过……真的很感动呢，许墨可以这样关心我，谢谢咯。”
　　“不过，果然如果学习再提高一些就更好了。”
　　“……那就提高一些好了。”
　　“那老师我很开心呢！”
　　没辙了……夏天就是夏天，果然还是不应该胡思乱想。
　　……
　　也许是为了博她一笑，也许是能够让她的愿望达成。
　　许墨兽开始进化了，不仅仅只是去上课了，而且开始学习了……
　　别人上课，他开始上课自己一个人从高一的书开始看，老师都拿他没辙，以为这纨绔子弟又在不学无术。
　　一星期，许墨上课的时候就开始看高二的书了。
　　两周之后，许墨开始参加课堂随堂考试。
　　平均分差不多都在及格上下，有的科目及格了，有的并没有，还差一点点。
　　已经习惯许墨的无法无天胡作非为的老师还有学生们并没有觉得这是一次破茧成蝶的蜕变，而是觉得这是一次乱来的花式作弊……大概就是用了什么办法及格了吧？
　　并没引起很大的骚动，许墨只是考试，领成绩，然后继续在上课看和那堂课没关系的内容。
　　按照自己的节奏来，别人说什么他其实并没有在意，因为所有人都怕他，看到他都躲着远远的哪里敢直接说出口骂他。
　　但这个分数还不行，许墨的想法很简单，他只是为了夏天而已，夏天希望自己能够有所成长，学习能够提高，那么，就做给她看吧。
　　并且期待着……她得到好消息后笑的模样。
　　是不是会比平时更加温柔漂亮？
　　但是少年有着这个时期少年的自尊心，在喜欢的人面前不希望表现得太差，至少要表现得不需要帮助，靠自己的努力就可以办到，那一定是最好的吧？
　　所以许墨只是每天晚上一个人难得的看上几页书的内容，然后睡觉。
　　那天刚好陷入了一个难题不太理解，看得有点专注，夏天站在后面也没发现。
　　“如果这里能够用这个方程去解的话就更好了。许墨，我觉得你的问题是出在方程式的运用理解上。”
　　夏天从许墨的身后贴了过来，丰满的胸。部就这样贴在许墨背后，两团嫩肉传来的柔感非常明显，还热热的……洗发水的香味伴随她本身的清香在旁边传来，手里握着笔的手也让她的手一起握着开始在书上圈起来。
　　“看这里，后面这一章的公式，还有这里的，可以先学习，然后再学前面的会比较合理哦，懂了吗？”
　　虽然背后传来被胸。部挤压的感觉十分容易让许墨分心，但她只是握着自己的手，在另外一张纸张上又稍微做了一遍，许墨就马上理解了。
　　不知道是夏天教学实力的强大，还是许墨爱的力量关系下的理解能力MAX。
　　可明明是这样，得到了老师的帮助，有了新的知识。
　　少年还是想在喜欢的人面前逞能。
　　她温柔的一边握紧许墨的手，一边轻轻在许墨耳边说道：“你也很希望靠自己的力量……去得到大家的认可吧？”
　　许墨也为她一定还在那样柔和的笑，可却回头……看到夏天在哭。
　　笑着哭，她的手甚至都在抖。
　　“他们都不知道你明明努力过了……你明明是个好孩子……他们什么都不知道……”
　　也许是她在学校听到了什么不好的声音。
　　毕竟许墨如果不在范围内，一些声音也会有的。
　　夏天她知道自己是个什么样的人，所以她……才替自己不服，替自己哭了？
　　那是许墨第一次看到夏天哭。
　　也是许墨第一次伸手碰她的脸，帮喜欢的女孩子抹眼泪。
　　心理酸酸的，不知如何表达。


第二百六十五章 倒下
　　（依旧是日本时间十二点后码字的雪人，今天去中古店扫荡距离关店时间十分钟去的，四千日元收获三枚大手办～回国抽一个玩。）
　　这两个人就这样一直过着没羞没躁的生活，也许是彼此都互相之间习惯了这样的感觉。
　　生活里要是真的少了有对方在家里的习惯反倒就不习惯了吧。
　　其实排除掉了那些奇怪的事情，生活起来还是很简单的日常。许墨的生活不知道从什么时候开始变得有规律了，毕竟家务居然全部有人起来做了，而且夏天很喜欢教许墨许多东西……从最基本的学习到许墨渐渐开始感兴趣的料理，夏天乐此不疲的传授自己的技能。
　　一个月过去了。
　　两个月过去了，夏天成为了正式教师并且拿到了第一笔工资。
　　不过两人似乎很有默契的都并没有提当初约好的事情，也许对夏天来说就是想和一个关系非常好的学生住在一起感觉很好……
　　许墨只是假装很随意的在夏天发工资的那天，其实心里早已经忐忑不安捏好的日子。嘀咕了一句：“继续住下来吧。”
　　“嗯。”夏天答应道，却是让许墨在那一瞬间浑身充满了力气。
　　……
　　时间大概又过去了一年吧。
　　许墨已经到了高三的紧张阶段，虽然因为性格缘故没有和其他这个时候的考生一样整天沉迷题海当中但也的确忙碌了不少。
　　这一年当中和夏天的磨合也越来越习惯了，现在已经非常熟悉和习惯那种感觉，虽然两人之间几乎每天都在发生一些小故事但是日常过得还是非常不错的。
　　比如说什么偶尔能不小心获取一件她刚刚从身上换下来的内裤丝袜内衣什么的……或者帮她收个衣服揩油一下什么的，再比如一次的潮湿天气她没有衣服换只能穿了自己的短袖衣服，那**撑着衣服都大了……实在是太撩年轻人。
　　毕竟是和自己喜欢的人生活嘛，虽然许墨直到现在也没有跨越那一步，对夏天倾诉他的心声。说一句我喜欢你或者我爱你之类的话。
　　不过话说回来，许墨在这一年里的成绩，虽然不能说非常拔尖吧，但是也保持了一年中上游左右的成绩，一开始的质疑声也渐渐没有了，许墨那个纨绔的不学无术的样子也都让大家忘掉了。毕竟一个人作弊怎么可能做一年，连严格的模拟考都可以考出还不错的成绩来。
　　感觉就像是洗了黑历史一样心情舒畅。
　　晚上这件事总会被夏天时不时的提起来当做饭后小谈资来调侃许墨。
　　她当当然也很高兴，总是说着“许墨可是我最优秀的学生呐。”
　　当然她不是许墨班级里的老师，这话都是对着许墨单独说的。
　　当然这个家伙要说他改过自新？他自己都不觉得是，完全就是为了不想让夏天难过希望她可以多露出那种好看的笑颜罢了。
　　考大学？没兴趣啊，可夏天整天晚上时不时……尤其越临近高考越是如此在，不断给自己做思想工作，那种满含期待的样子许墨无法拒绝。
　　他没有什么美好的理想，觉得能够继续上高中和她这样生活下去不是挺好的？
　　即使考上了大学，对一个没什么理想的迷茫年轻人来说他也不知道自己要去学什么，来渡过四年甚至更长的时光。
　　还有一星期就要高考了，夏天真是操碎了心……许墨还是那么淡定。
　　和往常一样晚她十分钟回到了家里，“我进来咯。”
　　这是许墨习惯了的用语，上次就是因为进门没吭声，把夏天的某个地方看了一个清清楚楚，没办法啊……谁让夏天要穿着短裙被对着进门的方向捡东西呢？
　　“啊？回来啦？衣服叠好了，给。”夏天已经在认认真真在客厅里帮许墨叠着衣服，叠完之后一堆交给了许墨去放他的房间里去。
　　这都是日常了本来也觉得没什么不妥啊，可是感觉中间压着一个不属于自己的白色衣物，两俩大馒头上面还有独特的花纹……这是个胸衣。
　　这是夏天的许墨一眼看出来，别问他是怎么知道的，毕竟不止一次嘛。
　　“咳……”虽然很想收藏可许墨还是偷塞给了她。
　　夏天的脸应该是心血来潮画了一点点妆吧？感觉脸蛋两边有些嫣红。
　　她有些不好意思的接过胸衣，很抱歉道：“啊……谢谢。”
　　但许墨在意的并不是这个，而是夏天的裙子被撩起来夹住了，内裤全部都看到了而她自己没注意到。
　　而且，此时闻到的浓烈焦味是……
　　夏天猛的一抬头，相信她也肯定是闻到了什么，发出了一声惊叫，飞速的奔向了厨房……
　　“我的黄焖鸡！”
　　……
　　夏天怎么今天老是犯错误呢？在许墨的印象当中，夏天一直都是一个完美的形象，尤其是她擅长的方面一直都是很厉害的，犯错几率少之又少，今天不知道是怎么了，第二连三。
　　也许就是累了吧。
　　可晚饭……
　　许墨只是大吃了一口，就全部都喷了出来，因为他觉得自己不理智吞下去这口的话明天早上上厕所一定是一种煎熬的感受。
　　太辣了！辣的根本不是人吃的！
　　“不……不好吃吗？”夏天楚楚可怜，红色微红道，像个憋屈的小女孩。
　　爱情的力量是伟大的，许墨居然硬着头皮把这地狱咖喱硬生生吃完了……
　　“夏...老师，今天早点休息吧。”许墨憋了一股辣出来的汗，丢下一句中肯的平价后，去洗了个澡。
　　等洗完澡出来之后看到夏天压根没回房间，接着就去客厅看了一眼，果然在，不过感觉她的状态……
　　原来脸颊旁边的微微殷红此时已经侵占了她的整张脸，红通通的，冷汗不断的流。
　　眼神迷迷糊糊的，趴在地上虚弱的喘着气……
　　许墨赶紧上前将她从地上扶了起来，用手摸了摸她的额头，比刚才自己吃了变态辣的嘴唇都要烫！
　　“啊……”可能是太难受，夏天甚至不禁喊了一下。
　　仿佛针扎一样心疼。


第二百六十六章 许愿
　　（人在日本但是带着的笔记本电脑有点问题这两张手机码字的手要断了如果有错字理解下醒来改！大家晚安哦！我回去给你们带礼物。）
　　夏天此时的体温很高，许墨不仅是心疼，心里还疼着呢。怪不得夏天今天一改常态的反常各种出错，原来都是因为这该死的发热症状。
　　赶紧将她平放好在地面上，她第呼吸喘息声音非常不均匀，而且冒汗不说脸还也别红，真的很严重。
　　“别动，我去喊救护车来。”许墨一边想要尽量的安抚她。
　　可夏天还是夏天……因为即使已经都烧成这样了，她还是说：“没事没事……就是头有点晕呼呼的，你去做你自己的事情就好了。”
　　“真的没事……我还有事情要做，我还不可以去医院的。”夏天依旧强硬的拒绝，甚至还不知道哪来的力气忽然回光返照自己站了起来，可摇摇晃晃快摔了，没有走几步路呢就倒在那睡都已经不怎么清醒了。
　　没有办法，她又不知道为什么打死就不去医院，许墨只能先不管三七二十一把她的身体轻轻的抗住，带到另外一间有床合适她休息的房间去。
　　好在她的身材很不错体重背起来十分的轻松，顺顺利利的就将她背到了床上。
　　一阵搜家里面的必备药，还真的找到了一个治疗感冒的，谁让夏天只接受这样的治疗方式呢？
　　勉勉强强的吃了药，她又马上匆匆的继续睡着了去。
　　她的状态比之前刚发现的时候好一些，许墨也放下心来，尤其是看着她此时身上的汗留在身上各处，还是个女孩子心里肯定多少也在意。
　　夏天昏昏沉沉睡着了，许墨准备帮帮她。
　　平时家务活都是夏天一个人去做的，而且她还有自己的工作……现在也许就是因为工作太过于忙碌才倒下的，许墨真的非常的内疚。
　　住熟悉了会有心灵相通的感觉吗？她明明没有醒过来可就是睡梦中：“帮我……擦擦汗。”
　　说着她就慢慢的拉开自己的衣服,在难受的迷迷糊糊当中就想要让难受的地方稍微的好过一些，这就是人体一个很正常的反应。
　　简单的胸衣看到了，上面香汗淋漓。
　　因为各种原因许墨做不到全程都是心无杂念，只是真的在这种时候来不及多看多想什么，只是担心她的安慰和健康。
　　包括她的后背许墨也是从她的后背研究半天解开了那条胸衣的带子，一边心里夸奖她的皮肤么真是白皙动人啊……一边嘴上说着：“好好休息一晚上，被窝里盖好了盖暖了，一觉醒来就能退烧了。”
　　她也终于渐渐的有了一些意识能够稍微说几句话，许墨帮她把身体擦过之后看来也让她舒服了不少，声音……还是绵绵无力的那种：“抱歉了许墨…晚上的饭很难吃亏吧。”
　　“别这样说，明明就是因为你自己病了，我一点也不介意，再多我也全吃了。”
　　许墨在旁边一直守着她，夏天是沉默呢还是睡着了呢？
　　“对不起，一直依靠你。”
　　床头的桌子上，夏天的动作时不时的想要用手去挡住什么东西，可生病了的她四肢绵软无力，根本挡不住的。
　　反倒是就这样暴露了。
　　一本很精致的笔记本，根本不用分开就可以里面夹着各种露出来方便翻阅花花绿绿的标识笔记，做的和那种人家用的旅游攻略差不多。
　　这笔记本厚实的很，如此厚的笔记居然可以写下那么多值得写的内容吗？
　　并不是这样，这就是夏天因为许墨马上就要高考了她比许墨都紧张的要死，就盼望着许墨什么时候可以顺利考上个不错的大学而准备的考试攻略。
　　非常详细的把自己的经验还有小技巧写成了一本这样世界仅此一本的攻略秘籍??这就是夏天这段时间偷偷做的事情，都是为了许墨啊。
　　也许就是长时间的挑灯夜战还有长时间的脑力工作让她一下子就倒了。
　　看着她熟睡的背影，心里咯噔了一下，无奈得自言自语：“你这又是何苦呢……我好好考一个就是了。”
　　见夏天已经均匀呼吸的睡着了，便默默的打开台灯坐在她的身边，默默的从第一页开始默默的翻看起来。
　　夏天书写下的每一个文字许墨都如实珍宝一样看了好久好久……才依依不舍的把目光放到下一个字上面。
　　三十分钟帮她换一条冰毛巾然后继续坐下来守着她看那本笔记。
　　也许是夏天的个人爱好，笔记上还随手记着流星许愿这种事情，可能是知道这件事情的时候顺便记在本子上的。
　　流行许愿吗？
　　许墨深吸一口气，吐出，合上笔记本。
　　对着窗外的方向，虔诚道：“如果真的可以的话，希望她马上好起来吧。”
　　……
　　许墨不知道的是，在他说这句话的时候，流星还真的刚好就这样滑了过去。
　　……清晨六点，夏天舒舒服服的下了床，现在换成了许墨紧紧抱着那本夏天书写的笔记本就这样直愣愣的睡在了硬邦邦的椅子上。
　　夏天的发烧已经没有大碍，现在一点点感觉都没有了，反倒是看着身边的这个小男生现在这幅样子，马上就知道了什么，也不知道到底是出于什么样的想法和感情，她微微在许墨的脸上亲了一下，很轻很轻，因为她也没试过，轻的许墨都没感觉。
　　一直到他二十多岁也不知道这件事啊！
　　要是知道了夏天曾经偷偷kiss过他的脸那不得睡觉都乐疯了？
　　……
　　醒过来的第一秒钟看到夏天不在床上马上就跳出去整个家里找，幸好她只是好端端的站在厨房里围着围裙哼着小歌做饭呢，精神非常不错，阳光灿烂的样子露出那样的微笑真是太美了。
　　尤其见到许墨醒来，一脸紧张的盯着自己，她笑得更加迷人。
　　“小伙子，昨天晚上有没有许愿？”
　　怎么忽然喊自己小伙子了？
　　这样的称呼还是第一次啊……
　　但是，怎么就是那么开心呢？


第二百六十七章 高考前夕
　　（这里是来自东京五星级酒店大堂码字的雪人……我想说虽然酒店很好可是东京地价可怕，房间还没有如家一百块钱的房间大。）
　　在神奇的华夏有这样的一个传统，在每年的这个时候，华夏的受过了多年优良教育的学生会集体参加一次决定人生走向的考试……那就是高考了。
　　对于高考的意义，对很多人都是一样的，寒窗苦读二十年，一撸回到解放前……啊，不对不对，是寒窗苦读二十年，决定胜负在眼前。在这之前学习的所有知识都是为了这场考试而努力去学习的。
　　大多数人肯定会拼尽全力的去对待……即使觉得自己肯定考不上大学了就想着要完的叶会试试能不能临时抱佛脚拼一个不错的大专出来。
　　而许墨同学呢，却显得比其他人淡定很多，至少在心态上面他已经是NO.1了。他从不留下来补课任何一分钟，因为他得马上回家去吃夏天做的饭菜，不然就要凉了。他从不会问老师任何一道他不懂的问题，问夏天岂不是更好？他从不会多做任何一张试卷，又不是真的很想考大学，成绩无所谓啦……主要还不是因为夏天这样会稍微开心一些。
　　虽然这一年多的时间许墨已经不是那个不学无术的问题少年了，可是依旧还是各种无视学校的规则，想来就来想走就走，想考试就考试……这倒不是因为什么，可能也是因为性格改不掉吧，传统学校的那种应试教育还有各种不自由的束缚让许墨非常的不舒服，如果自己是设计教育程序的人肯定不会去做这么愚蠢的事情，至少如果自己是老师的话，也不会按照这种教育手段去办。
　　像夏天那样就不就挺好的吗？用温柔如水的态度和方式去对待自己的学生，这才是老师。
　　虽然她现在成为了正式教师，还并不可以做上班主任自己带一个班级，只是做一个小小的物理课老师……但即使是这样，真正和学生接触的时间比班主任少了很多，却还是依旧让她获得了不少的非常好的评价。
　　那并不是因为夏天漂亮的面孔，漂亮的老师学校里很有很多，可就没有任何一个人拥有夏天那种发自内心认真温柔的对待学生的感染力，这种无形之中的东西其实对人来说是非常敏感，非常容易发觉的。
　　你传达的究竟是真正的温柔或者是天使面容之下的虚伪，真正接触有了对比后其实一目了然。
　　夏天可以在放学时间里在教室里为了解答排成队的学生不解的问题牺牲自己每个午饭和午休的时间，可以一个人默默等待其他学生们用过午饭后来找她提问，越是临近高考的那一个月，更是一次午饭也没吃过，一天只吃两顿，导致那段时间夏天有点低血糖，经常性在家里就晕晕乎乎的，让许墨非常担心……
　　可是每一次询问她的状态怎么样的时候，她总是吃一颗糖，然后温柔的笑笑，不想让许墨担心。
　　就是这样，许墨每次也就只能担心着，可也没有办法。谁叫他知道这是夏天的工作，而且夏天又真心热爱着这份工作，热爱到了痴狂的程度，无奈的摇摇头，只能默默的替她担心着。
　　高考。
　　许墨是完全没有感觉的，这一天的早上所有的新闻全部都在报道考高这件事情，外面的街道全部都封锁起来给高考生让了一条路，今天持高考证打车还是免费的，今天如果迟到还是可以上头条的……神TM今天连发廊的小姐姐们都贴出来了一张海报，持高考证书来‘交流生物学知识’的话，可以打八折……
　　这所城市今天全部都被高考给侵占了……
　　许墨很淡定，夏天今天非常紧张，甚至身为教师的她都已经开始相信玄学了，早餐就比平时要丰盛了足足有十倍，而且还亲切的用番茄酱在上面写了一个‘考试大吉’。
　　虽然很好吃啦……但总是觉得夏天今天热情的太过头了，不对，应该说是紧张吧。
　　就好像是她自己考试一样。
　　“许墨，准考证和身份证都收拾好了吧？2B铅笔呢？都带上啊！这个……你别紧张啊，千万不要紧张，要正常发挥哦！来，你放松，放松。和我一起，深呼吸……吐气……深呼气……吐气……怎么样？是不是好多了？”夏天整个早上都是这种神经兮兮的状态，许墨明明就和平时是一模一样的状态啊……
　　紧张的人，好像是夏天啊……
　　今天许墨要参加高考了，夏天却是紧张的不要不要的，从早餐到各种叮嘱，她从来就没用那么唠叨过。
　　甚至今天说什么也要破了两人之间那无形之间的约定，两人今天是一起出门的，因为夏天无论如何都要‘护送’着许墨一起去考场。
　　因为她担心许墨，许墨是她最最重要的学生。
　　身为老师，她真的紧张坏了……
　　许墨虽然很无奈，可那种和夏天一起出门并排走在一起的感觉真的很好，而且夏天可能是为了出于保护的目的，还主动和许墨贴的紧紧的。
　　如果不知道人从他们俩的身后看这幅景象，一定会以为他们是一对情侣的吧。
　　许墨也是这样觉得的，对别人而言这是紧张的高考日，而许墨觉得……这就是自己和夏天约会感觉的第一次纪念日啊！
　　心情激动的不行，脸都憋红了。
　　原来和夏天并排走在一起就是这么的开心畅快吗？
　　而这一下，夏天抬头看了一眼许墨，很是关心。见他满脸通红的样子，一下子就慌了，小手紧紧的主动去双手握着许墨的左手，握着紧紧的：“许墨？别……别紧张啊你！你看你脸都紧张的那么红，千万别紧张……把这场考试就当成一次普通的模拟考，你一定行的！”
　　“我知道了，夏老师。”许墨侧脸过去，不敢让她再看到自己通红的脸，只能默默安抚她的情绪。
　　为了你，我一定会加油的……但是我真的紧张不起来啊……
　　作者留言：
ps:明天下午的飞机，大概明天晚上中国时间的八点回到家吧，飞机+过境+从厦门回泉州要花不少时间，明天晚上能不能写好柠檬篇啊……担心。


第二百六十八章 结局，夏天篇（完）
　　果然……考试真的没办法让许墨紧张起来，要说有紧张是有那么一丢丢，可都是夏天早上的表现，那种约会一样的举动让许墨紧张的。
　　第一天考完结束，许墨其实早就做完了题，会的就是会，不会的就是不会，反正他又不是学霸阶级的，从没有接触过的题型硬憋着也是浪费时间，可为了不让夏天担心，还是稍微装模作样的检查了一遍，然后淡定的走出了考场，多多消耗了一些时间。
　　夏天早就拼命的钻在人潮人涌的家长队伍里，看到许墨走了出来，拼命的挥手示意，这让许墨很快就在那么多的人群之中找到了她的身影。
　　她似乎是因为刚才太过于激动的‘运动’了一下，导致现在有些上气不接下气，有些气喘吁吁的感觉：“哈……哈……哈……许墨你怎么出来的这样快？都检查过了吗？有没有记得写上名字啊……”
　　即使今天都考完了，她还是紧张成了这样啊……
　　“恩，还行。”许墨回答道，一下子就让夏天有了三分之一如释重负的感觉，不过马上就重新燃烧起了热血，窜着小拳头道：“恩！那就好，反正考都考完了，我们就不去想它了，明天的考试也要好好加油啊！走走走，我们快点回家去，今天晚上我们吃羊肉火锅，好好的庆祝……”
　　她冲动又慌乱的样子让许墨觉得无奈又觉得她是如此的可爱，又被撩了一次，这已经是数不清楚的次数了吧。
　　可总是没有习惯被她这样撩。
　　不过真好啊，晚上又可以和夏天并排大大方方的回家了。
　　平时两人为了避嫌的关系，总是一前一后的走，相间大概有十分钟的时间吧，一年多来都是这样，虽然没口头约定，但都是默认的，许墨也不想给她添麻烦。
　　但今天是个特殊的日子，夏天可完全不介意……或者说一定要护送着许墨，完成这场考试。
　　其实，不单单是情窦初开暗恋着夏天的许墨，也许夏天自己也不知道自己隐藏着的到底是一种什么样的感情吧。
　　……
　　也许一切都是安稳的，就这样安静的继续发展下去，可是没有。
　　高考成绩下来，许墨发挥的还可以，虽然不算是顶尖的那种，但是也能上一所不错的大学了,一直对高考无比淡定的许墨，在看到这沉甸甸的成绩时，心里面还是有那么一些小激动的，这一年以来自己的改变，其实自己察觉的很小，但这成绩是最好的证明。
　　大学？上吧，不上她会不开心的，反正很近，还是可以住在家里的……和她一起……
　　她肯定会很开心吧？知道成绩的话……
　　就在许墨想要告诉她这件好消息的时候，夏天带着一个沉重的消息回到了家。
　　从她回到家里的那一刻开始，许墨就觉得她的状态好像有些不对劲，身体软绵绵的毫无力气，脸上带着那种强颜欢笑的笑容，淡淡的好像眼角还有泪痕尚未干透……阴郁的感觉从她身上散发了出来。
　　两人安安静静的对视，谁都没先说话。
　　还是夏天先开了口，努力的……提起笑容：“许墨，考得很好，恭喜你。”
　　“现在不是说这个的时候吧，你……”许墨皱着眉头，夏天的状态显然是有什么事情发生了。
　　“许墨。”夏天低下头，看不见她的神情，可听着语气很沉重的开了一个头。
　　“我要走了，去西北支教五年。”
　　夏天一字一句的说得很清楚。
　　可许墨根本不知道如何回应，甚至无法做出任何的表情。
　　“去西北呢……是学校给的很好的机会，为了我的喜欢的教育事业，在那里是更适合我发挥的舞台，这个机会很难得……五年后回来，我就能有更多的经历去做更多的事情……我……”她本来说着，但始终还是戛然而止。
　　她不知道怎么继续骗下去。
　　怎么骗许墨，西北是个好地方，她要主动离开这件事。
　　‘夏天老师，你和许墨走的很近吗？身为教师，你应该知道自己在做什么。那头都知道了，我现在帮你压着可以，但是你也知道。这里有个去西北支教学习的机会，你考虑一下吧。’
　　某人的话，浮现在她的耳边。
　　为了许墨，这是最好的决定。
　　但是，她不知道如何欺骗许墨……
　　说了一半的谎话就这样说不下去了，她深深低着头不让许墨看到她此时此刻的表情，沉重的话语转而变成了低声的哭泣。
　　许墨沉默着，看着她。
　　少年……的心，完全缠在了一起。
　　他想要知道的事情很多，但也许现在是不需要的，他真的是喜欢夏天，爱着夏天……不想让她遭受一切不需要的。
　　不需要安慰她。
　　不需要知道什么。
　　学她教给自己的，深吸一口气……吐出去……再深吸一口气……吐出去。
　　没有深情款款，而是严肃认真。没有感人肺腑，而是最真实的话语。没有浪漫的环境，只有一颗真心。
　　“夏天，我毕业了，我不是你的学生了，我喜欢你，从你第一天和我说话开始，我就喜欢你了。”
　　……
　　夏天的哭泣的声音戛然而止。
　　她慢慢的抬起头……
　　恩，她的表情依旧是如此的温柔动人……就是一边笑着，一边却留着眼泪。
　　“五年后，如果你还对我说一样的话，我会答应你的。”
　　“好。”许墨认真，严肃，冷静。
　　没有哭，没有笑。
　　认认真真的盯着她的眼睛说的。
　　……
　　也许在某个时间，某个时候，虽然不知道她为何失去踪迹……但是，那个怀念的行李箱滚轮声会再次响起。
　　穿着便服的夏天微笑着拿着行李站在面前，说：“请问，我可以住进去吗？”
　　“好，但是在那之前，我还有一句话想对你说，可就是晚了一段时间。”
　　“恩，我听着……”温柔的笑容，永远保存在心里最深处。
　　夏天的记忆，夏天的回忆。
　　夏天的情趣，夏天的结束。
　　夏天的……连接。
　　作者留言：
PS：不是大结局啊，2333


没完结啊！不要误会啊！（本章免费）
　　没完结啊啊啊啊啊，只是那一篇小篇章结束了而已还是每天两更啊，本书至少150w字的..我刚刚回国刚下飞机...晚点更新柠檬篇啦。
　　没有完本没有完本！本书还有好多好多字没写呢！大家别误啊！一下飞机看到好多人说完结了吓死我了！！


第二百六十九章  柠檬篇开启
　　（(sF□′)s说完结撒花的全部拉出去续一秒！）
　　许墨大概回忆了一下和夏天的经历。
　　因为柳忆秋她娇颜欲滴却又带着一丝强硬问道：“我想知道，你和夏天老师，到底发生了什么。”
　　看到她这幅反常的表情，许墨就差不多猜出了个大概，肯定是和那天晚上的事情有关，否则柳忆秋也不会有这样的态度吧，至少也知道了一些，或者发觉到了一丝。
　　可许墨并不能直说，拆破了人家女孩子的脸皮。
　　那么既然她问了，许墨也一边回忆着深藏的往事，一边用嘴叙述……不过，也只讲了个大概吧，大概的心情，大概的经过，大概的结果。
　　其实自己和夏天发生的故事很简单，就是一个问题少年被感化转而爱上老师的故事，仅此而已。
　　之所以说给柳忆秋听，一是她想要知道，二是刚好趁着这个机会……也算是给她一个心里准备吧。
　　许墨不是想逃避柳忆秋的感情，那么好的女孩子，求之不得是不是……可是柳忆秋的性格毕竟摆在那里，她如果真的想要和许墨有成果，那么就得接受许墨对夏天的那份感情。
　　当然，她还不知道还有对叶挽歌的感情……对南冰的……对……
　　她的性格太过于严肃认真死板，先抛出去一个，就看看她的接受程度如何了，或者慢慢来，等到她能够接受的时候，再……
　　这也都是为了她好。
　　毕竟要是如果收下了她这份感情，那么马上就要将她推入一个绝境深渊，这是做不到的。她现在想要接受这种设定，还太难了。
　　夏天是她跨越的第一步心里负担。
　　许墨的故事讲完了，反倒是他自己如释重负，默默的看着柳忆秋。
　　柳忆秋之前和许墨有过摩擦的时候，就捡到过许墨的钱包，里面有一张夏天的照片，现在还记忆犹新。
　　她听完了之后，那种感情是非常复杂的。可能是因为许墨在讲述自己亲生经历的故事，还有那种发自内心最真挚的感情抒发，让柳忆秋是感动的。但是仔细想想……是不是应该难过？还有没有一点点的希望？
　　柳忆秋黯黯低下头，反倒是这种纠结反复的心情让她变得不那么紧张了，能够完整正常的把话说出来：“那你……之后有再见过她吗？”
　　“没有，我找不到她，所以才会寻找她的踪迹。”
　　“夏天是去年到的鹭歌女校任职，我是教导主任所以看过她的个人档案，的确是在西北支教了五年，拥有非常不错的教学能力和资质。按照你说的时间，她那个时候应该刚刚回来。之后不到半年就因为优秀被调任到青叶学院了，我就只知道这样多了。我接触过她，她的确是个十分亲切的人。”
　　许墨也没想到，柳忆秋在听完了自己的这些话之后，只是选择默默的把她自己知道关于夏天的事说了出来。
　　反倒是无法从她的眼神中看出任何波澜了。
　　要不是清晰的听见她偷偷吸溜了一下鼻子，许墨差点就信了她一点事也没有。
　　可这一下，也勾起了许墨的怀念，平时倒没什么感觉，可能都已经麻木了，可一当提起她，那张温柔的笑颜又出现在脑海，就会无比想念她。
　　“她还好吧？”
　　“好，都很好，和你描述的一样。”
　　……
　　许墨也是因为知道这些情报追到了青叶来的，很早之前就知道了，夏天最后是几个月前自己从青叶辞职的，去了哪里都没人知道。
　　青叶是夏天的最后一站，当初许墨留着就是为了保留希望，看看有没有什么蛛丝马迹的线索。
　　结果也就是一个漫长的过程吧，毕竟许墨的心态已经有所改变了，接触了教育工作之后，竟特别有一种熟悉的感觉和成就感。若是能够以一名老师的身份做出成绩给夏天看，等到再次见面的时候，她一定会很开心的吧。
　　能够做夏天以前做的事情，许墨也很开心。
　　渐渐的这段时间以来，A班发生的……且先不说百分之九十九不关老师这个工作的事，但是咱们至少也有百分之一是老师！那就足够了！
　　教师，真是个令人愉快的职业啊，许墨现在反倒是非常的享受着。
　　柳忆秋慢慢的转过身去，背对着许墨走出了会议室：“谢谢你把以前的故事讲给我听，我现在得去找校长咨询一些工作上面的事，在青叶的真正教导主任回任之前，我都会在这里，我们有时间的话，慢慢聊。
　　她特地的把慢慢聊这三个字说的很重。
　　许墨就知道……她至少还没有因为夏天的事情放弃。
　　那就好……诶？为什么许墨知道柳忆秋还没放弃他，会有一种松了一口气的感觉？
　　以及看着柳忆秋转身离开会议室，那一声小女孩哭泣的猛力抽鼻子声……真的很可爱啊。
　　真是抱歉了柳老师，这次让你伤心了。
　　……
　　时间又过去了一个星期，这一周下来柳忆秋已经熟悉了青叶教导主任的工作，并且做的井井有条，这些大小姐们并不像普通学生的学生们那样需要严肃管束，因此不像原来的高中学生们都很惧怕她。
　　反倒是大小姐们觉得新来的代理教导主任老师，不仅长得成熟漂亮，而且有非常强烈的女性强势魄力，人气越来越高，大家对她，都是一种迷之仰慕。
　　和许墨的工作上，也是正式进行吧，不可以避讳的情况下，其实教师和教导主任交流的机会也不多，都是一些很日常的事宜，她也不会和刚开始的那样，刻意去躲避许墨。
　　“许墨，等等。”
　　许墨快要去上课的时候，柳忆秋给了许墨一份材料，用文件袋装好的。
　　“这是从英国门萨组织总部给你们班的应柠檬同学发来的邀请函和具体详情安排，晏校长让我转交给你，你再转交给她。顺便劝劝她积极参加这次的交流，毕竟是个给学校添光的好机会，安排方面学校会负责的。”
　　“恩，我知道了。”许墨随手接过，并没有太在意。
　　门萨组织是啥？并不懂。反正既然是柠檬的东西，等下交给她就是了，她可是最令人放心的那个了。
　　作者留言：
PS：回来了回来了，旅途劳累不可以睡觉要码字QAQ真头疼啊。
不过超级欣慰的是，旅游期间用来更新（toulan）的夏天单篇反响不错昂……啧啧。


第二百七十章 柠檬的作业
　　柠檬同学今天依旧因为沉迷实验而没有来正常上课，嘛……每个月都有那么几天啦，小柠檬的灵感也是忽然灵光乍现的那种，若是思如泉涌的时候，会三四天不来上课就泡在实验室里。
　　许墨习惯了，下课之后就去她的实验室里去找她，去给她送这一份文件，还有身为老师，给学生的一份特殊的作业。
　　这一次许墨已经学乖了，为了不发生什么尴尬的事情，这次试图中自动门的门缝里先看看里面的情况，小柠檬是不是在做奇怪的事情。
　　像上次走进去她在用镜子照自己的那个地方，那就很尴尬了嘛……虽然柠檬自己也不那么反应的厉害，就他自己瞎操心。
　　呼，不过这次很好，她只是安安静静的坐在试验台面前操作着什么，见到许墨走进来依旧没有什么太大的意外，她一向如此的啦。但还是从凳子上站了起来，走到了许墨面前，许墨还没开口，她就伸出娇嫩的小手：“写好了没有？”
　　许墨心虚的很，知道她肯定今天会找自己要的，只能硬着头皮回答：“好是好了……”
　　“那你念吧，我现在手上要做一些精细的操作试验，没有空看，你念就行了。”柠檬潇洒的迈开今天依旧裹着白色丝袜的萝莉腿，回到了自己的试验台面前，两只小手并用，还真的在小心翼翼的组装什么东西。
　　但是，念……这个……有点羞耻啊。
　　许墨纠结的从口袋里拿出一份写着密密麻麻汉字的‘作业’，迟迟犹豫着要怎么开口，尤其是看着上面自己亲手写下的文字，更是背后直冒冷汗。
　　“念呀。”柠檬可爱的声音此时在许墨耳朵里都化成了催命的厉鬼。
　　好吧……豁出去了。
　　反正也就她一个人。
　　只不过……对着她念这些话，总是会让许墨浑身上下都带着浓浓的罪恶感，脑子里全是的滴吧滴吧滴吧的警笛声。
　　……
　　许墨清清嗓子，看着自己的稿子，对着柠檬，缓缓念道：“模拟少女嘴部道具[命名：真实之口]――冰＆火九重天功能体验结果如下。第一重的时候，用模拟的舌头表面来代替擦拭的湿巾，多了人体温热的热度，非常的舒服，从上到下，里里外外都让那个地方也跟着模拟舌头一样充满了温热的感觉，也渐渐的苏醒，变成完全体的状态。第二重的时候自然感受到了某处被模拟嘴部冰水包裹住的感觉……非常的舒适，而且在包裹的过程当中，模拟出来的舌头可以像人一样用舌头继续做活动刺激表面的位置，而且比人类的要灵活的多，设计的机械程序并不是千篇一律，而感受当中就知道这是随机化的，十分真实。第三重……”
　　好不容易讲完了这个功能之后，许墨当然也得去说关于这款柠檬的新产品‘真实之口’的另外两个功能――‘沙漠风暴’还有‘水晶之恋’，可以听得出来，许墨的这份‘作业’写的那叫一个仔细又认真。
　　他读书的时候都没交过那么认真的作业……谁叫这是柠檬安排的，许墨就只能乖乖的写完。
　　还规定了一万字之多，不写的详细一点怎么够字数啊！
　　要是为了方便，只偷懒写了个什么“这个道具可真是舒服啊，让我舒服的不断撸了一次、两次、三次、四次、五次、六次……一直数下去，直到凑够了一万字之后，补上一句“啊，真爽”就可以交差了。
　　可结果毫无疑问会被柠檬各种嫌弃，疯狂掉好感度，所以许墨还是选择了认真完成了它……在真实体会之后的感觉。
　　而且按照约定，憋着一张老脸，羞耻了念完了作业之后从裤裆……不对，裤兜里拿出了两个医药用的密封小容器，偷偷放在了她的试验桌上：“咳……你要的。”
　　毕竟小容器里的东西是裤裆里的，所以才会说错。
　　没想到柠檬直接就身手打开盖子，拿到眼前仔仔细细的看了看，晃了晃，然后甚至用她那细嫩的小鼻子闻了闻：“粘稠度倒还可以，可惜是昨天晚上的了，新鲜度不高，不过还好还有一些试验价值吧。”
　　试问，一个小萝莉当着你的面闻你的那个东西，然后进行了一番十分专业的评论，你的心情？
　　就和许墨是一样一样的！
　　看来自己的作业是通过了，柠檬并没有再说什么，而是继续低头做着手里的事。
　　“这是校长要给你的文件，你看看先？”许墨拿出那份要交给她的文件，问道。
　　从这个角度上，刚好能看到实验室桌下她一双白丝小腿交叉放置的模样，很是有冲击力……
　　很想去摸一摸，看一看什么的……
　　曾经还套在手上过呢……咳咳。
　　柠檬一点反应也没有，甚至不屑抬头：“哦，没空，你帮我看看好了，然后再告诉我是什么事。”
　　“好吧……”没办法，她好不感兴趣，这又是校长委托的，许墨帮着打开，稍微看了看，就是一张A4纸，还有一张看上去像是磁卡模样的东西，不过磁卡上面没有任何的文字说明，纯黑的，只有左上角有一个金色的标志，从没有见过。
　　认真注意观察的话，在那V4纸的标头上也有一个这样的标志。
　　MEN……SA?Mensa International。1
　　门萨什么的，好像柳忆秋也说过，但是这张资料的内容，除了有这样的英文标示加奇怪的标志外，其余空白的部分……真是让人疑惑。
　　因为全部慢慢的填写上了各种数字。
　　阿拉伯数字，从0到9，不规则的排列下来，看不出任何的顺序可言，就是不规则数字，满满一张都是。
　　这是什么奇怪的文件？
　　许墨抓抓头脑勺，没办法，还是把它递到了柠檬手里：“看不懂。”
　　柠檬非常可爱的瞪了许墨一眼，但还是接过了那份资料稍微看了三十秒，然后道：“这不就是一封用自语言写的邀请函嘛，大概意思就是说他们门萨组织邀请我去参加一个非常不好玩的活动，我一点也没有兴趣。”
　　卧槽……
　　真的假的？
　　这一堆31903812010927319284717893这样的是文字？是意思？
　　我读书少，你别骗我啊……
　　作者留言：
PS：睡觉！好好缓解旅途劳累~！


第二百七十一章 十大委员中的熟悉面孔
　　(注意：本书的‘门萨组织’只是因为方便记忆借鉴了名字，和现实里的那个门萨组织并没有半点关系，还请不要纠结于现实当中关于‘门萨’的设定，书里的门萨的设定，是雪人自己DIY的……一切都以这个为准。）
　　“话说，这个门萨是什么组织？”许墨对未知的事物充满了好奇，但其实还是更加好奇是什么样的人，写信居然都写得和达芬奇密码似的，通篇满满的下来都是乱七八糟的数字，估计也就只有柠檬可以一下子看懂了，虽然并不知道她到底是怎么办到的。
　　柠檬非常嫌弃的把那份资料丢到了旁边，就像是无知的孩子和她开了个玩笑，不过对于许墨提出的问题，她倒是不介意回答：“虽然说他们早些时候默默无闻，不过这几年做的活动倒是很频繁，在网上的知名度也挺高的，你没听说过吗？”
　　许墨摇摇头：“没有。”
　　门萨？还真是第一次听说。
　　“如果按照他们自己的说法，门萨其实就是一个世界性的顶级天才俱乐部，他们号召全世界所有高智商的天才们加入，通过一些超高难度的测试题目还有挑战性的活动，使那些拥有高智商的人得到世人的肯定和承认，并且还可以和同样拥有超高智慧的人互相交流、探讨，分享自己的心得。他们说，要将聪明过人者与聪明过人者联系起来，宗旨是从人类利益出发，确认、培养以及巩固人类智商；鼓励开发研究人的智力本能、特征和用途；为其会员提供宝贵的智力刺激、交流和发展的机会。”
　　“他们现在估计会员在世界范围都有十万人了吧，这也怪入会条件太过于简单，只要答对测试的三十道题的期中二十三道，换算成智商是148	，就是入会标准。我对他们不感冒的第一点就是，我并不认为智商148就可以定义为天才和聪明的人，门槛太低，并不符合他们自己所说所谓的宗旨。”
　　在柠檬为其讲解的时候，许墨顺便用手机搜了一下她说的门萨组织的入会题目。
　　一连看了好几十题……还不容易有题目自己能够看懂题目是什么意思的，还不知道答案是什么，其余的在他看来就完全是给自己找罪受的天书。
　　不愧是世界顶级的天才组织……难怪自己从没有听说过，因为自己根本就不是这个领域的人啊！不过，柠檬甚至嫌弃能够答对其中23道题的人……不愧是自己的学生。
　　本想问问她的智商是多少，不过许墨估摸着也没人能测试柠檬的具体智商，也就不找没趣了。
　　“他们之前也有邀请过你吗？”
　　柠檬点点头：“有啊，从我九岁的时候开始，一直到现在，几乎每年都会接到这样的邀请，邀请入会、邀请做门萨华夏分部会长、邀请参加门萨世界展示大会……前面几次我都假装没看到没有回复邮件，这次居然给学校发了消息。”
　　一双小手十分灵巧的操作着手里精细的工作，可却一点也不影响她和许墨语言交流。
　　“那你这次去吗？学校可是让我劝劝你的。”
　　“不去，让我去参加什么聚会活动，不就是要骗我加入吗？我最讨厌那种地方，麻烦死了。”柠檬非常坚决的拒绝了。
　　好吧，既然她不愿意，许墨也没办法多说什么，回头校长那儿自己再去说一声就行了。
　　反正对方那头估计也被小柠檬给拒绝习惯了吧？应该不会太受打击。
　　就在这个时候，柠檬面前不远的电脑上似乎是收到了一封电子邮件，她并没有在意许墨也在现场，就直接将邮件打开了。
　　这一点可能连许墨本人也不知道，柠檬的电子邮件非常特殊，只有小部分必须有联系往来的人在她亲自设置的白名单里，可以互通邮件。而其余的全部都被她自己设置的小程序死死的卡在了外面，如果想发进来，就一定要破解它。
　　而这封邮件，显然就是通过破解柠檬的密码发进来的陌生人邮件。
　　打开之后，邮件里还是那个熟悉的表示，这回许墨知道了，门萨发来的。
　　附带的文字也都是和之前一样的那种123748974564156数字乱码的格式，让人摸不着头脑。
　　顺便最后还附带了一张照片，但是都经过了处理，脸部都是看不清楚的，不过光看肤色的话倒是什么人种都有。在这些人的手里都拿着一个数字标示，从1到10……不对，只有九个人，二号是空着的。
　　先不说这些，许墨可已经完全懵了……
　　许墨看着这张照片，死死的盯着那个拿着10号牌的身影……不管是从动作还是肢体来看，都像极了自己人数的某个人，虽然脸部是看不到的，可许墨可以有百分之八十的把握，就是她……
　　她怎么会出现在这张照片里？
　　许墨迫不及待的想要知道，可又看不懂邮件，只能求助于柠檬：“柠檬，这邮件说的什么！？”
　　柠檬刚开始也有些小惊讶，门萨的人发来邮件居然是通过破解的方式侵入的，虽然这密码保护措施是她随手做出来不足挂齿的东西，但对方这样的做法显然是想要给她一个狠狠的下马威。
　　幼小的柠檬心里很是不服气，火药味很足。
　　“他们通过破解我的邮箱密码措施侵入，把邮件送到了我这里，表面上信中没写，可就是为了给我个下马威。信里面只是写了这次活动的具体安排时间地点，并且邀请我做他们的十大委员中的一名，那个二号就是给我准备的。”
　　“十大委员？”
　　“他们说，十大委员是十名最有影响力，最有实力，最有资格的十名成员，他们就代表了门萨的全部。十大委员不仅有多重特殊福利待遇，还可以分享到一些门萨专门机构的最新研究成果。”柠檬还在气头上，心情不是很好，可还是按照邮件上写着的内容念给了许墨听。
　　……
　　许墨听了之后有些想不明白，为什么她好端端的跑那去做什么十大委员了？
　　不过，既然是她的话，的确是……‘聪明’人啊。
　　许墨这里的态度还刚想要开口提议，柠檬就先开口了，她整个人从椅子上站了起来，差点歪歪扭扭的掉到了地上，一只小手牢牢抱着许墨的肩膀这才没有出现意外。
　　她的小脸红扑扑的，那是被气的。
　　“可恶，明明就是我随便做的一个系统，他们得意个什么嘛！”
　　这种感情就是‘我好想凑你，可我摸不到你’。
　　出于想要见到那个十大委员里的十号的目的，许墨开口回答道：“既然是这样，那我和你一起去一趟吧。额……请假三天够不够？”
　　作者留言：
PS：书里的门萨不是现实里的门萨！书里的门萨不是现实里的门萨！书里的门萨不是现实里的门萨！和现实里的没关系，就是重名了而已！么么哒！
有兴趣的朋友可以网上搜一下，做做看那30题。


第二百七十二章 克里斯，关下门
　　这不就是刚好就巧了吗？刚好学校要求许墨身为班主任劝柠檬参加这一次的门萨活动，刚好柠檬的智障被羞辱咽不下这口气，刚好许墨还在十大委员里看到了一个莫名熟悉的身影……哦，并不是夏天啦，是之后的一位……老朋友？大概可以这样形容吧，这两个人关系一直都很奇怪，说是什么都可以。
　　于是乎不用多说什么，几乎就是一拍即可，别看柠檬这样，她可是非常在意自己最得意的头脑……否则当初也不会发生刚认识她的那些事情了，现在回想起来，还真是让人血脉喷张啊，萝莉的足哔――什么的。
　　如果上天还能再让许墨选择一次的话，许墨选择再来一发。
　　好了，说点正经的。因为要去参加这次门萨的活动，学校方面自然是非常支持的，不仅要经济支持，而且还要给予各种便利……但土豪的不能再土豪的柠檬同学显然是不需要的，便利嘛，倒是还可以，许墨和她都能够合理的休假一周，不过这个活动大概也用不了那么久，估计三四天的事情，反正柠檬又不想加入，她完全就是为了打那个破解她密码人的脸才去的。
　　许墨的话，作为柠檬钦点的随性老师，也就一起跟了过去。
　　家里现在很放心了，因为有了小九的存在，只要让南冰监督她别让她再通宵打游戏，就不会出什么岔子。
　　于是乎，两人就开始了这一次的短期旅程，目的地是奥港（XX局规定小说里不能出现实体地名，你们知道是哪就行）华夏的特别行政区。
　　去的方式也非常简单，柠檬可是可以随时随地呼叫私人飞机的，甚至连奥港通行证都给免去了，直接就可以坐着私人人机火速飞过去目的地，只需要一个小时的时间就到。
　　飞机上许墨问身旁还带着一些怨气的柠檬：“话说，门萨这次是组织了什么样的活动啊……为什么会在华夏的奥港呢？网上的资料说，总部是在英国吧？”
　　柠檬带着一丝丝怨气的味道正在把手梳理着头发，把长发打了个马尾，看起来整个人就更加清爽了一些，当然，在她身上无时不刻不散发出那种萝莉的可爱，单马尾什么的，其实也很有爱啊！因为柠檬很少换发型，所以许墨自然有些开心。
　　她回答道：“门萨有每一年举办一次大型聚会交流活动的传统，每年都会选择一个城市举行，届时世界各地门萨的会员就会聚集在一起，路费都可以全程由门萨报销的，今年就刚好选择到了华夏的奥港。再加上今年会有十大委员的参加，会员参与的人数也会比以往多很多。”
　　看来柠檬为了打脸，可是做好了充足的准备啊。
　　女人都记仇，而柠檬身为一个萝莉，显然也是在这个范围之内的。
　　很快飞机到达，奥港，一座现代化气息非常浓郁的城市，各种百层的高楼大厦，恐怖如斯的房价，还有让人快要窒息了的快节奏生活。
　　这就是一般人来到这里对这座城市的印象。
　　不过要是细心发掘的，其实还可以发现很多不一样的东西，比如说……这个城市虽然经济繁荣，但在晚上的某些经济，也十分的繁荣呢……红灯区什么的许墨完全就不知道是什么地方呢，居然这个地方好像特别特别的繁华，小姐姐也都来自五湖四海，特别的漂亮，特别的有礼貌。
　　因为是晚上出发，经过了一小时飞机的飞行时间，两人到达的时间也是在晚上，大概快要十点时间。
　　门萨活动准备明天前往，晚上土豪柠檬还非常阔气的请许墨住了一晚租赁式别墅，要知道，在这种土地无比金贵的国家，租下这种大房子，可是一个天价数字。
　　不过在别墅里……并没有发生什么，柠檬一到了别墅连参观一下也没有，就随便走进了一间房间，也就不准备出来了。
　　似乎，她是认真起来了，对待门萨的举动。
　　真替那个无意间破解了柠檬邮箱加密的人感觉到惋惜……
　　这样的话，许墨晚上一个人待在别墅里就非常无聊了，所以百般无聊的他选择――出来逛逛。
　　其实就是漫无目的的随便走走，人嘛，都喜欢朝着热闹的方向走，许墨这一走，沿途就越来越热闹……人越来越多……反应过来的时候，就已经到了奥港最有名的红灯区里。
　　难怪这里的男性路人神色都有点怪怪的……而四周的店铺都是闪烁着十分暧昧的粉红色灯光，门口粘贴着一些大尺度的宣传海报，还有一些龟公妈妈桑在拉着客。
　　“小哥，进来玩啊~我们这的妹妹波大活好，连OO都是粉红色的呢，不信你可以自己掀开衣服看看啊~”花枝招展的妈妈桑就这样拉着一个做特殊服务的小姐姐走到了许墨前面的一个男人面前，为了宣传自己的姑娘品质好，甚至主动抓起那小哥的手往那姑娘的衣服里放。
　　那小姐姐也压根没有介意，反倒是愈加诱惑他……
　　真厉害啊……这种地方。
　　再看旁边的那个龟公，就更值得一提了。
　　他站在所在的那家店门口，带着七八个小姐姐在路边排成了一排，小姐姐们的身上都穿着十分暴露的比基尼。
　　而在她们的比基尼上，可能是为了让客人更好的选择，有针对性的贴上了她们所在国籍的国旗图案。
　　有黄皮肤的日本小姐姐、有棕皮肤的越南小姐姐、有白皮肤的欧洲小姐姐、有黑皮肤的非洲小姐姐……还有包裹着非常严实的清真小姐姐。要什么有什么，要什么国家的有什么国家的，这简直就是八国联军的现代再现啊……太可怕了。
　　就在许墨准备转头离开这里的时候，耳旁忽然听见了一些很奇怪的对话。
　　因为是英文对话，所以还是稍微在意的听了一下。
　　“卢先生，你以为我刚才这家店是找小姐娱乐的？并不是！我们做学术研究的，不管做什么，都要为了知识啊！你瞧，我刚才在里面就得出了一套使用率肯定很高的公式，我分享给你听。6 -〔(A/T+10)×AG/SF× G= TOTAL/60 = ST〕，A(L)：喝酒量/周，T：啪啪啪的时段，AG：年龄，SF：啪啪啪的次数/周，G：性别。注：啪啪啪时段(T)：偏好早上者除以1.5，偏好晚上者除以2)。如果你每星期连一次轰轰烈烈的啪啪啪都没有，即SF=0，那计算就可以完全略去。性别(G)：男性乘2，女性乘1。”
　　他身边长得有些像狒狒的男人接话：“克里斯，你这个公式……能得出什么呢？”
　　“可以得出最佳的啪啪啪时段是在什么时候啊！”
　　“哦？有点意思，不过克里斯，刚才我进去和那些扶她小姐们交流生物学知识的时候，也得出了一套公式，用来计算男人的下身脖起长度的，是不是很厉害？[(身高公分 × 0.061) + 7.41] × 0.65，我观察了无数的OO总结出来的……恩，看来我们很合得来，我们要不要找个没人的地方单独探讨一下？就这个小酒馆吧，克斯里，记得进来的时候关下门。”
　　……
　　PS：从日本回来了，休息也休息够了，明天开始正常的生活了。关于你们最关心的女装，因为雪儿考试考砸了她没办法去，所以很多原来计划里的女装是没办法实现的。可最敬业的我，为了试验若言，还是进行了一发女装。秋叶原有一家女仆咖啡厅可以提供女装女仆装的服务，可以帮你在店里用拍立得拍摄，照片会送给你留纪念……恩，谢谢小姐姐们，我照片拍了，带回来了，还帮我化妆，很亲切，当我说我要女装的时候，日本小姐姐激动的表情……看来不管是哪儿，大家都是喜欢女装少年的，扶额。照片的话，等我这几天整理旅游免费单章的时候发。


第二百七十三章 智慧的……
　　许墨就看着面前这一位姓卢，长相犹如狒狒的男人拉着那位叫克里斯的男人进到了一个小酒馆里面，并且还拉上了铁栅门，也不知道究竟是去进行什么见不得人的神秘研究了。
　　不过话说回来，他们刚才说的那些个公式是什么鬼……不过他们显然不是那种智障蛇精病，给人了一种，虽然不知道你是在说什么但是感觉好像很厉害的样子……的感觉。
　　他们说的应该都是认真的，只是用在了稍微有些不正经的方面。
　　许墨联想了一下，便差不多能够知道这两名男子是什么人了，不用说这肯定和那个门萨组织有关系吧，在红灯区这种地方堂而皇之的和小姐姐们一起哈皮，还可以领悟公式的人，也就只有这些智慧过人的家伙们了吧？
　　想想也的确是这样，毕竟因为这次的活动是在奥港举行的，所以世界上所有的智慧者全部都聚集在了这里，大街上随便的丢个石头可能就会砸到一个。
　　呐……许墨也算是体验了一下什么叫做被学霸们支配的恐怖。
　　他只不过是离开了红灯区的范围，沿途经过的店铺，都有非常奇怪的事情发生。
　　路过一家理发店，客人坐在椅子上，理发师问他想要什么样的发型，客人认认真真思考了一下回答道：“你以我的头部为中心点，需要修剪掉的头发作为半径，以一个标准的角度为精准进行修剪，然后再把我头部中线建立一个点或者一个面，把我的头发全局集中在中线上进行修建，35°的角度修剪3公分，71°的角度修剪多1公分，就这样差不多了，你可以先开始修剪了。”
　　路过一家书店。
　　一位戴着眼镜的男人四肢瘫软无力的趴在店门口，拉着店员的领口，气喘吁吁的上气不接下气，有种类似哮喘那样的感觉。
　　店员吓坏了，心想这位老兄是怎么了，犯病了还是咋了？
　　没想到，这位眼镜大兄弟非常艰难的用虚弱的声音说道：“快……快给我拿一本你们店里最厉害的世界题集……我已经一个小时四十分钟零八秒没有做任何一道题了。
　　店员显然慌得不行，以为居然遇到了一个神经病……
　　”没有啊……大哥我们这里是卖黄书的书店，没有什么考题卖啊！”
　　的确，这里是一家18X的专门书店。
　　那位眼镜大哥绝望一般的眼神盯着店员，手里的力气也顿时好像被人抽干了，完全的瘫软，只剩下最后一口气：“给我……给我一张纸还有笔……我……我自己出题！”
　　路边的面店。
　　一名顾客点了一碗海参炒面，职责店员道：“你们这里的海参不是正经海参啊。”
　　“怎么就不是正经海参了？这都是咱们这里自己养殖的。”
　　“这就是问题所在了，既然是养殖的，居然没有用到正确的方式去饲养，我最新的研究结果表明，海参如果从小听音乐自然发育长大的话，它的鲜美程度会大大提高，而且还需要经常人工给它做按摩，这样口感会更佳……你可以去看看我在国际上的最新演讲，差不多明年的诺贝尔奖就有我一份名额了，我和你合个影，这面前免了吧？”
　　甚至……甚至在路过的711便利店。
　　“我发现你给其他顾客结账的时候会盯着他们观察十秒钟的时间，而我刚才结账的时候你只直视了我一秒钟，我觉得你是在歧视我。”
　　“呐，你不要说你没有，你现在的心脏跳动速度提高了百分之四十，心虚的表现，而你毛孔长大，脸色通红，微微颤抖，更是说明了这一点。”
　　“也就算了，毕竟只是服务的问题。可你们的货品也有问题，比如说我买的这一瓶蓝牛饮料，你们店里贴的广告词是喝了让你有想要飞的感觉，可我现在，你看，我喝了，我飞了吗？我一点都不想飞，你们这就是不严谨的表现。”
　　……
　　许墨觉得有点头大，这个城市已经因为门萨的活动涌入了一群莫名其妙的人导致沦陷了……
　　终于明白了门萨这个组织存在的意义了，那就是一群不正常的人……和神经病只差一步之遥的人的大集会，如果是普通人，没有他们这种惊奇的思维，还真的无法和他们进行正常的交流，可能交流都没交流就先动手被打死了。
　　难怪之前在红灯区看到的那两个人是结伴一起，还挺有远光的。
　　逛也逛完了，遇到了一群神经病，许墨心里稍微对明天去门萨的计划有些忐忑不安，毕竟柠檬的计划也不是那么的纯粹，不对，好像也是挺纯粹的，她纯粹是不服想要去打脸的。
　　回到了柠檬临时租下来的别墅，发现她已经从房间里出来了，坐在客厅偌大的沙发上，身前还摆放了不少东西，似乎十分纠结的样子，走近了一看才知道……全部都是丝袜！
　　有正常的过膝白丝，连裤白丝，以及同样差不多款式的各种黑丝，也有长短的各种区分，甚至蕾丝花边的一些可爱款式的，以及别的颜色的靓丽风格。
　　身为萝莉的柠檬，好像对丝袜非常的执着，一开始还不是这样的，好像是自从和许墨认识以来，她才渐渐的有了这样的爱好。
　　好像是在选择吧……选择要穿那一条吗？
　　许墨其实很想说，穿那条都可以啊！都很赞的！尤其是这条充满诱惑力的浅色白丝，还可以渗透出嫩滑的小腿肌肤，甚至如果萝莉的小裙子稍微提高一些，还可以进行一些奇怪的游戏。
　　因为是在认认真真的选择，所以嘴里似乎也是念念有词的，非常可爱的托着下巴：“这条比那条薄了0.04cm……按照穿着公式，是……”
　　一言不和，就开始满张纸写着一堆看也看不懂的数据计算公式起来了啊！
　　为什么这群人都是这样的啊！
　　甚至柠檬也……
　　虽然说只是选个丝袜，也是如此的严谨吗……
　　这个城市，到底会被这样的一群人变成什么样呢？忽然觉得，好像做个笨笨的普通人也是蛮好的。至少不会被比自己笨的人说：MDZZ。


第二百七十四章 拒绝之门
　　结果第二天早上，柠檬还是选择了一条中规中矩的白丝，许墨看到之后心里还是非常舒畅的，毕竟男人嘛……心里一想到什么，柠檬穿特殊丝袜只有我看过！就非常的愉悦呢。
　　而今天门萨的活动也开始了，位置选择在奥港的一处百年教堂当中，虽然教堂现在已成了景点不再作为公共设施使用，但门萨看来资金还是十分充足的，直接给包了下来。这教堂在百年前也出过一位学识渊博授人知识的学者，也许这些人选择在这里聚会活动也是这个原因吧。
　　许墨和柠檬二人按时到场，到达教堂门前的时候，已经聚集了不少人，当然这其中大部分是一些乌合之众，按照柠檬的说法，门萨为了拓展自己的会员人数，降低了标准，虽然名义上是会员，其实也就是一些送财童子。
　　类似这样的聚会活动，这些主要的‘基础会员’可以参加是可以参加，但也就只能在教堂之外的这一片区域里自己和同样是基础会员的人一起玩了，装装逼什么的。想要进去教堂里面参加活动那可是不行的，能进到里面的都是一些在学术界做出了杰出贡献或者智商测试非常之高非常有潜力的人，门萨重点培养。
　　为了这些真正的天才不受侵扰，占有更多的资源，所以肯定得有这样的待遇。而外面那一群人数占比最多的基础会员们，自称为天才的他们必须要缴纳高昂的入会费用，平时大小活动也是傻愣愣出钱的那些人……此时此刻就在外面聚集着，自由活动，一点也不介意。
　　两极分化太过于严重，外场仅靠柠檬手里的邀请函就随意带着许墨一块进去了，而在教堂内场的门前却是被拦了下来。
　　原来敞开的教堂前多了一扇很有现代科技感的门，在门的正中心，也就是把门分开的中间那条缝中央有一个数字按键仪器，长得就好像键盘的小键盘区，有0-9这几个按键，还有一个删除和确认键。
　　也就是个密码门嘛，不过却有一名挡在门外的男人，瘦高瘦高的，穿着实验用的白大褂，微微驼背，造型有些邋遢。
　　在看过了柠檬的邀请函之后，人到中年的他马上就表现出了无比的钦佩之情，瘦的只剩下骨头的手颤颤的拿着柠檬的邀请函，郑重的还给了她：“原来您就是那位顶级天才柠檬老师……能够在这里见到您真是太荣幸了，小生周汉庸，主要研究生物科技方便……我从小就喜欢看您写的学术报告，额……不对，从以前开始就喜欢……”
　　因为能够让她居然恭恭敬敬的一直都是一些七老八十的老学者了，一下子激动的都给说混了，明明柠檬才十二岁。
　　“柠檬老师，那您身边的这一位是……哪位老师？”周汉庸看着许墨也有点虚，能够和那位著名的天才一齐出现的，哪怕也不是什么小人物。
　　“他是我的老师。”柠檬介绍的很简短，而许墨也只是微微点头。
　　这可把周汉庸惊得不清，他们这个圈子里，要是尊称学识比自己渊博的人都称之为老师，不论年轻辈分都是如此，就像他四十岁了还喊柠檬为老师就是这个原因。而柠檬现在说许墨是她的老师，那岂不是……这个人看起来也很年轻啊！二十出头的模样，可没听说过有像柠檬这样年轻的顶尖天才了啊……是保养的很好的老妖精？
　　这下可是好好地唬住他了，不过许墨和柠檬依旧站在门口无法进门，这就尴尬了。
　　柠檬的耐心可没有那么好，有些不悦的问道：“现在能进去了吗？”
　　“可以，可以。柠檬老师您看，这扇门叫做‘拒绝之门’，寓意就是拒绝一切不符合资格的人，设计初衷就是如此。每次门萨活动的时候，进入内场的所有人都要通过这扇门的。这扇门用中间的密码锁上了锁，如您所见，开门的方法很简单，就是在密码器上输入六位数的正确密码这扇门就会打开，一次只能通过一个人，每一次通过门的密码都会随机变动一次。”
　　“正常的概率情况下，通过率是十万分之一，这也是称之为拒绝之门的原因之一。如果连这扇门都无法通过的话，那就并没有资格进入内场。现在在里面内场的老师们，也都是轻松的通过了这扇门的，顶尖天才有办法通过是理所当然的。可我并没有进到内场的资格，我也不知老师们是如何办到一次通过的，不过如果是柠檬老师您的话，肯定没问题的吧……啊？”
　　就在周汉庸解说到一半的时候，耐不住性子柠檬就已经走到了那扇门前。
　　因为身高太矮了，周汉庸也没有发现柠檬走动了。
　　而许墨这个角度却看得清清楚楚，尤其是看到柠檬憋红着脸踮着脚尖，努力伸直了手指去按那个密码器的时候……实在是太可爱了。
　　“滴滴滴滴滴滴――”周汉庸还没解说完毕的时候，柠檬就已经按好了六位数的密码，毫不犹豫的按下了确定。
　　妥妥的，打开一下子就打开了，给了柠檬一条通过的路。
　　“这种数字组合的游戏真无聊，你们门萨就爱搞这些没用的玩意。”报复心极强的柠檬还不忘嘲讽一番。
　　周汉庸惊的下巴都快掉了……
　　柠檬老师……好快啊。
　　他虽然说，那些内场的老师们都是一次通过的，可老师们平均都会在密码器前思考上半个小时，最快的一名老师也用了十分钟左右，可柠檬却连自己说都没说话，就打开了门……
　　不愧是顶尖天才，真是大开眼界。
　　不过，柠檬却没有进门，而是站在那问道：“我再出来一次，再输一次密码，能让他也进去吗？”
　　周汉庸赶紧从吃惊的状态下恢复了过来，擦擦头上的汗，为难道：“柠檬老师……这个不行啊……一次就一人通过的，而且每次密码都会随机变动，留给下一位挑战……这个……这位老师一看就学识不凡，肯定没问题的。您若是需要这位老师陪伴，您先进去等待一会儿就行了，这位老师肯定也非常快就能进去。”
　　“好吧，那你加油，我先进去了。”柠檬就这样轻描淡写的说了一句，稍微瞧了一眼许墨，就只身一人进了门。
　　大门很快重新合上，留下了还在震惊中的周汉庸，还有一脸懵逼的许墨。
　　我擦，这到底发生了什么？
　　我被小柠檬抛弃了？
　　还有这东西到底怎么一次通过的？六位随机数字的密码，这不就是撞大运吗？每次都能中头彩！？
　　这个世界怎么了……
　　作者留言：
PS：凌晨五点，终于赶上全勤了。本月坚持每天2更已经26天了……真不容易啊。这个月追书的书友真的有福了，如果是这个月之前，甚至更早的书友，肯定知道一路走来……多不容易啊。
雪人这本书2016年3月开的……在这个月之前，三天1更，两天1更，一天1更……什么不要脸的事情没做过，从没有全勤过那么勤劳。


雪人日本游总结①（本章免费）
　　因为字数限制我尽量不太多文字描述，不过可以说的内容真的很多，就精简一下吧，照片也很多，而且一章限制发10张图，就先放上来一些，想看更多照片的，到时候我穿自己QQ空间吧。
　　总之，这次去了一周，很！好！玩！推荐大家都去感受一下！收获很多！不管是文化还是娱乐！还有姿势！
　　这次是从大阪一路玩到东京，穿越1200公里的路线~第一站先到了大阪。
　　因为飞机晚点+堵车，到了日本酒店（日本酒店都是很小的如图）已经十点多了，所以就只能去附近的超市逛逛，买了这些晚餐。刚好这个时间是日本的半价便当时间，所以非常便宜，尤其是这个炸鸡块，5块钱RMB,5大块肉，爽。顺便日本国产草莓论颗卖，一颗60块钱RMB……
　　到了奈良，全部都是野生的鹿，买了饼干喂它们，各种抢各种咬我衣服裤子……浑身都是口水……
　　大阪城，丰臣秀吉的城，遇到日本初中生修学旅行（这种乡下的长得比较村，但我跟你们说，东京的初高中女生化妆都很厉害，一个赛一个的漂亮，还会主动和你问好。）这里的吃吃喝喝很多，话说章鱼小丸子还是国内的好吃一些啊……
　　顺便一提，在第二天的时候我就腰有些累了，因为日本人不管干什么都要：对不起或者谢谢您，疯狂鞠躬，特有礼貌，你还得鞠躬回他不然很尴尬啊……
　　买个东西得鞠躬个七八次……
　　我踩到人脚了反倒是她和我道歉……
　　我进去商店里不买东西，他觉得是他的服务态度问题导致我不买，所以也道歉。
　　上厕所，前面的老哥先来的，我排在他后面，他也和我鞠躬说谢谢您……
　　过马路，我距离对面还有十米，车就先停下来等我了，顺便在车里鞠躬……
　　好累ORZ……
　　某个商店街吧，叫什么桥的，顺路就来了，人很多的。商店街就是很多商店没啥好放图的，值得一提的是，图中的这位妹子，过来问过我需要不需要马杀鸡，我义正言辞的：NO。
　　然后她就去问图里的大哥了，而且他们一起离开了……
　　图片10张了，我们继续下一篇。


雪人日本游总结②（本章免费）
　　金阁寺，不知道为什么这里的外国人迷之多，而且很挤，各种语言都有，我很迷茫……
　　注意！注意！这就是我书里写过的祗园了！就是南冰的海带酒那里的地方！和书里写的是一摸一样的，艺妓晚上就会在这种小屋子里！但是我去的早了一些，人家还没上班啊!QAQ！
　　夜宵的拉面，超级好吃啊……约人民币50多吧，料很足！我都没吃光……太多了。
　　赏枫，这个时期的日本枫叶很好看。
　　书里写的箱根温泉，很舒服的……住榻榻米。可是基本无法拍照~晚餐是自己在温泉旅馆里点的伊势龙虾，这盘1300人民币。
　　富士山真漂亮的说……我们还上去了，只是上面不太好玩啦……还是下面看漂亮，山上的忍野八海里的水就是这种透明的，太清澈了。
　　最后2天在东京了，这就是东京，全是高楼大厦和日本的其它地方就是两个画风，感觉只有东京是现代化的，别的地方都是那种日式的矮矮的房子，这里其实就是各种买买买的时间了。
　　去了天皇的家……门口，远远的看到他家房子，去了秋叶原，去了银座（银座所有的店都可以扫支付宝，神TM……）去看了1:1的高达，去了书里写的，许墨拍戏客串的那个御台场公园……
　　这次书里写的地方也算是都去走了一遍，还是很爽的。
　　东京的照片太多，现在9图了，我就不开新章继续发图了，图会发我自己的相册……
　　剩下的图，我知道你们在等什么。
　　我说一下来历吧。
　　我答应大家女装，于是按照提供的地址，找到了秋叶原的一家提供女装女仆装服务的女仆咖啡厅。
　　她们可以免费帮你化妆，帮你在店里用拍立得拍照，马上就可以拿到洗好的照片送给你。
　　日本小姐姐们很热情，于是我为了大家，我丢人丢到了国外去，拍下了两张照片……
　　其实下面还有白丝的，但是拍照的小姐姐很激动，没怎么拍到白丝。
　　嘛……反正就是拍了嘛，以下是照。


第二百七十五章 努力的失败者
　　许墨本来还沉浸在柠檬到底是如何马上就做到如此快速一次性就通过了这个密码门，而下一刻柠檬就已经潇洒的进入到了门内，此时门外就只剩下他和周汉庸二人大眼瞪小眼。
　　这扇门究竟要如何通过，在线等，急。
　　就在许墨站在门前迟迟犹豫没有任何动作的时候，一边的吃瓜群众周汉庸忍不住想要过来拍拍许墨的马屁，又稍微有一些畏手畏脚的，刚才亲眼见到了柠檬老师的实力可真是令他大开眼界，而柠檬老师可是亲口说这一位年轻男人是她的老师，那可真是不得了的一位老师啊……
　　虽然还不知道这位的身份究竟是什么，但拍拍马屁总是好的。
　　他显得很客气，细心的在旁边小声提醒：“这位老师，密码现在已经重置了，您可以开始了。”
　　废话，我当然知道。
　　要是我能开始的话，早就开始了。
　　许墨心里忍不住的吐槽，可嘴上毕竟要装一下，只是假装高冷沉默不语，其实背后的汗都快要浸湿衣服了。
　　可怜我堂堂一介人民教师，带着自己的学生参加课外活动居然还得开密码锁。
　　真是感觉到了亚历山大啊。
　　话说这门到底要怎么开，学柠檬毫不迷茫的直接自信输入六位数的密码？怎么可能……柠檬也不知道是用了什么方法或者窍门，但如果是自己来肯定就是随便输六个数字撞运气，可完全不可能一发入魂就赌中百万分之一的几率。
　　虽不知道许墨为什么迟迟没有下手决定密码，但周汉庸此时可是非常相信许墨一定可以通过的，毕竟可是柠檬的老师啊。
　　不过这样更好，让他有了更多拍马屁的机会。他守在内场外也不是一次两次了，已是个老油条，知道内场的那些大佬们喜欢听什么样的话，说什么样的话可以哄他们开心。而且看这情况，既然柠檬老师没加入门萨，那么这位老师肯定也没有，如果可以趁着这个机会为门萨说点好听的，让这样一位角色加入门萨当中，自己也可以蹭点光。
　　真正拥有顶尖智慧的人，都为自己的智慧引以为豪，而对普通人十分蔑视……就抓住这一点……对！这就是最强的安利！
　　周汉庸酝酿了一下，索性就直接在许墨身边自顾自的开始聊起来：“其实呢，关于拒绝之门还有这样的意思。这扇门被设定成了密码尝试多少次都没有关系，想要通过的人可以尽情的试个遍。当然我不是在说您啦，老师您肯定可以一次通过的。其实不止是这扇门，门萨觉得做任何事都是都是这样，有智慧的人一开始就可以，没有智慧的普通人就算让他和智者走在一起，他也走不到最后。第一次无法命中这百万分之一几率的人，就注定只是个一事无成什么也做不到的普通人。”
　　“真正拥有智慧的人是天之骄子，而那些普通人在遇到困难的时候就只知道喊着努力努力，其实一点用也没有，因为他们从出生就输给了智慧的天才，他们一开始就是失败者了。在遇到困难，想要说努力的时候，往往其实都是绝望，如果让他们按密码锁，随便按上一整天，也会被拒绝之门给拒绝，因为他们是普通人，他们并不是天才，他们做的努力一点用也没有，因为他们根本无法跟上天才的脚步，他们从起跑线开始就已经输了。所以这才是拒绝之门的另外一层意思，能够拒绝那些妄想着依靠努力超越天才的普通人，让他们认清事实，他们根本连这扇小小的入门也无法通过。”
　　周汉庸嘴里吐出来的长篇大论，疯狂的贬低着所谓的普通人，把顶级天才捧得犹如神一样高大，就是因为内场的那些人都喜欢听这些话，他们对自己的智慧无比的高傲，毫不夸张的说，周汉庸这些脑残的结论就正中他们的下怀，太爱听了。
　　因为身份各种关系，他们没办法自己亲口表达出来，周汉庸无所谓，帮他们给表达出来了，那叫一个舒坦。
　　这也许就是为什么他身为外场活动人员，居然可以守在内场门外距离内场最近一步吧。
　　这些话，也许内场的那些高傲的天才们非常喜欢听，但是在许墨这里，真是气的牙痒痒。
　　周汉庸毫无顾忌的说着这些话的时候，真想一拳直接打醒这个昏庸的家伙。
　　明明是智障在148以上的聪明人，为什么还是如此的昏庸。
　　按照他自己说的话，他也是个无法进入到内场的普通人？然后呢？这些是针对他自己的吗？
　　智慧就真的和神一样的高高在上，高到贬低为了目标而努力的普通人？
　　因为努力，因为付出，而就要受到天才的蔑视？
　　这都是一群什么样的家伙！
　　门萨果然不是一个什么好地方，光是内场这些人的想法就已经扭曲的不成样子，指不定真正着手的人已经膨胀成了什么。
　　这也难怪，柠檬一直非常对门萨不感冒，现在许墨也看清楚了，并不希望柠檬如此好的一个萝莉，受到门萨这种地方的污染。
　　柠檬绝对也是个顶级的天才，甚至更加优异许多。而她也对自己的智慧非常骄傲，可绝对不是无理的傲慢。她的智慧受到了蔑视，她会冲动到来这里来打脸。可她绝对不会高傲自己，歧视普通人。
　　现在，许墨宁愿当普通人，也不愿意做周汉庸误会的顶级天才。
　　他忍住此时的情绪，黯黯的说：“只要能通过就行，不管用什么方法，对吧？”
　　周汉庸赶紧回答，拼命点头：“对对对，是的。不管用什么方法，只要通过了拒绝之门就行，通过了，就说明没有被拒绝，是合理的。”
　　“那就好。”许墨一边说着，一边嘴角上扬着把自己的袖子挽了起来，摩拳擦掌，一步步的逼向门前。
　　PS：你们各种嫌弃照片太小没有高清，这是日本女仆店店员姐姐洗给我的……我就这俩，没有原图，呐，近一些给你们拍，可以了吧？


第二百七十六章 柠檬时间
　　周汉庸以为许墨要按下密码器，然而没有，许墨是顺手拿起了丢弃在门旁一个用来支撑用的小钢架子。
　　“拒绝之门是吧？论证你应该知道是什么意思，倘若我现在就是被拒绝之人，那么我会论证你的观点是错的。”
　　说完，许墨还没等周汉庸反应过来是什么意思，就已经调整好了手臂的力度，没有借用太过于夸张的力量，只是调整了一个合适的力度，因为许墨要为自己证明，也要为不是天才的大家证明。
　　这些天才，是错的。
　　“DANG！！！”钢筋做成的架子猛地砸在了密码器上，这一下就把精密的仪器给砸了个粉碎，可门并没有打开。
　　“啊！？您这是在做什么啊！”周汉庸下了一大跳，怎么忽然就砸上了，骨瘦如柴的他还没近距离见过如此暴力的场面，不禁吓得退后了好几步。
　　刚才许墨狠狠的那一下近距离看着的冲击力是那么的强大，差点就让他摔倒在地。
　　“果然很牢固，所以这样的话，这门就已经拒绝了我一次了？好好看着吧，看看你刚才所说的，遇到失败就努力的人，是不是失败者，是不是无法追上天才的脚步。”
　　“DUANG!DUANG!DUANG!……”
　　“DUANG!DUANG!DUANG!DUANG!……”
　　……
　　周汉庸已经彻底瘫软在了地上，张着嘴看着眼前发生的一切，脸上全部都是汗。
　　被猛烈撞击金属的声音吸引过来的人已经越来越多，许墨的速度很快，一分钟的时间内已经用钢架子砸了七十二下，手里的钢架早已经变形的不成样子，要是许墨继续再这样砸下去，就要变成一个球体了。
　　不过结果的是，到第七十三下的时候门破开了一个懂，再到第七十六下的时候，就彻底破开了足以一人通过的大小，许墨可以轻轻松松的，挺直了腰板进门的大小。
　　“你看吧，我被门拒绝了，我是个因为失败而努力的人。我只是稍微努力了两分钟，尝试了七十六次，就成功了不是吗？不也进到拒绝之门了？现在的我，和你嘴里那些所谓的天才们，在同一个屋檐下了。”许墨放下手里变形的钢筋架，终于也耍了一次帅，略微显得潇洒的跨进了破损的门内，非常轻松。
　　然后，用斜视的目光最后看了门外的周汉庸一眼，冷冷道：“以后就不要传授别人错误的知识了，想进来吗？那么你也试试用这块钢筋架砸砸门怎么样？”
　　门外的外场围观群众们，都傻愣愣的站在原地看着许墨越走越远。
　　……
　　门虽然被动作很大的砸坏了，可真正的内场是在教堂的二层以上，一层就是过道。所以从外面也看不到此时内场的真正模样。
　　许墨走到了教堂里面一层朝二层的转角，果然就看到了柠檬的身影。
　　小小的身影是有些不好发现，但在许墨的眼里，可是放着百分之两百的关注在她的身上，想不发现都难。
　　她看到许墨进来，微微一抬头，轻声说道：“太慢了。”
　　她一直都在这里等着许墨。
　　许墨原来还以为柠檬是真的一个人进去之后没办法管他也进去了，现在他才知道，柠檬在进去的时候就已经给予了自己最大的提示。
　　“那你加油，我先进去了。”她当时是这样说的。
　　尤其是加油二字，还稍微拖长了一些，说得语速更慢更重。
　　原来，她本来的意思就是让自己用砸的……
　　许墨还真的怀疑是不是自己智障真有问题啊，柠檬这样的提示，他居然是砸完门进来之后才领会到的。
　　不想被柠檬鄙视，所以许墨决定假装就当是知道她的提示吧。
　　“没办法嘛，没有找到趁手的道具。”
　　许墨无奈的解释，柠檬倒是没有再继续表示什么，但身体却很亲切的主动凑了过来，和许墨并排站在一起，而且贴的很近。
　　“在二楼，走吧。”柠檬先行一步走上楼梯，而且有意思的是，每一次她先上一步，都要有意无意的回头看许墨一眼，确定许墨没有落下才继续走一步。
　　许墨此时居然有一种被保护着的感觉，真是微妙呢，被一个十二岁的孩子……
　　就要到二楼了，而许墨的心里也是略微忐忑，光是凭自己的感知，的确能够感知到自己熟悉的某个人的气息。
　　只是也正是因为她就在这的缘故，许墨才会紧张，虽然很想见她一面，知道她此时到底在做什么，但每次她的出现，总会伴随着一场或者几场不小的麻烦，她本身可以说就是一种传染性的灾难。
　　这中世纪的教堂里显然也是统一这样的风格，即使门萨在这里展开活动聚会也并没有做多余的装饰。
　　两人到达了二楼，显然可能是因为刚才太过于强烈的响动惊动到了这里，有四五个人已经前行站在了这。
　　柠檬显然在他们这里是很有名的，见到了之后一个个都微微鞠躬：“柠檬老师，感谢您接受门萨的邀请来参与这次的交流活动。”
　　显然，他们是知道柠檬接受了邀请。
　　而之后，他们抬起头之后，对许墨的眼神就有那么一些诡异了。
　　可以说，要不是柠檬在这里的话，可能就直接恶狠狠的把许墨赶走的那种。
　　就是光明正大的厌恶。
　　“他是我的老师，我和她一起来。”柠檬非常淡定，没有带着一丝情绪说话。
　　“但拒绝之门可是要……而他是破坏了门从而进来的，这……”
　　即使是内场显然也有级阶之分，他们算是正式的成员，而正式成员也有几百人吧，怎么也还是要分阶的。
　　他们尊称柠檬为老师，从邀请柠檬做他们的十大委员中的第二席位就看的出柠檬的分量。
　　十大委员，也许就是门萨里最高的一阶了吧。
　　“这是你们门萨自己定下拒绝之门规则里的漏洞，现在被人用这样的方式给钻了空子，不感到羞耻吗？既然是这样，作为学者，就应该对自己无知定下有漏洞的规则负责。”柠檬的这句话，从这具幼小的身躯里说出，却像是一个狠狠的巴掌，火辣辣的打了他们一大嘴巴……


第二百七十七章 首席
　　在小柠檬强势的打脸攻势之下，场面一度非常的尴尬。
　　这小小的身子，爆发出来的气场可是一点都不虚任何人的，尤其是在许墨在场的情况下……大概。
　　因为没有人可以读的懂柠檬的心呀。
　　不过尴尬的场面并没有持续太久，在沉静的场合之下，从教堂二层内部走出来一名标准的欧美绅士打扮的中年男人，只不过在气质上又多了几分睿智，还有本身他所散发出的那种高高在上的气场，再加上那自信的微笑，肯定不凡。
　　许墨在看到他的第一眼就觉得此人十分的眼熟，虽然喊不上来名字，但是肯定是在报纸上或者电视里看到过他。
　　就是那种新闻里，好像经常能够看到他的这张脸。
　　西装上衣上别着一块金色印有门萨标志的饰品，仔细看的话下面还有一段小字英文，大概就是门萨十大委员首席的意思。
　　在这之前柠檬稍微有和自己说过一些关于门萨的情况，虽然她并没有加入，而且很少和里面的人有所交流，但毕竟也是属于一个圈子里的，她还是多多少少知道一些，至少主要成员都是很面熟的人了。
　　而面前的这一位外国中年男人的名字，应该就是那一位迪奥・阿普顿了吧，这是柠檬之前告诉字觉的，而许墨也知道这个名字，因为电视上常有的，这位似乎非常的有名，经常能搞出一些国际性的大新闻，时不时的就上一回头条。
　　比如说，他今天又在哪个领域做出了哪些惊人的成绩，研究出了哪些对人类发展重大的成果……在每一年的各种科研大奖里夺得了多少的奖项……这么说，和柠檬挺像的，都是能够在各个领域里翻江倒海的人，只是这为迪奥・阿普顿先生似乎非常享受这种感觉并且乐在其中，就是选择走的高调路线。而柠檬呢，拿奖和演讲参加活动……这些都是她最讨厌的事，不到实在是不行的情况，她是不会去做这些事的，她享受的只是自己凭借自己的智慧创造出自己喜欢的东西……那种感觉。
　　这位门萨首席似乎是从他的父亲，也就是前门萨首席兼创始人手里接任的。按理说这是个顶级天才的俱乐部，而且又不是个人资产，以创始人的孩子来作为继承人什么的太扯了，肯定要让成员不服，分崩离析……可是并不是这样。
　　迪奥・阿普顿就是名正言顺的接任了，他虽然是门萨创始人的儿子，可是他的天赋也继承了下来，经历还和柠檬稍微有些类似，也是从小就激发了超强的智慧能力，做出了一系列惊人的成绩……至他四十岁接任门萨的时候，已经是享誉世界的人物了，不管从哪方面来看，成绩或者天赋，他都是最合适的门萨首席。
　　而因为门萨是他的父亲创立的组织，他从小就跟着门萨一起成长，非常的有感情，现在成为了首席也全心全意的为了门萨的发展着想，想要代替父亲的心愿，把门萨长久的发展下去，做的更好，把世界上最顶级的天才全部聚集到这……成为世界的核心。
　　所以门萨在网上红了起来，门萨30题，大面积招人收取会员费用全部都是他搞出来的。
　　其实迪奥・阿普顿想要找柠檬加入的原因也非常的纯粹，那就是为了柠檬的那一身成绩，以及将来的潜能。只要柠檬能够加入，她所做出的这些成绩就等于可以全部贴上门萨的标签，成为代表门萨的标志，而且柠檬不管从哪方面说都是重量级的，还有十二岁的年纪，潜力无限，天才中的天才，所以他为了能够让柠檬加入，也不惜准备了十大委员的第二席位给她。
　　其实这个十大委员呢，也许就等于门萨的宣传广告一样的东西，也是门萨的招牌，代表着门萨。
　　看来迪奥・阿普顿在门萨的地位的确很稳定，他此时出现的时候，另外几位都不免露出的尊敬的神情，甚至比刚才看柠檬的时候还高。
　　他们和外面那群人可不一样，他们可都是真正有过成绩和拥有绝对智慧能力的人，如同周汉庸那荒唐的描述一样，他们其实就是这种自己高高在上，看不起普通人的家伙。
　　但可悲的是，站在比他们智慧要高，做出成绩更厉害的人面前，他们还是抬不起头来，那么，为什么要去贬低普通人呢？真是想不明白，他们到底是聪明还是愚笨。
　　迪奥・阿普顿走到二人面前，先是脸上挂起绅士般的笑容，微微鞠了一躬：“不好意思柠檬老师，您说的没有错，的确是门萨没有做好产生的漏洞，我们应该负责。而且这位也是您带来的朋友，我们自然是没有理由拒绝的。”
　　“行了迪奥，反正我今天也不是来加入的，你不需要这样，我只是因为那封邮件。”柠檬冷冷的回答，没有给予半点情面。
　　按理说，虽然没测试过，但迪奥和柠檬应该在学术界是五五开的，甚至曝光率更多的迪奥在社会上更胜一筹。那么迪奥刚才称柠檬为老师，就是最大的尊称，这是对平辈的。而柠檬并没有在他的名字后加上老师，而是直呼其名，一点面子也没给。
　　这让迪奥・阿普顿的脸色可是一瞬间阴沉了五分，只是现在还在很艰难的努力做出没有事情发生的表情。
　　“呵呵，原来是因为那封邮件啊，怪不得之前邀请了您几次您都没有空前来一聚，原来您喜欢邮件邀请的方式么？那门萨下次邀请您的时候，就通过邮件来通知您吧，大大小小的活动，一定会每一次都通知到位的。”迪奥・阿普顿挂着笑容说的话，听起来却阴沉沉的，对着柠檬全是藏着刀剑呢。
　　很明显的意思就是寓意这次破解了柠檬的邮箱，下次还可以‘通知到位’。
　　正中柠檬下怀。
　　这有学问的人，对骂起来可一点也不含糊。
　　就像是当年的孔明骂王朗一样……
　　也不是这样的吗？
　　作者留言：
PS:柠檬的这个篇章主要是交代柠檬这个角色更多的内幕和主角的感情加深路线，所以其实为了压轴篇章的最后亮点，前面的部分还是很难写的。接下来是一些涉及到专业知识还有一些推理层面的东西在里面，需要一些时间琢磨琢磨。因此今天的下一章先发个柠檬的番外篇，正篇明天继续更新，拜谢。


番外篇：柠檬的早晨
　　（酝酿一晚后续正篇内容，因为快要到中潮过渡高.潮的部分了，因此在这里插播一章人气王番外，下次人气投票我觉得可以直接让她晋级，有柠檬在别的女主要怎么同台竞技啦！）
　　番外：柠檬的早晨。
　　柠檬的身份是什么呢？自由学者？科学家？企业家？学生？总之好像什么都能沾上一些边吧，而这样的她，在日常的生活当中是如何渡过一天的呢？今天跑得很快的香港记者雪人，就带着大家一起走进人气王柠檬的早晨。
　　清晨，公寓顶层的柠檬并不能听见清晨的鸟鸣声和任何的杂音，她和这个年纪的多数小女孩一样，正安安静静的抱着小被子躺在软绵绵的床上享受着睡眠。
　　毕竟室内的温度还是非常舒适的，柠檬的房间有自我调节温度的小功能，对她来说这种功能简直无足挂齿，都是无意间做出来的小东西。
　　因此，经过了一个晚上，此时早晨熟睡的柠檬，本应该裹在身上的被子都已经变成了压在身下的毯子。
　　睡衣……很简单啦，就是普通樱粉色的小背心加小短裤，这样睡觉的时候十分舒适，也适合房间里的温度。
　　可因为这两件套舒适的太过于宽松，而且柠檬嘛……盼望着长大的她，一些个人衣物总喜欢买稍微大一些的。
　　像这个小背心就是大了一号的，要是老老实实站着穿在身上还没什么感觉，睡觉的时候呢，柠檬现在的姿势是很可爱的蜷成了一个C形，这样的姿势呢，胸前就会留下很大的空隙，再加上这衣服本来就大了一号。
　　镜头拉近了呢……就有一些不好意思了。
　　柠檬的小背心已经完全敞开，小荷才露尖尖角的两点小粉红和柠檬本身一样可爱异常，散发着稚嫩的气息，搭配她的年龄以及模样，相信会让看到这一幕的很多人血脉喷张。
　　柠檬是会睡到自然醒的那种，昨天晚上显然是因为什么原因睡迟了，所以今天也起的晚了一些，她惺惺松松的睁开眼时，差不多已经十点多了。
　　先不说这一点，柠檬早晨起来睡眼朦胧，细嫩的头发乱蓬蓬的样子还真是另外的一种萌点。
　　延迟了三四分钟左右缓了一缓，柠檬稍微坐了起来，至床边，小手做了一个手势，轻轻的在面前一捏一张，就有一个大肚子机器人嗡嗡嗡的进到了房间，娴熟的张开藏在肚子里的机械臂，还有梳子开始帮柠檬梳头。
　　这机械臂其实经过了一定的改良，变得更像人形了，包括手指的各个关节动作都是以成年男人的手为标准，至于这双手的原型标准嘛……咳咳，想必大家也知道是谁了，谁让许墨是柠檬唯一的试验素材呢。
　　柠檬好像非常享受这样的过程，安安静静的坐在那儿。
　　梳好了头，也顺势洗漱了一番，彻底的恢复了精神开始了新的一天。
　　那么就得开始做新的一天最最重要的事情了。
　　柠檬严肃认真的表情驱动下，她慢慢的打开了自己的橱壁，隐藏了一面非常巨大的镜子，镜面很是美观，一尘不染的。
　　而且在镜子的旁边还被改造成了LED的显示屏，上面列下了很多奇怪的数字，许墨也不知道那到底是做什么用的。
　　只是柠檬现在开始在把自己的衣服一件件的缓缓脱下……先是那若有若无的小背心，小短裤……小内裤。
　　全部都缓缓的脱了下来，暂时丢到了床上。
　　柠檬身上所有的衣服全部脱了下来，光着身子站在镜子面前。
　　莫非只是想洗澡？并不是，也不看看这是谁写的书。
　　柠檬伸出自己的小手，轻轻一齐按在了……还不能称为小兔子的地方，摊开手掌以那可爱的粉红小点为中心点，轻轻的贴了上去。
　　闭上眼睛，感受……因为她是很紧张的。
　　安静的过去了一分钟，她的眉毛一直都没舒展开来，一直都是锁着的。
　　柠檬非常遗憾的放下手，看了一眼那屏幕上显示的可怜数字……今天也还是没有发育。
　　不过，那里的话，是不是已经！
　　以为那个地方似乎更有希望的样子，所以柠檬特别在意，也特别的不敢去每天观察变化，大概一星期……看一次吧。
　　如果真的某天长出来了，她一定会兴高采烈的！
　　很有希望的吧！
　　毕竟前段时间可是长出来过的，而且还让许墨帮她拔掉了的！
　　拔掉了的话，就会长得更多……更多吧！
　　这是成长的证明啊。
　　柠檬一下子跳上了床，坐在那儿做出了M字腿的姿势，可以从镜子里清晰的看到某个地方的情况，究竟有没有变化。
　　一个人的时候，柠檬的表情还是非常丰富的，像现在这样心惊胆战，想看又闭着半只眼睛不太敢看镜子的模样，还真的是撩死柠檬党了。
　　她慢慢的睁开眼睛，心跳的好厉害……
　　然而……
　　某个地方依旧是如此，可以用可爱，粉嘟嘟的来形容……但是绝对没有半点成熟的影子。
　　它还是依旧的这样干净无比，一尘不染……光滑……
　　这里四周的毛孔仔细一看是非常细小的，如果许墨真正本人看到了这一幕的话，一定会得出结论，这样的毛孔是长不出X毛的，所以……白虎确定？
　　这可真是不错的稀缺资源啊。
　　可对于柠檬来说，可能就是一个天大的噩梦吧，好在她还不知情，只是隔一段时间都会失落一下下。
　　果然……还是好不甘心。
　　柠檬甚至都没穿上衣服，就这天躺在床上，看着天花板，思考人生。
　　感觉自己是个废柠檬了。
　　此时电话响起，柠檬接了起来。
　　那个对她来说很重要的声音从电话那头响了起来：“柠檬，今天早上没有来上学吗？实验室也没有人呀。”
　　“今天不开心，不想去。”柠檬淡淡的回答道，至少她很喜欢用这样的语气和许墨说话，并没有别人任何意思。
　　“额额，昨天写要给学校的报告写到半夜忽然断电了，写好的文稿全部变成了乱码无法恢复了……想让你帮我看看的……”许墨的声音有些无奈。
　　“那我下午去。”于是柠檬就这样轻而易举的改变了主意。
　　“那太好了，真是帮了大忙了柠檬。”
　　明明是一个这样的顶级天才，在许墨这里被拿来当修电脑的拜托。可是柠檬心里却一点也不委屈，也没有反感，反倒是非常愉悦。
　　愉悦的心情，就会一直这样延续一天。


第二百七十八章 你们都是萝莉控吗！
　　“只不过是随手弄的小玩具罢了，也不知道门萨为了我这小玩具花费了多大的功夫，不过下次就不用这样大费周章了，因为根本就是徒劳而已。”
　　……
　　柠檬丝毫没有趋于劣势，反倒是小小的身子却拥有强大的反抗力量。
　　迪奥・阿普顿和柠檬此时面对面，虽然从外表上都没表露出来，但周围的人都能感觉到两人那种剑拔弩张的架势。
　　场面再一次的陷入了一度的尴尬。
　　这个气氛也太奇怪了，这不会打起来吧？许墨在一边看着有点无从下手，毕竟他也不是这个圈子里的人，他只是跟着柠檬来的，要做职责的话更像是保镖之类的吧？虽然是个老师！
　　不过这群智商超群的家伙要是真的打起架来也不知是个什么模样的，许墨稍微想象了一下……然后失败了，凭他的知识去想象这群人干起来的样子，还真的蛮困难的。
　　许墨越来越觉得，空有一身的力量好像也并没有什么太大的用处，就像是个无脑的战士，遇到稍微奇怪一些的东西即使再耐打也无从下手。本来是认为自己是个老师，而且现在是二十一世纪了，能够防身就行，不用再学别的什么。如此看来，回去之后还是要利用空闲时间找挽歌讨教一番。
　　板砖破武功，科技之下肉体的强度就更加没有什么说服力了。
　　为了缓和气氛，许墨才站出来打破了僵局，没有办法，谁让咱们是老师呢，为了小柠檬好，还是要做一回和事老，凡是不能二话不说就是干。
　　“咳咳，既然迪奥先生都说这算是通过了拒绝之门，那就行了。柠檬你这次来也算是接受了门萨的活动邀请，剩下的，等到了活动结束之后再说也不迟。”许墨这样说道。
　　柠檬抬头看了许墨一眼，默默没有说话，下意识的朝着许墨这里靠了一下。
　　而迪奥・阿普顿这才注意到了许墨，用眼神从上到下审视了一番。
　　按理说，一开始许墨的做法如此粗鲁野蛮，对于他这种对智慧极其自傲的人是非常厌恶的，甚至不想多看许墨一眼，若不是因为柠檬，他才不会让许墨进入这里来。
　　而此时重新冷静下来审视的话，他也倒觉得奇怪。此人这样的粗鲁野蛮，也不像是智者，普普通通的模样，为什么那个传说中的顶级天才柠檬会带着他一起来呢？保镖？之前以为是，可现在并不觉得。
　　因为稍微明眼人都能从柠檬的各种潜意识的动作看出来，她对于身边的这个男人似乎十分依恋的样子，而且刚才柠檬的态度非常强势，这个男人不过是稍微说了一句话，就让她沉默安定了下来……原来主导权并不是柠檬，而是这个男人吗？
　　这也太荒谬了，没有道理那位顶级天才柠檬，会做出这种不明智的举动。
　　这个男人……身上肯定有特殊之处，能够吸引这样的一位天才，他到底……
　　在不经意间，迪奥・阿普顿这一位智慧也是十分杰出的大佬就已经把许墨的形象给抬高了好几个档次，要是他知道许墨就是个高中老师的话，不知道会不会因为自己捉急的智商而感到羞愧。
　　但是许墨的话的确也同时点醒了他，他可不是为了把柠檬喊来这里闹矛盾的，他唯一的目的就是让柠檬加入门萨，扩充门萨的门面，仅此而已。
　　“这话没错，柠檬老师，刚才说的还请您不要放在心上，感谢您百忙中抽空前来参加活动，人已经全部到齐了，还请您和这位先生进场。”迪奥・阿普顿打开身后的门，邀请许墨和柠檬进场。
　　许墨对着柠檬轻声说了一句：“我们进去吧。”
　　柠檬便像是沉默的洋娃娃有了生命，迈开了小脚，随着许墨一起进了场。
　　呼，终于也算是进来了，这就是活动内场了吧？
　　许墨还是第一次参加这样的活动，不过内场的场面，倒是和想象当中差不多。
　　奥港以前是英葡国的殖民地，被占了几百年，其建筑物也是按照那时候早期国外的风格建筑的。
　　外国人在百年前建设的教堂，都是耗巨资以及各种名贵宝石奢华材料建筑的建筑物，连最不起眼的乡村小教堂都宏伟美观，更别说这种按照当时最高规格建立的教堂了，毕竟那是人家的文化，真的说得上是奇迹般的建筑遗产。
　　活动现场更是处于这样一处教堂的内部中心，所有令人惊叹的东西都在这里，形成了现代独特的装饰，穿越古今，赏心悦目。
　　外国人应该都喜欢这一套调调吧，以及现场有许多的自助美酒佳肴，供大家享用。现在应该是自由活动的时间，现场参加活动的人三三两两聚在一起小声聊着天，不过的确现场这些人多多少少都是上了年纪的，至少也有个四十岁吧？年轻人真是一个都没看到，小柠檬的出现，无疑是这里的一股清流啊，她实在是太独特了，十二岁！
　　不对……许墨也算是吧？年轻人什么的，虽然比不上柠檬。
　　迪奥・阿普顿带着柠檬以及许墨进来的时候，场内的大家无疑都在目光放在了他们二位的身上。
　　许墨，不认识，长得普通，看起来不像是什么杰出的天才，看了一眼无视。
　　而他身边的那一位矮矮小小的小萝莉……却让所有人都大跌眼镜。虽然柠檬很少出现在公开场合，但只要是这个圈子里的人都认识柠檬这号传奇人气，奇迹的顶级天才。
　　听闻这位顶级天才非常的低调，请她演讲的知名大学还有国家数不胜数，她都一一回绝，而门萨听说也多次邀请她的加入，听说还是十大委员的第二席位，至现在都是空缺，她都从没接受过邀请，而这次……迪奥究竟是做了什么，居然真的把她请来了。
　　大家不禁都停下了谈话，都默默的看着柠檬。
　　气氛怎么……又变得有些安静的可怕了啊？我极度怀疑你们都是萝莉控！
　　PS：标题‘对！我就是！’，章推一本书，来自鹿角的《舞娘一本正经の学魔法》


第二百七十九章 柠檬护短
　　但是这种沉默的气氛下，在迪奥・阿普顿介绍了柠檬之后就很快恢复了正常，从安静的沉默，转为了满满的热情。在这个领域年龄好像根本一点都不重要，而智慧才是唯一用来衡量的标准。
　　柠檬在这些人眼里可是鼎鼎有名的那种，犹如闪烁的明星。在迪奥・阿普顿这个官方的认证之后，很多人都丢下了手里正在聊天的友人聚集了过来，明明是偌大的一个空间，却偏偏把许墨和柠檬这里给团团围住。
　　英语本来许墨用听的就稍微有点吃力，毕竟他没有在国外的语言环境里生活过，如果一对一的还能够勉强交流，这人一多，语速又快，十多个人你一言我一句的，都不知是在说什么了。
　　大概意思，好像都是对柠檬打招呼的，或者是说着一些好听的话赞美柠檬的吧……外国人都喜欢这一套。
　　因为智慧是衡量的标准，柠檬显然是站在顶尖数一数二的那种，他们也是第一次在这种机会见到柠檬，都想过来和柠檬交流交流，能够和这样的人交流，他们都会感觉自己的知识层面都不一样了。
　　真没想到，柠檬的影响力居然那么大。
　　可柠檬的态度呢？依旧是如此，人如此之多的围了过来，导致她脸色很不好的紧紧抱着许墨的腰，小脸就这样压在许墨的身上，不去看四周的外国人。
　　人家和她说什么，她也都是没有回应。
　　许墨是知道的，怪不了柠檬这样，她本身就对交际很不擅长，尤其一下子这样多的陌生大叔，让她很不舒服。所以他就带着歉意轻轻护着柠檬，想要到一处没人的角落好好的休息一会儿，可刚刚带着柠檬艰难的移动了没几步，就听见也不知是谁说了一句：“保安赶紧走开啊！”
　　“你说谁是保安！？”
　　这句话可不是许墨说的，因为他根本没有听清楚七嘴八舌的外语，就光顾着认真把柠檬护着走到稍微安静一些的角落里去。
　　本来躲在许墨身后死死不露脸的柠檬，忽然就十分愤怒的站在许墨面前，冲着围在后头的一名肥胖中年男人吼道。
　　就是那一瞬间，对方话音刚落，小柠檬就冲了出去。
　　这架势比起刚才和迪奥・阿普顿冷嘲热讽……完全就是暴怒了，稚嫩的嗓音是完全吼了出来，带着最愤怒的语气。
　　那男人也有些慌了，不知柠檬居然会如此暴怒。
　　柠檬认出了那个男人，也许是在某个学术演讲上他露过脸，知道他的国籍，并且没有停下来，直接针对的用着那男人国籍的乌克兰语开始对他说着不知什么。
　　也许围观的这群天才听得懂，但许墨半句也不懂。
　　全程小柠檬都是在带着十分愤怒的情绪对着那个男人说着什么，balabalabla的语速极其迅速，那男人也是听得脸上红一阵白一阵的，甚至都不敢在柠檬这小小的身躯面前抬起头来。
　　直到柠檬说得嗓子都变得有些沙哑了，这才停止，丢下有些目瞪口呆的围观群众，和许墨一起去了角落的地方找了个位置坐着休息。
　　刚才柠檬用乌克兰语把那人最得意的几项研究都狠狠用最专业的结论狠狠评论了一番，贬得连渣都不剩，完全就是一堆垃圾。最可怕的是，这贬的还有理有据，让人根本无法反驳。这对于研究发明的人来说，贬他最骄傲的研究，就和直接朝着他竖中指骂草泥马戈壁亲妈爆炸一样，甚至还更加尖锐一些……
　　如果许墨知道柠檬刚才说了什么，肯定会是很精彩的表情，因为他被护短了。
　　被一个十二岁的小柠檬给护短了！这是什么感受。
　　可惜呀，他完全就不知道刚才发生了什么，到现在都还是一脸的迷茫，满脑子都是疑惑。
　　他又不像柠檬这种可怕的萝莉，会上百种语言，所以只能问柠檬了。
　　柠檬坐在位置上，手里愤愤的拿着刚才顺路拿的橙汁，正吸着吸管。见许墨这样问，她淡淡的看了许墨一眼，轻描淡写的说道：“那个家伙踩到了我的脚，我不开心，所以我就随便骂了他几句。”
　　踩到脚？
　　许墨记得……那群人虽然围了过来没错啦，但也至少是学者，挺有礼数的，都围了个两米开外，是怎么踩到的？距离她最近的也就是自己啊……莫非是自己踩到的？
　　许墨有点方，他尴尬的回想了一下那个外国人被柠檬骂的满脸日了狗一样的表情就有点后怕，生怕柠檬也这样骂他。
　　那个外国人帮自己背了黑锅？
　　想不明白……
　　其实，刚才移动的时候许墨也稍微注意了一下，并不是所有人都被柠檬的出现吸引了过来，还是有一些个别的老头，对着柠檬是一种非常不屑的眼神，就坐在远远的位置上瞧着这里。
　　虽然不认识他们，但也能够感觉到那种不屑眼神下的酸味和嫉妒。看来，不管是在哪，即使是自认为清高的门萨里，也是有嫉妒之心的存在，毕竟这是人最原始的几种感情之一了吧。
　　片刻休息后，迪奥・阿普顿也带着几位陪同一起出现在了临时设置的讲台上，宣布了这次门萨交流活动的开始，除了可以随时与参加活动的嘉宾交流之外，还有一个主要的环节，大概的意思就是类似一种发言演说会吧。
　　门萨的成员们可以拿出自己还未对外公布过的研究成果或者一些特殊事物进行发言演说，进行一些小小的展示之类的。
　　不要小看了这种发言演说形式的活动，这些人的身份，能够在门萨里拿出手来演说的东西，可都是足以震动科学界的东西。其实，比起外面的各种官方的发布演说，门萨这里的更加精彩一些，因为都是差不多身份的人士，从级别上就更高了。
　　而且如果拿出的东西分量足够，还可以提升在门萨里的地位，受一群顶级天才的尊敬，何乐而不为？
　　有东西拿出的此时都显得蓄势旦旦，似乎都藏着宝呢。
　　作者留言：
PS：明天就是最后一天了，只要明天2更，我这个月就第一次全勤了！


第二百八十章 柠檬小裙子
　　交流活动就这样开始了，迪奥・阿普顿应该在之前决定好了发表演说的先后顺序，于是这群学界大佬们就一个接着一个上去发表只有这些人才听得懂的演说了。
　　整个过程对于许墨这个智慧上的普通人来说都是一种煎熬，真的是太难受了这种感觉……让许墨一下子回忆起来了青春的记忆，就是上学的时候，学校领导站在讲台上讲话的那种……全程你都犯困不知道他在说什么，而且还得检查听完的那种。
　　而且这些人显然战斗力比那些校长什么的强大多了，这里指的是膀胱的强大程度还有口水量……因为他们上去演说起来至少也要个两个多小时的时间，balbalabla说个不停，有的还说了将近四个小时……完全就是造孽啊。
　　这一天的时间也才只有二十四个小时，哪有那么多的时间给这群人造的？
　　难怪他们说这才是门萨聚会活动的重头戏啊，原来时间全部都花在这上面去了。
　　每有大佬在台上发表完了自己的演说，许墨都生死可怜的学着热情的学者们啪啪啪啪啪的鼓掌，然后下一位大佬就又接力走上了台。
　　许墨这里是忍着好辛苦，三番五次的睡着了，又被轰轰烈烈的掌声给惊醒了。现在他终于知道了为什么这里准备了那么多美味佳肴，还时不时的加几道热菜上来，原来就是一整天都在这里，三餐都在这里解决的啊！
　　原来是这样啊！
　　果然是这样，从早上一直到了晚上……演说一直都在进行着，这群人的热度依旧不减，都已经过去了十多个小时，现在是晚上的十点钟了！还在进行！
　　许墨已经是个废许墨了……可他也没有办法，因为身边的柠檬依旧风轻云淡的坐在那儿，也没有显露出丝毫不耐烦的样子，只是偶尔对台上正在说话的人皱皱眉头，然后淡淡的摇摇头，喝一口橙汁。
　　果然，柠檬也觉得没意思的吧？不过既然是这样的话，她为什么还继续留了下来呢？
　　也是为了稍微分分身，不让自己那么疲惫的去听那些听不懂的天书，许墨决定和柠檬聊聊天：“柠檬，等下你也要上去演说吗？”
　　许墨是这样想的，柠檬现在选择继续留了下来又觉得没意思，那么她大概就是想要发表演说，然后技压群雄吗？
　　是这个套路吗？
　　不过许墨稍微想象了一下，柠檬最新的研究成果，还是没有对外公布的，就他知道的……好像就只有模拟脚部的灰机杯还有那一款叫做‘真实之口’的灰机杯了吧。柠檬要是真的拿着那两个大人玩具上去演说其强大的功能……那画面也太美了简直无法直视啊。
　　幸亏柠檬给了许墨一个很鄙视的眼神，然后回答道：“白白便宜了门萨，我才不想要做什么演说呢，最讨厌做这种事情了，刚才上去的那些人拿出来的东西，没有一个上的了台面的，真无聊。”
　　“那我们怎么……”许墨其实是想说那咱们快点走吧，不然老师我就真的撑不住要困死了！
　　但身为带着学生到外地参加活动的老师，怎么可以鼓励学生早退……
　　柠檬的聪明伶俐，即使许墨不把话说完，她也可以听得懂许墨的意思。她伸出稚嫩的小手，指了指许墨身后的中世纪风格大窗帘：“你自己去拉开窗帘看看吧。”
　　恩？
　　许墨站了起来，走到窗帘边上去悄悄拉开了一个小缝隙，这种风格的建筑物窗户都是一整块的奇大无比，并且死死的封了起来。
　　走到窗户边居然发现外面下起了瓢泼大雨，真的就是瓢泼，好像就是天上有人拿着水盆往下泼的那种。
　　因为建筑的特殊，所以里面居然一点都听不到剧烈的雨声，加上窗帘的掩饰，竟一点感觉也没有。
　　狂风暴雨，外面可是热闹的很啊。
　　许墨回到了柠檬身边的座位上，坐了下来。
　　柠檬补充道：“不想让雨把衣服弄湿而已。”
　　原来是这样啊，也对，要是这种鬼天气出去的话，肯定要被淋个半死，雨伞什么的根本就没用，因为豆大的雨水都是直面朝着你飞过来的。
　　衣服，许墨这才低头注意到柠檬的衣服。
　　今天的她穿了一件许墨从没有见过的金边小裙，裙边蓬蓬的样子很是可爱，倒是非常符合这里这个建筑物的风格，还有今天穿的丝袜，还真的没有好好注意，原来以为只是普通的白丝而已，现在柠檬坐着的姿势，裙子自然提起来了一些，这才看到原来丝袜最上面，靠近雪白大腿的那里也有一条同样的可爱金边，有些许俏皮的浪花波纹，真的超可爱的！
　　原来小柠檬今天穿了一套那么可爱的新衣服来！许墨却眼睛瞎掉了一直没有发现！
　　难怪她今天一直提裙子！
　　难怪她不愿意出去！
　　原来是怕新衣服湿掉了啊……
　　柠檬的眼神在不经意间有些微微的失落，故意把裙边提起来的一些露出的白丝金边部分也很快重新的掩盖了上去。
　　许墨用手指磨了磨鼻子，是不是应该夸奖一下柠檬啊……感觉她好像不是很开心。
　　接触久了之后，相处起来的时候也就越来越容易摸透一个人的内心。
　　许墨的感觉无疑是正确的，柠檬就是因为许墨好像一直都没有注意到她今天的新衣服而有些失落，一种说不上来的感觉，别看柠檬这样，为了挑选这件衣服她可是花了不少的时间。
　　“今天的小裙子，很可爱。”许墨露出了微笑，对着柠檬说道。
　　对着未成年的萝莉露出这样的笑容未免太过于诡异，再加上这样的台词，要不是因为这是柠檬，怕是早就被报警了吧。
　　“恩！”柠檬应了一声，只是一声恩都能听出来她很开心，美好的心情一下子就上来了，感觉十分的偷税。
　　她的眼睛变成了月牙弯弯，柠檬笑的时候，不仅可爱纯真，还特别的……引人犯罪啊，因为真的很想要侵犯这种可爱神圣的稚嫩，太美好了。
　　这一幕如果能够定格要有多好。
　　作者留言：
PS：今天是最后一天了，大家看看手里的免费刀片还有没有，记得送给我哦~不然要过期了~~下个月预定大家的免费刀片，这个月那么努力，月更了15W字，从没有过的啊~


第二百八十一章 柠傲天
　　许墨和柠檬在台下做着这些事情的时候，台上此时正在慷慨激昂演讲的老大叔可能是注意到了角落里的柠檬，居然在和许墨说话聊天，并没有听他伟大的演说，心里面很是恼火。
　　这老大叔名为特朗普，性格刚烈的一匹，以自我为中心行动的人。之前默默朝着柠檬这里投来不屑眼神的就有他的一份，而他的身份和地位也稍微高一些，是属于门萨十大委员当中的第五席。
　　第二席位空缺已经很久了，特朗普一直都对自己很自信以及自大，觉得自己并不屈于五席，那第二席位给自己还差不多。可是今天迪奥居然找来了一个这种稚嫩的孩子来上位第二席，他并不服气。
　　虽然柠檬的确拥有过人的才华，但科学界很多事物也要凭经验的，至少他心理不服柠檬是这样认为的。
　　他对自己今天所要展示的新研究成果十分的自信，一定可以证明自己，证明给所有人看，自己的第五席位是委屈的，那第二才是自己的。
　　现在看到柠檬居然压根没在听自己的演说，就这样看不起自己么？
　　心中更是增加了几分怒火，已经把准心放在了柠檬身上。
　　特朗普今天准备的研究成果的确算得上是令人瞠目的重头戏，他经过了数年的研究，终于破解了困扰了人们千年，被称为数学皇冠上的‘明珠’的哥瑞巴德猜想。
　　这可算是一颗重磅炸弹了，若是真的被证实破解的猜想是对的，那么今年的诺希尔奖就肯定有他的一份，而且还是会被载入人类史册的那种。
　　虽然无法过多的进行专业性的表达，但是哥瑞巴德猜想真的是非常厉害的成果了，要是真的破解了它的话。
　　知道的人都禁不住的从椅子上站了起来，屏气凝神的听着特朗普继续往下说。
　　因为那可是那个啊！传说中的哥瑞巴德猜想啊！三百年没人破解过的神话！
　　现在就是在见证历史啊！而且看到特朗普这幅自信的样子，能够在这种场合下拿出来演说，肯定是心里面有种极其的自信，那肯定就是有成果了！
　　不会错的，现在就是在见证奇迹啊。
　　现场的气氛一下子就躁动了起来，而许墨这里依旧一幅平静如水，一句话都听不懂！
　　而柠檬呢，倒是也终于稍微把听到哥瑞巴德猜想之后把目光放在了讲台上，那个滑稽的老头身上。
　　特朗普倒是也没有让大家失望，他拿出来厚厚的一叠……已经不能用张数来确定而是要用公斤来确定的论文稿，这些就是他的证实猜想的结果和方式。
　　其过程极其的繁琐……繁琐到了令人发指的地步。
　　用了各种方式方法，结合了无数种前人的观点，最后经过了千辛万苦，也算是破解了吧。
　　哥瑞巴德猜想，就这样勉勉强强，不甘心的倒在了二十斤论文面前。
　　连许墨这种一句话都没听懂的人都替这个猜想感觉到了惋惜，虽然不知道究竟是怎么一回事，但很清晰的听见柠檬轻叹了一口气，然后缓缓的舒放了一下身体，不再看台上。
　　可破解就行了！哥瑞巴德猜想真的被破了！
　　这就足够了，几乎所有人都在鼓掌，因为这太令人震撼了。
　　要是放在外面，早就上遍了各种大新闻。
　　不愧是门萨的元老级人物，十大委员的第五席位……
　　就连迪奥也为他带头鼓掌，不管怎么说，破解了就是破解了。
　　可特朗普的发言还并没有结束，他直接开始针对了柠檬，在台上对着柠檬说道：“华夏的天才柠檬小姐听说在十岁的时候破解了克里纳尔猜想对吧？比起哥瑞巴德猜想，克里纳尔猜想的确是很符合那个年纪的小玩具呢，对于小朋友来说，正是合适。”
　　这话已经不能再直接了，虽然不知道柠檬哪得罪了他，但这老头就是在贬柠檬。
　　虽然听不懂到底的意思，但也忒不要脸，柠檬才十二岁啊，您都半个身子进棺材了。
　　柠檬脸色一沉，没有回复。
　　所有人的目光此时都朝着柠檬这里看来。
　　而且有的人的确是趋炎附势，也跟着念叨：“是啊，比起克里纳尔猜想，哥瑞巴德猜想才真的有难度。”
　　……
　　这群人怎么一言不合就乱搞事？
　　柠檬的眼神冷若冰霜，不像是从一个可爱的小萝莉身上发出的，连她的声音都变得冷冰冰了起来，面对这种情况，柠檬早已胸有成竹。
　　她只是不想和小丑玩而已，但是小丑主动挑衅的话，她也只好做一会次傲天了。
　　哥瑞巴德猜想？这种东西为什么需要破解？破解了之后有什么值得炫耀的？
　　难道真的很难吗？
　　柠檬也想不起来，自己看透了哥瑞巴德猜想的时候是哪一年，印象中根本就没当回事，要不是特朗普今天拿出来说，她甚至都忘记了。
　　“非等量和等量的确定，是一切数学的源头，证明‘哥猜’要从这里开始。”柠檬边冷冷的说着，没有丝毫犹豫的停顿。
　　“用重合法通过费玛螺线模型找到等量关系，用相邻论通过一一后继、一一映射或一一等值序列找到相邻关系。无穷性问题需要等量对称关系来证明，无漏性问题则需要不等量相邻关系来证明。“哥猜”就是无漏性和无穷性相结合的产物，是序数和基数的原初性质，哦，如果你很喜欢破解猜想的话，按照这个思路，你可以顺便破解一下黎曼假设等10个以上系列相关猜想，反正我不发表演说，你随意。”柠檬一手托着自己的小脸蛋，冷冷的说道。
　　小小的身体，此时散发的是女皇一般的王霸之气。
　　强烈的压迫力！
　　明眼人都看得出来，柠檬这也是破解了一次哥瑞巴德猜想，而且比特朗普的更简单明了，更加明确清晰！让人一眼就能看得出来。
　　特朗普证明猜想用了二十斤论文，柠檬……用了一百三十个字。
　　而且买一送十，送了大家十个未破解的猜想解法，都可以用她所说的方法来破解。
　　……
　　柠傲天，膜拜。
　　作者留言：
PS：新的一个月，求免费刀片，免费月票啦~~谢谢大家，这个月是要每天双更还是一天一更啊~~诶嘿


第二百八十二章 不平静的夜
　　柠檬轻描淡写的发言让现场的所有人哑口无言……
　　又进入了这种静如止水的气氛，这群大佬们都默默的按照柠檬提出来的方法在心理做了一遍算式……果然是这样啊，明明是困扰了数百年的哥瑞巴德猜想现在居然可以用如此简单的方式就算出来了？心算就可以了，只需要不到一分钟的时间。
　　特朗普和柠檬的破解哥瑞巴德猜想方式，谁才是真正意义上的破解了……一下子就高下立判了。而且柠檬显然更加轻松，现场的人都是长眼睛的，柠檬是真的有实力，特朗普完全就是自己作，要不是他故意要去激柠檬的话，柠檬根本就不会把真正的哥瑞巴德猜想解法给搬出来。
　　而且因为柠檬的这个破解方法太过于神奇，大概有约十个左右尚未破解的猜想可以得以破解。
　　这样说起来，柠檬一开始就没把哥瑞巴德猜想放在心上。
　　而特朗普现在脸上一阵青一阵白，站在台上的他简直就是教科书一般的挑梁小丑，根本没有人注意到特朗普他是怎么样一个人抱着二十多斤的论文稿从台上逃下来的……大家的目光又重新的聚集到了柠檬身上。
　　柠檬并没有太在意这件事情，对她而言根本就无足挂齿，还不如多休息一会。
　　迪奥・阿普顿在一旁看着这一幕，特朗普的吃瘪完全就是自作自受，但是他的行为又激起了柠檬无限的价值，让迪奥・阿普顿心里暗暗发誓一定要把柠檬纳入门萨当中。
　　若是她身上还有这些藏着不愿意发表的成果，门萨不介意代替她发表一下。
　　‘为世人做出贡献’嘛。
　　因为发表演说的过程是很浪费时间的，现在时间已经非常晚了，加上明天还有一整天的演说活动，以及今晚的超强雷暴天气，迪奥・阿普顿在此时站上了台宣布了一下安排。
　　之前就有安排大家的住宿，所以不用担心住宿的问题。在教堂的里层本来就是居住神职者们的地方，现在经过了现代的改造变得更加豪华一些，用来住这些大佬们是很合适的。
　　而对此已经没什么兴趣的柠檬和许墨，也因为这样突然的超强雷暴天气没有办法回到他们居住的地方去，柠檬挺不愿意弄脏她的裙子，所以也决定就这样住一晚，明天早上要是雨停了或小一些了，那就不继续参加活动，直接回去了。
　　迪奥・阿普顿因为刚才的事情，比起之前现在更是对柠檬更加尊敬，特地给许墨和柠檬安排了并排的一间大房间，中间有墙是打通的，可以连接在一起，刚好适合他们。
　　那么安排好了住宿，就得晚安了，时间也不早了。
　　迪奥・阿普顿话里有话的和两人道了晚安，嘴里并没有再提起让柠檬入门萨的事，这个家伙满肚子精着呢，回到自己的房间里去之后肯定去好好研究一下让柠檬加入的方法吧……
　　果不其然，此时已经是深夜时间了，迪奥・阿普顿房间的台灯依旧亮着。
　　他在整理明天要演说的内容，之前准备的他已经全部推掉了，因为他现在看来，那些东西对柠檬来说简直是不值一提，他必须要拿出更加重量级的东西……来吸引柠檬不得不加入门萨。
　　对了不仅如此，为了增加筹码，其实他还有压箱底的东西。
　　迪奥・阿普顿认真考虑了一下，权衡了一下门萨的未来发展，他决定用压箱底的东西……当然不是发表演说，而是直接作为礼物分享给柠檬。
　　当然，这些都是非常机密的机密，分量也是当然绝对足够的。
　　迪奥・阿普顿拥有一个特质的机密匣子，是前代门萨数位学者的研究结晶，包括他父亲的好几项没有对外公布的研究成果都在其中，作为门萨压箱底的珍宝传到了他的手里，平时是绝对不能拿出来的，可是这次……
　　他从一个特质黑箱里取出了这个匣子，十三面体的特殊结构很是惊奇，看不清楚迪奥・阿普顿到底拿着它进行了什么样的操作，速度非常的快，轻而易举的就打开了十三边体的一面，这是十三面体每一面都是一项珍贵的研究精华所在，而打开匣子不仅需要一定的方法，还需要用头脑去巧妙的打开，也算是门萨前人对后人的一种考验吧。
　　如果没有绝对的智慧，绝对打不开所有的面，得不到所有的研究精华。
　　迪奥・阿普顿，接任了门萨首席九年了，现在可以打开其中的八面，已经是很厉害了，这八面的秘密他都全部看过了……足以拿来和柠檬做一个非常不错的交易。
　　他嘴角微微一翘，准备重新合上匣子，等到了明天单独约谈柠檬的时候再拿出。
　　可……
　　房间里的灯光很昏暗，一个清晰的影子渐渐的出现在倒映的墙壁上，一步步的朝着迪奥・阿普顿走来。
　　迪奥・阿普顿沉浸在面前的匣子和他的计划当中，他根本不知道有东西已经靠近了，而且，到底是怎么进入到房间里的？
　　他大概也没有机会去想了。
　　接近他的人也不知道用了什么方法，只是用最迅速的速度在迪奥・阿普顿的脖颈处摸了一下……他的头就犹如失去了支撑一样以一种非常怪异畸形的姿势朝着侧面倒去。
　　……
　　一瞬间他没办法看到来人的脸，房间的灯光太过于昏暗，（这个故事告诉我们在看东西的时候要保持室内的光线明亮，不然伤眼睛还可能遇到危险哦！）而现在整个脖子以下都没了知觉。
　　只有意识还在。
　　一个男人，还有一个女人的声音。
　　“另外的人，交给你了。”男人的声音说道，女人只是微微回答了一句，似乎就不见了。
　　“迪奥・阿普顿，你可以打开多少面了？”
　　很显然，那十三面体现在到了来人的手里。
　　为了性命，迪奥老实交代了。
　　过程很快，根本无法反抗。
　　“八面？……呵，你也就只有这种程度了，好了，你已经没有任何利用价值了……”
　　眼前一片漆黑。
　　教堂今晚并不平静。
　　作者留言：
PS：昨天的那章自动订阅是否BUG了？都没办法自动啊？


第二百八十三章 我看到了天使
　　安逸豪华的房间本来应该睡一个好觉的……不过也无疑是个深度睡眠，甚至还做了个梦。
　　大部分人在做梦的时候都不知道自己是在梦里，而的确有一些人，或者偶尔在做一些梦的时候能够感觉到自己是在做梦。
　　还有一些就是许墨这种经过了一定的专业催眠方面的训练，对精神上方面的事物稍微敏感一些，对梦的感知也稍微高一些。
　　所以在许墨进入到梦境的时候，还是能够在心里感觉到这是一场梦的。
　　只是没有理由啊……自己怎么会忽然做这样的梦？所以有些想不通。
　　而且这种莫名其妙的进入到梦境里的感觉，总觉得不是人体自然的那种做梦，而就像是强行被人给拉进梦里来的。
　　这种手法在几年前许墨几乎每天都在经历，所以对梦无比敏感。
　　再加之在十大委员的身影里看到了某个熟悉的家伙，许墨更加确定现在进入的这个梦和她有关。
　　许墨有点头疼……这么久没联系了，她还是整天在做这些诡异的事情，也不知到底是怎么和门萨扯上一起的，为什么要制造这场梦把自己拉进来？
　　按照她的性格……很有可能就是为了整蛊自己，单纯的就是那么简单。
　　以前，可真是没有被她少整啊。
　　梦中的场景此时有些虚无梦幻，四周朦朦胧胧的并没有清晰的显示出来，但是身处的主要场景就是在白天演说的那个教堂房间里，不过里面餐桌讲台等摆设全部都不见了，空间也就变得宽阔了许多。
　　中世纪的教堂建筑风格在移除了现代化的设施之后变得更加雄厚壮丽……不过因为梦中的光线太绚丽了一些，让人有些没办法看清楚……
　　但是许墨可以勉强看到远远的，在于自己的面前，有一个小小的身影，穿着那件可爱的小裙子，搭配着最符合她风格的白色丝袜。
　　她就趴在许墨正对面的窗边看着窗外的样子，一动不动。
　　自然是柠檬了，除了柠檬还会有谁呢？还会有谁拥有这种独一无二的气质呢？
　　不过……既然是梦的话，为什么柠檬也在呢？
　　如果是她用催眠的技法把自己拉了进来，那么柠檬又是怎么回事？
　　她现在已经研究出了新的突破，有能力在催眠梦境里创造出人物？又或者是把柠檬也一起拉进了梦境？
　　亦或者柠檬原来就出现在梦里，只是自己根本没有感觉出来。
　　梦，是一个很难搞懂的东西，太多的可能性和创造性，所以现在许墨也没办法下定论。
　　要不是提防着那个人……他……
　　嘴上没办法说出来，可是心里面早就默默的念叨了好几句：我知道是你，别玩了，快点把催眠解除。
　　快点把梦解除。
　　有话好好说！
　　你特么快点出来！
　　再不出来我选择死亡！
　　你个平胸怪！
　　老处女！
　　……
　　我擦？什么时候她的内心承受能力这样好了，自己都这样恶毒的攻击了她，梦里居然一丝波动也没有。
　　莫非这还真是自己的梦？晕了晕了……
　　梦中的一切还在继续，许墨只能先走上去看了看，柠檬她……
　　她站在窗外看着什么呢？有什么好景色吗？
　　好……景色？
　　许墨走上前去就站在柠檬的身后，看到窗外的模样，的确是吓懵了。
　　窗外狂沙满天飞，地面全部都是巨大的裂口，一堆死尸……各种死状的什么都有，还有龙卷风正朝着这里袭来。
　　怎么是一幅世界末日来袭的模样，窗外的模样显然是这样，就和末世灾难片一样。
　　而且……天上那个是什么？
　　太阳的状态好像不对劲……为什么感觉到屋外越来越炎热，甚至撕裂的大地都在无故起火。
　　连太阳都要掉下来了吗？
　　这是个梦吧……许墨现在也有点不确定性了，因为那个恶作剧的人始终没有露出马脚。
　　“世界末日了呢。”
　　就在这个时候，许墨身边的柠檬淡淡的说道。
　　她的眼睛一直盯着窗外可怕绝望的景象，但在她稚嫩的小脸上并没有显露出任何的惊慌，只是有些微微的遗憾。
　　无论是不是梦，许墨都还是要回答她。
　　但是……要怎么回答呢？
　　“貌似……是这样。”
　　一句勉强的回答之后，气氛就安静了下来。
　　直到又过了一会，柠檬把头转了回来，轻轻的拉了拉许墨的衣角，许墨也回头，两人的眼神对视。
　　“要是真的世界末日了，你要做什么呢？”柠檬忽然开口说道。
　　‘要是真的’为什么会这样说呢？
　　柠檬，也知道这不是真的，而是梦吗？
　　可这个问题有些难回答，许墨一时半会儿找不到答案，只能无奈的笑了笑：“不知道呢？那柠檬你呢？要是真的世界末日了，你会做什么呢？”
　　柠檬微微抬起头，因为这样才可以看清楚许墨的全貌，盯着他的眼睛。
　　她的眼神依旧毫无波澜，表情也很淡然，完全看不出来有任何除了正常以外的情绪，可是她此时此刻说出来的话，却是让许墨即使在梦里，也完全的沦陷。
　　“要是真的世界末日了，我会和你告白，然后和你一起默默的随着整个世界一起死去，不留下任何遗憾。”
　　“……”
　　轰隆隆……梦境里的世界在一瞬间的崩塌了，许墨要是现在清醒的话肯定知道，这是因为自己的精神力完全散了，因为无法集中……所以梦境被人侵入，控制……所以梦境结束，现在被人所控。
　　可是……他完全没有功夫想那么多了……精神分散，也完全是因为这个梦……柠檬的话。
　　她她她她她……她刚才说什么，柠檬说！
　　啊啊啊……
　　“嗯哼？小墨墨，精神力长进了那么多，连我都没办法直接随便入侵了呢？要不是那个小女孩，我还真进不来。”
　　“你别吵。”许墨猛地一回……然后继续露出那种沉醉的笑意。
　　“你这是在做什么？”
　　“我看到了……天使啊。”
　　（这几天在北京玩啊，有没有北京的朋友！一起吃烤鸭哇！）


请假条
　　这几天有点事情来北京，明天早上六点的飞机飞回家我半夜就得赶去机场，为了好好休息一下今天就先请假一天吧，反正因为全勤规则....明天肯发要补在一起发的，不会少了大家的，么么哒。
　　话说，柠檬要怎么推？在线等，急，萌新不太懂姿势。


第二百八十四章 诸君，我喜欢柠檬
　　不知道大家还记得不记得，许墨在第一次商场里使用催眠信号的时候就说过催眠是大学里的导师教给他的。
　　关于那位导师虽然之前没有过多的描述……不过此人现在就在面前了。
　　额，虽然还没看到她，但至少已经确定是她搞的鬼了。
　　声音和行为，都没有变化。
　　毕竟当时没有女朋友的许墨，大学四年，相处时间最久的还是和这位导师的孽缘。
　　她的名字叫做无戈梦，名字是有些奇怪，无戈是她的姓，梦是她的名字，好像是少数民族来着的，至于是什么族的她并没有告诉过许墨。
　　他们的关系，怎么说才好呢？绝对说不上是好吧……但是也绝对说不上是不好，就是十分的微妙……
　　可许墨暂时没有空理她。
　　即使是在被她侵入思维的状态下，也毫无顾忌的……还不是因为刚才看到了那样的一幕。
　　不仅仅是柠檬的那一抹回头：“要是真的世界末日了，我会和你告白，然后和你一起默默的随着整个世界一起死去，不留下任何遗憾。”
　　还有那一瞬间的场景、微微淡然的表情、口吻、动作……完美的结合在了一起，才有这种惊艳的瞬间。
　　真的……真的！
　　那一瞬间真的感觉整个心都被净化般的柔和给升华了！那是一种……无法言喻的心情，从未有过！但是……要是真的要表达，那就是很激动！很兴奋！很幸福！超开心！仿佛置身于梦中……不对这好像就是梦里……但完全不影响许墨的心情。
　　许墨敞开心扉的自问自己的心，以前南冰逆推过自己、叶挽歌和自己双修过、陈妃儿和方知知都和自己表白过，甚至还有柳忆秋那不一样的表白。
　　但柠檬这个……算是一种表白吗？其实严格意义上，并不算吧……她只不过是这样说，要是真的世界末日了，那就会和自己告白。
　　那也就是说，其实她是对自己有那种意思的？虽然她年纪是小没错，但……许墨可能最最潜在的意识里，那层没有道德背的意识里，那层完全就是只有个人真实感情的意识里……是完全不介意，而且很期待这种事情的吧？
　　不不不，许墨不是萝莉控！真的不是萝莉控！
　　只是因为柠檬她呀……碰巧是个萝莉而已啊！这样有错吗！？没有错！
　　他此时此刻终于明白了，他喜欢的并不是萝莉，而是柠檬本身……而且真的就是那种喜欢，单纯喜欢柠檬而已，喜欢她，喜欢她的人。
　　柠檬在说出那句话的时候，许墨产生的那种奇妙的感觉，他也终于想起来是什么了，好像很久以前也经历过。
　　喜欢上一个人的感觉……如果说是主动产生的那种，只有夏天一个人。
　　原来自己喜欢柠檬啊……也是啊……现在一想的话，的确一直以来是这样的。和夏天的一见钟情不一样，对柠檬的那种感情，是经过了时间的渐渐接触形成的。优秀又可爱的柠檬，小小的身子，却这样坚强可靠。虽然知道她的年龄，但是她表现出的可靠又无法完全定义成一个孩子，所以许墨的感情才会跨越那层底线吧。
　　只是这感情一直藏在心里，当柠檬在梦中对自己说出这句话的时候，许墨这才算是真正的领悟了。
　　甚至……转念有想过，要是真的世界末日来临了，要有多好？
　　诸君，我喜欢萝莉！……不对，我喜欢柠檬啊！
　　许墨就这样，丝毫不顾忌自己此时处于一个危险的境地当中，还沉浸在那种特殊的感觉里回不过来，脑海里全是柠檬刚才的画面，因为他根本就不想从这种美好的记忆里醒过来。
　　直到头脑里的那个熟悉的声音再一次的惊扰了他，这才不得不暂时的……回过神来。
　　但是现在好像还真的稍微有点麻烦了，自己的精神力经过了双修强化，应该是坚不可摧的才对，至少在无戈梦的面前是这样。但是因为柠檬的那个场景对自己造成的精神‘伤害’实在是太大了，凝聚防御的精神力完全崩溃了这才让无戈梦轻车熟路的侵入了进来，一下子就占领了主导地位，暂时没有办法，这种情况还真的只有任凭她来处置。
　　无戈梦是教会许墨催眠技巧的人，那还是当年硬逼着许墨学习的微微皮毛而已。她绝对称得上是催眠大师，她的催眠不同等与世界上那些所谓‘催眠大师’的魔术技法，她才是真正的……最接近超能力的那种催眠。
　　许墨仅只是学了一些她的皮毛就能够有这种方便又强大的力量，而教会他催眠的无戈梦本身就是一个BUG般的存在，一旦是侵入了你的精神领域，你就一点反抗余地也没有了。
　　虽然说，这样强的人肯定也是有弱点的，只是她的那个弱点，现在还暂时没办法用。
　　于是只能忍气吞声了……毕竟被她侵入精神这种事嘛，以前也都是家常便饭了，不被玩弄个七八次简直就不是一个正常的日常。无戈梦虽然行为怪异，但至少相处了四年多少知道她是一个什么样的人，她不会是会伤害别人的人……就是非常喜欢恶作剧而已……而且十分恶趣味！非常的！
　　“啧啧……以前还整天念叨你的夏天夏天夏天的，现在怎么变成一个萝莉控了啊？小墨墨。”
　　嬉笑的声音传来，是无戈梦的声音。
　　这个家伙，因为侵入了许墨的精神，现在许墨不管想什么她都能窥视的清清楚楚，毫无办法。
　　你管我。
　　许墨根本用不着说话，直接在心里表达就行了，反正这家伙听得到。
　　“喂喂喂，我可是你的导师啊，人家都说，一日为师，终身为母，母亲管你是对的，虽然我并不喜欢做你母亲，那样听起来太老了，不好。”怎么她还发起牢骚了，就像个任性的未成年少女。
　　“对了，介于你那可怕的想法，虽然那小女孩是很可爱啦，但还是奉劝你一句啊――三年……”
　　还没等她说话，许墨就已经在心里回复：三年以上，最高死刑是吧？那是中国，我们华夏！华夏最高是无期！再说了，我又不会做什么！她虽然是十二，但我可以等啊，等到了十六，十八，不就行了？
　　再说了，要是真的无期。那么我用一年时间辛勤劳作，做监狱标兵，减刑至二十五年。然后再积极参加文娱活动，再用一年减刑至十五年。然后用一年给监狱找BUG，添油加醋发表论文，帮监狱修复隐患，再减刑至十年。继续，再用一年，可以再探监时候接受柠檬帮助，顺势发表震惊世界的研究发现，减刑释放！用了四年，出来她刚好十六，岂不美哉！？而且还先爽过了！
　　上面这句是许墨的内心吐槽而已，要是对话，他绝对不会说出来。
　　但毕竟心里现在被人看得清清楚楚，那么就被当做了对话给记录了下来……
　　“哇哦，这样做好像还真的蛮有趣的，你说的很有道理。这些年过去了，你的内心世界果然还是最有趣的那个，你毕业这一年，我可真是闷死了，别人的内心世界满都是无趣的俗物，也就你的能让我这样开心了。”
　　这不像是夸奖的夸奖，真让人一点也开心不起来。
　　“作为奖励，既然我们那么久没见了，我就送你一个小礼物吧，你放心，肯定是你最喜欢的，你看。”
　　无戈梦侵入了自己的精神，随时随地都可以控制自己的梦境内容。
　　她话音刚落，柠檬……就出现在了许墨的面前。
　　依旧还是那样清澈的眼神，淡淡的……近似于无的表情，小小的身体。
　　一切的一切都还是那么的熟悉，刚刚许墨才发现自己潜在内心有深刻意义的柠檬此时就在他的面前不到五厘米的地方，仰着头望着他的眼神，不躲也不闪。
　　许墨呆呆的看着一瞬间出现的柠檬，稍微有些惊慌失措……但理智不断的提醒着自己，这不是柠檬……这是那个喜欢恶作剧的导师无戈梦的日常整蛊，她就是这种恶趣味的人，喜欢做这种事情，以前又不是没有过，甚至还有一次侵入自己的梦境里搞出了一百零八个动作片女.优追着自己求爱爱，目的单纯的就是为了观察自己会怎么做。
　　可是，因为梦境依托的是自己本身对某件事物的熟悉程度还有印象，已经对其的感情也是很重要的。所以此时出现的柠檬就是真真实实的那种……每个地方都是一模一样，真的让许墨有些难以抵抗。
　　无戈梦也许就在一边开心的看着戏，见此窘迫之下微微一笑打了个响指，许墨面前的这个柠檬……一下子就脱光了所有的衣物，犹如一条敏捷的小蛇灵活的爬上了自己的身子。
　　一双小手就这样环住勾着自己的脖子，身体丝毫没有任何掩饰的与自己的身体零距离贴合。
　　啊……柠檬的味道……柠檬的体温……
　　软软的……身体。
　　作者留言：
PS：回来了，补章节，先发个3K字的大章


第二百八十五章 这是特技！
　　轰――
　　许墨的脑中瞬间爆炸……然后身体完全的石化。
　　任凭这个梦境当中，无戈梦有意创造出的‘柠檬’在自己的身上零距离的磨来磨去。
　　关键这样就算了，要是山寨版的话，还可以义正言辞的做一次正人君子。
　　可这个柠檬，因为许墨的意识里对柠檬太过于熟悉，甚至于再真货之上还有一些和谐的幻想在其中，这就让眼前的这个柠檬无比的真实，真实到许墨明明知道这是假的，身体却十分的老实。
　　这种场景太难熬了……简直就是对自己的精神伤害。
　　浑身散发着萝莉稚嫩清香的小柠檬，就这样紧紧贴着自己的身体，不断的用她可以够到的每一个地方混溜溜的磨着……磨着……
　　而许墨此时还是石化的状态，因为他根本就不知所措啊！要不怎么说无戈梦是催眠大师呢，明明就是梦而已啊！为什么连柠檬的味道，柠檬身体的柔软度……她稚嫩有弹性的小腿都是一模一样的，你可以闻得到，摸得着，感受得到。
　　她身上微微散发出的温度，因为此时紧紧贴着身体，能够明显的感觉到，在她的哪些地方温度最高，哪些地方稍微有些凉，不断的寻找自己身上能够焐热它的地方。
　　比如说，那一双……让人神魂颠倒的小足。
　　伸到面前，迷你又可爱的模样像极了两块温润的白玉。
　　真想要攥在手里摸一摸，揉一揉，甚至……做出一些很亲昵的动作，比如说扰扰痒，嬉闹一下什么的。
　　许墨脑子里各种各样的复杂想象，不止上面的那些，跳脱的空间范围可大了，可把无戈梦笑的不行，一副计划通的模样，凭借声音都可以听得出。
　　但现在哪有时间管她，先管管眼前吧。
　　这个‘柠檬’已经轻轻用小手托住许墨的脸颊，微微把小嘴凑了过去，亲吻在了许墨的脸颊上……
　　只是脸颊而已啊！又不是嘴！
　　换成以前的话……脸颊就是那样吧……也不是会很兴奋的感觉。
　　可柠檬……柠檬啊！那种犯罪一样的冲动袭遍全身，别一样的感觉。触感通过面部发达的神经清晰的传达了过来，那两片柔软的嘴唇轻轻亲吻在自己脸颊上的感觉，是那样的柔软细腻，好想……好想继续感受一下。
　　感受她的吻，不止是脸颊了，如果可以的话，希望……希望是嘴唇啊！
　　如果用嘴唇去感受那稚嫩的小嘴又是怎样的体验呢？
　　许墨已经想入非非……柠檬的嘴啊，他虽然没有用嘴唇去感受过，但是已经用一个更加敏感的地方去感受了好几次了……每一次都是飞一样的享受……咳咳！
　　这位‘柠檬’拥有柠檬的一切……是完美的。
　　在她的各种磨擦撩拨之下，即使是石化许久的许墨，也开始不禁的呼吸急促起来……僵硬的双手伸了出去，大手按在了她纤细的肩膀上，那种肌肤的嫩滑感就直接感受到了……
　　面对这样的诱惑，明知是无戈梦的恶作剧，许墨还是抵抗不住了。
　　有那么一种拜倒在柠檬没有穿石榴裙也没有石榴裙也没有胖次的裙下……总之就是沦陷了吧。
　　她的肩膀原来是这样的吗……真的小小的，感觉一双手就能包住整个肩膀，甚至于都抓住了靠近下面的一些皮肤。
　　真像个洋娃娃啊……
　　真正的上去摸摸动动，才更有这样的感觉。
　　终于……终于！
　　许墨都不知道自己是怎么了，罪恶的双手还是朝着这位‘柠檬’伸了出去。
　　许墨双手张开，笔直笔直的朝着面前伸出去……哎呀，其实就是一个推人的动作，你懂的。
　　两只手，就这样毫无违和感的贴上了面前这位柠檬的胸膛。大手几乎占据了全部的位置，因为她的身体实在是太小了。
　　恩……手感？
　　恩？？？
　　恩！！！？？
　　这不对！这绝对不对！
　　不是这样的！
　　手感！绝对不是这样的！
　　许墨的双手马上就缩了回来，难以置信的看着自己的双手……心里不断的判断着错误！
　　然后，又试探着伸出去，紧紧的贴在了原来贴着的地方。
　　然后又马上缩了回来，肯定道：不对！肯定不是这样的！假的！特技！
　　脑子一下子就清醒了很多，刚才都被柠檬的假身弄蒙圈了……对自己的诱惑力实在是太有效了。
　　要不是这一摸.胸，许墨还真的感觉不出来，也没办法从深陷的状态里醒悟。
　　要问原因的话……
　　要知道，这柠檬之所以那么真实，都是因为许墨本身的意识里对她的印象。
　　而柠檬的胸？
　　许墨根本没摸过啊！没摸过怎么会有印象？
　　柠檬的胸膛，明明就是自己从没接触过的地方，所以没有任何的印象，这一摸上去就发现了不对。
　　别欺负我读过的书少，虽然我没摸过平胸，但是搓衣板总还是摸过的。
　　明明看上去一点弧度也没有的地方，怎么可能会有A的手感？
　　这不一样！
　　明明就没有！你少骗人了！
　　不知道这到底是打击还是变得清醒了……许墨觉得有些内疚，有些愧对自己对柠檬的感情。明明破绽那么大，自己却现在才醒悟。
　　他喜欢的是，真正的柠檬。
　　而不是这个梦里的……
　　真正的柠檬，会这样主动的在自己身上磨来磨去？会主动的做那么多事情？会主动让自己随便碰触？
　　要是真，那也是有各种理由的。
　　真正的柠檬……可不是这样的。
　　喜欢的，是她的性格，她的洒脱，她潜意识里的魅力。
　　唰的一声，此时此刻梦境里的内容又全部消失了，变成了空白的一片。
　　无戈梦的声音传来，她似乎非常满足：“恩，不错不错，看来你还是有进步的嘛。而且，你还真是越来越有趣的，看得我很开心。呐，那个是真的奖励了，你要不要？”
　　在空白的梦境当中，隐隐约约在地面上出现了一个熟睡着的人影……柠檬，又是柠檬。
　　但是这一次是睡着的，睡得很香，很可爱。
　　作者留言：
PS：要补的+要更新的一共8000字，之前是3000的一章，现在是2000的，再补一章3000的收工啦~


第二百八十六章 无戈梦
　　你又想捉弄我？梦境里的都是虚幻的，有什么意思？
　　“错了，这叫二重梦境，当年可和你说过的，只是把两个人的梦境凑到一起去的小玩意而已，你也知道意思。这就是那此时也在和你一起做梦的小姑娘本人了，顺便一提哦，别以为刚才世界末日说那些话的人是我制造的梦境角色，从一开始，说了这段话的人就是她本人哦，一开始我就把你们的梦境连在一起了，不过刚才倒是才故意弄个梦境角色和你开个小玩笑。”
　　许墨原来都有些微微的失落感……以为开始的梦里和自己说，如果世界末日就会和自己告白的那个人是……是梦境了，没想到真的是柠檬本人！？
　　如果是真的……如果无戈梦没骗自己的话。
　　如果是以前，或者是除了这件事外的所有情况，许墨都会对无戈梦说的话表示十分怀疑，毕竟这货不仅恶趣味，而且性格又诡异，逗自己玩的次数不在少数。
　　可这次，如果她没有撒谎，那个场景真的就是自己和柠檬梦连接在一起的真实场景，那许墨真的要幸福的上天了。
　　“真是的，我才没有骗你呢，你不信自己去问她呀，反正人就在你的面前。诶嘿，或者你现在去摸摸？伸进去她的衣服里，摸摸看？确认一下手感是什么样的不就行了吧？不就可以证明我有没有在骗你了。”
　　许墨只是稍微在心里闪过了一丝犹豫，就被潜入梦境的无戈梦抓了个正着。
　　“没事，我能控制她在梦里没有任何感觉，反正梦境和现实的差别就是身体。你可以在梦境里随便的对她的身体出手，想做什么都可以，比如说嘛，夺走小姑娘的第一次什么的。反正在现实里她依旧是处子，不会受到影响的，也就没有什么三年以上之说了，对吧？”
　　哎呀我了个去，无戈梦怎么忽然说出了一个这样……这样给力的玩法。
　　虽然她的三观的错误的，但是这个方法的确很美好，值得给一个赞美。
　　额……好像这不是问题的关键。
　　“谢谢夸奖。”无戈梦美美的回答道。
　　这样好累啊……明明没有说出来的话，只是心里所想，却全部都被她听到了。
　　许墨自然不会这样做了，因为毕竟自己对柠檬也……怎么可以趁人只危，现在光是知道她是本人对自己说了那些话，就已经很开心了。
　　算是表明了心意吧，许墨相信柠檬的心理想法超脱出了她本身的年龄，她的思想是成熟的，认真的。
　　而且无戈梦这女人在这里，当着她的面要是做了那事，指不定会有什么下文出现呢。
　　……
　　忽然想起来了正事。
　　脱线了太久的时间，都忘记了正事了。
　　话说……无戈梦你为什么会在这里啊！
　　为什么莫名其妙的就把我拉到梦境里来了，你到底在这里做什么？我还在门萨十大委员的照片当中看到了你，否则我也不会跟着柠檬一起来。
　　“哦吼？看不出来你居然还是为了见我才来的？”只听无戈梦嘻笑了一声，感觉此时她正用手捂着嘴。
　　你出来吧，这样说话太难受了。
　　无戈梦心情看起来还行，并没有让许墨失望，在梦境的空白里微微一波动，一青衫女子就出现在许墨的面前，她的身材很好，既不过于丰满也不过于消瘦，中长发顺着肩膀舒了下来，模样自然也是灿如春华，皎如秋月。她的眼睛眯成弯月笑着朝着许墨走来，这笑是她最常用的表情，当然不是那种温暖舒心的微笑，而是俗称的眯眯眼，也不是腹黑，就是让人看不透她。
　　她还是出现了，依旧还是以前的那个样子，一点变化也没有，许墨根本不知道她的年龄，从面容上看大概是二十多岁的姑娘，可许墨总觉得她不止这个岁数了……否则就真是要归纳进超能力者里算了。
　　因为接触过无戈梦，所以他知道无戈梦在催眠方面……也就是精神学方面的造诣有多么的高深，要真是一个二十多岁的姑娘做的，那么她能够出现在门萨……到是没有什么疑惑了。
　　只是，她平时也属于那种默默无闻，不太愿意出风头的人，为什么这一次直接出任了门萨十大委员的席位？
　　要知道，无戈梦当年为了默默做催眠方面的研究，只是在大学里做了一个冷门科老师而已，虽然在这种世界格局下，她做的研究实在是太敏感了无法拿上台面展示……要是真的传出去了，她可就不得安宁，全世界都会搜寻她。但是催眠这个课题毕竟是秘密做的，表面上他只是心理学的教授。
　　和她认识也是阴差阳错，那时候许墨刚进入大学，和夏天分开之后每天都感觉活在梦里，生活节奏比别人少了一个节拍，要选选修课了都没赶上第一时间，到了辅导员那里催了都来不及了，因为选修课是必须要选择的，而且热门的科目全部都爆满了，即使一些中等的选修课也是需要考核的，许墨根本来不及准备……
　　无奈，只好蒙着头选择了超级冷门的选修课，看看能不能碰碰运气报上。
　　还好幸运的是，许墨闭着眼睛选了个什么鬼‘心理学’居然还真报上了……
　　但是心理学选修课的班级去了之后居然只有三个学生，看来也都是不怎么情愿来的样子，也就凑合凑合上吧。
　　第一天来的时候就是无戈梦上的课，那时候只觉得老师长得漂亮……并没太过额外的感觉，因为上课内容讲的也是很枯燥无味的心理学相关的东西，听着让人困意满满。
　　一周后，其余的那两个学生早就不知道跑去哪里了，真正来无戈梦这里上课堂觉的只有许墨了。
　　可那也没办法……的确太催眠了，心理学这种东西。
　　因为只有一师一生，关系也就稍微熟悉了一些。那天，许墨上课哈欠连连，无戈梦只是像以前一样，微微坐在他的桌子上，轻轻贴在他的耳边说道：“心理学很无聊是吧？我教你一些有趣的东西怎么样？”
　　“有趣的东西？”
　　“嗯哼，有趣的东西，肯定不会睡着的……而且……可以让别人睡着哦？”无戈梦眯眯眼微笑着，不知内心在想什么。
　　……
　　许墨学了，无戈梦好像带领他走进一个全新未知的世界一样，让他学会了催眠的一些基本技巧……但光是这些就已经让许墨有些难以置信了。
　　尤其是真正的知道所可以达到的效果后，才更加震惊。
　　一开始居然就让宿舍的舍友全部在一瞬间睡成了死猪，一直到晚上十二点才陆续醒来。
　　……
　　不过安安静静的过去了好几天，直到无戈梦实在忍不住，才抓来许墨到心理学教室问：“你和其他的学生真是有些不一样呢？”
　　更帅！？
　　许墨有些沾沾自喜，毕竟那会儿大一，从高中带来的那些小个性还没完全舍弃。
　　“帅个头，当然不是。我的意思是，你的做法和他们不一样。”
　　诶？我没说她是怎么知道我心里在想什么的？
　　许墨惊讶之余，无戈梦继续说道：“学校的男生里我至少拉来了一百人做实验，另外的那些人学会了催眠之后，脑子里的想法全部都是差不多的普通想法，都是想到做那些色色的事情，既普通又无趣，所以他们的记忆我全部用催眠洗掉了。至于你嘛……你不一样呢。虽然你也有色色的想法，但你什么都没有真正想要去做，反而研究起来如何利用催眠做更多技巧上的事……下达指令，你尝试过这个对吧？”
　　其实不用许墨回答，因为无戈梦可以任意窥探他的精神。
　　“恩，果然，你很有趣呢……许墨同学，你的想法就是催眠上成为‘信号’的技巧，你要是喜欢，我可以教给你，不过嘛……”
　　哈！？
　　不过未来的四年，就麻烦你给我找点有趣的事情做了哦。
　　……
　　鬼知道许墨的大学生活经历了什么！那之后，无戈梦完全就本性暴露了，认定了许墨是不一样的人，她非常喜欢用许墨做各种各样的试验……不对，应该说是恶作剧才对。
　　因为她这个人虽然不正经，但对人体精神方面的研究非常重视且有浓厚的兴趣，看似经常捉弄许墨的闹剧，其实都是为了收集一些关键的精神数据。
　　所以……许墨经历了一些，比如一百零八女.优追逐大战，被下个各种各样奇怪的信号去做各种奇怪的事情。
　　‘不许用手穿袜子’的信号，就是为了收集数据，会用什么部位穿袜子……答案不想说。
　　虽然学到了很多催眠技巧，又了近乎实用性无敌的保命方法……但许墨那几年心里的愿望一直都是哪天实力增进了，也对她下个信号！
　　虽然一直没实现啦……当然了，许墨不是恨她。
　　他们的关系是很微妙的，因为四年里不可能只是发生了这些无聊的事情，还有很多很多……这个可以以后再谈。
　　否则许墨也不会马上过来找她了。
　　只是面对她，还是一样的无奈而已。
　　所以现在，得先搞懂她为什么会出现在这。
　　作者留言：
PS：补上了，晚安。我脑子里有一百零八种推柠檬不碰线的想法！


第二百八十七章 祈萌喵是大笨蛋！
　　终于可以用嘴来对话了，这让许墨觉得舒服多了。
　　再次见到无戈梦的这幅面孔，心情还是有些难以言喻啊……毕竟虽然她带给自己的有许多不太好的回忆，但其实也有很多值得感谢她的地方。比如说，那四年里默默无闻的陪伴，至少让大学生活不显得那么枯燥无味。
　　传授了自己如此神奇的催眠技巧……还有很多小细节的地方，现在可以先不提。
　　亦师亦友，虽是损友，大概就是这个情况和关系吧。
　　许墨从前偶尔太过于思念夏天，导致精神不振，整个人的状态都不是很好，无戈梦微微一笑，二话不说就把许墨拉到梦境里面，让她如愿以偿的和夏天相见。虽然只不过是精神上的安慰，是梦不是真实，却也已经十分满足了。
　　如果她制造出梦境里的夏天不会对着自己说：“许墨，我最大的愿望就是看到你穿女仆装含苞待放的模样，你可以满足我么？”那就再好不过了。
　　……她就是这样的一个家伙。
　　“无戈梦，我想你的问题你自己肯定看到了。”许墨说道。
　　在梦境当中现身的无戈梦手里拿着一面小扇，略微挡住了自己的嘴：“看到是看到了，不过我有权保持沉默哦。”
　　许墨的脸色一下子就沉了下来，变得有些黯淡……
　　“我开玩笑的啦。”无戈梦赶紧拿下了小扇，有些着急的解释。
　　这是无戈梦的一个弱点，许墨经过了四年的研究才研究出来的。
　　因为不知道为什么，大概也是因为这亦师亦友的关系，无戈梦是会护着自己的，要是自己露出了真的不开心的表情，她会像照顾晚辈一样的稍微……认真关心一下。
　　而当要做这种神色骗她的时候，就要心如止水，想都不要想，就愁眉苦脸……她就上钩了。
　　因为这样的话，她就感觉不到自己的想法。
　　果然，这个弱点还是有用的，许墨暗地里沾沾自喜。
　　无戈梦稍微正色了一下，看到她的眼神，其实也是非常舒缓的样子，不像是带着什么阴谋来的。
　　这就是以前两人日常的样子，感觉非常的熟悉，即使已经一年多没见面了。
　　“这个其实说来话长啦，我也没想到你居然也会到这里来，真是意外的收获呢。”无戈梦拿下了挡在嘴上的扇子，手轻轻的在空白一片的梦境空间里一挥，就出现了一个精致豪华的欧式房间，各种家具也十分齐全，她和许墨面前就是一套桌椅，顺势就坐下来继续说了。
　　无戈梦这个催眠大师，在梦境的世界里完全就是一个创世神一样的存在，想变什么就变什么……无比的方便。
　　许墨可完全做不到这种程度，学了四年都无法做到。
　　所以才说无戈梦真的是异端中的异端，不管从某种程度上来说都是。
　　“我看了门萨十大委员的照片，你现在是门萨成员了？”
　　无戈梦算是友军吧……现在来说的话，因为她倒是非常配合，差不多能够把来龙去脉给交代清楚。
　　“那个啊？从某种意义上……算是吧？不过，也不太算是。因为可能整个门萨也就只有一个人认识我是谁，而其他人，包括首席迪奥也不知道我是谁，甚至，在他们的记忆当中，根本就没有我。因为方便行事，所以才有了十大委员一员的身份，我在我身上下了信号，他们根本不知道我是谁。大概也就你能从照片上看到我吧？毕竟那信号对你也没什么用。”
　　许墨还是有些不明白，直接问道：“那你到底来这里做什么？老师不是当得好好的吗？”
　　因为无戈梦之前做老师，虽然不情不愿的，但也是为了隐藏自己，方便研究催眠相关的东西。有着教授的身份在大学里也很便利，才会做这样的工作。
　　听到这，无戈梦托着自己的下巴，有些抱怨的语气道：“还不是你啊！毕业了就去找你的夏天去了，害得我在学校里每天都无聊死了，研究也没了有趣的素材，根本一点进展也没有，那些新生呀，找不出一个能及你的一半，都是一些普通的思想的普通变态。”
　　许墨一点也高兴不起来。
　　“每天都无所事事的，你又不在。所以呢，刚好在无意间认识了一个人，他在研究人体大脑开发方面的项目，我去稍微了解了一下，倒是一个非常非常有趣的研究项目呢，所以我也让他稍微见示了一下催眠的几个小游戏。最后他提出了一个合作，虽然我知道，他找我也只是希望我能够用这力量帮他，但我并不介意这样的利用，毕竟听起来肯定很有意思……打发打发时间，而且还可以顺便收集一些关于这方面的素材，催眠其实就是和大脑直接挂钩的，他的研究也正是如此，何乐而不为。”
　　“他也是门萨成员，所以我就跟着他到了门萨，用了一些小手段方便行事成了成员，为了之后有趣的研究项目做准备，就是这样咯。遇到你不过是碰巧啦，否则的话，我才不会大半夜的潜入你的梦里和你聊天，旁边这小女孩，可能早就被我带走咯。”
　　许墨听完她的话……越听越觉得奇怪，当然并不说无戈梦的做法，毕竟她这个人就是这样，天知道她想要做啥，每次都是这样……想什么做什么。奇怪的是和她合作的那个人，怎么听都觉得这是一个计划已久的大阴谋，否则也不用做这些多余的事情了，无戈梦也就因为有趣加入了。
　　等等……她说要带走柠檬？
　　旁边的小女孩，现在也就只有正在熟睡的柠檬啊。
　　“你本来要带走她？”
　　无戈梦点点头：“嗯哼。”
　　“你被人卖了还数钱呢？这不就是一个天大的阴谋吗？”
　　“啊……因为不是很有意思吗？不过你好像很喜欢这小女孩的样子？不要夏天啦？”
　　“我要……不对，现在不是说这个的时候，你倒是把事再说的详细一些，这阴谋别扯上我和柠檬。”许墨都站起来了。
　　无戈梦也是答应的特别痛快，她就是这样随意的人：“嗯哼，好啊。比起那个人的阴谋，还是你最有意思了。”
　　就这样随随便便的……反水了。
　　二五仔当的特别没有水平。
　　作者留言：
PS：祈萌喵是大笨蛋！


第二百八十八章 兴奋着
　　就好像无戈梦说的那样，此时许墨和柠檬好像就是莫名其妙的陷入了一场天大的阴.毛……啊不对，阴谋当中。
　　“虽然具体的我也不是很清楚，但那个人都是为了做人脑开发的研究所以做出的计划，我如果协助他的话，他原意把人脑开发的数据分享给我，对我的催眠研究方面有很大的帮助。这几个月来没有什么太大的动作，不过这次门萨聚会他把我喊了过来，先是给所有人下了一个潜意识里的信号，控制着门萨活动的展开。”
　　“看到的暴雨也是一样的，因为我最主要的工作就是把所有人控制在睡梦当中，暂时不用醒过来然后带到他那里去，我的任务就完成了，要怎么做就是他的事了，我并没有了解那么多。”
　　无戈梦已经全盘托出，但因为她的性格……连和人做交易都没问清楚就上了贼船，以至于现在她都说不清楚。
　　难怪倒戈的那么快……
　　但毕竟她现在选择帮着自己，那就应该不用担心什么问题了吧？毕竟许墨还是要以柠檬的安全为第一步，至于打击犯罪或者是拯救别人这种事情，暂时先关注不到。
　　就在许墨觉得这把应该稳了的时候……果然还是出问题了。
　　无戈梦一瞬间就好像泄了气的皮球一样倒在了梦境里，身体也在渐渐消失当中，包括四周的梦境也在渐渐虚无朦胧。
　　在许墨彻底的失去意识之前，好像听到了无戈梦说了一句：“哎呀，好像被摆了一道呢。”
　　……
　　完全的意识空白了。
　　当再次恢复意识的时候四周的画风已经完全的换了一个画风。
　　从中世纪的教堂建筑风格房间，再到虚幻的梦境，然后现在是极具现代化的空间当中。四周的布局摆放着各种现代仪器还有说不上名字的道具，感觉上就是一个实验室一样的地方。
　　值得一提的就是，在这个空间的后排全部摆放着一个个单独密封的玻璃四方容器，还挺大的，可以塞得下一个人……而且也没错，现在这一排排单独密封的玻璃容器里全部都是关着人呢。
　　而这些人……虽然不完全知道他们是谁，但都是今天早上门萨活动里出现过的。
　　甚至还有那个自傲的特朗普都在。
　　不过此时他们都闭着眼睛，均匀的呼吸着，完全睡着了一样。
　　而许墨此时却身处在一个非常特别的大屏障当中，也是透明的四方形，可用肉眼都能看得出来这屏障和外面那些熟睡着的人用的并不一样，在顶上有很多精密的仪器在闪烁着，似乎有着什么不可思议的作用。
　　而且空间也非常大……因为这屏障里面不仅只有许墨，柠檬和无戈梦也在其中。
　　无戈梦此时是清醒着，柠檬也是，不过柠檬看来是刚刚醒来，之前在梦里……她也只觉得是做了个梦而已吧？显得有些诧异，但毕竟是柠檬，还是尽量的冷静了。
　　反倒是无戈梦这里，应该是她把自己还有柠檬给弄醒来的，可是刚才不知道究竟出了什么事，现在连她自己也关在了这里？见到实体的无戈梦，倒是和刚才的梦里没什么区别。
　　“喂，雷因，你到底是怎么意思？”明明除了那些熟睡的人之外在这偌大的实验室里没有任何人，无戈梦却冲着外面喊道。
　　雷因？就是那个拉她上贼船，计划了这样一场阴谋的人么？
　　许墨在早上的门萨聚会活动当中并没有什么印象……
　　只是，如果说是这屏障的话，不知道自己能不能试试看。
　　虽然说自己没找挽歌学过什么正儿八经的招数，但的确在蛮力方面已经是超越了普通人数倍了，这样的屏障看起来就跟透明的玻璃一样，而且又有那么多精密的仪器设备，应该很容易就可以破坏的？
　　许墨尝试着捏紧拳头，打在了面前的屏障之上。
　　静――
　　甚至连打上去的声音都没有，因为许墨根本就使不上来任何力气。
　　奇怪了？
　　又试了一下，这次是认认真真的后退了三步，一个小助跑，感觉上是猛地一脚踢在了屏障上，可是却一点感觉也没有。
　　真的用不上力气了？而且还特别的疲软，感觉身体被掏空，许墨越是使用这股力量，这种感觉就越是明显，才稍微想用用力气，现在就已经要累的趴在地上喘气了。
　　无戈梦正想和许墨说什么，这时候实验室顶端的天花板被打开了，打开的一瞬间许墨还能从打开的缝隙里看到上面的样子，还是那中世纪的建筑风格……这实验室居然是在教堂的正下方？
　　而打开的同时落下了一道浮空的浮梯，有个身影渐渐的落了下来。
　　欧洲人的模样，看起来只是个三十出头的欧洲青年，戴着一副金丝眼镜看起来斯斯文文的，并没有什么不妥。
　　要不是他一脸讪笑的扛着脑袋上还流着血昏迷不醒的迪奥渐渐落下的话……
　　这种丧失状态下的笑容，才是最可怕的。
　　而且现在不知怎么了，自己在这个屏障当中丝毫提不起任何力气，不知要如何保护柠檬她们。
　　意外的是，这名叫做雷因的青年中文倒是说的很好，没有任何外国人的口音，他勇者流利的中文说道：“不要浪费力气了，在这屏障当中，你已经激活的一半脑细胞无法正常运作，比普通人还要弱上一半。还有，无戈小姐，应该是你先……背叛的吧？我要做的，你不都知道了吧？”
　　无戈梦对其的态度也十分不友善，轻哼一声：“你是怎么知道的？你动了手脚？”
　　嘴上是这样说，但身为催眠大师的她能够保持冷静，身后的一双手已经在开始变幻不同的手势。
　　这是催眠的一种方式。
　　她想要催眠雷因。
　　可是……雷因就好像是故意走近了她，故意要让她催眠一样。没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑，就这样差不多算是贴着屏障了吧。
　　完全没有效果。
　　无戈梦咬着牙，尝试无果之后……雷因自信的笑道：“无戈小姐，不得不说，您在催眠方面的造诣真的很高深，甚至我也无法研究出具体的原理。不过，毕竟我们之前互相不熟悉，我们做这种工作的人要多留点心眼，就喜欢探索自己不知道的领域，我倒是也出来了一点门道。”
　　“你的催眠，也许对于大部分人都是有用的吧？不过……人的大脑当中，脑细胞一般是一百多亿，你可以用特殊的技巧让这一百多亿脑细胞进行催眠。但是我知道你一定没试过，要怎么催眠一个人身上的三百亿脑细胞吧？”雷因讪笑着，一边指了指自己的头部。
　　他的意思是，他的脑子里……
　　就连研究催眠已有数年的无戈梦，此时也有些被唬住了。
　　“无戈小姐，你知道我是在利用你，你也是个谨慎的人。我记得，不止一次催眠过我了吧？就是不知道，我的演技是否合您胃口？”
　　……
　　气氛异常的错乱，许墨能够感受到无戈梦的那种气愤。
　　这也怪不得她，在她的领域里，恐怕也无法想象为什么一个人的脑细胞是常人的三倍之多吧，这已经是作弊一样的怪物了。
　　在这时，许墨就已经悄悄地护着身子，把柠檬尽可能的挡在身后，自己尽量冷静的观察着一切。
　　最重要的是，这个叫雷因的笑面虎到底想要做什么，他能够做出这样的大动作，肯定不简单。
　　原来以为，就只是门萨内部自己的勾心斗角，大家只是无意牵扯进来。现在看到雷因手里拎着的那个血淋淋不知是死是活的迪奥，就完全的否认了这样的想法。
　　关键是能够感觉出雷因身上不一样的气息，那种隐藏了数年的怨念……让人窒息的难受。
　　而柠檬，似乎也是敏感的渐渐知道了大概的发生，静静的被许墨护着。
　　“总而言之，还是要感谢无戈小姐你的协助，我才能用最快的时间让这些人全部都安安静静的束手就擒，并且在稍等一下的‘手术’过程当中可以始终保持安静……”
　　他说着，随意的就把血淋淋的迪奥放在了地上，抓起他的头发将他的整个头部给拉了起来，从试验台上取下一个类似针孔一样的特殊用具，比针孔可是粗多了。就这样用力的朝着迪奥的后脑勺上扎了下去，明明有那么坚硬的头盖骨保护，但那针孔好像还真的扎入了进去……抽取出了一些黄颜色的不明物质。
　　轻描淡写的把那抽取出的针管放在了一边。
　　丢开了迪奥……
　　雷因此时颤抖着……兴奋着……
　　不知为什么，她要如此兴奋，甚至露出了这种诡异的笑容来，带着被鲜血沾染的面孔，双手……
　　诡异的笑着，并且用尖锐的眼神，锁定了许墨身后的柠檬。
　　PS：码字了那么多年，单身了二十多年，像我写这种书的人，我一直都觉得……我一辈子都不可能会有女粉丝这种生物的存在。但是造化弄人，女粉丝终于还是出现了。


第二百八十九章 柠檬，你到底是谁？（明天5更）
　　“本来以为你只是意外送上门的惊喜，没想到……是大礼，是大礼啊！啊哈哈哈哈哈……”
　　雷因狂笑着，狰狞着……近乎是癫狂的状态。
　　许墨感觉到了，他对柠檬那种炙热无比的视线……
　　显然是这样，在这种状态下的雷因根本就把许墨还有无戈梦当成了空气，任凭这两人在他面前怎么晃悠他都直接选择了无视，一双贪婪的眼神紧紧盯着柠檬，从没有移开过，而说的话，也只是对柠檬……
　　柠檬同样感受到了这种疯狂的视线，面对一个从未认识的人针对着自己说出这些话，其实……她的心里面似乎也感觉到了一丝什么，但是她说不上来，那是记忆里面从未出现过的……回忆？
　　不过，柠檬还是非常冷静的，很难想象在这种情况下还可以冷静的和癫狂的雷因冷漠对视，很多时候，总会忘记她的年龄，虽然外表上是如此。
　　“你很特殊，应柠檬小姐。虽然我本来以为你只是一个特别突出的天才，但是现在不同了，我的整个计划所有的回报，都没有你的出现要高……如果说，原来的计划只不过是过程……你的出现就直接给予了我结果，咿哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“疯子。”柠檬如此回应，可她真的对雷因没有什么印象，雷因说的她更是一句也不知是什么意思。
　　癫狂的雷因听到柠檬如此的骂语，却没有生气，反倒是恢复至正常的神色笑了笑，嘴角翘起，从衣服里拿出了一个奇怪造型的十三面体黑匣，在手里把玩了片刻：“多亏了它我才知道你的价值，否则就成为了终身的遗憾了……所以，因为我看到了这里面隐藏的真相，所以我知道你是个真正的聪明人。应柠檬小姐，我喜欢很聪明人说话，这个世界上被我认同的人，恐怕也只有你了吧。所以，我非常愿意把整件事情，还有关于这黑匣里隐藏着你的秘密分享给你。你听过了之后，我希望你可以发表一下同样身为聪明人的你的看法。”
　　为了不让他做出什么出格的举动，许墨一直都好好的把柠檬护在身后，顺便还有无戈梦。
　　只是柠檬却很独立，很坚强，始终冷冷的盯着雷因的双眼，没有吭声。
　　许墨不明白，难道聪明的人都喜欢搞演说吗？莫名的，雷因也开始讲一些类似演说的东西了。
　　不过这一次说的很直接，许墨也可以听得懂。
　　“应柠檬小姐，我研究人脑开发已经有四十年的时间了，对于人脑的开发，不知道你知道多少？”
　　“人脑开发论？”柠檬很快就给出了回答。
　　雷因沾沾自喜道：“没错，人脑开发论就是我在三十年前发表的演说内容。”
　　……
　　许墨在一边听得有点着急，这个叫做雷因的看起来顶多也就三十多的模样，皮肤还挺好的，看不出一丝皱纹。他说四十年前他就开始做研究了……假设二十岁开始做研究现在也六十岁了啊！
　　这不科学！
　　“你是雷因・切迪尔杰斯曼？”
　　“没想到应柠檬小姐认识我。”
　　“如果你没改变模样的话。”
　　雷因完全没在意，沉浸在他的世界当中无法自拔：“恩……你说的没错，不过这都是过去了。人脑开发论，证明的是正常人的脑细胞约110亿～130亿个，但只不足7%被开发利用，其余大部份在休眠状态或者说是待开发状态。”
　　“大脑是人类身体里最强大的部位，也是最精妙的地方，上帝赐予了人类绝对强大的力量，但是人类却无法完全使用。7％的大脑开发百分点即使再上去一个百分点，都是足以成为天才或者……异端的超人？爱因斯坦的大脑开发率是10％，你身后那群睡的正香的‘天才’们，大概是8％到9％左右。”
　　“但是最残忍的便是，这些脑细胞是会死亡的。从三十岁开始，脑细胞几乎每天都会死亡十万左右，这是无法避免的。若死亡的是已开发的、有功能的脑细胞，必然会影响脑效能，必显迟钝呆板，从聪明人，变成普通人，然后变成痴呆老人……这很残酷，不是么？所以……所以啊！既然死了的话，那么就补上不就行了吗？补上最好的！已经开发的细胞，去代替那些死掉的细胞！不仅不会导致大脑整体老化，而且还可以提升自己的大脑开发百分比。”
　　“爱因斯坦都只有10％！人脑是拥有无限强大力量的宝藏！宝藏！如果开发到了30％……十分钟学会一门外语也并不是难事，开发到了50％，一个人可以代替一个科学院的工作，未来文明科技不在话下。100％……啊哈哈哈哈。而开发的途径也很简单，给自己的大脑移植开发过的脑细胞就是了，反正每个人的身上都有7％不是么！”
　　“是的，我是这想的，所以我开始进行试验，给自己移植大量的脑细胞，如你所见，我现在拥有三百亿的脑细胞，可移植普通人的脑细胞效率太低，大多都是死细胞，开发的细胞极少，即使有，在一周之内也会全部死亡，虽然也不是完全没有好处，那就是身体渐渐适应了开发高百分之的程度，容颜都变回年轻的样子，这就是人脑开发的神奇之处，我只开发到了14％！”
　　雷因越说越激动，又变成了那种疯狂颤抖的状态。
　　难以想象，他真的是一个六十多岁的老大爷。
　　就许墨都惊呆了，这什么人脑开发，居然有这样的神奇之处？人脑有那么厉害吗？
　　可柠檬的反应就很淡定了，只不过稍微增加了一丝云愁：“所以你觉得用普通人的脑细胞并不行，所以想要用门萨天才的脑细胞来做实验？”
　　“很可惜，你只说对了一半。”雷因再次拿出了那个黑匣子，打开了其中一面，神奇的是居然从中凭空取出了一大卷的文件，也不知是从哪变出来的。
　　“三十年前，我是第一代门萨的成员，那时候成员很少，只有七人，但却都是天才中的精英。门萨里的氛围很好，在我发表了人脑开发论之后大家都投身了这个项目的开发。我们想到的办法是用我们七个人的脑细胞进行融合试验，尝试着培育出一个单独高百分比开发过的脑细胞组。不过真正操作起来是很有难度的，七个不一样的人的脑细胞要强行进行融合成一个新的细胞组是非常困难的一件事，我们不断尝试开发了两年全部都失败了，大家的脑细胞都有一定的过损，而且项目看不到希望，于是乎门萨当时的首领，迪奥・布兰度就决定中止项目。身为主要施行的我自然不同意，我提出可以进行人体实验来提升成功几率，也被迪奥・布兰度给驳回。”
　　“那之后我就退出了门萨，一心投入了大脑开发的研究，一个人势单力薄，研究遇到了瓶颈。没错，我是计划要用他们的细胞来做试验，不过是当年那个试验，那个失败了的试验！把这些人的脑细胞进行融合，创造出一个新的脑细胞组。所以，我找了无戈小姐做帮手，一切都是那么顺利，晚上，我又从迪奥・布兰度儿子的手里拿到了这个匣子，前门萨的遗产都在这里面了。我本只是想找点有价值的东西，没想到，却在最难的一面，发现了当年‘失败’的那个计划！”
　　说到这，雷因深吸了一口气，爆发出的那种令人恐惧的狰狞已经到了无限大的巅峰，看得出，这件事让他无比崩溃：“是的！那个计划！没有失败！没有失败！根本！没有失败！这都是迪奥・布兰度想要一个人独吞这笔财富设下的圈套！我们当年成功了，是迪奥・布兰度骗了所有人，把成果独自藏了起来！为了不让其他人发现，他把成果用纳米机器人随机发射至了东方的某个地方，记下了坐标，准备在所有人遗忘这件事后独吞！可惜……可惜呀，他在那之前就给车撞死了，到现在也取不成，只把这些东西全部都藏在了黑匣里！活该！罪有应得！”
　　“这个计划，我们当年命名为‘新脑再生’，要是真的研究出的成果，应该命名为‘新脑1号’，而新脑一号，至少有20％的人脑开发程度，是爱因斯坦的两倍！其融合之后脑细胞成为了纳米微小的粒子，只要取出融合于身就可以自行进入脑部，变成脑部资源。或许，在迪奥・布兰度贪婪的发射纳米机器人进行藏匿的时候也没有想到，纳米机器人会掉入东方高山上的某个小村落里，在多年后意外的被融合进一个女孩的身上吧？”
　　雷因露出了奸笑的表情，紧紧的盯着柠檬的双眼：“所以，从现在开始，我应该是叫你应柠檬小姐，还是称呼你为‘新脑1号’呢？你……知道你是谁，对吧？”
　　PS：好吧，为了弥补上章的错，我明天决定五更！五更！明天五更！明天推柠檬！推！柠！檬！


第二百九十章 我是……柠檬
　　许墨无疑是震惊的，雷因是在这种极其疯狂的状态下吼出来的，要说这是演技的话根本就不是演员可以办得到的……只有是真正压抑在内心多年的那种爆发，才会带着这种强烈冲击力的情感。
　　他因为过分用力的嘶吼，狂笑，头上的青筋已全部都突起，看起来更是诡异。
　　现在就连吃瓜群众的他脑子都有些缓不过来了，如果按照雷因所说……还真是给柠檬为什么拥有如此卓越的智慧做了一个完美的解释。的确是这样……好几年前，柠檬的父母也不过就是在乡下种梨的普通果农，而且家族世代都是淳朴的农民，和天才还有这些科学研究并没有任何瓜葛。
　　为什么柠檬从三四岁开始就展现出了震惊世界的天赋？
　　按照雷因的说法就是，上一代的门萨首席迪奥・布兰度为了独吞这份绝无仅有的结果，制造出了实验失败的假象，为了瞒过所有人他把实验结果用纳米机器人随机发射了出去最终掉落至东方的某个山上，记下的坐标……造化弄人，过了好多年迪奥・布兰度已经得逞不了了，而这纳米机器人上携带的微小实验结果，也就是‘新脑1号’不知怎么就和柠檬融合为一体。
　　成为了……现在的柠檬。
　　之所以柠檬拥有这些天赋，都是因为在她的大脑里，有一个人造的‘新脑’，开发的脑细胞高于常人的数个百分点。
　　雷因最后的那个问题，问的的确是……
　　现在的柠檬，究竟是‘应柠檬’还是‘新脑1号’？
　　许墨已经是一团乱麻，信心量还真是大。
　　“新脑1号是汇集了当时世界上最杰出的七人主脑细胞融合成的，试验非常困难，成功率微乎其微，但一但成功之后的成果……不仅可有20％的大脑开发程度，最重要的，这些细胞可以渐渐的激活附近未被开发的细胞……也许，数年后就可以达到30％……甚至更高，哈哈哈哈哈哈……很棒，很棒对吧！？这是我当年提出的试验，它是成功的！太……太棒了！它在世界上只有一个！想要再复制已经是不可能的了！我就是唯一！唯一！那本来就是我的东西！应柠檬小姐……不对，新脑1号，我是创造你的人，换句话说，你的一切都是我给予你的，你本来就属于我！现在……应该脱离这个可怜的小女孩的身体，回到我这里来了吧？”
　　雷因兴奋而又激动的抱住自己的胳膊，颤抖的朝着屏障这里一步步走了过来，甚至于已经贴在了屏障上紧紧盯着柠檬说话。
　　许墨回过头，他想看看……柠檬的反应。
　　现在这种时候，许墨觉得有些无力，这些超脱尝试的东西已经是他暂时无法做出判断的范围了。
　　而柠檬……原来她的眼神对着雷因好不躲闪，冷冷的对视着。
　　而现在，居然也开始微微的……躲闪，直至完全的无法与雷因的眼神对视，整个人坐在地上蜷缩了起来，头望着地面，一双小手紧紧按着自己的头。
　　她此时非常的痛苦……
　　但并不是因为雷因告诉她她真实情况的真相，而是她最终有一天还是面对了这样的事实，而且许墨这个时候也在场。
　　柠檬其实自己也无法回答，自己到底是什么。
　　是人？只是一个稍微聪明一些的人类女孩，或者只是一个试验结果，一个人造的大脑细胞组。
　　很久很久以前，不知道从什么时候开始，她的思维就和自己连接在一起了，她的思维就是从身为一个平凡的女孩子开始的。
　　从婴儿，到学会走路，学会说话……
　　她完全不知道自己和其她人到底有什么不一样，只觉得脑子里面非常清晰，她能够理解能够学会更多的东西，甚至于去……发现更多的东西。
　　然后，就有了柠檬小时候的那些事。为什么渐渐的她十岁之后开始收敛了很多，因为柠檬也知道了自己的异处。脑部被开发了20％的她自然会去思考自己为什么能够拥有这样的天赋。
　　因为从科学的角度上是完全不可能的。
　　每当这样想，她的脑子里的其中一部分记忆，就会涌现一些她十分陌生……但是又很熟悉的画面。
　　她知道的，某些事情。
　　虽然不是很具体，也不知道自己被创造出来的真正目的还有过程，但那种游荡的感觉……融合进之后的那种清晰感……还是有的。
　　但是柠檬……小小的柠檬她不愿意接受，不愿意去想那些记忆了。
　　她喜欢做柠檬，她就是柠檬……
　　她喜欢这样的生活，她喜欢她的父亲母亲，喜欢自己去发掘未知的知识。
　　她想要尝试着去交朋友，去帮助别人，去接触新的生活。
　　她……不过就是一个稍微比别人聪明一些的女孩子罢了。
　　那些熟悉的画面，那些令她头疼的记忆，她不想回忆起来。小柠檬曾一遍遍的告诉自己，她就是柠檬……就是柠檬……她只不过想要这样的生活，就可以了啊！
　　从最开始的处事，母亲生出她的那一刻，她就是柠檬了……她什么都没有做错……
　　柠檬在这个世界上的每一分钟，她都是柠檬。
　　她不是什么新脑1号。
　　……
　　尤其，是这段日子以来，她在学校里面，认识了能够信任，并且给予她不一样新生活的人。
　　有人能够和她做朋友，和她说话，为别人提供帮助……
　　真美好……这样的生活。
　　为什么又要去想那些让人烦闷的东西呢？忘记了……全部都忘记了，所有的所有。
　　我是柠檬。
　　我是柠檬……
　　我是……柠檬！
　　“我是……应柠檬……”柠檬稚嫩的声音，坚定的发出。
　　但是在雷因看来，却令人想笑：“到现在也还是要骗自己吗？因为你是人造细胞组，所以你的记忆当中肯定知道自己的身份。我可是创造了你的人，没有人比我更加的了解你，来吧，我会把你从这个女孩的身体里取出来……然后……咿哈哈哈哈哈哈……我就得到了你，新脑1号！”


第二百九十一章 在梦里说
　　许墨能够感觉的出来，柠檬小小的身体此时爆发出了顽强抵抗的意志，但是她的触动这样大，果然……雷因说的是真的了。
　　而此时一直蒙圈的许墨索性也不去想那么多了，没错，柠檬都这样说了，柠檬就是柠檬啊……不管是她自己，或者是许墨这里的想法，柠檬都只是柠檬而已。其余的什么乱七八糟的东西都是什么鬼，既然柠檬在不就行了。
　　我啊，就是喜欢柠檬，我喜欢的是她的全部，她整个存在。
　　其它的，全部都不重要。
　　既然是喜欢她，那就无条件的支持她，默默保护她，守护她。
　　果然还是这种最直接的想法最不烧脑，与其去思考那些复杂的东西。
　　不过，这些都是得建立在一件事的基础上，那就是怎么对付雷因。
　　他此时就像是游戏里最后关卡的大BOSS，而自己是主角一行人，得想尽办法打败最终BOSS才可以解锁圆满的结局。
　　面对柠檬坚韧的眼神，雷因反倒是愈加兴奋：“哈哈哈哈哈哈……我对你更加的感兴趣了，这是细胞组和个体融合之后的自我意识形态吗？有趣！有趣！新脑1号，你在我眼里，就是一个迷路在一位可怜小女孩身上的试验品，你难道……不觉得这位小女孩的父母很可怜吗？你只是一个试验品，你是他们的女儿吗？”
　　父母……
　　柠檬本来的坚定却开始摇晃了，也许……这是她的软肋。
　　她自己也不知道，现在自己的意识还有思想，到底是不是那个人造脑细胞组导致后的。因为从一开始，她拥有清晰的意识开始，她就是柠檬了……从婴儿到现在。
　　所以，这个问题她没有办法回答，也无法回答。
　　她很爱她的父母，绝对不想要伤害他们，让他们伤心。
　　可，就好像雷因说的，也许自己这样，才是对他们最大的伤害？现在的应柠檬，究竟算是她们原来的女儿，亦或者只是被无情控制着自我意识的可怜人？
　　柠檬慌乱了，她小小的身体开始从微微颤抖，到无法坐稳……眼神当中充满了不稳定的恐慌。
　　也许，要不是下一秒许墨就狠狠把她抱在了怀里，她的情况会更加糟糕吧。
　　许墨就这样直接把她拽进了怀里，一手扶着她的腰一手拖着她的头让她可以好好的坐在自己怀里，这个姿势总感觉有些像爸爸抱女儿……不过的确也只有这样的姿势，才能最容易让人感受到温暖。
　　轻轻抚摸着她的头，在柠檬的耳边说：“不要在意一个疯子说的话，你就是你，你是我认识的柠檬，从不是什么乱七八糟的试验品。而你的父母，认识的……肯定也是你。从一开始，应柠檬就是你。”
　　柠檬深深的看了许墨一眼，然后点了点头，并没有再回应什么。
　　不过许墨抱着她，所以知道，她身体的颤抖已经停了下来。
　　……
　　大概是因为这样，雷因也便失去了继续说下去的兴致，他现在可是恨不得马上把柠檬身上的新脑1号给取下来，让自己的身体融合进去。
　　为了等待这一刻，他已经等了太多年了。
　　这个夙愿，马上就要成功了。
　　“还有一天的时间可以给你和现在的这具身体告别了，不过你放心，虽然过程可能有些疼，但将你从大脑里取出来的时候，这身体是不会死亡的，最多，也就是变成植物人罢了。但是不要伤心，因为你很快就会有一个完美的宿主了……完美的。”
　　“这些门萨的人倒还有些利用价值，他们的脑细胞提取之后可以替换掉我现在脑细胞里未开发的一些，所以我接下来要用一天的时间来抽取并且移植这些人的脑细胞，给你……新脑1号创造一个最好的环境，是吧？我创造出的新脑1号，看我对你对好啊！是吧！？哈哈哈哈哈！”
　　“我已经迫不及待了，迫不及待了！最后的一天时光，慢慢的享受吧，新脑1号，哦不对，也许……应柠檬小姐？谁知道呢！”雷因打了个响指，许墨柠檬还有无戈梦所在的那个屏障就开始缓缓的开始向下移动，下方居然也有一个空间……
　　但更在意的是，雷因最后说的那句话。
　　这家伙，是故意的！
　　许墨心里更是气愤得不行，这个丧心病狂的家伙，如果自己找到了办法出去，肯定要打得连他家邻居都不认识他，最关键的是，这个人三番五次的攻击柠檬的内心，看着许墨心里都在滴血！
　　混蛋！
　　屏障落下，最终下落了大概三米之后停了下来，而上方实验室的动静就再也看不到，听不着了，而且四周全是黑漆漆的一片，什么都看不到。
　　雷因现在正在上面迫不及待的忙碌着门萨那些人的脑细胞移植吧，就好像他说的那样，大概要过一天的时间……之后就是柠檬了。
　　在这个屏障内，许墨使不上一点力气，而雷因有自信可以对柠檬进行移植，肯定也是有他的自信，虽然说不知道他究竟会使用什么样的办法。
　　可是，一定不能让他得逞。
　　否则，柠檬的下场……
　　许墨根本无法想象，也根本不想要让这样的事情发生。
　　必须要阻止，可是，如果把全部的希望都压在了一天之后他要对柠檬下手的那一刻，总觉得非常不安心。
　　有什么办法……能够多一些筹码。
　　许墨就这样抱着柠檬，努力的运转自己的大脑思考着，从没有感觉在一天之内那么烧脑过。
　　极其的安静，只能听见大家的呼吸声。
　　大家？
　　“我总觉得你好像忘记了一点什么。”无戈梦的声音从黑暗当中传了过来。
　　对了，刚才她一直都在安安静静的看戏，一声不吭，自己都忘了……
　　“你有办法吗？”
　　既然她都看了全过程，那么不知她有什么办法。
　　无戈梦无奈道：“我有什么办法，我就会催眠，这家伙使诈，我的催眠对他毫无作用。”
　　“……”果然。
　　沉静……大概过了一个小时。
　　许墨也不知道柠檬从下来之后就在自己的怀里思考着什么，但现在她稍微松了松身体，开口道：“我想和你单独说几句话。”
　　单独……
　　是可以啦，虽然不知道柠檬要找自己说什么，不过无戈梦也在空间里呢。
　　“没事，不用在意我，你们到梦里说就行了。”无戈梦一点都没有紧张感，反而饶有兴致……
　　一般来说，你这种人在游戏里早就死了一千遍了。
　　PS:下章因为可能会有一些不可描述的东西是无法写在正文，需要到群里去看的内容。但删节完了之后会导致正文字数过少无法法上来，你们应该不介意我下章随便凑点删节的字数好把东西发出来吧，缺的字数反正你们都知道要去哪看了。
　　PS：章推一本书《东方随笔录》喜欢东方同人的去看看吧。


第二百九十二章 可以给我变出一双丝袜吗？
　　“到梦里说？”许墨并不是很懂无戈梦的意思。
　　“好气啊，居然被人骗了，那个混蛋雷因……出去了一定要让他好看。不过，好像挺有意思的呢？啊哈哈，不用在意我啦。你们不是要说悄悄话吗？许墨来来来，我教你我教你。”无戈梦饶有兴致的招呼许墨朝着她那里过去。
　　许墨朝着声音的方向稍微挪了挪，无戈梦在黑暗里找到许墨的方向，伸出一根手指在许墨的额头中心点了一下：“放松精神，让我进去一会儿。”
　　按照无戈梦的要求，许墨照做了，让她轻而易举的再一次进入了自己的精神当中。
　　很快，她拿开手指，已经把要教给许墨的东西十分便利的教给了许墨。
　　就是之前她潜入许墨的梦境当中说话的催眠技巧，已经如此便利的教给了他。
　　“呀，果然你现在的精神力高的可怕，以前按照你的水平，我教你三年你也学不会，现在只要用精神传输就可以教给你了，不错嘛。好了好了，你们聊去吧，反正我什么都看不到。”
　　虽然在黑暗里看不清无戈梦的表情，但肯定是很幸灾乐祸的模样。
　　这样也算有意思的事吗？
　　不过许墨还真是一瞬间就掌握了这种上级的催眠技巧，这下倒是方便多了。
　　既然现在自己已经知道了柠檬身上的咪.咪……秘密！因此让柠檬知道自己会催眠技巧也倒显得无所谓了。
　　反正她那么聪明，肯定不知道什么时候早就被她发现了自己并不是一个傻愣愣的老师了吧……瞒得过别人，瞒不过柠檬呀。
　　许墨和无戈梦对话的时候都没有在意会不会让柠檬听到，待许墨回到柠檬身边这里的时候，也没有对她做任何解释，她也没有过问什么，显然是知道的了。
　　不过这样挺好，聪明的小柠檬什么都知道，很快就可以进入正题。
　　许墨按照学会的技巧方式，拉着柠檬还有自己本身……一起进入到了梦境当中。
　　还是一样的白茫茫一片的空间，为了不显得那么突兀，能够更加还原真实的环境，许墨生疏的开始变幻梦境里的环境，尝试了一会儿，勉强把柠檬的实验室给还原了出来。
　　梦境里的空间一下子就变成了那个熟悉的柠檬实验室，里面的摆设道具都是一模一样的。
　　至于许墨为什么会弄出这个环境……也许是这个地方在他的脑子里，是和柠檬有最多深刻接触的地方吧。
　　所以梦境映照与人心，才会出现这个场景。
　　不过没有大碍，反正什么场景下，也不会影响到两人正常交流。
　　找了个位置面对面坐下，许墨重新审视柠檬，看起来……她的状态好像还行，现在已经平稳了下来。
　　就好像平时的她那样，淡然的看着许墨。
　　她要说什么呢？
　　许墨不知道，大概……只是想要和自己商量怎么对付雷因的方法吧。
　　不过，柠檬说的话，却是……
　　她看着许墨的眼睛，虽然表现的很淡然，可许墨却没有发现柠檬的小手正在身后窜着衣角……
　　这样的气氛许墨总觉得好像在哪里发生过。
　　诶……好像也是在梦里。
　　好像也是她和柠檬……
　　等等……怎么感觉有点像之前在梦里……柠檬和自己说那句话的时候……差不多？
　　光是这样想就有点紧张了。
　　柠檬开口道：“其实我早就知道，我不太一样。”
　　“之前我已经和你说过了，要是真的世界末日了，我会和你告白，不留下任何遗憾，是吧？”
　　柠檬忽然这样问，让许墨有些迟钝，但很快回过神：“是……是的。”
　　那个梦果然是她亲口说的，而且，柠檬也知道自己是能够听到她说的那些话的。
　　也就是说，那句‘要是真的世界末日了，我会和你告白，然后和你一起默默的随着整个世界一起死去，不留下任何遗憾。’也是她真的想告诉自己的？
　　不对……难道是，从那时候开始她就感觉到了什么，所以提前把话……
　　“好，我喜欢你。”柠檬轻轻的……认认真真的说道。
　　没有那种深切的感觉，风轻云淡……很自然。
　　“我……”许墨才刚张开嘴，就让柠檬用小手轻轻挡住了。
　　不仅是这样，比起突如其来的告白导致的激动，许墨心里的恐慌却占了大部分，为什么要在这个时候告白？不是说……世界末日吗？
　　“我知道你的心情了，许墨。从之前我和你说完那句话，你的表现，我就明白了你的心，所以，你不需要再回答我，我已经知道了……”
　　柠檬把头轻轻靠在许墨胸前：“我只是想问你，什么让你的心跳的这么快？”
　　“应柠檬，你。”
　　“谢谢……”柠檬得到了回复，却一瞬间从淡然发展到有些哽咽的状态，第一次撒娇一样的主动缩到了许墨怀里，双手紧紧抱着许墨的后背。
　　安慰，算是安慰吧，轻轻抚摸着她的头：“柠檬，你就是你，没有别人，对我……对你的父母来说，都是一样的……而且，我们肯定可以化险为夷，你不要害怕，有我在。”
　　“从概率上说，雷因已经占了绝对的优势。我的身上……的确有他要找的那个东西，我知道的……虽然，我无法判断我的主观意识到底是什么样的情况，但无论如何他成功了，我就会……”她停顿住，有些哽咽，因为她无法说出那个可怕的结果。
　　“所以……所以，对我而言，这就是世界末日，危难的几率大于安全。我，不想留下任何遗憾。”
　　许墨的心感觉都在滴血，明明是这样温情的时刻，却没有其它任何的心思……只想让她可以不再落泪。
　　她这样小小的身体，要承受那么大的打击……
　　难以想象的坚强。
　　许墨就这样抱着她，柠檬问着，他回答着。
　　一言一句。
　　“你喜欢应柠檬。”
　　“是的。”
　　“她还很小。”
　　“我愿意等她长大。”
　　“萝莉控……”
　　“或许吧……”
　　……
　　“许墨，我不想留下遗憾。”
　　“会没事的！”
　　柠檬摇摇头：“如果没有那样的运气，就彻底的变成了遗憾……我不想要那样，即使我真的迎来了末日，我也要在你身上把遗憾统统抹去。”
　　许墨这才注意到，自己衬衫的纽扣，不知什么时候被一双灵巧的双手解开了。
　　“这是你的梦，可以给我变出一双丝袜吗？”
　　作者留言：
PS：第三更，还有两更先暂停转移到明天补。因为书客技术部又炸锅了……好气啊，发了章节全部错乱了。对了，下章才是那个啥你们懂得，所以上章的PS内容还是一样的，大家知道我会补字数再删节的上面就知道。
PS：雪儿我贡献出来！柠檬也要推了！你们看，我这样良心，你们烧什么，退订什么啊QAQ来来啦，我妹雪儿真的没有男朋友啊，我要替妹妹招亲了！


第二百九十三章 体验这样的感觉
　　许墨此时大脑里一片空白，他并不是很理解……柠檬的不想留下遗憾是什么意思。
　　当然是……因为此时她的举动，所以……
　　脑子里全部都是‘华夏刑法’的相关知识。
　　是因为自己的思想太不纯洁了，还是当真柠檬就是这个意思？
　　这种感觉就好像，原来在脑子里想想YY一下什么感觉都没有，可一旦想象成为了现实，并且真的在发生的时候……就完全变成了木头人。
　　思考还有行动，全部都迟缓了好几倍。
　　柠檬一头柔顺的黑色长发，轻柔的披在她的身后，因为此时她主动紧紧贴着自己……能够感觉到她胸前的小兔子……虽然就一点点吧，真的要不是这样紧紧贴着根本无法感觉出来。
　　那种感觉也是，并不是明显的起伏，而是觉得这块位置比其它的地方稍微的柔软那么一些，这个地方会随着她缓缓的呼吸微微有些感觉，尤其那双搭在许墨小腹下的稚嫩小腿，还泛着白里透红的健康光泽。
　　在这个世界上，只有幼小的女孩子能有拥有这样的稚嫩小腿。
　　不是少女的青春靓丽，也不是御姐的那种成熟优雅。
　　而是最稚嫩,最令人疼爱的那种娇柔。
　　这样娇柔的小腿，直接食用自然是不错，但如果在其外面再套上一层锦上添花的丝袜的话……味道一定会更上一层楼的。
　　听说，萝莉腿和丝袜更配哦。
　　……
　　以上都是许墨此时此刻脑子里混乱的想法，因为柠檬已解开了他的衬衫纽扣，而现在温热的紧紧贴着自己，主动要让自己为她……变出一双丝袜。
　　梦境里会很直接的反应一个人脑中的想法，许墨可能连自己都不知道自己是如何去想的……当中就在梦境里出现了一条丝袜落在了柠檬的手里。
　　柠檬拿着那条白色的丝袜，暂时稍微离开了一些许墨的身体，娴熟的以坐姿抬起自己的腿开始穿上这条白丝。
　　这条白丝也就是许墨大脑当中创造出来的，不仅样式上是许墨最喜欢的……而且非常合柠檬的身，刚刚好。
　　而且，柠檬也丝毫不介意在许墨面前抬起她的腿来以这样的姿势穿着丝袜，腿抬起的时候，裙子下面的光景全部都可以让许墨尽收眼底，纯洁无暇的白色小裤裤……
　　这样的场景，实在太容易让人.兽血沸腾，喊出三年血赚，无期不亏的台词。
　　可最让人兴奋的就是……这特么是在梦里啊！这是梦！梦！
　　这只不过是在做一个梦而已！
　　做梦有做么！？难道就不能做梦了么！？做梦也要限制级么！？做梦也要三年以上么！？
　　不！不用！
　　完全不用！
　　最关键，这一切都是柠檬的……主动。
　　许墨完全是在配合着。
　　一步步的，朝着某个方向走着。
　　柠檬穿好了……许墨的胳膊是放在自己的大腿上的，而柠檬此时就重新趴回了许墨身上，而且还把刚刚穿好的白丝小腿放在了许墨的手上。
　　让他可以轻而易举的，在她的白丝小腿上做自己想做的事情。
　　许墨已经乱了，他喜欢柠檬，也想做这些，在无形当中，手里就已经在她的腿上摸了一个来回。
　　真软啊……手感真好啊……让许墨回想起了，第一次认识柠檬的那一天，她就是用这双柔软的小脚征服了自己。
　　不对，还有自己的某个地方。
　　可是愉悦归愉悦，还是非常在意柠檬的那句不留遗憾的话，她这是要真的彻底‘不留遗憾’了？
　　但其实，在柠檬说出她知道自己对她的感情时，许墨还是非常开心的。
　　按理说，既然两情相悦了，那么做一些奇奇怪怪不可描述的事情也是很正常的嘛。
　　可就是……身体条件稍微还有那么一些不允许吧，当然这个要看尺寸还有技巧……以及接受程度。
　　柠檬想要的不留遗憾不止一点，所以她此时提出了第二个要求。
　　她毫不在意许墨在她腿上肆意的手，反而更加自然：“为了不留遗憾，我想要体验一次来月事的感觉。”
　　“啊……？”许墨有些惊异。
　　体验来月事的感觉……？虽然的确……柠檬的年纪还没有到，还没有来过那个，而且柠檬一直以来似乎都很想要长大一些，非常在意自己的发育问题。
　　通常都说，只要女生来了月事就代表着变成了真正意义上的女性，因为已经具备了怀孕的功能……所以柠檬想要不留遗憾的，要用这样的方式代表着自己的发育？
　　可……可即使是这样的话，自己一个大老爷们，不会来月经，只会来遗精啊……而且遗精的话是没有感觉也没有痛楚的，虽然这是可以任由自己变幻的梦境当中，可自己没体验过的东西怎么弄啊！
　　就好像之前无戈梦要玩弄自己的时候做出一个假柠檬，自己一摸上去居然是有胸的！
　　这根本就不一样啊！
　　“别慌，我来，我把那样的感觉直接传递到小柠檬身上。”无戈梦的声音不知道从哪传来了……
　　“卧槽你怎么偷看！？”
　　“怨不得我啊，我明明告诉你怎么封锁梦境了你居然忘记了，我想不看到都难，我对梦境这种东西可是很敏感的。好了好了，我才不稀罕看呢，帮你解决完我就去眯一会儿，你记得锁上梦境啊。”无戈梦的声音消失，许墨只觉得脑中忽然被传递了一些从未体验过的感受，怕就是那……
　　无戈梦是女性，她肯定最清楚了。
　　许墨尽可能的满足柠檬的要求，于是还真的把这股感觉通过梦境的控制传递给了柠檬。
　　并且顺便把梦境上了锁，因为接下来总觉得会发生一些不能让别人看的事情。
　　柠檬的神色开始有些不正常，她一直那样淡然的表情居然被打破了，一点点的露出愁色，一只小手情不自禁的开始捂着自己的小腹，渐渐的有些不稳。
　　第一次来那事是这样的……许墨以前可帮许砚处理过，论经验还是有一些的，扶着柠檬的身体，轻轻的平躺了下来。
　　作者留言：
PS：姿势什么的都想好了，有料的地方也想好了，知道要怎么写了。但是都是未删节的剧情啊……可是要发上来的已删节版却难坏了我，不知要怎么写才可以和谐，并且使剧情能够通常，不太影响不加群的读者正常阅读……好难啊，难死了。下章要怎么破（浪）。


第二百九十四章 微波炉的维修与保养
　　（再次强调，这段剧情是在梦里！这是在梦里！这是主角在做梦！这是做梦！这是在做梦！！！！）
　　躺下来之后的柠檬脸色愈加的苍白，已经惨白成了一张白纸。
　　毕竟她也是初次经历月事，这种疼痛感每个女孩子都会经历的。不过因为她的要求……这就算在梦里提早的模拟了一次吧。
　　许墨不懂柠檬的想法，如果要不留遗憾，人都是往着美好的方向去考虑，可柠檬偏偏想要经历这样的痛楚。
　　看着她这样疼痛难忍，自己也心如刀割呀。
　　也许是见到许墨关切的神情，柠檬在此时此刻也没有再节省自己的表情。她挽了挽耳边垂发，脸上闪过一丝痛苦之色，淡笑道：“没事的，我可以忍受的。”
　　“可是……”
　　柠檬的额头布满细密的冷汗，咬牙道：“许墨，没事。”
　　不过，在说完之后她突然痛苦地呻.吟了声，身子倚着许墨的身子，手捂肚子。
　　果然还是非常剧烈的疼啊，女孩子第一次来月事都是这样。
　　既然柠檬要坚持下去，许墨也至少劝道：“来，你快把身体躺平了，不要绷得太紧……大腿放松。”
　　柠檬咬着牙继续躺好，青丝散落在地面上。虽然平躺着，但是痛楚依然阵阵袭来，下腹处似要撕裂开一般，她的手捂着小腹，终是忍不住，痛苦地闭着双目，微微喘息地呻.吟着。
　　如此真实的场景，痛苦的柠檬……让许墨一下子都忘记了这不过是梦境当中的场景而已，其实一些都不是真实的，只不过是他与柠檬在梦中的互动罢了。
　　好像……就是真的在发生一样。
　　所以，他也顾不得那么多，照顾柠檬才是最重要的。
　　地面冰凉，所以许墨抱起柠檬的身子，将空着的试验台（现在是柠檬实验室的梦境场景）临时当做是可以躺着的床，在梦境里变出被子扑在她的身下。
　　而许墨自己也坐上了这临时的‘床’，把柠檬的上衣稍微掀起了一些，露出那纤细如柳的腰，平滑更嫩的小腹，还有粉色抹胸遮不住的肚脐。
　　“我替你稍微按按，很快就不会那么难受了。”
　　小巧无暇的肚脐下边，纯洁无暇的小裤裤的上方，许墨的手紧压按下，在那凝脂白玉般的小腹上慢慢地按摩起来，不时回头对柠檬投去安慰的微笑。
　　柠檬的心里觉得暖暖的，虽然煞白的脸色还暂时没有恢复，可在这煞白之上，却又多了一抹红。
　　她的小耳朵，似乎也有些红红的。
　　也倒是难得看到柠檬有这样害羞的表现了，不过，她的确好像是真的全部豁出去似的，要‘没有遗憾’。
　　柠檬，看着许墨的眼神也开始有了变化，气若游丝道：“许墨，要是我真的来了这个，你也会这样帮我吗？”
　　这完全不用考虑的问题，许墨自然是肯定的说道：“会。”
　　“恩。”柠檬应了一声，便没有继续说话。
　　不过，听着她的声音，倒感觉像是平静了不少，怕是那剧烈的疼痛感也在慢慢过去吧？
　　其实，许墨实在是心疼不过去，也偷偷的在一点点的减弱给予她的那种感觉。
　　直至差不多完全消散。
　　手倒是还放在柠檬柔软的小腹上，因为抚摸她的感觉真的很好。
　　手上是很好的，许墨的眼睛却被静静躺着的柠檬吸引，注意力差不多都在她的脸上。
　　这样的柠檬，也是很可爱呢……带着微微的汗珠，头发有些湿润。
　　现在大概不疼了吧？
　　这样想着，可放在她小腹上的手却被柠檬的一双小手给紧紧拉住，开始慢慢的……往她的裙子里挪。
　　许墨……完全不想反抗的，任凭柠檬摆布。
　　脑子里有点懵。
　　柠檬躺着，深吸了一口气，轻轻凑到许墨的耳边，用最轻的声音，清晰的说了一句让许墨血脉喷张的话。
　　这是她‘不想留下任何遗憾’的最后一个请求。
　　也是最重要的一个。
　　她说：“我经历了月事，我已经是一个真正的女人了，所以，我……”
　　许墨的听觉只听到了那么多，后面的部分，已经彻底的毁灭了他的思维能力。
　　可是……他听明白了。
　　柠檬的最后一个不留遗憾的请求，是什么意思。
　　可可可可可是……这样真的可以吗？
　　柠檬说完，就这样静静看着许墨。
　　而她的手还是一样挪着许墨的手，许墨还没来得及反应，就觉得那个温热的地方犹如一块磁石在吸引着自己，柠檬握着自己的手往下滑懂……异常的光滑，细腻可人。没错啊，因为柠檬的某个地方还没有发育出毛发，或许一辈子长不出来。
　　许墨直到感觉到自己的指尖划过一道温润的地方，柠檬的微微颤抖才让他犹如被雷电击中一样回过神来。
　　完全没有时间思考！没有！
　　因为柠檬已是一个绝对强攻的架势，紧紧盯着许墨的眼神不放：“许墨，我喜欢你，所以我不想留下任何遗憾。”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　我也喜欢你啊！
　　可是！可是！
　　别看许墨对抗着底线，可其实就经过了三秒钟，就已经拜倒在了柠檬的石榴裙下。
　　因为，这是梦啊！
　　没错，这是梦……这是梦嘛！所以不管做什么，都和现实无关！
　　柠檬都这样说了，难道自己还不做不成？
　　好，那就做吧！反正是这样的喜欢她，而她也对自己……全当做是一次演习……不对，一次美好的梦吧。
　　在梦中，可以肆意妄为，什么都不顾。
　　在梦中，这两人，也可以……
　　“那……我要先做什么？你教我吧。”聪明的柠檬可以看得出，许墨是答应了，但同样，即使是天才的她也不知具体的做法。
　　为了回应，许墨的做法也很简单。
　　既然要做，那就做的彻底一些，就好像柠檬说的一样，不留任何遗憾，一次不留遗憾的梦！
　　许墨一低头就凑过去紧紧吻住了柠檬的小嘴，用舌头打开她编贝般的玉齿，探出舌头在她幽香四溢的小巧樱口中寻觅起来，将她躲躲闪闪的娇弱丁香俘虏了过来，搅起柠檬小嘴中媚香津液涌动，尽数吞入腹中。
　　柠檬轻轻一吟，任由许墨对自己肆意施为，其实，这就是她希望的，她要求的那样。
　　心里……很是很开心。
　　与柠檬的接吻，只觉得又是甘甜，又是香蜜，那种细腻温润的感觉……也就只有柠檬才拥有了。
　　这深深的一吻，代表着一切都成为了浮云，跨越了第一步，也就是开始。
　　“要……怎么……做。”柠檬的声音，听起来也似乎有些无力了，她觉得脑中有些晕乎乎的，脸上有些烫，思考的越来越迟缓。
　　“我们做过的……再来一遍吧……脚……嘴……”
　　“好。”
　　柠檬回答的很干脆，任由许墨来说。
　　做过一遍的事，她智慧的大脑便记得很清楚。
　　轻抬，伸出裹着白丝的小脚，那是两人第一次遇到的时候发生的。
　　还有……很多不可描述。
　　这最后的一天，在梦境当中，过得有些慢。
　　（以下全部都是不可描述的内容！你们知道去哪里看的！以下全部都是不可描述的内容！你们知道去哪里看的！以下全部都是不可描述的内容！你们知道去哪里看的！以下全部都是不可描述的内容！你们知道去哪里看的！以下全部都是不可描述的内容！你们知道去哪里看的！以下全部都是不可描述的内容！你们知道去哪里看的！以下全部都是不可描述的内容！你们知道去哪里看的！）
　　再次说明，这只不过就是一场梦而已！这是一场梦！所有发生的在小说的现实中都没有任何关系！
　　君生我未生，我生君已老
　　君恨我生迟，我恨君生早
　　君生我未生，我生君已老
　　恨不生同时，日日与君好
　　才不是用来凑删节的字数。
　　……
　　【花絮】
　　也不知道过了多久，在梦境里到底发生了一些什么，只觉得好像在两人经历了那些都发生过了之后，到了最关键最后一步重头戏的时候，貌似稍微出了一点点小问题。
　　“这……当真能放得下去吗？”
　　“你试试……”
　　“哦……啊？不行……有点小，放不进去的……要不就这样吧？”
　　“不行，到了这一步了……我不想留下遗憾。”
　　“那怎么办嘛……尺寸暂时还不对啊……”
　　“你把我变大几岁！反正是在你的梦里！”
　　“这我怎么想象啊……”
　　“你看得还少么？”
　　“我……”
　　……
　　请不要误会，正直的人觉得，上面的花絮内容，不过就是两个无聊透顶的人在讨论如何把满出来的冰箱再塞进去一些东西，仅此而已。
　　你想歪了吗？天哪噜，你一点都不清真。
　　这明明是多么纯洁无暇的一个内容啊，你却想成了什么？
　　PS：大家都懂得，未删节版去哪看都知道吧，不知道的就脑补吧，反正也差不多的其实。未删节我会延迟12个小时左右才会在群里发，你们不要着急。
　　注：因为是在梦里，其实一切也都没什么变化。柠檬在现实依旧还是老样子（也很是说还是保鲜的，以后心情好了还可以再来一个不一样的姿势，还剩下107种。）


第二百九十五章 消极（这是加更）
　　在梦中，许墨和柠檬经历了无法用语言来形容，甚至于不可描述的内容。
　　单纯的，只是因为柠檬觉得在这种时刻，不想留下任何的遗憾。
　　毕竟……他们现在是被困死在这里，而且柠檬是对方的目标，处于一个十分危险的境地。
　　如同雷因所说的，若是雷因真的夺去成功了……那么柠檬就不是柠檬了，也许……变成了一个植物人，也许……永远的失去了。
　　一切都做完了，一切都结束了之后，许墨静静的躺在梦境当中的地面上。
　　终于可以有喘息的机会，停下来好好思考一下这个问题了。
　　为了他深爱着的柠檬，必须得做点什么了。
　　难得在已经和她发生了那些事之后，就看着柠檬这样白白送死？永远的失去她？
　　不，不可能！
　　绝对不可以那样。
　　其实许墨总觉得……柠檬从之前开始就非常的消极，要是以前的她说什么也是不服输的柠檬，这次为什么会这样，那么容易得就……
　　甚至于，都来了一次不留遗憾的体验。
　　她真是急于许墨发生那些？哪怕只有柠檬不会这样。可，她是真的要到了放弃……放弃了所有，才会找许墨做这些。
　　她想要真的不留遗憾，然后去面对。
　　此时，柠檬就在许墨的身边安安静静的睡着，刚才的事对她来说还是太过于劳累了，所以现在正在歇息。
　　也许是不想留下遗憾的事都做完了，所以她现在异常的舒缓。
　　但是许墨，并不希望看到她这样。
　　到底柠檬是怎么了，为什么她会这样消极自己。
　　思来想去，要不是她在梦境里的梦话，许墨恐怕也一点线索也没有。
　　柠檬在梦境的梦中，紧紧的握着许墨的手，嘴里说着梦话：“爸爸……妈妈……”
　　是她的父母？
　　很大可能。
　　雷因之前说过的那些话，深深的刺激到了柠檬的内心。对她来说，父母是最重要的亲人……从小疼爱她的双亲，是她心里最大的软肋。
　　在雷因的那一番话之下，柠檬也感觉到了困惑和不安。
　　她到底是谁？
　　是融合了‘柠檬’身体的人造脑细胞组，她此时的意识就是柠檬这个人本身的意识，只不过细胞组是辅助，使她变得更加聪明而已。
　　或者……是第二种可能，也就是雷因说的那样……也是柠檬最不愿意接受的。
　　却是最有可能的……如果真的按照新脑1号的工作原理话，融合进宿主身体的时候，会占用大部分已激活的脑细胞，如果是成年人，脑细胞成熟还会有自己的主观意识。但如果是婴儿……那就是差不多完全的侵占了。
　　第二种可能，就是现在的柠檬所有的意识……都是来自于那个人造脑细胞组，和这个叫做柠檬的女孩子没有半点的关系。
　　一直以来，都是它在占用着别人的身体，从婴儿到现在，一直侵占着……甚至于父母都不知道，她不是他们真正意义上的孩子。
　　她只是一个……冷冰冰的人造脑细胞组而已。
　　这是许墨的推测，感觉算是说中了。
　　也就只有这个可能才会不断的摧残着柠檬的内心，让她彻底的放弃抵抗，质疑自己的身体……甚至于放弃。
　　柠檬此时就好像身处于迷宫的迷途羔羊，需要一个人来带着她正确的走出阴霾。
　　可许墨不知道怎么做。
　　在自己的脑中翻啊翻啊……翻到了某个东西，那就是掉线了有一段时间的《双修之法》，当初许墨从头到尾看了一遍，里面的内容已经全部记下了。
　　它有没有作用呢……？忽然想到这点。
　　算是无聊当中的尝试吧，许墨双手握着休息当中小柠檬的双手，十指相扣，虽然大小有些不对称，但勉强可以对上。
　　在双修之法上面的记载当中，这是一种连接双修眷侣双方精神的一种方式。
　　十指相扣，若是心灵相通，纯洁无暇的伴侣，精神就可以实现互通。
　　许墨和挽歌平时用不上这个，因为她们俩练到了第三层之后就已经随时随地用心灵相通的作用了，所以并没有尝试过。
　　许墨一直都觉得这是双修之法里鸡肋的一个，没想到现在感觉可以拿出来用用？虽然，感觉不一定会成功。毕竟他和柠檬并没有像和挽歌那样，一起练过双修之法。
　　可上面记载的要求只是说心灵相通，纯洁无暇的伴侣。
　　啊……刚才可能不纯洁了一下，可现实里的身体还是纯洁的啊，应该算吧？
　　行不行，试了再说。
　　要是真的可以实现精神互通，许墨想要代替柠檬去寻找事情的真相。
　　柠檬真正的遗憾，还有这样一个。
　　……
　　催动力量，尝试开始精神互通。
　　在和挽歌的双修之下，许墨已经莫名的拥有了挽歌的一部分力量，而且还有双修之法赐予的，现在来说，等于全方面的属性都增强了，但是一个技能也不会。
　　别的不提，精神力方面也提高了好几个档次。
　　甚至比脑细胞高度开发的人还要高上一些。
　　想法很美好，但是却失败了。
　　尝试了几次之后，依然无果，无法互通，果然，大概是要练过双修之法的人才可以做到吧？
　　有些失落的垂头丧气，在这个时候，无戈梦的声音又出现了：“欧呦？你们完事啦？挺快的嘛。不过你这是做什么？”
　　“你怎么又进来了，我不是上锁了吗！？”
　　“你密码设八个八，我可没这样教你，小笨蛋。得了，反正你也完事了，我也啥没看到嘛。话说，你这是做什么？”
　　无戈梦随意的问道，一丝被人囚禁的恐惧感都没有，反倒许墨让她很好奇。
　　所以许墨就把自己的想法说了出来，当然故意略过了双修之法。
　　“连接精神？这个简单嘛，虽然我做不到，但是你可以啊。你的精神力现在高的可怕，用潜入别人梦境的催眠技巧就可以了。因为精神力的差距，我只能做到进入梦境，而你如果付出一部分的精神力，可以进入梦境，并且跟百度搜索一样，查阅你想要知道的东西，只要那东西在精神里面存在过。”
　　作者留言：
PS：本章是加更，还差欠大家1更。上章的未删节晚12个小时上传群里嘛，不是说啦~
对了，妹妹招亲的事我是和她说了的，她可是乐呵呵的同意了的。不过因为要考试了，她最近禁闭当中，等一旦释放了出来，答应和大家视频互动，嗯哼。


第二百九十六章 看梦
　　（柠檬的那章未删节已经在各个群里上传了，就在群文件里面，五千字的大章，而且不收费免费给大家看的。这样良心的作者去哪找第二个哇……所以看过的大家，有钱的就给点打赏，不宽裕的也可以给点免费的月票，免费的刀片道具，免费的推荐票吧……都不要钱的，实在不行，您给个书评，也是极好的，么么哒。）
　　有这样方便的办法？
　　许墨自己都不知道自己居然能轻而易举的做到这种程度。
　　见许墨一副难以置信的样子，无戈梦也补充道：“呐，你自己试试看不就知道了？想要知道什么自己就去看看。”
　　江信江疑的许墨决定试试看，反正暂时也就只有这个办法了，按照无戈梦的说法，因为自己的精神力很高，所以才能做到这种程度？
　　从没有试过啊。
　　“你就按照我之前教你如何进入梦境的方式，是一样的。不过你现在已经在梦境当中，而且你们的梦境已经连接。你需要做的，就是用你的精神力去寻找你想要看到的那些东西，在精神力的催动下，自然而然就会有结果。顺便一提，你也可以用第一视角看看她洗澡的样子哦。”
　　无戈梦这样的指导，跟以前是一样一样的，一半认真，一半又极其的不负责任。
　　许墨早就已经习惯了，所以连吐槽的心情也没有了。
　　是这样吗？
　　许墨按照无戈梦的说法，他闭上了眼睛，静静的集中精神去想着。
　　想要看到……柠檬的隐藏记忆当中最早的那一部分，那一段连她自己都无法确定的内容。
　　带着强烈的想要看到柠檬的那段真相，还有帮助她走出阴霾重新振作的心情，许墨四周的梦境空间开始渐渐发生了改变，从实体的柠檬试验室，变成了虚无的白茫茫一片。
　　虽然这种感觉很奇妙说不上来，可许墨在自己的精神当中已经可以清晰的感觉到自己能够开始在柠檬脑中发掘一些东西了。
　　只是不知道……有几个地方还是觉得非常奇怪。
　　就好像在许墨的面前此时居然出现了两间储藏资料的房间，一个叫做资料室A一个叫做资料室B。
　　许墨先按照顺序打开了资料室A，可里面居然空空如也的，什么都没有，而且空间还非常小，任凭耗费着多少精神力在其中也寻找不到任何东西，就是一间空荡荡的资料室。
　　随后打开了资料室B，完全和资料室A是两个不同的场景，资料室B里是满满一望无际的资料……和资料室A形成了鲜明的对比。
　　为什么柠檬有两段不同的储藏记忆印象的地方，而且一边是空荡荡的，一边却是这样的满满当当，暂且弄不清楚。可既然在另外一边找到了可以查阅的资料，那么倒是没什么影响。
　　寻找的过程需要通过许墨的精神力尽量的去连接驱动，虽然稍微花费了一些时间，但还是成功的找到了隐藏在这堆资料海里最深处的内容。
　　许墨渐渐睁开双眼，梦境当中的画面已经变化完毕了。
　　一望无际的蓝天白云、茂树花草，许墨此时看到的视角是非常高的一个位置，不出意外的话估计是在山林里的某棵树上……
　　怎么回是这样的视角呢？
　　按理说，许墨只能看到柠檬她本身经历过的记忆内容，要看也是看到她的第一视角才对，可此时一动不动的挂在山林的树上，显然这是不科学的。
　　一般来说，一个人最开始的记忆应该是从婴儿时期开始的（虽然长大肯定不记得，但婴儿时期的大脑的是有记忆功能的），许墨本也是准备看看婴儿时期的柠檬有什么特别的记忆内容，没想到是这样的，意想不到的发展。
　　许墨的心情也一下子低落了……因为他本来是要朝着好的方向去想的，相信柠檬的自我意识肯定是来自于她本身的，并不是因为那个什么人造脑细胞组织……
　　可现在所有看到的画面都代表着……柠檬的开始，是来自于它。
　　否则也不会出现这样的画面了，现在应该是被纳米机器人发射至这里的人造脑细胞组织――新脑1号，掉落在了某棵树上的场景。
　　一动不动的画面，许墨控制着精神推动着时间，也就是俗称的快进。
　　快进的速度很快，昼夜交替了数千次……而新脑1号还是这样牢牢的待在树上没有移动半步。
　　直到画面当中出现了一个许墨熟悉的人影，这才停止了快进，开始用这样的视角查看起来。
　　虽然年轻了非常多，但还可以认得出来是柠檬的父亲老应。一副老实巴交果农的穿着打扮，面带极度的哀伤，手里抱着一个用新被包裹着的新生儿匆匆忙忙的跑了过来……
　　因为山林里刚刚下过春雨，地上的泥土湿滑泥泞，老应焦急的脚步很快就被绊倒失去了身体的平衡，要不是他在一瞬间用自己的身体作为垫子，死死护着怀里抱着的婴儿，那婴儿肯定也会被重重的摔在地上。
　　不过也因为这样，老应的腿给摔折了，剧烈的疼痛让他的牙关都咬出了血。艰难的试图爬起神来，可腿已经完全的扭曲伸都伸不直，更别提要恢复行动能力了……
　　艰难的泪水沾湿了他朴实的脸庞，悲惨的命运已经给予了他沉重的打击，现在居然连最后的希望也要失去了……
　　许墨看着这一切，忽然发现了什么。拉近了视角，仔细观察老应抱着的那个婴儿……果然是柠檬。
　　在这个视角里面出现了柠檬，更进一步确定了那个不愿接受的答案……哎。
　　只是，为什么这个婴儿柠檬此时毫无生气，一动不动的并不像是在睡觉，连呼吸的起伏都是微乎其微。
　　老应趴在泥泞的地面上有些狼狈不堪，脸上老泪纵横，怜爱的轻轻抱着婴儿柠檬……他已经毫无办法，可……可这是他的女儿啊，无论如何……也想让她健健康康的活下来。
　　这孩子是前一个小时妻子生下的……可农村的生产条件有限，生产出现了问题，羊水导致了婴儿的窒息，送到了镇上的医疗所医生说很可能造成了新生儿窒息性的脑死亡……脑死亡。
　　脑死亡的话，基本上已经是……
　　可老应不想放弃，带着最后渺茫的希望，抱着柠檬朝着最近的市医院方向冲去，这条山路是通往公路最快的捷径……
　　可现在……
　　救救这孩子吧……老天爷。
　　婴儿的呼吸……似乎已经完全的停下了，原本，脑死亡就已经让大脑完全停止了运作，只剩下虚弱的身体苟延残喘。
　　其实本来，能够救回的可能性就完全没有了。
　　但是……
　　作者留言：
PS：推荐一本书，《我为初火续一秒》以下是简介。
　　苟利初火生死以，岂因受苦避趋之。
　　为了不沦为无意识游荡的擦菠萝活尸，只能带着一个病怏怏的残缺系统，不断穿越世界，寻找能为初火续命的黑暗人性。（FZ→幻想乡→上古卷轴→待定）
　


第二百九十七章 柠檬的开始
　　即使许墨因为是第三视角的缘故不知道老应手里抱着的婴儿柠檬到底是怎么了，但从婴儿柠檬脸上没有一丝生气的惨白，微乎其微的呼吸……至现在已经一点呼吸也没有了，也知道怕是已经……
　　老应已经毫无办法，此时此刻他也看得出来刚刚降生的女儿已经快没了呼吸……怕是只有神才能救得回来了。
　　“老天爷，可怜可怜我这刚出生的女儿吧！我应达一辈子没做过亏心事，勤勤恳恳的耕种务农……她……她才刚刚出生……都没睁开眼见过这个世界，您让我脑死亡吧！别让她……救救我的女儿吧！”老应用尽了最后的力气嘶吼着，想要用自己最大的声音传递给神明。
　　希望……奇迹的发生。
　　老应也是用尽了力气，一路上抱着女儿跑了过来就已经耗费了差不多所有的体力，现在腿还受了伤，剧烈的疼痛还有疲惫不堪的身体都冲击着他的身心……意识模糊也渐渐的昏迷过去。
　　可在昏迷的前一秒，他还是尽可能的挪了挪身子，把自己当做女儿的垫子，让她可以躺在自己的怀里，而不去触碰到泥泞的地面。
　　做完了这些之后，老应终于还是昏迷了。
　　山林里一片宁静，连鸟鸣声都没人听见，偶尔微风吹过才会刮起树叶悉悉索索的声音。
　　渐渐的过去了好久的时间，从傍晚再到静夜……什么都没有发生，显然，神明什么都没有做。
　　淅淅沥沥的小雨又开始下了起来，毕竟此时是雨季的关系，这样的天气很正常。
　　因为下雨的关系，温度也降低了不少，有些微寒。
　　在这样的情况下，老应也并没有苏醒的迹象，依旧是在昏迷当中……而他怀里的婴儿柠檬……此时更是冰冷，温度已经渐渐感受不到了。
　　有时候命运就是如此无奈。
　　但是……也偶尔会这样造化弄人。
　　雨水此时此刻同样也洗刷着许墨的视角出于的这棵树，在这里挂了不知多少年的人造脑细胞组――新脑1号，居然在这个时候开始移动了。
　　说是移动可能有些不严谨，应该说是不知怎么了，也许是因为雨水，也许是因为正常时间的推移，也许这就是命运……总之，这比纳米还要小的人工脑细胞组就在这个时候从这对父女面前的茂树上掉落了下来。
　　犹如此时无数的从天空中滴落的冰冷雨水一样，滴落在了老应怀里那毫无声息的婴儿身上。
　　刚刚好就碰触到婴儿的额头中心，碰触到了额心，触发本身的功能，融进其中……
　　脑死亡，这个婴儿是货真价实的脑死亡。
　　她的大脑在出生的那一刻就已经完全死亡了，脑中是空白一片……完全的死寂。
　　人造脑细胞组融入进了婴儿的脑中，完全不用融合进原来婴儿的脑细胞，因为婴儿本身就是脑死亡的状态……人造脑细胞组就这样变成了自我意识的本体，重新激活了整个大脑的运转，恢复了大脑的所有功能……替换掉了原来的，死亡的那一部分。
　　而从此以后，人造脑细胞组开启了自我意识，开始了新的旅程，从刚降生的婴儿开始，它不再是冷冰冰的人造脑细胞组了，而是……应柠檬。
　　完美的融合，顺利无比，人造脑细胞组占有了所有的空间。
　　但其实拯救了这个婴儿的生命，让她获得了重生。
　　从此以后，柠檬……就是柠檬了。
　　不过她是以一种很特殊的方式获得了重生而已。
　　后面的剧情，许墨也暂时放下惊讶稍微看了看。
　　自然是圆满的，融合之后的婴儿逐渐恢复了正常，恢复了均匀的呼吸，身体变得有温度，睁开眼睛好好的看了这个世界……
　　其实老应一直都没有告诉柠檬当年的这些事情，因为他自己都觉得是神明显灵赐予的奇迹，否则原本已经变得冷冰冰的女儿，怎么瞬间就变得健健康康的了，而且送到医院去检查，脑死亡？开什么玩笑。
　　柠檬一天天的健康长大，因为那得天独厚的人造脑细胞组，展现出了惊人的天赋这点，也其实让老应在震惊之余，起码在心里自我安慰了给了一个合理的解释。
　　毕竟……柠檬是神明复活的，不过这个神明貌似太慷慨了，居然把女儿变得聪明的……过头了？
　　不过这些都无所谓，没有什么比看着女儿一天天健康长大更欣慰的了。
　　毕竟，是自己疼爱的女儿啊。
　　……
　　看完了这段风尘依旧的记忆，许墨的内心无疑是震惊的。
　　他关闭了梦境，独自给了自己一个干净空白的空间，他需要好好的安静下来，屡清楚。
　　所以其实的确是占有了这个身体……但是‘柠檬’原来在出生的时候就已经是脑死亡了。不管从自我意识的形成，还是从第一次睁开双眼……都是融合了人造脑细胞组之后的柠檬。
　　柠檬就是柠檬！没错啊！
　　从一开始就是她……并不是别人！
　　柠檬的自我意识，就是她自己！
　　如果不是这样，如果没有柠檬……那么老应一家现在会是什么样呢？女儿出生就死去，无疑对整个家庭都是巨大的打击。
　　柠檬就是他们的女儿，并不是一个无情的夺去了女儿身体的冰冷人造试验品，而就是有血有肉，有感情的柠檬啊！
　　而柠檬……不过是无意中获得了新生，拯救了她自己。
　　柠檬她什么都没有做错，她也无法去改变这些，一开始就是命运的决定。
　　至少，她是真正的拯救了她的一家人……
　　她根本不用觉得内疚和自责，她没有任何对不起父母的地方。
　　柠檬……就是柠檬啊，一个可爱孝顺的小柠檬。
　　柠檬此时还在自己的身边熟睡着，这是她的心结，甚至于让她放弃了生的向往，做了一次大胆的不留遗憾的‘梦’。因为她的自我意识形成于‘柠檬’她并不能回忆人造脑细胞组开端的这一切，所以她根本不知道……
　　不知道这一切的真相。
　　必须让她知道这一切，许墨真的不愿意再看到小柠檬伤心了……
　　PS：最近在研究怎么录视频，拿着手机在远处录感觉很蠢。因为极乐净土什么的，最近一段时间都拿来做健身操来玩，渐渐的就熟悉了一些，完成度百分之六十了吧……也许在不久的将来，会有什么元旦福利之类的（装傻）


第二百九十八章 死库什么？（两章合一）
　　虽然柠檬没有明说，但是许墨感觉的很清楚。
　　就是这个原因，导致她有了这样消极。
　　说到底，都怪那个可恶的雷因，要不是他说了那样的一句话，也不会让柠檬把这件事在心里挥之不去。
　　刚好在梦境里歇息的柠檬在这个时候也渐渐醒了过来，她是因为在梦境当中和许墨做了那激烈的不可描述的，不留遗憾的事，所以有点疲惫了。
　　可不要小看了梦境里的感觉，虽然经历的一切在现实里都不会发生。比如说在梦境里你把自己的手切了，现实里你的身体也不会手断，一切都是正常的。
　　可是，感觉却是有的呀，你在梦里会经历手被切断的痛苦，都是一样的。
　　而柠檬的情况也是一样的，需要经历了在不可描述的事之后……的痛觉和疲劳，咳咳。但是其实在现实当中的身体，她依旧还是处子之身。
　　“怎么了？”柠檬拥有强大的智慧，因此她其实也很敏感，醒来之后见到许墨的神情就是不对劲，因此这样问道。
　　许墨在看到了真相之后早就准备把一切全部都告诉她，可毕竟是那种场面，若是通过自己的口述，实在没有什么真实感也没有任何的说服力……可梦境当中现在就方便多了，许墨已经看过了当时的画面，现在只需要稍微简单的技巧，就可以让柠檬也和自己一样看到当时的场景。
　　“柠檬，你就是你。你的存在，从开始……就是柠檬。我喜欢你，所以我不希望你伤心，不希望你难过，不希望你因为莫须有的事实而内疚和自责。我看到了你的过去，看到了你的记忆里有两扇门，一扇空一扇满满当当，我终于知道那是为什么了，一切的结果和经过，我这就带你去看。”许墨认认真真的对着柠檬说道，但显然柠檬只是睁大眼睛看着他，还没有反应过来。
　　做不了再多的解释，许墨拉起她的小手，通过自己刚才所看到的画面，轻而易举的就传送到了她的脑中。
　　于是画面再次重现。
　　柠檬此时能够从头到尾重新回看一次，这……算是她亲身经历的故事。
　　整个过程其实许墨是非常担心的，担心柠檬会有什么过于激烈的反应，所以一直在旁边小心翼翼的护着她，随时可以帮她。
　　可是很意外的是，从开始到结尾柠檬都没有任何太大的反应，甚至没有发出声音，就是这样安安静静认认真真的看完了这一段故事。
　　看完结束，她沉默不语。
　　安静了一阵，柠檬默默的回过头看了一眼许墨，问道：“你还会喜欢我么？”
　　许墨重重的点了一下头：“恩。”
　　不用多言说，由此柠檬就能知道许墨的心情。
　　她的声音开始略有一些哽咽，能够听见微微的抽泣，轻轻的仰起头稍微向上抬了一些，也许是为了压抑住眼眶里的眼泪可以不留下来让许墨看到。
　　“谢谢……我明白了。”
　　柠檬明白了，她很聪明，很多事情没有必要多花时间去和她解释，她自己能够想明白……明白自己存在的真正意义，明白了自己在父母的面前究竟是一个什么样的身份，明白了……到底自己是谁，明白了许墨对她深深的感情。
　　如果许墨不是对她用情如此之深，也不会看出她心里真正的阴霾，并且想办法去寻找到了解释，告诉自己这一切的真相。
　　所以，她说谢谢。
　　柠檬的反应很淡，但是这是最自然的……有她的眼泪，就足矣说明一切。
　　小柠檬她终于明白了，明白了就好呀。
　　不要再质疑自己了，你是这个世界上独一无二，最最可爱的柠檬。
　　什么雷因，什么新脑计划，统统玩蛋儿去吧。
　　就这样静静抱着柠檬……
　　虽然没有直接表达出来，但许墨知道，柠檬肯定重新振作了起来，至少，她不会再那样消极了。
　　对柠檬的绝对信任也让许墨很放心，只要柠檬恢复正常的状态，那么根本不用担心雷因的问题，聪明的她肯定有办法应对的。
　　即使现在还处于一种被人囚禁的状态，倒也放松了许多。
　　感觉稳了！
　　虽然差不多是这样，但许墨还是有一点没有猜到。
　　柠檬脑中有两段记忆的路径，一个其实本来是她丝毫没有任何印象的……身为人造脑细胞组时的记忆，也就是许墨看到的那个视角，她本来是完全没印象的。
　　因为她融入的是一个已经完全脑死亡的大脑，她就是柠檬本身，她就是自我意识体，一切的开始就是从身为柠檬的那个时候开始的……这些完全成了历史的封印。
　　而许墨刚才把那段重要的内容，传递到了柠檬脑中去查看，其实无意之间算是帮柠檬解开了封印一样……
　　柠檬认清了自己的存在，知道了自己的开端，了解到自己究竟是如何开始的……其实这些原来都知道，只是都卡在那一段人造脑组织组的记忆里，现在知道了自己的一切后，自然而然的就全部回忆起来了。
　　记忆畅通了，不管是身为柠檬的，还是更早的那些，全部都……
　　所以，她的反应才没有那么大，只是静静的接收这些内容，然后发泄的哭出来，因为她现在是有感情的。
　　命运就是这样的神奇，还是那句话。
　　至于益处？自然是有的。
　　柠檬觉得脑中进行思考的过程清晰了数倍，而且无比的流畅，毕竟她现在等于又增加了数倍的智慧，来在于那人造脑细胞组之前记忆的智慧。
　　比如，原来考虑怎么对付雷因这件事情，她还需要几个小时去认真考虑。
　　现在的话思路太清晰了，雷因？完全变得不值一提，甚至柠檬都不愿意去想这件事了。
　　比起如何对付雷因这种无聊的事情，柠檬现在可是更想要做另外一件事。
　　和许墨一起。
　　虽然是在消极状态下，要求的不留遗憾，但是她对许墨的感情是没有变化的，甚至在许墨帮助她寻回了结果之后，感情更加的……她不知如何表达自己的感情，更加喜欢吧。
　　因为喜欢他，所以想和他做那些事情。
　　而且，其实自己的体验……也是挺好的，尤其是舔那儿的时候……特别……舒服的。
　　就是……就是在真的那个什么的时候，因为尺寸的问题遇到了大.麻烦，还是特别痛苦的。
　　哪怕是此时思路清晰了数倍，柠檬也没有办法另自己快速的发育长大，只求快点发育，到了现实里真真正正的和许墨那个什么的时候……可以没有这样的问题。
　　原来是为了不留遗憾，现在看来却有些无奈……就全当做是为了以后的实战演习好了。
　　柠檬不哭了，她已经换了另外的一种心情。
　　一种此时对许墨想要产生特别的……心情。
　　心疼一秒外面的雷因，他根本不知道，在无形之中，他已经从一个大BOSS的地位变成了让人直接无视了的小杂兵。现在不管是柠檬，还是依仗着柠檬狐假虎威的许墨，还有一边看戏唯恐天下不乱的无戈梦都无视了他，甚至谁还关心现在是不是被囚禁着呢？
　　……
　　可能是觉得怀里的柠檬不再抽泣，许墨也放开了她，似乎，柠檬好像有话要说。
　　“许墨，我想要洗澡。”
　　“啊？”许墨甚至都觉得自己听错了。
　　谁能想到柠檬居然提了这样的要求呢？先不说怎么忽然想要洗澡了，可这是在梦里啊，即使洗完了澡，现实里也不会变得干净，又有什么意义呢？
　　柠檬的脑中思路更加清晰，所以原来就有的意会能力更明显了，许墨还没开口她就通过察言观色知道了许墨想要说什么。
　　抢先一步，干净利落的回答：“刚才做那个的时候，黏兮兮的体液粘的浑身到处都是，所以我想要洗一洗，不然我心里难受。”
　　气氛怎么忽然就变得有些奇怪的味道了……
　　许墨有些反应不过来了都，但按照柠檬的说法稍微回想了一下她之前在做‘不留遗憾’的事的最后……倒还真是那样……在她干净白皙的身上，红色、透明的、白的……这些乱七八糟不可描述的液体沾得浑身到处都是。
　　至于罪魁祸首……咳咳。
　　许墨都不禁老脸一红，面对柠檬，他总觉得老是脸红的人是他，他才像是个小孩，而柠檬淡定的就像是个稳重的大人，即使是这样的话题，也是风轻云淡的谈。
　　要是这个理由，心里还真是过意不去啊……
　　或许柠檬很不喜欢那种液体干了之后黏兮兮的感觉，想要在梦里舒舒服服的洗个澡，虽然不是现实当中的体验，但也能感受到那样洗澡的感觉，算是给心里一个安慰吧。
　　许墨是这样想，强行解释给自己听。
　　但是在柠檬这，可就真的只是一个胡乱说的理由了。其实柠檬也不知道自己是怎么了，忽然就想要提出这样的要求了。
　　或许，是喜欢许墨，感谢他能为自己做这些事，所以想要以这样的方式感谢？
　　亦或者，只是情到深处的撒娇而已？
　　反正不是真的要洗澡，许墨还是太年轻。
　　“柠檬，你应该没事了吧？”许墨再次疑惑的问道。
　　“没事，想洗澡。”柠檬再次要求道，而且看她的起色，的确已经大变样了，轻松多了。
　　这里再心疼一波雷因，这可是在囚禁当中啊！你们认真一些好不好！
　　既然这是柠檬的要求，那就没什么好说的，许墨催动精神力，开始对梦境的环境进行改变。
　　当然这次学乖了，为了防止无戈梦的偷看，封锁了。
　　梦境当中的环境很快就变成了一间漂亮宽敞的浴室，封闭烟雾缭绕的浴室当中，浴缸上方的水龙头正在持续的流出温水，温水落进浴缸里形成了独特的水流回响。
　　浴室当中的两个人，许墨只是腰间系着白毛巾，而柠檬则是……死库水+白丝袜的装束。
　　梦境里的变化都是按照许墨的想法来的，刚才许墨就是稍微在脑子里想象了一下浴室的画面，不禁就想到了柠檬。
　　柠檬的身材小小的，标准的萝莉体型。要是穿上死库水什么的肯定很可爱，要是在死库水上再加上白丝袜的话……
　　没想到，只是有了这样的想法而已，就真的实现在了柠檬身上。
　　此时柠檬也在低头看着自己身上穿着的死库水，有些疑惑的看着许墨：“你的兴趣？”
　　（注：死库水是一种多在日本小学生-中学生上游泳课的时候穿的泳衣，很贴身，特别适合萝莉！超萌！）
　　无法解释的问题，许墨只好没羞没躁的承认的点点头。
　　柠檬也许是第一次穿死库水吧，许墨都这样承认了，她也没有别的意思，就是稍微认真调整了一下死库水捆绑的位置，让四肢穿着的稍微舒服点。
　　调整好了自己的死库水之后，柠檬淡淡的转身过去对着许墨：“你帮我洗吧。”
　　这倒让许墨想到了当初去日本修学旅行的时候，柠檬闯进了浴池，两个人也互相洗过一次，顺便那时候还咬了……咳咳。
　　这次又是不一样的体验，不管是从穿着，亦或者是两人对彼此的感情状态。
　　许墨很快就答应了，既然洗过一次，甚至在梦里都做过了，也就没什么好为难的，况且，她那玉嫩细滑的皮肤，谁都想要找机会多接触多摸摸。
　　许墨变幻出一块椅子让柠檬坐在，自己走到她的身后蹲下，将她那盖在后面的纤纤秀发顺着细嫩的脖子拨到胸前，准备先帮柠檬洗后背。
　　要暂时把死库水拉下来一些了，否则穿着死库水也洗不到后背，但是方便的是，不用全部拽下来，只需要把柠檬肩膀上的两条死库水的带子拉下来，拉到腰间，就可以洗后背了。
　　柠檬乖乖的很配合，许墨用手轻轻搭着她的肩膀，她就自觉的稍微弯腰并伸直双手，方便许墨摘下那肩膀上的两条带子。
　　慢慢的揭下，露出了柠檬的后背。白里透红的细@肌肤，许墨的心跳因为刺激而开始加速。
　　作者留言：
PS：深夜5点……好想吃潮汕牛肉丸……


第二百九十九章 柠檬的撒娇方式
　　（来自神秘力量的友情提示：此时此刻的故事依旧是在梦里，主角一行人都是在梦里做梦而已，和现实并没有任何关系。）
　　柠檬此时已经大方的把自己的身体交给了许墨来大理，她就坐在椅子上完全放松了身体就行。
　　其实，在内心里也算是一种享受吧……
　　这是柠檬特殊的撒娇方式。
　　许墨稍微调整了一下站在她身后帮她洗澡的姿势，可总觉得在洗澡的时候出现的白丝袜是有那么一些的不方便，不像死库水本身就是泳衣，所以洗澡的时候穿着倒是也很方便，而且还可以进行和谐的问题。
　　这个丝袜完全是许墨刚才在创造梦境场景的时候所脑补出来的福利画面，因为死库水的写真当中，有很多都是搭配着白丝的……搭配的效果，从养眼程度上来说的确是效果拨群。
　　可要是真的要下水洗澡或者游泳的话，白丝就成了累赘不太便利。
　　像现在浴室里有些水雾，棉絮的丝袜很容易就变得潮湿，紧紧的裹在腿上显然是很不舒服的。显然柠檬其实身体也有这种不太舒服的反应，即使是放松身体坐在椅子上，双手也不断的去摸摸自己的袜子。
　　“要脱掉吗？”许墨主动问道，从她的身后蹲在她的面前，轻轻握住她的小脚说。
　　“不是喜欢吗？”柠檬稍微有些疑惑，毕竟她不是男性，虽然有着顶尖的智慧，但一些男性才会觉醒的特殊喜好她自然是不懂的。
　　虽然潮潮的裹在腿上是挺难受的，可如果许墨喜欢的话，她倒是不介意。
　　“啊……毕竟会不舒服嘛。”许墨回答道，低头开始小心翼翼的把那美丽的白丝袜从柠檬的腿上慢慢脱下来。
　　两人的心里都升温了不少，对对方对自己的关心而感到的温暖。
　　不过话说回来，蹲在柠檬的面前这样近距离所看到的画面，又是一副不一样的美景。
　　且不说缓缓的从她的小腿上褪下丝袜的柔顺手感非常之好，就拿许墨现在看到的来说吧……因为是这个视角，所以能够看到死库水的下方，就是勒在大腿和小腹处，呈现‘V’字的那个地方。
　　V字死库水下勒的小腹下位置很可爱呢，流畅光滑的一个完美的弧线。为什么呢？因为女孩子下面是没有大鸡……不对不对，这个本来就没有的。是因为，柠檬和别人女孩子不一样嘛。
　　别的女孩子，被泳衣类的衣服勒紧了那块V字的三角区，多少也会勒出一些突出的痕迹……咳咳，那是因为，那儿是会生长着毛发，还有要是有些女生的‘嘴’大的话，也会被勒的比较麻烦，很容易就被紧身出一个外轮廓出来，跟走光了没什么区别。
　　但是柠檬就完全不会有这样的困扰，因为许墨已经看过了啊！认认真真仔仔细细的看过了的那种！而且！最重要的是，还用过！
　　所以，他了解的，柠檬光滑平整，一颗小草也没有，干干净净。而且小小嫩嫩的，超可爱的那种。现在被死库水紧身包着，也就只能看到一个完美的弯弯弧线。
　　明明没有任何走光，可是H的气氛却更重了……让许墨狠狠吞了口口水。
　　很可惜袜子已经完全脱下来了，没了义正言辞继续看下去的理由，许墨也只好略带可惜的拿着那白色丝袜从柠檬面前站了起来，再次回到了柠檬的身后。
　　手里窜着柠檬的丝袜，捏了捏，手感非常好。忽然很想……偷偷的闻闻上面那淡淡的茉莉花香味，反正站在柠檬身后她也看不到的吧……啊？至于为什么知道是茉莉花香的？咦？
　　许墨稍微让自己冷静了一下，小心翼翼的把这丝袜收好，这虽然是在梦境当中，但能留下的印象……以后显得没事做了还可以偷偷的来这里一个人仔细的研究一下这白丝袜……咳咳。
　　认真洗澡！
　　要说这梦境还真是方便，自己只需要消耗一点点的精神力就可以驱动场景，想变什么就变出什么。
　　像现在需要水杓了，随手一挥水杓就出来了。
　　这种感觉跟自己是个无所不能的神一样，难怪有些人喜欢整天活在梦里。
　　拿起水杓捞温水然后慢慢淋在她身上。
　　应该是被温水淋浴的感觉很舒服，小小的身体稍微抖了一下，柠檬的脸上都露出了轻松享受的笑意。
　　总觉得柠檬敞开心扉之后，表情倒是丰富了不少啊？莫非之前是人造脑细胞组的时候，表情比较多？
　　不过既然这样让她很舒服的话，那就简简单单的再杓起温水淋她的身体，就这样简单的让她愉快放松。
　　沾湿了身体，也让身体熟悉了温水的温度，就先从头发开始吧。
　　伸手轻搭着她光滑的背，让她弯下腰，柠檬非常配合的照做，即使不用许墨开口说。
　　莫名的，这两个人总会有一些奇怪的默契感，要不是真的很熟悉彼此的话，根本不会有这样的默契程度吧。
　　先用手拨柠檬的秀发，全拨到前面，就再杓水淋下，将她的头发淋湿，然后再淋湿一次，然后就开始用手刷在她的头发上，开始刷出满头香喷喷的泡沫。
　　顺便也拿来了沐浴露把柠檬的后背也给打上了泡沫，轻轻的搓了搓，滑腻的肌肤并不需要用太大的力气，真是方便呢。
　　左柔柔，右搓搓。
　　看着她娇小的身体，许墨更是心里涌起很多冲动，好在都忍住了……否则一个本来温馨满满的共浴，又要变成了激烈不可描述的里番。
　　帮柠檬把泡沫全部冲刷干净，许墨本只想给自己随便冲冲，但是在柠檬的再三要求之下，他还是乖乖就范，也坐在那小椅子上，让柠檬给自己洗了起来。
　　整个过程很温馨，并没有发生什么奇怪的剧情，看得出柠檬是很认真的在帮自己服务。
　　这种奇怪的撒娇方式……倒也是很可爱吧？
　　PS：章推一本书《我这一口龙息过去，你可能会死》，简介：遇事不决就靠队友，队友不行只好嘴炮，嘴炮不行？我还有‘嘴炮’！在下，龙族之耻，毕娜，参上！


第三百章 无戈梦很无聊
　　就是腰间的那条用来遮羞的白色毛巾，也无情的让柠檬随意的扯了下来，直接丢到了一边去。
　　她是不是已经习惯了啊……这东西，刚才可是让她难受得……
　　可柠檬完全不介意的，风轻云淡的用小手把许墨的浑身上下给洗了个干干净净。这其中当然就跑不掉一些非常敏感的地方，就比如说之前那个被白毛巾遮挡的部位吧。
　　要知道，那种被一位这样小巧的萝莉，伸出两只小手轻轻揉搓下一步步的变成大魔王，恶狠狠的翘起来在她面前展示的那种心情……
　　扶额，蓝瘦，香菇。
　　总之，清洗结束之后，也能够舒舒服服的一起在浴缸里泡澡了。
　　柠檬一起坐在浴缸温水中，只有肩膀以上的部位露在水上，头发湿搭搭的浸在水中或飘在水面，就靠在许墨的身边。
　　许墨关于泡澡的想象还是比较丰富的，水面甚至还有漂浮着的黄色鸭子玩具，绝对是非常经典的场景，就适合这种萝莉洗澡的气氛，童趣嘛！
　　泡澡，果然是最容易让人全身心放松下来的一件事了，即使是在梦境当中，也能感受到那种舒服的感觉。
　　许墨和柠檬都是闭着眼睛，靠着对方默默的享受着。
　　可能是因为太舒服的缘故，许墨也稍微分了一下神，神游到了不知哪儿去。当再次回过神来的时候，本来应该靠在自己身边的柠檬居然不知什么时候已经躺在了自己的怀里，小小的脑袋把自己的胸膛当做了舒服的靠枕，双手抱着自己，面对面的姿势。
　　这种面对面的姿势实在有些尴尬，毕竟柠檬虽然穿着死库水，可许墨没有啊……某个地方瞬间有了反应朝上升旗，许墨只能紧紧的顶着自己的腰往边上压，否则柠檬此时就会感受到在温水浴缸中有一根滚烫的东西硬生生的盯着她的小屁股……
　　至于柠檬？大概没有睡着吧。
　　许墨还可以感受到她趴在自己身上那不太均匀的呼吸声，还有抱着自己小手上的力道。
　　她之所以安安静静的以这样的姿势闭上眼睛享受，完全是在撒娇而已。
　　柠檬还是不懂如果表达自己的这种感情，即使现在扩展了不少知识也是一样，没人教过她如何处理男女感情上的这些东西，她所做的都是她自己孕育出的独特表达方式。
　　但是，不得不说……这种表达自己感情的方式，也很棒不是么？
　　至少许墨是尴尬并快乐着。
　　怀里撒着娇的萝莉，毕竟自己和自己……不能算既成事实，因为是在梦里做的，现实当中她还是完璧呢。但是也算是两情相悦了吧？早已经互相坦率的表达过了。
　　怕她用劲抱着自己太辛苦，于是许墨也伸出手，托着她，让她不用费上力气也可以紧紧相拥。
　　因为身高的缘故，柠檬的第一次主动献吻并没有吻到许墨的嘴。
　　她本来就打算轻轻仰起头……然后默默的亲吻一下许墨，不知为何，她此时此刻内心的心情就是这样告诉她的，她想要和许墨亲吻。
　　但是，当她尝试着仰起头……却发现身高有着差距，即使她再怎么伸长脖子努力，也够不着……除非她的嘴长在了头上。
　　低头见她如此可爱的模样，憋红着脸努力的仰起头嘟着小嘴……情不自禁的就主动亲吻上了她。
　　“恩……”
　　瞬间就融化了，可爱的小柠檬。
　　……
　　在梦境之外。
　　无戈梦好无聊，无聊的爆炸……她这个人，最耐不住的就是寂寞。
　　喜欢一切不一样的，有趣的事情，在许墨读大学的四年时间里，最能给她乐趣的人就是许墨了。
　　之前雷因图谋不轨的拉上她这贼船，她其实早就看出来这家伙别有意图，但是因为有趣就一起跟过来了，才不是因为雷因要给她的试验素材呢，老实说，那些对她而言根本没有任何价值。
　　无戈梦需要的，就是有趣的事就行了，顺便研究研究自己的催眠技能。
　　至于说谎和演戏？她并不觉得这有什么不对的，她并没有伤害到任何人，坏人也会得到相应的惩罚，她只不过想要做一个善良的吃瓜群众看一场好戏。
　　所以其实，刚才有很多地方，很多细节，她都有意而为之的‘装傻’和‘演’过去了。
　　暗暗感叹了一下，不愧是自己优秀的徒弟兼学生，果然出现就能给自己带来那么多有趣的东西，比起那什么雷因的惊天大阴谋，她实在是没兴趣看了。
　　可此时无戈梦却一个人无聊的待在梦境外，呆呆的看着‘熟睡’的两个人。
　　“怎么就边洗澡边睡着了？你们俩做什么呢，在梦里都可以睡着？”她很无奈的说道，关于封锁什么的，其实都是摆设啦，对她来说的话，只是许墨并不知道。
　　作为一个职业吃瓜群众，在一边静静的看戏才是本职。
　　但是这俩人一起洗澡因为太舒服所以抱在一起睡着了……一动不动的真让人着急，而且看起来一时半会儿还在温柔乡里醒不过来。
　　这让无戈梦稍微有点烦躁。
　　为了不那么无聊，她决定找点事情做，至少，不要被闷在这种黑摸摸空气又不好的地方，出去转转好了。
　　……
　　雷因正在上面拿着特殊的针管抽取门萨成员们的脑细胞抽的不亦乐乎，一想到马上就可以融合那伟大的研究成果，变成这个世界上脑部开发最强大的人类他就激动的浑身颤抖不已，针管都三两次的扎错位置，手里的可怜老头多被扎了好几下。
　　对于他来说，距离成功就只有一步之遥了，而且稳得不行。
　　可是对于无戈梦来说，他就是一个玩腻了的过气演员，现在要让他下岗……
　　忽然，手里拿着针管的动作戛然而止，眼神变得无神，空洞。身体生硬的自行行动起来，按下了旁边机器的开关，输入各种发杂的运行密码……
　　三人所困的屏障在地下开始慢慢升起，离开了这个黑摸摸一片的地方，重新回到了之前的那个实验室。
　　实验室里此时有些污秽，到处都是鲜血……门萨成员还在昏迷当中，被抽取了脑细胞的人随意的丢在一边。
　　不过这些人可没死也大概没生命危险，被抽点脑细胞而已，还死不了。
　　无神的雷因继续在机器上飞速操作着，不一会儿，这屏障居然也自行解除了……无戈梦就这样自然的从里面走了出来，优雅的选了个没被血沾染到的桌面坐了下来，不紧不慢的做了几个深呼吸，然后打了一下响指，解除了雷因的催眠。
　　雷因醒过来，看着眯眯眼笑容诡异的无戈梦……觉得身后一阵恶寒，刚才自己忽然就被无形的力量被控制着，大脑居然都出于无法控制的麻痹状态。
　　是……是这个女人搞的鬼。
　　这是她的催眠！
　　“你……你不是不能催眠我的吗？我……我可是有别人三倍的脑细胞，怎么可能……”
　　无戈梦眯着眼睛，月牙儿弯弯，却没有半点平易近人的情感：“骗你的你也信，不过倒也没错，要是你信了的话，那不就不有趣了吗？嘿嘿。”
　　“你……你……我……我把脑细胞组分你四成……不！六成！只要你不要阻碍我的计划！”雷因是个聪明人，他虽不解，但也猜到了无戈梦来者不善的意图，无奈也只能拿出自己能够拿出的最大接受范围。
　　“你放心嘛，下面太闷了，我就是让你开个门，让我透透气而已。等里面的那两个人醒了，你就装作什么都不知道，我再自己走进去就是了。”无戈梦随意的说道。
　　雷因站在原地……脑子里飞速的运转，可依旧一动都不敢动弹。
　　这个女人才是……
　　最可怕的角色。
　　作者留言：
PS：300章了啊……望天，居然活了那么久。


第三百零一章 一脸嫌弃
　　无戈梦任凭雷因瑟瑟发抖的站在原地，自己却非常享受的坐在桌子上轻松的伸了个懒腰，起伏的胸口尽情的呼吸了几口新鲜空气。
　　“恩……啊~果然还是外面舒服一些，在里面待得真是闷死我了。”
　　无戈梦自由自在的在这实验室里随意而为，眼神当中甚至都直接把一边的雷因给无视掉了。
　　也许是为了找点有趣的事情，她开始在实验室里面走动起来，一会儿这里看看，一会儿那里瞧瞧。
　　因为她是一个非常怕无聊，喜欢有趣事物的人，所以要是实在无聊也会自己找点事情做做，比如说现在……
　　无戈梦一脸嫌弃的从实验室的地面上把血淋淋的现任门萨首席迪奥从地面上用手拉着领子给提了起来。
　　可能是因为雷因这个丧心病狂的家伙对迪奥的父亲，前任门萨首席的怨念太深了，导致迪奥在雷因这里也受到了‘特殊待遇’，别的门萨成员同样是被他抽了脑细胞，也就在一个不致命的地方扎了个针眼抽了点。
　　而迪奥却是被狠狠扎了的那种程度，插得九深一浅，插得鲜血直流，好像一个针眼还不是一次性抽的，好像在插入的时候还前前后后的一下一下狠狠插了数次，导致那个洞现在又粗又大，鲜血还在不断的流出。
　　无戈梦虽然一副嫌弃的模样靠近观察，但也不忘感叹迪奥后脖上方的针眼：“哇，原来你这样狠的，这多大仇，别人至少还只是受点伤，这个直接弄废了吧？”
　　话是这样说，但无戈梦却只是好奇心起，并不是要正能量的拯救他们，对着一副惊恐的雷因感叹完毕之后就把手里血淋淋的对方给重新丢了回去，随后又在实验室里面逛了起来，站在其中一台特殊的电脑前面，开始调出里面的一些资料开始自己看了起来。
　　这些都雷因多年以来的研究内容还有进度收获之类的东西，无戈梦快速的滚动鼠标的滚轮，数万字的内容她一页页的看得飞快，也不知是看明白了还是没看明白，总之她看着连连摇头。
　　这种明着嘲讽自己的汗水成果，身为一个研究人员肯定是非常不爽的，雷因此时也有这样的情绪，你摇什么头！这些可都是老子最珍贵最厉害的个人研究成果！
　　要不是真的好像打不过你的话，早就动手了！
　　雷因是个聪明人，他其实不够愚笨，在这种时候还算头脑清晰。他知道无戈梦催眠能力的厉害之处，只是本来以为她的催眠对自己是毫无作用的，没想到只是扮猪吃虎……
　　刚才在那一瞬间他完全意识中断了，再次恢复了意识之后就看到了无戈梦云淡风轻的从屏障里走出来的一幕。
　　要从下面上来，首先就得通过自己的指纹密码再输入特定的代码指令，随后若是想要打开屏障更是困难，需要进行六个不同的步骤而且只有他个人才能完成，例如生物声纹还有虹膜密码等等。
　　也就是说，这完全都是自己做的……而自己根本没有印象，在断片的时候做的……完全就是被无戈梦给催眠了。
　　这屏障，本来就是雷因成功的最后一步。它可以直接削弱被困在其中的人的细胞活跃度，甚至加大到最大功率的话可以直接暂时的麻痹所有的脑细胞，大约极限功率可以麻痹柠檬的大脑二十分钟左右，至于普通大脑的普通人至少都是十小时以上。
　　雷因是个特别严谨的家伙，他要用最安全的方式去进行自己的计划。要让柠檬安分的让自己从她身上取下脑细胞组必须先让她无法反抗才行。用麻醉针？不行，那也得先接近她才能打针不是？麻醉喷雾？这种方式的麻醉也有很小的几率会提早结束麻痹或者体质免疫，完整的取下脑细胞组的过程必须不容有一点点的反抗，必须要全程安静的配合，所以不容有闪失。
　　因此直接麻痹大脑的方法最好，但又因为最大功率只有二十分钟的时间，所以雷因本来是要选择在要取脑细胞组的时候再用的，刚好整个过程差不多二十分钟，也就足够了。
　　最后的保险……居然就这样轻而易举的……
　　雷因实在搞不懂，无戈梦究竟是想要做什么，她一直演戏的被陷入自己的计划当中，到底是想要得到什么？
　　自己此时最大的财富就是柠檬脑子里的脑细胞组了，现在自己都愿意拿出来分给她大部分了，可她却没答应？
　　那随时随地不知就怎么了就被催眠的威胁太令人恐惧，没有得到回复的雷因完全不敢随意动弹。
　　“啧啧，我本来还以为你说的有多厉害呢，没想到你的研究程度也就只有这样而已嘛。看来几十年前的那场试验，其实根本就是你撞了大运，瞎猫撞上死耗子才会成功的，否则就你这狗屁不通的研究理论，根本无法再复制一个人造脑细胞组出来。”完全看完了电脑上的内容之后，无戈梦更是觉得无趣的从电脑面前走开，眯眯眼嘲笑般淡定的走到雷因面前。
　　不知是有意还是无意的，无戈梦的这句话犹如一把尖锐的利剑刺中了雷因的软肋……因为无戈梦说的是……事实！
　　要是真的能够再复制，他就不会执着于柠檬。
　　但，可能也是因此而被激怒。雷因的眼球瞪得通红凸出，恶狠狠的瞪着面前的无戈梦，手里的指甲都陷进了自己的手掌肉里。
　　“你到底要做什么……”
　　仿佛是狂怒的野兽被强行压抑着的声音。
　　“不是说了嘛，里面没意思出来透透气而已，等下我就自己回去了，你急什么？还有你大白天的眼睛瞪那么大你想吓死谁啊？”无戈梦眼神犀利的睁开一直眯着的眼，说道。
　　没错，许墨的吐槽习惯，也是大学那四年里和无戈梦接触的太多了而被传染的……
　　这话说得让雷因哑口无言，无戈梦对他有着百分之百的威胁，要是她再次催眠自己，自己就毫无反抗的能力……那就得趁着现在就把她……
　　雷因脑中已渐渐的勾勒出一个对付无戈梦的方案。
　　PS：12.12，购物节，如果订阅章节也算是购物的话，那今天就尽量5更吧。


第三百零二章 你真当我傻哦？
　　反正怼也怼不过，现在走投无路之下，干脆赌一手好了。
　　虽然真的不知道无戈梦是如何把自己催眠成功的，明明自己的脑细胞是普通人的三倍之多，她的催眠术也太强大了。但是好在论智障，她怎么会比得过自己呢？
　　自己是谁！？世界知名的人脑研究专家，要是放在医学或者是生物学方面，也会被人尊称为长者的存在。门萨的创始成员，大脑开发程度也高了好几个百分点！
　　因此，论起智商，肯定是自己更胜一筹。
　　她不过就是一个会一些邪魔歪道的无知女人罢了！看啊，就好像现在这样，明明她有着可以为所欲为的能力去阻止自己，去得到一切！甚至去独占人造脑细胞组！可是她却说……说她就是出来透透气！？她要回去屏障里！？
　　好啊！好啊！还真是求之不得！我本来可没想要杀人的，这都是你逼我的！
　　等你一旦无知的再次回到屏障内的时候，我就立刻激活屏障的最大功率，让你的脑细胞麻痹！然后杀了你！
　　这样，就完全没有威胁了！没人能够阻止我！没有人！
　　雷因的内心已经翻腾出了这样的一个想法，他的情绪本来就处于一种极度癫狂的状态，此时又被无戈梦间接性的直接威胁到了底线，更是完全坏掉了一样。
　　甚至于因为这样的疯狂，所以就连无戈梦无意间表现出的犀利都没发现。
　　那是一种看破般的眼神。
　　不过，无戈梦马上就恢复了那种笑盈盈眯眯眼的样子，开始在这实验室里继续转悠起来，不管雷因了。
　　雷因还在站在原地不太敢动弹，因为他的机会只有一次，一旦被无戈梦催眠他就什么都做不了，所以……一定要怂，一定要忍。
　　这样想着，可无戈梦显然不是一盏省油的灯。
　　也许是为了找点有趣的事，她开始在这实验室里翻箱倒柜，像个新年来家里玩的亲戚家熊孩子。
　　“冰箱在哪？”无戈梦翻了半天之后忽然抬头问道。
　　“啊？”这一问让本来处于极度癫狂状态下的雷因都有点一脸懵逼，没反应过来，以为是自己听错了。
　　“冰箱啊冰箱，fridge！冰箱在哪？我渴了。”
　　“……”
　　“你傻站着干嘛？我问你问题呢？”无戈梦很不满的样子，伸出手摆出了一个姿势，在雷因的面前晃。
　　这里没人内行人，可外行人一看这就是在对自己施展催眠啊！一看就看出来了！不然为什么要用这样的奇怪手势在自己面前晃？
　　不行，不可以让她催眠我！否则我的计划就！……一定是因为我没回答她的问题，她想要催眠我让我乖乖回答！
　　雷因顿时慌得不行，甚至有些手足无措，打死都不能让无戈梦催眠自己。
　　明明内心已经坏掉了，可脸上却要硬生生的表露出配合的模样，雷因很生硬，嘴角都在难看的抖动着，赶紧摆手接连退后三步：“别！别！我这里没有冰箱啊！只有医用冰箱，里面全部都是人脑样本，你要是渴了……那个桌子下面有水的！”
　　“可是我这个人只喝冰水。”无戈梦很失望的说道。
　　心里怒骂，但嘴上根本不敢说，雷因的汗都留下来了。
　　“可我没有冰水啊……”
　　“你不是一直强调你很聪明吗？怎么连个办法都没有？你不诚实，那我还是把你催眠了再问你好了。”无戈梦淡淡的说道，又把手给抬了起来。
　　雷因瞬间用手捂住了自己的眼睛，根本不敢看无戈梦的手势，慌慌张张道：“我我我我我知道了！我这就给你弄冰水！”
　　雷因快马加鞭，一刻都不敢怠慢。
　　从桌下拿出了瓶装水，拿在手里犹豫了半天，直接冲到过液机面前把机器给整个拆了……取出了里面的冷液管贴在了瓶装水上，还不忘回头安抚无戈梦急切的心情：“等等，马上就好！”
　　无戈梦没有回应，因为她此时正努力克制着笑意。
　　五分钟之后，雷因乖乖的把冷冻过的瓶装水递到无戈梦的面前，他的手刚才为了冷冻这瓶瓶装水一直都拿着那根冷液管，现在都被冻的无法动弹。
　　这幅样子可真是狼狈，心中更是咒骂无戈梦，等下把她的脑细胞麻痹之后一定要用最残忍的方式杀了她。
　　忍！！！！！
　　怂！！！！！
　　喝了水，她肯定就会乖乖回到屏障里去了！
　　可是，在雷因炙热的目光下，无戈梦伸出手指摸了摸瓶装水的表面，马上就被惊到了一样快速的把手给缩了回来：“呀，怎么那么冰？这让我怎么喝嘛？算了，我想我还是喝热水吧，有热水吗？”
　　＆*（＆*（！＆＃*（＆*！！@＃）%！
　　这瓶装水要弄热何尝容易，废了半天力气，烧了实验室里的一堆资料文件，用最原始的方式把水弄热了，乖乖的递给无戈梦……
　　“哇，好热，那我不喝了。”
　　……
　　雷因一直觉得，自己既然是个读书人就应该文明一些不要骂人，可他之前就已经把所有他所知道的骂人话全部说了一个遍，此时此刻，他已经再也想不到任何诅咒或者谩骂的恶毒话来发泄此时此刻的感情。
　　做出一个极其难看的表情，气的说话都有些不利索了：“那……那……那……是不是……应该回去里面了？”
　　“什么里面？”
　　“就是……屏障。”为了表达自己的意思清晰，雷因还非常贴心的指了指原来屏障的那个位置。
　　快点吧！你快点进去吧！
　　我已经忍不住了！
　　“啊？我什么时候说过我要回去？”无戈梦很傻很天真的问道。
　　“我……”雷因真的差点崩溃掀桌子。
　　要不是无戈梦马上用好听的声音哈哈大笑起来：“啊哈哈哈，瞧瞧你的表情，真是有趣。好了好了，逗你玩呢，我这就回去了，记得要装作什么都不知道，不能告诉他们我出来过哦。”
　　“好！我一定不说！”雷因瞬间燃起了热情，感动的差点哭出声来，之前受的那些委屈，仿佛都已经烟消云散。
　　只要这个女人一进入屏障，自己就马上启动极限功率！
　　弄！死！她！
　　雷因越来越激动，看着无戈梦一步步的轻走着，慢慢的靠近屏障。
　　就差几步了……三步……两步……一步！
　　可，站在距离一步之遥的无戈梦却停了下来。
　　雷因不知怎么了，有点迷茫。
　　随之无戈梦慢慢的把身体转过来，睁开了她的眯眯眼……
　　尖锐……犀利……
　　仿佛刺穿灵魂的眼神……
　　“你真当我傻哦？”
　　PS：章推一本书《天下第一老（hen）师（tai）殿下》讲的是一个变态老师在学校里教书，然后和学生们没羞没臊的生活，妈的怎么那么耳熟……


第三百零三章 你很吵诶
　　“你真当我傻哦？”
　　无戈梦在距离一步之遥走到屏障范围内的时候转身停了下来，不一样的气势让她看起来像变了个人。
　　她笑盈盈的眯眯眼睁开之后，是令人恐惧的那种尖锐与犀利。
　　雷因甚至都因为这突如其来的强烈压迫感导致腿瞬间软了，狠狠的栽倒在地上，连一个疼字都不敢说出口，惶恐无比的看着面前的无戈梦，身体自然受到威胁反应的往后挪了好几步。
　　眯眯眼睁开眼之后都很恐怖，这句话也不知道是谁说的，总之……说的简直太对了。
　　可能连许墨都不知道自己有没有见过无戈梦的这种状态。
　　但是雷因经历了，而且完全的屈服，没有半点能够反抗的力气，光是无戈梦的眼神，就完全……
　　“本来我就是出来透透气的，随便逗你玩玩倒还蛮有趣的，不过嘛，你的脑子里一直都在想着那些乱七八糟的东西，真让人不舒服，一点意思都没有。我故意顺着你的意思逗你开心，你还真的傻傻的上钩了？看来，你大脑里比别人多开发的那几个百分比，都是特技吧？”无戈梦好不掩饰的表露出对雷因的那种嘲笑。
　　雷因心里委屈，但是一点都不敢反驳。
　　而且越来越惊慌绝望……无戈梦……她……她难道……知道了？
　　无戈梦点点头：“恩呐，知道了呀，从一开始就知道了。不过你的心理活动实在是太吵了，听得我好烦啊。”
　　雷因的眼睛瞪得老大，这明明是他……他在心里想着的话啊！
　　“对啊，这就是你心里的话呀，你的心理活动还真是丰富多彩呢。恩？你在想我是怎么能够一清二楚的知道你心里面在想什么？既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
　　雷因发现自己好像已经不用开口说话了……聪明的大脑都感觉像被麻痹了一样不懂要如何去思考。
　　他已经完全不明白到底发生了什么。
　　“其实从你第一次见到我的时候开始，你就已经被我催眠了。我这个人嘛，有个小小的癖好。见到初次见面的人呢，就喜欢催眠一下他看看他有什么反应，如果要是个有趣的家伙我会很开心的。所以嘛，其实从开始我就把你催眠了，而且一直都没有解除，在催眠里这可是一个很高深的技巧哦，我称之为‘信号’，可以让你处于清醒之下被催眠哦，我的学生里就只有他学会了，不过嘛，他学的只有皮毛而已。”说道这里的时候，无戈梦还不忘看了一眼身后屏障内梦境当中的许墨说道。
　　“在催眠里我可是很厉害的，你想做什么我都知道。但是虽然是知道，可就像我说的那样，你的计划已经让我失去乐趣了，尤其是你整天挂在嘴边，还有不断在心里强调的你的智慧你的研究成果，在我看来根本不值一提。”
　　无戈梦一边摇了摇头嫌弃的说着，一边竟真的向前走去，自然的跨入屏障内，就这样站在屏障里面对着雷因说道：“不服气的话，就来试试看吧，你不是早就准备好把我骗到屏障里面然后打开你腰里藏着的遥控装置把功率提升至最大把我的脑细胞全部麻痹吗？来来来，快点按下开关，给你个机会。”
　　雷因瘫坐在地上发愣，他还没反应过来究竟发生了什么，大脑变得迟缓……反应速度都变得慢下来了。
　　无戈梦他完全……看不懂，这个女人拥有那么可怕的能力，自己的一切都暴露在她的面前。而同时，一点反抗的余地都没有，就如同一个被不断玩弄着，取悦她的小蚂蚁，一旦玩腻了随便都可以弄死丢弃……
　　可无戈梦那样说，而且她真的就看起来毫无防备的站到屏障里了。
　　只要自己……自己按下腰间的遥控装置的话，她的脑细胞就会全部麻痹！一个脑细胞全部被麻痹了的人，又能做什么呢？
　　是啊……这都是你自己周由自取，挑战我的智慧，我的伟大的头脑！
　　你才是最无知的，最狂妄的！你根本不知道我的大脑有多么可怕！
　　只要你还是生物，只要你还有大脑，在那种极限功率的情况下所有的脑细胞绝对无法活动！绝对不行！
　　雷因的精神已经疯了，他颤抖的从地上爬了起来，露出了一副丧心病狂的表情，牙齿咬着自己的下唇都流出血来了。
　　他的手搭上了腰间的遥控装置，只要一按……一切就都结束了！
　　是你无知！
　　是你……自己给自己宣判了死亡！
　　去死吧！你这无知的女人！
　　而面对手指头已经抹上遥控装置开关的雷因，无戈梦却还是一副淡定的模样，还用手嫌弃的捂住了自己的耳朵：“所以我说你的心理活动太丰富了，真是太吵了。按个按钮还得大声的在心里吼那么多句话，你倒是快点按啊！不如你还是用心理活动来吵死我比较有效率一些？”
　　“少嗦！这就是你小看我的代价！”雷因直接丧心病狂的怒吼了出来，吼的面红脖子粗，那架势要是放在动漫当中都是临死前要自爆的那种悲剧反派。
　　雷因倒是还真的按下了遥控装置的开关，并且把功率调到了最大的极限。
　　他研究了人体大脑三十多年了，在这个世界上没人第二个人类比他更加清楚人的大脑。这屏障的功能他有着绝对的自信，即使是柠檬也能有二十分钟的麻痹时间，这个女人即使大脑再发达，能发达得过柠檬这个人造的脑细胞组？
　　倒下吧！倒下吧！
　　你还能这样……笑得出来吗？
　　死期将至！
　　……
　　无戈梦依旧是那一副超级嫌弃他的表情，全程都是好端端的站着，鄙视的看着他：“行了没有啊？你真的很吵诶。脑袋都懵了。”
　　怎么会……？
　　按理来说，屏障的功率是立即生效的，在自己设置好最大功率的时候，屏障内生物的脑细胞也会瞬间麻痹……这都已经过去了两分钟了，无戈梦依旧好端端的站在那里。
　　PS：今天柠檬门萨篇结束，明天开始写日常和新同学。
　　顺便一提，柠檬还是处啊……还没有三年以上呢，因为是在梦里不可描述的，所以说……柠檬其实还可以来一炮！在以后的柠檬单篇里，也许会在现实里用不一样的姿势嗯嗯啊啊哦！因为……人气高啊……而且怎么说，柠檬的开发度也很高！


第三百零四章 GG
　　“不可能！不可能的！一定是你耍了什么鬼把戏，对……是你催眠我了！你催眠我，假装你自己走到了屏障里去，其实根本没有！我被你给骗了！否则屏障不可能对你没有效果！不可能的！”
　　雷因简直难以置信，他已经完全的坏掉了……毕竟精神上的冲击一波接着一波，即使是他这种经过了升级之后的大脑都扛不住。
　　主要还是他对自己智慧的绝对骄傲吧……被人接二连三的给致命一击质疑人生，换谁也会疯掉的。
　　那高傲的家伙现在居然在无戈梦的戏弄之下变成了这样一幅模样，看着还真是有点可怜呢。
　　但介于他想要对小柠檬做的事情，那就不可怜他了，企图伤害萝莉者，天诛地灭，下地狱万鬼爆菊，狼牙穿肠，黑鬼给下面吃……和名为刘梓晨的恶心鬼关在一个鬼牢里。
　　无戈梦郁闷的用手扶着额头，一副恨铁不成钢的样子：“拜托拜托，催眠又不是幻术，还能让你看到不一样的东西啦？你是不是水影忍者看多了？而且你没长眼睛吗？这屏障现在就在启动状态下呢，你设置的用来麻痹脑细胞的电磁波正在这里面不断的活动，只是这些东西对我来说一点用处也没有罢了，仅此而已。”
　　“不可能！这是我研究多年的成果，可以直接影响脑细胞的特殊电磁波，极限的功率之下连新脑1号都可以被麻痹二十分钟有余，而你怎么可能不受到影响！！！！难道你的大脑开发程度比新脑1号还要高吗！开什么玩笑！！！！”
　　雷因已经完全是用嘶吼的方式在回应了，像极了辩论赛上憋急了的选手。
　　无戈梦有点忙，一会儿要扶额，一会儿雷因在撕心裂肺的嘶吼又得赶紧捂住耳朵……
　　这次无戈梦回答的也是很直接，理所当然的点了点头：“是啊，咦？你怎么忽然变得聪明起来了？”
　　雷因无言以对，无言以对啊！
　　他的大脑以前被摧残殆尽了，尤其是这一次！
　　满脑子……全部都是不可能，不相信！
　　这是特技！特技！
　　他可能忘了，即使他嘴上不说出来，无戈梦也能听到他的心理活动。
　　无戈梦再次露出了那种犀利的眼神：“你说的完全没错，就是这样。开始我答应你来，看了你的计划和研究就觉得好笑，你三十多年对于大脑的那些研究，不知多少出了偏差和可笑的漏洞，许多的地方都是错的不能再错，因此我觉得有意思。一个这样拿着一身错的东西去搞一场阴谋的家伙，可真是有趣啊，到底会怎么收场呢？”
　　“我也很意外，居然遇到了我这久违的学生，本来想看到最后的，不过这小姑娘似乎很他的关系很好。所以嘛，我就尽一次老师的责任吧。当然啦，我是讲道理的人，我不会动手也不会催眠你，我跟你讲讲道理。”
　　无戈梦又恢复成了眯眯眼的状态，那种犀利的感觉一下子消散了不少。
　　“你愚蠢的地方在于，既然知道我精通催眠术，就没想到过，催眠术的原理是什么吗？不过看你现在这幅疯样也没办法回答我，我就直接告诉你答案吧。催眠术的原理，和大脑是密不可分的，其中最重要的细节你做了三十年研究也没有发现，那就是人的‘精神’，而精神来源大脑，如果能够运用‘精神’那就称之为‘精神力’，催眠依仗的关键就是精神力。”
　　“精神力来源精神，精神来源大脑。而大脑为什么产生精神力呢？来源与人本身的意志，除了一定的天赋需要，也是可以自行成长锻炼的，最大的好处是，这种东西是每个人身上都有的，本身就来源于此。所以，一旦能够驾驭到精神力，那就是和大脑本身相性最吻合的驱动力，能够视线驱动大脑做很多事。包括你的愿望，提升所谓的脑细胞开发程度，在精神力的驾驭之下，刺激脑细胞并不是一件很难的事。”
　　“而你呢？乱七八糟的人工拼接融合，错的一塌糊涂的理论，今天，如果没有出现我的学生和这小姑娘，你的计划按照正常程序进行，你抽取了这些门萨可怜虫的脑细胞全部移植到你的脑子里，是，开发程度提升了，人也年轻了，可你自己也能体会到吧？大脑的反应越来越迟缓了，你根本无法驾驭，因为这根本就不是你的，你本身自己的，还剩下多少？这些人的脑细胞和你本身的相性低的可怕，所以我说你愚蠢，这小姑娘脑子里的那个还是你碰巧为之，否则就凭你？”
　　无戈梦吐出了这些话之后，雷因已经完全……呆愣住了。
　　所有的话，雷因都无法接受……可是他非常在意唯一的一点。
　　“你……你的大脑开发程度……是……”
　　“你猜。”雷因再一次的陷入无戈梦的戏弄深渊。
　　能够影响百分之二十的柠檬……影响不了她……难道……她是三十？四十？或者……五十？随意催眠的能力……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”压抑在脑中、心中的怨念怒火，只能从嘴里吼出来发泄。
　　“我就喜欢看你想打我又不敢打我的样子。”
　　“噗！！！”雷因炸了，这次是真的炸了。
　　他一副执念的模样，死死的按住自己的胸口，仿佛已经被气的不能呼吸。
　　一口老血直接从嘴里喷出，吓了无戈梦一大跳。
　　“哎呦好脏啊你……要不是我躲在屏障里，早就被你喷一身脏血了。”
　　雷因最后的意识，看到无戈梦自由自在的在极限功率的屏障内一脸嫌弃的说这句话……更是急火攻心，直接仰头倒在了地上，一动不动了。
　　三十年的努力，三十年的梦想。
　　全部在一瞬间被人证实是错的……全部都是错的……
　　自己的努力，还不及一个女人所谓的‘精神力'?
　　PS：等下马上再更新一章加更，然后柠檬门萨篇结束，明天开始新篇了。
　　章推一本书《御坂是御坂一零零三二》以下是推荐词。
　　这是一个脱离网络的御坂妹妹在日常中一点点寻找自我的故事，可能有些慢热。
　　御坂10032号：脱离了“实验”，御坂们存在的意义是什么？
　　御坂10039号：总之，先打死那个减肥的御坂。
　　御坂13577号：诶诶？最后一包零食已经吃完了？
　　御坂19090号：本御坂可是要成为偶像的御坂！
　　白井黑子：这种姐姐大人光芒的大型膨胀是怎么回事！？黑子我不管是不是姐妹都不在乎了，全部一起上吧嘿嘿哈哈哈哈！


第三百零五章 柠檬门萨篇结束
　　无戈梦急忙打开了屏障，其实她自己都可以打开……谁知道她大脑开发程度是不是那样已经达到了一个很高的层次呢。
　　跑到雷因边上，身手探了探鼻息，紧张道：“玩脱了……你坚强一些，别死啊。我就是和你闹着玩的，你要是死了我等一下怎么和他们两个人解释？修改记忆什么的，很麻烦的啊！”
　　……
　　虽然雷因好像没有死，不过无戈梦基本确定这哥们被她被不小心逼疯了，对此她吐了吐舌头，做了一个卖萌的表情：玩脱了啦。
　　然后无戈梦先解除了许墨的大脑麻痹状态（刚才无戈梦在屏障里装逼结果中枪）。
　　许墨一睁眼差点没吓一跳，这是什么鬼情况？
　　怎么就忽然上来了？刚才是怎么了，总觉得被人拉闸了一样短路了。而且一睁眼看到屠宰场一样血淋淋的实验室，哇，这人是谁，好惨啊，额，好像是雷因……
　　看看地上的雷因，又看看站在面前不好意思饶头的无戈梦。
　　“你是不是……又……”
　　“我真没想到他那么不经戏弄啊。”
　　“我不是说这个，你要是能解决你早点解决不就行了，何必又这样玩……”听许墨这样说，看来无戈梦已经不是第一次这样了，就连许墨好像都已经习惯了她的做法。
　　无戈梦总是这样，莫名的就喜欢做个吃瓜群众扮猪吃虎，明明凭她的实力可以解决的，偏偏就是要这样。
　　而她并没有恶意的其实，她纯粹就是想要找点有趣的事情做，可每次都是这样的悲剧……
　　所以她的实力，许墨只有个大概的认识。刚才被雷因关起来的时候无戈梦演的太像，再加上关心柠檬心切，许墨就真的上当了，现在想起来，果然她还是一点也没变。
　　心疼雷因一秒先。
　　“毕竟这样就没意思了嘛！而且，要不是我装了一下，你和那小姑娘不就不能……诶嘿嘿。”无戈梦拍拍手，暧昧的说道。
　　这样想……好像也没有什么错嘛……如果说因此可以和柠檬那个啥一次……即使是在梦里，也真是爽上了天，觉对值！所以许墨咳了咳，表示这件事就默认了。
　　擦屁股这事，以前基本是许墨干的。
　　只是现在有些混乱，等下柠檬醒来要怎么解释才好。
　　我还没出力，他就倒下了？
　　当柠檬是笨蛋啊！
　　“要不然还是老样子吧，我花点时间给她修改一下记忆好了。”无戈梦说道。
　　这照SL大法，以前看来也没少用。
　　可是这一次，许墨却不愿意这样。
　　“别……”
　　“怎么了？”
　　“有些重要的事情，我不想让她忘了。”许墨认真的说道。
　　柠檬本来就已经走出了心里对自己的阴霾，一切都很好，很顺利。原来……都已经完全无视了雷因的，等到时间一到，柠檬也有办法能够轻松对付雷因，相信柠檬肯定也找到了一些破绽。
　　就是……因为无戈梦的任性，出了点岔子。
　　老实说，这段记忆许墨都不希望柠檬忘掉，尤其是两人互相连接的感情，表示对对方的感情……互相的告白……还有那场轰轰烈烈的不可描述等等。
　　不关乎事情的结果和那厌恶的雷因，最重要的是他和柠檬的感情。
　　这是绝对不能忘了的。
　　无戈梦一眼就看透了许墨的想法，更是暧昧的用手肘顶了顶许墨的胸膛：“看不出嘛，不错不错，不愧是我的学生。你放心好了，我就把结局改一改，让她没办法顺利的想起最后对付雷因的过程就行，待会儿她醒来，就是正常的状态，什么都会记得的，唯独结果不会。”
　　这样的话，就是最好的结果了吧，许墨也放心了。
　　无戈梦很厉害，只用了一点点时间就完成了修改记忆，都是为了圆最后柠檬醒来的过程。
　　……
　　柠檬醒来，第一时间却是懒懒的趴在许墨的身上……感觉像是在撒娇，还是一样的味道，还是一样的柠檬。
　　只是……这是现实当中啊……
　　光是想到在现实，而不是在梦中和柠檬有这样暧昧的表现，许墨就觉得浑身火烧火燎的刺激……
　　“许墨，我想回家了。”
　　柠檬看着一片狼藉，还有地上的雷因，果然没有再过问什么，在她的记忆当中，这就是她的结果，这些都是她醒来后和许墨一起做的。
　　也许是因为做完这些，让她有些累，所以懒在许墨的身上撒娇。
　　轻轻的把她抱起来，这个姿势有点像在抱女儿……不管了啦。
　　因为这个角度，刚好可以看到她可爱的小脸。
　　“那我们回去吧。”
　　“恩。”她点点头，许墨抱着她显然让她很舒服。
　　……
　　话是这样说啦，不过许墨还是有个在意的人，把柠檬先行抱着送到了实验室外的教堂，他自己又重新回到了实验室里。
　　无戈梦还在这里没有离开，也许是为了方便，她稍微修改了柠檬对她自己的记忆内容，让柠檬根本没有注意到她的存在，这都是她的风格，能够和她接触那么久还没被修改记忆的人也就许墨了。
　　“你不一块走吗？”许墨问道。
　　无戈梦眯眯眼笑了笑，指了指地上的一片狼藉：“总要有人留下来收拾残局嘛，要修改那么多人的记忆可是很麻烦的呢，你学艺还不够精，没办法帮忙就算了。”
　　“那你之后要去哪？”
　　再次见到无戈梦，许墨心里还是很怀念的，她是个好人，也是自己曾经的老师兼师傅，虽然是个不靠谱的人……极其的……
　　“不知道，回去做老师吧。记得来找我啊，不然无趣死了。”
　　“要不……我们学校那现在缺个心理老师，你……”
　　“好呀，我回去之后解决了剩下的事情就去找你。”无戈梦就这样随便的答应了，感觉都没经过思考。
　　约定好留下了地址后，许墨要离开了，带着柠檬先行回去，这趟行程实在有点不可思议的感觉……但是……收获满满！绝对是满满啊！
　　光是收下了柠檬的心……就可以让许墨三天三夜睡不着觉。
　　在离开前，无戈梦从迪奥身上掏出来一个东西丢给了许墨，就是那个奇怪的多面体黑色匣子。
　　“你先替我保管吧，他爹作孽太多，这东西就没收好了。”
　　居然还有战利品……
　　不过，至少圆满结束了。
　　之后，许墨和柠檬就会回到那个属于他们的城市里，开始原来的生活。
　　只不过，这两位的心境，会稍微有点变化吧？
　　……
　　吟诗一首，来作为本篇结束的片尾吧。
　　身不再高 百四就行 胸不再大 有型则灵 斯是萝莉 唯吾是侵 洋装猫耳朵 小嘴大眼睛 短发很飘逸 长发也俏丽 可以给糖果 玩亲亲 无八卦之乱耳 无血拼之劳形 学校游泳池 公园小凉亭 三年起步 最高死刑
　　柠檬门萨篇结束，温柔篇即将开始。
　　作者留言：
PS：温柔篇是什么呢？你问我我也不知道，总之是个新同学啊哈哈哈哈……不过应该会先写几章日常吧，你们想看谁？可以说啊~~~


第三百零六章 日常~
　　从澳港回来了，又恢复了看似平静的日子。
　　回来了之后一切都安好，对于其她人来说，只不过是过了一个很平常的周末罢了，而对于许墨和柠檬来说，那可就是……不可描述啊。
　　其实现在许墨的那个小别墅空余的房间倒是还剩下一个，许墨并不是没有幻想过，如果柠檬也住进自己家的话，那……更加不可描述了。
　　柠檬现在还只有十二岁，许墨暂时无法对其在现实情况下做出太过于出格的事情，当然这里的出格，八成是除了最后一步之外的所有都算了进去，其实事实也就是如此……现实当中着俩人不也除了那个啥之外全部都做了个遍吗？
　　当然，现在一点都不慌了。有个梦境这种东西，只要需要消耗掉一定的精神力，再加上柠檬的同意，就可以顺顺利利的再梦境当中先解个馋什么的。
　　但是……但是……
　　不试不知道，在梦里试过了之后才知道，原来柠檬当真是太萝……太小了一些，包括某个地方也是一样的。所以从尺寸上来说，稍微有那么一些不合适，鉴于那个地方的娇嫩，所以尝试过才知道是很难受的……是柠檬会难受一些，许墨可光只是进去三分之一就已经被那种感觉爽翻上了天。
　　瞧吧，就连已经回来三天了……他在上课的时候都会时不时的分神，露出一个极其猥琐的笑容，冲着黑板笑。
　　就连在一旁待命的女仆小九都发觉到了许墨的不正常……简直是太不正常了。
　　不知道为什么，自从少爷和柠檬小姐出去活动回来之后少爷就变成了这个样子，已经三天了。少爷总是会不自觉的露出这种笑容，一个人开心的笑……看起来……好可怕。
　　纯洁的小九并不知道‘恶心’这个词，如果是不认识许墨的陌生人，肯定会觉得‘好恶心’的吧。
　　然而许墨可能连自己都不知道自己会有这样的表现吧。
　　回来了三天，一切都感觉没有什么太特别的变化，要是硬说有的话，那就是现在临时作为青叶学园教导主任的柳忆秋才来了不到一星期，已经把负责的事处理的有模有样，在工作上非常的优秀干练，比之前那个谁谁谁不知强了多少倍。可是，许墨总觉得，自从自己回来之后，她就一直在有意的回避着自己。
　　是自己多心了吗？总觉得怪怪的。
　　比如说回来的第一天，许墨要到学校里日常汇报工作情况，刚好就是需要和柳忆秋这里直接汇报。许墨还有点担心会不会因为两人这样那样的关系搞得太尴尬了，所以要是工作上有对在一起的时候会不太方便。没想到，工作的柳忆秋还真是一丝不苟，而且效率极高。汇报工作的时候询问的都是一些直截了当的问题，没有多说多余的半个字，很快就结束了汇报工作。
　　只过了五分钟的时间，面对面坐着，只是专注认真表情工作的柳忆秋起身收起笔记本资料，淡淡的说道：“好，那我继续去处理别的工作了。”
　　“完了？”
　　“你还有什么内容要汇报的吗？”柳忆秋推了一下工作时候才会佩戴着的黑款眼镜，顺便撩了一下耳边的而发问。
　　那样的态度，完全就没有夹杂任何的私人情感进去，光是对话就能感觉的出来。
　　“没……没了。”
　　“好，没什么事的话我就去问其她老师的工作汇报了。”柳忆秋淡淡的说了几句，就直接回身走了。
　　虽说柳忆秋看起来是在认认真真的工作，没有什么不对的，可总觉得……她是故意躲着的。
　　甚至于，在对话的时候，眼神都不好好看自己一眼。说话的方式也冷冷怪怪的。
　　包括后面的几天，在过道里，办公室里遇到了柳忆秋，眼神对上了，刚想要打个招呼，她也就装作什么都没看到的急匆匆从自己的身边路过。
　　这肯定是有意的啊！思来想去，果然还是因为那个吧……明明她好像已经知道了她对自己醉酒告白的事，那天在会议室里，柳忆秋问了自己和夏天的故事，许墨就大概讲给了她听。
　　打那之后，就变成这样的态度了……
　　果然，还是要找个机会和柳老师谈谈，否则这样下去也不是办法啊。
　　这种‘幸福’的烦恼虽然一点都不值得可怜，但遇到了还是很纠结的。再例如，柠檬吧……
　　许墨本来自己觉得，在澳港和柠檬经历的那些……至少她和自己谈露出‘喜欢’的心意，而自己也是同样。那么至少……能不能算是交往中的状态呢？
　　嗨呀，这个‘和柠檬交往中’一想到这个，就忍不住的浑身激动起来呢，即使耳中响起了警笛声也无所畏惧。
　　可是，柠檬好像也……和以前是一模一样的。
　　明明回来的途中还是时不时的主动要求抱着撒娇的，但回来之后……也就没有这种表现了。还是和以前一样，柠檬和她的父母住在她们自己的家里，平时上课的时候还是会来的，遇到一些重要的研究任务也会到实验室去，和自己也是正常的打招呼，正常的进行师生之间的交流。
　　并没有再有些什么‘接触’。
　　毕竟每个女生都是不同的个体，在交往之后的表现往往也都不一样。可柠檬却是很特殊的存在，两人只是互相沟通过了心意，真正有没有在交往，谁知道呢？即使是当事人本人，心里也忐忑不安的不太敢确定。
　　然后，许墨上课的时候就变成了……一会儿回头看着黑板傻笑，一会儿又眼神飘在后排的柠檬身上很纠结的模样。
　　……
　　今天下课之后，许墨稍微留下来收拾了一下自己的讲台，整理一下粉笔盒之类的，稍微耽搁了一会儿。在离开的时候，发现柠檬正站在教室外等着自己。
　　“柠檬，怎么了吗？”许墨上前问道，警觉的看了看四下有没有人，确定没人之后，这才故意凑得距离她近了一些。
　　这种师生之间不太可能会有的距离，几乎就是脸要贴上去了似的。
　　柠檬从自己的包里取出了一个物体交到了许墨手上：“这个，送你。”
　　许墨一摸，感觉这东西软绵绵的，柔软的感觉……就像是真人的皮肤一样。咦？这是什么？怎么有个鼓包，中间还有一条缝，缝里还可以戳进去嘞？不过戳进去的感觉居然还很柔滑……这感觉就像是……我擦？
　　刚才注意力都在柠檬身上，并没有注意手里的那东西是什么，这下低头一看才知道……
　　是个……极其仿真……简直就和许墨在梦境里看到的一模一样的……柠檬的……的……飞机.杯……
　　就是……那个地方……你懂的。
　　100％的还原，手感居然都是一模一样的。
　　柠檬送自己这个，是……
　　瞬间，许墨的纠结一下子都烟消雾散了。柠檬……果然还是我的那个小柠檬呀。
　　“在真的做之前，先用这个来试试吧。”她低着头，小声说道。
　　这个飞机.杯，世界上只有一个，柠檬也就只给许墨一个人。
　　私人定制版。


第三百零七章 好美丽
　　一个看似很日常的周末，许墨又获得了两天假期，可以去做自己爱做的事情。
　　顺便感叹了一下教师这个职业，可以跟着一起放各种节假日不说，还有非常固定的周末时间。其实现在除了一些大城市，许多中等城市的一般工作都是没有能够双休的。基本上都是大小周休，或者干脆就休一天。而教师呢，不管是在大城市还是小城市都会有固定的一个周末时间。
　　最重要的是，还可以跟着学生们一起放寒暑假！带薪的那种！
　　各种校园活动！放假！
　　春游秋游修学旅行，放假！
　　教师节，放假！
　　妇女节……女老师放假！
　　儿童节，小学老师能放假！
　　学校校庆，放假！
　　除了工资太过于稳定没有上升空间，熊孩子太多闹心之外，好像没有什么不好的。
　　干一行爱一行就是如此吧，至少许墨是这样想的。
　　一大早许墨就起床准备去逛菜市场准备早饭，前一晚上特地嘱咐了小九周末的早餐他来做，太久了没做点东西倒也是手痒痒，虽然小九真的做的很不错。
　　小九是个好学的孩子，对许墨的厨艺她是非常钦佩的，因此当场就请求许墨今天早晨带着她一起去，就当做是学习，许墨自然是答应了下来。
　　许墨随便穿了一身运动服就走下了楼，小九已经在等着他了。
　　小九的精神饱满阳光，这才早晨六点就充满新一天的朝气，看来为了今天早晨，她昨天夜晚并没有通宵玩游戏。
　　手里拿着一个可爱的竹藤编制的小菜蓝，身上穿着……额……那身标准的女仆装。
　　虽然她的身份是女仆，穿着女仆装出门买菜并没有什么不对，但和自己站在一起总觉得像是很奇怪的play，容易让人误会。
　　所以，许墨还是让小九去换了一身衣服，小九虽然不解但还是听话的换成了很普通的常服。
　　她的常服其实很少的，毕竟是女仆，平时都穿女仆装。但唯独的机身常服都非常的好看，清爽的感觉就像是阳光的青春少女，问了才知道，这些衣服都是许砚送给她的，妹妹的眼光的确是不错的。
　　就这样带着她上街去附近的菜市场买食材。
　　路上，外向又点话唠的小九也不忘拉着许墨问道：“少爷少爷，话说……您为什么那么精通厨艺呢？”
　　有疑惑也是当然的吧，小九虽然没有回过本家，但也知道许墨和许砚出自大富大贵的人家，从小佣人无数，也用不着自己下厨房，可少爷的厨艺就是那么好。
　　相比少爷，小姐的厨艺可就……哎呀……
　　小九有点不好意思的回忆起了小姐有一次一时兴起，跟着她们几个女仆一起烤饼干吃，结果……记忆就断片了。
　　从那时候开始，小姐也就不进厨房了。
　　“很久以前，有个厨艺很厉害的人教给我的，学着学着就会了。一开始的时候，我可是连方便面都煮不好。”开启了话茬，许墨也不禁怀念起了那个时候，和夏天一起在小公寓里。
　　她教着不情愿的自己做菜，到后来两个人一起在厨房里忙碌，你下厨我切菜的温馨……
　　两人聊着一路逛着菜市场，有什么不懂的或者疑问小九就问，许墨也非常耐心的尽到了自己身为一名老师的责任，即使不是自己的学生，也为其解答了自己所知道的。
　　整个过程下来，虽然许墨没什么特别的感觉，但小九却小脸红扑扑的，有点小激动的走在回家的路上，手里的菜篮子已经装得满满当当，是她自己要求要拿的：“啊~又认识到了不少没见过的食材呢。”
　　她因为受益良多而显得很兴奋，真是一个好学的好孩子。
　　快要回家的途中，小九的手机响了。
　　她来家里寄宿已经有一段时间了，许墨完全没见她的手机响过，甚至因此都不知道原来小九是有手机的。
　　小九急忙抱歉的把手里的菜篮子交给许墨，慌慌张张又急切的拿出手机拿到耳边……因为太着急，都忘记点接通键了。
　　她双手拿着手机，忍不住的激动，甚至都忘记了女仆的礼数，带着略微的哭腔：“小姐……”
　　小九是开心的，离开了许砚也有一段时间了，可是很想念的。
　　毕竟，她真正的主人是许砚呀。
　　原来是妹妹许砚打来的，许墨这里也无法听见许砚到底和小九说了什么，只能听见小九之后恭恭敬敬的回答。
　　“是……是……对的，好……小姐也是……恩，那我把手机给少爷听。”稍微说了几句，小九的脸上也露出了喜悦的笑容，开心的把手机交到了许墨手上。
　　许砚要找自己？
　　话说自从上次月考的赌约之后，许砚匆匆的回了家，也就再也没联系，本来应该是要找她好好谈谈的。
　　她找自己，会有什么事呢？许墨不像小九，可是一种有点慌张的心态去接的。
　　“哥哥，早上好。”许砚那愉悦的口吻通过手机传入了许墨的耳朵。
　　“恩……早上好。”许墨有点尴尬的回答着，毕竟是自己的妹妹，曾经那么要好，自己这样疼爱她，此时也想破镜重圆，好好的说话。
　　“哥哥，我就直说了哦。我现在在家里，郝叔叔又来提亲了，这次好像是认真的哦！你知道的，他们家一直都想要洗白，现在等不及了，今天可带着好多人在客厅里和那个人谈话呢，郝美丽也在，听说这次她在美国女子职业摔跤比赛上又拿了金腰带呢~”许砚完全是一种玩味的语气。
　　但是，许墨已经有点错乱了，不……不是因为许砚，现在谁还顾得上她。
　　是她说的话……勾起了许墨特别不好的回忆。
　　害怕.jpg
　　和很多玛丽苏剧情一样，那是从小的娃娃亲，当然不是正式的那种，就大人之间说着玩的那种，也没当真，可对方是认认真真的当真的。
　　那郝叔叔有个女儿，叫郝美丽……
　　要是按照玛丽苏小说的套路，这个女生一定是美若天仙，只是因为和自己性格不合，或者对自己做了什么事，所以自己拒绝婚事，从而逃婚。
　　后续剧情，一定是破镜重圆，然后过上没羞没臊的日子。
　　不是！不是这样的啊!
　　除了因为这不是一本玛丽苏小说之外，还有很重要的一点！
　　那女的，郝美丽……虽然名字叫‘好美丽’，但和美丽挂不上边。
　　从小，许墨就觉得，这孩子和威猛先生差不多，值得是肌肉和身材。
　　你见过八岁就一米七，庞大腰圆，手撕野牛的……女孩？
　　金刚芭比那都是指的长得好看但是身材魁梧的女孩，可郝美丽真的就是……金刚啊！打那之后更可怕的是还混迹女子摔跤领域，不知道拿下多少冠军，凶残的一匹。
　　说一个女孩长得丑是不对的，也许她的心灵美呢？
　　可是……长得真的很像……猩猩，太猛了。
　　按照玛丽苏的剧情，即使是这样，那肯定也是女大十大变，现在变得青春靓丽又可爱？
　　不不不……许墨前几天才在新闻里看到了她……两米，浑身爆发力的肌肉……猩猩！
　　本来没当回事的，因为家里大人也就是开玩笑。
　　而且许墨现在又早就离家出走多少年了，怎么就在这个时候冒出来提这种陈年旧事？
　　一想到那一身可怕的腱子肉，他就慌。
　　PS：郝美丽是龙套的说，但是和马上出现的新同学有着很大的关联，总之……不要担心她会真的出现就行，因为我也有点慌。


第三百零八章 国服第一地下组织
　　（为了方便脑补，对我而言，郝美丽的样子大概是高中时期的大神樱这种类型的，如下图，请谨慎点开。）
　　以前听说郝美丽七八岁在俄罗斯参加摔跤比赛的时候，被一伙歹徒给袭击了……她当时是坐在车里的，歹徒见到是一部豪车就将其拦了下来，每个人都持枪的那种。
　　然后……最后据说这些人全部都被扭成了一个球被丢到了医院去……医生还以为他们是被好几只俄罗斯大熊给袭击了。
　　这种印象的女生许墨一般都自然过滤掉了，反正也肯定不会有太多的交集。从小他也没想过要和这样的女生娃娃亲啊！那不都是大人互相之间随随便便开玩笑的那种，来做客的时候说什么：哦？你家儿子和我们家女儿差不多大嘛，咱们干脆订个娃娃亲好了！
　　然后一般家里大人就是打个哈哈，也没真的同意啊！
　　介意家里的地位，从小这种目的来的还不少呢，漂亮的小女孩也不是没有，即使是让许墨一定要选择一个，也不会是那郝叔叔的女儿……
　　尤其是小时候和郝美丽见过一次，要用仰视的那种，浑身都是暴起青筋的肌肉，穿个不合身的小女神裙子，还是HelloKitty图案的，粉红的……给许墨幼小的内心留下了不可磨灭的阴影，还记得那天晚上，吃冰淇淋都感觉没滋没味的。
　　好在那之后不久就离家出走了，这事就完全是过去式。
　　再说那郝叔叔吧，叫什么许墨没印象了，但是身份还是记得的。那郝叔叔是靠着黑道事业发的家，别看着黑道二字现在说起来如此中二，那都是被那些不良少年和小混混们带坏的。其实在三四十年前的那个年代，想要混出头，拉帮结派互相照应也是一个谋生的出路，混强混多了，也就成为了全国最大的帮派组织，或许用‘黑帮’来称呼已经不太合适了。
　　毕竟做大了，就不用去靠那些打打杀杀的日子了，而且现在的社会条件也不允许，那种所谓的非常中二的所谓‘黑帮’理论只存在于沉迷于此的小混混脑中了。真正的这些曾经的帮派组织大佬们，可都是在想尽一切办法的去洗白。
　　但最无奈的是，想要想要洗白哪有那么容易，上头多多少少都知道你的底子，而且自问自己也不能说自己就是一身的干净。是非常无奈的，不得已的……国家之所以默认了这种组织的存在，比如说很多国家都是承认黑社会地位，甚至是合法的，就是因为有很多事情，是国家无法去出面解决的，只有靠这些活在地下的人才能去做。
　　而郝叔叔也是一样，早年不得已谋生的出路，现在想洗洗不白了，虽然表面上郝家是全国排行前列的财团，主要做的电视台这块，有声有色。其实暗地里还是不得不去完成很多的黑暗交易，还是要做这些黑的事……
　　所以彻底洗白的道路就变得越来越难，尤其这几年都在打黑，相信郝叔叔肯定睡觉都睡的不安生。尤其现在这几年电视台越做越强了，郝家的电视台引进了《作死吧！哥们！》、《没钱勿扰》、《华夏好故事》、《蛤皮女生》……等等综艺节目，大火了一把，钱也源源不断的赚个满钵，比那些黑暗交易什么的赚的多多了……谁愿意再去铤而走险走那方面的路呢，尤其，她还有两个女儿，他本人也早已萌生退意了好多年。
　　相信他此时也是着急没了办法，才厚脸皮记起来想起当年随口说笑的娃娃亲，上门来问的吧？
　　这的确是最直接的洗白方式了……那就是抱大腿，只要抱了他们家的大腿，估计就真的能够彻彻底底的洗白了，而且就算是真的要打黑，也打不到他的身上去。
　　这大腿能不能抱得到，全靠这桩婚事了。
　　显然，这郝叔叔的眼光是有点问题的……人家上门提亲，都是带着如花似玉的女儿好好梳妆打扮一番的送来，可能都会心里略显忐忑，不知人家能不能接受自己的女儿。
　　可他不一样，带着五大三粗的郝美丽就来了，感觉跟带了一个终结者保镖一样有威慑力。最主要的是，郝叔叔可是对郝美丽的颜值、身材、性格非常有自信的，自己的女儿如此的优秀，和许家的那个孩子多般配啊！
　　简直就是天造地设的神仙眷侣！
　　而且自己的女儿如此强大，要是两个孩子的事真的能成，以后也不会怕遇上劫持等危险。
　　是啊……冲着这站着不动都散发着的佛挡杀佛，人挡杀人的气势，根本没人敢靠近了。
　　估计搞帮派组织的人都喜欢这种强大的画风吧……郝叔叔的妻子……也不说了，跟郝美丽是一个模子里刻出来的，母女之间最经常的交流就是在家里互相锻炼肌肉，忽然当摔跤训练的对手，比赛谁先打碎一百块花岗岩，还真是温馨的画面呢，亲情真伟大。
　　许墨知道，郝叔叔似乎还有一个女儿……因为是从自己班级上的学生手册里看到的，他的小女儿居然是自己班上的学生。
　　档案里的内容写的很清楚，是国服第一地下组织头目的小女儿。不过那孩子一次都没有来过学校，连学校大门都没有踏足过，只是因为报了名交了钱有了学籍，档案一直都分在A班而已。
　　所以只有她身份的资料，并没有她本人的，因为没来过学校的缘故，也没照片什么的。
　　估计就是郝叔叔一时兴起什么的帮她女儿报的吧……按照他那个等级的女儿，分到A班这个特殊班级也不奇怪。虽然还没有看到照片，但是许墨已经能够通过自己的脑补想象出自己班上那位从没来过的学生的样貌了……
　　总觉得这样想了一下，她没有来班里上课却是一件十分庆幸的事情，松了一口气。
　　许砚忽然这通电话打来，真是让许墨措手不及。
　　PS：大家最喜欢的章推时间，今天章推的书呢，是雪人的书友写的~感觉很特殊的感觉呢，书名是《作为主角不秃头我也能莽》，简介比我一章还多，无法复制上来，不过既然是书友写的，大家也都可以去支持一下。


第三百零九章 好温柔
　　要说自己现在是离家出走的状态，和家里算是一点关系也没有了，要是这婚事真的成了自己不回去就是了……可是如果真成了，莫名其妙的和郝美丽在外界成为了未婚夫妻……也太惊悚了啊！
　　这感觉真是太奇怪了！
　　而且这郝叔叔是什么来头，家里不来找自己是因为某些原因，一直在逼他自己回去……而郝叔叔他又不知道，要真成了他巴不得让他女儿和自己早日完婚，要是荒唐的在他那收视率极高的电视台上发布什么……结婚消息，自己也得出名。
　　思来想去，这个不行啊！真的要出事情的！谁知道家里的那个人会做出什么样的决定，没准他记恨自己离家出走那么多年拒绝回家，存心要搞自己就真答应了怎么办。
　　许墨此时的语气已经慌得不行，不过既然许砚打电话来告诉自己这件事，那她肯定有办法的吧。
　　“咳……妹，那个人现在是什么态度？”许墨还特地喊了许砚久违的妹妹。
　　时隔一段时间再喊，倒也不觉得尴尬了，因为还有什么比和郝美丽定婚约更可怕的事情呢。
　　现在这件事才是最重要的。
　　许砚轻声一笑，故意挑逗般故弄玄虚：“这个嘛，他们来了之后就去了客厅，我还没去看呢，不知道哦。”
　　“这件事情很重要，你去一眼啊。”许墨很着急，也是，换做谁谁不着急。
　　“恩~好吧，我看看哦。恩？他们把门关上了，我看不到呢。不过郝美丽姐姐现在在客厅外的茶房里参观呢，哥哥要不要和她说几句话？”许砚调笑道，许墨极度怀疑她在调戏自己……
　　“算……算了。”
　　“诶？真的吗？可是郝姐姐看起来长得真的很健康的样子呢，人又长得高，身材也很好，条件很不错哦。她刚才和我说话了，特别温柔，还推荐我如何锻炼身体，是个很好的人哦，哥哥你真的不再考虑一下吗？如果是郝姐姐的话，即使是我这里，也是举手赞成的呢。”
　　别别别，你可千万别赞成，说好的我是你的人呢！这个时候不要忘记这个设定啊！
　　是是……没错，看起来的确是很健康，就没有比她再健康的状态了，长得高也没有错……两米，贼高。身材当然也也很好，比健美先生的都爆炸……
　　性格的话……假如真的是个很温柔的女性……那也真的对不起了，郝小姐……不是有歧视的意思……是……是咱们俩真的不合适啊！
　　许墨甚至都鼓起勇气，对着电话那头的许砚说道：“实在不行，你把电话拿给那个人。”
　　他和许砚，都用‘那个人’来称呼父亲，不知其中的原因。
　　但许墨和那个人的过节似乎更深，这两个人已经有十年没说过一句话了。
　　能够在这种时候选择与其对话，可见许墨有多么害怕这件事……
　　但许砚却好像没听见自己这严肃认真的决定，反倒是电话那头传来了她和人开心聊天的声音：“诶？只要每天坚持100下俯卧撑、100下仰卧起坐、100次深蹲、10公里跑，就能让身体和郝姐姐你一样健康吗？”
　　“真羡慕郝姐姐你的头发呢，真好看。”
　　“噢？头发也跟锻炼身体有关系吗？恩？谢谢郝姐姐，是这样吗？”
　　她似乎聊的很开心的样子，而她嘴中的郝姐姐，肯定也是……郝美丽了吧。
　　为什么她们两个人会聊的这样开心……许墨难以吐槽。
　　似乎因为聊的太起劲了，许砚甚至都忘记了还在通话当中的许墨，忽然想起来，也好像根本没空管了，顺嘴对着电话里说道：“啊，哥哥，你刚才说什么？没听清楚。郝姐姐她要教我锻炼身体的方法，我先挂了呀。”
　　“喂，等等！许砚！”许墨着急的喊道，但是对方已经果断的挂了电话。
　　这个许砚……果然是故意的吧！
　　许墨的五官完全的缩成了一个“濉弊郑一旁的小九歪着头，疑惑的问道：“少爷，小姐和您说了什么吗？”
　　这种可怕的事情，许墨可不想要让任何人知道，赶紧做出了一副没事的尴尬笑容：“啊，这个……就是随便说了点事而已，没事的。小九你等等，我再打个电话。”
　　许墨按下了回拨……无法接通。
　　急死人了，这个时候不接电话，到底在搞什么鬼！
　　……
　　然而事情就是如此的令人悲哀，不知是真的和郝美丽沉迷锻炼身体，还是故意不接自己的电话，许墨今天几乎霸占了一天小九的手机，直到小九都要要哭出来了用哭腔对着许墨说：“少爷……少爷……手机……手机……今天扶她狗出本能寺了……我要抽冲田……”这才有点不好意思的把手机还了她。
　　好在小九在拿回手机之后就从她的房间里传出了愉快的笑声：“万岁~居然有四个冲田呢。”
　　而许墨却没有那么好的心情了，蓝瘦，香菇……
　　今天郝美丽那事到底商量的怎么样了啊！
　　……
　　另外一边，某个豪宅里，一位身穿白西装，看起来经历过不少故事的中年人坐在沙发上抽着烟。
　　他的眉毛上有一条很明显的刀疤，至眉毛到嘴边，很长的一道刀疤，看起来倒是很有沧桑感，不知是怎么形成的。
　　噌噌噌……
　　不远的地方传来了跑动的声音，越来越近。
　　啪！
　　门被猛的推开，可见推门之人的力道是多么大，锁都直接给震落了。
　　冲进来的是一位情绪激动的少女，随意散落在身后的飘逸黑色长发感觉都能感受到她身上的怒火，甚至都微微飘起。
　　“爸爸！忽然让我去上学是什么情况！？别开这种玩笑了！北山有人打着咱们郝家的旗号招摇撞骗勒索抢劫，我还等着去收拾他们呢！”
　　少女的情绪非常激动，她完全无法理解刚从父亲的手下那得到的命令通知。
　　多少年了，她连幼儿园都没上过！上学是什么！
　　现在的心情，真想一拳打死一只瓜皮怪。
　　少女就是郝叔叔的小女儿，名为郝温柔。
　　姐妹俩，一个好美丽，一个好温柔……
　　但许墨却算错了一点，郝温柔的长相一点都不像亲生的，和姐姐郝美丽，还有她妈妈，一点都不像！
　　身材纤细不说，外貌也是倾国倾城的那种，就是这位少女的神态稍微凶悍了一些……气质也属于那种火爆类型的感觉。
　　这个真的是亲生的吗？郝叔叔真的没有一个邻居姓王吗？
　　（郝温柔的形象也可以参考大神樱，……不过是初中时期的大神樱，发色稍微变黑就差不多了。上章放的图是高中时期的大神樱。下图是初中时候的大神樱……我其实一直想问，她的初中经历了什么……）


第三百一十章 雪人的手炸了……
　　因为家庭环境因素吧，郝温柔从小就受到了熏陶。向往的是热血的正义，还有用力量征服别人的快感。她从不觉得，自己家里是做‘恶’的，因为她经常去惩真的的恶。从小就开始带着一群家里的手下们外出行动，活生生已然是个少女大姐头，不良少女的那种感觉吧。
　　她从没有上过学，是因为觉得自己并不适合校园生活。唯一有点兴趣的，居然还是校园里的不良学生……因为觉得那些不良学生实在是侮辱了做她们这一行的。
　　像什么染五颜六色的头发、戴夸张的耳钉、穿奇怪的衣服，偶尔还喜欢骑个二手摩托飙车……这些在真正的不良眼里，也就是郝温柔眼里，就是一群跳梁小丑。
　　像郝温柔就没有染发没有耳钉也没有奇装异服更不会没事飙车
　　其它的……就没有了，力量就是一切，有读书的时间不如多练练肉体的强度。
　　郝温柔其实从性格、思想，都和这个家是一样的，唯独只有外貌……显得和她的家人十分格格不入。
　　身材纤细的她连身高都只有156cm，对于普通的女高中生来说可能是挺普通的，可是对郝温柔来说简直是无法接受的。她从小生活在这样的家庭里，试想一下她的感受。
　　妈妈是前女子摔跤职业选手，当年人送外号‘罗刹霸王花’，身高一米九八！
　　姐姐是现任女子摔跤职业选手，比妈妈当年的职业生涯还要炙热，已是一位享誉世界的顶级选手，以强大的力量秒杀对手闻名，人送外号‘瞬杀龙女’，身高两米零五……
　　就连她的爸爸，郝叔叔也有一米九的身高和挺有肌肉的身材，否则早年也不可能带领一帮子人闯出现在的名堂来。
　　而且帮派组织的核心成员们，一个个也至少都是五大三粗的料子吧？这些可都是最重要的本钱啊！从小郝温柔就生活在这样的环境下，她梦寐以求的想要获得和家人们一样的力量……一样的身高，一样孔武有力的肌肉！
　　肌肉……真是漂亮啊！做梦都想要拥有和妈妈姐姐一样的身材。
　　所以她更加勤奋的训练自己，训练的方法也是按照妈妈和姐姐的方法。可是，不但身高还在一米五几的边缘，胳膊和大腿也都纤细的如同柳枝一样，看起来根本不堪一击。
　　就好像普通人一样！
　　明明那么努力的锻炼过了，在十六岁之前的大部分时间里，郝温柔做的训练可能比她姐姐郝美丽还要勤奋刻苦，就是为了能够同样锻炼出一身爆炸性的肌肉，哪怕是身高再高一点点也好。
　　可惜……越练越瘦小。每次和家人们坐在一起的时候，她就像个小矮人。
　　这可能是郝温柔最最自卑的一点，也可能是她拒绝和这个领域之外的普通人解除，拒绝上学的原因吧。
　　别人看起来她的庆幸，庆幸她生的十分好看，身材也好，胸.部也是少女的略微丰满的尺寸，尤其是那个经过了长期运动训练的小腰，在宽松的露脐装之下清晰可见，简直是太美了，A4腰简直就是渣渣。
　　可是她自己却完全不这样认为的，她所感觉到的，只有深深的自卑感。
　　不过，不同于励志做职业女子摔跤手之王的姐姐来说，郝温柔从小就对家里的组织情有独钟，对组织里的人都是对待亲人般对待，对组织更是看得非常重。有什么事情她都会自告奋勇的去处理，有‘家人’被打伤了，她第一时间站出来带人去讨回公道。
　　她真的对组织有浓厚的感情，这就好像她第二个家一样。像这次听说北山有人打着她家的旗号做一些低廉无道的勾当，郝温柔可是第一时间要冲过去的，但是却在这时候接到了要让她去上学的通知。
　　面对情绪激动的小女儿，郝叔叔倒是也见怪不怪，显得十分淡定，或许早就猜到了她会有这样的反应。
　　虽然她的名字叫‘好温柔’但是一点也不温柔……
　　为什么郝叔叔给女儿起名字喜欢立flag呢？
　　无解……
　　郝叔叔轻声安抚郝温柔道：“温柔，你先别激动。让你去上学，都是为了咱们家着想。你还记得我和你姐姐早上去了许家吗？”
　　郝温柔点点头：“记得，不过爸爸不是和姐姐去提当年的亲事吗？如果他们家里人同意了，姐姐和许家的儿子结了婚，我们家也就可以彻底洗白了，是这样吧，他们同意了吗？”
　　以郝温柔的审美观来说，力量就是最关键的审美标准，自己的姐姐有着一身健美的肌肉，又是那么强壮的摔跤选手，是个非常美的美人！就跟妈妈一样漂亮！电视上那些所谓的明星，一个个都长得和自己一样细胳膊细腿的，一点都不好看，还是姐姐最漂亮。
　　这样漂亮的人白给他们家送了过去当儿媳妇，对方没有理由会拒绝的吧？
　　（对郝温柔而言，力量=美，从小的环境因素决定了她的审美出了一点点小问题）
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：昨天码字的时候就感觉到中指怪疼，下午跑去医院看了。医生在检查了之后说我是发育的时候手指指关节就长歪了，又因为现在长时间的活动手指，所以更加严重了，导致了什么鬼玩意错位断裂……于是我的手变成了如下的样子，码字变成了一指禅，码一章比原来累了十倍……
　　医生说要至少两个月的调理恢复QAQ
　　我中指坏掉了，不知道为什么他要把我的手包成粽子，给我包的护士小姐说，要给我放个板子，防止我手没有伸直。
　　她给我包的时候，随便聊了几句。
　　护士：你是做什么的？怎么把手指弄成这样。
　　我：啊……算是写书的吧。
　　护士：哇哦，你写的什么，书名叫什么？我也喜欢看小说，平时在XXX网上看。
　　我：书名……啊……这个……
　　护士：不方便说吗？那内容差不多是什么样的呀？挺好奇。
　　我：一个怀揣着改变中国教育制度梦想的教师，拯救一个班级的问题学生，用爱感化他们，让他们好好学习重新做人的故事。
　　护士听了之后想了想，问了我一个问题。
　　“那个……写这种小说……能赚钱吗？”
　　我没有回答……
　　然后她让我先去交钱，等下再给我继续包。
　　我：……


第三百一十一章 新同学~
　　郝叔叔的审美也差不多是这样的，只是因为是父亲所以对女儿非常自信。
　　他先是摇了摇头，但是又点了点头：“不算同意，但也不算拒绝。因为他们开了一个条件。”
　　在地下组织的黑暗交易里，经常有会开条件的情况，所以郝温柔倒是也见怪不怪，只是觉得对方拥有那么大的身价地位，在自己姐姐都能嫁给他们家做媳妇的情况下居然还如此的贪婪：“他们开了什么条件？”
　　说到这里，郝叔叔沉默了一下，从桌上拿起了一份学生手册递给了她：“这就是为什么我要让你去上学了。许家的儿子已经离家出走多年，现在人在那所青叶学院做老师。许家的人应该有什么原因无法直接和他下手强行带回去，对方说了，要是能够收集一些关于他的情报，并且最后将他带回的话……那就同意了这门婚事。毕竟你姐姐如果要结婚的话，新郎肯定也得到场，离家出门怎么也得找回来。”
　　“可不知为什么那么巧，许家也知道我一年前给你报过青叶学院，并且你好像一开始就是分到了许家离家出走的儿子那个班里。他现在是你的班主任老师，你是他班里的学生，你可以名正言顺的接近他，并且以学生的身份弄清楚他现在的意思，找个机会把他给带回来。”
　　可能郝叔叔自己都觉得有点疑惑，许家人好像早就安排好了似的，居然连这个都知道。他在一年之前一时兴起给从未上过学的郝温柔报了个学校，但是那时候郝温柔就一点兴致也没有，这件事情也就石沉大海，可能连他自己都忘了……被许家人一说这才想了起来还有这回事。
　　说明了原因，郝温柔还是非常不满：“那我去把他直接带回去就是了，还用得着这样麻烦吗！”
　　“这是他们家的意思，要求你先以学生的方式去接近了解他现在的情况，虽然不知道为什么，但是如果可以强行带回去的话，估计他们家一开始就这样做了。”
　　最后，可能是知道郝温柔的性子没那么容易答应去一个束缚别人的地方，尤其还是从没去过的学校，郝叔叔沉重又认真的强调：“温柔，既然对方已经指名道姓的就是你去，那也就只有这个办法了，按照对方的意思去做吧！现在也就只有你是最合适的人选了！这都是为了我们的家，我们的家人们啊！这些年来这样动荡，你也很清楚大家都提醒吊胆的，就没睡过一个好觉，大家都想要洗干净手，慢慢过上正常的生活……很多事情都是逼不得已，但大家做梦都想做个好人啊。”
　　这里说的家和家人，自然是在说组织和成员们。
　　郝叔叔作为父亲，自然也很清楚郝温柔的软肋，这孩子的脑筋虽然冲动但是却很单纯好懂。
　　她深爱着‘家’，为了大家一定会同意的。
　　果然，郝温柔在十分纠结的沉默之后，点头同意了：“好……那我去！”
　　郝叔叔露出了十分欣慰的笑容，对着自己的小女儿说道：“如此甚好！温柔，你先看看这本学生指导手册吧，你是第一次上学，上学和咱们道上一样，也是有很多规矩的，你要以学生的身份去接近他，所以一定要显得像个学生。”
　　郝温柔拿起刚才父亲交给她的学生手册，默默的翻开了第一页，认认真真的盯着上面的文字。
　　好像真的在认真看着呢。
　　一分钟……
　　三分钟……
　　五分钟……
　　好像有点不对劲，五分钟过去了，可是郝温柔的目光还是停留在第一句话那里，一直都没有移动开。
　　上面写的是：按时到校，不迟到，不早退，不旷课。
　　她有点犹豫的开口，念了出来：“安日……什么木？后面的看不懂。”
　　郝叔叔这才忽然想起来，自己的女儿……好像不太认识字！
　　从小疏忽了啊！因为他的出身，一直都没有注重教育，女儿好像根本不认识几个字！而且都还读错了！
　　这可是个大问题啊……这能做好学生吗？
　　郝叔叔原来顺畅了的表情又一下子变成了愁云雾色。
　　他用手捂着自己的额头，对着女儿说道：“算了……今天先到这里吧，温柔，你先回去休息休息，整理一下，那些危险物品就不要带去了。明天你姐姐就要去英国比赛了，你一起去送送她，然后回来我让小菊帮帮你，先了解一下学校相关的东西。你们熟，小菊他也读过高中，这次我也准备让他跟着你。”
　　既然答应了父亲，而且此时关乎到整个家的命运，自己的身上担子不小，郝温柔是很认真的。
　　只不过，她真的心里有些没底，要是论别的，让她去教训某个人，或者摆平什么事，都是闻闻的。
　　可要是让她去读书……她连字也不太认识，学习一窍不通，要怎么做她一点也不会！
　　……
　　第二天下午，郝温柔就已经在准备去学校的东西了。
　　负责她这次‘行动’的，是‘家’里一位非常重要的成员，平时是负责爱心基金发放这一块的小菊。
　　别看郝温柔家是做地下组织的，但其实名义上的坏事做的真的不多，再加上这几年真心真意的求洗白，也做了很多想爱心捐助这样的好事。
　　小菊平时就负责带着这些物资去各个穷乡僻壤里发放。
　　他憨厚老实，对郝温柔一家人更是忠心耿耿，更重要的是，他上过高中……在‘家’里简直就是稀缺资源一般的存在。
　　“为什么上学要穿这种轻飘飘的衣服！？不方便活动不说，还光着大腿！”
　　这是郝温柔第一眼看到青叶学院校服之后的抱怨。
　　老实说，青叶学院的校服真的挺好看的，尤其是洋溢着少女气息的短裙，满分！
　　但是郝温柔可不这样想，因为她从没穿过裙子。
　　她也不觉得裙子又哪好的，从小到大，她身边的女性，她的妈妈和姐姐，都没有穿过裙子。（因为没那么大码的）
　　所以，郝温柔自然也没穿过。
　　这还没上学，第一步校服这里就出现了问题。
　　作者留言：
PS：一只手码字就是了，大家别担心我，就是速度慢了，更新还是每天2更+


第三百一十二章 雪人教你如何穿丝袜
　　小菊是个憨厚的女汉子，虽然没有比郝美丽那样彪悍就是了，与其对比之下，显得很普通，又剃的是寸头，穿着黑色的组织西装，根本看不出是女性。
　　所以要再次强调，小菊是女性，是女性，是女性！
　　不过小菊因为以前就一直受到了郝家的恩惠，对家里也一直忠心耿耿，从小看着郝温柔长大，所以也算是郝温柔除了血缘家人之外最亲近的人吧。但是虽说是这样，两人之间也有着等级大小的区分，严格按照‘家规’来。
　　小菊的审美绝对比这一家人要正常的多，可是她太过于憨厚，脑子转不过来，不明白小姐明明长得很漂亮，为什么不喜欢这件那么好看的裙子。
　　像这样的校服，绝对是每个少女心中的梦想。
　　郝温柔还在拿着那件校服发牢骚，小菊只能在一边劝着，毕竟BOSS可是发了话，一定要让小姐这次去上学的任务圆满完成，所有的地方绝对不能出一点差错。
　　背负着整个组织的未来命运，小菊可是觉得压力很大的……
　　别看她五大三粗，家务活可是特别精通的，尤其是刺绣什么的，更是堪比专业的水平。明明芭蕉叶一样的手拿着小小的针是那么的违和。
　　此时她抱着另外一套换洗的校服，展开在手里，为难的说道：“小姐，我觉得挺好看的啊……要不，您先换上看看？”
　　郝温柔虽然难以接受，可毕竟是为了这次的行动……实在没有办法，只能点头同意了。
　　……
　　过了十多分钟，因为第一次穿裙子，穿起来特别的为难，所以用的时间也久了很多。
　　不知道为什么要发明这种轻飘飘又少的裙子，裤子不是挺好的？一穿一提就可以了。
　　疑惑的郝温柔穿好了校服，站在了房间里的立镜面前，左摇右晃的嫌弃的看着镜子里的自己。
　　除了这令人纠结的裙子，其实她更嫌弃的是每次照镜子都看到瘦小的自己，打心里觉得不好看……
　　“这裙子大腿还凉飕飕的，万一遇到了敌袭，连腿都不能用来踹人了，多麻烦。”她抱怨道，然后双手一拉裙边，往上一撩一撩的，像是在扇风玩一样。
　　随着每一次的撩起，她的胖次都会显露而出，放荡不羁的……啊啊啊啊，为什么会穿着四角裤啊！
　　就是男士的那种内裤！
　　又肥又宽的四角裤！
　　而且还是中年老大叔的款式，水泥灰色的！
　　不是穿裙子会穿的那种安全裤，而是因为郝温柔本身的内裤就是这一条……
　　但是小菊好像早已见怪不怪，她早年帮郝温柔也买过正常的女生内裤，但是郝温柔以：穿着一点都不舒服，还是这种四角裤好，又宽松又方便活动，比那种勒得要死的内裤好穿多了。
　　所以……内裤基本上一直是这个画风了。
　　“小姐，很合身的。现在的女高中生都是穿这样的校服，毕竟BOSS这次让您以正常学生的身份进入学校读书……您可得尽可能的要表现的‘正常’一些啊，至少在外表上。”
　　郝温柔沉默了一会，还是默默同意了。
　　只是。
　　“这裙子穿起来腿太冻了，那些瘦弱的女高中生都不怕冷么？”
　　毕竟现在已经是秋天了，晚上的空气都稍微有点寒意，习惯了穿裤子的郝温柔特别不适应，总觉得现在好像没穿裤子一样，大腿都觉得冰凉发抖。
　　小菊的功课做的很足，早就准备好了必需品，从刚刚采购的袋子里拿出了一包东西，递给了郝温柔：“也不是完全都是这样的，也有一些怕寒的女高中生会选择穿上这个，连裤袜。”
　　连裤袜呢，其实就是丝袜的一种，不过它是从腰部紧包到脚部的那种，一般主流是包芯丝连裤袜。连裤袜穿起来虽然麻烦，但因其弹性较好，紧紧的可以突出女性腿部线条，非常适合冬天穿裙子的女性来穿，虽然看起来薄薄的，但其实保暖效果是非常不错的。
　　“这种长不愣登的袜子？”郝温柔快速的拆了的连裤袜的包装，展开一看。
　　她连裙子都没穿过，更别提这种连裤袜了。
　　好在还有小菊，穿的方法能够告诉她。
　　一手伸进袜筒，捏住袜跟的部位，另一手把袜筒翻至袜跟，把绝大部分袜筒翻过来、展顺以便脚能轻松地伸进袜头。
　　然后两手拇指撑在袜内侧，四指抓住袜身、把脚伸入袜内、两手拇指向外撑紧袜子、四指与拇指协调把袜子拉向踝部，并把袜跟置于正确的位置。最后把袜子腿部循序往回翻并向上拉，穿好后将袜子顺着自己的腿贴身抚平，就完成啦。
　　看似很简单，说着容易，但对于初次经验的郝温柔来说简直是一项巨大的挑战，比她只身一人去单挑一个飞车党集团还要难得多。
　　从小到大，她就没有怎么经历过‘输’这种东西，就连困难，也能够用实力去打败。
　　这上学……还没上呢，光准备行头的环节就让她骑虎难下。
　　总算是把连裤袜穿好了，倒还真的是暖和了不少，已经越来越有女子高中生的样子了，至少在穿了校服之后。
　　不过，还稍微差那么一丢丢感觉。
　　要做到正常一些，就得想个办法去掩盖住郝温柔本来无意中散发出的气势，多年以来混迹下地组织，练就了一对瞪谁谁怀孕的眼神，再加上天生家庭的熏陶导致。
　　现在的郝温柔，就像个特别坏的不良女高中生，带头的那种等级，绝对不是杂鱼。
　　虽然老实端正的穿着校服，但两腿之间并不是女孩子的那种并拢的，而是场场无意就把脚分的老开，一脚垫在凳子上等等……
　　还有那放荡不羁散在脑后的长发，可不像女高中生应该有的模样，倒是像一只桀骜不驯的小狮子，加上那在旁人看来无疑是凶狠的眼神……
　　小菊想了想，开始老老实实的帮郝温柔打理造型。
　　认真的梳理了头发，将郝温柔放荡不羁散落的头发梳理成了非常青春可爱的双马尾。
　　这样发型的问题就解决了。
　　然后眼神的话……
　　小菊思来想去，找来了一副圆圈眼镜让郝温柔戴上，没有度数的那种。
　　这种眼镜显得土里土气的，掩盖住了很多东西，透过反光让人也不太容易被注意到郝温柔的眼睛。
　　只要不故意盯着别人看，应该出了不什么问题。
　　现在的形象……就完全的脱胎换骨了。
　　郝温柔已经从黑道不良大姐头，变成了……土气的女高中生。
　　虽然隐藏在眼镜下的，依旧是犹如野兽般的明眸。
　　PS：今天书客很多封面都被和谐了，底线很高的，原来那个封面就是奶.子大一些也不行。所以暂时找了个to love的换上，因为我很喜欢To love嘛！如果有什么好的图适合做封面的，大家也可以推荐一下，比如有创意的也可以啊！嘿嘿。
　　作者留言：
PS：章推时间，推荐一本书《次元旅行的幻想变身》以下是内容介绍：我黑瞳怕过谁，只要有黑暗存在的地方，就是吾之夜袭所向。所以，跟我加入夜袭，成为偶像吧！
我的系统能够让我变成幻想中一切，穿梭于所有次元，所以原主角什么的，娘化掉不就好了。（不种马，不套路，后面剧情全凭脑洞，所以各位读者们，准备好迎接作者姬的脑洞了么！）
Fate已经完结，夜袭の地下城正在努力中，第三卷即将迎来巅峰…


雪人扯个蛋（本章免费）
　　手受伤之余，今天晚上和大学同学聊天忽然有感而发，所以想和大家吹吹我大学的一些有趣的经历。
　　字数控制在免费的1000字以内。
　　我的上本书，是在我高三的暑假完成的，问题少女是今年我毕业的时候开的……中间间隔了……算了不说了。
　　为什么不开新书，一开始只是因为老书写了两百万，很累，想休息一个月。于是……就一直休息了，主要还是自己上大学没人管我，怠惰了。
　　大学很简单，LOL和各种游戏，上课能溜就溜，完全没有女朋友。
　　渐渐的我忘记自己曾经码字的那种感觉，沉迷LOL上分开黑。然后打了一年吧，发现每天玩十个小时最终一直在钻五徘徊，死活打不上去了，我就接触了另外一款差点改变我人生的游戏《炉石传说》。
　　有的人玩过有的人可能没玩过，我就自己随便说下去吧。
　　那时候国服炉石刚开，接触了之后我就沉迷了，每天看安德罗妮和SOL君的直播，自己边看也边打。
　　渐渐的，打得技术也越来越好了，每个月的月中几乎都能传说。
　　第一年，炉石有个黄金公开赛，如果能够64送金色的牛头人酋长，有一场是在广州我去了，那时候玩炉石的人还没那么多，真的是随随便便就赢了……64强，得到了这张卡。
　　后面那张卡在淘宝可以卖到一个很高的价格。
　　第二年，炉石大红大紫，玩家水平越来越高，黄金公开赛水平已经很高了。那年的奖励是128强，能够获得‘黄金卡背’，真的超想要……于是，我报名了福州赛区。
　　因为报名太晚，只能报到替补，去现场打淘汰赛才能有资格参加。
　　淘汰赛生死局，打一场，赢的去比赛。
　　我那场的对手是个很礼貌的小伙子，他是从浙江来的，比我还远。然后我赢了他，有点不好意思，但是他还是很热情的和我握手，祝我有好成绩。
　　后来，我才知道他叫张博。
　　他在三个月之后的另外一场比赛拿了冠军，又在那一年获得了年度总冠军，代替中国出战了世界比赛。
　　我获得了资格，开始全场和职业选手还有主播们合影签名，美滋滋的签了一圈……开始打正式比赛。
　　入围赛开始，幸运女神保佑，我一场也没输过，直接晋级。入围赛和王师傅是一桌的，还和他一起上了那次比赛的直播，哈哈……
　　决赛遇到的多半是职业选手，很难打。
　　最后从128强，趟到了16强输的。
　　不过，也是一个很好的成绩了，全国公开赛16强。
　　我以为这就结束了，屁颠的拿着黄金卡背回家。一周后，有两个职业战队联系我，问我想不想打职业。
　　我拒绝了……因为懒，职业训练多累啊~
　　然后毕业了，才有了这本书。
　　说了那么多，我就是想问……因为手废了玩不了LOL，想回归炉石，有人一起吗！


第三百一十三章 抽烟喝酒烫头
　　外表看上去已经完全没有问题了，但是这不代表就是一个合格的‘正常’女高中生了，像坐在椅子上双腿会分开分的老开……翘二郎腿……走路特别霸气等好多好多肢体细节方面的东西都得去纠正。
　　时间没多少天了，郝叔叔安排的是下周入学，留给郝温柔和小菊的时间不多了。
　　“小姐，这是上学要带的书包，里面的东西我已经帮您整理好了。”小菊把崭新的书包也一起送上，她的任务就是要教郝温柔怎么做这些。
　　当然，要是文化方面的那就真的没有办法，要听天由命了。
　　毕竟，如果现在要让郝温柔去参加小学一年级的期末考试，她可能都会考个不及格回来。
　　郝温柔闷闷不乐的接过了书包，对自己此时的这个造型，她已经不知道说什么才好了。
　　打开书包，除了一堆课本、笔记本、文具盒之外没有什么特别的东西。
　　“就这些？”她疑惑的问道。
　　“是的。”小菊点点头，确认自己收拾的书包是没有错的。
　　“等等，要是我遇到了敌袭怎么办？比如说一直对我们虎视眈眈的城山那些人！果然还是带点武器什么的比较好一些吧！？”
　　其实郝温柔并不是害怕这一点，只是平时一直都带着自卫道具的她忽然就没有了那些东西，心里面有点怪怪的，带上了反倒是安心多了。
　　可小菊也是为了这次任务的顺利，只能严肃认真的拒绝道：“女高中生是不会带那些东西的！”
　　“……那我的烟呢？”郝温柔很失望的又翻了一遍自己的书包，发现连平时带着的烟也没有。
　　“女高中生也是不会抽烟的，即使是您的烟，也是一样的。”
　　这里要解释一下，从小生活在这种家庭环境下的郝温柔耳濡目染，最常见的就是抽烟了，包括在地下组织的很多交易还有交际当中，抽烟绝对是必不可少的一环。
　　所以作为少女大姐头的她，不会抽烟是无法在别人面前挺直腰板的。
　　可事实上，她的确不会。曾经小时候的时候偷偷尝试过一次，不过只是抽了一口就呛得眼泪哗哗恶心干呕……从此就再也不碰真家伙了。
　　还是心灵手巧的小菊想了一个好办法，让郝温柔也可以抽上‘烟’。
　　把磨细的糖粉用烟卷包起来，接上特制的烟嘴，最后在烟的前面放上一个用来隔火的特殊隔板，烟在燃烧的时候只有在里面的糖粉越来越被吸干净后慢慢的燃烧上来，直到燃烧殆尽，这样就好像真的在抽烟一样，装模作样一样完全没有问题。
　　而且很巧的是，在温温的隔火之下，烟卷里面的糖粉有一些会渐渐的变成焦糖一样的东西，所以吸起来的感觉不仅不觉得难受，反而味道非常的棒！
　　郝温柔从小开始就特别想要改变纤细的身材，努力的吃甜食，越吃越多，越吃越觉得喜欢……从此就变成了甜食控。像‘烟’就是小零食一样的存在吧，抽的可能比那些真正的烟鬼都要多。
　　在得到了拒绝的回答后，她又尝试的问道。
　　“泡芙！？”
　　“女高中生是不会带泡芙上学的。”
　　“马卡龙！？”
　　“女高中生是不会带马卡龙上学的。”
　　“蛋挞！？”
　　“女高中生是不会带蛋挞上学的。”
　　……
　　绝望，无比的绝望。
　　甜食对郝温柔来说，心里地位差不和组织是一样一样的，现在她的表情，完全就像在说：没有甜食我要死了……
　　上学这东西……混蛋！要穿这样的衣服，还不能给人吃甜食了！
　　郝温柔十分后悔自己要答应父亲去学校读书……此时已经十分忧愁的像是瘫了一样瘫软在椅子上。
　　仿佛失去了生命的意义一般。
　　小菊也有些慌张了，果然对小姐来说还是太过于苛刻了啊……不愿意看到小姐这样忧愁，急急忙忙的想了想办法，忽然想到了之前看到关于青叶学院的资料，恍然大悟般锤了一下手，大声的对着郝温柔说道：“小姐不要担心，我之前看到资料说，青叶学院的校园餐厅是非常豪华的，厨师都是世界各地的大厨，食材用料也都是最顶级的。好几位法国米其林三星的厨师都在那……您……午餐就可以吃到最顶级的法国甜点了！”
　　“顶级甜点！？”只见郝温柔瞬间打了鸡血从椅子上跳了起来，双眼更是毫不掩饰的露出兴奋和喜悦之情
　　“是的，顶级甜点！”为了不动摇军心，小菊拼了命的点头。
　　“好！”郝温柔简直像是被打了一针强心剂，一下子又有了动力去做这件事了，那午餐就是她最大的动力和去做的目标。
　　其余的……她还真的不感冒。
　　“小姐，想吃到顶级甜点就得努力的做好一名正常的学生，还有一星期不到的时候，您一定要记住我告诉您的……一定要好好记下来啊，要是出了岔子，我也不知道要如何是好了。”
　　“好！”做她们这一行的，回答起来就是有气势，非常洪亮。
　　不过，在这之上，郝温柔肯定又多加了一层BUFF。
　　来自甜食的诱惑。
　　……
　　而另外一边的许墨，虽然浑然不知郝温柔还有五天到达战场这件事，但郝美丽家提亲这件事却是知道的。
　　自从那天回来之后，这个问题就已经困扰了他一个周末。
　　迫切的想要知道后续的进展，到底怎么样了，自己到底被卖了没有。
　　打了好几个许砚的电话都没有通，肯定是故意不接的。
　　为了让自己的心情努力的平复下来，许墨尽可能的往好的地方去想，让自己的身心放松下来，不要处于一个警戒绷紧的状态，影响正常生活。
　　渐渐的，五天之后差不多已经淡忘了，至少没有把这件事放在心上。
　　才刚刚这样想着，在距离青叶学院不到两公里外的一辆黑色轿车就在路边停了下来。
　　车上走下来一个有点不情愿的少女。
　　身材纤细，略显矮小了一些。扎着很可爱的双马尾，随着风飘呀飘。
　　就是脸上却戴着一副看起来很土气的大圆圈眼镜，反光都看不清楚她的眼睛。


第三百一十四章 ‘好久'组合
　　焕然一新的郝温柔经过了五天的‘特训’勉勉强强的能够记住一些需要注意的事项，勉强要从今天开始作为一个女高中生开始新的生活了。
　　她要做的任务得铭记于心，一定要尽可能的做一个正常的女高中生去接触那个叫做许墨的班主任老师，不可以打草惊蛇。以学生的身份去增进师生之间的交流，尽量多了解一些他的私人情况。
　　这就是她前期暂时要做的，也是郝叔叔那里和许家确认之后安排的。
　　简单点说，主要先做好学生就行。
　　她第一次穿着校服，穿着裙子和连裤袜以这样的造型走在大街上，非常的不适应。双腿合拢，背着书包的姿势，身体显得十分僵硬。
　　其实僵硬也有另外一个原因，毕竟衣服里面……
　　嘛，这个先不谈。
　　“小姐，从这里一直走下去就是青叶学院了，为了不惹人耳目，接下来的这段路就由您自己来走了。到了放学时间我会来接您的，一定要记住我这些天告诉您的那些话啊，祝您一切顺利！”
　　小菊恭恭敬敬的朝着身体僵硬的郝温柔九十度鞠了一躬。
　　“我知道了。”郝温柔在这几天里早已做好了充分的心理准备，作为一个信守承诺的组织大姐头，她是不会因此而退缩的。
　　在她的字典里，没有一个怕字！
　　才不是因为有顶级甜品的诱惑！
　　小菊就这样上了车开车走了，留下孤零零一人的郝温柔。
　　郝温柔深吸一口气，迈开双腿……才一步就觉得好像忘了点什么，这一步跨的太大了，按照小菊的说法就是‘不够淑女’，只能缩短了一半的步伐，变成了小小的步子。
　　这样走起来特别别扭，真不知道那些女高中生为什么要用这种效率如此低的方式走路。
　　郝温柔就这样朝着青叶学院缓步前行中。
　　路上没有看到任何的行人，毕竟这附近只有青叶学院这一个庞大的建筑物，其余的就是一些街边小店或者便利店什么的。因为是第一次上学，怕出了什么岔子，特地的来早了一个小时，这个点商铺都还没有开门，也没有到学生的上学时间。
　　郝温柔一个人无聊的走着，对于学校唯一的感觉就是麻烦，唯一的憧憬就是传说当中的顶级甜品。
　　当她走了大约十多分钟之后不禁腿都有点发麻了，都是因为这不适应的别扭走路方式害的。要是放在平时的她，跑一圈四十公里的马拉松可以面不红心不跳，现在就感觉是发条被人硬生生的给限制住了。
　　稍微停下来歇息了片刻，忽然身边慢慢走过了一个身穿女仆装的少女。
　　她提着小竹篮，身穿精致的女仆装，长得和自己一般纤细，不过身高似乎比只有156cm的自己稍微高了一点。
　　路过自己的时候，那穿着女仆装的女孩子还冲自己微微一笑，笑的温和。
　　甚至还轻声打了一声招呼：“早上好。”
　　郝温柔有点受宠若惊，以前一般都是晚上活动，地下组织的时间一般都是昼夜颠倒。哪怕偶尔早上起来一次，也都是手下壮汉们威武雄壮齐声高喊的：“小姐早上好！！”
　　如此温和的笑容问好，还是个陌生人，让她没有及时反应过来，那穿着女仆装的女孩子已经走到前面去了。
　　为什么会有女仆？穿着这种衣服上学也是可以的吗？好像和我的不太一样？
　　虽然都是裙子，但毕竟女仆装和校服差的有点多。
　　不知为什么，从没有人和自己那样微笑过，郝温柔没办法描述那是一种什么样的感觉，即使不是那种气势雄壮的问候，居然也让自己的心里暖暖的。
　　让她不禁停止了歇息，继续朝着学校的方向走去，就跟在小女仆的不远后。
　　小女仆自然就是拥有魔力般真挚笑容的小九了，她一般都会来的稍微早一些，到学校里把早茶之类的准备好，她的工作也很细腻呢。至于对郝温柔的微笑和问候，也是看到郝温柔穿着的是青叶学院的校服，知道她是学校的学生才这样做的。
　　毕竟小九是非常有礼貌的孩子，这是她的日常。
　　又走了一段路，迎面走来了一个脏兮兮的醉汉，估计是昨天晚上在附近喝了个通宵大醉，现在天刚亮不久还在这里迷迷糊糊的转悠。
　　四周的商铺都还是关闭着的，他弯弯扭扭的走路，大陆中央就只有小九一人，顿时醉意冲脑，加上估计本身也是流浪地痞，不是什么好人，看到小九穿着显眼的女仆装走了过来顿时就控制不住了。
　　直接冲着小九走了过去，拦住了她的去路，用醉醺醺的口吻道：“小……小姑娘……玩cosplay？还是……特殊……服务啊？多……多……多少钱？我……我需要服务……啊，呵呵呵……”
　　小九有点无奈的不去看他，想要直接从醉汉的身边绕过去。
　　好心的小九还不忘提醒：“等下便利店就开门了，您去买点酸奶，可以解酒。”
　　“别……别走……啊，你……你不给大哥面子……是吗？”
　　小九刚想要从他身边绕行过去的时候，醉汉一个怀抱就迎了上去。小九被吓了一跳，总是笑容的脸上也不禁有点慌张，幸好刚才躲闪了一步，否则此时已经被醉汉抱在怀里了。
　　“您喝醉了，还是找个椅子稍微休息一下吧。”即使是这样，小九还是这般说道。
　　只是面色还是低沉了不少，略显慌乱。
　　总是玩游戏的她虽然精通所有的游戏，比如格斗游戏她也是非常擅长的。
　　只是介于现实当中的身体程度，游戏里的那些技能是做不到的……还好游戏练就了一身反应能力，躲闪什么的还是蛮快的。
　　这醉汉显然在接二连三没有得逞之下有点怒了，本身在酒精的麻痹下人就会做出很多出格的事，此时色心又起，居然想要直接伸手去抓小九的衣服。
　　一步步的把小九逼到了墙角。
　　“这回……你跑不……掉了。”
　　小九闭上眼睛，有点害怕……心想着小姐……或者少爷，一定会来救我的。
　　都说好人有好报，礼貌的小九上天是不愿意让她受到伤害的。
　　小九只觉得忽然面前有一阵风飘过……
　　作者留言：
PS：炉石的大家不要着急，周一想爆发，所以在努力单手码字，暂时不能加你们。


第三百一十五章 这个女人有两把刷子
　　小九微微睁开一只眼睛，看到一个穿着校服的女孩子正凌空于半空中，做出一个十分潇洒的凌空抽射姿势，不知道是不是因为动作太大了，导致她的眼镜脱落了下来，露出了原来的眼神。
　　真是个漂亮的人啊……这是小九的心里第一时间的想法。
　　倒是没觉得郝温柔的眼神有多么可怕。
　　那个想要侵扰自己的醉汉，在刮了一阵风之后已经消失在了自己的视野当中，似乎刚才一瞬间远处传来了‘轰’的一声……然后是噼里啪啦东西全部倒下来的声音。
　　如果小九跑到稍微前面一些去看的话，就能看到那醉汉已经被人踹到了垃圾箱里，还不是垃圾桶！是大号的那种垃圾箱，不省人事的躺在里面呢。
　　但是现在已经完全不用在意这个悲剧路人甲了。
　　在半空中凌空抽射的女生，小九的目光不禁聚集在她身上。
　　因为她看到了一件熟悉的东西……
　　凌空抽射的姿势，双腿大幅度的打开大腿，裙子下的光景自然显露无疑。
　　好大……好大的……
　　小九捂住自己的小嘴，心里感叹。
　　好大的一条四角内裤，和少爷的款式居然还是一模一样的那种。
　　在家里做女仆工作的时候，自然是有见过许墨的内裤的，就是这种款式，又宽又大，一模一样的！
　　为什么这样漂亮的女生要穿这样的内裤诶！？小九目前心里的这个想法占了大部分。
　　……
　　而另外一边的郝温柔，刚才则是因为走的和小九是同一条路，所以目睹了刚才的那一切。
　　要是换在平时，看谁不顺眼只要有正当理由的，她都可以干净利落的把人送丢到垃圾桶里面去，扫除障碍。
　　可是这一次她却纠结了很久，因为小菊那里千叮万嘱一定不能暴露自己的身份，普通的女高中生是不会凌空抽射什么的。
　　小菊怎么没告诉我遇到这种事情要怎么办啊！
　　郝温柔很着急，甚至腿都开始不听使唤的开始发力，一想到刚才小九温暖的一笑，身体就像是自己动了起来，这几乎是本能的反应。她自己也是在半空当中凌空抽射之后才反应回来自己好像做了不该做的事情。
　　从空中干净利落的降落在地面，摸了摸自己的脸。
　　坏了，眼镜……眼镜……
　　郝温柔顾不上别的，对于刚踹走的那个辣鸡已经完全不放在心上。
　　一手捂着自己的脸，一手在地上摸眼镜。
　　生怕这女仆装女生看到了自己的眼神被吓跑，自己的‘普通学生’生涯就莫名其妙的结束了。
　　任务失败，对于她来说可是耻辱的！
　　郝温柔的字典里，没有失败！
　　小九轻轻的走近她，郝温柔的反应有点大，脸明明挡着也故意转过去一半，退后了几步。
　　“小姐，您的眼镜……”小九刚才已经默默的把郝温柔那副没有度数的圆圈眼镜从地上捡了起来，并且用手帕认认真真的擦好了，现在正双手拿着递到郝温柔的面前。
　　郝温柔用最快的速度取过眼镜，戴好了之后……这才感觉松了一口气。
　　可毕竟还是以学生的姿态第一次和人接触，有点紧张，从地上站了起来轻轻咳嗽了一声，有点尴尬。
　　小菊说，不能讲粗话，要礼貌一些，别人问什么尽量用普通女高中生的角度去回答。
　　好在她遇到的第一个人是小九，小九是个非常外向的话唠女仆，和她聊天完全不用担心没有话题导致气氛尴尬的问题。
　　小九十分感激的鞠了一躬：“小姐谢谢你刚才救了我。”
　　“我他……哦，不……不客气。”
　　郝温柔差点顺嘴一句哔――的粗话飙出口。
　　本来是想说，我他ma最看不惯这种人。
　　“小姐，您是青叶学院的学生吗？看您好像有点面生呢。”小九的话茬完全就轻松愉悦的打开了。
　　“我……今天刚来。”
　　“这样啊，原来您是新生，怪不得感觉从没见过您呢。现在的时间还很早，学校估计还没有老师能接您，您是哪个班的？我跟着带着您一起走吧，我也要去学校呢。”
　　小九在与郝温柔说话之余，也在观察着郝温柔的模样，不知为何明明那么漂亮的人要戴这种显然与她风格格格不入的眼镜呢？
　　刚才那凌空一脚凌厉的眼神，真的很帅气呢。
　　郝温柔面对小九的热情只能努力表现的普通，还在小九问的这些她都认真记得：“高二A班。”
　　“诶！？”
　　意想不到的是，自己的回答却让面前的这位穿着女仆装的少女露出了很是惊异的眼神。
　　不……不会吧？自己不是很普通的回答了正确的答案吗？为什么会惹来她那么大的反应？
　　莫非是自己说错了什么？表现的不像普通女高中生，要暴露了？
　　好慌！好慌！
　　感觉就像做卧底要被发现一样！
　　但是却做不出解释……因为自己回答的就是唯一的答案啊！
　　“啊……不好意思，原来您是A班的学生，难怪了……哦哦哦，那这样正巧了，我是高二A班的女仆小九，以后还请多多关照。”可能也是注意到自己的行为有些不礼貌，小九赶紧说道。
　　女仆？学校的班级里是有这种职业的吗？小菊根本没告诉自己啊！
　　“哦……好。”
　　郝温柔这样一说，刚好为小九解开了心里的疑惑。
　　既然是A班的学生，那刚才的凌空一脚也很正常嘛！
　　于是乎，小九就开始热情洋溢的带着表现得有点羞涩但实则是因为不适应导致的郝温柔朝着学校的方向继续前进。
　　路上小九主动讲了很多班里的事情，还没到呢就把班里的所有人介绍了一遍。
　　郝温柔忽然想到了一个十分重要的问题，这个女人……呸，这个女仆好像看到了自己不普通的一面，那个凌控抽射。
　　她停下脚步，认认真真的对着小九说道：“刚才你看到的，不许和别人说！”
　　郝温柔在说这句话的时候，甚至都没支支吾吾，露出了一些原来的本色，毕竟她平时在威胁人的时候也是这般架势和台词，只是少了半句话‘否则打死你。’
　　“恩，好啊，我不说。”
　　没想到，这女仆居然立即笑盈盈的答应了，而且又露出了那种会让人心里暖暖的笑容。
　　学校……真是个不容小视的地方，被自己威胁还能笑的出来的，这还是第一个，这个女人，有两把刷子。
　　叱刹风云的大姐头――郝温柔语录。
　　作者留言：
PS：今天的ps里不知道说什么，还是来看我的虐伞


第三百一十六章 丑八怪
　　小九的想法其实很简单，甚至完全没有多想就答应下来了，毕竟A班的小姐们都稍微有点特别，这一位好像身手很厉害的小姐也有不想让别人知道的小秘密吧。
　　与其是这一点，小九心里更想弄明白一件事……那就是这位小姐为什么要穿四角裤啊！
　　心里带着这样的疑惑，小九还是非常热心的带着郝温柔一起到了暂时空无一人的学校。
　　对了，顺便小九还细心的把一杯酸奶放在了某个垃圾桶的边上，露出浅浅的微笑，继续前进了。
　　……
　　此时此刻的许墨还完全没有醒来的迹象，今天的早餐依旧是小九早早的准备好，大家睡醒了有爱自取就行，给予了他睡懒觉的机会。
　　不知道是什么原因，自从和柠檬去了一次澳港，又和无戈梦学了几招新姿势回来之后做梦的次数就显得十分的频繁。
　　而且这些梦都特别有哲理性，比如他现在做的这个梦，梦到了关于女性在不同年龄下的感觉。
　　首先是柠檬为首的萝莉至少女一类，青春靓丽甜美可爱，像小绵羊一样，有着一层一层拨开的情趣。
　　然后是青年女性，年纪在二十五岁至三十岁之间的，这之间柳忆秋和夏天可以入选。和青春充满活力的少女不一样，她们在经历过社会之后思想和身心更加成熟，想法也更多，但拥有成熟的气质和女人在发育完成后特有的那种美感，甚至在啪啪啪的时候也更加能够驾驭的了更多姿势。
　　这两类是许墨目前来说接触的，再往后的话……
　　三十岁以后的至四十岁的，不得不说，其实熟女吧……她们更加拥有成熟的魅力，熟透了的她们经历的更多，在很多方面都是某些口味爱好者的最爱。当然也有很多这个年龄段的女性保养的非常好，韵味十足。
　　再……往后的话……
　　四十岁之后的女人……她们正活跃在广场上面呢。
　　至于韵味，那……
　　一个美好的梦境渐渐的开始变得奇怪起来，随之在最炫民族风的音乐缓缓响起的时候已然变成了最好的闹钟。
　　无奈的醒来，洗漱早餐完毕，日常的到了学校。
　　教师一般早晨到校之后会先到办公室里准备一下，到了早读课的时间才会去班上。
　　到了学校之后，推开办公室的门，来的有点晚了，其她老师差不多都去上早读了，跨进门最后一位老师刚好要出去，见许墨来了，指了指许墨座位上的一位女生：“许老师你来了？这个好像是你们班今天刚来的学生，恭喜你了哦。”
　　说完这位老师就离开了办公室，对于她口中的恭喜也是自然……毕竟传说中的A班每回来一个人都是惊天的大喜事。
　　许墨做的真是越来越好了，之前从没人能够坚持在A班任教一个月以上并且拉回来一个学生，而许墨来了之后，A班可是不断发展壮大着呢。
　　此时办公室里只剩下许墨和这位传说当中的新同学二人。
　　气氛稍微有点奇怪，这位女生身材有点娇小的感觉，纤细的身材再加上有点矮的个子，还有那副反光又土气的圆圈眼镜，倒是让人感觉有那种普通的乖乖学生的感觉，如果不是这个姿势的话。
　　她坐在位置上，双腿并不是女生的那种并拢状坐姿，而是跟男生一样双腿分开……虽然分的不是很开，但看得出来她在很努力的想要合上……看起来就非常不自然，对于在女校混迹了一段时间的许墨来说，很容易就看出了诡异。
　　对这位陌生的新同学也是，第一印象如此，心里更是想了一遍那学生名单当中……好像也没有伪娘学生吧？
　　能有学生加入自然是好事，但许墨却有点一头雾水，学生名单上的资料自己差不多看了多遍之后已经熟悉了，符合面前这位女生的的倒还真的找不出一位来，而且她们几乎都有不来上课的原因，忽然出现了一位，总觉得很奇怪。
　　毕竟有南冰这个教训，许墨已经学乖了不少。
　　外表普通实则行为上和男生一样的，有这样的人吗？
　　而在许墨打量着这位新同学的同时，郝温柔也在心里默默的打量许墨。
　　第一面印象已经出来了。
　　这就是许家离家出走的儿子？姐姐的未婚夫？
　　长得真不怎么样，好普通的人。个头还不到姐姐的肩膀，不怎么壮，一看就知道没什么肌肉，不常锻炼。完全不行啊！这个男的！还不如小菊呢！
　　这样的货色，我家姐姐白给他做老婆他们家怎么还提要求呢？如果我把姐姐的照片拿出来直接告诉他真相的话，他一定会高兴的跳起来，乖乖主动回家结婚去的吧？
　　真是替姐姐觉得惋惜，明明姐姐是这样的一位美人，却为了整个家族得做出这样大的牺牲。
　　许墨完全不知道，自己在郝温柔的心里已经被狠狠的贬低了一番。
　　然而郝温柔特殊的审美也很是无奈，要是她真的把照片给许墨看了，怕是真的会跳起两尺高，只是那绝对不是乐的，而是吓的。
　　在力量为美的郝温柔面前，许墨已经变成了丑八怪咦哎咦哎，能否别把灯打开~
　　“你好，我是高二A班的班主任，我姓许。”许墨虽然觉得奇怪，但毕竟晾着学生在一边不太好。
　　总之，还是先确定她是哪一位再说吧。
　　“哦。”郝温柔回应了一声，心里全是对姐姐要嫁给这种次等货的残念，还久久无法平复，所以语气也稍微没控制住。
　　许墨的手都缩回来一半，不知为什么，总感觉刚才那一瞬间从这女生的反光圆圈眼镜里恶狠狠的瞪了自己一眼。
　　这冷漠的态度……真是艰难啊。
　　“快要早读了，这样……我先带你去班里吧，你叫什么名字？”
　　“郝温柔。”
　　“哦，郝温柔同学……等等，郝温柔！？”许墨的脑神经这才反应过来。
　　面前这个人……是郝温柔！
　　郝美丽的妹妹！
　　原来以为郝美丽的事情是一场妹妹的恶作剧，已经努力的让自己忘记了！
　　没想到……现在估计变成了现实。
　　这下感觉一切都理通了，为什么从没踏入过青叶学院一步的郝温柔会出现在自己面前，会变成这样一幅模样回归。
　　肯定和那天郝美丽上门提亲的事有关。
　　家里……到底在搞什么鬼？
　　再次想到那可怕的身材，想到了郝美丽，许墨再次慌的不行……
　　PS：不要再发这张图给我了啦……我都被你们给洗脑了，这几天去哪个群都是这个图，算你们呕共恍新QAQ。


第三百一十七章 新同学投票！
　　这件事情肯定和郝美丽那件事有关！
　　许墨的心都快提到嗓子眼了，不得不说郝美丽给他带来的心里阴影实在是太大了。
　　知道了郝温柔的真实身份，许墨不得不再次重新审视一下她。
　　果然……那违和感满满的眼镜还有发型，以及别扭的，强行乖巧的姿势，都是‘伪装’的吧？
　　不过话说回来，在得知了郝美丽的事情之后许墨就脑补过郝温柔的长相，因为是亲生姐妹，肯定也是八九不离十的吧？万万没有想到的是郝温柔是这样纤细的矮个子女生，而且看起来肌肤水嫩嫩的，一点都不像是肌肉女。
　　看来郝叔叔头上的帽子有点绿油油的感觉啊！
　　可看过郝温柔学生资料的许墨，还是知道郝温柔曾经做过的‘丰功伟绩’，在此时隐藏在伪装下的她的一些真实面目。
　　姓名：郝温柔。
　　学号：5
　　其父为全国最大地下组织首领，从小展现出了卓越的能力，经常负责组织里的大小事宜。曾经之身一人摧毁了在云谷特别有名的一伙飞车党，后带领组织成员团灭了傲天帮，首领龙傲天光着屁股挂在了警察局门口。后龙傲天的妻弟李诛魔对其进行埋伏报复，之后现场一片狼藉惨状异常，而郝温柔之是额头受了点小伤没有大碍。那一战之后郝温柔在地下领域一战成名，人送外号‘女皇’。
　　虽身为地下组织成员，行为做事也偏激异常，但嫉恶如仇，所做的坏事也只是针对恶人所为。
　　以上是档案里大概记录下的内容，真不知道青叶学院负责档案的是什么来历，居然可以调查的那么清楚。
　　最重要的一点是，明明许墨这里已经有了一份很清楚郝温柔身份的资料档案，而郝温柔却要伪装潜入……有什么意义吗？
　　但其实郝温柔这里也毫不知情，甚至郝叔叔那也是，因为郝叔叔也是听从的许家安排。
　　他们并不知道，许墨早就知道了郝温柔的真实身份以及是郝美丽妹妹这件事，当然，还有郝美丽上门提亲的这件事情，也已经在妹妹的亲情爆料之下知晓了。
　　而郝温柔她们却还是全部蒙在鼓里……
　　而许墨自然也不知道……这到底有什么意义，为了什么。
　　因此，许墨也决定暂时不揭穿郝温柔，郝美丽的这件事情关系实在是太大了，让他不得不去注意，郝温柔这里就先观望观望，以免打草惊蛇才好，倒是要看看，她们到底是有什么打算。
　　而且总感觉……这件事情和自己家脱不开干系。
　　天大的阴.毛啊！
　　自己的反应太过于激动，导致天生动态视力极强的郝温柔一下子就捕捉到了，感觉到了强烈的疑惑。
　　因为她生怕自己的暴露，导致她这次任务的失败，毕竟是第一次做学生，生怕哪个环节出了问题。
　　“有……什么不对么！”郝温柔这是心虚导致的提高嗓音，那凌厉的眼神又瞬间透过了反光圆圈眼镜露出来了。
　　“咳……没什么没什么，之前我在学生手册上知道你的名字，你能回来上课所以很高兴。”许墨看到了那杀伤力极强的眼神，赶紧解释道。
　　这眼神，果然是她，和资料上写的一模一样的可怕，若不是拥有这种眼神的少女，要如何去毁灭一个帮派，还把人家首领挂警察局门口。这是妥妥的不良少女……不对，等级没有那么低，已经是传奇大姐头的程度了。
　　好在许墨解释之后，郝温柔稍微松了一口气，那眼神就又掩盖在反光眼镜之下了。
　　果然……我表现的还算普通吧？这家伙没有发现！
　　“走吧，我先带你去班上。”许墨说道，而且的确早读的时间已经到了，他现在也得回到班上去了。
　　“好。”
　　小菊说过，在学校里，老师是最大的，相当于首领。而那位许家的少爷就是老师，所以要求做什么，那就答应下来照做就是了。
　　郝温柔按照小菊特训的来做，站起身来，准备跟在许墨后面。
　　可是，她从早上小九带她来之后就一直坐在这办公室的椅子上，以这种腿半分不开的别扭僵硬姿势坐了好久的时间，本就不适应静坐的大腿早已彻底的麻痹了。
　　现在一瞬间站了起来，感觉腿就像在过电一样难受无力，维持不了平衡的她直接朝着前方倒去。
　　许墨看到她站起来之后马上就要往前失去平衡摔倒，身体也是完全出于本能的伸出双手准备接住她倾斜的身体，让她不至于摔倒……
　　如果不出意外的话，本应该在一秒钟之后，许墨的双手刚好扶住她的腰，让她安安稳稳的停下来……
　　可是，郝温柔也是有本能反应的。
　　在黑暗的地下世界里，打架这种事情几乎每天都在发生，大型战役可能不那么频繁，可小型的打架斗殴什么的可是家常便饭，要不她那个名号也就来不了了。战无不胜的郝温柔在经历了数万次战斗后，渐渐形成了自卫的本能反应。
　　许墨这样伸出双手扑向她，她的身体也完全是自己动起来的。貌似是被判定为了是袭击……必须要躲闪开才是。
　　所以惊人的一幕出现了，不愧是被称为‘女皇’的不良少女，明明是朝着前面倾斜的身体忽然就不可思议的改变了行进轨迹，麻痹的小腿不知哪来的力量进行了一次跳跃。
　　凌空的少女，再一次出现了。
　　不过这一次……
　　许墨的本能已经出了手，本应该就好好的扶住她的腰。
　　郝温柔的本能也已经用跳跃来躲闪。
　　……
　　唰。
　　布料脱落，很柔和的声音。
　　干脆利落。
　　原来应该握住腰的一双手还是伸了出去，再加上郝温柔直接向上的一跃，这手就直接脱掉了郝温柔的裙子……但其实，许墨只是伸了手！并没有脱啊！没动的！郝温柔跳了一下，这才成了脱落裙子的最大元凶……
　　裙子轻轻的顺着她的腿脱落在地，凌空躲闪的她也着了地。
　　许墨的面前，是一条和自己此时裤子里穿着的一模一样的……四角内裤。
　　PS：一些暂时的想法，关于后续的新同学，你们比较期待哪个呢？来投票吧！
　　①奴隶少女
　　②学生会长/纪律委员
　　③偶像
　　④声优
　　⑤运动系少女
　　⑥图书管理员
　　⑦绘画少女
　　⑧其它（说出你的建议）


第三百一十八章 喝醉了，槽雪人
　　气氛仿佛在这一刻凝结了，在见到学生的第十分钟后……居然亲手脱掉了她的裙子。
　　虽然这都是因为不可抗力……话说为什么郝温柔会忽然用如此不科学的角度往上跳跃啊！
　　此时此刻许墨的目光全部都集中在眼前那条和自己款式一模一样的男士四角内裤上。没有想到这种毫无美感可言的大叔内裤，穿在一位身材娇小的妙龄少女身上却……依旧的毫无美感，反倒是一种深深的惋惜，痛心！
　　连裤袜这种绝对领域神器，此时就牢牢的包裹在那四角内裤之外，明明本应该看到紧包着的少女内裤……却只能看到这般肥大的男士四角裤。
　　此时此刻，又怎么不会痛心！惋惜呢！
　　郝温柔的速度很快，在落下地的一瞬间只是片刻间的迟疑，她就蹲下把裙子提了起来，倒是还花了挺多时间才把裙子重新扣好。她还是没有习惯裙子。
　　心中也是有点恼火，都是这裙子惹得，这样轻飘飘的随随便便就掉了，要是平时她穿着的那种腰里系着皮带的牛仔裤就不会出现这种问题了。
　　她完全没有出现一位普通的女高中生此时会出现的表现，表现出惊乱和极度的害羞什么的根本就没有。而是有点恼火和慌张……恼火的原因刚才就已经说了，对于裙子深深的怨念。
　　随之剩下的就只有此时的慌张了，因为小菊也曾经告诉过郝温柔普通的女子高中生是不会穿这种内裤的……但郝温柔强烈的抵触，觉得这种内裤穿起来才最舒服之后……可能是觉得穿在里面也看不出来吧，小菊就没继续坚持让郝温柔去换掉。
　　刚才无疑，面前的这个男人他看到了自己的内裤……和普通的女子高中生不一样吧？
　　会不会……被发现了？
　　郝温柔此时的慌乱，就是因为她怕被许墨发现她的不普通……而至于被看到了内裤？完全就不在意。
　　也许是因为她的性格根本不会在意那么多，毕竟是出身这种家庭的女孩子，在这种情况的情感判断上是会有些不一样，认为反正也穿着倒是无所谓。亦或者她潜在心里对自己深深的那种不自信和不喜欢，认为自己纤细的身体还有矮小的个头并不好看，即使是被看了内裤也毫无感觉，虽然是这种内裤。
　　但其实，她以前虽然混迹于地下社会的险恶当中，但毕竟没穿过裙子，这种裙子脱落被人看到内裤的情况也还是第一次发生。
　　因为生怕许墨看了她的内裤之后发现不对，郝温柔的眼神一下子就凌厉了起来，冰冷的说道：“你……”
　　许墨透过她眼镜的缝隙，看到了她的眼睛，果然是伪装，这眼镜起到的作用实在是太大了。
　　郝温柔不仅身材长得不像她们家里的人，就光脸也不像。这双眼睛像是独自有生命一样瞩目，衬托着她模样的画龙点睛之笔。要是摘下这幅碍事又土气的眼镜，露出她本来的面貌一定是一位非常漂亮的靓丽少女。
　　额……就是这眼神稍微有点不友善。
　　不对，已经可以用凶狠来形容了。
　　许墨可能这辈子还没有见过十天没进食的狮子看到人是什么样的目光，但是此时此刻……他大概可以脑补出那样的场面。
　　虽然是一只很漂亮的狮子，但丝毫不会令她散发出的那种强烈压迫感变弱。
　　“我什么都没看到！”许墨整个人转了过去说道，身为一个男性，这是此时此刻最标准的一句台词。
　　郝温柔依旧显露出那种能够杀死人的眼神，许墨此时明明转过身去没有盯着她的眼睛看，背后却激起一阵的冷汗。感觉……就好像是不断的有人用无数的小钉子丢在自己的背上。
　　……
　　意想不到的收为却是郝温柔她不知为何忽然沉默了下来，这件事也没有继续提，好端端的戴着她的那副用来伪装的眼镜，不再露出那凶狠的眼神。
　　整个过程大概耗费了十多分钟。
　　而其实郝温柔……对于许墨的那句话也是江信江疑，她不想搞事，只想顺利的完全她自己的任务，让姐姐嫁入许家，然后家里就可以彻底洗白！所以这件事情对她很重要，是否能够在许墨的面前扮演一个普通人，刚才他说他什么都没看到，郝温柔是不信。
　　可是她又不能自揭马脚去追问这件事，只能将信将疑的把这件事先放下来，后续就长了个心眼，注意观察许墨的一言一行，是否有什么不对。
　　郝温柔实在太担心……自己露出马脚，而刚刚的内裤就已经算是暴露了一次。
　　好在小菊也有在特殊情况为自己做过先行解答，说如果真的暴露了一点点小问题也不要太过于慌张，现在的女高中生偶尔也会有一些特殊的喜好，一定要假装淡定，之后慢慢观察对方的反应。
　　只可惜许墨其实知道她的身份，从学生资料上……
　　好……淡定……
　　观察……
　　许墨的表情有点迷茫，有点尴尬。
　　郝温柔并不能判断出到底是什么样的一个情况。
　　在这样诡异的两人气氛之下，还是因为时间原因无法再继续耽搁，许墨只能先按照原定计划带着郝温柔到了班里去。
　　许墨先行一步进去，郝温柔随后，站在了教室讲台上。
　　今天A班的所有人都在场，包括经常因为研究原因请假的柠檬。
　　除了一边已经见过郝温柔的小九亲切的微微冲她鞠了一躬，其余的人自然都是把目光放在了这一位陌生人的身上。
　　“这位同学呢，会从今天开始回归A班，大家都还不认识吧，先做个自我介绍？”许墨的课堂一直是这样的随意，虽然很在意郝温柔的目的，但还是按照流程来吧。
　　这两人，一个努力的隐藏自己真实的身份生怕对方知道。
　　一个明明知道对方的底细却努力的假装不知道来试探对方到底想要做什么……
　　真是辛苦啊。
　　PS：你们特么的真的有毒啊！有毒啊！有毒啊啊啊啊啊！这几天都用那个艹雪人的图来黑我就算了，怎么今天还神TM的有配图了？配图啊！卧槽！？？？


第三百一十九章 ？？？
　　基本上大家的反应都比较普通吧，至少从目前来看郝温柔给大家的第一印象就是一个个头偏矮的普通女孩，只不过因为是陌生人的关系所以在她身上停留了视线。
　　而南冰更是在看了一眼之后，从小本本里划了个叉，又画了个圈，大概是表示这个人不行……又很安全的意思？
　　自我介绍郝温柔还是有信心的，毕竟在家里的时候和小菊已经练习了很多次。
　　话说这个东西可真是难，她们平时在地下活动当中也有类似与自我介绍一类的东西，刚开始郝温柔练习的时候总会说串了。
　　她不明白，到底为什么要说的这样含蓄，为什么不和平时一样大胆用力的把此时此刻的情绪吼出来。那样畅快淋漓的自我介绍才爽快，也更容易让人记住。
　　“老娘就是郝温柔，哪个不怕死的先出来做板子啊！来啊！”一般是这样的啦……
　　可是，此时也就只能……
　　“我叫郝温柔，学号五号。”很简短，但毕竟这样就可以了。
　　本以为她这样就结束，准备安排郝温柔座位的时候，只见她说完话稍微迟疑了一下，好像在尽力思考着什么，找了找四周，终于把视线锁定在了讲台桌上。
　　她忽然凑近的时候，许墨不小心后退身体碰到了一下子讲台桌，桌子上本放着的一截粉笔顺着讲台桌摇晃的弧度往下翻滚，翻滚出了桌面，将要掉落在地。
　　而郝温柔好像只是轻轻的从许墨身边走过，那纤细的手臂只是顺着行走的轨迹轻轻一抬就用大拇指和食指抓住了那粉笔的末端，根本没有停顿就已经走到了黑板前，好像要开始写什么东西。
　　整个动作行云流水一气呵成，非常的潇洒。这就是身体的本能，郝温柔可能连自己都没在意到刚刚做了什么吧。
　　话说回来，她忽然要拿粉笔写什么？自我介绍不是结束了吗？
　　因为和小菊在家里模拟的自我介绍环节是这样的，在说完了自我介绍之后，要在黑板上用粉笔写下自己的名字。
　　一般来说流程是这样的，可是许墨并没有要求。
　　没经历过上学的郝温柔，加之她的脑筋毕竟直……或者说脑子没用在思考上，所以这方面有点笨，这些都是死记硬背的，不会变通。
　　许墨没有说要写名字，可在她那就是还没结束，还差一个环节。
　　少女啊，你这是想不露馅都难。
　　她拿着粉笔，在黑板上停留了很久，这才机械式的开始动笔。
　　毕竟……其实写名字都是这几天特训的，否则平时和人打架也根本用不上。
　　明显她不是很擅长用笔，哪有人用拿棍子的方式拿粉笔的。
　　笔画顺序已经惨不忍睹……而且歪歪扭扭，写的很是艰难。
　　直到她写完了第一个字的时候，在一边看了很久的许墨这才知道，郝温柔是在写名字……
　　我没说过要写吧？
　　这是黑社会的兴趣？
　　‘郝’字已经写好了，要不是看着她一笔笔写的，看到了最后的成品一定会觉得那是一个‘耶’字。
　　‘郝’字里的‘赤’因为笔画太过于扭曲都缩成了一团，根本看不出那是什么。
　　哎呀……这字写的，她该不会不会写字吧？
　　许墨看着她写名字真是太着急了，每写一个字都跟挑战SSS任务一样。
　　而郝温柔也是一样的，上学真是太难了……她此时写自己的名字都写出了汗，要是平时让她十个也不会流一滴汗。
　　‘温柔’二字还好，虽然写的其丑无比，但至少写出来了……比一年级的小朋友写的稍微好一点点。
　　对了，柔字她想不起来了，用的是rou，拼音。
　　整个名字大约用了整整十分钟的时间来完成，真是辛苦她了。
　　郝温柔也长舒一口气，擦了擦额头上的细汗，转过身，发现不仅是许墨，甚至下面坐着的同学们都用不可思议的眼神看着自己。
　　她回头确认了一遍自己的名字没有写错，只是柔字忘了怎么写，可用拼音也应该没有问题才对。
　　字这种东西，能让人看得懂意思不就行了吗？
　　这是郝温柔对文字的独特理解，但是其实……她说的也有几分道理？
　　这可真是个神人也……
　　许墨甚至也感觉到自己额头冒汗了，赶紧安排了郝温柔座位，让她乖乖坐了下去。
　　如果抛开郝美丽婚约一事先不谈，这郝温柔绝对是个大.麻烦……天大的那种。
　　光是这文化程度，就够许墨哭笑不得的。
　　还不容易上次月考把全班的成绩都提上去了一些，现在又来了一尊大佛，而且这尊大佛看起来，程度还非常的……黑社会怎么就那么不重视教育呢！生气！
　　早读的时间差不多就都浪费在了这上面，接下来第一节课是语文课。
　　自从A班拿下了月考第一，并且柳忆秋担任了临时教导主任之后，A班就稍微有了一些改变。
　　原来A班没有老师愿意来上课，避而远之，所有的都是许墨一个人包。但是现在不一样了，许墨可以自由安排哪些课其她老师来给A班上，哪些课他自己来，而且那些老师现在也挺乐意的，毕竟A班大变样了。
　　像今天早上的这节语文课还有之后的数学课，都是其她老师来下，而下午的科学课才是由许墨自己来。
　　语文课开始了，教语文的是那位和许墨关系不错的余老师，她可是第一个高高兴兴的主动要求来的，因为她本身是年轻的新老师，课也蛮少的，刚好很有空。
　　之前的课也一直挺顺利的，许墨根本不用去操心什么，但是……今天不行啊，里面坐着一个奇怪的家伙。
　　甚至自己都来不及摸清她到底会做出什么举动来。
　　所以，许墨就觉醒了班主任的天赋技能，【潜伏】技能描述：当你获取‘班主任’的称号时，自动习得此技能。将会使你在学生面前的存在感大幅度降低，发现不了你的存在，甚至走路的声音消失。
　　貌似全国所有的班主任都会这个技能。
　　许墨偷偷趴在教室外，看着里面上课的景象。
　　余老师正常讲课，大家的反应也很正常。
　　而郝温柔。
　　她翻开了书，紧皱着眉头，脑袋上全是问号？？？？？？
　　PS：投票的那个，果然不出我所料……奴隶少女什么的果然……你们这群hentai。不过另外提出的建议也有的不错，值得考虑的。顺便问问，关于‘偶像’，虽然人气也不错，但有一点是这样的，这其实是个雷区。有的读者会觉得，写偶像的话会觉得不舒服，很雷。因为偶像会拍写真，会和粉丝握手，等等的公众活动，会让人觉得很绿很雷。所以，你们会有这种感觉吗？


第三百二十章 请大家投我一票……
　　其实字一半是可以看得懂的，但其意思又是文言文，这就很让郝温柔费解了，要是大白话那猜着猜着也能猜出来。
　　再解释一番，郝温柔她们家的财力要是她肯读书的话肯定能够送她去世界上最好的学校读书，而且看郝叔叔也肯定有这个意思，否则也就不会很早之前就擅自帮郝温柔报了青叶学院。
　　可郝温柔从小就对这个并不感冒，而郝叔叔也并不是那种严加看管的家长，既然郝温柔她自己拒绝学，那就一直耽搁下了。以至于此时此刻落下来一个没文化真可怕的病根。
　　今天这节语文课余老师讲的就是几篇文言文，带着大家做一个复习赏析。
　　郝温柔完全心不在焉，因为她只能按照小菊说的那样，上课就是乖乖的坐着不能随便乱动……对于她这个从不怎么消停的人来说也是很困难的。
　　胡乱的翻了一遍课本发现各种看不懂，而上课除了乖乖坐着也不知道到底要做什么比较好一些，看着旁边的人好像都在听课……但不如说倒是沉重的睡意此时比较浓厚一些。
　　郝温柔不断的在面临着挑战，从一头雾水的状态变成迷茫的盯着书本……发呆。
　　反正余老师说什么她都听不懂。
　　“好，这节课已经复习的差不多了，现在请一位同学上来回答一下‘仆窃不逊，近自托于无能之辞，网罗天下放失旧闻，略考其行事，综其终始，稽其成败兴坏之纪’是出自哪篇文章？”
　　话落，余老师开始再底下扫视起来，平时倒是随便喊一位就是了，不过今天班级里出现了一位陌生的面孔郝温柔，自然就把更多的目光锁定在了她的身上。
　　之所以老师上课喜欢喊新同学回答，其实也是为了摸摸底子，看看程度如何，回答上来那当然很好，回答不出倒也没什么大碍，反正你是新来的。
　　而且还看到郝温柔好像十分专注的看着课本，应该是挺认真的好同学，余老师的目标一下子就选择好了。
　　余老师走到了郝温柔的位置前，轻轻拍了拍郝温柔的肩膀……
　　郝温柔浑身都强烈的震了一下，反应很大。
　　余老师应该松一口气才对，如果要是在平时的话，这样毫无征兆就近了郝温柔身并且还摸了上去的，一般都是会被甩飞出去的。
　　好在她没有这样做，如梦初醒般克制住了这种想法。
　　“咳……这位同学？请你回答一下刚才提的问题吧……”余老师刚才被郝温柔震了一下给吓了一跳，而且不知道为什么她此时感觉表现的非常没脾气。
　　似乎在惧怕这位学生一样。
　　郝温柔从位置上站了起来，可她刚才完全就沉浸在自己的世界当中，什么问题她完全都不知道。
　　迟迟都没有回答……小菊也没有在之前的演习里告诉自己这种情况要怎么做。
　　站在教室角落的小九本来身为女仆就是一直安安静静的站着，但早上和郝温柔发生的那件事情让她对郝温柔很有好感，就好像她的名字一样是个很温柔的人。她想要帮郝温柔一次，稍微提醒一下吧。
　　正确的答案是：报任安书
　　正好郝温柔没有办法回答，四下张望时看到了正在动嘴巴的小九，小九慢慢的按照正确答案的口型说了一遍，为了让郝温柔好好的看到，她还特点说的很慢。
　　“抱人……按住。”
　　郝温柔说出了答案，按照小九给的口型。
　　余老师心道这难道是……什么口音吗？
　　接着又问：“那么鱼吻卧石水的下一句是什么呢？”
　　正确答案：卧石答春绿
　　小九又按照刚才的方法在远处用口型告诉了郝温柔，为了这一次能比上一次更接近读音，小九这次把嘴上的动作放的更慢。
　　“我是……大蠢驴。我！……”郝温柔皱着眉头抓住了救命稻草一样把注意力全部放在了小九的嘴上，跟着她的嘴型一起读了起来，真正读出口后这才反应到好像不对！
　　小九也是惊呆了，捂住了嘴巴……
　　A班的其她同学们……原谅她们，她们也只是一群学生，忽然在严肃的场景下听到这样的回答，也是会想要笑的。
　　就连柠檬都……偷偷的侧过脸去捂住了自己嘴。
　　余老师更加尴尬，好在马上就下课了，最后只能尴尬的收尾……
　　匆匆离开A班教室，门口遇到了许墨，余老师这还问呢，问新同学是不是从哪个中东国家转学过来的，普通话特别的……奇怪。
　　许墨只能尴尬的回应……
　　刚才那一幕，看得他也十分澹虽然不知道一向很乖巧的小九怎么会突然去帮郝温柔。
　　但弄巧成拙吧，却是弄成了这样。
　　而郝温柔的心里此时此刻更是久久不能平息，心道这莫非就是传说中的校园霸凌吗？以前只听手里的手下提起过，没想到居然是真的。
　　自己被校园霸凌了，出了这样大的一个丑！
　　果然……这个女人很不简单！
　　莫非是早上的事情真让自己给暴露了，所以她存心要戏弄自己么？
　　无辜的小九，此时心里明明充满着愧疚，却好像被莫名的误会了……
　　第二节数学课，教课的是一位有资历的中年女老师，挺好的一个人，性格比较温和的那种。
　　许墨还是在教室外面观望。
　　同样的，在课上到差不多要结束的时候，数学老师开始提问同学们了，和其她老师一样，把目光锁定在了郝温柔的身上。
　　郝温柔这一次学乖了，她已经吃过一次瘪……
　　从感觉到数学老师准备喊她的时候，她就开始瞪她……恶狠狠的那种瞪，超凶！
　　只是隔着反光圆圈眼镜并不能很好的看到她的眼神，只是有那种强烈的压迫感。
　　这种直线的针对……对普通又文弱的数学老师来说简直太可怕了，一句“那就请这位同学来回答吧”愣是就这样卡在喉咙里说不出口……
　　活生生的给……咽了下去。
　　而且身体都在不断的发抖，不知为什么，就感觉被什么可怕的怪物盯上了，这是……中邪了？
　　直到下课铃响起，数学老师也不知道到底发生了什么，越看这位新同学越是害怕，匆匆的也走了……
　　许墨这个心里疼啊……要是再按照这个节奏下去的话，用不了太久的时间，还不容易答应来给A班上课的老师们就会再次全部跑光。
　　对郝温柔来说算是最煎熬的一个早上算是过去了，刚加入校园的她出现的是极其的不适应……甚至开始质疑人生，为什么要来这种鬼地方。
　　而且……还被莫名其妙的校园霸凌了！自己可是郝温柔啊！
　　此时即使有再多的怨言她也得暂时抛到一边去了，不是因为对家里大家伙的义气，而是因为马上就是午休时间了。
　　午休时间=吃法国顶级甜品的时间。
　　苦苦支撑着郝温柔最后一点力气的就是这个了啊！
　　她关于其它的东西记下的很少，即使记住了也只记下了一星半点。可是！可是！
　　几点是午休时间！关于学校餐厅的位置，法国菜在哪个区域！
　　她全部都记住了！记得非常清楚！
　　一个早上没有抽糖粉烟没有吃甜食已经差不到了郝温柔这个重度甜食爱好者的极限，此时下课铃声响起，她就马不停蹄的走出了教室，以最快的走路速度朝着餐厅的方向走去。
　　要是能够跑的话，她早就跑起来了，完全……迫不及待了。
　　那最顶级的甜品入口的感觉……香滑的口感似乎都可以感觉得出来了。
　　她急忙走出教室的那一刻，一边的小九似乎有什么话想要说，想抬手准备和郝温柔打招呼她就走了出去，只留下一个背影。
　　……
　　郝温柔的功课没有白做，她十分顺利的就找到了青叶学院的学生餐厅，按照区域的分划，这个餐厅里的法国料理的区域应该是在三楼。
　　越来越近了……已经越来越近了。
　　郝温柔径直走上了三楼，到了三楼差不多已经是用跑的程度了……顾不得那么多。
　　带着一阵风到了印有法国国旗的法国料理区前……只有郝温柔一个人，她甚至都不用排队就可以第一个吃到想要吃的甜品！
　　可是！人呢？
　　不光是没有学生，区域里连一个工作人员都没有。
　　这是什么情况？厨师呢？
　　说好的米其林三星的大厨呢？到哪去了？
　　确认了一下时间，也没错啊！
　　在柜台前展示了一个很大的牌子，像是公告一样的东西……要是中文的也就算了，可这个偏偏还是法文，郝温柔一个字都看不懂！
　　她着急的……甚至都翻进去工作区域里的厨房去找人，也愣是一个人都没有。
　　厨房里整齐的摆放着厨具，而且都用透明布给封起来了，显然是因为要一段时间不使用所以害怕会脏了才这样做的。
　　着急……太着急了。
　　郝温柔就是个急性子，偏偏还是她最喜欢的东西上，着急的时候就完全没办法用脑子，越是着急，那瘾就越大，对甜品的追求就越是迫切。
　　三楼没有学生，她的手不断的在衣服里摸索着，很快摸出来一根糖粉烟和一根火柴。
　　这是她实在怕自己瘾犯了瞒着小菊藏的，就好像现在这种时候她就最需要这个。
　　再不吃糖我要死了……
　　糖分就犹如驱动她身体继续维持的汽油一样。
　　娴熟的用指甲就擦燃了火柴，点上糖粉烟……
　　焦糖的味道瞬间就弥漫开来，这可是为了郝温柔特制的，平时她绝对的精神食粮。
　　猛的吸上几口，香甜的糖分进入口腔……滑进喉咙再进入胃中……真是太舒爽了，整个人都像是暂时活过来了一样，喘了一口气。
　　一根糖粉烟，快活似神仙。
　　终于可以暂时安抚一下急躁的身体，郝温柔一边吸着一边非常无奈……这法国顶级甜品师到底去哪了？明明就是这块区域，可就是没人。
　　就在这个时候，郝温柔的身后忽然响起一个声音，有人出现在她身后的楼梯口位置喊了她一声。
　　“啊……温柔小姐……找到了……呼……”
　　是小九，小九好像在找她的样子，一路追过来显得气喘吁吁的。
　　郝温柔吓了一跳，她可是在抽‘烟’啊！一时半会想不出好主意居然掐灭了燃烧着的烟头就把烟往嘴里塞。
　　虽然说……这糖粉烟里都是糖吧……可毕竟外面的那层纸和特制的烟嘴不是啊！忽然嘴里多了两种小异物，总会很奇怪的吧。
　　别扭的转过来，这才发现是小九。
　　眼神瞬间就又暗淡了一些，也更警戒了。
　　毕竟有着所谓校园霸凌的误会。
　　外向又自来熟的小九跑了过来，看着郝温柔的表情好像有点怪怪的，就问道：“温柔……小姐？您怎么了？“
　　“没……你干嘛？”郝温柔的态度也是冷冷的，因为嘴里含着东西，说话声音也有点奇怪。
　　“关于早上的事……不好意思！”小九深深的鞠了一躬。
　　她干嘛和我道歉，指欺负我这件事？
　　郝温柔因为处于一个尴尬的状态下，所以想让小九快些离开，随口回答：“没事！我不在意！“
　　“太好了，我还以为温柔小姐您放学走那么快是因为您生气了呢……嗯？您在三楼，是想要吃法国料理吗？可是法国厨师这个星期请假回国参加儿子的婚礼去了，不在呢。”
　　小九道出了这里没人的原因，这可是让郝温柔一下子大受打击。
　　瞬间就感觉很疲乏的那种样子……无力感。
　　她基本上餐餐都以甜点为主，这烟已经全部吸完了……今天中午要怎么度过，要是其它种类的甜点，又不合胃口。
　　细心的小九一下子就感觉出来了，她是个自来熟，和谁都是一样。而且不知为什么，可能因为早上知道了郝温柔的小秘密，所以特别想要和她弄好关系。
　　“温柔小姐您是想要吃法国料理吗？如果可以的话，我可以做给您吃的呀。“
　　小九的话这才刚说出口，颓废的郝温柔瞬间兴奋状‘飞’了起来，双手握紧小九的双手，不顾距离太近，自己的眼神完全暴露在她面前：“真的吗！？你会做泡芙吗！？“
　　郝温柔的反应太咄咄逼人，但小九却不会感觉到不适应，反而又露出了那种暖心的笑容：“嗯，泡芙的话，我会的呢。”
　　“好兄弟！”
　　郝温柔顺口一言，直接拉过小九给了一个大大的拥抱！
　　作者留言：
PS：书客弄了一个年度投票的活动，类似萌战。活动页面你们在APP应该可以看到的，因为成绩还可以，这本书和我本人也有幸参选啦。大家每天可以投作者，也可以投作品。作者名和书名都按照字母排列的，找雪人和这本书的话，都是W开头的，大家后面翻到W开头的作品和作者名就可以投票啦~
除了每天可以投活动特定票之外，【推荐票】【刀片】【月票】都会算在总成绩里的，大家推荐票什么的都记得这几天投给我一下吧……
具体的请求和活动事项我明天会开单章说的，但是……先透露一点的是，豁出去了。
我会开悬赏的，为了活动。
悬赏是什么呢？达到某个特定的成绩，2016年最后一波女装，跳极乐净土，视频！！
具体的明天说吧~
前三有点难……无法实现的感觉，可如果大家太热情，其实……就是带动下活动投票气氛，前五……也可以吧？具体的明天说，我想想，反正压箱底的就是女装极乐净土视频。


第三百二十一章 仰望星空
　　此时此刻，不管是校园霸凌的误会还是其它的什么原因，都化干戈为玉帛，小九的形象在郝温柔的眼中一下子就高大了起来，变成了犹如出生入死的‘兄弟’一般。
　　于是乎，在热情拥抱的时候顺嘴就喊了出来。
　　好在小九并没有在意这些，而是露出了欣慰的笑容……她做这些只是因为觉得郝温柔很亲切，想要尽量的帮她而已。再说了，她可是A班的女仆，郝温柔也是A班的一份子，她当然有义务去做这些了。
　　郝温柔再不吃到甜食就快要受不了了，此时小九无疑是雪中送炭一样。虽然吃不到法国顶级甜品师的手艺，那吃一般的也行了……在这种时候就没有那么严苛的要求了，只要是法国甜点就行了，泡芙就是最基本的一种，即使再普通也不会太难吃到哪里去。
　　至于对小九手艺的期望，自然也没有定的太高。
　　一个感人至深的拥抱之后，小九对郝温柔说道：“那就请温柔小姐先跟我下楼去吧，做泡芙需要借用能够使用的西式厨房。二楼英国料理区的主厨阿尔萨斯是个很好的人哦，我去找他借用一下厨房，他应该会同意的。”
　　“好好好好……”郝温柔此时满脑子全是甜食和泡芙，她已经足足五个小时没有补充充足的甜食了！每分钟都在流失最后的能量。
　　二楼此时已经陆续有学生在这里用餐了，二楼有意大利料理区、日本料理区、泰国料理区……等等，人气都是非常不错的。可唯独小九带着郝温柔来到的英国料理区就是门可罗雀，空无一人，实在是冷清。
　　这人气……还真是诡异啊，明明青叶学院请来的厨师肯定都是当地顶级的那种，居然冷到这种程度。
　　至于原因嘛，英国美食……呵呵哒，明白的都明白了，不明白的人都去百度了。
　　一个金发碧眼，略显沧桑的男人坐在这里，无奈的看着远处别国料理区的场景，深深的叹了一口气。
　　他面前的桌子上已经摆好了几份英国料理区的招牌菜，最能代表英国特色的一道美食，如果有学生来的话马上就可以上菜了。
　　可……就是没学生啊。
　　“你好，阿尔萨斯，今天有学生来吃你做的‘仰望星空’了吗？”小九拉着郝温柔来到了他的面前，看起来好像很熟悉的样子。
　　抬头见是小九，阿尔萨斯更是垂头丧气道：“今天还是没有人……”
　　忽然看到小九身后还拉着一位没见过穿着学生制服的女生，阿尔萨斯瞬间就兴奋了起来：“啊！小九，你是帮我带来了学生品尝我的‘仰望星空’了吗？”
　　甚至都还没等小九回答，她就眼泛小星星的把面前的菜端到了郝温柔的面前。
　　即使是地下女皇郝温柔都被面前的这道菜吓了一跳。
　　这……这是什么鬼？
　　看着……好恶心。
　　这道菜就是传说中英国最有名的一道料理，它有着一个十分文艺的名字【仰望星空】。
　　虽然名字很文艺，但本体……总得来说，就是一道不折不扣的黑暗料理，在平面像是烤面包派一样的派上插.进去几根鱼一起烤，鱼头要露出的那样……
　　无数的鱼在派上露出脑袋，睁着眼睛的那种。
　　就好像一座鱼的愤怒……派上密密麻麻全部都是鱼的脑袋，睁着大眼睛，死不瞑目。
　　因为鱼头朝上……顾名思义，仰望星空。
　　阿尔萨斯来到青叶学院一年了，这道菜除了吓跑了一批又一批的学生之外，还没有任何一个人品尝过它。
　　“啊……不好意思阿尔萨斯，我只是想和这位小姐借用一下你的厨房，她不能吃鱼呢。不要灰心，我相信一定有人会来光临的。”小九见郝温柔石化在原地，赶紧帮忙说道。
　　阿尔萨斯又变成了垂头丧气的模样，无奈道：“恩……好吧，厨房你们随便使用吧。看来今天的‘仰望星空’也要麻烦你拿去给福利院了呢，对了，他们觉得……味道如何？”
　　“大家都说很好吃呢，阿尔萨斯。”
　　“那可真是太好了。”阿尔萨斯听了之后，瞬间就喜悦了不少。
　　……
　　其实，阿尔萨斯做的仰望星空卖相是很不好，可味道其实还可以。小九知道了阿尔萨斯的烦恼，也为了不浪费食物就经常帮他把剩下的仰望星空带去给附近的一些福利院分发掉……真正饿了肚子的人，可是最需要食物了。
　　小九真棒啊。
　　……
　　“为什么……我也要穿这个？”郝温柔不解的问道，小九此时正在厨房里帮她系上围裙，还是草莓粉红的那种，超可爱的款式。
　　她本人的风格和可爱的东西有些格格不入，所以有点抗拒。
　　“温柔小姐在一边看的话可能会沾上面粉哦，所以为了衣服的整洁穿上比较好，恩，穿好了，很可爱。”
　　无奈……小九开朗的性格总是让人觉得没脾气，郝温柔也就认了。
　　说起来，她吃是喜欢吃，还真没亲眼见过喜爱的食物是如何制作出来的，在小九身边也看得很起劲的感觉。
　　小九制作甜点的手艺都是许砚的随身女仆们教的，自然是非常不错，加上她本身不俗的天赋，整个过程行云流水，看得郝温柔眼花缭乱。
　　直到泡芙被送进了烤箱开始烤制，烤箱里传出了让人欲罢不能的香味，这才让她回过神来，嘴里的口水更是止不住的溢出。
　　不知为什么，光是闻起来就比她平时吃的那些泡芙味道更加香醇，摄人心魄。
　　这对于一个甜品狂热者来说，一鼻子就闻得出来。
　　这泡芙的味道，肯定差不了，甚至是郝温柔从没品尝过的美味。
　　烤制完成，迫不及待的拿起一个送入口中。
　　松脆饱满，香醇甜腻……
　　吃起来外热内冷，外酥内滑，口感极佳，咬破松脆的外皮之后品尝到的极佳奶油，最大限度释放交织出来的醇厚口感……无限迷人。
　　不知道为什么，郝温柔的心里觉得很感动。
　　我郝温柔，居然被一份泡芙给感动的要落泪了？
　　难以置信，可……太他妈的好吃了。
　　一个接着一个，根本停不下来，甚至什么时候把自己的眼镜摘下来了她都毫无感觉，什么都无所谓了，即使被看到最真实的自觉也无所谓，反正这个女人看起来一点也不怕自己……真奇怪。
　　小九就在一边安安静静的看着她吃，大概是这个表情(○’ω’○) 。
　　郝温柔回头，迟疑的看了她一眼，用她没有戴眼镜的眼神。
　　“那个……能不能再做一份？”
　　PS：――――――――――――――――――――――――
　　书客出了个年终活动，雪人参加。每个用户都可以去投票的，投票页面在APP首页就可以找得到，或者直接去http://www.hbooker.com/activity/year_end就行。
　　↓↓↓↓↓↓
　　如何投票：点击页面上的【前往dalao投票】然后找到乌拉雪人的名字投票即可（1天1票，作者名按照字母顺序排列，乌拉雪人是w开头的）
　　【重要】：每天的【推荐票】【月票】【刀片】都会算在成绩名单当中，是涨排名的，也算是另外一种很重要的投票方式！请大家务必这几天一定要记得投！
　　悬赏奖励：最终结果出了，第十名=新的女装照片，第六名=极乐净土（男装），第五名以上=女装极乐净土视频！女装极乐净土视频！女装极乐净土视频！
　　女装极乐净土视频！
　　女装极乐净土视频！女装极乐净土视频！


第三百二十二章 每天都可以投1票的，记得哦！
　　直到郝温柔实在是吃不下了……这才停止了无限泡芙的制作。
　　之前没有重视小九的手艺真是太对不起了……郝温柔家里也算是家大业大了，可也从没有吃过那么好吃的泡芙。
　　不仅味道和口感极佳，更重要的是，总觉得还加入了一些特殊的调味剂。
　　答案肯定不是妹.汁啦……是小九的纯真吧，在最纯真真实的状态下做出来的东西，也是真实又可口的。
　　难得重度甜食控都得到了满足，郝温柔对小九的态度也完全有了变化，现在完全就把小九当做是自己人来看待了。
　　道上的人讲的就是义气，今天小九在自己快要死了的时候‘救济’自己，那就是最大的义。而且她似乎根本不害怕自己真实的面目……眼镜早就摘下来半天了，自己的眼神平时正常的小混混都害怕，一个这样纯真的小女仆居然无所畏惧，一点感觉也没有，反而笑盈盈的，这就奇了怪。
　　既然有了义，那互相之间的信任就是最基础的，郝温柔也是这样想的，所以她的伪装，她的不普通……反正也都让小九看过了，就排除她在外吧。
　　“温柔小姐，味道怎么样，还合您的胃口吗？”小九在一旁问道。
　　“好吃！你还会做什么甜点！？”如此和小九说起话来不用注意语气的问题，用自己最舒服的方式回答是最好的了。
　　小九一点都不介意郝温柔那凌厉的气势，反而很开心的回答道：“那真是太好了，少爷说了，做出来的食物有人赞美是最开心的，果然是这样呢。除了泡芙的话，最基本的甜点我都会一些，如果温柔小姐愿意的话，至少每天中午我都可以来找阿尔萨斯借用一下厨房。”
　　“你当真！？”郝温柔站起了一半的身子，这可对她很重要！
　　什么法国甜品大师，玩蛋去吧！现在已经浑然失去了兴趣！
　　在吃过了小九做的泡芙之后，郝温柔心里已经完全不在意法国甜品大师了。
　　郝温柔很激动，反倒是觉得只是中午的话真是太少了……那就等于早上和晚上都吃不到，还有周末也不行！
　　啊……现在如果再让她回去吃那些平时吃的甜点，还真是不习惯了，甚至觉得没滋没味，一定会这样的。
　　小九温柔的笑了笑：“恩，真的。”
　　感动，真是太感动了。
　　郝温柔从来都不知道自己有这样感性的一面，此刻此刻居然觉得心里很跌宕，非常的感动。
　　早上自己只是随便一脚帮她解决了一个醉汉，要是还人情的话，早就还了。
　　至少在此时此刻郝温柔权衡了一下是这样的，反倒心里不知要怎么为这份感动来报答小九。
　　女生的友谊，真是一件奇怪的东西啊。
　　以郝温柔现在的思维，一时半会儿还真的想不出来要如何报答小九才好，想了半天，憋出来这样一句话。
　　郑重其事的以道上交代的严肃方式，再次拥抱了一下小九，认真的说道：“从此以后，我罩着你。”
　　要是认识郝温柔的那些道上的家伙看到这一幕一定能理解，郝温柔这句话的分量有多重。
　　郝温柔以她的身份说出这句话，无疑就是对某个人最大的承认，也是开出的最大条件。
　　但是小九……却天真的误会了她的意思。
　　温柔小姐的意思是要和我做朋友吗？
　　“我……可以的吗？我是女仆哦。”
　　“不分贵贱。”
　　“恩，我知道了，温柔小姐。”能够交到年纪相仿的朋友，小九内心也是很开心的。
　　“以后喊我郝温柔就是，不用喊小姐。对了，我这件事，你还是要保密……”郝温柔指了指自己的眼镜。
　　“恩，当然。”
　　但其实，小九还完全什么都没弄明白呢。
　　不过并不影响她们俩互相之前的‘友谊’。
　　可能许墨也没有想到，最先和郝温柔走近的人居然是小九，而且原因居然还是甜品。
　　接下来的一个下午，是许墨的自由上课时间，比正常上课要放松很多。而且许墨是不会主动让学生站起来回答问题的那种教师，即使会他吃撑了也不会喊郝温柔了。
　　郝温柔下午都安静的坐在她的位置上严肃的思考着。
　　她的任务仿佛已经抛之脑后，根本没有把心思放在目标许墨的身上，而是放在了小九上。
　　到底要怎么样，才能报答这个小女仆呢？
　　否则传出去，我郝温柔还怎么混？连最基本的义都没了。
　　可恶啊。
　　终于放学了，可郝温柔这个问题还是没有想透。
　　而其实小九在下午也在思考一个问题，好不容易和真的很温柔的温柔小姐成为了朋友，那么作为朋友要怎么去帮助她呢？
　　对了，温柔小姐应该是刚刚加入班级，不太擅长学习方面的内容，要不然……
　　“温柔小……温柔，晚上我可以到你家里去么？”
　　小九忽然提出了这个要求，另郝温柔有点意外。
　　“怎么了吗？”
　　“温柔你刚入学，可能很多功课上的内容还不熟悉，我最近一直都跟着旁听，学习了一些，应该可以帮到你。对了，如果可以的话，我会带着甜品一起过去的。”
　　听到有甜品，郝温柔的魂都被勾走了一半，无论如何都是点头答应啊！
　　学习什么的，完全就没放在心上，只是为了那甜品！
　　“好……好啊！”
　　“恩，这个是地址吗？我记下来哦……好啦。那我现在先回去准备一下，甜品做好了之后我就过去，希望不会打扰你的家人。”
　　“不会，他们一个屁都不敢放！”
　　“啊？什么？”
　　“不是……我是说……你来就是了！”
　　……
　　小九先行告辞一步，她要回去准备晚上带去郝温柔家的甜品了。
　　而郝温柔这里，也回到了前来接她的小菊车里。
　　小菊知道郝温柔的性子，在她回到车里的那一刻就火速递上了打火机和糖粉烟。
　　“您今天辛苦了。”小菊做事很利落，帮郝温柔接过书包，就要主动帮她点上。
　　谁知，平时肯定是迫不及待抽糖粉烟的郝温柔，今天全是在迟疑了几秒之后……把烟放下来了。
　　“不抽了。”郝温柔说道。
　　小菊呆愣在原地，小姐……小姐她……读书读傻了？这才一天啊！？
　　作者留言：
PS：那个人气投票每天都可以去活动页面投1票的，请记得每天投哦！一定要记得哦！今天的记得投哦！
PS：毕竟郝温柔是新同学需要慢慢塑造形象润色，明天的章节会有大！动！作！的，请放心，就是小九去郝温柔家的那一晚上，会出事情的。


第三百二十三章 还她的自由
　　小菊觉得郝温柔放学之后就十分的不正常，以前一个小时没吃甜的东西都跟要了亲命一样，今天这到底是怎么了，也太反常了。
　　导致她一路上不断的唠叨郝温柔这是怎么了，身为手下的她可担心坏了。
　　可谁知郝温柔并没有说其原因，并且还告诉她：“今天晚上学校有个女孩子要来家里找我，你回去之后记得吩咐一下他们，不要吓着人家了。”
　　“好的……什什什什什么！？”小菊的表情可真是精彩，一轮接着一轮。
　　这才第一天上学，就有同学来家里找小姐玩了？
　　这还是那个叱刹风云的小姐吗？
　　为什么从放学开始感觉就怪怪的……
　　按照小菊对郝温柔的理解，上了一天学被这样束缚了一天下来，到车里一定会各种抱怨起来的，本来都已经想好了要如何去劝她的暴脾气，没想到却是这样的发展。
　　总觉得郝温柔上学是乐在其中，而且一句抱怨的话都没有，甚至都没有说‘明天我不去学校了’这种话。
　　带着深深的疑惑开了一路车到了目的地，一座看起来有点年头但丝毫不减庄严豪贵的门院。这门院四周围着足有两米高的围墙，高墙外排着参天的白杨和粗大的梧桐。
　　四周很清净看起来像是特地清出的一块地方。
　　这是郝家在这里的宅邸，郝温柔在青叶学院读书期间住在这里比较方便一些，平时也都是郝家派遣在这座城市的人在使用。
　　名义上是郝家在这座城市的宅邸，其实换句话说，应该称之为‘分舵’好一些。
　　作为分舵的话平时一般不会有什么本家的大人物下来微服私访，一般都是他们自己处理事物就好，这座城市比想象当中的要安逸一些，不需要大人物出马就可以解决。
　　现在一下子来了这样的一尊大佛，郝家的二小姐，听说以后十有八九就是继承人了，大小姐沉迷职业女子摔跤，对家里没有多大的兴趣，而这位二小姐都是从小就很上心，在业内也有许多让人津津乐道的‘丰功伟绩’。
　　因此宅邸的人也是打起了十二分的精神，早在小菊刚刚开车去接郝温柔的时候，分舵的所有人就集中在了门外站在道路两边排成两列，恭迎郝温柔回来。
　　轿车缓缓的行驶而来，两侧的百名黑衣壮汉更是不敢大口喘气。
　　直到车在宅邸面前停了下来，众黑衣人屏气凝神酝酿着什么。待郝温柔从车上潇洒的跳下来时，一起整齐的九十度弯腰：“小姐辛苦了！！！！”
　　要是放在平时郝温柔一定会感叹这群小弟会做事，但今天他们这一大帮子人显然成为了麻烦。
　　下了车之后的她皱着眉头，散发出非常可怕的气势，一大帮子黑衣壮汉都不敢说话，也不敢把九十度弯腰给收起来。
　　光是没有看到郝温柔此时的眼神就能感受到她的恐怖。
　　“今天晚上你们全部都去北山跑一圈再给我回来。”
　　“是！！”他们齐声回答道。
　　根本不用用脑子想，只要小姐有要求，那么就必须答应。
　　回答的是很快，但回答之后才都发现北山距离这里可是有三十多公里的，这样来回一趟即使中途不休息的去跑……也要跑到明天早上啊。
　　虽说身为小弟被这样的大人物给鞭策一下是一件好事，可光是想着去北山的路程……就觉得腿软，冒虚汗。
　　“还愣着干什么！？一个个都等着我喊开始才开始跑吗！？都给我去！没有跑完一圈别给我回来！”
　　一声令下，根本不像是十六岁的年纪。在这些黑衣壮汉耳中就是最威严的鞭策。
　　不需要原因也根本不能问原因，小姐说跑那跑就是了，一声令下之后各自都撒开腿朝着北边的方向跑去……一个接着一个速度非常之快，不到一分钟的时间里这一百多号人就已经全部消失在了宅邸的范围内。
　　那天城里的百姓们都能看到一幕奇观，一伙穿着黑西装不太像好人的男人整齐有序的排列成一排，一个跟着一个在跑步，一百多个人形成了一道很长的队列，他们的征程是星辰大海。
　　“小姐，那我……”小菊也不知郝温柔今天是怎么了，而且偌大的宅邸现在就剩下她和郝温柔两人。
　　“你就不用去了，等下人来的时候千万不要暴露就行，我就说……你是我哥哥。”
　　小菊心里欲哭无泪，人家明明是女的……可叫姐姐那可就是对大小姐的不尊敬了，哥哥就是哥哥吧，不用和那些人一起去北山遭罪就行。
　　赶走了整个宅邸的人，完全都是为了晚上小九来找她，郝温柔可真是拼了。
　　她虽然笨，可也深知要是普通人知道自己的身份，亦或者看到那么多面目狰狞的黑衣壮汉都会害怕，她可不想让小九得到这样的体验之后……再也吃不到她做的东西了。
　　接下来的时间郝温柔也是一改常态再次让小菊对她的变化有了新的认识，她哪里见过郝温柔亲自帮忙搬杂物的。
　　本来有个小客厅摆放了满屋子的刀具、棍棒、甚至枪械等可怕的东西，都让郝温柔用最短的时间里清理干净，总算是差不多了。
　　支开了小菊，郝温柔独自一人在宅邸门口等待。
　　时间差不多了，小九也按照约定提着小篮子出现了，依旧是穿着那一身女仆装。
　　今天晚上为了她难得交到的这一位朋友，小九特地和许墨请了一晚上的假出来，不过并没有说是到郝温柔这儿。
　　做好了一篮甜点，这就过来了。
　　郝温柔和小九相处虽然还是要注意一些用词，但至少不用像在学校里那样穿校服戴眼镜扎双马尾。刚才她回来的时候就换上了一身平时她在家里穿的比较像中性风格的款式，头发倒也没有像平时一样胡乱散着，而是让小菊认真梳好了，现在有点像黑长直的那种感觉，这种感觉真是舒服多了。
　　郝温柔此时站在小九的身边都能闻到从她手里提着篮子里散发出的阵阵香甜，在这个世界上，只有最优秀的甜点可以散发出这样的味道。
　　她已经迫不及待了，迫不及待的想要品尝一番美味。
　　两位少女坐在收拾好的大厅里……
　　“温柔小姐，您家里真大呢。”小九坐下，环顾四周说道。
　　郝温柔全部的注意力都在桌前摆放的小篮子上，目不转睛。
　　“我都说你不用喊我小姐，你把我当自己人，喊我名字。”
　　“嘿嘿，好，温柔。”小九轻声笑道，心道温柔小姐可真是一个好人呐。
　　那直勾勾看着篮子的眼神，小九这才反应过来，赶紧把篮子上的盖布翻开……宛若天堂！
　　篮子里，是另外一个世界！
　　马卡龙、泡芙、蝴蝶酥、栗子蛋糕、提拉米苏、焦糖布丁……小小的篮子五脏俱全，该有的全部都有了。
　　好几种不同的甜点汇集在一个篮子里，居然产生了莫名的化学反应，打开盖布后甚至整个房间都充满了香甜的气息。
　　这篮子甜点，小九可算是花了大心思了。
　　用心制作不说，加入的不仅是那一份纯真，还是对难得的一位朋友真挚的友谊，所以这篮子甜点就是友谊的象征啊！
　　“都忘了让你尝尝味道怎么样了……诶，温柔，慢点，这里还有我泡好的红茶，我也一起带来了。”小九的话还没有说话，郝温柔就已经特别没有吃相的开动了，那叫一个风卷残云，狼吞虎咽。
　　真不知道她到底能不能品尝出味道。
　　不过答案很快就知道了，看到她那幸福的表情，也就理解了。
　　从没有这样的体验过……从没有能够一口气吃那么多的美味甜品。
　　小九就这样坐在她旁边看着她吃，默默没有说话，只是看着她吃的模样露出淡淡的轻笑，看样子心情也是挺好。
　　郝温柔在喘口气的机会才重新注意到小九，不知为什么，做事一向不太经过大脑思考的她，在此时也产生出了一点很细腻的想法。
　　这种思想方式的出现，还是第一次。
　　她看了一眼正在微笑的小九，迟疑了一下才说：“呐……你别看着啊，一起吃。”
　　那个郝温柔，何时和除家人以外的人吃过饭，在地下社会的领域，她可是高高在上的地位，没人能够和她同席共餐。
　　“诶？好，那我不客气啦。”小九一直保持着纯净的喜悦，似乎不断在无形当中感染着郝温柔。
　　开始的狼吞虎咽已经渐渐慢了下来，所剩下的只有三分之一了，肚子也没那么饿，还是慢慢吃的好，可以多品尝一会美味。
　　小九很愉快，毕竟这是她和‘朋友’的第一次相处，很微妙的感觉。
　　不过她也没有忘记正事，郝温柔的学习，小九想要尽可能的帮助。
　　真心想帮这个朋友。
　　“温柔，一边吃一边我给你讲一下最近上课的内容吧。”小九的脑筋其实很好，作为一个沉迷游戏，又能写攻略的大神玩家，没有足够的聪慧是办不到的，即使是旁听，她也是一起在学习着。
　　其实郝温柔是真的不愿意学习，对学习更是一点兴趣也没有，她的目的只有许墨……现在再加上小九的甜品。
　　但面对这样的小九，她是一点脾气也没有，只能点点头勉强接受。
　　小九很耐心的讲了最近上课的内容，可明显郝温柔听得一头雾水，愣是完全都没理解明白。
　　因为她从没有上过学，是零的基础，甚至……也就是小学的水平，怎么可能一下子接触高中知识就理解呢。
　　郝温柔再次产生了从未有过的心理，愧疚。
　　她这样的人，此时居然有一种愧疚的感觉，看着小九热情不减的给自己讲了一个多小时，自己也听不懂。
　　“我……是不是太笨了，要不然就算了吧。”郝温柔并不是个细心的人，可此时也能感觉到小九的喉咙都有点干了。
　　“不是这样的！温柔你只是没有适应，是我没弄清楚情况就开始讲。温柔，你千万别灰心，刚开始，我被在那个地方被小姐救出来之后也是这样的……都是小姐耐心教我我才学会，温柔你肯定比我聪明，我们从头开始来，一定可以赶得上的。”没想到，小九对她的这句丧气话反应这样大，甚至眼角都泛出一点泪水。
　　郝温柔平时是很讨厌爱哭的人，甚至觉得那是一种儒弱的象征，可此时见小九泛出泪水，却是一种无奈和慌张，生怕真的让她哭出来。
　　“我我我，我知道了啦，你教我就是。”
　　郝温柔也不知道自己这是怎么了，在小九的面前，即使不刻意，也是另外一种样子。
　　于是这两人从新开始，从最基础的开始，小九有这样的经验，所以渐渐的，郝温柔终于也能吸收一点点知识了，不过速度并不快。
　　晚上的时间就这样过着。
　　小九越是这样认真，郝温柔心里从下午开始的想法就越来越强烈，究竟要如何去报答小九？
　　稍微休息片刻的时候，有些话唠的小九也聊起了她的一些事。
　　虽然都是一些很普通的日常，不过一句话吸引了郝温柔的注意。
　　“真想小姐呢……已经一个多月没有见到她了，不知什么时候才能再见。”
　　这句话，小九只是表达了自己对许砚的思念而已。
　　可郝温柔这里却严肃的想歪了。
　　对……小九说她的主人是‘小姐’是女的，但她为什么是许家儿子的女仆？
　　有钱的纨绔子弟郝温柔见了不少，一个品行比一个品行卑劣，所以也自动脑补在了许墨身上。
　　莫非……是那姓许的强抢女仆？否则想见就去见，为何说不知道什么时候才能再见？
　　她，小九她是被强抢来的？被胁迫，回不去？
　　这完全就很符合以为下三滥的纨绔子弟干得出来的事啊！
　　很合理！
　　郝温柔沉默了，她似乎终于想通了自己要用什么方式去报答小九比较好。
　　还她的自由！
　　PS：今天是重量级的交易，推荐一本书，书名是《冥王》，鬼知道我经历了什么交易的内幕。


第三百二十四章 我们来生孩子吧
　　而且，郝温柔平时就喜欢惩恶，尤其是这些做事下三滥的家伙们。她平时很容易手痒痒，三天不和人打一架就浑身难受，所以，那些不做干净事的纨绔子弟就成了她的目标。
　　即使现在，许墨是家里安排给她的接近目标，可能是姐姐未来的结婚对象……她也忍不住小九被他这样欺负。
　　教训一顿，不暴露自己应该没问题。
　　在小九什么也不知道的时候，郝温柔简单的脑子里就已经布局好了一个很直接的计划。
　　“你知道……许……许老师，现在在哪吗？”
　　“啊？少爷的话，晚上好像说要去一趟市图书馆找一些老报纸，用作下堂现代史课的素材。”
　　“你在这里等我一下，可能会稍微久一些，有点事我必须要去处理，你在我家不要走开，有什么需要的就去门外找我哥哥小菊，他会帮你。”
　　“诶，温柔？”
　　小九也不知道为什么郝温柔忽然就一脸严肃的起身走出了房间，也不知是什么事，这样的着急？
　　……
　　月黑风高，郝温柔披上了一件大了两号的卫衣，把帽子戴在头上当做是遮挡脸部的道具。
　　手和脚都捆上了绷带，摩拳擦掌。
　　为了小九的自由，为了那该死的纨绔。
　　这都是他自找的，哪怕他可能是自己未来的姐夫，这一顿给打醒了，打怕了更好。
　　甚至郝温柔对许墨的印象都已经降低到了最低，瘦弱又不高就算了，就连品行都如此低下。
　　真配不上姐姐。
　　……
　　许墨刚从市图书馆出来，打了个喷嚏。
　　总觉得……今天晚上的风吹的特别厉害啊？
　　算了，赶紧回家好了。
　　许墨也没想那么多，按照原路返回自己的家，因为家里的小别墅在郊区，所以肯定会路过一处人烟稀少的地方。
　　因此按照郝温柔的脑筋，肯定是会在这里动手的。
　　果不其然是这样，郝温柔穿着卫衣，低低的用卫衣的帽子盖着自己的脸，压到了最低，随着夜晚的黑暗更是让她隐藏的更好。
　　本是远远地一路跟随，然后渐渐提高脚步，慢慢接近。
　　在许墨觉得好像有点不对劲，貌似有人一直在跟着而回头察看的刹那间……郝温柔以最快的速度突袭而来。
　　地下世界被称为女皇的人，她才只有十六岁。
　　别看她自己都瞧不起自己纤细的四肢，矮小的个头……但论起硬实力，郝温柔对得起她的这个称号。
　　她真的很强悍，但不是指的在力气还是什么方向，而是她从小就混迹在这个领域里累计的经验，一拳一拳打下来的经验。
　　论力气，她怎么也比不过快两米高力气又猛的姐姐郝美丽。但她的优势就是身材纤小，行动敏捷。再加上技巧和那一股劲，足以弥补了力气的不足。哪怕是和姐姐一样高大的男性壮汉，郝温柔也是一腿撂倒。
　　只需要在一瞬间敏捷的跳到其脑袋上对准额头来一个膝撞！
　　秒杀！
　　她在打架中的如何利用敏捷这一点已经到了炉火纯青的地步可能连郝温柔自己都不知道，力量不够那就以力借力，她也没有什么招式，都是都直接最狠的，最快速结束战斗。
　　女皇，当之无愧。
　　不过，遇到一个已经在各种意义上‘千锤百炼’不能算是正常人的许老师来说……
　　许墨现在就像一个打不死的乌龟，他自己不会任何招式，就只有一些蛮力。可问题是即使攻击力是差了一些，但防御强悍啊！基本上，要是人身攻击，除了挽歌那样用武功的，还无法对他造成什么伤害，多亏了双修之法的福。
　　此时他也被忽然袭来的郝温柔吓了一大跳，没发现是郝温柔，只看出来是个小个子。
　　对方的攻击意图也很明显，许墨在第一时间先是用双手挡住第一下攻击。
　　而郝温柔的速度带起了一阵风沙，在迅速接近之后居然在只有三十厘米的位置起跳，用一个诡异的跳姿一脚踢在了许墨防御的手臂上。
　　而第一波攻击并没有结束，郝温柔利用这看似无用的一脚借力踩了上去，再空中翻了一个三百六十度，腿上利用旋转蓄满了力，再次甩了出去。
　　这一下，瞄准的是头部。
　　这真是狠啊，要是普通人给这样来一下，怎么也得昏厥半天。
　　许墨虽然用最快的反应后退了一步，可还是让郝温柔在脸上狠狠来了一脚。
　　见许墨居然没有倒下，而是还能站立，郝温柔根本没有停下来的意思，从空中落下之后犹如炮弹一样再次迎了上去，这一次出的是拳。
　　纤细的胳膊带着小拳头也不知伴随着残影打了多少拳，许墨刚被踢了一脚还有点晕乎乎的，只能勉强用手臂去抵挡。
　　即使是小虫撞击……在无数的撞击下也是会疼得，现在就是这样的感觉。
　　许墨奋力踢出一脚，本想是要绊倒面前的人，可郝温柔的速度实在太快，轻松躲过之后竟然把许墨伸出去的大腿当做梯子，爬到了他的面，用膝盖狠狠的撞了一下面部。
　　用手臂……勉强挡下了，可手臂也红了一大圈。
　　麻麻的，看起来有点肿，骨头应该没事。
　　这家伙速度真是太快，而且从刚才突袭自己就一声不吭，肯定有有预谋而为。被人这样戏弄自然会有脾气。
　　“你这家伙……”
　　两人一直追打至一堵废弃的高墙边，因为对方速度太快，许墨始终都只能保持在防御的状态……
　　心里更是火气大，可暂时没有一点办法。
　　郝温柔的状态很好，这就是她的实力，虽然不知许墨是如何在那么多次攻击后还能站着，但这就是最后一击了！
　　她用双手拉近许墨的衣襟，双腿蹬在许墨胸前，浑身的重心往下翻滚。
　　下一秒，不出意外的话，许墨肯定会失去平衡，头部撞击在墙壁上。
　　“！！！？”
　　浑身所有的力气都在反动，可为什么许墨的身体却纹丝不动？
　　这防御力，可是双修之法赐予的。
　　郝温柔震惊的那一刻，许墨抓住了机会反击，此时郝温柔是死死用肢体抵着自己的胸口，许墨用身体往前一压，反倒是郝温柔被死死的固定住了。
　　她挣扎完全无用，不知被什么怪力气完全按住了。
　　他怎么会有这种力气？
　　而此时许墨心里的愤怒，全部都汇集在这一拳上。死死的把身下的人按住，一拳挥出！
　　！！！！！
　　“嘭！”
　　旁边的石墙爆裂而倒，着为壮观。
　　许墨这一圈没打在身下那个人身上，而是打在了旁边的石墙上。
　　此时额头都是冷汗。
　　他在刚才那一瞬间借着月光看到了身下之人的面貌。
　　是……郝温柔啊！
　　这一拳收不住了，赶紧偏移了目标，打在墙上，这才没酿成大祸。
　　许墨气喘吁吁，惊魂未定……虽然还不知道她为什么袭击自己，可自己就差点成了殴打学生的鬼畜老师了。
　　差点又特么上报纸。
　　“郝温柔，你……”
　　话还没问出口，郝温柔就已经用最快的速度挣开了身体，又和刚才一样的敏捷。
　　她用双手拉住了许墨的衣襟……
　　一条腿勾在了许墨的脖子上。
　　再把腿往下拉，同时拉住许墨衣襟的双手也一齐用力，把许墨的脸拉到她的脸面前。
　　在这种距离下。
　　郝温柔：“我们来生孩子吧。”
　　郝温柔说这句话的时候，面红耳赤，娇柔可亲，泛着淡淡的少女春意……
　　（场景姿势参考，方便大家脑补姿势而已，目的只是参考，以及姿势灵感来源。另外感谢姿势出处，拳愿阿修罗，是一部优秀的肌♂肉漫画）
　　ps:今天还请大家继续投票，大佬榜已经第六了，差一位是女装极乐净土……咳咳咳……继续加油啊！


第三百二十五章 为什么要生孩子
　　从小到大，郝温柔从没有过这种范围内的情感。
　　还是孩子的时候没有这种情感自然没有什么问题，可随着慢慢长大，步入少女的阶段，十六岁花蕾一般的年纪，有些春意也应该要萌发了。
　　萌发春意，需要一个契机，而刚才那一刻，就是郝温柔的契机吧。
　　实力分析一波的话，原因应该是这样的。
　　郝温柔从小生活在这样的家庭环境下，看待人认可的是力量。比如她的姐姐和母亲，两位从小就是她的偶像和向往的目标，能够拥有那样的身材和力量是挂钩的，所以这是她的理想。
　　可惜……长歪了，也就变成了现在这样。
　　从小到大混迹在地下社会，郝温柔向往的也是力量。没有足够的力量，不够强，那么自己人就会被别人欺负，自己就守护不了他们，就做不了一个合格的未来继承人。
　　所以强大的力量就是所有，在她看来。郝温柔即使没有足够强大的力气，但也通过锻炼自己身体的优势来变得强大。
　　至少，她现在被人成为了女皇。
　　而对男性的看法。
　　众所周知这种混地下社会的都是男性居多，怎么也得占个百分之九十八吧？郝温柔这种的算是很特殊的了。
　　混迹于此，郝温柔每天面对的几乎都是男人……无敌的她虐过的丑恶嘴脸不知有多少，都是一些不中用的废柴，只是表面上看上去厉害，嘴里会叫嚣的家伙，论起真正的实力都是被郝温柔一腿秒杀的货。
　　形形色色的男人都见过了，全部都倒在了自己的面前……没有一个能和郝温柔过上几招的。
　　而且基本上那些对她敌对势力的男人都是有极其丑恶一面的人渣，大恶人……
　　渐渐的郝温柔就有些麻木了，她并不是厌恶男人，而是觉得不管是身材瘦小或者高大的男人都不够强大，甚至可以用弱来表达。因为见了太多，有一些偏见也是自然。
　　除了她的姐姐，从没有任何一个异性可以让她感觉到强大，让她有心跳加速的危机感，和对决时候的兴奋感。
　　遇强则强，追求强大的人遇到了强者也会跟着一起兴奋起来。
　　大概就是这种情况。
　　不过……郝温柔此时此刻只是从兴奋变成了性奋而已。
　　袭击许墨的过程，郝温柔先是感觉到了那不可思议的防御力。她在许墨的头上足足狠踢了三脚，换成以前和她对决过的人怕是一脚就不行了，可许墨依旧保持清醒的意识甚至可以继续抵挡。
　　甚至郝温柔的脚踢上去自己都觉得脚上麻麻的，指甲都感觉裂开了几道口子，就像是踢在了一块石头上。
　　可这不足以让她暴风骤雨的攻势停下，那之后又是一轮的攻势，郝温柔自信满满的找到了机会，准备给予许墨最后一击，以浑身的力道准备把许墨翻倒砸在石墙上。
　　可……却纹丝不动。
　　这个招数是郝温柔最得意的一招，是身为职业女子摔跤手的姐姐郝美丽教给她的，她一直都十分珍稀，勤加练习。
　　这个招数的精髓就在于，能利用技巧和瞬间的爆发力，把面前的敌人给狠狠撂倒摔出去，即使是力气比本身大很多的敌人。在女子摔跤领域，一直都是身材矮小的选手使用，因此非常适合郝温柔。
　　郝温柔打架就是乱无章法，没有任何招数可言，可这一招是她唯一会的【唧筒式摔击】。
　　这招……甚至可以把不防御的郝美丽给甩出去，可见其威力。
　　但是就是这样绝对自信的终结技，却无法移动许墨的身体，任凭她在怎么用力许墨没移动半步……反倒是她因此被死死的卡住，让许墨抓住了机会，愤怒的一拳轰出……擦着郝温柔的耳朵边过去，击爆了石墙。
　　如果说前面的都是铺垫，那么许墨的那一拳才是最后的丘比特爱之神箭。
　　那拳许墨是有点刹不住车，使出了全力。
　　他的身体可是经过了双修之法的三次脱胎换骨，要是真的气急败坏的怼一拳那是真的不得了。
　　那瞬间迎面而来的一拳，带着无比强大的力量冲击……即使砸在了石墙上，也爆裂般把这股强大的冲击散发出去，化成一股飓风。也化成了一见钟情的箭，刺穿了郝温柔花季的心。
　　她内心春意的小花蕾，终于绽放开来了。
　　就是这样的简单粗暴，就是这样一见钟情，倒是也很符合她的个性。
　　就是因为感受到了前所未有的异性发出的强大，被许墨身上的强悍深深的吸引了……变成了爱意。
　　她的个性决定了她是一个很直接的人，从不把什么话放在心里藏着掖着，有一种豪迈之气。
　　可就是……脑子不好，被爱意冲击的影响下，表达的有点不好。
　　……
　　此时此刻，正用双手拉着许墨的衣襟，一条大腿勾在许墨的脖子上，面色微红的道出了爱的告白：“我们来生孩子吧。”
　　许墨完全是一脸懵逼，他甚至连郝温柔为什么要袭击自己都还没弄清楚呢，就迎来了这种冲击性十足的告白。
　　上来就……生孩子？
　　能不能先从朋友做起！太直接了啊！
　　而且哪有人告白是这样的，第一次遇到，这个姿势是在打架威胁还差不多……哪有人告白是死死拽着人衣襟，一腿紧紧架着脖子不让人动的。
　　这是胁迫！胁迫！
　　脑子里乱七八糟，除了吐槽还是吐槽，无法正常运作。
　　但其实郝温柔这句话倒也说的没错，头脑简单的她已经想到了长久的未来。
　　许墨的强大……她真是前所未见，她错怪了许墨，许墨是个强悍到……让她心跳加速的男人，居然能让她产生这样的感情。
　　追求强大的她不管是从身心都不愿意放弃这个机会，即使这是她敬爱的姐姐未来的丈夫，她也要把这句话说出口。
　　她可以不做妻子，让姐姐做。
　　但是她就是喜欢他，又怎么了？不影响。
　　甚至很欣慰，姐姐是个如此强悍的人，而许墨也是这样的强大。
　　这两人以后生出来的孩子，继承了两人优良的血液，一定是个最强大的郝家继承人！整个组织的光明都有了希望！强大的继承人会带来光明的未来！
　　而她……也希望自己以后的下一代能够成为一个足够强大的人，能够带领整个组织继续发展下去，至少不要像她一样，这是她一直的遗憾。
　　为了弥补改变这一点，如果和许墨这样强悍的人生下的孩子……那也肯定是会变得很强的！虽然自己这里肯定拖了后腿，但总比两方都弱来的强。
　　也就只有许墨……能给她这样的未来，这样的感觉，这样的……孩子。
　　所以，她才提出了这样的要求。
　　作者留言：
PS：感谢大家的打赏还有刀片月票，人数太多无法一一列举，还请见谅！
PS: 章推一本书《言和今天就要打死你们这群搞事鬼》
我也许不是一好人，也许我是一个坏人，但肯定不是厚颜无耻之人！言和综漫。


番外篇：大家圣诞节快乐
　　圣诞节祝大家圣诞节快乐，本章为圣诞节番外篇，与本篇剧情没有任何的关系，请勿带入，当做小品剧看即可。
　　――――――――――――――――――――――
　　平安夜连着圣诞节两天，对于青叶学院这座顶级豪华学院来说肯定是热闹非凡的。学校不仅从平安夜开始的前两天就开始停课组织学生们开始为圣诞节进行布置，把偌大的校园装饰成了圣诞的乐园，加上天空下起的微微小雪，特别有圣诞节的气氛。
　　平安夜过渡到圣诞节的晚上，青叶学园有一场化妆晚会，到时候全体师生基本上都会参加，这可是一年一度的盛大活动。并且财大气粗的青叶学院，还会给每一个参加活动的人赠送精美的圣诞礼物，最普通的礼物都是施华洛世奇的手链，不愧是青叶。
　　平安夜的白天时间，青叶学院也各处都是学生们自行组织的圣诞活动。
　　许墨身为全校唯一的男老师，平安夜这天收到的礼物自然是不少，清一色的苹果已经堆得像小山一样高，学校门口那些卖苹果的都想把许墨的照片挂起来供着了。
　　关键这些苹果许墨也没办法处理，放不了多久就会坏掉了，要是吃的话根本吃不完，又不能拒绝了学生们的一片好意。
　　好在有万能的柠檬，这些苹果全部交给了柠檬那里，据说做出一台高效能的果汁机很简单，在今天晚上的化妆晚会上倒是可以用得上。
　　而平安夜剩下的一下午到晚上的时间，就留给大家去准备化妆晚会的‘妆’了。
　　许墨本来嫌麻烦，很敷衍的那种人……服装的话学校有超高校级的裁缝组，你要什么有什么，都是用上好的材料给你制作的，比某宝买的那些COS服不知好上多少。
　　而且除了衣服，如果你还需要画脸上的妆的话，最专业的化妆师也在等着你。
　　青叶学院把化妆晚会用奢华的调调提升到了另外的一种层面上，变得无比高大上，大小姐们都认认真真的在对待，就连老师们也都是一样的。
　　本来许墨想着随便套个黑色的斗篷蒙住脸，眼睛上挖俩洞洞，然后在额头上写个F就可以COS‘FFF团成员’了，或者更敷衍在小学门口买个奥特曼面具就行，实在不行把衣服脱光了说自己是进击的巨人里的巨人……
　　可看到其她老师还有学生们都是极认真对待的，有的一大早就去化妆室化妆准备，各种细致的道具十分全面……就不好意思那么敷衍了。
　　考虑了一下，许墨还是跑去了服装室看看有没有合适自己的衣服吧，能够直接穿了就是，就不麻烦裁缝特地给自己做了，还不显得敷衍了事。
　　到了服装室，服装室里几乎都是女装，不对……百分之九十九都是，毕竟是女校，想要找男装出来的确有点困难。许墨为难了，总不能穿女装去化妆晚会吧……自己又不是某个女装成瘾的作者。
　　询问服装室的工作人员，工作人员带着许墨到最里面的仓库去翻找，也翻不出什么合适的衣服。
　　不过许墨却在仓库最边缘找到了一些堆在一起的东西，是一堆布偶装。指了指那一堆问工作人员：“那请问那一些可以拿来穿吗？”
　　“啊……那些都是学生们演布偶剧的时候用的，虽然做工也很不错，可化妆晚会……许老师您就穿这个去啊？”那名工作人员也是女性，总觉得全校唯一的男老师参加化妆晚会居然不露脸穿着这种戴着头套笨重的布偶装实在是太浪费资源了。
　　实在不行穿女装也很好啊！其实她内心更期待许墨没得选，最后只能选一条小裙子……效果一定很棒！
　　“恩，我觉得这个挺好的，很可爱，不过还有别款式选择吗？布偶装。”许墨随手拿起几个头套来看，倒是都觉得不错。
　　“噢……剩下的应该都是在这里了，本来应该还有一套雪人的布偶装的，可不知怎么了，前几年的时候丢掉了，这件事还被传成了校园灵异事件，有人说是看到那雪人布偶装自己走出去的。哈哈哈哈，真是有趣的故事呢。”
　　“哦，是这样啊。”许墨回答道，心里总觉得听到这个故事有点怪怪的。
　　最后许墨选择了一条鱼……没错就是一条看起来傻傻的鱼，觉得这东西看起来不那么萌，而且显得很魔性，有化妆晚会的那种感觉，比其它布偶服也显得小一些，不会那么笨重，就是它了。
　　自己的选好了，可就是不知道A班的其她人……会扮成什么样子呢？说实话，许墨自己的很随意，可最期待的，还是可爱的女生们不是么！
　　真是期待啊……
　　差不多到了时间，所有人几乎都去更衣室换衣服了，许墨也换上了自己的鲤鱼布偶服，准备走去晚会的会场里。
　　带着头套，披着布偶服，本身身体的所有部位都被包裹着，根本没人看得出他是谁。
　　许墨是在服装室旁边的一个小房间换的衣服，哎……谁让这是女校呢，男更衣室是没有的，就只能找这样临时的小房间来代替。
　　索性是换好了，人也从临时更衣室里面走了出来。不过……这头套感觉戴的有点歪，因为脖子连接部位没绑好的关系稍微歪下来了一些，导致头套的两个眼睛洞都看不到了。
　　视线没了，许墨就只好站在原地摆弄着他的头套，弄了半天没调好，正好刚才好像有一批学生急匆匆的从自己身边跑过，嘴里喊着“哎呀哎呀，还没换衣服要赶不上了”正好蹭了自己一下，让他更找不到方向。
　　还是回更衣室重新弄吧……
　　许墨现在暂时只能靠着头套脖子连接处那里露出的视野看着走，就是从上往下四十五度的那个角度，看着地面和自己的脚走。
　　恩？这有个门。
　　是这里的吧？
　　打开门进去……从脚下看到了光亮的灯光许墨就觉得不对劲！
　　不是！
　　自己那更衣室明明很昏暗，根本没开灯的，而且从进来的感觉看，似乎这里是个很大的空间，地上有不少影子！
　　而且，这隔着头套都能闻到的各种香味是什么回事……这不是香水能调制出的气味，是只有少女的身上才会拥有的自然体香……是会让男性自然而然就血脉喷张的味道。
　　等等……这该不会是……真・更衣室吧！？
　　就在许墨站在原地不知要如何收场的时候，感觉自己忽然被人拉了一下，前往踉跄了好几步，甚至都走到了中央，似乎在这过程中，还顺手摸到了七八具光滑的娇躯……
　　谁特么推我啊！
　　这下怎么办！
　　虽然许墨现在的视角只能看到地板……但是四周有十几双赤果果的双脚可是能看得清清楚楚的！
　　赤果果的小脚丫，一直往上延伸到了小腿就失去了视线……可恶啊！
　　而且要是仔细听的话，能够听到四周都在传来细微衣服之间摩擦的梭梭声，显然都在换衣服。
　　“诶？小闲，你的胸好像又变大了一些呢……我摸摸看。”
　　“啊……哈哈……我……我怕痒的啦~”
　　“茗茗小姐，您已经把下面的……那个毛发刮掉了么……天哪，好可爱，好干净。”
　　“青青你也修过了吧？小小的一片也很好看呢。”
　　这样之类的女孩子私下的闺谈，对于一个成年男性来说，真是一种莫名的兴奋。
　　还有那种拉皮筋弹皮肤一样的声音，是在穿胸衣！不对……如果是紧绷一些的小内内，也会有这种‘啪’一下的声音。
　　此时此刻心里无疑是纠结的，又不知进来后如何是好，要是被发现了就要变成鬼畜教师公之于众，又特别想要看看此时此刻在更衣室里的画面。
　　光是听声音，看裸足……就可以脑补出一个香艳刺激的画面出来。
　　十几名少女，衣整不齐，有的半果酥.胸，有的大腿毫无防备……展示着自己少女嫩滑的肌肤，愉快的和身边的同学交流着……
　　许墨一直都不明白为什么那些老师那么喜欢偷听学生的隐私，在这一刻他终于深有体会了。
　　因为穿着布偶服的关系，所以许墨可以安然无恙的站在女生更衣室里暂时没惹出什么大.麻烦，可这样愣着也不是办法……随时都会被发现，得找个机会……出去。
　　可就在这想法刚出现一秒钟的时候，就又感觉被人拉了一下，这回是拉着自己的手，紧紧的把自己拉到了一个好像最角落里的位置，把自己靠在了墙上。
　　这是谁！？
　　被发现了？
　　慌得不行！
　　只能看到地板……有点着急。
　　许墨的视角里忽然就出现了一只手，不过这手却在做十分奇怪的事情，别的不做，就先摸上了自己的双腿中间的那个位置，轻轻的摸了两个来回。
　　明明自己穿着布偶服都可以准确无误的摸到那个地方，那肯定是……
　　南冰！
　　只有她才有这种技术！
　　怪不得刚才感觉有人把自己推了进来……
　　那只小手作怪完毕之后收了回去，许墨一动不动的站在墙角位置，盯着唯一的视角看着地面。
　　视野里，果然看到了南冰，此时她特地蹲了下来，凑着许墨露出脖子下的那个缝隙往上看，露出淡淡的笑意，把手指放在嘴前做了一个“嘘”的动作。
　　她还什么都没穿，似乎刚脱光了衣服。
　　犹豫隔三差五的夜晚‘课后授业’活动，某个地方对南冰的身体是有自然反应的，每次看到她赤果果的娇躯，就知道要干活了，所以某个地方就‘醒来’了。
　　尤其是穿着布偶服，那种连体的衣服就是一块布料，忽然某个地方撑的老高……实在是丧心病狂。
　　做完了这个动作，南冰似乎就丢下自己不管了，起身再也看不到她的动静。
　　尴尬的时间过的很慢……但好在更衣室里的学生们换完衣服就陆陆续续的离开了，而且也没有继续进来的学生。
　　终于……好像没有别人了？
　　许墨试探着小声说：“喂……南冰，更衣室还有人吗？”
　　南冰没回答，而是直接用手摘下了许墨的头套，呼……终于。
　　赶紧看了一眼周围，果然就只剩下了南冰一人，松了口气。
　　诶？这是南冰化妆晚会要穿的衣服？
　　南冰此时已经换上了一套衣服，小恶魔或者说是魅魔的服装，倒是很适合她。十分性感，近看犹如透明一样的抹胸，内裤也是三角高维的性感款式，再加上俏皮的恶魔角和恶魔翅膀，恶魔尾巴……说是神话里那专门吸食男人精魄的魅魔再现也不为过。
　　会不会……太性感了一些？虽然很符合南冰的风格，可许墨已经能从那有和没有没什么区别的抹胸里看到了粉红色的小暧昧，完全就是……增加了情趣啊。
　　南冰故意略作羞涩：“好看……吗？”
　　“是好看，可你刚才……”许墨点点头，但还是想要说一下刚才她把自己推进来的事。
　　不过还没说完，南冰就瞬间一黑，完全了久违的黑化，空气死寂般的凝结：“刚才……老师没有看到其她女生换衣服时的样子吧？”
　　被这股气息压迫的快喘不过气来的许墨硬生生道：“没……我真没看到！”
　　看到脚，不算的吧！其它的都是自己脑补，而且是你推我进来的啊！
　　南冰得到回答，也就马上豁然开朗，恢复了笑盈盈的模样：“那就好~”
　　她开心的在许墨面前转了一圈，展示她的魅魔服饰，可这才刚转到一半，那儿门又被推开，南冰用最快的速度把许墨连着她自己一齐拉进了一间储物间里。
　　“恩？怎么会有个鱼头套落在这里？”
　　门外传来了别的女生的声音。
　　储物间的空间实在很小，尤其许墨还穿着布偶服的衣服，两人就这样紧紧的压在一起，在小空间里根本没办法动弹。
　　不知道为什么，进来的姿势就是这样，许墨刚刚抬起头的某个地方顶着南冰的小屁屁。
　　南冰暧昧的转头回去看着心爱的人：“老师，这身衣服呢……就是特地穿给你看的，不是为了晚上的化妆晚会哦，即使是女生，我也不愿意让第二个人看到我穿……只有老师……一个人哦。”
　　她以最大的努力抬起自己的屁股，抬的高高的，整个女性躯体的轮廓很是清晰。
　　她莫非是想……
　　许墨已经感觉到事情的发展，这痴女属性泛滥的不是时候啊喂！
　　虽然这性感无比的魅魔装真的特别刺激人，可这是储物间……外面还有一帮子学生呢，要是弄出一些动静被发现了，那可比直接在更衣室里发现要严重的多。
　　试想……被发现的时候……自己的下半身还和另外一名学生的下半身连在一起，要如何解释？
　　哦……不好意思，堵住了，我在帮她疏通一下？
　　MDZZ。
　　可南冰显然就是这个意思，这种程度的PLAY，根本从没试过。
　　每一种没试过的新奇PLAY，都是南冰的菜，都会唤起她百分之二百的动力和痴女细胞。
　　许墨的布偶服被她灵巧的双手尽量褪下到了能够伸出罪恶之源的位置，而她也再次回头过去，保持那个高高抬起小屁屁的姿势，深情款款的看着许墨：“用这里吧……我……要……”
　　她穿着的魅魔服装内裤中央是有一个拉链的，她神出手，也把那条中间的拉链轻轻拉开……
　　加上现在的那神态……就完完全全是个欲求不满的魅魔啊！
　　无法保持的冷静和克制，所以……你懂的。
　　为了不发出声音，全程许墨都要帮着南冰一起捂着嘴巴，否则她那不断获得的愉悦，早就全部喊了出来。
　　至结束……许墨的双手还都是她的香津。
　　幸好没被发现，真不得了……
　　……
　　后来的化妆晚会，许墨因为鱼头被人拿去失物招领了……就只好随便披上了一个白大褂说自己是扮演凤凰院凶真，南冰那身魅魔装也当真就给许墨一个人看，事后换了一身很可爱的精灵服装。
　　长耳朵，金色的头发，背着一把弓箭，穿着特质的皮衣，也很好看。
　　A班的大家，也在化妆完毕之后聚在了一起。
　　方知知和陈妃儿，化妆成了两位异域风情的舞女，裸着足跳起舞来蒙着面纱还真的有点那回事。
　　叶挽歌嘛……似乎没有明白活动的意思，换上了她穿的那一袭雪白的飘飘古装，但也是最符合她气质的，惊艳全场。
　　小九，还是女仆装，不对……多了一个束带。
　　最后，柠檬……
　　万万没有想到，柠檬居然穿上了一件猫娘装！
　　猫！娘！装！
　　粉嘟嘟的小猫耳，毛茸茸的猫爪子，不知如何制作出的灵活猫尾巴……当然少不了腿上的绒绒丝袜。
　　没有见过那么引人犯罪的萝莉猫娘！
　　啊啊啊啊……真是太棒了。
　　PS：祝大家圣诞节快乐，关于这篇番外，其实有两个目的。第一个是给本篇剧情腾出一天的时间来思考缕清剧情的发展，毕竟现在都是两更了，而且为了全勤是没有休息的，脑子也会变得很乱很迷茫，所以算是给自己脑子的一个放假。第二个目的就是刚好圣诞节了，写点别的东西也算是符合节日了。
　　关于圣诞礼物。
　　①补更。
　　②补上193章的未删节（你们应该都忘了吧，那章一直都没写……）
　　③就是下面要放的图片了，所以你们就不要在群里刷什么别的群主都换上了女装我们群主XXXX……下面的照片就是用来堵住你们的。
　　不过关于这照片还是要说几句的，这一张照片算是预告片吧，是我之前拍的一套女装，从没发过，准备用来以后再有活动的时候发出来的存货，是存货啊！这套衣服的正片，我会在合适的时候发出来的，比如下次的活动拉票之类，可以期待一下，尺度会比较高一些，质量也可以的。
　　呐，下面就是照片了，所以不喜欢女装的同学就别点开了，就当做是作者本人的特殊爱好吧233333。
　　照片祝圣诞的，可能也就只有我一位了吧，所以觉得不辣眼睛的诸位，还请喊我一声：书客良心作者！


第三百二十六章 郝温柔的觉醒
　　被她用这样的姿势勾着面对面的姿势无比的尴尬，刚才还是一副血海深仇要谋杀亲师的样子，现在怎么忽然就变成了羞涩又直接的告白PLAY，不对不对，这不是告白，这是求子啊！
　　郝温柔此时就像个被爱情冲昏了头脑的孩子，从她那一瞬间被许墨看到脸的时候她‘伪装’的任务就失败了，可任务完成与否此时此刻都没有任何关系了，反正已然暴露，还是先做正事再说。
　　丘比特的爱之神箭点燃了郝温柔悸动的心，此时她所表现出来的，就是最符合她个性的示爱方式。
　　“我从没有见过像你这样的男人！快点来和我生孩子！”郝温柔急不可耐一样，拽着许墨衣襟的手更紧了几分。
　　许墨的脖子被郝温柔的大腿紧紧压着……他的脸紧紧贴着郝温柔的大腿，倒是软乎乎的。
　　“郝温柔你……先把我放开！”
　　“不行，这样好的机会……！”
　　郝温柔把大腿收了回来，转而把许墨往下一推，像把许墨直接推倒在地面上一样。
　　为了让自己的身体不直接这样倒下去砸在地面，许墨只是稍微用力往前压，刚才奋力使出的力气还没有完全收回来，导致没控制好力道，直接往前压下去，反而把郝温柔狠狠的推倒在地，并且重重的压在身下。
　　许墨的一只手在倒下的时候撑在了郝温柔脑袋旁边的那块地面上，还是因为力量尚未收回的原因，重压之下地面甚至裂开一个掌印的形状，“轰”的一声，一点都不亚于刚那一拳打在石墙上的威力。
　　这力量就是这样，许墨还不懂得如何去使用，那么大的蛮力，一旦使用出来就很难在短时间内收回去。自己并不是有意而为，赶紧慌乱的把手收了回来。
　　“抱歉……我不是有意的。”
　　但许墨把手收回来的时候却发现，郝温柔并没有受到任何的惊吓，也没有任何憎恶的表情，而是比刚才说‘和我生孩子’的时候更加脸红的模样，也说不上娇羞，因为她的眼神始终很强硬的凌厉，只是在这种感觉之上，带了那么一点少女脸红的感觉。
　　她小口微微张开，哑口无言，显然是许墨刚才无意间的一下……又给她的心灵带来强烈的暴击。
　　郝温柔再次出现了从未出现的反应……不过这次不是从情感上的那一种，而是从生理上出现的那一种。
　　一般来说，这种反应的确是会随着第一次恋爱的觉醒而跟着一起出现。
　　刚才许墨无意的将她狠狠推倒，并且还在她的身边对着地面狠狠来了一掌……对郝温柔来说，那种感觉吧……和青春期的男孩子第一次看到日本教育片里的老师们脱裤子的感觉是一样一样的，简称青春期的性冲动。
　　郝温柔连恋爱的感觉都是刚才才刚刚觉醒的，更别说这种青春期性冲动的感觉了。
　　她晚上来袭击许墨，穿着的一身黑色的卫衣，在刚才强烈的冲击波和战斗之下现在已经显得稍微有点衣冠不整，至少卫衣的拉链已经打开了，露出了里面穿着的黑色背心。
　　郝温柔习惯穿着的是男性宽大舒适的四角内裤，而她的内衣……其实就是一直穿着这样的背心来着的。如果有穿别的款式的衣服，也就随便的把胸前垫一垫，防止走光而已。
　　郝温柔是个非常不喜欢束缚的人，身体也是一样，所以她不喜欢紧绷的女性内裤，也不喜欢紧紧嘞着胸的胸衣，打起人来都显得不好活动，还会成为地方猥琐男性用来语言攻击的笑料。
　　恩……所以她现在是真空的，因为外面是有套卫衣的，也从不怕走光什么的，凭郝温柔的实力，搞得好像有谁能够破开她的衣服一样。
　　因此现在有了能做到这一点的人，所以……
　　男生青春期的性冲动一般表现在一个字‘硬’上面，而女生其实也是一样的，就是部位不一样罢了。
　　男生表现的地方是在裤子里面，而女性表现的地方则是在胸上。
　　少女的性冲动表现出的‘硬’也就是胸前的两个……恩，你懂的。
　　郝温柔没有穿胸衣，此时此刻卫衣也打开了，只剩下一件黑色的背心穿在身上。
　　黑色小背心紧紧贴着郝温柔的上半身，少女.优美的弧线展示的一览无遗。
　　她虽然个子不高，而且身材也很纤细，不过胸.部倒是一点都不含糊，至少也是标准以上的水平了。
　　所以，此时才会显得更加明显。
　　黑色的背心上，在郝温柔的胸前有两个优美的弧线，在这弧线之上……还有两个，犹如小豆豆一样，圆圆的小小的可爱弧线。
　　女性的兔子呢，同样也是十分敏感的性感带，尤其是这个小点点，很多时候要是敏感的女生，或者经验不足的少女，光是刺激这个地方就完全足以达到了不可描述的目的。
　　和男生的阿姆斯特朗加速回旋阿姆斯特朗炮一样，它平时是沉睡一样，软呼呼的，但一旦受到了从精神上或者身体上传来的刺激，就会变的石更，从而透过贴身的衣服凸显出来。
　　……
　　许墨此时此刻看着倒在自己身下一点也没有反抗意思的郝温柔，就好像一只凶狠的母狮子刚被经验充足的老猎人驯服……在月光下，在胸前黑色背心上的两个凸起点点，显得格外的明显。
　　我的天……她……她居然有反应了？
　　这是少女人生当中第一次有了这样的反应，就因为不断感受着许墨身上散发出令她着迷的强大力量。
　　可能许墨都不知道，他身上居然有着和日本教育片老师们一样的功效。
　　“快点！和我生孩子！”郝温柔跟个急色的痴女一样……但是显然她和某个姓南的痴女是两种风格。
　　南冰是真的痴，郝温柔是真的迫不及待想要生孩子。
　　这到底……要怎么收场啊。
　　话说你今天晚上到底是来干嘛的！
　　到现在也还没弄明白！
　　莫名其妙就把一个女孩子给弄石更了……
　　PS：那个投票活动的结束日期是本月最后一天，现在不出意外已经是极乐净土了……好呐，我去练舞了，不说了，争取大年初一当礼物送大家了。


第三百二十七章 郝温柔的疑惑
　　面对青春期当中已然躁动的少女，许墨彻底的慌了，拿不出办法。
　　甚至认真的考虑起了生孩子这件事情来。
　　生孩子的过程他已经非常熟悉了，不过意思是要在这里进行吗？这……这就是传说中的打野战啊！
　　不不不……现在好像不是考虑这个问题的时候。
　　许墨根本没有冷静下来思考的时间，因为郝温柔强硬的，不断的催促着。
　　“怎么了？就是生个孩子而已，没什么关系吧！？”虽然话语严厉了一些，可神情依旧还是对许墨的那种憧憬。
　　她好好的躺在了地面上，也不嫌地上脏：“快点躺我旁边，这样就能生孩子了。”
　　听了这句话，许墨感觉自己委屈的像个三百多斤的孩子。
　　早知道是这样，就不应该想那么多有的没的……果然啊……郝温柔她……
　　生理知识也是爆炸的啊！
　　怎么就没想到过这个笨蛋关于生理方面的理解呢……难怪一上来就生孩子什么的，原来重点都出在这里！
　　醉了醉了……
　　其实这也怪不得郝温柔，虽然性方面的东西在不受社会约束的地下世界是比较开放的一件事情，但是因为郝温柔的身份所以这方面的东西被特地的保护了起来。
　　比如干完了活，底下的小弟去找发廊的小姐姐们探索生命的话题的时候，都会和郝温柔描述说是去和小姐睡觉，至少要说的隐晦一些才行。
　　否则，就凭郝温柔的性别还有身份，有那个不要命的敢和她详细描述男女啪啪啪那方面的东西呢？
　　闹了半天，她还没弄懂生孩子是什么意义，白高兴……啊不对，不是这样的。
　　“郝温柔，你先冷静一下，你把事情从头到尾说一遍，然后我……”许墨话都才说了一半，郝温柔这个超级急性子真是等得不耐烦，直接把许墨抓起来要按在地上。
　　“你太墨迹了！快来生孩子！”
　　这孩子怕是已经陷入了生孩子的深渊当中无法自拔。
　　啊……情窦初开的郝温柔真是可怕。
　　就在这纠结的不知道要如何收场的时候，忽然从旁边传来了小九的声音。
　　“温柔……少爷，你们这是……？”小九惊讶的看着二人倒在一堆废墟当中，两人浑身上下都是脏兮兮的粉尘，而且怎么温柔的衣服被撕开了？
　　多亏了小九此时的出现，许墨才得以有机会暂时脱身。
　　郝温柔把小九留在自己家中，为了报答小九想要帮她‘挣脱魔爪’，所以才来袭击许墨。
　　郝温柔的匆匆离开让小九感觉有点不对劲，所以这才出来随便找找，她还是非常在意她这位难得的朋友的。没想到的是，还真让她给找到了，找到的时候，就是那副样子了。
　　……
　　三人现在又再次回到了郝温柔家里，许墨和郝温柔这下终于才可以打开天窗说亮话了。
　　很直接的，大家坐在一起把事情给捋了捋。
　　“哈？我胁迫小九？有没有搞错，哎呀……你自己问她。”许墨被这事弄得头都疼。
　　而且也没想到，小九和郝温柔这两个性格差距那么大的人，居然还凑到了一起去。
　　而且为了小九，郝温柔居然要干掉自己？excuse me？
　　小九也理解到郝温柔这是误会了，赶紧在一边解释道：“不是这样的，温柔……我家小姐……是少爷的亲生妹妹啊，小姐只是有事回家去了，所以我才留在少爷身边等小姐回来。”
　　郝温柔也被搞懵，凭她的脑筋能够理解就不容易了，反应了半天才反应过来。
　　既然她已经没办法伪装成为普通学生下去，而且许墨这里也已经很明白的道出了自己的身份，她不像别的学生那样在她们面前不太想提自己的家世，毕竟她的出现应该就和自己家有关。
　　刚好借着机会就把她那里的情况问明白，也省的整天师生俩在教室里玩无间道。
　　郝温柔自己也憋不住，懵懵的就把自己的情况说了出来，没想到这场伪装的游戏才进行了一天……说出来的感觉倒是舒服多了，她本来就是一个很直的人，可不知怎么了，有点在意小九那的情况。
　　毕竟她只是个小女仆，知道了自己的身份，不知会不会害怕……无形之间，郝温柔怕是也和小九形成了友谊，只是她自己不知道而已。
　　回头过去看小九的表情……小九还是那样冲她微微一笑。
　　放心了。
　　要不怎么说郝温柔脑子不好使呢，明明两个人都把话全部说开了，她还没理解到许墨从一开始就知道她的身份，而她今天都是在许墨的眼皮下徒劳的伪装了一天。
　　反倒是许墨这里，在听了郝温柔全部的交代之后已经不知道该说什么才好了。
　　心里气的像个一千三百斤的孩子，还没出撒。
　　自己冰清玉洁的身体，还真的被家里被随随便便卖掉了！？
　　还好派来一个脑子不好使的，要是真派来一个精明的，指不定自己真的被带回去和郝美丽结婚了！
　　啊……郝美丽，想到她就头疼……
　　头疼啊！
　　郝温柔这里算是一身轻松了，许墨这只能捂着脑袋趴在桌子上怀疑人生。
　　家里到底是什么意思，就是故意来搞我的吧。明明按照当初的约定，那么多年也没来管过自己，于是乎现在就派外人来？
　　只是想过自己的生活，有那么难吗。
　　现在郝温柔这里说开了，她的任务就等于失败了。她要是回去告知任务失败，家里不一定就会善摆干休。少了一个郝美丽，但是谁又能确定不会有下一个金刚芭比呢？
　　对……不能让家里得逞。
　　郝温柔这里，暂时不能让她失败，最好一直吊着，把时间拖到最后，自己也恶心一次他们。
　　许墨已经开始计划着接下来的主意。
　　而郝温柔这里呢，看许墨这幅沉闷的表情，反倒是很不理解：“喂，我姐姐，你知道的吧？姐姐她那么漂亮，个子高身材又好，还是女子摔跤金腰带，性格也是数一数二。之前我觉得你配不上她，但现在看到你的实力之后，我觉得在这个世界上也就我姐姐和你是天造地设的一对了，你除了我姐姐，找不到合适你的女人的，而且我姐姐的条件那么好，你干嘛不开心？”
　　“我……开心不起来。”许墨苦笑道。
　　“你的眼光就那么高？好吧，随便了。总之你先和我生孩子。”郝温柔再次迫不及待的就要骑上来。
　　作者留言：
PS：温柔篇只是简单交代和在日常里加入一个新角色，具体的人物故事会在单篇里说的。大概这个月把温柔篇写完。然后写的是南冰的单篇，大概到1月中旬，然后应该会写奴隶少女……啊哈哈。


第三百二十八章 大姨夫
　　“生什么孩子！……你根本就还没搞清楚这到底是什么意思！”许墨见她又要上来，赶紧说道。
　　“这有什么不懂的？不就是一起睡觉？你干嘛这样小气，亏你是这样强大的一个男人，心胸也要和你的实力一样成为强者才是，就好像我姐姐一样，饭后甜点总是会先让给我吃。”郝温柔不依不饶。
　　这根本不一样好不好！
　　“反正就只有我姐姐配得上你，你们早晚会在一起的。我长得不好看是一回事，但……所以我也想要一个孩子，这样的话我们郝家就会有两个强大的继承人来带领组织强大的发展下去。”
　　郝温柔后面说的那些话，就是她为什么想要一个孩子的理由，前面的章节已有提要，因此就省略带过。
　　面对这个理由，许墨觉得有点无语……
　　郝温柔居然是因为自己险些打了她一拳，被自己的力量折服，所以才变成了现在这幅样子求生孩子？
　　从来就没听说过打女孩子都可以让女孩子爱上自己的……不对，这句话说的不够严谨，在古代的时候不是有那种比武招亲的女子吗？打赢了我你就可以和我结婚，大概是这个套路。
　　没想到事情居然会发展成这样，到底是先解释清楚自己对她姐姐并不感冒的立场，还是先给她来一场生理课程的普及教育呢？
　　面对强势来袭的郝温柔，为了让她安静下来，许墨不得不拉住她的胳膊，将她强行的抓住，不让她继续再往移动靠近自己。
　　任凭郝温柔如何挣脱，也挣不开。
　　可不知道为什么，怎么自己越是用强，她就越是兴奋的样子。
　　许墨的本意可不是展现力量，可是让她冷静下来听自己说话啊！
　　“你先给我冷静下来！”许墨大喝一声，本想震住她来着，可是又感觉郝温柔越来越到状态了。
　　也就是说，自己越是展现的强硬，用郝温柔的话，那就是‘强大’，她就越……躁动，迫不及待要生孩子。
　　关键是她连生孩子要怎么做都不知道就一直嚷嚷着要生，按照她说的那种办法躺在她旁边睡一觉是没什么大不了，可那生个棒棒锤啊！就是和自己睡一辈子，也圆不了郝温柔生下一个强大孩子的梦。
　　许墨这里没办法平复郝温柔已经‘躁’起来的情绪，但是不代表别人做不到。
　　比如说……小九。
　　“温柔，你先听听少爷想说什么吧。”小九不过是稍微安抚了一句，郝温柔就跟被灭火器浇了一样，瞬间那种亢奋感就少了很多。
　　见着是个好机会，许墨也就把自己的想法说了出来。
　　要让郝温柔做的，许墨想了几点。
　　第一点，既然她现在暴露了，那就绝对不能让郝叔叔以及自己家知道这件事，郝温柔一定要拖下去，假装什么都没有发生，继续在A班做学生。这样的话，才能让自己暂时的安稳下来，不会出现下一个郝美丽。
　　第二点，毕竟郝温柔是属于A班的，是自己的正儿八经的学生，许墨知道她的经历之后更希望她能够在这几年里减少那些并不属于一名花季少女的地下活动，在学校里哪怕不学到什么，也可以感受一下和同龄人相处的感觉。
　　毕竟她好像看起来和小九相处的不错？
　　可郝温柔来学校并不是她本人的意思，她本人是抗拒学校的，如果她能够继续留下来，一段时间后肯定能够改变这种想法的。
　　最后的一点就是，要如何说服郝温柔，让她按照自己的想法去做呢？
　　直说肯定不是办法，她也无法理解……要是说是为了躲她姐，肯定是无法理解的吧，郝美丽在她这个妹妹眼里是个无敌青春靓丽美少女……审美观从小就是爆炸的。
　　思来想去，尤其是看到郝温柔这里好像无法被控制太久，随时随地都会再次扑上来：‘我要和你生孩子！’就更没办法给予许墨更多的时间去考虑这个问题了。
　　于是……灵光乍现，许墨想了一个不知道是好主意还是馊主意的办法，那就是――出卖色相。
　　是的，就是出卖色相。
　　没想到自己堂堂一介人民教师，培育祖国未来花朵的园丁，居然要做出对学生出卖色相的举动。
　　莫名其妙的距离鬼畜教师的境界又进了一步。
　　当然，许墨卖的不止是他自己的色相……恩，还有小九的。
　　“生孩子……可以！”许墨把这几个字说的很重，让郝温柔能听得清清楚楚。
　　这五个字，甚至于比刚才小九的安抚还有效，完全就把郝温柔给压住了，反而她露出了十分喜悦的笑容：“当真！？”
　　“对，是真的。不过你得先答应我几个条件，今天发生的这些事情，还有我和你约定的事情，只能有我们三个人知道。你家里，包括我的家里，都不能说。你还是老老实实的按照郝叔叔交代你的，来上课，当做什么都不知道就行了。”
　　“为什么？”果然，郝温柔并不理解。
　　“是这样的，你姐姐……咳，美丽她，以后会和我结婚的，对吧？”
　　郝温柔点点头，这点她是深信不疑的，除了强悍的姐姐，许墨估计都找不到媳妇了。
　　“你不懂，我是老师，我懂得比你多一些。我对美丽她是没有任何意见的，但是一旦你家还有我家知道了这件事，那就马上就要结婚了，是吧？”
　　郝温柔再次点点头。
　　“恩，但是呢，结婚这个事情对于女孩子来说，是会造成一些身体上不便的，可能会导致走不动路，或者月事不畅等等。对女孩子的身体是会造成伤害的，严重的话是终身的问题。我呢，很在乎你姐姐的……而且你姐姐还是要继续她的职业生涯，我不想那么早结婚反而会伤害到她。你也不希望你姐姐身体有恙吧？”
　　郝温柔懵懵的点头。
　　可许墨说到这里的时候根本不敢用郝美丽的形象去脑补这个画面……干脆用的是郝温柔还舒服一些。
　　“所以就需要你的配合了，你就当什么都不知道，让郝叔叔他们安排的任务一直进行下去，有什么安排我这里和你配合一下瞒过去不是什么大问题，不让他们看出什么问题就行。而且你看，学校很好啊，有小九还有小九的甜点！要是结婚了，你可就不容易吃到了，小九现在虽然跟在我身边，可以后是会回到我妹妹那里的，我妹妹是学校的正式教导主任，小九会很长一段时间在学校里。”
　　于是乎这里就出卖了小九的色相，效果呢……当然是非常显著的，让郝温柔一下子就懵上加懵，凭她只会硬来的思维方式，并不能转弯。
　　“那洗白……”
　　郝温柔还是心里惦记着这一点的，心系组织的她并没有忘了最终目的。
　　“你放心，洗白是肯定会洗白的，这不是板上钉钉的事情吗？我始终还是会和你姐姐结婚的，到那时候就不行了吗？不过就是稍微延长个一段时间，这段时间里你的工作一直都有进度，即使暂时不洗白，哪怕是真出了事，我家难道不会不帮你们这个潜力亲家，对吧？”
　　郝温柔已经完全陷进了许墨设计好的阴谋里，完全无法反应，只是会点头。
　　虽然心理是有点过意不去这样骗她……不对，这不是骗，这是善意的谎言，自己这样做，也可以让郝温柔乖乖待在学校里接受爱的教育啊！这都是为了教育事业做贡献，读书人的事，怎么能叫做骗呢？
　　铺垫的都铺垫了，接下来就是致命一击了。
　　“最最最最重要的一点就是，我既然答应你生孩子的请求了，那我身为老师，一定会做的。但是我跟你说，女人的嫉妒心都是很强的，哪怕是你最亲爱的姐姐没准也会呢？毕竟是我和她结婚，但是我先和你这个小姨子生了孩子，她心里真的会平衡吗？所以嘛……你得瞒着，不告诉任何人，偷偷的来，这样才不会伤到你们姐妹的和气嘛！有句话说的好，生米煮成熟饭，那就都不是事了。”
　　这句话是谁说的？当然是许墨编的了。
　　郝温柔的大脑已经彻底的成了一团浆糊，许墨的话……她都点头了，因为觉得……有道理啊！
　　总又觉得，好像哪里怪怪的……
　　哎呀，头疼，头疼！
　　弄不清楚，脑子里好像是无数的耳机线捆在了一起，拆都拆不开。
　　而郝温柔的性格就是如此，如果实在弄不清楚……那就索性不弄清楚了，就这样吧！
　　反正按照自己答应的去做不就行了！？
　　而小九不愧是优秀的女仆，与此同时，即使许墨不说，她也帮着许墨一起劝着郝温柔：“温柔，少爷说的，你是怎么想的呢？不过……我也希望你能留下来呢。”
　　其实小九说的这是心里话，好不容易交上一个好朋友，她可不愿意这样就和她分开，要是温柔能够一直留在学校里，那就再好不过了。
　　以后温柔和少爷的孩子，自己是不是也可以一起抱抱摸摸呢？
　　对了……小九把这回事给当真了，她不是笨……是纯洁。
　　所以当真了。
　　郝温柔索性不管了，点头答应了下来。
　　抛弃了那些杂乱的东西，她此时就只有一个最关心的问题：“好，我知道了，我答应的话从不反悔，这是道上的信誉。所以，我们什么时候开始生孩子？我已经等不及了！老实说，凭我现在的实力我自认为无法在以后父亲退役后接任组织的继承人。但如果要是尽快的生下孩子，等到了父亲退役的时候，孩子也差不多长大成人了，他肯定能比我更加强大，能适合继承这个位置。当然前提是你和姐姐的孩子对组织继承没兴趣的前提之下，因为，你和姐姐生下的孩子，必然是最强的。”
　　郝温柔说到这里的时候，十分的严肃，凌厉的眼神再次刺了过来。
　　啊啊啊啊，为什么她每次说到和她姐姐生孩子什么的，许墨都跟听了个最恐怖的鬼故事一样毛骨悚然。
　　这要是一个梦，肯定是最可怕的。
　　还有，话是这样说没错，那你为什么要拍桌子……
　　以及一直都很想纠正她，其实她真的很漂亮，个头矮身体纤细也很好看不是么？
　　至于她姐姐，许墨能够想到用来夸奖其外貌的词语只有健康、结实、好大啊（指的二头肌）……之类的。
　　面对这个问题，还差点忘了呢。
　　其实本来编好理由蒙她的时候许墨就想了，反正她理解的生孩子是睡觉而已，睡一次半次的也无所谓，反正又不是要做奇怪的事情。
　　孩子没生出来，那就不是自己的问题了。
　　不过今天……就算了吧？
　　刚才在外面和她来了那样的一场荒谬的战斗，弄的浑身都是灰尘，脏兮兮的……而且这件事说是轻描淡写的解决，可内心始终没从郝美丽的事里走出来。
　　晚上经历的震撼太多，大多数就是来源她。
　　至少今天不行……编个理由！
　　“哦，这个……至少今天不行，你每个月都会来的那个东西，你知道的吧？每次来了就很麻烦，很辛苦的！”
　　郝温柔虽然脑子不好使，但也是女孩子，每个月的月事自然是深有体会，那也是她每个月最虚弱的时候，和人打架都没劲。
　　“恩，女孩子有，男孩子也有的。每个月总有那么三十天感觉自己身体被掏空，状态很差的！如果不好好休息，是生不出状态最好的孩子的！”
　　“是这样吗？”郝温柔惊叹道，这她还从来没听说过。
　　这……是吧？原来是这样，难怪自己手里的那些小弟们，很多时候就瘫在椅子上玩手机不能动弹一样。
　　她似乎完全没在意每个月三十天那个地方。
　　既然关系到孩子的质量，那就自然而然的点头，对这点，郝温柔的态度也是很严肃的。
　　……
　　既然暂时敷衍了过去，许墨接下来就重复交代了一下郝温柔需要做的那些，一定要让她好好记住。
　　以及交代了小九，对郝温柔的‘照顾’。
　　有个多知道这件事的人倒也好，小九既然和郝温柔的关系不错，那也可以帮自己平时多提醒一下她，多帮助一下她。
　　……
　　今天……暂时是安全的。
　　明天，那就不一定了。
　　作者留言：
PS：明天写‘生孩子'，嘻嘻。


第三百二十九章 拍成瓜皮
　　不平静的一天总算是过去了，许墨半夜持续的做着可怕的恶梦，可能是坏事做的太多遭了报应吧，他居然梦到了郝美丽。
　　郝美丽穿着最大尺码的学生制服，紧绷着她那充满爆发力的身躯，然后含情脉脉的说道：“我追你~如果我追到你~你就让我嘿嘿嘿……”
　　于是许墨就在梦里开始了满世界的逃亡之旅，你见过在梦里都可以跑的浑身出汗，大腿抽筋的么！早晨终于惊醒的时候废了好大的力气才把抽筋的腿给处理好。
　　造孽啊这是。
　　小九昨天许墨安排她留宿在郝温柔那两天，用这两天的时间里把自己的意思重复提醒郝温柔，并且一定要让他理解意思。还有就是在学校里的注意事项，郝温柔说是有一个靠谱的手下教给她要怎么做的。
　　但显然她理解的不够，根本很多情况都是错的，所以要是继续在学校里上学的话，还是让小九来教她好一些，小九毕竟也有教她基础知识的意思了，对郝温柔也有好处。
　　小九自然很愿意在郝温柔家里待上两天，毕竟郝温柔家的网速很快，当然这不是重点。
　　昨天晚上，许墨有单独问过小九的意思。
　　对于生孩子这件事，面对纯洁无暇的小九，许墨并不想要解释太多……误会就误会吧，反正她也不会想到别的地方去。
　　“小九，你对郝温柔怎么看？”
　　“温柔？温柔是个很好的人，其实我能感觉的出来，就好像小姐一样，虽然没有表达出来，但我知道的。少爷您放心，我一定会尽力帮她的。”
　　啊……虽然许墨的本意是问问她郝温柔这件事的看法，但是这样的回答……倒是也没了办法。
　　好在有小九啊，开始还觉得这位被故意遗弃的网瘾女仆是个麻烦，勉为其难的接收她之后每天都有感而发这是一个正确的决定。
　　不得不说自己这妹妹看人和培养人的能力还真是优秀啊，不像自己的那位正牌贴身女仆……咳，不行，不能这样说南冰，南冰某些方面的技术可是能让人上天般愉快的。
　　青叶学园――高二A班。
　　陈妃儿和方知知来的比较早，两人正在聊天。
　　聊着聊着，小九先行走进了教师，冲着她们两人微微鞠躬，道了个早安：“妃儿小姐、知知小姐，早上好。”
　　小九这种外向又温和的性格早就和A班的诸位混熟了，大家也都很喜欢她，见她来了，方知知和陈妃儿也和小九打招呼。
　　清爽的笑容挂在几个女孩子的脸上，真是给早晨带来了蓬勃的朝气呢。
　　但是，方知知和陈妃儿的表情在下一秒却凝结了……
　　小九的身后也跟着一起进来的是什么人啊……为什么她……
　　明明是个长得很好看的女孩子，个头矮矮的，为什么眼神那么可怕，总觉得只是单纯远远的看着她的眼神，就说不出话来，身体会不自觉地发抖，心里也砰砰直跳，做出害怕的生理反应。
　　郝温柔今天没有再戴上那一副用来隐藏自己的眼镜，而是一种很自然的状态，完全没有第一天那种很刻意做出来，自己身体都不熟悉的动作来。顺带一提，那伪装的双马尾也去掉了，小九重新给她梳了头发，黑长直更加适合她。
　　径直走到了自己的座位面前，书包直接甩了上去，用脚把椅子给踢了出来，很霸气的坐了上去，总觉得那一刻在她四周都有一股莫名的冲击波扩散了出去。
　　此时就是一个混迹多年黑暗地下社会的不良少女毫不掩饰的模样，也难怪两位小姑娘会被吓到。
　　根本看不出这是第一天的郝温柔嘛。
　　“知知……她……她是谁呀？怎么感觉……在瞪我？”
　　“不……不知道啊，她难道不是在瞪我吗？”
　　两人瑟瑟发抖，看着郝温柔不敢说话。
　　毕竟那个眼神看起来对她们来说，真是吓人。
　　尤其是两位女生在慌张的四下张望时，竟看到从窗口处飞来了一只不小的飞蛾……
　　青叶学院的自然环境非常好，绝对的原生态，因此偶尔有些虫啊，倒是很正常的一件事情。
　　不过虫类，相信对大多数女生都是一件很大的心里阴影。
　　“啊！！”甚至大过于了郝温柔凌厉的眼神，另她们在看到的第一时间就惊声尖叫了起来。
　　在教室前擦拭下午茶茶具的小九脸上都露出了一丝惊慌，她也有点害怕这种飞行速度奇快又有些毛毛的虫子……
　　一个身影从她们眼神犹如离弦的箭一般飞了出去，本来那只无辜的飞蛾君可能就是无意间打酱油路过这里，也没做出什么举动，就是在空中速度很快的绕来绕去的飞。
　　飞的也很高，差不多就只比教室的天花板矮一些的程度，大概有个3米的飞行高度。
　　郝温柔在第一时刻冲了出去，不用再隐藏自己的身手，第一脚踩在了陈妃儿的桌角上借力跳到了合适的高度，一巴掌就把那只飞蛾拍死在天花板上，直接印上去的那种，还在天花板上留下了她小小的手印，手印里有一具血肉模糊的迷之尸体，简直惨不忍睹。
　　而杀害无辜飞蛾的凶手郝温柔，在那么高的高度上来了一个潇洒的自由落体，安安稳稳的落在了地上。
　　同样，拍死飞蛾的那只手，也都是惨不忍睹的一堆迷之液体和大约十分之三的残尸。
　　世间恐怕没有哪个女孩子能够和她一样，面不改色的直接用自己的手就拍死一只肥硕的飞蛾，那……哎呀，那迷一样的汁水粘液，沾了一手……
　　大家都惊呆了，陈妃儿、方知知……包括碰巧在外面刚到学校的许墨，就看到了郝温柔这个飞身拍飞蛾的壮举。
　　郝温柔表现的就像一个大姐头一样帅气，丝毫无所谓的走了回去，还顺便用手擦了擦陈妃儿的桌子，刚才那被自己踩了一下的位置。
　　觉得她的眼神很奇怪，皱着眉道：“我是不是踢到你了？”
　　“没……没有。”
　　“哦。”
　　全场沉静着，郝温柔淡定的坐回了座位上。
　　PS：在今天的PS里面再次不知道想要说什么，但是不说什么总觉得浪费一个能随便BB还不收钱的地方很浪费，哦对了……今天听闻本兮去世了，有点心塞。我初中的时候还是一段灰暗的非主流时期，听的全部都是她的歌，现在人没了……哎。


第三百三十章 乖乖站好♂
　　小九松了一口气之后，赶忙上来带着郝温柔起来道：“温柔……你的手……快去卫生间里洗一洗吧。”
　　郝温柔还是很听小九的话，点了点头就去了。
　　许墨趁机赶紧进来，把小九拉出了教室，到了旁边另外的一个空教室里去。
　　留下了有些呆滞的陈妃儿和方知知二人……刚才小九和郝温柔的谈话她们都听到了。
　　这个有点可怕的女孩子，是昨天那个新来的戴眼镜的女孩？
　　这这这……这转变也太大了吧，一天的时间啊！？
　　话说头顶这画面……飞蛾的尸体就这样嵌在天花板里，更加惊悚了啊！
　　另外一边的空教室。
　　“小九，郝温柔她今天这是怎么了？”
　　许墨指的，是郝温柔今天的样子还有表现出的……完完全全就是真实无比的郝温柔啊。
　　小九开心的回答道：“没有怎么样呀，温柔她只是做着最舒服的自己。少爷您让我帮助温柔，所以我也和温柔谈过了。开始的那些伪装让她的身心都很不习惯，也很不喜欢。既然现在温柔和少爷说开了，就不用故意去做自己不喜欢做的事情了。温柔她呀，还是做原来的自己最习惯了，虽然是有一些小缺陷，但温柔始终是个心里善良的好人，我一定会继续帮她的。”
　　话是这样没错啦……而且看得出来，小九是在认真帮郝温柔考虑的。
　　而且从一名老师的角度来说，就应该不去约束学生，让她们做自己想要做的事情，只要那不是错的，就没有理由去干预，去改变。
　　话是这样说没错，可是总觉得心里很担心，担心这样性格的孩子，到底能不能融入到班级当中，刚才的那一幕，自己也看到了的啊。
　　可能光是她那凌厉又无法收回的眼神，就很容易让别人误会的吧，哪怕是自己看着都觉得心里发寒，更别提别人了。
　　恩……观望观望吧，A班那里，自己去解释。
　　“温柔的手下们少爷也不用担心，那一位小菊姐姐对温柔忠心耿耿，温柔那里没有问题，不会暴露的。”
　　简单的交流之后，两人再次回到了班级。
　　郝温柔也已经洗完手回来了，许墨刚好看到陈妃儿和方知知有点战战兢兢的对着郝温柔说：“谢……谢谢你了，温柔同学。”
　　“不用跟我客气，都是小事。”还真有一种好爽的大姐头的架势。
　　话说，她本来就是大姐头也没错。
　　估计平时就是这样和小弟们说话的。
　　郝温柔很快就进入状态，再也没有像第一天那样浑身难受又拘束了。
　　而得到回应的陈妃儿、方知知二人，心里也渐渐对郝温柔那看似‘不友善’的眼神减少了一些。
　　许墨都看在眼里，心道：或许也不是一件坏事。
　　……
　　“许老师……你们班新来的那个学生是什么来头？她为什么上课的时候一直瞪我？”
　　“许老师，我第一次被学生吓得腿都软了……”
　　“许老师啊……那个郝温柔真是个好同学啊，我今天上课的时候滑了一跤，眼看着头脑勺要着地了这小姑娘一把就把我拽了起来，否则真不知要摔成什么样了。”
　　“许老师，你们班的郝温柔家里是做什么的？今天体育课测试田径六项，结果她六项全部都是第一！（挽歌上课在睡觉）”
　　……
　　办公室里，今天在A班上课的老师所有的话题都是来自于郝温柔的，今天的郝温柔原形毕露，恢复成了真正的她，得到了评价也是褒贬不一，这也太极端了。
　　一半的老师被她的眼神吓得没办法好好上课，另外一半老师从她身上发现了闪光点，也就不那么在意她的眼神，反而夸奖她的好。
　　这就让许墨很纠结了。
　　可要是伪装的郝温柔，第一天也看到了，全是差评。
　　既然是这样，那自然是选择五五开了。
　　郝温柔今天在学校也算是风云人物了，吓退了不知多少其她班的大小姐们，也不知无意间救了多少大小姐……
　　不过呢，最让她印象深刻的，还是小九为她准备的午餐，又是一席精美的甜点，太开心了。
　　晚上，也是小九待在郝温柔家里的第二天。
　　晚饭结束后，郝温柔也老老实实的接受小九的‘补习’，有在一点点的进步。
　　介于劳逸结合和不能拔苗助长，大概在晚上的九点钟就停止了继续学习。
　　时间还在显得有点无聊，而且郝温柔自从昨天一见钟情了许墨，再加上许墨答应了生孩子的请求，她满脑子都是这件事情。
　　心里也非常在意着许墨，今天没有许墨的课，她心里都在想着……想着想着，胸前的小点点就又硬了起来，不过这次是在衣服里，没人看得到。
　　对了，生孩子。
　　说起来，生孩子这回事自己除了知道是睡觉之外，就不知应该怎么去配合着做了，从没有经历过。
　　听手里那些经常去大保.健的小弟们总是私下说什么姿势什么的，莫非睡觉也要特定的姿势？
　　从不关心这个的郝温柔越来越好奇，以前就听说小弟们有那种关于一男一女睡觉的光盘，不如弄来看看？否则要和许墨生孩子的时候自己却不会那些，就浪费了那么好的机会了。
　　她是那种说干就干的人，开始在整个宅邸里的各个房间翻找小弟们的房间。
　　顺带一提，那些去跑步的小弟们，至今还没有跑回来。
　　翻找到第七间房间的时候，果然就在抽屉的最下层发现了一叠没有包装的光盘，上面写着的英文她也看不懂。
　　就是这个了吧？
　　拿去看看！
　　喊来了小九一起坐在房间里，塞进光盘打开电视……
　　画面一点点的开始了，一开始的标题也是英文的。
　　郝温柔问小九，小九看着念道：“boy……next……door，意思应该是邻家男孩的意思吧。”
　　邻家男孩？
　　画面继续，是欧美的演员。
　　说着英文台词，应该不是很重要。
　　随后在一个宽敞的更衣室里面，出现了一个身材精装的男人。
　　然后又出现了一个身材精壮的男人。
　　女主角呢？
　　他们的肌肉都很有爆发力，随后脱的只剩下四角内裤后……开始纠缠在一起。
　　肌肉和肌肉之间的碰♂撞。
　　扭♂打。
　　技♂巧。
　　这不就是摔跤吗？郝温柔从小就看自己的姐姐练习摔跤，摔跤比赛她也看了不少，画面中的两个男人此时肌肉碰撞在一起扭打，就是摔跤的动作。
　　恩？也有自己没见过的动作。
　　为什么要打另外一个男人的屁股？而且还好像很开心的样子？
　　“ass♂we♂can！”
　　“乖乖站好♂”
　　“易♂建联”
　　“帕秋莉♂go ”
　　“啊♂幻想乡♂”
　　……
　　郝温柔因为听不懂英文来着，所以是中文的音译。
　　这些台词她一个也不懂，心想着大概是摔跤技能台词吧。
　　哇……又开始肌肉碰撞了。
　　这就是……生孩子啊？
　　PS：大家最喜欢的章推时间到啦，好像有几天没推书（交易）了，今天推的书是来自那位写英雄联盟的玩具大佬的新书哦！书名是《我觉得学医救不了世人》，这是一只治疗型‘辅助’的世界之旅。


第三百三十一章 来自更衣室的声音
　　昨夜降温，导致感染风寒。一量发现39°感觉要完，开始睡觉休息。睡到晚上十点醒来，发现好像得码字……头晕目眩，浑身不畅。为保全勤，不想断更，决定爬起来码字，再次测温，38.5°，勉强看得清楚自己码的字。如今日更新质量不好，请随便喷，不值得同情，完全是自己平时不存稿的锅。再次抱歉，请大家见谅。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　郝温柔睁大着眼睛看着画面当中两个肌肉男疯狂的互相撞击♂着对方，肌肉与肌肉之间的碰撞，显得十分肛猛有力，男人之间的友情、友情的碰撞，眼神的交流全部展现了出来。
　　当然，还有那些友好的交互动作，虽然说和摔跤动作很像没错，都是纠缠在一起扭来扭去，摔来摔去。但有一些不一样的就是比如说会有一些锤更衣室储物间的迷之动作，并不知道有什么卵用，还有会打对方的屁♂股，发出啊♂的声音。
　　再比如摸脸啦之类的，还要时不时展现一下肌肉，做一些健美动作。
　　这是郝温柔观看之后的感受，她是大为震惊的，从没有见过这样的画面。
　　不过运气不好的是，这盘带子似乎有点问题，才放了一半就卡带不行了，后面的画面全部都是黑的。
　　其实正片还并没有开始，郝温柔看得正是大名鼎鼎的美利坚基情片之王，人送外号森之妖精和王的比利・海灵顿的作品。
　　要知道，比利王的作品前三分之二的场景差不多都是迷一样的“摔跤”前.戏，真正那种脱裤子的正片片段都在后面一点，郝温柔幸运的是并没有看到那真正的正片，否则不知此时已经就足够震惊的她在看到了两个男人脱了裤子互相不可描述会怎么样。
　　郝温柔的表情严肃无比，至影片不能再继续播放了都还愣愣的看着漆黑的画面没有说话。
　　原来这就是生孩子的正确姿势么……原来生孩子也是一场实力之间的较量……么？
　　不过……我喜欢！
　　实力互相之间的交流和碰撞，看起来似乎非常过瘾的模样，竟然可以用到生孩子上？
　　本来郝温柔就是崇尚实力，此时心里更加澎湃。
　　脑子里不断的回想起刚才所看到的画面，再联想起自己姐姐那威力无比的摔跤技能……姐姐以后和许墨生孩子的话，也会进行这样的活动，到时候也会这样较量一番的吧？
　　两人的实力都深不可测，相信肯定是一场世纪大战。
　　此时她甚至都已经脑补出了郝美丽用她那结实庞大的身躯把在她面前犹如萝卜白菜的许墨掐在怀里，飞跃至空中，来了一招【地球上投】。
　　画面好美。
　　而一旁的小九，看得倒是津津有味，完全把它当做了一档格斗娱乐节目来观赏，纯洁的她完全不知道这是什么。
　　虽然说很奇怪……明明她连R-18游戏都非常的精通。
　　郝温柔领悟了新的姿势，心里默默的想着什么。
　　……
　　到了第二天，郝温柔正常的到学校上课。
　　晨读的时候貌似又从外面飞进来一只飞虫，因为连看都没看清楚那到底是什么物种就被郝温柔一腿从空中被踢的粉碎，尸体直接四分五裂飘散在空气当中。
　　这回是全班所有人都看到了，简直惊呆了。
　　就连叶挽歌都赞叹了一句：“好身手。”
　　这也算是郝温柔可爱的一面吧？（迷），至少本来大家挺在意郝温柔那‘不友善’的眼神的，不过从这几天她上课，还有在班里的表现来看，似乎是个无公害的人，还能做出一些‘好事’来，所以也就显得不那么在意了。
　　从今往后，A班似乎又续女仆服务之后，又多了一个其它班级羡慕不来的特殊福利，那就是往后任何虫类都无法在班级里生存超过1秒。
　　午饭时间，郝温柔一边吃着甜点一边心不在焉的问了小九一个奇怪的问题：“你知道学校的更衣室在哪吗？”
　　小九很详细的回答了这个问题：“恩……东2区的服装室有一个更衣室，南1区的游泳池也有几个，是夏天的时候大家上游泳课还有现在游泳部使用的。啊，咱们这里的正1区也有两间更衣室，一般是体育课换体育服用的，田径部也一直都在使用。昨天体育课的时候体育老师没有要求换，所以温柔你应该不知道。”
　　青叶学园很大，一般都划分成好几个区域说。
　　“我们这里的那间在哪？”
　　“一楼最里面的那间教师一直走出去不到小树林那就是了。温柔，你要换衣服吗？”
　　“没有，随口问问罢了。”郝温柔继续心不在焉，嘴里还小声自言自语。
　　“一楼……最里面……小树林……”
　　她必须再默念一次好好记住，免得自己忘记。
　　因为思维能力稍微有限了一些，郝温柔以前有一次明明准备去城西路233号教训一伙专门去老人院收保护费的小团体，有损道上的名声，气得不行，独自一人拿着地址就跑了过去。
　　然后……记错了地址，跑到了城北路233号，把门一踹开却发现一伙瘾君子正在美滋滋的吸着毒品，顿时就大喝一声：“老娘最特么看不起你们这种害人害己的家伙！”顺手就给一锅端了。
　　结果本来那一伙只是恶意收保护费的人听说了，吓得家里东西都不敢拿就全部逃之夭夭了。
　　至今警方都称这一起吸毒案是‘朝阳群众’举报的。
　　再说现在的郝温柔，她默默的默念了几遍地址之后，也就不怕自己再忘记了，心里已经做好了接下来的打算。
　　放学时间，许墨准备回去。
　　却发现自己的讲台上不知什么时候被人塞了一封信封，打开一看，里面的内容是这样写着的。
　　‘你到一楼的小shu林来’
　　这个字有点难看，歪歪扭扭的，语气牛逼哄哄的样子再加上‘树’字不会写用的拼音，许墨就知道这封信是郝温柔的杰作。
　　她这是要做什么？
　　感觉很诡异啊！忽然之间喊自己去小树林什么的，总会让人联想到一些不得了的东西啊！
　　但是那一般是针对普通学生的吧……郝温柔她不管从哪个方面来说都显得很不普通。
　　呀……去不去呢。
　　……
　　最后许墨还是选择了去看一眼，人的好奇心毕竟是无限大的，总会想着郝温柔在那个地方找自己到底有什么事。
　　本层的学生几乎在放学时间就离开的差不多了，这些大小姐们可不会做出逗留学校的举动来，因为那一点也不清真，不对，是优雅。
　　尤其是像最角落的小树林，根本就不会有人来这里的，加上今天是周五，明天就是周末了，社团活动在周五也是停止的。
　　许墨按照信上的位置来到了小树林附近，四处张望郝温柔的身影。
　　果然小树林旁的某个小门打开了，露出了郝温柔那张自带凌厉眼神的脸，冲着他招了招手：“过来，过来。”
　　许墨走近了她，可郝温柔始终在这小门里等着。
　　抬头一看，赫然是更衣室三个字。
　　我擦……这可是女更衣室啊，她想要干什么？
　　虽然更衣室上没有写是女更衣室，但是这是青叶学院啊，除了女更衣室就没有别的了好么！哪能为了许墨唯一一个男性设置更衣室呢！？
　　自己堂堂正正的一名人民教师，要是在光天化日之下潜入女子更衣室被人看到了，即使什么都不做，也会被人想歪的吧？毕竟那些田径部的女生们平时的运动裤运动服甚至运动内衣……袜子……鞋子什么的私人物品，都很可能存放在这里这里的。
　　试想一下，那些带着少女青春气息的私人物品，对于一个男性来说，绝对是想入非非的……
　　想到这里，许墨赶紧摇了摇头，刹住了车。
　　还好没有继续想下去，否则就真的是鬼畜教师了。
　　“有什么话……在外面说就行了，咳……我就不进去了。”许墨正色道。
　　但是眼神却又飘忽的往里面瞄了一眼，好像的确除了郝温柔之外没有别人。
　　郝温柔这急性子，直接上来就是一副‘不跟你多BB’的模样，用最直接的方式把许墨用力拽了进来。
　　可能是因为本身就对‘女子更衣室’这个神圣的地方有着无比的期望和向往，许墨顿时就好像魔怔了一下，居然就让郝温柔给一把拉进来了，甚至……都没做出什么反抗。
　　就好像是很想进来，却找不到一个合适的理由，到有了台阶之后，就自己开开心心的跳了下来。
　　总之人都进来了……郝温柔也很快把门关上，上了锁，许墨心里还非常在意她到底锁好了没有，万一没锁好有人进来了怎么办。
　　这间更衣室能够容纳一个班级人数的人进行使用，所以空间也是很大的，四周摆放的就是整齐的储物柜了，中央摆放着用来坐着穿鞋等的长凳，非常整洁。
　　关上了门之后，那种感觉就更加明显。
　　尤其许墨的嗅觉在经过了双修之法的强化之后……那种少女身上的淡淡的香味就很清晰的可以感觉得出来，因为这个平时封闭的空间使用的只有各种各样的女孩子，所以味道也没有被任何别的气味所破坏。
　　因为要脱衣服的缘故，香味绝对是来自于少女们的肌肤，最隐私的那些地方……在这样的香味里，还能嗅到一点点青春的汗水味道，但并不是那种难闻的，而就好像是香味的一种独特添加剂，刺激着进入这里的男性每一个毛孔。
　　恩……就好像趴在一位刚跑完步流着细汗的美少女身上闻一样……不对……因为感觉实在是太清晰了，已经不是闻那么简单了，就好像……好像在舔少女的脖颈一样。
　　青春真是美好啊。
　　不知感受了多久，直郝温柔拉了他一下，许墨才醒了过来。
　　刚才自己应该没做出什么猥琐的表情吧？
　　许墨正色了一下，道：“咳……找我来这里，有什么事吗？”
　　郝温柔早就已经准备好了，她在昨天晚上看完了那盘光盘之后可是大受启发，认认真真的用她那不太灵光的脑子思考了一个晚上的时间。
　　最重要的事！
　　她真的很想快点和许墨生孩子！
　　“当然是来生孩子啊！”
　　而且不知为什么，只是打心里觉得自己从没有过的那种感觉，像是全身心都被一个人给征服了。可明明从小，自己的实力都不如姐姐，姐姐那么强大，自己也不过是那种尊敬的感情。
　　可自从那天晚上感受到了许墨身上那股强大的力量，那一瞬间的心花怒放和冲动……就觉得自己被什么给电了一下，被彻底的征服了，想到的时候会心跳加速，会觉得脸上像发烧了一样烫。
　　身体的一些地方还会起一些莫名的反应，比如胸前的两个小点，每次想到和许墨生孩子这回事就会从软绵绵的状态下凸出来，非常明显的石更。
　　双腿.之间不自觉的想要合的紧一些，似乎在躁动什么。
　　明明姐姐也是一样的，为什么自己对许墨就会产生这样的情况呢？她也不懂为什么。
　　总之……还是先生孩子吧！总觉得很迫不及待呢！
　　好好想想……昨天晚上看过的，印象特别深刻。
　　许墨被她这样一说说的有点懵，生孩子是知道的啦……但是为什么要选在更衣室里？
　　对她来说，生孩子不就是正常的睡觉睡在一起吗？那这样选在家里不就行了？
　　还在思考的时候，郝温柔这里就已经按照她看的影片内容，开始做了起来。
　　把自己想象成了那影片里的人物，那人物做什么，她就做什么。
　　恩……一开始是脱衣服吧？画面中，是两个肌肉健美的男人，光着膀子，只穿一条短裤在肌肉碰撞。
　　随后，许墨睁大着眼睛，看到了十分……厉害的一幕。
　　女汉子！
　　用这三个字来形容不知道是否准确。
　　因为郝温柔忽然伸出自己那纤细的双手，深吸一口气……一下子喝了一声！
　　“哈！”
　　做了一个扩胸运动。
　　然后……然后上衣就爆了！
　　对……爆了！
　　爆了！
　　爆衣了！
　　一个扩胸运动，看起来很威猛，可在这小身板上却是另外一种感觉，明明没有半点肌肉，却不知她到底是怎么把看起来好像很结实的上衣给爆衣的。
　　一瞬间上衣就四分五裂开来，分射到四周的地面。
　　包括胸衣啊！
　　许墨的面前，出现了两只可爱的小兔子，白白嫩嫩的，只是粉嘟嘟的小鼻子，调皮的凸了起来。
　　PS：做个问卷调查，如果书里将来出现‘未来人’设定的角色，可以接受吗？很重要啊~请踊跃回答，关系到能不能++女儿……咳咳，我什么都不知道。


第三百三十二章 郝温柔青春期的躁动
　　真正的影片当中，其实比利王他是用强劲的手掌把衣服给撕开的。按照科学的原理来讲，如果一个人的衣服是合身的，那么想要靠肉体的肌肉把衣服撑爆是几乎不可能的事。
　　况且是郝温柔这种身材的女孩子，怎么可能嘛……
　　一般来说，爆衣这种事情也只会出现在一些日本奇怪的ACG游戏上，比如说《秋叶原之旅》、《闪乱神乐》、《舰娘》……
　　可郝温柔就是做到了，只是喝了一声，就把自己的上衣衣物全部都爆开了。
　　顺便一提，青叶学院校服的质量可是非常好的，而且还是冬季校服，她居然都可以给弄爆咯。
　　对了，还有校服套装里的裙子，也是一样的下场。
　　现在她的状态就是全部给爆干净了，就剩下一条内裤还穿在身上。
　　一身轻松，赤果果的出现在许墨的面前，小兔子的粉红鼻子还凸起的状态，却丝毫没有感觉到任何羞涩，倒是一副摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。
　　昨天晚上，她甚至连姐姐在孩童时期教给她的一些摔跤技巧都努力回忆了起来，凭她的头脑，那是多么不可思议的一件事啊，可见在这件事情上，郝温柔是有多么的执着了。
　　现在的她脑子里就只有一件事，那就是和许墨做影片里的那些事情，做真正能够生孩子的事情。
　　每次心里想到‘生孩子’三个字，都感觉有点小激动呢。
　　而许墨这里则是站在原地惊呆了，根本没反应过来此时此刻的情况。
　　excuse me……？
　　救命！我的学生忽然把我关在女子更衣室里，然后把她自己的衣服爆开了！
　　我应该如何是好，在线等，急！
　　眼睛很不中用的锁定在了郝温柔的身体上，那一对健康发育的小兔子粉嫩嫩凸起的小鼻子很明显的说明了一个问题，那就是这孩子又青春期性冲动了……这次连衣服都脱了，玩真格的？
　　“你怎么不脱衣服？快点来生孩子啊！”郝温柔疑惑的问道，也同时是在催促着许墨。
　　影片里，两个主角可是从一开始就全部撕开了自己的衣物的。
　　她说……生孩子？
　　那不是认为生孩子是睡觉来着吗？现在看来，虽然说爆衣的方式有点奇怪，但是小黑屋加上脱衣服，的确都是真正生孩子的方式。
　　郝温柔不会是弄懂了真正生孩子的意思吧？这……这可就不好办了啊，还不容易蒙混过去的，现在要真让她搞懂了，完全就无法应付了。
　　“喂喂！等……等等！”
　　郝温柔的急脾气可等不了许墨那么久的时间，见许墨没有脱衣服的动作，就自己二话不说扑了上来，敏捷的骑在了许墨身上。
　　她以两腿勾住许墨的脖颈，腹部下方的那一块区域就刚刚好贴在许墨的脸上。
　　这就是传说中的骑脸吗？
　　忽然骑上来一个人的感觉吧……还是挺微妙的。首先倒是还可以站得很平稳，毕竟郝温柔她的身材十分纤细，体重自然也很轻盈，即使这样贴脸骑上来也没有造成很大的负荷。
　　要是她姐姐做出这样的动作，那就是一招足以杀人并且杀伤力极强的必杀技了，如此所见骑脸也是要看人的。
　　虽然说内裤是四角裤顶在脸上有一种奇怪的感觉，但丝毫不影响贴着脸清晰的感受到少女这个重要地方的温度和香味。
　　而且面部可以接触到她腹部附近的皮肤，也许因为经常锻炼的关系，感觉很有弹性呢。
　　“嘶！”
　　“哗！”
　　那是许墨衣服撕裂的声音，没有看许墨也知道那应该是自己身上那件难得十分得体的外衣被撕开了一个口子。
　　心在滴血啊！这件衣服不是用意外之财买来的，是用自己身为教师的第一个月工资买的‘教师服’，很有纪念意义的啊！整整完全一个月的工资！
　　“卧槽！郝温柔你别撕！别撕我衣服！”
　　“嘶！”
　　又是一声衣服撕裂的声音……这次的口子可不小，应该是在肩膀的地方，因为许墨顿时感觉到肩膀位置失去了外衣的重量。
　　“不要啊！快点停下来！”
　　“咔嚓！”
　　这次是皮带崩开的声音，郝温柔此时居然一边用手撕着自己的衣服，一边放下去一只脚用脚在弄裂皮带……
　　她到底是怎么办到的？
　　许墨能够感觉到一双小脚在自己皮带扣下的那个位置动来动去，无意间各种碰触到那一个隐藏着犯罪道具的地方。
　　“啪。”裤子掉落的声音。
　　她的脚在附近摸索，就是在找裤腰吧，失去了腰带只需要她用脚轻轻一踢，裤子就下来了。
　　画面当中出现了两条一模一样的四角裤，而且还是一男一女，这个场景一定很有趣。
　　许墨无可奈何，要说反抗他的确是有这个力量，就好像那天夜晚里制服郝温柔一样。
　　但他自己其实是无法很好的控制的，很多时候关于这一点，外界的影响很大。比如那天晚上，他不知是郝温柔，而是觉得受到了袭击，所以身体自然而然要做出相应的防御和反击，力量从而就自然而然的涌了出来。
　　但此时这种状态，其实并不能算是袭击吧，反而不管身体还是精神上，都是受到的‘福利’比较多，也没有真正的危机感。
　　最重要的是，自己是老师，郝温柔是自己正儿八经的学生。怎么可以对自己的学生动用那种力量？
　　“你你你……别撕了，我自己脱总行了吧！”许墨实在心疼自己的衣服，摸索着抓住郝温柔的两只胳膊，阻止她继续肆意。
　　她马上就从许墨的脸上跳了起来，安稳的落地，同时胸前的一对小兔还可爱的跳了几下。
　　郝温柔凌厉的眼神，此时在许墨眼里，就犹如一只发情正盛的未成年狮子，疯狂的不讲道理。
　　脱了上衣，虽不说是精壮吧，至少看的过去，没有赘肉，挺顺眼的。
　　再郝温柔心里，更是爆炸般点燃了火，迫不及待！
　　万事俱备，只欠东风。
　　“你等等等等等！先等等啊喂！”
　　本想先按照她的要求做让她冷静一下，没想到这家伙又二话不说扑了过来。
　　不讲道理啊！
　　……
　　下一秒，郝温柔用最快的速度绕到了许墨的身后，用自己的身躯压了上去，同时拉住许墨的胳膊往后拽。
　　因为身高差的关系，许墨就只能感觉到屁股稍微往上的那块地方贴上来两团热乎乎很有弹性的东西，上面还有俩硬硬的小珠。
　　紧紧的顶在那儿!
　　PS：推荐好朋友的书呀！《我的姐姐是阿尔托莉雅》
　　PS：月底最后两天会爆肝一波，因为想拿15W的刀片分成，而现在字数只有13W差了2W……哎QAQ，病刚好转，于是再次陷入一场大肝。


第三百三十三章 时间
　　这个姿势其实就是标准的摔跤束缚技能，也是出自郝温柔昨天看的那部影片当中，比利王的经典姿势。
　　可明明是如此哲学的动作，去掉了那些GAY里GAY气的肌肉碰撞，变成了少女的温香软玉，这个哲学姿势居然变得一点都不哲学了，反而非常的暧昧。
　　就好像一个强硬又主动的少女，因为请欲，主动拉住了一个男人的双臂，把自己重要的身体贴了上去，摩擦，滑动。
　　让那个男人感受她的热情。
　　不止如此，甚至还拍了拍许墨的……屁股。
　　这个动作也是来源与哲学比利王影片里的打♂屁股的动作。
　　情绪打断了她的思路，接下来要做什么稍微有点混乱了，反正大概就是两个人互相在对方的身上扭来扭去吧？纠缠在一起的样子。
　　“躺下！”郝温柔催促道。
　　“躺下干嘛？”
　　“生孩子！”
　　……
　　肯定是谁教给她了吧！越来越像就是真正的‘生孩子’了啊！
　　有一个急性子霸道少女在，许墨就真半推半就的躺下了，心里想着只是早晚也要面对的，因为都答应了她，静观其变吧。
　　不知为什么，许墨躺下后看着郝温柔，有一个疑惑。
　　要是她真的知道了真正意义上的‘生孩子’，那么为什么自己把除了内裤外的衣物脱了之后，让自己也剩一条内裤？
　　明明内裤下的……咳咳，才是重点。
　　然后郝温柔又开始了让许墨觉得怪异的举动，她坐上了自己的腹部，稍微半躺了下来，找了一个合适自己身材的姿势，用她的四肢把许墨的一只脚给抬了起来，像八爪鱼一样缠了上去，并且开始用力压……
　　这是干嘛……？
　　看得许墨是一愣一愣的。
　　因为身材的关系，郝温柔对许墨来说实在是显得有点小只了一些，所以她并不能像比利王大片里的那些姿势一样狠狠的整个人压上去盖住对方的身躯，肆意而为的以这种姿势拉动对方的四肢。
　　虽然这始终是个哲学上的难题，为什么GAY片里要做这种动作……
　　但是她就这样扭来扭去……怎么说才好，许墨可是很享受的。
　　就好像有人给他按摩一样，在按摩他的四肢还有全身的肌肉。尤其，所使用的按摩道具还是少女的身躯，郝温柔是整个人压了上去的，尤其是胸前最碍事的东西，贴的最紧！
　　不难受，反而让许墨很舒服。
　　难怪东莞的莞式按摩里有一招叫做‘全身漫游’的技巧，就是男士背对着平躺下来，然后东莞的小姐姐用她的身体轻轻压在你的背上，开始滑呀滑呀~像是在漫游一样。
　　就是以女性的柔软的身躯为媒介，达到按摩的效果嘛。
　　郝温柔很努力的在做着，因为她坚信这就是生孩子的方式。她一直都在按照昨天晚上看的光盘内容做着，每一个步骤都是。
　　包括此时，她做的其实是两个肌肉男肌肉纠缠在一起互不相让的片段。
　　做着做着……忽然想到了一个很重要的细节，在影片里面，被摔跤的男人总会发出“啊♂”的声音。
　　可许墨……
　　“啊~”正巧郝温柔似乎用她的身体把许墨的胳膊扭到了一个很舒服的位置，让他情不自禁的喊了出来。
　　郝温柔安心了，继续做着。
　　然后又想到，好像不光是被摔跤的那个人会叫喊，而主动摔跤的人，也会说一些招式的名字什么的。
　　可那些都是英文，自己不懂。
　　为了照搬照抄，防止出错嘛，因此郝温柔也努力的回忆着台词。
　　虽然她不懂英文，可能够用她听到的空耳，把英文转换成口音的中文说出口，这就不行了？
　　而且那几句招式名都挺奇怪的，所以郝温柔也记得特别清楚。
　　“易建联……”
　　“哈？”许墨忽然听见郝温柔开口说了一句话，还是个人名。
　　那不是打篮球的那个人吗？
　　“帕秋莉……GO！”
　　“乖乖站好。”
　　“来慰吾皇？”
　　这些GAY里GAY气的哲学台词，从一个懵懂的少女口中说出，竟完全没了那种原来的强硬味道。
　　少女好听的嗓音，再加上青春的气息，怎么会联想到哲学方面上去呢！
　　根本不可能的吧！没看那个哲学符号♂都已经在话语里消失不见了么？
　　许墨完全不懂郝温柔说的这些台词是什么意思，但是印象中感觉像是在哪听说过一样。
　　从逆推变成了一场按摩，总觉得有点奇怪。
　　不过至少许墨一直都挺享受的。
　　……
　　更衣室的一幕暂且先不看，把视线转移到柠檬实验室。
　　柠檬此时正拿着那次和许墨一起去澳港，参加那次门萨风波后的战利品――那个多面体黑匣子。
　　无戈梦最后把这黑匣子给了许墨，因为觉得放在自己身边也好像没多大用处，于是许墨就把它交给柠檬去研究了。
　　柠檬是在那之后过了一阵子才想到有这样一个东西，毕竟她对门萨其实已经毫不在意……拿出来摆弄了一下子，就把所有的面全部打开了。
　　每个面里面，都是之前门萨的一些重要研究成果，价值虽然是有，可对柠檬来说意义不大。
　　不过神奇的是，在所有的面被打开了之后，在多面体的最中央部分，竟还藏着一个中心匣，非常隐秘。
　　而且破解难度也是非常高的，可以说，如果不是原主人的话，是不可能有人能够打开它的。
　　可……对于现在的柠檬来说，这都是轻而易举的事情，大概用了两天的空余时间，就把它搞定了。
　　当然这里面的东西也是让柠檬眼前一亮，呼吸都变快了一些。
　　于是从那天开始，她减少了去上课的时间，专心在实验室里制作一个奇怪的东西。
　　目前大概的雏形已经基本完成，看得出是一个大型的设备，至少能够容纳的下两个人。
　　中心是一个柱状的圆圈，连接着两台精密的仪器。
　　其实这真的就是雏形，因为那匣子隐藏的秘密也是个半成品，曾经拥有它的人并没有完成它。
　　柠檬的桌面上，摆放着一份文件，最上方赫然就是两个字：时间。
　　PS：技术部日常炸锅……自动订阅又全部没了，好气啊！
　　附上一张图，依旧是你们喜欢的++雪人，我已经麻木了。


第三百三十四章 今天四更！
　　（上章的后面一段内容，居然没人看出来是为了之前说的++女儿做铺垫，啊哈哈哈……）
　　――――――――――――――――――
　　女子更衣室内。
　　一场‘大战’已经进行了一个多小时，但许墨始终都是‘受’的那一方，始终是郝温柔用她的身体在拉扯着许墨的四肢，还有后背。
　　虽然其实各种意义上都是一场很舒服的少女人体按摩，而且超卖力，绝对是外卖买不到的特殊服务。
　　郝温柔就这样继续着，许墨也似乎舒服的忘记了这是一场奇怪的师生之间的交流，趴在地上舒舒服服的享受了起来。
　　教师的工作是很辛苦的，身体自然会积累一定的疲劳。此时此刻，是来自于学生对老师浓浓的师生情啊！真让人感动！
　　卖力的活动，让郝温柔光着的身躯上冒出了细汗，沾湿了她的头发还有皮肤。
　　不过通过少女香汗的润滑作用，倒是让按摩更加的顺畅，跟推油的感觉差不多。
　　有两团嫩肉在身体上滑来滑去的感觉真的特别棒。
　　已经过去了一个多小时的时间了，郝温柔一直都非常的卖力，所以体力也差不多了。
　　至此……差不多就是昨天晚上影片中断的地方，后面的那些‘正片’内容她全部都没有看到，所以自然不知下一步应该怎么做。
　　……
　　继续过了半个小时，体力耗尽的他整个人已经被汗水浸透，像水一样瘫软在了许墨的背上，紧紧的贴着他。
　　原来和眼神一样凌厉的语气，此时也显得有些虚弱起来：“这样……就能生孩子了吧？”
　　许墨全程都在美滋滋的享受着，此时也终于回过神来。
　　她结束了？
　　果然和自己想的没错，虽然不知道她到底去那里学到了这么不靠谱的知识，但是她还是不知道真正意义上‘生孩子’的步骤。
　　要是按摩几下就能生孩子的话，东莞的小姐姐们可怎么办啊！
　　不过自己也不能表现出来，她误会了倒是一件好事情，将错就错的话才可以继续把郝温柔给忽悠下去，让她暂时满足与‘生孩子’这件事情上，好好的待在学校里，不要再做出什么奇怪的事。
　　因此，许墨也就闷声回答道：“啊……对啊，这样就可以生孩子了。”
　　“那孩子呢？”
　　“得怀孕先啊……”
　　“那我怀孕了吗？”
　　郝温柔迫切的问道，趴在许墨身上，凑到了许墨的脸前去。
　　湿透的黑色长发都可以贴在许墨额头上了。
　　没文化真是太可怕了，就这文化程度下一次考试A班肯定要完啊……好不容易起来的成绩一下子又回到了解放前。
　　“这个嘛……有没有怀孕不能一下子就看出来的，需要一段时间的观察才可以看得出。”
　　“观察？怎么观察！？”郝温柔的急脾气可等不了那么久的时间，迫切的想要知道结果如何。
　　思来想去，为了给自己争取最多的时间，许墨回答道：“如果连续两个月没有来月事的话，基本就是怀孕了。”
　　要是最快的方法，验孕棒一测就行了。
　　不对，她压根就不可能怀孕测个屁啊，MDZZ，要真能怀孕的话，冬天去艹雪人也可以怀孕了。
　　“是这样？要那么久？”郝温柔非常失望，两个月的时间对她来说太久了。
　　两个月啊！两个月的时间可以干掉多少混子帮派了。
　　“对啊！生孩子，是一件不容易的事情，耐心一点。”
　　郝温柔沉默了一会儿，忽然问道：“是不是做多一些生孩子的事情，怀孕的可能性就大一点？”
　　许墨一副震惊的样子看着她着急询问的表情。
　　你怎么忽然在这种事情上面就变得聪明起来了！？
　　……
　　虽然说事后还是无果，郝温柔今天总算是放弃继续了，因为她的体力也耗的差不多了。
　　最可怕的是，许墨还真做了一件身为教师来说十分丧心病狂的事。
　　因为郝温柔这家伙莫名其妙的把她自己的衣服给弄爆了，导致她到了最后浑身上下也就只有一条内裤。虽说这个时间点的学校里已经没什么人了，可总也不能光着身子出去吧？
　　所以许墨就在女子更衣室里面撬了半天的锁……还不容易打开了一个储物间，偷了人家别的学生的一套运动服给郝温柔换上。
　　抱歉了抱歉了……老师这也是迫不得已，不是为了拿你的运动服去做奇怪的事情啊！
　　心里的负罪感满满，觉得十分对不起。
　　还叮嘱道郝温柔：“你可得洗干净了明天偷偷还回来啊……”
　　“知道了，你这么厉害的一个人，怎么性格就那么婆婆妈妈的。”郝温柔接过运动服穿上，嫌弃道。
　　一师一生，在结束了女子更衣室的秘密之后收拾好了残局，悄咪.咪的溜了出来……
　　郝温柔被自己家里的车接走，许墨也回了自己的家。
　　时间拖的有点晚，回到家的时候小九都已经把饭做好了，从今天开始她只会晚上稍微去一下郝温柔那，并不会住在她家里了。
　　去的话，也是给郝温柔那送甜点的，还有帮助郝温柔的课后补习。
　　大家都用过了晚餐，餐厅里只剩下许墨和小九。
　　一边吃饭，一边回想刚才的事，还是有点在意。
　　刚好小九在，就问道：“小九，你昨天晚上在郝温柔那……有没有做什么奇怪的事情？”
　　“诶？没有啊，我们一起吃了饭然后我帮温柔辅导了一下功课。恩……然后就是一起看了会儿光盘。”
　　“光盘？什么光盘？”
　　许墨似乎在小九的描述当中看出了一丝端倪。
　　“恩……应该是摔跤比赛的视频吧？有两个很强壮的男人互相在摔跤，不过看了一半光盘就出错看不了了。名字好像叫BOY♂NEXT♂DOOR，有带着一个奇怪的符号。”
　　小九回忆道。
　　BOY♂NEXT♂DOOR？那不是哲学家比利王的视频吗！？
　　事情一下子就想通了，原来郝温柔去看了那种视频……难怪她会做出那种举动。
　　真……真可怕，还好她没有看到最后，否则岂不是要肛自己？用什么肛！？
　　屁股凉飕飕的，根本不敢继续想象。
　　PS：今天4更！今天4更！今天4更！月底了，大家还有没投的刀片吗？赏我一点啊！


第三百三十五章 新人教师奖【第二更】
　　第二天，许墨接到了晏校长的通知，去她办公室一趟。
　　基本上许墨已经摸清了晏校长的套路，就好像是RPG游戏一样，自己是玩家，而晏校长就是颁布任务的NPC，每次去校长办公室，都可以获取任务。
　　比如说，【门萨事件】就是不得了的主线任务吧？任务奖励是小柠檬的心，想到这里，不禁嘴角弯弯一笑，露出猥琐的笑容。
　　进入校长室，发现柳忆秋也在这里，不过和那之后一样，柳忆秋明明看到了自己，却自动选择了无视，故意不去看他。
　　晏校长则还是那样优雅大方，自从许墨从日本带着学生们修学旅行归来，错把一根紫色的‘无用大棒’送给她之后，整个人就显得更加红光满面，精神饱满了，就连皮肤也变得透亮有光泽，年轻了好几岁。
　　但是，这些就只有她自己知道了，许墨一点也不知情。
　　“来了，许老师。”晏校长优雅的笑了笑，招呼许墨坐到沙发上谈话。
　　“晏校长，喊我过来有什么安排吗？”
　　晏校长从容的喝了一口红茶，然后先是对着身边坐着的柳忆秋轻轻一笑，才对许墨说道：“许老师，你来我们青叶学院，也有几个月的时间了吧。”
　　“是的。”
　　“恩，你也知道A班的情况。我们青叶学院的师资力量一直都是全国数一数二的，但在你之前所有的教师，对A班都毫无办法。全班的学生，连一位也无法劝回。而你用了这短短几个月的时间，已经劝回四位原A班的学生，从没有人能够做到。”
　　晏校长所说的四位，是算上了南冰的，毕竟她的资料是假的，但是因为是许砚做的，所以连晏校长也不知道真实情况。
　　“而且，不仅如此。A班的成绩我们也都看到了，两次大考的成绩都很优秀，班上每个同学的成绩也都有非常明显的进步。许老师，在这段时间里你做出的教学工作，是校方有目共睹的，你的教学成果，也是毋庸置疑的。”
　　原来是表扬来着的？
　　晏校长说得自己都有点不好意思了，即使是自己脸皮那么厚的人，也不禁有点脸红。
　　毕竟，晏校长说的四名学生里，两名已经被自己……不可描述了，柠檬算半个吧？郝温柔此时也满脑子都是和自己生孩子。
　　要是这还恬不知耻的觉得自己是个优秀的人民教师，许墨的脸就是城墙了。
　　“所以校方也一致决定，这一次的省年度教师评选大会，就推举你去了。”
　　“蛤？”
　　许墨愣了愣，这个什么评选是什么鬼？怎么还选了自己去。
　　我好像……也不是那么优秀吧？要是说的没节操一些，就顶多是牺牲了一下自己冰清玉洁的身体挽回了几位问题少女罢了。现在居然要厚颜无耻到了去评选的境界。
　　这时，一直坐在晏校长身边的柳忆秋冷冷的开口说道：“省级教师的奖项的推举，对一个刚成为教师不到一年的新人来说是最顶级的荣誉。很多教师努力打拼了四五年，也没办法得到这个奖项的推举，更别提得奖了。”
　　“啥？那我这样就能去省里面拿年度教师奖了？”
　　柳忆秋更加鄙视的看了他一眼道：“这可是省级的教师奖，哪有那么容易！？你只是被学校给推举去参加而已，而且，你参加的是省年度新人教师奖！”
　　晏校长也同时补充：“是的，教师奖也分很多种的。但是份量的一个就是省年度教师奖，还有一个就是省年度教师新人奖了。对于五年内的新人教师，这可是追求的光荣目标哦，许老师你可要好好争取，这也算是为你自己，还有学校一起争光了。”
　　“哦……哦……是这样啊。”
　　既然是这样，反正不拿白不拿。既然校方这样给面子了，也不好意思拒绝嘛。
　　哎呀，真没想到，成为教师的第一年，就能有这样的机会了。
　　要是以后见到了夏天，告诉她这件事情，她一定会很高兴的吧？
　　想到这里，许墨心里就舒畅了不少。
　　晏校长递给许墨一份文件，是关于他那个奖项的评选事宜的具体内容，都详细的写在里面了，时间大概是在元旦之后，到省里去评选。
　　她温柔的笑了笑：“不过许老师，既然学校安排你去了，那么肯定咱们是要争取把这个奖给拿下的，对吗？”
　　“是，我会加油的。”
　　“恩，有这种自信是很好，我们也相信你的能力。不过其实这个奖的竞争是非常激烈的，对于今年刚参加教师工作的新人来说，想得奖有一定的难度。最后的结果是对教师个人的综合评选，其中做出的成绩是考核的一大重点。”
　　“但是呢，因为A班的特殊性，我们没办法和组委会表达许老师你劝回四位A班的学生重返校园是多么伟大的一件事情，只能从你做出的另外一些可以加分的成绩上来表达。”
　　晏校长这样说，显然是话里有话。
　　许墨稍微整理了一下，自己还做了啥？
　　带着叶挽歌出去赢了一个小比赛，提高了A班的学习成绩，然后带柠檬去门萨参加活动应该不算吧？这也不能说啊。
　　现在想想，还真是惨不忍睹，要说最有分量的就是那个提高学习成绩，可毕竟是选优秀教师，要是没有提高学生学习成绩这一点，恐怕也去不了那吧……
　　这样一想，一点优势也没有，去了也是去打酱油的。
　　可恶啊，关爱学生的生理发育算不算啊！
　　晏校长看着许墨的眼神，知道他也想到了，所以终于把自己压着的话说了出来，并且重新递给许墨一份文件：“恩，相信许老师你心里也有数。但是别灰心，我们青叶学院的资源和机会是很多的，还有一个多月的时间，在教师方面的成绩，还有很多可以争取的，比如说……这个。”
　　果然有问题吧！
　　许墨就觉得事情没有想象当中那么简单，否则这个所谓的什么新人教师奖的推荐为什么会落自己头上？
　　原因就在这份文件上吧？
　　PS：章推一本书《女生很nan》都市变白文


第三百三十六章 会死人的啊！【第三更】
　　接过文件一看。
　　【高中女子足球友谊赛】？
　　什么鬼啦？
　　“晏校长，你是让我带学生去参加这个？我不是体育老师啊！”
　　先不吐槽足球友谊赛，但要说是教师的成绩，赢了个友谊赛能加多少分？甚至还得用这种方式喊自己来谈话。
　　晏校长说道：“这你就有所不知了，别看这只是一个小小的校内足球友谊赛。它可不仅是被我们学校重视，甚至于省教育局都把这次的比赛看的很重要。”
　　“隔壁的乐省向来都是一个体育大省，他们的体育成绩一直都是全国最优秀的，也同时给国家输送了很多优秀的后备运动员。可是他们这两年上任的教育部门负责人特别不讲道理，是个野蛮的家伙，据说也是靠着后门上位的。因为他们体育强，就只在乐省学生们的体育上狠抓，教育课一点也不重视，甚至教育课的老师都被他无故开除了许多。乐省的学校被他弄的一团糟，简直惨不忍睹，学习好的学生甚至上不了最好的学校。”
　　“咱们省的教育综合实力一直是靠前的，尤其是以青叶学院为代表。我省教育部也在全国教育会谈上抗议了乐省教育负责人的做法，可完全没有用，甚至那负责人还特别嚣张，拿出了几位乐省的著名运动员为底牌替自己说话，甚至公开嘲讽其它省的教育者们，贬低大家的工作能力。”
　　“因为这点，他每年都会让乐省的各个学校代表队去和其它省的学习队伍打友谊赛，手法恶劣，就是用来起到侮辱和嘲讽的效果。这次的高校女子足球友谊赛就是如此，是他们为了羞辱我们而来。我省教育部门已经说明，无论如何，一定要赢下这场比赛，不能让一个如此野蛮拙劣的人，继续羞辱真正的教育工作者。连省部也重视的比赛，如果真的能赢下，不管对我们学校，还是许老师你个人的教师成绩，都是大大的加分。”
　　“最上头……那里的负责人，都是介于乐省出的那些为国争光的运动员份一直没办法处理这件事。要是能够赢下他们自信的项目，我们就有机会在全国大会上借此做文章，为教育行业铲除一个毒瘤，许老师，这是很有意义的一件事！”
　　晏校长也越说越激动，看来这件事的确让她这个真正的教育工作者非常愤怒。
　　的确，许墨听了之后也觉得那个人有毒，为什么这种蛮子都可以做上这种职务了？所做的事情也是的确恶心人，让学生们锻炼身体，锻炼体育固然没错，可你不能断了素质教育啊，一个个学生了五大三粗的笨蛋，有什么用呢？运动员去了国际赛场那还得用英文进行交流呢，否则恶意裁判误判了你都不能跟他说“fuck you！”骂他，只能跟他说“俺打死你个龟孙”他也听不懂啊！
　　这种人是很可恨没错，但是整个省那么大，怎么就找上了自己呢？
　　“情况我知道了晏校长，这种人的确是可恶至极，不过为什么是我……”许墨还没把心中的疑惑问出口，就被一旁的柳忆秋狠狠瞪了一下。
　　她的脸色非常阴沉，整个人都感觉随时要爆发的模样。
　　“让你去你就去！狠狠的教训他们！”柳忆秋严肃道。
　　她一直都是工作上认真严肃，公私分明的人。
　　可是这一次，她身为教导主任（借用）在校长的面前都直接把‘狠狠教训他们’这种私话说出来了，可见比晏校长更加气愤。
　　柳忆秋也是个嫉恶如仇，敢爱敢恨的人，所以她内心才有如此可爱的一面。
　　她真是被这件事彻底惹怒了，否则今天也不会一起出现在晏校长的办公室里。
　　许墨的话马上就憋了回去，马上回答：“好的！”
　　柳忆秋那激动的态度这才稍微收回来一些。
　　晏校长虽然也在气头上，但至少还有理性：“虽然他们狂妄自大，但实力的确是顶尖，在我省之上。即使是全省最优秀的学生们组成一个队伍，也无法战胜对方。尤其这支高校女子足球队是那个负责人亲自挑选的队员，实力可能足以在次级职业联赛发展。选择许老师你，主要是考虑到……你们A班，有叶挽歌同学，所以……我们很有自信！”
　　“会死人的啊！”
　　许墨差点都要站起来了，晏校长居然打的是叶挽歌的主意。
　　功夫足球？
　　想法是很美好没错，可挽歌现在的实力，一球要是被守门员挡住的话，那守门员应该得上天才是。
　　本来她在太公开的场合下就不能太暴露自己的实力，现在让她去做这样抢眼的事情显然是不可能的。
　　“总之……你有办法的吧？许老师。”晏校长怪异的一笑。
　　许墨很想说他没办法，要是让挽歌上会出人命的。
　　但这个时候又有一个不得不让他无法回绝的可怕眼神在盯着他，来自柳忆秋。
　　晏校长这是强行揽活然后甩锅给自己啊！
　　虽然也是有好处，好处就是差不多那个意思了‘只要你赢了，替咱们教育人士争光了，那新人教师奖就是你的了！’
　　可是……要怎么才能赢的稍微……稍微正常一些？
　　想赢很简单，许墨甚至有无数种方法可以赢下这场比赛，但是赢下的代价都是对方集体上天的程度，惨不忍睹。
　　想要赢，又赢的稍微正常，就不那么简单了。
　　没有办法，这个活已经无法推辞，只能默默的认了。
　　“那啥……我们班现在只有六名正式学生，一名旁听生不算。足球比赛是要十一人的吧？我这里还差五人呢。”
　　“全校的学生你可以随便挑选，或者你有合适的人选也可以跟我或者柳老师这里沟通，无论如何，这次就拜托给你了，许老师，为了教育者！”
　　“啊……哈哈哈……”许墨干笑着，十分无奈。
　　“如果这次能够顺利，许老师我可以替你将一名原A班的学生请回来。因为特殊原因，大概也就只有我可以说得动她了。”晏校长开出了最后的条件。
　　一名原A班学生，这个条件……
　　好吧，我要了！
　　PS：第三更送上，刀片刀片，我要刀片！


第三百三十七章 我们的未来【第四更】
　　莫名其妙的揽了一个重要的活，让许墨有点蒙圈。
　　足球比赛的规则他甚至都不是很懂，总之既然是A班要参加，那还是先把这件事告诉她们吧。
　　是在课上说了这件事，不过大家的积极性不高，毕竟莫名的要去参加一个足球比赛，换谁也觉得很莫名的吧。
　　不过，当许墨说到了一个重点――
　　“额，虽然这次的比赛很突然，但晏校长那里告诉我，如果赢了比赛的话，估计我就能去省里拿一个什么年度优秀教师的奖了。”
　　本来就是随口一提，没想到班里一下子就振奋了起来。
　　每个人的精神都忽然打起了一百二十分……
　　好像帮许墨拿下这个奖才是她们的动力。
　　“那个……那我们参加了咯？”
　　大家虽然都无言，但几乎都在同时肯定的点了点头。
　　赢，其实每个人都知道会赢的。
　　而且一点压力都没有。
　　尤其是刚才那个最恐怖的人也点了头，叶挽歌居然都醒了过来，点头要帮许墨争取这个奖。
　　虽然她不懂那是什么，但既然是对许墨有好处的东西，那都是没二话的。
　　就好像此时班里的其她人一样。
　　大家的默契程度已经无形之间的形成了，即使没人起来发言，一齐点头也就是了，还不影响许墨上课。
　　许墨在A班上课的时候，全班的秩序也是最好的。
　　除了……
　　“那就干特么的啊！”谁知郝温柔像是后知后觉，她需要一定时间去脑子里思考缕清思路，然后才会做出反应。
　　她真正抓住的重点也就只有……比赛，一个很坏的喜欢搞事的家伙。
　　嫉恶如仇，最看不起欺负弱小的郝温柔一下子就怒了。
　　虽然她没搞清楚，谁才是真正的‘弱小’。
　　比赛，对于她来说，也是一件严肃的事情，关系到尊严和名誉。
　　因为从小她经历过的比赛只有姐姐的摔跤比赛，深受职业摔跤选手的姐姐影响，郝温柔对比赛的观念也非常严肃认真，对赢对胜利的执着是绝对的，而且一定不可以输。
　　尤其是她们混地下社会的，输这个字往往就意味破灭甚至是死亡。
　　既然是关系到比赛，那么就一定不可以输啊！
　　干他娘的！一定要赢！
　　郝温柔习惯了那种气势汹汹的魄力感，就好像两帮人打架之前一定也要喊一下口号，热热身，振奋一下气势。
　　我们来举个例子。
　　武侠版：
　　“星宿老仙！”
　　“法力无边！”
　　“神通广大！”
　　“一统中原！”
　　俄罗斯战斗民族版：（参考B站a.v7704909）
　　“吃我一剑！”
　　“华夏第一剑！”
　　“白帝圣剑！”
　　“御剑跟着我！”
　　FFF团版：
　　来吧!
　　竖起那杆旗帜!
　　来吧!
　　燃起熊熊烈焰!
　　最后!
　　诸君!
　　这是战争!
　　我们现在要大声的喊出来!
　　“FFF团万岁!火刑架万岁!
　　郝温柔是全班唯一一个把极其想要参加的热情直接说出口的。
　　虽然很感动她有这样的热情，不过果然这孩子还是误会了什么吧……
　　午休时间，许墨还是找来了柠檬讨论。
　　什么事都找柠檬商量一下，总是没错了。
　　在她的实验室里，见到许墨来，柠檬就放下了手里的各种工具，轻轻的躺在了许墨的怀里，靠着他的身体，很舒服的模样。
　　自从某件事之后，柠檬就是这样越来越主动了。
　　这是她撒娇的一种方式。
　　许墨感动的眼泪都快流下来了，柠檬真是可爱啊……虽然暂时不能真正意义上的推倒，可是只要自己说出口，不论什么也都可以做的。
　　十二岁的女朋友啊！
　　每次想到这里，都足以让许墨的鼻孔扩张，露出炫耀般的神情，一副欠揍的模样。
　　“这次的那个球赛，你怎么看？”许墨很乐意接受柠檬的撒娇，而且顺便还在轻抚她的头发。
　　这种毫无顾忌，肆意合理的摆弄她的感觉真是太好了。
　　比起之前，想犯又不敢犯，真是好太多。
　　“你心里肯定有无数种方法了，我们又输不了。”柠檬能够看透许墨的心。
　　“可你知道，叶挽歌她不能轻易的出手，要是她出手的话，那得出人命了……这次的比赛，会有很多大人物过来看。”许墨虽然嘴上说的话很严肃，可手上做的事情却一点也不含糊，柠檬的娇躯任由他来揩油，却一点意见也没有。
　　甚至许墨只是无意间碰触到了她的小脚，她就主动将小腿放在了许墨可以轻松触碰到的位置上。
　　“嘶……痒……那，就让那个凶巴巴的新人来出这个风头吧。”碰触腿部让柠檬稍微有点痒，咛了一声。
　　“你是说――郝温柔？”
　　“恩，就是她。看得出她的身手也很好，应该是常年的锻炼还有实战经验吧。相比叶挽歌，她的实力更容易让常人接受。而且她的性格，也适合出这个风头，即使你不让她出，她也会出这个风头。”
　　对郝温柔，许墨还真的一点信心没有，她太容易出问题了。
　　“她能行吗？虽然实力上过得去，可是她的脑子……咳，也许记规则也得记上半天，要让她直接上去揍人倒还可以。”
　　“她一个人就足够了，不要小看了你自己的班级，这里的人每一个人都不普通。即使是方知知和陈妃儿，或者那个女仆，身上都有无穷的潜力。自从结合了原来的那些记忆片段，不知道为什么总能看到一些莫名的东西。”
　　柠檬都这样说了，许墨自然是选择百分之百的信任。
　　继续抱着她，见她实验室的桌面上放着之前自己给她的多面体黑匣子，已经被完全打开了。
　　“你打开那个了？”
　　柠檬点点头：“恩。”
　　“倒是有个让我觉得意外的东西，虽然只是一个半成品。”她补充道。
　　许墨也没多问是什么，因为那里面藏着的东西肯定也都是自己听不懂的，既然对柠檬有用那就行了，总比留在自己手里生灰尘的好。
　　“那就好……额？就是那个？”那庞大的出现在柠檬实验室里的新仪器，肯定会吸引到许墨的注意力。
　　“对。”
　　“它能做什么？”
　　柠檬好像靠的更紧了一些，小手情不自禁的握住许墨的大手：“我想看看我跟你的未来。”
　　PS：四更完成啊！明天继续四更啊！我只求刀片！刀片！或者打赏也可以啊！QAQ！你们什么时候见我四更过！好努力的说！


第三百三十八章 医疗椅的正确用法【两更合一】
　　有关于高校女子足球友谊赛的事可能要暂时放一边，因为今天是全校学生体检的日子。
　　和一般学校的学生体检不一样的是，青叶学院免去了排队的烦恼。每个班级都有一个体检医疗小组，并且每个班级都划分出了一块体检区域来进行。
　　大概的项目包括了身高体重、视力、五官、血液、内科、外科等等。
　　因为重视学生的个人隐私，每个项目不管是否要褪下衣物的，全部都是一个个的在单独的室内进行的。
　　包括最简单的身高体重。
　　A班被分配到了一个单独的楼层进行检查，每个项目的临时科室已经全部都按照顺序排列好了，学生们只需要拿着体检表格一个个的去进行便可以了。
　　尤其A班这儿人少，进行的也更快一些。
　　不过话说回来，其实班主任在这种情况应该去各个科室里配合学生们检查工作的，可因为许墨是唯一一个男性老师，学生又都是女性，所以有点敏感，因此也就血液五官身高体重这些普通的项目去随意转转看看，像内外科这种需要脱衣服检查的自然就不会进去了。
　　医生们也都是女性，这就难免不被引起什么误会。
　　大家穿着夏天的贴身短袖运动服加短裤，露着白腿，让人有种心旷神怡的夏天感觉。
　　本想着应该能够顺利，不过不知为什么……明明身高体重这个项目很普通的吧？主要站上去就行了，精准的机器会自动用语音报出具体的身高和体重分别是多少。
　　可就是这样自己被踢了出来……
　　被谁？被柠檬……
　　明明回来之后就一直很喜欢和自己撒娇的可爱小柠檬，却因为不愿让自己继续待在身高体重项目的科室里而狠狠的瞪了自己一眼，然后无情的把自己赶了出来。
　　失落的许墨一个人孤零零的在体检的走廊里走来走去的闲逛，然后看到了一个难得的身影。
　　柳忆秋踩着高跟鞋，还是带着严肃的表情，手里拿着一张体检表，哒哒哒的走了过来。
　　“柳老师，你怎么到这……”
　　“体检，别的班级人多！”柳忆秋随口应道，进了一间体检室，啪的一下用力把门给关上了。
　　好像是这样的……学校有说过如果老师有需要的话也可以一起参加体检，不过许墨嫌麻烦，没参加。
　　没辙，继续闲逛呗。
　　逛来逛去，一直逛到了最后一间科室，最里面的一间。因为学生们几乎都是按照顺序来的，而且A班学生少不用排队，所以还没人体检到这儿来。
　　可许墨刚好走过这间科室，却听到里面有一阵剧烈的响动，倒像是什么认为造成的声音，一声被强行抑住的声音。
　　本能的赶紧推门进去一看……
　　穿着体育服的南冰正在把一个昏迷的穿着白大褂的中年阿姨往一边的柜子里塞，但是医生阿姨平时可能因为沉迷医术没有去跳广场舞的缘故身材有点胖，塞进一个不大的柜子稍微有点费力。
　　“卧槽！你这是在做什么！”
　　许墨第一时间冲了上去在那医生阿姨的人中处试探了一下……有气，还好还好。
　　而南冰却调皮的吐了吐舌头：“哎呀，被老师发现了？不用担心，我就是稍微让她睡半天而已，又不是杀了她。”
　　这一幕是多么的熟悉，曾经在日本的时候，南冰也做了差不多的事。
　　那一次许墨偷偷跑去艺妓馆里找艺妓小姐姐聊聊人生，结果南冰早就已经把艺妓小姐姐给打晕绑起来，自己化成了艺妓。
　　然后给许墨来了一发难忘的‘海带酒’。
　　这次莫非又来！？
　　“本来难得的好机会，刚好试试体检游戏的机会嘛……”她俏皮道，一点都不觉得慌张，手里一用力，医生阿姨就被可怜的关进了柜子里……
　　这可不是闹着玩的，许墨慌得不行。这可是在体检当中，而这件科室是什么来着……我擦还是外科？
　　真是选了个‘好地方’。
　　这件科室可还是正在被使用当中的，等下就会有来人，医生阿姨现在又被打昏迷了，这可怎么办。
　　当然南冰自然管不了那么多，和许墨独处在满满消毒水气味的医疗室里，还真有那种医院PLAY的感觉。
　　而因为是外科的科室，像是医疗椅和医疗床医疗窗……都是一应俱全的。
　　光是这种想入非非的场景就足够让她的痴女属性大爆发，脑子里出现了不止十样的新玩法想要和许墨试一试。
　　只有在医疗室里才能玩的play。
　　“怎么办怎么办怎么办……”许墨在科室里走来走去的想办法解决，先赶紧把门给上了锁。
　　而这时南冰却不紧不慢的去翻了一件白大褂给许墨穿上，像八爪鱼一样柔柔的缠上了许墨的身体，用最娴熟，许墨最喜欢的动作撩拨着他的身体。
　　相处了那么久的时间，又经历了那么多次的身体互相探索研究，南冰早已对许墨的身体了解的彻彻底底，哪里最敏感，最喜欢碰哪里，用什么手法可以让许墨暂时忘记一切，跟她一起沉浸在温柔乡……她全部都知道。
　　南冰完全可以自信的说，不管发生了什么，只要她的手抚上了许墨身体的某个地方，再加上一些特殊的手法，瞬间许墨就能化身为被欲望占领的恶狼。
　　裤子？
　　在南冰的巧手面前完全就形同虚设，不过只是轻轻一摸，拉链就已经掉落，一拉一扯，一点都没弄疼某个地方，就把它给请了出来，呼吸到了外面的空气。
　　原来许墨还张嘴想说：“别闹了……现在不是做这个的时候……”
　　可南冰不过是用她的手上下那么来回弄了几下，就让他的话吞进了肚子里，张着嘴说不出话来。
　　脑子里的思维被一些有颜色的东西给占领得短路。
　　尤其她还蹲了下来，微微张开小嘴，灵活的晃动着头部……
　　配合小手的运动，嘴里发出：“滋遛滋遛……”的吮吸棒棒糖一样的声音。
　　好像十分美味的享受。
　　“哈……”
　　因为她可以将全部都吞入进行滋味的品鉴，所以间隔一会儿就要褪出口，吐口气。
　　温热，带着一些潮湿的味道映在某处，让它更加的精神抖擞。
　　我的天老爷……南冰你这样……我跟你说你这样做……我……啊……舒服！啊啊……这么舔是会……你耍赖啊这是……我……哎！
　　许墨已经完全没了办法。
　　现在某个最敏感的东西还在人家嘴里控制着呢，能怎么办？
　　换谁也没办法抵抗啊！
　　只能利用仅存的男性尊严在脑中想着：“一定要快一点……一定要快一点啊……抓紧时间！”
　　可是，火箭发射时间这种东西一般都不是男性自己可以控制的，掌控它的，一般都是经验丰富的女性。
　　这里就要科普一点了，在东莞，还是老地方，我们的东莞。有一项经典服务，叫做莞式按摩，小姐姐的特殊服务。
　　一次按摩是按照时间来收费的，比如说四十分钟五百元。
　　那么初次前来的顾客，尤其是不自信的顾客肯定会想了：四十分钟五百……那要是我三分钟就不行了咋办？剩下的时间就只能和小姐姐玩石头剪子布了吗？
　　不不不，身为一名经验老道的技师，小姐姐们也是非常敬业的。
　　不管你是一夜三次郎，或是一发三软郎，都可以把时间控制在四十分钟左右，让你来的舒心，买的放心，诚信交易，童叟无欺。
　　而南冰的技术，是有天赋，又有学习经验的。可以说已经到了巅峰造极的程度，如果她想……想再进行一步，怎么可能让许墨那么快的就交差？
　　许墨主动的去摆动自己的腰部，加速某个循环，蹲在地上的南冰就已经知道许墨的意思了。
　　老师不可以那么自私哦~明明人家这里还没有去呢~
　　南冰已经完全是玩上了的一种状态，红颜痴笑……欲求不满。
　　嘴里的活动尚未停下，但她的身体已经完全被激活了。
　　每个敏感的部位都潮红了起来，起了一定的反应，尤其是双腿，现在蹲着都觉得发软，相信某个地方已经开始不得了了吧。
　　就在最关键的时刻，南冰却停下了嘴，嘴角甚至还连着一丝透明的丝线。
　　抿了抿嘴，再吐出舌头舔了一圈自己的嘴唇，从地上站起身来，冲许墨微微一笑：“老师……不对，医生，来帮我检查一下身体吧……嘿嘿……我也……想要了嘛……”
　　南冰刚才在用嘴之前已经先帮许墨披上了一件白大褂，此时的许墨根本一点医生的样子都没有，哪有医生大白天果露下身的。
　　硬是要说像医生的话，也就是像里番里的医生，比如说夜勤病栋什么的！或者DVDES-609什么的！
　　南冰浑身都是红潮，明明许墨还什么都没做，光是这样都已经让她快沉浸的不行了。
　　第二连三的快感，都是从心里自然而然的涌现。
　　不愧是痴女属性的她。
　　娴熟的用最快的速度褪下了自己的衣服，赤果果的爬上了那张摆放在中央的医疗椅。
　　医疗椅的用途很多，一般都是用来让病人躺下之后调整合适的椅背角度让医生方便诊断，比如常见的牙科诊疗，眼科诊疗等等。
　　还有就是妇科，妇科诊疗是最常用到的。
　　毕竟，妇科的很多诊断是需要……恩……让医生检查那儿的。
　　所以就需要让病人躺在医疗椅上，靠后一些。然后两腿张开，把腿放在医疗椅旁边的两个把手上固定。
　　呈一个M字腿在医生面前，这样的话医生就可以以最好的角度检查病人的病情。
　　正经脸，的确是这样的。
　　但同样，在南冰的合理利用之下，医疗椅也可以成为某种play的最好辅助道具。
　　她爬上医疗椅，也学着妇科病人的样子，打开双腿，把双腿呈M字状，然后把腿固定在两边的把手之上。
　　这样一来，某个地方在许墨面前就一览无遗。
　　许墨紧紧的盯着南冰的某个地方，她故意而为，用来撩拨自己的那个地方。
　　既熟悉……又喜爱有加的那个地方。
　　带给自己很多欢乐的那个地方。
　　此时，它……没错，就是它。
　　一闭一合的张着小嘴，像是在唱歌，像是在说话。
　　但是却不断的在留着口水……
　　有句歌唱的好，我的爱如潮水……
　　它就是潮水啊。
　　没错……
　　潮水！
　　这只是一首歌，不要想太多。
　　M字腿固定在那儿，中心的位置已经源源不断的开始……流下很多很多。
　　因为南冰已经彻底的痴了，现在就只等待着之后的疯狂。
　　下雨了，淋湿了。
　　因为要迎接爱人，要让爱人更顺利的回家。
　　需要铺上光滑柔顺的地毯。
　　南冰面露痴笑，小手在空气里勾着许墨前来：“医生……请为我诊断一下病情吧，我觉得……我的那儿好像快要坏掉了……你……帮我看看好不好？”
　　许墨的思维能力完全爆炸。
　　没有办法，他对南冰真的一点办法也没有啊啊啊啊啊！
　　明明是那么乱来的一件事，自己却没有办法！只能跟着她一起乱来！
　　什么男人的自控力，什么理智，全都是骗人的！全都是特技！
　　在遇到这种情况的时候，只有太监才会理智吧！
　　检查身体！
　　那就快点检查一下好了！
　　用……用诊断器材？然后试探看看？
　　――省略23333个字――
　　“哈……哈……哈，医生……我有没有病？”
　　“咳……病的不清……情况很严重，所以我得多帮你看一会儿才能确诊。”
　　“那……我得的什么病？”
　　“让我更爱你的病……”
　　“真好……那我一辈子得好了……哈……”
　　――此处再次省略66666个字――
　　‘诊断’结束了，许墨恢复了理智之后，有点慌。
　　而南冰则……一副惨不忍睹，却十分享受事后滋润的样子，懒洋洋的躺在医疗椅上。身体已经完全软趴下了，不想动弹。
　　身上还有一些无法描述的东西，总之……没办法收场的样子。
　　“咚咚咚……”
　　科室的门响了，传来了敲门的声音。
　　PS：这是2016年的最后一天了，祝所有的读者大大们新年快乐，感谢大家对我一年来的支持，没有你们我就不可能一直坚持写下去。三月份开书到现在，看着成绩一点点的起来，支持的人越来越多，真的十分感动，万语千言也无法表达，只能一句感谢，来年我也会继续努力的，除了问题少女，还有新作品，也会一起加油的~
　　那个投票第五妥妥的，女装极乐净土跑不掉的，大家可以放心。现在每天都会练习跳极乐净土，但是还不太熟练，处于尬舞水平，给我一点时间，我会把它当做大年初一的礼物送给你们的，搞个大新闻。
　　最后的最后，妈蛋月底最后一天了，刀片全部都给我交出来啊（持刀），不然明天就过期了啊！顺便明天新的一个月的也给我啊！没准给了我练舞速度会更快啊！还有那次圣诞节放出的预告女装正片，没准也会开心就放出来哦！哈哈哈哈~


第三百三十九章 祝大家元旦快乐！
　　“有人来了！”许墨急忙先提上了自己的裤子。
　　然后看了一眼躺在医疗椅上的南冰，感觉到了深深的绝望。
　　一片狼藉，要怎么收场都不知道。
　　“哎呀~打晕……就是了嘛。”南冰爽过了之后就什么都不管了，完全变成了一副懒洋洋的状态。
　　实在没有办法，外面的人可一直在敲门等候呢，按照时间来算，和南冰的那一发是很快，但也用了二十分钟，前面的几项检查也已经检查完了，这外科毕竟是最后一个项目。
　　待会儿完成体检之后，自己可是要带着全班的体检表去交上去的啊！
　　四下张望，许墨看到了那已经塞了一个医生阿姨的柜子……
　　考虑了一下，对南冰施展了一个催眠，然后把她用衣服包好，也一起丢了进去。
　　留下的一片狼藉也没时间清理，拖的越久，就越是容易暴露问题。
　　只能拿着医疗窗帘稍微挡一下，把医疗椅上的这块区域给遮挡起来了。
　　打开门，有点忐忑，虽然想好了要怎么处理，但毕竟是第一次，都是会紧张的。
　　进来的是小九。
　　是小九的话，那倒是不必。
　　但还是让她进来，小声问道：“小九……你在这里做什么？”
　　毕竟她并不是学生，好像也不用参加体检来着。
　　“诶？我找温柔呢……温柔从刚开始体检的时候就不见了，每一间教室都找过了……”
　　她有些失落的说道，然后忽然想起来了什么。
　　“哦，少爷。刚好小姐刚才打电话来，让我把这个交给少爷。诶？对了少爷你为什么会在这里面，还穿着医生的衣服？”
　　“这个说来话长，人手不足我临时客串一下，以前大学的时候学过一些。许砚？她让你给我什么？”许墨胡编乱造，反正小九的女仆观念，也不会不信任自己。
　　小九从携带的篮子里拿出一个牙刷杯，递到许墨手里，回想了一下许砚刚才打电话给她告诉她的内容，因为不太理解，所以记得不是很清晰：“小姐是听说今天学校要体检，所以让我把这个交给您。她说……如果要体验精.子的质量和生育能力的问题，请少爷务必使用这个杯子来接精.子，这样的话少爷可能会比较习惯一些，小姐是这样说的。”
　　小九复述完毕，微微鞠躬，就离开了科室去找郝温柔了。
　　其实别看郝温柔是个极强的女汉子，而且打架无数，受点伤痛自然也是家常便饭。可因为某些个人原因，她超级超级超级惧怕打针……已经早就溜走了。
　　回到外科科室，许墨拿着那杯子，脸上一阵红一阵白……
　　许砚又在故意调笑自己，拿当年的黑历史来……
　　但是又无言以对，毕竟那个时候真的做过这种丧心病狂的事情，拿她的牙刷杯来做某些事情使用，一辈子的黑。
　　那把杯子丢一边，以为暂时缓了口气。
　　“咚咚。”
　　门又被敲响了。
　　许墨再次打开了门，来人是柳忆秋。
　　万万没想到，第一个要对付的人就是她……许墨想到的这个办法，没有尝试过心里真的有些没底啊。
　　柳忆秋在进门看到许墨出现在外科，并且穿着白大褂的一瞬间，自然是被吓了一跳。
　　震惊的刚要说：“许墨，你……”就被许墨在最快的速度下施展了催眠当中的‘信号’。
　　还记得这招吗，很久没用过了。
　　倒是上次遇到无戈梦的时候，还稍微精进了一些。
　　发出的信号是：把我当成中年肥婆医生……把我当成中年肥婆医生把我……把我当成中年肥婆医生。
　　信号催眠很成功，柳忆秋一瞬间恍惚了一下，再打起精神的时候看到的画面就是一个亲切的中年肥婆医生站在她的面前，而不是许墨。
　　虽然可以用这种方式让柳忆秋看不出来，但是就怕露出什么破绽……毕竟体检还是要进行的，自己又没学过医，什么都不懂。
　　以前学校体检，自己也没有经历过女生的外科要怎么看啊。
　　男生体检外科顶多就是脱了衣服然后这里拍拍那里看看，抬抬你的胳膊，抬抬你的腿……就是这样差不多了。
　　许墨以前读书的时候还听说，隔壁学校的外科检查会检查菊花！肛检！
　　害怕了一整天，差点那天就想请假不去学校了。
　　结果还好没有！
　　话说……女生应该也没有的吧！？
　　插菊花什么的，我不敢啊！
　　别人的我也不敢啊！
　　尤其是还是柳忆秋的，没有听说过老虎的屁股摸不得吗？
　　此时的许墨只能装装样子，努力的扮演好一个中年阿姨医生的样子，不能让她看出来。
　　“咳……你先坐在这张椅子上吧。”许墨假装什么都不知道的样子。
　　“好的，医生。”柳忆秋总觉得刚才看到了许墨的脸……难道是自己太在意那个家伙，产生的错觉？
　　也许是最近太累了吧。
　　她老老实实的坐在了许墨指着的椅子上，不过这次可不是那张此时已经一片狼藉的医疗椅了，而只是一个很普通的小椅子。
　　柳忆秋已经坐了上去，许墨装模作样的在一边好像在准备着什么，背对着她，其实是在用手机打开百度搜索，搜索外科检查有什么步骤……
　　女性外科检查的项目：
　　一般检查：主要包括发育、营养、体态、面容、表情等。
　　哈？
　　百度你确定没有在逗我吗？
　　许墨以为自己搜错了，还想再搜一圈看看结果有没有别的……否则这个……有点奇怪啊！
　　（其实搜对了，只是名词在普通人理解里很奇怪。）
　　还要检查发育！？
　　要检查表情！？
　　无法理解啊！
　　但因为奇怪的事做的太久，哪有医生背对着病人一个劲的玩手机的，况且还是做教导主任，十分认真严肃的柳忆秋。
　　“医生？”果然，她发出了疑惑。
　　许墨只能带着笑回过身来，放下手机，坐在了她的面前。
　　“那首先……我们检查面容表情吧。”
　　许墨只能按照刚才百度的东西来。
　　先试探了最后的两种，他自己都觉得不那么奇怪的。
　　盯着柳忆秋的表情，看看有没有什么不对。
　　恩……很平常，并没有。
　　“好的。”柳忆秋淡淡的回答道。
　　看来这是没问题的。
　　松了口气，那就开始检查吧？
　　刚只百度了检查的步骤，但是没百度实际操作，临时抱佛脚，死马当活马医，只能按照理解来了。
　　面容，恩……长得很好看啊！
　　许墨开始假装认真的在柳忆秋的开始摸了起来，这里摸摸，那里摸摸……自己都觉得很敷衍。
　　柳忆秋则一直很配合的没有说话。
　　差不多了吧？
　　心里暗暗说了一句，那……下一个。
　　表情。
　　表情这个又是什么鬼，表情包吗？
　　想了一下，又不敢思考太久，万一柳忆秋她又发现了什么不对劲的地方。
　　“那……你笑一个？”
　　“恩？”
　　PS：新年到啦！雪人携《我的学生不是问题少女》剧组全体工作人员祝大家新年快乐！万事如意！提前射精！
　　刀片！刀片！刀片！请用刀片代替红包，或者打赏我也不介意啊~~~


番外：元旦快乐【主角总结大会】
　　《我的学生不是问题少女》后台剧组。
　　元旦快乐！大家好，我是码字短小无力、女装成瘾、拥有一个好妹妹、越草水越多的雪人！
　　今天是2017年的第一天，新的一年的开始！所以就让雪人我带着诸位来采访一下我们剧组的几位主创们吧！
　　首先是男猪脚――许墨老师！
　　许墨许墨，你快点谈谈你在新的一年里有什么想对大家说的？
　　许墨：我真的只想做一个优秀的人民教师，顺便什么时候把夏天还给我啊……？
　　恩好，改天再聊（装傻），我们采访下一位――夏天老师！
　　本书的隐藏第一女主角！
　　夏天：我已经差点被人忘了……要不是作者去日本旅游为了偷懒写的几章番外回忆，估计已经没人认识我了。
　　夏天老师不要把真相说出来啊！你的单篇一定会在上半年出来的！大家都很期待你回来啊！
　　好了，那接下来是方知知＆陈妃儿。
　　方知知＆陈妃儿：雪人我们的问题很大啊……存在感甚至比夏天老师还……”
　　（擦汗）我知道我知道……新的一年里肯定给你们加戏，你看她们，都有特别的单独新篇的，放心吧！
　　傲娇可爱的柳忆秋。
　　柳忆秋：表白那……写的很好！可我其实很想有个男朋友啊！
　　（继续擦汗）是是是……柳老师你一定会如愿以偿的。
　　挽歌挽歌……
　　叶挽歌：想双修，想妈妈。
　　（点头）小叶子的人气那么高，一定不会亏待你的。
　　南冰，额……
　　南冰：据说我的单篇马上就要上了！？什么内容？什么情节？床戏少于十场……我就……呵呵呵呵呵……（拿刀）
　　啊啊啊啊……不要啊！我知道了，我知道了啊！你的单篇有床戏，有床戏的啊！你不要激动！大家都还要靠你来学习新姿势呢！
　　下面这位厉害了，本书的超级人气王――柠檬！
　　鼓掌鼓掌鼓掌！
　　柠檬：（冷漠）一群……萝莉控！新的一年，让我长大！让我发育！长高！
　　嗯嗯嗯，我会考虑的（其实不考虑）。
　　下一位是洛莉娅。
　　洛莉娅的作用主要是先占用一个智障的角色，会关系到大结局的重要作用，目前暂时板凳。
　　洛莉娅：什么时候才能叫我真正的名字？你们肯定都忘记我真正的名字叫什么了。
　　哈里波特别大什么来着？算了，下一位。
　　妹妹许砚！起到了是否可以推实妹的重要角色。
　　许砚：（轻笑）很意外呢，有的人很喜欢我，但是我刚出现的时候，也有的人特别讨厌我呢……这才被雪人给暂时回炉……不过……我马上就要回来了，呵呵呵。
　　（疯狂擦汗）是这样的没错啦，许砚妹妹其实很好的！希望讨厌她的人也可以看到闪光点。
　　然后是从杨教授那里逃出来的女仆小九。
　　小九：谢谢大家喜欢我，那个……别让兔子再死掉啦……
　　很简短也很乖巧呢，放心吧兔子暂时不会死了。
　　郝温柔大姐，你说吧。
　　郝温柔：我要吃泡芙。
　　算你拧…
　　以及……还有我。
　　啥也不说了，谢谢大家今年的支持，明年我会更加努力的！
　　顺便奴隶少女马上就会有了，如果要艹女儿的话，也会在之后有的！
　　还请新的一年多多关照！（鞠躬）
　　众主角们：你这样很没诚意。
　　那怎么才算有诚意？
　　众主角们：女装。
　　我……怎么连你们都……那……那好吧。（假装失落，其实窃喜）
　　大家元旦快乐！
　　PS：镜子的关系，腿有点怪← ← 可以期待之后的新照，超自信。


第三百四十章 把我的师匠还给我啊！
　　（昨天两单下去没有师匠，你们又在群里各种晒，我伤心了，我难过了，我委屈了。所以昨天不想更新，在被窝里哭了一整天。今天红着眼睛来补昨天没更新的字数QAQ。想带自己的老婆回家有那么难吗？）
　　“那……你笑一个？”
　　“恩？”面前的中年肥婆医生忽然这样要求，换谁也会觉得奇怪的吧。
　　即使是许墨本人，也觉得很奇怪啊！
　　可是百度上是这样写的，很莫名奇妙啊！
　　许墨也不知道体检步骤是什么样子的，所以也只能按照百度上写着的来。
　　搜索结果是――女性外科检查的项目：
　　一般检查：主要包括发育、营养、体态、面容、表情等。
　　面容刚才自己已经装模作样的给柳忆秋看了一下，她并没有什么反应，蒙混过关。
　　然后这个表情……
　　柳忆秋眨了眨眼，疑惑的问道：“不是外科项目体检吗？”
　　她本就习惯板着脸的模样，因为基本上工作状态下都是这个严肃的模样，让她忽然要笑一下还真是有点难度。
　　虽然，她是个傲娇。
　　果然被怀疑了，淡定！淡定！这个时候一定要淡定！
　　就赌柳忆秋她也不太懂这方面，心平气和的跟她瞎扯淡好了。
　　“哦，当然是外科项目体检，这也是外科检查的一部分，只要是让你的表情活动活动，检查检查面部的肌肉以及神经有没有问题。小姐你这样一直严肃的表情所以我才让你笑一笑。”
　　这大概就是传说中的‘一本正经的胡说八道’吧。
　　面不红心不跳，心里疯狂的给自己洗脑――‘我是老军医我是老军医我是老军医我是老军医……’
　　一个演员的自我修养，便是要自己给自己洗脑成那个角色。
　　“……好的。”柳忆秋当真是信了，面前的医生说的头头是道，感觉还有那么点道理，即使被吐槽了一直板着脸，却也没什么怨言。
　　然后努力的，挤出了一个很强行的笑容来。
　　就是那种不想笑，偏偏做出笑容的皮笑肉不笑，配合她威严的模样，真的有点恐怖！
　　“行了行了。”许墨赶紧让她收了回来，保持回那个板着脸的样子，倒看得更舒服一些。
　　果然，只有柳忆秋真正羞红着脸露出的浅笑，才是真正的笑容啊。
　　还剩下什么来着，发育、营养、体态，三样。
　　理性分析一下，按照刚才的经验，像营养这种和表情差不多用肉眼就能看得出的就不必大费周章，否则柳忆秋自己都会怀疑。
　　营养……恩，应该一般般。倒不是从外表上看出来的，而是从对她的了解程度。
　　柳忆秋一个不会自己做饭，又喜欢喝酒的人。平时经常就是打包的下酒菜加酒一起就是一顿了，哪里还有什么营养可言。不过御姐的身材倒是非常标准，也不会显得太瘦，该有肉的地方很有肉.感，该瘦的地方也很苗条，像纤腰和大腿。
　　做医生可真不容易，还需要用到推理方面的知识。
　　那么，最后就只剩下了发育还有体态两样。
　　发育，自然就是诶嘿嘿……不不不……这个时候要正经脸。
　　发育和体态大概可以放到一起去说的吧。
　　发育，虽然第一时间会联想到某些奇怪的地方，但其实发育也包括了很多地方嘛。比如说骨骼啦……肌肉啦等等。
　　所以许墨回忆在学校的时候参加的体检，检查外科的医生都会摆弄摆弄自己的手臂，动动自己的腿，上下转转。然后让自己提起上衣，露出小腹，然后拍一拍，完事。
　　应该就是这里女子外科检查项目里的体态和发育。
　　难道还真写上：此女体态丰腴，发育极佳，五星好评。
　　当然是不可能的嘛。
　　总之……
　　许墨站起身来，走到了柳忆秋的凳子后面去。
　　抓起她的胳膊，轻轻的拉了拉，学着以前给自己外科体检的医生那样做。
　　觉得差不多了，再回到她面前，开始研究她的腿。
　　一手按在她裹着黑丝细嫩的大腿上，一手撑着她的小腿往上抬。
　　本以为只是一个很普通的动作，其目的其实也只是为了装装样子。没想到一下子抬得好像有点太高了，许墨的这个视角刚好能够看到柳忆秋看职业装套裙下的一丝风光。
　　因为是浅粉色的，在黑色套裙的照应下倒是非常明显。
　　柳忆秋也注意到了，但毕竟这是在体检，有些尴尬，也就是用手稍微把裙往下拉了一些。
　　“咳。”许墨干咳一声，将她的腿放下。
　　许墨这还犹豫着怎么和她开口下一步的时候，柳忆秋就已经把自己的上衣给掀开了，一直掀开到了胸.部的位置，露出了小腹。
　　这果然是一个体检的流程，在柳忆秋的视角里，她只不过是在很配合医生的检查而已。
　　看着她光滑的小腹，还有露出的半截胸衣，许墨不禁吞了吞口水，努力的让自己保持镇静。
　　伸手摸了上去。
　　光滑的小腹手感非常好，柳忆秋虽然身体成熟，但皮肤还真的是水嫩，许墨摸过的少女也不少了，摸着良心说，除了柠檬犯规一样还未发育的稚嫩外，柳忆秋的这个就和少女的一模一样的。
　　虽然和她经历了不少事，但这样近距离的凑近看她的小腹还是第一次吧。
　　不仅样子好看手感好，而且……还很可爱。
　　小肚脐和她本人的风格一点都不符，小小QQ的，像个娇嫩的小姑娘。
　　小心翼翼的，拍拍、摸摸。
　　这个环节却进行得比任何一个环节还要长，大概是因为私心的缘故，想要多感受一下这样的手感。
　　不过不知道为什么，每次摸到两边附近的区域时，就感觉柳忆秋在瑟瑟发抖。
　　抬头看了一眼才看到柳忆秋憋红着脸，嘴巴强忍着闭着，却止不住的想要张开，变成了一条~的波浪线。
　　这……这么怕痒啊？
　　不过这个怕痒的表情可真是可爱，许墨内心有一种想要作死的想法，故意的用手在这怕痒的区域附近又轻轻摸了几下。
　　“唔……”柳忆秋的脸色更红了，甚至已经开始用手捂着嘴巴，让自己努力不笑出来。
　　对嘛，对嘛，这才是笑容嘛，柳老师真是太可爱了。
　　PS：隔壁祈萌喵在外面乱搞，欠了一屁股章推没给人家，然后来找我，让我帮他章推一本书，书名是《一米五的二次元日常》。不过我拒绝了，我说我怎么可能为了他一个亲亲就做打广告这种不负责任的事？他当是我随随便便的雪人吗？真的烦，恶心恶心。


第三百四十一章 检查
　　好了好了，这样就差不多了吧？
　　许墨扮演一个经验丰富的女医生，可是很辛苦的！
　　讲道理，这种医生扮演+体验的PLAY真的很刺激，难怪日本那边那么多的里番选择了这一类的题材。
　　“可以了。”许墨故作淡定道，然后在柳忆秋的体检单上随便画了个勾。
　　柳忆秋把自己的衣服放下，却跟许墨说了一句很奇怪的话。
　　“医生，我的月经刚结束了八天。”
　　“啊？”许墨愣了，她怎么忽然和自己说这个。
　　然后说完，她就主动站了起来，开始在科室里寻找什么。
　　她走过去拉开许墨背后的那帘子许墨都来不及阻止她。
　　看到了许墨特地想要隐藏起来，刚才和南冰有过一次‘战斗’的医疗椅，她像是找到了想要找的东西，表情缓和了一下。
　　回过头看到许墨发愣的表情，皱着眉头疑惑的问道：“医生，你怎么了？”
　　我也想问你怎么了啊！
　　不是都已经体检完毕了？为什么还要告诉我月经走了几天，问我怎么了？
　　“额……体检，已经结束了哦？”许墨试探的说道。
　　“您没有看体检单吗？我多报了一项乳.房检查，应该也是在外科这里检查吧？”柳忆秋淡淡的说道，并且拿过自己的体检表，指了指给许墨看。
　　许墨一瞧，果然……
　　在体检栏下面，多盖了一个印章，是乳.房检查项目的。
　　是这么回事，自己怎么给忘了。
　　许墨也倒是知道这回事。
　　因为青叶学园的体检是比较高大上的那种，还有个附加的选项，可以选择乳.房检查。
　　毕竟那个部位对女性来说是非常重要的，近几年那个部位的年轻女性发病率又逐年上升,越来越多的人认为乳.房检查也是一项非常重要的检查项目。
　　别看高校的女生们年纪小，的确不容易患上那个部位的重大疾病。
　　可是因为是在发育期间，出身又好的她们很容易因为营养问题导致那个部位出现一些小情况，比如说增生、结节、乳腺问题等等。虽然是小问题，可为了以后的发育成长，还是尽早发现的比较好一些。
　　所以青叶学院才在体检里面加入了这个项目，可毕竟要检查那个部位，对很多学生们来说是十分害羞的，所以并不是强制性的。要是想要做这个检查，体检前找班主任老师那儿盖个章就行了。
　　柳忆秋是成年女性，又是有文化的老师，自然很注重这方面，而且随着年纪越大，就更容易发生一些小问题。所以她才报了这个检查，之前她也有了解过这方面，检查的时候是需要配合医生躺在医疗椅上的吧。
　　所以刚才才找了半天医疗椅，原来是在这帘子后面呢。
　　许墨想起来班主任盖章这回事了……只是没想到柳忆秋会报，弄的现在头有点大。
　　要是说之前的那些检查蒙混过关还好，可这个什么鬼……乳.房检查他哪里会啊，他顶多在通过和南冰的人体探索试验中学会了怎么刺激这个地方，怎么疼爱这个地方，怎么亲吻……这个地方。
　　可就是从没学过如何检查这个地方，谁那么无聊面前有一对奶.子给你，你不去做喜欢做的事情，而是认认真真的开始检查起这对奶.子有没有病！？
　　脑子有病吧！
　　好慌好慌好慌，慌的不行。
　　不对啊！那个椅子！那个椅子！
　　刚才和南冰才在那里大战一次，还一片狼藉啊！
　　柳忆秋有点轻微的近视，所以工作的时候偶尔会戴着眼镜。
　　地上还有椅子上那些透明的液体她看的不是很清楚，一屁股坐下去手里摸到了什么才发现。
　　这是什么？手里摸得感觉黏兮兮的，又是一摊透明状的液体，夹杂着一些的气味……
　　许墨见她还真的发现了那一滩大战后留下的液体，赶紧上前解释：“啊啊啊，不好意思，这个是消毒液来着，刚才使用过了之后我就滴上了消毒液。临时进来了个学生体检，我就给忘记了……啊哈哈……抱歉您先站起来一下，我擦擦就好了。”
　　神他妈消毒液。
　　许墨直接拿了一坨医用棉花在那擦啊擦的，行为在柳忆秋眼里更是越来越奇怪了。
　　总觉得……这个医生给她一种很奇怪的感觉，却又一点都不害怕，反倒是很熟悉，可明明又是第一次见到她。
　　擦完，柳忆秋主动躺下。
　　许墨才知道原来检查那里是需要躺在椅子上的，在把棉花放回去的时候，这才赶紧偷偷火速再次百度了一下。
　　哦哦，原来她告诉我月经过去了八天，是因为乳.房检查项目的最佳时间是月经后的7~10天啊，柳忆秋也太专业了吧，等下要是做的不好，怕不是要被发现弊端。
　　感谢百度百科！里面有记录手法！
　　许墨用最快的速度看了几眼，记下了之后就走了回去，没拖延太久的时间。
　　柳忆秋已经躺在了医疗椅上，调整好了角度。
　　许墨有点紧张，心跳加速，拿了个小凳子坐在她的旁边……不对，应该是最靠近她胸的位置。
　　柳忆秋太配合了……许墨才刚坐下，盯着她衣服里的两团隆起想着要如何下手，她这里就已经开始嗖嗖的脱衣服了。
　　解开自己的衬衣，露出了一件保守款式的胸衣，纯洁无暇，一尘不染。大概是因为今天要体检所以才临时换的。
　　胸衣的中间有个小扣，轻轻一按，就从中间解开了。
　　被束缚着的两团丰盈一下子就雀跃而出，欢欢喜喜的呼吸着新鲜空气。
　　因为充满着弹性，甚至在解开扣子的一瞬间还晃了好几下。
　　禁不住的咽口水啊！
　　看着这对丰满的酥胸，慢慢的成熟气息……发育完毕的那种自豪感，有一种傲视一切的感觉。
　　樱花一般的粉红，也同样点缀着它。
　　这是两只很漂亮的大白兔！
　　色泽鲜艳透亮有弹性，粉嫩嫩的样子，光让人看着都觉得很健康……根本不用检查吧？
　　PS：我们码字战队队长公公说有很多作者会在春节期间断更，回家过年陪家人等等各种原因。
　　当然，这些原因都是有道理的。不过，大家一起停更的话，读者好像会很可怜啊。
　　因为春节期间正是坐车坐船坐飞机回老家的时候，在火车上没小说看不是很悲惨么？
　　所以！身为公公码字战队――血拼战队的一份子，我在这里预告一下，今年春节我不断更！不请假！
　　而且肯定不会尽量加更！别的作者断掉的，由我们血拼战队来补给你们！保证大家过年也有书看。


第三百四十二章 左三圈右三圈
　　许墨看着这对酥胸，有点懵，甚至有些脸红。
　　还好柳忆秋的视线好像不在自己这里，否则看到女医生拼命盯着她的那儿看，还脸红了是在闹哪样。
　　这对大兔子，可真是……厉害啊。
　　而且还非常坚挺，不是那种松松垮垮的，而是骄傲的挺立着，丝毫没有任何下垂的迹象。没有戴胸衣都能清晰的看到中央有一道极美的沟……厉害了我的柳老师。
　　就这样的酥胸，配上她的纤纤腰肢，根本就是完美的御姐身材，再加上美貌绝伦的俏脸，足以让任何男性深深的迷恋上她。
　　但是能有这般享受的，只有许墨了。
　　那么……开始吧。
　　按照网上搜索到的方法，许墨开始了‘检查’。
　　首先先用眼睛看，看看外观是否正常。
　　之前就已经完完全全直着眼睛看完了，太正常了，太完美了！如果这还不正常的话就没天理了！
　　然后好像很重要的一点……就是乳……什么头，这个词是和谐的，所以你懂的。
　　不过这是在检查身体！正儿八经的那种！怎么能够扯到和谐的问题上面去呢！顶多算是学术交流！
　　凑近了看，看这个位置是否有隆肿或者褶皱。
　　许墨看得很仔细，怕是自己都融入了这样的角色当中，因为能够以正当理由去近距离的欣赏一对极美的佳胸，这种机会太难得了。
　　恩……并没有出现上诉的情况，反而那什么头的位置粉粉嫩嫩的，可爱的伸出头来，圆鼓鼓的凸起。
　　然后……就是要去轻轻捏它了。
　　刚开始许墨帮柳忆秋检查身体可能还十分慌乱，现在竟越是尺度大，胆子也越是大了起来。
　　不要小看了男人为了所喜好的东西付出的精神啊，混蛋。
　　去捏它可不是为了要做什么奇怪的事情啊！是因为搜索的结果上面写了，要去捏它检查有没有分泌物！正经的！
　　许墨伸出大拇指和食指，做出了轻捏的动作，轻轻的捏在了粉嘟嘟的某个可爱的东西上，左边的那个！
　　很紧实，却又很娇嫩的那种感觉。
　　轻捏――放开――轻捏――放开。
　　稍微的几个来回，许墨不敢太过于放肆，否则就暴露了。
　　但仅仅是这样，心里就十分满足了。
　　再说了，左边这个完事了，那还有右边的那个呢，诶嘿嘿。
　　因为怕痒，以及许墨手指有点冰凉的关系吧，刚触碰到那粉嘟嘟的东西时，柳忆秋还是会本能的颤抖一下。
　　再次轻轻的捏了捏，不过这一次却明显的感觉到了那粉嘟嘟的东西正在自己的手指头处慢慢的一点点涨大，变得更加硬了一些。
　　诶……这是……因为触摸的关系吧。
　　毕竟那是极其敏感的地方，被东西触碰也会起一点反应的，能够理解，并没有在意。有趣的是，即使是男性也会有这样的反应，不信你自己捏捏看，不凸起作者不姓雪。
　　其实这是个原因，但其实在柳忆秋这里，还有个小原因。
　　不知道为什么，当她躺下来的时候，脑子就变得清晰了一些，可总觉得模模糊糊的，看面前的这位女医生的时候。
　　再加上之后脱下了衣服，摘下了胸衣，那女医生给自己检查那儿的时候。
　　看着她的模样，面前模模糊糊的，总觉得有个别人的影子在和她重叠在了一起。
　　想要看清楚是谁……然后模糊的，好像是许墨？
　　甩甩头，重新弄清楚视线，明明还是这女医生在自己的面前帮自己检查。
　　自己……这是怎么了？明明心里说过要不去想他的，明明他和夏天是那样的……
　　朦胧再次出现，许墨的影子又出现在面前的女医生身上。
　　幻觉……许墨又出现在面前了。
　　从捏粉嘟嘟的东西开始，柳忆秋这里就感觉是许墨在帮她捏一样，敏感和羞耻程度都上升到了100％+MAX的程度。
　　所以许墨这轻捏，才会造成这样的强烈反应。
　　甚至许墨不知道的是，在柳忆秋的套裙里，那件粉红色的小裤裤……已经变得有点潮湿了。
　　柳忆秋并不是幻觉也不是看错，真相就是这样。只是许墨这家伙因为精神太过于兴奋，所以精神力稍微减弱了一些，在柳忆秋身上的催眠信号自然而然也减弱，才会出现这种朦胧的人影重叠。
　　幸好柳忆秋只是觉得是自己太过于思念许墨，造成的幻想。
　　哎……我这是怎么了……连检查身体……都幻想成了他……恩……
　　这可不是第一次了，次从她知道了自己喝醉了和许墨告白之后……像看玛丽苏小说，亦或者看到电视剧里的亲吻画面，都会想象自己和许墨……的代入。
　　粉嘟嘟的东西检查完毕，并没有发现有分泌物，很健康。
　　继续将她的双手举起，看看她的腋下有没有肿块什么的。
　　凑近观察，倒是雪白娇嫩的皮肤，干干净净的，别说肿块了，什么都没有，干净的让人有一种想要上去舔一舔的冲动。
　　恩？她的脸怎么那么红？
　　许墨刚才太投入，这才注意到柳忆秋的呼吸有些急促，甚至都能从耳朵里听出来，脸上也有一些烧红。
　　“柳老师，你怎么了？”许墨自然关心道。
　　“没……没什么……”柳忆秋掩饰的回答，用手遮住了自己的脸。
　　忽然想到……诶？她怎么知道自己姓柳？
　　啊……自己的体检单上写着名字的，又不像是学生，肯定是老师啊……想什么呢。
　　最后……就是酥胸的本体检查了。
　　许墨将双手的手指并拢伸直，轻轻压在酥胸的两侧，作小圈状开始来回旋转，按摩。
　　按照搜索出的方法，左三圈，右三圈……
　　那粉嘟嘟的东东就是圆心，以它为中心点开始在胸上面转圈圈。
　　来来回回，来来回回。
　　把圈越扩越大，至把整个全部探索完毕。
　　为了看看有没有肿块。
　　PS：今天听其他作者聊天，聊到了固定更新时段的问题，觉得蛮有道理的。
　　虽然我一直都在每天更新2更以上拿全勤，可是却一直都是随缘更新，24小时里随时都可能更新的那种，这样对追读的读者来说，挺不好的，有时候晚上想看了更新再睡觉也不知道我几点更新。
　　所以我决定也固定一下自己的更新时间，每天2更以上，分两个时段吧。
　　所以问问你们，你们觉得哪个时段好一些？公平起见，我们就选择两个支持率最高的时段更新吧。
　　比如说，晚上六点和晚上十二点之类的？


第三百四十三章 挽歌抽血
　　许墨自我感觉最满意，做起来也是最顺利的，一气呵成！因为在她的酥胸上绕圈圈太光滑了，这手感真的没得说。
　　如果当初知道做一个妇科医生是这么幸福的一件事情，当初为什么要选择做老师呢！？
　　嗨呀，好气啊！
　　这把手瘾过的真是开心啊！
　　许墨到最后真是玩上瘾了一样，心满意足。
　　可明明检查顺利的结束了，柳忆秋这里好像……不那么好？
　　检查结束，按理说她应该从医疗椅上站起来，并且把衣服穿回去的。
　　但她只像是浑身无力般躺在椅上，气喘吁吁，面色潮红……
　　有那么累吗？
　　并不是……因为已经彻底的……丢了。
　　某个地方，也变得湿漉漉了，要起来……挺难的。
　　许墨结束了手里的事后，精神力也恢复了，波动不定的模糊感也消失，柳忆秋也差不多清醒了，看不到女医生身上许墨的影子。
　　“体检结束了，没什么问题。”许墨学着医生的口吻说着，并且把她的体检单还给了她。
　　柳忆秋这才意识到自己好像……好像有点不好收场，尴尬的把自己的衣服穿好，从医疗椅上爬了起来，拿着许墨给她的体检单头也不回的就走了。
　　看着她离开，其实许墨也总算是松了口气。
　　虽然过程意想不到的愉快。
　　诶？这是？
　　这才注意到，刚才柳忆秋站起身的地方有一片水印，被什么湿的东西沾过才会有的痕迹。
　　刚才没擦干净吗？许墨不禁用手摸了摸……是黏兮兮的那东西吧？
　　……
　　送走了一个柳忆秋，可是来的人还是有的！A班剩下的学生们总得体检完吧？
　　陈妃儿和方知知，轻而易举的就被下了催眠信号，用了和柳忆秋一样的方法就搞定了，全程没有出一点问题，非常的顺利，许墨扮演这个中年肥婆医生已经越来越熟练了。
　　而且她们俩都没报名那奇怪的乳.房检查，时间上缩短了很多。
　　只是最后的一句礼貌问候：“谢谢医生阿姨。”让许墨心里乖乖的，蓝瘦。
　　然后是……挽歌。
　　她在体检的时候出了一点点小小的麻烦，所以稍微拖了一点时间。
　　主要问题在于几点。
　　第一是抽血的时候……死活抽不出来啊！与其说是抽不出来，不如说是压根连针扎都扎不进去！那锋利的针头就犹如一根头发一样软绵绵的，任凭操作的医生废了吃奶的力气，以浑身的力气去压，那针头就是跟碰了铁块一样就是扎不进去，还居然崩裂了！
　　针头崩裂了！
　　来给青叶学院体检的无不是行列内优秀的医生们，给小叶子抽血这一位更是厉害了，来自省第一医院的金牌护士长容陌陌，尤其擅长扎针！不论是多细的血管，多难扎的针，她都可以一针搞定，让病人不用受到重复扎针的痛苦。
　　人送外号――容一针。
　　在职业生涯里，她都是辉煌的成绩，从没有过让她使过第二针的案例，从没有！
　　可是今天！
　　针居然特么的断了！扎断的！容护士长眼睛都要爆出来了！
　　就是这种不可思议的情况，迫使她拿出了第二针……
　　第二针，无论如何也要成功。
　　带着她的信念，带着她‘容一针’所有的尊严！
　　屏气凝神，我扎！
　　“！”
　　针头断裂，清脆无比的声音。
　　容护士长面前一片漆黑，这一定是个梦……
　　“要取血？早说啊……”小叶子眨了眨眼睛，其实她也有点不好意思，可身体强度并不是她能够决定的。
　　她根本没做任何的防御，只是这针怎么可能伤得了她。
　　叶挽歌拿过装血的小容器，手指轻轻一擦就流出鲜血，往那容器里流，差不多了这才收了回来，手上也不再流血了，完全看不到伤口在哪。
　　……
　　抽血是一点，然后还有后面的肺活量。
　　“对着这个用力吹。”测肺活量的医生只是对着叶挽歌说了一句他和所有学生都会说的一句话而已。
　　叶挽歌刚刚从抽血那出来，心有余悸，确认的问道：“你确定吗？”
　　“是啊，用力吹，这样的话测试出来的数据才能准确。”医生回答道。
　　一秒后――
　　估计他也没想到，真的有人能够用嘴把飓风给吹出来吧。
　　觉得自己也是在做梦！
　　……
　　然后叶挽歌就到了这里。
　　催眠什么的对她来说就算了吧，没什么意义。反正稍微解释说是自己代班一下子小叶子也会相信的。
　　比起现在，许墨听了她的讲述后更担心那两位医生此时此刻的情况。
　　“老师放心吧，我都处理好了，她们不会记得的。做多，记得是一场噩梦罢了。”
　　这就放心了。
　　不过体检要继续，按照流程来吧，虽然不用检查也行，叶挽歌的身体倍棒，谁的身体能比她还好的？
　　不过许墨看了体检单之后有一点很在意，那就是叶挽歌居然也报了乳.房检查。
　　“因为……是免费的嘛！”
　　这个理由，无法反驳。
　　过程，基本上也和柳忆秋的是一样的，不过因为挽歌和自己早已是那种关系，便更加的肆无忌惮，并且没有施加任何的催眠，各种把玩……不对，检查她的小兔子时，面对面看着她红彤彤的小脸，总觉得像是检查身体的夜晚play。
　　虽然挽歌很羞涩，最后并没有提出需要许墨‘安慰’的要求，可她的腿也已经彻底的软了。
　　“蛤？怎么椅子又湿了？”
　　许墨已经擦了三遍了。
　　最后还有谁来着？
　　对了……柠檬。
　　最后柠檬也来到了这间科室，同样，柠檬也不需要施展催眠，反正施展了对她也一点用处都没有。
　　即使是挽歌，许墨也有信心能够催眠她。
　　可就是柠檬不行，柠檬的大脑已经不是自己可以驾驭得了的了，除非她自己配合，否则根本不可能侵入。
　　“在这做什么？”柠檬一点都没感觉到意外，很随便的就走了进来，扑进许墨的怀里。
　　来了一个柠檬式撒娇方法。
　　摸摸她的小脑袋：“额……我如果说我是来代班的，你信不信？”
　　柠檬摇摇头。
　　也是……在她面前压根就撒不了谎。
　　PS：4更完成……其实是补了昨天没更新的量，保全勤。那……记得给我月票推荐票和刀片哦~谢谢大家啦~


第三百四十四章 柠檬与陶渊明
　　“总之，是你来帮我检查的吧。”
　　柠檬说着就自己坐在了检查用的凳子上面，在这之前，A班的大家都来过。
　　她盯着眼睛瞧了一眼一边的储物柜，看了好久好久，然后说出了一句让许墨差点栽倒在地的话：“刚才……你玩的很大啊？都弄昏过去了吗？”
　　柠檬说这句话的时候，眼神紧紧的盯着藏着南冰的那储物柜上，稚嫩的小脸上稍微有那么一些微微的红润。
　　她可是亲身体会过的啊，那样的感觉。
　　不要看她只有十二岁，而且还是个清清白白的处子，一点问题也没有。
　　可是在各种意义上，不管是从精神上还是体验上，都已经进行过了某种第一次会很痛苦，但是只有一个第一次，在之后都会变成很舒服的那种事。要知道梦里的体验其实和现实当中的并没有什么区别，要硬说的区别的话，那就是对现实的身体没有影响，还有就是擦边不和谐吧。
　　柠檬可是体验过的呦，和许墨一起。
　　那时候因为尺寸还不太对的原因，所以许墨这里并没有办法完全的探索到柠檬的这禁区当中，只是进去了前头的那一小部分……就这样就让柠檬当初疼得死去活来，彻底的体验了一下初体验的感觉。
　　不过，当疼痛结束之后，的确后面的过程就全部是美好的感觉了，即使是她这般年纪，也体会的很清晰。
　　哦，对了，以上都是发生在梦里哦，难道不允许别人做梦吗！？恩？？
　　所以那之后她才清晰的回忆着那番感觉，有点害怕，但更多的是对未来真正体验的期待，以及对这件事的深深好奇。毕竟她本身就在研究那促进人类进步的最强灰机杯，这种事自己体验了之后的确又有新的体会，越来越好奇，到底这种美好的事，能做到什么程度，或者说，在女性的舒适度上，能达到什么样。
　　她从网上的资料得知，似乎要是技术娴熟的话，能够非常……非常的愉悦。
　　甚至达到一个不可思议的巅峰，是非常快乐的一件事。
　　这可不是聪明的头脑或者有科学依据就可以研究透彻的，只有真正自己体验感受了，才能明白。
　　现在‘看’到南冰居然能啪啪啪到晕死过去，对柠檬而言，是难以想象的。
　　“你……能看到？”许墨有点慌，毕竟自己又没打开柜子让柠檬看，她是怎么能够看到柜子里的南冰的？
　　“大脑变得清晰了之后，能够感受得到一些东西。比如通过潜在的呼吸，能够感觉到柜子里的人，还有此时的状态。”柠檬淡淡的说道，好像这并不是什么奇怪的东西。
　　许墨倒吸了一口凉气，她这般轻描淡写的，但……谁头脑清晰的时候能有和透视眼一样的功能啊喂！太不可思议了吧！
　　柠檬现在除了智商超群，是不是等于又多了一个超能力者的属性？
　　“这……你听我解释，不是那个原因。是因为南冰她……”许墨给柠檬解释了一下过程。
　　“所以说她昏迷不是那个原因啦……是因为这事情现在变得有点难收场，柳老师她刚才也来过，所以不得不给她下个催眠让她先休息一会儿。南冰……就是这样胡来。”许墨为了表示自己的清白和‘不是我主动的，是南冰同学主动诱惑我的’说了这种义正言辞的言论。
　　虽说许墨一直都知道柠檬早就看出来了自己和南冰还有叶挽歌有这样和那样的关系，早在日本修学旅行的时候就知道了，不过她一直都没有提这件事，也似乎一点都不在意。
　　至后面和自己互相的告白感情，到现在这种……让人羡慕的关系,她都没有介意过自己这方面的问题。
　　所以不像柳老师那样，需要考虑到她知道自己情况后的反应，要对她负责，就得把这种事情给避免。
　　可即使柠檬嘴上从没说过，但她也是个女孩子啊。明目张胆的和她说自己和某个女孩子啪啪啪刚结束，这样……总是说不出口来的。
　　柠檬没有表现出什么特别的反应，就是坐在那儿继续盯着柜子沉默着好久，才淡淡的说道：“知道了，那你来帮我检查身体吧。”
　　说完，她就开始轻轻的把身上的衣物脱下。
　　先是校服，然后是里面穿着的贴身衣物，吊带小可爱……以及纯白无暇的小内内。
　　当然，是没有脱下今天穿着的白丝的，似乎都已经成为了一个传统。
　　柠檬的丝袜，并不能称之为衣物。
　　那是本人的标志，几乎要和身体融为一体的。
　　“额……等等……柠檬……不需要脱衣服的啦……”许墨觉得自己的话好像是多余的，凭借柠檬的头脑，她会不知道检查外科是不用把衣服全脱了的么？
　　她这样做，显然是有别的原因。
　　莫非……是因为南冰的情况，所以……嫉妒了？
　　不得不说，喜欢很喜欢这种嫉妒的方式，并且抬头认真看了一眼门有没有锁好。
　　恩，锁好了，很放心，可以肆意妄为了……不对，可以认认真真的给柠檬检查身体了。
　　虽然不知柠檬为什么要脱掉衣服，不过这样也好，眼睛就像是被净化了一般，舒服啊。
　　和之前的几次检查一样，就是最简单的检查动作。不过因为没有衣物遮挡的关系，导致许墨的眼神只会盯着一个地方看，手里的动作完全都是盲着来的。
　　真的好漂亮，那白皙皮肤下的小荷才露尖尖角，在成为少女之后，那儿会成为樱花般的粉红色。
　　但是在萝莉的年纪下，那儿还没有长开，说是粉红色，其实也是粉红。
　　可是，那粉红的颜色却是比少女的来的更加透亮！透亮！透亮懂么！？就是在雪白透明之下，带着一点点微微的粉红色，但却也是透明的，能看到鲜嫩光泽的！这就是透亮！
　　即使你不是一名萝莉控，你也不是一名绅士。盯着这个透亮粉红的东东看得久一些之后，你的内心也肯定会涌现出一种……想要摸摸它！好想好想要去摸摸它的冲动！就好像泡沫纸上的气泡球一样，一定要去按它的那种感觉！
　　而许墨，此时的冲动是不仅仅想要摸！还想要舔啊！
　　不用胸大！平胸又如何！？
　　不是还有最重要的小点点吗？
　　有点点有够了啊！还有什么不知足的吗？这种玉帛，不是什么时候都有的机会。
　　而且最重要的是还不犯罪！怂什么！
　　当然这是仅限许墨和柠檬，请不要模仿尝试，会出事的！只是舔一口就三年以上的话，太他妈亏了！你们学会了么！
　　禁不住动了动喉咙，但是又很快停了下来……毕竟柠檬并不是南冰，这方面很好说话，好像从来都是柠檬自己主动的？以后的路还长，总有自己主动的机会。
　　还有就是，基本的检查已经结束了。
　　看了一眼柠檬的检查单，上面也没有乳.房检查的项目，那么就差不多了。
　　这对尚未发育的地方，也根本不用检查吧。
　　“这里，不用检查。”柠檬好像发现了许墨一直盯着她平坦的小地方看，有些在意的用手臂捂住了那里。
　　还是很在意自己的发育问题吗？
　　“恩，那就检查结束了，你先去班里吧。我找个机会把医生先弄出来……看看能不能下个催眠什么的，这里的事情搞定了之后我就到班上找你们收体检单。”柠檬是A班剩下的最后一个了吧，虽然还有郝温柔，不过谁知道这货跑哪去了。
　　剩下的结束之后，许墨还有一堆烂摊子要收拾，真是头疼啊。
　　可柠檬却没有结束的意思，她轻抬小腿，把裹着白丝的小脚收了起来，微微分开，让许墨能够看到含苞待放，尚在发育中的花蕾。
　　可爱的小地方，许墨也不是第一次看到了。
　　不过每次看到，都还是会十分不自然的尴尬，毕竟这是属于……犯罪的行为。
　　不知道看算不算了，应该不算吧？毕竟幼儿园老师什么的，每天要帮助孩子们上厕所，上厕所肯定要帮忙脱裤子，或者擦什么的，无意中看的也不少。
　　那要这样也算犯罪的话，全世界都没有男幼教这种无私奉献的职业了，对吧？
　　恩，我不是犯罪啊！
　　许墨义正言辞，整个人都高大了不少。
　　然后紧盯着那地方就不眨眼了。
　　原来自己还有五分钟不眨眼的天赋？许墨也是第一次发现，真是太神奇了。
　　而且越看越有劲儿，要不是柠檬说了一句话，他甚至还可以坚持的更久一些。
　　“看够了……么？那就继续帮我看看，身上的检查检查完了，可是这里的你还没帮我看看。”
　　“咳……”许墨尴尬的咳嗽了一声，当着她的面暴露的太多，好像不太好。
　　虽然柠檬早就看透了自己这个人。
　　“看……这里吗？”许墨还不是很明白柠檬的意思。
　　看这里的话，是要看出个什么来呢？
　　看倒是看了。
　　光滑干净……粉嫩透彻，世界上最美好的事物，这是看完之后的理解。
　　再多的就是小小的，还没到时候。毕竟她尚未来月事，证明连身体都还没做好生育的能力，所以这里自然也是半封闭的状态，有一种犹抱琵琶半遮面的感觉。这点许墨亲身试验过了，进不去的，只能进去一点点。
　　那天的梦怎么可能会忘记。
　　柠檬点点头，甚至伸出小手轻轻的摆弄了一下，让许墨更能看的清晰一些。
　　呀……我的天老爷。
　　不知道为什么，很想要把眼前的场景称之为桃花源。
　　桃花，是鲜嫩的粉红色。
　　源，是因为源这个字有三点水，是有水的，而且也有源源不断，人的根源的意思。
　　还有就是桃花源也是这样干干净净的，并没有生得什么杂草之类。
　　很符合嘛！各种意义上。
　　“别……光顾着看，帮我好好看看，附近的毛孔有没有要发育的痕迹？明明上次你帮我拔掉了一个……”柠檬说着，此时她做出给许墨看的动作，还是让她的脸上挂上了羞涩的红晕。
　　原来是这个？
　　还记得在日本修学旅行的那次，柠檬很开心的和自己说她长了一根你懂的的毛……但其实是误会了，那并不是……
　　她让许墨给她拔掉了，为得就是有个原理，把那个拔掉之后，后续的就会生的越快。
　　可这已经好几个月过去了，还是一点动静都没有。
　　柠檬每天都对着镜子看，对着镜子观察，可还是一样，光滑柔顺……连草尖都没见着。
　　因为不能凑得很近很近的那种，毕竟是对着镜子……虽然一定有办法看见，因为她是柠檬。可……谁知道小柠檬是怎么想的呢？
　　大概，这也是撒娇的一种方式，或者因为南冰吃醋的关系吧。
　　既然柠檬都这样说了，许墨就照做。
　　甚至越凑越近，几乎都要趴上去的那种距离，去观察。
　　虽然知道，即使自己再怎么凑近，也只有一个结果。柠檬她……注定就是白虎的命。
　　这草原，怎么也不会生起来的。
　　但……这么好凑近细看的机会不好好把握和咸鱼有什么区别？
　　还是仔细看了看四周的毛孔，但都是微乎其微的小，几乎看不见的那种，一点生长出东西的痕迹都没，果然和自己想的一样。
　　既然确认了，那就可以开始看别的东西了。
　　啊~这就是传说中的桃花源啊。
　　还真是……有点不可思议的迷你呢。
　　尤其是凑近了看，才知道这桃花源的构造不管是哪个结构，都是很迷你的。
　　就比如说哔――还有哔――以及哔――等等。
　　鼻子轻嗅，因为距离桃花源的距离很近，也能够闻到桃花源桃花的芬芳。
　　沁人心脾啊！
　　桃花源一点都不干燥，桃花源是有源的。
　　有源！
　　懂么！？
　　可……还是要告诉柠檬这个不是很好的消息。
　　假装遗憾道：“好像……没看到。”
　　本以为，这趟桃花源的旅程就此结束，没想到柠檬居然还有后话。
　　她一点都没感觉到意外或者失落，反而回答道：“好，那你帮我量量……大小。”
　　PS：嗨呀，昨天睡着了，所以今天字数补昨天的更新，放心吧我拿全勤的人，少不了的。
　　顺便分享一下今天才看到的毒奶粉女圣职的消息啊，小姐姐们都好漂亮，好赞啊。
　　要是出了，咱一定要去撸小姐姐们！


第三百四十五章 郝温柔的秘密
　　量大小？
　　什么意思！
　　莫非……指的是……那儿？桃花源的大小？
　　“上次……梦里的时候不是太小了吗？找个办法量量现在的大小，以后就可以观察数据了，等到长大了一些，就可以……”柠檬的话没有说完，但是许墨可以明白那半句没出来的内容是什么，兴奋得他浑身颤抖。
　　是啊，等到了长大的那个时候，就可以正大光明的……做一些现在来说还是犯罪的事情了。
　　原来是指的尺寸啊。
　　可是这里没有尺子或者任何的测量道具，要怎么量呢？
　　不对，柠檬也没有说是量桃花源的占地面积，还是桃花潭水深千尺的深度。
　　“用手指。”柠檬轻声说道。
　　“用这个量？”许墨甚至自己的食指，确认道。
　　柠檬点点头，没有再给予回复，把头掩到了一边去，不再看许墨这里的动作。
　　这个……怎么量啊，莫非……
　　脑子里想到的，也就只有这个了啊！
　　静――整个科室里都极其的安静。
　　安静到能听见柜子里面南冰均匀的呼吸声。
　　因为八成是不可描述的画面，所以镜头此时此刻只能稍微切换到一边，请竖起耳朵，认真听。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　“哒哒哒……啪哒哒……”
　　像是什么接触到了一团软绵绵的地方，不过那软绵绵的地方沾到了水，有些水渍。
　　对，像给自行车涂抹润滑油的声音。
　　“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”
　　声音越来越明显了，在那之后忽然停了下来，像是到达了目的地。
　　许墨的声音：“到……了，差不多了吧？”
　　柠檬的声音，有些颤抖，像是强忍着什么，憋在喉咙里：“恩……对……差不多。”
　　确定好了测量好的数据，许墨又开始活动了。
　　尺子总得拿回来啊！
　　要养成用完东西好好收回笔盒的好习惯才是。
　　“啪嗒哒……啪哒哒……”
　　还是一样的声音。
　　不过这一次，比刚才的还要再稍微清晰一些。
　　“呜……”还夹杂着一点点柠檬发出的咛声，不知是为何。
　　大概，是因为许墨认认真真把用过的尺子细心收回的好习惯，而感动的发出了一点不自然的声音吧。
　　“啪。”清脆的声音，尺子已经收回来了。
　　镜头也可以转移回来。
　　柠檬的脸很红，现在已经把腿收了回来，正常的坐姿。
　　呼吸也有点急促，依旧用手臂捂着自己。
　　甚至白皙的身体皮肤，也有一丝染红。
　　“没事吧……？”见她的状态有些不太秒，许墨关心的说道。
　　刚才自己虽然已经很小心翼翼了，可那毕竟是一个尚未开发过的桃花源，一点都受不起任何的破坏和骚扰。
　　甚至，尺子上还沾了一些桃花源的潭水，带着桃花源的香味。
　　却没有擦干的意思，这是对向往的地方最好的留念，不是吗？比那些去景点游玩之后，顺手刻个到此一游，不是更有意义的多？虽然，也有一种玩法，是写下‘正’字的，不过那个比较适合南冰。
　　对柠檬来说，那还太早了一些。
　　额，手指头都起皱了，白白的，有点明显。
　　“没……怎么样？”柠檬问的自然是配合许墨测量的结果。
　　许墨自然是有认认真真的测量好了，用的‘尺子’。
　　他看了一眼自己记下的大概位置，伸出那有了水皱的食指，道：“大概是到我食指的第二个关节。”
　　“好，我知道了。”柠檬点点头，也不知她到底有没有接受测量的结果。
　　但在短暂的恢复之后，她就干净利索的穿上了自己的衣服离开了，挥挥衣袖，潇洒的很，不留下半点云彩。
　　柠檬就是这样的，一点都没变，只是变得更像个可爱的女孩子，会撒娇，会吃醋。
　　刚才的一幕，其实许墨能知道很大的原因是因为南冰吧？毕竟，南冰此时此刻都在柜子里面沉睡，不知到底发生了什么。
　　可是……可是被好多人给NTR了啊！
　　不过这身体检查总算是告一段落了，剩下的就是收拾烂摊子的时间了。
　　恩？不过这椅子怎么又湿了！
　　自己擦了第四遍了啊喂！
　　……
　　许墨这个假医生火速的开始处理起来，先把南冰从衣柜里抱了起来，收拾好她的衣服……
　　然后顺便这医生阿姨也给抬了出来，真是辛苦她了，这么大的体型在那么小的柜子里面活活的塞了一个多小时，心疼。
　　一点催眠的小技巧，在医生阿姨的大脑里施展，然后看着外面四下无人，火速带着接触催眠渐醒的南冰逃离！
　　这一边，医生阿姨很快的醒来。
　　可是总觉得哪里不对。
　　自己这在工作怎么就睡着了呢？诶？好疼啊……身体哪都疼，酸疼的那种。
　　再看了一眼时间……怎么都这么晚了？
　　自己好像还一个学生都没看啊。
　　“刘医生，工作结束了，收拾一下东西我们准备坐车回医院啦。”外面刚好有医生来喊她。
　　“啊？结束了？”刘医生都有点没反应过来，记忆当中，她明明一个学生都没检查过。
　　“是啊？今天这个班级人少，所以比平时快了很多，十多分钟前就已经结束了，诶？话说你不是最后一个检查的项目吗？”
　　“哦……哦是这样啊，年纪大了记性不好！我这就收拾东西，你们等等我。”最后连刘医生都只能相信玄学了，但是……她真的什么都想不起来啊。
　　……
　　而同时，南冰那里也醒来了，不过醒来的可比另外一边的刘医生惬意多了。
　　许墨本来是背着她走的，她醒来之后的状态很好，像是心满意足的睡了一觉，没有下来的意思，就这样懒懒的趴在许墨的背后让他背着，感受这种舒服的感觉。
　　觉得这个视角看着许墨的擦脸也很好，心情愉悦的她轻轻的把头伸了出去，调皮的舔了一下许墨的耳垂。
　　许墨被惊了一下，这才知道南冰醒来了。
　　“诶！这是学校！”被她这暧昧的举动吓着了，许墨还真紧张的四下观望了一下有没有路人。
　　在学校里做这种事情要是被看到了可是要出大问题的，自己背着倒是没什么问题，就说是贫血晕倒了呗。
　　不过既然醒了，加之怕这丫头又做出什么奇怪的事情，许墨还是将她放了下来。
　　“嘿嘿，老师，之后怎么解决的？”南冰问的，自然是留下的那烂摊子。
　　说起这个，许墨就有点尴尬。
　　本来是烂摊子啦……可是……可是后面莫名其妙的就画风一变，变成了难得的福利大会，至少自己是越来越嗨，一点都不介意收拾这烂摊子。
　　心中的怨气，也早就被这些福利给化解了。
　　见许墨的表情非但没生气，反而露出了浅浅的笑容，南冰就意识到了不对。
　　她在这方面，可是比谁都敏感的。
　　马上就凑上去，趴在许墨的怀里，闻啊闻。
　　她又在这种公共场合做这种出格的举动，让许墨不得不拼命的拽着她离开自己的身体，不要黏在一起。
　　否则被人看到了要找什么理由。
　　‘我想让南冰同学闻闻我新买的古龙香水香不香！’
　　南冰的嗅觉很灵敏，在从小作为保卫人员特训的她可是锻炼过这方面的，因此她也很快就闻到了不对劲的地方。
　　“一个……两个……不对，四个……五个！”怎么会有除了我之外，五个女孩子的味道？
　　许墨无力的解释：“我们班都是女生，我每天都在上课，肯定会有她们的味道啊！”
　　不能和南冰说实话的原因就在于，她是非常明着吃醋的，一时半会儿可能还会闹得很可怕。
　　“可是……可这是女孩子银水的味道啊！为什么上课会有这种味道呢！？”南冰的表情，显然写满了不相信的质疑。
　　感觉她已经在一步步的越来越黑，再这样下去的话，又要黑化啦……
　　她这个毛病虽然改了不少，可骨子里还是这样的。
　　不是黑化的病娇属性少了，而是许墨在很多时候强行给她克制下来了。
　　经历的多了，也就学乖了，有了破解的方法。
　　要是天天让一个容易病娇的待在这样的环境下，谁也会很无奈的。
　　幸运的是，南冰不算太严重，有办法解决她的黑化问题。
　　因为她的属性，是病娇＜痴女。
　　具体这个病娇＜痴女是什么意思，听了许墨接下来说的话就知道。
　　面对即将黑化的南冰，许墨只是稍微抱着她，然后在她的耳边低语了一句：“今天晚上，三次，十种姿势……你随便挑。”
　　南冰的神色就跟变脸一样，从多云转雷暴，转变成了大晴天。
　　笑盈盈的，还挂着灿烂的微笑：“五次~好不好嘛~”
　　许墨苦笑着……摸了摸自己肾的位置，虚弱的回答了一声：“好吧……”
　　你看！这不就解决了吗！？
　　病娇＜痴女，只要让痴女占的份更大问题就迎刃而解了。
　　只不过要让肾稍微辛苦一些工作。
　　回头买几个大腰子补偿一下这大兄弟。
　　幸好有双修之法强化了自己的身体和这方面的能力，否则普天之下，又有谁能够用这种妙不可言的方法来解决一个病娇呢？
　　……
　　郝温柔此时正在一棵树上，小九在下面喊她：“温柔，可以下来啦，医生走啦。”
　　“当真？”郝温柔信任小九，否则这种情况下她是谁也不相信的。
　　要不是亲眼看着医生离开学校她打死也不下来。
　　因为，她怕打针！
　　她怕医生！
　　就是怕！
　　怎么样！？
　　不服来真人SOLO！
　　“是的啊，少爷已经收好了体检单，说你不体检他也没办法……医生们都走了……”小九这般说道，才终于让郝温柔从树下跳了下来。
　　三百六十度空翻，四角内裤显露无疑，干净漂亮的落地，很是潇洒。
　　“温柔，你以前就那么怕打针吗？其实……以前我在福利院的时候也很害怕，不过打过一次之后发现好像不是那么疼呢。”小九是个好奇宝宝。
　　因为也是难得看到郝温柔的脸上居然能够露出好不掩饰的恐惧，甚至在树上都在瑟瑟发抖，树叶子都因此掉下来不少。
　　“因为……”引起了郝温柔的回忆，但不知为什么，她却深深的看了一眼小九之后，并没有把话说完。
　　像是逃跑故意转移话题一样，加快了行走的步伐，小九都有些追不上。
　　“温柔……慢一点，我跟不上你了。”
　　……
　　镜头再转移，是和郝温柔一点都不像的亲生姐姐，郝美丽。
　　此时的她依旧是那么雄壮威武，霸气外露。
　　不知是谁今天还给她梳了个羊角辫，显得十分……恩……个性！
　　不过看她的眼神很严肃，似乎正在和谁面对面坐着交谈。
　　她对面坐着的是一位露出笑容，对比她来说十分娇小的可爱女孩子，许砚。
　　“许小姐，我不明白你的意思。”郝美丽严肃的说着，她的眼神一眨不眨，死盯着许砚。
　　这些天的接触，她也看不透面前的这个人。
　　很奇怪，自己明明面对了无数凶狠的女性，也毫无畏惧感可言，因为这是成为最强女子摔跤手的必经之路。
　　可面对面前的许砚，却让她始终有一种压迫感。
　　即使许砚始终保持人畜无害的微笑。
　　许砚笑着喝茶，但她也没有心思喝。
　　因为就在刚才，发生了一件不可思议的事情。本来只有郝美丽她们自己家的家人才知道的秘密，尘封了多年，也许连她自己都忘记了吧，竟然从许砚的嘴里，轻描淡写的说了出来。
　　她为什么会知道？
　　很奇怪……这个女人。
　　从来只是听说许家的少爷如何如何，可接触了之后，显然是这位许家小姐更可怕，或许说，她更像是许家的人，而那个离家出走的少爷……却一点也不像。
　　“美丽，你真的不懂吗？”许砚笑着。
　　“我不懂。”郝美丽也尽量让自己保持一个职业摔跤手的淡定，而且相比妹妹，她的智商也显然高一些。
　　“你妹妹她的情况啊，比想象中要糟糕一些呢？她替你去哥哥身边做这些事情，真的没关系吗？好像，没多久了吧？”
　　PS：经过了和大家的讨论，听取了意见之后，暂时决定把每天的更新时间设置为每天晚上的23:00~24:00，先稳定一星期看看，如果还可以就一直这个固定时间更新吧，免得大家白等。


第三百四十六章 如何给对手活路
　　听到这里的时候，郝美丽的心里咯噔了一下，脸色也越来越沉。
　　果然她和郝温柔是亲生姐妹来着呢，就连那可怕的眼神都一模一样，不过因为郝美丽的外形加成，所以眼神也比郝温柔更加恐怖一些。
　　不过好像许砚根本不在乎的样子，没有受到任何影响。
　　“当然有关系……可是这不是你们家里人的决定吗？如果不是因为这个原因，我父亲也不会让她……至少在最后能够留在家里……虽然是迟早要发生的。”郝美丽透露出的，又是另外一种的无奈，又痛恨。
　　许砚不紧不慢的回答道：“你说错了，这不是家里的决定，而是我给家里提出的建议，他们不过是采用罢了。”
　　“许砚，你！”郝美丽整个人猛地从沙发上站了起来，庞大的身形做出这样的动作来，差点就把面前的茶桌给撞翻。
　　她就好像是一只巨大的怪兽，更加恐怖的站在许砚的面前，似乎都能够随时随地生死活剥了她一样。
　　“美丽，身为朋友，你应该相信我才是，就好像我的那位傻傻的小女仆相信着你的妹妹一样。这次你妹妹去哥哥身边，并非就是一件坏事，没准……一些让你头疼的问题，也能跟着一起解决。”
　　“你的意思是……那个？”
　　“对。”
　　许砚点头。
　　让她忽然相信这种全家人找寻全世界都无解决办法的事……
　　“你为什么这样想？依据呢？”
　　许砚淡淡的笑了，并且摇了摇头：“没有依据，只是我这样想罢了。或许，这就是我喜欢上哥哥的原因？”
　　……
　　这里许砚和郝美丽似乎在说着什么诡异的话题，不过毕竟许墨是不知道的，日常生活还在继续。
　　不对，今天的话并不是很日常，因为要准备一件事，关于那次被拜托的高校女子足球联赛。
　　主要目的就是赢下来好好的恶心一下那乐省的教育负责人，并且也算是抓个把柄，在全国的教育讨论上好好的把这件事当素材好好的批判一下他。
　　至于那位乐省教育负责人的所作所为，真的是惹来了所有教育工作者们的众怒，真难以想象，居然有个省负责人会这样的荒唐，走后门当上的官居然那么愚昧无道。
　　这位仁兄的所作所为，在前文已经说过了，这里就不再重复批判。
　　不过许墨可是被强制性的揽下了这个活，奖励是钦定的省级年度新人教师奖。
　　这个任务的难度并不是在怎么赢上，是怎么要赢的稍微……给对手一些活路。
　　为了这一点，许墨可是想了不少的主意。
　　不过既然那次问了柠檬，柠檬说让郝温柔来出这个风头，那就让她试试看吧。
　　今天下午的时间许墨特地拿出来进行了一场特训，为的就是这场高校女子足球友谊赛了。
　　欣慰的是，因为要是赢下来许墨可以去省里领奖，因此大家也都是十分有干劲的。
　　冬季里难得一个太阳高照的天气，温热的阳光照耀在身上的温度刚刚好，穿着运动服不冷也不热，很适合运动。
　　青叶学院财大气粗，甚至提前就把那天要比赛的场地给包下来给许墨用作练习的场地，为的就是最好的迎接比赛。
　　不过毕竟不是以班级为单位的，所以许墨并没有把人全部带来参加。
　　像陈妃儿和方知知，为了她们的个人安危着想……和这群怪物一起练习的话没准会出什么问题，所以就暂时让她们留在学校里了。
　　洛莉娅，日常休眠当中，貌似最近她玩魔法玩的越来越嗨了，白天的时间几乎都处于粉红小玩具的休眠状态，只有晚上的时候才会出没。本来她就是旁听生的身份，出不出身倒都无所谓。她可千万不要参合这次的足球赛，否则可能比叶挽歌上去还要可怕。
　　她那是魔法足球，还是非常不靠谱的那种。
　　剩下的就都来了，另外用来凑足球比赛十一人的同学许墨也没带上，同样是因为以上的原因。
　　其实只要几个人就行了……不就是赢吗。
　　别管那乐省的高校女子足球队如何厉害，即使是现役的职业队伍，也没办法和一群不科学的人踢球啊！
　　在她们不科学的能力面前，再高超的技巧都是瞎扯淡。
　　一行人来到了足球绿茵场，如此空旷的地方只有她们几个人，显得特别冷静。
　　不过设备所需倒是都准备好了，用完了之后也会有人专门给他们收拾，所以不用担心任何问题。
　　南冰还好，可以上场随便去玩玩，不过她性格问题，下手要是没个轻重也很可怕。
　　叶挽歌是许墨拉来做陪练的，她可不敢让她上场，说过了，那真的会死人的。
　　或者是带着球一起飞走的那种，没人希望一场备受各方瞩目的比赛出现这种匪夷所思的事。
　　以及后勤小九，主教练许墨，还有主力――郝温柔。
　　柠檬的话，肯定是要带上的，别问为什么，图个安心不行么。
　　那天在说比赛的时候，郝温柔似乎误会了什么，以至于现在整个人显得斗志昂扬，精力无限。
　　在学校里的这段时间都没有出去和人干架，浑身上下都痒痒的很。尤其每天美滋滋的吃着无比美味的甜品，更是让她的精神都兴奋了数倍，就差做点什么让她好好发泄一下。
　　既然有比赛，那就一定要赢！
　　反正在她郝温柔的字典里又没有失败，虽然字典里的字肯定很少……
　　“郝温柔，这次比赛你是中锋，中锋是最靠近对方球门的位置，主要职责就是得分。”许墨安排道。
　　听了这话，感觉这中锋好像是个很厉害的位置，就好像她在道上大姐头的位置一样受人敬仰，带着一队小弟和人干架一样，就跟让郝温柔精神抖索，充满干劲。
　　“行！那我就负责得分！”
　　“但……首先你踢过球吗？不对，你知道足球的规则吗？”虽然很欣慰她能有这种动力，不过……
　　“没有！不会！踢人算不算！？”她面不红心不跳，理所当然的回答道。
　　PS：固定时间更新的第一天，不知道各位老哥感觉还习惯吗？不习惯反正我也不改，哼。


第三百四十七章 我柠檬输了
　　“……”
　　虽然知道郝温柔肯定不知道规则什么的，可也没想到她居然可以这样自信的就说出来。
　　还有，踢人是什么鬼？
　　许墨其实不知道那天郝温柔第一次上学遇到小九的事，那天郝温柔就是在小九前面施展了一记漂亮的凌空抽射把那醉汉射到了垃圾堆里，救下了小九的。
　　要是那被踢出去的醉汉换成足球，那肯定是一记十分漂亮的进球。
　　甚至踢人郝温柔都可以精准的控制到刚好踢进垃圾堆的力道。
　　“柠檬。”许墨无奈了喊了一声。
　　这种事情，还是交给柠檬来吧，虽然柠檬不懂的如何教人，但是规则直接背出来给郝温柔记住就行了。
　　这句话是柠檬之前告诉许墨的！
　　大概是这样的场景。
　　“柠檬，你确定要让郝温柔来？可是她的脑子……有点……咳，她记得住足球规则吗？”
　　柠檬还是很自信的：“放心吧，如果她去出风头的话也不用记下太多的规则，稍微记住几个容易犯错的地方就行了，就只有几条规则的话，即使是死记硬背也能背下来的。”
　　……
　　当时是这样说的。
　　然后柠檬就开始给郝温柔讲起了足球基本法……啊呸，是足球的基本规则。当然不是全部说，只是挑了五条由她出手容易犯下的错误来重点说明。
　　让她死记硬背背下来。
　　然后一个小时之后。
　　柠檬一向淡定的神色都稍微有些波动，明明是在遮阳休息区给郝温柔讲的规则，额头却流了不少汗，沾湿了她的头发。
　　口干舌燥……喝了很多果汁了。
　　许墨在一边看着那五条规则翻来覆去的说，都快吐了……
　　可郝温柔依旧是一副很迷茫的样子，只是懵懵的看着面前的柠檬动着嘴巴，可脑子里不知云游到了哪儿去。
　　“这五条……你记得多少了？”柠檬问道，这已经一个多小时了，差不多了吧？
　　“一条！手不能碰球！”
　　“剩下的呢？”
　　“没记住！”郝温柔根本不觉得有任何丢人的地方，义正言辞道。
　　柠檬顿了顿，看了一眼许墨，没有说话。
　　然后继续喝了一瓶果汁，一大瓶！
　　擦了擦汗，继续给郝温柔讲了一个小时！
　　又一个小时之后，柠檬再次问道：“五条……记得多少了！？”
　　心疼，如此稚嫩的嗓音居然都开始变得微微沙哑了。
　　而汗水也早已浸湿了她的小衣服。
　　“一条！手不能碰球！”郝温柔认认真真的回答道。
　　这一幕和刚才怎么那么像，不知道的还以为时间倒流了。
　　“剩下……的呢！？”柠檬的淡定，早就已经荡然无存。
　　第一次……居然能够让柠檬从椅子上急的跳起来。
　　郝温柔真是太可怕了。
　　“没记住！”
　　同样的回答，同样的味道。
　　柠檬哑口无言，世界上最智慧的大脑此时此刻就和死机了一样。
　　许墨在一边看着这一切，真是心疼死了……柠檬她千算万算，也算不到郝温柔居然这样难教吧……无敌的大脑遇到了对手呢。
　　小柠檬气的整个人都无力的趴在许墨的身上拼命喘着气……认识这样久了，也没见柠檬生过那么大的气。
　　“别……别这样柠檬，她……她不是故意的她真的是……是笨蛋啊！”
　　“……我输了！”柠檬最后吐出了三个字之后，就不再愿意再多说话了，躺在休息区的长椅上，开始质疑人生，假装中暑……
　　郝温柔完全没有意识到自己的情况有多可怕，在她看来，其实能够用死记硬背的方式记下完全没兴趣的规则，就已经很厉害了，是个自己的小突破。
　　要知道她们这种人，平时就生活在没有规则的环境里，何来要用大脑去记下规则？
　　倒不如节省一些空间，去记今天阿三打掉了阿四几颗牙，明天要帮谁干死谁。
　　“算了……记着最重要的一条就是了，先练习吧。”许墨说道，这要是还不练习一下的话，今天就算是白来了。
　　至少郝温柔不会去用手砸球就行了。
　　说起来想要赢下比赛的话，最重要的一点就是要得分，得分就是进球，进球就是射门对吧。
　　那么既然没记下其它规则，今天就稍微看看她射门怎么样吧？
　　……
　　在许墨一行人在足球场里准备的时候，她们并没有注意到足球场的里侧看台区，也就是传说中的VIP看台包间里出现了一队人影。
　　她们由一个穿着西装的秃顶中年男人带领进入，其余的都是十六七岁的女高中生，穿着整齐划一的制服，身材也锻炼的十分魁梧，或许这个词语不应该用在女生上，而且还是女高中生，但是……当真是很魁梧。
　　倒也不是那种郝美丽式可怕的魁梧感，只是感觉她们的腿都比同龄人要粗壮了一圈，甚至比男人的腿都要粗壮，可见平时对腿的锻炼程度是非常高的。
　　肩膀也很宽，也许是为了比赛方便，大多数队友也都是剃着寸头，从后面看就和男生一样。
　　不过，当这一行人在座位上坐下，观看球场内动静时，露出的无一不是十分轻蔑的笑容。
　　她们可完全没把对手放在眼里。
　　没错，这队就是青叶学院高校女子足球友谊赛的对手，乐省的女子高校代表队，她们可刚拿下了高校联赛的三连霸。
　　带着她们的那秃顶男不是别人，正是那恶心人的乐省教育负责人了。
　　他怎么可能不知道青叶学院这次比赛的意思还有其它省份教育部门对他的意见？
　　可这有什么？他一点都不慌，因为他做出了成绩，有一批优秀的运动员可以拿出来给上面说话，即使不注重素质教育又如何？那些东西本来就没用！他们这些人压根就不懂。
　　想把自己踹下去？说自己是教育界的耻辱？
　　那就先证明，我不行。
　　踢赢我自信的球队。
　　这个办法屡试不爽，以友谊赛的名义进行，这已经是第3省了。
　　就喜欢看着这群人蹦Q又蹦Q不到自己脸上的样子。
　　而且他们有着非常特殊的用来涨队伍士气的方式，那就是观看对手的练习。
　　看着那些蹩脚的动作，发出最轻蔑的嘲笑！
　　对比她们，看看自己多强！
　　所以，她们来到这，开始观看青叶学院的练习。
　　PS：稳定的定时更新第二章，顺便有人玩天刀？


请假一天，明天补
　　因为你们懂的原因，所以今天暂停一天更新。今天更新的章节，明天会一起补上。
　　因为你们懂的原因，所以今天暂停一天更新。今天更新的章节，明天会一起补上。
　　因为你们懂的原因，所以今天暂停一天更新。今天更新的章节，明天会一起补上。
　　因为你们懂的原因，所以今天暂停一天更新。今天更新的章节，明天会一起补上。


第三百四十八章 爱吃螃蟹的祈萌喵
　　（本书的故事发生并不是在中国，也不是地球，只能说是个和我们很像的架空世界里，所以像一些世界观制度及观点，请勿结合现实。）
　　这位乐省的教育负责人，因为不能一直叫他秃头中年男子，这样显得很像在凑字数，所以我们先给他起个名字吧，就叫他饶罗翔好了。
　　饶罗翔就是这位奇男子，明明是一省的教育负责人，却毫不注重素质教育，只重视体育。
　　人家别的地方的学校是恨不得把所有的课都拿来上语文数学英语，什么体育课美术课音乐课老师全部都是没有人权的。可是到了他们乐省的现状，就是恨不得把所有的课全部拿来上体育课，或者说他们几乎已经这样做了。
　　乐省的体育老师大翻身，完全可以把别的科目的老师按在地上摩擦摩擦，尤其是语文数学英语老师，根本就不被重视，一天下来可能都排不上一节课。课被莫名其妙的占用了也不敢多BB一句，那些体育老师五大三粗，都有人罩着，他们文弱书生，哪里敢有任何不满？
　　不光是这样，整个乐省的学生都好像被洗脑了一样，渐渐的在这几年也失去了学习素质教育的信心。
　　不为别的，就是因为长期的心里不平衡。
　　体育成绩好的，去参加比赛有名字的学生，奖学金或者福利什么的大大的有。
　　而他们即使去参加奥数竞赛或者英语口语比赛获得了第一名都没卵用，回到了学校就好像什么都没发生过一样，学校根本不在乎。
　　那还学什么素质教育啊，保送大学的机会在乐省都申请到了好多特殊名额，都去练体育就好了啊！
　　所以才说是体育大省，给国家输送了很多优质的体育人才，渐渐的在这几年也有很多拿下金牌的体育明星，都来自乐省。
　　就是因为这样，金牌！金牌啊！为国家拿下这么多奥运金牌荣誉，这就是饶罗翔做这些胆大妄为的事却一直没被制裁的护身符。
　　确实都知道他做的不对，可确实人家做出了成绩……无奈。
　　饶罗翔有狂妄的资本，也有合法合理施行他那一套扭曲的教育法的资本。
　　这批女子高校足球队的学生，就是长期因为他的影响，完全的被洗脑了。就是因为完全的被饶罗翔的观念想法洗脑，她们才会成为现在饶罗翔手里最大的一张王牌。
　　踢遍全国无敌手。
　　所以狂妄到赛前是用观看对手训练的方式来提升士气。
　　尤其是看着她们努力练习的样子，再在赛场上踢到她们全体质疑人生的表情……真是太爽了。
　　她们全体坐在VIP看台里看着球场上发生的一切。
　　很快就发出了嘲笑的声音。
　　“老师，您看看她们的这些队员，一个个都是瘦不禁风的模样，看着就不是体育的料子，是怎么被选上来和我们比赛的？”
　　“对啊，一个比一个瘦小，怕是球都带不了几步，到时候大家一个抢断怕是这些小姑娘们人都飞走了，真是太可怜了。”
　　“白白净净的皮肤真是糟蹋咯。”
　　“你看那个，最矮的那个，有没有十二岁啊？小学生？怎么连小学生都拿出来和我们踢了？真是笑死人了，好歹也认真一点啊！这算是直接弃权了吗？哈哈哈哈！”
　　“那小学生旁边的那个女生也很矮，怕是只有一米五的样子。”
　　“那还有个女仆呢？听说青叶是名流学院，连这种待遇都有？哼哼，我最看不起这种干弱的土豪了。”
　　饶罗翔一声不吭的坐在位置的最前面看着下面发生的一切，此时此刻，听着自己满意的学生们去讨论，去嘲讽，对他来说才是最爽的。
　　“哇哦？那是什么？李小花你看看，那本子上写的什么？”一名队友看到了柠檬正拿着一份东西反复的和郝温柔讲着什么，马上就呼唤队伍里眼里最好的守门员去看看。
　　守门员李小花凑上看去，盯着看了一会儿，瞬间捂着肚子捧腹大笑：“哈哈哈哈……不行了，你们知道她们在看什么吗？五条足球入门规则！第一条是除了守门员外不能用手碰球！哈哈哈哈哈……！青叶学院真是太逗了，有钱人果然脑子都坏掉了……居然找了一帮不会踢球的人来和我们比赛！？”
　　这对她们来说简直就是天方夜谭般的笑话，瞬间戳中笑点，肆意的大笑起来。
　　就连饶罗翔，也咳嗽的笑了一声，顺便已经开始思考下一个去恶心哪个省的教育部门了。
　　这个省不行啊，完全就是垃圾。
　　光是临时在看足球入门规则就已经说明了一切，即使找了一群运动底子超强的孩子来，临时训练几天，能踢得过日夜训练的她们？
　　她们放肆的大笑，尽情的嘲讽。
　　可是，笑着笑着，时间过去了一个小时。
　　两个小时。
　　这个笑点早就停下来了，可是下面的人却没有停下来。
　　依旧是那个看起来像是小学生的女孩，对着那身材矮小的女孩念叨着什么。
　　喂喂……什么情况。
　　连她们笑都笑累了，两个小时了。
　　怎么还没结束？
　　这两个小时足够详细的讲解完所有的足球规则了，顺便还可以附赠一个篮球规则了。
　　可是……她们只有五个简单规则啊！
　　五个加起来不到一百字的规则！
　　这都两个小时了！？有完没完啊！你们倒是踢啊，倒是踢给我们看看你们拙劣的球技，让我们继续笑啊！
　　你们这样，很不配合啊！
　　这群人……是不是笨蛋啊！即使是她们这种不太接触素质教育的体育笨蛋看着她们背都快吐了，怎么还没完没了的了？
　　从一个小时前开始，VIP室里就停止了笑声。
　　甚至有人发出了无奈声还有哈欠。
　　PS：这几天书客年会，今天晚上BOSS请大家出去吃饭，隔壁祈萌喵大手一挥点了一份价值一万元的螃蟹，眼睛都不眨一下。在所有大佬震惊的目光中，被BOSS抓起来吊打，现在还被关在酒店里码字还债呢，笑的肉疼。
　　祈萌喵：先点个菜吧！螃蟹！吃螃蟹！（没看价格）
　　众大佬：震惊脸，沉默。
　　结账。
　　BOSS：祈萌喵，你过来一下（微笑）
　　……
　　以后就喊他爱吃螃蟹的祈萌喵吧，二月份他要更新30W字才能还BOSS的螃蟹钱呢，捂嘴笑。


第三百四十九章 身为教师会有学生看自己的书吗？
　　终于两个小时之后，她们看到了希望，这伙笨蛋终于好像结束了足球基础知识的科普，要开始训练了。
　　来吧，练吧！
　　让我们看看你们的动作有多么的笨拙！就好像你们的脑子一样！
　　快点让我们笑吧！
　　感觉那两个小时的无聊地狱，都快要逼疯了她们一样。
　　而此时饶罗翔的眼神也是一样的……苦涩。
　　这真是一群奇葩中的奇葩，虽然我是来找茬的没错，但是你们也至少认真一点啊喂！这样找了一群笨蛋来比赛，让我很没面子啊！
　　他们要是知道郝温柔只记住了一条，不知道会不会更加崩溃。
　　……
　　而许墨一行人并不知道VIP区的情况，不过训练倒是真的开始了。
　　既然暂时教不会，那就只能先让郝温柔开始练习如何进球得分了。
　　许墨也考虑了一下，教郝温柔的话还不是能用这种比较书面并且死记硬背的方式，还是要让她亲身体验一下才能好好的记下来。
　　不过除了柠檬，其实这里并没有人懂得比较全面的足球知识，就连许墨都是昨天晚上硬着头皮看完的足球规则，以前在学校踢球那都是随便乱踢着玩的。
　　可柠檬运动细胞不好，只能许墨上来随便教教了。
　　带着郝温柔来到了点球线前。
　　电视上看足球场没什么感觉，可是当真正站在足球场上的时候才知道，其实原来点球线距离球门还真有点远的，不是随随便便想射就可以射的进去的，很容易就射偏了，想要射的精准，射的心里爽，身体爽，整个人都嗨起来，一定是要经过非常长久的练习和磨练，为华夏男足致敬！
　　许墨和郝温柔站在场内，叶挽歌站在场边给许墨和郝温柔这里丢备用的球，一个踢完了叶挽歌马上精准的丢一个到他们脚下，这个工作就只有她能做得到了，多节约时间。
　　世界上最优秀的球员也没办法如此精准的在二十多米开完丢一个球精准无比的停留在目标脚下吧？
　　那就踢吧！
　　射门什么的，是男人的天性啊！虽然从没在专业的足球场上试过，但许墨相信自己是可以的，只是，有点小紧张！
　　在郝温柔面前一个演示不好，那就有点尴尬了。
　　“郝温柔，看着我演示一次给你看，就是这样，把你脚下的球，踢到对方的那个门里面就行了，一定要踢进去门里面，这样就得分了。”许墨一边说着，一边把球摆好，后退三步，一个小助跑。
　　“哈！”许墨看准了位置，大力一脚踢出。
　　足球裹着地上被刮起的青草，极速飞向了球门。
　　这一脚力气很大，球也飞的很快，看得出这一球的力道……就是这角度有些……
　　“当！”足球狠狠的砸在了门柱上，远远的弹飞到了空无一人的观众席上。
　　跟直接用锤子砸金属一样响，可是这球没进！
　　大写的尴尬！
　　“咳！这样是不算进球的，是不得分的！因为没进到球门里，郝温柔，你知道了吗？”
　　这样的厚颜无耻，就连郝温柔站在旁边都沉默不语了。
　　……
　　另外一边的VIP看台。
　　“居然直接从射门开始练习？她们也太天真了吧，以为我们能给她们射门的机会么？”
　　“这老师看着就不像练体育的，足球也像是刚接触，根本就不是专业教练员，这姿势，太差了！”
　　然后……许墨众望所归的射偏了一球。
　　虽然结果是早就料到的，可是她们全没有笑出来。
　　气氛稍微有一点点的尴尬。
　　“这老师……力气还蛮大的嘛？”
　　“是……是的吧，看不出，有点力气。”
　　“只是个没踢过球空有蛮力的家伙罢了。”饶罗翔说了一句，安定了队员们。
　　队员们给出这样的评价的确是有原因的，许墨那一脚球分出去的速度还有力道，以及那猛烈的一声“当！”……
　　她们是半职业选手，知道想要制造那么响的一声，是有多么困难。
　　……
　　许墨这里带着老师的尊严，重新开始准备踢第二脚。
　　看台上的人注意力都被许墨吸引了，并没有看到新换的球是谁如此精准的丢过来的。
　　“郝温柔，这次是正确示范，看好了。”许墨重新调整了一下，这次就不用那么大力气了，反正能进就行。
　　稍微助跑，来了个毫无技术含量的直线进球。
　　球速和力气都比刚才逊色了很多，就是个普通的外行射门。
　　但，总还是进球了嘛。
　　能射怀孕的球才是好球，即使只用了三秒。三个小时还不能射怀孕，不管你姿势力气多潇洒，也都是坏球！
　　是这个道理吧。
　　……
　　“看吧，果然是外行，这球即使是中学队的守门员都可以轻松接到，刚才那球，侥幸的吧。”
　　VIP看台的那伙人评论道。
　　……
　　许墨对自己的表现还算满意，没丢了老师的尊严。接下来的时间就交给郝温柔吧，希望她已经记住了。
　　接过叶挽歌传来的新球，交给早已跃跃欲试的郝温柔。
　　她果然是行动派的，身体早就迫不及待的想要好好的用力发泄一下，这种能够用力的活动最适合她了。
　　尤其刚才许墨那一脚她能感觉到强大的力量，瞬间就被吸引了。
　　迫不及待的想要和许墨比一比，试试看。
　　“行了行了，不要婆婆妈妈的！我来试试！”她接过许墨送来的球，放置在点球线上，退后几步。
　　一脚。
　　干净利落。
　　球就像烟花一样“咻”的一下飞的老高，这脚力道也不小，否则也不能飞得如此高的距离。
　　抬头看，竟只能看到一个小点，至二十秒才落到地面。
　　这球太歪了吧！
　　虽然力道是够了。
　　不过毕竟是第一次尝试，许墨根本也没好意思评论人家，反正是练习，那就继续吧。
　　叶挽歌继续在场外负责丢球过来的工作，因为太BUG怕弄出人名不能上场的她，默默无闻的做着辅助工作。
　　“瞄准门。”许墨不忘念叨，或许自己真的有点婆婆妈妈？第一次让学生这样说，身为老师还真有点心累啊。
　　“知道了。”郝温柔迫不及待的大力射出了第二脚。
　　第三脚。
　　第四脚。
　　第五脚。
　　如果继续数下去会被误认为凑字数，所以大概踢了十多脚，射了十几次。
　　事实证明，在射这发面，还是男人比较有天赋一些。
　　许墨尝试了第二次就成功射进去了，但是郝温柔射了十多次了，还是没射成功。
　　无一不是各种花式射偏，而且还射的很偏。
　　多半都是朝着天上射去了。
　　要知道，朝天射不好，因为很可能射掉在自己脸上、头上，很脏的，射自己一脸什么的。
　　哦，我是说球身上的泥巴什么的，你们想什么乱七八糟的？恶心恶心。
　　力道是够了，而且绝对没问题的那种。
　　可就是偏啊！
　　十分怀疑她是高度近视眼。
　　……
　　而此时此刻的VIP看台。
　　“那个傻妞，根本就踢不进去，白费功夫，笑死人。”
　　“不过……话是这样说，这小矮个力气怎么也那么大？我看那球飞得也太高了一些，好久才掉地上。”
　　“哼……用的球比较轻吧？否则就这个头能有什么力气？”
　　“你连球都不会看了？那就是最标准规格重440克的职业比赛用球！”饶罗翔骂道，他虽然很支持自己的学生嘲讽对手，但不能看到这种低级失误。
　　“力气大如何？反正就只会朝天射，咱们比赛的球门又不在天上，哈哈哈哈！”
　　这句话是饶罗翔在严肃的怒斥后充满嘲意的语气说的。
　　论起嘲讽，还是他厉害。
　　“哈哈哈哈哈哈！饶老师说的没错！”
　　“哈哈哈哈！对啊，只会朝天射的家伙！真逗！”
　　“哈哈哈！……啊……啊哈？”正在笑出声的一名队友忽然眼神一偏注意到，场上郝温柔现在练习射门的动作很快，几乎一脚失利后马上就会有新的球滚到她的脚下最合适的一个位置让她马上可以开始踢下一脚。
　　而不断的朝着她这里丢来新球的，是站在球场边一个白头发的非主流。
　　这白头发非主流默默无闻的，手里的动作干净利落，球框里的球一个个的让她朝着郝温柔那丢去。
　　动作是那样的轻描淡写，随手稍稍一挥，好像根本没用什么力气。球就好像有生命一样飞了出去，安安稳稳的在郝温柔脚边降落，停止滚动。
　　要丢二十多米的距离，本来就要双手奋力的丢出，还要计算降落的距离等等。
　　叶挽歌的动作简直太不可思议。
　　这队员的瞠目结舌，同样引来了其她人的注意力。
　　“这……这非主流是什么情况？力气……也这么大？”
　　“她们青叶搞什么？一个个都是大力士！？单手丢二十米！？看着她丢了二十个了，还一滴汗都没留。”
　　“喂喂……力气大不是重点吧，你看她丢的位置。我从刚才看她丢到现在丢了这么多个，每一个球都是刚好落在那小矮个的脚边，刚刚好就能让她射门。”
　　她们都开始沉默。
　　是的，她们长了眼睛看到了。
　　太不可思议了……要是一次是意外那就算了，神TM这都多少次了？那白毛非主流是什么鬼！？
　　“老师……”
　　她们像是乱了阵脚，只能望向旁边的饶罗翔。
　　饶罗翔，难得的流汗了。
　　他也是专业的体育教练员的出身，只是现在转行了教育事业，为了体育的未来做贡献，一身专业本领没忘记。
　　他更能体会到，下面那白发女生的不可思议。
　　这已经是闻所未闻的程度了，即使是世界杯男子足球赛的赛场，也没有这样的角色啊！
　　奇迹一样的天才守门员！
　　这是饶罗翔给出的初步评价，万万没想到，这青叶学院居然有这样不可思议的人才。
　　就是……身材有点偏瘦弱，但凭这一手……
　　幸好就是个丢球的天赋，没什么大碍，的确着实让自己吓了一跳。
　　反正足球嘛，拼的是团队实力，丢球什么的在比赛里起不到决定性作用，又不是打篮球，构不成威胁，胜利还是百分之百把握着。
　　饶罗翔皱着眉头的脸色，稍微放宽了。
　　……
　　“我的天，郝温柔你先慢点……看准了踢啊。”许墨真是看不下去了，这家伙越踢越哈皮，这种发泄浑身力气的感觉让她乐在其中，可踢出来的球却一个赛一个的高，根本就是在打鸟啊！
　　万一真的有单身鸟飞过，真的会被打下来的！
　　这个时候，小九刚好端着凉茶来了：“辛苦了，大家先喝点凉茶吧。”
　　也好，先喝点东西吧……
　　在喝东西的途中，许墨抱着试试看的想法，问了小九一句：“小九，你觉得有什么办法让郝温柔她……”
　　她的另外一重身份可是网瘾少女，找寻突破口就像是攻略一样，应该有办法的吧？
　　没想到，小九还真的马上答应，点头道：“恩，我试试吧。”
　　真有办法？
　　小九马上走到了郝温柔身边，小声在她耳边说了几句什么。
　　郝温柔的眼神半信半疑，却又有点小兴奋的那种，然后越来越激动：“真的可以这样？”
　　小九道：“恩，试试吧温柔。”
　　“好！”郝温柔答应下来，重新回到了球场，这回自己拿着个球。
　　许墨还在场边喝凉茶呢，不过目的是为了问小九。
　　“小九，你刚才和郝温柔说了什么，她怎么那么兴奋？”
　　小九微笑着，也同样小声趴在许墨的耳边说道：“我和温柔说，让她把足球想象成敌人的脑袋，再把球门想象成垃圾箱试试~”
　　PS：再给大家讲个有趣的事。
　　隔壁的某位大佬（答应了大佬要匿名的）是一名在职的高中老师，和我同行。写的书呢，虽然不是很污的那种，但也有恩恩……的那种剧情吧，而且题材怎么说呢，和本职工作可是非常颠覆的。
　　然后这位大佬今天的书友群迎来了一位新人。
　　这位新人进群后点开了仰慕的作者大佬的QQ空间。
　　恩？这不是我们学校的照片吗？
　　再继续看了一眼QQ头像，恩？这不是我们班X老师吗？
　　是的，那是一位这位大佬班上的女生！女生！
　　说到这里，你们估计也可以脑补出来剧情吧。
　　两个人肯定都无比的尴尬吧！
　　没想到老师你居然写这种小说！
　　没想到你这个女高中生居然看这种小说！
　　然后我脑补了里番剧情啊怎么办！
　　还好老子是幼儿园老师和小学老师啊！应该没有小学生看我的书吧！


第三百五十章 足球才不是十一个人的比赛
　　许墨瞬间感觉到一寒，再看小九那纯净无暇的微笑……总感觉}得慌啊！
　　是不是在许砚身边待久了，都被传染了？
　　这个想象真是太血腥了……而且，真的有用吗？
　　话说万一真的有用，那才更危险才对吧！
　　“咻！”
　　那一边郝温柔双手拿着球站在点球线外，把球稍微往天上一丢，整个人飞身而起，跳了老高。
　　尤其现在穿着的是运动裤，不是那该死的裙子，让她状态更佳！
　　这就是敌人恶心的脑袋！
　　把他踢飞！
　　踢到应该去的地方！
　　凌空抽射。
　　第二次出现。
　　动作十分潇洒帅气，那一刻仿佛在半空中停留了很久。
　　足球飞快的在半空中回旋，漂亮的弧线，完美的进球！
　　一切就是这样的简简单单，干净利落。
　　“再来！”
　　见球终于进了，郝温柔顿时也是更加兴奋了起来，就像是炫迈，根本停不下来。
　　吃了一次进球喜悦甜头的她，还想再来一次！更多次！
　　足球，真有趣啊！
　　把人头……不对，把足球射进门里什么的，真有意思！
　　这顿时间憋下的力气全部爆发了起来，叶挽歌再次配合她无限的朝着她的脚下丢球。
　　郝温柔无限次的开始进球。
　　而且都是完美的进球。
　　不光是凌空抽射，各种姿势的射门都可以。
　　她本来就身体敏捷的要死，任何诡异的进球姿势都能做得出来，而且力道都很惊人，射门回旋弧线都没毛病！
　　甚至能够巧妙的利用她在战斗当中以力借力的方式，踢出超强力量的射门。
　　半空回旋七百二十度的射门、凌空抽射、踩射、随便射！
　　越来越熟练了。
　　叶挽歌丢球也开始不完全丢在她脚边了，而是有目的的开始丢高，或者丢到中场。
　　郝温柔还是依旧灵活敏捷，甚至追着球到了中场，以一种倒立的奇怪姿势把球射进。
　　球就像无尽的炮弹，无限的一次次猛烈冲击着球门里的球网。
　　许墨看着郝温柔状态完美的表现，瞪大了眼睛。
　　看着身边微笑的小九，更是一声不敢吭。
　　到底应该说郝温柔真是太可怕了，还是小九真是太可怕了？
　　无论如何……算了！
　　至少目的达到了，郝温柔能够做到这样，进球应该就没问题了。
　　现在，要不要进行别的什么训练之类的？
　　……
　　依旧是VIP看台区。
　　“卧槽！那是什么！？”
　　“那小矮个吃错药了！？”
　　“凌空抽射！？”
　　那是郝温柔刚射了第一记进球的时候，VIP看台就炸开了锅。
　　她们可是看着郝温柔朝天上各种开炮的。
　　忽然就来了个完美的进球，让人有点意外。
　　不光是进球，姿势也很好看。
　　然后就是郝温柔完全已经秀起来的‘表演’了。
　　看台的队员们一个个都看得长大着嘴巴，哑口无言。
　　她们从小踢球，大大小小的比赛也看了上千场上万场。
　　可这还是第一次知道，原来球还能这样踢的。
　　这到底是在耍杂技还是在踢球？这些可笑的动作根本不像是正经踢球，可踢出去的球不管是力道还是弧度都非常完美，而且看得出她能够自己控制的很好。
　　“哈……哈！不要担心！就是个大外行！耍杂技的有什么好担心的！？足球！是十一个人的比赛啊！她只会射门啊！你们难道觉得，她可以从我们队脚下抢到球吗！？”
　　“是……是啊！怎么可能嘛，我们带球速度……”
　　正好下面，许墨准备让郝温柔试试带球跑跑什么的。
　　“郝温柔，你就带着人头……啊不对，球跑吧，随便跑，从这头跑那头也可以，别让球从你脚下溜走。”
　　郝温柔正好处于兴奋状态，一身力气憋了好几天没地方发泄，跑跑正合她意。
　　像个敏捷的盗贼，开始带着球狂奔。
　　来回大约二百米，带着以这样的速度狂奔却十分稳健，足球还真的一直都在她的脚下没离开过。
　　“我靠！这么快！？”
　　“她是跑田径的吧！”
　　“还带着球呢！”
　　“……”
　　“哈……哈……哈！足球，是十一个人的比赛！是十一个人的比赛啊！她一个人，我们十一个！而且是个大外行，还真的能翻天了！？就是一个奇葩而已，没关系的！”
　　“就是……说啊！”
　　“恩，没错！”
　　她们在说这些话的时候，已经有些没底气了。
　　但是内心却还是坚信不疑的深信，她们不可能会输的。
　　就好像有人说的那样，足球是十一个人的比赛，一个人做不了什么大事。
　　这车，不会翻的，依旧稳的很。
　　只是青叶学院没有办法再让她们有那种赛前嘲讽对手涨自己士气的感觉了。
　　饶罗翔也是这样的想法，目的已经没作用，现在带着队友离开才是，否则士气反倒越来越低。
　　反正，青叶学院赢不了她们，无所谓了。
　　就在正要起身让队员们离开的时候。
　　郝温柔一个不小心，脚下一滑，赶紧在空中一翻，差点摔倒。
　　不过球却是飞了出去，直朝着叶挽歌袭去。
　　挽歌正在喝茶，好像没注意。
　　“挽歌！小心球！”许墨喊着。
　　“……”
　　全场，鸦雀无声。
　　因为她们全部都看到了这一幕。
　　在球即将砸到叶挽歌的一瞬间，她出脚了。
　　那一脚，犹如雷霆万钧，仿佛空间都破碎了。
　　然后，朋友，你听说过流星吗？
　　不是家有儿女的那个，就是天下掉下来的陨石，会冒火的那个，砸下来会砸个大窟窿的那个。
　　对，叶挽歌踢飞球的瞬间，那球就变成了逆向飞行的小陨石一样，朝着天边飞去，对了，还特么是冒着火的那种。
　　一眨眼，就不见了。
　　顺便一提，那火球飞过足球草坪，还烧焦了一大片。
　　别提许墨他们自己人了。
　　VIP看台。
　　安静的可怕，只有吞咽口水和汗水滴落的声音。
　　饶罗翔觉得，他今天一定是在做梦。
　　为什么会看到一个白头发的非主流，踢出了一个陨石般的球？
　　EXM？你在逗我？
　　而队员们，只能是瑟瑟发抖了。
　　像是逃跑一般，走出了足球场，来到了他们停在门口的大巴车前。
　　不对，应该不能叫大巴车了。
　　因为这摊东西已经不知道是什么鬼了……大巴车不知被什么可怕的东西砸了个稀巴烂，车的尸体依旧在燃烧，车身下的路面，留下了一个圆形的坑。
　　白头发非主流，像是白色的恶魔。
　　不对，是死神。
　　望着那爆裂的……大巴车。
　　地面的……圆形坑。
　　她们没有一个人敢说话。
　　甚至觉得，谁他妈再说话，老娘掐死谁。
　　谁刚才说足球是十一个人的比赛的！？老娘不玩了！
　　不！玩！了！
　　谁爱踢谁跟她们踢去！
　　PS：你们别问我螃蟹味道怎么样啊，连螃蟹壳都让祈萌喵一个人全部吞肚子里面去了。


第三百五十一章 自然灾害不在理赔范围内哦
　　那惊天地泣鬼神的一脚，实在是太可怕了。
　　外面发生了什么，里面的人完全不知道，只是听到了“轰”的一声，好像什么不得了的东西爆炸了。
　　许墨、南冰、柠檬、小九，三个人已经知道过叶挽歌的情况，所以表现的稍微淡定一些，不过也是沉默无语，流了点汗出来。
　　不知该说些什么好……
　　许墨捂着额头……看到了吧，他就是担心会出现这种情况所以才不让挽歌上场的，晏校长居然还打的她的主意，简直不要太作死。
　　本来还以为挽歌要不要到时候比赛的时候上去客串个守门员什么的玩一玩，不用射门应该还算安全范围内，而且有她守门也很稳。
　　现在看来，不稳定因素太强了……一定不能让她上！上了就完蛋了！
　　当着两个大省，甚至上头的教育部领导，还有各个学校领导的面，叶挽歌又踢出一个这样的球……
　　可以想象……完全可以想象。
　　刚那球还好是致敬郝温柔射的天，要是射门……
　　不知道要死多少人啊！
　　尤其是还不熟悉叶挽歌的郝温柔，本来她就像停不下来的炫迈，现在居然也呆若木鸡的停下了任何动作，盯着叶挽歌一句话都说不出口。
　　她原来以为姐姐是这个世界上最强的女人。
　　可很明显，面前的这个白头发的……
　　刚才那一脚，郝温柔甚至感觉到了自己浑身上下的骨头都在噼里啪啦的作响，那是身经百战的身体本能的感觉到了恐怖的敌人做出的恐惧反应，完全失去了抵抗的能力，光是浑身的力气在那一瞬间就被抽空了一样。
　　即使是自己的姐姐，也没给过郝温柔这样大的压迫感。
　　她那凌厉的眼神在叶挽歌这一脚前又算得了什么，这么多年，她还是第一次这样被人吓得不轻。
　　不知道什么时候就已经整个人瘫坐在地上了。
　　……
　　“挽歌……”还是许墨先开口。
　　“老师，我不是有意的……”叶挽歌略带歉意的说道，刚才那一球袭来的太快，她只是想要把球给踢到一边去，免得打翻了手里的凉茶。
　　要知道，凉茶也不便宜啊，不是免费的东西，怎么能这样浪费。
　　于是乎，就没控制好力量，直接把球踢飞了。
　　因为许墨告诉她，这个场地是学校免费提供给她们练习用的。
　　那就无所谓了嘛！
　　叶挽歌的力量至刚开始和许墨刚见面的时候已经通过了双修之法增强了不少，强到了另外的一个境界去了。
　　还记得洛莉娅曾经这样评论过挽歌：家里那个白头发的，我能感觉的出来即使在我们浩瀚，都是能手撕魔龙的存在。
　　一直都和叶挽歌暗中作对的南冰也不禁擦了擦额头上的冷汗说道：“喂……姓叶的你怎么越来越变态了……”
　　柠檬也睁大着眼睛点点头：“即使是我现在的大脑也没办法计算出她这个人到底……”
　　于是，今天的第一次足球练习，就在这样尴尬的场面下收场了，距离这次的高校女子足球友谊赛还有六天的时间可以练习。
　　差不多这样就行了吧，反正还有个郝温柔。
　　只不过她现在的状态似乎也有点懵懵的，像是在神游，要不是小九全程拉着她不知道能走到哪去。
　　看着叶挽歌的眼神，也有点怪怪的。
　　……
　　回去以后，他们也并不知道在饶罗翔那里到底发生了什么，相信那天对他们所有人而言，一定是一次难忘的回忆。
　　饶罗翔是不会把叶挽歌的事情说出来的，虽然他想破脑袋都想知道为什么世界上能够存在那种变态的人物，以及那种球到底是怎么踢出来的。要知道他们后来喊了保险公司的人过来查看现场的情况，保险公司的人还说：不好意思饶先生，这个陨石砸车属于自然灾害原因，是不在理赔范围内的。
　　瞬间哑口无言，和人说这是被足球砸的？
　　是不是想被当做神经病？
　　饶罗翔也觉得自己快变成神经病了，这件事绝对不能说出来，否则自己做出的所有成绩就都毁了，体育界绝对不能出这样的一个人……绝对不行！否则乐省的脸面往哪搁？
　　一场友谊赛是小，要是真成了体育界的事，那才是大。
　　冷静的思考，再加上今天所见的震撼，他一辈子都忘不了那世界仿佛都在颤抖的一球，于是他拨打了一个电话。
　　……
　　第二天，晏校长和柳忆秋就再次找到了许墨。
　　不知道为什么，她们俩的心情好了很多，都挂着灿烂的微笑，即使是有意回避自己的柳忆秋，也是笑着的。
　　然后许墨就得到了这样的消息，高校女子足球友谊赛取消了，是由乐省那里主动提出的，和服软几乎是差不多的意思。而且愿意主动和各省的教育负责人们好好的谈一次。
　　具体的谈话和提出的想法，许墨这里就不得而知。
　　但从晏校长她们的表情上就看得出，这一战莫名其妙的赢了，不战而胜不说，还是一场胜仗。
　　可许墨就肉疼了啊，明明自己什么都没做呢，这对手怎么就不玩了？虽然结果对方都是要输的，可这不是还没比呢吗？
　　辛苦了大半天，尤其是教郝温柔废了多大力气，现在那钦定的新人教师奖还给不给自己了？
　　还在想这个问题的时候，晏校长忽然笑眯眯的问了一句：“许老师，这里省里是不会让你白费力气的。对了，乐省那里说他们省空出了好多教师奖的名额，不知道你有没有兴趣过去一趟拿个奖？”
　　“哈？”
　　……
　　友谊赛这件事就这样莫名其妙的告一段落了，到最后许墨也并不知道具体到底发生了什么。
　　算了，管他的，反正奖也拿了，还不用白费力气去累死累活的训练，倒也轻松。
　　那么，就回到日常吧。
　　推开班级的门。
　　“师傅！”
　　只见郝温柔冲着睡着有点昏昏沉沉的叶挽歌说道。
　　PS：求推荐这两年里的新番呀，最近应该充充电了，光是看漫画已经不够了，大火的番我应该基本都看过了，不过大家随便推荐吧，适合我的书的~


第三百五十二章 明天开始南冰篇
　　叶挽歌上课的时候基本都是要睡觉的，这算是一种她个人‘节能’的方式吧？
　　不过老师们也基本习惯了。
　　郝温柔忽然在她旁边喊师傅什么的，才把挽歌从睡梦中朦胧的扰醒。
　　许墨被这一副场景给雷到了。
　　然后叶挽歌揉了揉眼睛，什么都没看到一样，又倒下睡着了……
　　许墨八成也猜到了为什么郝温柔会这样做，毕竟她会被强大的力量吸引……算了，就让她闹腾去吧。
　　郝温柔又用了一个多星期的时间，差不多已经融入了身为学生而不是身为大姐头的日常生活中。
　　这种生活她过的倒也很满意。
　　先不说可以怀孕这件事，毕竟她派来做学生的任务也是为了自己的家族，为了亲生姐姐好。
　　而且身为学生还可以吃到家里尝不到的美味……甚至还有一位强大无比的高手在一个班级里，只要她愿意稍微指点一下自己……
　　郝温柔就这样，白天懵懵的上课，因为依旧是不是很懂的状态，据小九那里说，似乎已经能很顺利的晋升到小学三年级的程度了。
　　“我告诉温柔，要是能学会的话，就给她做新的甜点，这样温柔就有动力了呢。”小九是这样说的。
　　无论如何，真是感谢她了，要不是小九每天晚上都去郝温柔那里补习功课的话，许墨还真的拿郝温柔的聪明才智没有办法。
　　小九对她的这位朋友可算是无微不至了，而同样郝温柔是个讲义气的人，受了小九那么多的恩惠，也想了很多办法去偿还给她。
　　比如说，郝温柔临时住的那些分部成员们已经进行完马拉松长跑回来了，他们只知道如何遵从郝温柔的命令，关于上面对郝温柔的任务安排指示并不知情。
　　所以他们就当然不让的成为了郝温柔补偿小九大军的一员。
　　最近一段时间，小九的日常发生了变化。
　　每天早上本来都是一大早出去附近的菜市场买菜的，每个菜贩的价格她都了解的很清楚。
　　不过不知道为什么，这些天的画面都是这样的――
　　“阿姨，这个芹菜帮我算一下，谢谢~”小九乖巧懂事，嘴巴很甜，很惹这些叔叔阿姨疼。
　　“啊……是小九啊，今天这个芹菜就算你好了，对了，这个空心菜也拿上！”卖菜阿姨见是小九，拼命的往小九的菜篮子里塞最新鲜的青菜，而且分文不收。
　　“小九，这个猪肉送你，拿上哈！”这是猪肉摊的朱大伯。
　　“哎！小九这个桂鱼，送给你！”鱼摊的老板。
　　平时这些叔叔阿姨虽然也很好，打个折送个土豆西红柿什么的也有过。
　　可今天小九转了才三分之一，菜篮子里就满满当当，自己都快提不动了，也放不下任何东西了。可关键是，她今天一分钱都没花。
　　菜市场的大家都不知道怎么了，各种给她送东西，都不要她的钱。
　　站在原地犹豫着，又有一个卖水果的大叔提着一篮苹果跑了过来：“小九啊，这个苹果拿回家吃吧！”
　　“谢谢大叔，但我……”小九面露难色，因为她已经提不动也没手拿了。
　　不过这苹果看着真好啊，要是拿回去给少爷尝尝应该不错，而且零七前辈似乎也挺喜欢吃水果沙拉的。
　　说时迟那时快，一个迅捷的身影不知从哪冲了出来，一米九的大个黑衣男，戴着墨镜，恭恭敬敬的对小九一个九十度的鞠躬，伸出双手：“小九小姐，让我来帮您提吧。”
　　“您……是？”
　　黑衣男也有点为难，不知要怎么回答。
　　小姐说过要尽量在暗处为小九小姐做事不暴露自己，可又说要是遇到情况不挺身而出帮忙就要再跑到北山去马拉松……那种回忆太可怕了，黑衣男一辈子都不想要第二次了。
　　“温柔的家人吗？”聪明的小九也猜到了什么，每天晚上去郝温柔那她又不瞎，她们家统一都是这样的着装。
　　黑衣男拼命点头，都快委屈的哭出来了。
　　这样，就不算是自己暴露的了吧。
　　“谢谢。”小九把自己手里的篮子教给了他，不过自己还是拿着那一篮苹果。
　　四周菜市场的摊贩们安静围观着。
　　其实他们都知道……在小九来这之前发生了什么。
　　一批像这样的黑衣男子不知从哪冒了出来，也不搞事也不收保护费，直接干净利落的从菜市场里揪出来几个这一代臭名昭著的混混和混子头，就是平时欺负这些菜贩子的家伙，二话不说当着所有人的面按在地上爆打一顿……
　　然后十分和善的和大家商量着，等下小九要是来了，请照顾一下。
　　很有礼貌，也没有威胁的语气，顺便把那些被打得惨不忍睹的混混拖走了，甚至几个西装黑衣男还淳朴的用墩布清扫了地上的血迹，收工！
　　于是就有了小九后面的那段剧情。
　　小九也好像知道了什么，往回走的时候也和大家鞠着躬。
　　这只是其一。
　　再比如说，下雨天小九过马路，马路上面有积水，直接踩过去鞋子肯定要沾上泥土，等下到了学校破坏了学校环境可不好。
　　正在犹豫着要怎么过去的时候，就会从天而降一个野生的小黄毛。
　　与其说是从天而降，不如说是被人丢过来的。
　　被打得有点惨，但还是屁颠屁颠的二话不说就趴在那摊积水上，给小九做肉垫。
　　最近甚至都清净了不少，路上遇到的醉汉都没看到半个了。
　　好像……也习惯了。
　　每天从郝温柔家里离开了的时候，那场面绝对是道上最高级的待遇了。
　　二百名西装黑衣男整齐排开，对着小九离开的身影，鞠躬大喝：“请您路上慢走！”
　　小九就像个净化街道的人体净化器，去哪哪干净，什么混混小黄毛全部都被自动铲除的干干净净。
　　街道的街坊们更加喜欢小九了。
　　小九，也只能对自己朋友为自己做的事感觉到无奈和一丝丝暖心了，毕竟，温柔是为了自己嘛。
　　而且几乎街坊们最近也都开心了不好，也许是好事呢？
　　今天，就给温柔准备一道新的甜点好了~
　　PS：明天开始写南冰篇啦，确切的说，应该算是南冰许砚小九篇吧，这篇里涉及到的人物故事稍微多一点点。


第三百五十三章 南冰篇
　　今天看似是平凡的一个普通周末，不过晚上的许墨，倒是有点事情要做。
　　还记得那次体检事件后答应的她……给她一个随时随地任意PLAY的要求，这个要求就被南冰用在了今天晚上。
　　不过因为她选择PLAY的场地稍微有点特别，并不是在隔音效果超棒的房间里。所以如果要进行一些奇怪的事情的话，就得等房子里的大家都睡下之后。
　　洛莉娅不用担心，她一直都会关在自己的房间里面研究膜法。
　　叶挽歌十二点过后都会偷偷的跑出去。
　　那么整个家里面就只剩下了小九还有南冰。
　　因为第二天还要早起去上课的缘故，许墨不想拖的太晚……南冰同样也很急色，恨不得马上和许墨开始一番惊天动地的身体研究交流。
　　不过她好像很不擅长应对小九来着，所以只好许墨上了。
　　他来到了小九的房间，关上了她的房门，坐在了小九的床上。
　　然后……大约半个小时之后，房间里面传来了小九的声音。
　　“啊……啊……不……不要啊……别……不……少爷……不要……不要……啊……不要……”
　　小九的声音很慌张，很焦急。
　　仿佛，在经历着什么内心的挣扎。
　　而同时，房间里的另外一个人――许墨，他发出的只有略显急促的呼吸声。
　　小九的声音并没有停下，而是更加高昂：“不……啊……不要……少爷！不要再送了！对面已经六神装了！”
　　她的声音从开始的焦急变成了深深的无奈，然后叹了一口气，也不好说什么。
　　这放假当中的一主一仆正在电脑前面玩着一款当下十分流行的游戏，小九这个网瘾少女自然是大神级别的。但是带着许墨这个史前巨坑真的没办法打了，根本没办法愉快的游戏。
　　即使是她这样的女孩子，面对许墨的疯狂乱送也会提高音量说话。
　　许墨从游戏开始就控制着一个像大笨熊一样的角色开始在这片峡谷地图上开始乱逛，像个好奇宝宝，对没走过的地方都充满着好奇。
　　只要见到人就开着技能，喊着“熊人族无所畏惧！”冲上去，怒送人头。
　　这还真不是故意的，毕竟许墨的竞技游戏玩的是真的菜，他是听人说玩这个游戏一定要刚的啊？怎么会这样？
　　本来来找小九，就是想找个理由跟她一起打打游戏，消磨她的体力，这样小九就能早一点去睡觉，这样的话自己就能和南冰毫无顾忌的去做奇怪的事情了。
　　不过目前看来，倒是心里上，毕竟耗费小九的体力。因为……心累啊。
　　即使是她，也没有办法一个人打对面五个。
　　什么？你问除了许墨之外的其它三个队友呢？
　　早就把许墨骂的狗血淋头之后选择了挂机……
　　小九对待游戏可是很认真的，即使是这样她也没想要放弃，所以心累的看着许墨再一次“熊人族无所畏惧！”冲了上去，一秒变成黑屏……她才发出了那样的声音。
　　“不……不要……不要……少爷……不要……别……别送了！”小九甚至有点哭腔。
　　……
　　终于，这盘游戏结束了，120分钟的史诗级大对决，小九使出了浑身解数，还真的让游戏翻盘了。
　　不过，当屏幕前显示‘胜利’字样的时候，她也像是虚脱一样躺在了地上，浑身使不出一点力气。
　　这简直比她通宵打一个晚上的游戏还要累。
　　本来少爷要和她一起玩游戏，还挺开心的，没有想到……
　　“少爷……抱歉，今天有点累了。”小九说的是真的，她现在只想好好的上床睡一觉，补充一下刚才即将崩溃的精神。
　　“恩，我也不玩了，你早点睡吧。需要我等下出去的时候帮你关一下门吗？”许墨站起身来，关了自己的笔记本电脑，夹在胳膊下。
　　没想到目的那么快就达到了，看着她这幅困倦的模样，倒是有点内疚……明明自己只是很普通，很努力的在一起玩而已，就那么坑吗？
　　小九点点头：“谢谢少爷。明天的早餐，就请由我来做吧。”
　　她把床小心翼翼的撩开，怕是马上就要睡了。
　　许墨把门好好关上，在客厅里稍微坐了一会儿，吃了一根香蕉，借着以形补形的原理，补充了一下‘营养’，为等一下的事做点准备。
　　十分钟之后，再次来到小九房间的门前，听到了均匀的呼吸，已经睡着了。
　　可以了，办事！
　　办完事好睡觉！
　　南冰一折腾下来，虽然许墨身为男性也很舒爽，可经常就是停不下来，一次接着一次。
　　许墨这样被双修之法强化后那方面机能后的身体，也有点经不住她的索取。
　　开后宫什么的，在南冰面前好难实现啊……因为就她一个就能把许墨的身体彻底掏空，哪还有心思去祸害别的女孩子。
　　今天她要求的PLAY是浴室PLAY，这个PLAY倒是不那么特别，以前也有做过。
　　可以利用浴室里的各种道具设施，做很多在房间里无法做到的事情。浴室PLAY有无限的创造性，只要你有想法，一块普通的肥皂都可以玩出花样来……我是指一男一女。
　　比如什么沐浴露“哔――”推。
　　或者“哔――”飞。
　　又或者“哔――”吹。
　　都是可以的。
　　而且在那之前还可以舒舒服服的洗鸳鸯浴，舒缓一下身心，很爽的。
　　做完之后也可以顺便清洗身体，很方面。
　　这样想着，倒是不由自主的点点头……恩，这个很适合今天啊，刚好累了！
　　心疼小九，送人头的你累个什么劲。
　　浴室。
　　南冰早就准备就绪，将自己的长发扎了起来，方面泡澡。浴池里的热水也早就放好，宽衣解带，雪白娇躯一览无遗，全身浸泡在浴池里，水波下映着少女的春情。
　　许墨也不多说什么，同样是把衣服脱了就一起坐到了浴池里。
　　啊……真舒服啊。
　　南冰笑盈盈的主动贴了上来，和许墨并排贴坐在一起。
　　皮肤刚贴在一起的时候，藏在水下那调皮的小手就已经开始不由自主的开始摸索胡来了。
　　PS：南冰篇开始啦，同样的需要一个小剧情引入主线，感谢昨天大家推荐的番了，我这几天在看点兔，看完就去看你们推荐的。对了，听说玩FGO的，你们今天开始打我了？


第三百五十四章 焦急的小九
　　“诶……先泡澡……先泡澡。”许墨稍微往后缩了一下，并且提醒了一下南冰。
　　毕竟现在是泡在浴池里，万一在浴池里做了什么不可描述的事情，亦或者某个东西受到了刺激，因为身体本能反应的缘故“吐”了点“口水”出来，那岂不是和自己的千万子孙一起泡在浴池里洗澡？
　　那样的感觉实在是太奇怪了……所以在浴池里千万不能做这种事情，会影响两.性生活的质量的！
　　南冰今天倒也不是那么着急，也就笑盈盈的放开了许墨的某个东西，只是单纯的贴着许墨的身体，就这样静静的坐在浴池当中，一起泡澡。
　　啊……真是舒服啊，这种感觉。
　　没有什么是比一天下来跑个澡更舒服的事了，弄房子的时候专门弄了个大浴池真是个完美的决定啊……
　　许墨惬意极了，而旁边的南冰也是一样，靠在许墨身上泡澡，也是一样的感觉。
　　两个人难得能有洗鸳鸯浴的机会，毕竟平时家里总是有其她人在的，光明正大的进去，许墨一直都不同意。只是这样坐着的话，有点可惜，说点什么好了。
　　想到这里，南冰脑子里想了想，吐了吐舌头，调笑的表情说道：“老师，你看我，有几肢？”
　　说到这，她还特地和许墨退开了一些距离，将自己的手脚打开，让许墨看清楚。
　　小兔子带着粉红的小鼻子露出了水面，在水光和太阳灯的照耀下显得格外显眼。
　　“只？”人可以用只来表达吗？
　　许墨还不是很明白她的意思。
　　“是四肢的肢啦。”南冰说道，脸上一直都带着玩味的笑意。
　　“那肯定是四肢啊。”许墨回答道。
　　“那，老师又有几肢呢？”她继续问道。
　　这种污段子许墨可是听过不少的，身为一名老司机，肯定能够回答得出来啊，男人，是有三条腿的嘛。论肢的话，肯定是――
　　“五肢。”
　　“没错，五肢~”南冰再次回到浴池当中，整个人趴向许墨，脸凑近了盯着眼睛继续问：“那，我和老师在那个的时候，是多少肢？”
　　自然领悟到她说的‘那个’是什么意思，就是自己和她在做.爱做的事情的时候嘛。
　　那个时候自己多出来的这个肢和她的身体是结合在一起的，那就是四加五，九肢吧？
　　“九肢？”
　　“错啦老师，在那个的时候，是八肢……九肢……八肢……九肢……八肢……九肢……！”
　　南冰学的很像，就好像他们日常在做活塞运动时候的那个频率，是一模一样的，最后还逐渐的提高音量……这很形象。
　　她吐吐舌头，暧昧的笑了。
　　这个黄段子，成功。
　　许墨很污，不是一个纯洁的人。所以这样老司机的污段子很快就明白了是什么意思，说的没错，在那个运动的时候，自己多出来的肢的确是进进出出进进出出，那就是八肢……九肢的反复。
　　不过，污的要死的许墨还是会多想一些，比如……
　　这个黄段子，有BUG啊！
　　看似正确的答案，其实是错的，不严谨！
　　仔细一想，八肢九肢是完全奋力的，不融合在一起的。但是谁在做那个运动的时候是会整根拔出来再重新弄进去的？那不是智障吗！知道拔出来再放进去很麻烦吗！很影响频率的！不会有人那样做。
　　虽然都是进进出出，可也是一直连着的，没有完全拔出来。
　　要说，那也是拔出来一半，再进去，拔出来一半，再出去，这样的循环才对。
　　所以许墨觉得，正确的答案应该是……八点五肢……九肢……八点五肢……九肢。
　　黄段子时间结束，澡也泡的差不多。
　　然后许墨按照约定，和南冰干了个爽。
　　虽然一直都不知道，在和她做这个的时候，是谁被谁干了个爽……不过南冰依旧生猛，各种花式接二连三，简直让人快要招架不住。
　　即使两人现在也算是老夫老妻互相熟悉的不得了，可这方面依旧每一次都能保持无穷的新鲜感，这就是南冰的特殊魅力啊。
　　不过，因为那黄段子的深刻印象，在做那回事的时候许墨都在心里默念着……八点五肢……九肢……八点五肢……九肢……
　　配合自己的频率，倒是很带感啊。
　　八点五肢……九肢……八点五肢……九肢……八肢！啊不小心掉出来了！
　　……（心情好可能写个未删节什么的，反正纯福利）
　　终于结束了，许墨和南冰都似乎得到了身体和精神上的双重满足，许墨的腿都有点发麻，而南冰则是去了不知多少次，身体彻底的瘫软在浴室的地上。
　　浴室地上混着各种透明的液体，也不知是什么……
　　洗一洗，就去睡觉吧。
　　这一下将近两个小时过去了，现在已经是半夜两点多钟，再不回床休息就爬不起来了。
　　将没力气的南冰抱起来，坐在小椅子上，用莲蓬头帮她稍微冲了冲，许墨也同样给自己冲了冲澡。
　　不仅这样，连后面用浴巾擦身体，小心翼翼的帮她吹头发，都是许墨在做的。
　　虽然只是很平常的小事，但在南冰看来，心中可是无比的暖心。
　　尤其是平静的坐在椅子上，许墨帮她吹头发的时候，整个人都平静了下来，只想享受现在的温暖。
　　不知为什么，就想到了小时候和许墨发生的一些事情。
　　那时候……自己还是个没有表情，不太会说话……只知道服从命令的‘机器人’。
　　如果不是许墨的话，现在可能也根本不知道什么是爱什么是温暖。
　　能遇到的人是许墨，真是太好了……
　　温馨的场面并没有持续太久，原来安静的家里却传来了一声惊叫和焦急的哭声：“少爷！？少爷！？少爷！？”
　　小九好像在外面着急的找自己。
　　这是怎么了？
　　和南冰眼神交流了一下，点点头，许墨穿上衣服从浴室走了出去，刚好撞见哭得梨花带雨，又焦急得跺脚的小九从这冲过来。
　　小九一下子就扑进许墨的怀里，死死抓着许墨的手臂：“少爷！小姐……小姐她……”
　　PS：这里是努力稳定更新的小雪人。还记得我的左手中指前段时间爆炸了吗？但是还是一直努力稳定更新哦……一直都是用少一根手指的状态码字的，今天白天要去医院做个小手术，终于手指肌腱不发炎了，大概就是小手术把我的手指关节给复位回去，因为之前就长歪了一些，导致现在用过度就会炸。
　　因为医生说是小手术不用担心，做完就可以回家的那种。所以明天的更新还是依旧少一根手指码字就是了，全勤会保住的说。
　　那么，说那么多，其实就是想问问。
　　能不能给我一点刀片或者月票或者打赏呀~
　　=￣ω￣=


第三百五十五章 许砚出事了
　　从未见过小九有这样焦急的状态，比之前许砚回去没带上她无家可归还要激动，甚至气都率不顺，说话说的太激动导致后气接不下来，喘了半天喘不了气……脸都憋紫了，可手还是紧紧抓着许墨的胳膊。
　　许墨见她这幅不妙的状态，赶紧用手拍拍她的背，让她稍微平静下来。
　　否则话还没说出来就要被自己憋晕过去。
　　能让她产生这种情绪的事，许墨也自然是紧张起来，一边拍她的背一边说：“别急，我就在这里。把事好好说出来，才能解决。”
　　小九听了之后捂着自己的嘴，眼睛里鼓着晶莹的泪水，拼命的点头。
　　大约半分钟之后，她才“哈！”的一声，把哽在嘴里的气吐了下来。
　　“少爷！小姐……小姐她出事了！！！！！”小九终于把话说了出来，但这一下也差点狠狠的撞到许墨的头。
　　不知道她忽然哪来的那么大力气，竟只是双手扯着许墨的胳膊就直接登了上来。
　　“许砚？出事？”许墨也有点意外，按理说……许砚之前是回到家里去处理事情去了，自己家里的情况许墨虽然很多年没回去过了可也清楚大概的情况，要真出了什么事的几率还是很低的。
　　小九都已经这样了，自己可不能跟着一起乱，至少，要把事情弄清楚再想想怎么解决。
　　这时，浴室里的南冰也出来了，刚才的话她应该也听到了。
　　两人眼神交流了一下，南冰能感受到许墨此时同样的焦虑，只是没有表现出来。
　　半夜三更的小别墅里，三个人却灯火通明的坐在客厅当中。
　　小九已然没有缓过来，反而更加着急，手里的热茶也一口都喝不下：“少爷……我得马上去到小姐身边……我得马上回去才行……小姐她……”
　　“你别急，我知道。你先告诉她的事你是怎么知道的？”
　　许砚对小九来说，是绝对特殊的存在，那是给了她新的人生的人……在成为贴身女仆的那一刻开始，她就已经暗暗发誓要一辈子好好服侍小姐，做到贴身女仆应该做到的一切。
　　小九还是无法冷静下来，但还是努力把事情缘由告诉了许墨，于是乎她开始迫不及待的解衣服上的扣子。
　　然后焦急的把衣服脱下，丢在了一边，完全忘记了女仆收拾整洁的基本工作。
　　印有可爱卡通小兔子图案的天蓝色花边小胸衣就这样露了出来，当然随之的还有少女将近全部的雪白娇躯。
　　小九并没有停下，她太着急了……根本没有任何时间了……
　　所以没有犹豫马上开始身手解自己的胸衣……
　　“啪”的一声，少女的胸衣就这样被摘了下来，而且似乎为了让许墨看的更加清楚一些，小九完全凑近了许墨的视线，将自己的两只雪白的小兔子展示给他看。
　　许墨完全懵了……眼睛不知道这个时候应该往哪里看比较好。
　　南冰坐在一边看着，脸色已经完全变得奇怪起来。
　　“少爷……这个！”
　　就在许墨不解她这样做的原因，还没反应过来的时候，小九就已经努力的掰开自己的两只小兔子，露出中间沟道的地方。
　　本应也是雪肤靓丽的地方，却有个画风不太一样的东西，有点像一颗痣，不过却不像长在上面的，而是故意贴的，晶莹剔透会反光，又像是宝石，就是小了些。
　　她的乳沟中央怎么会有一个这样的东西……？
　　原来，脱衣服什么的，就是让自己看这个？心情仿佛一下子就沉静下来了不少，也不知道为什么。
　　“这是……？”许墨不解的问道，他并不知道小九特地让自己看的这个东西是什么，也不知这东西到底和许砚出事有什么联系。
　　“家里的部门研制的一个特殊的东西，能够让主人和仆人之间有一种远距离也能传达讯息的媒介，以防突然遇到的危险。本来这东西应该是白色透明的，但如果媒介的主人遇到了危险或者出了什么情况，出现了剧烈的身体反应，这东西就会变黑，就好像现在一样。”
　　小九实在说不出话来，她的情况实在是太不妙了，甚至皮肤都开始憋的泛红。
　　这种情况下，还是一边的南冰冷静的替她解释了。
　　南冰解释完之后，小九也是含着泪花点点头，表示是这样的没错。
　　“家里还有这个？”许墨身手去摸了摸小九浅浅的乳沟……不对，是去摸那个黑色的东西，只是轻轻一碰就下来了，看来并不是完全固定上去的，否则就太难看了。
　　南冰点点头：“恩，很早以前就有了，贴身女仆或者随从人员都会固定佩戴在身体上的。”
　　虽然很想知道为什么会佩戴在那种奇怪的地方，不过现在显然不是吐槽这个的时候。
　　这件事反而更说明严重性，让许墨也越来越担心起妹妹的情况：“那也就是说，这玩意儿现在变黑了……许砚肯定出了什么事？”
　　南冰的眼神也有点不稳定，毕竟她之前和许砚……对许砚，她还是有点顾忌的，虽然没有以前那么严重。
　　“恐怕是的，一旦发生了危机或者身体方面的问题，就会自动发出这样的信号。”
　　情况……真的不容乐观啊。
　　还是想不通，明明是在那个万能的家里，却会出现这种问题。
　　许砚……妹妹她到底怎么了。
　　“少爷……请您将我送到小姐身边去吧，小九求求您了……小姐她……我好害怕……”小九此时既慌张又无助害怕，千万负情绪集中在一起，情况也很糟糕，她自己回去肯定不行。
　　而且她去也没去过，那地方……有地址都难找。
　　许墨的情绪多半是纠结，他也担心妹妹这是毋庸置疑的。
　　可妹妹是在家里，自己离家出走已经这么多年了，家里一直都在变着花的让自己主动回去。
　　虽然有约在先，不能使用强制性的方法。
　　可毕竟许砚是有先例的。
　　自己当真一步都不想跨入那个家。
　　不过这样的纠结，在一分钟后就化作了泡影。
　　在妹妹的面前，这些东西还矫情个屁啊！
　　虽然妹妹……是有那么一点点奇怪，有那么一点点问题。
　　可妹妹始终还是妹妹啊！不管妹妹做了什么，变成了什么样，始终都是妹妹。
　　许墨坚信着，也一直努力着。
　　自己最喜欢的妹妹，会整天和自己撒娇的那个妹妹……会回来的。
　　我不是妹控，我只是单纯的身为哥哥，以家人的身份爱着自己有血缘关系的妹妹。
　　在那之前，你可千万不能出事啊！
　　PS：单手码字的酸爽，所以更新慢了一些，抱歉我尽快习惯。
　　PS：推荐幼梦的新书《无限世界的套路基本法》幼梦这本新书八成要超神了……不知让我推个什么劲，望天ing...
　　看着大家开新书美滋滋，我也好想开啊~
　　写到一百万字的时候，我就双开！（这种话前面的章节说了几百次了，可懒得毛病只能呵呵）


第三百五十六章 不是妹控的我却深爱着妹妹
　　“小九，别担心，既然已经发生了，慌张也是没用的。我跟你一起回去找她，你先冷静下来。”许墨保持着冷静清晰的话语，跟小九说道。
　　小九很感动许墨能够和她一起去，只是拼命的点头，抹着眼泪。
　　刚才……真的很失态，身为一个职业的女仆。
　　可是她真的完全没有办法，这种无助的感觉，从小到大，一直是她天真烂漫下的阴影。
　　只能不断的慌乱……迷茫……
　　能够露出那种纯真的微笑，并不是就那么纯净无暇，有些东西，只是不轻易的拿出来而已。
　　幸好，她现在不一样了，不是一个人。有了照顾她，关心她，能沟通的好人在身边。
　　此时也不知说什么才好，心中的感动和感激……只能在以后更以报答。
　　许墨其实也并不是完全在帮小九，许砚是他妹妹，这也是在帮自己。
　　大概理解了事情的经过，小九这里有了特殊的感应，感应到许砚出了事。马上打了一切可以联系到许砚的电话也都没人接。
　　包括许墨现在为了妹妹打了一个他这辈子最不想沟通的一个人的电话……也同样是无法接通。
　　这绝对不是巧合，事情也变得越来越让人紧张起来。
　　看来，真的要回去确认一下了……
　　虽然离开家多年，不过地址也当然记得清清楚楚，毕竟是生长了十多年的地方。
　　从这里回到家，最快的方式就是去买早上最早的一班机票，大概七点钟起飞，八点半抵达。然后还要马上租一辆汽车自己用最快的速度开过去，大概也要一个小时。
　　最快最快，九点半到，现在是深夜三点，显然这种时候没办法让人静下心来等到那么长的时间。
　　所以，还是通了柠檬的电话。
　　虽然是半夜三点多钟的时间，但是电话还是在响了大约五六声之后接通了。
　　电话当中传来了柠檬有点瞌睡的声音，但却没有因为这样的打扰而发出不满：“怎么……了？”
　　大概说明了情况，柠檬那里很快就搞定了。
　　“下次不用那么麻烦了……我给你联系方式，用我的名义能24小时随叫随到……啊唔……困了，我睡觉了。”她发出了可爱的哈欠声，即使没有画面，许墨也可以脑补出此时萌化人心的样子。
　　“恩，谢谢你了，柠檬。”
　　“不用和我说谢……啊唔……那早上你不会去学校的吧？那我也不去了……困……晚安。”
　　“晚安。”
　　电话却没有挂断，柠檬那似乎还有什么话要说。
　　“小心一点，注意……安全。”比刚才通话的声音好像还要稍微细了一些，但是也能听得清楚。
　　说完了这句话，柠檬才挂断了电话。
　　除了暖心，许墨没办法表达别的情绪。不管是挽歌还是南冰，又或者柠檬，总会让自己有这样的暖心感，有时候真的觉得自己很幸福。
　　虽然……和教师这份职业没什么关系，而且很偏。
　　十几分钟之后，直升机出现在了许墨家附近的空地上。
　　飞机上印着梨子科技有限公司的LOGO，因为这是许墨找柠檬弄来的交通工具。
　　想要最快的抵达，许墨能够办到的，只有这个办法了。
　　带着情况有点不妙的小九一起上了直升机，而南冰却也自己坐了上来。
　　面对许墨疑惑的表情，南冰只是坐在一边，看了许墨一切，皱着眉头有些幽怨：“我也一起去……我有点担心。”
　　这话自然是担心的许墨，因为以前的事，她对许砚总是没办法完全信任的。
　　许砚对许墨近乎病态的超越亲生兄妹的情感她又不是不知道，甚至后者能够以更加极端的方式去做到这个目的，南冰没有什么害怕的东西，要一定要说一个，那便是许砚无误了。
　　“好吧。”许墨也没办法说什么，她既然想跟着就一起吧，自己离开那么多年，家里也应该稍微有些变化，南冰也比自己熟悉一些。
　　飞机行驶过去，大概需要一个小时，这相对于上个方案已经好很多了。
　　剩下的，只有在飞机上的默默等待。
　　祈祷吧。
　　大家都似乎沉默无言，尤其更加担心小九的状态。
　　现在倒是没表露的太严重了，只是身体还是会不由自主的瑟瑟发抖，甚至都赶上了飞机晃动的频率。
　　脸色也只能用惨白来形容了。
　　见南冰好像并没有太介意……所以许墨就大胆的用手搂住了小九的肩膀，轻声安慰：“别担心，再一会儿就到了……”
　　小九微微点头，沉默不言。
　　飞机渐渐开始降低飞行高度，下面的风景一览无遗，即使在黑夜里朦胧的借着月光也可以看得清楚。
　　三个人不免都望着窗下看去，并且都怀着不同的心情。
　　“少爷，我想告诉你一件事……”
　　小九忽然可以开口说话，抬起头来，第一句话却并不是关于出于危险当中的许砚。
　　“恩？”
　　机舱里，没有开灯，反而在遮挡下看不到小九的表情。
　　她稍稍停顿了一下：“小姐她……不是有意要为难少爷的。小姐是个心地善良的人……虽然我也不知道小姐为什么要这样做……但其实……其实小姐真的……真的为了少爷做了很多事！很多……很多很多……虽然我很笨，我什么都不知道具体的内容，但……但是小姐不是那样的人。”
　　为何要在现在为许砚解释呢？
　　是生怕自己的协助会因为顾忌许砚之前做的而……
　　无奈的笑了一下，拍了拍自己的大腿。
　　这些，他知道的。
　　虽然同样不知道许砚为什么会做这些，她的哪些话是真，哪些话是假。
　　但是……妹妹，果然还是妹妹啊。
　　月考的赌约，最后的最后，多出的那张写着‘许砚’的关键性试卷，许墨无意间看到了。
　　多年的芥蒂，在看到试卷的名字后，就全部化解了。
　　所以那个时候，才想要和她好好谈谈，可是许砚却马上消失，回家去了。
　　“是啊……我知道的，她是个好孩子。”
　　一个不是妹控却一直爱着妹妹的人这样说道。
　　Ps：最近似乎都在考试（以为貌似最近养肥的人多了起来）大家考试加油哦，考完记得继续回来看哦~么么


第三百五十七章 回家
　　差不多已经快到了，如果飞机再往‘家’的范围内飞一些的话，指不定就会有一些可怕的东西‘嗖’的一下飞过来，把这陌生的直升机给打下来。
　　虽然现在有点嫌弃自己家里这满满都是龙傲天的既视感，可许墨也不得不承认这就是事实。
　　因为……他们家确确实实是个龙傲天的集合体。
　　以至于连空域都有监控，陌生的飞行物体靠近的话可是一级戒备状态，那时候可是会出现十分不得了的场面，曾经许墨就有这样灰色的记忆……
　　那个时候估计八岁的样子，已经是个顽皮的熊孩子。嫌家里的东西无趣，托家里的园丁偷偷从外面给自己带了一架遥控飞机，比家里那些儿童高尔夫有趣多了。
　　男人，都有一个飞翔的梦想。
　　小许墨操作着遥控器，遥控飞机缓缓的运转了起来，越飞越高。
　　眼神里全是那种期待和惊喜……眼睛里绽放开了闪闪烁烁的小星星……嘴巴惊喜的张开……
　　一点，一点，越来越高。
　　高过了树，高过了房子。
　　然后……不知是什么袭了过来，遥控飞机瞬间化为了渣渣，随风而去……连坠机的机会也没有。
　　小许墨直接石化在了原地，从那之后甚至都有了一些心理阴影，跳绳都不敢跳的太高，生怕自己变成了那遥控飞机的下场。
　　真是想起了这种令人讨厌的回忆啊……许墨苦涩着脸，让飞行员停了下来。
　　四周的环境像是一处僻静干净的公园，不过这些种植的植物看着好像都从没见过，像是什么稀有的品种，长得特别好看，地面也居然一尘不染，冬季的落叶被扫的很干净，只有少数一些像是深夜里才落下来的。
　　不过一个人也没有，毕竟这已经算是家里的私人土地了。
　　飞机离开，许墨走在前面带着她们俩走着。
　　那个龙傲天的家大的不可思议，比青叶学院都要大上一些，一般在家里活动的时候，许墨就没走过路，因为实在太远了，都是专门的司机接送。
　　记得从这里走到最近的‘点’要半个多小时……
　　所谓的点是为了解决偌大的家行动方便设置的出行点，有一些交通工具使用。
　　没办法了，大半夜的这里算是家的外围，根本就找不到任何巡逻的人，硬着头皮走吧。
　　“我记得，最近的点是在B2区？”许墨问了一句身后的南冰。
　　家里也和学院一样，因为太大了，分成了很多个区域。
　　其实真正家人住的只有那一栋大房子，连一个区也占不到，光是房子里都要逛一天了。却弄了个如此龙傲天的超级庭院……真是头疼。
　　这也是不愿意回来离家出走的另外一个小原因吧，每次都觉得特别羞耻的感觉，尤其是回来不得不和那些享受这样龙傲天生活，并且很傻很天真的纨绔子弟们混在一起，许墨就很想骂一句妈的智障。
　　“是在B2区，不过现在不用走过去了，老师，来这里。”南冰拉着许墨后面跟着小九穿过一个小树林，来到了一条看似普通的鹅卵石石子路上。
　　这条鹅卵石路扬长而去，却看不到终点在哪，似乎很长的样子。
　　南冰轻轻踩了上去，身体微微向前一倾，脚并没有动身体却自己往前移动了起来。
　　“这是？”
　　“前几年平衡交通工具流行的时候建的路，每个区域里都有铺设，挺方面的。就和平衡车一样踩上去倾斜身体就能顺着路面往前移动了，我们踩着这个去吧，这样快一些。”南冰在半年前可一直都留在家里的，这些设施她比许墨这个离家出走了好几年的少爷熟悉多了。
　　为了赶时间，许墨和小九也没多想就跟着一起上去了。
　　没想到的是，这鹅卵石路还真是有点厉害……虽然操作方式和平衡车是一样，可明显比平衡车黑科技多了。踩上去的时候脚面就有一种被什么牢牢吸附的感觉，即使倾斜到一个不可思议的角度也不会摔倒。速度也是平衡车的好几倍，感觉自己像七龙珠里的孙悟空，在踩筋斗云一样。
　　这样就根本不用再去点里坐别的交通工具，按照道路的方向一直以这种方向前进就是。
　　一路上路过各个宅邸里的区域风景都没有留下来怀念的时间，小九是把平衡路的速度压的最快的一个，越是接近许砚，她就越是焦急得说不出话来。
　　要是放在平时的她回到了家里，肯定会话唠的喋喋不休一番吧。
　　用了二十分钟的时间，到了A1区，整个许家范围最中心的位置。
　　其实就是一栋特别大的豪宅，这是家里人平时住的地方。
　　除了一些女仆管家等人员并没有其他外人。
　　一路上出人意料的平静。
　　平静的……有点诡异了。
　　从外围一直进入到全家最中心的区域，居然看不到任何一个人的身影。
　　要知道家里的安保系统可是全面的，而且有专门的保卫人员，也就是后来南冰她们被编入的那个部门来负责24小时的巡逻。
　　更别说现在处于这最中心也是最重要的位置，尤其是晚上，这里的守卫可是眼睛都不会眨一下的。
　　可现在呢？就只有明月清风，哪来的人？
　　询问南冰，同样也是一样的反应。
　　越是这样，许墨心里也越是担心，担心许砚是真的出了什么不得了的大事。
　　原来以为只是身体上的原因，也许是得了重度流感，亦或者别的什么的，所以那东西才会变黑。
　　现在看来，似乎整个家里都出了问题？
　　没多想，也没时间多看，三重门前竟一扇也没有关着，密码门、指纹门、瞳孔门……全部都是打开着的。
　　原来是华贵富丽的房屋内却漆黑一片，没有任何光亮。
　　坏了……怕是真的……
　　许墨甚至在进门看到一片漆黑之后窜的比小九还要快，眨眼的功夫就冲到了豪宅的第四层。
　　四层，以前是他和许砚房间的所在。
　　小九赶忙也急匆匆的跟了上去，她是第一次来到家，什么都不知道，但是许墨肯定清楚，许砚最有可能在哪。
　　南冰有点在意的看着许墨狂奔的背影，默默自言自语道：“果然心里还是非常在意不是么……妹妹什么的……”
　　稍微……有点淡淡的失落。
　　PS:妹妹又要重新登场了，心情忐忑啊……毕竟刚出来的时候惹了不少读者爆炸。可是，我真的很爱妹妹的说，一定好好写她。


第三百五十八章 您的妹妹已经上线
　　在豪宅第四层狂奔的许墨很快就来到了曾经记忆当中许砚的那个房间，如果不出意外的话，现在她回来之后也住在这里……
　　没有来得及考虑太多的时间，许墨几乎是用撞的把门撞开。
　　并不是因为有没有上锁的缘故，而是那三米多高又厚重的房门以这种方式推开才打开的比较快。
　　终于憋不出了，自己担心她这回事。
　　就好像小九，越是接近，就越是觉得火烧眉毛……到最后门打开的那一刻，简直欲火焚身！
　　然后，打开门之后……也欲火焚身了。
　　是真・欲火焚身。
　　许砚的房间里各种家具用品乱糟糟的全部都散落在地上，甚至整个书架都翻落了下来，书丢的乱七八糟的一片。
　　而许砚当然也在，她就在房间里的床上。
　　不过这床上不管是枕头、床单、被子，全部都已经不知丢哪去了，只剩下了一个床垫。
　　床头许砚的衣服、裙子、内衣内裤都胡乱的丢弃。
　　“恩……恩……恩……”许砚整个人以一种奇怪的姿势蜷缩在一起，浑身泛着红晕，好像很难受的样子，脸上全部都是汗珠。喉咙里发出艰难的喘息，似乎越来越急促，在不断呼唤着什么。
　　床头有微弱的灯光，所以许墨能够看得清楚她现在的状况。
　　怎么……就病成了这幅模样？
　　在许墨看来，许砚现在就是一副生病严重的模样，否则也不会变成现在的样子？面色潮红，浑身都是汗，还做出这种蜷缩状的姿势，发出难受的呻.吟声。
　　赶忙就二话不说上去想要摸摸她的额头，先看看是否发烧。
　　可刚触碰到她额头皮肤的时候，许砚的身体就猛地颤了一下，原来她紧绷又蜷缩在一起的身体瞬间像绽放的花朵一样舒展开来，把美丽的东西全部都展现了出来。
　　嘴里的那难受的吟声，也变成了似乎……似乎是十分愉悦的声音。
　　犹如梦幻世界当中，海边礁石上吟唱摄人心魄之曲的美人鱼。
　　“恩……啊~?！”就是这样的。
　　用符号的话，感觉更能表达的明显呢。
　　原来紧张的要死的气氛一下子就变得诡异起来，不知道为什么，连许墨都没注意房间的门已经在他进来的时候合上了。
　　因为这一声的诱导，以及此时一碰就舒展开的身躯，许墨才会有那种欲火焚身的感觉。
　　不是妹控，真的不是。
　　要是谁问：不是妹控为什么会对自己的身体起反应啊？
　　就先捂住自己不争气的裤裆，然后给提出这个问题的人狠狠一个大嘴巴子。
　　you can you up,no can no bb。
　　妹妹是妹妹！
　　但也是花季少女啊！
　　讲道理，这和妹控不妹控又有什么关系呢？这和是不是GAY才有关系吧！
　　是的，其反应了，男性的生理反应。
　　但面前的场景确实如此，舒展开身体的许砚，呼吸愈来愈强烈，全是带着爱心符号的娇..喘“恩?~”这样的。
　　并且身体并不安分，不断扭着翻着，尤其是小屁股的那个位置。
　　一对挂在胸前的小兔子，更是让她自己在手里捏成了各种各样的形状。
　　下方的三角区域，稍微看了一眼，也早已是小溪潺潺。
　　那儿，全湿了。
　　不对，刚才她还是蜷缩绷紧的时候，许墨就注意到许砚的身下床单湿了一片……肯定不是尿床的吧。那……为什么在自己来之前就已经变成这样了？
　　许砚的眼睛渴望着看着许墨，似乎朦朦胧胧，虚弱又渴求的伸出手，拉住了许墨的胳膊，以浑身的力量把自己的身体从床上撑了起来。
　　把许墨的手臂按在自己的胸前，将小兔子亲切的送了上去。
　　那两珠粉红小鼻，也早就无比的挺立，十分清晰的感觉顶在许墨的手臂上。
　　从一开始的病态，变成现在这幅样子，紧紧只是因为许墨稍微碰了她一下。
　　忽然就变成了发情？
　　现在看来，似乎就像极了发情的母猫，这种状态许墨也见过，差不多是刚去了五次的南冰……也会有这样的既视感。
　　不过怎么说……总觉得许砚的这个有些不一样，为何不断的憋出虚汗来？
　　没有心思整理自己身体对妹妹的身体起反应的不争气，而是赶忙问她：“许砚？清醒一些，你这是怎么了！？”
　　许墨刚才仔细观察她的身体，并不是因为她想要趁机把已是少女的妹妹看个透，而是观察有没有哪里不对，哪里伤到了。
　　可并没有发现除了现在这幅样子外任何的异常，所以只能开口问她自己了。
　　那颤颤巍巍，却带着万千风情，并且还有爱心哼吟的声音回答道：“恩?~中毒……中毒了……身体……自己变成……这样了……恩……春……春.药！”
　　哈？
　　剧情是这样的吗？
　　春……药？
　　忽然有点被喷狗血的感觉，没想到竟是这样的发展。
　　莫非许砚还真的被下了春.药一类的东西，所以才变成了这幅模样？是……是有可能，否则她现在这个状态要如何解释？
　　总觉得这样的桥段有些熟悉，可没时间想这些，人都这样了……哪还有心思。
　　许砚紧紧握着许墨的手臂不放手，甚至已经开始用自己的粉红小鼻，开始在许墨的手臂上磨来磨去……来来回回的摩擦，带着无限的春情。
　　双腿也跟着一起缠了上来，像两条敏捷的毒蛇，双双捆住了许墨的大腿。
　　即使穿着厚厚的牛仔裤，许墨也能感觉到自己被缠着的大腿处似乎被很多水给沾湿了，甚至这水都透过了牛仔裤渗透了进来，让自己能感觉到那种潮潮的感觉。
　　相信如果现在放她下来，牛仔裤上肯定有很多不得了的痕迹。
　　“我去给你拿点冰水缓解一下！然后马上带你去医院洗胃！”许墨尽量的调整了一下许砚的姿势，让她不那么直接缠上自己，限制自己的活动。
　　转身想要去浴室里弄点冷水，一回头，恩？我什么时候关的门？
　　话说，难怪没看到小九和南冰进来。
　　身后的许砚……露出浅浅的笑意，不过很快又掩饰了下去。
　　“恩?~”
　　似乎又发作了，催促着许墨一样。


第三百五十九章 擦脸儿
　　可身后就是缠着自己不断用少女娇躯摩擦摩擦的妹妹，让许墨没有办法去考虑小九和南冰的问题。
　　这可是自己的妹妹啊。
　　许墨在这种时刻完全相信了许砚所说的话，她中毒了……并且居然还是春.药。
　　因为多多少少有听说过这种东西，如果是轻微的还好，但是在地下却流通着不少烈性的药物。像许墨听说过的一些，像什么‘奇淫合欢散’‘爱我一棒棰’‘贵妃夜夜娇’‘春风十八度’‘观音欲脱衣’‘西班牙苍蝇’‘健胃消食片’‘吾见菊花开’等等……都是可怕的烈性药物。
　　有一招专门用来对付人的损人招数，就是把两个男人关在小黑屋里，都喂下这样的药物……亦或者把人喂下这样的药物之后把他和一只大黄狗关在一起……一般要不是杀父之仇，要不至于这种地步。
　　甚至有传闻只要沾上一点点，就能让最贞烈的女性都变成……被欲望征服的女人。而且似乎最顶级的药物要是一旦沾上了，不进行交配的话是根本就没办法抵消药物的作用的。
　　这样的后果太严重，许墨根本不敢怠慢。
　　希望药力只是一般吧……先用冰水……
　　许墨很艰难的移动，或者说可以用寸步难移来形容。
　　毕竟半边身体上扛着光溜溜的许砚，不断的像一条欲蛇纠缠着自己的身体，并且双腿不断的要缠上来摩擦……
　　许墨也一直想把她给暂时弄下来，可是臣妾做不到啊！
　　不是没有尝试过，许墨只是稍微碰了她一下，许砚的喉咙里就会发出特别性奋愉悦的声音，让许墨简直会欲罢不能的那种。
　　这种女性最放肆的声音，是让男人最难以忍耐的，简直就如同酷刑一样。
　　并且，许墨为了让自己保持清醒，还要不断的在脑子里提醒自己：这是妹妹……这是妹妹……这是妹妹！亲身的！不是能干的妹妹！
　　自己……暂时还没有去德国的打算啊！
　　因为药物的关系，所以身体变得这样敏感，只不过是让异性稍微用身体接触了一下，就会一下子变得更加厉害吗？
　　刚才不过是想要将她稍微从身上拉下放在床上，没想到出现了这样的反应，只是稍微碰了一下她的肩膀而已。
　　甚至能在大腿处感觉到一股热流在那一瞬间外泄，再一次的浸湿了自己的大腿……
　　这……真是敏感到可怕。
　　看来，这药……还不简单。
　　这下可更是担心，没有办法，为了帮妹妹许墨完全豁出去了。
　　身为哥哥，如果不能在妹妹需要帮助的时候伸出援手尽可能的去救她，根本不配拥有妹妹。
　　在妹妹降生在这个世界的那一刻，就应该做好守护她一辈子的觉悟！
　　我不是妹控，我只是一个好哥哥！
　　许墨咬咬牙，强忍着克制住了自己身为男性身体本能的冲动，无视在身体上纠缠扭动的许砚，拖着她的身体一起到了房间的浴室当中。
　　以前许砚还小的时候照顾她的那些倒是都还没忘，现在和她的身体紧紧的贴在一起进到浴室之后全都想了起来，而且动作无比的熟练，没有一点的拖沓。
　　就好像照顾小朋友一样，从浴室里取下她的毛巾，把水龙头的水调整为最冷，把毛巾彻底浸湿后拧干三分之二，然后轻轻的盖在许砚不太安分也不太配合，潮红的脸上。
　　“恩……”不知道是不是有了效果，闷在冰毛巾里的她发出了这样的声音，似乎比刚才的要稍微平静一些。
　　顺势将手按了上去，用抱紧开始在她的脸上轻轻擦拭起来。
　　觉得这一面好像不太冰了，再换另外一遍。
　　慢慢的……慢慢的……很轻很轻，却也很温柔，很认真。
　　这一幕就好像一下子回到了十年前，几乎每天和她在一起的晚上，睡觉前兄妹俩总会在浴室的镜子前这样做。
　　不过，那时候是许墨弄好温毛巾蹲在尚年幼的许砚面前，温柔的一边和她逗趣一边擦着她可爱的小脸。
　　现在的场景……却想要感叹一句：妹妹真是长大了啊。
　　不论是哪里，都变大了，变得好厉害。
　　自从刚才开始，许墨就全部看的清清楚楚了。
　　做着跟以前一样的事情，还真的会容易回忆起以前的事呢。
　　不知道‘中毒’当中的许砚是否如此，因为在两次的冰水擦脸之后她似乎也越来越平静了，甚至连开始“恩……恩……”的微微挣扎也没有了。
　　两遍之后，许墨把毛巾从她的脸上拿开。
　　看起来好像没什么问题，甚至觉得，许砚还看了自己一眼。
　　“怎么样？现在会不会好一些？再用冰水浸一下吧。”
　　不知是不是因为妹妹此时的状态需要自己的照顾，还是内心早已冰释前嫌的缘故，和许砚说话的口气再也没有几个月前她刚刚突降出现的那种忌讳。而是完完全全像是温柔的哥哥对妹妹的那种态度。
　　许砚只是一直用愈来愈清澈的眼神看着他。
　　许墨看着妹妹胸前的两只小白兔都被她自己给抓红了，而且浑身都有泛着红色，不禁试探着开始抓起她的小手看看反应。
　　吃了那种药可不是闹着玩的，虽然好像用冷水控制了一下，但一定要坚持到去医院彻底检查为止。
　　在那之前，还是将她从身上抱下来，好好的用冷水擦擦身体。
　　即使隔着自己穿着的衣服，也能感受到似乎许砚果露的身体就好像一个人型火球一样炙热，大概是那药物刺激身体的缘故。
　　拉过她的小手到面前，似乎……也没什么反应？
　　稍微放心了一些，重新沾湿冰水开始从这里往手臂上慢慢擦。
　　诶？这是……
　　认真擦拭的时候才注意到那光滑白皙的手臂上，各种深浅不一的牙印，都是她自己……
　　都忘记了……妹妹是个……M了。
　　而且只对自己。
　　她现在还做着这样的事么？不禁身手去摸了摸那些个牙印的痕迹，不知为什么，只是很心痛。
　　PS：我的守望先锋差不多两个月没玩了，因为没什么时间，那时候刚好有个读者借就借给他玩了。没想到最近这几天我忽然想去瞅瞅随便玩一盘，上了却发现登陆不了了，密码改掉了。
　　账号的邮箱是我专门用来玩游戏的一个小号，我登陆了邮箱去查，结果查到了各种暴雪发来的邮件，包括改密码的、开外挂被封号的、申诉解封的、改ID的等等……
　　也就是说，这个骚东西改了我的密码，而且拿去开挂，后面还被封号了，自己申诉解封……绑定密保……把我的好友全部删除，并且改了我的ID。
　　花了两天功夫，各种官方申诉。我把账号弄回来了，但好友ID全部被删，花了60块钱把ID改了回来，不过后面的数字变不回来了。
　　登陆账号，看到自己这个赛季打到了3333分……苦笑，明明自己2个月没玩了，他辛辛苦苦打到3333分被我找回，也算是罪有应得吧。
　　这个人很早之前就退群了，我也懒得找他再多说什么。只能说……哎，心疼自己啊。这种人怎么能做出这么骚的事情来。


第三百六十章 咬耳朵
　　（既然写了妹妹，那我就会尽我所能达成血亲的成就。明明写了妹妹却不血亲和咸鱼有什么区别！？）
　　没想到这正感慨着，心疼着呢，轻轻抚摸这些牙印……许砚却一下子像被再次激活似的，恢复成刚开始的那副样子。
　　“恩?~啊~”许墨轻抚她手臂上的那些自己咬出来的牙印，可能对这种状态下的她来说是一种异常的快感。
　　刚刚本来许墨如果只是稍微碰一下的话她就如此的性奋，更别说许墨现在是在做一种轻轻抚摸她的动作了。
　　潮水……潮水不断的溢出。
　　女人是水做的，许墨此时对这句话深信不疑，他确实已经亲身感受到了。
　　许砚整个人又再次的疯狂躁动了起来，甚至缠着许墨的双腿更加的用力……
　　因为这样用力，双腿间能够触碰到的就更多。
　　讲道理，一旦被药物支配失去理智，变成了只知道追求异性.欲望的生物时，这样的表现没有任何毛病。
　　诶！怎么又……
　　许砚忽然这样再次缠上，许墨下意识的要去拉她安抚，可手刚刚伸出去就又缩了回来。
　　这不行啊！又不敢碰了，该死。
　　再用最快的速度扛着她迅速的弄好冰毛巾擦脸……可这一次却像是免疫了一样毫无作用，甚至冰冷的毛巾像是更加刺激她体内潜在M的性质，愈加的欲罢不能。
　　“好……好棒……恩?~”
　　糟糕了……好像非常严重。
　　事态并没有想象当中的那么容易解决，就许砚现在的状态下，要怎么去医院去……
　　虽然可以报警，可以直接就这样扛着她送去医院进行洗胃处理。
　　可是一想到这里许墨的心就好像被人拧了一样纠结又不舍。
　　非常的不甘心，那样的感觉。
　　因为，如果许砚现在这种状态，想要让她穿衣服几乎是不可能的事情吧？被那种药物控制了神智的人，第一反应本来就是脱掉燥热的衣服，因为身体会燥热的受不了，瘙痒的受不了，不是直接脱了就是撕了。
　　再加上她白皙双腿不得了的状态，以及全果的身体……
　　怎么也不能让她就这样出去。
　　想象一样，要是现在就喊来可救护车，那救护车上的其他男性医务人员、司机……岂不是全部看到了自己妹妹的身体！？
　　岂不是全部都成为了被药物控制之后的妹妹……身体所需要的目标！？
　　不……不行！
　　这样的事情绝对绝对不可以！
　　许墨的内心百分之一万抗拒这样的事情发生，虽然他一直都不承认自己是妹控……可……可是！
　　要是妹妹的身体被别人看了，会不情愿，会很不爽，会不甘心，会愤怒！这些都是合情合理的吧！？
　　不是因为别的原因，只是出于哥哥对妹妹的保护，仅此而已。
　　而如果要是一定要选出一个人来成为妹妹被药物控制之后的目标，许墨宁愿自己牺牲一下，也不愿意让任何男人掺和进来。
　　妹妹……还是自己来守护的好。
　　就是这样的心情，让浴室里的两人还在持续着拉锯战。
　　一个根本停不下来，一个没有办法将她送入医院去洗胃，想尽一切办法要帮她。
　　一边是妹妹要被人看个精光，一边是妹妹正在被春什么药控制着身体欲罢不能，光着屁股在自己的身体上摩来摩去的撩拨，要是再过个十多分钟，许墨真的不知道自己能不能再克制自己下去了。
　　没准，只是一时之间的想法，就化身为了德国骨科的患者。
　　许砚就真的怀上了自己的孩子！
　　到时候，孩子是喊自己爸爸呢，还是舅舅呢？
　　啊啊啊啊啊！想什么呢！
　　许墨用力的用双手拍了一下脸，让自己清醒过来。
　　“哥哥~?我爱你~”许砚不知什么时候已经呈一种绕背的姿势缠到了许墨背后去，这句几乎是完全贴在他耳边说的。
　　说的极具诱惑力，让本就无法坚定的信念又动摇了几分。
　　把理智和信念这玩意儿比喻成一栋大楼的话，这楼已经是四分五裂，随时有倒塌的危险，被贴上了危楼的标签，只剩风中残烛。
　　虽然不明白，明明都被药物控制了理智，只知交配的她为什么能够清晰的认出自己，并且说出这种撩拨勾人的话来。
　　但听上去……又像是少女的告白一样真挚，发自内心。
　　可搞事的节奏却没有慢下来，其实说完那句话之后，许砚就开始咬……就是咬……
　　不不不……不是你们想象的那样，真的不是把咬拆开念的那个事，而就是真正的咬。
　　咬耳朵！
　　趴在许墨耳边说完‘哥哥，我爱你’之后，许砚就张开小嘴，轻轻咬住了许墨耳垂附近，耳朵上最有肉的那一片地方。
　　将它含在嘴里，贝齿轻咬，并不让人会觉得疼……然后开始用舌头舔。
　　一圈圈，舔着耳朵。
　　“恩……唔……啊……恩……唔……”虽然是咬，却像是拆开念那种事一样，发出了这种糟糕的声音。
　　含在嘴里舔着耳朵，好像非常的美味。
　　明明只是耳朵而已。
　　可对许墨来说，也是一种奇妙无比的刺激。
　　被妹妹含着耳朵，感受那灵活湿润的小舌头在自己的耳朵上舔来舔去，和平时接吻的触感有很大区别。
　　这药……这么厉害？
　　在许墨看来，这完全都是药效的锅，这不是么！
　　她都开始做交配的前.戏工作了不是么！这个咬耳朵就是最好的证明啊！
　　不仅身体被她牢牢缠住，现在耳朵都被她咬在嘴里，许墨的行动更是尴尬又困难。
　　嘴……嘴……
　　对了！
　　脑子里忽然闪烁过了一个想法。
　　如果说，没有办法做到带着这样的她去医院洗胃的话……倒是有一个民间类似‘洗胃’的办法，而且这个办法很平民化，几乎人人都会。
　　抠喉咙！
　　用催吐的方式来达到洗胃的效果……应该也可以的吧！
　　如此想着，许墨也决定试试。
　　毕竟现在已经没有更好的方法了。
　　可在那之前，怎么让妹妹把自己的耳朵放下来……在线等，挺急的。
　　等等……不要舔……不要舔那里啊！
　　耳朵又痒又奇怪了……
　　PS：你们快要放假了，这里贴一个玩雪人，啊不对，和雪人一起玩的各种联系方式。
　　steam：书客乌拉雪人
　　origin（战地1）：wulaxueren
　　LOL：电信1区：物理学家老船长 电信2区：乌拉雪人
　　守望先锋：乌拉雪人＃51967 （之前的被盗了，现在重新加这个吧）
　　炉石传说：稍微练练回下状态再告诉你们
　　友情提示：以上场景下，催更就拉黑，哼q(s^t)r。


第三百六十一章 关于妹妹的十万个为什么
　　耳朵暂时顾不上了，那种被自己的亲生妹妹唇齿之间舔来舔去的感觉实在妙不可言。
　　许墨已经决定要用催吐的方式来代替医院的洗胃，来帮许砚缓解使她失去理智的药物作用，虽然不知道是否能够成功，但至少从原理上并没有任何的毛病。
　　步骤的话就是民间俗称的抠喉咙，用手指按压舌根碰触喉咙里的扁桃体，使身体产生条件反射，出现呕吐的反应。
　　这一招的效果非常有效而且快捷方便，多用于酒桌活动之后抠一抠清空胃里的酒水能够继续多喝一些，亦或者是爱美的女生会在饭后抠一抠，把吃过的午饭吐出来，来达到吃了却不会吸收营养发胖的错误理解。
　　以及学生党在某天早晨醒来的时候，忽然发现作业没有写，或者产生今天打死也不想去学校的想法之后，跑去厕所里抠一抠，最好抠的厉害一些，然后把厕所门打开，发出非常悲惨的声音，呕吐的时候越悲惨越好，越夸张越好，吸引父母的注意力！吐完之后做出一副‘我快要死了’的样子之后，那么恭喜你，今天这学百分之八十就可以不用去上了。
　　可这这一招的实用性，已经运用到了各个用途上面去。
　　而且也有听说过这种方式的催吐如果使用得当的话，可以使人排除体内有毒的物质，是以生理方式吐出，而不是用医疗洗胃的方式，在效果上都会比洗胃好一些。
　　许墨自然也有做过类似的经历，大概是吃东西胃里难受，想吐出来稍微舒服一些，就抠了抠，一下子就顺利的吐了出来，顿时舒畅无比。
　　需要强调的是，以上说的是喉咙，并不是某种鲜花的名字。
　　所以当然知道要怎么做才好，只是现在这种姿势，他有点难办……
　　耳朵都还在许砚的嘴里。
　　尝试过用不碰她的方式，稍微扭扭脑袋让耳朵离开她的唇舌，却被那雪白的贝齿死死的固定住……要是许墨越是拉开，她似乎咬的力气就越大。
　　这耳朵可不能让她给扯下来啊……要是老老实实的让她趴在身后舔啊舔啊……那倒是一点问题也没有，似乎只有身体上的愉悦，没有咬耳朵的那种疼痛。
　　就连思考的时候，也完全没有……
　　诶！你……舔就算了……啊……我的天，不要吹啊！
　　许墨已经感觉到自己的耳朵此时里里外外全部都是湿漉漉的一片，沾满了妹妹口中的香津，并且已经用那灵巧的舌头舔了一圈又一圈。
　　光是舔耳朵似乎已经完全不够了，许砚体内的药物作用（许墨认为的）不断刺激着她做出更多更多……用来达到最后身体交配目的的动作，比如现在，许砚就这样趴在自己的耳边轻轻的从口中吹出暖暖的气息。
　　那种感觉，又酥又麻。
　　仿佛一下子浑身被吹去了力气，四肢都变得柔软无力。
　　有一种后背非常痒的时候，被人狠狠挠了几下的那种舒畅感，想要大声畅快呻.吟的感觉。
　　明明是耳朵，却因为妹妹不断的轻轻吹气而能用身体体会到她口中的酥香味……
　　刚刚舔耳朵的时候感觉只是被妹妹给调戏了，现在就是确确实实的感觉整个耳朵都被妹妹给强女干了！狠狠的按在地板上强女干！
　　我的耳朵……被妹妹给强女干了！
　　不行不行……赶紧给她催吐了，否则这样下去真的要完蛋了，这兄妹关系简直越来越诡异，等她到时候清醒过来，自己还怎么面对她。
　　虽然是妹妹发情在先，可一旦要是出了什么事，女性永远都是弱势的一方，那就完全无法说了。
　　现在是强女干自己的耳朵，等下呢？要是再这样继续下去呢？
　　是不是要强女干自己的嘴巴，自己的舌头。
　　强女干自己的……不么描述！
　　不可以！这里不是德国！
　　我还没有准备好！不不……不是这个说法，是怎么能够在妹妹失去理智的情况下发生第一次……不不……也不对，是妹妹的第一次怎么可以不好好享受……妹妹要清醒的状态下才能享受到……啊啊啊，在想什么！
　　此时许墨的大脑里充斥着各种这样伦理的严肃问题，搅成了一团乱麻。
　　各种乱七八糟的想法全部蹦了出来，化成文字的话，一眼望去全部都是‘妹妹’的字样。
　　妹妹……妹妹……
　　脑海里清空……只留下了这两个字。
　　好像进入了一个单独的空间里，自言自语一样。
　　为什么，神要创造出‘妹妹’这种生物来呢？
　　这好像是自己以前，大概是十四五岁的时候，最想要知道的问题。
　　一遍又一遍的这样想过，不是变态，也不是中二，只是单纯的这样想而已。
　　既然身为亲生哥哥，注定无法和亲生妹妹在一起的话，为什么要创造出妹妹来呢？
　　为什么要创造出一个如此可爱的妹妹呢？
　　为什么可爱的妹妹会说出‘长大后想要和哥哥结婚’这种让人在一起的话呢？
　　为什么将来一定会将这样可爱的妹妹，自己从小到大疼爱的妹妹……拱手让人呢？
　　一想到自己可爱的妹妹长大成人之后，注定会和另外的男人结婚……生孩子……每天相依在一起……心里就会无比的难受，不是么？
　　明明是那样可爱的妹妹，创造了她的存在，却注定要将她从身边夺走，注定不是自己的。
　　为什么呢？
　　为什么就不能看着她成为别人的，而一直和自己在一起呢？
　　仅此是因为伦理吗？
　　以上是十四五岁经常在夜里思考的哲学问题，不带符号的那种。
　　现在回忆起来，完全是懵了。
　　不过……倒是很快惊醒。
　　因为在身后趴着不走，不断强女干自己耳朵的许砚，现在似乎耳朵真的满足不了她了。
　　她的小手……不断的在扯许墨的裤子。
　　不知她哪来那么大的力气，当许墨反应过来的时候，半条四角内裤都已经暴露在了空气当中。
　　顿时无奈的没了办法。
　　明明找到了解决的可能性，催吐。
　　可是又没办法碰她，一碰……那就是爱如潮水啊，一发不可收拾，得好几发才能解决了。
　　实在不能看到妹妹再这样下去。
　　诶？对了，要不……
　　PS：才发现台服的黑色沙漠公测了诶，去年还在大学的时候想玩去下载了韩服结果都看不懂蚯蚓字，没办法才没玩的。现在台服公测了，马上就去买了个500块钱的礼包进游戏去了。（买断制的，五百的现在可以进游戏。二百的18号进游戏，六十八的25号进游戏……大概是这样）我先去探探路，看看体验如何。


第三百六十二章 手指头来着
　　虽然是个馊主意，可总比一直在这里什么都不做给许砚做个充气-娃娃的好。
　　首先，在帮她催吐之前，肯定要先让她把自己的耳朵先给放下来……现在虽然她的小手不断撩拨许墨的裤子，可这一点都不影响她继续咬着耳朵肆意妄为，舔来舔去，时不时的再吹一口气什么的。
　　“啊……嗯……唔……恩……刺溜刺溜……”
　　这刺溜刺溜的声音可不是在吃面，而是因为此时许墨的耳朵上已经沾满了她的香津，所以现在舔起来的声音才是这样的。
　　如何要让她松开嘴巴呢？
　　以毒攻毒！
　　除此之外，没有别的办法。
　　许墨一直都顾忌着如果触碰她的话，许砚会更加发情般的发出更强烈的反应，对于他这个哥哥来说，好像变得故意让妹妹变成这幅糟糕的模样，所以心里那层一直都没敢想下去。
　　可是，现在为了妹妹着想，还是得这样做。
　　我不是鬼畜妹控，我只是单纯为了帮助妹妹。
　　这是心中最后的一声信念，许墨的眼神仿佛都清澈了一些。
　　然后朝着亲生妹妹伸出了他罪恶的手。
　　这双手，包含了一个单纯疼爱妹妹的哥哥所有的觉悟，正经脸。
　　因为许砚是趴在许墨的身后，所以许墨只是朝着自己的背伸出手去，完全没有视野的情况下，只是随便想要碰她一下。
　　因为目的也仅是如此，只是稍微碰一下就行了。
　　任何地方都可以……大概。
　　这种时候也想不了太多，可是谁特么知道这手就和神之手一样，对着一些不可描述的东西有着无穷的吸引力，在盲摸的情况下还可以一下子摸中她的小兔子？
　　因为身体而变得灼热的小兔子摸在手里居然还有一种暖宝宝的感觉，不过手感就不用说了……本身就是花季的年纪，这儿怎么都是鲜嫩多汁……不对，是光滑有弹性。
　　而且这个时候还有了一个别的情况下没有的特殊加成。
　　那就是妹妹的小兔子！
　　我现在！正摸着亲生妹妹的小兔子！
　　光是这一点，就能让人欲罢不能了。
　　摸上去的一瞬间，还本能反应的握了一下，将妹妹的小兔子在手里握了一个来回，刚好一手掌握，不大也不能算是小，刚刚好，就像是为她最爱的哥哥量身定做的一样。
　　即使是连这儿，都能够满足哥哥的喜好来发育。
　　“啊?~恩！……恩?~……~！”虽然触摸的地方出现了小插曲，不过结果还是一样。
　　因为被身体被所需的异性触摸，对吃了那种药的人来说简直像是被狠狠的……那个啥了一样，情不自禁的就会发出不可描述的声音。
　　和想象的一样，爱如潮水，许砚的浑身都开始起了剧烈的反应，嘴里的声音也拖的越来越高……越来越放肆。
　　双腿狠狠的夹在一起，用最快的速度想要纠缠上许墨。
　　因为嘴里尽情的开始肆意，自然而然无法一直闭着嘴巴，许墨的耳朵得救了。
　　在耳朵被她放开的一瞬间，许墨就用最快的速度强行将许砚抱在怀里，不管她的反应再怎么强烈，呼唤再怎么高昂，爱如潮水再怎么爱，都豁出去了。
　　忍耐一下……在忍耐一下下就好。
　　马上就帮你催吐，等到把你胃里那些该死的药全部都吐出来之后你就能恢复正常了。
　　暂时……先忍耐一下吧，哥哥我也很难受啊……
　　那是自然，怀里现在强行抱着的许砚，此时浑身被异性抱着的她能够上演什么样的大戏可想而知，完全没办法镇静下来，在许墨的怀里开始撕扯……小嘴见哪儿就舔哪儿，还好只是怀里，‘要害’不对，就让她随便来吧……
　　顶多就是肚子上多点她的口水……
　　“恩?~”许砚还是这样的。
　　这样的煎熬使许墨不得不加快脚步，在五秒钟之内就把她抱到了马桶边，用蛮力在不伤到她的情况下把她强行压制住，半跪着不行，那就坐下来。
　　用一只手控制她让她尽可能的暂时无法行动……她那发情一般身体上的反应已经顾不及那么多了。
　　另外一只手就该做正事了，伸出食指和中指，合并在一起，呈一个‘葵花点穴手’的姿势，准备伸进许砚的喉咙当中去刺激她的扁条体，起到催吐的效果，将那些乱七八糟的药全部吐出来。
　　把药力强行的驱散。
　　两根合并在一起的手指已经伸到她的嘴边。
　　一般情况下，这种时候人会做出的反应要么是张嘴，要么是闭嘴抗拒。
　　可这种状态下的许砚，做出了第三种反应。
　　她先是陶醉的红着脸，深情款款的看着许墨……伸出的手指头。
　　手指头在她眼里是什么样的呢？
　　长度……对于第一次来说，挺好的。
　　直径……也差不多！
　　又是长长的柱状物，很容易就出现了药物导致的强烈幻觉。
　　于是，她微微的张开了自己的小嘴。
　　但那不足以让许墨讲手指头伸出去帮她催吐，只够让她将自己的小舌头伸出来。
　　灵活的……舔上了许墨伸到她嘴边的指头。
　　一边不断的轻吻着手指的表面，一边又用小舌头滑来滑去的在手指上留下湿润的痕迹。
　　就像是第一次体验一种从没尝试过的事情，既期待，又有点小心翼翼的。
　　“啊呜……唔……恩……”
　　不……不是的，本来想的不是这样的。
　　许墨呆立在原地，手指却僵硬了一样没有手回去，还一直让她肆意当中。
　　明明只是手指头而已，为什么会僵硬掉啊！又不是那个什么！
　　估计是因为……心理承受的压力太大导致整个人都懵了。
　　少女的舌尖……妹妹的舌尖……就在手指上不断的滑过。
　　不知什么时候，少女鼓起勇气，因为她也有点忍受不住了，她也很想要一种新的体验。
　　所以，她再次张开嘴，这一次，张开到了足以放下许墨手指的大小。
　　主动的……含了上去。
　　感受到那种温热的包裹感，许墨这才知道……莫名其妙的成功进入了。
　　手指成功进入了许砚的嘴里。
　　PS：这章PS不知道说啥，但是我不说点什么你们又要说我断章连PS都没有，真可恶。再见我去黑色沙漠捏脸了！


第三百六十三章 祝平安
　　不管怎么说，手指还是顺利的进入了许砚的口中。
　　许砚用唇口包裹住了许墨的手指，因为已经完全把合并在一起的手指头当成了不可描述的异物，当然是你懂的的那种东西了。
　　一开始的轻吻，还有一点点的舔着手指的表面，是第一次经历这种事的试探还有测试‘那东西’到底是不是最佳状态。
　　而许墨的手指就像是完全石化，一动不动的在那儿。
　　许砚已经被药物激活的身体既然就觉得……恩，差不多了，似乎已经是最高的强度。
　　那么，就可以开始张开嘴巴，将它完全含进去了。
　　恩……唔……还真是有点艰难呢。
　　稍微，有点涩涩的味道。
　　当然以上的主观感觉是许墨认为的。
　　也许是因为许墨嘴巴小的缘故，许墨放在她嘴里的手指头感觉有一种把她的嘴撑满了的感觉。
　　这是一个温热又湿润的地方，下面垫着的就是那条香滑的舌头，上面是一排洁白的贝齿。
　　那么……只要再努力的往后面塞一点点的话，就能够碰触到她的扁条体了。
　　一旦扁条体受到了异物的触碰，就会马上产生呕吐的生理反应。
　　说起来轻描淡写的简单，可做起来真是有点难度。
　　进来是进来了，可想要再把手推进去一步……就难上加难。
　　许砚的嘴里……并不那么平静，此时里面早已是翻江倒海。
　　灵巧的舌头不断的滑过手指的每一个地方，配合她头部的晃动，含着许墨的手指头吞吞吐吐的模样……像极了……在做那种事一样。
　　其实，大概许砚也觉得自己在做那样的事。
　　许墨这里呢，看着自己的妹妹含着自己的手指头，半跪在自己面前，痴痴的表情……脑袋一前一后的，津津有味的品尝着自己的手指，就有一种奇怪的感觉涌上心头，再发散到浑身上下的每一个细胞当中。
　　明明只是手指头被这样玩弄着而已，却特别的有感觉……就好像真的在做那种事情一样。
　　手指本来就是用来触摸的部位，感官很敏感，甚至比接触任何地方都要明显。
　　明显的感觉出许砚嘴里的场景，她的舌头……她的嘴唇……她不断溢出的香津……甚至都可以在脑海里脑补出此时嘴里的场景是什么样的，她都做出了什么样的动作来刺激自己的手指。
　　只可惜，手指头并没有发射的功能，而且永远也不会，所以即使她再如何卖力……也不会真正的有任何结果。可要这是真实的场景，光是‘妹妹’这个光环在，怕是刚接触到就要交货了。
　　“恩?~唔……”嘴里塞满了异物，发出的声音也变得很闷。
　　不过这是愉悦的声音，倒是听得出来。
　　许砚的身体完全享受在其中了，反反复复的舔着许墨的手指，像是一场永远都不会累的游戏。
　　可以玩一年……的感觉。
　　许墨尝试了，稍微用点力气把手指头往她的嘴里稍微推一点点。
　　但是结果的话……
　　只见许砚浑身打颤，脸上的红晕更加明显，四肢有些错乱的胡乱挣扎，嘴里发出更加强烈的那种嘴里被塞满异物的感觉“唔呼！……唔……啊呜……！恩……！”
　　眼睛也微微向上翻……嘴角溢出一串晶莹的香津……
　　这幅场景许墨经常都在R18的本子上见到过，而且有人给这样的状态起了个很形象的名字――玩坏了。
　　没错，只要许墨稍微一用力往里面推动手指头，许砚的表现就是这样剧烈无比……和玩坏了差不多。
　　这幅反应还怎么让人继续提起力气狠狠往一个少女的嘴巴里塞手指头！？
　　别说提起劲了，心里的罪恶感更是浓浓的加深……明明是在帮助她，是在做好事，并没有心起任何的歹念。
　　可总觉得……就是在做坏事，在强迫她一样。
　　心一软，又没了下文。
　　任由许砚继续玩弄着那两根进入她小嘴的手指头。
　　不行……这样下去根本不是办法啊！
　　在享受了半天如此服务之后的许墨再次醒悟，这一次是认真的！有觉悟的！
　　不成功便成瓜皮。
　　经过了上一次的失败，也总结出了经验。
　　一定要快准狠，不能试探性的慢慢来，不能给许砚反应的时间。
　　慢慢的进去，她就会有那样强烈的反应。
　　可要是下了狠心抓住机会快准狠的来一发，触碰到她的扁条体就缩回来，只要速度快的话……就没心理负担和后顾之忧了。
　　好……冷静，蛋定！
　　观察许砚吞吞吐吐当中的机会。
　　就是现在！
　　许砚刚刚微微松开小嘴，准备再把许墨的手指含进口中的时候，许墨抓住了这个机会，以全力的速度让手指猛地钻进了许砚的嘴巴里。
　　甚至她的身体还没有开始起那强烈的反应，就已经把嘴塞得满满当当，而且深度也比刚才抓的机会要深多了。
　　恩？
　　差不多是这里吧？
　　许墨完全不敢停下来，这难得的机会……可是不容易的，可手指头已经探入了一个挺深的位置，却没有碰触到任何东西的感觉。
　　莫非……
　　深喉！？
　　哈！？
　　根本没有时间让他仔细去想这个问题，只能再往前探去。
　　此时也不敢太快了，因为没想到许砚喉咙的深度比平常人还要深一些，以至于许墨算错了位置，要是贸然再往前突的话，怕伤到她。
　　不过表面看上去却显得许墨的动作一气呵成，一点也没有停下来的举动。
　　当然，深也是有限度，只是稍微深了一些，当许墨的指尖触碰到一个微微的小肉球时，他就迅速的将手指从许砚的嘴里抽了出来。
　　那就是扁条体了，稍微触碰了一下之后，马上就会有呕吐的反应。
　　“唔……！”果不其然，甚至都没来得及反应刚才许墨粗鲁的对待她身体的行为，许砚就已经面露难色的捂着嘴巴，喉咙里的东西马上就有东西要出来了……
　　“呕……”
　　好！终于……
　　看着妹妹艰难的趴在马桶边呕吐，许墨心里却是像抗战胜利般的喜悦。
　　当然，这也怪不了他。
　　实在是太艰难了……催吐什么的。
　　PS：听闻罗马dalao的外婆今日病危……正在医院抢救，目前病情不理想……希望能够平平安安，老人家能顺路渡过这次难关，祝平安。


第三百六十四章 心满意足
　　许墨总算有时间松了一口气，但其实只是一会儿的功夫，还得赶快去照顾许砚现在的情况。
　　刚才被许墨触碰到了喉咙里的扁条体，让她产生了呕吐的反应，目前正面露难色的趴在那里吐着。
　　许墨凑上前去，尽可能的让她稍微舒服一些，温柔的趴着她的背。
　　吐吧，把肚子里的东西全部都吐出来，那药力希望也能稍微减缓一些。如果能够恢复意识就再好不过了，不至于和她待在一起就那么麻烦。
　　至于呕吐物什么的，就一点都不介意了。
　　先不说其实吐出来的东西几乎都是水液，她大概很长时间没进食了，所以并没有什么大不了的。可要真的是再如何的呕吐，那也是自己的亲生妹妹啊！
　　连妹妹的呕吐物都嫌弃的话，还算什么哥哥。
　　就好像有一句话说的很好――连你爱的人的X都不敢吃，你居然还敢厚颜无耻的说爱她？
　　虽然没有到如此夸张的境界，但也差不多了。
　　因为没有食物储藏在胃里，所以吐出来的也不多，吐了大概两分钟最后，她渐渐的发出了咳嗽声，也没有继续呕吐的意思了。
　　“咳……咳咳咳！”
　　继续拍拍她的背，尽可能让她缓解一下。
　　“漱漱口吧。”早已经准备好的牙刷杯递了过去。
　　当然，那牙刷杯并不是当年的那个，当年的那个现在还收在许墨那里呢，体检那一次小九带给自己的……想着不知道怎么处理才好，就收起来了。
　　也不知是第几代目牙刷杯了，总之许墨并没有再趁机拿着它做什么奇怪的事情，而是普普通通的用它接了点水来让许砚漱口。
　　精神如何了？
　　脸上的烧红退了一些，不过好像还是有点懵懵的。
　　从她的眼神许墨能感觉的出来。
　　所以就自己拿着杯子，辅助着许砚漱口。
　　幸好她虽然没说话，但身体很配合。
　　“咕噜噜……”漱口完毕，干干净净了。
　　许砚依旧坐在地上，精神有些恍惚，身体的异常像是好了一些，只是喘息声很明显。
　　“哈……哈……哈……”身体也跟着喘息一起起伏，别忘了她现在还没穿上任何的衣物。
　　她的眼睛不断盯着许墨这里看，却不知眼神里看出了什么。
　　大概是药力开始减弱了吧？
　　虽然没吐出什么，可既然吐了不少水出来，也算是洗胃的效果了。
　　春.药这东西就是不太好说，一旦吃下去被身体吸收的部位就已经吸收掉了，不在胃里，像洗也洗不掉。
　　洗胃只能起到尽可能缓解的功效，来洗掉那些尚未消化的药效。
　　如此看来，许砚吸收掉的药效并不是很多？
　　呼……不幸中的万幸。
　　等会儿她要是恢复了意识，一定要好好问问这是怎么回事。莫名其妙的在戒备森严，安保措施可怕的家里被人下了这种药！？
　　连许墨自己都有点不信。
　　可事实证明，整个家里还真的看不到任何其他人的身影，也许有人就这样趁虚而入也说不定。
　　……
　　她是不是刚才笑了一下？
　　许墨刚在正在思考问题，却好像忽然看到许砚一阵诡异的笑容……
　　当再次意识清醒的时候……
　　已经是下面这样的一副场景了。
　　许砚的状态比刚才更加厉害也更加性奋，完完全全的被药物所支配了所有，现在的她只想着要和男人做交配的事情。
　　否则的话，浑身都难受……浑身都难受啊！
　　吃了那药的人，最后的反应就是这样的，要是不做的话，就浑身难受的受不了。
　　这种反应，怕不是已经到了完全吸收药物后的晚期……洗胃完全没有办法，能够解决的……就只有……和她做一次，药效自然就没有了。
　　现在许墨许砚死死的按在地上，许砚的双手撕扯般要脱下许墨的裤子……
　　刚才发生的实在是太突然，让许墨甚至都产生了断片的感觉，现在裤子要被人脱了才醒来。
　　对……刚才那一笑之后，许砚就变成了发情的老虎，猛扑了过来。
　　变成了现在这种情况。
　　她的神情不再是那种愉悦和乐在其中，而是迫不及待，非常的难受……浑身都在被万千只蚂蚁撕咬一般。
　　要是不做的话，这种效果会继续持续，而且还会越来越严重。
　　许墨了解过这方面的药物，所以知道。
　　再加上妹妹现在一边奋力解自己裤子，一边露出的那种表情。
　　他的心，真的被人掐住了。
　　好疼……好疼。
　　心好疼。
　　尤其是许砚那通红的眼睛，不得已的流下眼泪，焦急得似乎手都要被裤子的拉链被磨破，身体的难受憋慌所露出的痛苦表情。
　　真的……看不下去了。
　　许墨的内心也在强烈的挣扎着，挣扎着一些不得了的东西，可真的是在认认真真的思考。
　　手就护着自己的裤子，于心不忍的看着许砚一边焦急得落泪，一边解……
　　甚至，她的身体为了让许墨放开护着裤子的手，还主动趴下身去，伸出舌头去舔许墨的手，希望这样能让他的手抬起来……
　　为了能马上做……什么都使出来了。
　　许墨相信，现在她的所做所为，都是药物的效果。许砚并没有自己的意识，也并不知道发生了什么。
　　也许模模糊糊的，知道自己再她的身边，可这已经是她自己无法控制得了的了。
　　药物的作用百分之百的发作，什么也阻挡不了。
　　许墨的内心……一边看着妹妹的样子，痛苦。
　　一边思考着当前的问题，纠结。
　　五分钟之后。
　　许墨的纠结有了答案。
　　他默默的放开了自己的手，任凭许砚如狼似虎的脱了下来，整个人趴了上去。
　　就好像之前说到过的，那个十四五岁思考过的哲学问题。
　　那么许墨刚才思考的答案是……与其给别人，不如自己来。
　　何况……现在是这种情况。
　　真的不忍心，看着她这样痛苦下去。
　　即使要做鬼兄，即使是在她没有自我意识下……那也认了。
　　所有的，自己就背了。
　　别看这是个小小的决定……对许墨来说，简直就和决定要不要签生死状一样。
　　要是别人也就算了，点点头将就着，反正自己的身体不值钱，女孩子总是亏的。
　　可……是妹妹啊！
　　那么……既然已经决定了，就……
　　诶！？
　　许砚她……为什么又笑了？
　　不过这一次的，不太一样。
　　是那种发自内心的欣慰，得到了期待的答案，心满意足的自然笑容。
　　PS：对了，今天本书达成了一个成就，那就是成为了全书客第二本达到10W收藏数的书，第一是大宝剑哈……嘛……除了感谢就是感谢了，希望能够继续一直写下去吧。


第三百六十五章 莫名的失落感
　　本来许墨已经完全放弃了抵抗，认命了。
　　准备牺牲自己纯洁无暇的娇躯……啊呸，自己的身体，来缓解妹妹身体上的痛苦。
　　不这样做不行，毫无办法。难道就眼睁睁的看着她活活被那该死的药给憋死不成？这可是自己的妹妹啊。
　　在严肃认真的思考之后，许墨抛弃了道德的沦丧，抛弃了一切，甚至连等下事后如何和清醒后的许砚解释都想好了。
　　要是真的做了，那就一定要负责……即使是妹妹也是一样。要是做了就什么都当没发生过简直太渣了……对了，去西班牙吧，凭家里的能力，随随便便弄个西班牙的国籍应该很简单，不然的话荷兰也可以！只要是这个地球上允许兄妹之间结婚的国家都没问题，这样就能够名正言顺的给她一个交代了。
　　许墨已经做好了充足的心里准备，还有身体上的准备。
　　就真的好像一个充气.娃娃一样放松身体躺在那儿，任由许砚怎么来都可以。
　　然后忽然想到好像自己的身上没有带套套……那些东西基本上都在南冰的身上带着……对了话说南冰呢？
　　没有空想这些，要不然就用保鲜袋勉强试试？兄妹就算了……要是还怀孕了的话……就又得经历一场心里纠结了。
　　总的一句话就是，许墨这里万事俱备，只欠逆推。
　　不过……就这样戛然而止了。
　　在许砚压上来之后的十分钟内什么都没有发生，甚至许墨的裤子都没有被脱下来。
　　原来还砰砰直跳不知是在期待还是在慌张的心脏也渐渐的恢复了正常的跳动频率。
　　在这十分钟之内，两兄妹只是一只在互相对视而已。
　　许墨是完全懵逼的看着许砚。
　　许砚则得到了最满意的答复，心满意足的轻轻笑着。
　　刚才的那什么满脸的潮红，疯狂的欲望，浑身的骚动……全部都在一瞬间停止了。
　　现在她的脸上哪还看的到那些？完完全全就正常的不得了，除了没有穿衣服这一点稍微有些奇怪，其它的地方并没有多大的问题。
　　这种对视经过了十分钟之后，许墨才知道……自己好像被调戏了……
　　被妹妹给调戏了……
　　那什么‘春.药’的表现什么的，都是演技啊！演技！从现在她这种轻松愉悦的笑容就能看得出来那都是假的了，是真真实实中了她的计！
　　自己这妹妹虽然及不过柠檬，但也是少有的聪慧，可这点头脑怎么都用在了这里，我服了……
　　说真的，不是许墨天真无知，也不是他傻，明明知道许砚的情况还傻傻的信以为真。是许砚的演的实在是太像了，先是给自己制造了紧张感，然后本着自己对妹妹的关心，一下子就懵了，跳进了这个大坑。
　　再加上一个最重要的原因，那就是男人一般在小丁丁bo起的时候，思维能力是自动削弱了一半的，另外一本已经被本能的欲望给侵占了。
　　许墨一进门就看到了那番景象，再加上许砚全程的表现，许墨的那个地方可是全程保持着超级精神的状态啊！想没有精神都难！
　　所有的因素加在一起，构成了这次整人游戏的大成功。
　　虽然，还不知道许砚的意图，姑且还无法称之为整人游戏。
　　十分钟的对视之后，许砚动了。
　　她的嘴角微微一翘，往许墨的身上趴了上来，凑近了许墨的脸，能够感觉到胸口有两只小兔子正压着。
　　“啵。”
　　许墨依旧有点懵。
　　因为许砚就这样凑了过来，然后亲了他一下。
　　又要搞事了？
　　亲的是许墨的脸，就那么很纯情的轻吻了一下，然后起身歪着头朝着许墨笑了笑。
　　摸着刚才被她亲过的地方，依旧有点懵。
　　因为许墨不知道，自己是已经从一个坑里爬出来了，还是又掉进去了一个新的坑。
　　刚才做出的决定实在是付出了太多的觉悟，直到现在都没缓过来。
　　“哥哥果然没有让我失望呢，有了哥哥的答案那我也满足咯。”
　　“你……”
　　“哥哥，我爱着你的哦，我一直都爱着你的呢，就好像我曾经对你说的那样，我的心是从没变过的，我想得到哥哥，和哥哥在一起，做哥哥一辈子的女人的想法也从没改变过。所以，哥哥最后能做出那样的选择，我真的很开心……就好像我身体的反应，都是因为哥哥的决定让我太开心导致的。”
　　许砚轻描淡写的说着。
　　原来，那爱如潮水是因为这个？
　　怕不是许墨最后放弃抵抗，决定和她那个啥的决定，才是许砚最想看到的，也是最满意的答案。
　　“不过呐。”她说到这儿的时候，像是故意拖了长音。
　　“虽然很兴奋哥哥做出的决定，可是既然是和哥哥的第一次，果然还是不想在这里随随便便的就发生了呢，浴室什么的……这种事情，即使是我也有身为女孩子的幻想，希望是更浪漫一些的场合下，只有我和哥哥两个人单独相处，然后再由哥哥做主动方来侵犯我……抚摸我……而不是我主动，这样就一点也没意思了嘛~啊~哥哥的反应太让人惊喜了，这点我居然没算进去，失算了呢。”
　　“要是……换一种方式，刺激哥哥主动来侵犯我，说不定就可以了呢~这种感觉更让人期待诶……啊……真好。”
　　许砚的小脸红扑扑的，但并不是刚刚的那种潮红，只是因为此时她的心情太好激动的导致的。
　　面对正在自己面前说一些不得了的事的妹妹，许墨完全就只能无可奈何。
　　真是可怕的想法，如果她没有失策……自己不知会变成什么样。
　　现在是不是应该庆幸妹妹在自己面前是个抖M，逆推这种事情她并不喜欢，而是喜欢自己主动强烈的侵犯她……要不是因为这个，恐怕自己现在这个时候已经在联系怎么更换荷兰国籍了。
　　自己这个妹妹……真是完全不知道她到底在想什么啊！
　　啊……明明……明明在做出了觉悟之后，还稍微有点期待的。
　　许墨特地把脸歪了过去，不让许砚看到他露出了那几秒钟失落的神情。
　　PS：目前是凌晨两点钟，四个小时之后我要起床出发去接新娘，因为我哥哥结婚，我要去做伴郎……最可怕的是，我今天还有一章没写，而且请假次数已经用光了，今天怕不是要直接睡着在婚礼上了。晚上注定要喝好多酒，明天的更新内容要是出现了可怕的东西，请千万不要慌，那肯定是因为我喝了假酒和醉了，等清醒过来是可以改的，不要慌，要淡定。
　　我这个人，喝醉了喜欢脱衣服……拔腿毛。


第三百六十六章 这是最骚的
　　这两兄妹此时坐到了房间里的沙发上。
　　许砚已经在刚才去换上了普通的衣服，好像什么都没发生一样坐在许墨对面。
　　刚才她表现出的强烈X欲，在一瞬间就能如此平复下来，实在是太强了。
　　许砚的演技不是因为天赋，也不是因为她特地的去学过表演，这东西都是熟能生巧。即使她不是演员，但其实在前面几年她几乎每天都需要用到演技。
　　她从那么小开始就被家里送去国外学习企业管理经营方面的东西，并且着力培养。到前几年开始做一些家里的企业规划，执行项目等等。商业上的东西是说不清的，但许砚却知道，在商场上就是比拼谁的演技更好，拿下更好的项目，得到更好的机会，面对商业伙伴，商业对手，都是演技。
　　有时候演着演着，一天一个角色，一天一个性格，甚至都有点迷失自我。
　　她不知道做这些，从来都不喜欢。
　　是心中唯一的执念让她坚持了下来，并且没有任何的怨言。
　　那就是许墨，她最爱的哥哥。
　　当然，这些都是藏在她轻描淡写表情下的秘密，许墨并不知道，其实也不清楚她这些年到底经历了什么，又是因为什么而去做的。
　　相比许砚的状态，许墨这里就很不一样了。
　　即使过去了有一会儿了，他现在坐在沙发上瘫着看着对面坐着的妹妹，还是一副生无可恋的模样。
　　啊……好无力的感觉，根本已经提不起劲了，虽然满肚子的问题要问她。
　　“哥哥，你要喝什么？我房间里只有咖啡和红茶，恩……大概还有一瓶牛奶。”许砚完全当做什么都没发生过，随意的打开房间里的小冰柜，询问着许墨。
　　这种时候为什么还关心这个啊！
　　你难道就一点……即使是一点点也好……没有任何反应？
　　啊……好无奈。
　　明明从头到尾都和自己发生了不得了的事，而且她全程光着身子。
　　“恩，如果哥哥是在想什么失礼的事情的话，是那样的没错啦。因为是在哥哥的面前，我迟早都是哥哥的人，哥哥看不看又有什么关系呢？而且……其实让哥哥看我的身体，那种好像在侵犯我一样的视线，真的……真的好让人愉悦呢。”她拿着一瓶灌装咖啡，痴痴的笑道。
　　她怎么会知道知道在想什么？而且这不得了的回答又是什么……算了算了，拒绝回答这个话题。
　　许墨头疼的扶着额头，抬头看了一眼许砚：“喝……牛奶。”
　　“好的哥哥~”许砚心情保持的非常不错，开开心心的从冰柜里取出了一瓶精致玻璃瓶装的牛奶，送到了许墨面前。
　　“哥哥，想问什么就问吧。如果心里的想法一直都憋在肚子的话，是会憋坏的呢。”许砚已经开始像轻松的聊天一样，开始一边聊一边喝起了手里的灌装咖啡。
　　可以看到，她喝的灌装咖啡没有任何的品牌，包装也很简约，但却很精致，像是特地定制过的一样。
　　毕竟……这里是这个地方嘛，即使是这种普通的日常饮料也会是特地弄最好的提供给家里人享用。
　　许墨不经意间看到，心里面想着。
　　问题太多，一次性根本问不完，许墨稍微调整了一下情绪，皱着眉头下意识的打开了牛奶瓶盖，稍微喝了一口。
　　我的天老爷！
　　这个味道……
　　都说味道是最容易唤醒人记忆的途径，这句话果然不是瞎说的。
　　这种梦幻般的口感，至高无上的味道……即使是新西兰最好的农场里产的牛奶也没有这种感觉。
　　而这种被称之为‘牛奶’微不足道的东西，许墨小的时候几乎每个早晨都喝一杯当早餐，从小喝的，当时也就没觉得味道有多好。
　　直到现在多少年过去了再次品尝，身体已经忘记的味道，一下子就找了回来。
　　喝了外面快十年的普通牛奶，喝了这个之后……回去早餐还是换成豆浆吧，否则真的喝不下去了。
　　所以说自己很不想回来啊……这里的东西都是这样……动不动就是这种令人心里不舒服的感觉。
　　但是又不得不佩服家里人的创意。
　　这奶他从小喝到大的，当然知道是怎么生产出来的。
　　这产奶的奶牛就饲养在他们家后面的一座天然牧场里，是一种说不上来总之很厉害的品种吧。从母牛怀孕开始就会有专人精心伺候那怀孕的奶牛，所谓牛舍根本就不能算是牛舍，当人住的地方介绍给别人别人也会相信。
　　奶牛出生之后会有一批人跟照顾大熊猫一样开始照顾它们，给这些奶牛放古典音乐，每天做八个小时的全身按摩，四个小时的运动……大概一头牛有十个人单独照顾它，就连明星也没有那么多人伺候着吧？
　　一年后，开始产奶。
　　第一次产的奶就送到许墨现在所在的豪宅里，供主家人享用。
　　是的，一头牛，只喝这一次！以后就再也不喝这头牛的奶了！
　　这是最骚的！
　　太佩服家里人的创意了，同样也十分的头疼……连牛奶都是这种画风，其它地方当然更……向往普通生活的许墨，对这种调调真的太不习惯了。
　　但是这奶是真他妈的好喝啊，跟琼浆玉液一样……回过神来的时候，瓶子已经见底了。
　　对面的许砚笑道：“哥哥要是喜欢的话，等回了学校每天我都让专人给哥哥送一些过来。”
　　“算了……不用了。”许墨放下瓶子，说道。
　　这东西要是每天都能喝到的话，可能连水喝着都会觉得恶心了。
　　顺便一提，他们家的水也……省略一万字的奢侈。
　　喝了喝了，心态也调整的差不多了，那就该开始问问题了。
　　“是你故意让小九身上的感应器起了反应？”
　　许墨会紧张的连夜过来，一切的起因可都是因为小九身上的那感应器感受到了许砚遇到了危险。
　　按理说，既然许砚安排了刚才那一场调戏，就是为了这个才故意在感应器上做了手脚。
　　可她的回答却是摇摇头：“不，说起来，我还真不是故意的呢。”
　　PS：有读者大大问到底是妹妹篇还是南冰篇，其实之前就说了嘛，是妹妹篇+南冰篇的二合一，顺便加一点点小九篇，三篇合一的感觉。之所以在前面的标题只写了南冰篇，只是起到一个类似看板娘的作用吧~还请不要纠结这种小细节啦~


第三百六十七章 两位贴身女仆【二合一】
　　“那东西原来的设计就有点问题，说起来也挺蠢的。小九身上的那个也不是我自己给她戴的，是随行的女仆帮她戴上的而且她好像非常在意的样子，我就没阻拦。”
　　“几个小时前我洗澡的时候不小心摔了一跤，大腿稍微碰到了一点有些淤青罢了，虽然是有点疼不过也无从挂齿，毕竟我和哥哥一样，虽然出身如此，却也不是那么娇贵的人。但那警报反应却自己启动了，哥哥是不是也觉得很蠢？”
　　所以小九身上起的反应，只是因为许砚在洗澡的时候不小心碰到了腿，淤青了而已？的确好像是这样的，刚才被她耍的团团转的时候，倒是有注意到她大腿的内侧……一个很敏感的地方，有一块新鲜的淤青，在雪白的皮肤上非常的明显，之所以会看到，才不是因为刚才一直盯着某个地方看呢。
　　“本来呢，我也准备打个电话给小九说一下的。不过想着也是凑巧我很想我家的小女仆了，当然还有我最爱的哥哥~只是我这段时间必须要待在家里不能去找你们。我知道按照小九的性格，肯定会连夜带着哥哥你一起过来的，所以嘛，就将错就错了。能够在这么短的时间内就见到哥哥，真的很开心呢。”许砚越说越是陶醉，痴笑着看着许墨，轻抚自己的脸庞。
　　只是因为能够见到自己就高兴成这样，许墨本来准备质问的责备都一下子吞进了肚子里，不愧是许砚。
　　妹妹想要见哥哥，本身就不是什么过分的要求。
　　只是做的太厉害了一些，让自己提心吊胆的……到现在都还没缓过来。
　　“你完全不用以这样的方式……如果你打个电话给我，周末找个时间我可以来附近找你，你知道的，我真的不喜欢回到这个地方。还有不仅小九，我也很担心你到底是出了什么事，下次不要再做这种事了。”现在许墨和她交流，语气也没有半点责备的意思，只像个语重心长的和妹妹说话的长者。
　　这个豪宅，这个房子……这片属于家里的区域，要不是许砚‘出事’了，自己也不可能会再回来，光是坐在这里就觉得浑身上下有种不适应不舒服的感觉。
　　许砚听了这番话之后再次表现出了喜悦的心情：“是啊~所以说因为这样做了，我才知道原来哥哥这样关心我。不仅连夜就赶了过来，而且还为了我打破誓言再次回到了家里……要不是这样做了，我怎么会知道这些呢？”
　　这样的回答，让许墨一时语塞，没办法接招。
　　有练过的和没练过的果然就不一样。
　　完全的被压制住了。
　　看着许墨苦涩的表情，许砚微微一笑，从沙发上起身，绕到了许墨的那一边，贴着他的身子坐了下来，就和他紧紧的挨在一起，十分亲近的样子。
　　“果然还是这样会更让人舒服一些……哥哥，其实用这种方法的另外一个原因就是确保你今晚会过来的成功率，我当然知道哥哥是很关心我的，所以在布局的时候就已经把这一点算进去了。今晚一定要让哥哥你来，是因为我在无意间触发了警报后看到了一则消息，觉得哥哥你一定会非常感兴趣，所以才务必要让你连夜过来的。”
　　许砚似乎很擅长‘布局’，精心布置的局都能按照她想要的来发展。
　　比如‘春.药’事件就完全是她个人的恶趣味，为了给自己一个惊喜所以设下的局。
　　“什么消息？”
　　“关于这个，既然哥哥今天晚上已经来了那就不急，关于那则消息我已经派人去调查详细的内容，估计天亮前会回来，到时候再说也不迟，现在要是先告诉了哥哥，恐怕哥哥就没心思继续和我聊天了。学校那儿我已经先帮哥哥请好假了不用担心，哥哥尽管安安心心的留下来住两天把事情解决了再回去，顺便，也陪陪我吧~这些年，哥哥一直都不在我身边，即使到了学校那些日子，也没有和哥哥在同一个屋檐下生活的机会，有时候真是羡慕零七……啊不，现在应该叫南冰了呢，这个名字还是我取的，怎么样，不错吧？”
　　这话听起来倒不像是在骗自己，许砚虽然做事有些意想不到的怪异，但的确不像是那么无聊大半天为了看看自己就把自己框过来的人，应该确有别的事要找自己。虽然很在意她说的那件事是什么，可既然她现在还没开口的意思，按照她的性格，即使许墨现在磨破了嘴皮子也无法得到半点剧透……对了，现在还有个最在意的事情。
　　最在意的！
　　忽然想起来一个超恐怖的事情。
　　既然现在是在家里……而且许砚说什么都没发生……
　　那就是说……那个人，也在家！
　　许墨这辈子最不想再看到的家伙！
　　也是他不想再跨进这个家的罪魁祸首！
　　要是现在被他看到许墨回来了，怕不是要被嘲讽至死！
　　许墨越想越慌，甚至萌生了在那个人还没发现自己之前赶紧跳窗逃跑，可惜这里是四楼……
　　“那个人呢！现在在哪！？”许墨顺势从沙发上跳了起来。
　　一脸的惶恐。
　　许砚要是正常的状态下，其实真的是非常可爱的少女，她捂嘴轻笑：“哥哥别怕，那个人昨天开始就已经去西欧了，没有十天半个月是回不来的，目前把家里的一切暂时都交代给我了。要是那个人在家的话，我也不敢把哥哥喊来跳进火坑里呀，你们俩要是一见了面，每次都跟火星撞击球似的。”
　　听她这样说，许墨总算是松了口气，刚才真的冷汗都下来了。
　　既然不在的话……那还好一些。
　　不过说起来不在的话，怎么家里连一个佣人都看不到了？这个疑惑许墨闯进来的时候就想问了，只是出现了那种焦急的情况，实在没有时间去详问。
　　“家里的其他人呢？”
　　“嘿嘿嘿……这不是刚才和哥哥开了个小玩笑嘛，失算了失算了，没想到哥哥居然是受的一方，我可不喜欢主动来着。因为要像一些嘛，我只不过让他们先都到小花园里去数星星去了，哥哥进了我房间之后，大概已经陆陆续续都出来了吧？”
　　心情好的许砚还真是有点不习惯，不仅说话方式变了，而且还经常不经意的说出一些很诡异的话来。
　　印象中，家里的佣人们都是很敬业的，尤其是那些安保人员，不管什么情况，为了主人的安全，都会按时的去巡查。可那个人现在不在，把家里的事交代给了许砚。山中无老虎，猴子称大王。偏偏这只猴子还是特别恐怖的那种，让如此爱岗敬业的佣人们都只能默默的屈服……光是凭想象许墨都可以想象的出来了，别看许砚现在心情好笑呵呵的，可是不知道她一个人的时候是怎么个腹黑法。
　　能命令整个家里的佣人们全部挤到小花园去数星星……也是一件不得了的事情啊。
　　这么庞大的人数，怕是下面铺一圈人上面还要叠罗汉叠一圈。
　　还好刚才没经过小花园，否则鬼知道许墨他们会看到什么样的一副画面。
　　一群苦逼脸的佣人们，一人肩膀上扛着另外一个人，然后一起抬头四十五度仰望天空，默默流泪，嘴里数着：“零……零……零……零……”因为今天是阴天，一颗星星也没有，数个屁。
　　……
　　说起来还有小九和南冰俩人，从一开始自己进到许砚的房间开始就不见了。
　　虽然按照前面几个问题来看，就能看到答案了。
　　刚才自己进到房间里的时候就跳进了许砚挖好的坑，她肯定要用什么办法把那两个人挡在门外，免得破坏她的好事。
　　许墨四下张望，聪慧的许砚自然也知道他的目的，正好心情好的不得了，举起手拍了拍手掌，半分钟之后房门被轻轻推开，井然有序的从外面走进来两排女仆，约有十多人，排在最前面的两人赫然就是一脸无奈的南冰和一脸担心的小九。
　　而且……她们都莫名的换上了女仆装。
　　……
　　回到许墨冲上四楼找许砚的那个时候。
　　因为许墨的速度太快，南冰和小九都有点跟不上他，许墨已经到了四楼进了许砚的房间，她们俩还在二楼的楼梯处。
　　然后……就被一群女仆被包围了起来。
　　其实那些女仆们也不知道到底是什么情况，许砚只是告诉她们在这里等个人，除了少爷之外不要让任何人接近她的房间而已。
　　然后就看到了风一样的许墨，还没反应过来呢，就见到了小九和南冰。
　　这些女仆几乎都是那些专门负责照顾许砚的女仆们，自然认得小九还有南冰。
　　一个是小姐的贴身女仆，一个又是在家里待了十多年的另外一位贴身女仆，大家都是互相认识的。
　　“小花姐？小兰姐？小可姐？小比利姐？你们……怎么都在这里？小姐出事了！赶紧和我一起去看看啊！”小九看到熟人有点懵，这几位都是之前和她一起跟着许砚的那些女仆姐姐们，是她们教了自己女仆的技能和知识，关系一直都很好的。可懵完了之后想着许砚的事，顿时又着急的不行，拉着小比利的小手就要冲上楼去跟着许墨，否则她也不知道许砚在哪个房间。这个房子实在是太大了，她这辈子都没进入到那么大的建筑物，即使是以前孤儿院组织去看过的博物馆里面也没有那么大……可毕竟不是参观的时候，就没注意那么多了。
　　小花小可小比利她们安抚了小九半天，小九的情绪这才稍微平静下来一些，毕竟许砚已经交代过了，如果小九来了要怎么和她说。
　　连这点都预料到了，看来这位主人还真的是对她的贴身女仆十分了解呢。
　　虽然把小九安抚了下来并且告诉她许砚没有出现任何问题还是她要求只让许墨一个人上去的，但小九在没见到许砚本人之前一直都有点放不下心。
　　小九这里有几个熟悉的女仆姐姐们照顾安抚着，而另外一边南冰那儿，也有好几个女仆围了上去。
　　本来听到旁边围着小九的那些女仆说的话，她心里还是非常在意的。毕竟许砚对许墨那特殊的感情，既然没出事那肯定就是圈套，她还真怕上面出了什么事，倒不怕出危险，只是那浓浓的醋意真是挥之不去。
　　虽然，她有些怕许砚，这是不可避免的，毕竟从小开始做女仆，而许砚则一直都是主人等级的，这种观念很难一下子就完全改掉。
　　可为了许墨，南冰可以付出任何东西。
　　她觉得，自己比所有人都爱着许墨。
　　围上她的这些女仆也是她的熟人，毕竟在家里生活了十多年，都是女仆也都是熟人了，而且她的资历算是很老的了，这些女仆们都是喊她的前辈的。
　　尤其是自己贴身女仆的身份，更是小女仆们无限憧憬的。
　　也算是一种……特别的人缘吧？
　　“零七前辈，你怎么回来了！？哇，好久不见了呢！”
　　“是呀，听说你跟着小姐出去之后就找到了少爷，就留在少爷的身边继续服侍他了，真是恭喜了呀，如愿以偿了。”
　　“是呢，零七前辈恭喜你啦~刚才看到了少爷，是跟着一起来的吗？真好呢，不愧是零七前辈。”
　　她们当然听说过多多少少关于南冰的事情，她资历最老，可是少爷早就跑了……大家私下开始都觉得这位资历很老的贴身女仆有些可怜的呢，可现在看来，真是如愿以偿了。
　　再也不是那个没有主人的贴身女仆了。
　　南冰有点头疼。
　　面对相处了好多年的‘同事’们，她要怎么回答都不是。
　　即使她的脸皮厚，那都是对许墨才有的。
　　对外人……这种事情要怎么说出口啊！
　　要说，我现在不是贴身女仆了，是少爷的终身伴侣了，我翻身做主人了。
　　这种话怎么说得出口，原来在女仆里，这种事情就属于禁忌。
　　要是让人知道了，不免会惹来不少闲言碎语。
　　她自己倒是无所谓，可就是生怕连自己心爱的人也一起混进了那闲言碎语里，那就讨厌了。
　　PS：为推动剧情流程流畅，故二合一。今晚喝得烂醉，我假酒喝多了就爱买东西，码着码字醉得头晕就去淘宝买了个PS4，我也不知道自己这是啥毛病……


第三百六十八章 盗版是不对的
　　总之……感觉还是先不说的好。
　　虽然老师那样说了也不介意，可不代表家里真正接受了自己，以前一起工作的女仆们不知会和自己投来什么样的目光，最重要的还有许墨的家人。所谓他的家人，就是南冰曾经出身到现在的‘主人’，忽然马上要变成一家人……
　　本来，贴身女仆就和通房丫鬟差不多了，一辈子服侍一位主人，只要主人有要求什么都要做，该去暖床就去暖床，该帮主人解决一下生理问题就去解决……而且似乎还是重点，要不然也不会有专门的女仆长来教授并且训练她那方面的能力了。
　　但始终还是女仆，和主人发生关系都是应该做的，是在工作的范围内，即使如何也不会变成名正言顺的妻子。可许墨不喜欢这样，所以接受了南冰，让她抛弃过去的身份。
　　南冰也打心里开心，本以为自己因为许墨的话已经不在意了，可当再一次的回到这里，被一群女仆们簇拥的时候，话又戛然而止，卡在喉咙里说不出口，那种十多年的经历，深入骨髓的在许墨面前的自卑感再一次的涌现出来。
　　所以，南冰也就没有把这件事给说出来，面对女仆们提出的问题，只是尴尬的笑了笑，把这些问题全部都给搪塞了过去，和许墨发生的那些事什么都没有说出来。
　　有一句没一句的在那儿说着，在自己没把真相说出来之前，所有人当然都认为南冰还是那个少爷的贴身女仆而已，说话也非常的随意。
　　“现在家里暂时是小姐说的算，我们做下人的就不要上去打扰小姐和少爷两兄妹说事情啦，万一小姐又生气了可不好。”围着南冰的女仆们说道。
　　无法解释自己和许墨的关系，南冰也没有办法。
　　无奈的默默接受对方的设定。
　　这半年多里过的太过于滋润了，甚至连很多做女仆的细节都给忘记了，四肢都有些生疏，站得也不是很直，南冰看着她们好奇的目光，浑身都不是滋味，尽可能的在调整。
　　好不容易才找到当年的那种感觉，跟她们一样双手叠在一起端正的放在小腹处，笔直好看的站着。
　　而南冰那别扭又不自然的姿势，很快就被女仆们误解成了另外的一种意思……
　　围着她的女仆们喊她前辈，自然年纪也都不大，十四五的样子刚好情窦初开，对男女方面的事情都非常的好奇，其实，在只有女生的场合下，有时候聊的内容甚至比晚上的男生宿舍还要黄暴。
　　关于性方面的东西，她们已经开始有一知半解，充满好奇。而关于不同于她们这些普通女仆，再往上的贴身女仆的工作内容，她们也知道一些，重点就是――侍寝！
　　“呀！！！！”女仆们的误解似乎想到了一块去，瞬间一起忍不住的开始发出暧昧的惊叫，也忘记了基本的礼仪，双手情不自禁的捂着自己变得羞红的小脸，却充满着120％的兴奋感。
　　听说做那种事之后会变得四肢不自然呢！
　　而且，还是第一次的时候！
　　啊啊啊啊！（少女超兴奋的叫声）
　　要不是在人群中的空间不足，她们怕不是有的人都要开始兴奋的锤自己的胸口发泄一下了。
　　这些很少接触外界的小女仆们从小就生活在这里，现在成为了少女，更是比外面的女生对这种领域充满好奇。
　　又是玛丽苏小说惹的祸啊……她们都是从这种途径了解到了，当然也就一下子扭曲了观念。
　　看着南冰那不自然又别扭的肢体动作，提到少爷就有些尴尬的神色……她们全部都想歪了。
　　天哪……肯定是不久前刚给少爷侍寝了吧……不愧是零七前辈，那么早就完成了身为贴身女仆的职责，真是太厉害了……这样就已经有经验了，不管是什么都走在我们的前面呢……
　　少爷一定很厉害的吧……就好像小说里写的那样，折腾了三天三夜……所以零七前辈才是这幅不自然的样子……天哪，那个地方被折腾了三天三夜到底是什么样的呢？
　　好羡慕……啊……那种很舒服的事到底是怎么样的一种感觉呢？
　　不管她们每个人各自怀着什么样的心里对话，可是那种女生在这种事上的兴奋感是完全同步的。
　　根本……停不下来。
　　终于在惊叫声后，她们每个人的脸蛋都通红无比，害羞的朝着南冰眨眼睛，闪烁着小星星，南冰完全一副懵懵的样子，不知她们为何会这样。
　　自己好像也没有做什么奇怪的事情吧？
　　终于有个女仆妹妹忍不住了，捂着脸小心翼翼的问道：“那个……那个……零七前辈……你和少爷……做了……做了那个了吗？”
　　南冰在这方面的天赋自然觉得这没有什么好隐瞒的，又不是直接说自己就翻身做了主人，本身要是身为贴身女仆的话，和老师做了也是应该的。
　　所以她很自然的点点头。
　　“呀！！！！！！！！！！！！”
　　围着她的小女仆们发出的声音更大了，一个个都通红着脸儿吼的撕心裂肺的，害羞到了极点还拼命的想要知道更多的内容，就差没有躺在地板上开始打滚了。
　　但是……实在是问不出口啊！
　　所以，她们早就每个人脑补了三万字的玛丽苏文浪漫无比的不可描述片段。
　　比如什么‘那个英俊潇洒帅的不要不要的男人拿出了缠在腰上当做腰带使的某个雄伟长物，探进了我娇嫩的处.女地’这种片段吧。
　　都是盗版玛丽苏文惹的祸，可其实就差不多是这个画风的感觉。
　　所以这个故事告诉我们，不要没事买盗版书看，许多都是盗版的人瞎鸡把乱写一些东西进去。
　　支持正版订阅从我开始，所有内容高清无马，妈妈再也不用担心我再看到辣眼睛的东西了呢。
　　PS：我他吗的还真的买了个PS4啊……都是喝醉惹的祸，酒醒了发现已经顺丰发货了，我就懒得退了……准备用我27寸的小电脑屏幕凑合玩玩看。大佬们有没有游戏盘可以借给雪雪我玩啊QAQ，或者推荐也可以。到了货之后我研究研究，告诉你们账号你们加我吧，港版的。


第三百六十九章 有人需要狗狗吗？
　　这群女仆们像是集体嗑药了一样兴奋的都快要喘不过气来，让南冰看得简直一头雾水。
　　她可没有如此纯情的经历，像这种心情，她可能一辈子都感觉不到吧。
　　过了一会儿，这群女仆就带着小九还有南冰去换衣服了……换女仆装。
　　因为她们发现这两位来的急急忙忙，都没有换上自己的工作服。
　　身为女仆，在工作场合没有穿女仆装的话可是女仆规矩里的大忌，要是被女仆长发现了可是会受到非常严重的惩罚的。
　　这些女仆们出于好心，决定帮帮她们俩。
　　十分大方的借给两套适合她们穿的女仆装给换上了，说是借给她们穿，不如说还附赠了十分热情洋溢亲切的换衣服务，小九这里还好，她本来就是货真价实。而南冰这儿完全就是纠结于两者之间，是被半推半就的给换上的，她基本都自己没动。
　　从脱到换穿都是这一群女仆们帮忙的。
　　这是府上仅有的两位贴身女仆，光是身份就足以让小女仆们抱抱大腿，做一些讨好的事。
　　小九的天真烂漫，而且她的主人还是女性，基本不可能做到侍寝。
　　而南冰却已经承认了侍寝这回事震惊全场，简直是疯狂吸了一波粉，变成了所有人艳羡的对象，现在女仆们看南冰都会情不自禁的开始害羞的脸红，露出十分羡慕和期待的表情，心中开始脑补她和许墨翻云覆雨的样子。因为这点，所以她们相比小九，对待南冰这就更加卖力。
　　所以这个事情又告诉我们，老司机到了哪里都是很受欢迎的。
　　后面的事情大概就是之前提过的那样，她们换上了女仆装，许砚这里和许墨面对面在房间里说着，她发出了命令，这些女仆们就带着她们俩这贴身女仆一起上来了。
　　……
　　视角再回到正常，许砚的房间里。
　　刚才还想要问许砚把小九和南冰弄哪去了，没想到现在就穿着女仆装走了进来。
　　“小姐！”小九完完全全忘记了女仆的规矩，在进门看到许砚的那一刻就已经完全失控的冲了过来，她刚才可至始至终都担心着，没有自己看到情况，始终放不下心。
　　眼泪哗的一下子就全部流了出来，哭成了泪人儿。
　　许墨就站在许砚的对面不到一米的距离，可是小九现在完全就没有在在意许墨，把全部的心思都放在了许砚上。
　　还真是有种莫名的失落呢。
　　她快步跑了过来，先是哭着拥了一下许砚：“小姐……唔……”
　　哭腔似乎想要努力抑住，可惜效果好像并不怎么样。
　　许砚看着小九就这样拥抱着自己，趴在自己的身上委屈的哭着，居然从她的脸上看到了一丝难得的表情，那大概是一种无奈，不过是褒义的那种，就好像对待心爱小孩一样。
　　她笑了笑，恢复成了平时她对小九的那副模样，安心的抚了抚小九的背：“好啦好啦。”
　　不愧是让小九对她这样忠心耿耿，她对小九看来也是真心真意的好。
　　那种温柔，对喜欢妹妹对自己也是这种态度啊！
　　这一刻，又忽然有点羡慕小九。
　　小九用手抹着眼泪，努力止住了哭泣，却还是通红着眼睛，开始紧张的上下打量许砚的模样：“小……小姐，您哪里不舒服！？碰到哪儿了？遇到什么危险了吗！？”
　　那种不安定的情绪再次出现，因为她还不知道那警报的事是怎么样呢。
　　但是，只是被许砚伸手摸了摸头就马上平息了下去：“我很好，没事的。别担心。”
　　一瞬间小九就完全没事了，恢复成了平时乖巧能干的模样，虽然眼睛还是红红的，还有点抽泣。
　　不过，既然小姐说没事，那肯定就是没事了。
　　因为……她百分之百信任小姐呀。
　　不需要问理由，小姐说什么就是什么，这主仆之间的信任就是这样强大。
　　就这样过去了十分钟，许墨站在她旁边都快站枯了，小九这才注意到旁边似乎有人，回过头发现许墨就在她的身后。
　　“少……少爷……您也没事吧？”
　　也许是许墨的眼神被小九看出了点什么，小九非常‘配合’给了许墨台阶下，于是也这样问了一句。
　　“没事。”这句话总觉得回答的很苦涩。
　　“诶，南冰，你怎么……”许墨早就看到了穿着女仆装进来的南冰了，小九穿还能理解，她没事穿什么？回来一次这里顺便怀怀旧？
　　可为什么站得那么远不近一些呢？平时她可都是恨不得整个人贴上来。
　　许墨这样一招手去招呼她，南冰却头也不回的走出了房间，消失在许墨的视野里。
　　诶？奇怪……要去上厕所吗？
　　话说，今天怎么就这样招人烦吗？怎么连南冰都有点怪怪的。
　　在许墨眼里，南冰的表现是这样的。
　　在那些女仆眼里，零七前辈见到少爷之后走出房间，肯定是因为害羞了嘛！
　　要不是小姐少爷都在这里，她们还是会“呀！！！！”的惊叫起来的。
　　此时心里已经无声的喊了一遍。
　　而其实南冰的原因却就是她之前想过的，她还没办法完全跨越自己心里的那关，当着家里人的面承认自己和许墨的关系。
　　她很开心能够和许墨在一起，却不想害得许墨被人暗地里惹来闲言碎语，因为自己惹来不必要的麻烦。
　　如果是那样，她会很内疚的。
　　毕竟，他们的关系在家里人面前……怎么能解释的通呢？
　　要是刚才自己应着许墨的召唤走上前去依着他，又要怎么面对这些女仆们的目光？
　　不经意间，南冰心里浅浅的那一层自卑感，已经越来越清晰可见了。
　　……
　　其余的人在房间里，许砚已经安抚好了小九，小九也恢复了正常，很开心的站在许砚的身边。
　　而许砚，则对许墨说道：“哥哥，辛苦一夜也劳累了，我吩咐几个人带你去浴室里先洗个澡吧。等哥哥沐浴结束之后，我想我派出去的人也应该要回来了，我再和哥哥详细说说那件事。”
　　PS：这里是广告时间，是的没错，就是正儿八经的打广告。没想到写小说还可以接到广告，真是太可怕的设定了。
　　不扯淡了，念广告词。
　　你寂寞吗？你空虚吗？
　　是否再也忍受不了空无一人的房子。
　　是否再也忍受不了寂寞难耐的夜晚。
　　你有女朋友吗？
　　没有也没关系！
　　快来买一只可爱的狗狗或者猫咪回去治愈你空虚寂寞的心吧！
　　卖猫狗的微信：xjhxjhlove
　　（他好像什么猫狗都有的，有兴趣的可以去咨询一下他，跨省是包邮汽运的方式大概，包七天各种病的问题。虽然我告诉他在书里打宠物广告这种奇葩方式故意没啥效果，不过你们也可以给我点面子去加微信骚扰一下以表示你们看到了这个广告免得他放狗咬我。）


第三百七十章 章节看不到就刷新一下
　　所以，许墨就被许砚赶去洗澡了。
　　明明刚才来的时候已经和南冰一起洗过一次了……不过确实是一路上着急的赶过来，再加上刚才被许砚那样玩弄激出了一身的汗，现在浑身上下感觉都有点黏兮兮的很不舒服。
　　于是就决定再去洗个澡了。
　　别的不说，虽然很反感这种奢侈的感觉，但讲道理印象中记得家里的浴室是非常舒服的……偶尔这样泡一次也不错，就当去了一个豪华的澡堂子吧。
　　小九和许砚那里刚好也聊一会儿，主仆二人倒是聊的挺起劲，这都已经是半夜五点钟了。
　　再过那么一会，太阳都快要出来了，这一群人都可没睡呢。
　　算了……反正刚才被那么一吓早就没了睡意，许砚那也帮自己在学校请了两天假，先去洗个澡再回来看看她找自己到底是什么事吧。
　　走出她的房间，独自一人开始在宅邸里走动起来。
　　比起刚才的匆匆忙忙冲上来，现在倒是有时间让许墨慢悠悠的稍微看看房子的变化。
　　似乎和以前差不多，每个房间的位置也都还是一样，除了感觉在一些摆设物件上更新换代了一下，变得更加土豪亮瞎眼之外，没什么区别。
　　比起刚才来的那时候的冷清，现在宅邸里的佣人们已经全部都回到了自己的工作岗位上，不用再去小花园里叠罗汉数星星了。
　　即使是这个时间点，也还是有充足的工作人员站在各个岗位上。
　　每一层每一间房间附近都站着几位女仆，很有女仆规矩的站在那儿，许墨路过的时候都会恭恭敬敬的90°鞠躬，甜美的说道：“少爷好。”等许墨走远了之后，她们才会开始用很小的声音迫不及待的开始讨论起来。
　　毕竟这么多年过去了，家里的人员变动还是很快的，尤其是女仆这项工作，更加的吃‘青春饭’，许墨已经出走了十多年，现在还在家里的女仆们可能除了女仆长之外都没见过许墨，只是在工作的时候听说过许墨的‘辉煌事迹’，现在初次见到这位的真容了，想要讨论一番也是自然的。
　　虽然听起来都是劣迹，放着那么大的家业跑出去离家出走死也不回来听起来像个傻子。但是在看到本人耐看的模样之后玛丽苏化少女的心就完全变了，那离家出走的举动也从傻瓜，变成了桀骜不驯的帅气个性，妙不可言。
　　讨论起来更是显得心花怒放，不过她们是女仆，不是贴身女仆，当然也就是随便说说。
　　女仆规矩里，她们可并没有这点，说起来，其实她们也不属于卖身，只不过就是普通的员工这种样子罢了。
　　不过当然要是‘主人’有强烈要求，并且她们自己也愿意的话，你情我愿的情况之下发生一些什么也不是不可以，就好像古代的后宫一样。要是皇上或者某个皇子喝多了或者看哪个宫女模样好看推倒了她，那怎么也得封个妃子不是？如此说来皇族们都是负责的好男人啊，不是艹完就跑的那种渣男。
　　现在现代没有那种封妃什么的设定，不过要是家大业大的许墨家，要是真的发生了这种事情，肯定也会给予一笔不小的补偿吧，女孩的这辈子就能很好的渡过了。
　　不过这都是设想里的事情，有钱人就喜欢讲究这些什么身份啊，乱七八糟的东西，虚伪的不行，这种事情倒从来也没有发生过。
　　但许墨并不是，他就会有这种幻想当中的想法，情不自禁的露出了邪恶的笑容。
　　似乎……吓到了前面站着的一位小女仆，赶紧收回了那邪恶的笑容，改为了一个自认为阳光灿烂的微笑。
　　小女仆的天真果然很容易被征服，光是露出一个微笑就让她瞬间忘记了刚才那个淫邪的笑容，心情愉快。
　　窗外看了一眼，强势的安保人员也全部都回来了，要是真的站在屋外去看的话，那架势就像个小型的军事基地。
　　许墨一脸的黑线，果然不太能接受这种调调啊……这种被团团安保人员包围在一间宅邸里的感觉，一点都不舒坦，他们到底是怎么过的那么自在的？
　　无意间许墨已经一层层的走到了一楼，一楼正由戴着眼镜二十五六的女仆长身后跟着六位依次整齐排列的小女仆在这里等待。
　　不愧是女仆长，动作非常优雅有条理，给人一种十分干练的感觉。
　　身后的小女仆们每个人手里都端着一样东西，以这种累人的姿势端在胸前，也可以保持双手像固定住了一样一动不动。
　　许墨走下楼，女仆长马上就先行一步迎了过来，所有的动作都是完美的符合女仆礼仪标准，对待许墨的态度也非常忠诚：“少爷，浴室的水已经帮您放好了。因为不知您的喜好，小艺只好自作主张把水温控制在42℃，浴池里放入的是洋甘菊精油4滴、天竺葵精油3滴，稀释了5ml荷荷芭油，希望能帮助您在沐浴的时候舒缓身心，洗去疲惫。不知这样的安排您是否满意？”
　　仔细一看，后面的那些小女仆手里拿着的都是洗澡用的东西。
　　浴巾、搓澡巾、换洗的衣物等等……甚至还有一只黄色的小鸭子。
　　一应俱全，非常完美的一百分。
　　而女仆长的一番话也是让许墨很不习惯，洗个澡而已这样大费周章的，上一次也不知是什么时候了。
　　他没可那么多要求，因为知道女仆长肯定能做的很好，不用自己瞎操心，能随随便便洗个澡就行。
　　“恩，满意，谢谢。对了，这个我自己来就行。”许墨点点头走上前去，准备从小女仆们的手里拿过浴巾等洗浴用品。
　　浴室的位置他还记得，这种事自己来就行了，跟着一群女仆更显得别扭。
　　不过，这样的举动却被女仆长身手给拦了下来：“少爷，服侍您是女仆们的工作。”
　　PS：卖狗的昨天告诉我，今天一群人调戏他，问我能不能帮他把那个广告给撤了。我义正言辞的拒绝了，我雪人做人，讲的就是一个诚信二字，说给你打广告就是给你打广告，怎么能撤掉呢？对你们的行为，我只能说丧（gan）心(de)病(piao)狂(liang)！


第三百七十一章 经历了88W字的许墨
　　女仆长露出了严肃又认真的表情，让许墨心里倒是很为难。
　　那种感觉……就好像是自己打扰了别人的工作一样，非常的内疚。
　　这的确是她们身为女仆的本职工作……算了算了，就让她们拿着吧。
　　许墨‘随意’的计划在这个环境下根本行不通，不冲别的，就冲他这个少爷的身份，在宅邸里所有的人都要对他言听计从，即使他已经离家出走了十多年，可仍然还是家里的少爷啊。
　　也没从没听说他断绝关系或者彻底脱离之类的传闻，小姐也是这样安排的。
　　“那好吧。”许墨叹了口气，把手伸了回来。
　　女仆长再次对着许墨鞠了一躬：“谢谢少爷您的理解，其实您不用担心。能够有服侍您的机会，不仅是我，她们也都会很开心的。毕竟，能够服侍少爷，是一件很难得的事。”
　　恩？
　　听了这番话许墨这才发现，面前这一位戴着眼镜很是干练的女仆长有些面熟，只是因为十多年的时间里大家都长大了，所以才没有认出来。
　　她称自己是小艺……
　　许墨努力回想着过去在这宅邸里的画面，再结合面前现在看到了这幅熟悉的面孔，这才想起来是谁。
　　小艺啊……印象当中是小时候照顾自己的女仆之一，在南冰之前她就负责主要照看自己了。虽然她不是贴身女仆，但因为只比自己大了三岁而已，所以许墨也从不把她当做外人，私下里可没少带着她一起惹祸，每次都是她帮自己处理事后的锅。
　　总之一直都觉得她是个非常好的小姐姐，对自己也很好。
　　十多年过去了，当年的小姐姐，小女仆，也成为了宅邸里的女仆长，变得这样落落大方，举止干练了啊。
　　这算是自己回到家里之后在目前为止发现最大的惊喜了，这种故人忽然出现在你面前，一下子成长了如此之多的感觉真的很奇妙。
　　难怪她刚才要那样说，言语里，也透露出对自己离开了那么多年了无音讯的怨。
　　“小艺姐！”许墨情不自禁的喊出口，却马上被小艺捂住了嘴。
　　“请不要说这种话，少爷！这是大忌！”
　　直接喊一名女仆为‘姐’的恐怕也只有许墨这个奇葩的大少爷了，可从小就是那样叫的，现在顺嘴喊出来也没觉得有什么不对。
　　可面前的故人却不是当年一样天真的小姐姐了，她成为了女仆长，学会了更多的规矩，只要什么能说，什么不能说，而且在这些小女仆面前，她也必须要以身作则才是。
　　许墨这样喊她，破了大忌不说，还让人看了笑话。
　　“噢噢……我没注意，抱歉。”许墨反应过来自己不应该当着别人的面这样喊她，但有点来不及了，赶忙说道。
　　说错话了道一句抱歉，在平时生活里也是很普通的一件事。
　　可在这里，就是不行的。
　　“请您也不要道歉！”小艺再次说道。
　　“好吧……”讨厌这里的原因再加上一条，连好好说话都不行了，明明曾经是如此要好的小姐姐……现在却什么话都没办法好好说。
　　还以为故人已变，曾经的那种感觉已经不在。
　　但许墨还是放下了心。
　　因为他注意到，虽然小艺姐嘴上是这样说，但话音刚落就情不自禁的露出了灿烂的笑容。
　　嘴上虽然这样说，其实心里还是很开心的嘛？
　　“欢迎您能够回来。”小艺姐在带许墨去往浴室之前，这样说道。
　　许墨自然懂得小艺姐的意思，就不多言，只是冲她笑了笑，算是回应了。
　　毕竟就好像她表现出的那样，她现在不同于当年那个什么都不懂的女仆，已经是家里的女仆长了，有很多地方都是需要注意的，不能再随随便便的了。
　　女仆们带着许墨来到了家里的大浴室前，虽然名为浴室，可里面却一点也不像。
　　按照家里的画风和尿性，反正浴室就是那种样子吧，富丽堂皇，就怕黄金白银镶不到浴室里当装饰品，奢望无比的一个大浴室，里面一应俱全，即使你想要泡天然温泉也可以给你弄来。
　　但这些都不需要啦，有个宽敞的大浴池在里面泡泡当真是一件非常舒服的事情。
　　在浴室前，先是一个更衣间，女仆们也跟着许墨一起进来，把那些洗浴用品纷纷用小篮子井井有条的摆放好这才准备退出去。
　　“有需要的话，您就请说一声。”小艺姐是最后一个出去的，并且多看了许墨一眼，然后轻轻的替他拉上浴池的拉门。
　　许墨也算是经历了88万字的人了，什么大风大雨也都算是经历过了。
　　总觉得女仆们就这样把自己带到浴池里居然什么都没做只是放下了手里的东西就都走了？
　　就这样走了吗？
　　这种不可思议的感觉，总觉得哪里怪怪的，明明她们这样做一点都没错啊！
　　怎么会没有发生什么奇怪的事情呢！？
　　也许是上天眷顾我，让我终于可以舒舒服服的洗个澡了吧。
　　许墨这样想着，不过还是以防万一的跑到拉门那去看了一眼，确定了门锁是不是锁上了。
　　很好，锁上了，老哥稳。
　　脱掉了衣服，顺利的舒舒服服泡到了跟小型游泳池差不多大的浴池里，而且就只有他一个人，四周还有纯金镶钻的狮子装饰物在喷水。
　　啧啧……舒坦啊！
　　一晚上没睡觉还大老远跑来的那种倦意一下子就消失不见了，不愧是这家里的浴池，还真是奢侈的享受。
　　这水肯定也不简单，也不知从哪弄来的。小艺把水温控制在了非常合适的范围里，再加上那一大串不明所以的精油功效，感觉就是不一样。
　　就好像每一滴浴水当中都包含着让人浑身上下都舒服的能量。
　　泡在其中，更是天堂般的享受。
　　许墨安静的享受着这难得的宁静，闭上了眼睛。
　　恩……舒服啊……一个人泡在这里……！个鬼啊！
　　我就知道吧！
　　我说什么吧！
　　我就知道没那么简单！
　　再次睁开双眼，许墨就已经不是一个人在浴池当中了。
　　在浴池的对面，已经不知从哪进来了几个小女仆，身上包裹着白色的浴巾，露出了其它的身体部分，紧紧的抓着浴巾捆绑的地方生怕落下，面带羞红的站在那儿，一副跃跃欲试的模样。
　　PS：明天就是89W了，这几个月正常更新之后速度还真是快呢，按照这速度，过个大半年就可以写新书玩了。
　　目前极乐净土进度56/100，称号从尬舞变成了广场舞。
　　还需要努力努力啊。


第三百七十二章 含蓄你懂吗？
　　许墨躺在浴池当中已经石化得不知该说什么才好，小女仆们一个接一个的进来，当进来第六个的时候似乎才终于终止。
　　现在居然有六个只裹着白色浴巾的小女仆娇颜欲滴的站在自己面前，而且许墨相信只要自己有想法的话，此时想要做什么怕是都可以做……哪怕是六个全部一起也没有问题。
　　她们既然进来浴室里，那也肯定做好了这种心理准备。
　　所以说……这种土豪的设定很烦啊！怎么连洗个澡都有六个女仆在这里？我想我是进了假浴室，我只是想要安安静静普普通通的洗个澡而已！不需要人服侍的呀！
　　许墨心里虽然已经开始疯狂吐槽，但是嘴里还是没有说出来，目瞪口呆的看着。
　　这六位不就是刚刚跟在小艺姐身后帮着一起拿东西的那几个小女仆么？
　　其中一个女仆战战兢兢的秀红着小脸小声说道：“少、少爷……我们是来服侍您……您沐浴的。”
　　她说完，那其余的五名已经害羞得憋不出话来的小女仆也跟着一起如同拨浪鼓一般点头。
　　这些孩子基本上都是十三四岁的新人女仆，进来接受女仆长的培训不到两年的时间，不管是年龄还是女仆经历上还是非常的稚嫩。
　　女仆一般都是从小实习三年以上后才算是正式的女仆，快与慢就要看个人素质如何了。
　　服侍沐浴就服侍沐浴吧，可她们浑身上下就裹着一条毛巾，此外里面啥也没有穿，这就想让想入非非了，何况是如此健全的男人。
　　至于许墨为什么知道她们身上裹着的浴巾下什么都没有？那是因为浴室里大量的水雾沾湿了她们紧紧的裹在在身体上的浴巾，白色的浴巾早就变得透明。
　　可能她们自己都没发现，可从许墨这个视角上去看，那浴巾下的粉滑肌肤清晰可见。
　　年纪小果然就是有这样的优势啊，虽然发育的都不是很快，可肌肤是真的水嫩。
　　且她们的模样也都十分有潜力，才这般年龄就生的娇怜可爱，也不知道家里到底是怎么样每年去哪搞那么多这种高质量的女孩子来做女仆的。
　　这一点一直都是个未解之谜。
　　她们说是来‘服侍沐浴’的，可这种情况许墨不得不多想一些邪恶的东西进去。看着她们娇羞的模样，肯定也不是自己主动的意愿，只是认命的顺从，所以才是这种既害羞，又愿意去尝试未知事物的期待。
　　是谁呢？许砚还是……小艺姐？应该不会吧……小艺姐现在已经成为了家里的女仆长，刚才也看到了，她是严格遵守规矩的，这种事应该做不出来才对。
　　那么就肯定是许砚了，这个妹妹啊……真的是，到底什么时候才可以变得稍微正经一些呢？真把她哥哥当成什么人了！
　　其实，许墨这是给许砚背了一口大黑锅。
　　许砚没有吩咐过这种事，只是让女仆们带许墨去洗澡而已，别的也没多说。
　　而安排这几位小女仆进来‘服侍沐浴’的，正就是此时此刻在浴室外静静等候的小艺。
　　小艺笔直的站在浴室前，脸上却挂着灿烂的微笑。
　　心里想着：少爷这个时候肯定很开心的吧？
　　对她来说，这并不是一件不守规矩的事，恰恰相反，这是一件非常符合女仆责任的事。
　　女仆一定要随时随地的为主人着想，去满足主人的一切喜好，主人能够得到愉快的体验，就是女仆最大的快乐。
　　小艺这样做，只是为了应和许墨的爱好而已，所以她觉得并没有什么不妥，并且许墨一定会很喜欢。
　　这样的观念，都是从小和许墨相处的时候形成的。
　　因为之前许墨也回忆起来过，小时候他总是带着小艺一起闯祸调皮，做了很多事都是小艺帮忙背的黑锅。
　　这具体到底做了什么呢？
　　怕是数也数不清楚了，可是倒是可以举几个例子来说明情况。
　　那个时候的许墨虽然只有七八岁的年龄，但是画风已经开始变得惊奇无比，十分张扬的显示自己未来成为老司机的天赋。
　　“小艺姐，和你女仆长一起洗澡的时候，她的身上是不是有一片黑森林？书上是这样说的，可是我不明白是什么意思，好有趣啊，人的身上居然可以长出植物来呢！你帮我看看？对了，这是我弄阿彪那弄的针孔摄像机，到时候记得拍下来给我看看。”
　　“小艺姐，你能不能帮我去把新来的女仆小蓝姐姐的内裤拿一条给我，我有点用。哦哦，就是看看小蓝姐姐的内裤是用什么布料做的，看起来好像非常不错的样子。”
　　“小艺姐，你能不能穿上这个丝袜让我看看为什么人家说穿这个很好看吗？”
　　“小艺姐，我可以看你上厕所的样子吗？”
　　“小艺姐，你能把我带到女仆更衣室里去吗？我躲在柜子里就行，只是玩个捉迷藏的游戏而已。”
　　“小艺姐，我能和你们一起洗澡吗？一个人洗很无聊的。”
　　“小艺姐，我……”
　　大概就是这样的画风吧，完完全全崩坏的童年，毋庸置疑。
　　而且后面几年完全就是愈演愈烈，要不然就没有他和小零七后面关于原味的故事了。
　　老司机本色，从孩童时期就已经展现的非常棒。
　　所以也难怪在小艺姐现在长大之后，还对许墨的‘喜好’记忆犹新，所以才安排了这种服侍沐浴的服务。
　　的确按照以前的那种画风来看，许墨此时简直是乐开了花，已经要迫不及待的开始和六个小女皮一起在浴室里玩‘浴室里找金鱼，先先找到就可以玩小金鱼’的游戏了。
　　可人毕竟是会成长的，以前还是孩子的时候天真烂漫，不懂的含蓄和收敛，有什么想什么统统都不经过脑子就说出来。
　　现在长大了，而且以普通人的身份要还是这种画风，是会被人骂‘死变态’以及被警察叔叔抓起来吊打的。
　　虽然心理的确是这样想，但也要含蓄，含蓄知道么！许墨露出了义正言辞的眼神，仿佛自己是纯洁的小天使。
　　PS：PS4今天到了，研究了好久，还没研究透呢。不过这个PSN账号要怎么加啊？需要名字还是邮箱呢？
　　我的PSN邮箱是：438278619@qq.com
　　PSN的姓名是：li xueren
　　不知道这样能不能加。
　　PPS：隔壁祈萌喵也宣布了脱团，我们草粉军团又多了一名光荣的防火战士，让我们一起投掷手中的火把，恭喜他。


第三百七十三章 不能缠腰有什么用！
　　小艺姐的这份特殊的‘礼物’许墨却并不知这样真正的原因，要是知道的话，恐怕真的会欲哭无泪的。
　　“你们……从哪进来的？”
　　许墨刚才进来的时候觉得没有那么简单，完全就已经预料到了，还特地的检查了一下门锁是否有关好。
　　可这些女仆又是一个接一个的从哪里蹦出来的？
　　真是防不胜防，我可能是进了个假浴室。
　　小女仆们一个接一个，你看看我我看看你，虽然她们每个人都知道要怎么回答许墨，可就是没有人先开口。
　　这周情况下她们连看一眼许墨的脸都会觉得羞涩至极，浑身上下都发烫冒蒸汽，想要发出声音就更难了。
　　六人中，总有素质比其她人出众的佼佼者，其中以为小女仆顶着巨大的心里压力，以及有点因为过度害羞导致的头晕目眩，伸出一根葱指指了指一个相反方向的小门：“从那里……因为……女仆是不能走主人的门的。”
　　要不是她指给自己看，许墨还真的不知道那里还有个小门在那，早就被满满的水雾笼罩在其中。那是很小的一个玻璃门，万恶的资产阶级资本家啊！这门是女仆专用的？修成玻璃门是什么意思啊！可恶！
　　如果没了这些水雾的干扰，有女仆在那里换衣服的话随时随地都可以看得一清二楚不是么？甚至连想要遮挡的东西都没有。
　　幸好这就是自己邪恶的想法，这房子里的三个主人，许墨已经体会到了，许砚是女生无所谓了，至于那个人？就更不可能了，别问我为什么，就是不可能，哼。
　　也就是说，其实真正体会到这种万恶资本主义奢侈银乱调调的人是自己？
　　感觉好像掉进了一个大坑。
　　许墨就这样浸泡在浴池里，一动也不动。
　　因为他注意到，他要是稍微在水里动一下的话，那些女仆脸上简直都可以挤出红色的水珠了。
　　低头一看……原来是这样啊。
　　水面上漂浮着那些精油的漂浮物，要是许墨静静的不动还好，漂浮的那一层有颜色的水刚好挡住了许墨浸泡在水里的身体部分，只能看到水面上的部分。
　　而要是许墨稍微动一动的话，那些漂浮物就会被人为的散开，水面变得清澈，水面下的东西也就都一览无遗。
　　更何况小女仆们是站在上面的，俯视的角度就更是看得一清二楚。
　　那玛丽苏小说当中描写的，男生腰下的那个……那个……！
　　原来真的是存在的啊！原来是长那个样子的吗！
　　不行……不行了，感觉快要窒息了！
　　可……少爷的那个为什么不是缠在腰上当皮带用的呢？是因为要洗澡所以才拆下来的吗？啊……可是长度好像也不够缠在腰上……呢？
　　虽然害羞害羞超级害羞，只看了一眼就很快的闪过不敢再看，可她们每个人其实都在用眼角的余光继续观察着，就好像明明捂着眼睛，却还要故意露出一只手指来偷看。
　　因为和她们了解到这方面知识的玛丽苏小黄书有些不一样，所以观察的更加仔细了，还会和书里的描写进行对比。
　　在详细的对比之后，她们微微的在心里叹了一口气，替她们的少爷感觉到了一丝惋惜。
　　少爷的那个地方居然都不能缠在腰上当做腰带用……
　　那肯定是……肯定就是不举了吧……
　　没想到，少爷年纪轻轻就得了这种问题，会不会影响到以后家族的传宗接代呢？
　　好心疼啊……少爷……
　　听说男生得了这种问题会非常自卑的呢，少爷可真是不容易啊……
　　许墨一头雾水，他不知道为什么，这些女仆们好像不知为何同时朝着自己投来了一种怜悯的表情，还微微叹了一口气。
　　喵喵喵？
　　要是许墨知道了内情还不得吐血三升。
　　虽然都是小说的男主角，可也不能那人家的肉身和玛丽苏小黄书里的糯蟛腰的家伙比啊，那些家伙不！是！人！
　　那些家伙不过就是尾巴长到了前面而已吧！赛亚人！
　　在这种情况之后，她们似乎也意识到，一直站在这里害羞总是不对的。
　　在进来之前，女仆长就已经给她们交代过了，详细的说明了要怎么去做。
　　要是给少爷服侍好了，这次的女仆评测里就能够大大的加分了，女仆长算是把服侍少爷沐浴这件事当做了她们的‘期末作业’了。
　　一切都要以让少爷开心为前提，少爷要做什么都要配合，女仆长只是这样说了。
　　而且还要求她们脱掉了衣服，只裹着一条毛巾进来。
　　她们不过十三四岁的年纪，虽然稚嫩，但性别观念总是有了。第一次这样近距离看到成年男性的身体，不免惊羞无比，一下子无法适应。
　　现在算是缓和了一些，可能是因为又带着一些心疼的缘故吧，开口说话已经没什么问题了。
　　沐浴服侍什么的，她们不是没学过。
　　不过从来也没试过呀……尤其还是对异性。
　　怎么说她们也是家里的女仆，本身就应该服侍主人，而且最重要的是，女仆长那儿的评分。
　　可关系到她们什么时候能够毕业成为真正的正式女仆呢。
　　“少爷……我们是来服侍您……沐浴的。”
　　一人说话，其她人就跟着一起羞红着脸点头。
　　每个人手里捏着的浴巾也好像都稍微放松了一些，不再那么死死捏着了。
　　毕竟要是正常看过去的话，少爷长得还真的是……挺好看的。
　　对于十三四岁的女孩子们来说，能够有那种异性的魅力，上半身的身材也挺好。
　　就是……下半身……哎。
　　想到这里，她们又叹了一口气，再心疼少爷一次。
　　“这个……不用了，我马上就洗完了，多谢你们的好意……咳咳，我泡很久了，现在就准备出来了。”
　　要不是她们就这样排排站在自己面前，许墨早就一屁股站起来了。
　　可就这样从水里站起来，无疑什么都露个精光展示给她们看。
　　成年男人的某个地方，怕是要吓坏了她们这些稚嫩的小女孩。
　　所以许墨并没有那样做，是替她们着想。
　　可他却不知，他早就被怀疑成不举了，根本没有那里吓到她们的可能性。
　　因为，他不能缠腰。
　　PS：今天作者群里玩大冒险的游戏，大家都在晒和认识的女性发‘我喜欢你，我们结婚吧’这样的话，然后截图晒反应。大家的截图也都挺有趣的，比如我的是‘你发错人了？’或者别人的是‘好啊，挖鼻孔表情’但是最有趣的是某一位大佬，他是给妹妹发的。
　　然后妹妹（12岁）回复：哥，我爸爸在我旁边。
　　于是他的叔叔给他打来了电话，他解释了30分钟。
　　结束了之后，他的爸爸也给他打来了电话，开始语重心长……
　　所以说，这种大冒险的游戏还是不要随便玩，是会出事的XD


第三百七十四章 福袋活动开始啦【两更合一】
　　许墨的推辞让小女仆们很是慌张，因为……这和剧本不一样啊！
　　她们进来之前就已经做好了充足的心里准备，现在进来也进来了，衣服也听女仆长的命令脱了就站在少爷的面前，可是少爷居然拒绝了？
　　虽然她们害羞所以没有表现出来，但是心里那关已经过去了，就做好准备要下浴池里去了……一时半会儿不知道应该如何答复。
　　如果按照女仆守则当中的规矩，如果主人有任何要求都要尽可能的听从，那她们现在都应该转身离开浴室才对。
　　可是这不就完全没有评分了么！女仆长给的测试不就完全失败了吗？
　　许墨此时此刻在她们的面前，不仅仅是第一次面对的男人躯体，更是鲜嫩多汁充满诱惑力的一坨女仆测试分数啊！
　　女仆长说了，只要能够服侍好少爷沐浴的话，她们每个人得到的分数就足够让她们在第三年准时成为正式女仆顺利毕业了，简直就是天大的诱惑力。
　　按照网游的说法，女仆们就是接到了转职任务的玩家，而许墨就是任务里标注的任务目标，一个神奇的大BOSS，搞定他不仅可以完成任务还可以爆史诗爆稀有道具。这么诱人的奖励自然很是吸引人。
　　要是现在真的没有服侍许墨就回去宣布任务失败……这种百年难得一遇的好机会就眼睁睁的看着它这样没了……不甘心呀！
　　无论如何，为了测试，也要努力一次！
　　这样的话也不算是违反了女仆守则吧，她们只是在进行测试，想要帮少爷沐浴，洗去身上的疲惫而已，都是为了少爷嘛！
　　有了这样的理由，她们的心里又重新燃烧起了斗志，连那种害羞无比的感觉都顿时少了几分。
　　这就是分数的力量呀，要是老师说期末考试要给你一百分，只要你去教导主任的椅子下面放个钉子，也会愿意去试试的！
　　应试教育万岁！
　　原来已经转过去一半的身体，又重新跟时间逆流一样转了回来，娇羞却露出十分坚毅的眼神：“少爷，您一路上旅途劳累辛苦了，沐浴能够缓解您身体上的疲倦，水里也加入了多种特别的精油，多泡一会儿也只会有益无害。而且女仆长特地吩咐过让我们……我们好好服侍您的……”
　　连说话也说的顺多了。
　　其中一位说完，大家都露出了迫切的眼神，红着脸冲着许墨奋力点头。
　　期待和渴求的小星星好不掩饰的朝着许墨这里投来，差点闪瞎了他的眼睛。
　　“不……”许墨刚想开口拒绝她们的好意。
　　“拜托您了，少爷！让我们来服侍您吧！”女仆们一齐鞠躬九十度说道。声音回荡在偌大的浴室里一遍又一遍回响。
　　盖过了许墨刚想要拒绝的气势。
　　要是让许墨第二次提出拒绝的话，那她们就完全没有理由继续再这里赖着不走了，所以一定不能让他说出口呀！
　　都是十三四岁的女孩子，即使居然还使出了撒娇的犯规招数……真是……真是效果拨群啊！
　　面对一群十三四岁的女孩子，她们露出了那种可怜兮兮的撒娇眼神，怎么样也会……会心软的啊！那副模样，楚楚可怜……就好像路边等待好心人投食的小狗狗一样，怎么忍心拒绝。
　　心中无奈的叹了一口气，面对这样的方式许墨也选择了投降。
　　虽然不知他的心里其实是不是正在暗爽，可总还是点头同意了：“好吧……那就随便帮我擦擦背就行了，其余的不用了。”
　　如果是擦擦背的话，那还可以接受，至少不是在做什么奇怪的事情，也能让她们‘服侍’一下。
　　话说小艺姐现在有那么恐怖么……？虽然是做了女仆长啦，但是瞧这几个小女仆这吓的，好像不完成服侍自己洗澡的任务就要回去接受什么惩罚一样。
　　“好！”小女仆们生怕许墨反悔了，害羞的心情现在完全都不是问题，一个接一个的捏着身上裹着的毛巾进入到浴池里，往许墨这里挪。
　　她们都靠近了之后，画面呈现出来的感觉又变得更加奇怪了。
　　以许墨为圆心，四周紧紧的围着六名娇颜欲滴的小女仆，现在许墨的视野里全都是白花花的少女肌肤！
　　毛巾？这种东西在水利根本就一点用都没有，光是水的浮力就让遮挡的毛巾失去了作用，要是许墨原因的话，现在脸趴在水利，所有小女仆此时重要的地方都能够一览无遗。
　　勉勉强强弄成一团的挡住胸前遮羞吧，虽然是这样，但不断漂浮游动的毛巾也会时不时的暴露出几只可爱的小兔子来，在这种近距离的场合下，非常明显，许墨全部都看到了……
　　早知道刚才就让她们换上泳衣再下来了，即使是死库水也好。
　　一下子六个围着自己什么的，不管转到哪个方向都可以看到暧昧的东西，虽然是很好的福利，可也是会吃不消的。
　　她们自己也是，虽然说许墨答应了她们服侍的要求很开心，可真正围上来了却又是另外一种体验。
　　本来，服侍洗澡就是第一次了，只学习过理论上的。
　　一上手就是异性，还是少爷……
　　以及这个年龄已经形成的男女观念，知道此事水下的身体无法遮挡，正一览无遗的暴露在少爷面前，勉勉强强挡住的胸也时不时的会暴露，遮挡和不遮挡完全没什么区别……害羞是正常的。
　　虽然看过不少玛丽苏小黄文，见到真家伙也完全不一样。
　　害羞又好奇。
　　几双小眼睛围着许墨的身体，恨不得不眨眼睛观察。
　　看得许墨心里有点不自在。
　　生平第一次看到成熟男人的身体，虽然只能看清楚上半身。但是还是有几人在看了一会儿后害羞得低着头，不敢正视许墨的身体。
　　这一低头……不就正好看到水下的东西了吗？
　　那不能缠在腰上的东西，竟然在一点点……一点点的变大？
　　虽依旧不够缠在腰上的程度，但比起刚才来说好像大了不少。
　　玛丽苏小黄文上面是这样写的：男人在遇到中意的女人想要做那种事的时候，那儿会变大好几倍！从缠腰的程度，变成了可以用来测量女性身高的程度，威武无比。
　　低头看到少爷的那里也变得比原来要大了，虽然没有缠腰的程度更不是量女性身高的程度，但也是比之前要变大了很多。
　　所以说……少爷这是对我……对我有意思吗？想要和我……和我……！！！！
　　要不要答应啊……那可是少爷，不答应的话好像不行……可从没听说过这种事情呀……
　　我才只有十三岁呀……少爷居然喜欢那么小的我吗？我比少爷小了十岁诶！
　　虽然说，少爷挺帅气的，又有这样的身世……作为伴侣的话真是太棒了……
　　可……可人家还没有准备好嘛！那种事要怎么做呢！嘤嘤嘤！
　　到底要怎么做才好呢！？
　　少爷……呀！！！！
　　小女仆因为平时沉迷玛丽苏小说，所以脑海里立即就幻想出了那种少女漫画一样全部都是花朵浪漫的画面，许墨抱着她然后……
　　犯花痴了。
　　不知道是因为激动或什么原因，她非常兴奋的一手捂着自己的羞红发烫的脸，一边用手不断的拍着水面。
　　像是忽然打了鸡血一样。
　　要不是她发现四周的人都在盯着她看，需要矜持一些……根本就停不下来。这个年纪的女孩子嘛……稍微有点少女幻想也没错。
　　六位年纪稚嫩的女仆百分之九十果着身体围在自己四周要服侍自己，许墨根本没功夫去看那位正在犯花痴的小女仆，他的眼睛已经用不过来了。
　　完全都是情不自禁的身体自然反应，一会儿看看这里，一会儿转身看看另外一位。
　　那种被洗浴的少女们包围着的感觉真是太棒了。
　　随时随地身手就能触碰到她们光滑玉嫩的身体……感受稚嫩的气息。
　　可能因为太过于紧张的缘故让她们一下子忘记了服侍沐浴的步骤，几人小声的说了点什么，然后稍微离开许墨一些距离，都到了不远处的另外一个浴口里去。
　　“真抱歉少爷……我们也是第一次服侍沐浴，这项工作我们还有点不熟悉……刚才是我们的失误，还请少爷再给我们一次机会……”她们眼泪汪汪，好像做了什么不得了的大事，乞求着原谅。
　　许墨根本不知道发生了什么，不明所以的点点头。
　　“谢谢少爷……”得到了回复她们很欣喜，少爷真是个善解人意的人呀，就是……就是那里稍微小了一些，老天爷，您怎么就那么狠心，让少爷的那儿不能缠到腰上当腰带呢？
　　原来，在女仆守则当中要求服侍沐浴之前是得必须保证自己本身身体的清洁卫生，才可以去触碰主人的身体。要是直接没洗就去触碰接近主人的话，简直就是大忌。
　　即使身体原来就是干净的，但是在服侍沐浴之前，也一定要先洗干净自己才可以去触碰主人服侍其沐浴。
　　她们都是见习女仆，也没经历过服侍沐浴，所以一下子就给忘了。
　　几位小女仆先要开始清洁自己的身体，她们一起接受女仆培训，感情深厚又很有默契，连洗澡都互相帮助。
　　虽然说她们真的很害羞，可也没办法。这个特地分出来的小浴池，的确就是专门设计给服侍的女仆们洗澡用的，只是从没人用过这个而已。
　　许墨就在不远处，她们洗澡的过程完完全全就可以一览无遗。
　　害羞是害羞，可也不能停下来呀……那评分她们还要呢。
　　所以只能尽量背对着许墨洗，这样还算好一些……毛巾什么的，完全没用了。
　　要不然怎么说她们稚嫩年轻呢，对许墨来说，女孩的正面和背面有什么区别？难道小屁股和光滑的后背就没有小兔子好看了吗？
　　女孩子的身体奇妙无比，每一个地方都是珍贵的宝贝，极其美妙的艺术品啊！
　　懂的欣赏的人自然能够欣赏的出来那种妙不可言的体会。
　　她们先是浸湿了身体，然后开始互相替对方抹沐浴露。
　　小小的手上沾满了沐浴露，涂抹在对方幼嫩的肌肤上。顺着身体的曲线，让滑溜溜的泡沫自动带领着她们的小手游走。
　　平时她们也是一起洗澡的，习惯了这样的感觉。不过平时要是洗澡的话放得更开一些，会忽然打闹，涂抹的时候发出咯咯娇笑着说好痒。可今天却没有办法完全放开，还要时不时的在意许墨那投来的目光。
　　要是稍微侧过去了一些，瞬间都会害羞得不行。
　　其实许墨……早就看得清清楚楚了。
　　而且光是看着她们的后背画面就已经一本满足，心里本能喜悦的不行。
　　这样的年纪虽然也很稚嫩，可就已经渐渐的开始有这种曲线了呀……小屁股都翘起来了，很有肉.感的样子……恩……再过两年就是非常棒的少女了。
　　一想到她们这是十三四岁的年龄，比自己家的柠檬也就大了一两岁，一两年后的柠檬是不是也会出现这样的身体曲线来呢？可真是难想象呢，虽然觉得柠檬这样就挺好的。
　　可始终还是要长一些的，毕竟尺寸……你懂的。
　　不符合呀！
　　这样是会造成夫妻生活不和谐的。
　　小女仆们洗干净了身体，又重新准备好朝着许墨这里挪了过来。
　　终于可以给自己‘服侍’了吗？
　　随便擦擦背就好了吧……为了她们许墨真是不容易，泡的那么久泡的都快晕了。
　　PS：早上的话，书客会开一个新年活动。叫福袋大作战什么的，说白了其实就是你们花书客币买3种不同价位的福袋，然后抽抽抽，抽懂了吧？会抽到很多东西，比如书客币刀片月票之类的虚拟产品之外，还有穹妹手办啦，抱枕啦，PSV游戏机啦……等等，不同价位对应的东西都是不一样的，最小的是100书客币，中等的是1688书客币好像，最大的福袋是8800。不过抽出来的东西至少不会低于你买的价格就是了，好像是这样，早上我也抽几个试试手气。
　　PS：再分享一个有趣的事，和上面那个活动有关。今天那个活动的抽奖页面做出来之后，就发到了各位编辑手里进行抽奖测试，随便抽抽看随便玩……然后……各位编辑用了几分钟就抽出来7个PSV游戏机，无数个穹妹手办，无数的书客币刀片月票……貌似……技术部没有设置概率，百分之百中奖2333333。听说BOSS知道了之后瞬间冲到了技术部里去，冷汗湿透了衣服，心疼。
　　（希望白天活动开了技术部继续炸锅，我也就想随便抽10多台PSV而已）


抽福袋送刀片解锁雪人照片啦！
　　今天书客的福袋活动已经开启啦，相信很多人都已经去抽了一波试了手气，雪人我也去抽了个精灵球和穹妹手办。
　　重点来了！！！！！！！重点来了！！！！！！！
　　因为福袋活动里有刀片奖品，所以很多大佬们现在手里的刀片都有很多！！！
　　刀片那么多不知道怎么用怎么办？？？
　　送给雪人！！
　　因为刀片可以解锁照片了！！你们懂的！！我已经拿出了自己压箱底的照片来了！给你们预告过的那个系列！
　　300刀片发一张照片！还有6张你们没看过的！当然同等的打赏也算！
　　超出6张的部位用加更来补，照片存货就那么多……
　　一直到1月结束。
　　目前本月刀片515个，已经解锁1张。
　　这解锁的1张照片下一章更新里会放进去，实时更新，刀片数一到马上就发在正文里！
　　所以，大家抽福袋的刀片尽管丢来吧！来啊，快活啊~


第三百七十五章 算你们吊……我服了
　　小女仆们重新围上了许墨的四周，手里的毛巾此时无论如何也无法用来作为遮挡的遮羞布了，因为既然要服侍许墨洗澡的话……那毛巾肯定是需要的。
　　本来那毛巾就是要帮许墨洗身体用的，而她们因为害羞，于是从刚才开始就一直拿着它来做遮羞布用。
　　可现在无论如何也没办法了，她们一个个的都把毛巾从自己的身上拿开来，摊在手里。没有浸泡在水里的部分就全部展现在许墨的面前。
　　“那个……就帮我擦擦背就行了……”许墨说道。
　　六个如花似玉稚嫩的小女仆就这样光溜溜的围着自己服侍，本来就有点奇怪了，要是真的把持不住闹出了什么事情来，还不得被许砚给……完全不知道她会怎么做，但是肯定要完。
　　神仙一般的享受并没有给他带来什么幸福的感觉，只是觉得心里更加的发慌，至于身体的兴奋？那都是自然反应！
　　“是！”她们听到了许墨的吩咐之后迫不及待的都躲到了许墨的身后去，六具雪白的身躯挤成了一团，场面十分的滑稽。
　　许墨看不到她们，她们心里也就放松多了，可以开始为许墨服侍沐浴了。
　　就按照许墨说的，从擦背开始吧。
　　她们的六双小手按在许墨的背上非常卖力的用毛巾在他宽阔的背脊上擦来擦去，毕竟许墨的背脊上看上去肌肉很结实，不是那种松松垮垮的感觉。她们的手按上去觉得硬硬的，女孩子的力气本来就小，就得用更大的力气才可以让少爷被服侍的舒舒服服的。
　　不过那可是六个人，许墨一个背也不够，够不着的人就直接开始擦许墨的手臂，许墨的腰……
　　她们细心的把许墨背后的每一寸地方全部都洗的很干净，却唯独漏掉了浴池以下的地方。
　　不过这就已经很舒服了，许墨原来也就是想让她们随随便便擦几下应付应付，也算是心疼她们让她们能够交差，没想到这几位小女仆的手法倒还真是不错，小手卖力的在自己的背上擦来擦去的力道和位置都刚刚好。
　　真是舒服啊……
　　不愧是家里的女仆，即使是见习女仆也那么厉害么。
　　许墨享受着这般奢华的服务，小女仆们也越来越投入状态，尤其是看到少爷露出了愉悦的表情安静的享受着她们的服侍，心里就有一种十分自豪的感觉。
　　她们身为女仆，给主人带来舒适的生活，职责正就是如此呀。
　　于是乎小手就更加卖力起来，按照少爷现在的这个表现，一会儿结束之后女仆长给她们的评分肯定就能更高……没准……没准成为了正式女仆之后也可以继续的留在这所豪宅里任职，而不是像大部分女仆一样在毕业了之后被分配到另外的家族产业里去。
　　就好像现在在奶牛牧场工作的女仆小丸，就是因为培训期间工作做的不够好，才被分去了哪里每天照顾奶牛，她们可不愿意成为第二个去那里的女仆。
　　人的积极性起来是好事，可毕竟人太多了，大家都想要多帮许墨带来一些舒服的服侍，不免就容易乱作一团。
　　你的手顶到了我的手，我的手也顶着了你的。
　　次序和节奏一个错就全部错，完完全全都被打乱了，不小心造成了推搡，加之脚下不知踩在了谁的脚上……一下子就失去了平衡。
　　她们全部都挤在许墨的背后那一小块地方，一个要倒下所有人都会被一起波及到。就好像前段时间经常发生的踩踏事件一样。
　　“啊……”有三个小女仆就要倒下，发出了一声惊呼。
　　因为旁边就是浴池的阶梯，许墨因为刚才都想要上去了，靠边缘比较近一些。所以这要是倒下的话，很可能头部就会直接磕到有棱角的阶梯。
　　顺便一提，那阶梯是用纯金做的。
　　有一人的情况可能会稍微好一些，她距离阶梯的角度稍微远一些。
　　而另外失去平衡就要倒下的小女仆看上去却非常的危险，她们倒下会直接撞在阶梯的棱角之上。
　　许墨听到了她们的叫唤，回身一眼看到这幅情景的时候想都没想身体就自己动了起来。
　　这种行为扯不上什么圣母，只是身为男人是无法眼睁睁的看着如花似玉的女生在自己面前受伤的。
　　好在他现在的速度很快，在这种危机关头也能够及时赶上。
　　两只胳膊抵在了她们光洁的小腹上让她们失去平衡的身体能够停下来，再用反手保住把她们撑起。
　　顺便还伸腿帮那一名不会摔在阶梯上的女仆保持了平衡，没有摔在水里。
　　整个动作一气呵成，自我感觉不错松了一口气。
　　呼呼，没事就好。
　　但不知道为什么，其她的小女仆们都用手捂着眼睛，然后露出了一个小缝看着她，脸都红到了耳根！
　　低头一看……
　　因为腿抬起来帮另外一名小女仆撑起，所以伸着腿的话，某个地方的水平线也会升高一些。
　　本应该潜在水面下的它，也终于‘小荷才露尖尖角’，在水面上露出了它的小脑袋，热情洋溢的和四周围着她的小女仆们打招呼。
　　……
　　这尴尬的澡洗完了，许墨本来以为这样就行了，她们完成了任务可以交差，自己也成了一个性骚.扰的少爷肯定被她们给误会也不会想要继续接近自己了。
　　没想到……情况却完全相反。
　　即使还是很害羞，但小女仆们却主动了不止一星半点。即便洗完澡离开了浴池，她们没遮挡也敢直接站在许墨的面前，虽然身体有些别扭，但看得出是心甘情愿的在努力。
　　PS：我真的没想过你们能拿出来那么多刀片，原来我是打算500刀片一张的，但是想想你们可能也拿不出那么多，所以就改成300刀一张。现在看来，完全是自己作死……可说出去的话泼出去的水，说到做到吧。
　　不过我也说了我的存货就6张……但其中有一张超棒的！自己感觉很厉害！
　　你们现在给的刀片大于了这个数，剩下的我就只好用加更来补了，新年快递停了没衣服了，没办法拍新的，多余的全部加更补偿，截止1月结束为止，好想哭，你们真TM吊。
　　目前刀片3711，补6张照片后欠6更。
　　下面是照，不喜欢的女装不要点开故意恶心自己啦……就当没看到就行了。
　　再次提醒，下面是照，不喜欢女装的别点了，直接正常看书吧。
　　（顺便其中一套是尝试戴着BRA拍的，只是尝试，并不是义乳……我没，只是戴了下雪儿的BRA，顺便请不要外传了……真的很尴尬的……在QQ空间看到自己的照片是什么感觉？自己看看就行了，真的。）


第三百七十六章 暖床
　　就是杏眼不断盯着许墨的某处看，久久停不下来。
　　“少爷……让我们服侍您穿衣吧。”
　　甚至还没等许墨答应，她们就将许墨推到了更衣室里，仔仔细细的既害羞又认真的将许墨的身体擦干。然后你拿内裤，我拿上衣，还有人拿着吹风机帮许墨整理发型，身边围着的都是白花花的女孩子，在离开浴池没有水雾的天然马赛克之下，她们的娇嫩的小身子看得更加清晰。
　　头有点眩晕，不知是因为泡的太久还是因为一直被白花花的身体包围的关系。
　　由六个女仆完成的服侍更衣，让许墨又有了一种全新的体验。
　　包括结束之后许墨推开门，见到小艺姐就在门前守着，并且还用一种十分暧昧的话语和许墨说道：“少爷，安排服侍您还满意吗？”
　　许墨只能干笑回答：“满意……”
　　那几位女仆在此时也从另外的一个小门换好衣服出来了，她们每个人井然有序的拿着洗浴的小篮纷纷重新站回女仆长小艺的身后，而且每个人的脸上都带着十分明显的红晕，即使低着头也纷纷各种偷看许墨。
　　场面一度十分的尴尬，不过只是在许墨这里。
　　太明显了！这不是摆明了发生了什么奇怪的事情吗！
　　而小艺姐显然也是误会了，但也很开心，那种表情就更加的暧昧了。
　　证明她的安排非常合许墨的胃口，果然少爷和小时候一点变化也没有，就是好这一口嘛。
　　于是乎，这六名幸运的小女仆在后来真的就得到了很高的评分，并且也留在了这所宅邸里任职女仆。毕竟在小艺这里，她们六位可都是‘服侍’过少爷的人，不过那都是后话了。
　　许砚那似乎还没什么结果，许墨就准备上自己的房间去看看，反正都同在四楼，就在许砚房间不远的地方，稍微休息一下等下许砚要是找自己也方便。
　　而且也想知道那么多年过去了，自己的房间到底变成了什么样子？真是怀念啊。
　　虽然这个家自己不喜欢，但自己的房间可都是自己收拾出来的，里面有很多充满有趣记忆的东西。
　　现在只有小艺姐领着他走在前面。
　　一边走一边说着：“少爷，您的房间从您走了之后每天都会有专门的打扫人员去帮您打扫整洁的，一切物品都没有任何的变化，请您放心。”
　　许墨点点头，这就放心了。
　　来到自己的房间门前，推开门，里面还亮着灯，所有的东西都看得很清楚。
　　果然是一点都没变啊……
　　自己从小住着的房间记忆是最深刻的，连最细节的一些木制的手枪这些小玩意儿的摆放角度都和原来一模一样，而且一点灰尘都没有，似乎还包浆了？变得更漂亮了。
　　这大床……诶？
　　床上隆起了一块，就在被子下面包裹着，似乎有什么东西在里面。
　　从外形上看，毫无疑问这是个人。
　　怎么有个人躲在自己的被子里？
　　但身边的小艺姐却没有丝毫的惊讶，只是淡淡的说道：“小白，可以出来了。”
　　话音刚落，那被窝里的人就从被子里钻了出来，并且好像还有一点技巧在里面，甚至都没有把被子给弄皱了，犹如金蝉脱壳一样，被子还是整整齐齐的铺着，看不出一点刚有人窝在里面的感觉。
　　原来也是一位小女仆，年纪还要更小一些，而且此时就穿着一件贴身肚兜还有小内裤。发现许墨的时候显然被吓到了一下，而且非常害羞，要不是小艺姐就站在这怕不是早就慌张的跑走了。
　　“暖好了吧？”小艺问道。
　　那名叫做小白的女仆红着脸点点头，先朝着许墨鞠躬后才回答了小艺：“少爷好……是的，已经暖好了，少爷随时可以就寝。”
　　小艺姐走到床前，亲手掀开被子身手进去试了试温度道：“恩，这个温度可以了。小白，做的不错，你先下去吧。”
　　“恩……好的。少爷、女仆长，我先下去了。”她做完了礼仪动作之后，就拿着自己的衣服快步离开了房间。
　　许墨看得目瞪口呆，原来……这是暖床的吗？
　　想当年自己也想做这种事，可因为害怕那个人的缘故一直都不敢和家里的女仆下手。
　　当然南冰不在这个范围里，她可是自己的贴身女仆。
　　当年还是小零七的时候，许墨就不止一次拉着小零七给自己暖床。暖完了之后，尤其是冬天，那感觉是最舒服的了。
　　刚睡进去被窝里面就是暖暖的了，一想到这温度是来自于女孩子的体温，就已经非常幸福了。况且，整个被窝里还香喷喷的，有那种女孩子特有的香味，睡起来都特别香！
　　为什么小艺姐会知道！
　　而且……这个爱好都过去十多年了。
　　小艺只是微微一笑，这里现在就她们俩人，她也不用在许墨面前说话那么拘谨，绷紧的身体都放松了一些：“少爷，您放心在这里歇息吧，小姐那里要是有吩咐我会来喊您的。床我已经事先让小白暖好了，小白是这一批新女仆里长得最漂亮的，以后也是最有潜力的。当然了，小白是纯洁无暇的处子，从小就到家里来了，非常干净，请您放心。”
　　许墨已经被惊的说不出话来，果然小艺姐已经完全误会了什么。
　　连什么纯洁无暇干净不干净的标准都搬出来了。
　　“小艺姐，我……”许墨很想给从前的小姐姐解释一下，自己其实是个十分正直的男人。
　　可小艺完全沉浸在了深深的误会当中。
　　“好的少爷，我这就出去了，您慢慢享受。如果需要小白再进来的话，我就去喊她。”她暧昧的笑道，还没等许墨说完就已经帮许墨带上了房间门。
　　这话里的意思，不用多想也知道。
　　怕不是觉得许墨就等着她出去，好在这女孩暖好的床上疯狂打滚，做一些奇怪的事情呢。
　　PS：一直到1月结束的时候，每天都会实时计算刀片和欠多少章的，2月一定会补完，良心的我。（前提是罗马大佬不出手……罗马要是出手我得死……）所以有刀片尽管丢吧。
　　然后再次提醒一下照片什么的就不要外传了呀，要是真的出了什么严重的后果，比如又被人弄空间了等等，可能就不会再有以后的图啦……心力交瘁啊。
　　顺便那个福袋活动不要沉迷哈……玩玩就行了，理智氪金。
　　还有就是PSN账号到底怎么加好友呢？


番外篇：不为人知的交易
　　（本章为预告形式的小番外，因为下个月想要搞个大新闻，所以特别想要先预告一下这个消息）
　　当今世界是存在着‘奴隶’制的，是世界地下贸易非常重要的一环，在世界上的很多地方有着见不得人的交易。
　　在这个问题上，东南亚可以说是全面溃烂，由来已久，有着非常完善的一套交易方式，一直都是最猖獗的奴隶出产地。至于原因？一言以蔽之：穷的。穷人没有办法，卖掉自己的女儿去换取粮食得以生存是最好的方式，而且完全是主动，毫无怨言。
　　正如一位哲学家说过这样的话：“如果大便可以卖钱，穷人将失去他们的屁3眼儿。”
　　因为各种在小说里面不可描述的政治原因比如腐败等等，泰王国一直都是世界最大的奴隶超级市场。
　　这个国家并不是只有人妖那么简单，在这里只有你想不到的没有你买不到的，只要你的背景足够安全而且有足够的钞票的话，甚至一些珍稀无比的资源你都可以买得到。
　　比如作为旅游胜地的泰王国摆在台面上的公开秘密，几乎每一个去到那里旅游的旅客们都知道每当夜幕降临，在泰国首都曼谷和旅游胜地芭提亚，成群结队的女性就开始走上街头做一些特殊的交易。她们当中的很多人是被世界上最危险的乌兹别克蛇头集团贩卖到这里，失去一切人身自由，明码标价充当游客们的发泄道具。
　　当然，她们只不过是被人控制下的一环，如果按照程度来分类的话，她们属于普通的一批货物。
　　要是想要精品或者稀有货色，亦或者想要购买一个作为奴隶，作为任何你想要做的东西，带回去慢慢的研究，这个人既然卖给你了，那么就是你的东西了，想怎么使用是你自己的问题。
　　女孩子们就好像一件没有生命的货物被人随便交易，但是她们已经被最亲近的从小卖给了这些陌生人，她们甚至连户口都没有，从某种意义上，她们在这个世界上的确是‘不存在’的人，根本是没有任何话语权的。
　　……
　　班撒朵兰村坐落在泰国北部的一座小山丘上。山下，萨尔温江缓缓往南流去。这条蜿蜒的河流是泰国与邻国缅甸的分界线。山村景观皆是深绿的高山。这番景象可谓美绝，但班撒朵兰村的诗意风光背后，却和很多类似的山村一样，藏着奴隶交易的黑幕。
　　这些村庄不是正式划定的，想找很难能够一下子就找到。人们经常更换住址，四处漂泊，靠临时开垦的农田过活。更重要的是，许多人甚至没有户口。
　　这些穷困的部落里有百分之七十的人口都未经任何的合法登记，没有一点身份信息，也就处于一种无国籍无身份的状态当中。没有合法身份，这些人在生活中会受到诸多限制。他们不能拥有私人土地、医保、选举权、婚姻证明、公费旅行或外地工作的机会。这种种限制滋生了绝望和剥削，这也是奴隶贩子所乐意看到的。
　　既然没有钱，无法解决温饱问题，加上他们身无长物，没有受过任何教育，思想简单，只好把自己或家里的孩子卖掉。
　　既然孩子能够卖钱，那就多生一些，多卖一些就有钱了。
　　至于孩子之后？
　　那都无所谓了，这种事一多也就麻木了，就好像是生产工厂一样，不过是把出产的货物卖掉而已。
　　这些悲惨的货物也会被分为三类。
　　一类是最普通的，也就是之前说到过的，旅客们会在夜晚街头见到的那一些。她们的境遇最可怜，受到最差的待遇，享受不到任何的美好。只因为早开始被贩卖的人定的品级不高，卖不出好价格。
　　一类是精品，也许待遇会稍微好一些，不过也其实差不多，只有环境的区别，在一些高档场所能够经常看到。
　　最后一类，也就是要重点说的，一些能够贩卖出高昂价格的稀有货物们。
　　她们不同于上面的几种，她们是最大的一块肉馅，好好培养教育然后出售给一些特殊需求的有钱人做奴隶……能够换取最大的利润！
　　她们，是奴隶。
　　在距离国境线40公里外的某个山落，隔着座座山脉和土路能够看到一个豪华的屋子，这里面的主人是一个看似慈祥的老婆婆，但其实她是垄断了整个交易产业的人。
　　这些奴隶在出售前绝对绝对不能让男人触碰到一丝半点，一定要保持全面的干净，因为那些有特殊喜好的有钱人就好这一口，有一点点都不行，这件货物就不行了，劣质了。
　　所以她会带着这些未来的稀有货奴隶们，照顾她们的生活起居，在这种环境下教她们奴隶需要知道的东西，按照每个人的特点来重点培养出能够抬高价位的地方。
　　全程的生活环境里，没有任何男性，甚至连雄性的动物都没有，因为那绝对是不可以的。在她们变成钞票前，如果有男性恶意接近，都会被老奶奶变成一具冷冰冰的尸体。
　　她们的日常，只有一位‘慈祥的老奶奶’。
　　她们并不知道自己的命运如何，只是从小就被老奶奶带着长大……
　　也许在某个时候，某个合适的时候，她们就会被人带走，然后去往世界各地。
　　每个地方都有可能，开始新的生活。
　　虽然她们是高贵的‘稀有货’，但其实未来就一定比那些普通的好么？
　　最后……
　　赞美义务教育！撒花！撒花！撒花！
　　PS：去日本旅游的时候，就后悔自己日本修学旅行篇写早了，没在去了日本之后再写，否则去了有很多新的认识可以写的更好更真实一些。现在就有机会了，因为有要写奴隶少女的打算，在2月初我会亲自去泰国自由行一趟实地考察取材，获取灵感，争取如果写的话可以写的更好一些。虽然不会去文中写的这种非常危险的地方啦……但可能也会特地去一些小地方稍微走走，希望能够如愿以偿的买到……呸呸呸，看到想看的东西。


第三百七十七章 天使计划【求刀片】
　　房间里只有许墨一个人，此时仿佛空气都凝结了。
　　小艺姐已经出了房间，完全误会了许墨想要做什么。怕是她现在正想着许墨会做一些奇怪的事情吧。
　　但事实上许墨好像有有点魔怔了，在此时空无一人的房间里，他的视线一直都没有在自己的床上离开过。
　　小艺姐真是的……怎么就把自己误会成了那种人呢？虽然说小时候是顽皮了一些，不过现在长大了做了老师之后，可是希望变得一本正经一些啊……
　　这心里话说的越来越没底气不说，还有一种跃跃欲试的小兴奋。
　　不知不觉已经走到了床沿边上，距离那热乎乎的被窝也就只有一步之遥。
　　死死的盯着床，情不自禁的吞了吞喉咙。
　　恩……我并不是想要感受一下暖床的体验，也不是想要闻闻现在被窝里的香味……就是困了嘛！对！就是困了！
　　现在都已经快早上六点钟了，一晚上没睡觉跑回来这里，有困意是当然的嘛！既然困了那肯定要在床上躺一会儿，这无可厚非的，是人之常情！
　　不是我想要睡这被香喷喷的小女仆暖过的床，是情况不允许呀！困的不行，现在这里就只有一张床，这是不得已的情况！
　　就一小会儿，就睡一小会儿就行了……
　　许墨安抚了自己躁动的心，瞬间又觉得整个人变得义正言辞了起来，连要开始掀被子的手都变得不再发抖了。
　　掀开吧，掀开的时候动作稍微用力一些就能把被窝里的热气带出来一些，包括那令人有点小期待的香味。
　　而且就在许墨准备手上用力已经掀开了一半的时候，忽然传来了敲门声，并且传来了许砚玩味的声音：“哥哥，我的情报已经来了，一起来看看吧？别着急你的被窝，等会儿再让小白帮你暖暖，或者……你想不想让小九帮你？”
　　许墨的老脸都情不自禁的红了，居然被妹妹抓到了……而且她到底是怎么看到的？这里莫非有什么摄像头吗？
　　这完美的计划完全失败，真是可惜。不过许砚说小九……让人不禁联想小九暖床的场面……很棒。
　　虽然知道那只是妹妹的调笑。
　　许墨厚着脸皮假装严肃啥也没发生，但看到妹妹意味深长的笑意总是会憋不出的脸红。
　　……
　　两人重新坐回到了许砚房间里的沙发上，不过这一次许砚撤掉了房间里的所有人，包括小九。
　　“小九呢？”
　　“她自从跟着我之后还是第一次回来，我让人带她到处去看看了。这件事反正也不用让那孩子知道，不过话说回来，零七……哦不对，现在是南冰了。她哪去了？这件事虽然我觉得哥哥会很感兴趣，不过还是更想看看她会怎么想呢。毕竟，她也是当事人之一嘛。”许砚说道，她的面前就摆放着一份封好的文件袋，里面说的应该就是她说的让人去收集情报的内容吧。
　　虽然不知道是什么让自己会感兴趣，也不知她找南冰是什么原因，但许墨还是回答：“刚才进来之后就出去了，也不知道上哪去了。大概是很久没回来了，去以前她的住所转转吧。有什么事咱们先说吧，要是一会儿还没看到她我再去找找。”
　　“恩，既然哥哥是这样想的，那妹妹我就先说吧。”
　　许砚应了一声，从文件袋里拿出了一份打印好的文件递给许墨，她应该已经看过了里面的内容。
　　文件首先映入眼帘的几个字是【天使计划】。
　　“天使计划？”许墨疑惑的看着妹妹。
　　这个天使计划听着就像三流网红公司弄的糊弄人的选秀活动，为什么妹妹会觉得自己对这个感兴趣？
　　“哥哥看下去就知道了。”
　　许墨也就继续看了下去。
　　一开始的还是疑惑的那种表情，可是越是往下看表情就越是凝重，到了下一张文件的时候更是手十分用力的就翻了过去，差点没有把纸给弄破。
　　此时许墨的神情十分严肃，手里死死拿着文件，并且开始从头看一遍。
　　许墨在一旁详细的说道：“那个人最近不在，所以我这几天翻阅了一下家里目前几个产业的具体情况。按理说也没有什么不正常的地方，只是我稍微了解了一下，就发现了这个东西。”
　　“新的安保部门是前两年成立的，不过并不是我们本家安排，可能又是哪个叔叔舅舅七舅老爷什么的弄的吧~哥哥可能比我清楚一些，不过这点我一点兴趣也没有就是了。有趣的是，这个天使计划名义上的内容是培养忠诚的安保人员，为重要成员的人身安全负责，避免意外事故的发生。但是好像这几年不知道从哪里召集了一百名孩子来培养的样子，具体的就没有了。听起来这个计划是不是有点熟悉呢？哥哥？”
　　许砚说完，朝着许墨靠近了一些，微微一笑。
　　许墨抬起头，表情依旧严肃凝重，他现在可笑不出来。
　　这群该死的家伙，居然又搞这种事情出来！所以自己才不喜欢这种家族氛围，全部都是一群杞人忧天不顾别人的土财主！
　　许墨当然熟悉，太熟悉了。
　　光是听着许砚说就已经回忆起来了，更不要说他刚才已经看了许砚派人出去收集的情报内容。
　　“当年我只有八岁，并且那段时间一直都在国外生活，具体细节我并不是很清楚，不过倒是也听说了。是叫做蛊虫计划来着吧？这个天使计划是不是和当年被哥哥亲手毁掉的蛊虫计划很像？”
　　没错，岂止是像。
　　就是一模一样的！只不过改了个名字，从蛊虫计划变成了天使计划而已，且运营计划的内容却是一模一样的！这个煞笔计划居然在多年后重启了，而且还背着自己本家人不知道的情况下？
　　说起这个事件……
　　小零七……
　　现在的南冰……
　　幸好她现在不在，否则要是听到了这个消息，不知她的心里会发生什么样的变化。
　　虽然她一直都很主动很要强，但许墨知道其实她内心的脆弱，一直都在默默守护着不让她的心再次受到伤害。
　　可恶……
　　（因为这里写的剧情是很早之前的内容，可能很多同学都有点忘记了，包括我自己哈哈……所以建议忘记了可以重新看一下第78章-83章关于零七的回忆）
　　PS：爸爸们，快给我刀片吧，没有刀片我要死了，福袋抽出来的刀片都丢给我吧！（隔壁某人说叫爸爸可以得刀片，我信了）
　　PS：我又新找到一张照片，也是bra系的，解锁的话还请举起你们的刀片~~么么哒。


第三百七十八章 感谢大家的刀片~鞠躬
　　“蛊虫计划当初被我搅和了之后，那个人也重视了这件事所以重新让人整顿了安保部门，蛊虫计划就不复存在了。当初应该是某个叔叔负责的，后来我离开家的时候还听说他高血压突发脑溢血死掉了。”
　　就好像许墨一直都在说的那样，这些年轻是纨绔，老了依旧死性不改是老纨绔的家伙们，有钱惯了，每天就知道怎么花天酒地，怎么哈皮。活到了五十多岁血压高的爆炸控制不住，去医学最发达的日本在心脏做了五次支架依然没救，六十岁取了个十八岁的小媳妇，新婚之夜嗨着嗨着纵欲过度血压爆炸命就没了。这些家伙一个赛一个的命短，自己的这些旁系亲戚们一个个都是这种嘴脸，最让许墨觉得恶心又没救的。
　　把整个蛊虫计划破坏掉大概是许墨在熊孩子时期做过的最辉煌的一件事也是最爽的一件事。
　　要知道把整整一个建筑物里的东西一通乱砸是多么爽的一件事，砸烂了价值好几个零的东西是多么畅快淋漓。这种感觉在之后离家出走变成了普通人之后根本就再也体会不到了，也就还是死土豪有钱的时候可以这样任性。
　　所以许墨才会记忆犹新，再加上小零七，也就是南冰的事情更让许墨在意。
　　蛊虫计划的扭曲和带给这些孩子们的伤害，南冰是最清楚的了。
　　而许墨自然也深有体会并且极其痛恨。
　　当年自己不知道**了贴身女仆小零七多久，才渐渐的让她从一个只会服从命令冷冰冰毫无感情的自走机器人女仆，变成了有血有肉有感情的南冰。
　　那种从小剥夺了一切自由和思想，洗脑式的训练方式……真不是人能干的出来了，只有最自私，最蛮横的死土豪才能做的出来。
　　许墨现在不是当年的那个熊孩子大少爷了，变成了一个普通的人民教师。可正是因为如此，对这种事就更加的憎恶。毕竟他是教书育人的老师，看到一群孩子从小被人带入歧途，做这种丧尽天良的事……怎么可以忍，所以在看到那一份曾经似曾相识的文件内容之后，才会发那么大的火。
　　一直嘻嘻哈哈做吐槽役的他，也变得严肃认真起来。
　　“是呢，当初在国外我听说哥哥被那个人关了三个月的禁闭，一直都非常担心。整个事情我不是很清楚，那么之后怎么样了呢？”许砚虽然不是当事人，这件事其实说起来也和她没什么关系，不过既然她特地找许墨来告诉这件事，那便是有意要帮忙了吧。
　　虽然在没有具体和妹妹‘人生相谈’，不知她到底内心是想法是什么，不过目前来看，虽然妹妹是稍微有点问题……而且还有点故意，但至少都不是为了害自己的意思。
　　就那月考来说，最后写着她名字的那一份试卷……相信她都是有原因的。
　　本来见到许砚是那种发自内心的无法靠近和略微的恐惧，现在那种感觉就已经全部消失了。
　　顶多，算是个有点麻烦，会让人有些头疼的妹妹。
　　但是越看，还是会越觉得妹妹很可爱的！
　　“后来当时的南冰要留下来重新带着那批计划里的孩子们到家里新安排的部门里生活，渐渐的改善他们已经被洗脑的思想。再之后我就……就因为那个人的原因走掉了，这你应该清楚。不过剩余的人你应该都知道在哪，否则你当初也不会找到南冰帮你吧。”
　　许墨说的当然就是当初的南冰入学……逆推自己强行把自己人生第一次给拿走的事。
　　整个事情都是许砚的有意而为，是她对南冰下的命令。
　　“是呢，那时候哥哥可真是个负心人。关于新的部门还有那些当时剩下的成员早就安顿好了的。明明自己的贴身女仆一个人待在这里默默的思念着哥哥，哥哥却一个人独自在外面快活。要不是我帮她重新带去给哥哥，恐怕现在也见不了面。”许砚故意好像扮演着话里的南冰，带着一些怨气说道。
　　这个问题实在尴尬，许墨也就露出了为难的表情，扯开了话题：“那这样说的话既然当时的人都被南冰安顿到了新的部门里，现在这天使计划为什么又重新……”
　　虽然当年的蛊虫计划整改之后没有实施如此残忍无道的训练方式，但也是类似的安保部门，培养训练保镖之类的保护人员，即使是现在也应该在正常的运作才是。
　　那些旁亲戚们是一个个都跟弱智土豪一样，可也没必要这样做吧？
　　许墨可知道他们的性子，宁愿把钱全部花到吃喝玩乐上，也不会花到一些保镖随从身上去。打赏之类的对风尘女子都是一丢一大把，可打赏从不会给辛劳的保镖司机佣人。
　　“按照情报上说的话，应该是半年前稍微出了点小问题。”
　　“什么问题？”
　　“整改之后的蛊虫计划的那个部门依旧给那些人输送安保人员，十年了也没出什么岔子。不过半年前，恩……那个人大概算是咱们俩的表哥？喝醉了到夜店去拿着钱耍威风，被看场子的黑老大给盯上了直接就闹了起来，一百多个人围着他带出来的几个保镖火拼，整个夜店都燃起了大火。”
　　“几个保镖冒着大火勉强将他拉了出来，身上也都受了不小的伤。我们那位表哥也真是命大，被人打得浑身骨头断了八根，脑袋上还被人捅了一刀都没死，不过永远变成植物人了而已，嘿嘿。”
　　“不过回去之后这件事就被那些无聊的家伙们给闹大了，他们开始倒不是因为那位表哥变成了植物人，你知道对他们来说亲情什么都不是，一个个都是知见得自己利益的自私鬼。而是因为他们开始杞人忧天，担心起自己的安危来，出了这档子事怕以后自己也遇到。”
　　PS：感谢大家的刀片，尤其是这几天有好几位一下子丢了五六百张甚至更多的同学！解锁照片的功劳你们最大，你们是给人间带来福利的路西法，小天使。总之谢谢谢谢！下一章再丢一张照你懂的，反正1月都有效的，刀片什么的尽管丢出来吧！


第三百七十九章 哥哥亲我一下的话
　　许墨这就想不通了，这关那些人什么事？
　　“那家伙自己作死惹祸上身所以才落得这个下场，他们只要自己不作死就不会死，就不会落得这个下场这点都不会想了？还杞人忧天什么？”许墨真的有点怀疑，自己这些所谓亲戚实为蛆虫的家伙们智商到底有多少。
　　大概，全部都用来用在怎么花钱上了吧。
　　许砚摇摇头，脸上出现了嘲笑的表情：“呵呵，那些人的思维和哥哥的怎么能比呢？他们觉得那位表哥会出现这种情况，主要原因是出在了安保人员上。问为什么跟着一同前去的保镖们都只是受了重伤，而身为主人的表哥却直接让人在脑袋上捅了一刀变成了植物人呢？这就是保镖没有起到保护的责任，他们没有上去替表哥挡这刀的意识和勇气，总而言之，他们还活着，在这些人眼里就是有问题的。所以他们害怕呀，害怕哪一天自己也被人袭击了，自己的钱被不要命的亡命徒给盯上了怎么办？到那个时候要真的遇到了危机关头，保镖也不替自己挡子弹挡刀怎么办？”
　　这些人因为太有钱，并且爱着钱，钱就是所有……所以特别害怕忽然就挂了，钱没花光，这种舒服的日子还想一直过下去呢，没命了怎么能行？
　　许墨倒吸一口凉气，瞬间心里被气得不行，这些家伙真是越来越过分了，以前就是这个样子，现在十年过去了，一点变化也没有。
　　“所以这个时候就有人提出来了以前那个被哥哥你毁掉的蛊虫计划了。蛊虫计划培养出来的安保人员从小经过了大量的洗脑训练，绝对服从命令并且没有感情不知恐惧，更别说忠心，主人的命令就是一切，也不畏惧死亡。像挡刀或者替主人去死这种事也能眼睛不眨一下去做……这不就正和了这群人的胃口？所以他们就又准备把这个计划给重新启动，给他们自己的人生安危投资，培养出一批能够替他们去死的‘机器人’。只有这样，他们才有安全感。其实，也许他们早就想要那么干了，一直以来这些人都有迫害妄想症一样没有安全感，表哥的事情不过就是一个重启计划的契机。”
　　许墨已经被这群人的智商折腾的无言以对，也难怪连许砚的脸上都露出了那种嘲笑的味道。
　　他们也不愧是亲兄妹了，在某些方面的性格和想法其实很像，比如说都十分厌恶这个家，厌恶那群旁亲们的嘴脸。
　　但许墨是真的付出行动的离开，而许砚则是有她自己的想法。这都是后话，暂且不提。
　　“可他们难道就光明正大的做这样的事？当年那个计划虽然是我破坏的，可整顿也是那个人亲自开口的。他们现在私自重启这破计划就不怕那个人知道了之后……？”
　　回想起最让自己恐惧的某个人，许墨的脸上都带着几分畏惧的寒意。
　　不过说起来也的确和自己说的一样，那些人始终都知道自己是旁亲，沾了许墨他们本家的光，耍威风也就是在外面和别人耍耍，在本家面前屁都不敢放一个都是献媚的一副嘴脸。更不敢说做什么让那个人生气的事情来，后果可是非常严重的。
　　应该没狗胆做这样的事才对。
　　“呵，哥哥小看了他们畏惧死亡的恐惧了，在生命出现了威胁的时候，即使是蝼蚁也会有勇气做出反抗的哦。不过也算是钻空子了吧，那个人平时那么忙，哪有时间管他们？你知道那个人也知道他们的德行，对那群旁亲的要求就是他们好好在自己的世界里活着就行，爱干嘛干嘛，别惹是生非给他找麻烦。所以一般那些人在家里搞的事情他都不会去过问。”
　　“他们几个人一起找到了当年的计划里参与的几个旁亲，除了那个死去的叔叔其实还有几位也有参与进去，一群人一拍即合投机取巧，上报的计划是培养一批精英的安保人员，引进先进的实训技术，还改了个名字叫天使计划，掩饰了真正的内容。”
　　“上报的时候那个人一般都是无视直接录入进去看都没看，再加上名义上是这样，也就没多问。而且旁亲的区域那污秽的破地方，他可看都不想看一眼。于是呢~就混过去了呗，而且都已经悄咪。咪的运营了一段时间了。这么久没被发现端倪，胆子也就越来越大了。要不是那个人出国暂时把家里的事务交给了我我多留了一个心眼，可能现在我们还被蒙在鼓里。”
　　想想都觉得后怕，是的没错，要不是许砚能够心细的发现了这个端倪，这个计划又会被持续多久？怕是没多少年，多少当年的零七就又被他们弄出来了，悲剧又要发生第二次。
　　“具体的训练方式文件里都有列出来，哥哥你也看到了。至于人员配备具体的也很详细。”
　　许墨点点头，这些他都已经了解。
　　“这群人……算了，虽然我早和这个家没干系了，但既然我能破坏计划一次就能破坏第二次，地点在哪？我们现在就过去，让他们把计划终止！”许墨从沙发上站了起来，非常急切的要出发。
　　最好赶在南冰回来之前……因为真的不想让她知道这件事情，再让她伤心了。
　　反正就是一群智障，趁她回来之前搞定不是什么问题，相信凭着那些人的胆子还有本家的地位很快就可以摆平。
　　不过许砚却是摇摇头，将双手搂在许墨的脖子上，仰头看着他：“哥哥，事情好像也没想象当中那么简单呢。这详细的文件都是从他们的住所里盗出来的，至于计划的地点好像特地做了保密隐藏，现在并不知道到底是在哪施行的计划。”
　　“那现在怎么办……？”
　　许墨有点不习惯许砚忽然搂着自己脖子这种亲昵的姿势，虽然是兄妹……
　　“哥哥亲我一下的话，我就告诉你好啦。”许砚微微一笑，凑近了自己嘴。
　　PS：这两章是讲述剧情，所以有点平淡是正常哒~反正今天讲完了~
　　PS：据说你们买了一个98亿的手办？
　　PS：下面的刀片解锁的照，第七张……还是老规矩啊，不喜欢的不要点，当没看到就行了。看了的也请尊重一下，不要转发，谢谢大家~还请继续投下刀片解锁更多隐藏CG。


第三百八十章 不敢看下面
　　面对妹妹越来越逼近的香唇，即使还没有触碰上就能感受到一旦鬼迷心窍亲吻上去的那种柔软以及芳香，还有亲手撕碎了亲兄妹之前那条道德底线的快感。
　　从某种意义上说，推倒妹妹在内心里的愉悦感会大大提升。
　　不过许墨当然知道许砚不过是为了调笑自己才做出来的这种行为，如果真的做出了情不自禁把持不住的往下嘟嘴，肯定会被她笑弄一番。
　　故作严肃脸，面对妹妹的调笑不为所动，努力让自己保持这个表情：“这件事对我来说很重要，告诉我吧。你肯定有办法的。”
　　许砚也知趣的从许墨脖子上将手放开：“办法很简单，反正他们也不是什么很聪明的人。有人一直都在盯着呢，他们要是有人要去那的话我们也在后面跟着就是了，自然能找到地方。要是我们直接现在就找到他们人直接质问的话，无法抓到足够的证据还会打草惊蛇。”
　　许墨愣了愣，心想倒也对……果然最平凡的方法才是最好用的。
　　“现在马上就天亮了，应该很快就会有动静了吧？”许墨是有点着急的，虽然他现在能够理解那些有钱人的家伙们更担心自己的生命，会做出一些质疑安保人员的事也是当然。但是质疑归质疑，你要启动这个惨无人道的计划去给一百个孩子洗脑让他们失去自由和童年，还有思想以及感情，变成一个机器……这就是不能忍的了。
　　许砚摇摇头，转身过去走到了自己的床前。
　　现在的床和整个房间早就被女仆们给重新打扫整理好了，不是许墨之前刚闯进来看到‘春.药事件’的那般狼藉。
　　她舒舒服服的躺倒在自己的床上，露出了满足的表情：“快天亮了，那么哥哥先休息一会儿吧。一晚上没睡觉了肯定很辛苦，床很大，哥哥就陪我一起睡吧。”
　　“不是……要去跟踪那些人？”许墨疑惑的问道，而且像是故意自动略过了一起睡觉的这个话题。
　　“哥哥，那些人可都是一个个要睡到中午才起床的惬意主义者，白天他们可都懒得出门，晚上才是他们精神活跃的时间。既然要跟着他们，就先睡一觉好好休息休息吧，那头有我的人看着，要是有动静随时都会通报的，请放心。”
　　要论细还是妹妹细啊，想得可比自己细致多了。那些人的确都是这种生活方式，晚上出去嗨，白天睡大觉……不到中午不会出现。
　　现在即使自己再着急也不是办法，倒不如真的像许砚说的那样好好休息休息养精蓄锐然后晚上再把这件事给干了。
　　于是沉默了一会儿点点头：“恩，也是……那我先去休息一会儿。”
　　说完就准备转身离开许砚的房间，看许砚的样子似乎也困倦了，虽然一直都在努力的保持清醒，但两只眼睛也不断的在打架了，好像随时都会睡着一样。
　　许砚打了个哈欠，却叫住了转身要离开房间的许墨：“恩……也是呢，哥哥迫不及待的想要去自己的房间里到小女仆刚暖好的床上休息，现在去可能还有一些余温哦。”
　　这话说的。
　　怎么一点面子都不留给你哥哥了！真的是！哥哥我怎么可能会这样想呢！只有一点点的话，应该不算吧。
　　“咳……我没有那种想法。”许墨的脸皮很厚，面对妹妹的调笑可以面不红心不跳的说瞎话，只是心里的确被戳穿有点不好意思。
　　“既然哥哥没有那种想法的话，那哥哥就留下来陪我一起睡好了，床那么大，哥哥一起来也绝对没有问题哦。而且两个人一起的话，也会更暖和。最主要的是，不会那么孤单。”许砚说着说着，都已经趟进了被窝，只有头露了出来，靠在床的一边，给许墨留下了很大的空间。
　　话说到最后的时候，竟还真的在她的眼神中看到了一丝落寂。
　　“不太合适吧……”
　　许墨这个回答包含了各种原因。
　　“我好好的穿着衣服呢，我也困了，绝对不会做奇怪的事情，哥哥放心吧。再说，哥哥知道……我是不会主动的，我更喜欢哥哥主动来侵犯我……所以……很安全的。”
　　许砚脸上的困意越来越明显，现在说话的时候已经是半睁着眼睛了，声音也变得轻柔很多。
　　“其实我很怀念……以前哥哥每天抱着我睡觉的日子……睡的都很舒服呢……”
　　许砚躺在床上，轻声说完了这句话好像就睡着了，不像是假装的，从她均匀的呼吸声上就能听出来。
　　其实许墨并不知道，今天恐怕是许砚最近这些年里睡的最安稳的一次了，大概是因为许墨就在她床边看着她的缘故，让她觉得非常的舒心。平时是很难有这样的睡眠机会的，承担在这个十七岁少女身上的担子很重，许多无形的压力都在让她一个人承受着。
　　看着面前熟睡着的妹妹，刚才她说的话却一下子勾起了许墨的回忆。
　　所谓兄妹的羁绊，就是从这些生活中微小的事情。
　　和妹妹一起生活的那段时间里，因为被送到了外面去生活，除了佣人之外没有别的亲人，妹妹就是唯一的亲人。身为哥哥，许墨也一直都在认真负责的照顾妹妹的一切，兄妹俩要不是太有钱，完全可以用相依为命来形容。
　　最开始的那段时间里，兄妹俩无意间一起看了一个有点恐怖的关于巨人的灾难电影，真实的特效恐怖的巨人让当初的两个未成年人都被吓到了。
　　小许墨那段时间看到大的东西都有点肝颤，以至于上厕所的时候都不敢低头去看自己的小丁丁，生怕被自己被吓死。
　　PS:日常感谢各位大佬的刀片，我再去找找有没有没发过的照吧……咳咳。那么依旧如果有刀片的话麻烦射给我，谢谢大佬。
　　PS:← ←群里谁和我推荐的重力眩晕2好玩的？我买来玩了40分钟吐了10分钟……好玩不好玩我是不知道，就是贼晕……
　　最后分享两张玩弄雪人的图。


第三百八十一章 只是想和妹妹睡一觉
　　小许砚就更是严重很多，尤其每天晚上都做噩梦哭闹着睡不着觉，保姆和女仆们谁哄都没有用……许墨就站了出来，陪妹妹在一张床上睡觉。明明自己也有点害怕，但还是硬着头皮安抚她，陪着她睡。结果还真的有效果，只有许墨陪着的时候许砚才不哭不闹很乖的熟睡。
　　所以从那天开始，许墨就开始陪妹妹睡觉了。
　　一天天的过去，也就习惯了这种照顾她的感觉，不但许砚觉得有哥哥陪着一起睡觉安心很多，连许墨自己也觉得，陪妹妹睡觉是一件非常幸福的事情。
　　能让他感受到这种亲人之间的那种甜甜的关系。
　　柔软易碎的妹妹就这样睡在自己身边，需要自己小心翼翼的去守护……大概是这样的感觉吧。
　　兄妹俩当时就是这样整整一起睡了将近两年的时间，每个晚上都是如此……而且最主要的是那个时候还不流行什么妹控也没有缘之空或者德国骨科，因此晚上睡觉的时候许墨还真的没想一些乱七八糟的事情，很老实很单纯的。
　　至于那什么牙刷杯，都是后面的事情了，说起来惭愧……这不是因为那时候实在是找不到东西了吗？
　　被许砚睡着之前这样说了一句，还真的是想起了好多事来。
　　是啊，真怀念啊……
　　那种温馨的感觉，不知道还能不能回去。即使可以的话，两兄妹现在也都已经长大了，关系也更加复杂了……
　　种种原因，再想到自己出走之后妹妹身上无形之间增加的担子……虽然她嘴上说是她自己想要的，但从刚才的一眼落寂就能明白。
　　所以许墨心软了，并且其实他心里也想要怀念一下以前和她一起睡的那种感觉。
　　睡，就是普普通通的睡在一张床上，单纯的在睡觉。
　　感受对方在你的身边，感受到一个被子里另外一个人给予你的温度，感受到那种亲人之间的小温馨。
　　带着一点紧张，许墨真的爬上了熟睡当中妹妹的床。
　　虽然听起来是一件非常奇怪的事情，但请原谅这个疼爱妹妹的男人吧，装作现在是一个很温馨的场面。
　　许墨小心翼翼的脱掉鞋子爬了上床，轻轻掀开另外一边的被子，动作不敢太大，生怕吵醒了许砚。
　　而且要是她现在醒过来再看到这幅场景，那就很尴尬了。虽然是她自己的要求，许墨只是在满足她而已。可凭她的性格，肯定会让许墨面红耳赤的调笑一番。
　　不过掀被子还得确定一件事。
　　掀开被子，看看许砚在被子里是不是真的好好穿着衣服……恩，好好穿着的，很安全。
　　天气挺冷的，在被窝里穿衣服睡也无所谓了。
　　许墨当然也不敢脱，否则像什么话，紧接着也钻进了被窝，真正的做到了数年后重新和妹妹同床共被。
　　在一个被子里，所以对方的温度都能感觉的很明显，刚躺进来的时候就能感受到妹妹的温度。
　　这不就和暖床有异曲同工之妙吗？倒是长大了之后才发现和妹妹一起睡的话还有这样的体验。
　　恩……那就舒舒服服的睡一觉吧，像以前一样。虽然现在长大了，像以前那样抱着她睡已经完全不可能了。但不如说现在这种方式才更正常一些吧？
　　一般的正常兄妹，也会一起睡觉的吧？
　　许墨也放松了身心，在柔软的床上温暖的被窝里疲倦一下子就涌了出来，很快也一起睡着。
　　虽然觉得好像在睡觉之前他漏掉了一些珍贵的回忆内容，可依旧还是输给了困意，沉沉的睡去。
　　兄妹两人在一个被窝里各睡一侧，各自发出均匀的呼吸声。
　　……
　　在他们两个人睡觉的时候，我们再把视角转到南冰这里吧。
　　几个小时之前，南冰穿着女仆装从许砚的房间里退了出来，因为她的心事所以一个人闷闷不乐的在整个宅邸里乱逛了起来。
　　这里她呆的时间甚至比许墨这个主人的时间还要长，所以一切设施都非常熟悉，走出了许墨和许砚身处的豪宅，已经途径了三个大区域。
　　当然她只是不想在房子里待着，不知道要怎么以这种身份面对别人的目光，生怕因为自己让许墨惹来不必要的闲言碎语，那种自卑感重新回来，心情都变得很低落……也算是散散心吧，在外面走走也好。
　　想着心事，回过神来的时候已经到了另外的一片区域。
　　南冰抬头一看那栋建筑物，脸上略显犹豫的表情瞬间温暖了一些，脚步朝着那里快步走去。
　　当走到了那种建筑物范围内的时候她似乎特地改变了走路的动作，时而蹦跳时而小步斜走，像是故意避开一些什么东西。
　　并没有走正门，而是轻车熟路的翻上了建筑物的墙，由一处坏掉的门窗上跳了进去。
　　“都大半年了，还没把这里修好么？”她轻声自言自语，开始在建筑物内走动起来。
　　建筑物内的每一个地方都有她的一份功劳，这其实就是当年蛊虫计划的训练点，不过后来被许墨捣乱了之后重整，计划里余下的人就让南冰带着在这里变成了现在的部门。
　　那时候南冰主动和许墨申请留在这里，帮助她过去的同伴们恢复常人的思维，不受那种束缚洗脑的迫害。当然，所有人在她的帮助下也成功的恢复了。
　　对于她来说，这里才是怀念的地方。
　　没人么？有任务？
　　南冰想看看过去的同伴们，不过却发现几个房间里都没有人，建筑物内居然空荡荡的。
　　后来变成了特殊的安保部门，倒是也会经常有任务派下来，不过现在都快要天亮了，一个人都没有吗？
　　正觉得奇怪，建筑物的门忽然被打开，冲进来一个急匆匆的身影。
　　虽然那个身影的速度很快，不过看起来似乎歪歪斜斜的，无法控制平衡的样子。
　　还以为是莫名的袭击，南冰的反应也很快。
　　“谁！？”一边伸手拉住了那个闯进来的身影，一边按下了楼灯的开关。
　　“零一……？”
　　PS：求刀片，最后一个待解锁啦~我又找（pai）到一个！


第三百八十二章 零一
　　刚刚出现闯入建筑物内的黑影居然是零一……这是南冰万万没有想到的。
　　零一在过去提到过是零七生活在蛊虫计划里很照顾她的姐姐，经常给她讲外面有趣的世界，这才给她冰冷的心里种下了一个种子。在最后的训练阶段，零一和零七只能留下一个，零一为了零七可以顺利从组织里毕业见到外面的世界，不再冷冰冰的不知情感便主动退出。
　　那之后的第二天零七就没有再见过零一了，失败的人在蛊虫计划里就被定为了失败品用特殊的方式抹去了记忆不知送去哪儿了。
　　当年留下来帮忙重新整改的时候，南冰就想要打听零一的下落将她给找回来。计划已经停止，要不是零一给予了她外面世界的希望，她也不会和许墨敞开心扉，那么也就不会有之后得到的救赎，以及所有计划当中儿童们的解救。
　　可是却一直都没有她的下落，按照后来翻到的记录显示，在她输给了零七退出了蛊虫计划后就被消除了记忆，并且送到了下一层的部门里去。再往下一层查就更麻烦了，经过了无数次的变动和转换，最终人的下落却始终查不出来，毫无音讯。
　　最后的结果就是得到这样的消息，如果人不是在家里的范围内的话，有可能就是送到外面去了，回到本来她来的地方。有可能是某个城市某个乡镇某个村庄……过着普通人的生活去了。
　　当初这些孩子们被弄来的时候，谁也不知道每个人是用了什么样的方式。有的可能也不单纯只是像南冰这样的孤儿吧，身世什么的也就只有自己和将他们带来的人才知道。
　　找了许多年实在找不到，也就只能把这件事一直放在心里暂时停了下来，只能默默的祝福当年的零一能够幸福快乐的生活着。
　　可万万没有想到，在多年之后的今天居然在这里遇到了她。
　　明明半年之前自己还在这里的时候，零一还一点消息都没。
　　南冰抓着零一的手，原来是准备拦下那个可疑的黑影，不过此时此刻两人都愣住了，好像时间静止一样。
　　“零一……？”
　　“你是小零七！？”
　　两人都认出了对方。
　　虽然过去了很多年，两人都从孩童变成了少女，但依旧还能从此时的模样分辨出故人的身份。
　　零一当时就是一百个参与蛊虫计划里最大的一个，比南冰要大上三岁，所以现在大概是十九岁左右的年纪。亭亭玉立的身材再加上给人第一印象的英气，还有此时衣着的黑色束衣，着实是一位英姿飒爽的少女。
　　不过，要不是她脸上那渗人的痕迹……
　　明明拥有这样的气质，但在她的右眼周扩散至额头那一片区域却有一处十分明显的烧伤留下的痕迹，把原来精致的模样都给破坏掉了，真是太令人觉得惋惜。
　　而且从烧伤的痕迹上看，似乎这伤也就只有几个月的时间吧，是新伤。没有皮肤组织的皮肉下还渗着血红的颜色。这样的脸部烧伤占了整张脸的百分之二十。
　　好像还不止这一点伤，从她急匆匆的闯入这栋建筑物的行动规矩还有姿势就看得出来她似乎在行动上也有点问题，即使被南冰此时捂着手臂，脚部也有点站不稳，小腿不由自主的在发抖，随时都有可能支撑不住身体。
　　“是我！零一……你这些年都去哪里了？诶……你认得我？记忆不是已经……”南冰因为心情此时的激动居然都没注意到零一身上似乎有些不妙的变化。
　　按理来说当年零一已经被消除记忆了才对，可今天见面零一居然也喊出了自己的名字，她还记得自己。
　　曾经回想起零一的事，南冰还想过以后要是找到了零一要怎么和她重逢说话，让她知道自己是谁……只是恐怕再也想不起来了，毕竟退出那个计划的人都会被特殊的方式洗掉记忆。
　　“我当然记得！因为半年前小姐她……啊现在不是叙旧的时候！零七你怎么会在这里！？这里的人呢？大家都不见了？”零一被突然出现的南冰给弄懵了，话说了一半才想起来无比急切的大事。着急的开始推开每一个房间寻找什么。
　　因为零一火急火燎的模样还有她忽然的出现，南冰更是不知所措，不知现在应该先做什么比较好，现在还有点懵懵的，关于零一的事有太多的不可思议了。
　　以及那渗人的脸部烧伤是……
　　记得以前的零一已经是个很漂亮的小女孩，脸上白白净净的，即使经过了辛苦的训练依旧保持着非常不错的皮肤，当年可不是现在这个样子的。
　　不知她这几年到底经历了什么。
　　“我也是刚刚才来，来到这里的时候已经没人了。他们……不是去出任务去了？”南冰说道，看着零一的伤痕……心里有些内疚。
　　要不是当年她主动弃权让自己赢继续留在蛊虫计划里的话……很可能一切都变了，也许她也不会变成这样吧。
　　“该死！大家不是去出任务了……是被带走了！零七……抱歉我没有保护好大家……你放心，我这就去救他们！”零一十分焦急的就要冲出大门，明明一瘸一拐的感觉更严重了。
　　仔细看她的脚踝处血液都渗红了鞋子。
　　“零一，可是你……我和你一起去！”南冰根本就还没弄清楚事情到底发生了什么，但无论如何都会这样选择。
　　毕竟……
　　零一见她这样说，脸上稍微平静了一些，也许她是想要稍微露出一些笑容，但她此时实在是无法做出笑这个动作，脸色平静怕已经是极限了。
　　“零七。”她说。
　　“你现在已经是少爷的贴身女仆了吧……所以这件事你就不要被牵扯进来了，否则你还有少爷都可能会惹上不必要的麻烦。相信我，我一个人可以的，我会把大家好好带回来的。虽然一时半会儿事说不清楚，到时候一切你都会知道的。”
　　“零一，这个贴身女仆，本来应该是你……”
　　ps：低调吧，前面我想到的都删改了一些，再加上其实日常也有进行一些修改……书客是有下载缓存功能的，建议没事都下下吧，总是没坏处。虽然还没事，但这种事情的话以后谁知道呢？
　　PS：我自己也挺不淡定的，真的很怕哪天出事，杞人忧天吧，哪天就真的啥也没了咋办呢。
　　不过真的得开一本新书了，为了自保啊……大概半个月内会开的，到时候可以的话是双开形式。还请大家多多支持了。再贴一次三群的群号吧，出了事也可以第一时间知道。三群是唯一一个VIP订阅群，管理只有我一个人，而且我会经常冒泡。3群的大家都是很有爱的好人，没有奇葩非常的纯净没有污染的一个群。当然这是最后的小天地，不能外泄群号哦……295615314（3群VIP群）


第三百八十三章 许砚睡着了
　　卡文之镜头转移之术！
　　…………
　　许墨睡的很踏实，不知道是不是因为和妹妹睡在一个被窝里的关系，真是暖和啊……
　　虽然他好像并没有意识到，为什么妹妹没有打开房间里的暖气设备。
　　而且这床显然也和自己平时睡的一个天一个地，这钱花出去了区别果然很大，即使是枕头都感觉像是抱着一团棉花糖一样软乎。
　　恩？
　　枕头好香啊。
　　是自带的芳香剂？或者是床上的味道吗？闻起来是那种很轻柔的感觉，一点都不刺鼻，而且还更想让人多闻一些。
　　也不知道到底睡了多久，只觉得好舒服好舒服的睡了一阵，之前那一段都是睡觉时闭着眼睛有意识之后的想法。
　　诶？这种感觉是？
　　许墨朦胧的睁开眼睛，原来睡在床另外一边的许砚不见了……但是在自己的面前，就在自己的枕头边居然出现了一双雪白如玉的小脚，非常近非常近，和自己的脑袋都在一个枕头上，能不近么？
　　那香味就是……感觉最近足控属性又有些严重了。
　　等等，许砚的脚出现在自己的面前，那也就是说……
　　许墨稍微掀开了一些被子，虽然他的身体已经感觉到了。果不其然，许砚以一个反过来而且非常奇怪的睡姿睡在被子里，整个脑袋都在被窝里是怎么做到不被憋死而且正常熟睡的很香的？
　　许砚的脑袋枕在许墨的肚脐附近，当做是枕头，双手抱着许墨的腰，就好像抱着一只不是那么软绵绵的大熊。身体完全就和许墨的贴在一起了，不过是反过来的情况。
　　所以她的小脚才会伸到许墨的面前，毕竟是这种奇葩的睡姿……
　　许墨刚才睡得太香了，压根就不知道她是怎么就从一个无比正常的睡姿，和自己有一段间隔。变成了和自己完全颠倒着贴在一起，并且还把自己的肚子当做了枕头。
　　肚皮上感觉到了湿漉漉的一片，有些温温热热的感觉。
　　口水……
　　许砚半趴在许墨的肚皮上，一边甜甜的熟睡，一边嘴角还在不断流着香津。
　　许墨肚脐那一片区域都成了水漫金山，无比的尴尬。现在就觉得那块区域潮潮的。
　　这一幕场景却并没有让许墨觉得多大的意外，只是又勾起了一些回忆。
　　毕竟这种事情的话，在很多年前还是常有发生的，几乎每天……只要许墨陪着当时年幼的妹妹一起睡觉的话，准会发生这样的事情，不过睡姿每一次都不一样罢了，妹妹在睡梦当中的时候可是个非常创新的人，睡姿绝对都不带重样的，只有想不到没有做不到。
　　难怪总觉得睡觉之前忘记了一些什么重要的回忆，原来是这个……
　　都说一些不太好的记忆不像美好的事物一样记得那么清楚，这句话说得还真是没错。
　　妹妹她呀……睡姿很难看……超级……巨奇葩。
　　从前还小的时候就有过这样的经历，睡前都是好好的睡姿，而且许墨都会认认真真的检查过妹妹是不是盖好了自己的被子，安安分分的平躺着熟睡。但每天早上一醒来画面都是这样的：许砚整个人趴在许墨身上，把许墨压得喘不过气来，梦了一晚上鬼压床。
　　再比如一觉醒来许砚居然是站着的……站着的，跟猫头鹰一样，当然，睁着眼睛睡许砚也是干过的。
　　各种奇怪的姿势就不说了，还可以做到瑜伽都没有的高难度姿势哦。
　　还有就是那句话，女人都是水做的。这句话在刚进门的时候许砚证明过一次，但其实她的嘴……也是水做的。
　　印象最深的一次就是那时陪着她一起睡，第二天早晨醒来发现许砚居然好端端的用正常睡姿睡着！太难得了！还开心了一下。
　　然后掀开被子，一看就傻了。
　　那时候许墨十三岁！一掀被子发现自己那块区域的床单，还有自己的裤子那里湿了一大片！
　　十三岁一觉醒来发现自己疑似尿床的感觉，简直就是幼小的心理阴影，甚至都有一种怀疑人生的感觉。
　　为了不让妹妹和佣人发现这种羞耻到不行的事，为了偷偷清洗床单，许墨可废了不少的功夫。可当洗的时候稍微留了留神，才发现那不是尿床……那是妹妹的口水啊！
　　还真是一些让人觉得不太妙的回忆啊。
　　许墨露出了尴尬的表情，又低头看了一眼被窝里熟睡的许砚。
　　不由心想，睡着的样子可真是可爱啊……不对不对，其实一直都很可爱，毕竟是自己的妹妹……
　　不过现在睡着了，就不用担心她又说出什么不得了的东西来，或者做出什么奇怪的事情了。
　　安安静静的熟睡，人畜无害，让人很想上去摸摸她的脸。
　　这么多年了，妹妹果然还是妹妹，连这种睡相很差的坏习惯还是没改掉。
　　再正视面前妹妹的小脚……
　　真是长大了啊，以前这样的姿势，他的脚也只能够伸到自己的胸前，现在都能伸到面前来了。
　　不是许墨替自己妹妹吹嘘，那可是一双堪称完美的玉足。许砚的脚雪白如玉，修长中凸显小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。连着纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，露出纤美圆润的脚踝。
　　不愧是少女的小脚，那种轻柔的清香真的让人觉得很舒服，这可不是hentai，确实是这样的，说实话都不行了么！
　　正欣赏着时，这双脚好像正在调整姿势，居然一下子踩了过来，完完全全的贴在了许墨的脸上。
　　这次可真是真正意义上的近距离接触了，直接都踩脸上了。
　　不过完全都不会疼，柔软的脚心并没有那种破坏力。
　　反而会让某些拥有特殊爱好的人更加偷税。
　　其实，是大部分人吧？
　　被美少女踩脸什么的，不是最喜欢的了吗？
　　PS：希望这个月平安过去~过个好年，努力提升自己。目前每天都在学习，一天要看至少10本书的开头，算是在给自己做准备。


第三百八十四章 粉红的睡衣
　　虽然被许砚用玉足踩着脸，但许墨完全都不会‘兴奋’……或许吧，本来以为是这样的，毕竟从前和妹妹一起睡的话都是这种画风，更加奇葩的场景也都出现过。
　　不过人一旦长大了果然就是不一样呢，从天真无邪的妹妹变成了浑身充满杀伤力的少女，让人在意的东西一下子多了起来。
　　就好像要是女儿的话小时候每天一起洗澡是很正常的事，可多年后青春期的女儿忽然要一起洗澡，身为父亲来说肯定会吓一大跳显得有点不知所措的吧。那种卧槽好想答应，可是却不能表露在外在的感觉……差不多就是现在这种情况。
　　明明心里是无法掩饰的兴奋还有期待，却要拼命的否认。
　　柔软的小脚贴在脸上却一点都不觉得有什么不舒服的感觉，反而像是脸上贴着一块柔软的香棉。
　　才不是想要闻呢，总得呼吸的吧！
　　心里这样想着，许墨终于打开了鼻腔，轻轻呼吸。
　　因为许砚的脚正好就踩在许墨的脸部正中心，许墨的鼻子就正好在她脚心的那个位置。
　　一样的清香，沁人心脾。
　　这就是妹妹的味道吗？
　　不对不对……呼吸……呼吸而已。
　　人对香味都有是有向往的，香的味道甚至还有舒缓身心，延年益寿（扯淡）的作用，所以这样做也无可厚非。
　　恩……哈……恩……
　　这是呼吸的声音。
　　许墨尽量的保持了轻，不过毕竟是呼吸并且鼻子的出气孔就在脚心，呼吸出的气流流到了许砚的脚心处并且带着微微的热量，引得她可能有些痒。
　　感觉到了脚底的痒，熟睡当中的许砚身体便自然而然的开始调整姿势。
　　她整个人开始往上滑，鬼知道她是如何做到的这种睡梦中的绝技，从小睡相就是那么可怕，现在长大了功力一点都不减当年。两人的距离高度产生了变化，也不知她睡梦中是怎么判断的那么准确，直接用大腿把许墨的头给勾住了……感觉这个姿势好像稍微有些熟悉，郝温柔她貌似做过差不多的事。
　　不过郝温柔那个是用来把两人的脸给拉近，而许墨和许砚此时姿势是互相颠倒的，被许砚用腿一勾……直接拉到了她大腿至腰的那个三角区域，也就是女生最不能让人碰触的那一块了。
　　勾腿的力气很大，这种情况下还弄不醒她，只能任由她极差的睡相胡作非为。直接把许墨的脸拉到了那块地方去。
　　此时此刻，许墨鼻子上顶着的再也不是许砚的脚心，而是她的肚脐往下的那一片，因为现在给腿给按在这里什么也看不到，所以无法确定具体是在哪个位置。
　　虽然说许砚的确老老实实的穿着衣服，并且睡相差也从不会到乱脱自己衣服的地步，可即使是穿着衣服，整张脸趴在女生的身体上也还是会有奇妙的感觉啊！
　　更何况也说过了，这不仅是少女还是妹妹啊！妹妹这种头衔在的话加持的属性实在是太强大了。
　　那奇妙的感觉更上一层楼。
　　这睡衣也许是为了舒适感，做的薄薄的，根本就起不到什么实质上的作用……该感受到什么还是能够感受到了，该闻的还是可以闻到。
　　好香啊……而且非常暖和，温温热热的又软乎，真想就这样一直保持着入睡。
　　不同于刚才被踩脸闻道的味道，现在的……似乎更加让人虎躯一震，就想要继续保持这样的姿势不起来了。
　　而事实上也正是如此，这种舒服的感觉带着困意一起袭来，在持续了不到十分钟后许墨再一次的睡着了。
　　就在妹妹的身体上……睡着了。
　　再一次醒过来的时候又是完全懵掉的状态，入睡之前的记忆都记得很清楚……居然用那种尴尬的姿势睡着了，不知道许砚醒来之后会怎么想。
　　想到这里才发现，恩？人呢？
　　偌大的床上现在就只剩下了自己一个人，许砚早就不知去向。看着窗外的天色还有略显饥饿的肚子现在大概是中午了。
　　卧槽？自己用那样的姿势一直睡到她醒来了？她都看到了？
　　许墨醒来的时候发现自己是平躺的状态，并不是什么奇怪的姿势。这就很奇怪了，而且很确定那不是梦，明明就看到了许砚难看的睡相并且……
　　掀开了被子，许墨只是想要确定一下睡着之前的记忆并不是在做梦，最好的证明就是那沾湿了自己衣服的一片口水痕迹吗？即使干掉了，口水痕也是能看得出来的。
　　我的天老爷！？
　　许墨这个觉醒的真是不容易，马上就发出了第二声惊叫声。
　　自己身上的衣服被人给换掉了，而且还被换上了一身粉红色带着卡通兔子图案的衣服！顺便一提还连着一个帽兜，帽兜上就是两个可爱的长长兔耳朵。
　　这种羞耻的衣服怎么可能是自己本来穿着的！
　　更重要的是，是谁帮自己换的？许墨还从不知道自己原来睡觉可以睡的那么死，连有人给自己换了一整套衣服都没醒来。
　　许墨不知所措的在床上怀疑人生，此时房间里浴室的门也被打开，许砚急匆匆的从里面跑了出来，鲜嫩的肌肤上还冒着热气，身体滴滴拉拉的落着水珠，湿淋淋的身体完全还没擦过，一边跑着身后都留下了一条水迹。
　　更重要的是，她完全就果着的……这是刚洗澡完吧？的确流了那么多口水洗澡也很正常，只是为什么是这种情况？
　　“浴巾浴巾……”许砚小跑着跑到了衣柜旁才拿起浴巾开始擦起湿漉漉的身体来。
　　原来是忘记带浴巾了吗？
　　还以为她是没注意到自己已经醒了才那么放得开，没想到许砚一边擦着身体也看到了自己已经醒来，就坐在床上看着她。
　　PS：作为公公血拼战队的一员，在新年期间我也是会保持每天更新的。虽然新年大家都知道的，事情还是很多的，但断更肯定是不会。就是纠结要不要求个新年里顺畅和好写方便，像去日本那样穿插一个小篇章（还记得夏天回忆篇吗），这样写起来就没那么费时间，如果要是写正篇剧情是非常耗时的。恩……再好好想想。


第三百八十五章 祝大家除夕快乐
　　怪不得许墨没有回避面前暧昧的场景，可能是身上这身衣服降低了他的san值。
　　“哦？哥哥你已经醒了吗？睡的还好吗？”许砚转过身来笑着问道，根本一点都不在意许墨能够看到什么不该看的东西，反倒是更加随意，并没有任何故意遮挡的动作。
　　而许墨这里的视角则是妹妹的一切都暴露在了面前，想看什么就能看什么，虎躯一震，某些地方甚至都要觉醒了。
　　这种事反而妹妹表现的要比哥哥淡定多了。
　　反应过来的时候眼睛也不知该往哪放比较好，想当年许砚还小的时候帮她洗完澡换衣服什么的也没少做过，毕竟她现在已经变成了少女了嘛……而且发育的还不错！该有的地方都有！加分不少。
　　看到许墨显露出来的窘迫，许砚手里拿着浴巾擦拭身体的动作也停了下来，随意的正面对着许墨噗嗤一笑道：“哥哥，你在害羞什么呢？我们俩可是亲兄妹啊，像这种事情身为女孩子的我即使被哥哥看到了也觉得并没有什么大不了的哦？”
　　许墨沉默的没有回答，心里却已经把她故意说出来的这句话给吐槽了一个遍。
　　就是因为是亲兄妹所以才有问题的吧！
　　而且你是故意的吧！
　　如果从许砚对许墨特殊的抖M体质来看的话，这种在许墨面前被他窥视身体的感觉才是最美好的，她现在可一点都不害羞，明明非常的开心才对。
　　“咳……”许墨轻咳一声，然后把脸转过去了一些。
　　不过其实还是有时不时的用余光看许砚的动作。
　　毕竟……哎呀不说了。
　　许砚只是继续笑了笑，又旁若无人的开始擦干身体，擦干了之后从衣柜里拿出了衣服开始换起。
　　悉悉索索的衣服声，其实整个换衣服的过程许墨都有用余光稍微看到一些。
　　男人就是这种奇怪的生物，明明人家都说了你可以正大光明的看一点问题也没有，而且看的又清楚又仔细。非要用这种装膜作用的余光去看，看的还不是很清晰。
　　等等，许砚换上的这一身衣服的颜色怎么感觉从哪里见到过？
　　恩？许墨低头一看……果然！
　　和自己身上的这一件羞耻到不行的衣服不论是颜色还是款式都是一模一样的，都是粉红色的连体衣，上面有着卡通兔子的图案，连着个帽兜上面是兔子耳朵。
　　唯一的区别就是一个大一个小，分明就是情侣装吧。
　　“哥哥，怎么样？还挺合身的吧？”许砚换上了衣服，主动走到了许墨面前展示给他看。
　　“合身……那我的衣服哪去了？”
　　“我的眼光不错吧？和哥哥穿这套兄妹装一直都是我的梦想，已经做了有一段时间了，看哥哥穿着大小正合身真是太好了。”许砚心满意足的说道，还把许墨从床上给拉了下来对比了一下两人的衣服。
　　矮一个头的许砚和许墨一起站着，两只粉红兔子，一大一小……许砚那是少女没有违和感，但许墨这却是违和感满满，画风有点诡异。
　　他本人也是非常的无奈，许砚居然无视了他的问题，而且兄妹装是什么鬼？明明就是情侣装。
　　“衣服你给我换的？”许墨扯着身上的衣服，一脸嫌弃……一觉醒来就被换成了这幅样子，怪我咯？
　　“恩，对呀。放心吧，我不是喜欢主动的人，绝对是不会趁着哥哥睡觉做奇怪的事情的……不过嘛……”
　　果然是她换的！那么昨天那种睡着的姿势她肯定也知道了咯？
　　脑海里忽然脑补出了这样的画面，一觉醒来发现自己就在她的小腹处，而且身上沾满了她睡觉流的口水。也许是出于自己也有点羞耻，所以就帮许墨换了这一身衣服，那一身沾着她口水的衣服就不知丢哪去了……
　　“不过什么？”
　　“不过还是很好奇哥哥那里在睡觉的时候是什么样子的嘛~果然很可爱呢，妹妹非常喜欢哦。”
　　！！！！！！！！
　　许墨忽然有一种想要一个人抱着膝盖在墙角哭的感觉，睡梦中居然被妹妹给看了那里……谁知道她还有没有做其它别的什么事？
　　而且还被妹妹说了：很可爱。
　　身为一个男人，身为一个哥哥，这完全不能忍啊！
　　明明是在看了巨人的恐怖片之后害怕巨大的东西，连上厕所都不敢低头的存在！
　　却在来到家里之后，陆续的被不能缠在腰上的女仆还有很可爱的妹妹接二连三的质疑，很受伤！
　　不过似乎许砚的状态非常好，尤其是精神上感觉更活跃了，这一觉看来休息得不错。
　　“哥哥，睡醒了的话就去浴室里洗漱一下吧，午餐已经让小九她们去准备了，我们一块下去吃。”
　　许墨无奈的点了点头，走去浴室。
　　是有点饿，不过真的要穿着这身衣服吗？要是被那些小女仆们看到了……简直就是羞耻play!虽然自己不想承认是这个家的少爷，可也得顾及身为男人的形象呀！
　　穿的像个傻兔子一样……成何体统！还是粉红色的！
　　卧槽！屁股上怎么还有个大毛球尾巴？
　　这种可爱的东西，和许墨的形象完全不搭边。
　　算了……先洗漱完再看看有没有别的衣服能换一下。
　　许墨推开浴室们正想着，身后传来了许砚的声音。
　　“哥哥，谢谢你。刚才我睡的很舒服，很久没有这样放松过了。果然……还是在哥哥身边最让人觉得踏实呢。”
　　“……恩。”
　　对于妹妹的话，许墨默默的回应了一声。老实说，身为哥哥听到这样的话，非常的欣慰。比她果着身子给自己看她换衣服欣慰多了。
　　果然，妹妹她还是以前那个可爱的妹妹。是得找个机会和她好好谈谈了，等天使计划这件事处理完毕之后吧。
　　进了浴室，准备开始洗漱一下。
　　“许砚……牙刷牙杯毛巾呢？”
　　许墨进去之后并没有发现备用的或者第二份洗漱用具。
　　“哥哥用我的就行了，即使是用来做奇怪的事情也可以哦。”浴室外传来了这样的声音。
　　此时再面对牙刷牙杯……感觉有点压力山大。
　　PS：祝大家除夕快乐！红包多多！


番外篇：祝大家鸡年大吉吧！
　　（本章为新年番外篇，与本文的正文内容无关）
　　新年对华夏儿女来说是一个特别的日子。辞旧迎新，代表着一年的过去，和新的一年的开始。
　　在许墨二十多年的人生经历当中，也有过几次印象深刻的新年时光。
　　第一个是还在调.教小零七的那段时间里发生的。
　　那时候的南冰才刚成为许墨的贴身女仆不到几个月的时间，许墨每天主要做的事情就是调.教自己的贴身女仆，因为零七她一点个人感情都没有，只是个冷冰冰只听自己命令行事的机器人。
　　这让当时的许墨很是捉急，他并不希望一个每天都跟在自己身后的人是个什么都不会说还那么冷冰冰的一个人，他会无聊死的。
　　明明是个挺可爱的孩子，怎么就有这种奇怪的性格呢?小女孩什么的，不都是挺活泼的嘛。
　　本来零七是一声不吭的，除了自己对她下达一些命令的时候她才会稍微说一声“好”或者“恩”。努力了几个月凭着自己的三寸不烂之舌，每天都好像自言自语一样有事没事就找这个小冰块瞎扯淡，这才比刚来的时候稍微好一些。
　　虽然还是一根筋，完全都没有自己的思想，还是冷冰冰的让人聊起来十分费劲，也丝毫没气氛。但至少能在简单的日常交流上有回答了，本来可是工作内容外的东西都不回答只沉默的。
　　大概是挡不住许墨的唠叨吧。
　　“小零七，吃了吗？”
　　“吃了。”
　　“小零七，今天天气真好啊。”
　　“恩。”
　　“小零七，你刚才去哪里了？”
　　“厕所。”
　　回答的言简意赅，绝对不说多余的废话。这样冰冷的一个小女仆，在当时许墨的眼里一点都不酷。
　　看来还是要继续的调.教她，一直到这该死的性格完全修正为止，他可不希望得到的贴身女仆一直都是这种情况。
　　那时候马上就要过年了，即使是他们这样的家庭也让女仆还有佣人们将整个房子稍微布置了一下,让环境充满了过年的气氛。
　　宅邸里走到哪都是过年的颜色还有装饰，连小女仆们都把原来黑白色的女仆装统一换成了符合年味的红黄色。
　　小零七也完全不例外，并且因为身份的关系被特殊对待了一下。现在就要过年了，身为府上少爷的贴身女仆怎么可以随随便便的穿衣呢？于是就被女仆长换上了一身特质的红黄相间女仆装，并且还打上了一个小小的中国结挂饰，看起来就像是一个非常可爱的中国娃娃，如果不是那一点都不年味的冰块脸的话。
　　那天是大年三十的晚上，和以前一样许墨并不喜欢一大家子人在一起装X的气氛，那些旁亲是什么德性他都已经习惯了，稍微吃了点年夜饭就找了个理由开溜回了自己的房间，身为贴身女仆的零七自然是一直跟着。
　　回到房间，许墨有点重要的事情要做。
　　他坐在自己的床上从衣兜里掏出了二十多个红包，这是刚才短短几分钟的收获。
　　虽然很不喜欢那群旁亲，但孩子嘛，有哪个不喜欢红包的？我喜欢不喜欢你这个人并不影响到我收你的红包。
　　而那群旁亲为了讨好许墨，出手也都十分大方的。照顾他还是孩子拿那么多现金可能会拿不动，所以从小到大送的红包里塞的都不是现金而是银行卡。
　　银行卡上面标准了密码，许墨可以随时取出来使用。
　　金额的话许墨心里稍微有个底，能够大概的算出来。
　　新年里坐在床上一个一个的拆红包，大概是那个年龄最爽快的一件事情了。
　　许墨拆红包拆的津津有味，身为贴身女仆挨着她站的零七虽然一声不吭，但视线却好像被许墨的行为吸引了。
　　眼神一直都集中在许墨的手上。
　　许墨注意到了自己这位冰块脸小女仆的神色，心想难得她有这样的情感表现，真是有进步了啊。
　　有些兴奋的转头问道：“小零七，怎么了？对这个感兴趣吗？”
　　许墨拿着手里的一叠红包在她面前晃了晃，只是想让她看清楚让她产生这种心里感情的地方是不是这个。
　　小零七百分之百的忠诚于主人，不会说欺骗的话。她毫不犹豫的摇摇头：“只是因为少爷看到这个的表情很奇怪。”
　　她居然说了一句超过十个字的话！真是感动天感动地！许墨感慨道，新年果然有好事发生。
　　但是等等！表情很奇怪？自己数红包的时候表情有那么恶心吗？
　　许墨自己是完全不知道这回事的，不过若是放在普通家庭，他也肯定是那种一边强硬的说“阿姨，使不得！使不得啊！”然后一边悄悄的把最大的衣兜敞开，方便阿姨强势插入，指的是红包。
　　然后迫不及待的借去厕所为由到厕所打开红包数数里面的金额数目，露出不可描述的表情来。
　　啊……小零七会这样想肯定是因为她并不知道自己手里的东西是什么，所以不理解此时的感受吧？
　　许墨这时候还不知道蛊虫计划这回事，只知道零七是从家里的培养机构里挑选出来给自己做贴身女仆的，其它一概不知。
　　“小零七，你不知道这个是什么吗？”许墨指了指红包。
　　零七再次摇头：“不知道。”
　　原来是这样，看来在机构里训练的很辛苦，没有过这样的经历？这可不行，这个年纪的孩子，不享受这种过年最大的乐趣怎么行。
　　许墨也很大方，既然是这样，他想要让小零七也体验一下这种喜悦之情，不知是否能够改变她冰冷的心呢？
　　给自己的女仆发红包的，大概也就许墨一个人了，而且出手还如此的阔绰，从床上随便拿一张卡就塞到了红包里递给了零七。
　　“新年快乐，小零七。这是给你的红包，拿好。”
　　不过零七却不为所动，甚至看都没多看一眼许墨手里的红包：“不能要少爷的东西。”
　　“我是主人，我说要给你你就拿着！”许墨硬是要塞给她。
　　“不行。”零七的态度很坚决，眼神也越来越冰冷，让许墨无法继续下去。
　　到底是用了什么训练方法，居然可以让一个这种年纪的小女孩做出这么高的纪律性表现？说不能要就不能要？这还是孩子嘛！
　　但许墨很快就找到了逻辑漏洞，想出了一个办法。
　　他问道：“小零七，你应该训练过怎么找到某样东西吧？”
　　零七机械式的点头，再用那毫无感情.色彩的声音说道：“是的，在训练当中有搜查训练项目。”
　　“那好，本少爷觉得自己的搜查能力也很厉害，就想和你这种做过专业训练的人比试比试，现在就命令你陪我对练。”
　　“好。”
　　“等等，光是对练不行。还是有彩头才有趣一些，要是我输了，这红包就是你的了，要是我赢了的话，你就答应我一件事吧。”
　　“我本来就会答应少爷的所有事。”
　　“那你收红包。”
　　“……”
　　比起许墨的死皮赖脸式的聊天方式，零七根本不知道怎么回答，想说点什么也说不出来，想了想还是沉默了。
　　那便是默认了？
　　许墨很开心，反正这个赌约就是他单方面的稳赚不赔，谁让他是零七的主人呢？制定规则也是自己来的。
　　不过就是想要用这种方法把红包交给她，还不触犯了她不能主动收主人东西的规则。这是她赢的亦或者是输的，那就行了不是吗？许墨主要就是想让这孩子也有点新年的体会，感受一下气氛，没准对她的性格改善有帮助。
　　“你先转过，我把红包藏在自己的身上然后小零七你来找，三次机会。”
　　零七老老实实的照做。
　　反正输赢什么的都无所谓了，都能让她有理由收这个红包。现在许墨更把这个比试当做是互相的打趣，或者说是游戏吧。
　　毕竟那时的许墨也才十二岁，童心未泯，很多思考方式也都比较幼稚直接。
　　想看看自己这小女仆是不是真的那么厉害，恩……所以藏哪好？
　　身体能藏的地方也就那么几个，三次机会其实运气好也有很大几率能蒙对。
　　于是无耻的熊孩子许墨想了一个办法，把手里的红包藏在了裤子里，具体的说是内裤。夹在裤头和大腿间，从外面上看不出，也摸不出。
　　其实感觉百分之八十的这个年纪的男孩子都会选择藏这里……但许墨还是觉得这把很稳。
　　“好了小零七。”
　　许墨话音刚落，小零七就以迅捷不及掩耳之势贴了过来，许墨甚至都没看清楚零七的动作，那本应该被他夹在那个地方的红包就落入了零七的手里。
　　她倒也不嫌弃是从什么地方拿出来的。
　　许墨刚才一瞬间只感觉到了势风扑面，感觉有个冰凉柔柔的东西非常快的掏了进去……还没反应过来就已经从裤子里抽开了。
　　真是差点被她吓出声了……动作实在太快，这时的许墨还是个菜鸡，根本做不出任何反抗。
　　话说她到底是怎么知道自己藏在那个地方的？不会是偷看了吧？刚说可以开始找就找着了，还是用这么狠的方式……
　　现在才后知后觉，觉得刚才那是不是被红包的尖边给划了一下，有点蛋疼。
　　许墨输的那么难看，有点不服。
　　比自己小了那么多的七岁小女仆都那么厉害，自己也要试试，否则以后要怎么在她面前做主人呢。
　　小孩子的自尊心那块就过不去呀。
　　“……还没结束，这次你来藏，然后我来找，三次机会！”许墨还没等零七答应就转头过去，并且还特地强调了三次机会。
　　他又不傻，没三次机会怎么像她那样一次命中？几率太小了。
　　反正一开始的规则就说了三次机会，没毛病！即使用了三次机会找到了也至少不丢人。
　　不知身后的零七是不是有配合自己胡乱的比试，因为转头回去的许墨听不到任何答复和声音。
　　她真的有在藏吗？
　　“主人，好了。”冰冷的声音响起，许墨这才转回来。
　　零七的表现的依旧冰冷，但却很自然，从外观上看不出有任何不对劲的地方。
　　看来藏的不错。
　　首先许墨怀疑的是零七穿着女仆装的腰带，刚好捆着一个挺宽的蝴蝶腰带，红包藏在里面的可能性蛮大的。
　　“腰带？”
　　零七摇摇头，并且还主动褪下了腰带给许墨看，果然没有。
　　虽然不知道她为什么要脱掉，大概是被女仆装特训‘寝技’的时候条件反射了，在少爷面前脱衣服不是一件坏事，反而会让少爷觉得更愉悦，是这样教的。
　　所以，有机会的话，脱了就是。
　　许墨同学此时正值青春期，请相信他，这只是一个青春期的男孩做出的事，不关本身的性格变态。
　　“裙子里！”许墨又耍赖，才不是因为他想要再看看零七是不是还会继续脱，而是因为直接说藏在裙子里的话范围很大，几率也就更大了。
　　果不其然，小零七悉悉索索的脱了女仆装的裙子，只剩下了里面的一套幼女小背心套装。
　　小女仆在自己面前脱的只剩下这一点衣物，对许墨来说真是意外的收获。
　　很想继续欣赏，可机会好像就只有一次了，关系到自己主人的尊严啊。
　　分析分析……冷静！不能让面前的场景冲昏头脑。
　　观察！
　　零七的上衣不可能了，小背心非常的贴身，整个她身体平整的样子都能看得出，如果有红包早就有明显的痕迹暴露了，怎么可能和这小女孩的身体贴在一起。
　　腿部也不可能，白丝本来就是透明的，能够看到里面的情况。
　　而且进房间是要脱鞋的，她并没有穿鞋。
　　身上的衣物就只剩下了……胖次了吧。
　　小零七莫不是想法和我一样？也就只有这里才有可能性了。
　　原来是这样。
　　不过如果像上两次一样直接说的话，她还是会脱的吧？
　　胖次就算了，要不然就真的是欺负她了，万一心理问题没变好变得更差了怎么办？
　　自己去摸摸不就好了！真聪明。
　　许墨走上前去，伸出罪恶的手来，看零七还是一副冰冷的样子就放心了。
　　“我想我可能找到了，在这吧？”许墨先是用手摸了摸胖次的松紧带附近，大概是在这里夹着吧？
　　很可惜的是，手触碰上去只能碰到质量不错顺滑的胖次布料，还有女孩子的光洁皮肤，并没有找到想要的。
　　有点尴尬，立马解释道：“咳咳，我是指这里。”
　　耍赖一样的又伸出手去，往下摸了摸，并且这次是手掌完全打开，就是想多摸点面积。
　　这一次，可以把证明整个摸到。
　　就是这里吧！
　　恩？没有……依旧按下去是软乎乎的地方，而且……感觉……很奇妙的感觉。
　　这只是个七岁的幼女，完全不是那种想法的吧？许墨是这样想到的。
　　在十二岁的许墨心里，这种七岁的小屁孩根本就没有任何诱惑力，还是岛国的大姐姐最有意思了。
　　但其实真实情况是，在这种时候才会觉醒人最真实的本能。
　　即使是小孩子，也有性别之分，也会有特殊的感受。
　　真软啊……女孩子。
　　而且，没有长出来一些东西，空空的，很平整。
　　光顾着摸，都差点忘记正事。
　　许墨有点窘迫，没想到运气居然那么差，明明知道是在胖次却……
　　那现在就只剩下屁股的区域没摸过了，试试看吧，即使好像耍赖了太多次。
　　就是这吧！而且只剩下这里了！
　　……
　　依旧是软软细嫩的感觉，零七的小屁屁手感真不错，隔着胖次也能觉得很棒的手感。
　　但是依旧没有红包的痕迹！
　　这……这……
　　没有别的地方能藏了吧？
　　让许墨疯狂揩油的时候，零七一点感觉都没有，始终一动不动的配合着。
　　见许墨收了手，零七才像变魔术一样不知从哪变出来了那份红包，想递还给许墨。
　　浑身就剩这点衣服了，到底藏哪了？许墨刚才一直死死盯着零七的动作，那红包就像是凭空出现在她小小的手里的。
　　无奈……但就是输了。
　　“这是你的了，不用给了我。”
　　“我不能收主人的东西。”
　　“你赢来的。”
　　“我不可以。”
　　“你赢了我就要拿，这是彩头。”
　　“我不可以。”
　　“你不收就是瞧不起我！我今天就一直和你说话烦死你！”
　　“……哦。”小零七拿着红包，有点犹豫，但是许墨这样说，她也只能拿在手里了。
　　她拿着红包，看了许久，第一次收到和见到这样的东西。
　　想起少爷说的那种感情，会很开心……很激动，露出少爷的那种表情吗？
　　不明白呢。
　　……
　　第二天，许墨醒来时发现床头多了一张银行卡。
　　那是零七的，她最后就只拿走了红包，里面的东西就放在了这里。
　　零七也学聪明了，说收红包，可也没答应要里面的东西。
　　银行卡还是还给了许墨。
　　这样她心里也过得去一些吧。
　　不过话说回来，那红包到底有没有让她感受到了‘感情’呢？
　　能够确定的是，她本人非常珍视那里面空心的红包，一直很好的保存了下来。
　　即使是现在的南冰，在她随身携带的包包里面也有一个空空如也的红包，缝在包包的里一层，当做护身符来使用着。
　　每次摸到包里那枚红包的痕迹，都会露出痴痴的笑容。
　　……
　　今年――
　　许墨坐在电视机前很无聊的在看春晚，数郭冬临脑袋上的头发有几根，节目根本没在看。
　　南冰主动坐在了许墨的怀抱里，四下无人，搂住了许墨的脖子，暧昧的在他脸上留下一吻：“新年快乐，老师。那个……有红包吗？”
　　“早就准备好啦，不过可没有以前那么多了。”
　　“没关系~我也要给老师一份红包。”
　　“什么？”
　　“我就是哦~老师来拆开我吧~恩……”
　　……
　　新年快乐。
　　PS：那就祝大家鸡年大吉吧！心想事成，学习进步。以及完全不介意你们和我分享你们获得红包的喜悦~因为老雪人我是发红包的，不能和叔叔阿姨要红包了QAQ，老了哎。


番外篇：大年初一（夏天）
　　（本章为新年番外篇，与本文的正文内容无关，顺便缅怀一下只在回忆里跑龙套的真・女主。）
　　几年前许墨高中时期和夏天同居的那段日子，也迎来了新春佳节。
　　许墨此时已经是离家出走的状态，过年反正也不会回去，继续留在了租下的小屋里。
　　过年什么的都无所谓啦，反正离家出走之后就一直都是一个人过年，而且对于他这种离家出走后没有亲人没有朋友的人来说，过年其实和平时什么多大的差别，也就是待在家里一个人而已。
　　不过今年稍微有点变化，家里多了一个人，还是自己的暗恋对象――夏天老师。
　　夏天借宿在这里已经有一段时间了，两个人互相之间也都形成了一种默契，熟悉了对方的存在。
　　每天都能被自己所暗恋着的夏天老师治愈，许墨本身都产生了很大的变化，每天都生活的一点都不枯燥。
　　就连新年，也有了过年的感觉。
　　和一个人等待新年到来果然就是不一样，过年，还是有个能陪着一起说话的人比较好。
　　夏天老师新年也是不回家的，放寒假的时候许墨就问过。
　　夏天的回答是：买不到过年回家的火车票，所以就不回家过年了。
　　虽然这个回答很切实际，不过看起来的确有漏洞，如果继续追问下去的话还可以问的更加详细一些。比如说家在哪里？飞机票或者汽车票怎么样了？之类的。
　　不过既然夏天过年要留下来一起过那正合了许墨的意，他这样暗恋着她巴不得她不回去呢，所以就没多问，心里可是高兴坏了。
　　这一对关系密切的师生于是就在一起过年了。
　　年夜饭自然是夏天下厨，许墨这个时候也已经和夏天学了一些厨艺，能够在这种时候梦寐以求的站在厨房里做她的帮厨。
　　两人站在狭小的厨房里，你挨着我我挨着呢，即使是盯着面前的锅子或者面前的食材，都能看到对方的部分身体，感觉好像真的很近。一人烹饪一人处理食材，分工明确非常默契。
　　整个过程许墨一点都不觉得有任何的辛苦，反而觉得身体此时此刻有用不完的力气。
　　一顿比平时丰盛很多的年夜饭准备好了，虽然很家常但味道和吃起来的那种感觉真的是许墨当时觉得在十几年的人生当中最好吃的一顿年夜饭了，也是吃的最多的一次。比当年那些华而不实的山珍海味不知好吃了多少倍。
　　桌上的大部分菜都是被他风卷残云的解决，根本留不到大年初一来继续品味。
　　想当初还在家里的时候年夜饭基本吃个几口就溜了，一个人出来之后过年也不当年过，年夜饭基本上就是肯德基或者麦当劳。因为大年三十晚上能吃饭的地方基本只有这种餐厅，多点一根鸡翅就当是给自己庆祝一下了。
　　不论是那种方式，和现在这种和喜欢的人一起做一桌子热腾腾的年夜饭的方式比起来，显得真是可怜啊。
　　其实也很简单，不过生活就是这样，不是每天都轰轰烈烈的，平平淡淡的那种小温馨才是最值得人去珍惜。
　　一边吃着年夜饭一边和夏天老师聊着一些日常的话题，偶尔还会传出发自内心的笑声，新年，人的心情自然而然也会变得更好一些。
　　毕竟任何的烦心事都要在过去的一年里抛下了，在新的一年里重新开始。
　　到了时间打开那台不怎么看的电视播放春节联欢晚会，即使对节目没有任何兴趣，但和夏天的聊天话题还是会随着节目的播放而引到那上面去，比如谁谁谁唱的不错，谁谁谁居然可以上春晚，今年的小品又是鸡汤等等。
　　虽然几乎全部都是在吐槽，但也是跟着全国人民一起吐槽，和喜欢的人一起吐槽，心情也是非常越快的。
　　十二点，外面开始狂轰乱炸，屋里面许墨和夏天两人忽然道了一句：“新年快乐”完全听不到，但从对方的口型就能知道是什么意思，说完相视一笑，非常默契的开始一起收拾桌上的碗筷。
　　一块做饭，当然也是一块洗碗，这种机会许墨怎么舍得错过。
　　外面的炮声一直响到了半夜快两点钟，世界这才安静下来，能够让人放下疲劳安神睡眠。
　　老样子，夏天睡床，许墨把地铺铺在了地上，半夜会偷偷朝着她床边挪去。
　　虽然还是发生了一件很尴尬的事。
　　半夜睡觉的时候想起来上厕所，迷迷糊糊的拿了床边的一件衣服披在肩膀上就去上了，上完之后匆匆的又回到了自己的被窝。
　　因为只是披在身上的关系，连那衣服不是自己的都不知道。
　　是夏天从床上掉下去的外套。
　　这件带着夏天身体芳香的外套……可以想象在这个晚上是如何被睡梦中的许墨在被窝里蹂躏的。
　　一件光洁的小皮衣，被一个发春一样的少男在半夜的被窝里各种抱各种怼各种亲吻……嘴里还含糊的说着梦话：“夏天老师……夏天老师……”然后抱得更紧。
　　醒来的时候那件女士小皮衣已经变得惨不忍睹，皱巴巴的就好像刚被一群放荡不羁的野马踩过似的。
　　当时真是尴尬极了，这小皮衣从没有见夏天穿过，应该是准备用来大年初一穿的新衣服吧？所以才放在了床边……可被自己这样一蹂躏现在这还怎么穿，整个就跟海带一样。
　　直到早餐的时候，许墨还在道歉。
　　“夏天老师，抱歉抱歉！我真的不是有意的，大概是昨天晚上太冷了……所以才迷迷糊糊的找东西抱着了……弄的这么皱真是对不起。等下吃完了饭我们一起去商场我重新给你买一件吧。”许墨才不会说是因为那件衣服上都是她的香味导致了悲剧的发生，并且不光是发皱，自己还貌似在睡梦中拼命的去亲这衣服。
　　大年初一两人都不回家就省下了走亲戚的麻烦，自然空下了一天的时间能够去做别的事。
　　不过夏天此时正在煮着圆子羹，按照她的话来说貌似是大年初一早上必须要吃的，许墨从来不知道还有这种习俗。并且她也一点都不在意许墨说的事，丝毫没有任何的怒意，反倒是温柔的冲他笑了笑：“没事啦，那衣服反正都是掏宝上面一块钱秒杀来的，质量本来就很差。再说了，住在你这我还觉得心里过意不去呢。来，老师帮你多盛一些圆子羹，多吃一点驱寒，这样晚上睡觉就不会觉得冷了。”
　　比起那件衣服，身为老师的她更关心许墨说的昨天晚上因为冷才不由自主的找个衣服抱这件事。
　　贴心的帮他盛了一晚圆子满满的圆子羹，全都是夏天的关怀。
　　但许墨还是想坚持一下，而且本身也自己喜欢的人送一件衣服也是一件很开心的事。
　　“夏老师，我们还是去看看吧，反正过年待在家里没事做……”许墨话都还没说完，就看到厨房外的窗户景色中下起了大雨，天色一下子变得昏暗了起来，分不清是白天还是黑夜。
　　电视的新闻声也传来：“今日.我市将有暴雨来袭，全市已发布暴雨黄色预警，请大年初一外出访亲拜年的市民们尽量注意安全，减少出行时间……”
　　夏天手里也给自己盛了一小碗，用勺子先尝了一口，露出了十分满足的表情，又狠狠治愈了许墨的心：“恩，今天这圆子煮的刚刚好，Q弹有嚼劲，甜度也适中。”随着冲着许墨露出一个皎洁的笑容：“看来今天是出不去了，在家里也不用穿什么新衣服了，没事啦。回头这衣服我自己熨熨试试，应该还能穿的。”
　　连老天爷都不帮自己，许墨也只好无奈的接受了……恩，但是圆子真好吃！
　　外面暴雨，也就是说今天只能一整天坐在家里了。
　　新年的大年初一有些无趣，当然只限与许墨，夏天时不时的也会看看电视或者看看书什么的。
　　关于昨天晚上那件事，许墨还有点在意。
　　至少……做点什么吧。
　　大概喜欢一个人的时候，就会产生这种一定要补偿她的感情。
　　“夏老师，今天新年难得可以放松放松了，不如你想想有没有什么想要做的事情，我都可以陪你，就当让我补偿一下那件衣服的愧疚吧。”
　　“哎呀，不用在意那个衣服。”
　　“拜托了，我想做点什么，心里也舒服点。”
　　夏天微微一愣，面对这个比自己小了几岁的男孩子的坚持，还有这样的眼神，她也不好继续拒绝许墨的好意。
　　于是真的开始仔细考虑起来，恩……恩……诶？
　　“这样说来，好像还真的有件事一直都想要试试。”夏天这样说道，不过不知道为什么，她的脸现在稍微有点红，似乎是有些不好意思。
　　二十分钟之后……
　　“夏老师，这就是你一直想要做的事吗……？”许墨有点无奈的声音，这和自己想象的不太一样。
　　夏天想做的事居然是这个！
　　躺在床上拿着手机看恐怖片！
　　此时她就平躺在床上头朝上，手拿着手机在面前播放着某一步恐怖电影。许墨也趟一边，以同样的姿势，不过为了不引起两人的尴尬，她们趟的之间还是有距离的。
　　夏天不好意思的笑了笑，但眼睛一直都没离开过手里举着的手机屏幕：“对啊哈哈，没想到吧？其实人都有自己让自己最快放松的方式，做点最想做的事情是最好的放松。一直都觉得人们说的这种玩手机不正确的方式挺舒服的，想试试。还有一直都想试试恐怖电影，可一个人不太敢看。多亏了有你呀许墨，我才敢一块试试。”
　　原来是这样，自己喜欢的人果然不一般，连期待的事都……
　　好吧，夏天老师开心就行，看着她认认真真盯着屏幕的样子，乐在其中也就满足了。
　　许墨完全心思不在夏天手里的手机画面，在一边偷偷观察看着恐怖片的夏天老师才是最有趣的。
　　那种细微的表情变化，即使是害怕在许墨眼里都非常可爱。
　　看来夏天老师是很喜欢看恐怖片的，虽然害怕，可其实感觉她看的非常津津有味。
　　不过看着看着，忽然外面一个惊雷响起，刚好恐怖电影也到了出现恐怖画面的片段，两者在一瞬间结合让夏天吓了一跳，手一抖……
　　“啊！”
　　那一部四星S7手机就摔到了夏天的脸上，虽然说拿着的高度不是很高，但毕竟手机的重量摆在那里。
　　啪的一下手机不小心摔脸上，许墨赶紧上前查看情况。
　　“……夏老师，夏老师？没事吧？”帮她从脸上拿开那部手机，才看到夏天老师眼泪汪汪的模样。
　　完……完蛋了……这种表情，会出事的！
　　楚楚可怜的闪闪泪光，真是感觉心里又中了一百发丘比特之箭。
　　“唔……疼……”看来是真的疼，夏天捂着自己的额头，刚手机就是磕到了这儿，额头都有点红红的痕迹。
　　心里的感情又变得是心疼的不行。
　　许墨又是帮忙揉又是拿来药箱凑近了认认真真帮她涂上了一些药水，整个过程许墨凑的和夏天的脸非常近，因为要这样接近才能上好药水在伤到的地方。不过全程都没有在意除了伤处外的别的地方，近距离欣赏喜欢的人的五官都没有。
　　只想着怎么帮她缓解疼痛。
　　这就是少年最真挚的爱啊。
　　“谢谢……”夏天自己按着刚才被砸到的那块额头，努力的露出笑意，大概也是不想让许墨多担心她的情况，明明一只眼睛闭着还水汪汪的呢。
　　但是……真可爱啊，夏天老师。
　　被手机砸到头什么的……咳咳。
　　“还是用电脑看吧，还不知道结局是什么样呢。”夏天一边自己捂着疼痛，一边又迫不及待的坐到了电脑前。
　　其实，她一个人真的不敢看这些东西，却充满着浓厚的兴趣。
　　许墨只要在的话就觉得很安心，能够让她安心的去看这些平时不敢一个人接触的东西，哪怕只是许墨待在她身后也可以。
　　师生这种事，还真是一言半字说不清。
　　不过，这一对师生居然在大年初一一起看恐怖片……真是有想法。
　　PS：明天会开始继续写本篇剧情的，新年番外就这样啦。
　　PS：极乐净土已经在群里直播过了。


第三百八十六章 被妹妹套路了
　　许墨以自己的人格担保，他绝对没有在妹妹的洗漱工具上做任何奇怪的事情……指的是这一次！
　　而且洗漱工具妹妹亲口说让自己用她的就可以了，并不是自己主动的，对不对？
　　话不能这样说，要讲道理，如果拒绝或者还是要求要拿一套新的洗漱工具来使用的话也太不给妹妹面子，会伤了她的心。自己可真是个会为妹妹着想的好哥哥啊……
　　感叹了那么多，其实洗漱的时候就是直接用了许砚的洗漱工具。
　　许墨决定分享一下用妹妹的牙刷刷牙的心得体会，在只有自己一个人单独的空间里，人好像会放得更开一些，做的事情也会更顺着内心的本意去做。
　　用妹妹的牙刷刷牙的时候，会有一种很微妙的感觉。
　　正常我们刷牙的时候都是在牙刷上抹上牙膏然后在你整洁白亮的牙上开刷就行了，有的比较认真的一些人也会刷得久一些，把里里外外的角度都刷一遍，甚至有的也会顺便刷刷舌苔，当然以上说的这些都很正常。
　　但当你在这种场合之下，整个空间只有你一个人，而且是妹妹自愿要求你用她的洗漱工具，这刷牙方式都产生了变化。
　　在抹上牙膏之前，不由自主的拿起妹妹的牙刷，放在鼻前轻嗅……当然这并不是为了试探上面是否没洗干净，为的不就是也许会残留着……关于妹妹的东西吗？
　　恩……是牙膏的香味吗？还是……别的香味？大概是身为‘妹妹’这种生物的香味吧。
　　然后明明没有抹上牙膏，却要先放进嘴里……含着，就好像吃棒棒糖那样。
　　轻轻的放在舌头上含在嘴里，继续感受着。
　　这样的做法很变态吗？要是真的这样想就错了，身为一个认真负责疼爱妹妹的哥哥，在空无一人的情况下这样做才是最正常不过的事。再说了，男人变态有什么错？
　　舌头居然都能从小小的牙刷身上感受到妹妹嘴里的温度和味道，这种禁忌的快感都快要让人融化了。
　　不过为了不拖太久的时间，许墨也没乱来太久，之后就老老实实的正常刷牙。
　　但即使是正常的方式刷牙，也和平时用自己的刷有很大区别。
　　平时三十秒内随便刷刷刷就可以结束，而这一次许墨里里外外认认真真，几乎每一颗牙每一处能刷到的地方都被他用手里的牙刷刷过了，还顺便在舌头上轻轻刷了几下。
　　整个口腔里都是薄荷牙膏的清香？错错错，在许墨看来那占据了百分之九十五的薄荷牙膏清香已经被他自动过滤掉了。在他现在看来，嘴中全都是妹妹的味道。
　　就好像真的刚和妹妹进行过舌头对舌头，互相纠缠的那种深吻，在对方的口中留下自己的痕迹一样。
　　以及用她的毛巾洗脸的时候也是一样的感觉，甚至许墨都不舍得将这毛巾给沾湿被水冲去了原来留下的东西。
　　摸起来还是湿湿的没有干掉，因为许砚睡醒后才用过的缘故吧。
　　所以许墨也索性没有沾水，直接拿来擦脸了。
　　和牙刷一样的感觉，这毛巾比冰毛巾更加的提神醒脑，擦完之后觉得脸上都是妹妹的气息，肯定是虎躯一震了。
　　用这块毛巾擦脸的时候，就感觉像是刚刚沐浴完的妹妹在用她湿润柔软的小脸蛋在许墨的脸上不断的蹭来蹭去……蹭来蹭去……
　　什么？至于牙刷杯？
　　很遗憾，许墨没有使用它，全程要漱口喝水的话都是用双手盛一些水喝进嘴里当杯子来用了。
　　原因？很简单。当年牙刷杯事件之后留下的心里阴影呗。
　　虽然心里面都知道这杯子不是当年那一块，但就是没办法下手。
　　这种感觉太可怕了，许墨有试着拿起它，想要沿着杯子边缘做出喝水的那个动作，也感受一下……但是每当杯子拿起来要做出这个动作的时候，就感觉下不去口。
　　总感觉……这杯子曾经被自己做过一些可怕的事，现在自己却要用嘴来使用它。
　　虽然不是当年那块，可‘妹妹的牙刷杯’阴影一直都在，所以只能作罢。
　　但是初次想要尝试这种守护妹妹行为方式的哥哥们建议还是用吧，毕竟你们没有这样的阴影。
　　姿势的话，不是说要用那里来撸一发进去牙刷杯里，这样是不对的！用嘴！嘴！
　　用你的嘴，去感受牙刷杯的边缘，平时被妹妹软软的嘴唇含着的地方，去体会啊！
　　用牙刷杯撸一发什么的，只有大笨蛋才能做得出来！
　　即使是成为一名绅士，做的事情也要优雅一些才是。
　　洗漱完毕！
　　许墨很镇定，一个人关在一个没人看到的小空间里做想要做的事情果然就是不一样，脸不红心不跳的，一点都不慌。
　　照了照镜子，恩很好，很自然，什么都没发生过。
　　然后推开门走了出来，自然的走在许砚面前，一点都不紧张不心虚。
　　“哥哥，洗漱的还好吗？”
　　“恩。”许墨沉着的回答了一声。
　　“没介意我用过的东西吧？”
　　“不介意，你是我妹妹，怎么会介意呢？”许墨说起瞎话来，义正言辞，充满正义。
　　许砚笑眯眯的看了许墨一眼，然后沉默了几秒，坐在椅子上玩着自己的头发，把长发一卷一卷的卷在食指上玩：“听到哥哥这样说我就放心了。不过哥哥，我的洗漱工具放在洗漱台下层的抽屉里，哥哥居然能找到。我们兄妹俩还真是心意相通呢。”
　　许墨瞪大了眼睛，什么鬼？她的洗漱工具在书洗漱台下层的抽屉里？自己刚进去明明就在洗漱台上摆放着一套洗漱工具，哪里还要去什么抽屉里面找？
　　看着许砚此时别样的笑意，许墨忽然有一种非常蛋疼的感觉。
　　好像……又被妹妹给套路了。
　　PS：大年初二，大家今天应该都是外公外婆家里了吧？雪人我也才刚回来，就屁颠屁颠的码字来啦~再祝你们生鸡勃勃，金鸡独立吧！
　　PS：章推朋友的一本书《教书吧！魔王大人》


第三百八十七章 哥哥有兴趣试试吗？
　　关于什么抽屉里面的洗漱用具，许墨是完全不知道的。
　　他只知道自己刚刚用的是洗漱台上本来就摆好的那一套。
　　看着许砚此时的表情，许墨就知道肯定是她搞的鬼！她明明知道里面摆设的是什么样，明明就肯定会误认为那就是她的。
　　谁显得干没事明明洗漱台上面有还去到处乱翻呢？
　　比起这个，许墨现在更是浑身冷汗。
　　他更想知道刚才自己用的洗漱工具是谁的了！因为……因为全程他都做了一些诡异的事情，因为以为是妹妹的啊！所以……更气的是，那些感受出来的东西都是什么！什么妹妹的味道，什么感觉妹妹的小脸在自己的脸上蹭来蹭去……原来都是自己的YY。
　　分明和她一点关系都没有。
　　等等……要是许砚和自己开了一个天大的玩笑，那洗漱工具……是某个长得像比利海灵顿一样充满雄性魅力的男性的怎么办！许墨觉得，自己一定会想死的！我也很绝望啊！
　　可明明……味道真的感觉挺微妙的，是很香没错……如果是个受gay？……
　　无法想象的可怕，所以迫切的想要知道这个问题。
　　“等等……！那洗漱台上放着的那一套是谁的？”
　　“咚咚咚。”房门外传来了敲门声，许墨刚想说等一等我还没换衣服，许砚就答应道：“进来。”
　　房门轻轻推开，许墨有点尴尬的不知站在哪里毕竟好，现在这身衣服尴尬的粉红卡通兔子情侣装还没换下来……太丢脸了。
　　不过在看到了进来的人是穿着女仆装的小九之后这种尴尬稍微减轻了一点点，只有一点点。
　　小九也就昨天回来的时候被吓到了，早上稍微休息了一下状态似乎已经完全恢复了，而且是动力十足的模样，也许是身为许砚的贴身女仆总算是回了一趟本家所以很开心吧？
　　她走进来朝着许砚鞠了一躬：“小姐，我是来拿……诶？少爷你已经醒了吗？”
　　小九话刚说一半，这才注意到小姐的旁边怎么还站着一只比例好奇怪的超大型粉红色兔子……原来是少爷啊。
　　许墨点点头，因为衣服的关系非常不好意思的挠了挠脸：“恩。”
　　小九走上前去，仔细瞧了瞧许墨身上的衣服，赞美道：“果然少爷穿上去挺合适的，早上换的时候我就这样想了。”
　　小九很喜欢兔子来着，她看了之后一点都不觉得奇怪反而赞美是这个原因吧……恩！？恩！？
　　早上换的时候？
　　许墨把目光转到了许砚那里，许砚则摇摇头，一副她什么都不知道的样子。
　　“小九，这衣服是你帮我换的？”
　　小九点点头，乖乖回答道：“是呀，早上小姐让我……”她刚想把事给回忆一遍，但却从许砚的眼神里体会到了什么主仆之间默契的无声指令，马上就沉默不继续说了。
　　这就很尴尬了，许墨本来还以为衣服是许砚给自己换的，还担心了一波会不会对只剩下一条内裤还呼呼大睡的自己做什么奇怪的事情。现在看来真是冤枉了她……但如果是小九的话岂不是就更奇怪了！
　　难怪小九进门来看到自己的时候一点都没有惊讶的表现，原来早就已经看过了。
　　好想死……
　　不过小九进来却是为了别的事，她接着说进门的那半句话：“小姐，早晨我洗漱的时候，暂时把牙刷牙杯毛巾放在了这。刚才女仆长已经给我安排好了房间，让我可以把自己的东西收拾进去了。我是来拿那些东西的。”
　　“恩，你去拿吧。”许砚点点头。
　　小九微微鞠躬，走去了浴室的方向。
　　……
　　房间里暂时只剩下许墨和许砚。
　　还没等许墨开口问，许砚就轻笑着说道：“早上让小九来帮哥哥换衣服的时候这孩子还没洗漱，房间也只是临时安排的，所以我就让她先在我房间里洗漱咯，东西也是暂时放在这。等房间安排出来了之后再拿回去，很正常的嘛。”
　　所以说自己刚才用的那些洗漱用品不是别人，是小九的？
　　瞬间那种被人戏弄了的怨气就没有了，谢天谢地！还好是小九！
　　这波不亏，不亏不亏……
　　许墨虚惊一场，刚才还生怕是男人的，现在得知是小九的，简直就要开心坏了。
　　现在回想起来，那牙刷上留下的口中余香，以及毛巾上感觉到少女脸庞的蹭来蹭去，原来都是真的……不过那不是来自于妹妹，而是妹妹的小女仆。
　　小九取走了自己的洗漱用品，并没有发现被人再此使用，于是先行走出了房间。
　　小九走后，许墨觉得有必要和许砚说说不要再做这种吓唬自己的事了，虽然只是虚惊，可认真起来可是会让自己怀疑人生的。
　　而且，小九她是女仆，自己使用她的洗漱用品的话，怎么都觉得不对劲吧，岂不是变成鬼畜主人了。
　　妹妹是不一样的，因为是亲人的关系，即使用也没事。
　　许墨和许砚阐述了自己的这一观点，而许砚却露出了十分有兴趣的表情，回答也不是打直球的回答，而像是个高抛球：“哥哥怎么能这样想呢，正是因为小九是女仆，所以你用她的洗漱工具一点关系也没有。别忘了，她可是贴身女仆哦。”
　　许墨皱了皱眉头，不是很懂妹妹的意思。
　　“贴身女仆嘛，哥哥身为男人不是最清楚了吗？和其她女仆的区别？就是通房丫头吧。关系可是从成为女仆那一刻开始就很暧昧了哦，注定一辈子都是要在一起的，会做什么都是注定的，哥哥想什么时候吃掉就什么时候吃掉，想怎么发泄就怎么发泄。”
　　“可小九是你的贴身女仆，又不是我的……这不一样。”
　　在许墨的眼里，也没有这种主仆的关系，看待小九也是以普通女孩子的眼光看待，和看郝温柔她们是一样的。
　　“我是哥哥的亲生妹妹，又是女性，本来就是一家，我的通房丫鬟也自然可以通的哥哥的房。反正我也用不上，如果能让我的贴身女仆去伺候哥哥的话让哥哥开心愉悦我也会很开心的。而且因为我，哥哥其实也算她的半个主人，下达那种命令也是完全没有关系的哦。”
　　最后，许砚说了最后一句，瞬间爆炸，完成三杀。
　　“哥哥，你对小九怎么看？有兴趣试试吗？”
　　PS：快月底了，大家还有刀片的走一波吧~谢谢大家了，明天再发两张图。


第三百八十八章 小九身上的秘密
　　其实许砚的话已经说的很明白了，可这种问题让人要怎么回答啊……
　　“什么怎么样……咳，你话什么意思。”
　　“其实哥哥你懂我是什么意思嘛。放心吧哥哥，要是真的发生了什么小九也不会有任何意见的，在她成为我的贴身女仆的时候，这孩子就已经做好觉悟了。更何况，从身份上来说小九当然有兼顾哥哥这一房的责任，迟早都是哥哥的人咯。凭哥哥的性格，身边有小九在迟早都会发生点什么吧？不然，我让小九她主动一些？”许砚用非常暧昧的眼神紧紧的盯着许墨的眼睛。
　　但许墨此时讨论的是这种话题，当然有一种不淡定的感觉，眼神飘忽不定，不知要怎么正儿八经的和自己的妹妹谈论这种话题。
　　其实……对小九也没有什么太特别的想法，只是觉得这孩子接触久了之后是个很好的女孩子，各方面来说。而且还能帮自己分担很多家务，也很善良，就是有点重度网瘾。
　　毕竟小九也是个很漂亮的女孩子，一些YY的想法不是没有，但那毕竟只是偶尔忽然精虫上脑的一些自然想法，并不是最真实的。
　　但要是不断的被提醒其实小九是妹妹的贴身女仆，自己想做什么其实都可以做什么，发生什么都不会有任何问题……那在平时就很难心平气和的相处了。
　　就好像身边放着一块香喷喷的肉，肚子饿的时候你可以忍着不去吃它。可你总有肚子饿的时候……硬撑着？那很饿很饿饿到不行的时候？真的不会去吃了那块肉吗？
　　不知为什么，许砚会不断的撩拨自己去想小九那方面的事，莫不是她又有什么调笑自己的想法？
　　“小九她自己也只是想好好的在你身边尽心尽责的照顾你而已，别的方面她还没有这方面的想法，她还是个纯洁的孩子……这些东西她以后有自己的选择。”许墨这样回答，已经算是挺严谨的了。
　　“是呢，这孩子现在还是一张白纸，不过我既然能选择了她做我的贴身女仆自然也是有多方面的考虑因素，不仅是因为她各方面的条件符合，还有我能够充分信任她，我了解她的心里在想什么，这才是最重要的。”
　　谈起小九的时候，许砚才恢复了自然的神情。
　　“至于那方面嘛，毕竟她成为女仆的时间不长，估计她的经历这段时间她已经告诉你了吧。这次才是她第一次回家里，没经过任何女仆训练。不过哥哥你也知道的，咱们家贴身女仆训练最关键的一个内容是什么了，小九把‘侍寝’学会了之后，她的心里又会产生什么样的想法呢？哥哥呀，小九迟早都是你的。我了解这孩子，在你那里待了一段时间回来之后多少都有些变化，在她心里，其实哥哥你也有了一定的位置了哦。在学会了‘侍寝’之后，这种感情会不会变成喜欢呢？”
　　许砚的这句话直击许墨的胸口，效果拨群的一击，不管是真的是假的许墨已经完全被她唬到了。
　　脑海中不由自主的想象起了小九用十分娇羞的姿势穿着暴露的睡裙躺在自己的大床上，一副顺从又非常紧张的样子，让人看了之后不由浑身振奋，就想着马上扑上去展开一场激情四射的战斗。
　　小九她……在意我？
　　就在许墨YY的时候，许砚不知什么时候趴在了许墨的耳边，轻声说道：“对了哥哥，你知道小九身上可是带着罕见的极品名器吗？这可是当初救了她之后的意外收获哦。在给她检查身体的时候才发现的，她身为女人的宝贵之处居然藏着传说中十大名器之一的九曲回廊，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，来来回回有九折之多。据说，如果想要进去九曲回廊探秘一番的话，可是需要非常厉害的‘实力’才能做到哦。当然，既然是十大名器，那九曲回廊能够给予的回赠自然也是少不了的美……哥哥，想不想试试？”
　　之前是有听她自己说过，不过小九当然不知道到底是什么意思。现在听许砚详细介绍了一遍，才让许墨有了更多的认识。
　　这什么十大名器……听了就想要让人咽口水。
　　哪个男人不会说想要试试呢？尤其还是这种时间极其稀有，千百个女人也就只可能出现一个的极品天赋。要是三生有幸能遇到一个并且尝试一番体验，那就是一辈子都不会后悔的。
　　之所以说是天赋，是因为这东西完全都是天赐的，一生下来就有的身体构造，是后天求不得的。即使是泡菜国目前世界最先进的整容手术技术，也无法复制这种极精细的天生结构。
　　顺便一提，其它的几种名器分别为：一枝独秀、双燕齐飞、三珠春水、 四季玉涡、五龙戏珠、六面埋伏、七窍玲珑、八方风雨、九曲回廊、十重天宫。
　　再顺便一提，还有十大名枪系列，分别是：霸王枪、黑金刚、狼牙棒、象拔蚌、棒棒锤、峨眉刺、旋转钻头、编不下去了、等等。
　　许墨好想回答想试试，但这种事还是现在心里想想就行了，不过还是默默的在听了之后咽了一口口水。
　　许砚没有放过机会，继续暧昧的趴在许墨的耳边说道：“其实呢，哥哥。那时候在发现了小九身上藏着九曲回廊的时候，我才决定让她成为我的贴身女仆。否则，你难道就没有想过，我虽然很喜欢小九这孩子，但我是女生，贴身女仆什么的主要不就是侍寝吗？可我并不需要那个。如果真的只是喜欢这孩子，做普通女仆一样也是带在身边做同样的事情，不是么？”
　　这么说回来，好像的确是这样。
　　一直都没注意到这种细节呢，的确女生的贴身女仆……怎么想都觉得奇怪。
　　PS：大年初三啦，大家应该都不那么忙了吧？记得好好写寒假作业哦~真羡慕有暑假的你们啊，想当年老雪人我的寒假，基本上都是在床上度过的，真是怠惰又美好的青春呢。
　　PS：顺便感谢刀片，照片的话今天出去了一下忘了弄了，明天一定会补上给大家的。雪人我从来没有言而无信过，尤其是照片什么的。


第三百八十九章 吃！！饱了！！！
　　“我让小九做我的贴身女仆而不是普通的随行女仆，目的当让就是为了让最爱的哥哥可以合情合理的体验一下……九曲回廊的滋味。侍寝我不需要，哥哥需要的话那就完全没问题了。现在看来嘛，这个计划已经成功了一半。”
　　“哥哥？”
　　许砚看着许墨，许墨也用奇怪的眼神看着她。
　　让她暂时没有理解许墨的意思。
　　许墨这样看着她，不是因为对妹妹所作所为的感动，而是不理解，为什么她要这样做。
　　讲道理，不是自己自恋。
　　许砚她不是病态的‘喜欢’着自己吗？这一点毋庸置疑吧，她还迫切的希望自己能够主动侵犯她，做一些兄妹禁忌的事情。
　　可是现在却主动的要把小九推给自己，到底是什么意思呢？
　　许墨身为男人当然不能很懂女人的心，但从理解上……女生如果是这种情况大概都会吃醋的吧？就好比自己现在身边的。南冰就不用说了，即使是小柠檬偶尔都会有一些小吃醋的表现。
　　但许砚完全就没有，一开始先是给自己推了南冰，现在又要把小九推给自己，不知道的还以为是妹妹在给哥哥介绍对象呢，但其实她明明就是喜欢自己的。
　　许砚貌似看懂了许墨奇怪的眼神是什么意思，稍微收了收眉毛，微微笑道：“我喜欢哥哥。”
　　“但是我喜欢哥哥，却不会想要一个人占有哥哥。因为我知道，哥哥会喜欢很多人，哥哥不可能会被一个人束缚。我没有必要要让哥哥去做自己不喜欢做的事，我想要让哥哥做自己想做的事情，并且尽可能的满足哥哥，满足哥哥的一切。只要哥哥心满意足，我也就心满意足了。至于嫉妒或者吃醋？这种感情从来就不存在，不过，我还是希望哥哥能够让我在你的心里保留一点点位置，一点点就行了，嘿嘿。”她轻描淡写的说着这种话，让许墨居然有一种很揪心的感觉。
　　尤其是看着她边说边露出微笑，那种感觉就更强烈了。
　　许砚她……已经都做到了这种地步，也不知要怎么开口去和她继续谈论这件事。
　　“许砚，你……”许墨刚刚开口想要说点什么，不过这种时候按照一般剧情来说都会被什么突发事件打断，否则气氛就会太过于尴尬导致剧情推动不下去，所以这次也是一样的，外门传来了轻声敲门的声音。
　　“进来。”许砚直接转头走了几步和许墨保持了一些距离，是故意不让许墨继续往下说的，她大概也能知道许墨会和她谈什么。
　　那些问题，其实别看许砚这样淡然，像是准备好了一切，想好了一切。但其实只有这件事她没做好准备，或者说害怕回答，只能回避故意避开这个问题。
　　即使是她，也有自己的烦恼。
　　许墨的话始终还是没接下去，已经被打断了。
　　而且回头一看，进来的人还是小九……
　　不过这一次和刚才她进来拿洗漱用品的时候完全不一样，这一次比上一次尴尬多了。
　　看着她的眼神都不由自主的变得奇怪起来，明明小九只是乖巧的站在门口看着自己，许墨却满脑子都是‘九曲回廊’的桃花仙境，以及刚才许砚告诉他的……只要自己吩咐一声，小九随时随地都是自己的人。
　　能和小九不么描述，随便做想做的事情，能够体验传说中的九曲回廊……而且，小九还对自己有……好感？
　　这些都是许砚刚才告诉自己的内容。
　　都怪这些，害的自己此时此刻无法淡定下来，鬼知道此时自己的眼神依旧糟糕成了什么样子。
　　就连小九进门之后的第一句话也是关心的问道：“少爷……你怎么了吗？口水……流下来了……我这里有手帕，来。”她关切的从自己的衣兜里拿出手帕，一点都不嫌脏的帮许墨擦起来。
　　居……居然都流口水了。
　　身旁的许砚都忍不住做出了轻笑的表情。
　　“谢谢，没事……大概是睡懵了。”
　　……
　　小九是通知二人下楼吃午餐的，刚才她收拾好了自己的房间到餐桌那里帮忙才知道二人还没下来，就主动热心的上来询问。
　　如果时间久的话，一些食物就失去了原来的新鲜度，按照家里的标准的话，是要直接丢掉重新让厨师做一份的。
　　不过好在两人此时都在新鲜度标准流失前坐在了餐桌前用餐，否则小九都会为那些精美的菜肴觉得惋惜，毕竟她的出身是那样的，到这个家里也才不到一天的时间，还无法适应这种有钱任性的日子。
　　即使是吃午餐，许墨也觉得很郁闷，吃的很不舒服。
　　不是说菜的味道不好，家里的菜怎么也不会到不好吃的地步……味道自然是可以的，但是怎么说呢，失去了温馨的味道，只保留着菜肴原来的味。
　　当然这些都不重要，重要的是吃饭的气氛也完全……
　　标准的西式礼仪餐桌，长方形的餐桌，铺上精美的桌布。只有两端才能坐人用餐，刚好许墨和许砚是面对面坐的。但是这桌子长十八米，许墨在这边，许砚在那边。
　　人都看不清楚了好吗！
　　即使要和妹妹聊上几句，或者家庭用餐的时候都会和家人唠唠家常什么的……完全做不到，那么远的距离，说话都要用喊的。
　　而且要喊的很大声，不然听不着！
　　就好像这样的场景。
　　“这鱼的味道！！！真不错啊！！！！”
　　“是啊！！！！记得多吃点！！！！”
　　“汤！！！淡！！！！了！！！”
　　“加！！点！！！！！盐！！！！”
　　“你吃饱了！！！！吗！！！！”
　　“吃！！！饱了！！！！”
　　妈的智障。
　　这种情况只能一个闷头吃饭，再给家里的十宗罪加上一条，吃饭完全没气氛，压抑死了。
　　十米长的两端餐桌也就算了，女仆们还集中到了四周围成了一个小圈，就这样看着他们俩吃。
　　被一群人包围着吃饭，即使都是一群年轻漂亮的小女仆也很奇怪啊！
　　就这样的氛围，即使饭菜再怎么可口，那也吃不出什么好味道了。
　　PS：今天是本月的最后一天了，希望大家手里还留着刀片票票什么的都投一波吧~不要留着啦~今天给的雪人半个月之后就能收到了，如果明天再给的话就只能45天后才能收到了QAQ。希望大家在今天看看道具还有木有剩下哈~~谢谢大家。


第三百九十章 九十八亿
　　在这种奇怪的气氛之下吃饭，也就是图个保持身体机能的单纯进食了。
　　四周的女仆们似乎都习惯了这样的方式，她们的眼神平视前方，训练有素的她们是不会在主人用餐的时候把视线转移到餐桌上的，除非主人有吩咐或者需要做什么。
　　但是在许墨看来，光是这么多一群人围着一声不吭的看着自己吃饭，就够尴尬的了，而且这‘餐厅’未免也太大了，一点都不清真。
　　许砚倒是一副轻松自如的样子，表情舒缓的很，不像许墨完全不适应这种环境导致脸部肌肉都是紧绷的。
　　小九就站在她的身边，看起来许砚正在和小九说着什么话题。如果是正常情况这样远的距离其实是听不清楚两人的对话内容的，不过许墨的身体因为有双修之法的buff加持变得比一般人要厉害一些，所以听到她们的对话还是能够做的到的。
　　听了内容，许墨更觉得……妹妹这是故意说给自己听的。
　　莫非她连双修之法的事都知道了吗？否则她怎么会知道自己听得到她们俩的对话？
　　“小九，让你去找女仆长安排的事情怎么样了？”许砚优雅的用刀叉割开盘中的鹅肝，送入口中细细咀嚼。
　　小九马上在她的身边回应道：“女仆长说这一项之前都是上一任女仆长来教授的，上一任女仆长已经退休好多年了，现在人好像在法兰西旅行没有那么快回来。而女仆长说她并不是由贴身女仆晋升来的，对于那个训练也没有接触过多少，无法对我进行更为专业的训练。”
　　“这一任女仆长刚刚上任两年，倒也很年轻，那方面的训练不擅长倒也在理。小九，虽然关于女仆工作的内容方面都可以在这学到，但你身为贴身女仆，对于来说侍寝的训练内容才是最重要的。”说完这句话，许砚用自己的刀叉切了一块鹅肝示意了一下，小九微微弯腰张开小嘴，吃了下去。
　　以前跟着许砚的时候，就经常被这样喂着，很自然的就反应了。
　　许砚对小九可真是好的不得了，居然吃饭的时候都会亲自用自己的刀叉喂她，不让她只在一边看着。
　　四周的女仆们虽然都眼神平时着前方，但这种动作她们也都能用余光看到。表面上不能有任何的情绪，但心里还真是被这一幕给羡慕的不行。
　　那个小姐居然会这样对待自己的贴身女仆，真是太令人羡慕了……要知道平时小姐什么时候这样过呀。感觉平时的小姐就是那种高高在上的感觉，令人肃然起敬，并且有些小小的畏惧……没想到……
　　小九却不知道这其中原因，在她看来其实就是一件很平常的事，一直以来都是这样的。
　　总觉得……大家的眼神有些奇怪？
　　这些话许墨都听到了，果然是侍寝啊！小九身为贴身女仆，去学侍寝方面的东西是没错，可是……脑子里又想起来了刚才许砚和自己说的那些关于小九的话。
　　看着天真无邪的小九冲着自己笑，这孩子现在还不知道她学这些是为的谁啊！
　　心情此时不知道到底是应该无奈呢，还是兴奋。
　　不过既然现在没有人能够教她的话，大概就会先把这件事放在一边先缓缓吧？其实，也没有必要那么着急吧，毕竟小九还小，再过两年也不迟。
　　许墨生怕要是小九真的学了侍寝，真的要来给自己提供侍寝服务怎么办？到时候又遇到这种骑虎难下的抉择，自己的头都会想爆的。
　　就在这样心理安慰的时候，又听到许砚那里话锋一转：“不过你放心，女仆长如果教不了的话还有候选的教练能够教你，我已经物色了有一段时间了，技术方面是肯定过关的。”
　　她眉毛一挑：“有一位来自日本的波多野老师，她在侍寝方面的技术听说是世界公认的厉害，绝对是世界顶尖的水准。没有人能够在她的侍寝技巧之下撑超过三分钟，并且用身体的任何一个地方都能给予人最愉悦的体验，至于经验方面，听说出道至今已有了数万次侍寝次数，如果她来给你做侍寝技巧的教练的话，应该挺不错的。就是语言方面可能会有一些障碍，你们交流起来不太方面，要是经过了翻译的嘴可能表达的就不是那么清楚，也许会影响到训练的效果。”
　　许墨听得一愣一愣的，心思已经完全都不在吃饭上了。
　　妹妹这是要闹哪样，别人听不懂，自己可是听得明明白白的啊！要请波多野老师来教小九？波多野老师虽然很值得尊敬，是世界男性公认的老师！可……可是，看过了那么多波多野老师的作品，老师可是偏向重口味方向的啊！技术是够了，但是……程度也太爆炸了吧。
　　要是真的让波多野老师来教小九，许墨完全无法想象小九会变成什么样的画风……是的是的，语言有障碍，这是很重要的，千万不要把波多野老师给请过来啊！
　　最后听到许砚自己描述的弊端，心里放松多了。
　　不过马上就又听到了更劲爆的内容。
　　“但是没关系，候选人还有另外一位，那一位是我们华夏人，交流肯定就没有问题了。那一位姓李，十六岁开始就在华夏的东莞工作了，现在已经工作了将近十个年头，在那一片她也是小有名气的，侍寝技巧虽然没有波多野那么享誉世界，但从业十年也没得到过一个差评，顾客们都是眉开眼笑心满意足的回去的。尤其擅长‘莞式至尊’系列的技能，三十六项招数信手拈来。”
　　（很多朋友就会问了：这个莞式至尊是什么东东？三十六项里分别又都是什么呢？老司机雪人就为你解答科普一下，实地考察手打，别的地方可是学不到的哦。）
　　莞式至尊，乃是东莞这座城市里在街头巷尾人人秘密流传的上古秘法，此招一出，三十六式全套下来没有一个人不是瘫软在地呕吐白沫浑身抽搐的，实在恐怖如斯！
　　而且此秘法还有招财旺福的玄学效果。习得此招的女子，不仅会生意兴荣，并且身价都会连连升高，上门的顾客都踩烂了门框。
　　不过这样的传奇秘法，能够学到全部三十六式的人屈指可数，能找到的也只是寥寥无几了。
　　1.黄金时间：珍贵的聊天时间，交流感情，为后面几招打下感情基础。
　　2.风花雪月：介绍服务流程，预备服务用品。
　　3.金石良言：提醒侍寝对象注意事项。
　　4.金城汤池：询问是否洗头。
　　5.金石按摩：用按摩方式帮侍寝对象涂抹沐浴露。
　　6.金镶玉艳：给自己抹沐浴露。
　　7.金凤玉露：不可描述。
　　8.日月更新：用水冲干净自己以及侍寝对象。
　　9.富贵吉祥：伏式从耳开始亲吻。
　　10.东海寻宝：不可描述。
　　11.金洞寻钻：不可描述。
　　12.金醉纸迷：亲吻背后并为其刮痧。
　　13.金猫探险：从后面钻到前面亲吻。
　　14.金龙出海：不可描述。
　　15.金玉消魂：写出来会出事。
　　16.出水芙蓉：帮侍寝对象冲水并擦干扶上床。
　　17.重温旧梦：擦脚，掏耳朵，修指甲。
　　18.过足手瘾：双脚放松，保健按摩。
　　19.峰回路转：写出来会出事。
　　20.一脉相承：从肩到脚全身推油，并按摩舒缓。（这招里的“推油”是一种正规、健康的保健活动，不然也不会直接写出来，用手推精油进行按摩。）
　　21.云游四海：从大腿推到脚。
　　22.游龙金凤：推全身。
　　23.韩式风情：从耳亲到脚，刮痧背部S行刮腰折3条痧。
　　24.金身拔罐：360度拧把肉吸起拔火罐10个。
　　25.风花雪月：不能告诉你这是什么。
　　26.高山流水：含冰水和温水亲吻。
　　27.翩翩欲仙：不能描述。
　　28.反转乾坤：亲昵的抱着侍寝对象并问服务意见。
　　29.情意绵绵：抱着刮痧大腿。
　　30.猫女凤舞：跳舞。
　　31.丹凤朝阳：我不能说！
　　32.蠢蠢欲东：这个也不能说！
　　33.珠联合碧：这个也是不能说的！
　　34.小妹抬杠：帮拔腿毛。
　　35.倒挂金钩：不可描述。
　　36.海底捞月：不可描述。
　　你们学会了吗？
　　（配合净化网络环境从我做起，以上五百字因为不可以写的内容太多，所以字数赠送，不多加价哦亲。）
　　什么莞式至尊，许墨真的完全都不明白她在说什么。
　　但是听起来就不像是什么正儿八经的东西，反倒是觉得好像学这个比和波多野老师学更危险一些。
　　真的，许墨真的什么都不清楚东莞有什么小秘密，只是听了许砚的说法之后心里觉得有古怪而已。
　　这个李小姐不行啊！总之这个也千万不能来教小九，否则以后……以后真的要是无论如何都要侍寝的话，给自己来这三十六式完整的一整套？那一次也就算了，可不能每天都弄这个啊！那还不如去大宝鉴呢！
　　许砚这纯粹就是为了刺激自己才这样说的吧？三十六式都整出来了，等下是不是连传说当中的江户四十八手、七十二般变化、水浒一百单八将、斯巴达三百勇士、一千零一夜、孔子座下三千、百万雄狮过江、九十八亿手办都要过来了？
　　尤其是最近小道消息疯传的‘九十八亿手办’这一招，到底是什么恐怖的招数，居然能在数字上都秒杀了其它几招这么多。
　　真是细思恐极。
　　对小九来说，小姐说的这些话其实她都听得不是很懂。但她主要还是迫切的想要学习身为贴身女仆最重要的一环侍寝，她想要尽心尽责的做到贴身女仆不辜负对她很好的小姐才这样努力，不管是什么她都想尽可能的学会，早点成为真正意义上的贴身女仆。
　　虽然说她现在可能连侍寝的具体内容是什么都不太清楚。
　　许墨紧张死了，眼看着小九就要开口回答许砚，要是小九答应了，那就……
　　许砚完全不慌不忙，她怎么也不可能真的推小九下海让那些奇怪的人教她那些，最主要的目的，还不是让许墨早点承认小九迟早是为他服务这一点。想要以后能接受这孩子，现在就得迈出第一步。
　　她擅长计划，这就是计划的一环。
　　为了哥哥，也是为了小九，当然也是为了她自己。
　　果然和她想的没错，计划成功，在小九即将开口回答选择的时候，许墨从对面的椅子上站了起来，很激动的样子还不小心撞了一下桌子，看起来有些尴尬，挠了挠脸：“那个……回头就让南冰来教小九吧。毕竟南冰是有具体学过的，教小九没问题。不用费那个钱请别人了……”
　　许墨为了能让许砚听清，还故意说了大声一些。
　　这样说就等于主动接受了小九去学习侍寝这回事了……学侍寝，还不是为了谁？
　　“好的哥哥，既然哥哥这样说的话那就这样安排吧，身为妹妹对哥哥的话自然是要言听计从。”许砚完全没有思考就心满意足的笑着回答道，完全就像是在等着许墨这句话一样。
　　感觉……又中了妹妹的圈套，又被套路了。
　　许墨察觉到这一点的时候已经晚了，话已经说出来了。
　　小九又是完全听许砚的，既然许砚这样安排，她自然也是这样去做就是了。
　　不过她好像也从早上就没见到她的零七前辈了，哒哒哒的走到许墨面前，不知许墨为何要露出苦笑：“少爷，您怎么了？小姐让我找零七前辈学一些贴身女仆的技巧，但好像一直都不见她的身影呢？”
　　对了，南冰她还没回来吗？现在已经是中午了。虽然心里是不希望她那么快就回来，不愿意她知道天使计划那回事。不过这么长时间了没消息，也太奇怪了。
　　要是去看以前的故人和生活的地方，也不至于那么久吧？
　　莫非，是出了什么事？
　　……场景转移到了几个小时的南冰这边，她和零一还在那栋建筑物当中。
　　PS：新的一个月，大家都有收到免费的刀片吧，求免费的刀片啦~照片继续鸽一天，群里都知道我今天出去初中同学聚会了嘛……顺便一提，分手好几天啦……不过没什么事，好好码字好好玩，正常心态的。


新鲜的人设图初稿
　　找了一枚妹子画师画的人设，不过是初稿也是第一次合作，大家可以提提意见什么的，顺便看看你们能看得出来是谁吗？最后感谢一下画师绯落c妹子。
　　――――――――――――――――――――――――――――――一百字。


第三百九十一章 是善是恶
　　“零一，这个贴身女仆，本来应该是你……”
　　南冰的这句话再次将两人周围的空气凝结了。
　　这句话其实并不是没有道理，当年两人在蛊虫计划的最后阶段胜者留下，零一是主动认输的，两人之前的天赋其实差不多，没有真正的动手比试谁也无法确定最后的结果是什么。
　　零一微微低着头侧过去了一些，好像是不愿意让南冰看到她此时的表情。
　　“说什么呢，如果当时要是真的……留下的人也肯定是你。零七，事实证明你留下是对的，否则蛊虫计划也不会在当年就被撤销整顿，大家也变得和以前不一样，不用再受到那么残酷的束缚，能够有自己的感情，这是我最想看到的，这样就够了。你做的真的很好。是我……没有守护好大家。”零一的情绪似乎越来越低落，话到最后，嗓子都出现了沙哑的声音。
　　“当初如果不是你，我还是个没有感情的机器人。零一，到底……诶！！”南冰的话还没有说完，就看到零一的身体摇摇晃晃的开始往下坠，即将倒下之际赶紧冲上前去稳住了她。
　　……
　　零一有些虚弱的坐在一间房间里的床铺上，南冰正拿着一个药箱替她查看脚上的伤势。
　　帮她脱掉鞋子的时候完全是触目惊心，脱离了这种环境已经很长一段时间没有见过这样严重的伤口了。零一的脚踝处血液都渗红了鞋子，袜子的棉线和鲜血渗成了一团，看起来就和血肉模糊没什么区别。
　　零一对南冰来说不仅仅只是一个昔日的好友，更是拯救了自己，在这个世界上真正意义上第一次对自己好的人。而且因为那件事，她也一直心生愧疚。现在看到她居然伤的这样严重，不由心里更加怨气：“到底是怎么了……怎么才会让你伤成这样……”
　　别看南冰平时那样，就好像许墨说的，其实南冰的内心是很脆弱的。她表现出来的强硬是对那些不熟悉的人需要表现出来的，而当真正能够触动到自己内心最深层的人出现的时候，她就会表现出原来的柔软。
　　虽然她现在是南冰了，不过也是当年的那个很傻很天真的小零七呀，那个让人怜爱的小零七。
　　即使是现在在零一的面前，她还是当年那个什么都不懂，没有自己感情……被零一姐姐照顾着的小零七。
　　一切的感觉都和当年一样。
　　零一忍着脚上的疼痛，看着南冰的表情默默的叹了一口气：“其实当年……我已经有了眼疾的症状，是一种很罕见的眼疾。因为眼疾我的右眼视力越来越模糊，当年我的退出已经是必然的了……无论如何，那时留下来的人也会是你，零七。是我太自私，希望在离开的时候还能给你留下一些好的回忆，才没有告诉那时的你……毕竟，在我患上眼疾的那一刻开始，我们的命运就变成了两条不同的路，想要再见一次……几乎是不可能的。最后想做些什么，所以告诉你外面的世界，希望能做点什么……”
　　零一在说这些话的时候，南冰一直都默默的听着。低着头蹲在零一的面前，帮她仔细的包扎脚上的伤口。虽然看不清楚南冰此时的脸，但零一能够感受到握着自己的那双手有些微微的颤抖，涂抹消毒酒精在脚上的时候还有一滴一滴的液体落在上面。
　　如果现在能够看到南冰的表情，一定是憋着哭意却又坚毅的眼神吧。
　　零一也看着她，感觉浮现出了那时候小零七的身影。
　　如果是那时候的她在这种时候肯定会显得不知所措，却一点表情也没有吧……总是面无表情的呢，以前的你……现在真是变了好多呢。
　　会哭了会笑了，会关心别人了。以前那个总是跟着自己默默不说话没有表情的小姑娘，在多年之后居然变成了这样的少女。
　　不由得就多说了一句：“挺好的，我就知道零七长大之后会变成一个漂亮的大姑娘，而且不再是那张面无表情的脸的话，即使是哭脸也很漂亮哦。”
　　这样一说，南冰好像哭的更加厉害了一些。
　　她能够不再是当年那副样子，的确要感谢许墨的努力。但是……若不是没有零一为她开的这个头在她心里先埋了了种子，许墨即使后来在怎么努力浇水也没用，她依旧是无情的沙土。
　　“零一。”南冰用纱布把伤口包扎好了之后，抬头对着零一说道。
　　她的脸上满是泪痕，眼神却无比的坚定：“告诉我到底怎么了。”
　　零一看着她，迟疑了一会儿。不过还是叹了一声：“……好。”
　　面对这样的她，零一无法拒绝。
　　两人在房间里用简短的时间还有话语把事情从头到尾给谈了一遍，保留着职业素养的她们说话方式一般都不会墨迹，开门见山。
　　“那之后……你去了哪？我找了你好久，却一直都没有你的消息。”
　　零一摇摇头：“具体的我也不是很清楚，那时候之后几年的记忆被组织给抹去了。似乎是送到了医院去治疗了我的眼睛……当再有记忆的时候我的右眼已经恢复了，能够看得见了。然后，就遇到了小姐。”
　　“小姐？许……许砚？”
　　“是的，小姐把我带回了本家，找人用特殊方式把我当年在蛊虫计划里被抹去的记忆给恢复了回来。后来……我就被安排在了这里带着大家一起生活，作为领队安排大家的工作。”
　　“小姐她为什么会……”南冰实在想不通，那个自己最害怕的人到底在想什么。是善是恶，是天使是魔鬼，她根本看不清楚。
　　要说是恶，她本身给自己的压迫感就足够恐怖，甚至当初还让自己把老师给……
　　还有考试那件事。
　　要说是善，现在想想，当初给自己的计划实在有很多蹊跷的地方，就好像故意安排自己和老师发生关系的一样。
　　但现在的所作所为……
　　PS：补更。


第三百九十二章 大火
　　南冰实在搞不懂许砚为什么会这样做，为什么要这样做……到底为了什么，完全弄不清楚。
　　而许砚的印象在她心里也是这样的，完全不懂。
　　不过……无所谓了，她是老师的妹妹。而且零一现在也被她找回来了，结果是好的就行。
　　“我也不知道，小姐多余的什么都没说。之后只是安排了我的工作，就没有再见过她了。不过安排我到这里工作的时候倒是有告诉我这里曾经一直都是你带着的，但你现在外出和少爷在一起，所以由我来接替领队的工作。之后其它的事都是这里的大家告诉我的，你这些年来都很辛苦呢，零七。甚至还因为大家和少爷断了好几年的联系……”许久未见的两年再次重逢，说话的方式也还是和以前一样，零一的语气就像是一个关心妹妹的姐姐，半句话不离关心她的话。
　　“零一！那你的伤！……”与其说那些，南冰现在更关心零一身上这些骇人的伤口……还有眼睛至额头，至少占了三分之一面孔的大面积烧伤究竟是怎么造成的。
　　按理说现在身处的部门也是有保卫任务，但毕竟不像以前那么危险了，更危险的任务还有别的部门来负责……这样严重的伤势是不那么容易造成的。
　　说起自己的身上的伤，零一的脸色变得黯淡了许久，在开口的时候也犹豫了很久。
　　不过，还是把事情的经过全部告诉了南冰。
　　“前些日子，我们接到了一个任务。家里的表少爷说自己的保卫随从人员不够多，要求组织里派人去做安保任务。因为是表少爷的缘故我们也不敢怠慢，所以就由我亲自前去做表少爷的保镖。”
　　“刚开始的好好的，就是表少爷的人品……哎……有一天晚上，表少爷在夜总会喝醉了，和人起了争执。那伙人是黑道上的人手里都有武器而且人数众多，又是在他们的地盘上，我们很难脱身。对方放了大火，我们被困在里面，其他人都在阻拦对方，我带着表少爷逃跑……但途中少爷有一块劳力士金表落在了燃烧的火堆里，一定要去捡回来，所以我……”
　　“把金表捡回来的时候，少爷已经被人趁乱在头部砍了一刀，抢救之后保住了性命但却变成了植物人。这件事，身为安保人员的我有天大的责任……这是毋庸置疑的，我也无怨无悔，如何处置我我都不会有任何意见，我也可以赎罪……可……可是……！”
　　零一越说情绪越激动，刚才才刚包扎好的伤口都因为激动而重新崩裂，雪白的绷带上出现了一片红色的血迹。
　　“他们却因为这件事重启了蛊虫计划！”
　　“都是因为我……因为我一个人的过失！我一个人承担就行了，为什么……为什么要重新伤害大家，伤害更多人……都是因为我，都是因为我害的有更多人发生当年的悲剧。”
　　“重启……？蛊虫……计划？”南冰瞪大了眼睛，说不出话来。
　　蛊虫计划四个字，刻印在她心里，太深了。
　　零一把关于重启蛊虫计划的一切都告诉了南冰，也就是在另外一个镜头之下，许砚告诉许墨的那些。
　　那些旁亲因为这件事的恐慌生怕自己也有这样的一天对现在的安保人员完全开始不信任，私自重启了蛊虫计划，改名为天使计划等等……这些前文许砚详细说过的内容，全部都在接下来的时间里告诉给了南冰。
　　南冰听完之后的心情？已经无法用语言来形容了。
　　有惊讶，有愤怒，有悲伤，有同情，有不甘，有……
　　完全无法理解，为什么一定要做出这种事情来。
　　为什么还要做这种事情，再破坏一群孩子的童年，给他们进行惨无人道的洗脑，让他们变成只会听从命令的工具……她们经历过，知道那是什么样的感觉，才有这样的伤痛和悲愤，以及难以理解。
　　是……没错，虽然想要向着零一，但身为主人，的确有质疑安保人员的能力。
　　的确，主人被伤成这样，安保人员有逃不开的责任。过分一些说，就好像那些旁亲的观点，保镖还活着就是不行。
　　可……方法有很多，为什么要以这样的方式？
　　还有零一说的。
　　她的身手南冰是知道的，虽然这些年过去了，但毕竟许砚都让她来做领队，那一定不会弱到哪里去。
　　虽然零一在描述的时候完全把苗头指向了她自己，关于表少爷的做法也是一笔带过轻描淡写，要把所有的事全揽成自己的错……但南冰也不是笨蛋，表少爷是什么样的她又不是不知道。
　　难道就真的都是零一的责任？
　　当时的情况，肯定是这样的。
　　在熊熊燃烧大火的夜总会，四周的情况岌岌可危，建筑物都因大火在崩塌，零一带着表少爷逃跑，如果时间来得及，顺利逃出生天也不是并没有机会。
　　可是表少爷……是个任性又可恶又弱智的畜生！只是因为手里的劳力士金表掉了，还是掉在了熊熊燃烧的大火当中，就停下了逃跑让保护着他的零一去捡！
　　那可是在逃命！在大火里！
　　让自己的保镖，去大火里不要命的帮他捡该死的破表！
　　南冰现在才终于知道，原来零一脸上那狰狞的烧伤是怎么来的。
　　那可是去大火里捡啊，能全身而退吗？
　　南冰并没有猜错，零一脸上的烧伤就是因为那次的事情得来的，崩塌的建筑物落下的火柱砸在了她的脸，滚烫的火焰所留下的痕迹。只是为了捡那块表。
　　在那种险境当中，能捡表就已经不易。而且为了捡表，零一也已经心力交瘁，受了重伤。
　　即使看到了有人要拿着刀砍表少爷也完全赶不上替他挡刀，心有余而力不足。
　　那种场面……神仙都救不了。
　　又怎么能说都是零一一个人的责任？
　　PS：这几天在B站弄了个直播间，直播黑屏码字，诶嘿嘿。可以关注一下。
　　http://live.bilibili.com/44254
　　主要直播内容：黑屏码字听歌
　　其它直播内容：
　　英雄联盟：直播排位对喷
　　炉石传说：直播吹逼黄金卡背
　　战地1：直播电脑死机
　　语音吹逼闲聊：唱到耳朵怀孕


第三百九十三章 苦笑
　　“那之后我被关在了旁家的禁闭室里等待惩罚，我无怨无悔……怎么惩罚我都无所谓。但在禁闭室里听到了这些……我……我怎么能够看着他们做这种事，而且都是因为我引起的。要不是因为我的失职，也不会重启这个计划……但是我没有办法离开禁闭室，我什么都做不了。直到晚上我听说天使计划好像遇到了一些麻烦，他们想要带一批以前参加过蛊虫计划的人来做试验品，他们想要对这里的大家动手。我自己无所谓，但我不能把大家也给……我的手被捆起来了，就用脚踢开了铁栅窗跑了出来，想到这里来通知大家躲起来……可……可我来晚了。”
　　南冰已经泪眼朦胧，她已经完全没有心思去想关于那些让自己痛恨的事情还有旁亲那些丑恶的嘴脸。在灯光下，零一的伤口不仅仅是脸上的烧伤还有脚上硬生生踢开铁栅窗留下的……浑身上下，各种各样的伤，什么样的都有。
　　这还只是露在衣服外的皮肤看到的样子，淤青这样的都是随便都能在她身上找到，几乎每一处都有。
　　到底这段日子受到了什么样的折磨……明明是这样的一位大美人，却……
　　不管如何，是为了零一也好还是这里的大家，或者受害的孩子们，南冰都起了杀心，那无尽的怒火随时都会爆炸。
　　可是她的身上有束缚，对方怎么说也是许墨的家里人，她无法这样做。即使要做，也要留给老师处置，她没有资格，也因为身份问题摆在那里，她没办法做。
　　而且……不能给老师惹麻烦，她不想让许墨担心。因为自己的事情给许墨惹来一些他不喜欢的麻烦。她知道，许墨最不喜欢的就是回到这个家以及家里的事了，要是因为自己给许墨惹上这些麻烦……
　　这两个人，居然都是一样的想法。
　　明明知道了这件事，却都又瞒着对方不说，因为都担心对方。
　　现在她不是一个人了，老师接受了她……所以做任何事情都要设身处地的为爱人着想才是。
　　南冰稍微冷静了一下，不过情绪还是没有丝毫的消减。
　　“抱歉，零七……都是我没有保护好大家……”零一失落又自责的说道。
　　对她来说，这里的大家也是从前一起被人操作的同伴，她的代号是零一，年纪也是这些人里最大的又是领队，当然要保护他们。
　　而且，她等于是从零七的手里接过了这个责任。
　　是零七一手重建的，带着大家这些年一起走过来的，要是现在大家因为自己惹下的祸而出了什么事……她完全就没有脸面对任何人了，尤其是零七。
　　“零一……我知道。这不怪你。”南冰深吸了一口气，虽然愤怒，但她已经让思路保持了清晰。
　　现在最要紧的并不是在这里发泄怒火说气话，而是做点什么。
　　“你准备怎么做？”
　　“我本来准备在他们动手之前通知大家离开，我再回去做他们的试验品，我也是当年蛊虫计划的一员……只要能让我承担，我无所谓。可现在大家已经被带走了，我知道他们的试验地点在哪，我现在就过去和他们谈谈，让我一个人来……”
　　“零一，既然他们已经把人带走了，就不可能因为你一个人原因放走大家。没关系，你不用一个人面对，我会帮你一起把大家救出来的。”
　　零一的情绪太过激动，她这半个多月来根本没有好好休息的机会，大脑承受的压力和疲倦更是常人的数倍，这样的情况下已经无法让她冷静的缕清思路。
　　“零七，莫非……你要找少爷帮忙……？”
　　零一有听说了一些消息，关于那个离家出走的少爷的，据说零七忽然离开也是因为是去找他了。
　　毕竟零七是少爷的贴身女仆，莫非……
　　南冰遗憾的摇了摇头：“抱歉，零一。老师……少爷他那里有一些原因，我不能让他知道这件事。”
　　“恩，当然……惊动少爷去处理这件事，的确……”
　　南冰很想要和零一解释一些什么，关于许墨的。但是话又卡在了喉咙里吞了下去，没办法，一时半会儿不知如何表达清楚。
　　南冰相信，如果许墨知道这件事一定会二话不说的帮她们解决。可是身为贴身女仆也好，或者身为受宠爱的爱人，也不想给心爱的人增加什么负担。那些是他的旁亲，可能也会惹来不必要的麻烦。
　　看着喜欢的人平静的做自己想做的事，最好是连一点点污秽都看不到，那才是最好的。
　　“零一，你告诉我试验地点在哪，我去把大家给带回来。”曾经的那个矮小的孩子，此时已经变得让人觉得很可靠了。
　　“我和你一起去。”零一自己艰难的从床上站了起来，虽然南冰给她做了简单的包扎，可还是显得有些摇摇欲坠。
　　“你的伤……”
　　“不要紧！事都是因我而起，如果我不一起去……我就无颜面对大家了。实验室的地点很隐蔽，光是口述的话，零七你是找不到的。让我去吧。”零一很坚持，即使摇摇欲坠，随时都会倒下。
　　但那份责任和不甘，一直支撑着她的身体。
　　南冰没有再多说什么，默默的扛起她的一只胳膊，方便她把那只受伤的脚抬起来行走。
　　零一微微一愣，看着身边支撑着她身体的南冰：“真是……长高了啊……”
　　“……我们走吧。”
　　……
　　南冰的身手这些年来从没退步，扛着零一完全不是问题。而且整个宅邸的范围内有自动行走的石头路节省了不少力气。
　　途中，也许是因为南冰的出现以及刚才的发泄让零一紧绷的神经稍微放松了一些，她也问了南冰几个问题。
　　“零七，你找到那位少爷了吗？”
　　“恩，找到了。”
　　“一直都在少爷的身边？”
　　“恩……”
　　零一仔细的观察了一下南冰的身体，尤其是在她的腿那盯了很久。
　　她们这些受过训练的人，观察力可是很厉害的，很容易就看出一些别人看不出来的东西。
　　也许是看零一忽然不说话变成了沉默，南冰回应了一声：“怎么了？”
　　“没、没什么……真是长大了啊，零七……”
　　南冰是什么人，这方面的东西她最清楚了，零一这样说她一下子就知道是什么问题了。
　　是不是处子，是能够看得出来的。零一说的大概就是这个意思吧。
　　明明南冰平时是那样的性格呢，在许墨的面前更是各种姿势主动的不要不要的。
　　可是零一对她来说就好像是亲昵的姐姐一样，对自己的姐姐怎么会厚颜无耻的一本正经说这个，觉得羞涩是必然的。
　　“诶，这个……这个是……”
　　女人的天性都是八卦的，尤其是对这发面的问题。即使是现在这种时刻，虽说是在路程上……但零一还是多问了一些。
　　“少爷……吗？”
　　“恩……”
　　这又很奇怪了，明明这件事情对其她人，比如说家里的那些小女仆她都不开口说并且主动回避，可是对姐姐一样的人物零一，就可以直接说出口来承认。
　　“零七，你喜欢他吗？”
　　“喜欢。”
　　“抱歉，我没有见过少爷。以为……”
　　零一的担心完全可以理解，毕竟她也是在这件事上在真心关心南冰才会这样问的。
　　她对于许墨的认识就只有那是个很奇怪的少爷，居然放着这样一个家自己离家出走了好多年。据说，曾经在家里的时候性格也很古怪，是个纨绔子弟。
　　所以零七跟在这种人身边她当然是担心的。
　　虽然说南冰是她的贴身女仆，做那样的事情也是自然的。
　　不过零一还是担心，南冰如果是被强迫的发生关系，被少爷强迫的夺走处子的，在没有任何感情的情况下发生那种事……那该有多痛苦啊。所以才会问了一句‘你喜欢他吗’，这样含蓄的询问。
　　毕竟他见过的那些少爷的画风都是一样的龌龊无法让人直视，专门做那些乱七八糟的事……提不起一点好感，每天都被精神折磨，只能眼睁睁看着他们做恶。
　　但事实上大家知道都不是她想的这样，而且画风完全就是不一样的。用强的人不是许墨，而是南冰啊！
　　当然，在那之后两个人相处的真的很好，许墨也对南冰疼爱有加，日子过的很安稳。
　　零一看到南冰脸上泛起的微红，她就明白了自己的担心是多余的了。
　　两人就好像真正的两姐妹一样，稍微在路程里聊了会儿南冰和许墨的事。
　　说起了刚刚去做许墨的贴身女仆的时候的一些事，许墨是怎么每天帮她改变原来的性格，帮她摧毁了蛊虫计划救下了大家……当然一些没办法说的自然就略过了。
　　零一才知道，原来毁掉了蛊虫计划的过程是这样的。
　　那一位少爷，果然很特别啊。本家和旁亲果然区别很大。
　　一想起那一位表少爷，简直……
　　小零七，真是幸运啊，能够遇到这样的一位主人。
　　零一的心里很欣慰，当然，其实也有些羡慕，不过是身为女人的那种羡慕，而不是羡慕这种主仆关系。
　　不过这种时间没有给她们留下太多，她们已经走到了试验区的范围，零一开始集中精神，这里似乎真的做了非常复杂的隐蔽。在草场的地下居然有一处暗道，也不知道什么时候搭建的，里面的空间大的难以想象。
　　即使通过了地下通道走了十多分钟也还没见到头，好像就是个普通的光秃秃的通道而已。
　　“逃出来的时候我偷看到了这里的建筑蓝图，前面似乎就有一个区域通道，通到主要的核心区域有专人在看守。虽然不是专业的守卫，只是那些家族旁亲自己来看着，他们完全不相信手下的保卫人员了。不过还是小心点，不要被他们发现了。”
　　南冰点点头，对这些杞人忧天的家族旁亲们也是一个大写的服了。
　　这些整天一动都不想动的人，居然已经被自己逼到了要亲自来做看守的地步了。
　　不信任任何保卫人员，秘密培养绝对听从密令的保卫人员，自己得来充当保卫人员。怎么听都觉得很好笑。
　　不过也显出了他们非常被人知道这件事，指的自然是本家了。脑子简单的他们也只能想出这种主意了。
　　稍微小心的往前走了一些，她们开始进入了状态。
　　从小长期的专业训练，潜入什么的都是家常便饭了。
　　“零一，你能行吗？”毕竟潜入不像随便走路，要扶着她走的话根本不可能。
　　“行的，相信我。”零一咬紧牙关，潜入动作娴熟，没有任何问题。
　　不过当她们来到了通道门前的时候，发现完全就是多虑了。
　　这里的两个大腹便便的旁亲，喊不上来具体的身份。大概就是什么本家表舅或者表叔，一人舒舒服服的搬着一块躺椅，一晃一晃的睡的老香了，身上还盖着鹅绒被子，旁边有点子烤炉，暖着呢。
　　即使她们俩正大光明的走着进来，这俩所谓的‘守卫’也完全不会醒来。
　　看着这两位，她们俩也只能苦笑了。
　　……
　　另外一边，其实到了中午的时候许墨已经很着急了，旁亲那里没有动静，寻不到地点无法行动解决，而南冰又不知去了哪里。
　　“许砚，要不然你让你的人再去看看？这都中午了。”
　　“哥哥别急，中午嘛，或许他们才刚刚睡醒呢。有消息的话自然会有人通知我们的。”许砚表现的一脸轻松，优哉游哉。
　　没人知道她到底知道什么，想做什么。
　　难道许砚是真的不知道试验地点在哪吗？或许……她又有自己的计划呢？
　　PS：人设你们都看了吗都看了吗都看了吗？那个是南冰来着的，有什么意见的话大家记得说哦，我去反馈给画师呢。这个画师感觉可以长期合作一下，继续画别的角色的人设。当然这要是在大家基本满意的情况下~顺便最后求下刀片~~


第三百九十四章 补更
　　看到所谓的守卫就是这种画风，两个人也显得很无奈，轻而易举的就从他们的身上拿到了打开大门的磁卡设备。
　　要不是他们这样的画风南冰她们也不会胆子大到这种程度，本来还以为要稍微动下手把守卫人员给击晕然后潜入进去，或者从这里看看有没有其它的道路比如说通风管道之类的。
　　不过现在看来这些好像都是多余的，因为对方的警惕性是有的，但是能不能有点职业道德！这些人怕是都不知道人家保卫人员到底是做什么的吧，他们明显是换个地方睡而已……
　　不过大概没有什么危机意识也是一点吧，觉得根本就不会出现什么突发情况，而且已经过去了一段时间了都没有发生什么，主要还不是担心他们的所做所为被主家发现么？既然一直都没动静的话，所以警觉就小了，所以怠惰了吧。
　　“滴滴――”磁卡设备通过的声音，虽然分贝不是很高，可毕竟这是在一个相对安静的环境下。
　　零一和南冰顿时警觉的看了一眼身后躺椅上舒舒服服熟睡着的两人，她们也是第一次这样光明正大的‘潜入’啊！这些突发情况都甚至没想过。
　　好在后面的两人一点反应都没有，依旧香喷喷的睡着，手里还非常熟练的撺着被子双手做一个捏抓的动作，嘴里发出“诶嘿嘿”的笑声，不知到底是梦到了什么正沉浸在其中。
　　而另外一个人则紧紧的拽着被子压在自己的身上，睡梦中的表情似乎非常的享受，甚至都有些脸色微红，好像梦到了十分愉悦的事情，嘴里发出的不是诶嘿嘿的笑声，而是模模糊糊的，好像是在说：“小红……用蜡烛多滴一些在我的胸毛上……哦……还有用你的鞭子抽打我……蹂躏我……”
　　有钱人的兴趣爱好是很广泛的，但南冰在听懂了之后却觉得有点反胃。
　　“走吧。”她小声的对着身边的零一说道，零一愣了愣，点点头，继续前进。
　　之后所经过的是一处狭长的通道，不过越是往里走她们两人的脸色就越是凝重了一些。
　　一开始的那扇门她们已经有一些特别的感觉了，越是往里走，那狭长的通道还有一些细节上的布置，甚至灯光的位置等等……都和当年一模一样。
　　当年的那个实验基地，她们从小到大都生活在那，生活了好几年，陪伴了她们一整个童年的地方，她们从没有从那里走出去过。即使过了那么多年还是能够记得当时的环境，尤其还是眼前的场景完全的情景再现了，记忆就更清晰了。
　　天使计划，不仅是要重启当年的蛊虫计划，怎么连试验基地都建设的一模一样？
　　零一在偷看到了设计地图的时候就感觉很熟悉了，毕竟那是设计图外行人看不是很直观，可一到这里亲自到了才发现……真的就是一模一样的。就连设计图外的地方也是，小到了照明设备开关的摆放位置都是一样的。
　　其实她们是多虑的，为什么建造和当年一模一样没有什么很特殊的原因。就是因为这群有钱人有钱任性不知道怎么做合适一些，所以拿着以前的设计图和方案建的一模一样得了，建的一样总不会有什么问题吧？
　　一群脑袋有点生锈的有钱人聚在一起做某件事，在不信任外人帮助的情况下，大概就是这样的风格吧。
　　不过这也让两人的潜入提供了非常便利的条件，毕竟她们都知道想进入主区域的话走什么样的路线比较不容易被人发现。
　　大概是因为人手不足的原因，南冰还发现了这里的摄像头其实都是未启动的状态，在以前的监控室区域也只有机器在并没有人在这里盯着。
　　途径了几个区域也都没有别的人在看守，门口的那两个睡仙居然就是唯二的守卫人员了……还真是任性的土豪们。
　　也是，这些人原来就只是单纯的聚在一起做这种勾当，能有两个去看门已经不错了，而且这个时间点，可是他们这些人的睡觉时间，又有多少人会在这种时间还待在这个实验基地里呢？
　　她们光明正大的走进了主区域的范围内，要不是在远处终于听到了人说话的声音，否则她们肯定不会躲在墙边慢慢的伏下身子潜进来。
　　主区域和以前一样堆放着许多精密的实验设备，都和曾经一样是用来对蛊虫计划的‘素材’们进行各种试验用的，比如说测试身体机能的，或者说是增强训练身体各部位极限的……当然，也有用来犯了错惩戒的。
　　最中心是一台约五米高八米款的大型机器，四周用玻璃一样的透明材料给完全罩住，只有机器前才有一个高台，像是为了让人能够坐在上面设计的，以及还有一个固定的金属圈。
　　这台机器庞大无比，上面各种精密的显示开关让人根本不知道这到底是做什么用的。
　　但南冰还有零一潜入到主区域之后的表情都是一样的凝重，眼神也不断的对准最中心的那台机器上。
　　因为主区域曾经是带给她们最‘难忘’记忆的地方，一切的罪魁祸首就是主区域最中心的那台机器。
　　那台机器，名字从来都不知道叫什么。
　　但是……功能她们都很清楚。
　　它能够抹去被试验对象的记忆，但这是对于当时的淘汰成员来说。
　　对一般成员，这台机器也有着日常的运作。
　　能够渐渐的抹去实验对象对外界的感情，这个结果不是马上的，而是循序渐进的。机器可以渐渐的刺激你的心智，让你渐渐的只知道服从一切命令，把多余的个人情感，喜怒哀乐，全部慢慢的删除。让试验对象变成他们希望成为的那样，完美的机器人。
　　PS：补更补更！每次到了月初就好像来了大姨妈一样怠惰，但是其实如果断更了……第二天为了全勤还是要把断更的给补上的，真是悲惨的故事。


第三百九十五章 大家开学了吗？
　　虽然说在蛊虫计划里，所有的实验对象在平时的生活环境里有会渐渐的抹去感情的作用，从小受到的训练还有洗脑式一样的生活方式都会有这样的作用在里面。
　　不过当时组织为了让他们变得更完美无缺，真正意义上的变得‘毫无感情’只听从于主人的命令，所以投入了这台机器的使用。人为的洗脑，再加上机器的真・洗脑，这样才能让人放心。
　　不过当时因为这台机器真正运作是非常费时费力的，需要投入十二位当时的科研人员一起操作才可以精确的控制那个度。所以当时所有人在经过了第一遍之后，后续的几遍组织都是有目的性的选择。
　　有专人对试验目标进行日常的观察，比如在规定的对战训练当中表现的故意不忍攻击同伴，或者有畏惧、慌张等个人情绪在的话，就会被列入机器洗脑的列表当中。
　　最严重的，等于淘汰出整个计划的那一批，是完全洗脑的，只保留一点点当其还可以生存下去的记忆。
　　主要是洗脑的整个过程是极其痛苦的，这台机器并不是完美的是有瑕疵的，否则也不会如此庞大且精确控制需要十二名科研人员同时操作了。
　　过程会让整个人产生非常恐怖的空洞感，就好像被黑暗吞噬了一样，而且那种感觉是慢慢的被黑暗咀嚼，而不是一口吞下来个痛快。
　　不是直接对身体造成的伤害，却更让身体产生非常大的负担和痛苦。在清醒了之后，也许你就忘了点什么……或者无法做出某些反应了。
　　对她们两人来说，首先因为第一批每个实验对象都会经历一次机器洗脑，那样的感觉她们都还记得。其次在后续的训练过程中，虽然南冰以前就是毫无感情的那种所以没再被施行过那种方式的洗脑，零一是心智最成熟的一个她懂得怎么掩饰自己，但她们的同伴，其它试验对象们在被洗脑时发出的痛苦声……就像是刀扎在胸中一样记忆深刻。
　　而且，南冰更经历过……
　　亲眼看着对战训练当中的零一放弃，被人固定在中央的那台机器上……她洗脑的过程……再到最后完全的抹去了记忆被送走。
　　那时的她萌生出了各种情绪的表情，痛苦悲伤不舍。
　　但她只能是一个机器人一样，呆呆的看着零一，渐渐的被人带着消失在自己的视野当中。
　　……
　　零一稍微拍了拍愣住的南冰，让她回过神来。
　　从南冰的表情看，也许零一也看出了点什么，小声说道：“别在意那个了……我去前面看看大家在哪。”
　　其实真正经历过痛苦的零一才是最不愿看到的吧。
　　是的没错，她们首先今天晚上的任务就是为的这件事才来的，还是先找到大家被带到哪里去了吧。
　　至于破坏天使计划？她们暂时都还没有想法。
　　零一觉得这件事完全就是因她而起，她应该负到全部的责任，非常自责，只是想要救回被拖累的大家。
　　南冰心里有心结，她不能让许墨知道这件事，不愿给他因为自己而添麻烦。
　　如果一定要做，她会想着自己去解决。但一定是要在可以处理的干干净净的情况下……否则要是被发现了，不免许墨他会知道。
　　刚才在主区域这里传来了有人说话的声音他们才被吸引了过来，潜入状态之下观察四周，暂时还没看到有人的痕迹。
　　被带走的人一共是全部当初在蛊虫计划里残留的十一人，不算上南冰和零一。
　　如果十一个人此时在这片区域的话，应该可以察觉的到他们才对。
　　看来不是了，两人准备继续前往下一个区域寻找。
　　而就在她们迈开腿前往移动的时候，忽然有人声响起，她们瞬间就做出了反应，顿伏到了地上，隐藏在某个机械后面，悄悄地朝着声音来源看去。
　　这个方向刚好是背对着中央那台巨大的洗脑机器，那后面好像有人，稍微调整了一下角度勉强能够看到。
　　一个肥胖无比都快要把身上的那一身订制西装撑爆大约三十多岁的男子似乎情绪非常的不满，发火发的身上的那些肉都一晃一晃的，看起来就像是一座人造肉山。这种程度真的还不是一般的胖，都差不多跟相扑选手差不多了。
　　人家说哭的像个四百多斤的孩子是开玩笑，那在他的身上可能就是一句赞美。
　　因为可能还少说了十多斤呢。
　　只是这样用力挥了挥手，做出了一副好像非常生气的样子，就已经让他气喘吁吁，上气不接下气，说话发怒起来都显得有气无力。
　　这位旁亲从某种关系上大概也算是许墨的表哥，和变成植物人的那个是亲兄弟，他是哥哥。他弟弟变成这幅模样他可一点都不关心，反倒是庆幸以后分家产的时候他还可以多拿一些了巴不得弟弟直接死掉最好。不过他也同样是最惶恐杞人忧天的那个，弟弟出了这样的事，他每天坐着都寝食难安，生怕自己身边的人也没办法好好保护自己变成弟弟这幅鬼样子。
　　还是要多一些替死鬼保险！
　　于是他和另外一群人一拍即合，搞出了这个东西。
　　可他完全就没有想过，他这个人大概也就一年出四五次次家门，每天即使是下床他都嫌累，因为身体的负荷还有多年的懒惰，已经让他变成了这幅模样。
　　身为这个计划里主要的成员，计划展开了这段时间以来，这还是他第一次来到试验区。
　　而且还是这个时间点里，该死……明明应该吃早餐了。
　　要不是真的遇到了情况，他才不会下床出门呢。
　　气喘吁吁的他……此时大概可以用暴怒来形容？反正看起来一坨大肉在那呼哧呼哧的，莫名其妙的喜感。
　　PS：B站的直播间每天码字的时候都会直播码字的说，虽然没有什么东西，不过可以看到实时的字数啊！今天还立下了再播一遍极乐净土的弗拉格呢！
　　PS：对了，我不是学生所以不太清楚，你们大概几号开学啊？在你们还在寒假的时候，我准备搞点事呢。


第三百九十六章 挥了挥手
　　“呼……呼……那我能怎么办！当初用的就是这个机器啊……呼……呼……累死我了！我爸他们十年前我看就是用的这个机器搞的……呼呼。”
　　明明只是说了几句话，稍微挥了挥手，这位肥胖的跟肉山一样的旁亲表哥就已经累得快死了，整个头都直接摊坐在了地上，因为这里的椅子他坐下去的话基本都会烂。
　　“小舅你先歇歇。主要问题是这个机器已经运过来好几天了，让老三看了看也没个什么结果，他也鼓捣不来。虽然这是以前就使用过的，可我们没有使用方法。你想想，以前是怎么用的？”当场就只有两个人，除了胖的跟肉山一样的旁亲表哥，还有个旁亲表哥的外甥。
　　虽说是外甥，不过因为是大家族的关系，所以也不过差了个一两岁的样子。
　　这外甥刚好是个瘦子，看上去身体特别的虚弱，即使是现在这样好端端的站着都觉得他要随时倒地一样，弱不禁风。
　　整个人的外形看起来就和肾宝代言人一样，不过是使用前的代言人，非常的形象，一副身体被掏空的肾亏脸。
　　需要补充的一点是，这些旁亲，对许墨来说真的很旁。
　　比如肥胖表哥，就是三姥爷的小女儿的儿子。
　　这瘦子也就更旁了，他是肥胖表哥的外甥，和自己强行扯一块也是许墨的外甥。
　　说这些只是因为许墨要证明自己和这些人完全是不一样的，根本不希望自己和他们的身上有任何的共同点，即使是血缘也不行。
　　他们现在讨论的正是眼前的那台曾经用来洗脑的机器，已经运送至这里有一个多星期了，可是他们完全不知道如何控制使用。
　　他们这些人里面唯一算是参加过当年蛊虫计划的人就只有这位胖的要死的表哥了。当年蛊虫计划他爸算是其中一个负责人，当时二十出头的胖表哥还没有那么胖，去找他爸要钱的时候去过几次实验基地，近距离见过一些试验的过程。
　　他爸比他还胖，早就早早的因为高血压等富贵病魂归天际了，毕竟他们这些人一个赛一个的短命……现在计划遇到了瓶颈，最重要的机器无法运转开来，只能请来这位难得出门的胖表哥来看看了。
　　这些人不信任别人，计划完全就是凭着脑子一热自己来，甭管祸害不祸害人，马上就想要看到成效。
　　明明和当年一样依靠初期的慢慢人工洗脑式训练也会有非常显著的成效，但他们就是想要越快越好，越早点得到成果越好。慢慢培养？那不得好几年呢？可没那么耐心！
　　有机器的话直接上机器洗脑不就行了？简单粗暴，费那么多话干什么？
　　洗脑之后就让他们打！打的越激烈越好，最好再打死几个，肯定精彩有趣。
　　到最后留下来的几个人，再选来做贴身护卫，跟死士一样，心里真是感觉会安心很多啊。
　　要是不够的话那就再招新的一百人过来，反正这些世界各地的孩子招揽过来也不是很贵，有的是钱。
　　他们的想法就是这样的，完全没有考虑到其它任何的地方。那些孩子？完全不在意，和工具又有什么区别呢？拜托，咱们可是花了钱的，这些孩子是花钱弄来的，随便折腾那又怎么样？
　　“以前怎么用……呼……呼……我怎么想的起来！我……不是让你去把那些以前的试验品给弄来了吗？……呼……人呢！？”
　　不知道为什么，或者说平时就是这个样子的？这个胖表哥永远都在生气。
　　“都连夜弄来了，小舅。告诉他们有任务要出，骗上了车喷了麻醉，全部都已经搞定了，现在就在楼上关着呢。不过……这些上一批就已经淘汰掉的……有什么用？”
　　肾亏外甥不解的问道。
　　“呼……你傻啊！这些不就是现成的吗，省的咱们再花时间慢慢的训练那些……那些新来的小鬼了！他们以前都经过训练……只要彻底再洗一次……就能直接用了！先用上再说！……呼呼……而且，本来就是个被遗忘的部门，无所谓了，拿来做机器的试验也可以！”
　　“小舅想的可真是周到啊，我明白了。”
　　在他们看来，这批人完全就是上次蛊虫计划的残留，而且服务的也从来都只是不被重视的旁亲而已，并不是直接由主家直接负责管理的。
　　只要是扯不上主家的，他们就能随便胡作非为。
　　“但是好像听说，他们那部门是……”肾亏外甥好像忽然想起来什么不太妙的事。
　　他曾经听说过一些关于‘那一位’曾经的一些事情，比如一通乱砸原来的试验基地，导致蛊虫计划被推翻重建。
　　“早走了！”胖表哥不屑的挥了挥手。
　　“表弟他离家出走十多年了，本家怎么弄都弄不回来，还会因为这个回来吗……呼……呼……不用管他！就当他不存在就事了！”
　　“好好好……不过，还真要感谢他当年没有砸坏这台机器呢，看起来……只要研究对了方法，还可以正常的运作。”
　　肾亏外甥说的没错，这台机器当年是年幼的许墨一通乱砸之下的漏网之鱼，一个孩子的破坏力是有限的，虽然这机器肯定也被砸了数下，可找出来之后依旧可以启动，证明没坏。
　　胖表哥点点头，像是不愿再提许墨的事：“你……呼……把人弄来，我试试！”
　　肾亏外甥马上去办，启动了吊架把楼上的一座像是集装箱的巨大铁箱给吊了下来，落至二人不远处的地方。
　　打开箱门，里面横七竖八的躺了十多个人。
　　他们就是当年蛊虫计划的残余，目前在零一那个部门任职的成员们。
　　PS：我目前已经在泉州一所小学任职了。但那所小学是新建的学校，目前只有两个年级，而且老师没有空缺。我需要到今年九月份，开了新年级之后才能去上班。所以在这之前的半年多时间里，只能好好的码字啦~能九月份才能去祸害萝莉了，真是心塞呢。


第三百九十七章 时间差不多了
　　看到这里零一差点就直接跳了出去，要不是南冰一直拉着她的话。
　　“零一……”
　　“这是我的责任，零七你好好躲着不要被发现了……他们现在要对大家下手，我不能让他们再因为我而承受当年的痛苦了……我出去……拦住他们，我去做他们的试验品……我求他们放了大家。”
　　南冰的心里想的更多，她拉住零一的手，尽可能的安抚下来：“零一，你想想也知道，现在这种情况他们不可能会答应的。你如果现在出去了……也许会让事情变得更糟，只要你还没出事，就肯定有机会。在他们还没下手之前，我们先冷静下来看着……到时候再出去也来得及。”
　　虽然这样说，但其实南冰是藏了私心的。
　　她不愿意让事情那么早发生，让自己去面对许墨的家人，这种两难的情况下她到底要怎么做。
　　她只是个女仆。
　　但是她也是许墨的女仆……这种情况，要怎么面对这些人？
　　还有，要怎么样做才可以把大家安然无恙的给救出来……要怎么做……
　　换做是平时，完全没有那么纠结的情况，直接上去动手就行。
　　但心结在心里太深了，因为爱的太深，太在乎许墨，太在意自己的身份问题。
　　自卑……
　　自己不能对他的家人出手，怎么说都是……
　　可是不动手要怎么救大家？
　　那……找他吗？
　　如果是他的话，肯定有办法的吧。
　　南冰的脑中浮现出了许墨的脸，正在和平时一样对着她笑。南冰很喜欢许墨对她露出这样的表情，总能让她的心里暖洋洋的，觉得很舒心，觉得自己很被他在乎着。
　　就好像许墨经常告诉自己的，完全不在乎身份之类的问题……什么主仆，主要两个人互相喜欢……
　　那真的太美好了，就好像最美的幻想。
　　和他待在一起，总能觉得每一天都生活在这种没有任何心结和自卑感的幻想当中。
　　但一旦离开了他，接触了知道自己身份的外界，却又一下子被拉回了现实。
　　没错……要是他的话，肯定有办法的……
　　她无意间都已经拿起了手机，翻开了电话簿。在她手机的电话簿里只有一个人的号码。
　　不过拨打按键始终还是没有能够按下去。
　　不能……不能给他添麻烦了。
　　自己真是太奢侈了，明明原来只想着得到一点他的关爱就行……能够再次见到他，继续服侍他就行了……但居然从他那得到了超乎预期的一切。他的包容他的疼爱……
　　得到了那么多，别奢求了，不要给他添麻烦了。
　　要是真的那么做了，会讨厌自己的吧……会觉得自己是个总添麻烦的人吧……毕竟……我只是个女仆……却得到了他的爱，本来就不应该的吧。
　　零一听了南冰的劝，犹豫着看着身边的南冰，好像她的状态也不是很好。
　　整个脸色都黯淡了下来，变得无神。
　　两个人只好互相握着对方的手，继续静静的盯着那里。
　　……
　　肾虚外甥是真的肾虚，力气小的不可思议。从里面把人弄出来的力气都没有，特地选了个最矮小的人拖出来也拖了足足有二十分钟，明明就只有二十多米的距离。
　　“怎么那么……慢！呼……去把他固定在那。”胖表哥完全坐着不干活，就让那肾亏外甥来弄。
　　肾亏外甥被折腾的一点力气都没有了，平时被女色掏空身体的他已经觉得身体快散架了，又用尽了力气，才把人给固定在了洗脑机器的固定座上给固定好了。
　　昨晚了这一切，他也上气不接下去的倒在了地上。
　　这俩人，真的一个比一个……没用。
　　“小四……”
　　她们俩喊出了那名被固定在那里的试验体的名字，小四是个十分矮小的少年，看起来最轻，所以才悲惨的被选为了一个目标。
　　小四和所有人一样被麻醉喷雾给麻醉了，现在整个人都没有任何反应，昏睡在那里。
　　“我……想想！”胖表哥像是真的很艰难很认真的在想一样，不过仅仅局限于是坐在地上想着的……不对，他趴下来了，趴在地上想了……额，然后发出了呼噜声？
　　看着这奇葩的场景，肾亏外甥索性也不管了，反正他也快累死，刚好休息会，免得那可恶的小舅又让他做这做那。
　　也不知胖表哥是不是真的在想，每十分钟就会挪挪身子稍微坐起来一些，摸摸那机器的一些按键什么的，然后继续趴下恢复体力。
　　十年前的一些印象，还真的被他给想起来了一些。
　　他曾经近距离的看过整个过程的，如何启动他是知道的。因为开关就在那里，按了就是了。
　　不过当年这机器他看着有很多科研人员一起围着操作，现在这样模仿着做显然是不可能的。
　　不管了不管了！先启动随便试试看吧！反正试验素材多！不怕出事！
　　暴躁的急性子愤怒的拍了拍肥胖的大手，做出了一个可怕的决定。
　　随便一通乱调数值就准备下手了，要知道他如果真的那么做了……那小四可就……
　　……
　　另外一边，许墨有点焦躁的坐在椅子上不太安分，而许砚则十分悠闲的坐在沙发上捧着一本书看。
　　感觉好像什么特别的事也没发生，但许砚忽然就把书放下了。
　　从沙发上站起，顺便拉着许墨的说，微微一笑，说了一句奇怪的话：“时间大概差不多了。哥哥走吧，我们现在出发的话，能看到一场好戏哦。”
　　“啊？你的人给你通知消息了？有下落了？”
　　“恩？哦这个呀，就当是吧。总之，哥哥你快点跟我走吧，再晚点的话，可能就看不到了哦。”许砚拉着一脸茫然的许墨出了大门。
　　PS：给大家讲讲在前几个月日本的时候一些没给你们说过的事吧，刚好不要浪费ps里的机会。
　　在东京那几天的时候见了在东京读书的书友GC同学，聊天的时候我只是随便说了一句感觉东京的女高中生好可爱，很想参观一下真正的日本学校。然后GC同学就真的告诉我，他可以带我去一所高中参观。
　　吃完饭之后，他就把我带到了某所高中，据他说是他曾经读过的。GC和学校老师沟通了一下，然后就真的同意我可以在不影响学生上课的放学时间进行参观了。
　　欲知后事如何，请看下章ps，会说一些在日本高中里看到的新奇玩意儿。


第三百九十八章 零七？好熟悉的名字
　　胖表哥的暴脾气可没有那种耐心再继续研究下去，时间每过去一分钟他都感觉自己同时饿了好几分。
　　在他面前如同蝼蚁一样一文不值的试验品小四就成为了他用来发泄怒火的工具。
　　就好像他想的一样，既然不知道具体要如何操作，那些精确的数字到底要如何适当的调整，那就干脆随便乱调一通直接启动看看反应不就知道了？顶多不就是个死，反正实验对象还有那么多呢，总能碰对运气吧。
　　当年之所以蛊虫计划要用十二名科研人员一起操控这台机器的主要原因就是为了适当的控制机器运行中的那个度，不会超也不会减，刚刚好的程度才可以达到最满意的效果。
　　要是超了那就完全变成了一个白痴……或者忘掉的东西不仅仅只是思想，而是全部的记忆了。
　　要是度太小的话，那也没效果呀。
　　胖表哥随便转动了一整圈控制台上的表盘，把每个设置当中的数字都调整了初始状态之下的几倍。
　　他宁可先从最强的度开始试验，也不愿因稳妥的一点点开始从小的字数开始调整。
　　因为面前的这个人，可能在他的眼里根本就不算是有生命的。
　　粗暴的拿起机器上的一个连接器，直接刺入了小四的后颈。
　　连接器上的金属连接片会紧紧的嵌入试验体的皮肉内，开始自动连接其神经系统。
　　连接的那一瞬间，昏迷当中的小四身体都自己猛的跟触电一样抽搐了一下。
　　怎么办……南冰和零一两个人各自都有自己的想法，握着对方的手握的更紧了。
　　“行了……呼……然后……开关！你去开！把那个红的开关推上去……呼……”因为红色的开关距离他还有两米多的距离，他并不想要做那两米多的路，自然是让自己的外省来做了。
　　肾亏外甥虽然心理怒骂，可嘴上也也只能乖乖应着，他说做什么就得做什么。
　　旁亲里也有高低之分啊！没办法！
　　像肾亏外甥家就等于是依附于胖表哥他们家，而胖表哥则是依附着许墨他们家一样。
　　只能怪自己的妈当年怎么不抓住机会乱个轮之类的，要是怀上了自己也能上个位，不至于被人这样使唤。
　　肾亏外甥走到开关面前，按照胖表哥说的一样，双手搭在红色的推手开关之上，用力的往前推。
　　可惜力气太小了，又花了不少时间，搞得自己都上气不接下气了，这才终于看到开关被缓缓的推动了上去。
　　“叮――”
　　这台大型机器的所有显示灯一齐亮了起来，发出了机器猛烈运转的声音。
　　胖表哥非常满意，这就和十年前他看到的一样。
　　现在就更加期待试验体的表现了，说实话，他还真的是故意有点想看到试验体出问题的情况，所以才一上来就把机器数据设置的如此之高，而且非常之随意。
　　本来今天一大早的来这该死的鬼地方就已经很生气了，心里不爽的很。
　　现在就有现成的蝼蚁们给自己发泄着玩弄怎么不好好把握这样的机会？
　　“哈……呼……他会变成什么样？全部给洗个干干净净变成了个什么都不懂的笨蛋？最好退到一岁的时候记忆……呼……应该会……会做出很蠢的事情来……哈……等着看好戏。”
　　虽然不知道这台机器到底是如何运作的，但是连接在小四后颈的连接器已经有了反应，如果不出什么意外的话这样胡来的操作这台可怕的机器……十秒之内那连接器所发出的热量就可以把小四的皮肉贯穿，并且大脑都会被全部清空萎缩，在极其痛苦的情况下，死去……
　　南冰和零一都是经历过那台机器的，从前每天都看着同伴被送到机器上，日子久了之后当然能够记得一些仪表盘上面的数据是怎么样的，虽然让她们操作也是同样做不到的。不过……至少记得数值从没有设置到那么高过。
　　即使是零一当初退出计划时候的洗脑，也仅仅不过是此时仪表盘上数值的十分之一罢了。
　　她们已经真的无法就这样眼睁睁的看着同伴在自己的面前被人莫名其妙的弄死，身体几乎都是同时动了起来的。
　　“住手！”
　　迅捷不及掩耳的速度冲进了玻璃舱的机器面前用手把连接在小四后颈的连接线给扯断，上面烫手的温度就跟直接去触摸火焰没有任何的区别，甚至还要更高。
　　“小四！小四！没事吧！？”零一关心的抱着小四昏迷的身体，认真的检查了一下他的情况。
　　应该没什么问题……虽然脖颈被连接的那一片地方因为粗暴的连接方式导致被拔掉之后血肉模糊一片，但也说明他还没有被机器所侵害。
　　看着面前的同伴这般下场，还有不远处的集装箱里横七竖八躺着的其他同伴……零一泣不成声的跪倒在地：“表少爷！那件事都是我的失职造成的，我是一个人的过失！您让我一个人来付出代价就行了！大家都对族人可都是忠心耿耿的啊，要是遇到了那样的情况，他们也绝对会……会做到自己应该做的事，不会像我一样！他们是无辜的，他们什么都不清楚……他们都是最优秀的保卫人员啊！求求您了，放了他们吧，我会留下来配合您的！”
　　胖表哥还有肾虚外甥都被忽然冲出来的这两人给吓了一大跳，不过因为他们本身的身体素质原因反应太过于迟缓，零一说完了这番话愣是安静了数分钟他们才做出了反应。
　　首先当然是慌张，然后看仔细了来人之后那种情绪完全烟消云散，变得和平时一样任性又暴怒。
　　气急败坏的都开始跳脚，要知道一个四百多斤的人愤怒的都跳起来了……那场面就和现场地震一样恐怖。
　　面前的零一他怎么会不认识，自己弟弟出了那档子事情之后就被自己关在了自家的监禁室里。
　　“零一！你身为家仆居然……居然敢这样做！你从监禁室里擅自逃跑了！？等等，你怎么会出现在这里？该死！你的罪名又加了一条！现在居然还目无主人，来反抗我了？在我眼皮下做这些事，你知道后果吗！你知道吗！！！＆*（＆（！@＆……！！气死我了！气死我了！该死的东西！”
　　四百多斤的一坨肉山在零一屈膝跪地的面前猛的晃来晃去，晃的实在是让人辣眼睛。
　　生气起来完全就是个不讲道理的任性鬼，蛮横无道。甚至还把他上气不接下气的毛病给治好了，暴怒状态下说话都说的很溜了。
　　暴怒的情绪没有办法得到很好的发泄，一身的肉没有地方施展……再加上零一此时就跪在他的面前，虽然从上往下看他只能看到自己的肚子。
　　不过还是直接抬起那宽的跟铁柱一样的肥腿准备朝着零一踹去。
　　可千万不要说胖子没有攻击力了，那一身肉并不是摆设，虽然非常迟缓，但要是硬生生的站着不动让身材胖的人挨了一下可是非常难受的。硬要说的话，那都是一股子蛮力。
　　拳头可都是自带着一定的重量呢，就和小型铁锤一样。
　　就更别提此时面前这一位四百多斤的一脚了。
　　要是就这样硬生生的踢在零一的身上，毫无疑问零一的下场会非常的不妙。
　　而且这一脚居然还是冲着脸去的……
　　零一闭上了眼睛，如果她想要躲的话，这种迟缓的攻击她一定可以躲的过去。
　　但是她绝对不能躲，要是躲了就压根没有任何商量的余地了，本来自己就应该受到这样的惩罚……只要能够放了大家，只要表少爷可以网开一面……她无所谓。
　　或许让表少爷打一顿发泄一下怒火的话，他也可以商量的吧。
　　脸上的皮肤已经感觉到了迎面而来的厉风。
　　“啪。”沉闷的声音，声音却没有很大。
　　不像是踢在什么东西身上了，而像是被什么东西给轻而易举的化解了。
　　一只小小的手，和这只肥胖的脚比起来还真不是在一个画风里的，不过那只小小的手却轻而易举的化了力挡住了胖表哥的一脚。
　　似乎根本就没怎么出力的样子，一手只是稍微贴着鞋面，另外一边出手想把零一从地上拉起来。
　　胖表哥真是气急败坏，小时候连我爸爸都没打过我，我发起火来连我自己都打！现在你你你……你一个莫名其妙出现在这里的人，居然敢阻止我动手？
　　他气得肚子都发出了咕噜的饥饿声，更是愈加大发雷霆起来。
　　想继续踢第二脚过去，连那个阻拦自己的家伙一起……却觉得脚好像被什么死死固定住了一样，踢又踢不出去，收又完全收不回来，一只脚站着对他这样胖的人来说是一种非常严重的负担，完全都失去了平衡。
　　轰！
　　肉山重重的向后一仰，倒在了地上。
　　虽然这一下不是很严重，反正肉多……不过圆滚滚的身材想要从地上爬起来可没那么容易。
　　“你！！！！”趴在地上起不来的胖表哥其实内心是虚的不行的，毕竟他太怕死了，否则也不会鼓捣出这个天使计划出来。面前的这陌生人到底是谁……显然她的身手很厉害，要是她真正要殴打或者杀了自己，那怎么办……
　　旁边的肾虚外甥都看呆了，一点都没有用的他看到了四百多斤的小舅被人南冰直接掀翻了，顿时都有一种想要口吐白沫的冲动。
　　“好你个零一！你不仅做出了这些事！你还带人来袭击主人？！我明白了，你一定是想要我跟我弟一样下场，你这个可恶的废物！蛆虫！害得我弟弟变成这幅鬼样子的罪魁祸首！”胖表哥即使现在趴在地上起不来的状态，也依旧表现的十分愤怒的在谩骂零一。
　　人在危机关头的时候，智商总是会稍微上线那么几分钟。
　　胖表哥其实现在心里根本没有心思去骂零一，他这样做只是为了更加的刺激零一，恶心零一，说对她来说她最敏感的事情。
　　这些人虽然废物是废物了一些，但还算忠诚的观念根深蒂固，而且零一自从那件事以来都一直表现的非常自责。就是要刺激她，狠狠的刺激她，让她带来的人不敢再对自己……
　　“唔……唔！！”
　　南冰的脑子已经完全不由得自己的想法来控制了，胖表哥对零一的所作所为，他那一张臭嘴里吐出来的话，都让南冰恨不得马上生撕了他。
　　这种情况，她们冲出来救下了小四，哪里还考虑得了刚才的那么多。
　　完全……被憎恶侵蚀。
　　她用手奋力掐住了胖表哥的嘴巴，露出了黑化的恐怖表情，身上到处透露着令人恐惧的杀意：“你……闭上你的狗嘴！”
　　她的手指掐着胖表哥的嘴，深深的陷了进去，力气用的很大。
　　厚实的脂肪都挡不下来。
　　疼……疼……真疼啊！
　　要是平时，胖表哥稍微让椅子给摔一下都会闹上一天，发泄身体的疼痛。
　　从小没人打过他，只有他打人。
　　疼痛对他来说异常敏感和不舒服。
　　可是现在，只有颤抖和恐惧。
　　这女人……究竟……
　　零一见势不妙，赶忙过来拉住了南冰的肩膀：“零七……不要这样做……这件事我不能把你也给……让我来和表少爷谈谈吧。”
　　谈？还有什么好谈的？
　　胖表哥眼里，零一说的那些话都跟开玩笑一样可笑。
　　即使自己错的有错，那也不会改变，否则身为主人的面子往哪搁？
　　这个犯下了大罪的下仆，居然敢接二连三的来和自己谈？
　　一个人承担？别笑死人了，我可是少爷。
　　你是什么人？安保人员，下仆。
　　但零一的话却让他发现了端倪，脑海里飞快的运转。
　　零七……？
　　好熟悉的名字。
　　PS：去日本参观了日本高中听说的第一件事情就是日本老师是可以随便体罚学生的，要是因为什么犯错误了，那老师赏你个大嘴巴子也完全没有问题，别打坏了就可以随便打，家长贼支持，是允许体罚的。原来里番里不是骗人的，从某种意义上来说，在里番里的那些老师和学生的剧情，也是……体罚的一种吗？毕竟，会流血嘛。


第三百九十九章 我是他的爱人
　　对了，零七不就是当年表弟的那个贴身女仆？从蛊虫计划里被本家选过去的，后面就跟着自己的表弟做他的贴身女仆了。表弟当年砸了实验基地八成就和她脱不开什么干系，否则那时候才十多岁的许墨也并不知道蛊虫计划这回事。
　　不过后来表弟离家出走了之后并没有带上她，这个贴身女仆好像就也只不过是名义上的了。
　　这是他个人理解的，他身为旁亲，并不知道本家具体的情况是什么样的。
　　在他看来，本家既然那么多年都没有把许墨给找回来，那肯定就是没了下落。本家的力量多大呀，他们都没办法，这小女仆能有什么招？这贴身女仆没了主人自然也是废了，否则怎么会有着贴身女仆不做跑去那种下属组织累死累活的做领队？
　　要是表弟现在还在的话，这小女仆是他的贴身女仆，自己还真不敢拿她怎么样。
　　毕竟虽然自己更年长一些，但他和许墨之间生下来就已经有了三六九之分，他一声令下就能让自己玩完。
　　不过，自己的表弟？不是早就没了吗？
　　离家出走了十多年了，一点消息都没有，要是真有消息了，本家还不得翻了天？
　　他的思想就是这样肤浅，觉得自己认为对的事情都是对的，事实上，完全都是愚蠢的表现。
　　如果是这样的话，那这小女仆居然擅自对自己做出这种事？
　　该死，这些该死的下仆。
　　认出了南冰的身份之后，他完全就有了底气。
　　奋力的翻滚了一下庞大的身躯，强行脱开了南冰掐住他嘴巴的手。
　　白胖的皮肤上留下了五个深深的红指印，就在嘴唇四周，看起来莫名的喜感。
　　南冰的黑化状态没有放过他，马上踏了过去直接踩在了他的脚上将他死死的定在地上动弹不得。
　　胖表哥咬紧牙关，脚上居然被一个如此瘦弱的女孩踩得这样疼痛难忍……狗嘴里说出了下面的话。
　　“哼，你不就是我那位表弟的贴身女仆吗？身为家里在籍女仆的你居然敢对自己主人的亲属出手，你还真是优秀呢。生下来就是最低层的废物们，只是沾上了本家的光就以为鱼跃龙门了？想得美！来啊！继续对我动手试试看啊！只要你对我继续动手了，家里的每一个人都会知道这件事！身为表弟的贴身女仆，你可真是给他脸上增光了不少啊！”
　　胖表哥露出了十分恶心的嘴脸，疯狂的叫嚣着，嘲讽着南冰。
　　他知道家里的女仆，尤其是从小就在蛊虫计划里训练过的试验品们，即使再怎么变化，时间再过去多久，有一些根深蒂固的观念都是始终忘不掉的。
　　只要稍微刺激一下，就能让她们这些该死的下仆们想起来什么是主！什么是仆！
　　“别忘了你自己的身份！你是什么人？你是我表弟的贴身女仆，你能沾得上我表弟的光是你这辈子的荣幸，如果没有我表弟，你能站在这里和我说话？这些你不满足，居然做出殴打亲属这种事来，怕不是我表弟都被你拉下水，得一个被人唾弃的骂名！”
　　胖表哥怒骂，余光还在观察南冰的神情。
　　果不其然，有反应。
　　南冰的神情从黑化的阴冷缓缓的变成了一种落寂……明眼人都能看得出来她眼中闪过的情绪。
　　刚好南冰因为许墨的事情一直都有心结在，胖表哥的话完全正中了要害，一下子让南冰的心土崩瓦解，散了。
　　就连踩着他的脚也变得无力，胖表哥抓进时机就像一只大乌龟翻身一样从地上翻了起来，很狼狈的样子站在她们俩面前。
　　虽然气势已经完全打回来了，但胖表哥还是非常怂的稍微退后了几步。
　　“别说了……”南冰整个人的状态好像都不对了，低着头……看不清楚她的表情。
　　嘴里说出的话好像也丝毫没有任何力气。
　　正是如此，这个反应就对了！越是这样，胖表哥为了自保，就绝对还得继续说。
　　再加上肾亏外甥也狐假虎威的见有了优势，站在胖表哥身后开始跟着一起叫嚣：“下仆这辈子都是下仆，主人永远都是主人。别妄想着你有一个好主人就可以有主人的权利了，你始终都还是一个毫无话语权的下仆！我表舅那是都被你给祸害的，现在人人都知道了，他的女仆殴打亲属！你居然还用这种口气和我们说话，真以为自己是谁了？”
　　“别……说了……”南冰低着头，浑身颤抖。
　　零一担心的跑了过去抱住她的身子：“零七……零七？表少爷，对不起。这都是我一个人的责任，和零七她没有关系……拜托了。我现在就让她离开，我会留下来的。”
　　“你也是一样！离开？你想想着让她离开？还有你，真以为自己是谁了？你们都是一群废物，下仆！我想怎么做是我的事，有你教我怎么做的份吗？你们只需要乖乖的，听从命令就行了！难怪我弟弟会被你害成那样，都是因为你身为仆人的想法已经完全扭曲了，就是需要再给你们洗一遍脑！走？你们都要留下来洗脑，既然表弟他没办法好好教育自己的女仆，我就帮表弟好好的治疗治疗他的女仆！”胖表哥觉得自己已经完全占据了优势，南冰刚才的那几下已经让他恨之入骨，不亲手折磨她难解心头之记恨。
　　为了保险起见，他甚至悄悄按动了袖子里藏着的信号装置，参与计划的旁亲们收到了信号就会马上带着人赶过来。
　　这下就完美了。
　　“你又有什么资格说……这样的话。你没有资格……评论他！”
　　“我没有资格？那你呢？小女仆，你不会真的把自己当什么人了吧？即使表弟在，他会因为你而出头？嫌你麻烦还来不及呢，不要痴心妄想了！何况，他早就不见了。”
　　南冰沉默着，眼神空洞无神。
　　这些话一次次的重击着她的心，无数次开始回荡在脑海里。
　　整个人都陷入了无尽的黑暗当中，她问自己，这些……都是真的吗？
　　没错……自己只是一个女仆而已……能从老师的身上得到一点点……就应该心满意足……这些……都是自己的痴心妄想。
　　本来……身为贴身女仆的自己，就不应该做那些越轨的事。
　　一直以来，温柔的他都是在迁就自己……自己却……
　　无论如何，自己在旁人眼里的身份都是如此，无法改变。
　　总有一天，虽然老师那样说……但也会觉得麻烦……的吧。
　　无尽的黑暗，这些负能量的东西不断侵蚀着南冰的身体，眼前都是完全的黑暗……
　　……
　　“在我心里，你我没有主仆之分。”
　　“我不喜欢野鸡变凤凰的话，因为你本来就是凤凰。”
　　“我们已经既成事实，我喜欢你，你喜欢我就足矣，未来我一定会娶你，我没有把你当做女仆看待，我在认真的喜欢你。”
　　不知为什么，在内心最绝望，甚至快要崩溃的时候……在南冰的脑海里浮现出了许墨的声音。
　　并且重复了他曾经对南冰说过的话。
　　这些话就像是抹去黑暗的光芒照耀在南冰的心里，黑暗散去，出现的是许墨的一张脸庞，虽然稍微美化了一些，但并不是什么问题。
　　温柔的，用她最喜欢的方式冲她微微一笑。
　　就好像真的被搂在怀里安抚一样。
　　顷刻间，她全部都明白了。
　　虽然不知道这种力量到底是怎么回事……到底为什么能够那么明显的感觉到了心里来自所爱之人的暖意。
　　但毫无疑问的是，她已经把心魔剔除，完全的不存在了。
　　剩下的，只有深爱着一个人的心。来自于这个人给予她的信念和力量。
　　……
　　不远处的一双眼睛看着这里，轻轻的放下了手里的动作。
　　心里微微松了一口气，还好上次临走之前多和无戈梦学了几招。
　　不过也没想到，南冰她内心的脆弱，比自己想象的还要严重一些，有这样的心结自己居然一直都没注意到。平时应该做到责任多安抚她的才是，都怨自己……回去了之后，一定要好好补偿她才是。
　　这该死的计划，害苦了多少人，就连现在南冰都因为这样的心结困扰，就彻底让它结束吧。
　　去吧，我的小零七……哦不对，小南冰。
　　……
　　脑海里一幕幕的浮现出今年这一年来和许墨发生的一切，和谐的日常，他说过的每一句话，和他发生的每一个晚上的温柔和疯狂……那不是演戏也不是虚伪，只有真正在一起生活，每天都在一起，才能感受到最真实的温柔，最真挚的爱。
　　为什么……明明知道他有多么爱自己，又要因为恶人的三言两语而动摇了自己的内心呢？
　　现在想起来，还真是幼稚啊……
　　就好像老师他说的，爱是信任……自己……只要信任老师就行了。
　　零七已经是过去了，现在的南冰，不是少爷的贴身女仆，而是许墨未来的妻子。
　　“零一，我没事了。”南冰抬起头来，她的神情已经完全恢复了正常，比起刚才严重的落寂，真是天差地别。
　　谁也不知道发生了什么，她居然能够转变的这样快。
　　现在的南冰给人的感觉就是冷静沉稳，恶人都说到这份上了居然没有任何的情感波动。
　　“零七，你……”
　　“以后，就叫我南冰吧。”她说道，转身无视了对面的恶人二人组，轻轻抬起拳头……
　　漂亮的贯穿了精密的机器当中，瞬间运转的机器就熄了火。
　　从中扯出来不少电路线，也统统都彻底扯断。
　　“你你你！你做什么！住手！你还不知道你是什么身份吗！！”胖表哥和肾亏外甥嘴上虽然恶狠狠的叫嚣，但其实看到这一幕都被吓得不敢前进一步。
　　一拳打穿了啊……
　　为什么，明明刚才已经把她整个人刺激到不行了……却一瞬间就有了精神？
　　他们尝试继续刺激，完全毫无作用。
　　因为此时的南冰已经正视了自己，完全的信任着所爱的人。和之前的茫然心结是不一样的。
　　就好像许墨和挽歌能够心意相通一样，真正全身心的爱着一个人，了解他足够多，就能有这样的奇妙羁绊。
　　如果他在的话，那么他一定也会这么做。
　　“我是他的爱人，我爱他。”她说道，又是把手伸进机器当中一通乱扯，还扯出了不少晶片电路板，全部都被直接弄碎。
　　零一瞪大了眼睛看着这一切，她没有再做任何事是因为不知道为什么，南冰此时看起来无比的可靠，身上……好像有希望的光芒在闪烁一样。
　　“哈？爱人？你别开玩笑了！我知道了，我知道了！表弟他上了你？和你说的？哈哈哈！真幼稚，这都是骗你的！他未来可以继承偌大的家族，要什么就有什么，凭什么爱你？玩你的吧！根本就不会把你放在眼里的！痴心妄想！你还是个下……！！啊！！！”
　　胖表哥的话还没说话，四百多斤的身体就已经飞了出去，重重的砸在了那台洗脑机器上。
　　这种重量的身体砸上去，那就跟火星撞地球一样，一下子就把机器撞了个稀巴烂。当然，他的下场也很惨。肾亏外甥是买一送一，顺便也给弄飞了出去，直接昏倒。
　　要不是南冰出手快，那个远远的看着这里的人就要自己动手了。
　　被人这样说，心里真是气得不行。
　　什么玩她骗她，我明明都是真心对待的！欠揍呢不是？
　　幸好我家南冰出手快准狠，真是替自己出了口恶气。
　　“啊！……啊！！！你！！你打我！！你打我！！！我要杀了你！！！下等的废物！！”胖表哥被撞的神魂颠倒，疼痛让他完全变得疯狂了起来，在地上疯狂乱吠。
　　面对这样的话语，南冰的脸色还是一样沉稳没有任何波动，看着他就如同看着一坨辣鸡。
　　“闭嘴。”
　　“……！！”
　　南冰正要抬起手动手，一个影子就先闪到了自己的面前，直接朝着胖表哥的脸狠狠的踩了一脚，让他暂时闭上了嘴巴。
　　那个身影回头过，有些不好意思的面对着南冰，挠了挠头：“不好意思……那个……看着太欠揍了，实在是忍不住了。”
　　刚才南冰光明正大的说了一句爱自己什么的……哎呀脸都红了，在第三视角这样看的话，原来是那么羞耻的。
　　PS：今天去办理了去泰国的签证等手续，已经完成了。这个月十六号出发，大概去个一周左右，到时候还是会一直开直播的哈，给你们直播逛红灯区选大洋马啊！


第四百章 妹妹的心很痛
　　许墨严重的怀疑自己又被妹妹给戏弄了，她在家里明明是一副不急不慢的样子，忽然就把自己给带了过来。
　　什么带路的人或者跟着谁后面之类的根本完全都没有看到，好像她本来就知道应该往哪走。
　　一路上神神秘秘的问什么也不说，一直到进到这个实验基地之后，许墨才醒悟了这一点。
　　既然她本来就知道实验基地在哪的话，为什么不一开始就带自己去把这件事给摆平了，反而拖了那么久的时间一直到现在才把自己带过来？
　　心里带着这样的疑惑一直走进了试验区域的中心，并且看到了刚才南冰的那一幕之后，心里的那些疑问暂时就只能放在心里了。还是眼前的事情比较重要一些。
　　刚才许墨一直都在角落里看着中心发生的一切，看到南冰居然也在这里，心里更加充满疑惑了，转眼看着身边微笑着的许砚，想从她那里得到答案……不不，她肯定是知道什么，否则她绝对不会这样做。
　　真是越来越不懂她到底在想什么了，自己这妹妹仿佛做的所有的事情……都让自己到最后都捉摸不透。
　　“嘘，哥哥。现在可不是说这个的时候。”许砚直接把这个问题给略了过去，指了指区域中心，让许墨去注意那里。
　　再次把注意力放在了中心，然后就看到了之后的一幕。
　　那畜生居然敢对南冰说这种话？
　　许墨一开始差点就已经冲出去将他狠狠踹飞了，要不是许砚在一边拉着他的话，还用忍那么久？
　　“哥哥不要着急，再等等。”许砚说道。
　　虽然她并没有说明理由，但不知道为什么，妹妹此时的话还有她那一副掌控剧情悠然自得的样子，让自己莫名的信任。
　　再然后……南冰的极度失落，产生的情绪失控，陷入黑暗迷茫当中。
　　许墨因为太担心她，所以用了无戈梦那次教给自己的一些小技巧，进入了她当时毫无防备的精神当中，知道了她当时所折磨她的心情。这才明白，原来南冰的内心当中一直都有这样脆弱的一面，还有这样的心魔。
　　所以利用了一些小技巧，帮助她克服了这个难关。说起来其实自己也没有帮到什么大的作用，只是稍微提醒了一下她而已。真正让她自己克服过去的，还是她对自己的感情和信任。
　　这种感情无以言表，其实真的很暖心，又感动。
　　被一个这样的人喜欢着，是一辈子的荣幸。
　　然后就是实在是忍不住了，看着这四百多斤的家伙不爽，所以就动手了。
　　再面对南冰的时候，稍微有点不好意思，毕竟她刚才说的那些话，她心里的那些想法，全部都听到了。
　　甚至连许墨都出现了脸红的样子，面对南冰的时候就感觉像是初恋一般青涩。
　　南冰瞪大了眼睛，看着面前出现的略微不好意思的男人。
　　一下子感觉什么都能不顾了，直接扑倒进了他的怀里。
　　脑子里现在只想让他紧紧的搂着自己。
　　“不哭不哭，来的太晚了，让你受委屈了。”许墨亲昵着安慰着怀里的南冰，用手轻抚她的头发。
　　许墨的注意力完全放在了这里，并没有发现刚才还和自己站在入口处的妹妹此时暂时不见了身影。
　　在区域的入口过道，许砚独自一人沉默着靠在墙壁上，灯光的阴影刚好被她的头发挡住，所以看不到她面上的表情。
　　小九此时匆匆的从过道的另外一头赶了过来，她是跟着许墨还有许砚一起过来的，不过因为两人走的太快了，她刚才跟在后面稍微在里面迷了一下路。
　　终于看到了许砚的身影，她喜出望外，急急忙忙的提着小篮子跑了过来。
　　“小姐……”走到了许砚面前，她喜悦的表情才凝固。
　　因为许砚的状态看起来似乎不太妙。
　　小九第一次见到自己的主人……原来也会露出这样的表情。
　　许砚依靠在墙上，一手死死的按在自己的心口上，虽然脸上强忍着，但已经憋的潮红，眼泪不断的从眼眶中低落。
　　她的哭泣，没有哭声，无声的躲在角落里流泪。
　　看着小九关切的样子，她强行嘴角上扬一笑：“没事……只是……我本来以为也许没那么疼的……看来，我也算错了。”
　　……
　　怀里抱着南冰，完全就把旁人当成了空气。
　　现在她最需要的，也正是自己的安慰吧。
　　许墨也暗暗发誓，一定要好好的补充她。
　　说起来，要是把一切的事情都连接起来的话，似乎也有点明白许砚为什么要那样做了。
　　虽然不知道她到底目的是为何，明明她也说她……喜欢着自己，为什么要这样做呢？
　　完全不懂啊……
　　但还是要感谢她，在许墨看来，如果没有发生这样的事，南冰的那个心结还会一直困扰着她很久，甚至是一辈子的时间。一直带着这种折磨人的心结，人真的会被折磨出病来的，即使她能够强颜欢笑，在最脆弱的时候也会变成刚才那样。
　　要解开心结，击溃心魔。需要的正是一个契机，逼着她自己去打破。
　　而这个契机……再也合适不过了。
　　许墨觉得不可思议，妹妹究竟已经到了什么样的一个境界，他不相信这些都是偶然，妹妹不会做没有任何意义的事。
　　自己每天都和南冰生活在一起都没看出来她的内心有这样的波动，而妹妹仅仅是接触了几天，就能看出来了？
　　对了，许砚人呢？
　　这才注意到，妹妹好像没有站在刚才那里了。
　　算了……回去的时候，一定不能再拖了。关于妹妹的事情，许墨已经积攒了一肚子的问题要问，一定要和她好好的谈谈。
　　至于现在的残局……许墨用余光扫了一眼刚刚被自己狠狠踩了一下脸的胖表哥，他现在也完全用不可思议并且吓的失禁的表情战战兢兢的看着自己。
　　“表表表表表表……表弟！”
　　PS：《抽卡人生》这个手游有毒，今天发现了这个游戏，推荐给了三群的小伙伴们玩，结果三群已经已经玩了这个游戏一整天了。害的我码字都忘记了……


第四百零一章 收拾残局
　　胖表哥感觉自己今天一定是没有吃饱，为什么各种不可思议的事都接二连三的发生在他的面前。
　　最让他吃惊的是，自己那位失踪了十多年的表弟，正儿八经的本家少爷，居然如同神兵天降一样出现在他的面前。
　　一回想起刚才自己说的话，做的事……还有这里的所谓天使计划，一切的一切都感觉像是在打自己的脸。
　　完全解释不了了……
　　他对自己的这位表弟完全不熟悉，但以前就听说不是一个善茬，好像是个特别恐怖任性的家伙。
　　按照以前的尿性和传闻来看，那自己的下场岂不是……
　　他完全无法想象最后的结果会怎么样，这位表弟对他说出什么可怕的事情都是完全有可能而且没有人能阻止的了的。
　　这家伙以前砸了整个家族的实验基地都只是关了几天禁闭啊！
　　许墨用犀利的眼神瞪了他一眼，只是想用不屑的眼神让他闭嘴，这种人这种时候和他计较个没完的话，那就是十年前的装逼打脸扮猪吃虎小说了，还不如多安抚一会儿怀里的南冰实在点。
　　不过，只不过是单纯的瞪了他一下，这家伙就很没用的双腿一登晕过去了，也不知道是真的还是在表演。
　　总之，完全不想要管他。
　　虽然说这是个绝佳的扮猪吃虎机会，按照传统剧情发展应该把这位胖表哥抓起来各种蹂躏各种吊打各种打脸才是，这样读者就会觉得哇这样很爽，哇真是解了一口恶气啊。但是这样会水很多章而且不符合许老师的人物性格，所以并不是这样子的。
　　而且这不现实，换做是任何人也不会有妹子抱的情况下选择去殴打一个四百多斤的胖子。
　　更重要的一点是，虽然这位胖表哥固然可恶可恨，做的也全部都是招人恨的事，但他的下场已经注定没有那么美好了。
　　因为……许砚已经过来了。
　　许墨现在依旧是离家出走的状态，这些人并不知道。所以这些残局就只能由许砚来负责收拾了，如果是交给她来收拾的话，胖表哥的下场相信好不到哪里去，许砚一定会做的……很棒。
　　妹妹的能力，已经毋庸置疑了。虽然还有无数的疑惑在。
　　但是如果交给她来办的话，是完全没有问题的。
　　许砚现在已经表现的非常自然，就好像什么都没发生过一样。
　　许墨并不知道，刚才许砚在走廊过道里的情况。
　　就连丝毫不知情的人，如果看到刚才那副场景，也一定会替这个女孩感到心疼不已，不知是什么，竟然能够刺的她的心这样痛，能让她强忍着……一直到忍不住流泪。
　　现在的许砚除了看起来眼睛稍微有些红之外，掩饰的很好。
　　不知到底她是怎么和小九说的，身边的小九脸色很复杂的看着自己的主人，什么都不敢说。
　　“怎么了吗？”虽然许砚掩饰的很好，但许墨总觉得妹妹好像有些不对劲，但又说不出个所以然来。
　　也许这就是兄妹之间血液相通的第六感？
　　许砚轻笑的走近他：“只是稍微去上了个厕所而已。”
　　许墨并没有注意到，许砚好像故意没有去看他怀里抱着的动作，目光一直是平视。
　　“哦……是这样啊。”虽然还是有点犹豫，不过许墨此时还是把重点放在了怀里的人上。
　　“恩，哥哥。他们要怎么处理？”许砚很快转移了话题，她说的当然是指的胖表哥还有肾亏外甥，以及这整个闹剧一样的天使计划。
　　许墨刚才已经在一边听明白了，这些旁亲不仅自私，而且一点脑子都没有。其实一开始，这个计划就完全是个闹剧，他们顶多就是瞎胡闹一下，按照他们这样怎么可能会成功的了呢？连最基础的一些人员配置也没有，就凭他们这些二百五，连启动机器的作用都做不到……完全就是一个幼稚的闹剧，给他们十年也成功不了，要怪就是智商真的太低了，每天有钱躺在家里，吃饱了没事做的家伙们。
　　这些人许墨是恨铁不成钢，早就对他们失去了信心。他们能做出这些事来，也早就生过气了。
　　剩下的……就不管了，反正全部交给许砚去处理的话，他们肯定也会得到自己应得的惩罚，许墨作为一个和这个家没什么干系的局外人，也就不纠结那么多了。
　　硬是要说的话，要不是他们搞出来这么一个闹剧出来的话，南冰也没有一个合适的契机可以解开自己的心结，像现在这样毫无束缚的认清真正的自己，和自己的感情还更加升温了一些。
　　反倒是还得到了不少益处？
　　虽然知道，这要拜妹妹所赐，这一定是她设下的局。为了拖延时间，她在家里可是用尽的办法。
　　并且南冰的行动，她也完全了如指掌，就等一个合适的机会把自己带过来。
　　“就教给你吧……不过就不要让他们记住我回来过这回事了，还有，让他们以后安分一些。”
　　“恩，我知道了，哥哥。”她点了点头，但其实这一点头……蕴含着多么可怕的事，都是后话了。
　　让许墨觉得气愤的家伙，是绝对没有好下场的。
　　这是妹妹单纯的想法。
　　“少……少爷，小姐……”零一一直都吃惊的在一旁看着，事情发生的太快，她也没有反应过来。
　　许墨刚才就注意到了身边的这位刚才一直都帮着南冰说话的烫伤脸少女，不过刚才一直都把注意力放在南冰身上，所以无视了她的存在。
　　现在重新看才真是觉得有些惋惜，她原来一定长得一张精致的面孔，可是却留下了那么大区域的一块烫伤，从眼一直到额头，看着十分渗人。
　　PS：征婚啦……啊呸！不对是征友啦！因为已经单身了，所以想和广大书友征个友，绝不艹粉！本人男，95年生人，现在居住在福建泉州。一名有爱的未来老师和现役的码字写手，性格温和，没有女装爱好。对了，我只征妹子啊……有意的妹子快和我留言吧！或者读者群里私聊我！我等你们啊！


第四百零二章 移植手术
　　“是吗，原来你就是零一……”众人此时已经回到了本家的住宅当中，正在四楼的另外一间房间里谈话。
　　刚才他们已经从试验基地那里回来了，剩下的残局许砚她已经派人去收拾了，稍微从她的嘴里得到了一些消息。那台洗脑机器彻底的会摧毁掉，参与这件事情的旁亲们都会在本家这里受到一定的处罚和限制，足够他们吃一壶的了。胖表哥他们因为看到了不该看的东西，所以还会多加一条，让他把许墨出现这回事给忘记，不过因为洗脑机器已经坏掉了，所以大概用的是物理方式的洗脑，你懂的。
　　这些事就会有专门的人来负责了，许砚办事情还是放心的。
　　当年蛊虫计划里的大家也都安然无恙，就好像什么都没发生一样重新回到了自己的岗位上，现在这个时候已经组织回去部门住处里歇息了，之后会谎称只是一次特殊的演习，反正他们全程都在昏迷状态，什么都不会知道的。
　　至于这次让人啼笑皆非的天使计划所召集来的一百个孩子，也就由那些召集他们的人来负责安排送过去好生安顿了，他们会好好的去做的，否则许砚这里……那就不用说了。
　　扑倒在许墨怀里的时候南冰其实已经昏睡了过去，大概是因为精神经历了剧烈的波动，大悲大喜，所以才会导致身体出现异常。
　　不仅昏睡，还稍微有些发热的迹象，不过睡着的时候却是洋溢着幸福的表情。
　　家里的女仆有专门负责医务方面的，给南冰看了之后并无大碍，只是昏睡了过去，发热也只是低烧，安心的让她好好睡一天就行了。
　　这里的事处理好了之后，大家就坐在了这里，零一把这件事完全的叙述了一遍。
　　当然，她说的时候跟告诉南冰的时候一样，并且话语间更加把责任推在了自己身上，面对许墨这位传说当中的那位少爷，她显得更加战战兢兢。
　　许墨已经大概了解了，心情怎么说呢？大概和南冰听了之后是一样的吧，对旁亲们的做法感到了深深的悲哀，现在让他发火已经没有那么容易了，并不想和一群没脑子的人动气。
　　在他看来，要说零一失职那就是根本强词夺理。自己命令她去火海当中捡一块金表，导致她浑身上下都伤成了这样，如花似玉的脸蛋都给毁成了现在这幅渗人的样子，面孔对于一个女孩子来说，还可是那么重要的啊……她连这种要求都听从了，要是当时真的能赶得上的话，能眼睁睁看着那位旁亲表哥脑袋被人砍一刀？
　　自己作死把保护生命的人派出去火海当中，又能怪得了谁。
　　成了植物人完全罪有应得，不值得怜悯。
　　现在居然还害的零一一直深深自责，都成了什么样子了，那种想法估计和南冰一样根深蒂固，短时间内很难剔除了。
　　零一的话许墨也并不陌生，之前南冰还是零七的时候就已经听她说过关于零一的故事了，心里也都一直很感谢当年能有这样的一个人照顾着当时的零七，并且要不是她的话，也变不成现在的南冰，来到自己的身边一直和自己在一起。
　　没想到许砚居然能做到这一步，连零一都可以找回来。
　　“是的……”零一脚上有重伤，甚至都不敢再许墨还有许砚面前坐下，只是一直低头站着，等待惩罚处置。
　　在她看来，她的做法导致了亲属变成了植物人，完全有脱不开的关系吧。
　　这个，真是头疼啊……许墨扶住了额头，稍微想了想。
　　劝她的话，现在她也不会听的。
　　“哥哥，就让零一暂时留在我这里吧，我会好好替你照顾好她的。”许砚忽然在身边眯着眼睛说了一句，而且把‘替你’这两个字说的很重，像是在强调什么。
　　许墨听起来怪怪的，不过这样也好，总比放她回去那里再被旁亲家的人做出什么奇怪的事好，最好许砚能够让她的心里稍微改观一些对这件事的看法才好。
　　零一只是安安静静的听从安排，从她的表情上可以看得出她的纠结，还有那种微微的舒缓，大概，她也很紧张吧。
　　自己看起来有那么可怕吗？我的天哪，自己不在的这些年里，家里莫非把自己传言成了什么妖魔鬼怪？就连那个胖表哥看了自己一眼都吓昏了。
　　零一的事想是暂时有了安排。
　　不过她的伤，许墨看起来实在有些于心不忍……
　　让零一暂且下去照看南冰的状况，现在这间房间里只剩下了许墨许砚还有一边服侍着的小九。
　　“零一身上的伤……”许墨刚刚和妹妹开口，他的话还没说完呢，许砚就已经抢先回答了他。
　　“哥哥还真是对谁都很温柔呢。零一的除了脸上的烧伤之外都可以轻松治愈，只是那烧伤挺麻烦的。”
　　好像，还是那么近的第一次和妹妹聊这种正儿八经的问题。
　　“怎么了？烧伤无法治愈吗？”
　　“治愈是可以，因为烧伤把皮肤的外皮给烧毁了，所以只需要人工移植表皮来进行手术就完全可以了。不过按照世界目前的医疗水平，对于烧伤的人工植皮只能用自体皮来进行，他人的皮是不行的。”
　　许砚说的十分言简意赅，让人惊叹她居然还懂医学上的东西。
　　“也就是说呢，零一如果想要脸上的烧伤恢复的话，她就要用自己身体其它部分的皮来移植过去，这样才能完成人工移植手术。那么大的一块烧伤，得用同样面积的表皮呢。”
　　许砚给许墨解释道，她的意思也已经很明显了。的确，身为女孩子的话，失去了身体任何部分的那么大一块表皮……都是非常不妙的吧，让人很难下决定。
　　PS：章推时间来啦，给大家推荐一本书《娘化三国之我是貂蝉》，以下是简介：
　　少年穿越到了娘化三国的世界之中，成为了大名鼎鼎的貂蝉！
　　在这个世界里，貂蝉是个美少年，货真价实的男人！
　　在娘化三国里，女尊男卑，女人们封侯拜相，厮杀战场，男人们待在家里相妇教子。
　　我决定要改变这个世道，貂蝉如此说道。
　　小相公别走啊~，陪姐姐玩玩嘛，两个脸上不怀好意的女人，一脸淫.笑的向他走来……


第四百零三章 妹妹的牙印
　　“没其它办法了？”
　　许砚摇摇头：“没有了，目前来说的医学条件就仅此而已。倒是有国外的科学家在研究非个体皮移植，但只能用上一到三个星期的时间，时间一到又得进行一次人工移植手术的痛苦，植皮可是很疼的哦。”
　　许墨的脑海里开始浮现出零一的样子，然后自动过滤掉她的衣服……恩，身材很好啊，对于十九岁的少女来说……等等，好像有些跑偏了。
　　但许墨现在的脑海里浮现出的人体图真的就感觉像是真实存在的一样，皮肤上的小细节都可以观察的很清楚。
　　不过这都是为了研究一下哪个部位的皮肤可以拿来移植过去，如果条件就是这样的话，当然还是脸重要一些了。
　　恩……哪一块合适呢？
　　许墨闭目凝神，仔细的观察起脑海里的零一身体。
　　绝对不是在看一些奇怪的地方！认真严肃！
　　首先要选的话，肯定是不容易让人看到的地方，不容易暴露出来的地方。
　　那就是平时用衣服挡着的地方了吧，不过……如果是泳装的话，怕是也不行，还是会暴露出来被人看到。
　　如果说是按照泳装三点式标准来选择人工移植过去的皮肤的话，岂不是只剩下了胸上的皮肤还有内裤的三角区域的皮肤了？这俩地方要是没了皮肤！那……那也是很麻烦的啊！不对不对，是超级麻烦才是。
　　想来想去，果然还是无法选择出一个让人觉得合适的地方。
　　毕竟是原来这样好看的一个女孩子，没了哪里的皮肤都让人觉得惋惜。
　　还是一旁的许砚一语惊醒梦中人，点醒了许墨。
　　“哥哥与其思考这种问题，不如去找人试试？”
　　找人？自己好像也没有什么认识的医生啊。
　　可能是见许墨一副疑惑的样子，她继续提醒了一句：“如果是那一位小妹妹的话应该能给哥哥不错的建议吧？毕竟，她可是世界上最聪明的人了。”
　　！！！
　　是啊，自己怎么没想到。
　　有事找柠檬没准错，毕竟她是多啦柠檬啊。柠檬在，那就是万能的。
　　等等，许砚那一副调笑的模样是怎么回事？难道她知道自己和柠檬的事了？
　　不管了，还是先打个电话给她好了。
　　也没想太多，许墨当着妹妹的面马上就给柠檬拨了个电话过去，现在是晚上的时间，她应该还没睡才是。
　　“柠檬，睡了吗？”
　　“还没，你要回来了吗？”柠檬轻声回答道。
　　这就是区别，这就是进步啊！
　　要是以前，柠檬肯定只会回答一句‘还没’就不会有下面的话了。
　　现在的柠檬，在两人互相倾诉了感情之后，不知算不算是交往中，就当算吧，就连只言片语当中都有一些不小的改变。
　　稍微寒暄之后，进入正题。
　　“对了柠檬，是这样的，我有一个朋友，她……”许墨把事情大概说了一下，不过把当事人说成了一位烧伤的朋友。
　　柠檬听完了之后根本没有任何思考的时间马上就回答道：“可能暂时只有这一种治愈的方法，因为毕竟医学并不是我有涉猎过的领域。”
　　就在许墨准备遗憾的回答之后，柠檬很快就在电话里补充道：“对你来说，很重要的人吗？”
　　“额，这个……可能是吧。”不知柠檬为什么忽然这样问了一句，但毕竟零一是南冰的恩人，所以对许墨来说，也是很重要的人吧。
　　得到了回答，柠檬说道：“恩，我知道了。我可以学，大概需要几个星期的时间，到时候会有别的办法的。如果没有别的什么事……那我先挂了，我先去找些资料。还有……早点回来。”
　　柠檬挂断了电话，似乎匆匆忙忙的马上就去找相关资料了。
　　许墨感动是很感动，不过同样也是再次被自己的柠檬也震惊到了。
　　她居然当场要从头开始学……而且只需要几个星期的时间，就有信心可以突破目前这项医疗技术？估计柠檬还是保守估计，真是太可怕了。
　　不过好在有她在，这件事也有希望在日后可以解决了。
　　许墨心满意足，可他并没有注意到，在他和柠檬通话的时候，许砚一直都保持着一个表情，从来都没变过。
　　即使是现在，也是一样的。
　　刚刚……她的手还一直按在心口上。
　　即使是现在，她也还是依旧那一副表情，好像根本不会有变化，完全僵住了。
　　一个淡淡的笑容，一直保持着。
　　现在事情都解决了，是时候和妹妹好好聊聊了。
　　许墨把这件事放在最后，就是因为这件事是今天最重要的一件事了。
　　一定要好好的和自己的妹妹谈谈。
　　她到底做这些，是为了……她到底是怎么想的，还有这些年……要问的太多了。
　　“许砚，我们谈谈吧。”许墨转过身，面对着许砚。
　　许砚的脸上始终没有任何变化，还是那个笑容……
　　她却站起身来：“哥哥，今晚就算了吧。稍微有些累了，我先回房休息去了。哥哥你也早点休息。小九，我们走吧。”
　　她说完，就背对着许墨离开了这间房间。
　　“许砚……”许墨想喊住她，但许砚已经越走越远了，她的步伐越来越快，就好像是无论如何都要马上逃离这里，否则就会让许墨看到什么不该看的东西一样。
　　今天，也还是没办法和我好好说几句吗……
　　可许墨看不到的是，许砚真的像是在逃离一样，她的脚步越来越快，脸上僵化的笑容有了变化，似乎马上要崩塌。
　　一直逃到了自己的房间，关上门……一瞬间。
　　全部土崩瓦解。
　　她的掩饰，她强忍着的……
　　全部顷刻间倒塌了。
　　她无力的倒在床上，一手紧紧的捏着心口，眼泪瞬间打湿了她的脸。
　　为了不让自己哭出声来，她张开嘴……咬住了自己的手臂。
　　那只手臂之前说过，全面都是密密麻麻的牙印，是许砚自己咬的。
　　呵……‘因为有对哥哥的抖m体质，所以才咬自己的手臂得到快感’不过是荒谬的谎言罢了。
　　其实……这些牙印背后……都是一个个这样的夜晚。
　　身体的疼痛，可以减轻心里的疼痛。
　　仅仅那么简单。
　　她白皙的手臂，无数个……密密麻麻的牙印……
　　好疼……好疼啊……
　　完全不知道……会那么疼呢。
　　只差一点点了……只差一点点……再坚持一下……就行了……
　　夏天……
　　PS：求打赏求刀片。


第四百零四章 关于妹妹
　　许墨独自一人坐在房间当中，他需要一点安静的空间好好想想。
　　刚才妹妹不自然的表现还有那种忽然让人难以接近的感觉是什么回事……
　　明明只是安安静静的坐着，为什么觉得心里总是在想妹妹的事情而且心里觉得十分忐忑不安，即使坐在沙发上也翻来覆去的各种站起来……然后坐下，坐到另外一个位置上，再站起来……走来走去，反反复复。
　　为什么心脏位置有点麻麻的刺痛感，难道是因为最近压力太大了导致的身体负荷？
　　许墨并不明白，这是兄妹之间的血缘感应，因为此时的许砚……可不好受着呢。
　　仔细的回忆了妹妹从今年一开始出现做的所有的事情。
　　好像……都是看起来似乎要搞个什么大事，要对自己产生什么危险的伤害，但最后获益的都是自己。
　　自己到头来好像什么都没有亏，反而一直因为许砚的所作所为，都是赚的。
　　一开始她派南冰过来潜伏在自己身边，然后自己收获了南冰这么重要的一个喜爱的人。
　　然后，妹妹正式出现在了自己的面前，和自己定下了那个赌约。
　　不仅让自己班级的成绩得到了提升，增强了凝聚力。并且有机会和全校师生证明了一次自己身为教师的能力，得到了大家的信任，成为了一名被认可的老师。
　　并且，许墨是看到了那张写着许砚名字的满分试卷的……从看到那张试卷开始，他就对妹妹的看法越来越模糊了。
　　自己的那个妹妹，从这些年许墨来看，都已经变得非常奇怪……让自己非常的害怕，那种接近病态的对自己的喜爱还有她对自己身体做出来的事。
　　但是，最开始的这种想法已经越来越淡了，现在许墨只是觉得妹妹的心里一定隐瞒着自己什么，但是她依旧还是自己的那个妹妹，她并不是自己多想的那么恐怖。
　　其实他不知的一点是，许砚和他定下那个赌约，逼着他做出成绩来，都是为了证明给……另外一个人看的。
　　否则，许墨的这几个月也过的无法如此风平浪静。
　　然后就是这次的风波了，还是许砚。
　　自己受益的是南冰心里的那堵墙终于被打破了，要不是这么好的一个契机。
　　想想也是，要是这种程度的话，就凭旁亲们愚蠢的智商做出来的事，许砚的能力一个人就可以解决的很漂亮的，何必再把自己喊过来一起做，这不是多此一举吗？
　　哎……这孩子……到底是怎么想的，完全弄不懂。
　　可是明明很多次想要好好的和她淡淡，她却像是在刻意回避。
　　许墨思考着，再回过头来的时候已经走到了妹妹的房门前。
　　有些犹豫……要不要敲门看看。
　　看四周无人，许墨也不知自己怎么了，耳朵贴在了门上开始听。这绝对不是什么变态的行为，只是在关心妹妹的哥哥做出的迟钝举动罢了。
　　这门质量太高太厚实了一些，什么都听不到。
　　“啪嗒。”门被轻轻推开，许墨被吓了一跳，赶紧把脸给收了回去，做出正经的表情，好像什么都没发生过一样。
　　不过走出来的并不是妹妹，而是小九。
　　不知怎么，小九的眼眶有些红红的，不知是因为困了累了，还是哭了？
　　恩……哭了吗？
　　小九把门微微推开了一些，不过没有完全打开。然后朝着许墨微微一鞠躬，站好了身子。
　　不知为何，总觉得小九看自己的眼神和平时不太一样。
　　房间深处，传来了妹妹许砚的声音：“哥哥，怎么了吗？我已经睡了，难道说……哥哥要和我一起吗？嗯哼？”
　　她的声音还是和以前一样，充满了调笑的味道，好像此时此刻就正露出一副调笑的表情在说话。
　　不过，许墨听起来的感觉，总觉得不是那么一回事……很奇怪。
　　就像是故意表演出来的一样，没有任何的感情在话语里。
　　小九也说：“少爷，小姐她今天有些累了，已经睡下了……”
　　既然都这样说了，许墨真的也没办法。
　　无奈的微微叹了一口气：“恩，没什么事。你也早点休息吧，小九。”
　　小九点点头，又很快关上了房间的门。
　　没有办法，许墨想要和妹妹聊聊的想法，只能暂时放下了。
　　……
　　许砚的房间里，灯光昏暗，只有她的床头亮着一盏小灯。
　　刚才许砚的状态，小九全部都看在眼里，她红透的眼眶，完全也是因为心疼许砚。
　　她从没有见自己的主人如此悲伤至极过，而且……是为了少爷哭的。
　　刚刚都是许砚让她这样说的，其实她也更希望……少爷能和小姐好好谈谈，否则……否则小姐要是总这样难受，她真的束手无策。
　　“小姐，少爷已经走了……”她重新回到了许砚身边。
　　许砚刚刚的状态……真的让人揪心无比，此时整个人坐在床上，披头散发……头发因为泪水的关系各种沾湿在脸上，一只雪白的手臂，重新的印上了好多鲜红的牙印，咬的不是一般的深，那真的是用尽了力气去咬的，好些个已经开始渗出血来。
　　小九无法理解，为什么小姐这样的状态还能在刚才发出那样的声音……明明都已经无声无息的哭了那么久。
　　许砚的哭，是无声的那种。
　　咬着自己的手臂，痛哭流涕，心疼难受的倒在床上那种。
　　披头散发的许砚，透过遮挡的乱发还能看到一些眼睛，不过也是完全的哭肿了，发出的声音带着厚厚的嘶哑，这才是她现在最真实的状态：“那就好，你也回去吧……”
　　“小姐……你为什么不和少爷谈谈……少爷他……他也想关心你……”小九没有谈过恋爱，她不知道怎么表达的清楚两人之间特殊的超越血缘的感情，只能用‘关心’这种词汇。
　　PS：我需要强调的是！我很年轻啊！我是1995年生的！我终于知道为什么发了征友那么多天你们都没动静了，原来你们大部分人都以为我是80后，神TM80后啊！要死要死要死！我就那么老吗！气的我把裙子都撕了！


第四百零五章 主仆对话
　　许砚惨惨一笑，现在的她嘴唇都有些发白：“不用……你不懂的，去睡吧。”
　　小九看着许砚这样……她真的忍不住了，本来就觉得揪心，现在心里更心痛了，她是为许砚心痛的，一下子竟然也把泪眼被逼了出来，忘掉了女仆的规矩，直接扑了上来紧紧的抱住许砚：“小姐……我不懂……但是你这样是会憋坏的啊……呜呜……哪怕小九不懂……但也想要为小姐做点什么啊……”
　　被哭着的小九抱着，许砚也没有什么太大的反应，任由她在自己的身上抱着哭着。
　　“这次，多在家里待几天吧，让女仆长好好的教教你……规矩全部都忘记了吗？你这样，怎么做好贴身女仆……”虽然是这样说，但许砚的话语里完全没有指责的意思，就像个宽容的母亲对待孩子一样。
　　轻轻的拍了拍小九的肩膀，让她很快就止住了哭泣。
　　小九抬起头来，面对面的看着许砚披头散发的样子。
　　许砚轻抬起手，帮她抹去眼角的泪水：“你看，到底谁是女仆。你这样的话，以后怎么把你让给哥哥……会被嫌弃的……”
　　“把我……让给……少爷？小姐你……不要我了吗？”小九已经诧异的不知哭泣，无法表达情绪。
　　对她来说，这是相当严重的处罚了……那就是许砚不要她了，哪怕是给少爷也好，那也是不要她了呀。
　　虽然说，跟在少爷身边，能够去学校的生活也很开心。
　　但……她是小姐的人啊，要是没有小姐，她现在还不知道在某个网瘾治疗中心当试验品呢。
　　没想到她茫然的一问，竟让许砚发出了笑声：“噗嗤……我不是不要你，而是让你去做更好的事而已。一开始我要了你，就是想让你去做这件事啊。而且，也许以后你就不用喊我小姐了，反而喊我小姐的话，会很奇怪呢。人啊，这种关系还真是觉得滑稽呢……明明可以是主仆，第二天就可以成为夫妻了。为什么兄妹却……”
　　她止住了自己的话，不过想法没错，要是小九以后真的和许墨成了的话，按照许墨的性格肯定也不会一直让她就做女仆，肯定也是有名分的，就好像南冰一样。
　　到时候，自己是许墨的妹妹，小九就是自己的嫂子了。
　　真是奇怪的关系变化啊。
　　但如果到时候自己也……那就是姐妹了？
　　小九虽然不知道许砚的意思，但看起来小姐的状态似乎已经好多了，她也就放心的不多说什么了。
　　许砚把散落在面前的头发稍微往后拨弄了一下，终于看清了她的脸。有些凄惨……眼睛整个都哭肿了，皮肤都显得惨白了很多。
　　“恩……”
　　“小姐，你对少爷……”小九只是不确定，对她来说，这种禁忌之恋，也许还无法理解的了。
　　“我爱着他，从我记事开始，就一直爱着他。兄妹之间的爱七年，男女之间的爱十一年，一直一直，都爱着他。”也许是当着这茫茫然的小女仆的面，许砚才能把心里话说出来的吧。
　　“那小姐为什么……没有告诉少爷……？”
　　许砚淡淡的笑了笑，从床头拿起纸巾稍微擦了擦自己的脸：“我说不出口的。”
　　小九的脸上写满茫然。
　　“因为……我也没办法说出口啊。其实，我是个很胆小的人，从小都是哥哥保护着我，照顾着我。如果我是现在这个样子的话，他也能安心不少吧？但其实……我很怕……”
　　“让哥哥过上自己想要过的生活，让他享受更多期望的那样……我就很开心了。而且，如果我……”许砚说着，忽然戛然而止。
　　说的太多了，后面的话，就不能告诉小九了。
　　因为很快了……马上就可以了。
　　自己的最后一个目标，就是夏天了。
　　很快，理想就可以实现了。
　　“恩，不说了。来说说你吧，小九。”
　　“说……我？”
　　许砚点点头：“对，说起来因为女仆长那里没有办法教给你有关贴身女仆‘侍寝’方面的知识，所以我还没有告诉过你关于你之后的任务呢。就好像我刚才说的一样，你需要给哥哥一些特别的照顾，这也是我一开始选择你的初衷。这样吧，我先告诉你要怎么做。”
　　小九见许砚似乎已经可以正常说话了，心里也放松了不少。
　　虽然她不知道自己即将被灌输什么样的知识……完全就是给自己打开了一个新世界的大门。
　　知道原来自己迟早都是……某人在夜晚里的……你懂的。
　　以及关于侍寝方面的小知识。
　　“恩，不过小姐……我先去拿医药箱吧，你的手……”小九指的当然是那满是牙印的手臂，上面的血迹现在都已经干透了。
　　“诶？都忘了还有这回事了。”许砚看了一眼，刚才的猛烈刺痛，让她的身体完全麻木了痛感，一点感觉都没有。
　　一主一仆，似乎终于能够在稍微和谐一点的气氛下，传授知识了？
　　……
　　许墨睡不着觉，因为许砚的事情让他辗转反则，心里停不下来躁动。
　　去看看南冰吧……
　　到了南冰休息的房间，医疗看护的女仆非常细心的二十四小时照顾着，床边还有同样是一脸关切的零一。
　　见许墨走进来，她甚至都没有发现，静静的看着床上的南冰，似乎在想什么事情。
　　直到许墨坐在了她身旁的时候，她才一副惊讶的表情，从椅子上站了起来，显得有些手足无措：“少……少爷，抱歉！我……刚才发呆了，没注意您过来了。”
　　“没事，坐下吧。我没有那么难相处，就把我当做普通人就行了。”许墨打不起精神明说。
　　见许墨好像是真的这个意思，零一犹豫了半天才终于战战兢兢的坐了下来。
　　她被烧伤的脸，刚才连惊讶的表情都做不出来，那块烧伤的地方……只有五分之三的脸可以做出表情，怎么都觉得很悲哀。
　　PS：‘听说你在网上写书，粉丝很多啊’
　　‘我没有粉丝，只有朋友，大家都是我的书友’


第四百零六章 幸福
　　南冰安安静静的睡着，头上垫着冰毛巾用来退烧用，零一隔一会儿就会去帮她重新把毛巾弄湿。
　　许墨就坐在她旁边一声不吭的，让她有些拘束。
　　不过其实她心里也有一些心思，坐在许墨身边的时候有稍微偷偷的近距离打量起这一位传说中的少爷来。
　　更重要的一点是，他还是零七的主人，两个人已经发生过了……那种关系的。
　　而且就从零七的话语里听得出两人之间好像并不是主仆的那种关系，而没有把零七当做女仆看待，而是把她当做普通的爱人。感情也似乎非常好的样子……这样的少爷，她还是第一次见。
　　当然，能够遇到这样的少爷也是真心为零七开心的，这种罕见的少爷……恐怕世界上也就这一位了，还真是和传说中一样，性格非常特殊呢。
　　以前对于那些少爷来说，基本上都是同样的一副嘴脸，一个样子……现在稍稍有些改观了。
　　如果换做是那些人，怎么会这样关心一个女孩子，还到她身边来照顾她呢？
　　“额……我脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　零一望着许墨想了太久，导致没回过神来的时候就已经被许墨发现了。
　　那么近距离一直盯着的话……的确有些奇怪。
　　“没，没有什么！不好意思，少爷。”她慌慌张张的把眼睛从许墨的身上收回来，低下头很尴尬不敢再看。
　　坐在许墨旁边，手也不知道收在哪里合适。
　　在她看来，自己依旧是个犯了大错的下人。
　　许墨倒是很随意的人，对方太尴尬反而自己也显得没什么话题好说的，又看了看她的那张可惜的脸蛋，说道：“零一，不用太拘束。你八成知道我还是在离家出走的状态，所以我更希望你把我当做普通人来看待，这样就行了。放松一些，我也不喜欢别人把我当做少爷。”
　　“恩……好……我知道了，少爷。”零一点点头，虽然嘴上答应，但其实还是一点改变也没有。
　　许墨心里微微叹了口气，要不怎么说蛊虫计划太害人了呢。
　　这些东西完全根深蒂固了。
　　“过阵子我带你去见一个人，或许她可以帮你把脸上的伤治好。放心，如果是她的话应该不会用皮肤移植的方法，尽可能的不会伤害到别的地方。她这个人，比较追求完美。”说道最后的时候，许墨的脸上洋溢出了一些幸福的表情。
　　毕竟，这是在说自己喜欢的人嘛，想起这个就又想起柠檬来了。
　　本来以为零一应该会很开心才对，不过许墨说完之后她只是稍微愣了愣，并没有做出什么另外的表情出来，很平淡的微微一鞠躬：“谢谢少爷。”
　　“怎么，不高兴吗？”
　　“这伤疤是因为我的工作过失而来，按照规矩应该一生都带着才是……不过既然是少爷的要求，我必须听从。”
　　“啊？你难道还更希望这个伤疤留下来？”
　　她毫无疑问的点点头：“是的。”
　　许墨有些无语，这个话感觉接不下去了……无奈，到时候让南冰劝劝她好了，如果是南冰的话，应该能说得动吧？毕竟她们才是多年熟悉的朋友，而自己其实今天才和零一第一次见面而已。
　　沉默了一阵，零一倒是真心实意的对许墨说了一句话，她转过头，握紧拳头：“少爷，真是谢谢您了……”
　　许墨只是点头示意，不知她到底说的是她自己，还是南冰了。
　　夜晚十二点左右，南冰醒了过来，此时此刻烧也已经褪下了，人的精神也渐渐恢复了起来，因为只是精神冲击太大导致的发热和昏厥，所以恢复的也很快。
　　只是又在床上歇息了半个多小时就已经和正常情况下差不多了，让医务女仆检查了一下情况也没有什么大碍。
　　醒来之后许墨和零一也在旁边一直照顾，互相之间稍微简单的聊了聊。
　　不过零一也看得出这两个人，应该有些自己的空间，说一些话，所以也很识趣的离开了。
　　房间里，现在就只剩下了南冰和许墨。
　　两人此时感情因为打破特殊的契机升温了不止一星半点，说的话也是各种肉麻的都起来了，以前也都不曾这样过。说的嘛，也都是之间的情话了，不过这两个人，应该也没任何问题了。
　　刚刚升温了感情，干柴烈.火，互说情话之下不免得想做一些奇怪的事情。
　　南冰在床上躺着都已经表现的很主动很明确了，许墨浑身上下也都是躁动。
　　不过想到她现在还是刚刚退烧醒来，为了她的身体着想，果然还是算了吧。
　　南冰虽然还想说些什么，不过看许墨这样坚持，这也是来自爱人的关心，心里暖暖的，也就没有再坚持。
　　时间已经不早，南冰和自己的事情家里的女仆也都已经知道了，反正不管她们是怎么想的，许墨和南冰都不会再有多余的想法，南冰也不会再有自卑的情绪。
　　晚上许墨还是想在她身边照顾，所以就把南冰抱到了自己的房间里去休息，两个人一间房间，也就等于正式证明了某种关系吧。
　　南冰并没有介意什么，看来她是真的越过去了。
　　依偎在许墨的怀里，她非常的幸福。
　　“老师……真的……不要吗？”她含情脉脉，在许墨的床上看着他。
　　“咳……今天就算了，你好好休息。我出去喝点水，等会儿马上就来。”许墨是真的躁动了，要是再待下去的话，恐怕就真的要忍不住了。
　　这怎么可以，她才刚刚恢复过来。
　　说去喝水，其实也是去大厅里随便走走，稍微克制一下自己躁动的内心。
　　……
　　几个小时前，许砚的房间里，其实也出现了后续的插曲。
　　女仆二人谈了很久很久，小九也明白了很多……自己从未知道的东西。
　　包括许砚一开始选择她的理由，和希望她和许墨发生的事，希望她和许墨成为什么样的关系……包括侍寝，究竟是什么等等。
　　虽然许砚说的没有专业教授这个的女仆长来的详细，不过也已经让小九浅薄的理解了大概意思。
　　PS：下章有重大事件触发，核能注意。


第四百零七章 荒谬的发生
　　刚接触这些内容的小九自然是羞涩至极，无法吭声……好久之后才能够消化一些害羞的情绪。
　　她从没有想过，自己是注定要和少爷发生……发生那样的事的。
　　那样的事，她见过。只是在游戏里发生的，但是游戏对她来说只是游戏而已，她并不知道现实中到底是什么样的，也并不理解。
　　不知为什么，脑海里浮现出少爷和自己发生什么的样子，喉咙就说不出话来。
　　霞飞双颊，脸都完全烧红了。
　　看着单纯的她第一次理解这些东西后的表现，许砚觉得欣慰又好笑，欣慰的是，小九直接默认的接受了，她一点表现的抗拒都没有，看来和哥哥生活的这段时间里，她也真的对哥哥有所好感。
　　“不知道怎么做也没有关系，如果是你的话，哥哥并不会那么主动的。而且小九你也不会主动，所以这些你可以拿去用。之后和哥哥回去之后，看准了时机就可以用了。不过我和你说的那些最好再好好的接受一下，这种事情对女人来说很重要，又是第一次的话，还是完全心里接受之后再做好一些。恩……不过哥哥似乎已经很熟练了，如果在这些东西的帮助下，你倒是什么也不用做就是了，稍微配合一下哥哥就行。”许砚面不红心不跳的对小九说着这些话题，可是让小九的脸上一度红到了极点。
　　她说的让小九可以回去使用的东西，也从抽屉里拿了出来，摆在了她的面前。
　　总是要说一下使用方法的。
　　“这些都是哥哥来的时候准备计划剩下的，没用上，都还留全部在这里。”
　　琳琅满目大大小小的……全部都是烈性的……春天的药。
　　还记得许墨刚急急忙忙赶回来的时候，许砚的表演吗？擅长计划的她不止安排了一个计划套路，是想着如果许墨发现有什么不对的话，还可以把这些东西故意露出来给他看，让他相信的。
　　不过许墨很单纯的上当了，所以没用上。
　　这些可都是真家伙了，许砚不知从哪里搜罗过来的，全部都是超级强力的药物，要是真的沾上一点的话，可就不是她表演的那么简单了，可能还更麻烦一些。
　　“虽然这些都是烈性药物，不过哥哥的体质应该比常人强上很多，直接使用的话还得加倍才会有效果呢，按照一次一包的计量来算的话，你如果真要用，三包就差不多了。对了，还有一点让神经恍惚的作用哦，就好像醉酒一样。”
　　许砚更厉害的一点是，她已经发现许墨的体质有所变化了。
　　不知她知不知双修之法的存在？
　　“喜欢就用吧，你早点能和哥哥发生那样的关系的话，也挺好的。其实哥哥就是不主动而已，小九的话他一定很喜欢的。”
　　小九已经羞的说不出话来，拿着那些所谓的药，更是……
　　一直到许砚睡下，才她从许砚的房间离开。
　　今天对她来说，接受的东西实在是太多了……心里到现在都是乱糟糟。
　　但最奇怪的是，让她更在意的事其实还是许砚和许墨两兄妹的关系，许砚对许墨的那特殊的感情，看到小姐那样悲伤至极撕心裂肺的样子，她的心都跟着拧在了一起。
　　身为女仆，何尝不希望小姐能够开开心心的，实现愿望？
　　而之后的关于侍寝还有少爷的事，好像对比之下显得就没有那么在意了，也不知为什么。
　　心里乱糟糟的，脸上也烧红未褪，小九离开了许砚的房间之后也坐在外面的客厅里呆呆的发愣。
　　然后，刚好许墨这个时候也……
　　“小九？”
　　“啊、少少少少、少爷！”小九慌慌张张的站了起来，差点就跌倒了。
　　这可一点都不像她。
　　“你脸那么红？还不睡吗？”
　　“没……没什么，稍等一下就去睡了……”小九的眼神完全不敢看许墨，从头到尾都在逃避。
　　这孩子怎么了？
　　许墨虽然觉得奇怪，不过此时内心的躁动还是更大一些。
　　“恩，还不睡的话，麻烦你帮我倒一杯茶吧。”许墨稍微坐在了沙发上，对着小九说道。
　　“好，好的……”她匆匆的跑了出去，离开了客厅。
　　奇怪了，这孩子今天怎么了，平时哪里见她这样慌张过。
　　……
　　小九在茶水间泡着茶，但心思完全不在这上面。
　　她的心里乱成一锅粥，小姐刚才那副伤心欲绝的样子依旧一直浮现在眼前。
　　小九完全不知自己心里是怎么想的，真的就像是鬼使神差……明明脑子里没有想过这个问题……可是却十分干净利落的把许砚给自己的三包药粉，融入了茶水里。
　　她心里只想着怎么为自己喜爱的主人好，不希望她流泪哭泣，露出那样的表情……伤害自己，留下那么多深深的牙印。
　　希望她……能视线心愿，让自己最希望的事情发生。
　　她不知道这么做到底做对不对，可感觉身体就像是自己操纵了起来。
　　她的担子，从没有那么大过。
　　一切都静止了，什么都没办法思考。
　　当她再次回过神来的时候――
　　已经把那杯茶水递给了许墨，并且许墨在道了一声谢谢后……一饮而尽。
　　就好像许砚说的那样，即使是许墨的体质，三倍量也是有效果的，而且会有精神恍惚的效果，就好像喝醉了一样。
　　许墨喝完之后过了十分钟，感觉到的就是恍恍惚惚，脑子里晕晕的？
　　然后从某个地方疯狂涌入浑身的躁动……是怎么回事？
　　可惜，在留下一点点自我意识的时候，他对小九说的一句话是：“小九……扶我去我的房间里。”
　　许墨的本意还是南冰，去发泄这因为药物刺激引起的剧烈躁动。
　　说完了这句话，他就已经无法控制自己了。
　　恍恍惚惚……被小九扶着，一步步的走着。
　　甚至开始忍不住的在小九的身躯上开始乱.摸一通，伸进了她的领口里，触碰到了柔软白皙的东西，毫不怜香惜玉的开始肆意。
　　小九没有感觉一样，带着他到了房间门口，为他打开了房门……
　　我的房间……到了？
　　南冰……我需要……南冰……
　　邪火已经侵蚀。
　　PS：元宵节书客给大家都发了一个福袋呀，大家肯定都收到了，福袋里开出来的刀片或者打赏啥的，大家看看送给我呗，马上就去泰国给大家实地考察奴隶少女了，自费的不容易呀~QAQ而且还是给你们直播的！


第四百零八章 德国医学真发达
　　许墨早就已经控制不了自己的神智了，现在的他完全已经被药物作用给支配。
　　小九帮他推开了房间的门……扶着他进去之后，她就出了房间把门合上。
　　她鬼迷心窍的放了那些……并不是给她自己和许墨准备的，她的心里……单纯的只是希望小姐能够实现自己的愿望，如果……如果是这样的话，小姐是不是就不会再露出那种表情来了？
　　就好像小姐说的，她说……她不敢这样做……
　　小九完全不知道自己到底是如何做到，对她来说，当她帮许墨合上房间门的那一瞬间，她就完全的倾倒在地，汗水瞬间浸湿了她的衣服还有额头。
　　从出生到现在，她就没有做过胆子这么大的事。
　　浑身都仿佛虚脱了一样。
　　可是一切都已经决定，已经这样做了，想要挽回也已经晚了。
　　她根本无法想象她这样做会出现什么样的后果，单纯对主人的关心一时的冲动……
　　她紧紧的贴在门上，里面发生了什么，根本一点都听不出来。
　　……
　　许墨在失去自我意识，恍恍惚惚之前对小九说了一句，扶着他去自己的房间，为的就是出现这样的强烈生理躁动，第一时间想到的就是她。并且在这方圆百里内，也只有南冰可以。
　　那种完全把持不住马上就要爆发的躁动，是根本无法忍受的，如同饥饿的恶狼，必定要狩猎到食物。
　　可能在这种状态下，他潜意识的也觉得，这是自己的房间，南冰现在就睡在床上吧？
　　但其实，小九带他去的并不是他的房间，而是……许砚的。
　　许砚今天哭也哭了，发泄了也发泄了，也和小九说出了心里话。稍微有些疲惫的她早早的已经在床上休息了。
　　房间里漆黑一片，什么都看不清楚。
　　但此时早已被欲望支配的许墨却能从五感上感觉到不远处异性的香味，对此时此刻的他来说，就好像是即将到嘴的鲜肉，散发着诱人的味道。
　　异性的香味，此时在药物的作用下作用更是上升了好几个档次，刺激着催动着许墨浑身上下的每一个细胞。
　　他的身体现在只有一个目的，那就是交配。
　　否则燃烧在身体里的火焰憋的快要爆炸都没有能够宣泄的地方。
　　顺着异性的香味，走近。
　　……
　　许砚今天睡的很熟，大概是因为和小九宣泄了感情之后也很累了的关系，许墨进门来到现在都没有发现，依旧呼吸均匀的熟睡着。
　　梦中，她梦到了最爱的人，她的哥哥。
　　不过什么都没有做，她只是安安静静的抱着他，就好像许墨今天那样抱着南冰。
　　能让他对自己露出那种……异性之间关切的眼神，而不是兄妹之间的。
　　这是个好梦。
　　忽然，感觉到有人翻开了她的被子，甚至用手摸上了自己的后背，并且像是在非常粗暴的撕扯自己的衣服，这让她一下子就从梦中惊醒。
　　下意识的感觉到自己被人侵犯抬起手来要反抗，黑夜里醒来的一瞬间什么都看不到无法确定，但抬起手的那一瞬间却还是被侵犯之人挡下，用力的掐住了她的手臂重重的压在了身下无法动弹。
　　她的双臂被黑夜里跑上她床的人死死的控制住，那个焦急的莽夫呼吸急促十分迫切……许砚的四肢被他牢牢固定住压在上面，这才看清楚了来人的模样。
　　她睁大着眼睛看着许墨，聪明的她只用了几秒钟就理解了这是怎么一回事。
　　“你还……真是一个不称职的女仆啊……”她苦笑着自言自语，虽说是这样，但此时是认真的……极度复杂的情绪纠缠萦绕，她也完全没有了主意。
　　换做要真是侵犯她的陌生人，启动暗关就能瞬间有无数人来救她，可是……她知道许墨变成现在这个样子都是因为什么，怎么可能再来人来看这幅场景。
　　已经被烈火点燃的人是无法做到怜香惜玉的，许墨也无法控制自己现在做什么，他现在的目的只有一个，更不知道身下压着的是许砚。
　　炙热的眼睛凝视着许砚思绪复杂的眸子，许墨寻找到了她的嘴唇，狠狠的吻了上去。
　　许墨堵住了她的樱桃小口，许砚丝毫没有反抗的力气，她很聪明，知道现在反抗什么的都是没有用的。但……这样真的好吗？此时她第一次和许墨的深吻，也只顾着感受这种别样的意味，无法冷静的思考。
　　因为被药力控制，所以许墨的动作非常直接……，即使接吻也是如此，但其实正合了许砚的胃口。
　　她被吻得身体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，甚至主动伸出柔软滑腻的香舌。
　　这种暧昧禁忌刺激越发使她有些情不自禁……脑子无法转动了。
　　许墨再次亲吻住许墨的樱唇，手不停地上下梳弄着许砚的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，触碰着许砚粉嫩的香肩。那种令人脸红心跳、羞涩不堪的自然反应被撩拨得越来越强烈。
　　即使是这样，哥哥也……很温柔呢……
　　原来，这就是被你爱的感觉？
　　如果真的无法阻止事情的发生，那就真的只能……
　　即使是想要反抗或者改变什么也完全没有用了，许墨已经完全被侵蚀，许砚也已经因为亲吻四肢泛力的让他肆意。
　　虽然知道他现在肯定什么都听不到，也不是因为喜欢自己……爱着自己……所以才和自己做这样的事情。
　　但真的……她想和许墨……发生这样的关系，做梦都想。
　　因为，她这辈子只会喜欢着一个最不应该喜欢上的人。
　　禁忌的恋情，会不会有结果，根本不知道。
　　她闭上了眼睛，不做任何反抗。
　　“哥哥，我爱你……”
　　轻声说了一句。
　　一行晶莹冰凉的泪珠已无声的悄然滑落，夹杂着许砚对许墨的万千思绪。
　　野兽肆意，一夜过去。
　　谁也不知道今天晚上在房间里发生了什么。
　　――――――――――
　　妹妹线――触发剧情。
　　（本章发上来的描写只有亲吻，尺度绝对过关。虽然不知道今天晚上发生了什么，但某个地方肯定知道啊。你们应该知道要去哪里看未删吧，不过要第二天再写未删了。）


第四百零九章 触动
　　这个夜晚显然比平时都要长一些，小九全程都蹲坐在门前抱着腿哭泣，也不知到底过去了多久，天都开始蒙蒙亮，她的嗓子都哭哑了。
　　这时，房间门终于被轻轻推开了。小九急忙站起身来……
　　看到了许砚衣衫褴褛的站在门前，她身上的睡衣完全被人撕烂，根本起不到衣服的作用，遮挡不了什么了。
　　貌似身上流了很多汗水，披头散发的沾湿着头发。
　　昏暗的灯光下，许砚白皙大腿上的一些莫名液体很是显眼，有红的，有白的，有透明色的。
　　甚至身上还有不少被人掐出来的红痕，因为皮肤太嫩的关系，可能很快就会变成淤青。
　　她脸色发白，但表情……不知为什么，笑的很自然。
　　就好像什么都没发生过一样，要不是现在这幅状态……
　　看到许砚这幅样子从房间里走出来，小九什么都没办法想象，她很想说什么，想做什么，此时却都无法做到了，只是跪倒在许砚的面前，默默的哭泣着。
　　许砚看了看跪在地上的她，轻声说道：“……算了，你进来帮我一下……我一个人现在抬不动……今天的事，谁也不许说，知道了吗？”
　　许砚的声音也有些沙哑的感觉。
　　进屋之后，小九第一次见到了什么叫做一片狼藉。
　　她的小脑袋里根本无法想象，两个人究竟要如何做……做什么……才能把场面弄成现在看到的这幅样子。
　　许砚走路艰难，而且浑身乏力，被疯狂的……那个什么之后，还能够站起来是真的很厉害了，她也是初为人事啊。
　　许墨此时就倒在一片狼藉的床上，一丝不挂的他呼呼大睡，药力已经全部都转化为了一些奇怪的东西，排出体外出了。
　　“搬……”
　　……
　　许墨感觉脑子有点昏昏沉沉的，醒来的时候浑身都有点难受。
　　确切的说，应该是乏力，感觉身体被掏空？什么鬼？难道我年纪轻轻的，就得了肾亏？
　　卧槽……
　　他翻开被子一看，居然没有晨脖！
　　要死要死要死，怎么回事，明明记得睡前还被南冰撩拨的有些惨的，怎么一觉醒来就感觉身体被掏空了？奇了怪，可千万不要是那里出了问题啊……明明人生才刚刚开始，要是真的废了，那美好的幸福人生一开始就倒在了起跑线上。
　　对了，睡前……恩？
　　睡前做了什么？怎么什么都想不起来了？怎么搞得……
　　好像出去休息了一会儿，后面的……就想不起来了。
　　他看看四周，这就是自己的房间，现在自己正躺在床上。
　　身边就是同样安静熟睡着的南冰，他还记得昨天的确是自己抱过来这里和自己一起睡的。
　　两人身上的衣物都很正常的穿着，床上也没有做过什么事的痕迹。
　　完全没有头绪的许墨赶紧翻下了床跑到了卫生间里去。
　　到卫生间里脱下裤子仔细检查了一下子是不是因为睡觉的时候梦遗了才会这样的……要是真的梦遗了，裤子上肯定会有留下痕迹的吧。
　　但愿如此。
　　不过，好好检查了一下却并没有……诶？反倒是有红红的一星半点，这是什么？掉的颜色？这可是深蓝色的内.裤。
　　大姨夫？
　　……
　　许墨在卫生间里面折腾了半天，好不容易确定了自己的某些功能还健在之后才走出卫生间，心想大概是昨天太累了……所以某个地方才请假了一个早上吧。
　　这不过是心理安慰而已了，男人都会这样做的，并且非常的擅长。
　　比如，在某些方面和妻子的第一次或者第二次第三次不太满意的时候，就会说‘今天太累了’‘不在状态’‘平时不是这个样子的’‘下次肯定会更好’等言辞推过去。
　　起身走出房间，南冰还没醒来，让她多睡一会儿好了。
　　到客厅的时候看到了小九，和他招了招手打了个招呼，不过小九的反应好像有些奇怪。
　　就好像是在故意装作什么都没发生过一样，看着许墨的眼神也闪闪烁烁的，不敢直视。
　　“怎么了？昨天晚上没有睡好，都有黑眼圈了。”小九的黑眼圈很明显。
　　“没……少爷，什么都没有！我不知道！”她慌慌张张的说道，推着装着早餐茶点的小推车就匆匆离开。
　　这孩子这几天真是奇怪啊，明明自己好像什么都没问……她那些回答是怎么回事？
　　额……不会是许砚把那些东西都告诉她了吧？
　　这可就尴尬了啊……
　　……
　　早餐桌上，依旧是许墨和许砚两人。
　　少爷和小姐的用餐，身边依旧是一群女仆站在四周伺候着。
　　不过这次许墨没有选择坐在那么长桌子的对面，而是坐在了许砚的旁边，挤一挤。
　　还是很在意昨天被许砚特意的逃避了，没有能和她好好坐下来谈谈，如果能利用早餐的机会，稍微旁敲侧击一些什么的话……
　　妹妹今天依旧显得一副云淡风轻悠然自得的模样，脸上露着浅浅的笑容，静静的看着许墨。
　　在许墨来餐桌之前，她就已经坐在这里了。
　　“哥哥，早上好，昨天晚上睡的还好吗？”
　　“额……还好。你的声音怎么了？”许墨一想到睡的好吗就想到了早上的事，有些尴尬。
　　不过也听出来了她声音有些不对劲，好像小九早上也是。
　　“可能昨天出去的时候稍微感染了一些风寒吧，嗓子有些不舒服，没什么大碍，哥哥能关心我，我很开心。”她轻笑着，不知为什么，她今天笑起来的感觉比平时要自然多了。
　　“恩，让医疗女仆给你看看吧，一个人在家不要太辛苦了，身体最重要。”这是真的关心，许墨何尝不知许砚身上的压力。她才十八岁，换做普通的女孩子，也才即将要上大学吧。
　　“不辛苦，只要想着哥哥的话，做什么我都不会觉得辛苦。”
　　她说这句话的时候，许墨的内心猛烈触动了一下。
　　一种……说不上来的感觉。
　　PS：今天下了个王者荣耀感觉打发时间还蛮有趣的，有没有人很厉害又刚好玩小号的带带老雪人我啊？刚好练小号的哈，不然特地来带我就太麻烦了。还有就是厉害点，因为我坑~群里私聊我呀，带我的话~


第四百一十章 离开、拥抱
　　许墨并没有注意到妹妹藏在餐桌下的双腿以一种非常不自然的姿态合拢着，要是她勉强走下地的话可能连支撑都很困难，那种位置的暂时性伤痛延迟到了现在才开始发作。
　　谁也不知道许砚到底是怎么硬撑着让自己的表情显得平淡无奇，不过可能因为昨天晚上突发的那件不为人知的事，她也不得已撒了一个谎：“哥哥，那个人今天晚上就要回来了。似乎是那里的事情处理的比想象当中顺利了一些，所以提前了。”
　　只要在许墨面前提起那个人的话，恨不得马上撒腿就跑，如果两人之间的距离间隔在一百公里内就会浑身难受，睡都睡不安稳的那种。
　　果然不其然，在许砚说出这句提醒的时候，许墨的表情一下子就变得凝重很多。
　　“晚上就回来了？”
　　许砚点点头：“确切的说也许傍晚就会到。”
　　这可不得了，为了避免和那个人见上面得快点离开这里才行。
　　许墨本计划着再继续在这里多留几日，还有机会继续尝试着和妹妹沟通一下，那些问题憋着不问清楚实在太难受了。可现在的情况……无论如何也得走了，否则会出大大事的。
　　许砚为了让许墨早点离开，用的这个理由刚好抓住了许墨的要害。
　　她不是不希望许墨多留几日，能和他以这样的方式日常相处，真的很安心。但只要许墨多久一阵子，恐怕就能看出点什么来。
　　许砚表面上在发生了那件事之后显得如此淡定，但心里……她只是还来不及想，也不敢想之后要怎么办。现在一见到许墨心里就乱糟糟的，甚至不敢露出太多的表情，否则一定会崩溃的。
　　……
　　没有办法，今天是走定了，并且还得赶快。吃完早餐之后就得准备了。
　　南冰肯定会跟着自己一起回去，她稍后苏醒过来完全没有任何问题了。
　　许砚无形当中在催促一样，马上就给许墨准备好了回去的直升机，已经派人把飞机停在么豪宅外的停机坪上。
　　许砚已经站在那里等着许墨出来了。许墨完全都没有注意到，今天他就没有见许砚走过路的样子，一直都是早早的就站在那里等他了。
　　“哥哥，还请慢点。”她说，身边跟着的小九也一直都低着脑袋不说话。
　　看着自己的妹妹，许墨心里实在有一堆话想要说，可就是不知道，为何如此造化弄人都赶上了，就是没有合适的机会。
　　怕是在这里再说什么……也不妥了。
　　哎，真的只能找下次再提了么……
　　“你什么时候再回去学院？”
　　“哥哥你也知道，家里的事务最近还是比较繁忙的，也许一时半会儿真的回不到学院，回不到哥哥的身边咯。不过哥哥还请放心，即使我不在哥哥身边，小九也还是会在的，就由她来代我照顾哥哥吧。不过暂且先留她在这里多学习几天关于女仆的知识，很快我就会让她去找哥哥的，就麻烦哥哥再收留一段时间了。”
　　“恩……好吧，你别给自己太多压力了，该放松的时候就放松一下吧，注意休息。如果你和那个人说的话，会给你假期的。”一句关切的提醒，甚至都没太在意小九接受侍寝训练的事。
　　她会在家里多留上几天，去学习那些东西的吧。
　　“我知道了哥哥，你也一样。”许砚微微一笑，还把手里的一样东西递给了许墨。
　　一根红色的丝线，像是用在床上用品的那种料子，蚕丝绒一样，太小太轻，若不是因为用水晶封起来了早就不知被风刮到哪去了。
　　“这个姑且算是妹妹给哥哥的护身符吧，哥哥如果可以的话，就请带在身边吧。”许墨看了看那封藏在水晶内的红色丝绒，那红的颜色有些特别，不像是染料给染上去的……倒有些血的感觉。
　　不知这是什么意思，但既然是妹妹给的，许墨当然是收下了。
　　总感觉，现在怎么有一种生死离别的感觉？面对着笑盈盈的妹妹，还是想说点什么，做点什么。
　　甚至，想要抱抱她，和她拥抱一下。
　　再这样想的时候，许砚也真的主动这样做了，若不是她懂得自己的心？
　　许砚没有走动，只是微微向前倾倒，把手按在许墨的心口处，放了越几秒钟的时间，抬起头：“哥哥，我可以抱抱你吗？”
　　许墨愣了愣，犹豫了一下张开了双臂，轻轻抱了抱她。
　　许砚把脸贴在许墨的肩膀上，似乎非常的舒服。
　　但也是她在几秒钟之后主动推开了许墨：“这样就行了……哥哥，路上小心吧。”
　　许墨看着她，心里不知如何表达才好，身后的直升机已经开始运作，的确要离开了。
　　“注意多休息。”兄妹间在今天最后的一句话。
　　许墨带着南冰，上了直升机。
　　直升机缓缓上升，离开了宅邸的区域，也看不到下面望送的人了。
　　其实，南冰刚才看着兄妹两人的画面有些五味杂陈，有些话她不知道应不应该告诉许墨。
　　但在看到许墨在飞机上的那种表情，她还是选择了忘记她心中所想。
　　事情如何，她也无法控制，只要安心的能跟在许墨身边，她现在就很满足了。
　　……
　　望着远去的直升机，许砚一直抬着头看着天空。
　　一直到什么都没看到了，她还是依旧僵在那里。
　　身边的小九紧紧抱着她一声不吭。
　　因为，许砚又哭了……
　　……
　　时间过的很快，回到了自己熟悉的地方，熟悉的环境。又过上了熟悉的生活，平淡无奇的感觉其实也同样很美好。
　　很快，一个月的时间就这样过去了。
　　一个月的时间里，谁也不知道许砚那里到底发生了什么。在送走了许墨之后，她到底对那天晚上的事情是怎么想的，她准备怎么做，又和小九交代了什么。
　　这恐怕也只有她自己才知道了。
　　毕竟，谁也猜不透这位特殊的妹妹心里的想法。
　　PS：给大家推荐一本书《花食虫》大家可以去看看。以下是简介：
　　来来来，花妈，我给你看个宝贝！
　　你瞧！这东西短小精悍，极度耐磨，而且酷爱作死，抖m血统纯正。
　　我相信你绝对会喜欢的，这条大肥虫子！


第四百一十一章 许砚和柠檬的碰撞
　　这一个月里面许墨这里倒也没有发生什么太特别的事，照样教书育人，过着身为教师的生活。
　　和众后宫……啊不对，众学生的关系依旧保持的非常好。
　　南冰就不用说了，现在两人的关系基本上已经是最强王者段位，谁也别想撼动的程度。
　　挽歌依旧是可爱的小叶子，贴心的小棉袄。
　　柠檬也是老样子，不过现在的她好像只是因为许墨的拜托，所以更忙了一些，没来上课的频率也高了，真的在非常认真的研究有关系烧伤皮肤修复方面的东西。
　　郝温柔的话这一个月表现的还凑合，只是没了小九的她实在是太无法控制了，出了很多不大不小的问题。要不是她能够被挽歌震着的话，还真控制不了她了。
　　按照她的话来说就是：从未见过这样强的人类。
　　挽歌的一个眼神，就足够让她都直接败退。
　　没了小九的甜点，更是每天都跟要死了一样……勉强用学院里休假回来的米其林法国大厨的手艺苟活。当然，关于交配什么的也在一个月内多次要求许墨进行，但都被许墨推掉了。
　　那种错误的东西……暂时不要来第二次了。
　　在她学会真正的啪啪啪之前。
　　一个星期前小九也回来了，郝温柔这也终于没问题了。
　　虽然感觉小九表面上没多大的变化，但来的这一周……对自己都没有以前那样……热情？
　　时不时的会觉得她故意逃开，不敢直视自己的眼神。
　　想想也是，毕竟小九……已经接受完了关于侍寝方面的知识，也知道她设定上随时随地都是自己的侍寝对象这回事吧。
　　不行，得找个月黑风高无心睡眠的时候跟她好好的解释一下自己绝对不是那种强人所难的人，也好让她不要那么介意这件事。像往常一样来相处就行了，那些什么的，就暂时忘了吧。
　　……
　　其实，在几天前的某个晚上，柠檬家发生了一点事。
　　柠檬家是一整栋的大楼，她住在最顶层最高的位置。那天晚上她和往常一样开始坐在试验台前输入今天的研究成果，并且开始用那强大的大脑研究分析等等。
　　选择住在这样高的位置，重要的一点也就是能够非常的清净，是她的日常工作需要的环境。
　　一点嘈杂的声音都会影响到一个专注的人的思考。
　　然后……直升机就出现了。
　　这层楼何时出现过这样猛烈的噪音，但柠檬还是显得很淡定，毕竟是她嘛。
　　直升机距离的很近，否则声音也不会那么之响。推开窗子，果然就是如此，一台盘旋的直升机正就在她房间的窗外。
　　直升机上面缓缓的下来一个穿着裙子的女孩子，这样高的地方做这种危险的举动，她居然一点都不害怕，脸上的表情和柠檬一样淡定，还带着微微的笑意。
　　（因为这个场景有些大，所以为了润色描写方便大家脑补，所以我特地请了一位来自意大利米兰的画师为这里的场景做了一张插画，耗费巨资的哦。）
　　轻轻松松的就站稳在了柠檬最高层房间的窗台上，微笑着问道：“请问，我可以进来说话吗？”
　　……
　　这两个人面对面的坐在一起，可能许墨也没有想过这种画面吧。
　　那会是多么可怕的一件事都不知道。
　　而且在许墨看来，也完全不可能。这完全没有交集的两人……要说起来，还有点仇在里面。那时候许砚要开除的名单里可是有柠檬在的。
　　两人陌生，但是也不是完全不认识。
　　柠檬依旧是那张没有什么表情的淡定面孔，但许砚则一直都保持微笑。
　　“什么事？”柠檬冷冷的问道，若不是知道她是许墨的妹妹，恐怕也不会让她进来坐在自己面前对话了。
　　“说起来，我和柠檬同学你也已经神交已久了。一直以来我都对你很感兴趣，在我看来，你也是哥哥的生活当中，对他的帮助最大的一个。”
　　“你来这里，只是为了对我说感谢的话吗？”
　　一个最精明，一个最聪明，两人之间的对话，都有着各自的深意。不用表达在外就能说的明白。
　　许砚摇摇头：“当然不是，我知道哥哥和你的关系，所以这也是应该的不是么？不过，我今天找你来，是有一些私人的事，这件事恐怕也只有你才能帮到我了。不过等一下我告诉了你，即使是你……也会觉得很惊异的吧？”
　　她的脸上渐渐的露出无奈的苦笑，不知道为什么，她坐着说话的时候手时不时的一直都在抚摸着自己的小腹。
　　上天在一个月前和她开了个玩笑，又在一个月之后告诉了她另外一个天大的玩笑。
　　许砚真的有些玩不起了。
　　“你说。”柠檬的言语一直都是这样简短。
　　“我怀了哥哥的孩子。”
　　柠檬并没有任何的波动：“这个玩笑你在第一次出现在我面前的时候就开过了。”
　　她依旧记得，许砚第一次出现在班级里的时候，当着全A班的面说过这句话。
　　许砚苦笑着再次摸了摸自己的小腹：“你是这个世界上最聪明的人，你看得出来，我是不是在和你开玩笑。”
　　她这样说，柠檬不由真的开始凝视……渐渐的，表情出现了惊异，就好像许砚说的。
　　她知道了，肯定会露出的表情。
　　柠檬这已经算是很淡定了，换做别人，早就……
　　“我来找你，是完全没有办法的决定。既然我来了，我就会把一切全部告诉你，你很聪明，我相信你也一定能够理解我的想法。我不是来找你宣战或者炫耀什么，这的的确确是个老天爷开的玩笑……”
　　“但无论如何，我来也来了，我的目的也只有一个，我不希望无辜的孩子受到任何影响。你知道，我和哥哥的关系，所生下的孩子，十有八九都是……”
　　说到这，许砚已经完全说不下去了。
　　在她发现这件事的时候，她就再也没有好好的入睡过了。
　　明明煎熬过了，却又一个月之后，受到了第二次的煎熬。
　　PS：听说你们这几天都在补作业，很抱歉，我居然是个布置作业的。
　　这几天严重的犯偏头痛，很难受……妹妹的里番延迟一天吧，抱歉。


第四百一十二章 解决的办法
　　这种关系的两人结婚所生下来的孩子一般都没有什么好下场，历史还有现代科学已经证实了这一点，并且是个人都基本知道这个情况。
　　虽然说也有一些很特殊的例子，所生下来的孩子是十分顶尖的天才。
　　大概从基因的角度上来说，是因为两人的基因太过于相近，所以孩子遗传到的基因就很容易重合到坏的，导致出现孩子生下来就一身的毛病等问题。
　　总之……就是个很麻烦的东西。
　　许砚已经表达的很清楚了，不过对柠檬来说，肯定又是另一种感觉了。
　　即使是她，此时此刻也觉得五味杂陈。
　　她知道许墨会和很多女孩子有所交往，但她并不介意这一点，她的爱情观念不知是不是受到了这超强大脑的影响，变得十分特殊。可也万万没有想到，许墨能和许砚能有这样的结果。
　　即使拥有世界最聪明的头脑，她一时半会儿也没有想出任何的理由。再加上凭她对许墨的认识，不相是会轻而易举的接受这种事的人。如果是他……即使有这个贼心，也没有这个贼胆才对。他对女孩子有着天生的温柔，肯定能想到以后的生活。哪怕是为了以后这样的事不会发生，他也不会去接受这种事的。
　　为什么就……
　　稍微有些吃醋是没有的，现在可不是吃醋的时候。
　　现在面前这个女人肚子里的孩子，那关系可是大了……
　　“你为什么会和他……”柠檬抛出了自己的问题，现在她也没有像刚开始的那么冰冷。
　　事关重要。
　　许砚惨惨一笑：“这件事情说来话长，为了你可以帮助我，我全部都会告诉你的。不过你答应我……不能让第三个人知道这件事，否则，只要我还有一口气在，哪怕是为了他，我也会用我的方式让你忘记所有的事。”
　　说到最后的时候，她的眼睛已经完全变成了布满血丝的红色。
　　“既然你来了，你肯定是相信我的。”
　　“柠檬，我们俩果然很像……好，或许这个故事有些长，从头开始说需要一些时间，希望你不要觉得枯燥乏味了。”
　　“不会，说吧。”柠檬哪里会觉得枯燥乏味，即使是刚才许砚告诉她那件惊天为人的事情就足够让她精神一个星期睡不着觉。
　　于是，两人本来完全不会掺和到一起去的人就开始了漫长的夜谈。
　　从夜晚谈到了深夜，许砚把整个故事，从头开始……从小时候，一直到长大之后。
　　对许墨的感情，他们之间的故事，发生了什么。
　　最后，上天又是如何在一个月之前开了那个玩笑的。
　　非常详细的把所有的全部告诉了她，并且把心中如何想这件事告诉了她。
　　包括其中涉及到了许墨和许砚的家世，但许砚没有许墨想的那么天真，如果是柠檬的话，其实应该早就知道他们家的身世了才对，所以说出来也无所谓。
　　毕竟柠檬其实对那些也没有兴趣也不在乎。
　　听完了许砚的讲述，柠檬深吸了一口气，小小的身子从椅子上站了起来，走到了饮水机前给许砚倒了一杯水。
　　“你说的，我大概听明白了。”
　　许砚点点头，接过水杯但并没有喝，目光一直锁定在柠檬的身上。
　　因为，她还并没有答应。
　　“我不喜欢劝别人改变自己的想法，不过你真的决定这样做了？你不考虑他知道了之后的后果？或许他会恨你一辈子，并且永远不可能接受你。”
　　许砚摇摇头：“都这样了，我不会后悔的。如果他真的恨我的话，也只是我自己的选择罢了。如果以后……还有她的话，我也可以继续生活下去的吧。”
　　低头，又轻抚了一下自己的小腹。
　　为什么就一定认定了是个女孩子呢？
　　或许这就是女人天生的直觉吧。
　　“你真是给我出了个大难题，你们兄妹俩真是一个样子。”柠檬淡淡的说了一句，但还是从口袋里拿出了自己特质的那台科技感十足的手机，在上面滑动了起来。
　　“我就当做是你在夸奖我了。”许砚笑道。
　　“……”柠檬看了她一眼，默不作声的开始摆弄起来那台手机。
　　“你想要让你肚子里的孩子安然无恙的出生。”
　　“没错。”
　　“虽然或许我可以做到，但基因方面的东西我还没真正深入的接触研究过，即使我从现在开始没日没夜的开始研究……也不知需要多少时间，我无法给你一个准确的答复。但是你的肚子会一天比一天大，它是等不了的。而且，如果要从基因上下手，也是越快越好，等到孩子真正在胚胎里面发育成型了……恐怕即使是我，也无法改变这种既成事实的事了。”
　　柠檬说的没有错，她需要时间，但许砚的情况……是经不起时间考验的，用不了几个月的时间，胚胎成型了之后，谁也无法改变什么。
　　但这种涉及到人类繁衍基因的事，不是那么容易的，柠檬无法保证到底她什么时候才会有研究结果。
　　“我知道……我来之前已经猜到了是这样的结果，我来这里抱着的是最后一丝希望来试试看。两个月之后，如果没有结果，那我也只能认命，去赌那一点点幸运的几率了。”许砚很明显语气开始失落，她明明知道事实，却有些不愿意面对。
　　那一点点几率，顺其自然的话……真的能赌上吗？就和买彩票一样，谁也说不准的。
　　柠檬沉思，重新坐回了许砚面前。
　　两人就这样，开始沉默不语。
　　一直到了天刚蒙蒙亮的时候，柠檬想到了另外的一个解决方法。
　　或许可以尝试一下……虽然那个东西的初衷并不是用在这种事情上面。
　　关于她一直放在学校实验室里的那台大型机器……
　　如果能派的上用场的话，恐怕真的可以……
　　PS：昨天看到了一条很赞的弹幕啊，在许砚送许墨那水晶封起来的血色丝绒的时候‘落红不是无情物，化作护符更护主’很棒棒啊，感谢那位朋友。


第四百一十三章 许砚的选择
　　柠檬说出了自己的想法，关于那台大型机器。
　　而且毫不吝啬的说出了那台机器的来历，毕竟许砚已经把她的故事告诉给了她，她说出来也没有什么关系。
　　那是门萨封印的黑匣里的隐藏开关下的秘密，是个半完成品，柠檬将它拿到手之后凭借大脑里原来就有的对于门萨参与这项研究的脑细胞成功将它又更加完善了一些，但并不是百分之百的完美。
　　因为没有太过于着急，所以柠檬其实也在大致铺设了研究之后暂时丢在了一边。
　　如果按照这个研究完成度的百分比来看的话，在打开匣子拿到手的时候只有20％，而在柠檬的手里完善了之后，变成了80％。
　　因为只做过理论上的试验，其实柠檬并不能给出绝对的答案能不能在许砚的这件事上派上用场。
　　如果柠檬稍微努力一下的话，有信心把这台机器的研究进度提升到90％左右，这就大概能够使用了，剩下的那10％是不确定因素，毕竟这个东西的事实性作用柠檬心里也没有什么底。
　　也就是说现在摆在许砚面前有两个选项可以选择，因为柠檬只有一个，她的时间有限，只能专注选择其中一个方法去试试。
　　一个就是在两个月内挑战研究出合适的人体基因的改变方式。
　　另外一个就是使用那台机器，把命运堵在机器可能能够实现的作用上。
　　但目前……那台机器还尚未完成。
　　“柠檬，如果是你的话……你会选择哪个？”
　　许砚并没有吃惊于那台作用不可思议的机器，而是在听完柠檬的话，深思熟虑后问了一个这样的问题。
　　“两个选择其实几率都差不多，如何选还是看你了。”
　　其实柠檬撒了个谎，其实在她心里是有意要选择第二个方法试试的，要给个理由，只能说是直觉。
　　不过，许砚也没有考虑多久，也选择了第二个方法。
　　要问理由的话她也并没有多说，或许是因为第二个方法跟许墨有关系吧。毕竟，那机器的黑匣是他弄到手给了柠檬的。
　　“我知道了，我会去试试看的。给我三天的时间，我会把机器给完善到90％的。”
　　“柠檬，谢谢你了。”许砚站起身来，给柠檬微微鞠了一躬。
　　“我不是在帮你。”
　　许砚笑了笑：“我知道，不过我也能理解，为什么哥哥那么喜欢你了。”
　　“……”
　　这两个人居然因为这离奇的事联系在了一起，而且关系还非常的奇怪。许墨还一点都不知情，继续过着看似平淡的日子。
　　柠檬三天了都没有去学校，还以为是她太忙了，并没有怎么在意。因为其实这是很经常的事，柠檬不来上课的次数很频繁的。
　　第三天的时候许墨给柠檬悄悄打了个电话想要关心一下，不过她那头似乎情绪不是很高的样子，冷冷的说了几句就把电话挂断了，也不知道为什么。心理安慰道，大概是研究太忙了吧。
　　但其实，在挂断许墨电话的时候，自己的妹妹许砚就在她的身边看着，两人现在就在柠檬位于学校后山的实验室里，这三天两人几乎都没有从这里走出去过，吃住全部都在这里。
　　三天的全天相处，似乎并没有让这两个本来应该毫无交集的人感情更加深厚一些，反倒是感觉更像是一对同性相斥的磁铁，合不到一块去。而因为某些原因，强行的把她们俩给推进了。
　　许砚以一种调笑的眼神看了看身边坐着专心摆弄那台大型机器的柠檬道：“想和他说话就多说几句嘛，不要因为我在就不好意思。你这样的话，他可是会伤心的。”
　　“我一直都是这样。”
　　“好吧好吧。不过妹妹果然就没地位呀，明明都一个多月了，也没给我打过一个电话。”
　　“……他是不知道情况！”
　　柠檬一直淡定无绪的语调忽然提高了一些，像是想要帮许墨解释点什么。
　　“是不能知道。”
　　“……”柠檬再一次陷入沉默，重新把注意力转移到了那台机器上。
　　三天的时间她全心投入到了这台机器的开发上，进度果然和预期的一样提升到了90％，这就是柠檬现在能够做到的极限了，再往上如果想要开发的更加完美即使是她也不可能在这个时代完成，毕竟这件东西本来就是一件极其反科学的机器，能够稍微做到一些性能，已经很不容易了。
　　要知道，门萨藏在黑匣里的只是关于这个东西的一点点推测理论而已。
　　真正实现它的还是柠檬。
　　“差不多了，不过启动机器的能量源不够，现在世界上能够稍微拿勉强使用的只有氚了，但其实上这台机器想要完美运行的话……大概需要一种现在世界上还未出现的能源来推动，所以才用氚来代替，达到极限的90％完成度。”
　　“氢就是那个超重氢吧？因为宇宙射线产生的珍稀材料，核武器也会稍微用到一些的。如果我没记错的话，一克的价值大概在十万美元左右。”
　　“你知道？”
　　“曾经稍微涉猎过一些。”许砚回答道。
　　两人的交流跟神仙对话一样，让人完全听不懂。
　　许砚能够和柠檬谈到这份上，作为普通的人类已经非常厉害了，鬼知道她到底都学了什么。
　　“对了，需要多少氢？”
　　“因为只是勉强用来代替的材料，所以耗费也比较大。还需要数次试验才行，我也无法保证。看来要先准备五万克。”
　　“很便宜嘛，给我个账号，我给你打过去。或者，我直接让人买过来？”这是一个土豪。
　　“我付得起。”柠檬也是个超级土豪。
　　“我们许家人可不欠人情哦，你这样帮我，我就已经欠了你一个人情了。至少在钱上面别和我推脱了。”许砚操作手机，手机轻滑几下，就已经把一笔数额不少的金额打到了柠檬的账户上。
　　柠檬不擅长和人推脱，也没再说什么。
　　这钱就用来烧运行机器的能源用了，能不能成功……还得看下章。
　　PS：情人节快乐，大家放心，再鸽几个小时。未删节一定会在情人节放出来的！


第四百一十四章 柠檬的兴奋
　　钱一到位的话果然速度也非常快，所需要的材料第二天就已经运送到了柠檬的实验室里，这种材料毕竟她以前做别的研究的时候也有使用过，所以也有一定途径可以获得。
　　今天明明就要做第一次试验了，但两人之间的气氛还是这样，看起来似乎比预想当中的要轻松一些？
　　即使柠檬正在调试机器的时候，许砚也不忘记从实验室里望着教学校区的方向调侃道：“柠檬，你想知道他现在在干什么吗？”
　　“我对偷窥这种事情没兴趣。”
　　“要说我呢，其实你如果和他表现的更主动一些，没准他会更喜欢你的。柠檬，其实你也希望他对你做更多事吧？这样可是不行的哦。”许砚不忘一副调笑的味道。
　　不知道为什么，越是倒了这种紧要关头，她就表现的越是轻松。还有闲工夫在这里和柠檬开玩笑。
　　也许，其实她内心是非常紧张的，不想要过多的展现出来，只是为了让自己看上去不那么紧张才故意这样做的吧。
　　柠檬继续沉默不语，把手头的准备工作完成。
　　许砚继续望着学校教学楼的方向，心里也其实真的在想着许墨。在她的脖子上也挂着一块水晶，里面同样封存着一根血色丝绒，只是中间好像特地被人扯开，分成了两条。
　　一直到了柠檬完成了准备工作说了一句：“好了。”
　　许砚才把望着远处的目光收了回去。
　　站在机器面前看了看，这几天许砚也和柠檬一样一直盯着这台机器，不过并不能看出来具体的门道。
　　现在只能由柠檬来演示了。
　　“先测试一下我的理论吧，从目前来看这台机器虽然有着这样的功能，但因为所推进的材料有限是代替品的缘故，会有瑕疵无法达到完美的效果。”
　　这台机器从那匣子里发现其理论开始，就是和时间有关系的。
　　确切的说，这台机器的初衷，应该是一台时间机器。
　　不过凭这个时代的科技，即使是柠檬也无法做出真正的有穿越时间效果，大家普遍认知的那种时间机器来。
　　这个嘛，说了只是一个不完美的残次品，能有一点点类似的效果，而且还有瑕疵。
　　许砚安安静静的站在旁边看着，虽然表情上显得很淡定，还发出了淡淡的笑容，不过从她抚着小腹的手轻轻微颤来看，显然是非常紧张的。
　　事关重大，肚子里的孩子能不能是一个健康的宝宝。
　　柠檬随手拿起一块巴掌大小的玻璃片，将它在桌面上敲成碎片，随后整理到一起，送进了机器里的一个小型舱门当中。
　　舱门位于这台大型机器的中间位置，其大小是能够自由调整的，最多应该可以延伸到一米至两米的范围内。
　　不过一小片玻璃显然不需要那么大的空间，所以柠檬只是设置成了一个小小的犹如展示台一样的小立方。
　　十二种颜色的射线聚集成一点至中心玻璃碎片处，机器开始运行。
　　在运行时上面能量输送的时候发出了强烈的冲击力，把两人的头发都完全吹了起来，要不是柠檬有让许砚做好心里准备提前用手抓住了桌子恐怕还会摔倒在地。
　　机器还发出了十分剧烈的噪音，让人觉得非常难受。即使捂住了耳朵……也没有什么作用。
　　“没……办法的事，毕竟是代替的材料。”柠檬艰难的用小手捂着自己的耳朵，对着身边的许砚说道。
　　还有比焦味更难闻的臭味，真让人替这台机器的寿命担心。
　　好在看起来的确是在运作，在舱门里十二道射线不断转化的射在玻璃碎片之上，凝聚出的白色耀光越来越量。
　　大约十秒钟之后，耀光达到了极限爆裂开来，将整个实验室染色成白色。
　　然后渐渐的减弱……至少能够睁开眼睛的程度之后，两人看到了舱门里此时的情况。
　　那本来碎成碎片的玻璃，此时竟然恢复了原状，并不是那种碎片的状态，而是完好无损的一片玻璃。
　　柠檬小心翼翼的将它从舱门里取出，拿在手里仔细看了看，然后拿给许砚：“和我想的差不多。”
　　许砚今天其实也是第一次见到真正的效果，不由得也很惊喜，但同样也觉得奇怪：“你的意思是，这台机器可以把东西恢复成原来的样子，你要讲我……恢复成未怀孕的状态吗？”
　　如果真的是这样的话，许砚真的说不准是应该开心，还是觉得遗憾。
　　她现在对怀孕这件事的看法真的很复杂，一时半会也不知道自己到底是怎么想的。
　　既害怕，又担心……但是，是真的很珍稀它。
　　如果这台机器的作用是让它失去的话……
　　“很遗憾，我说了这台机器并不完美，它是有瑕疵的。现在这个年代，做不到将它的功能提升到你说的这种程度。”柠檬摇了摇头，再次把那块玻璃放在一个小盘里。
　　“你看，应该快了。”柠檬伸出手指指了指那块玻璃。
　　在两人的注视下，不到一分钟的时间，那块玻璃竟在一瞬间里破碎，而且就好像是在一帧的时间里马上就碎掉了，而不是那种一点一点的碎开。
　　“这是怎么了？又碎了？”
　　“这就是瑕疵了，虽然的确有办法将某样东西的时间倒退，不过有时间限制，在几分钟之内还是会恢复成之前的样子。”
　　柠檬是这样解释的，不过边说，她却用手将玻璃的碎片一点一点的拿出来，单独摆放在试验台上。真让人担心她那娇嫩的小手会不小心被锋利的玻璃渣割破。
　　“也就是失败了吗？”许砚问道，她开始不明白柠檬为什么会这样做了。
　　不过，从柠檬的表情上看还是如此的淡定，而且感觉……在一块块的摆放玻璃的时候，还在刻意抑住一种兴奋。
　　PS：关于妹妹的第408章未删节已经在2.14号的晚上十点钟左右上传到了所有的书友群群文件当中，如果想看的话可以去自取。未删节写了4000字，等于我两章的更新。真的很不容易啊，未删节无法订阅赚到一分钱，纯福利来着~如果看了喜欢的话，还请不要吝啬你能够支出的刀片打赏或者票票哦~么么哒。


第四百一十五章 试验结果
　　“没有失败”柠檬说道。
　　“你看吧”她指了指她摆放好的玻璃碎片。
　　“怎么了吗？”许砚稍微观察了一会儿，但这些玻璃碎片并没有什么特别的地方。
　　“虽然还是变成了碎片，但是碎片的大小和碎裂样式都和我之前还没放进机器前砸碎的不一样。之前我砸的按照大中小三种类型分的话是一片大片，六片中片，四十九个小片。而现在则没有大片，只有十二个中片，二十七个小片。”
　　许砚听了柠檬这样一说，更是诧异的重新审视起面前的这些玻璃碎片起来。
　　不过还真是被柠檬给吓了一跳，果然是世界上最聪明的人……居然连这种事情都一直在注意吗？她是怎么在刚才砸碎玻璃的时候就判定出具体数目的？
　　许砚自认为虽然智商也不低，但这种程度是她根本做不到的。
　　勉勉强强在柠檬提醒了她之后重新看了一遍玻璃碎片……虽然无法做到和柠檬那样精细，但的确注意到现在面前的碎片好像都偏小一些。之前还没送入机器时候的碎片里的确有一片比其它碎片都要大上一些的，大概占到整个玻璃的三分之一，很明显可以辨认出来。可是现在却没有了。
　　这就奇怪了……
　　刚才柠檬把玻璃先砸碎了然后放进机器里，然后启动机器之后短暂复原，玻璃再次变成碎片，可是碎片却完全不一样了。
　　柠檬直接告诉了许砚原因：“这台机器的确是残次品，而且效果也如同你看到的一样，只能有短暂的一分多钟的时间维持，到了时间就会再次变成原来的样子。”
　　“但是按照黑匣里提出的观点，以及我个人的看法是这样的。现在能做到的，时间总归是时间，按照世界的规律，人类并不是神，只能去做到，而无法做到万能的改变。这台未完善有瑕疵的机器未来的结果始终是不会被改变的，碎了的玻璃始终是碎了的玻璃，我们无法改变某样东西的结果，始终都是这样。”
　　“但是……过程却是有随机性的，你能明白吗？虽然结果是固定的，但变成这个结果的过程，因为机器的原因把完整到破坏的过程重新来了一遍，所以过程改变掉了。每次破坏玻璃的时候，碎片不可能都是一样的，过程改变了，但结果它还是碎掉了。”
　　“即使是有缺陷的机器，也是能够做到这一点的，玻璃就已经很好的证明了我的理论是正确的。”
　　话到这里结束，柠檬的解释已经很言简意赅了。
　　许砚同样很聪明，她当然理解了柠檬的意思。
　　所以，现在当然显露出了难以掩饰过去的激动，声音听起来感觉都带着颤抖，按照柠檬这样说的话……那自己肚子里的希望，就很大了。
　　“所以……你的意思是……准备用同样的方式用在我的身上？”
　　柠檬点点头，暂时关闭的那台机器：“是的。就好像刚才玻璃的试验一样，假设刚才试验的是你的子宫。暂时把你的子宫恢复成未受精的状态，然后过后会发生什么呢？结果是无法改变的，时间一到，你的子宫还是会变成受精状态，但是过程却改变了。”
　　“在这个过程当中，你子宫内的精.子和卵子会重新结合，变成受精卵的状态，一直恢复到现在怀孕一个月的形态，变成原来的结果。重新结合的话，胚胎的基因当然也就重组了。虽然你和许墨的关系生下的孩子很大几率都是坏结果，但也有小几率组合出完美的基因。利用这台机器，我们可以有很多次的尝试机会，虽然几率渺茫，但只要有概率，总能撞对一次的。”
　　许砚笑了，这次是真的笑了……而不是这几天一直以来故作轻松的笑容。
　　发自内心的激动，甚至眼眶都有些湿润。
　　柠檬的话给了她希望，如果真的可以那么顺利的话，那这孩子真的能……能健健康康的诞生了。
　　自己和他的结晶，很奇妙。
　　但既然上天开了这样的玩笑让她怀上他的孩子，许砚就肯定不会选择放弃这个生命。
　　毕竟，孩子是无辜的。
　　“谢谢。”如果第一次找到柠檬的时候那样，许砚发自内心的说了一声谢谢。
　　如果不是柠檬，那么一点希望她也无法看到。
　　只能每天提心吊胆的等待生产的那天来临，如果结果是坏结果，那么她一定会抑郁终生。
　　现在总算是让她看到了希望的曙光，而且就不远了。
　　看到许砚这般激动的模样，柠檬其实无法真正理解这种状态下的喜悦，只是觉得心里有种怪怪的感觉，不知是出于同情或者她的种种关系，她真的全心投入到帮她的这件事里去。
　　现在能有不错的结果可以期待，她也挺开心的。
　　“你已经怀孕一个月了，从你的身体里取出一些样本进行剖析就能看到胚胎基因的大概状态，判断出好坏。这个因为是早就有的医学知识，学起来不难，在这几天空闲时间我已经学会了。稍后去构造一些医学器材就能做到。”
　　“不过，其实也不要乐观的那么早。”柠檬对待研究，其实一直都比较严谨。
　　“这只是第一次试验的成功来证明我的理论，为了保险起见还是用这星期的时间来多做几次不同的试验，我会写下结果对比。并且在适当的时候用生物进行试验测试，最后才会运用到你的身上。”这样也是对许砚的身体负责，毕竟这台机器有瑕疵也并没有完全完成，谁也说不准会不会有什么隐患。
　　如果只是做一次试验就用在人的身上实在是很危险。
　　“无论如何，这次多亏了你。要是以后孩子出生了，你就是她干妈了哦，柠檬。”许砚其实只是无心的说了一句话，但……
　　好像对柠檬来说，效果有些拔群。
　　她那张犹如洋娃娃一样精致但冷静淡定的脸上，居然会露出这种十分慌张的样子，面色潮红，不知所措。
　　“干干干干干干……干妈？”
　　PS：我也心疼妹妹啊~不过大家放心，我真的很喜欢这个角色，一定不会让她受苦的，许砚的结局会很美好的。
　　PS：写了快一年了，终于一百万字了……感慨万千，明天写一些免费的单章来说说这些年写书的故事吧，心里话随便侃侃。
　　PS：章推一本书《二次元的守望英雄》


百万字的有感而发（1）
　　百万字了，忽然有感而发想要写点什么，就写点关于码字的事情吧。
　　或许可能没有人会在乎我絮叨这些，那就纯粹当做我写给自己看的吧，反正这章不收费。
　　大概是我刚上初中的那个年代，是诺基亚手机制霸的一个时期，那会儿哪有人知道什么苹果或者智能手机，拿个诺基亚就已经厉害的不得了了。
　　可惜家境并不富裕的我并没有机会用上那么高大上的玩意儿，一直到了初一下学期的时候，帮奶奶充话费的时候电信送了一部手机（我到现在都留着，中兴牌的，人生中第一部手机）
　　玩家人手机的时候经常上‘移动梦网’因为上面有游戏可以下载来玩，偶然有看到一些小说，虽然并没有点进去看。不过电信的手机并没有那个移动梦网，倒是有个书城一样的东西（这东西后来发展成了无线阅读基地，制霸一时。那会儿的作者发财全靠它了）
　　所以就阴差阳错的开始入坑了，看的第一本小说印象很深刻《网游之我是死神》，那是人生中第一个通宵。
　　后面看的越来越多，无心学习，上课在书桌上面凿了一个洞，上课的时候就假装看桌面上的书，其实是在看下面的手机小说画面，把手机设置成了间隔一段时间就翻一页，看的特别开心。
　　然后这样一年，我近视了，差点瞎了。去做了激光手术之后才恢复了……
　　所以手机被这样没收掉了……没有小说看简直要死了，拼了命的找办法和同学借钱，凑了八十块钱去找小卖部的胖叔买了个二手的MP3，就是有一个蓝色像素画面很小的那种，能存txt文件进去看，一页就顶多显示个15、6个字吧。
　　最疯狂的时候用那破玩意看一天就是一本百万字的，可不是现在的手机。
　　然后我又近视了，上课偷看小说又被老师抓到了……再次被没收。
　　无奈，没有小说快要死了就开始自己写，聊以自.慰。开始深受公公和霞飞这一批作者的影响也非常喜欢他们的作品，所以大概一开始的文风也是那样的（？）。
　　一本作业本写的满满当当的之后沾沾自喜，写的好像是一个男主和女主一夜.情之后女主怀孕了的故事（神他吗这是我初二写的），进行班级传阅，同学们给了很高的评价，第一次体会到了被催更的幸福。
　　就这样写了一年到了初三，堆下的作业本我上锁的小箱子都装不下了……还是不幸被家里人发现了。父母找了老师谈话，我的班主任老师当着我的面看了我写在作业本上的小说，但她并没有说特别过分的话，而是夸奖了一句写的不错，也正是这一句写的不错，才没有让我从此去做乖乖学生，反而写书的动力越来越强烈。（去年作为优秀校友回去参加校庆的时候，还和她聊起当年的事情，不过她早忘了TAT）
　　待续。


百万字的有感而发（2）
　　在看TXT盗版小说的时候就知道了某点这样的网站，知道写小说应该去那样的地方写才行，不满足于班级传阅的我想要让更多人看自己的作品，大概是有种迷之自信。
　　初三的暑假，找上了某横中文网以‘乌拉雪人’的名字发表了第一部作品。
　　之所以到某横不是某点，是因为那个时候某点和某横都是业内大佬的地位无法撼动，现在某点依旧是大佬，某横已经彻底炸了。
　　那时候某横挖了很多起点大神过去，所以我就自信满满的去了某横。
　　第一本书《神兵宝鉴》，现在我已经可以大大方方的说出来了，曾经一直以来都是我心里难以抹去的黑历史，随便截图一段到我面前都可以让我鸡皮疙瘩掉一地。
　　签约的时候还是偷偷拿我爸爸的身份证，导致编辑其实一直不知道我是个未成年。
　　初三小鬼写的东西，而且还是第一次正式的网文作品，质量可想而知……惨不忍睹不至于，但还是惨兮兮。也不知道到底有多少人看，反正没写到上架就完结了，好像是六十万字吧。
　　不过倒是收获了很多东西，比如认识了很多大佬，了解到了很多关于网文如何写的技巧知识，收获了人生中第一份稿费等等。
　　虽然那钱……只要每天更新三千字，一个月就会有的三百块稿费，还扣税！
　　但也激动了三天三夜，跟赚了三万一样。
　　美滋滋的买了个艾瑞克键盘（至今留着，偶尔想要情怀一下还拿出来用用）。
　　写完了《神兵宝鉴》然后就是《我的萌妹军团》了。
　　这本书怎么说呢，曾经一度非常辉煌，差点就摸到了神坛。最大的收获应该是让我在今天都有了一些曾经的读者基础，来书客之后很多人都想起来，这不是当年那个写萌妹的家伙吗？
　　从现在的眼光，《我的萌妹军团》并不怎么样，但那时候来说应该还算可以。
　　因为是混了一年多的圈子写的，所以也有了一些经验。
　　《我的萌妹军团》发书开始就在某横扫了一遍新书榜，当季某横内部新人评选我是冠军，得了一次新人王。
　　新书榜我是第三，因为第一名是烽火戏诸侯，第二名是柳下挥。
　　上架了开始订阅，那个年代盗版横行，看正版的几乎就没有，我的订阅现在看来是惨兮兮，当年也算是还行了。所以某横给了我一份买断合同，千字十元。
　　写一千个字，就给我十块钱。还有全勤可以拿。
　　一个月下来能有三千多的稿费，作为高一的学生，感觉自己已经成为了大神一样的存在。
　　走起路来都骚了不少。
　　正式的连载是很辛苦的，不过那时候年轻，码字很快，一个月三十万字是常有的事，不像现在一个月十二万跟要了亲命一样。
　　一直到萌妹军团二百多万字，正式完结，读者群大概几百人吧，看起来前途一片光明，可并非如此……
　　待续。


百万字的有感而发（3）
　　我也不知道当时写完是怎么样想的，好蠢的感觉。
　　就想着好累想要休息一下，刚好写了两百万字都快高三了，干脆休息一个月再写新书，也不会流失多少读者，就这样好了。
　　直到现在最早的书友群的群公告上还有这样的记录。
　　‘《我的萌妹军团》正式完结，感谢大家的支持，新书两个月内会出来’
　　这一休息，我特么就休息到了大学毕业。
　　正式成为了过气作者，没人要的咸鱼。
　　第一年，可能是因为高考很忙比较烦躁的缘故写不出来。
　　后面就真的是感觉自己写不出来了。
　　到了大一，第一次网络扫黄开始了，萌妹军团成为了牺牲品壮烈牺牲被封，心里贼气可没有办法，就更没有心情继续写网文了。
　　大学认认真真的开始做普通的大学生，偶尔想写点什么，就投稿给《怖客》杂志，一个月投一次，有时候过了有时候会刊登，稿费挺少的，因为都是短篇小故事而已。
　　不过倒是给我混了一些能拿得出手的关于写作方面的成绩，用来申请加入了我们当地的作协，拿了一本作协证。
　　大四实习，不知道做什么，混到了早教机构做老师，很闲。
　　又开始想写点什么，打发打发时间。
　　但我很懒，不想再写一份稿子去投稿了，所以直接用的是我打三写的一份没人要的稿子。
　　打三的时候曾经也有想继续写过所以写的那一份稿子，叫《麻辣老师》，拿到某横老东家那里去投稿，想着本来至少也是新人王什么的，不用给我个高价买断，至少给我个中等价位吧？
　　可惜某横很感动，然后拒绝了我。
　　十块钱，最低的买断也没有给我……心灰意冷，那稿就成了废稿。
　　一直到我在早教做老师了才想起来。
　　那时候不知道去哪投稿才好，所以问了问网上的朋友。
　　他只是随口说了一句‘我最近在欢乐书客’看书。
　　欢乐书客？什么破玩意，听都没听说过。
　　当时是这样想的，但还是屁颠屁颠的跑去投稿了。
　　我一点都不了解书客，那时候。以为就是个普通的小说网站，还是特别小的那种，严重怀疑他们能给得起稿费吗。
　　投稿，第二天巫妖编辑（已离职）加了我，和我稍微谈过了之后给了我千字15元的买断。
　　一份废稿千字15，就跟天上掉馅饼一样，心满意足的签约了。
　　感觉这个网站好像很二次元，所以改名《我的学生不是问题少女》。
　　但稿子内容没改，我没写过宅文，更不知道这里就是写宅文的地方，连看都没看过！我的稿子内容完全就是曾经写的都市龙傲天。
　　所以我螺旋扑街，扑得没朋友，要不是老读者抱着情怀还有些人看，我真的要死了。
　　评论都是都市龙傲天，起点文啦……什么的。
　　虽然我后面了解了书客的情况，把开头和文风都改了，但来不及了，因为字数到了要上架了。
　　待续。


百万字的有感而发（4）
　　我很慌，上架真的睡不着的那种。
　　因为知道自己拿着是买断合同，但成绩太差太差了……书客完全是赔钱让我写的。我上架，那肯定爆炸。
　　果然，上架，首订五百，爆炸。
　　甚至这五百首订我还加了女装宣言才勉强达到，可见多扑。
　　（这里也稍微提下这个，那个时候罗马还没来书客，书客也没人女装，也没女装节奏什么的……好吧，我知道万恶之源是谁，你们别说出来。）
　　这种成绩，要不是编辑意大利人（已离职）一直帮我撑着，腰斩是肯定的了。
　　一直到目前为止，我恐怕是书客所有作者里面，一本书拿的合同最多的人了。
　　从买断到D、C、B、A……我都拿过。
　　成绩是一点点的起来的，从均订五百到现在，真的不容易，一步一个脚印的那种。
　　当然有很多人不了解，说我是女装成神，因为女装，所以有了成绩。
　　这也是很多新人作者的误区吧……盲目的女装风波。
　　我就这么说吧，罗马的出现我的确很感谢，但罗马的打赏只让我的收入产生了变化，而并没有真正的让我的成绩发生了变化。
　　可以问罗马本人，那时候我依旧很扑街，成绩很差，没什么人看。辛辛苦苦大半年有了一点点小成绩。
　　罗马大佬作为读者，是对我的作品提出意见和建议，并且就好像他说的一样，女装只是为了娱乐作者和读者的关系。
　　和成绩提升，并没有最直接的关系。
　　真正让我起飞的是书客在QQ空间的推广。
　　占一个月收藏榜第一，目前全书客收藏第二多，就是这样来的。
　　成绩起飞就是这个了。
　　天时地利人和，坚持下去总是会有一些好结果的。
　　不要总是想着一些负面的东西。
　　我的书不知道为什么相性和QQ空间的用户最符合，推广最有效果，虽然不太知道具体原因。
　　你们现在看到的人，其实也有很多是QQ空间看到的推广吧。
　　因为这个推广让我的订阅一直涨到了现在。
　　虽然经常开玩笑，但女装这回事毕竟的确真实情况是这样。
　　去年三月到现在终于写了一百万字……我还真是怠惰呢。
　　但写的真的很开心，而且这本书我也写的很满足。
　　大概……是因为有你们在吧。
　　有读者的支持果然才是最棒的，书客赛高，正版万岁。
　　今天有感而发了一下，感谢大家听我唠叨啦，这本书还是会继续正常的写下去的，虽然说大概过阵子要开个新书什么的。
　　最后，还是谢谢你们一直以来的支持。
　　感谢巫妖编辑（已离职）感谢呆呆编辑（已离职）感谢橙子编辑（还健在）感谢BOSS的照顾。
　　书客是个好地方，我超爱它的。希望以后能够更好。
　　唠叨完了。


第四百一十六章 果然不出所料的意外
　　又过了一天，本来应该是要继续对这台机器进行各种不同的试验。
　　不过柠檬到现在都还有些飘忽不定，完全不在状态的感觉。
　　本来随便拿了个柿子准备将它摔烂再和玻璃片一样放到机器里面做为试验用的，但却不小心摔烂在了地上，而且脚还不小心踩了上去。轻柔的身体一下子就被滑到，然而从地上爬起来之后依旧感觉有些茫然，呆呆的坐在椅子上像是在想什么事。
　　想着想着，脸上就又出现了微微的红晕。
　　许砚昨天看了柠檬的操作之后今天就已经可以自己来单独完成操作了，今天柠檬不在状态精神一直无法集中，所以许砚今天代为进行了一部分工作。
　　不过她却能读懂柠檬的心，知道她为什么今天会表现的这样。
　　好像从昨天自己无意间说了那句话之后就开始了，到今天也还没缓过神来。
　　无意中便又笑着说道：“看来，你还真的很想要做这个干妈呢？”
　　柠檬知道自己好像表现得太厉害了一些，而且脸上的红晕都收不回去，第一次对着许砚露出这种表情：“不……我觉得我只是没有准备好……忽然告诉我要做……做那个，我有些不知道怎么做才好。”
　　“没关系，我也还没准备好，到了那个时候，我们可以一起学习。”
　　“真的？”柠檬脸上的红晕更加明显了，而且显得十分开心。
　　许砚露出比她更加灿烂的笑容点头回答道：“恩，真的。”
　　“好。”瞬间，好像又有了一种干劲，把柠檬从恍恍惚惚的状态下拉了回来。
　　心情都更好了呢。
　　看着这样变化情绪的柠檬，许砚再一次说道：“所以我说我知道了他为什么会那么喜欢你嘛。”
　　“……为什么？”柠檬不解，这几天她和许砚的关系终于走近了很多。
　　“因为很可爱嘛，她能有这样的干妈，我也觉得很开心呢。”
　　“……”虽然无言，但柠檬的脸上挂着得是难以掩饰的喜悦之情。
　　她从不知道，自己会对一个孩子那么感兴趣，甚至出现了这样的期待。是因为是他的孩子的缘故吗？
　　这就不知道了，不过两人之间的气氛真是好极了，若是许墨看到了肯定会羡慕至极。
　　一周过后。
　　一星期里进行了大大小小的数百次试验，试验结果全部都和第一次柠檬的理论一样，并且前面几次做实验的道具在一周后都没有任何的改变。
　　因为时间有限，她们可没有太多的时间等待，否则按照柠檬的严谨肯定会对第一批的试验品仔细观察一年至五年的时间才会将实验安全性降低到一个可以人体实验的标准。
　　此时柠檬身上的责任可不仅仅只是帮许砚了，她也是在帮自己的……干女儿呀。
　　一想到这里，她又露出了有些不好意思的表情。
　　一周后开始用生物进行试验，而且试验素材都是用和许砚差不多情况的标准，用刚怀孕的生物母体，试验之前先取DNA样本，在从机器里运作结束之后再取一次，看看是否有预期的那种重新组合的变化。
　　从小白鼠到灵长类的猿猴，柠檬和许砚都试过了一遍，差不多又用了一周的时间。
　　第三周，开始对许砚的身体进行试验。
　　不过开始肯定不是直接对准她的子宫，还是从别的地方先开始。
　　首先是指甲，观察指甲的前后纹路变化。
　　以及头发和表皮。
　　结果一样是OK的。
　　再然后，在许砚的主动要求之下，终于要开始正式的……开始了。
　　柠檬不敢轻易那么快的让她就直接上了，可许砚却一再坚持。没有办法，也就只能依从了许砚本人的想法。
　　的确如果再拖下去的话，并不是什么好事。
　　从那开始已经三周过去了，差不多就是一个月的时间，肚子里的生命此时已经快要两个月了。
　　许砚越来越清晰的能够感觉到在自己的小腹处下，有一个特殊生命的存在。
　　对了，柠檬已经从许砚身体里抽取了基因进行了检查，结果毫无疑问的是……否则今天也不会开始启动机器了。
　　许砚不可能整个人钻进去舱门之内，柠檬将她放在一张推床上，下半身推入舱门的范围内，调整了十二道射线口的位置，聚点对准的是许砚的小腹处，褪去衣物的状态下直接照射聚点在此，可以改变子宫内的形态。
　　“准备好了吗？”许砚此时已经就绪，只要柠檬启动机器的话，就可以开始了。
　　为了今天的来临，许砚早已做好了心里准备。
　　两人今天都同样打起了十二分的精神，对她们俩而言，都是至关重要的一件事。
　　她朝着柠檬微微示意，表示自己已经准备好了。
　　然后深吸一口气，默默的闭上了双眼。
　　希望……能够一次就成功吧。
　　虽然的确是为了肚子里的那个生命好，但这种短暂失去的感觉……真的人令人伤感。
　　启动开关，即使是柠檬，此时也屏气凝神，专注的看着面前的情况，如果有什么不妥，她会马上做紧急处理。
　　并且今天柠檬的话也比平时多很多，从启动机器开始就不断的问她：“你怎么样？”
　　“有没有感觉到难受？”
　　等等关心的话语。
　　机器和往常一样运作，两人已经习惯了那种刺鼻的气味还有刺耳的声音。
　　十二道光束聚集在许砚的小腹处不断的升起白色的亮光，和平时试验的过程一样，这白光会逐渐升至极点，然后慢慢恢复正常……目标体就会短暂的时间倒退，在一分钟后重新恢复成结果。
　　本应该是这样的，但……
　　PS：现在是2月16日的凌晨3点，不出意外的话晚上六点左右我就到泰国清迈了。
　　原来我是打算这个月每天1更不拿全勤的，可是一眨眼又全勤了半个月，实在是舍不得……又因为实在是没有存稿的缘故，在泰国的一星期里我就只能带着电脑去每天更新咯。
　　毕竟上次去日本的时候也是这样，不过上次写的是夏天的回忆篇，这次去泰国会更新的是柳老师后续篇。
　　希望可以稳定更新吧，去泰国前应该还有1章。


第四百一十七章 户外拓展
　　许砚只觉得白光强烈升起的时候小腹瞬间轻了很多，但那种失去的感觉是一下子刻骨铭心的，让她的身体止不住的剧烈颤抖了一下。
　　本应该顺利进行的才对，但不知为何这次白光提升到极限的时间却比平时要长了很久，原来只不过是几秒就会马上恢复缓缓降下来，可这次感觉剧烈的强光已经笼罩了整个实验室半分钟了，却还是一点都没有停下来的迹象。
　　许砚脖子上挂着的那水晶坠饰被莫名的牵引吸扯到了机器的能量传输口，与原来用来代替的代替品能量融为一体……
　　即使柠檬为了保险起见事先戴上了自己设计的防强光眼镜，可这光就是非常奇怪，甚至都能刺入到眼镜里去让你睁不开眼。知道好像不妥的第一时间柠檬就已经想要上前关闭机器电源，小小的身体却无法面对此时机器爆发出来的冲击。
　　一种不妙的感觉涌上心头，柠檬大大小小的试验经历也有是百万次了，她很清楚这种能量疯狂聚集在一点不断散发冲击的预兆是什么。
　　“许砚！”
　　她的呼唤已经毫无作用，因为已经被下一秒的爆炸声给掩盖了过去。
　　……
　　柠檬艰难的睁开双眼，强光已经散去，不过取而代之的是一片狼藉的实验室里散发的白灰，遮住了大部分的视线让人无法判断。
　　爆炸虽然不是真正意义上的那种强烈，但柠檬觉得很奇怪，如此猛烈的冲击力却好像只是在整个实验室的范围内扩散开来的，只是内部受到了影响，就犹如声浪，无法扩散出去。
　　整个实验室里倒是都被这强烈的冲击毁了，柠檬的身上并没有受伤，那冲击力单纯的感觉就像是把人给弹飞出去一样。
　　尽可能的钻进白灰弥漫的烟雾当中寻找许砚的痕迹，可……可千万不要出事啊。
　　柠檬看到了变成了一摊废铁的机器，果然是机器这里出现了问题才导致那奇怪的冲击出现的……她努力的用小手扫开烟雾，寻找许砚的位置。
　　啊……还好她没事。
　　柠檬扫开烟雾，一点点的从前方看到许砚似乎并没有任何大碍，身体外部没有受伤的感觉，只是不知道为什么她的表情一动不动的，呆呆的看着前方。
　　而且……感觉她为什么是浮在半空中的？
　　不对，是有人，有人抱着她，因为被这浓浓的白灰烟雾遮挡住了所以才感觉像是漂浮在空中一样。
　　奇怪，如果有人闯进实验室里的话，自己肯定会知道的。
　　到底是谁？
　　柠檬并没有畏惧，直接跑到了许砚面前，也看清楚了此时抱着她的那个人。
　　这人的模样，立即就让柠檬的小嘴变成了‘O'字形，然后……完全石化。
　　怪不得许砚会露出这样的表情……因为柠檬也是一样的。
　　――――――――――
　　（这个镜头在这里稍微暂停，先卖个小关子，我也需要好好构思一下怎么给妹妹一个美好的故事。之前构思这个剧情的时候，就是准备把后面要写的一条故事线巧妙的给拼在一起，效果应该不错，还请期待。）
　　这里的镜头似乎出现了不妙的情况，虽然很想知道发生了什么，不过还是先把镜头转移到男主角许墨的身上，因为许砚和柠檬做研究的这几个星期，他的身上似乎也发生了一些新的故事。
　　时间回到三周前，许砚刚和柠檬住到后山实验室的那段时间里。
　　许墨又被喊到了校长室里去，不过这一次只是正常的工作而已，并不是什么奇怪的事件。
　　柳忆秋是个做好老师的料，她来到青叶学院暂时担任教导主任之后每天都在努力尽心尽责的工作，并不是在浑水摸鱼。
　　每星期开全员会议的时候她都能总结一些自己对于青叶目前整体教学方式的意见和看法，响应大家积极的去施行配合。而且她说的的确也都是值得重视的地方，真的很了不起。
　　只是她对许墨还是那个态度，明明很想理……却每次话到了嘴边又马上缩回去了，假装把许墨当成空气，硬着头皮从他身边走过去招呼都不打一声。
　　其实柳忆秋她也很难受，自从上次在会议室里和许墨单独相处的时候，让许墨把他和夏天的故事告诉了自己，她的心里就变得怪怪的。
　　伤心是真的很伤心，感觉失去了很重要的人，而且一开始，许墨对夏天的感情就是这样的让人无法再去打扰。
　　柳忆秋自那之后就准备把对许墨这个人乃至整个感情彻底忘掉。
　　但这哪有那么的容易，越是故意回避，就越是在私下的时候想着他，根本忘都忘不掉。
　　她的心里只能靠一心一意的专心工作，什么都不去想来维持正常。可一到了晚上独自一人的时候，就又想起来……不对，是听起来手机里自己对他表白的那段录音。
　　每天晚上都会情不自禁的拿起来听几遍，都快当成催眠曲用了。
　　酒也也很少喝了……渐渐的，居然连最喜欢的东西都没多大兴致了。
　　先不说这个了，先说许墨被喊到校长室的事情吧。
　　就在上周的全员会议里，柳忆秋提出了一个不错的意见，她觉得青叶的学生们大多都是高贵的大小姐们，平时接触的事物都比较不一样。虽然她们是高贵的大小姐，但同样也是学生。就好像普通的学生也需要去开拓视野见见世面的话，那么大小姐们是不是也可以进行一些视野开拓的活动呢？
　　这个意见晏校长很满意，觉得可以试一试。不过户外拓展这种活动青叶因为本身就比较高大上的原因从都没组织过，晏校长自己本身也是大家闺秀出身，其实也不太熟悉平民化的活动。
　　所以自然喊来了平民化以及学校唯一一名男老师的许墨来讨论。
　　这种出力的活，在全部都是女同事的工作环境下基本都是唯一的男士来做，就好像早教中心的唯一一名男老师一样。
　　PS:那么，我们泰国见吧~大家去B站搜我的名字乌拉雪人，关注下我的直播间，在泰国有时间就会直播的，么么哒。


番外篇：游泳课（上）
　　（人在泰国，泰国网络真的太垃圾了。晚上一点多才到酒店开始码字，但是网络始终无法足够我登录作者后台进行小说操作，又着急又生气，所以今天只能急急忙忙写番外让朋友帮我半夜发出来了，我真的很抱歉，但是我真的不想食言断更。好气啊好气啊好气啊....而且电脑无法让我使用足够的网络发章节给朋友，只能用手机码字这是最心塞的....真的差点哭出声来了，感受到了被泰国网络支配深深的恐惧）
　　普通的高校能够有场地上游泳课已经很不容易了，毕竟需要游泳池这种奢侈的设施才能上的起。
　　不过这对于青叶学院来说恐怕就不是什么难题了，青叶学院的游泳池不仅数量多，种类也多。专业的竞技泳池也有，娱乐性的泳池也有。
　　而且因为都是室内场地的缘故有中央空调控温，保证一年四季都可以来使用不用担心冷热的缘故。
　　娱乐向的泳池更像是一座豪华上很多的私人水上乐园，不过大小姐们似乎并不是太青睐于这里，比较喜欢正儿八经的用竞技泳池来上课练习，明明人气应该更高的娱乐泳池居然就这样被冷落了。
　　当然遇到了许墨带班就没有那么想了，再正儿八经的泳池还有豪华水上乐园选择的话自然毫无疑问的选择了豪华水上乐园用来授课。
　　至于是他来上游泳课的原因？当然是因为体育老师请假了，所以身为班主任的他并没有兴高采烈的宣布：这节体育课改上语文课！
　　而且更加兴奋开心的宣布道：今天这节体育课照上不误，许老师我来给你们上！就上游泳课！
　　其实许墨从以前开始就期待着这一天，能看着A班的大家上体育课的样子，至于原因？那当然是合法看观看泳装还有少女白皙露出的肌肤了。
　　这种合理合法的香艳，实在是很难得啊。
　　比如说柠檬挽歌南冰她们的泳装一直以来都想要看一次啊！可就是一直都没有机会！
　　A班的体育老师并没有把游泳课的项目排进本学期的体育课程当中，让许墨期待了好久都只能以失望告终。
　　现在那位体育老师终于生病了，体育课就可以让自己来为所欲为啦！
　　不要用这样怪异发眼神看着这位正直优秀的教师，泳装本身就是正经的东西呀！欣赏有什么不对么！
　　而且不是说特地为了看泳装所以把体育课拿出来上游泳项目，而是为了艺术......啊不对，是为了增强大家的身体素质，锻炼大家对游泳的热情和积极性！众所周知，游泳不仅可强身健体，还可以预防一些突发情况的发生，比如说溺水啦洪荒啦，都可以保障自己的生命安全。总之绝对不是因为看她们的泳装所以才拿来上游泳课的。
　　宣布第二天体育课上游泳课的时候，也不免被班上的同学们用了一种奇怪的眼神看待。不过这都没有关系，艺术家本来就是不容易被人理解的。
　　第二天准时在学校的娱乐泳池集合，之前也说了这里就像是一座豪华无比的私人水上乐园，设计的初衷大概也是如此吧。比如特殊的碧浪泳池或者水上滑梯这种基础设施都是有的，甚至还有一些非常特殊的，给人一种从未体验过的水上新鲜感。
　　对了，更重要的一点是，这里绝对是对外封闭的只有青叶内部的人才能进的来。况且青叶现在只有许墨一个男人，平时这里也不会有其它人来这里，所以所有的福利全部让许墨一个人给占了。
　　许墨期待她们穿上泳装的样子，少女的泳装绝对可以算得上世间最美的事物top.10之内。但是为什么之前不带家里的那几位一起去大众泳池之类的地方玩呢？这样不就轻而易举的可以看到泳装了？
　　并不是！
　　要是她们去了普通的泳池的话，许墨心里总会觉得有一种怪怪的感觉。比如美妙的少女泳装姿态，要是去了大众泳池里。不仅自己看到了，所有在大众泳池的男人们也都全部看到了.....心里肯定会觉得不好受吧。
　　如此甚好，现在这里就根本不用担心这个问题，何况还是借着游泳课的名义，连鬼畜教师的名头都不用担心被戴上。
　　然后就是重头戏了，大家的泳装....真是不禁让人吞口水啊。
　　南冰如果不是因为上课的话许墨觉得她一定会选择最大的福利让自己心满意足，也只有她才最了解自己这方面的需要。不过这是在学校可不是在单独相处的环境下，南冰还是稍微把持住了，不过相交于其她人来说，她的依旧是最放的开的。
　　她穿的是黄颜色的阔肩吊带v领低胸泳装，至小腹处打了个蝴蝶结的样式。虽然这种款式能够显露出她纤美的大腿的匀称感，但众所周知这v领泳装....自然是胸大的女生穿起来才比较合适，若是胸小的话压根就没有乳沟下的v反而会陷进去一大块导致走光。
　　-----------------
　　ps：游记写在这里吧，总之今天来泰国的第一天。出发的时候飞机航空管制了两个小时到了之后比预期的晚了很多。值得一提的是这次坐的是泰国航空，泰国的空姐的确都长得不错，穿的还是泰国风情的那种传统服饰，更有韵味了一些。不过男空乘就磕碜多了，四十多岁不说还秃顶。下了飞机热浪来袭三十四度我穿长袖去的简直要飞起来了。一下子飞机看到人山人海的阿三更是怀疑自己来到了假泰国。
　　还不容易到了酒店吧，这可怕的网络真是让我觉得很想死。晚上去711买了泡面当做晚餐味道也特别不好。
　　明天中午去吃泰国最最最豪华的一顿自助餐，彩虹大厦最高楼。希望可以让我稍微改观一下对这里的印象吧。
　　这个wifi真的是有毒的，剧毒无比，我和酒店服务员用四种语言沟通都无果，居然还带我去游泳池以为老子半夜要游泳，我的天老爷。
　　不说了，还一章呢，想屎。


番外篇：游泳课（下）
　　（很恐怖，我去和酒店工作人员撕逼这破网，我已经用英文说到了i need wifi！的份上了，他们还是不懂。所幸路过一个半夜不睡觉的阿三哥，三哥听到我说i need wifi很着急的样子二话不说从裤裆里掏出了随身wifi借我，现在他就坐我旁边看网页，完全不知道怎么搭话在线等很急，没撩过阿三，和他唱个东北玩泥巴如何？）
　　不过南冰却没有陷进去一块而是显得珠圆玉润很是饱满。v字领的胸沟也很清晰的看到。
　　别人也许可以被她唬过去但许墨是不会被唬住的啊！她的那对兔子许墨太熟悉了，熟悉的不能再熟悉。
　　她是什么罩杯什么大小什么size许墨都知道。
　　毕竟摸都不知道摸了多少回了，如同老司机手里的方向盘一样，即使蒙上双眼去操作，也可以完成漂亮的漂移动作。
　　那丰满的胸.部下此时此刻不知道垫了多少胸垫，她为了穿上这份泳装也是蛮拼的，愣是把a撑成了c的大小。
　　不过的确这要真的她的胸的话的确非常的合身。
　　虽然不知道她垫了那么多胸垫一会儿要怎么游泳.....肯定非常的艰难吧，感觉她现在就连呼吸都有点费力，胸前堵得慌。
　　算了，她开心就好，看得出来她展示还挺得意的模样。
　　那么转移视角，看看小叶子。
　　叶挽歌并没有泳装这种东西，据她本人所说的是她如果需要游泳的话水根本就不会沾湿她的衣服，所以她从来也没有过这种衣服。
　　所以许墨就让南冰去买的时候顺便给她带了一件，她们两人的关系已经比当初那样缓和多了，虽然交际还是不多，但你我互不干涉，一起生活还是没问题的。
　　昨天晚上她试穿的时候许墨强行忍着惊喜不去看，想要把美好的事物一起留到今天。
　　今天看了之后心里想着果然没有白白让自己忍了一晚上。
　　不得不说，南冰“顺手”给叶挽歌带回来的这身泳装实在是太合身了，不仅如此，款式也非常符合挽歌的气质。
　　本来许墨以为就挽歌那清丽出尘宛如天仙一般意境的气质选择过于现代化的泳装会比较不合适，至少气质上就是混搭感觉会很奇怪吧。
　　但是实在没想到，即使是现代感设计极强的今天也还有着搭配挽歌气质的泳装款式。
　　肚兜式泳装！本来肚兜就是华夏古代传统的女子贴身衣物，在肚兜的基础上现代设计出了肚兜式的泳装，简洁又不失性感，保留着原来的韵味也一点都不会觉得违和。
　　最重要的一点是，挽歌的胸属于那种虽然不算大但是十分挺拔的那种类型，肚兜式泳装过于宽松没有什么束缚感。若胸前不挺拔有弹性的话非常不好看，肚兜式泳装是没有内衬的，这就很容易走光。
　　再加上肚兜式泳装是完全露出后背展示开来的，挽歌光洁柔嫩白皙如玉的后背更显的美妙，这身泳装很好很强大！
　　方知知和陈妃儿不愧是关系如此亲昵，泳装自然也都是选择了相同的款式。相对于以上二位可能款式上要稍微保守了一些，不过！也是非常适合她们的。
　　光是好看没有用，合身才是最重要的。
　　她们俩选择的是稍微普通保守的少女泳衣，花型图案夏威夷风的那种。
　　这种泳装就适合她们俩这种气质青春靓丽充满少女气息，并且身材纤瘦的女生。如此展示在人面前，不知道要唤起多少人对于青春时期那个初恋的回忆。很可惜，这里只有许墨一个男人可以欣赏到这种感觉。
　　这种花图案少女泳装非常贴身，只适合她们这种身材纤细的女生，若是太胖的话因为紧身花的图案就会被撑开....那花就变得很丑了，一点都不美观。
　　并且因为泳装贴身要是胸太平坦的话也不好看，和小腹就几乎是一个完美的弧线。但她们俩挑选的款式设计都是胸前有褶的款式，刚好遮住了那不满意的部分，还突出了青春的可爱味道。
　　很好很好！
　　柠檬毫无疑问对于许墨来说是重头戏，之所以那么说的话是因为她穿的是死库水！死库水！死库水！
　　而且许墨坚信，在这个世界上的所有泳衣当中，也就只有死库水是最合适柠檬穿的！
　　哎呦我的小柠檬，重要的时候她果然最懂自己的心，不负众望的穿来了死库水。
　　绅士的绝对领域就活生生的站在面前。
　　束缚着幼小身躯的死库水，带给了许墨999999的伤害并且产生了暴击。
　　死库水这东西原来的设计初衷是以保守、健康为主。但可能谁也想不到现在却成为了很大一部分人最强烈的诱惑道具，杀伤力还特别惊人。
　　至少在柠檬现在穿起来看来，明明是十分保守的连体设计，但束缚着白嫩嫩的小小身躯就是会让人不由自主的大喊一声好萌啊！然后幸福的死去。
　　以及其实很多人都不知道因为死库水太束身的关系其实在它的设计上为了透水性更强在腰部是有一个出水口的。
　　具体的做法就是用手把萝莉身上的死库水按住肩膀的带子网上提....就会露出名为出水口的设计，甚至能看到小肚脐，但后面被著名公司东京冷证明这地方不仅可以透水还可以把某个男性的东西塞进去。
　　“这个开口能在一定程度上增强弹性，以免影响女生的身体发育。”这是设计师的原话，膜拜绅士鼻祖。
　　真是义正言辞，引人热泪呀！
　　一个小小的开口，不知道给多少人带来了光明和希望的曙光。
　　赞美太阳！
　　柠檬赛高！
　　死库水赛高！
　　-----------------------
　　ps：再次道歉，就好像我说的那样是因为这样的原因紧急写的番外。明天我想办法解决，也谢谢阿三哥，我已经加了他steam账号了。无意间看到他手机桌面居然是看门狗2所以就聊了几句，后面就加了steam啦～当然跳舞是没跳成的我也不敢啊。要是今天晚上没他我就真的完蛋了，阿三真棒。


在泰国中暑请假
　　今天泰国40度在大皇宫参观的时候直接中暑了并且是被抬着去送医的现在还发着烧，请假一天谢谢大家了明天一定会补上的。
　　（一百字补丁---------------------------------------）


第四百一十八章 路灯下等待
　　虽然说要稍微辛苦了一些，不过倒也是身为教师一个不错的锻炼机会。能够带着这帮大小姐们出去见见世面感觉也是一件很有趣的事情，所以许墨并没有什么怨言，答应了下来。
　　不过晏校长这里却好像有另外的意思。
　　“那么许老师，这次的效果拓展活动的话，就由你和柳老师来负责了哦，你们俩可要好好相处……嗯，我的意思是你们作为活动的负责老师，需要好好沟通一下。等会儿柳老师那里我会和她谈谈开展这次活动的事。对了许老师，你等下应该还有课吧？要不你留下来等柳老师一会儿？”
　　为什么总觉得晏校长的语气怪怪的……好像特地要把柳老师和自己绑定在一起似的。
　　许墨的确马上就要去班里上课了，而且当着校长的面和柳忆秋谈话的话，肯定又会陷入那种十分尴尬的气氛里去。
　　可能是观察到了许墨的脸色，晏校长倒也优雅的笑了笑：“没事的许老师，你先去上课吧。一会儿柳老师来了之后我再告诉她。不过私下你们可要好好谈谈这次的事哦。”
　　“好的……”
　　其实早晚还是要面对的，一味的逃避始终不是什么办法。
　　对于柳老师，其实许墨的心里想法也很明确。
　　在不伤害到她、不影响到她原来生活的情况下，可以接受。
　　那时候面对她的深情告白，换做哪个男人都会当场心动并且答应下来。有这样的一位美人与其告白示爱的话，根本没有什么理由会拒绝吧。
　　许墨不是拒绝，而是搪塞。
　　不能直接回答她是或者否。
　　柳忆秋对自己有这样的感情，也很感动是没错……而且自己也挺喜欢她的。可是柳忆秋和别的后宫成员们不一样，她的个性摆在那里。并且因为工作的关系显得成熟又死板，对于这种事情接受起来并不是那么容易的一件事情。
　　而且若是到时候就这样下去感情越来越深厚了才知道这件事……她一定会备受打击无法接受这个事实的。
　　所以许墨才无法给她一个明确的答案，拒绝……他不忍心，柳忆秋是个好女孩。同意？他又不想让她知道真相之后伤害到她，其实许墨也很纠结。
　　要是放弃她们里的另外一个都舍不得啊……不是因为花心，而是因为当一个男人有能力做到这样的时候，都会心甘情愿的接受更多的感情。
　　对于上次和她说了夏天的事情，许墨是借着她问的机会去试探了一下，要告诉她自己还对夏天保留着抹不去的感情看看她的反应到底如何。
　　和想象当中的一样，柳忆秋知道了之后是惹人心怜的伤心，并且很长的一段时间都在故意回避自己。
　　许墨也知道，其实她很多时候都在偷看自己发呆……哎，柳老师这里果然也是个问题需要解决呢。
　　柳老师内心的心性其实也纯洁无比，并不像是她外在和工作的时候表现的那么成熟，就好像许墨说的，柳老师真是可爱呐。
　　要不，趁着这次的活动自己主动一些，探探她的口风？
　　一天下来许墨都在思考着这件事情，上课的时候甚至都在发呆并且心不在焉的样子。连郝温柔上课上到一半开始受不了开始吃抽屉里放着的马卡龙都没发现。话说，这个时候小九还在许砚那儿没回来，所以郝温柔每天都特别难受，连和许墨生孩子的兴致都没有了，每天吃东西都是个大问题。
　　放学的时候教师按照值班表安排许墨需要留到年级的最后离开，检查一下各个班级的门窗和教学设备等等。
　　稍微拖了一会儿，学生们和其余的教师们已经离开了半个多小时了。冬天天黑的比较早，当许墨走出青叶校园的时候天已经黑漆漆一片了。
　　原来以为又是一个孤独的下班路，但是还是在校门口看到了熟人。
　　柳忆秋一个人孤零零的站在校门口像是在等什么人，穿着职业服的她头发干练的束在一起，路人照应下的她如若黑夜里的剧场女主角一样别有意境。
　　“柳老师。”许墨走到她身边，主动和她打了个招呼，虽然觉得她肯定是在等自己，不是因为自恋，而是柳忆秋实在是不太擅长撒谎，还有她是个特别不直率的人。
　　等自己大概是因为晏校长说的那件事吧。
　　她一个人在这里也不知道等了多久，天气还真是有些冷呢，只穿着一套职业装真的不冷吗？
　　“……真巧。”她刚才没有发现许墨已经慢慢走过来了，直到许墨和她打招呼她才看到了已经走到身边的许墨，一时半会儿没有反应过来要怎么和许墨说话，明明刚才在这里等的时候已经心里默念并且演练了好几次了……
　　她的确是想要故意回避许墨的，但晏校长今天也和她说了同样的话，让她和许墨一起配合准备这一次的课外拓展活动，并且要好好沟通。
　　就好像是一个心里很想做某件事的人，一下子就找到了一个台阶……开开心心毫不犹豫的就跳了下来。
　　虽然她心里面一直告诉自己：这才不是因为我想要和他说话，而是因为这是工作内容而已……仅仅只不过是工作！
　　可是，其实心里还是……嗯，很开心的吧。
　　“啊，真巧呢。柳老师你是在等人吗？”她这样可爱特别的害羞表现许墨已经见怪不怪了，顺着她的话就往下说了。
　　巧就巧吧，反正都写脸上了。
　　柳老师支支吾吾，眼睛不知道往哪看，慌慌张张脸色微红的模样实在是太好看出来她的心情了。
　　PS：多谢大家的担心，我今天已经没事了。现在我已经到了芭提亚，世界第二大H的城市，靠卖肉和犯罪赚钱的城市，又称不夜城。早上静悄悄，晚上乱糟糟。大家内容大家都猜得出来，这里是鬼佬的天下，各种犯罪的事情很多很多，非常的危险，当地华侨和我说了很多，尤其晚上不能独自出门。今天晚上先码字，补昨天的章节，我来芭提亚的目的就红灯……啊不对，是来取材的。为了写出更真实的东西来，我要去看看传说当中的地下奴隶市场啊！我已经打听到在哪了，并且还需要带美金才可以进去，我在中国的时候就准备好美金了，妥妥的。还有很多在芭提亚今天看到很恐怖的事，到时候回国慢慢说吧，至少这里一天死一大片人……枪击的。


第四百一十九章 好可爱呀
　　“等……等什么人！我只是出来的也晚了，想在路灯下面看看衣服扣子不是脱线了而已，不然我看不清楚！我不是在等人！”为了掩饰自己并不是在等人，还特地强调了两次了。
　　许墨真想提醒一下可爱的她，其实她越是这样慌慌张张的不直率说话的话，越是让人觉得可爱。
　　就差没学标准的无路赛式傲娇说：哼！人家才不在等你呢！无路赛！
　　不过这样也很好，不是那么做作，有柳老师自己的风格在里面。
　　若是现实里学着动漫里那样说话的话，其实也挺羞耻浮夸的感觉。
　　每次柳忆秋表现的这样可爱，许墨就会萌生一些坏心思，想要故意说些什么让她露出更可爱的神情。
　　所以，就假装什么都不知道的样子，顺着嘴往下说：“好吧，那我有点事我先走了？你的扣子挺好的没脱线，我看着好好的。天气有些冷你也早点回去吧柳老师，明天见哦。”
　　说完了这句话许墨就直接回头假装一副就要离开的样子。
　　和想象中的一样，柳老师马上就深信不疑许墨要走这件事，当场就已经自己太作说了那样的话而不知所措的在许墨身后做出了各种纠结的表情。当自己回过神来的时候已经咬咬牙冲了过去，用柔软的双手握住了许墨的大手。
　　因为一瞬间狂奔而来，甚至还有一些喘息，毕竟还踩着高跟鞋呢，一瞬间的速度居然可以跑的那么快。
　　这就是傲娇的力量吗？
　　许墨回头看着她，她也看着许墨，知道自己现在应该说些什么，可就是话像是卡在喉咙里说不出来似的。
　　可……面对他的话，心里最真实的想法就是说不出口啊。
　　若是真的告诉他自己已经在这里等他好久好久了，天气那么冷很想和他靠的近一些什么的……这种话怎么说得出口啊！
　　不直率的柳忆秋在自己没发觉的情况下就已经面红耳赤，霞飞双颊。
　　两个人就已这种奇怪的姿势持续了好半天，许墨也是看着可爱的她紧紧的抓着自己的手不让自己离开，脸也变得烧红，可那小嘴就是半天都张不开。好不容易张开了一点点想要说话了，犹豫了一下子又合上了。
　　“那个……柳老师？”她握的力气真是越来越紧了，看来是在憋什么大招，不过许墨的手可难受了。
　　“校长没有告诉你课外拓展的事情吗！？”终于……她说出来了。
　　而且还直接无视了‘没有在等人’的这个话题，直接进入了主题。
　　刚才不直率所撒的那个谎直接就被跳过了，不愧是她。
　　当然，稍微调笑一下她就行了，许墨只是忽然有些坏心眼想看看她这样可爱的模样，现在看也看了，怎么说也不能把人逼得太急呀，看看她这小脸都快可以煮鸡蛋了。
　　不过看着她这一副样子，果然她对自己还是……
　　“嗯，说了。”
　　“那你不来和我商量？”她努力的克制住自己的情绪，想要尽量让自己淡定一些。只是说话的时候甚至在不经意间还带着一种深深的幽怨还有委屈在里面。
　　她只说了半句话，后面半句其实是这样的。
　　‘那你不来和我商量？我等了你一个下午！’从早上知道这件事情开始，柳忆秋就开始忐忑不安起来，因为工作上的需要要在私下单独会面许墨商谈事情，这种情况就足以让她变成这样紧张的样子。
　　可是等啊等，她还是没有等到许墨来找她商量这件事情，明明她都心跳了一个下午，想好了要怎么说，工作用的笔记本上还有小抄。
　　然后一直到了现在，自然有些委屈的感情在里面。
　　真可爱啊……
　　许墨稍微听出来了一些什么，不过这也不能怪他呀。校长只是告诉了他这件事情，也没说让他今天就主动去找柳忆秋商量。
　　不过现在当务之急，还是安慰一下她好了。
　　柳忆秋好像一直都没有注意，她的一双小手到现在都没有放开许墨的手。她的小手不仅握得死死的还特别热，很紧张吗？手里不断的冒汗呢。
　　“哎……这个的话，似乎是我忘记了，我的错我的错。”许墨一副不好意思的样子，用另外一只手摸了摸自己的后脑勺。
　　这种时候安慰这样的女生就是不能解释太多，如果你主动的把锅甩给自己就是最好的安慰，她们会很开心的……嗯，就好像现在的柳忆秋一样。
　　当许墨说完的时候，她十分明显的露出了喜出望外的笑容，要不是很快就为了矜持收回去了，真想用相机把这一刻保留下来。
　　就好像破涕而笑的小孩子一样，哄哄就行了。
　　“那现在商量？柳老师你怎么看？”
　　“好！”她回答的很简短，不过却是马上肯定的点了点头表示非常同意。
　　其实，只需要按照她希望的路线来进行就行了。
　　许墨心里暗暗觉得好笑，因为她的表现实在是很难让人拒绝。
　　看来今天晚上要回去的有些晚了，稍微给南冰她们发个短信好了。
　　“额……在那之前，柳老师你的手……”许墨现在因为手的关系，根本无法移动，除非拖着她走。
　　柳忆秋一低头，这才发现手一直都没手回来，一直都在紧紧的握着。马上就把手缩了回来藏到了身后去，脸再一次烧红了起来，假装四处看风景。
　　……
　　PS：哎呀上章说的太恐怖吓到你们了，大家不用担心啦，都是黑帮冲突，而且我深夜不出去没事的。芭提亚跟旅行团基本没事，不过我为了方便去奴隶交易的那里取材就没有跟团来着的。但住的酒店都在市区，没关系的。黑社会好多都是福建的后裔，我闽南语10级，不会怎么样的放心吧。而且来了芭提亚之后甚至还没看到奴隶少女我的灵感就噌噌噌的多，现在大概往后想了十万字的剧情了。明天见识到了真的奴隶少女之后，估计想的剧情字数还要更多一些呢，美滋滋啊！


第四百二十章 欣赏艺术
　　虽然不知道为什么商量事情需要陪着她一起走在路上而且不知道目的地在哪，但许墨还是想看看她到底想做什么，假装什么都不知道就一直随着她的性子来。
　　一般怎么来说，商量都是在能坐着的餐厅或者咖啡厅里吧？
　　不过却是现在这样，两人一起走在冷风阵阵的道路上，看似漫无目的的行走，但感觉一直都是柳忆秋在带路，不知要带自己去哪。
　　不过，柳忆秋可是没有让许墨看出来的打算，虽然早就看出来了。
　　她显得很自然的单纯只是和许墨走在一起而已。
　　两人路上说的话题也很形式的工作话题，当然是有关于晏校长说的那个课外拓展的。
　　柳忆秋故意拖延时间一样把自己在开会当中的提案内容还有中心思想说了一遍，还有希望达到的目的，学生们能够获得的成长等等。
　　然后就商量起来了关于这个课外拓展的地点位置选择问题。
　　既然是要拓展一些大小姐们从没有接触过的平民化普通事物，总不能说安排她们去网吧打英雄联盟或者每个人拿个手机抽卡玩吧？然后中午再美团外卖一份沙县小吃直接完事，最好晚上再熬夜到四五点不睡觉修个仙，骑个皮皮虾。这个就是真正的平民化的体验，真正的课外拓展内容，她们肯定听都没听说过，就跟发现新大陆一样。
　　很可惜，虽然名义上是这样没错啦，但毕竟她们也是大小姐，出身一个比一个高贵，总不能也太平民一些了吧，仅仅就是想象一下画风也觉得很不妙的感觉。学校虽然是学校，而且青叶的地位还很高的，家长们也都很信任。可如果教出一些很不妙的东西，还是会被找来麻烦的。
　　“柳老师你的话，对地点有什么合适的选择方案吗？”许墨倒不是说自己没有想到合适的地点，只是为了套柳忆秋的话而已。
　　看看她这样带着自己走到底是要去哪，不出意外的话……大概就是她计划课外拓展的地方吧。
　　果不其然，她似乎就等着许墨开口发问，甚至都没有经过思考就马上回答道：“电影院怎么样？欣赏电影作品的话，不低俗也不失欣赏艺术的高雅。还能够在电影院里面让她们体验集体观看电影的感觉，看一些从未接触过的影片类型，再加上集体看电影也是普通学校里经常组织的活动……我觉得很合适用来作为第一次课外拓展的地点和活动内容！”
　　电影院？
　　果然是这样吗？许墨记得从这条路一直走下去的话的确是有一家百达电影院，著名的富二代王思葱家里开的。
　　想当年王思葱这小子还是一个跟在自己后面流鼻涕的熊孩子，长大之后居然越来越高调，喜欢出现在公众面前刷存在感，一下子就变成了人人皆知的国民老公，岁月真是有趣的东西。
　　这个自然是题外话。
　　许墨倒不觉得电影院作为课外拓展的项目有什么问题，就好像柳忆秋说的那样，没毛病。
　　比起这个他更关心的是柳忆秋真正心里对自己的想法。
　　上次告诉她夏天的事情了，她到底是怎么想的。
　　不过嘴上还是有一句没一句的边走边问了起来。
　　“哦？听起来是挺不错的主意，不过话说回来，咱们学校的大小姐们原来没有看过电影吗？”
　　许墨作为A班的老师，并不知道这个学校大部分学生的情况是什么样的。
　　没看过电影？有点不可思议。
　　电影院没进去过倒是可以理解，不过电影总会在别的地方看过吧。
　　柳忆秋解释的很详细，好像生怕许墨拒绝她的提议一样：“她们平时的课余生活是非常紧凑的，需要回家学习很多高雅的知识和技能，欣赏电影作品是很少的，偶尔如果有的也是艺术世家拿来培养艺术欣赏能力的。不过也仅仅局限于一些国际知名的文艺电影作品，像一般的院线影片她们是没有看过的。电影院更是不会去凑热闹，像她们那种家庭都会有不错的家庭影院，不需要和人挤在同一个室内。”
　　“至于观看的影片，我觉得老少皆宜的普通院线电影就行了，这种类型的电影不会显得太低俗，普普通通的看起来合适就行，主要是让她们能够体验一次不同的感觉，也算是达到了课外拓展的目的了。”
　　柳忆秋解释完毕，听起来倒真的感觉不错的样子。
　　许墨没有任何意见，举双手赞成。
　　“电影院刚好就在前面了……你和我去和电影院的负责人商量一下课外拓展这件事情，早点谈下来日期也好安排。”柳忆秋为了让自己不尴尬，说的都是‘刚好’‘碰巧’都成了她一贯作风了。
　　好吧，就当作是刚好好了。
　　许墨无奈的笑了笑，身边的人真的不像一位比自己年长的女性，可爱起来的时候真的让人有种想要抱着她的冲动。
　　年龄这回事呢，其实许墨根本就没放在心上，因为他对柳忆秋根本提不起对年长女性的那种感觉，如果要说的话，更像是一样的同龄人吧。
　　其实柳忆秋的目的也很单纯，很简单。
　　只是借着校长给予的机会想和许墨说说话，这些日子以来她故意回避，难道心里真的好受吗？不好受！难受死了，能和许墨有机会合情合理借着工作机会缓解一下刚好。
　　然后又刚好需要去和电影院方面商量商量，于是就带着他过来了。
　　都是见到了许墨之后心里不知道怎么想的就去做了，完全没有带思考的。
　　但其实，心里是寂寞的吧……
　　PS:我觉得像我这种良心作者不多啦，写东西都要去国外实地考察才去写的。绝对不随便胡乱吹比，写的东西都是亲身看到过体验过的，保证大家看到的也是最还原的。所以各位老妈妈（泰语：帅哥）水晶晶（泰语：美女）们，举起你们的打赏刀片还有票票！求求求！sawadika!


第四百二十一章 灵魂托于路西法
　　和他慢慢走在一起的时候，虽然没有靠着肩，但只要感觉到他在身边的话就不会觉得那么冷了，反倒是觉得暖呼呼的。
　　大概是因为心里暖了，所以血液流通心脏的时候传遍了全身？
　　谁知道呢，只知道柳忆秋现在真的很开心，露出了浅浅的一抹笑容，可惜许墨分心了一下，并没有见到这般美景。
　　很快百达电影院就到了，许墨和柳忆秋一起走了进去，很顺利的找到了电影院的负责人。听说是青叶学院来的更是无比热情的招待，看来青叶学院在外界的地位果然非常高，到哪都可以拿出来做便利的沟通方式。
　　再说明了来的目的，询问电影院方面是否方便支持一下青叶的课外拓展活动，只需要安排一场一周之后的电影场次就行了，包下一个场次，钱是会照付的。
　　电影院方面直接就让两人得到了最满意的结果，他们表示打死也不会收钱的，青叶学院的同学们来简直就是来给他们电影院的未来续一秒的，是个人都知道这些学生的未来可都不简单。所以肯定会按照最好的待遇和诚意来接待一周后来电影院课外拓展的同学们的，并且是VIP场次，要看哪部影片提前联系即可。至于一些小福利什么爆米花无限量供应就不提了。
　　青叶能带人来的确他们已经大赚特赚了一笔，所以既然是代表学校来的，两人就没有客气直接答应了。
　　许墨发现柳忆秋不管是什么时候，只要是进入工作状态就可以在一瞬间变成那种干练的职场女王范儿，严肃认真工作效率又强，自己今天来感觉毫无作用，都是她在处理交流，自己更像是沉默的保镖。
　　其实校长也知道的话，只要让她一个人来就行了。
　　愣是把自己安排了过来，莫非不会是看出来了什么吧？
　　有点慌，但许墨还是帮同学们安排了一部老少皆宜而且不怎么低俗的电影《清明上河图》听名字就很文艺范，而且听负责人介绍这部电影还是史诗级大片，适合全家一起观看的那种。许墨明明没看过，但还是决定是他了。
　　一切妥当，两人准备告辞。
　　不过幸福来得太突然快乐的想要飞起来的负责人却热情洋溢的拦住了他们两人，盛情邀请两位小天使一样为人间送来喜讯的老师一定要留下来请他们看一部电影，也按照最高规格来款待。
　　人家实在是太热情了，盛情难却之下没有办法，也不想太为难人家了，两个人就送VIP厅感觉怪怪的。
　　最后无奈接受了好意，不过只是看普通场次，和一般顾客一样的待遇就行了。
　　“诶？真的这样就行了吗？我们刚好五分钟之后有几部电影的场次，二位小天……啊不对，二位老师，请看。”负责人拿出了一张电影时间表给他们俩。
　　其实许墨觉得和柳忆秋一起看一次电影也不尴尬，人家热情款待一定要给的，也没啥好不好意思的，工作福利嘛。而且就看的普通电影，又不是什么奇怪的东西。
　　就连柳忆秋也是一样的感觉，只是觉得能和许墨一起看的话……心里是很开心的，其余的并没有多想，就随便选个普通的电影看看吧。
　　接过电影表，百达电影院还是很火爆的，刚上映的几部新片子全部都排的满满的，一个位置都不剩了。看来新电影是没指望了，那看看一些上映了一段时间的那些好了。
　　《重生之喜狼狼》和《老子是光头强》倒是有位置不过这是低龄向的动画片，两个人肯定都不会选择的。
　　剩下的留给他们俩的还有两个选择。
　　一个是著名残疾人导演郭姚明的《老时代18》，是该系列的第18部作品了，拥有非常高的人气。
　　还有一个是不知道哪个地方拍的听都没有听说过的《我与老婆相差六十岁的甜蜜爱恋》，听名字似乎是个爱情片，而且男女主角的关系好像有些微妙的感觉？真是让人想看又不敢看的电影啊。
　　而且仅对于许墨目前和柳忆秋的关系来说，至少这部电影也有点……
　　柳忆秋脸色也露出了同样的难色。
　　再看一眼这个时段之后的电影表，清一色的全部都是《老时代18》。
　　所以两人几乎在看到了那满满的《老时代18》后同时选择了《我与老婆相差六十岁的甜蜜爱恋》。
　　哪怕是看这种奇怪的东西，也不会去碰那个的！
　　虽然身残志坚是好事，但抄袭就不好了吧，某个人生平最痛恨抄袭的人了。
　　话说回来，这电影名字听起来就像是姐弟恋……具体的说应该算是黄昏恋了？不管如何，都和许墨还有柳忆秋两人有微妙的关系。
　　以至于两人在选择之后一直到进入到影院里都有些不知该说什么好，就安安静静的坐在一起，手里附送的爆米花谁也没吃。
　　许墨是因为刚才被《老时代18》给吓的，还没缓过来而已。
　　柳忆秋平时很少来电影院看电影，上一次来估计都是上大学的时候学生会送的赠票才去看的，而且是自己去的。
　　她早就忘记了看电影的感觉，而且也没和人一起来看过。
　　并不知道……原来和喜欢的人坐在一起看电影是这种奇妙的感觉？
　　心里砰砰乱跳，坐在他身边一动都不敢动，好像石化了一样。
　　尤其是当电影开始之后全场关灯，在黑暗当中感受到旁边的人的存在，更让她觉得懵懵的不知所措，心跳的都快要跳出来了。
　　屏幕上的电影《我与老婆相差六十岁的甜蜜爱恋》正式开始，一闪而过的导演名字有些奇怪：灵魂托于路西法。
　　PS：4更结束了，2章今天的2章补的，我良心啊！我被自己感动到了。大家记得给我票票哦，我睡4个小时就要起来出海了，去海边玩降落伞还有比基尼美……噗噗噗，反正就是去芭提亚海边玩啦，如果可以跳伞一定去。


第四百二十二章 我与老婆相差六十岁的甜蜜爱恋
　　不知道为什么，看这部电影的人居然还蛮多的，虽然许墨和柳忆秋被照顾坐在了一个比较好一些的位置上，但四周依旧坐满了人。
　　这部从没听说过的电影，有这样高的人气吗？
　　不管怎么样，反正现在电影已经开始了。
　　不管是什么样的人什么样的情况，偌大的屏幕刚刚开始播放的时候肯定还是会把大多注意力放在那上面去的。
　　许墨和柳忆秋现在也是一样。
　　电影开始了，很快就给观众呈现讲述了这个电影的大概主线剧情，说实话令人感觉有些老套，刚看了个开头就知道了结尾的那种。
　　大概路线就是和电影的影片名一样《我与老婆相差六十岁的甜蜜爱恋》也算是点题了。讲述了一对黄昏恋的恋人因为无法面对两人本身的情况身份以及外人对他们异样的眼光一直无法光明正大的好好生活，在外界永远别人认为他们是儿孙俩，她们也很想堂堂正正的告诉大家……差不就这就是整个故事的冲突以及主要叙事的地方，给观战呈现出这种非常纠结难过的感情虐恋。
　　不过……这鸡汤显然喂的有些莫名其妙吧，画风实在是太奇怪了一些，即使的确故事听起来很感动没错不否认……可是演出来就是另外一回事了。
　　虽然是没什么名气的小投资电影，但演员倒是勉强想起来了一点点印象。这个饰演二十出头男主角的演员好像是刚刚从某个韩国男团回来的H姓小鲜肉，特长是表演自创RAP，其自创RAP作品广为流传的经典是‘我才不会轻易的狗带蛤？’，因为韩国男团的属性自带一批迷妹，算是目前娱乐圈里小鲜肉的一名主力军吧。
　　当然，演技什么的就当作什么都没有看到吧，毕竟人家一天要练舞47个小时，高位截瘫浑身骨折四肢迸裂都要坚持为了梦想而练舞，他有多么的努力大家都看到了，所以没时间练演技也是正常的可以理解的。
　　女主角也挺眼熟的，是个看起来十分慈祥的阿婆，要说演过什么知名的角色的话，记得好像是最早的那一部水浒传里面的潘金莲。
　　可惜多少年过去了，现在这位曾经的潘金莲演员阿婆现在已经八十多岁了，封影多年颐养天年。也不知道这部小制作电影能耐居然这么大，把她都给搬出山来了。阿婆风韵犹存，演起黄昏恋的女主角起来倒是一点都不逊色。
　　不得不说，比起H姓小鲜肉来说，阿婆虽然已经八十多岁了并且封影了二十多年但依旧是一名十分优秀并且敬业的演员。为什么这样说呢？因为面对男主角这样的演技居然没有笑场并且沉浸在自己的角色演绎当中！这就是优秀演员的表现啊！给老艺术家敬礼！
　　这部电影的槽点还不止这些，实在是太多了……许墨看到一半的时候已经想要筋疲力尽的葛优躺在椅子上了，因为……实在是太累了，吐槽吐的。
　　许墨有点强迫症，不吐槽会非常难受的那种，尤其看这种电影更是有那种感觉。
　　电影中期的时候差不多要把剧情的冲突推到高.潮部分了吧？虽然说是这样……但怀孕堕.胎剧情是闹哪样啊？编剧是刚刚写完国产青春电影吗！？为了骗稿费也不能直接把这个抄进来啊！
　　尤其是看到努力演戏投入其中的阿婆努力的演出一个八十岁的奶奶意外怀了二十岁男主角的孩子被带去医院堕.胎的那种纠结和爱恨情仇，许墨一口老血已经从脑门里喷出来了。
　　再次给老艺术家致敬，真是辛苦了。
　　这样就算了，但剧情已经开始从正儿八经的黄昏恋的爱恨纠葛变成了家庭伦理剧了。
　　许墨已经提不起精神再继续看下去了，要不是那位老戏骨阿婆死死的撑着这部电影最后一丝底线，恐怕许墨也不会看了一半。
　　既然不看了，许墨坐在座位上就开始四下分心乱转，看看别人都是什么样的表现。
　　就这种电影，肯定都已经睡的睡，上厕所的上厕所，玩手机的玩手机了吧？
　　然而好像并不是这样，坐在许墨前面的那对情侣似乎正看得深深入迷，时不时的还发出一些悲哀的叹息，那是对女主角深深的同情。
　　有这么好看？
　　再回头看另外一对情侣，不对应该说情侣们，四五对情侣都默默的哭成了一团，脚底下的纸团堆的老高。就连男生都泪流满面抱着女朋友一起哭……
　　真可怕……这电影里莫非是下蛊了？还是现代人的审美观忽然就改变了并且抛弃了自己？
　　等等，忽然想起来身边的柳忆秋半天都没讲话了，该不会她也……
　　完蛋，果然是这样！
　　果然我的问题么！？
　　我被审美抛弃了！
　　柳忆秋此时也和其他观众们一样似乎正深深的被电影里的情节触动着，而且哭成了泪人儿，无声无息的那种。小脸因为哭泣而变得很红，为了强行抑住眼泪所以脸有些僵硬。却是怎么也止不住泪水的流淌。
　　其实并不是柳忆秋觉得这部电影如何如何好看所以才有这样的触动，做出这样的反应。
　　而是因为从一开始影片的那句由旁白君说的莫名其妙假装深奥的开场白……就好像一下子正中眉心一样让她把剧情脑补成了她自己和许墨的情况。
　　“既然我爱着他，比他年长又如何？岁月是检验爱情最好的道具，但是放弃，失去的不仅仅只是岁月……”
　　PS：体验完了泰国三合一之后第一时间速报感受
　　1.仔细搜身没收手机和拍摄设备，场子有十多个人巡逻
　　2.活久见，来泰国一定要来看
　　3.人常说脱下裤子有大丁丁的梗真的见过的不多吧，这里二十多个节目下来七八个是美女撩你半天然后裤子一脱有个丁丁也有大胸美人那种。
　　4.很多很有趣的h节目，还有全果杂技项目的确很厉害很精彩，全场很多时候都在大笑。
　　5.有很多大diaoj猛男因为也有很多女性观众，甚至近距离让你摸他的OO敲鼓
　　6.男性来说很福利，有很多金丝猫和大洋马，亚洲妹也很多，就全部展示在你面前围着圈圈转展示给你看都可以最近距离看，会场很漂亮是个喷水池透明舞台
　　7.有金丝猫口哔-------（但我没有上）
　　8.妈的太好看了


第四百二十三章 后悔了
　　正是因为这句话的关心从一开始就让柳忆秋本人产生了极其大的共鸣和代入感。
　　全程她不顾演技和画面还有剧情，她就听着台词就能够浮想联翩出很多东西来。
　　就好像她才是这个电影的女主角，而许墨是男主角一样。
　　只要台词稍微有一些共鸣的，她就能感触好久好久。
　　毕竟她本来就是个内心柔软并且可爱的女孩子，可以理解。
　　比如电影里偶然出现的一些男主角和女主角说的甜蜜的话，关于不在乎两人的身份年龄差别，不在乎外人的看法等等。
　　以及女主角那句深情款款的：“一直以来，我都没办法对你坦率的表达对你的感情……明明是我比较年长，可在你的面前我却总像一个孩子。”
　　“比起面子来，我当然会选择爱情，因为爱情有你……”
　　这些肉麻的话简直不能再合柳忆秋现在的胃口。
　　太满意了。
　　原来她看那些姐弟恋小说的时候就会有这样莫名其妙的代入感，电影就更强烈了，而且许墨现在还在她的身边。
　　一时间忽然感觉到有什么视线在看着自己，柳忆秋的第六感还是非常敏感的，一下子忽然就恢复了过来，回头看着许墨这边。
　　比起电影来说刚才还是柳忆秋的表情比较好看，所以许墨一下子看着也有些入迷了。
　　因为很可爱嘛，虽然不知道她为什么看的那么入迷。
　　柳忆秋才发现许墨好像一直都在看着自己，而无意间自己好像露出了特别不妙的表情来，现在回过神来才发现不知什么时候居然哭得眼睛都有些肿肿得了。
　　才关联起来刚才自己想到的那些东西，那些台词……
　　柳忆秋好想说些什么，真想挖个坑把自己埋起来或者来一床被子把自己盖起来。
　　完全说不出口，按照她的性格马上的反应就是逃避掩饰，顺便脸红一下。
　　可能是因为座位太小不方面活动以及打击太大的关系，她一时间并没有什么太大的反应。
　　只是单纯的脸红和支支吾吾而已。
　　但不是在说话，而是像可爱的小动物一样发出莫名其妙的声音。
　　“咕咕咕咕咕……”类似这样的。
　　好想是从喉咙里直接发出来的，并没有通过张嘴的动作来释放。
　　赶巧了，电影差不多到了最后的结局部分了。
　　要把男女主角铺垫的故事做个了解的时候了。
　　此处应该响起非常适合情侣之间恋爱的轻柔曲调BGM，然后开始温柔的撒狗粮了。
　　许墨和柳忆秋这里大眼瞪小眼的互相看着对方，正对面的大荧幕放着剧情。
　　女主角拥抱着男主角：“如果再给你一次选择的机会，你还会选择我吗？”
　　“我不最适合你的，但我可以做最爱你的。”
　　“我后悔了，能给我尝尝你的后悔药吗？”
　　“我不需要你全部的爱，我后悔了，我只要你……一点点就行，让我感受到你在我的身边就行……别的我可以不在乎。”
　　“既然爱上了你，我就会认认真真爱你。你需要做的，只是分给我一点点爱。”
　　……
　　许墨不知道怎么了，总之这电影就是有毒，在结局都不忘记跟机关枪一样疯狂撒狗粮给观众。
　　要知道其实也有很多活动赠票的观众来看的啊！他们要是单身的话要怎么办啊！很难受的啊喂！
　　不过这些都不是重点，重点这些台词对柳忆秋和他来说好像非常不妙。
　　明明题材不太沾边，但是这台词……不免让人在意。
　　柳忆秋更是尤为明显。
　　那些台词每说一次都好像有人用重锤狠狠的捶打了一下她的内心。
　　刚好她的视线此时正盯着许墨，两人的视线是正对视在一起的。
　　天时地利人和，仿佛如有神助，是神仙的旨意……内心里那种涌现的强烈感觉不断推动柳忆秋的内心，让她甚至都已经对着许墨微微开口说点什么。
　　就好像当初她问许墨和夏天的感情，许墨告诉了她……就和让她做个选择没什么区别。
　　只有A和B两个答案，但是她选了C。
　　选择了无限期的沉默和回避。
　　既不面对现实也不选择答案。
　　但……
　　她深深地看着许墨，一双眼睛已经进入了状态。
　　配合影院里此时响起的优美结局BGMT……
　　“我后悔……”柳忆秋鼓起勇气，按照心里的那种强烈的冲动还有本能的意思说了出来，虽然声音犹如蚊子细音。
　　但还是说了……嗯，说了一半。
　　因为深情款款的说到了一半，想要看看许墨的反应。
　　至少不要说认认真真，你也好好看着人家的眼睛吧。
　　明明是在和你说那么重要的事情！要鼓起多大的勇气！
　　可许墨却一副心不在焉的样子，眼神早就脱离了她的视线，乱晃到了别的地方去。
　　其实这也怪不得许墨，这人的听觉一发达之后，不免就会选择一些感兴趣的东西去听。
　　在柳忆秋开口之前许墨就已经听到左后排有一对情侣已经开始激情深吻起来了……啊，已经开始脱衣服了？B罩杯的！
　　什么……不……不是吧，居然那么大胆吗？直接在电影院里面就开始这样了？啊哈？原来是这样吗？真是学到了……嗯？还不准备完事？小伙子真能作啊，等会儿字幕滚动完灯就亮起来了。
　　听到了这些玩意儿，许墨当然就心不在焉了。
　　柳忆秋这里深情的半句话声音太小了，愣是真的没听到。
　　只是听到了她好像说了点什么。
　　迷茫的看着她，同样也不知道她为什么一副好委屈的样子看着自己，那副样子比平时的表现还委屈了十倍。
　　甚至都已经把嘴嘟起来了，又气又委屈。
　　明明……明明那么好的机会……好不容易人家才说出来的！
　　PS：更新完毕，已经半夜了。半夜的芭提亚是这个城市最热闹的时候，各种行业已经开始运作了，不夜城的美称就是这样来的。我已经准备好了美刀准备混进去地下奴隶交易中心去开开眼界取材一番，等我回来~奴隶少女什么的，我只能付的起混进去的美刀哦，我买不了的……情况如何，我会告诉你们的。


四百二十四章 加分点
　　“那个……柳老师，别生气了嘛。没认真听你说话是我不好，不过你刚刚说了什么还是告诉我吧，这样你心里也会舒服一些。”许墨有些尴尬的跟在柳忆秋的身后走在街上。
　　而柳忆秋则一个人板着脸快步走在前面，完全不理会许墨，脸上写满了不悦的表情。
　　不对，大概已经可以用非常不爽来形容的程度了。
　　刚才她好不容易借着电影气氛的机会还有内心的冲动说出了一些心里话，对她而言不知付出了多少的勇气……但许墨居然因为分心了所以没听到！心里顿时充满了无限的委屈和气愤，出了电影院之后就变成了现在这副样子。
　　甩下许墨自己一个人只知道往前走。
　　许墨倒不觉得她是在胡乱撒脾气，刚才的确是自己做的不对，肯定是有什么很重要的话要说吧，自己怎么就跑去听那个啥了呢……真是造化弄人啊。
　　不管怎么样，还是先把柳忆秋给劝回来吧。
　　按照许墨对她的理解，柳忆秋内心是个很可爱的小女生，对职场和工作虽然无比精通干练，但在恋爱的问题上和十六岁情窦初开的小女生是一样一样的，都是初次，缺乏恋爱经验。所以应该稍微哄哄就没问题了。
　　老实说许墨一点都不觉得不悦，反倒是很享受这种她生气去哄她的感觉，就好像又重新恋爱了一次一样。
　　嗯？好像自己也没怎么恋过的样子？
　　如此一想，好像自己的恋爱都奇奇怪怪的，过程一点都不普通。
　　而这种哄女生的片段正是普通的恋爱当中经常出现的，好像自己从没有经历过。
　　柳忆秋正在气头上，许墨说什么她都假装听不见，只知道一头懵的往前走。
　　看完了电影都已经九点多钟了，夜晚闹市区的车流量还是很大的，许墨还真生怕她哒哒哒走那么快一下子哉马路上。
　　于是快步跑了几步路，跑到了她的身后用手拉住了她想让她停下。
　　感觉手被许墨拉住，柳忆秋第一反应当然是将手挣脱开来，不过许墨如果想要握住她不让她继续前进的话，那自然是无法那么轻易的让她能够挣脱开来的。
　　她用尽了力气也丝毫无法将手挣脱开来，并且也没感觉到许墨有用力，手一点都不会觉得疼痛。
　　而且这样被她握着手的感觉，很让人觉得不好意思。
　　很快柳忆秋放弃了抵抗，但手上的温度却越升越高，脸上的温度自然也……她眼神凌厉的盯着许墨想要用平时瞪不乖的学生的那种眼神瞪他，但瞪着许墨的时候眼神当中还夹杂着那么三分之一的温柔和暧昧在里面。
　　让人不知道到底是在吵架还是在打情骂俏。
　　当然脸还是红了，也不知道今天的第几次了。
　　如果许墨真的和她在一起了的话，也不知道什么时候能习惯。
　　老是这样不坦率可不行。
　　许墨也没资格那么想，因为人家坦率的时候又偏偏分了心没有听到。
　　“放开……”想要严肃的吼一声，也在说出第一个字的时候就变得疲软无力，就和撒娇一样。
　　小手说着又在许墨的大手下尝试着挣脱了记下，但只能让许墨感觉到了她手掌那细嫩入绒的感觉，恨不得她多尝试几次的好。
　　柳老师很漂亮，许墨一直都是这样觉得的。
　　而且这份漂亮里还有很多加分的成分，比如她平时展示出来的成熟，还有内在的这种不坦率的可爱。
　　即使她的年龄的确比自己大了五六岁，是个没两年就要而立之年的小姐姐，但不管是从哪方面也看不出来这一点。
　　即使她在平时里穿上这种黑色死板严肃的职业套装，并且展现得干练严肃，但也只是为了让她自己看起来更成熟一些而已，为了符合她现在的年龄。
　　其实这些都是没必要的，她真的很年轻，身体皮肤摸起来的感觉更是如此。
　　话说回来，其实她浑身上下的地方因为各种意外……许墨看也看了摸也摸了，即使更加羞耻的事情都发生过了，怎么还那么害羞呢。
　　要说这般害羞，她比挽歌都厉害。
　　挽歌虽然开始也是稍微有些这种情况，但很快就适应了并且越来越主动了。
　　“小心车，柳老师现在大晚上的可不要做这种危险的行为了。你就原谅我吧，刚才的事情是我不好……刚好晚上我们都还没吃饭，我请你去吃个饭，就当是给你赔礼道歉啦。有什么重要的事情也可以吃饭的时候说，我保证一定不分心了，认认真真听你说。”
　　两人放学之后就去了电影院商量课外拓展的事情，一直到电影结束也没吃多少免费的爆米花，肚子肯定也饿了。
　　柳忆秋听了，那‘怒瞪’也马上收了回去，眼睛看着地面像是在想什么。
　　不过应该不是关于许墨要请她吃东西这方面。让她一下子镇静下来的，应该是后面的几句保证。
　　“……你不许骗我。”
　　“嗯嗯，我不骗你，我保证我保证。”哄了有效果之后当然要再强调一下，顺着女孩子的心意说下去就行了。
　　柳忆秋犹豫着沉默了片刻，再次半信半疑道：“真的不骗我？……”
　　“我不骗你。”许墨忽然严肃了一脸说道，显得自己比较有诚意一些。
　　“嗯。”她得到了许墨的答应之后瞬间就露出了浅浅的笑容，点了点头。
　　真是太可爱了，刚一瞬间的破涕为笑。
　　而且这种小女生的性格果然如此，单纯的很好哄，所以许墨才对她保有好感，打心里觉得柳忆秋真的很好。
　　能够发现她这样的一面，真的很幸运。
　　就在还以为就这样大圆满的时候，许墨拉着她的手刚想放开，却听到了一声“咕噜噜……”的声音。
　　低头一看又开始霞飞双颊不吃所措的柳忆秋……啊，原来是这样啊。
　　饿了的时候肚子会及时发出声音，也是可爱的加分点呢。
　　PS：我人没事啦，好端端的回来了。但是我的三观从此之后就毁灭了……这些可以写进正文里作为剧情用，先卖关子。反正这次来泰国值了！


第四百二十五章 小店
　　大概是因为肚子的声响有些尴尬的原因，所以柳忆秋又开始红着脸蒙着头往前走了。不过这一次不一样，因为她的手还拉着许墨的手没有放开，由许墨这样看着的话至少不用担心她出什么意外了。
　　许墨就是说了一声请她吃饭而已，现在大概是去吃饭的地方？
　　果不其然，的确是带着自己去吃饭了。在经过了两个小街道沿着一条昏暗的巷子走了一段之后才到达了目的地。
　　能一气呵成的找到这种巷子里的小店，她肯定平时没少来吧。
　　只是这吃饭的地方……怎么说呢，还真是符合她的喜好呢。
　　巷子里有些破旧的木屋小店上挂着一个招牌“强哥酒馆”。
　　装修风格倒是看起来有些像那些小酒馆一样的，只是搭配上强哥两个字组成了店名总觉得有些违和感。
　　毕竟酒馆这东西并不是酒吧，近几年有些像日式的那种风格靠拢了，变成了主要喝酒次要也可以吃饭的地方。
　　柳忆秋的三大爱好之一就是喝酒，能够带着自己来这种地方倒是一点都不觉得奇怪。
　　许墨不知道的是，其实她已经因为许墨的事情而导致纠结的很长一段时间都没有喝酒了，身体内早就憋的不行。今天和许墨这样接触一下又被拉手哄着，心情一下大顺，这酒瘾也就跟着馋虫一起升起来了。
　　反正许墨知道她是个烂酒鬼，带许墨来这里她也无所谓，不觉得害羞。
　　“本来老板在这里开大排档的，后来市场变化为了生意好做一些就改成了开小酒馆。”
　　可能是看到了对店名招牌发愣的许墨，柳忆秋是这样解释的。
　　这样解释一下子就通了，难怪觉得维和，强哥两个字放进强哥大排档十分完美的啊。
　　走进这家巷子里的小酒馆，装修倒是普普通通还可以，和其它酒馆的风格差不多。学习了和风的那种样子，又加入了华夏文化自己的装饰感觉。这个点人也不多，这种小酒馆估计要到了深夜客人才会稍微多一些，包间都是有空位的，柳忆秋十分轻车熟路的带着许墨就走到了包间里去。
　　虽然说是包间，其实就是一张桌子两张横排沙发椅的大小，为了增加气氛合理安排空间，就用帘子给互相间隔了起来。
　　只是让小包间之间互相看不到而已，但声音和气氛都可以传递过来，毕竟四周只是小帘子。
　　许墨是第一次来这里，所以一切安排也都随着柳忆秋喜欢。
　　反正请她吃饭，她满意就行。
　　既然她一股脑的就把自己带来了这里，肯定也是因为有原因的吧？菜比较好吃？酒比较好喝？
　　柳忆秋轻车熟路的站起身开稍微撩开帘子，朝着收银台那里和中年老板打了个招呼，老板就拿着小本子笑呵呵的进包间里来点菜了。
　　看得出老板也对柳忆秋很熟悉，甚至进来的时候都不用带菜单来了。
　　想必这位就是招牌上写的强哥了，强哥倒不如名字显得那么霸气侧漏，是个让人觉得老老实实的瘦小中年人。
　　老板进来的时候就也和柳忆秋打了一声招呼：“柳老师，这一个月里很忙吧？可好久都没有来了，今天带着朋友一起？”
　　老板冲着许墨笑了笑，也算是和他也打了个招呼。
　　“同事。”她简单的回答道，不带着任何情绪，这种状态就好像工作时候的她。
　　也是，面对外人的时候她基本表现的都是这样。
　　只有和许墨相处的时候，才会露出那可爱的真正模样。
　　顿时有一种‘只有我知道的秘密’的感觉。
　　不过同事也太见外了吧，朋友不是挺好的。
　　“哦哦哦，原来是同事啊。您也是老师？您好您好。”老板反而更加开心了，还和许墨热情的握了握手。
　　“炒肝大份的微辣多加蒜蓉不要香菜末、牙签肉少孜然多椒盐、花生米要加糖不要加盐……再来个老四样，酒水我存在这里的还有什么？”
　　柳忆秋这里已经开始点菜，俨然一副老司机的样子。
　　肯定是常客没跑了，居然还有存酒和老板都知道的所谓‘老四样’也不知道是什么菜。
　　老板飞速的在本本上写下柳忆秋要的菜之后告诉她：“酒水这次就不用上柳老师您存的那些了，这个月听您的意见去进了一批黑啤卖的特别好，经销商还附赠了一打给您留着呢，刚好您今天带了同事来，就先尝尝这个？”
　　柳忆秋也没拒绝，点点头：“行，谢谢。”
　　“对了，今天帮我加个伏特加吧，档次一般的就行。”她忽然想起来了什么。
　　“伏特加？不用加水或者果汁一起中和一下吗？”
　　“你知道我的，不用了。”
　　许墨一直都在旁边看着，伏特加？感觉忽然想起来一些让人觉得暧昧又尴尬的事情。
　　那次的表白不就是因为自己从叶明策那弄来的伏特加吗？
　　虽然感觉这小店的伏特加也高档不到哪去效果可能没有自己那个那么好。
　　“好嘞，两位老师稍等片刻，等会儿我就送来。”
　　老板收起本子正准备掀开帘子离开，却被柳忆秋喊住。
　　“老板，宇明最近的学习怎么样？“
　　老板微微一愣，放手里的小本本，露出了一丝愁色：“谢谢柳老师还能这样关心宇明，要不是多亏了您他现在还不知道会变成什么样......最近学习倒还可以，但就是英语成绩总是提不上去，明明已经非常用功了。现在回到家就开始背单词，吃饭都会拿着一些单词背，早上五六点也起来背。他真的很努力了，却还是没有什么提高，最近因为这个事情比较急躁吧。”
　　柳忆秋从随身携带的包包里拿出了一份早就准备好的资料，用A4纸订在一起都是手写的稿子，递给老板。
　　“把这个给宇明看看吧，就说是我让他看的，对他以后学习有帮助，我按照他的学习方式指出的一些意见都在上面。英语这个事情努力是好事，但是也不能这样死记硬背反而没有效果。英语这方面我也写出来了，等等我用红笔标注下，方面他找。”
　　柳忆秋拿出红笔，认认真真的标注起来，并且还补充了一些内容进去。
　　刚才的她很可爱，但现在认真起来的她也很美。
　　ps：奴隶少女的剧情构思完成你们想先看奴隶少女还是妹妹后续。


第四百二十六章 原因
　　老板显得很开心，安安静静的在一边等着柳忆秋写完，然后接过了柳忆秋的好意。
　　“谢谢您了柳老师，这又麻烦您了……等下我再给您加几个菜。”看得出他很感动，虽然不知道这其中的关系。
　　不过这一次柳忆秋却没有接受，而是摆摆手：“不用了，再加你就做亏本生意了，先把我点的酒拿一点上来吧。”
　　老板又道了几声感谢，马上就撩开帘子出去把柳忆秋要点的伏特加还有那附赠的一打黑啤送了过来。
　　随后留下包厢里的许墨和柳忆秋两人。
　　酒先到了，那么对柳忆秋来说就可以先开动了。
　　为了不先饿着肚子，要先喝点有气的。所以她先熟练地开了一瓶老板附赠的黑啤给自己满满倒上了一大杯，这种小酒馆里用来和啤酒的都是专门的大啤酒杯，倒满了之后满满的灌入口中对喜欢喝酒的人来说是一件很爽的事情。
　　柳忆秋依旧展现的是她那惊人的海量，满满的大啤酒杯潇洒的一饮而尽，不带一点不适的反应，反倒是还让人感觉更舒缓了一些。
　　酒对她来说就是最好的饮料，家常便饭。
　　只要不是某些意外事件的话……咳咳，基本没什么问题。
　　她这里倒是放松了不少，不过许墨倒只是一直坐在她对面看着。
　　柳忆秋喝完一杯之后重新拿起一瓶黑啤递给许墨：“喝吧。”
　　喝就喝吧，反正也是来陪她的。
　　许墨没有像她喝的那么大口，只是稍微喝了一点点。
　　大概因为熟悉的酒精给予了柳忆秋很好的镇定剂，让她可以自然的和许墨交流。
　　她主动说起了刚才的话题。
　　“宇明是老板的儿子，从小喉部有残疾无法发声。但很努力学习是个勤奋的孩子，前年考进了私立附海中学因为残疾的缘故受到了一些纨绔子弟的校园欺凌，稍微有些心理阴影，去年整整停学了一年在家。”
　　她只是轻描淡写的说着，就好像随口而出的话题而已。
　　说完之后，她又拿起酒杯，漂亮的将杯子里的东西仰头全饮。
　　“慢点，慢点。”许墨看着她这样喝还真是有点替她担心，这么大一个杯子就这样一口闷，速度还可以快。即使酒精能抵抗的了，胃也受不了呀。
　　不过话说回来，柳忆秋说的这件事情和她刚才和老板说的内容联合起来，不难想到这其中的另外一些事情。
　　“所以去年停学的时候你一直都在指导老板的儿子学习吗？”
　　“来喝酒，没事做顺便而已。”她毫不在意也不想在许墨面前故意表现出自己多么伟大多么无私。
　　不坦率又开始了么？
　　她作为熟客经常来这里，肯定也是想要帮助那位同学的吧。这里距离她家可有一段距离，不可能闲的没事做故意跑那么远来这里喝酒。要知道她家里的酒也并不比这里少了。
　　或许她只是无意间发生了这件事情，然后想要做点什么找个合适的理由吧。
　　这个人就是这样的，明明是个很好的家伙，却就是不肯坦率的说。
　　就好像许墨猜测的那样，在一年多以前柳忆秋无意间来到了这家店，听说了老板儿子的时候之后就变成了这家店的常客。每次来的时候都会‘顺便’的帮老板儿子解决一下停学期间学习方面的问题。
　　当时那种情况，身为教师的柳忆秋是绝对没办法看下去的。虽然这不是她的学生，但也不能看着明明一个勤奋用功的孩子因为不公平的待遇导致自甘堕落下去。
　　这并不是拯救，而是这是她身为教师的责任和必须会去做的。
　　许墨觉得自己有必要在心里好好的给她鼓个掌，身为教师的自己还有很多需要和她学习的地方。
　　“柳老师，干。”许墨主动的微微一笑，拿起手里的啤酒杯轻轻的碰了她的杯子一下。
　　柳忆秋没想到许墨忽然的举动稍微有些没反应过来，不过很快也是点点头，继续一仰头搞定。
　　明明是自己找她碰杯的……总不能又喝一小口，自己可是男人啊。
　　许墨没有办法，也干脆学着她的样子一饮而尽。
　　做起来还真是有些难度，虽然许墨能够做到让自己不醉保持清醒。
　　但毕竟那么大的啤酒杯一口气灌下去，即使身体受得了那嘴和喝的速度也没办法坚持那么大的分量。
　　也不知道她那樱花般的小口是如何做到的，真是不可思议。
　　菜也陆陆续续上齐全了，柳忆秋不愧是老司机，点上来的菜也都是很适合拿来做下酒菜的那种，也很合许墨的胃口。
　　能打开话匣就是好事，两人一边吃一边喝……不对，应该说吃一直都是许墨在吃，柳忆秋吃的极少，一直不断的在灌黑啤。那一打许墨也就顶多喝了一小瓶，剩下的都是她一个人干掉的。
　　不过这些不重要，重要的是可以在酒桌上聊聊别的话题，比如说关于课外拓展活动的剧情内容，既然决定也商量好了是电影院，那么细节部分就可以先开始商量了。
　　比如所先由哪几个班级做第一波试验看看效果任何还有时间选择上等等。
　　许墨尽量陪着她，但黑啤让她那么快就搞定了……接下来的就是她额外加的那个了。
　　三瓶伏特加，是柳忆秋自己加的。
　　虽然不是什么好的货色，但毕竟也是伏特加，度数和纯度都摆在那里了。
　　上次就是喝了伏特加醉了……说出了那些话来。
　　许墨也不知道她今天为什么要特地加伏特加，明明以前去她家的时候好像并没有发现地板上有伏特加的瓶子。
　　不过担心也是徒劳的，她的酒是停不下来的，黑啤喝完了之后马上就给自己满上了伏特加。
　　还是用那大啤酒杯来装的！
　　即使是隔壁俄罗斯人毛子来也从没有这样喝过吧，直接自杀不是更舒服一些么？
　　PS：明天回去了，终于可以好好休息睡自己的床了。推荐一本书《看到你死因的我不能不去攻略你》，喜欢的就去看看哦。


第四百二十七章 酒精
　　眼睁睁的看着柳忆秋用同样的方法开始给自己灌伏特加，即使隔着一张桌子的距离，许墨都能感觉到那种直接喝酒精下肚的感觉。
　　“柳老师，这伏特加不要这样喝吧……停停停。”实在是看不下去了，总觉得她这是在糟蹋自己的身体。伏特加可以喝但也不是这样喝的呀。
　　所以许墨用手挡住了她要继续倒下第二杯的手。
　　“我没事。”她还特地对着许墨看了一眼，的确还没有开始有醉酒的现场……
　　但许墨又不是没有经历过，每次和她喝酒的话总会出点什么事。
　　不是假装醉酒就是玩脱了真的醉了，结果就开始深情告白了。
　　而且那告白的台词还前所未见的令人感动，要真的再来一次，许墨也许真的就不忍心拒绝或者拖着了。
　　确切的说，柳忆秋的酒量是真的很好，她能不让自己醉。
　　但也可以让自己醉，真是醉了的那种醉，就好像表白的那个晚上。
　　她能够自己控制，若是真的不想醉了，那就不醉，一直都是清醒的。虽然会和喝酒的人一样产生那种胃里的不适，但是没有真正酒醉的表现。
　　可要是真的遇到了不开心的事或者烦恼的事正需要大醉一场什么都不去想的话也可以让自己彻底的醉一次，前提是喝的酒的那个量要达到那个程度而已，她可以自己控制那个度。
　　喝酒能喝出这种黑科技一样的能力也实在是太厉害了。
　　许墨的劝说似乎一点用也没有。
　　“没事，我不会醉的。”
　　柳忆秋今天晚上点伏特加的原因她自己也无法很好的确定，只是因为和许墨面对面坐着喝酒，当时内心里的想法就是点伏特加来喝。
　　至于身体控制不控制她是否喝醉，一旦在许墨面前也变得不灵了不好控制。
　　就好像现在柳忆秋状态很好又清醒跟个没事人一样，没准转头就……
　　我说什么来着呢吧！
　　许墨稍微看了看桌子上的价目表想点个矿泉水什么的兑一下，否则这伏特加要是直接灌的话也就柳忆秋这样和毛子一样生猛了。柳忆秋刚可是不忘给自己也满上了。
　　可就是这样稍微看了一眼，再回头看着面前的柳忆秋时，她的脸色就已经瞬间由正常的肤色变成了深红色，眼神迷离涣散，有些歪歪扭扭坐不稳的样子。
　　果然醉了吧！
　　刚刚一打黑啤就算了，啤酒那度数放在伏特加面前完全就是白开水啊。
　　可柳忆秋一瓶半的伏特加现在都下肚了，借由她的身体也更希望她睡上一会儿的缘故吧，所以就醉了……
　　这不就是最明显的醉酒表现，真是标准呢。
　　……
　　半个小时之后，小酒馆的人陆陆续续越来越多了……但许墨和柳忆秋的这间包间里似乎并不太平。
　　还以为她醉了之后可能就稍微安分一些了吧，但这次不一样，就跟打了鸡血一样，一下子变成了另外一个人。
　　此时此刻的包间里面，柳忆秋依旧是那一副晃晃悠悠的迷离感，但晃着晃着保持着莫名的平衡就是不会倒。
　　“来啊……你……怎么不喝，继续来喝……快活啊。”因为醉了的关系，说话也变成这个样子了……
　　并且还肆无忌惮的打着酒嗝，把刚才喝黑啤的都用打嗝的方式弄了出来。
　　虽然不介意这些不雅的举动啦，反倒是觉得可爱。
　　不过……现在的她真的没问题吗？
　　她就这幅需要人照顾的样子不断的和许墨说着什么，像个小孩子唠唠叨叨个不停。
　　“你喝醉了柳老师，稍微休息一下吧，这矿泉水你喝一些。”许墨感觉自己起到了照顾她的责任，既然像小孩那就用照顾小孩子的方式照顾一下吧。
　　递给柳忆秋的矿泉水瞬间就被她推开并且被狠狠的嫌弃了：“我……要酒，不要矿泉水……你……是不是瞧不起我？恩？我……酒量……好。”
　　“不是啦，我知道我知道……那不喝酒了，我们喝伏特加，我来帮你倒。”许墨说道，但其实准备给她倒的还是矿泉水，反正都是透明的，现在醉的那么厉害怎么可能再让她继续喝。
　　“好啊~谢谢~”她特别开心的样子，还做出了很可爱的动作。
　　要是这不是在喝酒的情况下做出来的就好了，明明醉酒的时候变成了这种性格。
　　许墨把矿泉水倒在杯子里给她，柳忆秋二话不说又是一仰头。
　　不过这一次一饮而尽之后面对着许墨的眼神停顿了一会儿，时间仿佛静止。
　　一分钟之后……
　　“噗！”的一声，地图炮一样的AOE攻击袭来。
　　“你骗……人，这不是酒这是水，你骗我……呜呜呜呜呜……你骗我……”
　　完全变成了小孩子啊……
　　许墨有些无奈的开始各种安慰起来。
　　没有办法，拉不住这种情况下的烂酒鬼，拼死拼命一定要喝。
　　悄然给她兑了一些水进去，虽然她喝的艰难了一些，但毕竟也是喝下去了。
　　“你……你……怎么不喝啊!”她醉醺醺的看着许墨，距离超近！一瞬间扑了过来差点就亲到了。
　　但她现在哪还知道害羞，别提多开放了，一点都不介意。脸红也是因为醉酒而不是害羞的缘故。
　　“果然喝醉了啊……”无奈了叹了口气，不知要怎么把她给带出去。
　　月黑风高，孤身男女。
　　要是被当成那种人家常说的‘捡尸’的怎么办，会被误会的很惨的。
　　“没醉……我没醉……你再说我醉了……我就咬你！”
　　咬……？
　　哎呀现在不是想这个的时候。
　　醉醺醺的柳忆秋还主动从她那里坐到了许墨身边，贴着他的身体用手抓着他的领子：“你……不陪我喝酒……是不是不喜欢我？”
　　啊？这个……
　　PS：恭喜你们帮许砚续了一秒，那么就把她排奴隶少女前面了哈，不要着急，月底就是许砚的主场啦。不对……可能还有她肚子里面的，哈哈哈哈哈。嘛，不过感觉给自己挖了个大坑，具体没想好怎么填。


第四百二十八章 她也会说‘人家'
　　柳忆秋已经完全醉了，她就像个无穷无尽的酒缸，桌上满打满的酒水包括三大瓶伏特加全部下了肚，也不知道这是怎么喝下去的，胃和膀胱里都有小型黑洞么……虽然最后还是醉了，但总觉得她其实还可以喝的更多而且保持清醒的状态。
　　还记得第一次去她家里的时候那可是满地的酒瓶，根本就找不到落脚的地方。她从前的日常就是这样的。
　　醉酒状态下的她完全是另外的一种形态，会做出很多她平时无法坦率的做出来的事情……然后因为酒精的作用又夸张了好几分呈现出来。
　　就好像现在这样。
　　醉醺醺的模样半个身子都趴在了面前的桌子上凑到了许墨面前，迷迷糊糊的凑近他的脸，盯着他的眼睛又强调着问了一句：“呐……问你话呢……是不是……不喜欢我啊？”
　　都说一朝被蛇咬十年怕井绳，自从第一次柳忆秋装醉的时候被许墨发现，从那之后她要是再醉了许墨都会提个心眼。第一次是假的，表白的那一次是真的，这一次……算了，看这样子应该是真的了，要是没醉的话她怎么会说出这么大胆的话。
　　“不存在的，没有不喜欢你。来来来，坐下来，不要趴在桌子上了，小心衣服粘在菜上……哎呀，你看吧。”应对喝醉了的人有经验的都知道，顺着她们的话走像小孩子一样哄哄就是了，要是喝这种状态下的人较真指不定谁才是喝醉的那一个呢。
　　柳忆秋刚才那样趴在桌子上衣服都沾到了菜上她自己完全都没有发觉。
　　“没有……不喜欢我……那……不陪我喝一杯……”
　　“酒都被你喝光啦，我陪你喝矿泉水好了。”看着她这幅样子觉得无奈又好笑，再说酒真的没了呀。
　　“太没……诚意了……”她完全没有退回去的意思，反倒是凑许墨凑得更近，嘟着小嘴露出了十分不满的表情，眯着眼睛看着许墨。
　　要是她喝醉的话怎么会露出这种表情来，许墨真是大开眼界，柳老师卖起萌来一点都不逊色呀。
　　虽然表面上无奈的人是许墨，但实际上心里暗爽的人也是他。
　　“行行行，那下次我有诚意的再陪你一次总行了吧？先坐下来，我给你擦擦你这袖子。”许墨绕到她身边去坐下，拉着她的肩膀坐下。
　　本来柳忆秋因为喝醉了的关系醉醺醺的身体有些摇摇晃晃没有力气，许墨轻而易举的就可以控制她。
　　不过就是有些不老实，即使被许墨拉着肩膀坐下来也不太安分，直接倒在了许墨的怀里像是在寻找能够让她躺下来放松的地方。
　　许墨拿着卫生纸沾了点矿泉水尽量帮她擦的稍微干净一些，至少把能清理的清理一下，剩下的就只能回去用洗衣机帮忙了。
　　刚才沾了这么大的一片，擦起来可麻烦了，而且这家伙喝醉了还十分不好配合。
　　“诶，别动别动，还没擦干净呢。累了就躺在沙发上先睡一会儿吧，我等下送你回去。”
　　“不要……人家要你抱着睡……要睡你怀里……这样很舒服……”
　　她的语气变得稚气绵长……撒娇，居然撒娇了！
　　真是太可怕了，喝醉一次她究竟能够解锁多少奇怪的东西。
　　有生之年能看到她撒娇也真是值得了。
　　撒娇就算了，还用上了‘人家’这样的词汇，当真是要狠狠的撩人一把么？
　　算了，淡定，淡定……这就是一个喝的烂醉迷迷糊糊的女人。
　　柳忆秋甚至真的在许墨的怀里开始用微烫的小脸儿蹭了蹭，并且甜甜的闭上眼睛准备睡觉。
　　“等等等等啊……衣服还没弄干净，你这个……要不然你脱下来我给你弄干净先。”
　　许墨原来的意思只是让她把外面沾到菜上面的外套给脱下来，反正里面还有一件干净的衬衣。
　　这样她怎么闹也好，自己也能帮她弄好衣服。
　　柳忆秋似乎是听懂了许墨的意思，也乖乖的配合从他的身上坐了起来，开始脱自己的衣服。
　　不过，这脱的方式总觉得有些怪怪的。
　　明明就是脱个外套罢了，为什么要把双手伸到腰上的衣摆上开始往上翻？
　　没错，就是这个意思。
　　柳忆秋醉醺醺的又无法判断，既然许墨让她脱她就真的脱了。不过不是外套，而是直接连着里面的那件衬衫都开始一起掀了起来。
　　在许墨愣着眼睛的注视下，柳忆秋甚至都已经把衣摆掀到了脖颈处的位置，今天穿着的是什么款式什么颜色的胸衣都显露无疑的时候……许墨才反应过来阻止。
　　要是这里是在只有他们两人的小屋子里那还好，多看一眼福利什么的也没什么问题，反正看得也不少了。
　　但别忘了现在还是在小酒馆里啊，至少也算是公共场合了。虽然是在包间里面，但这包间就是几个帘子遮挡着，随随便便有人想进来都可以直接掀开帘子进来。
　　要是有几个一样的醉鬼走错了房间或者服务员老板之类的走进来那就完蛋了，柳忆秋这种状态下被人撞见春光可不妙。
　　而且如此衣冠不整自己也很不妙，难免要让人误会。
　　不过更多的可能是不希望她这幅样子被自己以外的人看到吧，许墨可是很珍惜的。
　　PS：妹妹后续大概会在下周开始写的，不要着急哦。不过后续也不会太长，还是有一个伏笔在的，大概也是一星期的量吧。之后是奴隶少女，然后是夏天登场了，路线差不多规划是这样的。
　　自动订阅功能已经完善了，希望大家点个自动订阅支持一下呀，这样你们方便作者也方便。     我已经从泰国取材回来了，辛苦的很呐。出去了花了不少钱，为了写出大家没看过的故事我也是蛮拼的，所以希望大家至少能一直订阅下去，帮我回点血。我知道大家最近都在上学可能一周就看一次书什么的，所以点个自动订阅也蛮方便的……毕竟我更新就能得到你的一枚订阅。当然若是真的麻烦的话，只要能订阅就很开心啦，能一直追看下去就是我码字的动力呀，么么哒，谢谢大家。


第四百二十九章 想对你说的话还没有说
　　赶忙上前拉住她的手让她放开了掀到脖颈的裙摆，用另外一只手赶紧扯了下来。
　　这职业套装本来就有些束身，可真是难弄……直接用手碰到她胸前或者四周一些不该碰的东西也都无所谓了，反正现在她也不会介意。
　　香酥润滑，带着红润的温暖，大概就是这种手感的形容词。
　　当然指的只是皮肤，只是这个皮肤稍微大一些，形成了两个不小的隆起而已。
　　她自己掀起来容易，许墨帮着她拉下来可真是不容易。拉到了胸前部分的那里一下子就遇到了阻碍，任凭许墨怎么努力往下拉都拉不下来。
　　那一对大白兔这样丰满，不知是怎么塞进去这小小的职业套装里的，女人真是神秘的生物。
　　许墨需要一只手按着不太安分的柳忆秋，所以只能用另外一只手来帮她拉衣服。
　　这就很尴尬了，那一对兔子真的挡住了。
　　真让人怀疑，是不是得按下去……才能拉的下。
　　许墨用了点力气，甚至都把她的胸勒出了一条红痕，在白皙的兔子上很容易就能看得出来。
　　“胸……疼……”柳忆秋也感觉到了难受。
　　无奈，还是得两只手。
　　刚刚松开她，她就又马上朝着自己扑了过来，粘着许墨的胸口不走了，这又不是枕头我的天……
　　许墨满脸黑线，写满了无奈。
　　费了好大的劲，许墨也不知道自己到底是如何完成这种艰巨的任务的，能够把她那一对兔子塞进衣服里成功复原简直就是一项奇迹。
　　完成的时候，许墨已经气喘吁吁，额头都开始滴汗了。
　　而柳忆秋则还是在许墨的胸口里躺着撒娇，完全不在意自己刚刚还露着bra的事。
　　“你的胸……好硬……但是很暖着。”
　　应该谢谢她表扬吗？等等，这好像不是在夸赞自己吧。
　　她这幅样子今天这顿饭也算是结束没办法再继续下去了。但许墨怎们可能放心的下她自己一个人这样子回去。哎……不管怎么说还是先把她送回去吧。
　　至少家里是个私密的空间，即使她再做出什么奇怪的东西来也不会有第三个人知道这回事，还能稍微放心一些，不用像在外面还要提心吊胆的生怕会被人看到。
　　说话也尽量的捂着她的嘴，这里四周都是用帘子隔起来的包间，要不是隔壁的喝酒划拳的声音太大了，否则柳忆秋刚才那些醉醺醺的醉话早就被人听得一清二楚了。
　　“我带你回家，来，慢慢起来。你手搭着我的脖子吧，能走吗？”许墨尝试着将她从沙发上拉起来，毫无力气的身体就和没有骨头一样软绵绵的，自己跌跌撞撞完全站不稳。
　　“我不……我……我有很重要的事情要问你……我不回家……”
　　柳忆秋像是一下子产生了抗拒，还有力气把许墨推开。
　　“什么重要的事？你现在告诉我也是一样的，我会好好听你说。然后我送你回家，可以吧？”
　　“我……想说……呼呼呼……呼呼呼……”跌跌撞撞迷迷糊糊老半天，又蒙蒙的睡下去了，趴在沙发上。
　　醉成这幅样子了，话都说不利索，半睡半醒的状态下要是真的让她说出来那句话不得第二天白天了。
　　既然又昏睡下去了，许墨也只好抱着她走了。
　　而且用背后抱的姿势她完全没办法配合，老是喜欢睡觉的时候往后倾，用不了。
　　所以只能公主抱了。
　　想象一下许墨抱着柳忆秋从包间里出来的时候吸引了多少人的注意力，大家都只是呆呆的看着不知如何评论看到的情况。
　　就连老板都很担心的上前询问了几句。
　　要不是许墨机智，偷偷用暧昧的口吻在老板耳边说了一些什么，还真没那么容易就这样走掉。
　　毕竟老板认识柳忆秋，而且柳忆秋经常帮他的孩子，是他的大恩人。就这样莫名的在晚上神志不清被人抱走……还是会担心的。
　　虽然说柳忆秋也亲口说过他们是同事关系，可现在也是现代社会了，每天在手机上接收的新闻讯息可多了。什么趁着女生喝醉做一些苟且之事的新闻多了去了，一点都不新鲜。
　　还有一种经验丰富的老司机们喜欢半夜三四点去酒店门口专门捡这种喝醉了神志不清的女孩，俗称‘捡尸’，会做什么可想而知，不再多言。
　　不知许墨和老板说了什么，但老板的回应却是这样的：
　　老板对着许墨竖起大拇指，十分暧昧的看着他和柳忆秋，一副过来人的意味深长还有深深的祝福。
　　不好意思了柳老师，为了能把你快点带回去只能撒个谎了。虽然我们现在不是，可没准以后是啊！你就让我预支占个便宜先吧，我开真怕你再在那里脱衣服了。
　　许墨的心里这样想着，加快了脚上的速度。
　　这种公主抱的姿势太过于吸引人眼球了，而且喝的烂醉的柳忆秋也是。
　　她的状态还有红红的脸颊明眼人都能看得出来这是喝醉的。
　　好事者可以借着这个场景自动脑补出二十万字的里番剧情。
　　许墨一路上提心吊胆，要是群众还好，虽然回头率高了一些，但大家顶多就是脑补误会了一下，这种年头除了主角哪还有人遇到这种事会见义勇为，跳出来大喊一句：放开那女孩！
　　不存在的。
　　索性没有遇到巡警，否则那才是真的麻烦。
　　万一被带到了警察局的小黑屋里去询问，又开始脱衣服……那真是太可怕了。
　　也算是顺利的把她带到了她住的公寓里，推门进去将她抱着放在了她家的沙发上，许墨这才总算是有机会送了一口气。
　　呼……终于……
　　再回头看一眼柳忆秋，果然也没有让许墨失望，所做的努力没有白费。
　　因为她真的开始脱衣服了，而且比刚才可快多了。
　　许墨只是一眨眼喘息的功夫，职业装就已经脱的只剩下一个内衣和内裤。
　　PS：柳老师先攻略了再说，我们是有组织有目的的侵略。求刀片求打赏求订阅……以后开了新书悬赏极乐净土第二弹升级版啊……


第四百三十章 醉话夜谈
　　“柳老师，你……”她脱不脱许墨倒是无所谓，反正这里也就只有自己一个人了没有什么好尴尬的，而且房子里面又有足够的暖气也不怕她因此而着凉。
　　说不定这是柳忆秋一个人在家里的时候的习惯，所以在醉醺醺的状态下才会自然而然的做出这样的动作来。
　　许墨之所以会做出无奈的反应来是因为脱完了衣服的柳忆秋竟又跌跌撞撞的走到了冰箱前开始拿里面的酒。
　　全程都晃晃悠悠的根本没办法一个人走路了，要不是许墨及时上前扶着她恐怕早就和电冰箱同归于尽了。
　　“你还要喝？”她都已经在小酒馆里面喝成现在这幅样子了，怎么还想着要喝酒。
　　她甚至中间连一次厕所都没有去上过，居然还能喝得下吗？
　　那些酒到底跑哪去了？
　　“喝点……饮料罢了。”
　　许墨汗颜，这些酒至少也都是十几度的样子，怎么也不能称之为饮料吧。
　　趁着她醉酒神志不清，还是强行没有让她得逞，把手里的酒水拿了下来。
　　“你还是老老实实的坐下来休息一会儿吧，喝点水清醒一下。”许墨说道，帮她从厨房里倒了一杯温水。
　　柳忆秋的家里找不出半包茶叶出来，全部都是一切和酒有关的东西，家里没有净水器和烧水壶，平时她也不买桶装水，一般都是以冰箱里的那些含酒精的东西来代替水。否则其实应该用茶水之类的来让她稍微喝一些醒醒酒也是让胃稍微缓和缓和。
　　无奈，只能用温水代替了。
　　换做是平时倒习惯了以酒代水没什么问题，主要有特殊的人在，就会有特殊的反应和结果。
　　看着面前水杯徐徐升起的热气，醉醺醺的柳忆秋不知为什么忽然安静了下来，盯着那热气在想着什么。
　　喝醉的人基本上都是这样一阵一阵的，一会儿是这样的表现一会儿又变成了另外的一种样子，许墨也没觉得多奇怪。
　　忽然，柳忆秋眼神恍惚，因为喝醉了的关系脸上温红的盯着热气问道：“喝了水……你能多陪我……一下下吗？”
　　“好啊，我会留下来陪你的，你别担心。”许墨回答的倒也是真的，柳忆秋要是这幅模样他也不放心就这样关着她一个人在家里撒手不管了呀。
　　至少要等她睡着了之后或者清醒了之后吧。
　　在那之前会一直作为保姆看着她的。
　　听了许墨的回答，她竟开始微微的抽泣。
　　眉头十分好看的锁在了一起，委屈的翘起下唇，开始抹眼泪了。
　　不是光打雷不下雨，是真的下雨了。
　　还是不小的暴雨。
　　什么时候还见她哭过呀，不过这个时候好像不是感叹的时候。
　　“诶诶？你别哭呀，我会留下来陪你的，哭什么呀。”还以为是自己刚才说的太快了，导致此时喝醉的她听错了才哭的。
　　不要柳忆秋却摇摇头说道：“不是的……很久……很久没有……除了家人……的人这样……关心……我了……我今天很开……心……”
　　她胡乱的凑了过来抱住了许墨，脸就凑在许墨的胸口上，那一对只剩下内衣的兔子就这样死死的压在许墨的小腹处，让人产生了无限的遐想空间还有肢体接触上的刺激体验。
　　就因为这样就哭了，果然真的是醉的厉害了啊……许墨任由她在自己的身上抹眼泪擦鼻涕，反正也认命了这衣服肯定要洗。
　　倒是觉得不如借着这个机会和她聊聊，喝醉的人不是最唠叨了吗？
　　聊一会儿说不定就聊累了，很快就知道去睡觉了。
　　“不哭了不哭了，如果你喜欢的话，我一直都可以这样关心你。很喜欢这种被人关心的感觉吗？”
　　听闻许墨的安慰，趴在他身上的柳忆秋（醉）也很快就停止了抽泣，并且真的对许墨说了一些正常形态下的她从没有说过的心里话。
　　即使醉酒状态下的人变化无常还疯疯癫癫稀里糊涂的，但毕竟还是她本人，有一些心里最真实的感觉想法都是一样的。
　　而且还能更肆无忌惮的说出口。
　　就好像一个不坦率的人格所想的东西，能够轻而易举的被另外一个十分坦率的人格说出来一样。
　　“喜欢！”她回答道。
　　“我……喜欢啊……你们这些……男人……根本就不懂……女人的烦恼……”
　　“有什么烦恼的话，或许我可以帮你排忧解难。”
　　“……”她稍微沉默了一下，迷离着恍惚的眼睛看了看许墨的脸。
　　毫无疑问的是，她现在还在醉酒的状态当中。
　　“从小……我就想做的比班上别的孩子强……做的比他们好……老师学校定下的规矩……就是规矩……严格……遵守……学生时代我只知道学习……又严肃刻板……同学们都不喜欢我……只有老师……愿意和我交流……同学们背后还喊我……书呆子……你知道这种痛苦么！”原来挺深沉的说的好好的，忽然又惊起了一阵爆发，握着许墨的肩膀不悦的表情问道。
　　许墨点点头，表示理解。
　　心里还可以脑补出当初的场面，这样的学生时代……怎么说呢，虽然这样说很不负责任也很不好，但其实的确很有她会做出来的作风。
　　这种学生时代的角色一般都统一称呼为学习委员，基本上还需要戴着特别厚的近视眼镜，然后把头发弄成大马尾辫，稍微朴素土气一些更好，不懂和同学交流，只活在自己的世界当中。因为成绩以及和老师的关系，很容易会被同学排挤。
　　“学生时代……我对自己……严格要求……交不到……朋友……只知道学习……也没有恋爱对象……不知道恋爱是什么……因为……校规上面说学生不能……恋爱……我就离着远远的……”
　　PS：养了一只柯基，是个可爱的男孩子，今天刚刚接回来的。所以呢，它还没有一个名字，这就要在这里征集一下这只柯基的名字了，大家一起出出主意呀。目前我已经随便喊它村长喊了一个晚上了。


第四百三十一章 喜欢被你骗
　　“上了大学……想改变自己……但是……发现自己已经跟不上……别人的脚步了……什么话题我都……无法加入……什么新鲜的话题……我都不懂……我什么都做不了……还是没有朋友……所以只能专心的投入到了……学习上……恋爱什么的……根本没有机会想……也没有……所谓喜欢的人……我不喜欢……喜欢的感觉到底是什么……不如说……学习更让我感兴趣……”
　　“时间很快……我读完了……研究生……都二十五了……我自己都……没有想到年龄……已经变成了这样了……有时候想想……明明只是……只是努力学习了一段时间……怎么就过去了很久……”
　　“工作了的我又一心放在……工作上面……好多年……毕竟我觉得我的工作……是为了培养孩子……为了他们的将来……我必须要负起责任……所以我必须……认真严肃对待……我有了同事……但是……依旧无法知道什么是……爱……青春对我来说……根本没有存在过……”
　　“我这个年纪……早就应该……结婚生孩子了……这么多年了……我也好累……我想试试……什么是被关心的感觉……是不是就好像……家人一样呢……有什么压力……就可以两个人一起分担了……听起来……真的不错……”
　　柳忆秋包含着深深的情感还有醉醺醺的状态说完了这些话，并且露出了十分失落的神情。
　　“有时候……看着别人情侣之间的样子……真的会……有一种羡慕的感觉……但我觉得自己这个年纪……已经没办法追求……那种东西了……所以一直都不敢说出口……我……好面子……觉得这个年纪了就不应该……做这些小姑娘会做的事情……我应该……更严肃成熟一些……才是这个年纪该有的样子……”
　　若是她不这样醉一下许墨还不知道，原来柳忆秋还有这样的心里想法。
　　她很强调的是‘这个年纪’她自己也很在意自己的年纪吗？但其实，并没有这样的感觉。
　　至少她给许墨的感觉就真的非常可爱，真实年龄又不能代表什么。而且真正喜欢她的人相信也不会在乎这些。
　　她只要能真正的放得开一些，这些真的不是什么问题。
　　柳忆秋很沮丧的垂着头，一边被忽然的惆怅困扰，一边又被醉酒的头昏困扰。
　　许墨朝着她微微一笑，刚才她说的那些就都当成醉话好好的自己保留在心里就行了，反正她喝醉了，估计醒来的时候还是会什么都不记得了。
　　“为什么会……笑呢？很奇怪吗？即使……是我，偶尔也会……觉得……一个人很寂寞的啊……”
　　柳忆秋在说出这句话的时候，脸就这样凑近了许墨，稍稍歪着头脸侧过去了一点，语气非常的温柔亲切。
　　脸上醉酒留下的烧红，就好像是少女害羞的痕迹。
　　可爱，非常可爱！
　　她刚才一瞬间的神态配合她的那句话，简直完美到不行的暴击到了许墨的心灵。
　　又被她的这种可爱给酥化了心灵。
　　“哈……哈……你也脸红了……你是不是也……和我一样……觉得寂寞？”调皮的柳忆秋（醉）见许墨的脸上也泛起了微红，一下子就变得开心起来，用手指开始调笑许墨的脸。
　　许墨脸皮那么厚的人都是难得脸红一次，脸红的理由还是因为被她的可爱之处狠狠的暴击了一下才导致这样的。
　　“没有，我觉得自己……应该不算是寂寞吧。我是因为觉得你很可爱所以才会脸红的。”许墨说道。
　　之所以正儿八经的告诉她原因也是因为她反正也喝醉了，自己什么话也能坦白告诉她，不用再掩饰什么。
　　得到了这种答案的柳忆秋恍恍惚惚的趴在桌子上看着许墨，半天才摇摇头不信道：“你……骗人……你肯定也和别人一样……觉得我是个严肃死板一点趣味也没有的……不好相处的老女人……”
　　“从刚认识你的第一天开始我就没有这样想过。”
　　“真的……吗？从认识你的第一天开始……我就和你吵架……针对你……后来我还故意……不理你……冲你乱发脾气……你怎么可能不会这样想……你骗人……我……很好骗的……你……肯定讨厌我……”
　　“可能因为我一直都觉得你很可爱吧，所以柳老师不管做什么我也不会觉得讨厌，反而越是了解你，就越觉得你是一个很可爱的女人。讨厌什么的，根本就不会有的。”
　　许墨回答的时候其实都很认真，并不是因为她和醉了就开玩笑。
　　要不是喝醉了，就是另外一种说法了。
　　认真的男人最帅气，许墨也能够再这种情况下给自己加点buff。
　　醉酒状态下的柳忆秋听到了许墨这样认真的回答，即使喝醉了本来就脸红，还是在这层红上又瞬间多了一层。
　　变得更加夺目鲜艳。
　　“你……骗人。”
　　“我没骗你，我说的是真的。”
　　“你……没骗我？”
　　“没有。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“你不许……骗我的。”
　　“恩，不骗你。”
　　“不……你一定骗我了……我……才不会上当……我比你年长……怎么可能会被你骗……”
　　许墨刚想继续强调自己的想法，不过却是被柳忆秋先一步抢答了。
　　她原来还死死的坚持，但却马上话锋一转，整个人从歪歪扭扭恍恍惚惚变成了扭扭捏捏不知所措，甚至在醉酒状态下都出现了超级可爱的害羞姿态：“虽然是这样……但是我喜欢……被你骗的感觉……心里……很舒服。”
　　许墨哭笑不得：“都说了不是骗你的啦。”
　　“你说话……真好听……哄女孩子是不是很有经验……比如……夏天老师……”
　　诶？怎么话扯到了夏天身上去了？
　　PS：有人问到旅游的问题，在我看来还是日本更好玩一些，泰国太累又太热了……我个人感觉是这样的啦，虽然日本比泰国旅游贵多了← ←价格摆在那。不过泰国有很多能享受的地方，比如很大很豪华很便宜的酒店，日本的五星级酒店还不如泰国的一间厕所大呢……


第四百三十二章 小秋~
　　“你看吧……果然……一提到夏天的话你就……会这样……”
　　许墨觉得自己好像没做出特别大的反应来才对啊，只不过是她说出夏天名字的时候稍微愣了愣而已。
　　不至于一提到就如何吧？
　　“可能你自己……都没注意到吧……每次说到夏天……的时候……都会露出……这种让人羡慕的眼神……”
　　是这样吗？许墨根本没有注意到这一点。
　　现在柳忆秋拉着自己醉醺醺的说醉话，不对，与其说是醉话不如说是迷迷糊糊的心里话更加合适一些。
　　说到这里的时候气氛感觉越来越奇怪了，这个问题就算是她现在喝醉了，自己要如何回答才合适呢。
　　这……
　　“呐……你还没告诉我……你除了夏天老师……还有没有喜欢……的人了……”说完这句话，柳忆秋虽然是醉酒的状态，但也本能的稍微低下了头，有些期待许墨的回答。
　　“……恩”许墨稍微犹豫了一下，点点头回答了她的问题。
　　许墨是实话实说，的确是有的嘛，除了夏天之外还有南冰她们。
　　但从柳忆秋这里的意思，其实是另外的一种误解。
　　即使是没有喝醉的她也并不知道许墨还和他的学生们有好几腿这种毁她三观的事情，所以自然认为许墨说的这话的意思是……除了夏天老师之外还有喜欢的人，而那个人就是问这个问题的她呀。
　　她好不掩饰的表现出了喜悦的模样，又开始亲昵的扑倒在许墨的胸口上，非常舒服的在他身上呼吸。
　　诶？为什么自己坦白有后宫的事情她会那么开心？虽然说现在的柳忆秋只能当做拥有柳忆秋原来记忆的迷糊状态来看待，但也不至于高兴成这样样子吧。
　　一直以来困扰的和她的关系，不正就是因为这件事情对她来说有些难以接受吗？
　　连夏天一个都无法接受了，更何况是她投身教育事业的学生们了。若是这种师生恋的事当真在她面前发生并且知道是许墨干的，指不定会发生什么可怕的事情来呢。
　　柳忆秋就像一只小猫咪不断的往许墨的身上拱，可在许墨看来这就是非常难以忍耐的撩拨。
　　即使要这样也请穿上衣服再来啊……只剩下内衣裤的话很容易折磨自己的神经的。
　　“你……干嘛……不说话了啊……做点……什么也好……我也会寂寞的……”
　　柳忆秋蹭了一会儿之后，抱着许墨的腰迷茫的抬起头，恍恍惚惚的看着许墨。
　　许墨的表情很无奈，面对现在的柳忆秋他一点办法也没有：“我不知道说什么做什么呀。”
　　柳忆秋抬起头的时候，视线就集中在许墨的嘴唇上，不知为何这个地方对她来说像是有非常大的吸引力一样。
　　越看就越想要凑近了看清楚，因为此时因为酒精的作用，她看什么都是有些模糊重影的。
　　这一凑近吧……喝醉酒的人无法很好的控制距离还有一些感性方面的东西，一直到凑得额头都要贴上许墨的鼻子了，这才停了下来。
　　盯着许墨的嘴，不知道有什么好看的。
　　害的许墨甚至还有些虚，生怕是刚才在小酒馆里吃烤韭菜的时候粘在上面了。
　　再说，自己的嘴唇就是普普通通的嘴唇，一点儿都不性感，有什么好看的？
　　与那么多女孩子有过交往，也从没有一个人说过自己的嘴唇有什么特别的地方。
　　“那你可以……亲我……一下……”
　　“蛤？”
　　许墨睁大了眼睛发出了疑问。
　　怎么忽然变成了这种节奏了？
　　往下一看柳忆秋不知什么时候就凑得这样近并且就近在咫尺了，虽然她的脸因为喝醉了所以很红，但一双眼睛此时此刻被凸显的更加水润透亮，惹人无限怜爱。
　　“想知道……亲亲的感觉……好像……很舒服……”她断断续续道，还不能够好好说话，毕竟都醉成这个样子了。
　　这醉的让许墨有些纠结啊……
　　讲道理，她喝醉酒说出什么话来本来都应该不在意直接过滤掉最好。可这种话就让人不得不在意了呀。
　　老实说，明明就近在咫尺了。并且她又那样说了，即使自己真的亲了她也不会有什么问题，并且醉成这样，第二天醒来她也什么都不记得了。
　　只要自己稍微的往下低一低头，努一努嘴，就会有两片香滑轻柔的唇贴上来。
　　但――
　　不行不行。
　　在她没有自我意识的时候做这种侵犯她的行为和直接下药迷晕女孩子然后和其发生关系有什么区别。
　　要是真的做了虽然一时半会儿肯定是爽的，但事后她清醒过来什么都忘了，甜美的记忆一瞬间没了，想要再来一次也不知如何提得多纠结。
　　恩？为什么这样想的时候感觉有些怪怪的，从心里由内而发的有一种奇怪的感觉。
　　算了，不想了。
　　“你该睡觉了，喝了那么多酒……还去老老实实睡一觉吧，不晚了。第二天还要起来上班呢。”许墨扫开杂念直接从沙发上坐了起来，拉开了和柳忆秋脸的距离。
　　主动拉着她的手想要将她从沙发上扶起来到她的房间里去。
　　“不要……！不要……！我……我还不想上床！不要拉我……我不要！我要你亲我……”她的反抗意外的剧烈，挣扎的不听话想挣脱许墨的大手。
　　这都不是问题，重点是她大晚上的忽然大喊出这不得了的台词。
　　这种有些旧式的公寓邻里之间不仅距离离得近，而且互相的墙面还特别薄，隔音效果超级差！
　　她这样大喊这糟糕的台词别人没有看到画面肯定会脑补成不得了的画面啊！万一等下警察直接破门而入的话，自己即使用雕牌洗衣粉也洗不干净啊！
　　等等，即使看到了画面也好像很不得了啊！她说着那样的台词，自己强行拉着她的手，柳忆秋拼命挣扎，再加上那一身仅剩的内衣裤……糟糕极了。
　　下意识的用手捂住她的嘴巴不让她再继续这样大喊大叫一些可怕的台词，但捂着她又拼命挣扎抗拒的样子真是越来越糟糕了，那因为急促的呼吸而上下起伏波动的兔子，那潮红的表情……
　　为了保证自己今天晚上可以安安稳稳的不要去警察局里面和警察叔叔玩斗地主，许墨直接将她从沙发上公主抱而起，刚才一路就是这样走回来的，已经颇有心得。
　　用最快的速度冲到了她的房间里面去，紧紧的关上窗户和门，这样的话至少隔音效果也好一些。
　　把她放在了床上之后搬来六七斤重的大厚被子盖在她的身上，她到现在都不是很配合，嘴里不断的嘟囔着：“诶……我要亲……我不要睡觉……我不要盖被子……你抱抱我嘛……”
　　一双小脚到现在都还在努力的踢被子，要不是这被子有些重量再加上喝醉后的她有些四肢无力，否则早就让她得逞了。
　　非常不配合的柳忆秋在要亲亲无果之后，转样变成了要抱抱。
　　弄得许墨再次尴尬并且头大。
　　怎么就没个消停呢？
　　要不是自己的催眠对喝醉的人实在是没效果早就对她用了，至少还能保证她可以睡个好觉。
　　催眠需要的是一瞬间对某种东西的高度集中，还有至少保证你的脑子是正常运转当中的。
　　喝醉酒的人本来就神志不清乱说胡话疯疯癫癫的，根本无法催眠，毫无作用。
　　早知道上次就问问无戈梦关于这点的解决方法了。
　　也不知道她什么时候才接受自己的邀请过来青叶学院找自己并且担任学校的心理顾问。
　　不过现在肯定是来不及问她了。
　　也罢……抱抱倒是可以接受，只要她能够稍微安分下来好哈睡一觉休息的话。还有就是即使她现在神志不清也不至于抱一个就趁机占他便宜，于是许墨决定满足她。
　　见许墨走上前来，柳忆秋早就从被子里露出了那个半个身子坐了起来展开双臂，袒露丰盈的双兔，准备迎接这个难得的抱抱了。
　　轻轻的一个拥抱，除了感受到她娇嫩的身体还有丰盈的双兔压得自己胸口有些闷之外倒是没有什么特殊的。
　　“好了，现在可以好好睡觉了吧？”
　　许墨感觉自己是世界上最负责人的保姆，和她抱抱完了之后就细心温柔的将她小心翼翼的调整躺在床上，并且帮她盖好了被子，连枕头的角度都帮她弄好了。
　　一个抱抱，她也终于没有刚刚那样不配合了，一下子安静了许多。许墨控制着她躺下她就真的乖乖躺下了。
　　躺在床上，柳忆秋只露出一个脑袋来，许墨就在旁边这样看着她。
　　这脸这么红，该不会发烧了吧？
　　因为柳忆秋的皮肤保养的很好，非常白皙。稍微有一些别的颜色在身上就会表现的非常明显。
　　担心她这不单单只是喝醉留下的，可能是发烧，还用手帮她摸了摸额头的温度。
　　恩……挺好的，不是发烧。
　　不过总觉得她脸上的红除了喝醉的红还有别的意思。
　　躺在床上呆呆看着许墨的柳忆秋摇摇头，努力睁大着眼睛否则看什么都是模糊的：“睡不着……你帮我……讲故事……”
　　“蛤？”许墨再一次发出了这样的诧异的声音。
　　都说暴力膜蛤是不对的，可这也是很无奈啊，许墨的确发出了这样反应的声音，只是很贴合实际，绝对不是在膜。
　　否则即使身为男主角，念诗也是苟不住长者的愤怒的。
　　不过话说回来，这个讲故事又是什么鬼。
　　“睡前……故事……”她说道。
　　眼神里充满期待。
　　“这个……能换一个吗？我不会啊……”许墨抓了抓头，这个他实在是不擅长。
　　毕竟他平时接触的这类东西很少，而且又不像某个人有幼儿园执教的经验，一些简单的小故事能够信手拈来。
　　小故事？
　　许墨想了想只有满脑子的荤段子，能讲给她听的根本没有。
　　“以前……小时候我不寂寞……因为……有家人……会陪我……睡前……给我讲故事……我就睡的很香……一点都不会……寂寞了……”
　　虽然很感动，但我真的不会讲啊。
　　要不然……讲个《少妇白洁》全年龄版？
　　‘白洁，今年二十四岁，毕业于一所地方师范学院，在中国北方一所小镇中学教语文……’脑海里演习了一遍内容，不行不行，果然不行……无论怎么样也没办法说成全年龄版本的。
　　而且最重要的一点是，要是真的讲出来了作者就得粘贴复制内容上来，然后就会被挂起来婊抄袭之类的，虽然感觉这样水字数真是美极了。
　　“能换一个吗？讲故事的话……我不太擅长。”许墨老实回答道。
　　是的，全年龄的故事的确非常不擅长。
　　但要是R18的什么《少妇白洁》啦，《亲热天堂》啦，《如月群真》啦……都可以信手拈来讲上那么几段。
　　柳忆秋认认真真的开始思考。
　　稍微过了一会儿，她躺在被窝里，眼神当中充满了期待，比刚刚要求讲故事的时候更加强烈：“那……你喊我一声小秋……家人以前……都这样喊我的……很亲切……我很喜欢……”
　　“蛤？”短短的一个晚上，许墨已经给自己的人生增加了3秒的时间。
　　“喊我……小秋……”
　　这回许墨听清楚了。
　　只是……这样尴尬的称呼……真是让人不知如何开口。
　　即使脸皮特别厚的许墨也是老脸一红。
　　这种亲昵的称呼稍微有些肉麻，即使是他现在的红颜知己们也没有用过什么特殊的亲昵称呼，还是喊的‘南冰’‘挽歌’‘柠檬’之类的。
　　喊这种亲昵的爱称……许墨还是第一次。
　　真真正正的第一次。
　　“小……秋……”许墨有些不好意思的对着柳忆秋说了出来。
　　PS：这个月只有28天来着……马上就结束了。大家如果能支持打赏刀片的尽快了哦，最后一天就会结算了。剩下的就只有四月份才能拿到了QAQ感谢大家的投食。另外柯基的名字定下来啦……牙杯念出来特别不顺口而且狗狗没反应，喊村长的时候不仅顺口而且它是有反应的，好像很喜欢这个名字。所以决定就是村长啦。（和路西法没有关系！嘿嘿嘿！）


第四百三十三章 最怕空气突然安静
　　最怕空气突然安静。
　　许墨在如柳忆秋所愿喊了她一声“小秋”之后忽然就安静了下来。
　　倒是给点反应啊！这样真的有些尴尬……
　　柳忆秋听了许墨说的话之后像是被施展了定身术一样，除了眼睛好像稍微睁大了一点之外并没有其它任何动作。
　　终于在三分钟之后时间好像恢复了正常，被施展了定身术一样的柳忆秋虽然在肢体上还是一动不动的，可是脸倒是有了反应。
　　原来她白玉般的脸庞，因为喝醉了的关系，醉了一抹红云。
　　在三分钟之后，原来脸上一抹红云的她又在脸颊上印上一片鲜艳的红，红的都快要滴出水来。
　　果然……这种羞耻的话即使是喝醉了她听着也觉得不好意思吧。
　　许墨有些汗颜的看着她，新想着这样也算是闹够了，应该可以老老实实的去睡觉了吧。
　　谁曾想许墨刚想转过身走出房间去倒一杯水给她喝，就被石化的柳忆秋一下子拉住，也不知她哪里来的速度和力气，许墨竟然没有发现她是什么时候出的手。
　　“……？怎么了？”许墨回道。
　　柳忆秋低着头，无法掩饰她那娇艳欲滴的红艳，细声道：“我没有……听到……再说……一次……”
　　“恩？”
　　柳忆秋这真是花式喝醉一百招啊，喝醉了居然还可以感觉到害羞，并且喝醉了还可以睁着眼睛说瞎话。
　　还是这样的大瞎话。
　　说没有听清楚，谁信呀。
　　无非是很喜欢这样的感觉想要再听一次吧？
　　她的不坦率是不是都深入骨髓了，在紧要关头的时候不管她的人是什么状态，喝醉了神志不清也好，都会忽然冒出来刷一下存在感。
　　好吧好吧，既然是这样的话，那就再叫一次好了。
　　不知道为什么，虽然第一次喊的时候是有些羞耻和不好意思，但看到她那可爱有趣的反应之后一下子就充满了趣味性和玩味的感觉，更像是一种让人愉悦的互动吧。
　　反正她好像很希望的样子。
　　“小秋。”这次许墨喊的非常干脆了，一点都不拖沓。
　　“唔……”果不其然，观察柳忆秋的表情，她竟然身体自然害羞到缩成了一团，并且还发出了这种唔唔的声音。
　　真是太可爱啦。
　　“没……听清楚……”她再次微微抬起头来，对着许墨说道。
　　那好吧，反正习惯了，想要叫多少次都没有问题。
　　并且，喜欢创新的许墨决定稍微改变一下台词，来做一个升级版，保准让她满意。
　　许墨深吸了一口气，轻轻的按住柳忆秋的双肩，自然的控制她将脸部抬起，正视着她的双眼。
　　并且饱含深情的对着她说道：“小秋，该睡觉了哦。”
　　虽然说不上颜值有多高场面有多帅，重点是在一个老司机的深情，那种眼神互动当中传递给她的感情。
　　柳忆秋接收到了，并且感觉这样的红已经是人体的极限，再往上的话她恐怕就要烧红冲顶导致流鼻血了。
　　看得出，她很喜欢。
　　柳忆秋的嘴紧紧的抿着，变成了~~~的紧锁波浪形，眼睛早就不敢再直接和许墨的眼神对视。
　　她就像一只慌慌张张的小鹿，不知自己此时此刻到底应该逃到哪里去，虽然还醉着酒。
　　“……好……”她急急忙忙的找到了被子的一头在哪儿，好像是故意为了逃避一样抓住被子一头就往被窝里面钻，并且还把头给盖在了里面。
　　虽然肯老老实实睡觉是好事情，不过这样的话是会闷死的吧……
　　许墨就在旁边这样看着在博窝里把自己整个人藏起来的柳忆秋。
　　同样是三分钟之后。
　　并不是泡面熟了，而是柳忆秋在被子里面憋不住了。
　　猛地一下子掀开被子开始大口大口的呼吸……
　　“呼呼……呼呼……”
　　做出这样蠢萌蠢萌的事，果然醉的不清啊……
　　许墨看着满脸都是黑线……而且柳忆秋只要呼吸完了之后又抬头看到自己，就又马上钻了进去。
　　不是你让我说的吗？怎么又不好意思成这个样子了……
　　许墨感觉自己也有些醉。
　　总而言之，为了不让她闷死，还是先出去一会儿吧。
　　顺便出去看能不能在她家里找出一些大米煮一些米汤给她喝了，能缓解一下酒精的作用，至少睡的束缚一些。
　　在柳忆秋把自己藏在被窝里的时候，许墨走出了她的房间，帮她关上了门。
　　自己一人走到了厨房里开始翻箱倒柜的找能解酒的东西。
　　很可怕的一件事是，在一个生活上有些自由邋遢，而且从不自己做饭的人的厨房里找出一些食材来是很难的。
　　厨房里压根就不存在食材这种东西……恩，主食大米也没有。
　　她们家的冰箱完全就是用来放酒水用的，一打开除了酒就是酒，并且好像因为放不下的缘故，她们家还有好几个冰箱。
　　厨房这里有一个稍微大一些的冰箱，原来是用来放食材生鲜的，现在用来摆放满满的酒水。
　　客厅里有一个稍微小一些的饮料冰箱，同样也装满了酒水，方面拿取，大概也是柳忆秋最经常使用的一个，放的都是她日常的分量。
　　恩？话说回来的话，她们家好像还有一个冰箱，就刚才在她的房间里还看到了。
　　就放在床头柜的旁边，一个迷你冰箱，经常在酒店里的柜子里见到的那种。
　　至于作用的话，估计是柳忆秋平时在床上的时候口渴能够顺手拿起来解渴用的吧……毕竟这个家伙拿酒当做水来保持身体水机能的。
　　诶！
　　等等……这样的话……岂不是很危险！？
　　她现在可醉成那个鬼样子呢！
　　许墨现在想起来自己的大意似乎已经晚了，匆匆忙忙的重新赶回柳忆秋的房间，已经看到她正潇洒的举着酒瓶对瓶吹，刚好赶来的那一刻一整瓶的红酒就这样全部灌了进去，根本来不及阻止。
　　并且，有些不雅的打了个酒嗝。
　　PS：不要担心啦。果然私人问题什么的说出来还是挺不好意思的，不过前段时间真是打扰大家了，就当做什么都没发生过吧~


第四百三十四章 干了这杯
　　“嗝~”她拿着酒瓶，就这样坐在床边，眼神恍恍惚惚的重新变得醉醺醺的模样就这样看着许墨。
　　许墨心里一下子就觉得糟了，这幅醉态比起刚才来还要严重的多了。
　　之所以感觉到如果屋子里面是有酒的话会变成现在这幅样子，是因为抓住了一些柳忆秋身为酒鬼的特点。
　　一般来说，对噬酒如命的人来说，酒水就是她们最好的镇定剂和治疗一切的万能药水。
　　遇到烦心事了？干了这杯酒！
　　身体一蹶不振失去男儿本色了？干了这杯酒！
　　老婆和经纪人跑了？干了这杯酒！
　　明天就要高考了？干了这杯酒！
　　被喷子喷了心里不爽？干了这杯酒！
　　……
　　一杯酒，解千愁。
　　这句话说得很对，对他们这些人来说酒就是拥有着这样的魅力。
　　即使是心里稍微波动一下，喉咙也开始跟着一起吞咽，就想要喝一口小酒，马上就能让心里安心下来。
　　就好像柳忆秋刚才的那种情况，虽然她喝醉了，但骨子里她还是她，还是那个把酒当水喝的柳忆秋。刚才她很害羞又很慌张，所以才会做出了那些可爱的举动。
　　当四下无人的时候，为了平复自己波动难以平复下来的情绪，她的身体下意识的需要酒水，迫切的想要喝点酒。
　　而且……房间里本来就是放着酒的，虽然只是一个很迷你的小冰箱，但至少里面还是有两瓶干红在的。
　　一瓶已经在许墨都不知道的情况下变成了一滴不剩的空瓶子随手丢在房间的角落，第二瓶也在许墨推门进来的那一刻变成了空瓶。
　　两瓶干红就这样随随便便的下了肚，许墨从出去到现在也没有超过五分钟的时间。
　　鬼知道她是如何做到的。
　　她的胃绝对藏着黑洞，否则喝完的那些东西到底去了哪里。
　　要是有六个膀胱都要爆炸了啊，她到现在也没上过厕所。
　　总而言之，刚才许墨做出的努力，希望让她尽量的安定下来睡一觉……完全就白费了。
　　两瓶干红下肚的柳忆秋瞬间有了一百二十倍的精神，醉的更加厉害，并且一点都没有任何要睡下的意思了。
　　所有醉酒的表现，都全部已经提升了一个层次。
　　见许墨进来，她就抓着空酒瓶大喊道：“还不够……我还要喝……你也陪陪我喝一点……好不好嘛……我好寂寞的……从来都是一个人喝酒……没人陪我……”
　　“别喝了，赶紧睡觉吧。第二天还要上班呢……明天得开重要会议，你得到场肯定没办法请假的啊……”许墨真的有些慌了，就好像他说的一样。
　　要是现在柳忆秋不趁着晚上好好休息，明天七点多要怎么爬起来去学校上班。
　　据说今天几个重要的领导要下来视察青叶学院的近况，甚至会有几个重量级的校董会到场。
　　身为一个学校的教导主任的柳忆秋，虽然是临时委任外聘的，但也还是要到场的。
　　否则全体师生就是少一个教导主人，该多尴尬。
　　这种情况可是真的不好请假的呀……她肯定也不希望自己喝醉了的事情被别人知道。
　　现在是晚上十二点半，早上八点前要到学校，留着柳忆秋睡觉休息的时间不多了。
　　这种状态下不能用催眠真是太不方面了！
　　许墨的着急没有什么太好的转变，因为柳忆秋本身已经醉的更加厉害，一点神智都没有的情况怎么能理解这种心酸。
　　许墨凑上前去想要拿下她手里的空酒瓶并且将她重新塞床上去……遇到了她的反抗。
　　她依旧烧红着脸，刚才的还没完全褪下就已经被新的醉云笼罩。
　　“我不……困，我还要喝……你陪我嘛……”她依旧不依不挠。
　　“我的柳老师，要喝下次喝多少我都陪你好不好？现在你需要做的就是赶紧上床睡觉好好休息，第二天正常的醒过来就行了！”
　　许墨强调了一遍，说的很清楚。
　　柳忆秋稍微愣了愣，反抗的终于没有那么厉害，而是转念说道：“好吧……不过……我想要……睡觉前的晚安吻……”
　　“蛤？”-1s，也不知道是第几次了，根本没数。
　　讲故事，说羞耻的爱称也就算了，怎么还有晚安吻呢？
　　真的要把自己的第一次全部夺走，醉・柳忆秋才肯乖乖听自己的话么！
　　这晚安吻，许墨也没有做过半次啊！因为怎么看都好肉麻！比小秋那个爱称直接说出来更加羞耻。
　　柳忆秋乖乖的爬上了床，重新掀开被子将自己的身体盖好，安安稳稳的躺在那里只露出了一个脑袋。
　　效率真是太快了，她已经合上双目，就等着许墨的晚安吻了。
　　“家人虽然……会喊我……小秋……但是……我希望……能拥有一次晚安……吻的感觉……我很羡慕……这样的……片段……”
　　大概又是从哪个小说或者电视剧上看来的，她最近不是很钟情这些东西吗？
　　那上面写的恋爱故事可大多数都是靠编的呀……虽然小说里看起来很美好没错，可那不是正儿八经的恋爱啊！
　　放在现实生活当中，这些恋爱小说里的剧情一个可比一个玄乎。
　　根本就是不可能的嘛。
　　晚安吻……晚安吻……
　　许墨看着已经闭上眼睛犹如等待王子亲吻的白雪公主……啊不对，现在的她雪白的肌肤都已经被红色侵占，应该叫做红血公主才对。
　　即使是这样，她精致绝艳的面孔还是让许墨动了动喉咙，有着强烈的冲动欲望。
　　亲就亲吧，亲额头亲脸这些都可以吧，反正也没人规定一定要亲哪里。
　　许墨稍微想了想，将头低了下去，慢慢朝着柳忆秋靠了过去。
　　嘴里念着一句：“晚安。”
　　Ps:有擅长养狗或者养狗有经验的同学可以在QQ上联系一下我啊，我有好多东西想要请教的。因为村长（那只柯基）刚接回来，而且才两个月大。所以还不能自己定点上厕所，到处拉有些头疼。至少想要学习如何教会村长在指定的地方上厕所，不然的话每天帮它弄这个擦地板好麻烦……


第四百三十五章 天涯何处觅知音
　　就在许墨马上真的就要亲吻到她的额头仅仅还差3cm的时候，柳忆秋原来禁闭的双眼一下子就忍不住打开并且一个激灵从床上翻了起来。
　　并不是她不想要，果然还是身体的自然反应。
　　因为刚才在闭上眼睛等待许墨的晚安吻的时候，莫名的在模糊混乱的醉意中有一股清晰的激动以及兴奋在暗潮涌动。
　　而当许墨越是满满接近她的脸，柳忆秋就越能够清晰的从自己脸上的肌肤上感觉到愈来愈近的呼吸声以及温热物体的靠近。
　　越来越近……越来越近。
　　那一声‘晚安’仿佛就是在耳边说的一样。
　　然后即将在要吻到她的时候那种身体自然反应的紧张感达到了临界点无法忍耐下去，于是乎就有了现在的反应。
　　柳忆秋原来静静的躺在被窝里等待着一个晚安吻，刚刚却一下子从床上跳了下来，吓了许墨一大跳。
　　原来气氛正好，还以为下一秒就可以亲到她了呢，没想到还有这样一出。
　　柳忆秋跳下床来也并不是漫无目的，之前也提到过了，她们这种好酒的人一到了心里慌得不行的时候就需要喝酒。
　　此时她身体自然反应的目的也正是如此，翻下床来的第一件事就是冲到了房间里那个小冰箱边上找酒。很可惜的是冰箱里放着的两瓶干红就在刚才已经被她喝的一滴不剩了。
　　然后她又想要冲到房间外去找酒喝……已经是一种迫不及待的状态，就需要酒水来缓解此时她内心达到临界点的害羞和不安。
　　看着她的脸……若是摸上去肯定也是开水一般的滚烫。
　　许墨也看出来了她想要做什么，但这是万万不可的。
　　要是现在再让她继续这样喝下去的话，白天绝对就起不来了。
　　留给柳忆秋睡觉的时间只剩下六七个小时了，这根本不够啊……再喝了酒的话……明天教导主任肯定要缺席活动了。
　　好面子的她根本就不好解释这是怎么一回事，真是头疼呢。
　　反正这酒绝对不能再让她这么喝下去了。
　　许墨及时的关上了房间门并且就堵在门口不让柳忆秋出去，并且用双手按住她的肩膀道：“我的姑奶奶，赶紧睡觉吧。你这酒都不好醒啊……要是再这样喝下去的话，第二天你得怎么上班啊。上班，上班，听明白了吗？”
　　许墨还特地的对着她强调了一下上班，希望她这个工作狂可以稍微想起来一些什么。
　　不过看来好像紧张的成分大过于了对工作的执着，此时的柳忆秋心里极其不稳定，本体本能的只想要安定下来。
　　而且接触到许墨，许墨现在正按着她的双肩，更让她紧张度提升。
　　她甩开了许墨的控制，转身又回到了自己的床边。
　　许墨挺放心的，毕竟冰箱里他刚才都亲眼看到了什么都没了，柳忆秋不能再从哪里搜出来酒吧……诶！才怪啊！
　　只见柳忆秋半跪到了床边身手在床底下开始摸索着什么，不一会儿就把一整箱的泸州老窖特曲给拖了出来。
　　我滴乖乖，一整箱的泸州老窖特曲，这可是实打实的白酒，一整箱！
　　她干嘛要把一整箱的白酒全部放在床底下？当酒窖使呢？虽然白酒是越久越好，但……也没有理由啊。
　　许墨万万没想到柳忆秋居然还有这一招，真是防不胜防。
　　这不按基本法来走，一般人谁会像她这样干？
　　其实这也怪不得柳忆秋，这一箱原来就是她从老家里拖回来的，从没都没开封过，毕竟她平时喝白的喝的稍微少一些，而且这是一整箱，外面的酒足够她喝很久了所以就一直放着没动过。
　　她是懒得收拾屋子的那种，从她的生活作风就看得出来，这种东西基本上都是随便放到一个不占位置的地方就行了，床地上就刚好合适。而且毕竟是白酒嘛，是不可以放冰箱里面去的，直接丢床底下岂不美哉。
　　柳忆秋对酒有着无比的热情，即使醉成了这样都能从自己的记忆当中摸索出这么久以前的记忆出来，还知道床底下还有一箱子的白酒。
　　这要是再让她造一些下去的话，许墨感觉白天真的要完。
　　即使她再能喝在白兰地的作用下还不是成了这幅样子，再加上白酒的话……
　　容不得许墨多加考虑有什么合适的办法，因为柳忆秋的速度实在是太快了。拖箱子出来到开封取酒开瓶不到十秒钟的时间她就做到了。
　　酒瓶一开，顿时白酒独特的那种酒香传遍了整个房间。
　　她左手拿着酒瓶，小口微微张开，迫不及待的就要将酒倒入口中。
　　为了不让她继续加深醉意，许墨奋不顾身的就冲上前去从柳忆秋的手中夺下了那瓶已经打开了的泸州老窖特曲，扯开喉咙咕噜咕噜往下灌，就和喝可乐的架势差不多。
　　但这不是可乐，这可是白酒啊。
　　喝多了真的能胃穿孔的那种！
　　许墨从没有这样做过，不是太熟练，倒了几口之后忽然发现脑子一晕，差点就踉跄着砸到墙上去，眼神眩晕一片马上就要不行了……这才赶紧用从叶挽歌那双修得来的所谓‘气’的东西来控制自己的身体，将那和下肚的酒的作用解开。
　　与其说是控制‘气’不如所是控制身体功能而已，因为许墨只有在那次那个神奇的山谷里才能发挥出控制‘气’的作用，回来之后就一直不行了。但可以尽量控制自己的身体部位发挥出最大的机能，而发挥机能的主要来源就是‘气’，因此才这样说。
　　大概的情况就是许墨喝下白酒之后控制胃的加强机能来加速酒精的挥发，把酒精对自己的影响降低。
　　“我要……喝……”她跌跌撞撞的站了起来，又朝着那一箱剩下的泸州老窖扑了过去。
　　为了她能好好睡觉，许墨盯着那一箱子。无奈的扶了扶额头，看来，也只能……
　　PS：好段赏析：一曲肝肠断，天涯何处觅知音――《功夫》天残地缺。
　　请诸位同学写一份不少于五百字的作用，文体不限，诗歌除外，下周末交。


第四百三十六章 这一夜发生了啥
　　天刚蒙蒙亮，环境不错的公寓附近还有晨雀鸣叫。
　　一缕阳光透过窗户照在了柳忆秋粉嫩的娇颜之上。
　　或许是感觉到了早晨的气息以及阳光照射在脸上的温度，柳忆秋从睡梦中醒了过来，稍微睁开了朦胧的双眼。
　　她虽然好酒，但是多年在工作上的严肃认真让她养成了非常好的早起习惯，一到这个点准时都能够醒来。只是……昨天似乎真的喝的有些太多了一点，导致醒来的时候头有些疼。
　　怎么忘记自己是几点睡下的了？总觉得不仅因为喝太多而头疼，睡眠也有些不足，非常困倦。
　　恩……昨天和许墨出去老板的小酒馆里面喝酒，之后……怎么了吗？
　　是不是真的年纪大了，记着的东西忘的真是越来越快了，总觉得什么都想不起来了。
　　柳忆秋看了一眼房间里挂着的时钟的时间，稍微算了一下得下床洗漱出门了，今天上面有领导要下来学校挺重视的，自己身为教导主任也要稍微早点到那里准备一下。
　　算了没时间就不想了，还是先上班去吧。
　　柳忆秋这样想着就准备从床上下来，不过稍微挪了挪身子，却发现被什么东西挡住了。
　　似乎……也是一具温热的身体。
　　谁！？
　　柳忆秋醒来的时候头疼加没睡好有些懵，现在可一下子就被吓醒了。
　　被窝里忽然跑出来另外一个人，这能不恐怖吗？
　　她吓了一大跳，被子都差点推出去一半。
　　但转头一看……躺在自己身边酣然入梦的人居然是许墨，而且还肆无忌惮的发出了鼾声。
　　这这这这这这这这这……这是什么情况！？
　　柳忆秋一下子就石化住了，心情犹如波涛，只是故作镇定。
　　她不敢一下子惊醒许墨，不让自己发出声音……努力的克制自己的心情……试图自己来冷静的回忆一下这到底是什么情况。
　　而且在那之前，她忽然意识到必须确认一件事情。
　　很重要的事情。
　　从醒来到现在她一直都感觉身体似乎有一种凉飕飕的感觉，尤其是离开了被子之后，那种感觉更加清晰，好像身体直接暴露在空气当中似的。
　　低头一看……恩……恩！？
　　不对啊！不是好像……是真的身体就这样直接毫无遮挡的暴露着啊！
　　衣服呢！？
　　胸衣呢！？
　　怎么都没有了？？？
　　柳忆秋四下环顾自己的房间，凌乱的房间根本看不到之前穿的衣服丢在了哪里。
　　此时没有被子盖着的上半身一丝不挂的暴露着，丰满的大白兔热情洋溢的和早晨的太阳打着招呼。
　　白皙的皮肤已经褪去了那醉酒下的云红，重新变成了白玉美肌。
　　尤其是被朝着阳光，感觉像是一副十分有意境的插画。
　　她此时已经被突如其来的剧情震惊的完全无声，并且一时间毫无反应，只是无声的张大着嘴巴。
　　无意中摩挲了一下自己现在藏在被子下的双腿，双腿的皮肤直接接触到了一起。
　　她猛然一惊，等等！该不会……该不会下面也……
　　柳忆秋想到了什么，但是非常不想知道事实……虽然，从感觉上她已经能猜出个七七八八……
　　小心翼翼的揭开一点点被子，眼睛往被子里瞄……
　　然后以最快的速度合上！
　　此时此刻，柳忆秋的脸色已经完全惨白，写满了呆滞了迷茫。
　　她完全不知道发生了什么……
　　何况这是对于一个刚刚起床的人所发生的。
　　一起床就接受了这突如其来的不得了讯息，让人有些崩溃。
　　整理一下的话，就是一觉醒来发现自己和许墨睡在同一张床上，并且自己的衣服以及内衣全部都不翼而飞了，一丝不挂的就这样躺着，什么都没穿！
　　这样的剧情，一般来说不都是男主角和女主角酒后乱.性了么？
　　前段时间因为纠结于许墨的感情，所以看了很多爱情小说的柳忆秋对这样的剧情并不陌生。
　　她从没想到过今天居然就这样发生在了自己的身上。
　　冷静！我必须要冷静！
　　她深吸了一口气，这样告诉自己。
　　如果真的是那样的话……既然已经发生了……那……
　　她瞧瞧看了一眼身边还正在熟睡当中的许墨，心里却是一点怒火也没有……好像……就那么一回事吧，什么感觉也没。
　　只是觉得震惊，不知道事情到底是怎么发生的。
　　忽然想起来，小说里明明都说酒后乱.性之后第二天醒来那里会很疼甚至走不动路……以及床单上的血迹什么的……
　　柳忆秋却什么感觉都没有。
　　自己的那个重要的地方，好像一点也不疼呀……腿也很正常，能够在被窝里随便活动。
　　莫非自己是做了假酒后乱.性？
　　不应该呀，明明都这样了……难道什么都没做吗？
　　为了确认，她再一次掀开被子，伸手进去摸了摸那里，依旧没什么感觉，湿润的痕迹都没有，就很普通的日常模样。
　　又摸了摸屁股下面的床单，也没有湿的痕迹。
　　干脆直接看了一眼，自己的大腿上依旧光洁如新，没有任何血液的痕迹，床单上面也是一样。
　　莫非自己是假第一次？
　　明明是重要的第一次，却什么反应什么感觉什么记忆都没有……到底做了没做啊……
　　现在问题居然变成纠结这一点上了吗？
　　到底做了没做，这很重要！
　　对于一个女人来说，第二天醒来看到这般场景……那到底是做了没做啊！？我也很绝望啊!
　　对了，那他……
　　柳忆秋转头看向许墨，不自觉的动了动喉咙然后又收了回去。许墨的被子没有完全盖着上身，这样看着就可以判断出来他上半身应该是光着膀子没有穿衣服的。
　　那……下面……？
　　为了确认那件很重要的事情，柳忆秋第一次觉得自己那么大胆。
　　她偷偷掀开了许墨的被子，太阳光从身后照过来能够十分清晰的看到被子里的状态。
　　果然，许墨也是一丝不挂的状态，什么都没穿。
　　并且要知道某个东西在早晨是特别活跃的，精神抖索的站的老高，和第一次见面的柳忆秋展现出了不一样的男人魅力以及坚挺不屈的品质。
　　PS：要死了要死了，村长不会自己上厕所，整天在我房间里面自由飞翔，我要疯了。到底要怎么教他自己去特定的地方上厕所呢！


第四百三十七章 PS里有重要通知
　　清晨的阳光直接透过窗户照耀在许墨身下的被窝里面，柳忆秋掀起被子一角的手都忘了收回去。
　　因为沐浴在阳光之下的小许墨正高高的抬着自己的小脑袋顺便挺直了腰板和柳忆秋打招呼。
　　柳忆秋毕竟已经有了社会经验以及身为教师肯定接受过很多知识……虽然不会像那些小姑娘一样不知道这东西是什么，但其实也是第一次那么近距离的见到实物。
　　实物和一些影像资料还有描述当中果然区别还是非常大的，有一种莫名的感觉涌上心头，让她忘记了此时自己到底在做什么，羞红着脸儿紧紧盯着那个东西眼睛都不肯眨一下。
　　这样的东西……在昨天晚上曾经肆虐过自己的……身体吗？
　　女生的那里是那样的娇嫩，经过这种东西一夜或者一次的摧残之后，为什么一点点感觉都没有呢？
　　柳忆秋完全想不通，之前学过的关于这方面的知识完全到了实战上面完全派不上用场。
　　反应回来的时候赶紧把掀着被子的手给放开，这才重新让被子挡住许墨的那个东西。
　　不过，因为一些男性在早晨非常自然的生理反应，重新盖上被子后也还是有一个高高的轮廓凸起，搭起了帐篷，十分显眼，想要不去注意到都难。
　　柳忆秋惊得说不出话来，身边就是全果的许墨，第一次光天化日之下……一个全果的年轻男人就在自己的床边，和自己睡了一个晚上……
　　孤男寡女的……还都没有穿衣服……怎么想都肯定会发生点什么吧！
　　她不是不慌张，她都快慌张的心都要跳出来了。
　　只是她完全不知道要怎么做，大多的是石化状态罢了。
　　连脑袋都石化掉了，不知所措。
　　现在……应该做什么好？
　　又因为许墨的身体还有此时的状态而感觉害羞。
　　她的本性是如此好面子的人，脸皮薄的不能再薄，吹弹可破。
　　对了……果然还是先确认好自己到底有没有和他发生关系才对……否则等会儿醒来到底要做什么都不知道。
　　柳忆秋按着自己的额头，昨天晚上喝醉过后的头疼依旧还残留着，只是记忆感觉都是模糊破碎的，除了记得是在小酒馆里面喝醉了的其余的什么都不记得了。
　　之所以喝醉她也无法控制，只是当时想要和许墨怄气就点了伏特加想要让自己好好醉一次……好不容易自己鼓起勇气想要对他说那些话的时候他却没有听到，真的好憋屈……然后，就全部不记得了。
　　大概是真的醉了，然后许墨把她带了回来？
　　于是乎怎么就……怎么就……这样赤裸裸的睡在一起了？
　　是他主动的吗？是这样的吧，自己喝醉的没了意识，只有他才能主动做这种事情。
　　他主动和自己这样了，是因为……也喜欢自己吗？
　　他喜欢……我吗？
　　这种事情……是和喜欢的人才会做的吧？
　　柳忆秋一边用被子紧紧遮住自己毫无衣着的身体，一边却又忽然心情愉悦的偷瞄了身边的许墨一眼。
　　此时她的想法什么都有，情绪太过于复杂了。
　　可……真的一点感觉都没有。
　　那里没有痛感，没有感觉。
　　仅仅就是浑身上下的衣服没了而已。
　　从逻辑上来说都不可能吧，仅仅就是把自己的衣服给脱光了然后睡在一起什么都没做？
　　可的确……自己没感觉到任何的异常。
　　就连床单上或者是任何地方洒落的血迹都没有看到，用手摸了摸那儿也挺正常的并没有流血过的迹象。
　　她是不是第一次，自己最清楚了。
　　毫无疑问是。
　　她都这个岁数了，从遇到许墨之前甚至都无法明白喜欢是什么样的一种心情，更别提能够有交往的异性存在了。
　　她从没有和男人有过亲密接触，自然是纯洁无暇的处子之身。
　　这样干净的身体在经历第一次的时候肯定会流下血迹落红才是，她的生理课水平可比那些小女生们强多了。
　　找了半天，真的没有看到半点红！
　　她还强忍着去重新掀开许墨的被子去看了看那个东西的头部……粉红粉红的，也并没有沾到血的样子。
　　这就很奇怪了……哎呀！到底自己是怎么想的啊！
　　柳忆秋的情绪纠缠在了一起，到底……是希望已经和许墨发生了关系还是希望什么都没发生？两种情绪貌似是五五开的局面。
　　可若是真的发生了，对女生来说如此重要的第一次自己竟然什么都没感觉……也太悲哀了吧。
　　至于那不翼而飞的落红，柳忆秋忽然想起来从前在学校里学到过的内容。
　　讲的是女性在进行第一次的时候也有可能没有发生流血现象的可能性。
　　众所周知，之所以第一次会流血是因为身体里的那层膜破掉了所以才会流出血来。
　　所以没出血的原因可能是在进行第一次与异性的身体接触之前在生活中就已经不小心的意外导致那层脆弱的膜破掉了。
　　比如说在进行ziwei的时候动作过于剧烈了一些没有控制好深浅所以破掉了。
　　或者说剧烈运动啦……意外的腿部拉得太开导致的拉伤啦……都会导致这种问题的出现。
　　其实是很正常的，并不是说这样就不纯洁了，完全就是意外而已嘛。
　　可若是拿这样的理由来安慰自己的话柳忆秋并不能完全的放下心来。
　　因为她印象中记得很清楚，关于ziwei什么的她并没有做过……虽然她知道应该如何去做，可之前并没有这方面的情绪和冲动，一心就放在了学习和工作上面，到现在这岁数了别说真刀真枪的经验了，就连自己帮自己那个啥的经验也没有呀。
　　而且剧烈运动或者拉伤导致的话也肯定会流血的吧，记忆当中并没有运动当中出现过这样的情况。
　　心里迫切的想要知道自己到底失没失身，柳忆秋甚至忘记了身边许墨还在熟睡当中。顺手就拿过身边的手机打开了前置摄像头功能，然后将身体移出了被子。
　　PS：坚持了大半年的全勤了，也就等于这大半年一直都没有休息过，我是一个没有存稿而且写稿很慢的人，等于每天都要写的那种。
　　这个月本来想好不打算全勤的，想好好休息一段时间调整一下自己的身体状态，可是还是全勤下来了……就连去泰国的那几天也都是晚上大半夜抱着电脑在酒店码字。
　　不能说自己是个勤奋的人，但这几个月至少也一直保持着全勤，也觉得自己挺棒的。
　　三月份，是真的想休息调整一段时间了，不过不是断更，不断更是我的身为作者的底线。只是三月份从全勤改成不全勤而已。
　　理由1是这一年多来攒下的各种病和隐患，我大学学的是平面设计，经常做设计做到大半夜，长期这样下来原来就有肩周炎的毛病。后来码字这样下来多少还是会犯病。
　　而且你们都知道一月份的时候我左手的一根手指头出现了问题，关节错位需要小手术调整。在手指定型固定的时候，我那个月都是少一根手指头码字完成全勤的，手术之后当年继续用一只手码字，因为那只手打了麻药那天没办法动。一直到了大年初九才去拆的线算是康复，不过还是不能过于繁劳，但我似乎习惯不用那根手指敲键盘了。
　　这月在去泰国之前几乎每个晚上我都会出现十分严重的偏头疼问题，脑子里很乱，一阵一阵的那种，站起来差点摔倒的感觉，心里真的很害怕……以为真的要升仙了。
　　还有身体各种不舒服的问题吧，好想一天不码字，舒舒服服的睡上一整天。
　　理由2是故事的剧情我需要时间去构思，但构思不是那么容易的事情，对我来说是这样的。
　　我需要时间……需要很多时间……去想自己想要写出来的故事。
　　而不是受到全勤的束缚，思考的时间被亚索，每天一定要把规定的那些全勤字数给强行憋出来，否则就没全勤了。
　　这样写出来的东西和花时间去构思的东西区别还是很大的。
　　如果没有全勤的束缚，我想我的思路也可以更开放一些，就好像少了一道枷锁一样，一下子就解放了。
　　放弃全勤，等于更新变少，也就等于稿费一下子少了一半还要多，算是牺牲了3月份的稿费。
　　不过身体才是本钱，我也想好好休息构思剧情养好身体……钱可以再赚，身体才是第一位。
　　希望诸位可以理解，3月份就让我休息一阵子吧，不会断更的，只是不全勤了。
　　4月就会恢复全勤的，还请大家放心。
　　谢谢各位了，鞠躬。


第四百三十八章 你也醒了
　　柳忆秋的家这样凌乱才不会有小镜子那种东西存在呢，反正现在的手机前置摄像头像素都不错，拿来当镜子也是一点问题也没有。
　　她将身子偷偷的移开了被子，迫不及待的想要确认到底昨天和许墨发没发生关系。
　　对一个女性来说这是一件非常重要的事情，这决定了等一下她要用什么样的方式去面对许墨。
　　她的心思已经完全转移到了这件事上面。
　　既然腿已经拿出了被子，而且手机的前置摄像头也已经打开了，那么大家一定能够猜出来接下来她想要做什么了吧？
　　什么？你说她想要自拍？来人啊，把这个家伙拖出去锤成皮皮虾。
　　柳忆秋把自己的身体靠到床边，双腿稍微分开……把手机努力的放在了腿中心的那个地方，可以让前置摄像头拍摄到某个地方的画面。
　　然后再用另外一只手去将某个柔软的地方稍微打开一些，因为这样的话……才可以通过手机拍摄的画面看到里面的情况到底是什么样的。
　　女性纯洁的那一层东西如果还没有破的话理论上通过这种方式去查看的确是能够查看得到的，不过有的人长得稍微前面一些，有的人就稍微深一些，要看个体了。
　　毕竟那东西是在里面的，第一眼不太好找。而且手机放得稍微有些远了没有手去调整位置有些不好查看，柳忆秋尽量的一只手打开柔软的地方，一手去拿着手机控制方向，尽量的挪的近一些，自己也能看的清楚一些。
　　她有些忐忑不安，越是这样越是迫切的想知道此时此刻那里面的情况到底是什么样的。
　　那纯洁的象征到底还在不在了。
　　可惜，还没看清楚呢……身边的许墨就一下子醒来了。
　　而且还不是那种缓缓的正常清醒，而是忽然惊醒的那种。
　　一下子就从床上翻起身来就跟诈尸一样。
　　这也不能怪许墨，谁叫他刚才梦到了不得了的东西呢。
　　明明昨天晚上发生了那样的事情……就已经很晚睡了，为什么还会梦到那么奇怪的东西呢？
　　本来自己精神力已经算是很厉害的了，做梦什么的很少了……可刚刚那是什么鬼。
　　回忆起刚才梦，许墨还在瑟瑟发抖。
　　一只顶着黄色牛头的人形妖怪，一个蹄子拿着一套小裙子疯了似的追着他在后面狂奔，双眼放光嘴里还发出了“诶嘿嘿”的笑声，并且还时不时的从身上滑落一些钞票以及金银。
　　也难怪许墨会忽然这样惊醒了，换谁也是一样。
　　就在许墨纠结为什么会做这种奇怪的梦时，他下意识的看了看身边。
　　对了，昨天好像……
　　他想起来昨天之后发生的事情，原来还很在意柳忆秋现在什么情况。
　　然后……
　　他就看到了石化的柳忆秋。
　　柳忆秋同样也是张着嘴巴没有闭合，就这样看着他。
　　两人就在同一张床上，距离相当之近就不说了。
　　许墨先是揉了揉自己的眼睛，总觉得自己醒来之后看到了不得了的东西。
　　大概是因为那个梦的关系所以自己YY过头了？
　　重新睁开眼睛……还是这样的场景。
　　柳忆秋微微张着嘴巴一动不动，赤裸裸的身体映在清晨的阳光下显得非常漂亮，就是这个姿势稍微有些奇怪。
　　双腿分开……一只手拿着手机打开着前置摄像头放在那个地方的前面……一只手还在将那柔软的东西微微分开……
　　这这……这是在干嘛呢？
　　许墨的脑子里写满了问号，不知自己醒来看到这一幕的柳忆秋到底在做什么。
　　感觉自己似乎……醒来的不是时候？
　　柳老师原来这样大胆的吗？有喜欢自拍那里的爱好？如果不介意的话，其实自己可以帮她拍的啊，这样可能还更加方便一些。对于这方面的摄影，其实许墨还挺自信的，陈老师的作品他全部都有欣赏过，自己觉得自己已经领悟到了其中的精髓，只不过上天一直都没有给他一个实践的机会而已。
　　一片云红从柳忆秋的喉咙开始迅速的往上侵蚀，直到她脖子以上全部变成了霞红色为止，才从天灵盖上冒出了一片蒸汽。
　　“我我我我我我我我……你你你你你你你……”柳忆秋简直想让自己暂时昏迷才好，因为这样她就不用面对对她来说如此艰难的场景了。
　　自己刚做了什么……这种羞耻的行为……
　　他全部都看到了！
　　而且他醒来了！
　　要做什么？要说什么？
　　她全部都不知道。
　　原来最干练的教导主任，此时完全变成了毫无经验的新人。
　　“……啊？抱歉抱歉，我什么都没看到。”许墨疑惑的看着她，过了一会儿才反应过来自己这样看着人家这种尴尬的场面好像不是很好从匆匆转过身去回避。
　　回避之后虽然没看到柳忆秋是什么反应，不过肯定也是害羞至极不知所措呢吧？
　　不过倒也有时间让许墨也稍微清醒一下了，稍微回忆了一下昨夜睡觉之前发生的，才想起来为什么自己和柳忆秋都没穿着衣服，刚刚醒来就注意到这一点了。
　　这才拍了拍自己的头。
　　坏了坏了，昨天搞成这样，忘了帮她把衣服穿上再睡了，现在她都看到了，怎么解释也解释不清楚呀……而且她脸皮又那么薄，真的能听得下去自己的解释吗？
　　许墨苦恼着，回忆起了昨天晚上后续发生的事情。
　　……
　　为了阻止柳忆秋继续这样肆无忌惮的喝下去，许墨一瓶接着一瓶的开始给自己灌那一箱泸州老窖。
　　一整箱啊，一瓶接着一瓶。
　　虽然他的确厉害，可以催动胃最大的功能去消化酒精成分降低对身体的影像，但总归是降低，而且白酒的酒精度数如此之高……即使是仗着这样的能力也很难完全分解干净。
　　多多少少还是残留一些的。
　　再加上许墨的酒量是一般般，一箱子过后也已经差不多醉了，只是因为强大的精神力的缘故还保持着一丝清醒。
　　但是柳忆秋当时可是完全醉了的。
　　PS：上一章的PS里面有很重要的事情交代，没看的书友们请去看看上一章结尾的PS内容，这里就不多做重复了，谢谢大家。


第四百三十九章 柳忆秋的哭泣
　　当消灭光了那些泸州老窖的时候许墨已经有些晕乎乎的感觉了，虽然最大化的调动了消化功能去分解酒精的作用把它降低到最小，但最终也还是有些醉酒的表现。
　　平时许墨本来就不怎么喝酒，此时喝醉了倒也没有展现得柳忆秋如此的醉态，不过也已经是整个人晕晕乎乎的了，思维速度减缓了一半。
　　后面记着的事情貌似断断续续的，同样喝醉了的柳忆秋稀里糊涂的就开始出现了比较严重的醉酒反应开始呕吐。
　　吐了她自己一身不说，也吐了跌跌撞撞跑去处理的许墨一身。
　　许墨也醉了，要不是精神强大撑着也早就想要倒头就睡，喝醉了的困意是十分强烈的。
　　不过柳忆秋就这样吐了一身他也不能不管，在彻底的睡下之前他似乎做了很多的事情，凭借对干净的执着。
　　比如说把自己的衣服还有柳忆秋的衣服脱下来丢到了阳台上的水池里去浸泡……至于为什么连内衣内裤都已经脱下来了，当时都醉成什么鬼样子了，鬼才知道为什么会连这些东西也脱下来呢，或许是因为心里也想要做什么不可描述的事情吧，都是人类的本能呀！
　　还有就是把柳忆秋抬到了床上去盖上被子睡觉吧……然后或许是因为醉酒的关系实在是太困以及不可控力……自己也自然想要找个地方睡觉，面前就是被窝，自然就……
　　断断续续的片段大概就记得这些，后面肯定就是老老实实的睡着了的！
　　至于睡着了的时候有没有不老实的乱.摸乱碰许墨是不确定的，但可以确定的是至少自己没有推倒柳忆秋或者被柳忆秋推倒。
　　这里就需要许墨老师给大家做一个简单的科普了。
　　那些瞎几把写的小说还有电视剧里说的什么酒后乱.性全部都是骗人的，是不科学的！
　　若是喝了点小酒壮胆起色心那没话说，不过这不能称为酒后乱.性吧？这纯粹就是有预谋的行为，而酒后乱.性这个词语指的是一个意外事件。
　　指的都是一男一女喝了酒失了智，什么都不知道什么都无法思考了，自己都无法控制自己的身体就好像断了片一样，并不是你情我愿的那种情况仅仅就是因为喝了酒不清醒了发生了关系，做了不可描述的事情。
　　这种场景在很多小说还有电视剧的情节里面已经完全用烂了，大家也渐渐习惯了，并没有什么有哪里不对。
　　可是真相是这样的，要如果真的醉到迷糊不清，思维断片控制不了自己的时候，虽然不能说女性那里怎么样，但至少男性是连某个地方都硬不了的，你让他酒后乱.性拿什么乱啊？人在喝酒彻底的失去思维能力断片的时候，也就是真的喝醉了十有八九就直接呼呼大睡了，哪有力气和清醒的脑子乱.性啊。
　　连爬都爬不起来，作案工具又没有，没意识了难道就有OOXX的意识吗？不存在的，酒后乱X本来就只是笑笑而已。
　　要真的存在断了片还起来做这种事情的话……要不就是那人其实是只丧尸吧？
　　因此许墨很确定，虽然的确光着身子在一个被窝里睡了一整晚，但自己和柳忆秋绝对绝对是清清白白的，比雪还要白。
　　但柳忆秋却不一样，她身为女性并不知道男性的特征在喝醉了的时候是什么反应会做什么不会做什么，而且基本上她已经在很多的小说里看到过类似的情节，所以她是相信有这个可能性的，否则也不会急急忙忙的想要自己她自己到底还是否是纯洁之身，甚至都忘记了身边还有一个熟睡着的许墨就去拿手机前置摄像头去拍自己的那个地方。
　　话说回来……柳忆秋还石化着呢。
　　她的脸皮那么薄，直接让自己看到了这种场景，也难怪会变成这幅样子。
　　许墨有些尴尬，主要是不知道如何和她说点什么，或者说眼睛也不知道应该往哪放比较好。
　　毕竟她现在还是啥都没有穿，而且这个石化暂时的动作实在是……那另外一只手还在打开那柔软的地方呢。
　　许墨觉得还是先把头转过去，背对着柳忆秋说话。
　　“咳……柳老师……我……我真的什么都没看到……你放心，我保证昨天什么都没有发生……真的！我保证！”
　　在片刻后柳忆秋忘了生气忘了脸红忘了石化，看着许墨转身去的背影心中忽然涌现出一种十分特殊的情感涌上心头一下子激发了出来，看都看了发生了都发生了，那还能怎么样？
　　外表看起来成熟稳重的她居然收着腿就这样在许墨的身后哭了起来，委屈的开始止不住的落泪，并且发出了抽泣的声音。
　　背对着的许墨自然听到了，听到了她清晰的哭泣声，委屈的呜咽还有眼泪滴落在她白皙大腿上的声音。
　　自然很在意的想要转回来查看她的情况：“柳老师？”
　　可刚转到一半，就被柳忆秋喝了一声：“别……别转过来！”
　　许墨立马就又转了过去，倒是很及时什么都没看到。
　　话说，她怎么忽然就哭了……哎……也是，一时半会儿她这样的性格自己怎么解释也没用。
　　郁闷的重新转回去之后一直都听着身后柳忆秋轻轻的抽泣，虽然动静很小不是那种大哭，但始终能听到眼泪低落的声音，好像泪水正止不住的落下。
　　若是许墨现在能看到柳忆秋哭泣的模样肯定能够虎躯一震，虽然这样说很没良心，不过的确是这样……因为柳忆秋虽然哭的很委屈很难过，但却哭的非常好看。
　　不像她外表气质的成熟，也不像是内心的那种可爱。
　　单纯的就是比少女更加少女的楚楚动人，哭的惹人心怜，哭的极好看。因为泪水在眼眶里打转的关系，眼睛都变得水汪汪的晶莹剔透，委屈的小嘴紧紧闭着在忍耐……
　　PS：总算是熬到了三月份，那么……就好像昨天PS里说的那样。不过还是希望大家把这个月刷新的道具送我一下吧，如果你们愿意的话。新书清明节之前会上线的，因为要赶上你们放假的好日子争取一些人气嘛ww，当然在那之前是好好的修养了。


第四百四十章 我这年纪
　　柳忆秋不时的啜泣变成持续不断的低声哭泣，她眼睛紧闭着，用手捂着自己的嘴巴，想竭力制止抽泣。
　　不过眼泪却是止不住的，即使她用这样的方式让抽泣听起来稍微小声一些。
　　“那个……柳老师……”许墨憋不住了，她这样哭下去也不是办法啊，主要是……
　　“你……别说话！”身后带着哭腔的厉声响起，又被许墨的话给憋了回去。
　　无奈，又重新闭嘴。
　　“昨天……到底……”
　　她终于开口说到了正题上，许墨不想错过机会好好解释一下。
　　“昨天是这样的！”许墨用最快的速度，最简短的语言把昨天晚上发生的全部事情都说了一遍。
　　当然只是说她在小酒馆的时候就已经喝醉了自己把她拉了回来而已，中间发生的那些她可爱的醉态，讲故事喊她小秋还有晚安吻什么的全部都忽略掉了。毕竟现在她清醒过来了，脸皮那么薄说出来恐怕又要石化上半天。
　　“为了不让你继续喝下去……我就帮着你喝了一点，我酒量不好我也喝醉了……后来就是醒来这样了啊。不过我保证真的什么都没发生，衣服没穿是因为咱们俩都醉吐了，吐了一身都是，脱下来洗了而已……那时候喝醉了根本没有能力可以考虑别的事情啊。”
　　许墨背对着柳忆秋，极力的想要告诉她的就是：我们真的啥也没干！要是能干的话早就干了啊！
　　但这些话传递到柳忆秋那儿的时候谁知道她心里又是怎么想的呢？
　　许墨听见身后没有任何回应和声音，柳忆秋啥也没穿又不好转头过去确认，只好再发誓确认，希望的只是以为她非常在意这件事想要让她安心下来而已：“柳老师，我拿的人格担保，我们昨天晚上真的什么都没发生，我真的没有和你怎么样，我对天发誓，如果我说的有半句假话，以后我带的班级逢考必跪！”
　　许墨没想到，原来只是想要让她安心的一句安慰居然惹得她一下子哭得更加厉害起来，都已经不是抽泣等级的了。
　　这是怎么了这是？自己好像……没说错什么吧？
　　而且从事实上来说，的确真的什么都没发生啊？
　　“你就……这么讨厌和我发生什么吗？”柳忆秋带着哭腔，在许墨的身后问道。
　　许墨大吃一惊，那个柳老师这是怎么了？她没喝醉吧？酒应该醒了才是。
　　虽然知道她喜欢自己，而且上次也表白过了。可是清醒状态下的柳忆秋这样光明正大的有表明自己心情的意思还是第一次。
　　一般她清醒的时候脸皮太薄又好面子，是个死傲娇，一般不会那么直接。都是到和喝醉了才能和自己袒露一些心里话出来。
　　她刚才带着哭腔抱怨的一句话，已经是直的不能再直的直球了。
　　不过……这让自己要怎么回答啊！
　　这个问题太难了！
　　回答是……也不是，回答不是……也不是！
　　“柳老师，我只是怕你太在意这件事……但事实上……”
　　“事实上……你到底喜欢不喜欢我？或者讨厌我？”
　　空气又一下子安静了下来。
　　柳忆秋也不知道自己居然会在这种场合下说出心里一直都想问的话，就是昨天在电影院里也想问来着。
　　但当时气氛是一回事，现在这种气氛……总是有些奇怪。
　　不过就是心里有那么一种冲动，就这样脱口而出了。
　　她也不知道自己为什么能够这样说出来，内心居然相对来说还算平静。
　　没有太多的脸红，没有太激动的表现。
　　只想问这样的一句话，静静的等待回复。
　　柳忆秋从来不知道自己居然能够那么大胆，其实……多半也是无奈之下才逼出来的。
　　都这样了，现在不问还要再拖到什么时候？即使她自己不着急，读者也着急了啊。
　　该来的总还是来了。
　　在安静的几分钟里，许墨以自己最大的能力考虑了。
　　对柳老师的这份感情，的确一直敷衍下去不太好。
　　但当初的确尊重她的考虑给了她选择，她的性格是无法那么快接受自己目前后宫式的感情的，这点毋庸置疑。所以只给她透露了夏天一个人而已。
　　许墨紧紧的闭了一会儿眼睛，然后慢慢的舒缓开来轻声道：“喜欢。”
　　柳忆秋的真实一面以及那份无法拒绝的可爱完全就够了，更别说她的外表以及那份对自己工作的执着还有真心为学生考虑的心……都是吸引人喜欢的重点。
　　问心无愧，要问喜欢不喜欢她，当然是喜欢的。
　　许墨选择老老实实回答。
　　短短两个字，让柳忆秋这几分钟安静的时间里顿时安心了不少。
　　但是她想要知道的却还没有完全问完。
　　被逼到了这份上，也不知哪来的力量催动她的勇气。
　　深吸一口气，轻轻用手抹了抹眼泪，现在眼睛还是有些红红的。
　　不过眼神却是坚定了不少。
　　说话时候的语气也没有那么动摇了。
　　“我对你也是……喜欢。从前我不知道喜欢是什么，但是那天晚上你知道的，我虽然是喝醉了，但说的都是一直以来想要对你说的真心话。如果你忘了的话，我可以再和你说一遍。”柳忆秋认认真真道，她的那些话那些强悍的告白台词每个晚上都听了无数遍，早就能够一字不差的背出来。更何况这本来就是她内心对许墨的有感而发。
　　“我明白，但是柳老师我也和你说过夏天的故事，你难道就不在意吗？”
　　“我很在意！”她先是强烈的回应了一句。
　　但语气马上就一转变成了温柔的绵羊：“可是，在意又有什么用呢？如果在意的话就不能和你有交往下去的机会，那我宁愿让自己不在意。我之所以回避你，也想过要让自己忘记，但我做不到……我早就已经想好了，你还喜欢着夏天也好，你以后会和夏天结婚也好……你只要能让我继续喜欢你……或者分给我一点点‘喜欢’就足够了。我这个年纪了，能有一种让自己真心喜欢的感觉……我觉得很满足了。与其每天想着你酒都喝不下去，不如不在意的更好一些。”


容我再鸽一天！
　　老实说，大半年没休息了一下子放松的太舒服了……时间过的好快。
　　不过不更新是不行的，明天晚上一定会更新哒。
　　我休息的非常好，状态也很好，大家放心啦。
　　――――――――――――――――――――――――――一百字补丁――――――――――――――――――――――


第四百四十一章 许墨的回答
　　柳忆秋的回合结束，对着许墨勇敢的倾诉了内心的想法瞬间舒服了许多。
　　原来坦率的感觉是这样的……她的性格本来就不是能够坦率的表达自己真实想法的人，若不是真心的喜欢许墨，这样的机会不再说就再也来不及了，她也不会难得的坦率一次。
　　那么现在就轮到了许墨的回合，最后的选择是他而不是柳忆秋。
　　时间又停顿了下来，之所以许墨用了一些时间去沉默着思考，并不是这个问题是有多难回答她，而是回答之后要怎么办呢？总得先想好吧。
　　既然挡在两人面前的问题仅仅就是柳忆秋能不能接受许墨开后宫这件事，而且她已经说的那么明白了，那还有什么好拒绝的？
　　一个女孩子已经面对着你说出这种话了，还不答应下来还就真的是伪善的混蛋了。
　　就好像柳忆秋说的，开始发现在意许墨，有‘喜欢’的这种感觉出现的时候，身为一个女人，本能的自然就想要和喜欢的人在一起，谈一场普普通通的恋爱，因为没有恋爱经验，一切对交往这种事情的概念几乎都是在文字或者影视作品里看到的。
　　以为那才是和喜欢的人应该做的事情，不过真正的情况是，每个人的感情都是不一样的。
　　真正的越来越深，这种‘喜欢’的感觉越来越明显，从‘喜欢’变成了‘爱’之后，心境就会发生质的变化，很多想法都会清晰的重新出现。
　　就好像柳忆秋在得知了夏天的事之后的那一段时间，对许墨故意想要忘掉却忘不掉的煎熬，她越是这样违背心里的感觉，心里就越是难受。
　　渐渐的，即使真的不能这样普普通通，也能接受了。
　　不对，不能这样说。
　　不是能接受了，而是太想要和所爱的人在一起，已经什么都不顾了，哪怕是什么也管不上，只要能够和他在一起就够了。
　　柳忆秋口中的得到一点点许墨的爱就够了，真的就是最真切的心里话。
　　她心里想着，她本就是在夏天之后，但实在放不下心里对许墨的感情才做出的决定。
　　柳忆秋一双清澈的瞳孔盯着许墨，等待回答。
　　表面上她一身轻松舒服了许多，但实际上一双手还是保持着握拳的状态握着很紧。
　　手心都被自己的指甲给深陷了进去。
　　毕竟她现在只想保持这样的一面来面对这种时刻。
　　许墨心里的回答当然是YES，YUE的不能再YES。
　　虽然真实情况当然不止夏天一个人，事实上，已经有了……算了不数了，谁知道以后会不会更多呢？
　　但许墨相信，既然柳忆秋能够跨出第一步接受了夏天的存在，并且说出来了那种让人根本无法拒绝她的话，那以后……慢慢来肯定也能接受全部的一切的，只要自己真心待她，慢慢的一切也都不是问题，结局一定能够美好。
　　其实最主要的原因是……面对柳忆秋的这一番话，许墨无法再继续忍着故意回避这个问题了。
　　柳忆秋不愧是柳忆秋，每一次在了表白的时候说出来的一番话总是和少女有着不一样的区别，既有着对感情的青涩，也有着她独有的认真和执着。
　　每次都能被她的话深深的打动无法自拔。
　　既然如此，那……
　　许墨终于有了动静。
　　抬起头，发现柳忆秋依旧用那种执着认真……又藏着满满感情的期待看着自己。
　　忽然心里觉得有些内疚，只是一个很简单的回答，居然让她等了那么久。
　　自己什么时候变得那么小心翼翼的了？就连柠檬都是顺着心意走一步算一步。
　　这个时候，不需要什么长篇大论的海誓山盟。
　　不需要过多修饰的词语。
　　不需要浮夸的动作。
　　不需要暧昧的姿态。
　　仅仅只需要轻轻的伸手搂着她紧绷的肩膀，温柔的轻抚几下让她能够放松下来，然后认真的看着她的双眼：“如果我可以的话……但是既然喜欢，不管是对你也好，对夏天也要，对……不，我的意思是说，对你们的感情是一样的，一样的喜欢，一样的爱。”
　　因为手此时按着柳忆秋的肩膀，所以许墨能够感受到她的身体刚刚在瞬间剧烈的颤抖了一下，那执着的眼神睁大又大了一圈，好像是在努力抑制着眼眶里的什么一样。
　　就连此时张嘴，也似乎带着波浪线符号的曲折。
　　“你的意思是……我……我们可以……”她的声音很轻，却带着满满的不可思议。
　　其实柳忆秋听了许墨对夏天的那一段感情，就好像她说的一样她也没想奢求太多，她是真的没了办法，心里魔怔了一样放不下对许墨的感情，这才希望他能够给自己一个继续喜欢他的方式，能给她一点点的爱就很满足了，她也真的打心里知足。
　　她不希望这样想，但从表面上看，自己的确是第三者。
　　但没有想到，许墨的回答却是……
　　如果她没有理解错的话，许墨的意思，就好像她理解而问的一样。
　　一样的喜欢……么？
　　许墨不带半点迟疑的点点头：“恩，柳老师……不对，小秋，和我交往吧。”
　　轰。
　　柳忆秋的心……融化了。
　　但这明明是什么东西倒掉的声音，之所以发出这样的声音，是因为柳忆秋在听完了许墨的这句话之后整个人瞬间失去了平衡，从床上一下子倒了下去。
　　许墨也是一个不小心没抓住，毕竟刚才他为了柳忆秋也是真的认认真真的投入真感情说的，还没缓过来呢。
　　谁知道她的反应……居然那么大？
　　明明刚刚还是好端端的就这样坐在床上的，谁知她为什么会忽然往后倒下去。
　　直接倒下了床，似乎还有什么东西磕到了木板衣橱。
　　“小秋，你没事吧？”许墨赶紧上前把她从地上给拉了起来，确切的说应该是抱，现在问她也是一种公主抱的奇怪姿势。
　　也不知道为什么，真的就是顺手的身体自然反应，可能因为刚刚似乎已经成了？所以就做了很亲昵的动作。
　　而柳忆秋磕了那么大一下，就好像什么感觉都没有一样，仅仅还是瞪着好看的大眼睛，愣着问许墨：“等等……你喊我什么？”
　　PS:恢复更新了，这几天休息好啦，我去做了什么知道的人都知道，不知道的就当我去散了散心，取了取材吧~


第四百四十二章 真可爱呐
　　那么猛烈的从床上滑落并且撞击到了脆弱的头部，光是听那一声“哐当”就觉得由脊梁处往上一寒，又是女性这种较弱的身体……她真的没事吗？
　　但在许墨赶紧把她扶起来查看情况的时候，柳忆秋还依然一副神游恍惚的模样，愣愣的盯着许墨的眼睛。
　　比起许墨刚才给予她一个如此重要的回答，比起刚刚滑落下床头部不小心遭到撞击的疼痛……她还是更在意刚才耳朵里忽然听到由许墨嘴里说出来的一个让她浑身毛骨悚然羞耻到一定程度的词。
　　“等等……你喊我什么？”
　　“恩……啊？”许墨本来以为柳忆秋瞪着那么大的眼睛，再加上自己刚刚回应了她的感情，那么接下来的剧情不是应该一片美好的沉浸在两情相悦的拥抱或者欢声笑语里面吗？都直接抢答回答‘恩’了，但是好像……她并没有按照剧本走。
　　“小……小秋啊。”许墨自然也是一副理所当然的样子。
　　在柳忆秋昨天晚上喝醉了的时候无意知道了她很喜欢的小名，当时她还强行拉着自己喊了她一声呢，虽然那时候的确喊出来让人觉得有些羞耻，不过刚才因为已经答应了她，这个关系一瞬间就改变了。
　　所以才会下意识的喊出这种亲昵的称呼，毕竟小秋这个小名因为昨天晚上的事在许墨的脑子里可是记忆深刻的。
　　在反复确认那羞耻的称呼之后，那种浓烈的红晕一下子就从柳忆秋的脸上开始升腾至头顶冒出了蒸汽。
　　“等等等等等……别……别再喊我……这个名字了……”不知这名字到底有什么样的魔力，竟然可以让柳忆秋变成这种窘迫的模样。
　　没错，与其说是害羞，不如说是陷入极度羞耻当中的窘迫。
　　许墨露出了疑惑的表情，明明昨天晚上喊的时候她很喜欢，今天变化怎么忽然那么大了？
　　不过许墨这边还没有问呢，柳忆秋看到许墨的表情还以为他是误会了什么，心里不舍却又无法抑住本能的羞耻感，她的脸皮……本来这就是极限了。
　　忽然一瞬间两人的关系发生了这样的变化，她也不知要如何是好才对。
　　明明……做梦都希望的事情就这样发生了，可真的好快，突如其来毫无防备，根本就没有做好心理准备。
　　好面子的架子才刚刚放下，现在又马上恢复了原来的样子。
　　恋爱……真是一种复杂的东西。
　　柳忆秋想要说点什么，以为这是恋爱后许墨亲昵的表现……能够真的和喜欢的人在一起她也很开心，而且这个结果也是大大出乎她的意料，毕竟原来她知是希望得到一点点就够了。
　　她不希望浇灭许墨的热情，在很多小说里面她都看过……的确是这样的，男生女生在交往之后，的确就会做……做一些不知廉耻的事情，有些让她这个死板的脑筋难以接受的大尺度。
　　光是这个爱称，就……
　　为了许墨，柳忆秋也算是豁出去了，最重要的面子，也……
　　她霞飞双颊，眼神故意偏移到了一侧，楚楚动人的模样更是双倍加分：“我……能不能等……等再过几天……再……再喊我……这个……我……我真的不知道要怎么说……心跳的很快……你这样喊我……我就说不了话了……”
　　果然……真可爱呐。
　　PS：章推一本书《无限之被虎吃后变成虎娘》玩的是动物园老虎吃人的梗，有兴趣的可以看看。


第四百四十三章 我不短
　　没想到本来只是无心的一句话竟然让她露出了这样的表情。
　　许墨的心里是兴奋的，因为这波很明显不亏。
　　都说确定了恋爱关系之后不管是对彼此的感觉还有心情都会产生一种微妙的变化，现在大概就是这样的感觉吧？至少现在所欣赏到的可爱之处，是自己所拥有的了。
　　许墨看着她，微微一笑，伸出手来轻轻抚摸了一下她灼热的脸庞，这让柳忆秋更加羞涩不已。
　　她在确定恋爱关系之后所带来的变化，似乎还要更多一些。
　　恩……好像也不是这样。
　　倒不如说变得更加自然，变得更有她原来的感觉了。
　　毕竟一些在意的东西以后都不用在意了，原来都没想好交往之后要如何相处，但在真正发生了之后身体就自然而然的会知道应该怎么去做。
　　比如说明明还是会对许墨抚摸自己脸庞这种亲昵的动作感觉到羞涩，但是现在还想着赤身躺在同一个被窝里面……却并不那么抗拒了。
　　毕竟自己的身体快要三十年都没有被男性气息滋润了，这已经确定了恋爱关系，好像这也是理所当然的……快要三十岁的老处女，至少柳忆秋是这样想自己的，并且非常在意。
　　想到这儿，柳忆秋忽然想起来一件对她而言很重要的事。
　　这件事真的很重要，以至于她的双手往前一用力，想要紧紧抓住点什么，好让自己的心态也稍微释放一些。
　　因为许墨刚才亲昵的抚摸她的脸，所以两人在床上坐着其实靠着挺近的。
　　柳忆秋用被子遮挡着自己的身体，许墨的下半身也收在被子里这样坐着。
　　可是毕竟凑的很近，又是在同一床被子里，柳忆秋这略微紧张的伸手一抓……竟直接抓到了被窝里的一处热乎乎的玩意儿。
　　这手感是她从没有体会过的，表面上感觉是肉肉的，有皮，但是很烫，和她烧红的脸差不多。
　　对她的手来说是有些粗的柱状物体，所以不知道为什么紧紧用手抓着的感觉非常好，好像就是专门用来这样使用的一样。
　　仔细感觉的话，虽然说表面上肉肉的，但时而里面却一点也不觉得软，很有力，表面还有会跳动犹如脉搏一样的东西。
　　因为只是为了发泄紧张而随手抓着的，她也没有多想，现在的脑子也没有放在那方面，只要能有个东西牢牢抓着就行。
　　注意力和思考的精力可全部没有放在那儿。
　　但许墨不同，他都不知道自己到底遭了什么罪，非常无辜。
　　莫名其妙的就让柳忆秋握住了一个非常尴尬的部位。
　　而且握得……超用力！
　　感觉都快要充.血的那种。
　　虽然许墨的身体经过了双修的各种强化，但是那个地方天生就是非常脆弱的啊……又不是什么泰国三合一表演里的改造人可以用那个玩意儿来敲鼓，原装的根本就不可能啊！
　　那个东西原来就因为此时是早晨所以特别膨胀，此时又直接接触到了一双娇嫩的小手变得更加想要上天……只是稍微有点……难受。
　　握住了这里，就犹如握住了超级亚赛人的尾巴，可以让人动弹不得。
　　许墨马上就用一种十分怪异的眼神看着她，不解她为何忽然这样做。
　　太……太快了吧柳老师，虽然我不是什么保守的人，但咱们不是刚刚确定了关系吗？况且现在是白天……大白天！
　　白日宣淫什么的……不太好吧，咳咳。
　　而且你这个手法稍微的有些猛啊……是一个很错误的手法，莫非是从哪个SM视频里面学的？
　　面对许墨这种怪异的表情，柳忆秋显然还不知道到底发生了什么。
　　手里可以紧紧的握着一个东西，尽情的释放身上紧张的力气让她一下子进入了状态。
　　“那个……我问你……”她头低着，开口问道。
　　“恩……恩！”许墨有些痛苦……下面的感觉太让人尴尬。
　　不知道是想要问什么……非得一定要握着自己的那里啊……
　　“昨天晚上我们……到底……做了那个……没有？”柳忆秋此时已经可以大胆的把这些话说出来，足以证明许墨那里被握着的重要性。
　　说不定还无意中开发了一个那里的新用途。
　　柳忆秋想要问这个问题也是很正常的，毕竟她刚才醒来的时候就很在意这个，否则也不会直接拿着手机前置摄像头在那里拍来拍去的。
　　但刚才被忽然醒来的许墨搅和了，结果什么都没有看到。
　　现在两人已经确定了关系，大概也算是在正式交往的程度了吧？弄清楚这个问题就更加重要了。
　　若是真的做了……那就做了吧，虽然说柳忆秋肯定会觉得心里有些遗憾，但毕竟第一次是给了真心喜欢并且正在交往的对象，那也没什么怨言了。
　　若是没做……那就不知道应该如何是好了，或许会更加慌张也说不定。
　　她以前也曾经幻想过，或者说每一个沉浸在相思中的女孩都会有些遐想，就好像男生的YY一样。
　　哪天许墨真的要推倒自己，要怎么做呢？
　　她还没有想好，在她床底下那些小说里面写的情节她总是觉得有些奇怪，因为她正儿八经的知识分子，教书育人的老师，接受过高等教育，结合小说里的那些东西自然会觉得疑惑。
　　什么diao大缠腰啦，一夜九次郎啦，精如雨下啦……都感觉不可思议，不科学。
　　知识果然很重要，这就和家里那些女仆们高下立判了。
　　所以，还是问清楚了吧。
　　她问完之后在等待回答的时候变得更加紧张，手上自然而然也就握得更紧。
　　许墨的表情越来越扭曲，跟喝了一大口崂山蛇草水一样。
　　“没……真的没有……我发四……发誓！”看看这，普通话居然都开始跑偏了。
　　许墨怎么会知道原来柳忆秋是无意的？他还以为是柳忆秋太在意这件事情为了让自己说实话故意这样做的呢。
　　现在回答了，总可以放下了吧？
　　回答的多诚恳啊！
　　ps:今天的不短了，恢复更新啦，每天都会更新哒。


我是作者的妹妹
　　我是作者的堂妹，我哥给的名字是叫雪儿。晚上作者出了一点情况，所以才来告诉大家。
　　他父母最近出门不在，一个人在家里。今天好像身体状态不是很好从下午就开始难受，他自己没当回事就没管，一直到了晚上就直接变成严重的高烧了，被家里人送去医院的时候已经39.5°了。
　　还好他喊来了我奶奶，否则当时他一个人在家这种情况真的很危险，在医院已经做了处理，但是因为他身体从小的关系无法进行输液，所以缓解治疗的速度会慢一些，好在看来是没什么大碍了。
　　之所以我为什么会知道，就是因为他从发现自己发烧开始好像就已经开始神神叨叨的念个不停。被送医院的时候还说自己没事不要去医院睡一觉就好了，每次都是这样什么的。
　　医生检查之后都在病例卡写：患者发烧39.5°神志不清。
　　然后他给我打了个电话，让我把我笔记本电脑带去给他，他要码字，今天的还没更新。
　　我说得了吧，你把作者账号给我，你乖乖休息去。
　　一直到刚刚还在满嘴balabala。
　　他这个人，从小家里人都说他幼稚，思想行为都幼稚。
　　在我看来，他只是太单纯了而已，就像小孩子一样。
　　别人开心，他就故意逗人家更开心。
　　别人要他做什么他就乐呵呵的去做什么，都不多考虑下后果，好像别人说什么都会答应一样，还会帮别人说话，自己吃亏。
　　傻了吧唧的....有时候看着都替他生气。
　　可是写书这件事情是他的骄傲，他一直都很认真对待，不管是书还是读者。
　　不知该怎么说，总而言之，今天晚上说什么我是都不会把电脑带给他的。
　　望理解。


第四百四十四章 扎心了
　　然而好像并没有。
　　许墨已经在要害被柳忆秋紧紧握着的情况下十分配合的说出了根本不需要隐瞒的真相，但下面却并没有感觉到那种豁然开朗的放松……依旧能够感觉那种强烈的束缚感，特别难受。
　　如果一定要形容的话，那就是明明你有穿57套子的尺寸，偏偏在某个性冲动的晚上只买到了37尺码的套子干脆一不做二不休强行套上去的感觉一样。
　　最重要的是，特么的套上去之后还拿不下来！这是最绝望的。
　　难道自己回答的……还不够诚恳吗？
　　那柳忆秋为什么……还不放手？
　　许墨不知道，其实柳忆秋到现在也不知道她自己握着的是什么玩意儿，或者说她的脑子并没有放在这上面去，并不是因为想要逼着他问出真相所以才握着那个地方的。
　　问清楚之后，柳忆秋就再次陷入了一种‘既然昨天晚上什么都没有发生，那现在光着身体面对面的在一个被窝当中，可是刚才已经确定关系，不过现在要如何面对他’的无限窘境当中。
　　这个问题对她来说比做研究生时的毕业论文还要难上数倍，并且有使她石化的作用，等到有些头绪的时候估计已经是几个小时之后了。
　　而因为注意力全部放在了思考这个人生重要关键上面，所以根本没空管别的。
　　就这样又持续了十分钟，许墨的脸都快变成了青紫色，某个地方已经快要窒息了，再忍也忍不下去了。
　　这十分钟里面许墨强忍着仔细观察柳忆秋，感觉她整个人都和失了智丢了魂一样，喊她什么都没反应。
　　一个人就这样呆呆的坐在那里思考人生，可为什么手上的力气却没有丝毫的消减。
　　她到底在想什么……我的天老爷……忍不住了。
　　再这样下去的话，这辈子的性福生活就全部泡汤了。
　　不管她在想什么，也一定要找一个让她能够马上回过魂来放手的办法。
　　许墨也慌得不行，四下开始寻找周围可以给予他一点提示的东西。
　　大概是主角光环的关系，他并没有费多大的力气就找到了能够让她回魂的关键。
　　因为早上事情发生的有些多有些快，剧情和想象当中的不太一样……许墨都忘记了一件非常重要的事。
　　时间！
　　上班啊！
　　昨天晚上拼死拼活不让她喝那么多酒不就是为了能让她今天赶得上去上班吗？今天可是有很重要的上级领导还有投资方还来学校视察，对身为教导主任的她也是一件足以记录在行程表上画星星的大事件，不容有一点闪失……起床之后接二连三的突发事件拖延了太久的时间，现在立刻马上冲出去打车闯红灯去学校估计也只是蹭个刚好压点，她可是要提早到学校准备的。
　　完全……来不及了啊。
　　“柳老师！上班快迟到了！今天有上级领导要下来的！”许墨憋了一口劲，把这句话从嗓子里吼了出来。
　　并且摆着十分扭曲的表情拿着自己的手机调整到了时间那一栏拿到柳忆秋的面前给她看。
　　柳忆秋是什么人？
　　虽然对感情十分不靠谱，但她在对待工作上面可是一丝不苟的认真强悍，不容有一点闪失的那种。
　　这也是她身为教导主任一直以来对自己的要求，如果自己都不能在学生的面前展现出‘守规矩’的一面，那还要如何站在教导主任的这个职位上给学生们以身作则呢？以后还如何教育学生们呢？首先自己就已经是个失败的典范了。
　　因此，像‘迟到’这种字眼在她的工作模式字典里……是不存在的。
　　是绝对不允许出现的！
　　当许墨说出了‘迟到’二字的时候，柳忆秋就犹如当头一棒，一下子就被唤醒了。
　　并且把所有的注意力暂时全部都抛到了这上面，转移了方向。
　　“什么！？迟到！？”她恍然大悟，好像看起来比许墨都还要激动。
　　在瞪大着眼睛夺过许墨手里的手机看到了上面的时间之后更是差点……不对，是已经从床上跳起来了，并且连手上的手机都直接甩到了一边。
　　在她夺过手机的一瞬间许墨的某个地方才终于得以解脱，终于得以血液流通的某个地方努力的呼吸着……好不容易有了往日的朝气，都来不及心疼自己被甩出去的手机了，这里没事就万事大吉。
　　顺便一提，柳忆秋光着身子从床上跳起来的，那胸前的一对伟岸跳的那叫一个……精彩绝伦，是缓解那里疼痛最好的解药。
　　大果然有大的好处，就好像现在这样……稍微跳跳跑跑都能超有弹性的弹来弹去，肆无忌惮。
　　柳忆秋管不了那么多了，现在给她的时间根本不够她来害羞的。
　　迟到！？
　　不可以迟到！
　　绝对！不可以！
　　况且这个时间……已经真的赶不上了，必须马上……来不及了！
　　柳忆秋表现出了难得的慌张，光着身体一头扎进浴室里一边刷着牙一边冲出来在房间的衣柜里翻来翻去的找衣服换上，恨不得此时有三头六臂的好。只可惜她并没有，还惹得跌跌撞撞的差点又一次撞到了硬邦邦的橱柜上。
　　看着她这幅急匆匆慌张张的模样，许墨一手放在被窝下面安抚自己的某个地方……已经好很多了，看着她这样也不能不管她呀，难道真的眼睁睁看着她迟到么？
　　看得出来，她的确非常不愿意迟到，某则也不会有那么大反应，说个迟到就一下子从那种深度石化当中回了魂。
　　柳老师还真是对教育事业有着厚重的热情啊……连迟到都不肯做一次，就为了给学生以身作则。想到自己三天两头给学生上课迟到，许墨就不禁老脸一红。
　　好吧好吧，许墨看了一眼时间，现在柳忆秋说什么都已经赶不上了。
　　看来，想要帮她只能用那个办法了。
　　说实话，许墨真的很不愿意这样做。
　　因为每次这样，都感觉自己是个hentai，是在耍流氓。
　　可是想要催眠的话……这就是个步骤啊，要一瞬间集中她注意力才可以成功催眠，而此时身边能够让她一瞬间集中注意力的，只有那个玩意儿了。
　　不催眠的话根本没有办法直接让她赶上时间，很难解释的。
　　许墨想着，反正都已经交往了……无所谓了。于是顺手翻开了被子，从床上站了起来，需要一个高度让柳忆秋回过头来就能看到某个刚才被她死死捏着的东西。
　　苦笑着……准备再次以它为媒介施展催眠，然后将柳忆秋用最快的速度带到学校去。
　　ps:扎心了……老铁们，我就只是请假一天而已，完全没有必要自导自演什么的吧……大多数人安慰我很开心，但怀疑什么的就不要这样啦……是雪儿没说清楚而已，如果要请很多天估计才有这个可能。嘛……反正没事了，烧退了。


第四百四十五章 丝袜湿了
　　许墨也不知道自己到底是怎么做到的，大概这就是爱情的力量？反正在用某个发地方作为媒介成功催眠了柳忆秋之后就马不停蹄帮她穿好了衣服，然后用最快的速度将她送到了学校。
　　当柳忆秋回过神来的时候她已经站在了学校教学楼的教职工更衣室里，这是青叶学院里的一项细节设施，很多老师每天早上都会来这里整理自己的衣物或者补个粉什么的。
　　毕竟是在这样的环境下教书育人，还是需要非常注重自己的形象的。
　　就好像柳忆秋，她虽然在私人生活当中毕竟邋遢一些，但工作上却是极其的一丝不苟。这样的一个设施简直太合她的胃口，因此每天早上来学校之后她都会顺便到更衣室里检查一下自己的仪容仪表，比如指甲长了或者头发乱了，更衣室里都有专门的公共设备可以处理。
　　许墨正是在平时观察到了这一点，所以才会直接把柳忆秋送到了这里来。
　　回过神来的时候她已经来不及反应到底为什么好像一瞬间就到了这里，所有的事情她都还全部记得，只是唯独忘记了自己是怎么到这里来的。早上发生的所有，包括掉下床去砸到头现在还隐隐作痛，包括内心挥之不去的由衷喜悦……
　　以及时间来不及的急促。
　　翻了包包看了一眼时间……居然刚好赶上了？而且自己人现在也已经在学校的更衣室里了。
　　她完全想不通到底是怎么一回事，不过也完全没时间让她去想了。来到了学校就等于一天工作的开始，身为教导主任的她本来今天就十分忙碌，这个时间她需要马不停蹄的去和校长等领导汇合了。
　　若是平时，她此时心里想着的完全都是工作上的事。
　　但是此时……却在工作的事情上，多了那么一些安心。
　　即使是这样急急匆匆，也感觉身后靠着一个温暖结实的背。
　　而且……柳忆秋居然在工作的时候笑了。
　　可惜谁都没有注意到这一点。
　　柳忆秋穿着高跟鞋快步走向校长室的方向时……居然真的露出了一种浅浅的笑意。
　　世界末日要来了？
　　并不是，只是她也终于有了属于自己的归宿，内心最需要的依靠，换句话说，大概就是一身轻松了吧。
　　……
　　柳忆秋的事总算是搞定了，许墨当然也不至于闲下来，他怎么说也是老师，也是要上课的。
　　A班的成绩再加入了一个郝温柔之后可是再次受到了严重的打击，原来在成绩上面就不太稳定，现在又一下子拉低了平均分，这样下去可不是办法。
　　许墨也不想的，毕竟他的教师理念成绩并不是最重要的
　　只是万一下次又有什么和班级成绩挂钩的活动怎么办？再怎么样他也不想要带着一群人去购物团里游购物团啊！这简直就是最残酷的惩罚了。
　　所以，成绩这个东西虽然可以不在意，但一定要随时做好准备，不落下那是最好不过的了。
　　按照许墨自己安排的课程表今天早上的课全部都是由他一个人来上，并没有其她老师的课程。
　　许墨绝对是全校最特殊的老师……或者说他的头衔其实是班主任？总之，只有他一个老师可以想上什么想什么。只要许墨愿意，想给学生们上数学就数学，想上语文就语文。要真想偷懒直接投影仪放个‘郭德纲相声全集’就说是上华夏传统文化课，陶冶学生情操也完全没有问题。
　　只是许墨从没有这样做罢了，他还是很负责任的。
　　不仅要给她们上好课，而且每次都别出心裁的想要上一些别的老师没有的内容，那种死板的教学模式许墨根本用不来。
　　虽然说有的时候这种别的老师没有的内容……说不上别出心裁，只能说有些奇怪的味道，许墨对A班的大家也都很熟了从不摆架子，偶尔上课说着说着……就说嗨了，脱口而出一些不得了的东西。
　　比如说就像今天早上，许墨本来就打算今天早上给A班的大家上一些有关于物理知识的内容。因为最近物理老师那里有些忙碌，来给A班上课的次数也多次调整少了很多，班主任许墨生怕自己的学生们落下了，于是就只能自己上了。
　　备课？
　　备课这种东西是不存在的，既然说了是想要别出心裁上一些别人没有的东西，许墨讲究的就是一个临场发挥。
　　效果其实比早就准备好的好多了。
　　城市冬季的天气不是很好，外面总会淅淅沥沥的下一些寒冷的冰雨，从外面一下子又走到开着暖气的室内就很容易生病。
　　好在A班的成员们身体素质都不错，今天除了柠檬去实验室没来，其余的几位都到了。
　　就物理课本里的几个重要的知识点稍微用自己的方法讲了讲和大家聊了聊之后，许墨忽然注意到郝温柔腿上穿着的裤袜……也就是丝袜的一种，好像有些怪怪的。
　　她能够在班里肆无忌惮的展露出本性之后也真的在小九的帮助下尝试着真正的校园生活，就比如穿校服这一点，原来还是很抗拒的根本不习惯穿裙子的感觉，现在也没有当初那种感觉了，似乎终于是习惯了。
　　但她似乎还是经常抱怨裙子什么的轻飘飘的还是裤子来的好，所以小九就和她推荐了裤袜。
　　在裙子里穿上连裤袜的话那就没有问题了，对大大咧咧的郝温柔来说就等于在裤子外面套了个裙子而已，心里负担小了很多。
　　虽然那说到底其实还是丝袜。
　　因为今天下雨的缘故，还有她潇洒的走路方式，毕竟她不会和别的女孩子一样特地小心翼翼的避开雨水，所以她在来的时候淋到的雨有些多。
　　主要是腿上的丝袜已经全部湿透了，肉眼都能看出来黑色的丝袜正紧贴着郝温柔的大腿肌肤。
　　“郝温柔同学，把丝袜……把裤袜脱了吧，你这样不难受吗？”
　　PS：柳老师那里差不多了……真的不是故意水的啊-3-....马上写女儿了。


第四百四十六章 丝袜和物理
　　郝温柔自然不解为什么许墨要让她这样做，在她看来其实都是很不在意的事。
　　难受？原来穿丝袜的感觉就很奇怪好不容易稍微习惯了一些，现在倒也说不上多难受。
　　身为一个从小受到那样家庭熏陶的女汉子，郝温柔对此一点感觉都没有，才不会像一般的女孩子那样因为身上有些湿显得扭扭捏捏的。
　　许墨说了这句话之后教师顿时沉默了几秒钟，这才意识到自己的说法好像有些奇怪。
　　课堂上不能丢了身为人民教师的面子，许墨假装什么都不知道，故意清了清嗓子，镇定的重新说了一次：“咳……郝温柔同学，你的袜子全部都湿掉了，这样贴在身体上很不舒服而且很容易生病的，趁现在早点去楼下更衣室脱掉吧，教室里有暖气也不会太冷。”
　　许墨一开始的初衷就是如此，他再怎么无法无天，也不可能大庭广众之下在班里说什么奇怪的话。
　　身为一名优秀的人民教师，关心学生……有错么！？
　　再说了，湿透的丝袜根本就失去了原来少女给人的那种隐隐约约的诱惑力，完全失去了本来的感觉，变了味！一点都不清真了！
　　这样的丝袜，才不是少女的丝袜！
　　本来就应该快点从鲜嫩的大腿上脱下来交给为师去将它完全弄干重新穿上才是。
　　当然，这都是许墨内心的挣扎，真的让他这样做他可不敢。
　　“鸡毛蒜皮的小事而已，淋点雨不算什么。”果然，郝温柔完全不在意这点。
　　虽然说脱了那丝袜也不过是随手的小事而已，但郝温柔毕竟骨子里有着一种江湖倔强，要是因为一点雨弄湿了衣服就如此在意，传出去未免也太丢了，她可是堂堂地下世界郝家的大姐头啊。
　　“粘在身上很难受吧？”
　　郝温柔继续摇摇头：“不难受，这算不上什么。”
　　许墨低头看了一眼书桌下郝温柔的腿部，天鹅绒丝袜就这样浸湿了贴在大腿上，自己都替她觉得难受，平时下雨天自己穿运动鞋袜子也会湿那就已经很难受了，更别提她现在腰部以下都是这样，就不信她真的不难受，光从她腿部有些磨来磨去不安分的小动作就能看得出来，即使她心里可以忍耐得住，可身体可是会有这样本能反应的哦。
　　想个办法？
　　刚有这样的考虑，许墨脑中就灵光一闪跳出了一个感觉很棒的想法。
　　虽然说感觉这样做的话郝温柔有些可怜，但毕竟也是为了她好，这可不是在整蛊她哦。
　　最重要的是，现在是物理课的时间，嗯，非常符合实际，正好缺一个好的题材。
　　许墨微微一笑，心里稍微把想法过了一遍之后就说道：“刚好咱们这堂课上的是物理课，那么我们就按照物理的方法来讨论这件事情，就当作是课堂上的一个小互动，不用太紧张啦。”
　　郝温柔最弱势的无疑就是上课了，虽然她的水准现在已经好了很多，比起一开始的那种小学程度已经变成了初中程度，虽然她目前来说上的其实是高中。
　　听到什么物理数学……她就觉得头昏眼花思绪紊乱。
　　天不怕地不怕，敢孤身一人闯进敌人老巢以一敌百的她居然有点畏惧这些东西，以至于许墨刚提出这个建议的时候她身体都一下子绷紧了起来显得很是紧张。
　　“还要……做题？”郝温柔强压着内心的那种慌张问道。
　　“不是做题啦，不用担心。只是让我们一起用物理课本上的知识点来讨论分析以下……关于你丝袜这件事的问题。物理知识刚好可以巧妙的运用在这上面，大家也一起听一听想一想，别忘了我们还在上课。”许老师上课的水准看起来也有些进步。
　　“……分析什么？”光是这样，郝温柔其实意见有些眩晕感了。
　　其余的同学也很好奇许墨要怎么把丝袜和物理题扯上关系。
　　“我们讲道理嘛，就拿干的丝袜和湿的丝袜来说，穿袜子的时候会产生什么呢？是物理知识点哦。”
　　郝温柔自然答不上来，因为她的眼睛已经变成了眩晕的圈圈。
　　旁边的方知知很有灵性，顺嘴就回答了：“摩擦力。”
　　许老师欣慰的点点头：“没错，就是摩擦力。那既然和摩擦力有关的话要如何证明干袜子和湿袜子在穿时的区别呢？”
　　因为本来这个问题就很奇怪是许墨胡乱在脑子里萌生的，到底是怎么个样子也只有他自己知道，别人自然答不上来。
　　方知知和其她同学也都是摇摇头，并不知道。
　　更别提已经完全失了智的郝温柔。
　　许老师自信满满的一笑，告诉了大家真正的解释。
　　“穿丝袜时运动的动作，需要考虑滑动摩擦力。滑动摩擦力的大小与两个因素有关：动摩擦系数μ和正压力N，且力F=μN。湿了的丝袜因为含有水分，由于水珠各个方向的张力，以及自身重力，都会增大对腿部的正压力，这个是主要的。其次，由于水属于浸润流体，因此动摩擦系数也增加了。所以说湿掉的丝袜光穿着就不容易了，更别说一直贴在腿上穿着了……嗯，郝温柔同学，话说回来我们还是讨论的是你应不应该把这丝袜暂时脱下来的问题，要不然我再给你解释一下这个湿丝袜和干丝袜穿在腿上用物理知识来解释的区别？”
　　郝温柔刚才一直都像被施了定身术一样，尤其是许墨在念着那莫名可怕的公式更是晕的不行，直到许墨说还要继续的时候她才瞬间回了魂。
　　不管她是不是传说中的那个无敌的大姐头，其实都是个小女生而已。
　　被许墨吓得不轻的她立马就直接当着许墨的面站起身来，急忙用小手伸进自己的裙子里把裤袜用腰上拉了下来，因为动作太快太用力，还差点连着腰上的内裤绑带一起拉了下来。
　　不过这也无碍，她脱裤袜的时候要抬腿，在抬腿的时候许墨已经看到了。
　　小九真棒啊，郝温柔真的在她的调.教之下不穿那万恶的四角裤，改穿内裤了？还是粉红色有小花的？不错不错……
　　一整条温热的……在某个地方还特别热乎的裤袜就这样送到了许墨的手里。
　　“别……不要！我脱就是了！”
　　她的台词有些怪。
　　不过，许墨也是下意识的接的。
　　本来就想要吓唬吓唬郝温柔让她乖乖的换下这湿透了的丝袜来，没想过她居然那么大反应，直接就现场脱了？还直接丢给了自己？
　　这个这个……很尴尬啊。
　　如果不是在上课的话，许墨肯定不会觉得尴尬，而是默默的收下裤袜假装什么都没发生，帮她处理好，顺便在没有人的地方偷偷闻闻看有没有奇怪的味道，检查一下学生的个人卫生。
　　可是现在上课呢，一双双眼睛此时此刻都在看着……这不就很为难了嘛？
　　你们什么意思……不要这样看着我啊。
　　南冰……挽歌？小九你怎么也……？
　　我真的不是为了拿她的丝袜啊！我是清白的！
　　这是一趟非常正儿八经的物理课好不好！
　　许老师原来自信满满的一节课就这样一下子变了味道，当然老实说，这湿透的丝袜居然还能带着少女身体的微微温热感，至少抓在手里的感觉一点都不失原来的那种诱惑……是不是应该改观了？
　　PS：再断更的话，你们就直接去找罗马让他带我去泰国做手术吧。三月每天一更，四月恢复每天两更，毕竟说好了三月休息一下的，你们也看到了，身体是真的不行了。
　　关于后面的剧情大概走向，从下一章就开始奴隶少女篇了。
　　奴隶少女篇当中会出现一个新的成员，因为不剧透所有不能说是什么少女。
　　关于妹妹的剧情，会一直穿插的，但是妹妹主要剧情还是放在后面。


第四百四十七章 A班急需人员扩充
　　莫非成全了一段感情之后运气都会比较顺畅？
　　今天早上送柳忆秋来学校之后一天下来许墨都觉得很平顺。
　　非常顺利的上完了自己的课，还得到了一条湿漉漉的丝袜，不过这个属于意外，帮她弄干了之后还是有还给她的，否则班上的同学们怎么看自己？
　　A班今天表现的也不错，没有接到任何老师的投诉，大家都没有搞事情。
　　柳忆秋那里也似乎终于尘埃落定，虽然今天没有机会和她继续两个人独处谈心解释一下早上和昨天晚上的事情，不过既然已经确定了关系那就完全没问题了。柳忆秋今天身为教导主任在上级领导面前的表现也是相当的够水准，一点都没有昨天还宿醉的感觉，发挥的特别好，领导那方面自然也是相当满意的回去了。
　　晏校长全程都跟在柳忆秋身边，看着她比平时都还要好一百二十分的状态，脸上就不由浮现出一抹盈笑，似乎有一种计划通的感觉，谁知道呢。
　　既然一切都顺利，那就放心了。
　　许墨难得一天过的如此顺心，现在就等着下班时间一到就舒舒服服的回家去了。
　　虽然和柳忆秋已经确定了关系，不过两人还有很多事情需要以男女朋友的角度好好了解，就不用那么着急今天还去她那了吧？
　　恩，回去之后就给她打个电话吧，怎么说也是真心的答应她的。
　　不过就在放学时间还有五分钟的时候，校长那里又来找了。许墨不得不起身到校长办公室里去找晏校长。
　　反正经常被喊来，许墨已经习惯了。
　　校长就跟个NPC似的，每一次喊自己来总会给自己发布一些任务。
　　晏校长总是和村长一样的老样子，每次发布任务总是这样的姿态面对着许墨。
　　肯定是在座位上优雅淡定的饮茶。
　　恩？不过今天有些不一样，今天她早就准备好了坐在了迎客的小沙发前，面前的空座位上已经帮许墨摆好了热茶以及一些小茶点。
　　“许老师来的真快呢，都快下班了还把你喊来我也有些不好意思呢，先喝点茶吃点点心吧。”砚校长朝着进门的许墨微微点头说道。
　　即使坐在沙发上，她也是如此优雅得体的姿态。
　　许墨就显得很随意了，不过倒也不会显得不礼貌。一屁股坐了下来，端起茶来稍微喝了一口：“这倒不会，不过校长今天找我来是……？”
　　看这架势，许墨还以为校长今天是准备和自己长聊呢，这点心都准备好了。
　　晏校长轻轻一笑：“你别着急，先告诉你，对你来说应该算是一件好事。”
　　好事？做任务嘛，能有什么好事呢？
　　“好事？”
　　晏校长点点头，用手勾了勾耳边的头发：“恩，先从哪说起呢。许老师，你来我校也有几个月的时间了，原来空无一人的A班，现在已经有了几位学生了？”
　　“算上我带来的方知知和陈妃儿的话，还有叶挽歌、南冰、应柠檬、郝温柔一共六人。”
　　“原来让我们最头痛的班级，现在在几个月的时间内就已经回归了四位，再加上那两位已经是个不错的小班级了，许老师你功不可没呢，要不是你的话A班恐怕到现在还是老样子。”
　　晏校长今天找自己来难道就是因为要表扬自己？许墨倒是觉得有些不习惯了。
　　“恩……我也是做我应该做的，毕竟我是一名教师。”许墨虽说也是说的场面话，但心里也是差不多的吐槽：废话啦，我来这里是做老师的，要是一个班一个学生都没有还上个毛啦。
　　“是呢，许老师身为教师的能力大家都已经有目共睹了。不过呢……许老师有没有想过，原A班剩下的那几位学生，她们什么时候可以回归校园呢？”
　　许墨这才明白，原来校长这般架势是要做这个。
　　这个的确是个说大不大，说小不小的问题。
　　可能在校长看来自己能弄回来一个就能弄回来四个，弄回来四个就能弄回来全部。
　　可是……这里面可不少都是靠着运气的，如果真的要让这些问题少女全部归位，难度可真的不小。
　　“毕竟我现在是A班的班主任，我也希望A班能够有全员到齐的那一天。但是校长，相信你也一定看过并且知道那些学生的具体情况，并不是那么简单的。”
　　“恩是的，许老师能够在这样的时间里让四位回归已经是个不小的奇迹了，不过……”
　　“恩？”
　　晏校长的眼神神神秘秘的，让许墨感觉有一种再次掉进坑里的感觉。
　　“不过，可能许老师要再加把劲，在期末之前再让几位回归才行呢。”
　　许墨愣了愣，用一种全是问号的眼神看着校长。
　　校长很快就解释的原因：“是这样的，今天上级领导和校董来过了，了解到A班这个特殊的班级时是有些疑惑的，有些事情无法和他们说的太清楚，就他们的理解而言觉得一个实际人数过低的班级是没有理由继续单独空余的，不如把现在A班的学生们排入普通班级里面去的好。”
　　“排入普通班级？这怎么行！”许墨一下子就激动了，这……这怎么能淡定？
　　不是说怎么不好了，可这样不是就等于A班以后都不存在了吗？辛辛苦苦几个月时间的努力都白费了。
　　辛辛苦苦带的学生也都编入普通班级了。
　　最大的私心，那就是不愿意把柠檬挽歌她们编入别的班级去，在自己的班里多好？
　　“许老师你不用激动的那么早，我知道的，所以我才说让你加把劲在期末前再多让几位回归就行了。至少，让班级不会被解散。按照校董的意思解散的理由是实际人数太低，但如果实际人数到最小班级的一半就行。最小的小班是二十人，能够在期末考试前有一半……也就是十人就足够了。”
　　“十个？”
　　许墨马上在脑海里算了起来。
　　现在是……六个人。
　　拿洛莉娅去凑吧！七个！
　　实在不行，拿小九去凑，八个！
　　就这样凑还差俩呢！
　　这俩去哪弄啊！
　　PS：有老哥给我画了一副自画像，我感觉很棒，拿出来给你们看看。


第四百四十八章 新同学的属性
　　现在距离期末考试只有一个月的时间了，在这一个半月的时间里真的能够顺利的找回两名学生来凑数吗？许墨身为A班的班主任何尝不想让那些名单档案上的问题少女们都一个个乖乖的回来上课，但是看过具体档案内容的他深知把剩下的几位弄回来是多么困难的一件事。
　　如果说之前几位的任务难度是困难的话，剩下的几位估计是噩梦了。
　　所以许老师此时也是非常的头疼啊，怎么说总不能把人家强行给绑回来吧，回来归回来，但是也要用对正确的方法才行。
　　见许墨一副愁容，晏校长贻笑大方的坐在他面前倒是显得淡定很多，她优雅的轻声说道：“许老师你不用太着急，至少我现在找你来就是为了商量这件事的。虽然校董那里没有办法说的太明白也不会理解，但作为学校真正负责人的我们是清楚A班的现状和你的到来所提升的成绩的，哪怕是为了这一点我也会尽可能帮助你。”
　　虽然是这样说，但晏校长又有什么办法能够帮到自己呢？
　　如果学校方面有能力让她们回来的话……那早就回来了啊，也不必弄得自己那时候刚来的时候A班一个人都没有的境地。
　　许墨听了晏校长的话之后选择了沉默，继续听校长说下去再考虑吧，既然她说能够帮到自己的话。
　　“许老师还记不记得，上个月足球友谊赛那件事？”晏校长问道。
　　许墨点点头：“当然记得。”
　　那之后许墨还担心了会不会真的有非人类科研组织来找上叶挽歌她们，还好事后对方似乎也没有什么动静。
　　“那你似乎忘记了我答应过你如果你能够赢下那场比赛的话……要给你什么奖励？”晏校长犀利清澈的眼神盯着许墨，带着一丝悄然的笑意。
　　奖励！？
　　对啊！想起来了！
　　晏校长那时候答应自己除了那什么新人教师奖之外还要额外给自己一个重要的消息，关于原A班其中一员的，而且她说只有她才能提供的消息。
　　这样重要的事情自己居然给忘记了！因为那之后就因为家里的事情回去了一阵子，这一忙……不就忘记了吗？
　　如果真的好像晏校长说的那样她能够提供那其中一人很重要的信息的话，让其回归的几率就大了不少，而且可以作为接下来的主要首选目标，不再是漫无目的的了。
　　许墨的眼神一下从淡淡的失落变成了惊喜的喜悦，想起来了这件重要的事之后赶紧追问道：“对……想起来了！校长那你快点告诉我吧，关于其中一人的信息！如果顺利找回的话就是九人了，我这里的压力也真的是小了不少，有剩余的时间去找第十个了。”
　　他自己都没注意到，自己已经激动的从沙发上站了起来。
　　晏校长始终都是优雅淡定的那副姿态，轻摆几下手让许墨坐下：“想起来就好，你别急我也不卖关子了。我接下来就和你说说那位学生的情况。之所以我知道她的信息情况能提供有价值的线索给你是因为……我多少和她有些血缘关系，确切的说，她是我的外甥女。”
　　“外甥女？”许墨也觉得有些意外，A班居然还有晏校长的亲戚？这可是不会详细的在学生档案上写的。
　　是哪一位呢？那个十一号？还是五号？
　　许墨同时也在脑海里过滤着。
　　晏校长此时居然露出了一抹苦笑，这种表情从她脸上展现出来还真是有些新鲜：“是的，她是我堂姐的女儿，本来按照我们家里的培养方式，肯定也是一位优雅得体的淑女才是，但……还是出了一点问题。”
　　能够让她露出这种表情的，相信也不是什么小问题了。
　　对了，晏校长她们那个家族虽然说不上多大，但至少圈内是有些名气的，尽出像晏校长两姐妹这种优雅娴熟的女子，好像历史上从来没有什么劣迹的样子。
　　她们家也不知道从什么时候就和优雅二字挂上了勾。
　　“她出了什么问题？现在的情况又是……？”
　　“出的问题嘛……许老师你看过学生档案的，不知道那位十二号你有没有印象。”
　　“十二号……”许墨转动大脑，那些档案他早已经看得滚瓜烂熟，飞速回忆着十二号的情况。
　　想起来的时候便已经瞪大了眼睛，用一种不可思议的眼神看着晏校长。
　　什么……什么鬼！？
　　看起来最不可能和晏校长她们这种书香门第优雅贵族扯上关系的一个人居然……居然就是她那一位跑偏了的外甥女吗？
　　或许是自己想错了？不是她？
　　但从晏校长无奈的点头，已经可以确定正就是许墨脑中所想的那个人了。
　　“事实上就是这样，其实一直以来我们家自己内部对这件事也比较无奈，但因为我们只能讲道理进行劝说……没有任何作用，问题就一直拖到现在了。其实倒也不是希望她能够改变按照家里原来规划好的发展，只希望她做那种……那种事情的话，能不能稍微低调一些……毕竟她是家里的人，这样……不太好。而且也希望她能够回来上课，至少这样能够在家族传统上过得去一些，对她这个年纪的学生来说，也是最适合的。”
　　晏校长越说越无奈，许墨已经非常理解了，因为那名学生的情况就是如此，她的出身配合她现在正在做的事情，实在是一个天一个地。
　　果然，很棘手啊。
　　“档案上的资料很详细了，但十二号之所以之前我没有优先考虑是不知她此时具体联系方式和所在位置。虽然她的确很‘有名’但在大众眼里她可是非常神秘的……之前还有传闻她并不是华夏人？”
　　“都是网上的舆论而已，毕竟她……做的那种事情。至于现在她所处的具体位置我会提供给你的，许老师，就全靠你了，也算是为了我的私心吧，希望你能够带她回来做她真正应该做的事情。”


第四百四十九章 水珑敬老师
　　“您说该做的事……但如果她真的是那一位的话，称呼她为‘老师’的人可是数不胜数的，可能连我们这种真正的老师都比不及。不知晏校长对这方面了解多少，但如果我不是看了那一位学生档案我还真的不知道……原来那位老师居然是女性，而且还是一位十六岁的学生。在那方面的造诣可以说已经到了一种登峰造极的境界了，无人能及。”
　　当然许墨还没有把话给说完了，因为曾经一度自己也是那位老师的忠实粉丝，经常在一个叫做k绅士的网站等待老师的最新作品。
　　不仅如此，那一份档案当时可是让许墨大开眼界，那一位老师居然还有数个不同的马甲，每一个都是大佬级别的程度，说出来都要让世界无数绅士跪下膜拜的那种......现在居然都是一个人所作？
　　如果说真正应该做的事情，如果不去考虑她现在是一名学生的话，肯定是维持现状的最好吧，如果不站在一名老师的角度而是站在一个男人的角度去想肯定是希望她能够继续造福人间的。
　　嗯...以这样的方式。
　　不过话说回来，老师好像很久都没有出新作了，别说档案上没有她的所在位置信息，网络上也没有老师到底去哪里了的消息。
　　很多人都说那位老师是上岸从良了，现在应该活跃在日本的某正经少年漫画连载当中，开的是马甲，还有很多莫名的分析贴，说的头头是道。
　　拥有如此人气的老师忽然消失了三个月没有任何消息和新作，自然有人会这样去猜测了，毕竟没有新作看，心里寂寞的很闲的慌。
　　而且那位老师以前可是高产的！
　　现在那位画《春.药之灵》的作者不就是上岸之后的马甲么！以前可也是一位画r18本子的画师啊！
　　没错，和晏校长正在谈论的那一位原A班的女学生正是世界著名的r18本子画师，身份神秘又拥有强大人气的.....马甲有点多，无法选择单独选出来称呼。
　　选择几个比较有代表性的话，她的马甲有“水珑敬”“鬼钥”“如钥群真”等等。
　　就像许墨说的那样，如果没有看过那份学生档案的话一辈子也不会相信这些赫赫有名的老师们居然是同一个人，一个十六岁的女高中生，出身还是这样的书香门第。
　　所谓r18本子，就是字面上的意思，是给大人看不能给小朋友看的奇怪的漫画。尤其在日本有着非常发达的产业链。
　　就好像她其中马甲之一水珑敬的代表作《碧池学园》、《痴女沙滩》，均在发售之后改编成了真人爱情动作片、h动画里番、r18游戏等。
　　水珑敬这个马甲特别擅长画碧池和痴女题材的漫画剧情，代入感极强，让人产生了一种碧池萌的错觉不知道在一个个夜晚夺走了多少小生命。
　　最重要的是她每个马甲的画风和擅长的题材都不一样，这到底是个什么样恐怖的孩子啊。
　　晏校长听后脸上也无法淡定，显得有点尴尬，这种羞人的问题要她如何和许墨一个大男人谈论，并不符合优雅的礼仪。
　　对于外甥女在网上做的那些荒谬的事，她的确是知道的，虽然不太清楚具体的总归是18x漫画就对了吧，那种成人的东西要怎么正色的说呢？
　　只能调低了音量回答道：“知道.....些许吧，但无论如何还是希望她能够先回到学校再好好和她谈谈，她一个人在外面拒绝回来已经很久了，家里人也很担心她。”
　　许墨挠挠头，稍微沉思了一下，该怎么说呢，自己还真的对那位老师很熟悉，但正是因为曾经也是粉丝所以才更觉得棘手不敢接近。
　　但好不容易能够有直接的线索，现在又是这种刻不容缓要凑足十个人的时候，也就不去挑三拣四的了，见了之后再好好看看情况再说吧。
　　“那么她现在的具体位置是在哪呢？”
　　“具体的位置我会用邮件发送给你的，三个月前她去了泰国的芭提雅。”
　　“泰国？”许墨愣了愣，好端端的画本子怎么跑到泰国去了，要去也是去日本啊。等等，三个月前？那就是断更的这几个月了？
　　“是的，泰国。”晏校长站起身来一边回答许墨一边走到电脑前把具体的坐标位置发送给了许墨。
　　“话说晏校长你们既然知道她在哪的话，为什么没有亲自......”许墨不解。
　　晏校长从刚才开始都是一副深深的无奈，比连续繁忙工作了一周还要累：“我们家的情况你也是知道的，何况她的性格完全已经无法让我们亲自去沟通了，要是再去可能还会起到反效果。所以我想，如果是许老师你的话......会不会有什么不一样的结果呢？就好像你这段日子以来给我们带来的惊喜一样，我非常希望你也可以给她带来奇迹。其实......哎，她以前是个非常好的好孩子，从小被重视培养，不知道为什么就变成了这样。”
　　自己被这样信任着，许墨当然很开心。
　　“晏校长您放心，我会尽量试试看的。”
　　“嗯，有你这句话我就放心不少了。时间不多我马上给你安排去泰国的签证和机票，最快明天就可以出发，到了那里有人会去接你，争取五天之内回来吧。”
　　“这样的话我们班这些天的教学......”
　　“我会调整安排最优秀的老师代课的。”
　　许墨点点头，也就只能这样了。
　　当了一学期的老师，出差倒是出了不少躺，这老师当的还真是有些特别呢。
　　如果明天就走的话趁着还有时间去班里告诉她们一声吧，这次是去劝学的所以只能自己一个人去没理由还带着她们也有点小寂寞。
　　ps：最近腾讯爸爸开始了新一轮的净网行动，为积极响应该正能量行动，本书的所有读者群作为一个正儿八经的书友群，在近期必须遵守以下内容，还请大家配合：
　　1，禁止发布色.情信息，分享色.情内容。
　　2，禁止在聊天时提到开车/老司机/秋名山等字眼，以免我们的网警同志误会什么。向人民警察致敬！
　　3，因为本书读者群少数民族群友较多，所以当老阿訇讲经的时候，一般群员请勿干扰。民族友谊万岁！
　　4，请控制情绪，合理表达对领导人的尊（jin）重（mo）
　　以上。


第四百五十章 h珑
　　许墨离开了校长室之后，晏校长也是久久的坐在沙发上沉思不动。
　　倒不是因为其它什么原因，外甥女的事现在交给许墨就行了，她现在也其实主要在意的不是这件事情。
　　换句话说，她刚才做的也就是替人传个话而已，这背后的主要推手还是……她现在正在等的人。
　　校长室内的一侧小门被轻轻推开，走在前面的是熟悉的许砚，她最近这段时间因为某些原因一直都在学校里，只是因为故意避开许墨所以许墨并不知情。
　　许久不见，再看她现在的状态似乎还蛮不错的样子，还是那样脸上挂着深不可测的笑容，但整体给人感觉的气质好像多了一丝不像是少女身上应该有的……不知到底如何形容。
　　许砚的身后难得的跟着的居然是柠檬，只是她的身高和许砚差了三十多厘米走在后面才没有那么容易被发现。
　　可能就连晏校长都很意外这两个人为什么会绑定在一起出现，之前和她商议的时候是许砚亲自打来的一个电话。
　　不过柠檬的表情似乎没有办法和许砚一样从容淡定，因为她还需要时不时的回头并且抬头看着什么在意的东西，看到无恙之后才放心的转过头来……然后不到几秒，又下意识的担心而转头过去查看情况。
　　那是一位从未见过的青衣少女，迈着轻盈的步伐跟在柠檬身后，只是微微伸出白玉小手拉着身前的柠檬，竟感觉她没有发出任何的声音……包括脚步和微乎其微的喘息。
　　还有一点就是不知为何青衣少女的脸上蒙着无法看清楚面孔的面纱，远远看去朦朦胧胧，甚至都无法判断其此时的表情是哭是笑。
　　柠檬的右手反手牵着她，其实这个姿势牵着估计也不是很舒服，因为毕竟身后的那位青衣少女的个头还是比柠檬要高那么一些的，有一米五五左右。可柠檬的这般架势就像是她的家长一样……但画风就是这样奇怪，柠檬需要反手把手拉得老高，才可以牵着青衣少女的手。
　　“晏姨，我交代的事情你都告诉我哥哥了吗？”
　　晏校长虽然心中对此也有疑惑，但她毕竟知道面对许砚的时候自己也不好问太多，所以只是悄悄的多看了一眼，便点头回答道：“是的，已经把事情交代给许老师了……虽然关于校董那方面的决策是……但许小姐您居然还记得我们家h珑，其实家里早就已经放弃她了，我去说了几次都无用，若不是许小姐这次提出……我也是对她毫无办法。如果许老师能去解决就再好不过了，对此我十分感谢。”
　　晏校长对这对兄妹实在是有太多疑惑了，太多东西想问，可是却又不能问。
　　校董？许砚不就是最大的校董吗？
　　那什么期末之前凑十人否则就要解散A班，全部都是听从许砚的话去告诉许墨的，至于许砚是玩真的还是怎么想的，那就不知道了。
　　而且有关于她那位小外甥女的事，也是许砚主动提出来让许墨去泰国把她弄回来的，她所在地还有具体位置全部都是许砚一个人搞定的。
　　她才是真正的幕后操手。
　　许砚听了之后满意的点点头，从衣里拿出一本准备好的护照还有机票递给晏校长：“哥哥去泰国的机票还有护照我已经让人弄好了，晏姨你等会儿交给他就行。至于您那位外甥女，并不用感谢我。这事说来话长，如果不是因为刚好她的情况符合，我也没办法再在哥哥那里拖那么一段时间。”
　　“拖……？”晏校长忍不住应了一声。
　　许砚微微一笑，把耳边的头发往后勾了一圈：“恩，拖的越久越好，我需要一点时间在哥哥不在的时候稍微解决一下，为了……”说到这里的时候，她稍微侧着脸用余光看了一眼身后的青衣少女。
　　然后好像什么都没发生一样再次回过头：“为了一些好事。”
　　晏校长是个识趣的人，她已经不会再继续往下问了，接过了许墨的机票和护照小心的收好。
　　“阿湫！”
　　一声可爱的喷嚏在安静的室内传出。
　　明明打个喷嚏什么的是很正常的事，但晏校长也不知为何一瞬间柠檬和许砚会一下子变得眼神凝重……阴沉僵硬的那种，好像马上要世界末日面临抉择的时候。
　　不是她们俩的话，那就是……
　　三人都在视线聚集在了那名刚才一直都安安静静的青衣少女身上。
　　青衣少女并没有再发出声音，只是把小手稍微伸进了面纱里揉了揉，然后自然的放下垂落。
　　始终也没有再说话或者发出声音。
　　但晏校长却从柠檬还有许砚的对话里听到了一些让人晕头转向摸不着头脑的东西。
　　根本插不上嘴，也不知道发生了什么。
　　晏校长还是第一次从许砚还有柠檬的脸上看到这样精彩慌张的神情。
　　这两人……平时一直都是淡定从容的那种画风吧。
　　许砚慌慌张张的用自己的双手抓着青衣少女的手，一会儿又变成摸她的额头：“怎么打喷嚏了？感冒了？发烧了？头晕不晕？身体难受吗？”
　　青衣少女并没有什么反应，肢体语言也没有更别说说话发出声音了。
　　许砚着急，柠檬也急，小小的身子站在许砚身边努力让自己保持冷静：“你别着急，估计是昨天晚上教她怎么睡床的时候没睡好感冒了。感冒这种东西无非就是微生物侵袭，细菌病毒影响了身体的免疫系统，很好解决的！我现在就去实验室里弄个杀死不良细菌和微生物的东西出来！把该死的东西都给清理掉！”
　　“你会吗？不会对她身体造成什么伤害吧？明明你昨天还说免疫系统不错来着。还是去找医生看看吧。”
　　“不会可以马上学，这种东西给我一个小时的时间我就能学会了，比外面的医生更靠谱！反正我信不过外面的医生，我就信得过我自己，你交给我，我怎么可能害我……害我的干……”
　　柠檬说到这里，最后的两个字没有说出口。
　　因为每次说到那两个字她就会莫名的害羞脸红，发不出声音来。
　　PS：经历最绝望的事是什么呢？比如说饿了一天喊了个外卖结果打开里面掺了一堆香菜？


第四百五十一章 黄鳝啊黄鳝
　　她们二人正在因为一件看起来很小的小事讨论不休的时候，青衣少女倒是显得毫不在意，被一侧的窗户吸引径直走到窗前去欣赏风景去了。
　　校长室窗外就是一颗高耸挺拔的红豆杉，在冬季的校园里依旧绿意盎然，也难怪会吸引青衣少女的注意。
　　不过，她一直一声不吭的是……
　　看到青衣少女的举动，柠檬和许砚马上就停止了讨论，用一种很奇怪的眼神看了对方一眼，然后双双走到了青衣少女的身边，凑的很近，就像是贴在她的脸边一样。当然了，柠檬的身高是绝对不足以贴到的。
　　在晏校长这个旁观视角来看的话，青衣少女始终都是一声不吭的就这样乖巧的站在窗户边看窗外的风景，但不知为什么，许砚她们似乎都可以和青衣少女进行……交流？
　　许砚贴着青衣少女遮着面纱的小脸静静的听了一会儿，随之点点头，对着她说道：“既然没事就好……怎么了，喜欢外面的东西吗？”
　　青衣少女还是没有发出声音，或许有些微小的动作吧。
　　但是却真的都能和许砚进行交流。
　　不对，柠檬好像也能够这样交流的样子。
　　她就咱在青衣少女的另外一遍贴身处：“她现在这个时期的已经开始对外面的东西和没真正接触过的感兴趣了，说明我之前的理论是正确的，她现在正在朝着一个好的方向发展，这是好事，为了让之后的成果更好，这也算是培养她个体的个性了。”
　　许砚听了之后脸上的神情明显放松了不少，但还是有些担心的看着身边的青衣少女。
　　这种一方无声的交流还在继续。
　　“什么……？你想自己出去走走？想散散步的话，我们两个陪你就行了。”许砚不知听青衣少女说了什么。
　　“没事，既然要让她本身培养自己的个性，就由她去吧，反正只是在楼下小花园的小范围里散散步自己转转，不会出问题的。很多育儿学家也表示，要尊重孩子不要过多的束缚。”柠檬在一旁说道，表示了自己不同的看法。
　　“……真的没问题吗？”许砚什么时候居然这样一副担心的样子过。
　　青衣少女这次虽然还是没有作声，但看得出来她很想按照柠檬说的那样去做，回过头对着许砚点了点头，并且给了许砚一个抱抱。
　　那一瞬间，因为许砚和她一种血脉上特殊的关系，以及人类生物的本能，得到这样的一个抱抱，真的是感动的都要哭出来了。
　　即使再担心，可也肯定要答应了。
　　又在一番无声的交流以及柠檬的旁说之下，青衣少女才轻易漫步的从另外一侧的侧门走至楼下的小花园里。
　　因为担心，许砚和柠檬也始终趴在刚才的窗口上看着楼下的青衣少女。
　　看着她似乎有着从未有过的兴趣和心情，连漫步在小花园里的脚步都变快了，这才放心了不少。
　　“你看吧，我都说了没有什么问题，看她玩的那么开心，就再等一个小时再把她带回实验室里去吧。平时都一直关在那里，换做谁都会觉得闷的，更何况是她现在的这种情况。”
　　“虽然有道理，但你明明也很担心，不然干嘛和我抢窗口那么窄的位置看？”
　　“我……”柠檬哑口无言，脸又迷之起了一片红晕。
　　……
　　其实，青衣少女也有着自己不为人知的东西。
　　从未见过的户外世界，让她心情愉悦，玩的很开心。
　　就好像柠檬刚开始对她做过了一些测试，发现她的听觉、视觉、嗅觉、身体质素都比一般人要好上很多那样，她灵敏的鼻子忽然闻到了一些与生俱来就和她绑定在一起的味道。
　　不由用超强的视觉去寻找，然后锁定某个……看起来觉得很亲切的男人。
　　……
　　就在那天柠檬的实验室发生小型爆炸的第二天，两个人那个时候好不容易把神经缓了过来，即使再觉得不可思议，也接受了眼前的现实。
　　尤其是许砚，那种心情对她来说简直无法用语言来形容。
　　要如何接受面前的女孩呢……虽然，再看到她的第一眼就本能的知道真相，但毕竟快进快的太多了，她没有一个多年的过程，突如其来的就成了这样的身份，让她不知第一步要如何是好。
　　“疏忽了……在你进入仪器的时候我应该检查一遍你身上的东西有没有存在理论上的可反应物质……就是某种可反应物质和机器产生了这样的反应，成了现在的……结果。”柠檬也一副恍惚的样子，现在面前发生的绝对超乎了她世界最强的头脑所理解的范围。
　　“所以……她是……未来人？”
　　“不……她和未来没有关系……如果好理解一些的话……那就是剧烈的爆炸反应让原来的结果脱离了世界线成为了现实的存在，并且……还加速了……不止一点，从她目前的状态看，估计有个十四……十五的模样。”
　　许砚微张着嘴巴，看着面前一脸无神的少女，柠檬做出的解释让她更加担心，因为少女的反应实在是反常，若不是未来人，只是加速了现实情况一下子拉到了这般年纪，那是不是说明……智力也只有初生的婴儿那样？
　　原来就是担心所生的孩子会有不好的结果，现在……
　　在没有检查结果之前，柠檬也不敢打包票，许砚担心的她也同样担心，毕竟这种情况她根本没有接触过，是个无解的难题。
　　经过了一番检查，少女的身体各项机能都比常人高出了两倍之多，大脑情况也十分健康发达，不由让人感叹不愧是那个人的孩子。
　　有了检查结果，柠檬也做出了合理的解释。
　　“大脑很健康并且按照门萨的方式说明的话，她的脑细胞活跃度比常人高出了许多。之所以一直都是恍恍惚惚的状态，是因为即使她拥有这样的大脑但毕竟还刚‘出生’没有接收任何信息，当然是这副样子了。但是你不要担心，按照她现在的状态，接收信息的速度也是很快的，用不了多久就能接收到足够的信息，她就能恢复到正常的样子。”
　　PS：在萨德时期国足能赢韩国还真是强啊……我这种不看球的人昨天看了直播都感动的想要锤自己的胸口。
　　PS：最近在很多贴吧的帖子里发现有人盗取我的照片发帖装X说是自己的女装……这让我很尴尬，让我很困扰，麻烦也换位思考一下，真是爱好？喜欢这样传播吗？我看到了真的害怕的不行，担惊受怕了一天。希望这样做的人马上停手并且把帖子删了……谢谢。


第四百五十二章 本子少女劝学之路
　　“真的……没关系吗？”许砚看着面前少女恍惚茫然的样子，身为与她那种关系的人肯定会十分担心的。
　　毕竟已经有了检查报告在手，柠檬也回答的十分自信，虽然少女本身的存在就让她十分惊异了，但检查结果显示的内容还是在她的了解范围内的。
　　“恩，放心吧。打个比方说吧，婴儿刚出生的时候学会说话需要一两年的时间，同样的它们大脑刚和身体来到这个世界所存储的信息是零什么都没有。但同样他们的大脑发育也没有成熟，无法一下存储那么多信息，只能一点点随着身体的发育大脑的发育，一点点的扩大存储量，一直到了一两年的时候存储完毕，学会说话的技能。”
　　“但是她是完全不一样的。虽然说她从理论上说也是刚刚出生，但是不同于婴儿的是她拥有一个发育完全的大脑并且比正常的成年人都要发达活跃很多，因此接收信息的速度……按照我的推测，如果只是简单的说话大概一周的时间就能学会了，如果是有思路表达意思的话，大概三四天就能做到了。这样下去的话大概一个多月的时间她就可以变成一个正常的状态。不过为了接收信息顺利进行，不能局限于这个实验室里，还是要有一个正常开阔的自然空间。”
　　当时的许砚完全没有准备过来，一下子拥有了这样关系的……女儿，实在是不知所措，就连此时此刻心里也不知要如何思考现在的问题。
　　出于本能，自然是希望她好。
　　可，第一步要怎么做呢……能和面前的女儿做交流吗？要……怎么做呢？
　　之前确定自己拥有了孩子之后，她可是悄然为此做了很多功课的，大概都是母亲的本能吧，至少关于育婴方面的知识她可用心去学了很多。
　　但是……现在好像一下子全部都用不到了？得去看关于孩子的青春期教育之类的书了吧？
　　“那……现在要怎么做？”许砚问道身边的柠檬。
　　“这个……应该问你自己才对，你是亲的……我是干的……我也不清楚……”柠檬一下子紧张了起来，面对着面前恍惚茫然的少女，两人真是从未有过的紧张感。
　　“这太快了……我不知道。”
　　“要不然，你先和她说说话？说点什么也好，刚好她现在正需要接受认知信息，你们天生有血脉联系，应该很好接触才是。先让她知道你和她的关系吧，慢慢来。”柠檬给出了自己的建议，但其实她自己也是十分不确定的。
　　这种事情她可并没有学过，也没有人会教，完全就是自知范围内的建议。
　　许砚听了柠檬的话之后点点头，小心翼翼的往前走了几步靠近少女，谁知少女茫然的眼神在转头看到了许砚之后很快就有了反应，本来茫然无神的瞳孔一下子出现了温暖的光泽，轻柔的身体轻轻的搂着许砚的脖颈，脸蛋轻柔的放在了她的肩上。
　　就好像……是在撒娇。
　　让人这样拥抱……不对，让女儿这样拥抱还是第一次。
　　刚让少女这样忽然一个拥抱的时候许砚还浑身颤抖了一下，但很快就不自觉的舒缓开了紧绷的身体，变得无比的舒畅……前所未有的感觉。
　　尤其是心里不知为何有一种非常美妙的感觉，鼻子也有些酸酸的。
　　三人就在实验室里面待了两天，这期间发生了什么便以后再提，后来于是也就有了后面校长室的那些内容了。
　　青衣少女便是许砚的女儿，但是貌似自己已经开始隐藏着什么小秘密了。
　　关于她的名字？许砚好像还没有决定好。
　　……
　　许墨在回去的路上又被喊回了校长室，校长说是已经弄好了签证还有机票明天中午就可以出发了，自己就离开了几十分钟的时间而已，这个速度还真是快呢。
　　机票签证顺利的拿到手了，虽说一切顺利看起来没有什么不对劲的地方，但许墨总觉得在经过去校长室的路上有一种被忽然窥视的感觉，但又不知道到底是个什么情况。
　　心中虽然有所疑惑但并没有深究下去。
　　还要赶时间快点回去告诉大家这几天需要出去外面出差几天的事呢，家里剩下她们几个人虽然有小九在的情况下不需要太过于担心，但还是要说一下的。
　　回到家，说明了需要外出几天的事之后大家虽然有些担心，但也没有多说什么。
　　在许墨不在场的情况下，南冰问了叶挽歌一个问题。
　　“喂，姓叶……叶子，这次去的是泰国，不会又带什么奇怪的人回来吧？每次老师出门的话，好像都会……”南冰的在意还是很有道理的。
　　心里所担心的也正是这点。
　　话说回来，她的性格自从家里那件事之后回来已经好了很多，包括喊叶挽歌也不喊姓叶的了，而是改口喊了叶子，因为许墨习惯性的会亲昵的喊叶挽歌小叶子，而她就是去掉了个小字。
　　“泰国？有什么特别的吗？”叶挽歌对国外的事情不太了解，毕竟她并不是那种画风。
　　“有人妖，有很多。”
　　“什么是人妖？”
　　“就是男的，然后变成了不完全的女人，就叫做人妖。”
　　“哦……老师他不会喜欢这样的吧？”
　　“但愿吧，什么都好，就是这个无法接受。如果要在你和人妖之间选的话，还是选你好了。”
　　叶挽歌回头看了一眼南冰，心里不知南冰这话到底是在夸奖自己，还是在变相骂自己。
　　……
　　第二天，收拾好行李的许墨独自一人登上了前往泰国的飞机，内心忐忑的准备去接触原A班成员劝学回归，这次的目标显然棘手很多，姑且就称之为本子少女好了。
　　本子少女的情况就好像之前提到的那样，说的很清楚。
　　在网上，她是绅士群体当中伟大的精神食粮的创造者――水珑敬老师。
　　在现实，她又是什么样的一个人呢？
　　ps:关于女儿的名字，又什么好的建议吗？


第四百五十三章 柠檬的礼物
　　话又说回来，其实柠檬身为少女的‘干妈’还真的完美的做到了身为这个关系的义务，虽然个头比少女都要矮小一些。
　　此话怎讲呢？便是许墨在泰国出发当天晚上发生的事情。
　　许砚柠檬以及刚刚‘出生’的少女和往常一样待在柠檬的实验室里，白天的时候第一次让少女到外面的世界去走了一圈，两人十分在意她的变化。
　　毕竟对于少女来说现在是接收这个世界信息的关键时期，虽然说接收信息听起来是很容易的一件事情，但是万一哪里没有照顾好，先接收了一些不太好的东西……那不就不妙了吗？
　　虽然说任凭孩子自由发展是尊重是好事，但也应该都是局限于往好的地方自由发展，而不是任其沾染上不好的方面去。
　　已经有几天的时间了，现在却有个比较大的问题。
　　正也是今天晚上特别要去观察少女的地方。
　　因为几天过去，按理说她大脑里接收的信息也已经有了一定的程度，比起刚开始的恍惚茫然已经好了很多，能够用非语言的方式表达自己的简单意思，能做出一些正常人类的反应。
　　说明接收信息是正常的，而且她显然一天天的在变得越来越好。
　　不过……本来按照柠檬的推算这种程度早就应该能说话了，可问题就是她从没有开过口。
　　照柠檬的话说，即使现在没有很好的语言能力，那么至少一些简单的词语能够说的了了。
　　这就很奇怪了，所以晚上的时候许砚也一再和柠檬确认这件事情。
　　柠檬为了少女的健康发展，每天晚上都会让少女配合检查身体，查看情况。
　　今天的检查结果已经出来了，就在柠檬的手里。
　　“诶……检查结果显示接收信息很正常，语言能力肯定是没有问题的，已经有了好几天的发展，至少简单的词汇都可以说了，而且拥有那么活跃的脑细胞……”柠檬显然也陷入了疑惑当中。
　　再看着身边配合着坐在试验台上的少女，她天真无邪的露出笑容，现在的表情也越来越丰富了，让人看了充满了治愈感。
　　“会是什么原因呢？”
　　“我也拿捏不准，因为各项数据都很正常，如果一定要说的话……大概是她本身……？不不不……不能那么早下定论。好……你等我一下。”柠檬微皱着眉头，小小的身体轻踮着脚尖把检查报告放在试验台上，再从上面的隔间里拿出了一个像是针筒但又和普通的针筒不太一样的东西，前端并不是尖尖的针而是一个吸附样A字型的微小物，整体造型也从没有见过，不知柠檬拿这个是要做什么。
　　“毕竟我是她的干妈，一直都想着送她一些什么作为出生礼物合适，思来想去，还是这个最合适了。本来想等着她的大脑信息接收完毕看情况再送给她的，不过现在看来……果然还是先送给她吧。”柠檬说道，手里拿着那奇特的针筒物将里面的填充取开。
　　许砚不知柠檬说的是什么意思，究竟要将什么送给自己的女儿。
　　柠檬送的出生礼物，那肯定不一般吧。
　　“是什么？”
　　“她的大脑，虽然脑细胞非常活跃，但现在仍然无法开口说话，我想要再帮她强化一下，虽然无法保证语言能力，但肯定对大脑发育有非常好的帮助。”
　　为人父母，谁不希望自己的孩子更聪明一些？
　　但是柠檬这般说法再加上她的身份就不由让人觉得担心。
　　“这就不用了吧？我可不想她被人体改造。”许砚担心道。
　　在她看来，柠檬说的什么强化大脑，肯定就是要对女儿的大脑进行手术强化之类的东西，就好像人体改造一样。
　　虽然强化了变强了，但……总觉得很奇怪，身体都不是原来的了。
　　柠檬侧脸看了许砚一眼：“别想太多，和人体改造一点关系也没有，我又不会对她做什么对她不好的事情，这点你放心，我也明白。我要送给她的……绝对对她不会造成任何伤害，并且世界独一无二的。”
　　说罢，柠檬的的小手也是快的惊人，拿起那针筒一样的东西就往自己的脑袋上扎。
　　不知明明没有很尖的传统针头那东西到底是怎么轻而易举的进入她的头部的，但事实上就是如此，针筒的前端在一瞬间就全部没入了柠檬的头部消失不见。
　　柠檬的脸色很淡定没有露出一点痛苦的表情，只是闭上眼睛像是进入了冥想的状态。
　　扎入针筒的地方也没有任何血液或者受伤的样子。
　　原来空无一物的针筒内部，在三秒钟之后涌入了一些淡金色的东西，浅浅的一点点，看不清到底是什么。
　　随后柠檬很随意的从头部取下了那针筒模样的东西，看起来并无恙，就是脸色稍微变得疲惫了一些。
　　“这……？”因为柠檬在那段时间毫无顾忌的把自己的事情告诉了许砚，所以聪明的许砚其实看到这一幕也猜到了一些这针筒里此时这些淡金色的为何物。
　　“这些就是门萨的人曾经创造出，并且一度想要从我大脑里剥夺的东西。”
　　果然和许砚猜想的一样。
　　即使她再什么聪慧，也想不到柠檬居然把这东西……要送给女儿。
　　她听过柠檬说过门萨的事，知道那东西的重要性。
　　“这东西……真的没关系吗？你没事吧？”
　　“没关系的，这只是一点点而已，起到帮助她活跃脑细胞的作用，我的身体没关系，这不是直接抽离，而且我有自知之明，能够控制好程度，无须担心。”
　　话是这样说，但明眼人都看得出来小柠檬费了不少的力气，她已经显得越来越疲惫了，毕竟这可是……活生生的从大脑里拿出来的啊。
　　能够拿出这样的出生礼物赠予少女，显然也证明少女对柠檬来说，也是一种很重要的关系了。
　　……
　　PS：想问个问题，我上初中的那会儿几乎全班女生都穿小可爱，小可爱就是小内衣一样的东西，但是都会在脖子后面绑一个结，然后男生很喜欢去拉那个……但是怎么现在都没人穿了啊？好多年没看小女孩穿过这个了，是我已经老了吗？


第四百五十四章 潮汕人的天下
　　对一切毫不知情的许墨，此时已经在当天中午抵达了泰国的首都曼谷，按照晏校长的说法那位传说中伟大的水珑敬老师是在泰国的芭提亚，至于为什么要选择降落在曼谷而不是芭提亚，据说是在泰国接他的那个人要求的。
　　既然来了别人家的地盘，那人家说咋地就咋地吧，毕竟人生地不熟的，想要顺利的找到想要找的人还得靠人家。
　　华夏和泰国的距离还是很近的，三个半小时的飞机就到了。
　　虽然没有来过这个国家，但许墨毕竟有着比较龙傲天的出身，倒不会觉得有紧张或者不适。
　　因为走的着急，根本也没有功夫对泰国这个国家做太多的了解和研究，脑子里只有浅浅的关于这个国家的一些人人皆知的印象，反正也不是来旅游的，随机应变吧。
　　从上了飞机开始许墨就开始在感受这个国家的特别之处。
　　泰航的空姐制服和国内的差别果然很大，不等同于传统的空姐制服，她们穿的都是泰国的那种民族服饰，长长的salong(一种泰国的饰布，可以做裙可以披身上)，长得也属上乘，别有一番风味。
　　空少嘛就差了一些，年纪大不说还秃顶，比国内的就差远了，但果然还是靠旅游生存的国家，服务态度还是非常棒棒的。
　　下了飞机，映入眼帘的……不是漂亮的泰妹帅气的泰哥，而是黑压压一大片一大片……成群结队大包小包的……阿三。
　　阿三，华夏人民给予印度人民的爱称。
　　阿三不管是外貌还是穿衣风格都很好辨认，即使在异国他乡也能一眼辨认出来，比泰国人黑多了，而且穿衣风格完全就是不一样的。
　　当真就是黑压压一片的阿三，人山人海，至少占了八成。剩下的两成由黄皮肤和白皮肤以及不那么黑的泰国人组成。
　　吓得许墨赶紧看了一眼机场的名字还有自己的机票签证……是泰国，不是印度啊！
　　这是闹哪样？阿三集体搬迁吗？
　　许墨想不通，好不容易从阿三的包围里走出了机场通道给来接他的人打了个电话。
　　“华夏来的许先生吗？”许墨刚拨通了电话还没有开口，对方就已经先行问道。
　　“是的……哦哦，我现在在机场B4号门出口，好，我就在这里等你。”
　　两分钟之后，一辆黑色的私家车就接上了许墨，开车的是一位皮肤黝黑的年轻人，这皮肤颜色倒不像是天生的，像是晒的。
　　在车里，黝黑皮肤的年轻人给许墨做了自我介绍，显得倒是十分热情。
　　“萨瓦迪卡（泰语：你好）许先生，欢迎你来到泰国，我是口哔社驻泰国员工，也是水珑敬老师的责任编辑，我叫阿皮。”
　　口哔社？许墨不禁一愣，那神秘的绅士们的偶像水珑敬就是和在日本有名的18X公司口哔社合作发行作品，多亏了水珑敬，才让水哔社打响了自己的名气，成为了18X界的龙头老大。
　　“口哔社在泰国也有分社吗？”
　　听了许墨的问题，阿皮显然做出了一些无奈：“这个……我是唯一在泰国的员工，也是因为水珑敬老师来泰国取材我才有了这份工作。”
　　不愧是那位人物啊，还特别请了个当地的员工特地服务她。
　　“具体的安排我已经听说了，我现在送您去酒店入住休息，明天早上再送您去芭提亚拜访水珑敬老师，具体的稍等到了酒店我会详细和您说的。”阿皮倒是安排的很详细，省了许墨不少心。
　　毕竟到了从未来过的国家，心里还是非常好奇的，一路上许墨都不禁朝着车窗外看，其实建筑嘛也就那样，有上个世纪九十年代的华夏风格，不是很繁华，有些特别的就是没过几百米就能路过一处寺庙，说起来，泰国倒是个佛教文化很重的国家来着。
　　一路上也稍微问了问阿皮一些关于这个国家的问题，阿皮也好像把许墨当珍贵的救星一样热情解答。
　　他的普通话说的还行，就是潮汕口音重了那么一点，说快了总觉得要出来几句潮汕话的样子。
　　应该是个华裔吧？
　　“你是潮汕人？”许墨问道。
　　阿皮听了之后乐呵呵的笑了笑，好像非常开心许墨能这样说他，但还是摆摆手，并且用了字正腔圆不带口音的普通话回答道：“不是的不是的，我不是潮汕人。我是华裔，爷爷奶奶那辈来的泰国，祖籍在江西。”
　　“那你的潮汕口音？”
　　“装出来的啦，因为在泰国，尤其是在曼谷，是潮汕人的天下，很多大型的商店还有地盘都和潮汕人有关系，去哪里都说一口潮汕口音的话做什么都很方便。有人说，潮汕话就是曼谷的第二语言。”
　　许墨初来乍到，自然不明白为何潮汕人在曼谷那么厉害，阿皮也继续和许墨做了解释。
　　“咱们华夏人可是很厉害的呢，尤其是上个世纪来曼谷开荒的潮汕人们……现在……后来……然后……所以到了今天，曼谷其实就是潮汕人的天下了，在曼谷有钱人排行前列里潮汕人可是有七成哦。对啦对啦，在曼谷许先生你不用担心语言问题，说中文就行啦。这里和我一样的华裔满大街都是，即使是非华裔的泰国人，因为旅游国家还有本地华裔的关系也多少都会，你说什么都可以听懂。”
　　大概的情况就是这样。（中间关于历史的东西太多了所以略过，有兴趣的可以自行搜索曼谷潮汕人。）
　　那还真是很方便的感觉呢……怎么和没出国一样？
　　“对了，那些印度人……？”
　　“哈哈哈，许先生也被那些印度人吓到了吗？每个到了这里的华夏人都是这样呢。因为印度人很喜欢来泰国旅游，比华夏人可是多多了哦，不过因为他们的旅游线路还有下榻酒店都不一样，所以也就机场能见到的多一些啦。”
　　原来如此，了解了大概情况，阿皮也开车抵达了许墨即将下榻的酒店。
　　顺便一提，阿三虽然穷，但是贼爱旅游，他们赚多少钱就花多少钱，绝对不剩下的那种人生，还真是羡慕呢。
　　PS:异国的第一章，肯定是要介绍一下情况的，所以介绍的段落比较多。话说有潮汕人吗？有机会一定要去曼谷做一次爸爸，连我这个说闽南话的都会被优待呢……
　　PS：推书推书《你有看见我家使魔吗？》洛水原本是一个满级的召唤系法师，拥有七名使魔老婆，后宫一片和睦，前景一片辉煌啊！
　　直到有一天，他的使魔们跑了……
　　跑了的理由，竟然还是因为爱他？
　　老婆们的身上到底还隐瞒着什么秘密？
　　洛水坐不住了，他必须去把老婆们都找回来才行！
　　请问，你有看到我家使魔吗？


第四百五十五章 邱h珑
　　抵达酒店之后，阿皮早已经帮许墨开好了房间，一个主要靠旅游发展的国家酒店方面自然不用多说，比国内一般的豪华酒店都要豪华上许多，按照国际标准的顶级豪华房间，价格还非常便宜，国内这样的房间没有两千多绝对住不了一晚，可是在这个国家只需要三分之一的价格就可以入住。
　　更别说这钱还不用许墨出，只需要舒舒服服的入住就行，别说对房间第一感觉还挺惊喜的，躺在沙发上顿时就安逸了很多。
　　以后有空的话，比如说放寒假暑假，带她们来这里旅旅游倒也是个不错的想法。
　　即使身在异国他乡，也还是思念着红颜知己……们。
　　许墨没有忘了正事，但是阿皮送他上来了房间之后就称自己出去买点东西，半个小时之后回来让许墨等他一下。
　　趁这段时间，许墨在这豪华房间里四处看了看转了转，卫生间也是极其精致豪华，让人忍不住有一种想要在这里自由飞翔的冲动……好吧，其实本来就想要上厕所了，在飞机上上厕所实在是不太方面，下了飞机之后又急急忙忙的……
　　完事之后，许墨自然的顺手往后一伸，基本上这里都是放置卫生纸的地方，却没有摸到，而是摸到了一个水龙头。
　　最适合人坐在马桶上直接用手触碰到的地方居然不是卫生纸而是一个水龙头。
　　这就很迷了。
　　为什么要在马桶旁边弄个水龙头呢？
　　找了半天，才在一个很难拿到的角度找到了卫生纸，要用手伸到上面的架子上去拿，实在很不方便。
　　如此不人性化的设计，在旅游服务为主的国家里真是满满的违和感。
　　然后没过多久，阿皮也按时回来了房间。
　　手里提着大包小包的都是吃的，原来是去买食物了。
　　“在泰国想要吃到一些正宗的小吃去餐厅里是吃不到的，所以我出去转了一圈买了这些回来，毕竟是来这里的第一餐，希望许先生你不要介意。来来来，请尝尝吧，这都是最正宗的泰国风味。”阿皮还是那么热情不减，但许墨看得出这并不是天然的那种热情，而像是有求于人而表现出的。
　　肯定是和水珑敬有关系。
　　但好意总是要接受的。
　　“这是菠萝炒饭、芒果糯米饭、冬阴功汤、泰国米线、鳄鱼肉、椰子糕……”
　　大大小小的正宗泰国料理摆了满满一桌，阿皮又很尽心尽责的热心介绍每一道菜。
　　饭间，许墨说起来了厕所里水龙头的话题，阿皮露出了一种妙不可言的表情，然后强忍着笑意道：“这个嘛，不适合吃饭的时候说，许先生想要知道的话，等您享用完泰国美食之后我会告诉您的。”
　　这华裔还挺讲究的，不过想想倒也是，这话题难登大雅之堂，不过这些年来饭桌上什么不说？表面上更反胃的都有，可现在的人早就习惯了，没准还吃的更香也说不定。
　　饭后，阿皮告诉了许墨关于水龙头的情况。
　　“这个嘛，许先生我也告诉过你来泰国旅游的印度人是数量最多的对吧？那么按照酒店的方面考虑，自然是选择第一服务人数最多的人群。印度人在上厕所之后是不用卫生纸的，所以才设置了水龙头在旁边手能轻松够的到的位置。
　　“蛤？不用卫生纸？那他们飞翔的时候用什么擦屁股？”许墨对此深深的感觉到了震惊。
　　阿皮淡淡的笑了笑，伸出了自己的手：“当然就是用手啦，貌似在他们的宗教里面是不允许用卫生纸擦的，只能用手。用完之后打开旁边的水龙头冲一冲就行了，所以……对了许先生，我都忘了提醒您，您没有和印度人握过手吧？”
　　许墨沉浸在了震惊当中，明显的感觉到阿皮说完最后那句话的时候对着自己稍微往后挪了一点。
　　卧槽！我只是遇到了一大堆的阿三，我没有握手啊！
　　等等……真的没握啊！
　　许墨没有想到开挂的阿三……怎么连上厕所都是开挂的。
　　以后再也不吃印度飞饼了！
　　玩笑归玩笑，二人自然也把话题重新说回了水珑敬上面去。
　　许墨已经看过学生档案，那位问题少女的名字叫做邱h珑，她混迹在18X领域使用的大部分笔名里面都带了她名字里的个别字。
　　比如水珑敬和如h群真等等。
　　阿皮面露难色，也道出了现在的情况，他知道许墨是为了什么来的。
　　“其实，口哔社那里刚听说老师是一位年仅16岁的华夏少女的时候也十分震惊……但毕竟老师隐藏身份一直隐藏的很好，并且让口哔社起死回生带来了空前的巨大利益，所以也就……其实并不是没有关心老师的情况，上头也很想了解的，谁不愿意对老师这样炙手可热的人物更好一些呢？但是老师的个性的确……不允许这样的接近，所以她的个人问题也就一直没有后续。”
　　“虽然说您是老师的老师……您是来带老师回去学校的，本身看起来和口哔社以后的利益有冲突，但现在的情况是，即使老师还在泰国也根本无法创作出任何作品来了，已经三个月了……以前老师可是思如泉涌的高产，一来到泰国取材就变成了现在这副样子，老实说口哔社那里的压力也很大很大，就指望着老师的新作可以回一口血了，可是老师现在的状态根本不是个办法，我们谁去劝都没有用……现在最重要的不是老师去哪，而是好好的从那个房子里面出来好好的谈一谈究竟新作是哪里出了问题……”
　　“华夏学校的人说您是一位很厉害的老师，您如果能真的把老师从泰国带回去那就什么都好商量不是……最最重要的一点……即使老师以后好好念书了不画了也罢，至少先把堆积的三十三份合同签了……问题是老师……拒签！”
　　“拒签？什么合同？”
　　PS：怠惰的三月结束了，明天就是四月了，开始恢复全勤双更。


第四百五十六章 gay里gay气的
　　阿皮一脸委屈的回答道：“三十三份合同就是老师这三个月来堆积的里番化、真人动作片化、18X游戏化等合同……都是三个月之前的一些作品，本来按照原来的节奏都是次月开始产业链推广，可谁知老师居然选择了来泰国闭关取材……一闭就是三个月无产，以后能不能产也完全无法再保证。现在口哔社已经因此出现了赤字盈亏，老师不签这些合同其作品就没有办法进行合法的改编盈利投放到市场上……去售卖。”
　　“所以我们口哔社这里尊重老师的个人创作……以后怎么样都可以继续商量，但能不能至少把这三十三份救命的合同给签了，如果不能在这个月推出一些销量不错的改编，口哔社就真的要支撑不下去了。”
　　口哔社可能自己以前也没有意识到邱h珑对他们的整个企业都起到了一个顶梁柱的作用，多么的依靠她才有了今天，一旦失去了她就变成了现在的这幅无法收场的样子。
　　“所以……她拒绝签这些吗？有没有说是因为什么理由？”许墨问道，事情的详情还要问清楚，也正好可以有个心理准备去面对这位问题少女。
　　究竟是什么样的性格或者行为，才会让如此大的日本企业都这样束手无策？
　　阿皮深深的叹了一口气，他是口哔社为了邱h珑特别聘请的人，从就业第一天开始就和邱h珑打交道，感觉身心都被深深的摧残了。
　　“是的……老师的情况就是这样，虽然人家都说有才华的人脾气都挺古怪的……但说实话，已经三个月了，老师可能连我叫什么名字都记不住，我也只见了老师几面而已……具体情况，可能真的要许先生您到了那里才能自己感受了。”
　　有这样吓人吗？许墨心里瞬间就变得不淡定起来了。
　　不过阿皮还是补充了一句，这句话听起来意味深长：“一开始其实还挺好的……但请千万不要被老师的表面欺骗……”
　　许墨沉思了片刻，关于邱h珑身上的迷雾又变得朦胧起来，明天真的见到了不知到底会发生什么不得了的事情。话说……要是真的那么恐怖的话，要不要明天多穿点衣服？带点什么东西防身之类的？
　　“话说回来，口哔社那里不是也有很多别的作者吗？不至于赤字吧。”
　　“许先生您可能不太了解这个市场，老师是有多个大人气的马甲的，但是老师真的是个天才中的天才，这点绝对毋庸置疑。每个马甲不管是画风还是擅长创作的故事题材都不一样，根本没有人能够看得出是同一个人创作的，而且人气都是非常非常高的。口哔社销量榜全部都是老师一个人屠榜的……别的作者也是有，但创造出的收益真的不及老师一个人的十分之一。所以也希望您可以清楚我们现在的苦衷，我们也是希望能把老师曾经创作的东西推广出去让更多人欣赏到这样美好的作品。”
　　说的话倒是很好听，但谁都清楚口哔社其实就是完全绝望了觉得邱h珑无法再高产创造出以前那样的利益，所以至少要用尽办法让她把剩余的三十三份合同签了再捞这最后的一大笔。
　　三十三份，相信也不小了，否则口哔社也不会在这里磨那么久。
　　这样利益摆在面前就很清楚了，口哔社这里的人肯定也希望自己能够把邱h珑给弄出来，所以会尽可能的帮自己。
　　而自己，其实就是希望将她带回去……凑个人头先，至于教育和人生商谈什么的，那都可以延后一段时间，当即还是让她从这里回去比较重要，已经没有多少时间了。
　　许墨点点头：“好，那我知道了，不过我还需要知道一些东西。”
　　见许墨如此沉稳，好像一副胸有成竹的样子（其实只是在沉思），阿皮更加感觉到许墨就是自己的救星，老实说还有一些内幕他没有告诉许墨。因为日本那里开的工资对他这个在泰国的华裔来说非常高，要是邱h珑再这样下去就等于他也要一起丢了工作，如果能让邱h珑顺利签下了合同自己立了大功，就可以去日本的本社工作，享受更好的待遇了。
　　因此，无论是什么，他都会积极配合。
　　“您尽管问吧！”现在他连假装潮汕人都忘记了。
　　“既然她人在芭提雅的话，为什么你一直都在曼谷呢？距离芭提雅还有一些距离的吧？”
　　曼谷和芭提雅，是两个不同的城市。
　　问到这里的时候，阿皮先是有些发愣，随之脸上是有些纠结的难色……然后情不自禁的用手握着裤裆，让泰国的高温晒得黝黑的皮肤居然出现了羞红的颜色：“这个……那个……因为……因为芭提雅是……”
　　“恩？”许墨很不理解为什么他忽然就这样扭扭捏捏的，看起来有点GAY里GAY气的感觉。
　　“芭提雅是……一座很特别的城市，白天去没事的……晚上就……比较不方便。许先生，老实告诉您，我才二十二岁，我还是个……处男。”
　　“蛤？”许墨愣了，连忙坐着椅子和羞涩的阿皮拉开了一些距离。
　　不是说城市的话题？怎么莫名其妙的都扯到你是不是处男身上去了？
　　你想干嘛！？
　　早就听闻泰国人妖很出名，泰国电视剧也都是同性题材的大受欢迎……这这这……
　　阿皮低着头：“我父母都是很传统的华夏人，我们家灌输的华夏传统观念……所以我不能一直待在芭提雅的……晚上几乎都不敢出门，即使租住在那里，每到了夜晚也都无法入睡……可难受了。”
　　然后他一抬头，看到许墨用一种很嫌弃很惊恐的姿态看着自己，于是很快的意识到自己的说法好像出现了一波大问题。
　　随即站起来慌乱解释：“不不不，不是这样的许先生，我是直男！我喜欢……我喜欢白白净净很可爱的女生啊！我是说……我不是同性恋啊！我想去华夏或者日本……把处男献给那样的女生……不……不是这样的。”
　　好像越解释越乱了。
　　不过问题又来了，这芭提雅，到底是个什么样的地方？
　　PS：说了会全勤的，你们放心啦……昨天4.1号没更新，因为我现在身体关系不能太晚睡觉，所以决定昨天请假，今天4更补一下就可以保住全勤啦。
　　PS：这个月可以投刀片了，会全勤的，大家这个月刷新的免费刀片可以投一下哈，谢谢啦~
　　PS：关于现在的愚人节封面，是我愚人节和大家开玩笑换上去的……然后我发现自己好像作了一波大死，因为第二天书客就开始放假了，审核也没人帮我审核封面了……所以这个封面……在书客的人上班之前是……换不掉的！
　　换不掉的！换不掉的！（绝望


第四百五十七章 白天静悄悄晚上乱糟糟
　　阿皮说到这个话题就好像变了个人一样，说是一定要等明天把许墨送到了芭提雅的时候再说。
　　既然这样，许墨也没有继续强求，反正按照口哔社和阿皮的立场肯定不用担心什么。
　　那么就这样舒舒服服的休息了一个晚上，第二天早上九点多的时候阿皮也准时开着自己的车来接许墨了。
　　两个多小时的高速路车程，抵达了邱h珑所在的芭提雅这座城市。
　　将近十二点的时间，十二月份的气温达到了四十多度实在是让人感觉有点不适应，从零度左右的冬天一下子转来了这种温度的地区，连鞋子都因为热胀冷缩的缘故好像大了那么一号的样子。
　　因为这个原因不太适合一下子就猛憋在车里吹空调，所以选择的是直接开窗适应。
　　当进入芭提雅这座城市的时候，许墨的第一印象就是冷清。
　　诡异般的冷清，四周的建筑物居民屋什么的一排破旧一排又十分豪华，看起来就像是两排互相对比的画面一样。
　　路上的行人没有多少，三三两两的可能有看到几个路人，而且看起来都没什么精神的样子，大中午的还打着哈欠。
　　车开在城市里的路上都觉得宽阔很多，明明按照许墨昨天晚上自己从搜索网页上搜索的上显示，芭提雅不是泰国很厉害的一座旅游城市吗？怎么会那么冷清呢？
　　不仅如此，即使四周表面看起来装修不错的店面也都百分之八十都是关闭状态，今天不是休息日，大早上的不至于这样吧？也就只有一些24小时便利店以及餐厅酒店之类的开着门，剩下的一眼望去店铺都是关闭状态。
　　这就是芭提雅？画风好诡异的感觉，所以说邱h珑就是在这里么？
　　车还在行驶，阿皮会直接把车开到邱h珑的住处去，直接让许墨去尝试和她见面沟通。
　　在芭提雅的城市范围内行驶了两三公里，许墨越来越觉得这个城市不对劲，而且就连三三两两的行人里也都几乎都是白种人，越开往城市中心就越是冷清。
　　现在可以用他了吧？关于这里。
　　阿皮也清楚许墨发现了芭提雅的问题，都已经到了此地，所以自然也就说了：“那个……许先生原谅我现在才敢告诉你。因为关于芭提雅的内容如果不是亲身到了这里光是听我说是感受不到是会误会很多的。我告诉您白天来这里没问题就正是因为您看到的这样，白天的芭提雅冷冷清清，店铺都关门路上也没什么人……所以很安全，不会出事。我们在泰国生活的人都流传着这样的一句话，芭提雅，白天静悄悄，晚上乱糟糟。”
　　如果是说晚上治安比较差的话，其实哪个城市都是这样的吧？哪有不法分子会选择大白天的做事？
　　不过芭提雅也不会因此出现这种白天如此夸张的景象吧？
　　“是这样的……芭提雅这里的乱呢，一言难尽，并不是普通的乱……是很极端的。而且芭提雅本来就是一座世界地下闻名的不夜城，在这里生活的人们都依靠着晚上的‘活动’赚钱生活，晚上的芭提雅才是真正意义上的芭提雅，白天的芭提雅是给予了晚上的休息时间，以及掩人耳目用的。如果您能够留到晚上，可以在窗口看看……下去的话还是不太建议了。”
　　乱？究竟是乱成什么样子？
　　不过说起来，刚进入这座城市的时候许墨的确清晰的闻到了一些不太好的味道，有浓烈的酒精、恶心的淫.靡、刺鼻的毒品、甚至……这是火药吗？
　　“芭提雅的另外一个名字，在鬼佬（指白人）里比较流行的称呼是‘色.情王国’这里拥有全世界最大最全面丰富的红灯区，想要什么想得到什么，只要有钱……完全就可以得到心中最满意的女伴。当然也是分很多种等级，需要看是在什么场所。街边拉客的数量最多，泰妹居多……哦对了，人妖也是很多的。全泰国最美丽的人妖全部都集中在芭提雅，她们也几乎都做皮肉交易的。而且从小吃药再加上后天手术了那个地方的关系是完全看不出来的，在街边拉客的泰妹十个里面有七个是人妖……许先生您可要注意了……往上还有很多渠道得到更多世界各地优质女人的方法，具体的我就不太清楚了……但是这里可以说是应有尽有了，什么金丝猫、大洋马、俄罗斯幼……都是很平常见怪不怪的算不上稀罕物，甚至在这里金丝猫已经沦落到在街头小酒吧都可以见到在表演脱衣舞，并且20泰铢（5RMB）就可以随便上手也不会有意见。”
　　看着一脸羞红的阿皮边开车边说出这些老司机的言论，许墨懂了他昨天晚上为什么要捂着裤裆可怜兮兮的说自己是个很传统的处男。
　　可是……你明明知道的那么清楚啊喂！
　　你是装的吧！
　　可能是注意到了许墨的眼神，他忙说：“不是这样的，这个这个……这个是每个生活在泰国的人都知道的，我也就知道这些，更详细的我真的都不知道了！除了我说的这些，还有好多好多不为人知的秘密……您可以自己想想……就是那些什么的……反正都有就是了。”
　　“和人妖拍照多少钱？”许墨只是忽然冷不丁的发问一句试试他。
　　“这个一般都是二十泰铢（5rmb)，但是她们会让你把手按在她们的胸上的，那是塑胶灌进去的，很硬的不好摸……摸了就得多加20泰铢。东方公主号上面的人妖都是选美冠军，20泰铢可以包括摸哦……啊，这个……这个是……我听说的。”
　　果然吧！你知道的那么清楚！
　　我许墨最讨厌虚伪的家伙了！
　　从某种意义上来说，好像知道了这些对这个城市又更加感兴趣了呢？
　　PS：书客的全勤规定是，六点前更新的都算是全勤里面的。所以四更还在继续啊，这是第二更……
　　PS：文中对芭提雅的描写小部分有夸张描写，毕竟是小说故事。但大部分都是亲身经历看到的内容，只是稍微做了一些夸张的处理，百分之八十是真的。


第四百五十八章 又是一根法穿棒
　　再说一遍，封面不是我不想换，是编辑清明节放假了，没有人审核封面啊啊啊啊啊！你们当我不想换吗！！！！
　　――――――――――――――――――
　　芭提雅原来默默无闻，直至70年代，仍是一个人烟稀少的小渔村，当地人靠种番薯谋生。
　　期间，芭堤雅是美国海军陆战队的重要驻扎基地，至今这个美国海军基地依然存在。巨大的肉体消费刺激了芭堤雅的肉体市场，并延续至今。于是在泰国这个以佛学为虔诚信仰的小乘宗教圣地，芭堤雅，成了一个特例。
　　在这里，做这些皮肉交易都是合法的，没有人会管束。
　　如今，美国海军仍会选择每年在芭堤雅登陆多次，可能也正是因为这个原因，所以来到芭提雅的鬼佬几乎都是成群结队的。
　　“如果说曼谷是潮汕人的天下，那么芭提雅就是鬼佬的天下了。这里所有的地下产业都是被鬼佬包下来的，包括这里玩乐居住的人也几乎都是鬼佬，原来的泰国人早就把自己的房子出租给这些人自己搬出去了。鬼佬们来这里花天酒地吃喝玩乐，享受一切在他们国家里面违法的东西。”
　　车一路行驶，好像已经快抵达目的地了。
　　最后，阿皮还是意味深长的悄悄小声提醒了许墨一句话：“许先生，无论如何请您晚上也一定要尽量选择少出门的为好。因为这里是鬼佬的地盘，皮肉天堂什么的做大了……也是为了隐藏一些更加见不得人的东西，还是少看到的为好。芭提雅没有警察甚至法律都等于是非常不公平的，这里没有死刑，杀人只需要判二十年，而且每一年的国王生日都会减刑……减下来杀一个人关六年就出来了……还请小心安全。”
　　话落，许墨刚准备思考一下他这句看起来很唬人的话是什么意思，车就安安稳稳的停在了一处街尾的阶梯白色小屋前。
　　这小屋看起来很迷你，就好像芭提雅四周的大部分居住人的建筑物差不多。一层大概也就四五十平方的大小改成了两层的样式。
　　这里就是邱h珑的住所？
　　许墨下了车和身边的阿皮确认道。
　　阿皮看着面前的这道门，脸上居然露出了一丝恐惧的神情。
　　“许先生……这就是水珑敬老师在芭提雅的工作室。那个……那我就在前面告诉您的那个酒店等您，您有事打电话联系我哈！我先走了！”许墨只是刚刚作出了犹豫要不要按下门铃的手势，阿皮就瞬间整个人猛地退后到了车前，马上就要钻到车里去开车秒闪。
　　这孩子是被吓得条件发射了吧？
　　看着阿皮远远逃离这里，许墨心里也越是紧张起来。
　　究竟会是一个什么样的孩子呢？
　　说起来如果她不是自己的学生的话，自己还是她的粉丝呢，前两年可一直都追着她的作品度过了一个又一个寂寞的夜晚。
　　既是和自己的学生见面，又是和自己喜爱的作者见面。
　　两种情绪现在都结合在了一起。
　　不过，居然能为了取材而来到这种是非之地，还真是有够敬业的，虽然说三个月过去了一点进展都没有。
　　不过这种精神还是值得夸奖的。
　　许墨怀着忐忑的心情按下了门铃。
　　一下，没人开。
　　两下，依旧没人开。
　　三下，还是没人开。
　　许墨的听力很好，没有听到任何屋里的响动。
　　人不在？
　　正犹豫着要不要再按几下门铃看看的时候，门后传来了微微的一声：“诶……”
　　转头看去，一位穿着便服的少女正用同样疑惑的眼神看着他。
　　少女相貌娇美,肤色白腻，明澈的眼神提升了整体给人的感觉，秀发梳理在一侧，气质完全就是温柔贤淑有教养的大小姐。
　　许墨注意到她一双纤手皓肤如玉,映着艳阳,便如透明一般，有着一种很特殊的感觉，虽然此时正很普通的提着一个塑料袋。
　　莫非，她就是……邱h珑吗？
　　许墨来的时候想象了很多她的模样，可见到的时候还是觉得不可思议。
　　一个画18X作品大人气的作者，是个十六岁的女高中生不说，本人的气质还是这种典型的优雅乖乖女吗？还以为……是那种更加奔放一些的个性，比如说南冰那样的？
　　大概是想多了？只是气质而已，万一性格不是表面这样的呢？
　　“那个……华夏人吗？您在我家门前，是有什么事情吗？”少女甚至都还礼貌的微微鞠躬。
　　天哪噜，还是个那么有礼貌的性格？那真的就是乖乖女了？晏校长说的倒是没错啊，不愧是她的亲戚，她们家出门的女生果然……都是如此的温柔贤淑，优雅大方。晏校长好像也说过，她小的时候是被家里人抱以期待的那种，说明程度一定不差吧。
　　这样的一位少女，真的能够画出那样的作品吗？
　　画‘婊子’型女主角作品的水珑敬，就是她么？根本就无法想象到一起去啊！
　　果然……是技能书点歪的结果么？
　　许墨脑子里光震惊了，很久才想起来还没有回答面前少女的问题，赶紧挠头说道：“对对……你是邱h珑吗？我是青叶学园高二A班的班主任，我姓许。”
　　听闻是青叶学园的老师，邱h珑就更加的有礼起来，凑上前又是深深的补了一鞠躬，丝毫都没忘记淑女的礼仪：“是的，我是邱h珑……原来是这样，我明白了许老师，让您老远的为了我跑一趟真是非常不好意思。外面热，您先进屋里说话吧。”
　　她很快的打开房门，邀许墨进来。
　　许墨根本没有想到事情居然这样的顺利，而且对方看起来是个超级好交流的好女孩啊？
　　怎么和想象当中的剧本不太一样？
　　说好的问题少女呢？这不是……非常棒的一个女孩子吗？至于让晏校长她们家束手无策，至于让口哔社那里如此无奈吗？
　　真是天助我也啊！运气真好，邱同学是个好孩子，很好说话，进屋子里去好好和她聊聊的话，一定可以将她劝回去的吧？
　　心情一下子就变得愉快起来，跟在邱h珑身后进了屋。
　　一进屋感觉有点昏暗，可能因为屋里拉了窗帘的缘故，不知为何大白天的要弄的这样昏暗。
　　跟着她没走几步路，许墨脚下好像踩到了一个什么滑腻腻的东西，光着脚踩进来的感觉都沾上了很多黏兮兮的玩意。
　　低头想要仔细看看那到底是什么东西……
　　一根沾满了奇怪液体的……法穿棒。
　　PS：人都有黑历史，但是自曝黑历史的却很少。有一个黑历史，我现在看到了都会浑身颤抖，鸡皮疙瘩掉了一地的那种，发出来你们可以感受一下。这是五年前的我造的孽……真是不忍直视。我第一次那么痛恨盗版，因为正版我都删光了，但盗版一搜就全部都能搜出来，导致黑历史一次都存活到现在。


第四百五十九章 封面暂时改不了编辑放假了
　　好眼熟的一根法穿棒！肉色的！按照欧洲人的优点做的！
　　看着就很厉害的样子，出了这个法穿棒，再肉的铠甲都能够击穿刺透打出伤害！
　　这法穿棒上面……还带着好多黏兮兮的东西，所以许墨的脚上才会沾到这个。
　　法穿棒许墨自然知道是什么东西做什么用的，但是上面的粘液是……是什么鬼啦！
　　这个量……也莫名其妙的实在是太多了吧？喷泉？
　　等等，画风怎么又变了？不是刚刚才变成了治愈系吗？怎么又感觉一下子被拉回了带点颜色的味道。
　　见许墨忽然停下了脚步，邱h珑回头看了一眼地上，见肉色的法穿棒正静静的躺在许墨的脚边，急忙走来将它从地上拾起拿在手里，那手法十分的纯熟，提起来的时候还在手里来回的过了一遍，即使手上沾满了奇怪的不明液体也一副无所谓的样子。
　　不过，她依旧感觉是……温文尔雅的淑女？
　　她抱歉的拿着法穿棒：“不好意思许老师，家里稍微有点乱，这个也是不小心丢到这里来的，还以为找不到了呢……”
　　许墨见此状，心里依旧想着不太可能的理由，没准……是她的个性其实天然呆，这个法穿棒……其实是用来通下水道的？所以她并不知道这个是做什么用的？
　　不不……这对于一个画18X作品的大师来说，不可能不知道的吧……
　　没错，因为邱h珑很快的就遗憾的翻了翻自己刚刚提着进来的塑料袋，从里面拿出了一根全勤包装，和她手里那根法穿棒一模一样的法穿棒，唯一的区别就是一个有奇怪的液体而另外一个没有，遗憾的摇了摇头：“还以为找不到了呢……所以刚才又急急忙忙的跑去又买了一个一样的……现在好像没用了哦。”
　　“许老师？”乖乖女的面孔出现在面前，疑惑的问了一声，好像自己说的根本是很平常的话题一样。
　　许墨也不知道，自己为什么会问一个这样蠢的问题：“你用这个……来干什么？”
　　她淡淡一笑，将手里的两根法穿棒收好，重新领着许墨去往二楼：“许老师，您对这个很感兴趣吗？如果您感兴趣的话可以跟我一起来二楼看看，二楼是我平时工作的地方。”
　　也不知心里是怎么想的，鬼使神差之下就跟着她上了楼。
　　打开二楼小屋的房门，充满着极其H的气味就扑面而来，并不是真正能用鼻子闻道的那种气息，而是从五感里都能感觉出的，充满了H的味道。
　　房间不大，四五十平方，摆放的东西却很多。
　　角落里的一堆废纸，看起来像是草稿一样的东西，从些许露出来的画面看真是极其的精致，即使是18X的本子，水珑敬在业内的画风也是一流的，丝毫没有因为自己是18X本而在画工上面偷工减料，反而更加注重细节，画面让人看了非常舒服，这样使用起来才会更加的投入。
　　电脑……数位板，这些都很正常，她怎么说也是一位漫画家。
　　窗户旁两台高倍率像是平时观测星星的那种望远镜暂且不提，电脑里正暂停着18X游戏的画面，一边的电视机没有暂停，播的就是爱情动作片，而且声音还肆无忌惮的开着，许墨上了楼就站在这里，邱h珑的脸上都没有出现一丝不妥，反而更加自然。
　　她一直都表现的很淑女是没错，让人找不出一个说她的理由。
　　可淑女……是会在这种场合下很淡定的一类人吗？
　　地上的18X杂志、各种H本子、拉珠、绳子、不同长度的法穿棒、看起来就肯定很贵不便宜的1:1硅胶人体、各式各样的情趣衣服……有的上面还带着一些未干透的东西，让人没办法不去想歪。
　　耳边就是电视里传来的‘嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊’的声音，面前就是一副淡定微笑的邱h珑。
　　许墨无法做到绝对的不淡定，心里肯定也是觉得醉了，但……这种场合还不至于让他表露出太多的表情和意外。
　　要说单纯的就是尴尬，不知先从哪里开始吐槽比较好一些。
　　几分钟过去，许墨越是显得没表露太多意外的神情，一边邱h珑停留在他身上的目光也就越久。
　　直到她主动说道：“真是意外呢，毕竟我的这个房间比较特别，我还以为许老师是比较传统一些的人会比较无法接受这些呢。您就……没有什么特别的感觉吗？”
　　这个问题，如果真的要让许墨说实话的话，其实也挺让人觉得无奈的。
　　因为吧，她电脑上暂停的那个18X游戏许墨玩过，还通关了，当时看的攻略现在想想好像是小九写的。
　　电视上嗯嗯啊啊的动作片挺经典的改编作品，要说番号许墨都能说出来，更别提看过多少遍了。
　　满地的那些东西，南冰同款的不知道有多少，玩都亲自玩过了，见怪不怪。
　　真的就是觉得惊讶和尴尬而已，惊讶是因为邱h珑给他的反差，一个乖乖女形象并且行为举止淑女的孩子，却是这样的两种极端画风。至于尴尬……和一个第一次见面还是自己学生的少女在这种房间里单独相处，肯定会尴尬的。
　　“倒是没有什么特别的感觉。”之前做好了心理准备，要是连刚开始就倒了，那自己就不是男猪脚了。
　　“许老师……和别的老师有些不一样呢，我对你开始感兴趣了。您坐下聊吧，比如您今天找我来的事？”她从那堆H杂志里翻出了两个小垫，一个铺在了自己身下坐下，一个递给了许墨。
　　虽然她的依旧是一副温柔贤淑的模样，但总觉得她的态度比一开始稍微升温了一些？
　　眼睛眨的频率都快了一些，不知是否是错觉，开始见面的时候许墨就觉得这个女孩哪里都挺好，就是眼睛怎么都不眨的呢，老半天都没见她眨过眼。
　　PS：4更了啊……哎呀……我去睡觉了，一个月没熬夜过了QAQ


第四百六十章 无碍，病情况在PS里
　　坐下之后，许墨的心里其实已经淡定了不少。
　　第一印象太强烈了，直接把她定义成了一个乖乖女知书达理温柔贤淑的大小姐果然是错的。千万不要忘了，她就是那位水珑敬啊……那一位18X本子领域犹如神一样的存在，房间是这种画风……不是很正常的嘛！
　　而且她是来芭提雅取材的，取材！
　　之前阿皮也介绍过了，芭提雅本来就被称为‘色.情王国’，她来这里取材房间里有这些取材用的东西很正常才对嘛。
　　“啊，许老师我忘了给你倒茶了，请稍等一下……恩，我这里只剩下牛奶了，可以吗？”她匆匆起身，又到旁边杂乱的桌上拿了一瓶牛奶。
　　“恩。”喝什么并不重要，不过邱h珑的表现一直都还留着她以前身为一名淑女的行为。
　　比如很懂事的为客人斟上茶水……恩，没有茶水用任何饮料代替当然也没有任何问题。
　　牛奶旁边的一个杯子里本来就放着一杯牛奶，上面还插着一根筷子，也不知道是做什么用的，她之前喝剩下的吗？听说泰国的牛奶是很不错的，但从外表看她手里那一杯原来就放在那的牛奶好像颜色不是那种乳白色的，而是，带着一点点淡淡的黄色。
　　哦，香蕉牛奶吧？
　　她拿着原来就有的那一杯香蕉牛奶，然后再拿空杯子帮许墨也倒了一杯。
　　很有礼貌的端给许墨，然后重新坐了下来。
　　接过牛奶看了一眼，倒是很漂亮的乳白色，没有她的那一杯那样带着些许微黄，或许给自己倒的不一样，是纯牛奶？
　　喝了一口，倒没错，就是普普通通的纯牛奶。
　　牛奶好像不是重点，还是快点和她开始谈谈好了……恩？许墨刚放下手里的牛奶准备开始和邱h珑的谈话，抬起头正视她就只见邱h珑用十分优雅的姿势微微张开小口轻饮杯中的牛奶，些许喝了一些，再放下杯子冲许墨微微一笑。
　　这个看起来好像没有什么问题，而且喝的姿势很规范很有家教。
　　可是……这个，真的是牛奶吗？
　　邱h珑刚刚只不过轻饮了一口，那杯中像是牛奶一样的液体就十分粘稠的粘在了她的樱唇附近，还能在她微张的嘴里看到一些。
　　牛奶怎么样也不会粘稠到这种程度才对吧，只是这样喝了一小口，不至于粘的满嘴都是黏兮兮的东西。
　　对……那杯中的东西现在重新审视，就是一杯很稠很稠的液体，压根就不可能是牛奶。
　　主要是，这种粘稠的感觉，这种白里带着些许的微黄的样子……总觉得异常的熟悉。
　　再加上邱h珑此时嘴里附近沾上的黄白色粘稠液体，洁白的牙齿上都是没有轻松饮用下去的残留……
　　这莫非……莫非是……不可描述的那个东西？就是用来生孩子的那个……那个什么液体？男人的……‘子弹’？
　　很显然，许墨是一个很纯洁又正人君子的人民教师，但此时站在一个男性的角度来看，怎么都会觉得面前的这一被奇怪的液体，就是‘子弹’吧。
　　都说有才华的大能之人百分之九十九都是蛇精病，这句话果然是真的么？因为自己本身是个画本子的大师，因此连日常生活当中都把‘子弹’当做饮料？啊啊啊啊啊，接受不能啊！
　　我的学生不可能那么鬼畜！
　　不！这已经是到了丧失的程度了！
　　虽然换一种角度来说，其实科学家早就证实了男人的‘子弹’里的蛋白质是牛肉的六倍，对女性来说喝下去还有很多神奇的功效。
　　比如说因为那里面含有大量的激素和蛋白质，以及很多微量元素，这些都可以对皮肤产生很大的保护，是美容养颜的好东西。还有改善发质、 抗衰老、治疗失眠、增强某方面的能力、促进夫妻感情、增强免疫力补肾养血、减肥、减少虚弱感等神奇作用。
　　（这还真不是我扯淡，特地查了一下，看得我自己都想喝了，正好最近免疫力要负数了。）
　　但是无论如何当成饮料来喝的话也太无法接受啦！这到底是哪来的……才能弄到一整杯？我的天老爷，榨.汁机吗？
　　许墨无法继续淡定，指着那一杯黄白色粘稠液体问道：“这……这……这一杯是？”
　　邱h珑点点头：“平时我喝的东西，老师也想要尝尝？”她面带优雅的笑意，举起那一杯黄白色粘稠的东西至许墨面前。
　　好像真的要和他分享一样。


第四百六十一章 天才的怪癖
　　上章正文末尾的‘邱h珑的眼睛原来带着的疲惫感―――――不觉得这个很熟悉，很像O液吗’这最后的一段是上传的时候复制错了，这段话是本章里面的。
　　―――――――分割线―――――――――――
　　许墨当然是被吓了一大跳……要真是那个玩意儿的话，自己怎么可能会喝啊。
　　注意力被面前这杯拿到面前的东西吸引了，没有注意到邱h珑好像一副知道结局的样子，眼睛好像有些疲惫感。
　　但是，许墨可是有着过人的感官系统，嗅觉什么的可是很灵敏的。
　　一开始的确被邱h珑拿到面前的那一杯熟悉的东西吓到了，因为一开始就本能的默认为了那种奇怪的液体。
　　可是，真正拿到面前凑近了。
　　却闻不到任何腥臭的味道，倒不如说……还真的有牛奶味。
　　除了牛奶，还有茶叶……反正一点都没有任何不好闻或者和男人的‘子弹’相符的味道。
　　唯一很像的真的就只有外观而已。
　　“这……是什么做的？”
　　邱h珑的眼睛原来带着的疲惫感一下子消散，感兴趣的说道：“难道许老师不觉得这个很熟悉，很像O液吗？”
　　果然她就是水珑敬，否则本身如此优雅的动作姿态之下嘴里却能肆无忌惮的跳出‘O液’这种词语……如果换做是晏校长的话光听到可能都会觉得头晕，更别提会说出这样不适合的词语来了。
　　“但是这应该不是真的吧？用什么东西做的？”
　　许墨基本上可以百分之百的确定，这绝对不是真正的‘子弹’。
　　那种玩意儿本来就是每天男人都拥有的东西，既然是自己身上的东西那也再熟悉不过了，显然光是气味就不对。
　　邱h珑又开始加速了眨眼的速度，仿佛闪烁着一丝微光，将拿在许墨面前的杯子收了回去，将里面的残留液体全部喝进了嘴里。
　　可是她并没有吞下去，而是稍微靠近了许墨一些，然后张开嘴巴。
　　那些黄白色的粘稠液体全部都在她的口腔里滑动，此时此刻许墨总觉得有一种非常熟悉的画面感。
　　就好像每次看一些小清新的文艺片，男主角是个很负责人的好男人，为了不让女朋友怀孕所以选择把一些东西送到了女朋友的另外一个地方。
　　然后画面一切，啪！就是这幅样子。
　　微微张着嘴，然后展示嘴里的东西给大家看。
　　模样就是这样的，一模一样。
　　对了……许墨忽然想起来，在水珑敬的多部作品里面，因为这个马甲是画碧池系女主最出名，因此女主都会是异常主动的一方，往往最后结束的时候都会有这样的画面，接收在这里。
　　还真是……逼真呢。
　　如果不是真的闻出来了，差点就信了。
　　不过毕竟是在刚刚面前的学生面前，此时无论如何自己也是一个教师的身份，这样的话……总是很尴尬的。
　　眼睛不知要往哪里放才好。
　　还好她及时的吞下去了……恩？怎么感觉吞下去什么的就更暧昧了？
　　全部吞进口中，她的表情犹如饮下的甘露一样美好。
　　不断眨眼的问道：“许老师是怎么看出来的？”
　　“咳……再怎么说那玩意儿也出自男人的身上，看出来是自然的……”许墨也不好意思说自己是闻出来的，咋地？不知道的情况下要让她知道自己还去闻了？这意味太丧心病狂了。
　　“原来是这样，我本来觉得我做的已经很逼真了，原来还是和真东西有差异是么？”邱h珑认认真真的沉思了一下。
　　“所以那到底是什么？”
　　“就是假O液呢，很多时候在日本的爱情动作片里面也会有用到的东西。不过我按照自己的观察自己改了一下配方。原料就是水溶性润滑剂、牛奶、绿茶，最后搅拌搅拌就行了。我创作的时候喜欢用一些方式让自己的代入感更加强烈，这样画出来的作品才能让读者也有强烈的代入感。因此这个东西是必不可少的，而且很环保哦，为了不浪费，用完了之后我也基本是喝掉的，对身体没有影响，因为本来就是用饮料做的，即使是润滑剂，成分其实也是纯净水哦。”
　　果然……不过居然真的经常喝这个？
　　知道真相的许墨也是同样的震惊，虽然严格意义上来说这个东西一点诡异的成分都没有，无非就是混合了几种饮料在一起而已。但是……搅拌出来的东西那就……
　　也罢也罢，这是天才的怪癖，可以理解。
　　对了……进门自己踩到的法穿棒上面的黏糊糊的东西就是这个吧？还好还好。
　　不过怎么感觉她像是在特地的展示这假O液给自己看的呢？
　　邱h珑果然像是一开始的试探，她反倒也好奇的问了许墨一句：“许老师从进屋开始就表现的异常的淡定呢，您是生理老师？”
　　许墨摇摇头：“不是的，不知道你知不知道A班的情况？我是A班的班主任，课程的话基本都可以上，不光是……生理教育。”
　　这点无法对她否认，因为自己还真的上过，那时候还拿着模型去给大家上的。
　　或许是自己已经和‘水珑敬’老师神交已久的关系？当她开始说一些污的话题的时候总觉得自己更加自然放松，不像一开始认为她是温柔贤淑的大小姐那么慌了。
　　现在坐在自己面前的少女，对自己来说可是有两重身份的。
　　“我一直以为，青叶学院的老师，应该都是像我三姨那样比较严肃正经的教育工作者，没想到许老师真的很特别呢。即使不是老师的身份，可能遇到刚才的场景也不会很舒服的呢。”
　　三姨，就是说的晏校长了。
　　不是老师身份？她说的……该不会就是阿皮吧？
　　想着阿皮对她的那种深深的恐惧，也就知道那个孩子她究竟经历了什么。
　　一杯假‘子弹’，许墨还是抗的过去的。
　　PS：又开始烧了，大概是因为晚上的关系，头很疼，38.6度，我决定去休息一下……大家晚安。


第四百六十二章 碧池相薄2
　　“所以我今天来的目的，也只是身为班主任了解一下你现在的情况，如果可以的话还是希望你可以回到学校里去。”许墨毕竟是本着劝说的目的来的，所以语气自然也就没有用的太硬，也不符合他的性格。
　　“老师平时也玩18XGal Game?"
　　邱h珑却没有直接回答许墨的问题，而是冷不丁的忽然这样问了许墨一句。
　　玩倒是真的玩，而且做老师之前还玩的不少呢。
　　但她为什么忽然这样一问？莫非是看出了什么?
　　但这个问题突如其来的有些防不胜防不知道如何回答比较好。
　　应该正儿八经的作为一个老师树立自己的正面形象而去撒个谎，或者直接坦白承认来的好？
　　突如其来，留给许墨思考的时间并不多。
　　但他还是很快的选择了后者，因为从这突如其来的一问以及此时邱h珑的眼神就能看得出……她是绝对肯定的发现了这一点，掩饰也没有用。
　　想想也是，自己什么时候变得这样扭扭捏捏的了，当老师当久了怎么就没有了当初刚刚开始那会儿的蛮干的感觉了呢？
　　自己本来就是个非主流教师，那就得用非主流的非常规思维方式来应对。
　　许墨稍微让自己沉稳住了气势，如此严肃认真的表情下，说出来的却是带着H的话题，就好像是在认认真真的搞笑一样：“恩，平时玩。”
　　邱h珑的眼神显得越来越对许墨感兴趣：“恩！？果然是玩的对吧？许老师也玩过《碧池相薄》？”
　　带着一点抹不去的心里尴尬点了点头：“恩，玩过。对了……话说你是怎么知道的？”
　　许墨还以为是自己哪里表现的太出格了一些，有那么明显自己是个很H的人吗？
　　明明本来是以正经老师的身份接近的啊！
　　倒也可以理解此时邱h珑的这种小兴奋，在这里憋了三个月了，还不容易有个人能够聊点她想聊的话题了吧？又或者说她只是忽然对特定的某些东西感兴趣？
　　“因为许老师太明显了啊，进屋的时候我的电脑就自动在推进着《碧池相薄》的游戏进程，而刚才许老师一直都在背对着电脑和我谈话，只能听到身后电脑的声音而无法看到画面。但每次快要到CG画面的时候您都会有一些微小的动作想要转身过去看，已经好几次了哦。您肯定对这个游戏非常熟悉，否则难道还能是眼睛长到了身后么？”
　　听到邱h珑这样一说原来是这个原因？甚至连他自己都没有发现自己居然会有这样的反应？
　　结果是没错的，是的，身为水珑敬老师的粉丝，许墨两年前就非常喜欢这款名为《碧池相薄》的游戏，在18XGal Game里面一般都有很多条不同的线路，每条线路又有很多不同的分支、隐藏线路等等，想要收集全部的CG可是需要十分熟悉游戏并且花不少功夫才能办到。许墨当初因为很喜欢这款游戏的关系，可真是下了不少功夫在上面。
　　所以如今身体甚至都记忆住了，一旦要出现了重要的CG剧情就很想去瞅一眼回忆一下心中的神作。
　　身为一个画师，观察细节的能力果然很厉害啊……
　　对她的说法，许墨完全是默认了。
　　并且，邱h珑还挖掘出了更深：“最让我惊讶的是许老师您居然还曾经进入过这段剧情么？自十多分钟之前游戏就进入了设定好的隐藏路线，而这条路线每个CG您都有反应。这条隐藏路线是我当初特地要求游戏制作公司加进去的，不管是宣传还是任何途径都没有人知道还有这样的一条隐藏路线，游戏的收集册功能没有收入这个路线的计算在内。只有真正读懂了这个游戏剧本真正理解了里面每个人物的心情想法才能玩到这里，就连网上那一位攻略大神‘九九九九九’的攻略也没有这条路线的攻略方式。”
　　“诶？是这样的吗？我没有怎么特地找啊……这个路线攻略了小雪之后正常玩一周目的时候我就已经玩到了，不过这段剧情还真是让人印象深刻啊，小雪的内心挣扎还有小萌的自我救赎都很让人感动。”许墨愣了愣，很平常的回答道。
　　因为邱h珑的一席话，好像莫名其妙的进入了一种同好之间互相交流的自由状态当中，一点都没有顾忌到身份还是别的什么问题了。
　　“恩恩恩？您觉得是这样的吗？之前的几个选项，都是选择了信任小雪或者信任小萌，要么都是都信任，为什么会选择都不信任这种看起来悲剧结局的选项而进入这条隐藏路线呢？”
　　许墨惆怅了一脸道：“这个，如果走小雪路线或者小萌路线，亦或者后宫路线自然选那三个就是没错了，不过既然是一周目，我还是想看到一些不一样的东西，想去理解作者更多的东西。在我看来，在看水珑敬老师的作品的时候，总觉得看似平凡的18X剧情和画面里总是像想要开口说话一样，藏着一些什么，让人不由自主的产生好奇想要去读懂它，当发现更深的东西时那种内心的欣喜以及欣赏到更完美的事物时的满足是我非常享受的。所以我觉得既然是水珑敬的作品改编的游戏，那么肯定也有这样的蕴含在里面。”
　　“所以，按照剧情主人公当时若是都爱着她们，无法做出选择的话。那就选择都不信任，这个不信任，并不是就真的不信任了。而是一种放手，选了小雪，小雪就会放弃自己的理想，跟随男主一起生活。选了小萌，小萌就会杀死阻住自己的亲人，义无反顾……避免伤害到自己喜欢的人，以男主前期表现的个性来说，其实更会选择无法做出任何伤害，不去信任，为了她们更好的生活，所以才进入了这个线路……诶，我都不知道这是个隐藏路线啊？这个隐藏路线一波三折，比正片都要精彩，我还以为这就是正片线路呢。”
　　两人此时眼神中都放着一样的闪烁之光。
　　PS：雪人免费送一千书客币啦~（和极乐净土2.0的机会）
　　还在担心没有币订阅章节吗？别慌！现在有送1000欢乐币的机会，还有雪人极乐净土2.0！
　　具体是书客的推广活动，推广更多的人加入书客点下面的雪人专属链接
　　http://www.hbooker.com//campaigna/register?bookid=100008962
　　（我的每个书友群的群公告里都有，这里点不了连接的可以去群公告里点一下）
　　然后用一个没注册过书客账号的手机注册，再下载APP登陆就可以领取1000书客币了。
　　即使已经注册过也可以帮雪人发给你的朋友们，让他们用这个链接注册一下书客账号并且下载APP登陆一下~因为关系到极乐净土。
　　那么极乐净土2.0是怎么回事呢？
　　因为这个活动邀请最多人的作者是有奖励的。所以希望大家多帮我发给你们的朋友，帮我多推广邀请，如果真的当月最多的的话，就有极乐净土2.0啦（你们都嫌第一次的时候缺点太多不是吗）
　　！注意！注意！↓↓↓
　　怎么才算推广成功呢？
　　点我的连接注册好了还不算成功推广！一定要注册好了下载书客APP登陆一下才算成功推广一个人哦！
　　（我的每个书友群的群公告里都有，这里点不了连接的可以去群公告里点一下）


第四百六十三章 Gal Game
　　碧池相薄2是在两年前由水珑敬的一部作品改变成的同名18XGal Game，身为原作者，其本人也是参与了游戏剧本制作的，因为游戏不同于本子在原作的基础上延展了许多剧情，因此也算是一个全新的作品，所以后面加了个数字2。
　　游戏讲述的大概故事剧情也很简单，被很多人称之为简单的拔作。
　　男主角是一个邪恶的男子高中生，有一天忽然得到了一本碧池相薄，这本碧池相薄拥有一个很神奇的功能，使用者只需要打开它就可以自动搜寻三公里之内的碧池，并且是那种肯定ok的碧池，所谓碧池，不就是如此吗？所以碧池相薄，就是帮人完成一个绝对过滤的过程，让啪啪啪的结局达成率达到100％。
　　比如，男主角打开了碧池相薄，自动搜寻三公里内的碧池目标。一旦发现了目标就会提示男主：距离您前方六百米，三十岁饥渴少妇，是否开始抢单？
　　并且在空白的相册上显示三十岁饥渴少妇的照片，从穿衣服的到不穿衣服的全部都有，绝对不失它身为相册的名字。
　　可能是因为这个世界上还有其它碧池相薄使用者的缘故吧，有一个微妙的抢单设定，可以根据碧池相薄贴出的照片信息决定抢不抢这一单。
　　一旦抢单成功，碧池相薄就会给予目标的详细导航，直到使用碧池相薄的人找到目标为止。
　　当然，后面的过程当然就是直接提出了啪啪啪的要求，因为碧池相薄绝对精选的都是碧池中的碧池，回答肯定都是OK，所以马上就能进入玩家们喜闻乐见的剧情了。
　　这一单之后马上就去抢下一单，根据每个碧池的不同性格职业爱好等等，都会在进入你懂的的剧情里面有不一样的东西，如果遇到了‘ssr’等级的碧池，还会有一些比较长的剧情可以让玩家继续探索。
　　总之，这游戏看起来就和描述的一样是个不断啪啪啪的游戏，也难怪被那么多人诟病是拔作。
　　虽然那些喷拔作的人基本上都是边撸边喷。
　　许墨和邱h珑也是完全聊到兴头上去了，尤其是许墨早就已经忘了自己是来干嘛的了，刚好借此机会就抒发了一下自己对水珑敬老师的崇拜之情，却忘了一件很重要的事情，好像面前的这个人就是水珑敬本人来着？
　　都怪这种身份还有画的作品实在是太让人想不到这上面去了，自己可是脑补的两年水珑敬本人至少都是个四十岁以上又有点脏兮兮略带秃顶的男人，绝对和眼前的少女联想不到一起去。
　　“许老师，没想到你真的能够玩到那一段剧情，而且还是一周目？啊……我本来还以为没有人能够理解我设计这段剧情的时候下的功夫，从没有人能够玩到这里的隐藏剧情呢。许老师……您真的理解到水珑敬想要表达的内容吗？”
　　邱h珑的眼神放着闪烁的光芒，更加闪耀。
　　许墨自然点点头，聊嗨了他根本就忘了面前的人就是其本人：“当然了，水珑敬老师的作品我一直以来都很喜欢，不仅是因为画风和污力十足的张力，更多的是因为作品里所展现出的剧情，搭配整体画面的美感！”
　　“剧情……？水珑敬无非就是个画18X本子的，总而言之都是为了H，H才是重要的而剧情在18X行业里根本就不显得重要也从不被重视。你能从十几页短短的剧情里看出什么来呢？”
　　此时，许墨更像是一位想要安利新司机入坑的老司机，就差没有搭着邱h珑的肩膀说了：“这个吧，我举个例子。其实我最喜欢水珑敬老师的一部作品是《放学后的补课Play》。”
　　邱h珑更是觉得不可思议：“可是《放学后的补课Play》是他所有作品里最不卖座的一部，也没有改编成任何的商业作品，粉丝里面也很少有人提到。”
　　许墨摇摇头，老司机的风范再次升级，此时的他不是老司机，而更像是一名戴着黑框眼镜的长者在教育自己的后辈晚生：“凡夫俗子看不懂水珑敬老师的良苦用心。就好像我说的那样，我觉得水珑敬老师她总是不拘于单纯的18X本子，画风好的作者有很多，可是她的细节总是比人家更加细腻，比别人更加用心。包括剧情也是一样，总是让人有一种十分强烈的代入感，能够更能在女主角上找到18X应该有的爽点。”
　　“《放学后的补课Play》讲的故事很简单也很短，其实就是讲放学后空无一人的教师里单纯的男教师给碧池女学生补课，然后女学生主动发生关系的事情，两个人简简单单的在教室里做完了就结束了。就很多人都是这样看的，都是这样觉得的。甚至多数人都是直接快速拖动，往后面啪啪啪的看，主要就是看啪啪啪的那几个画面，就好像看爱情动作片的时候总喜欢往后面快进一样。”
　　“看爱情动作片快进的确是因为太墨迹都可以理解，但水珑敬老师的作品不一样，看得出每一格每一笔都是用心并且不浪费，都想要有出彩的部分，跳过实在是太可惜了。故事里的女学生天天，单纯的就是个诱惑男老师的碧池吗？不不不。虽然表面如此，可在后面正片环节男老师忍不住诱惑将她按倒在桌上的时候，三小格特写全都是天天的眼神变化，一点点的扩张，收缩。”
　　“她是故意诱惑，却不是因为她本身是个碧池。而是，早就爱上了男老师用这样的方法来视线和所爱之人做这种事的目的。”
　　“小小的三格，一个眼神，让原来只是干渴的H剧情一下子变得滋润起来，能够让人脑补出很多人物有关的深度内心来，人物一下子也就变得有色彩了起来，代入感也就更加强烈了。所以我才这样的喜好这部隐藏着秘密却无人知晓的作品。”
　　说罢，许墨也重新心满意足的回忆了一遍喜欢的作品的剧情，回过神来一看……恩？
　　邱h珑啥时候都坐在自己身上来了？而且正用一种十分奇怪的眼神看着自己？
　　PS：谢谢大家的关心，谢谢村长，谢谢所有人。我很惭愧，让你们担心了。
　　我被所爱的人背叛，欺骗，所以我真的很受伤，心如刀割，无法平复。
　　我不是超人，我无法马上走出这样伤害的阴影，但是我相信，我会一点点的慢慢走出来的，这需要一个过程。
　　你们的安慰我都看到了，很多……没办法一一回复，我真的很抱歉。
　　因为我现在需要尽可能的转移自己的注意力，不再去接触这件事，不再去让自己想起来。
　　慢慢慢慢……或许就OK了吧。
　　谢谢黄毛君的作者懒猫大佬能够身为心理医生给予我专业的心理开导帮助。
　　谢谢大家。
　　雪人会好好的。
　　但是这件事就尽量别提了，以上原因，那个单章我也会删除的。


第四百六十四章 人生难得一知己
　　邱h珑轻柔的身体此时不知什么时候都已经整个人坐了上来，就坐在自己的腿上，轻飘飘的重量压在腿上都没什么感觉，她之所以贴的那么近，好像只是为了凑得更近听得更清楚一些。
　　千古知音最难觅，人生难得一知己。
　　身为作者而言，此时最感动的自然是真的有人能够理解自己想要表达的东西，并且如此清晰。
　　就好像完全被看透了一样。
　　在这之前，无论她拥有如何高的人气，人山人海的狂热粉丝……其实都只能看到表面，没有人能够像许墨一样，发现她其实真正想要表达的东西。
　　她真的没有想到，本来以为不过是一位平凡的老师，居然能够如此不可思议的说出这样一番话来。
　　身为一位创作派作者，虽然是18X题材，但为了每一次的剧情都给人一种不一样的新鲜感，身为作者来说都是一种自我提升的挑战，所以邱h珑也真的观察了解了很多适合作为题材的职业拥有什么样的特点。
　　比如司机、医生、警察、小职员……以及教师。
　　她所理解看到的教师一般都是两种，一种就是那种古板严肃认真的老师，另外一种就是表面严肃，时而却经常偷瞄女学生裙底的那种衣冠禽兽。
　　而许墨却是第三种，而且……好像都脱出了教师的范畴了。
　　“许老师，您真的是老师么？”
　　“诶……？我……不像吗？”许墨也一下子意识到自己刚才好像说了一大堆忘我的话。
　　刚才讲话的时候的确不像是老师，而像是语重心长的长者。
　　“是不像，不过老师，你眼里的水珑敬当真是这样的？”邱h珑狠狠的确定了不像老师的说法。
　　许墨深深的无奈之余，也点头承认道：“是，可就是没想到……是你这样的女孩子。”
　　“很多人都这样说，所以我是不露面的。曾经……也是想要证明一些什么所以才成为了‘水珑敬’吧，不过我已经没有遗憾了，没想到在最后的这段时间里还能遇到许老师这样能够读懂我所表达的读者，我很开心。”说道最后，邱h珑的眼神里挂着淡淡的哀伤从许墨的身上站了起来，慢慢走向自己的工作台边，轻抚上面手绘板的使用磨损，满满的全是不舍。
　　强打精神：“恩，没遗憾了。”
　　许墨被她忽然的这些话吓了大一跳，赶紧问道：“等等邱同学，你这是……？什么遗憾，什么最后的时间，我怎么没听懂？”
　　她重新坐回了许墨面前，让自己尽量恢复了正常的脸色：“老师今天来，是为了带我回去吧。”
　　许墨点点头，正是如此。
　　“那我同意了，我跟老师回去。我现在就收拾行李，晚上我们就能坐上芭提雅机场的飞机回去。这里留下来的东西还有房子就让阿皮帮我处理吧。对了，他有没有告诉让老师你劝我把三十三份合同签了？”
　　许墨有点迷茫，还是点点头。
　　她说的一点都没错。
　　她都知道。
　　“等会儿让他把合同全部带来，我都签了，然后老师就带我回国吧。”她说完，还真的就起来收拾东西了？
　　许墨现在有点懵。
　　刚刚两个人还聊的好好的，她怎么就忽然那么配合了？
　　不对，这个剧本不对啊。
　　她不是很难劝的才对吗？怎么感觉不费吹灰之力就自己主动同意了？这就成了？
　　而且阿皮那担心受怕的三十三份合同她都准备一起签了？
　　不不不不……就这样了吗？
　　就这样看着她收拾东西按照她说的那样做完一切带她回去？自己的任务就完成了？
　　可不就是这样吗？现在看起来的话，按理说自己的任务已经完成了，她根本没有任何的抗拒呀。
　　真的……这样好吗？
　　许墨不觉得自己是个婆婆妈妈的人，但总觉得心里怪怪的，尤其是看到邱h珑刚才显露出的表情还有她所说的遗憾什么的，特别的在意。
　　如果就这样真的带她回去的真的就好么？
　　果然，在收拾工作台的时候，邱h珑迟迟站在原地没有伸手去整理那上面的东西。
　　许墨不知道一旦收了对她来说意味着什么，但肯定很担心吧。
　　邱h珑像是心里决定了什么，终于缓缓的伸出了手，准备拔掉连接电脑的鼠绘板。
　　拔到一半，却被一只手给拉住。
　　许墨还是拦下了她，没有让她继续收拾行李。
　　还是……把事情问清楚吧。
　　她现在这种状态，无论是作为粉丝还是她的老师，都没有理由在什么都不清楚的情况下继续带她回去。
　　“许老师？”她疑惑道。
　　许墨盯着她的眼睛：“邱同学，你说的最后的时间是指……？”
　　邱h珑很明显的显露了一下迟疑，片刻后还是告诉了许墨，或许，她也是真的很感激在最后的时间里还有许墨这样的人出现，让她的遗憾稍微小了一些，至少有人真的能理解她的东西。
　　“恩，也不是什么大事，其实就是从今天开始我就不画了。许老师，谢谢你了。所以我才说最后的时间里没有遗憾了，真的是这样，很感谢。”她摆开许墨的手，继续收拾。
　　“不画了！？”
　　“恩。”
　　“为什么？这……这不是挺好的吗？还有很多人等着你的新作品呢。”许墨一下子慌了，在这之前他也没有想过这个问题。
　　但邱h珑真的亲口说不画了……那怎么行？
　　看得出，她那眼神是真的要真心放弃吗？肯定是有什么原因的。
　　第一，许墨打心里不愿意水珑敬的不复存在，第二，也不希望学生露出这样让人心疼的表情。
　　“诶？老师，你不是就是来让我放弃这个，回去学校念书的吗？”
　　“我是来带你回去，可从没想过让你放弃作画啊。”
　　“是哦……忘了老师您和别的老师不太一样。不过，这个我已经决定很久了，今天不过是个契机，我很感谢老师您，不过真的该结束了。”
　　说罢，她真的扯开了连接电脑的数据线，将鼠绘板好好的封存在了箱子里。
　　万千复杂思绪，都在她的眼里。
　　PS：我在努力的让自己很开心，很充实，正常的生活。
　　PS：推荐妹抖的新书《我的二次元为什么是女仆店》


第四百六十五章 失败的鸡汤
　　“能告诉我因为什么吗？你到泰国来不就是为了画出更好的作品才到这座色.情王国来取材的吗？为什么现在又要说放弃？”
　　恐怕全国上下……不对，全世界上下所有的老师都不会问自己的学生为什么要放弃画18X本子吧？莫非还想让她继续画下去？
　　是的，怎么说也不能看着她露出这种表情来吧？什么没有遗憾，明明满脸全部都是大写的遗憾好不好！
　　可能是许墨强烈的态度，以及现在又在刚才对她来说多了一个世界上唯一知音的头衔，所以邱h珑或许也真的想要倾诉一些什么吧。
　　“老师……你是读的懂我的作品，可是又知道什么呢？没错，我来这里是想要取材画出更好的东西，但如果不是画不出来了我也不会跑到这里来，或许当初是想要给自己一个合理的心理安慰，但是时间一长……我就已经清晰的意识到了，是我根本无法让自己画出那样的东西来了，我真正想要画的，完全都没有任何的头绪，这样的作品是能推出，可是推出了之后又有什么意义呢？取材取材，我的头脑里只有彻底放弃的想法，完全无法画出让自己满意的东西出来。”她像是发泄着说道，起初那种淑女范已经荡然无存，当然现在更加自然。
　　深皱着眉头，困扰迷惑着双眼，显然这个心结已经纠缠她许久。
　　许墨刚才就看到了地上一堆堆废弃的手绘草稿，其实每一个都是全新的故事，而且大概看了几眼好像也都挺不错，是她一直以来的风格，但为什么会说出这种话来呢？
　　“你要相信你自己，你有那么多支持者就是最好的证明。或许是你太束缚你自己，给予了太多压力。比如……你先想想看，你为什么会走上画18X本子的道路呢？肯定是因为真心喜欢吧？否则也不会一直坚持下来并且取得像今天这样的成绩，怎么能随随便便说放弃就放弃呢？即使真的想要彻底放弃，也先想清楚了再做决定吧。”
　　也不知道是谁规定的，嘴炮能力以及灌输鸡汤的能力都是男主角必备的，许墨显然也挺纯熟的。
　　“为什么会走上这条路……因为我不喜欢家里施加给我的东西，不理解为什么画画一定要画油画，一定要画所规定的东西，否则就不淑女不高雅。我想画自己的东西，故意和家里人唱反调所以才随随便便投了第一份稿子，也没想过会有这样的反响。”
　　卧槽？居然是这样？
　　鸡汤居然失败了，她就是随随便便才走上这条路的？
　　回想起来……好像是啊。
　　水珑敬的第一部作品也就露个点的程度而已，尺度顶多算是个暧昧的15X，而且很多福利场景都像是现学来的，很是生疏。不过那部作品也凭着非常棒的画工以及无穷的潜力获得了一些小奖，所以后面也算是偏移到了真正的18X上？
　　所以从那之后她就开始专门画18X本子，并且或许因为天赋的原因越画越好了？
　　真难想象，她的起点居然是这样的。
　　也难怪根本没办法想象一个正常的女孩子干嘛要去画这个。
　　原来如此……那她天赋还真是可怕了，明明还是冰清玉洁的身子……别问许墨为什么知道这一点的，毕竟也是修行过双修之法的人，刚才邱h珑贴着自己身体的时候就已经能感受的出来了。
　　如果是这样的话，或许真正使她放弃的原因是因为这样的起点所以她根本不擅长也不熟悉，所以……？
　　“是因为不喜欢了吗？”
　　邱h珑继续摇摇头：“开始的时候，自己的作品被人喜欢这种感觉很好，我也能够证明自己即使不去画规定的那些油画山水也可以有很好的成绩。但是渐渐的，当我画了越来越多……我就越来越厌倦了。这样的，并不是我想要画的。与其一直画着自己不想要画的东西来敷衍读者，不如放弃的好。已经三个月了，来到这里我是想要再最后拼一把的，可……还是这样的结果了。”
　　“现在画出来的，并不是你想要的么？可是我能看出来，越到后面的作品，你就越用心在和读者表达作品的另外一个层面，在我看来，你的作品是有爱的，是有灵魂的，和别人干巴巴的H是不一样的，你的努力是有成果的呀，至少我看到了。”她积攒的一直都是这些负能量，对自己的作品就这样失去了信心？
　　虽然不知道是什么让她彻底失去了作画的热情和动力，但很多地方都得到了解释。
　　包括那三十三份合同，也是不想要让失去信心的作品再让读者们看到吧。
　　就好像她说的，不想敷衍读者，选择自己放弃。
　　“老师您不动的，您又懂什么呢？虽然您能看得懂我想要表达的，但我的心情呢？您真的懂吗！？”
　　人想要倾泻的情绪一旦打开了一个缺口，那就犹如山洪海啸一般不可收拾，邱h珑的情绪也越来越激动，少女涨红着脸，居然都开始拍桌子了。
　　“我画的东西到头来其实还不是和所有的18X作品被人用同样的眼光看么？说什么情是爱啊，到头来男人喜欢的还是轻而易举张开双腿觉得不用什么麻烦的剧情让喜欢的同人角色上来就是一通啪啪啪画面不是吗！？跟随热点绘制高人气同人角色的18X本子根本不需要任何剧情上来就让女角色傀儡般一点爱的描绘也没有就开始和男性嗯嗯啊啊的本子，销量不是也很高么？一本本子一共二十页，其中三页是剧情人就看十七页，十页剧情看就看剩下的一半，不是这样的么？谁会在意描写的请和爱，只要喜欢的同人角色能啪就行了啊！”
　　“是个人都觉得用本子描绘那么多剧情完全都是多余的，倒不如直接进去正片开始啪的好！”
　　……
　　许墨想反驳。
　　可……好像对大部分人来说，的确是这样的。
　　“虽然……那些随随便便就张开大腿没有什么剧情开始啪同人女角色的18X本子会让我脖起，但是却不会让我爱上这个角色！”
　　“脖……起？”


第四百六十六章 证明给我看
　　“虽然……那些随随便便就张开大腿没有什么剧情开始啪同人女角色的18X本子会让我脖起，但是却不会让我爱上这个角色！”
　　这句话是许墨说的，是许墨发自内心的反驳。
　　“脖……起？”
　　“没错啊！身为一个健全的男人，当然是会有那方面的需要，在冲动的时候就想要看到自己平时喜爱并且YY的动漫女主角啪啪啪时的画面帮助自己发泄出来，当然会有反应而脖起，在这种急不可耐的情况下……的确很多人都转而忽视了剧情。”
　　“可是就好像我说的一样，虽然这样的本子能够让我发泄自己的身体需要，但是却不能让我真正爱上里面的角色，不……那根本就不是我所喜欢的同人角色。没有剧情的本子里的同人女角色单纯就是为了满足让男人发泄需要而存在的，是没有灵魂只知道H的躯壳。根本就不是所喜欢的那个角色，只是个长得一样，名字也一样的躯壳，一个代替品。发泄完了之后就可以被当做一次性的东西，随随便便的处理掉，从自己的硬盘里删除掉，可能就看这一次。”
　　许墨也同样和邱h珑一样激动，此时的邱h珑已经完全愣住了，似乎……被许墨的话震慑到了？
　　有用？
　　那就继续！
　　如果是因为这样的原因就随随便便的放弃，就太不值得了。
　　许墨是这样认为的。
　　身为教师，的确是不应该那么早就支持学生去接触18X的事业。但……毕竟是人家的个人爱好，如果要坚持也没有什么违法的行为那也没有权利阻止。但就是不能因为莫名的情况就这样遗憾的放弃所喜好的事物。
　　“而你，水珑敬的作品不一样！完全，不一样！我知道的，如果是同人类型的作品，你肯定都会细心研究过那个人物的人物性格，如果按照原作的角度上她会说什么样的话，会什么做。用必要篇幅的剧情交代剧情是如何发生的，为什么会发生……以及不输给原作升华女主加分的细节，都让整个作品都活了起来。虽然是慢热，没有那种一上来就啪啪啪的作品要激情，但认真读完之后的那种满足感是不一样的！所喜爱的女主角是活灵活现的，会真正的爱上她，好像真的和她发生过这样的暧昧一样，读完之后的激情更是一下子窜了上来，不亦说乎，让人流连忘返一发不可收拾……这和那些只知道啪啪啪的作品是不一样的，一场甜蜜的恋爱是不够的，不会轻易删除舍弃，偶尔重温一次也是极好的。所以水珑敬的作品销量才是最高的，所以大家才会愿意买更多的延伸作品……虽然就很多人纯粹就是凭着感觉走没有像我能理解这么多，但他们至少真的会这样做，会不由自主的选择真的会‘爱上’的作品！”
　　这些话一出，嘴炮公式已经展现的淋漓尽致，虽然这其实和嘴炮功力没有什么实质性的关系，这都是许墨发自内心的肺腑之言，身为一个真正的粉丝，在所喜欢的作者要放弃之时，无论如何也要为她+1s啊！
　　有用的，邱h珑触动了，现在只需要一下暴击。
　　“我呢……很喜欢水珑敬的作品，因为每次都能感觉有爱的感觉，她的作品无论同人原创都带着满满的爱，倾注的都是认真的心血。虽然说是18X的内容，但每次到最后都能让人有在看青春恋爱小说的感觉一样……该怎么说呢，总之……我能感受到那种传达的爱。无论是多碧池的女孩子，我都能读懂她们都不是真正的碧池……所以，虽然我不知道具体到底发生了什么，但像什么不画了之类的话……还请慎重考虑一下！”
　　许墨的满腔热血说完，低头看着面前的邱h珑。
　　她的眼神早已经从惊讶恍然变成了深刻的沉思。
　　怎么像是冷静下来了？
　　“许老师……不，你都已经把话说到了这种份上，我还是暂时不把你当做老师了吧。但是我并不能完全相信，换句话说，一直以来的那些评论，我阐述的那些想法已经让我完全对男人失去了信心，男人就是喜欢那种上来主动求啪的样子，才不会在意别的地方吧？刚才的那些，其实也是你的漂亮话。”
　　怎么话都说到这份上了，她还是说了这样的话呢？
　　该死，都怪那些键盘侠们的水军评论，她这样的孩子本身能有这样的名气坚持着就已经不容易，追求自己想要的东西，表达出来是很好的一个过程。但却一直以来被这样的恶评键盘侠困扰，一点点的压垮了她，变成了这种什么都无法创作的状态，对读者，对男人，对自己都失去了信心。
　　“不是漂亮话，我是真心的，你要相信我。”许墨再次强调。
　　邱h珑低着头，阴影盖着她的脸看不出来此时的表情。
　　片刻之后，她并没有把头抬起，不过还是开口说了话：“那么，请老师你可不可以――证明一下给我看呢？”
　　“恩？证明……？”
　　……
　　许墨也不明白，自己虽然说答应了她要证明给她看，但为什么要坐在椅子上并且用一个奶牛娘18X图案的眼罩蒙住了眼睛。
　　视线的确被蒙住了，现在什么都看不到。
　　黑暗当中的不远处传来了邱h珑的声音：“许老师，从现在开始请您好好坐在那里不要动，我会用我的行动证明你说的都是错的。但如果你能坚持到最后的话……”
　　“我就再相信一次男人这种生物。”
　　当她说完这句话，许墨还没来得及反应的时候，就感觉到有一阵风从自己脸上轻轻刮了过去。
　　像是什么布料之类的东西从脸边丢过，然后掉到了自己的大腿上。
　　像是……衣服的感觉？
　　啊……不能动不能动，不过很在意，那到底是什么？
　　悉悉索索……
　　这种声音好熟悉。
　　不就是脱衣服的声音吗！？
　　PS：调整心态，决定明天出去外面散散心。目的地是乌镇和西塘一代，走走看看，希望自己能好好的平复一下心情，尽快的让心好起来。
　　PS：这是广告，网易手游《光明大陆》4月12日中午十二点就要开新区了，大家可以来玩。雪人是IOS系统，IOS系统明天的新区叫做远古遗迹，可以一起来玩。让我念的广告词：这个游戏特效超棒，游戏性超强，不用氪金都可以称霸世界，秒杀一切，超好玩的，让我们一起来玩吧[良心广告，让我这样念的，我估计进去转转就A了]


第四百六十七章 你好小白兔
　　许墨此时眼前什么都不看到，被邱h珑蒙上双眼之后眼前一抹黑……最重要的发生的太快都还没有反应过来的时候就已经开始了挑战么？
　　她说的，现在开始不能动就行了？
　　可许墨万万没想到，邱h珑这个从小经历了专业淑女训练的表面乖乖女，现在却在自己面前脱起了衣服。
　　什么情况？
　　之所以知道她在脱衣服，就是因为耳边那悉悉索索的声音，撩过面前带着淡淡少女芬芳的布料……
　　以及即使许墨此时即使被蒙着双眼，想要看的话也是可以轻而易举的看到的……毕竟这些东西全部都已经被双修之法给重新强化过了。
　　嗯，他其实还忍不住的用这项过人的身体素质能力看了一眼。但是身为正人君子的许老师发誓，真的就只看了一眼而已，就一眼！
　　当然其实那一眼就足够了，就如同许墨猜测的那样，少女此时已经褪下了自己的外衣。
　　至少在许墨关闭视觉的时候她还在继续。
　　“许老师……请你猜猜看，我现在穿着什么？”邱h珑的声音在不远处响起，语气虽然尽量的想要让自己放松变得平常起来，却还是可以很明显的能够听出来那一丝生疏的紧张。
　　她擅长画的是碧池，但是自己把自己当作一个碧池来表演，还是第一次。
　　如果真的是骚到骨子里的那种碧池，在说这句话的时候肯定是充满了欲求不满的诱惑力，又怎么会这样生疏呢。
　　不过其实这都不是关键，关键是其实从效果上来说还是不错的……至少许墨已经被面前的场景给惊到了。
　　为什么?
　　做老师做到洒家这份上的，恐怕真的是前无古人后无来者了。现在班上的女生们，哪个的身体他没有见过？现在好不容易遇上一个能够加入班级的新成员吧，一言不合又让自己看了。
　　这就很尴尬了不是。
　　“我……”许墨尴尬的有些做不出应答，身体现在坐在椅子上有些僵硬，怕不是再这样下去的话鸡儿也要梆硬了。
　　不能动，不能动啊。
　　她要证明就证明给她看啊！这可是赌上了粉丝和教师以及男人的尊严。
　　可能是许墨显得尴尬无措，邱h珑想要给自己再添上一把火，慢步靠近许墨坐在椅子上的身体，在他耳边轻声吐息：“我现在只穿着内衣了……”
　　不得不说，不愧是最擅长画这种主动随意碧池的画师，学起来真是有模有样的，虽然有生疏可根本就无足轻重。
　　而且那一点生疏可能还更加冲击许墨的心。
　　就再刚才她又悉悉索索的脱了一阵，现在只剩下了内衣自然也是在情理之中，并且xu墨还知道她的裙子现在就估计挂在自己的大腿上。
　　许墨继续僵硬着身体，心里尴尬，没有说话，怕自己一说点什么就算动了，这个赌约就失败了。
　　没有回答她的问题。
　　“嗯？老师为什么不说话呢？莫非……老师觉得因为你现在蒙着眼睛所以我在骗你么？是真的呢。”
　　许墨心里苦啊，我当然知道是真的了！我从没有怀疑过你到底脱了没脱好不好！
　　你是个拥有诚实品格的好孩子，我很欣赏你！因为我连你穿着水蓝色云朵图案的胸衣都知道啊！
　　不……不是这样的。
　　真的不是故意使用强化视力！是因为这个玩意儿吧在紧张的时候很容易控制不住的，想不看它却自己打开了，然后……然后就看到了嘛。
　　是这样的，请相信这位正直的好老师。
　　都是误会。
　　表面看上去，许墨就是个僵住的木头，什么都没有做什么都没有说。
　　任凭此时的邱h珑调戏。
　　倒也不能说是调戏，许墨不想使用的强化视力看到的她的表情，还是非常害羞的在坚持着。
　　看得出这是她第一回这样干，很不好意思的吧。
　　因为觉得许墨蒙上眼并不能看到，所以她的表情倒是没有丝毫的做任何掩饰。
　　像是鼓起勇气，用平常的声音道：“既然老师不相信的话，那就……”
　　说罢，她居然主动伸手握住许墨的一双大手，用力牵引着许墨的手朝着某个地方移动。
　　许墨不是想要任由摆布，而问题好像越好了是许墨不能动来着？
　　所以只能……就这样看着。
　　许墨感觉到自己的双手按在了少女光洁纤嫩的双肩上，虽然从看也可以看得到，但凭手感会显得比较像老司机。
　　邱h珑的双肩上的是两条有点危险的东西，因为少女尚在发育，所以穿着这种可爱的胸衣也是很正常的，甚至过早的穿胸.罩的话也会影响发育的。
　　肩膀上是胸衣的两条带子，邱h珑此时就抓着许墨的双手按在那里，好像要做什么危险的事情。
　　她的表情和她的行为完全都不在一个平面上。
　　表情害羞霞飞双颊，但行为却……
　　“许老师，摸……到了吗？那是胸衣的带子，只需要轻轻的一拉……就可以了。”
　　原来是这样吗？诱惑自己拉胸衣带子好让自己动起来赌约就结束了？
　　明明还羞成了这副样子为什么还那么努力呢？
　　想看是想看，但这赌上了男人的尊严，许墨说什么也要忍耐。
　　要真的因为胸衣带就忍不住了，还就真的太小看现在的他了。
　　所以许墨即使手被邱h珑按在那里，也保持身体的僵硬一动不动。
　　或许这有些超乎邱h珑的意外，诧异之后倒是也很快采取了下一步的动作。
　　她再次用手握着许墨的大手，牵引着……伸出手指来毫无预兆的将那松垮的胸衣带一钩……一半就掉下来了！
　　另外一边也是一样……
　　“啪。”
　　那是胸衣掉在地上的声音。
　　许墨是可以看得到的……他更清楚更明白刚刚的画面。
　　那掉落的一瞬间，所看到的白皙红润，一抹……
　　你好，你是新的小白兔吗？
　　PS:嘉兴是个让人散心的好地方，一个人坐在河边可以想很多很多东西。明天晚上就回去到家了~么么哒。


第四百六十八章 你犯规！
　　许墨蒙着眼睛一点都不妨碍到他看到什么，现在也完全克制不住使用强化的视觉能力去看一些身体本能想要看到的美好事物。
　　所以当邱h珑这样做的时候脸上的眼罩根本就形同虚设，他什么都看到了。
　　当然对邱h珑来说她是不知道的，但毕竟是第一次在一个男人的面前做出这种大胆的举动她的身体还是不由自主的别扭起来。
　　她一个身体纯洁无瑕的少女，再怎么样也是会有羞耻之心的。
　　而且……不知道为什么，在大胆的褪去了那两条肩膀上的带子显露在遮着眼睛的许墨面前时，她竟不由自主的更加羞涩起来。
　　不是那种原来就是有的羞涩，而是……更加的，就好像许墨没有戴着眼罩好像真的能够看到现在的画面一样。
　　所以邱h珑第一反应就是用光洁的手臂稍微挡在了胸前的地方当作是遮挡。
　　虽然看起来好像是做了很没有意义的事情，但对许墨来说可真是缓了一口气。
　　要知道，男人不管是多么老司机，在这种情况下都是会抵挡不住诱惑的。不是说那种方面的忍不住，而是说身体本能。
　　比如说，石更……
　　赌约是说一动都不能动的话，如果那个地方起了地方岂不是很尴尬？
　　尤其因为泰国天气的原因许墨穿的是夏季短裤，一点厚度也没有，要是起了反应坐在椅子上就直接撑起一坐参天大树。
　　万幸万幸，邱h珑做了这样一个看起来毫无意义的动作稍微用她自己的胳膊挡住了那很重要的地方让原来的诱惑刺激少了一大半……至少短时间内许墨还可以憋着不让它撑起来。
　　老天爷，求求你了，让我的鸡儿休息一天吧！
　　稍微调整了一下自己的状态，邱h珑继续对许墨发展攻势，他们俩的赌约还没有结束。
　　“老师，你现在应该知道我现在是……什么样子吧？”
　　这样说也就算了，邱h珑还不忘特地趴到了许墨耳边用最轻的声音慢悠悠的去说,更增加了一份奇怪的气氛，那因为轻语而酥软的吹息就这样溜进耳朵，进入耳道，直接穿进许墨的神经中枢。
　　知道知道，为师当然知道。
　　要知道，强化视觉的能力即使许墨被蒙上眼睛也是能够看的清清楚楚的，而因为这不单纯是通过眼睛来‘看’了，所以其实想看的话，可以就好像摄像头那样360°的看四周，不局限于眼睛方向的范围内。
　　所以即使现在邱h珑趴在许墨身边，许墨也可以看到她清晰无比的画面。
　　嗨呀……你……你要遮就遮好啊，也就A的大小那么纤细的手臂挡一挡也足够了，挡好一些，有点诚意好不好！你这样犹抱琵琶半遮面，那粉色的樱花瓣诺隐诺现的让老师我很不舒服啊！
　　而且因为那耳边的吹息，许墨整个人的身体都酥了，除了某个地方除外，那可是随时随地都准备爆发的。
　　别看许墨吐槽了那么长一串，但其实他根本没有任何能够喘息的机会。
　　邱h珑几乎就是贴在许墨的脑袋四周，不光是许墨现在可以看得到……闻也可以闻得到啊！
　　而且许墨的嗅觉当然也是强化版的，邱h珑喜欢用什么沐浴液都可以闻得出来。
　　凑的那么近，就不光是沐浴液的味道了，那是雌性荷尔蒙浓烈的味道，没有了衣服的束缚，肆无忌惮的充斥在四周的空气里面，对嗅觉强大的许墨来说更是效果拨群。
　　那是唤醒某个地方最好用的香氛。
　　而邱h珑的目的好像也是为了让许墨用‘闻’的，在她看来，许墨现在看不到，但自己已经用声音和语言吸引了他，现在他脑子里知道发生了什么但是却看不到，肯定更着急。
　　那……就让许墨的心里更添上一把火，让他闻得到，却什么都做不到。
　　邱h珑顿时大胆了起来，此时此刻她已经没有刚开始的那么紧张，脸上羞涩的神态也渐渐的放松下来，现在的感觉对她来说就好像是一场现实当中的创作，现在她所做的就是她构思出来的剧情，她就是剧情当中的女主人公，她只是在创作自己的作品而已！
　　将自己融入自己创作的角色当中，很多大作家都会有这样的境界。
　　邱h珑无疑也做到了，从她此时的状态就能看出来。
　　刚刚还害羞着呢，现在哪里还有一点？
　　遮挡在胸前的手臂不知道什么时候都环在了许墨的脖子上，那落英粉色花瓣就在那里暴露着。
　　完完全全的化成了一个经验丰富的碧池，一个想要将面前羞涩的男人吃掉的碧池，一个无限诱惑的碧池。
　　许墨很痛苦，因为硬生生的撑着让自己那里不起反应很痛苦。
　　包括强行切断强化视觉让自己再次保持在失去视觉的情况下默念小数点等等，不过还是和以前一样，他依旧只能念到3.1415926……就停住了。
　　于是乎比如想象康萝莉女装等残酷的画面让自己冷静下来这些他都做了。
　　能够坚持到这里，真的应该给许墨点一个赞。
　　这味道……真是让人欲罢不能啊。
　　如此接近的感受到她身体的味道……
　　鼻腔里都快要受不了了。
　　该怎么说呢……这……
　　这是少女的味道。
　　但是，又是崭新的一位……
　　就在这个时候，邱h珑再次趴在许墨耳边轻声道：“许老师，香么……？如果觉得h珑还合您胃口的话，想不想摸摸看呢？您只需要轻轻的抬起手来，就在上面一些的位置等着您哦。和您保证，我绝对不会反抗的。”
　　咿！？
　　怎么都到这上面来了？
　　这已经是身体接触的范围了。
　　你犯规啊！
　　你这是逼我犯规啊！
　　许墨的手在颤抖，颤抖。
　　他万万没想到，免疫力这种东西，换了个人之后就不起作用了。
　　比如说南冰，也是很主动的诱惑，许墨已经习惯有一定免疫。
　　但是邱h珑这个，许墨不熟悉，一切充满了新鲜感。
　　就连自己的身体都能清晰的感觉到。
　　PS：本来今天要开始勤奋的，但码字的时候眼镜被我踩碎了……只能睁眼瞎码字，明天再开始勤奋吧~哈哈~


第四百六十九章 我选择撸
　　许墨想摸！
　　超想摸！
　　在一对充满少女气息的可爱小物件面前，即使是太监都会萌生天赐的爱意而想要去抚摸它，触碰它。
　　看看它到底是多么的柔软，多么的香甜。
　　最好，再能用自己的嘴去感受一下，就更好了。
　　这种冲动并不是变态也不是特殊癖好，而是从小在母亲身下留下的美好回忆，每个男人都是少年，而每个少年也都是宝宝。
　　其实不用邱h珑详细说明，许墨也知道现在那一对重要的地方在距离自己手部的哪个位置，要如何伸过去准确无误的将它像优乐美一样捧在手心感受跳动。
　　毕竟看得到。
　　所以现在对许墨来说，那种极其兴奋的诱惑力远远比表面上更加厉害。
　　“老师你……知道的吧？如果是在我的创作剧情当中，男主角一般都是纯情派的男人，但一旦被碧池系女主点燃了原始的冲动就会一下子做出很多出格的事情，可能远比表面放.浪的男性更加狂野。其实……这样描绘是非常现实的，您说是吧？”
　　她的细声甜音不断撩在耳边，就好像一朵棉花不断刺激着许墨。
　　“老师……还等什么呢？遵从你的本能吧，憋着……和难受的吧？其实我放弃不放弃和你又有什么关系呢？对吧？对你而言其实我就是一个学生而已，我能和你回去上课就足够了。而你，还能有机会尽情的来抚摸自己学生的身体，摩擦任何地方……用你的舌头……来做你想做的事情，然后……最后再尽情的发泄出来，对自己的学生……很刺激的吧做这样的事情？您在女校做老师，肯定也有过这样的幻想……很想要做这样的事情对吧？”
　　“现在机会就在面前，你的学生自愿想要做的，而且已经年满了十六岁，法律上规定只要是自愿发生的就一点关系也没有，您……真的不准备伸手来做吗？来吧，用力一点……也没关系！”
　　许墨面对着巨大的考验，现在压力山大。
　　不过，在邱h珑渐渐的进入到状态，那种最开始的羞涩渐渐消失的时候，许墨的心里其实也升起了一种奇妙的感觉。
　　这种感觉，怎么就感觉是在看水珑敬老师的本子一样？而这个本子，不过就是现场版本的而已，用现在的科技设备来表达，那就像是戴上了VR眼镜在看本子。
　　不过这个VR眼镜可是厉害了很多，身临其境，至少也是柠檬创作等级的VR设备。
　　还记得超现实1号么？
　　或许这就是互相之间的真实感应吧，邱h珑一个清清白白的少女能够这样进入状态，也是因为她进入了一种创作当中的状态，深入其境的创作作品，她就是女主角。
　　“老师，你想做的，对吗？”邱h珑虽然进入状态，但是并不至于连自我思维能力都忘我掉了，她的目的其实还是很简单，证明自己的想法是对的。
　　证明自己的观点，和许墨说的并不一样。
　　要证明的是，男人都喜欢那种张开双腿就开始上的女人。剧情？过程？不重要。
　　你也是的吧？
　　被送上门的鲜肉这样诱惑，怎么会不想要张嘴呢？
　　嘴上说说是很轻松，但现实要做到这件事是很难的吧。
　　要让面前的这位老师承认，其实他也只是嘴上说说而已，他说的那些根本就不存在的。
　　快点承认吧。
　　快点吧。
　　其实，这也已经快到邱h珑的心里极限了，她做到了这份上，下一步如果按照她构思的剧情，男主角依旧坚持，那女主角就应该主动抓起男主角的手开始造作，亦或者直接张开双腿跨在男主角的手臂上开始磨来磨去，上一层润滑一样的迷之液体再说。
　　这毕竟是脑中的创作，她从来没真的这样做过，今天全部都是第一次，就这样赤果果的如此接近，快到极限了。
　　快点吧……快点。
　　只要许墨稍微有点动静，邱h珑就会马上宣布赌约结束，许墨输了，她会马上跑到楼下去穿好衣服，一切都不会继续发生。
　　“我……”
　　这时，许墨发出了声音。
　　他的身体僵硬的像个木头，并且某个地方已经渐渐的竖了起来。
　　可能他也觉得无法忍耐下去了。
　　邱h珑已经看到了胜利的讯号，一只脚已经稍微退后了一步，并且勾起了自己刚才丢到一边的小内内，准备许墨要冲过来的时候就马上跑开并且穿好它。
　　按照正常的结果，许墨下一秒就应该是化身成为了禽兽教师才对。
　　但是好像并不是这样的。
　　许墨选择的忍耐不住发泄……是大吼大叫。
　　发泄心中的那一股子不服：“我一点都不想做啊啊啊啊啊!!!”
　　邱h珑被莫名其妙的剧情转折吓了一跳，其中三成是因为这忽然响亮的嗓门，七成是因为剧本不对。
　　“身为一个男人，我是很想做！可是身为一个老师，身为你的读者，我不能！”
　　“为什么？因为想做，所以不能做？”邱h珑完全愣住了，她再一次发现，许墨和她以前所观察所理解的男性，好像真的有点不一样。
　　甚至不能理解他现在到底在做什么。
　　“我就这样说吧，我喜欢的是你的作品，很喜欢，希望你能继续画下去。但我身为男人，就好像你说的有女人送上门，还是如此漂亮的少女，当然也会有冲动，很想做！但是！在两者面前，与其在这里和你发生关系去发泄我身体的冲动，我更愿意选择用你的下一部作品来打手枪。”
　　不知道为什么，许墨感觉自己在说这句话的时候特别帅，有一种抗日剧里英勇就义的八路军的感觉。
　　自己在这个小小的房间里面，代表了所有的男人，说了一句看起来很厉害，很有骨气的话。
　　虽然许墨知道自己说了一点谎，比如说其实和学生发生关系之类的他现在可是老司机了，其实冲动并没有那么强烈了……一个人在正儿八经的那事情做多了之后，其实回忆那种最开始，最青涩自己撸的感觉也是很好的。
　　所以那句话里大概有两成是违心的，大部分的八成还是真心话啦。
　　只有她继续这样画下去，相信也能造福更多的男性朋友。
　　而且最重要的是，看得出来如果要不是因为她的一些误解，她也很想要继续创作下去。
　　是那些不必要的东西，堵住了她的灵感。
　　她的心。
　　PS：4月30号我和书客的另外几十名作者都会出现在杭州国漫的现场，欢迎到时候捕捉。雪人很好辨认，书客人堆里那一个白头全白的非主流就是我了。见到我请尖叫顺便假装昏倒，装作很高兴的样子，谢谢合作。
　　PS：章推一本书《伪娘庭师的二次元之旅》


第四百七十章 为什么那么淡定？
　　此时，被施展了石化术的人不是许墨，而是邱h珑。
　　她本来已经弯腰身手去拿脚边的那条胖次了，可就因为许墨的那不按剧本突如其来的一句话给震住了。
　　这是许墨的回合，许墨能够通过眼罩看到此时邱h珑的表情。
　　有了这样的效果，就应该乘胜追击，就好像刚才的她一样。
　　“所以，不要因为这样的原因放弃啊。肯定还有不少像我一样期待用你的新作打手枪的人在等期望着呢，别让大家失望，重新创作出让我们‘精尽人亡’的作品来吧。”
　　虽然许墨在最后极力的压抑自己的情绪想要平淡的说出这些话来……但身体还是出卖了他。因为，那儿早就已经石更了。
　　邱h珑就这样呆愣在原地，她没有注意到许墨裤子上的某些高高的变化。
　　她就是这样静静的站在许墨面前，呆呆的看着许墨的表情。
　　就这样持续了一会儿，身为创作者的她，内心的感悟和理解也是很快的。
　　不需要多么夸张的表现，其实她的内心就能读懂。
　　邱h珑微微叹了一口气，面对这样的许墨，她真是不知该说什么才好。
　　其实，真的目瞪口呆了一次吧。
　　面对现在的许墨，不知道怎么忽然安心了不少。
　　或许这就是传说当中的粉丝的能量？
　　许墨也是，他一直在用强化视力看着面前一丝不挂的邱h珑。
　　她笑了，露出了这样的表情，也就是说……
　　“许老师……你还真是个很特别的人啊。”
　　“……特别？”
　　“恩，我观察了很多人，还真的没有像你这样的人出现过。许老师，我想问你一个问题。”
　　解答学生的问题，自然是老师的天职，许墨很乐意为她解答。
　　只是，如果这位好学的学生能够穿上衣服就更好了。
　　“你问吧。”
　　邱h珑伸出手来揉了揉自己的额头，抬起头来重新正视蒙着眼睛的许墨：“许老师，既然如此，我愿意再试一次看看。不过我已经三个月没有任何进展，封闭自己太久无法进入构思的全盛状态，或许，我需要你的帮助。还有，我的问题是，对你而言，真正的色.情是什么。”
　　许墨很欣慰，孺子可教也，自己的嘴炮起到作用让她愿意重新尝试一下创作真是太好了，无论如何，看到她此时这种重新燃起对自己喜好梦想的眼神许墨是不会不管的，一定会尽可能的帮助她。
　　而最后的那个问题，许墨也完全不用思考。
　　答案就在每个绅士的心中。
　　“好，我一定会帮你的。还有，对我而言，有爱的色.情才是真正的色.情！”
　　“有爱的色.情……？许老师，你……”邱h珑再一次从许墨那里感觉到了惊喜和不可思议。
　　这样的答案，真正的给予了她三个月来的第一次自信。
　　想要再去投入创作当中。
　　她还是可以……创作出让人理解的东西，至少现在有一个人能够理解了。
　　那就足够了。
　　创作，不就是为了让人去理解，去欣赏的么？
　　就好像知音，往往不用太多，一个足矣。
　　许墨万万没想到，邱h珑的下一个动作不是扑过来拥抱他感谢他，也不是很开心的在那里说感谢的话。
　　她怎么也不按照剧本走？
　　谁能想到，这孩子居然直接走上前来将许墨脸上的眼罩给取了下来。
　　重要的是，她没有一丝的犹豫和迟疑，就这样自然的径直走了过去，轻轻取下。
　　对了，还有最最关键的一点，她此时可是什么都没穿着呢，就刚才在许墨蒙眼的时候全都脱了的。
　　这……取眼罩又是什么套路。
　　被取下眼罩的许墨就这样用疑惑的眼神看着面前的邱h珑，她的脸上挂着淡淡的笑意，脸色稍微有点儿微红，雪白的大腿有些扭扭捏捏的夹在一起。
　　这样大胆的动作，还是第一次。
　　其实她已经很放松下来了。
　　“你这样是……？”
　　“这个……许老师的话让我很感谢，至少我知道我还热爱这份工作，我能再尝试全部多亏了许老师。受人恩惠涌泉相报，也是淑女教育很重要的一环，这……就当做是给老师您的答谢吧。恩？不过您怎么……”
　　邱h珑也不知道应该如何表达自己的疑问，其实她就是觉得许墨的表现有些意外，她本来以为许墨忽然被摘下眼罩看到自己现在赤果果的样子会被吓一跳，至少也会直着眼睛看，亦或者有点慌张之类？
　　可怎么感觉许墨其实比想象当中淡定很多，以上的情况全部都没有发生，他就是很平常的看着自己。
　　莫非是……自己身材太失败了，没有任何吸引人的地方么？
　　应该也不是吧，恩……大概是许老师真的太特殊了，真心喜爱自己的作品所以也尊重自己的身体，真是一位好老师啊。没经过他的同意就在他面前脱了衣服做这样的事情，是我做错了才对。
　　其实真相是许墨从头看到尾，早就慌过，现在早就习惯了，哪里还会有这样的表现呢，可惜邱h珑不可能知道了。
　　许墨也觉得莫名其妙，为啥这孩子忽然要一副很抱歉的样子和我道歉然后急急忙忙到别的房间去换上衣服了？
　　不是说要给我答谢吗？
　　说好的福利呢？
　　人与人之间最重要的信任呢？
　　黑人问号.jpg
　　虽然是这样，但邱h珑刚才的一段无限春光，还是让许墨彻底的欣赏了个遍。
　　邱h珑的屁股上有一颗小黑痣。
　　之类的。
　　PS：这是一个段子，大家就当段子来看吧，不是真的征友。
　　诚心征友，望结交同好单身女生。
　　本人雪人，福建泉州男，95年生人。现在是一名全职网络小说作者，稿费收入过万，未来会进化为小学教师。
　　颜值一般，身高174，穿鞋180，爱好二次元和小动物，家中有两只猫和一只热爱自由飞翔的柯基。以及爱好旅游，一年内已经去了两个国家六个国内不同城市。
　　自理能力还可以，家务烹饪多少会一些，技能点数瞎鸡儿乱点，什么都会一点。比如说码字、ps等技能之外还精通多重外语，有普通话、闽南语、台湾语、山东话等，因此能够看布袋戏不用字幕。
　　宅久寂寞，希望可以结识异性，共同以脱单为目标。
　　外貌年龄等都不是最重要的，最重要的是合得来以及认认真真对待彼此，有共同话题。还有必须要是女性。
　　男性和大diao萌妹一概抱歉。
　　以上(???)


第四百七十一章 震惊！五更雪人！（第1更）
　　如此，许墨还是终于能够好好坐下来和邱h珑谈谈了。
　　她刚才穿上了衣服，整个人的状态也恢复到了之前刚开始的轻松感觉。
　　而许墨，其实现在坐在她面前还有点别扭，刚才老盯着人家的果体看，现在穿上衣服了都觉得不太习惯，总有一种一眨眼又要全部看到白皙嫩肉的感觉。
　　“所以，暂时我就不回去了！”邱h珑的第一句话就让许墨差点把嘴里喝到一半的牛奶给喷出来。
　　“啊？”许墨发出了疑惑的声音。
　　邱h珑盈盈一笑，拿出身边的笔记本翻开准备记笔记：“老师不是说，这次我重新在尝试一次创作要帮我的吗？所以我就暂时不和您回去了，您也回不去的吧？需要留在这里帮我哦。”
　　许墨刚才只是单纯的希望她不要莫名因为误会的原因放弃喜欢所热爱的东西，可也没想到她要选择留下来啊。
　　这才终于想起来了自己来的真正目的，两天的黄金时间内，把她带回去凑人头，然后才能去找那第十个凑人头的人……否则A班就不存在了呀。
　　这个时间本来就是越快越好，这样才能有充足的时间去找下一个。
　　许墨有点慌，她三个月来了都没有创作出来任何的作品，如果要继续待在泰国的话指不定还要多久呢。
　　“这个……青叶学院也有专门的电子绘画室哦，如果可以的话，我会去和晏校长说说，让她给你安排一间专门的工作室。这样的话你即使回国也可以更好的创作了，而且在学校里的话我也会帮你的。”
　　邱h珑摇摇头：“老师，你忘了我来泰国是为了什么来的吗？”
　　“取材？”
　　“恩，取材。”邱h珑站起身来，拉着许墨的手一起走到了她创作室里的窗台边，窗台边上有一个很醒目的望远镜，许墨从进屋就发现的。
　　“老师你也肯定知道芭提雅这座城市被赋予了‘色.情王国’的美誉，其实正是如此。老实说，这个地方真的可以激发这方面的无穷灵感，很多在国内不方便取材到的东西，在这里简直就是轻而易举的事情。在三个月来，虽然我封闭我自己的创作之心，但多少也会接触到这些东西。要是我现在可以像老师说的那样，重新振作起来尝试再一次的创作的话，还是留在这里好一些。”邱h珑现在说话的时候仿佛就像是充满了干劲，让人觉得她身为职业画师的自信又回来了。
　　许墨是很欣慰没错，但是这样……却也无话可说。
　　时间，最重要的就是时间了。
　　“所以你平时都是用这个望远镜……？”
　　邱h珑不会在顾忌让许墨知道什么，师生之间已经建立起了信任，果然只要脱了衣服什么事情都好办一些。
　　“恩，这个望远镜房间让我在高处看清楚这个城市夜晚下的很多秘密还有很多能够给予我灵感的东西。不过这所城市的晚上可是很危险的，我一个人在这里手无缚鸡之力也不方便出门，所以只能用这个来看了。但老师既然要帮我那就不一样了，如果老师在的话，晚上我就可以出门，亲眼看看那些东西了。”她好像非常兴奋的样子，是不是已经在心里规划好了要做什么。
　　更让许墨在意的，是她嘴里的‘那些东西’是什么。
　　阿皮也说过，芭提雅这座城市，白天静悄悄晚上乱糟糟，究竟能够乱到什么程度？
　　“那……取材的话，需要多久？学校那里其实还有很多你的同学们等着我回去上课，我也很担心她们。”许墨恬不知耻的撒了个谎。
　　“恩，我也不知道状态能恢复到什么程度，因为现在还没有取材。以前从来我都是一个人，现在有老师帮忙，我相信应该不会太慢的，放心好啦。”不知道是不是她个人习惯的原因，许墨从见到她的第一眼开始就觉得这孩子的眼睛有点门道。
　　哦……不是说什么特异性，就是感觉她的眼睛要么长时间不眨眼，要不就是眨的极其兴奋且快。
　　比如现在，就是在许墨的面前快速的眨巴着眼睛。
　　这是兴奋的表现？
　　好吧，既然都这样说了，那就真的希望她能够尽快。
　　反正本来就做好了没有那么简单就把人带回去的心理准备，许墨还可以接受。
　　或者说，其实他的心里面也对这座气氛诡异的城市充满了好奇。
　　夜幕降临，到底会发生什么呢？
　　“好吧……那我要怎么做？”说起来，许墨还并不知道创作一个18X本子的过程需要做什么，而且自己能够帮她做什么。
　　按照本子的剧情走向，不会是让自己和她亲身试验体会一下吧？
　　诶，这样也挺好的……啧啧啧。
　　可惜，这都是许墨内心躁动的想法，其实邱h珑的性格倒也不是像南冰这样主动才会做这样的事情，她放在第一位的还是牵引着自己的爱好。
　　邱h珑只是普普通通的端坐在许墨面前，并且拿出了自己的小本本。
　　“恩，说起来我也是第一次在创作之前询问别人的意见。但不知道为什么，我觉得老师既然能读懂我的作品，那肯定能够在创作上帮到我，我也绝对信任你。所以首先就先来商量一下题材吧，老师有没有什么好的建议呢？”
　　邱h珑渐渐进入到工作状态当中还是很认真的，许墨明明什么都还没开始说，就已经一个人开始在本子上画起了草稿。
　　这种快速的草图基本上都是潦草的几笔，不过在邱h珑的手下却显得更精致一些，她的绘画速度还真是令人瞠目结舌，不愧是有十个马甲的人……
　　可能是看到许墨一直盯着自己手上的本子看，邱h珑只是抬头微微一笑：“太久没动笔了，就是随便画画让手热一些，老师您尽管说说您对新作的建议，不用在意我。”
　　PS：今天怕不是有一波5更，和隔壁曦娘约好了写一万字。我就当做是康复训练了吧，一个多月没有码那么多字了，康复训练走起。
　　PS：章推一本书《女主教的唯一命途》


第四百七十二章 震惊！雪儿缺男朋友！
　　建议的话，许墨还真的有点纠结。
　　他虽然是个老司机，看的本子不计其数，但从来都是站在观众的角度去欣赏，从来没有想过创作这方面的事情。
　　坐在邱h珑的面前犹豫许久，眼看着邱h珑本子上的热手草稿都已经画满了还尚在思考当中。
　　还好邱h珑是个很有眼力劲的少女，说道：“老师，那我就这样问你吧，你回答就行了。比如说，你想要看一个什么样的故事呢？不说剧情，我们先来设定人物吧，恩……比如说你希望女主角是什么设定呢？职业身份之类的。”
　　这样的话，许墨又再一次陷入了深思。
　　可能因为脑中储存的老司机经验太多，导致没有办法选择出一个最好的。
　　这一刻许墨还真的有种自己什么时候得了选择困难症的错觉。
　　如果是问自己希望新作女主角的设定，其实都不错啊……严肃的警花、清纯的小护士、骚气的便利店店员、狂野女上司……
　　如果是邱h珑来画的话肯定都是非常棒的故事。
　　“那就按照老师真实内心一直最喜欢最了解的人来决定吧，如果有原型的话这样相信老师也能告诉我更多详细的设定。”邱h珑认认真真的在做着手里的事情头都没有抬一下，也不知是如何发现许墨的纠结。
　　最喜欢最了解的……
　　许墨真的闭上眼睛仔细的在回忆。
　　首先映入眼帘的毫无疑问是夏天。
　　“女教师……”
　　“诶，女教师么？虽然说教师题材的已经用了很多次了，不过如果由老师来倾诉一下这其中的故事，相信也一定可以创作出不错的故事吧。”
　　“啊这个……还是算了吧，要不然改成女学生怎么样？”许墨和夏天的那些事情怎么好意思和她说，赶紧匆忙敷衍了过去。
　　没有经过脑子考虑的敷衍，一下子把女学生脱口而出。
　　的确许墨第二想到的就是他的学生们。
　　这……
　　就连一直低头画着手里草稿热手的邱h珑都停下手里的笔，用一种很奇怪的眼神看着许墨。
　　“许老师……”
　　许墨见此，以为她深深的误会了并且对自己产生了厌恶，刚想要匆忙解释过去。
　　但邱h珑下一秒的表现却出乎意料的做出了极其兴奋的表情凑了过来，当然眼睛也眨的非常快速：“嗯嗯嗯！？许老师你莫非真的和你的学生发生过关系了！？是男学生还是女学生！？是怎么发生的？是逆推还是你主动的呢！？到底是怎么样的你能不能告诉我，我很感兴趣！”
　　“蛤？”许墨惊呆了，她的反应很特殊，惊了。甚至都忘记吐槽男学生还是女学生这一点了。
　　“我还真的没有这样的机会能够亲自问问做过这么大胆的事的当事人呢，我画了很多很多的男教师X女学生系列，但是总归都是我平时观察了解的，还真没有机会能够了解到一个真正的例子呢！啊啊啊……抱歉抱歉，我真的是太激动了一些！请务必告诉我更多吧，老师！”
　　面对对这件事情如何狂热的少女，许墨的内心是纠结的。
　　实话实说？
　　那我成了什么教师了！
　　不就彻底的成为了鬼畜教师了吗？还特么说给别人听，这才是最骚的。
　　她这三观，原来不是好端端的吗？
　　反倒是应该的那种厌恶没有，满满的全是惊喜。仿佛许墨做了一件天大的好事，就等着采访他一样。
　　“这……我……我觉得我们还是换个题材吧。讲道理，这种题材实在是太普通了一些，你已经三个多月没有推出新作了，这种用过的题材就别用了吧。你应该……恩，用一些新颖的题材，让人眼前一亮的那种，我们可以再好好考虑一下。什么男教师X女学生，都很Low的！”
　　“嗯嗯嗯嗯，所以呢？许老师您现在已经和几个女学生发生过关系了呢？当时怎么样的呢？具体情况呢？场景是在体育器材室还是在没人的教室里面？用桌子当做床吗？或者是您在讲台上上课的时候，女学生躲在讲台下面给您口哔的这种play？当时女学生是第一次吗？您是先亲吻她的嘴唇还是脸蛋还是肚脐还是胸呢？还是您一上来提枪就上这样的吗？哎呀，这是激烈向的剧情呢！然后女学生的反应如何？娇羞亦或者主动？她的水多不多？您的技术能够让她感觉到快乐吗？你们做了多久呢？她有到高~潮吗？您戴了小雨伞了吗？您发泄在了里面？还是她的嘴里呢？啊……真是厉害呢，当时您一定很快乐吧？”
　　淑女，淑女啊！
　　淑女现在多用做是一个形容词，可邱h珑的出身和童年成长，毫无疑问就是一个职业淑女。
　　她这机关枪一样打开了就关不住，接二连三的问题让许墨哑口无言。
　　知道她是淑女，知道她是18X画师。
　　可接触到现在也没有见她这样‘火力全开’过。
　　与其说是状态投入好呢……还是污好呢？
　　这一波问题让许墨根本无法回答，任何一个都不行。
　　感觉她现在已经在脑中脑补了一波剧情，不对……是一大波剧情，许墨说什么都听不进去。
　　邱h珑整个人都已经完全贴上来了，满脸期待的就等着许墨全部告诉她。
　　并且还附带详细过程的那种，至少都要是雪人的小说里未删节的那些内容。
　　肯定是不能够回答她的，要不然这一章怎么发出来！
　　转移话题！转移话题！
　　解释根本解释不通了。
　　许墨四下张望，想着要如何回避这个问题。
　　因为即使拒绝回答，她也根本刹不住车了。
　　不愧是十分敬业的画师啊……对这种问题居然这样感兴趣。
　　如果觉得，若是自己不快点想点办法转移她的注意力尽量回避，今天自己不回答她说个十几万字的详细过程包括水多不多等等就出不了这个门了。
　　PS：编辑橙子姐姐告诉我，更新一段时间出现问题，之后想要订阅回暖的话不仅仅要多更新而且还要标题党，所以我就去UC震惊部门学习了一波。今天5更！还有3更！


第四百七十三章 你水多吗？（第3更）
　　惊慌错乱之下，许墨看到了一旁窗台上的望远镜。
　　因为强化视力的缘故，所以即使没有凑近望远镜的镜片也能够看到望远镜的画面。
　　不知道是不是碰巧，望远镜对着的刚好的另外一栋房子里的情景。
　　一个白人此时在优先的躺在沙发上，不过令人在意的是他身边有一个纸箱子，小小的纸箱里竟装着一个黑皮女性。
　　之所以说是黑皮而不是黑人，只是单纯的那种东南亚肤色，女性按照华夏人的审美来看并不算很好看，但身材还可以，二十岁左右的模样。而那个白人大腹便便，很有西方胖土豪的既视感，五十岁左右的老秃头显然和那黑皮女性格格不入。
　　这应该是个泰女，她的肤色就是泰国人的肤色，长相也像这块地方的人。
　　恩？除了这里的纸箱当中有一名泰女，好像在不远处的地上还蹲着一个，不过那一个就一直趴在那里，好像在舔地上的什么东西。
　　肥佬白人只是美滋滋的坐在沙发上躺着。
　　对了，鬼佬是不是都不喜欢穿衣服？大白天的不拉窗帘自己和两个泰女都没有穿衣服。
　　起先许墨以为这就是单纯的大保~健叫当地小姐~上门双~飞什么的，不过看着好像不太对，貌似就是正常的生活，也没做什么大保~健里的项目。
　　在这个世界上，除了包夜还没有哪个上门大保~健的项目是这样用来躺在沙发上浪费时间的吧？难道喊了俩小姐~上门就只是单纯的因为想要玩斗地主了寂寞所以才喊的？
　　所以勾起了许墨的兴趣，同时也为了引开亢奋状态的邱h珑的注意力，以及那么远看就能看得清楚实在是太假了，所以许墨一屁股坐了起来拉开和邱h珑的距离，到窗台边蹲坐在望远镜旁看。
　　虽说这样可能有点偷窥嫌疑不好，但谁让你大白天的不拉窗帘呢，讲道理其实不用这望远镜我想看也能看得到，所以应该不算偷窥吧。
　　调整了一下角度，许墨才看到了那一直趴在地上舔什么的泰女……是在舔什么。
　　而且，那肥秃鬼佬还迈着大腹便便的身体凑过去亲了她的……嘴一口！
　　oh!!!!!!!!
　　顿时就觉得一阵恶心从胃里往上涌，差点把早上吃的早餐全部都给吐了出来。
　　这种画面这种剧情，他就在一些无意间点开的重口味岛国动作片里面看过，而且还曾经一度怀疑过那是假的。毕竟，邱h珑都已经亲身给许墨掩饰了一下假的O液，动作片里的东西都不能完全信。
　　但许墨确定，自己刚才看到的是真东西！
　　而且那两个泰女绝对不是上门小姐那么简单，世界上哪有那么鬼畜的大宝剑和那么敬业的小姐！
　　特么的，好恶心。
　　赶紧脑补了一下柠檬南冰她们纯洁无暇的身体，净化了一下自己的心灵还有眼睛。
　　这种play他永远都无法理解，永远无法。
　　到底……特么的有什么好玩的？
　　然后等她吃完之后呢……整个房间里全部都是那浓烈的味道，真的受得了？
　　恶心恶心，许墨看不下去，自己真是作，原本以为是个转移邱h珑注意力的好办法，没想到却狠狠的辣了自己的眼。看到如此辣眼睛的东西，许墨自然伸手要去转移望远镜的角度，当然在这之前不忘做了一个干呕的动作，要真刚吃了东西恐怕真的要吐出来了。
　　刚想要移动望远镜的角度，却被邱h珑的手给拦了下来。
　　刚才给予自己的视觉冲击力实在是太强烈了，所以许墨都没有注意到她什么时候已经被自己吸引了过来。
　　邱h珑表现的并没有刚才素质十八连的时候那么狂热，像是对许墨看到了什么感兴趣。
　　她稍微用手推开了许墨的身体空出一个身为，令她自己能够凑到望远镜的镜片里去瞅瞅。
　　见她有这样的想法，许墨想拦住她。
　　“等等，h珑，你别看……”那画面实在是太美，都不知现在那肥秃鬼佬和那两个泰女正在做什么恶心的事，估计又是和那米田共有关系……自己一个大男人看得都快要受不了，何况她一个小姑娘。
　　但是，邱h珑还是凑上去看了。
　　许墨很担心，随时准备拍她的背，让她吐的舒服一些。
　　但是邱h珑的表现却很淡定，就是静静的趴在望远镜上大概看了五分钟。
　　一边看吧，还说了这样的话：“诶……原来是这样吗？激烈的时候任凭身体的自然排泄也能够让性行为更加兴奋的意思吗？恩……哦？这个地方能弄进去的？恩恩……这样啊……”
　　她自言自语，像是越看越起劲。
　　许墨在一边完全惊呆了，虽然他现在不知道邱h珑看到的是什么画面，不过从她的自言自语里就能明白现在在望远镜的另外一头发生了多么恐怖的事情。
　　再看看邱h珑的表现！
　　只能用钦佩来形容。
　　自己想的太简单，自己只是个普通的老司机，真正接受的也只有自己爱好范围内的。
　　而邱h珑呢？
　　说白了，她是给老司机创造粮食的人，真正在创造这种文化的人。
　　五分钟之后，邱h珑也淡淡一笑的解释：“芭提雅就是这样的一个地方，无时无刻都有着性文化的独特发生。能够给予我们这行事业，很多的发现及灵感。虽然有的因为太小众用不上，但至少能多看到一些都是很好的。”
　　为了创作，这样做到这种程度吗……
　　已经不是佩服那么简单了。
　　许墨看着邱h珑，少女的形象感觉又一下子高大了起来。
　　“要创作一个故事……果然很麻烦啊……”这是许墨发自内心的感叹。
　　邱h珑看了一眼许墨，点了点头：“那当然咯。可正因为越麻烦越费工夫，所以才能成为特别的东西。就好像出生的时候得到的金钥匙，轻而易举就能得到的东西也太无聊了吧。创作18X作品就是在经营，想要经营一场有性的爱情可不是那么简单的事情。”
　　她顿了顿，也不忘做出了皱眉的表情吐槽了一下：“再说了，轻而易举就得到快感只是一种动物性发泄的行为罢了，那有什么意思啊！就好像那些一上来就开始正片的本子……”
　　果然，还是很在意她刚才还一直记恨着的那些不在意剧情性的本子。
　　“可正如老师您说的那样，有爱的色.情才是最棒的，恩，麻烦归麻烦，但是我喜欢，喜欢创作充满爱的作品。”
　　听完之后的许老师很欣慰：“恩，这样很好，你一定可以的。”
　　邱h珑笑盈盈的点了点头，又重新凑上许墨身边，眼睛眨巴着很快，歪头问道：“那老师，什么时候才告诉我被你上过的女学生水多不多？”


第四百七十四章 奴隶少女要来了（第4更）
　　关于水多不多的这个问题，许墨始终没有回答。
　　师生之间不应该谈论这种话题，纯洁纯洁纯洁。
　　似乎又回到了起点，还是把话题放回如何帮她创作上好了。不过与其是这样说，倒不如说其实是在聊天。
　　能让她稍微把‘水多不多’这个问题往后放放倒也无所谓了。
　　邱h珑的创作，本身身为一个观众许墨就觉得不太容易。
　　别人的作品，就好像邱h珑说的那样，单纯就是为了迎合热点喜好，创建一个最火的同人女主角然后一上来不管三七二十一就是一顿猛干，要怎么H怎么H，直接脱裤子就开始就行了。
　　这样固然很爽，是打手枪发泄自己欲望的利器。
　　可往往都是这样。
　　看着这样的本子，随着身体的一阵痉挛，手里的本子顿时显得索然无味。
　　而邱h珑的作品，先是让你沉浸其中的甜美，再随着身体的一阵痉挛，手里的本子依旧显得津津有味，还想要来一发。
　　这就是本质的区别。
　　……
　　“所以老师，到底选择什么题材才是你说的那样显得新颖呢？”
　　许墨也很为难，那只是想要稳住她才那样说的，都说了新颖，肯定也不是那么好想的了。
　　不仅要新颖，也要有卖点啊。
　　否则要说新颖的话，设定一个女子兄贵如何？够不够新颖？
　　可真的有人会买么……即使是邱h珑也不可能把这样的本子创造的有撸点吧。
　　“恩，要不然就刚才从望远镜看到的画面怎么样？”
　　“噗！”许墨再一次把嘴里的牛奶喷了出来。
　　刚才的画面已经对他幼小的心灵造成了极大的伤害，反正在一个月内他都不想吃咖喱饭了。
　　“我觉得你应该是在开玩笑的吧……”许墨回答道。
　　要真的画出来，真的……无法接受。
　　这种play无法理解！
　　“开玩笑的啦老师，不要反应那么大嘛。”她轻笑道，然后顺便给许墨拿了一张纸去擦擦刚才喷出来的奶。
　　两人正常聊天，两人说到了泰妹身上。
　　进入芭提雅之后，就好像阿皮介绍的那样，这里的鬼佬很多，芭提雅是鬼佬的天下，而白天路上人很少，偶尔刚才见到的几个鬼佬身边都有一个年轻的泰妹跟着，还以为是导游一类，但刚才望远镜看到的，好像并不是那么简单。
　　邱h珑解答道：“恩，芭提雅是鬼佬的天下，白天静悄悄晚上乱糟糟这些都是真的。因为这坐城市以前是米国陆战队的驻扎基地，多年之后就形成了这种别具一格的城市文化，也没什么好的法律约束，虽说是泰国，但更像是一个缺少严格法律的米国。”
　　“所以呢，很多鬼佬就把这里当成了一个很好的度假天堂，这里可以做在他们国家很多不能做的事情，随心所欲，而且价格对他们来说很便宜。比如说，他们来度假都是带着很多行李来着，因为一住可能就是三个月以上。鬼佬在芭提雅，有四种东西少不了。一个是住的地方，一个月两千RMB就能住我这样的房子了。第二个是租摩托车，在这所城市摩托比汽车方便。第三就是美金，这里不太用泰铢，因为基本都是鬼佬，尤其是晚上城市活起来了之后，美金的流通更加频繁。第四就是泰妹了，这些年轻的泰妹都是从泰国各个城市里过来的，专门服务这些来泰国度假的鬼佬。价格很便宜，不到两千RMB的价格就能租一个月。白天她们就是鬼佬们的向导，可以带他们到处去逛去玩。到了晚上或者到了房间里，自然就成为了任其玩弄的玩物。基本上吧，都是这样的，您在路上也看到了吧？虽然说是白天，不过肯定也有人出来的。”
　　邱h珑介绍的轻描淡写，她来到这里三个月，虽然说一个女孩子很懂得保护自己只有白天敢出门，但也已经了解了很多。而且这望远镜，也就是用来晚上可以观察这座夜都的。
　　许墨再一次被震惊到，身为一个男人，真的好想说一句这也太……棒了。
　　这样的度假方式，真的好羡慕啊！
　　尤其是价格低廉，这才是关键。
　　“所以刚才看到的那两个泰妹……”
　　“恩，她们就是被那个鬼佬租下来的。等租期到了，她们就可以去服务别人了，也算是这座城市里特殊的一种人群吧，虽然这里的大多数人已经见怪不怪了。泰妹基本都很愿意去做这些事情，因为她们做这些同样也有更好的生活和收入，鬼佬们都有钱，除了租金平时吃住也很好，跟着也算是享受。”
　　说道这里，其实多多少少许墨和邱h珑都觉得有点心酸。
　　这样的生活方式，也都是带着一点无奈吧。
　　“其实要不是因为我是个女孩子不太方便接触那些中介人，我也想租一个来着。”邱h珑忽然念道了一句。
　　“啊？你租泰妹要做什么？”
　　“哎呀，老师不是你想的这样，单纯的想要有能够接触这些人的机会而已，顺便给我做做模特。老实说，这座城市晚上实在是太吸引人了，我这三个月一直都想晚上出门一次。可惜，出于安全，每次都只能用这个望远镜来看了。”
　　这句话，邱h珑好像话里有话，尤其是尾音拖长而且盯着许墨的眼睛。
　　“要不，也是为了取材嘛。老师今天晚上留下来，陪我一起去逛逛这座不夜城怎么样？老师一个大男人，带上我就应该不会有什么问题了。拜托拜托啦，就当是为了创作，一定会有很多灵感的！”
　　坏了，她这幅样子，许墨觉得自己好像掉进了他早就挖好的坑里。
　　“可……”
　　“没问题的，您相信我！”
　　“好吧……”面对学生的撒娇，许老师选择了妥协。
　　顺便觉得自己是个温柔的好老师。
　　好吧，为了她的创作。而且说危险，许墨也不在意，可以保护她的安全。
　　以及，都说芭提雅不夜城，晚上到底会变成什么样？也很令人期待啊。
　　看到许墨答应，邱h珑也显得很开心。
　　她的心里其实好像早就计划好了什么：“太好了，许老师，不怕告诉您。在一个多月前，我在芭提雅发现了一个很有趣的地方。那里可不仅仅有泰妹那么简单……我很感兴趣，晚上务必请带我一起混进去！我觉得，那一定有我想要看到的！”


第四百七十五章 震惊！雪人居然五更了！（第5更）
　　没有经过太多的考虑就答应了邱h珑的请求，许墨总觉得这不是一个很好的决定。
　　在邱h珑欣喜的表情当中好像有什么诡异的东西在里面。
　　她说她发现了什么，许墨也不知道。
　　邱h珑只是一副沉稳的模样跟许墨说，她已经用望远镜观察了三个月的夜晚芭提雅，一定没有问题，晚上他只需要跟着他走在一起就什么问题都没有。
　　既然这样，那也没有办法了。
　　按照邱h珑的话说，这就是普通的取材而已。
　　既然人都已经来到了芭提雅这所色.情王国，不真正夜晚出去取材一次怎么行。
　　要留下来，所以许墨先给阿皮打了个电话。
　　表示自己晚上要留下来让他先回去之后，阿皮表示了极大的震惊。
　　说明水珑敬老师对这位老师不反感！没赶走他！
　　一切都很顺利！
　　在电话当中表达了自己激动的心情和深深的感谢，顺便小心翼翼的提醒了许墨那三十三份合同的事之后阿皮趁着夜色还没降临先离开了这里。
　　话说这样清纯的少男，为什么会来做18X的编辑呢？
　　……
　　不得不佩服邱h珑，其实真的很敬业。
　　等待夜晚的一整个下午的时间，她都没有离开过自己的工作台。
　　一直在工作台上自己做着热手训练。
　　多多少少能够和许墨聊上一些，只是不多，许墨也不好意思在她如此投入专注的状态之下打扰。
　　不知她这份专注的热情，是不是因为晚上终于可以亲身走进这座不夜城的关系？
　　许墨的选择也是静静的等待。
　　六年多种，开始天黑。
　　陆陆续续的街上的人开始多了起来。
　　许墨问了邱h珑一声，她表示还不到时候。
　　“深夜10点，才是芭提雅夜生活开始的信号。现在这个时间可就连红灯区都没开门呢。”
　　既然是这样，许墨也就又饿着肚子等了四个小时。
　　但就真的有这种奇特的感觉，从六点多钟开始，时间越往后面过那种感觉就越加清晰。
　　感觉整座城市都在渐渐的被一种人类与生俱来的欲望所笼罩，一种莫名的躁动开始由体内开始升腾，变得燥热起来。
　　十点钟到了，邱h珑比许墨想象中还要准时，几乎是手机时间一到了十点钟她就马上从工作台上离开，拉着许墨马上出了门。
　　许墨刚才就一直在窗外看着，十点钟，芭提雅夜生活的信号正式打响。
　　真正走出来才能感受到那种感觉，和在窗台上看完全是不一样的。
　　邱h珑也是一样的惊喜，拉着许墨快步朝着城市中心区域走去。
　　她知道那里有什么，能够让她所期待的东西。
　　因为有许墨在，她不用担心自己一个人的问题。
　　在这种时间的芭提雅，任何女子一个人走在大街上那都是拉客的，鬼佬看上了拉着就走发生关系。要身边有男人的话，那基本都认定是有主的了，不会再有别的想法。
　　反正芭提雅的夜晚有四分之三都是红灯区，想要找什么样的都能满足，也没有人会蠢到纠结一个。
　　越走越远，才真的让人越来越感觉到惊叹。
　　这座城市，真不愧是‘色.情王国’。
　　商店、 酒店、歌舞厅、夜总会的霓虹灯闪烁耀目，街道两旁亭式小酒吧鳞次栉比，流行音乐充斥着大街小巷。马路上行人摩肩接踵，车水马龙……
　　和白天形成了强烈的对比，就好像一场夜晚的狂欢节。
　　大街上才是灯火辉煌，处处回荡着动感十足的音乐，人流不息很难行走的很快。很重要的一个原因就是满大街都是拉客的小姐姐们，这些小姐姐们还真是什么款式的都有，欧美非洲亚洲……金丝猫大洋马日本棉花糖……看到单独行走的男性主动就会簇拥上来，使用很多大胆的动作来吸引男性带走她们度过一个愉快的夜晚，有的甚至走在路上根本就不穿内衣！
　　可就是这样，大家都习惯了一样，一点都没感觉到惊讶。
　　这就是夜晚的芭提雅？东方不夜城？
　　真是太……赞了。
　　许墨看的眼花缭乱，邱h珑一直都拉着他的手在他身边，所以主动贴上来的拉客小姐也很少，都是问要不要双~飞的。
　　因为别忘了，这些里你也不知道哪些是人妖，哪些是双性人。
　　鬼佬最喜欢这些东西了，怕不是看上了许墨，也看上了许墨身边的邱h珑，看着双~飞怎么样也不亏。
　　但许墨都一副新司机的样子腼腆的拒绝了她们的好意。
　　对于她们特殊的热情，许墨还无法习惯。
　　一路走来，即使她带着邱h珑，也已经免费摸了三十六个胸了。顺便一提，还不知道被谁摸了那里七十四次。
　　四周最多的恐怕就是露天酒吧了，这些酒吧和国内的那些完全不一样，完全只能用High来形容。酒吧是露天的，少了约束就更放纵，在吧台上做什么嗨的人都有。真的就是随便乱来……哪怕是上去乱搞都可以，而且都有无数的口哨声尖叫声……空气当中混和着酒精和精臭味。
　　邱h珑是个好向导，事实上她也扮演着许墨租下来的向导，她很安全，在别人看来她是许墨租下的人她今天晚上就是许墨的，所以那些女子只会碰许墨吸引他要不要多P双~飞，但不会有男人来对她动手动脚。
　　这地方，杀人都不死刑，几年就出来了，普通人不会想惹事的。
　　面对形形色色的拉客女子勾搭许墨，邱h珑自己满足的四处张望同时也说道：“这种东西在泰国是公开的，都是公开揽客，这个地方的女人可并不觉得自己职业的低贱，更多的也是为了享乐。”
　　四周以裸女为造型的霓虹灯用各种姿态不断闪烁，与两边娱乐场的大型的广告灯光相互辉映，把拥满游客的街道笼罩在橙红色的光雾中。街上的行人还是以鬼佬为主，要不也不是说是鬼佬的天下了。鬼佬与他们租下的女人旁若无人地或搂或抱缠绕在一起。街道上、乃至街道的胡同里到处都有动作片里面的场景。
　　他们早已经见怪不怪。
　　PS：五更了，做到了。我只想说，老兵不死。我经历了身体的低谷，感情的低谷，事业的低谷。但是不能摧残我的灵魂，我特么又回来了！


第四百七十六章 奴隶交易
　　这座城市在夜幕降临之后实在是太疯狂了，但真的能让人感觉到被带动的气氛，在这里就是自由发泄人身体欲望的地方。所谓的‘性’在这里是没有任何束缚的，你可以肆意妄为，让自己发泄个痛快。
　　人群众多，许墨虽然眼睛都快没地方放了可还是依旧很注意护着身边的邱h珑。
　　现在许墨才知道，为什么阿皮很害怕这座城市天黑下来，为什么邱h珑来到这里三个月了都不敢夜晚一个人出门。
　　就这样的城市氛围，说你是个清纯派估计也只会被认为是一种特殊的play而已。
　　许墨可是亲眼看到这里独自都在大街上的女性，不管什么人种什么肤色什么模样，男性选择了就是直接上去先脱下上衣摸一把胸先。或者直接带到旁边露天酒吧的钢管上来上一段脱衣show。
　　不过话说回来，按照这里的潜规则。既然邱h珑身边已经有了男人带着说明今晚她已经名花有主，不过邱h珑的模样和气质在这满大街的欲女堆里实在是稀有物种一样的存在。
　　东方少女的小巧玲珑以及这种纯洁的气质，在这种充斥着精臭味的夜都市更是引人犯罪的欲望。
　　虽然没有出现强取豪夺或者直接上来触碰邱h珑的情况，不过还是有很多男性上来询问许墨一些问题。
　　因为这里鬼佬居多，好像不管什么用都是默认使用的英语为首。
　　大多数人都是走上来用羡慕的眼光看了一眼许墨，然后像许墨提出要求，能不能交换手里的女伴，亦或者向许墨高价购买今天晚上和邱h珑过夜的权利，许墨自然都是拒绝。对方也皆表示遗憾就走了。
　　邱h珑没有什么特殊的反应，好像早已知道了会有这样的反应。
　　不过还有一些人问许墨的问题很奇怪，许墨的英语能力凑合凑合，至少能听得懂意思吧，但这部分人问的问题里有一个词语许墨听得不是很明白。
　　大概情况就是，他们走上前来，用很羡慕的眼神指了指许墨身边的邱h珑，问她是不是‘露乐’，这个‘露乐’许墨并不知道是什么意思，英文？并不像，泰文他也不清楚了。
　　所以一概摇头。
　　一直到了人相对少一些偏离城市中心的街道，许墨才有空问邱h珑：“刚才他们问我你是不是‘露乐’是什么意思？”
　　“露乐是芭提雅的黑话，许老师您刚才大概走了一圈，是不是知道芭提雅大概是个什么样的城市了？应该能感受到吧。”
　　许墨点点头，刚才在心里已经感受到了。
　　“您肯定觉得，这座城市就是一座性开放的天堂，但这其实只是单纯的表面上给人看到的，在这座城市的夜晚，依旧悄悄隐藏的可是有很多见不得人的东西的呢。芭提雅是鬼佬的天堂，也是他们肆意妄为的地方，隐藏了不少秘密哦，像毒品或者枪支都不上台面。对了，那个露乐，其实就是‘奴隶’的意思。”
　　“奴隶？他们问我你是不是奴隶？”这一天下来，实在是给许墨带来了许多前所未闻的惊讶。
　　“恩，许老师还记得我早上说过的，关于租泰妹的事情吗？”
　　“当然。”
　　“泰妹只是普通的和大部分的鬼佬会去做的，而更加有钱一些，想要体验更好的享受，就会去想办法在芭提雅购买属于自己的奴隶。”她话音刚落，正好在前方看到了什么，稍微拉着许墨低下头，压低声音道：“许老师您看，前面那个坐轮椅的老头身后跟着的女孩子，就是奴隶。”
　　许墨一瞧，果然不远处的正前方有个一看就为老不尊的鬼佬老头坐在轮椅上，旁边还有一个像是未成年皮肤黝黑的女孩子照顾着。
　　“泰国拥有全世界最大的人口.交易市场，这些是违法的全部都隐藏在这里，被鬼佬管理着谁也拿他们没有办法。这里的奴隶，顾名思义就是真正意义上的奴隶。一旦被买主买下来就完全是买主的人了，什么都必须要去做，更好的奴隶甚至从小就接受了这方面的洗脑和训练。所以不管是哪方面都比租赁的泰妹要好很多，体验一次这样古代贵族的享受。”
　　“她们应该也分很多等级的，不过这我就不是很清楚了，刚才看到的那一个等级应该不高，脸上都还带着淡淡的忧伤，不是很情愿。估计是这几年才被从哪个战乱的国家弄过来的。”
　　邱h珑说完，许墨真是想大声说一声卧槽。
　　这个地方未免也太丧心病狂了。
　　居然连购买奴隶这种事情都可以办法并且好像并不是一个特别的秘密？
　　因为刚才好几个人问自己邱h珑是不是‘露乐’呢！原来是问自己在哪买的！
　　这倒也是……许墨脑中对奴隶的印象就和你们一样，从各种文字影视作品还有最著名的那个游戏里面了解到的。
　　奴隶就是奴隶，她们做任何事情，是被发泄的道具。
　　“那……她们最后会被怎么样呢？”
　　邱h珑也显得很遗憾：“对她们来说本来就不知道是幸运还是不幸。鬼佬都是来度假的，要么有钱的买了她们回去之后就一直把她们留在这里看家生活，什么时候想起来了再来度假一次再来找她们。要么直接回国的时候把她们丢弃，她们会再一次被奴隶贩子弄走，便宜出售给别人，或者变成像大街上的那些女人一样，永远在这所城市里一直到死去。即使鬼佬们想办法将她们带回国，弄了真正的身份户口，那也是继续的折磨罢了。玩腻了，永远都是被丢弃的玩具。”
　　许墨也无法再接话下去，这些奴隶们的命运，比泰妹们真的心疼多了。
　　可无奈……泰国是世界最大的人口.交易中心，无数的窝点都在运作，打掉一个，还有下一个，即使是最强大的英雄，也没有办法拯救所有人。
　　PS：奴隶少女快上线了，然后妹妹篇啊……女儿啊……你们喜欢看到的都有。


第四百七十七章 丝袜幻想乡
　　不知道为什么，刚才提起奴隶这个话题的时候，总觉得邱h珑的眼睛在发光，好像正期待着什么。
　　其实无意当中，两人行走的路线都是邱h珑一路带领着的，从刚才最热闹的城市中心，一直到了现在相对于人少一点点的地方。
　　虽然说这里也同样拥有异常热闹的人群，不过气氛总觉得好像比刚才城市中心要稍微有点不一样。
　　四周的露天酒吧也少了很多，这里四周的店铺更像是装潢绚丽的剧场，招牌上都是十分露骨的标志，英文标题也都是例如‘金丝猫脱衣show’‘性的天堂’‘丝袜幻想乡’之类的，让人一看就知道是什么地方。
　　很显然这里一片经营的都是H剧场，应该是表演一类的地方。
　　怪不得人群相对于少了一些，原来都已经进去看表演了。
　　人多密集，行走的也慢。
　　两人十点钟出门，现在只是单纯的逛了一下什么都没干就已经十一点了。
　　之所以知道时间，是因为邱h珑好像很在意，不断的在拿出自己的手机看时间，还自言自语道：“十一点了……还有一些时间。”
　　许墨问她：“怎么了吗？”
　　她却好像故意敷衍了过去：“没什么，就是问问而已，因为稍晚一些有个地方想要让老师带我一起进去看看，挺有趣的，就是时间还早还没开始。所以既然都来了，我们就打发打发时间吧，全当做是取材了。”
　　既然答应碰她取材，许墨当然也就是全程陪同任凭她来：“那要怎么打发？”
　　这四周都是如此尴尬的场所，莫说打发时间也不是不行，许墨心里还真的想去瞅瞅，身为一个男人这都是很正常的冲动。那街上的小姐自己不太愿意碰，那这个表演看看的总没关系吧？
　　可就是身边带着一个邱h珑，是和邱h珑在一起的，所以才不太方便。
　　在这种地方，想要找个干干净净的地方和一个未成年少女打发时间，估计也是一件很难的事情。
　　邱h珑道：“既然是取材，那么就应该尝试没有经历过的东西，开开眼界，不用拘束太多，我们是用艺术的眼光在欣赏人家国外的风俗人情，您说对吧，老师？”
　　“哈？对……对吧。”许墨都没在意她在说什么，随便回答了一下才知道好像掉坑里去了。
　　邱h珑会心一笑：“那就行了，在芭提雅的特殊服务可都是出看了名的。老师既然来都来了，就算不是陪我取材，那也应该好好享受一次才是。没有关系的，这是国外，这就是别人的风土人情，没关系的哦。”
　　原来这就是她打的小算盘，真是……说到了许墨的心坎里去。
　　稍微纠结了一下他就不纠结了，原来还纠结身边这个少女是未成年来着，可一想她好像画的未成年的东西比别的少年少女看的还要多，本身就是一个老司机心中神一样的存在，根本不能用什么未成年少女的身份来看待她。
　　因此许墨也显得含蓄并期待的点头答应，不过毕竟初来乍到，街上那么多大同小异的店要选择哪个好呢？
　　见许墨答应，邱h珑自然也很乐意给许墨推荐：“这个嘛，肯定是要体验芭提雅最有特色的服务，除了这里别的地方都没有的。恩……我想想，虽然说我也只是听说啦，不过应该出入不大。”
　　“比如说我们可以去芭堤雅的东方公主号游轮，它就停在港口那儿。船上都是泰国选美出来的人妖，是全泰国最漂亮的哦。她们不仅外貌就连身材都很好，根本看不出来曾经是男性。可以坐在下面看着她们在舞台上舞蹈曼妙身姿翩翩起舞，而且她们很主动的，会牵着你的手去亲手摸摸她们雪白的酥胸哦~一次只要五元钱RMB，随便摸伸进去都行，她们会很开心的。”
　　许墨有点发愣，过了半响才摆摆手回应：“这个……这个有点……”
　　“没办法接受吗，老师？这个可是口味相对最轻的一个了哦？”
　　许墨只能尴尬的点点头，这肯定不是口味重不重的关系，是因为人妖什么的还是没有多大的兴趣，他是直男来着。看看还好，如果一定要摸什么的话……那还是算了。
　　PS：这章字数比正常字数少了500字，明天补上。
　　PS：章推欧皇猫（其实是姬神）的《魔王也想谈恋爱》还有三藏大师的《我在无限小队里当宠物的日子》


第四百七十八章 三合一龙凤！
　　拒绝了全都是美艳人妖的东方公主号，许墨根本不知道邱h珑还给他准备了什么。
　　其实邱h珑也只是选择了一些毕竟有代表性的推荐给了许墨，因为在芭提雅这个地方，这一类的玩意儿实在是数也数不清。
　　邱h珑很快就又给许墨出了一个打发时间的目的地，其实许墨也看出来了，打发时间的确是不假，但很重要的一个原因就是她自己也想要看吧！
　　比如下面这个提议就感觉味道很奇怪了。
　　“许老师，如果说去东方公主号休闲娱乐的话您不太感兴趣，那么要不然直接去放松一下身心？”
　　放松身心？
　　原谅许墨，并不是他的思想太过于邪恶，而是因为在这种地方提出了这四个字那么肯定会联想到大保~健。
　　要是接受大保~健服务的话，许墨可早就刚在在那里的时候上手了。
　　“这……如果是那种的话还是算了吧。”
　　邱h珑可不是什么纯洁思想的少女，自然是秒懂了许墨的意思，连忙摆手解释道：“不是的老师，不是你想的那样。就是真正意义上的放松身心哦，其实就和国内的足浴按摩是差不多的。”
　　许墨愣了愣，如果真的像邱h珑说的那样类似足浴按摩那倒是还可以接受，不就是按按背啦，把拔火罐，捏捏脚什么的吗？那当然没问题啦。
　　正想要答应的时候，幸好邱h珑详细的告诉了许墨流程，能够及时刹住车。
　　“就是洗个澡，恩……怎么说呢，在芭提雅，要论放松身心，最著名的就是‘泰国浴’了吧，可以说是举世闻名哦。您只需要像正常洗澡那样把衣服脱光躺下，剩下的全部交给为您服务的浴娘们就行了。浴娘们会用自己的前胸和双腿为您洗浴，在她们身抹上肥皂，再用她身上的肥皂帮您搓澡，使您飘飘欲仙享受异国情调将您浑身上下清洗干净。您可以像古代的皇帝一样享受着女人的服务，所以好像也有人称之为‘皇帝浴’吧。”
　　“而且据说浴娘们都是可以任凭您来挑选的，所以肯定能够符合您的喜好呢。怎么样？老师您想不想去洗个澡放松放松？如果想的话还请务必把我也带进去，就说我是您的奴隶就行，这样就不会被人拦下来，我早就想看看里面具体的服务流程了。”
　　狐狸尾巴终于露出来了吧！连她自己都说了，想要看看里面具体的服务流程！
　　而且许墨听了怎么感觉越听越熟悉，神TM的泰国浴皇帝浴，神TM的举世闻名，这不就是咱们国家东莞的莞式按摩三十六式吗？而且听着这就是莞式按摩三十六式的其中几项洗澡的项目而已，对比起来泰国的这个简直就是弱爆了，东莞完爆好么？
　　对莞式按摩三十六式大家一定不会陌生，作者也在某章里详细的列出了三十六式的具体名称和步骤流程。
　　许墨很醉，就这破东西何必来这里享受，还不如大胆去一次东莞呢。
　　而且她想要听具体步骤？许墨都能给她说出更好的花来，根本不用去什么泰国浴看。
　　这一局，是东莞赢了。
　　当然，许墨是以皮肤接触容易过敏为由婉拒了，谅他也暂时没那个胆量大大方方的把莞式按摩三十六式告诉邱h珑。
　　哦，忘了说价格，泰国浴价格300RMB左右，完事再给个30左右的小费足矣，作者没去过。
　　邱h珑露出了失望的表情，但很快又开始强烈推荐起一些很奇怪的服务项目。
　　当然因为太过于奇怪，许墨也都一一婉拒。
　　实在是觉得什么都不合适，而这个时候邱h珑也提出来要不然刚好就在剧场一条街上，随便选个剧场看看打发打发时间也好。
　　许墨就妥协了，看表演的话就看表演吧，怕是也没有别的更合适的了。
　　反正是看的，又不上手上身的，看就看吧。
　　谁知道，这看也有那么多的门道，邱h珑随口说了几个剧场，许墨就被弄的晕头转向。
　　什么“亚洲巅峰一绝”、“极限金丝猫之夜”、“波斯帝王浴”、“龙凤七十二变”、“三合一龙凤表演”、“69！96！王中王”……
　　许墨有的能从名字里面感受到一点，有的无法感受，总觉得是很厉害的东西。
　　当然，邱h珑一直都在兴头上，拉着许墨的手问：“老师，我们看哪个？”
　　到了许墨决定的时候，其实许墨至少想选个不至于那么奇怪的，虽然不指望他老少皆宜吧，但只能可以让自己带着邱h珑看得下去。
　　两人其实是一边走一边讨论的，正好许墨一抬头，见前面就有个不大不小的剧场，上面有汉字，写着三合一龙凤表演。还有华夏风格的红色小灯笼，搭配着一些粉红色玫瑰花，也没挂着像别的剧场那种露骨艳丽的骚气海报，感觉……这个可以？
　　所以，两人就走进了这个剧场，所表演的项目是‘三合一龙凤表演’。
　　门口有四五个鬼佬守在剧场外，见许墨带着邱h珑上前也问了几句，以为他们是普通游客，告知未成年是无法进入的。
　　当邱h珑抢先一步用英语，并且表现在许墨身边娇腻腻的样子告诉他们自己是许墨的奴隶，不是游客，要陪着许墨一块进去。
　　因为这里独特的奴隶文化，所以这些人也没有多问任何多余的话，收了钱（一票100rmb左右）就让他们进去了。
　　于是乎……
　　一个多小时之后，当许墨再一次走出来的时候，他的内心是崩溃的。
　　不……具体的说，应该是纠结的。
　　但身边的邱h珑却神采奕奕美滋滋，真是不知道该说什么才好。
　　自己肯定是选错了！选了个最离谱的！
　　早知道选那个字面上很明显的极限金丝猫之夜就行了啊！瞎选什么三合一龙凤表演！
　　就在刚才，许墨带着邱h珑刚进去现场的时候就收走了手机，被一些人带到了指定的位置坐下。
　　舞台很漂亮，是一个透明的像是水晶盒一样的舞台，四周用水池间隔开，上面应该还有灯光以及不少表演需要用到的道具。
　　观众席是一个圆环，现在已经坐满了人。
　　PS:关于这个表演就不详细说了，下章稍微说说就行了，你们能领会到意思就行。我得加紧速度写到奴隶市场那里呢~还有以上提到的服务，人妖我是真的摸了，不过那的确是人家当地的特色，摸也是尊重人妖的工作，即使你不摸在合影的时候都会强行拉你手摸，然后别的就没去活动了，三合一龙凤也看了，下章说。


第四百七十九章 尾巴长前面
　　首先你必须要知道，何为三合一？
　　像是萌新小可爱们，甚至以为是上一章的章节三合一，那就大错特错了。
　　当然许墨一开始也不知道这什么三合一龙凤为何物，进去看完了表演才知道……大错特错了！
　　这所谓的三合一，其实就是指男人、女人、人妖共同给观众献上的龙凤交合之表演。
　　当然其实一开始许墨什么都不知情来着，坐在了观众席上，除了座无虚席的观众剩下的就都是拿着手电筒四处巡楼的巡场，无一不是魁梧的欧美壮汉，一副凶神恶煞的样子，都是监察有没有人用设备偷录的。
　　这种表演的视频版要去流出去了，相信客流量也会一下子减少很多。如果真的被这些巡场抓住盗摄的话，那下场肯定很难看。
　　至于内容的话台上的表演是4个小时不间断的，表演顺序一个个节目来进行，一共有十多个节目的样子。
　　劲爆露骨吸引人荷尔蒙迅速膨胀的音乐声震耳欲聋，搭配路边按摩店同款的粉红色灯光，真的很有淫~靡的味道。
　　来都来了，尴尬也归尴尬，看还是继续看的。而且许墨一直都在观察身边的邱h珑，除了兴趣满满之外没有什么特别之处。
　　还是自己这个大男人显得更放不开。
　　看了几个节目下去，倒也就好了。
　　而且还对这种剧场演出改观了不少，还以为只是为了单纯的传播‘性’诱惑而做出的一些低俗表演，这种表演一般在人正常理解范围里都不上档次，很三俗的那种。
　　倒也是，又不是职业演员舞者，只是个色.情场所里干活的，能有什么演出？
　　可就是……好棒啊这个。
　　许墨就是这样想的。
　　最先开始的几个节目‘金丝猫脱衣舞’‘二十米钢管舞’‘湿身热舞’就足矣让许墨震惊。
　　听着低俗的节目，其实演员真正在台上表演起来的时候真的让人有一种比职业演员更加职业的感觉。她们真的是在认认真真的表演，并没有因为在这样的场所而只突出‘色’而不注重表演。
　　表演的真的很好，很出色，精彩绝伦。
　　而且表演是不断轮回的，在四个小时里面她们无法休息，都能始终保持这样的微笑和热情，带动现场观众的气氛没一丝怠慢，真的让人值得敬佩，这才是职业演员应该有的样子。
　　唯一区别的，可能就是她们一丝不挂而已吧，能够看到女性身上所有的地方，她们很乐意把优点展现给观众们，得到表演的欢呼，也得到她们身体赞美的欢呼。
　　演的真的好。
　　尤其是那个二十米钢管舞，那钢管真的一直到了剧场的天花板，二十米！
　　就跟看杂技似的，那两位一丝不挂的女演员就这样一点点的展现着诱人的钢管舞一点点的攀爬上升，一直到了二十米的高度，一点安全措施都没有！她们身上除了自己的肉体什么也没有。
　　然后在三秒钟内在二十米处迅速滑落至地面作为结束，实在是太震撼了。
　　这真的就是职业演员吧……
　　许墨甚至一度怀疑自己看的是假表演，这年头连色.情表演都做到这份上，真是了不起。
　　可就在许墨准备改观以欣赏的眼光去继续看剩余节目的时候……好像画风就突变了。
　　一个新的节目开始了，漫步走上来一个身材火辣的异域美女，身着盛装，就跟狂欢节的那种风格差不多。
　　她娇滴滴的开始和观众们互动，走上前排的观众席上用挑逗般的姿态打招呼。
　　这位女郎很漂亮，如此互动自然引来了一片欢呼，更何况，她一路脱，现在就剩下裙子了，两个硕大的……丰满都已经显露无疑。
　　她娇媚的眨了眨眼睛，牵起了一位年轻男性的手，将他邀请到了舞台中央。
　　年轻男性很兴奋，自然被邀请了上来，自然可以得到一些不得了的福利。
　　没错……他得到了。
　　女郎火力全开，使出了浑身解数诱惑他，一点点的，最后褪掉自己身上最后的束缚。
　　牵起年轻男性的手，要求摸她。一点点的，伸进自己最后的裙子里。
　　然后……
　　年轻男性美滋滋的一张脸，在三秒钟之后瞬间就变得呆滞，然后石化。
　　手……也都忘了收回来。
　　可女郎早就见怪不怪这样的反应，自己扯开了自己的裙子丢到了观众席上，一丝不挂。
　　大家现在都看清楚了，那下面……无疑是个很长很长的东西。
　　这就是三合一里的双性人，也就是人妖。
　　全场欢呼！鬼佬最爱这个！
　　许墨的内心首先也是被吓了一大跳，有点发愣。
　　然后接下来的几个节目，就完全到了人妖的回合……毁灭许墨的三观。
　　一群群的妖艳女郎一丝不挂的走了出来开始到观众席互动，走近给观众们看……她们的宝贝。
　　还好许墨来的晚坐的老远，否则……
　　无法直视啊。
　　还有什么两人女性像百合那样在舞台中央涂抹精油互相摸对方，到了最后才亮出那真正的杀伤力武器让所有人大吃一惊……全都是套路。
　　可鬼佬开心啊！
　　那小费可大把大把的丢进舞台中央。
　　当然中间也有了一点缓和，比如说稍微正常一点的‘洞房三十六式’和‘sex的特技’之类的。不过还是渐渐的开始有双性人主题的节目了。
　　让许墨实在无法肆无忌惮的安心下来观看节目。
　　谁知道还会不会看一半忽然看到一个……大丁丁。
　　再看了一眼身边的邱h珑，实在是投入的不忍心打扰她。
　　也就只能继续硬着头皮……
　　可是，既然是三合一，现在女人和双性人都出现了，那么只剩下……
　　没错，现在是男性的回合了。
　　关于这个回合，并不想要做太多的描述。
　　按照剧情的发展，身为主角的许墨也实在是没办法把节目的详细内容保留在脑中。
　　只能说三观尽毁……比双性人更加可怕。
　　那玩意儿肯定经过了手术改造，玛丽苏小说里的‘糯蟛腰’居然特么的是真的！
　　而且还有个节目是男演员拿着一个鼓，然后让女性观众拿着他的那个玩意儿敲鼓……贼大声……贼用力……敲的许墨蛋疼。
　　最让人没办法安心下来的，是这个环节邱h珑拼命的要上去敲敲看。
　　许墨没有理由的强行把她给拦下来了。
　　需要理由吗？
　　老师的给你敲行么？能不能不要去敲那种根本算不上是丁丁的东西！那特么的是赛亚人尾巴长前面了吧！
　　ps：← ←很久没玩撸啊撸了，忽然想上一波分。电信一区艾欧尼亚 ID：物理学家老船长
　　快来带带我。


咕咕
　　卡文了，下章要写奴隶市场不好写时间来不及已经半夜了书客马上维护了，所以鸽一天，明天补所以不算断更！
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕


第四百八十章 被卡住了（本章短小）
　　看完表演的许墨内心是崩溃的，而邱h珑则是异常的兴奋。
　　当然了……她和许墨的心态能一样吗？
　　尤其是那个敲鼓的玩意儿，每一下都让他感觉蛋疼。
　　但鬼佬好像就喜欢这种调调，那真是不管男女老少，一个个的敲的飞起来，开心的不得了。
　　看完表演出了剧场，一个个也都是嘴里说着‘so cool’。
　　只有许墨看起来像是提不起劲。
　　或许是刚才转折的震惊太过于强烈，导致许墨的肚子都有点受不了开始咕噜噜发作，让他露出为难之色。
　　“h珑，稍微在这里等我一下，我去上个厕所。”许墨让邱h珑在剧场的休息区等他一下，转身去了后面的卫生间。
　　在异国的难登大雅之堂，开始了一次自由飞翔。
　　以缓解腹中难受的感觉。
　　感觉很舒服，好受了不少。
　　就在许墨想要快点完事出来的时候，旁边的隔间居然传来了一阵啪啪啪的声音，很是激烈。
　　一些十分不可描述的英文对话正在激烈的进行着。
　　而且动作很大，啪的许墨这边的间板都咔咔作响。
　　这……莫非就是传说中的打野战？
　　毫无疑问，这就是。
　　而且是十分肆无忌惮的那种，根本不是偷偷摸摸的怕被人发现，就他们这动静……是怕不被人发现才对。
　　不过想想也是，在芭提雅这种地方，这不是很正常的事情吗？
　　就是这声音……实在是有点烦人。
　　许墨想着赶快把自己的事弄完出去，省的在这里听人啪啪啪。但是忽然察觉……这旁边打野战的俩人其中一个显然是粗重的鬼佬音，另外一个……夹杂一些泰国强调，呻`吟很尖，但不是怎么像女人其实……一到高音的时候，那种与生俱来的嗓音就一下子暴露变得粗起来。
　　这……这……
　　这莫不是一个鬼佬加一个泰国人妖？
　　许墨顿时脑补了十二集外加两个番外篇的剧情。
　　本来好了许多的肚子……又开始作妖。
　　十分钟之后……
　　许墨一副愁容的样子从卫生间里慢步走了出来，还自言自语道：“真是……受不了的感觉……”
　　邱h珑一直都站在外面等她，她知道如果她坐在休息区里面很快就会被看上她的鬼佬骚扰，为了不免麻烦她就更让自己像是一个被人买下的奴隶，即使主人上厕所都在门口等候。
　　见许墨这般姿态走了出来，看情况不是很好的样子。
　　邱h珑一脸关心的走到许墨面前：“许老师……您……”
　　许墨看到邱h珑居然对自己露出这种关心的表情，内心十分感动。其实现在他看什么都会超感动，因为刚才脑子里全部都是很恐怖的东西。邱h珑出现在面前，毫无疑问就是最好的脑中空气清新剂。
　　我的学生……真是小天使啊。
　　见到我肚子难受，就马上贴上来要安慰我的吧？
　　真好啊……
　　许墨正准备努力做出微笑的样子来告诉她，自己没事……
　　谁知道，一副关心模样的邱h珑，说出来的台词，和许墨想象当中的不太一样。
　　有点跑偏。
　　邱h珑很担心的站在许墨面前，弱弱的问道：“许老师……您……您拉拉链的时候拉链卡在包`皮上了吗……？”
　　……
　　最怕空气忽然安静。
　　“等下……你说什么？什么卡住了？”
　　许墨还觉得，是自己刚才脑子里被污秽的东西堵到了，所以学生关心的话语都变了味道。
　　“包`皮啊包`皮，许老师您难道不是因为包`皮被裤拉链卡住了吗……？”
　　包`皮……卡住？
　　许墨万万没想到，她是关心这个！？
　　难道没看出来，为师只是肚子疼么！
　　为什么一脸为难的从男厕所里面走出来，就是包`皮被裤拉链卡住啊！那个东西没有那么容易卡住的好吗！我像是那种包`皮看上去很长的人吗？
　　槽点太多，许墨只是表现的一脸愕然。
　　但内心是崩溃的。
　　都忘了邱h珑是什么属性的问题少女了，这个……污妖王。
　　看到许墨没有回答，邱h珑又认认真真的想了好一会儿。
　　然后试探性的说道：“啊……那……不是包`皮的话……难道是……毛被拉链卡住了吗？是……是毛吧？”
　　如果按照逻辑上分析，她还是很有进步的。
　　因为讲道理，毛被裤拉链卡住的概率是比包`皮被裤拉链卡住的几率大很多的，说明她还是很有进步的。
　　但是……我没有啊喂！
　　谁包`皮……谁的毛被卡住！
　　我就是肚子疼而已！
　　“老师您不要太在意，回头用剪刀修剪一下就好了，原来X毛太长就会造成这样的困扰呢。”
　　“……”
　　PS：凌晨去机场飞去杭州活动。


我几天在干嘛
　　关于我这几天在干什么嘞，不更新也很少说话。
　　回答：听从组织召唤来了杭州。
　　其实就是各位作者一起来书客聚会几天，一起吃饭一起玩一起狼人杀一起去国王大道一起乱嗨一起断更。（详情看幼梦的大佬见闻录））
　　增进感情♂互相伤害。
　　让我们日后又方便很多py交易。
　　断更的主要原因呢是因为这几天和隔壁祈萌喵一个房间，两个鸽子王凑到了一起去是什么场景呢？咕咕咕咕咕咕咕。
　　“别码字了我们去探险吧”
　　“好啊”
　　.....
　　“今天怎么办？”
　　“好困明天再写吧”
　　“我同意”
　　....
　　总之聚会结束了（明天回家）
　　五月份我恢复全勤啊，是真的恢复全勤了！
　　不管你们信不信反正我信了！


番外篇 柠檬和许砚的母爱？（上）
　　番外篇与本篇剧情无关，角色润色以及娱乐作用，还请不要关联本篇剧情享用。
　　――――――――――
　　时间线在柠檬和许砚在学校后山的实验室里研究许砚怀孕的肚子期间。
　　柠檬今天一如既往的在摆弄那台从门萨里获得的研究素材，好像能够创造未知奇迹的机器。
　　已经完成调试的差不多了，现在剩下的只是一些用来试验的材料还没有送到实验室。
　　在材料送到之前似乎已经没有什么能够做的了。
　　不过柠檬却好像没有准备让自己稍微停下来休息一会儿的样子，小小的身体又匆匆忙忙的开始在试验台那里忙碌起来。
　　似乎从答应帮许砚肚子的那个忙开始，她就变得比平时更加认真忙碌。
　　而且手里的事情还全都放下来了，一天到晚都是为了这件事。
　　这时候的许砚和柠檬，两人已经莫名的有了一点微妙的默契。
　　或许是因为她们已经相处了这一段时间，也互相知道了对方的一些秘密。
　　不过，说她们是好朋友的话……那也不太像。
　　偶尔，还是会发生一些看起来像是互掐一样的对话。
　　也就是谁也不服谁的那种感觉吧。
　　但又有时候，感觉两人感情特别好，又十分默契。
　　就是这样的微妙又奇怪。
　　柠檬每天的工作就是忙碌在实验室里面，而许砚每天……似乎就比较悠闲了。
　　她已经把最重要的事情交给了能够让她信任的柠檬，这也是她最大的希望。
　　能够做的只有那么大，虽然心里肯定会在意，但不至于整日杞人忧天哀声连连，许砚其实就跟没事人一样，整日笑盈盈的在实验室里乱转。
　　当然，她也会时不时不经意的用手去轻抚自己的小腹，低头微微看一眼甚至还露出了淡淡的微笑。
　　迷。
　　“在做什么？”许砚凑到了柠檬身边。
　　柠檬停下了手里的工作，正视看了她一眼（因为试验台有点高，柠檬是站在凳子上的）稍微皱了皱眉眉头：“不是说了为了他好要好好呼吸新鲜空气走动一下吗？”
　　柠檬很多时候，尤其是在工作的事情有点不想应付许砚，她有点不擅长面对这个同样很聪明并且有很多心机的女人，所以每次许砚凑过来她都显得有点不安。
　　“反正也不太方便出实验室，你给我的随身式空气净化器老是带着也累，就想这样随便转转，无聊呢，你在做什么？”许砚随口就把柠檬的问题给推掉，只关心面前柠檬手里正在做的东西。
　　因为她从柠檬闪闪烁烁的眼神里看到，这似乎是个有趣的东西。
　　柠檬并不太愿意让自己知道，那……怎么可能不好奇呢？
　　柠檬愣了一会儿，无奈又有点不愿意的把试验台上的东西展示给许砚看。
　　其实就好像许砚发现的那样，她不太情愿。
　　可因为接触了那么多天，感觉什么心理活动都会一下子被面前的这个女人识破，柠檬也不想做多余的挣扎。
　　“我之前告诉过你的超现实装置，老师……不，许墨他也曾经用过的那个。不过我现在已经用空闲时间升级改造了一下，这是全新的超现实装置。”
　　许砚像是稍微提起了一点兴趣，看着桌面上的那些米粒一样微小的小东西：“恩？这个就是你说的那个和VR差不多的东西？”
　　听了这话，柠檬稍微有些不满，小脸儿激动道：“什么VR，别用那种落伍的东西来和我做的东西打比方。要说VR，我这也才是真正的VR高度，现在的VR水平根本看不下去……”
　　许砚嘻嘻一笑，有的时候她就是故意喜欢看柠檬露出这样无奈又有点激动的可爱表情。
　　这一点可能和某个人很像，内心里都觉得柠檬是个很可爱的……恩，女孩子，非常可爱的那种。
　　“恩，现在要怎么用？”许砚拿起其中一个问道。
　　柠檬稍微收了收刚才激动的情绪，虽然无奈又觉得麻烦，但还是乖乖的开始帮她调试装置。
　　“我只是稍微改良了一下……准备做别的用途的，所以区别不是太大。这个是脑部视觉系统连接用的，可能稍微有点麻，像电流一样的感觉，几秒钟就好了。”说罢她把两枚装置贴在许砚的太阳穴位置。
　　许砚没什么感觉，几秒之后才说话：“恩，不过我现在好像什么都没看到。像失明了一样面前一片漆黑。”
　　换做是别人，恐怕这个时候多少都会有点激动。
　　失去视觉一片漆黑造成的恐惧，不像表面上那么轻松。
　　但许砚却是无比的淡定。
　　“当然，我还没有给你接通连接器。然后，你的手伸出来。”柠檬说道。
　　许砚照做，柠檬又把两枚超现实装置贴在了许砚的左右手部。
　　“神经感官连接并且强化了你的手部，我现在给你接通连接器。”柠檬把其中一枚稍大一些的超现实装饰嵌入一台精密的小型仪器里，设置了什么，十秒钟之后接通，很显然许砚看到了什么……露出了惊喜的笑容。
　　“这是？”
　　“你看得到吧？”柠檬在一边回答道。
　　“看到了，不过这难道是……她吗？”她还顺势低头想看一眼自己的小腹。
　　“从我的设定上是她，但只是参考了你和许墨的长相之后综合分析后的模样，模拟出来的肯定会和现实有差异，不过设定上说的话的确是。”
　　“这……”难得，许砚的表情是如此的惊喜。
　　她看到了什么呢？
　　就仿佛面前出现了惹人怜爱的可爱小动物，想要触碰，却有点畏畏缩缩。
　　“这个……真的能……？”
　　柠檬自然知道许砚的意思：“既然都已经连接了神经系统，超现实装置就是最强的模拟设备，都让你看到了，自然也可以让你触碰到。”
　　PS：书客大佬聚会完毕，身为聚会里最咸鱼的我已经在下午坐了六个小时的动车到家了，这一章一半是在动车上面码的……很痛苦。当时动车三个座位，我坐在中间，我码字的时候旁边俩人一直在看我码……我很难受，十分羞耻，详情看我的配图。
　　于是这个番外自我感觉挺有爱，所以分成上下两章，而且这俩人反正人气高……刚好让我缓缓，好几天没码字了，光和祈萌喵他们浪了。对了……谢谢学霸还有幼梦请我吃饭。
　　明天三更，这个月全勤。
　　所以这个月刀片请给我吧，谢谢大家啦。
　　求刀片~


番外篇 柠檬和许砚的母爱？（下）
　　虽然是用科技模拟出来的，但毫无疑问柠檬的技术是很过硬的，否则许砚也不会第一眼就有那么大的反应。
　　通过超现实系统看到的这小东西，还真的让人特别有实感。
　　就这样可爱安静的躺在面前，伴随着均匀的呼吸熟睡着。
　　小脚丫子是那样的袖珍可爱，跟个小勺子一样。
　　听柠檬说可以触碰的时候，许砚的心一下子就都融化了。
　　不管是不是模拟的，这都是第一次啊！
　　不管是不是自己的，这也是第一次啊！
　　许砚爱好捡孩子，但捡来的最小的也都是小九那样的了……摸都没有摸过那样小的孩子。
　　况且这小婴儿，设定上还是她此时此刻腹中的那个……
　　按照柠檬的说法，是按照许墨和她的长相综合得到的。
　　是呐……这鼻子像极了他……嘴巴像我……
　　亲切感满满。
　　心情稍微有点复杂，既想抱抱她又有点紧张怕弄疼或者把她弄不舒服了……虽然说这是模拟的，如果发生了以上情况都不会真正有什么问题，但总归会让人心里难受的，毕竟她是这样可爱的一个小东西呀。
　　“那个，我……”甚至都开始说出一些畏畏缩缩的话。
　　“你前几天不是还在看育婴类的书？买了一大堆回来你也看了不少了，在你书架第三排第四本的《5年育婴3年怀孕》那本书第三十六页第二行开始不是有详细的教学描写吗？按照那个做就是了。”柠檬在一边淡定的说道。
　　其实，这个新版本的超现实装置，是柠檬她自己本来想要用来演戏一下的……
　　听了柠檬的提醒，许砚也很快回忆起来，的确她这段时间闲的没事看了很多这方面的书，柠檬说的那本她还记忆犹新，刚刚太紧张一下次太突然，都给忘记了。
　　“好，谢谢。恩……等等？你怎么知道的那么清楚？”许砚稍微冷静下来之后很快就发现了不对，柠檬怎么会知道哪本书里有关于这方面教学的描写？
　　“……晚上干完活无聊随手拿了点东西看。”柠檬这样紧张的描述显然不会让许砚相信。
　　柠檬如此可爱的表现反倒是让本来有点束手无策的许砚淡定下来不少，轻轻一笑没有揭穿柠檬这个美丽的谎言，转头再次面对她所看到的那个小婴儿。
　　不对，其实她还是多说了一句，否则也就不像是她的性格了：“那个，其实第二排从左数第一本也不错，写的很好，还有图文教学很详细，推荐你‘无聊随手’拿去看看哦。”
　　“……知道了。”柠檬有点别扭的把头扭到了一边，她知道许砚这心机女肯定知道了。
　　许砚回忆自己学习的内容。
　　盯着面前看到的小婴儿，心里砰砰直跳。
　　慢慢的，接近她，并且伸出自己的双手。
　　“记住要克服紧张情绪，否则宝宝也会觉得不舒服。”
　　“好。”
　　两人意外的开始默契。
　　许砚把一只手轻轻的放到了熟睡的婴儿头下，用手掌就可以包住她的小脑袋，另一只手伸到了婴儿的屁股下面包住整个小屁屁，力量全部都集中在两个手腕上。然后慢慢的……一起用力，把婴儿抱在怀里，撑住婴儿的重心，让她觉得很舒服，一点都不影响甜美的睡眠。
　　按照书里的规范动作来，的确有点用。
　　忐忑下，许砚还是成功了。
　　不过把婴儿抱在怀里的时候动作十分僵硬，看着有点好笑，紧紧的抱在自己的怀里生怕她不小心从怀里掉落。
　　这分量和感觉，都是真真正正能够感觉到的。
　　甚至都能闻到婴儿身上散发出来的爽身粉味。
　　不愧是柠檬。
　　抱在怀里的时候，也便可以方便近距离的仔细看看她了。
　　迷你又精致的五官，可爱熟睡的样子，无一处不惹人母性觉醒。
　　越看越喜欢，即使是许砚也会露出此时这种散发母性光环的笑容。
　　但也觉得有些遗憾：“如果……是真的就好了。”
　　“也别太当真了，本来就是为了体验实习一下准备的。”柠檬在一旁说道。
　　“恩。”
　　就这样抱了好一会儿，许砚渐渐恢复了正常的心态，问道：“对了，模拟的场景是能够设定的？”
　　她刚才就看到了柠檬好像拿着一个特殊的手持仪器鼓捣了一会儿才出现的场景。
　　“用这个的话……你……”柠檬正准备说呢，许砚就自己将那东西拿了过去，柠檬自己设置的仪器她居然没几下就能够自如控制，也算是颇有默契的天赋了。
　　“别紧张，就是小东西太小了老是安安静静的睡着，我想看看稍微大一些会怎么样。”许砚一边说着，一边转动那控制器上的转轮。
　　“设置是刚出生半个月的情况……”
　　“好了，我设置了六个月……诶……哎呦……乖……别闹，乖乖乖……诶……哎呀……疼……”
　　许砚的样子从旁观者的视角看上去非常的滑稽，好像一个人对着空气在那里异常慌乱，短短的一会儿额头上都急出了汗。
　　都说婴儿前三个月像香饽饽一样可爱的乖乖让你捧在手心，到了六个月之后那就彻底不安生了，各种扭来扭去不听话不说，还特闹腾，在你怀里各种闹各种揪你头发之类的，不是经验丰富的宝妈根本就没办法。
　　这就得真的有经验的妈妈才能做到，而不是许砚这种看过书的新手，根本可应付不过来了。
　　所以一下子就变成了这幅样子。
　　慌乱了半天甚至都忘记了设置控制器让其停下，还是柠檬在旁提醒许砚才想起来。
　　松了一口气，许砚气喘吁吁，感叹了一声：“真不容易……”
　　“如果能直接让她出生下来就长大一些就好了……”
　　“那是不可能的。”柠檬回答道。
　　“也是，我也就是开玩笑的……哎，看来以后要学的还有很多……”
　　许砚休息了片刻，大约十分钟之后，又开始摆弄起那个控制器来。
　　柠檬有些好奇，她又要做什么？
　　可惜她看不到许砚能看到的画面。
　　只见许砚忽然渐渐露出了一种……很莫名的笑容，或者说，yin笑？
　　甚至面色泛红的那种。
　　“其实这个东西也不只是能模拟出婴儿的画面嘛，对了……难道这个也能摸……？啊哈哈，还真的能摸到啊？诶！？真的可以呢？哈哈哈哈。”
　　聪明的柠檬一下子想到了她在做什么，顿时急切的上前想要夺过许砚手里的控制器。
　　“你你……你怎么可以模拟他？你这不是犯规了吗！？真是……快停下来……”
　　毫无疑问许砚肯定是把许墨给模拟出来了，柠檬肯定坐不住。
　　她上前夺过了许砚手里的控制器，一看上面的数据，才知道自己中了许砚的圈套。
　　再一抬头，就见许砚用很暧昧的眼神紧紧盯着她：“恩哼？我怎么了吗？”
　　“你……我……”
　　面对许砚的心机还有那戏弄的演技，柠檬完全没办法。
　　“你也想他了吧，何必那样紧张，我才不会模拟出他呢，我只需要真正的他。”
　　“……那又怎么样？”
　　“没什么，刚好我也想他了而已，我们可以一起想，免得孤单咯。”
　　“……以后别开这种玩笑了。”
　　“怎么啦？不开心？很可爱呢，难怪他那么喜欢你。”
　　“……”
　　看似温馨的一天，就这样甜甜的过去了。
　　PS：下章回归主线，今天还有两章，我要加快速度啦。都说五月有五月病会让人怠惰，我不服啊，我要成为一个勤奋的雪人。
　　PS：前几天去书客聚会带了很多雪儿做的饼干和牛轧糖，回来的时候还剩下一点，就当读者福利送了吧，就打包送一个人，而且仅限福建地区的，因为太远会化掉。如果你想要而且你人在福建地区就在书评区发书评，最快的那个人获得，然后我问你地址你给我，我明天给你寄过去。
　　因为就一份啊……手慢的同学就抱歉了QAQ


第四百八十一章 浮夸的演技
　　“老师，真的没有被卡住吗？您不要担心不好意思，芭提雅的医生都很擅长那个部位的治疗，一定会没事的。”
　　两人此时此刻已经从剧场里走出来了，但邱h珑依旧对刚才那件事情十分在意。
　　也不知道她到底为什么那么关心许墨的包~皮或者某个毛发是不是被拉链卡住这件事情。
　　等等……芭提雅的医生的确是很擅长那个部位……但确定是治疗而不是擅长把它割掉吗？
　　解释不清楚，许墨选择沉默。
　　如果不是因为不能那样做的关系，早就把裤子脱下来让邱h珑自己看看到底是不是正常的。
　　首先，为师我的包~皮没有长到那种程度。
　　其次，为师的毛发也没有长到那种程度。
　　得出结论：不可能被卡住的！绝对不可能！
　　“老师……是不是太难以启齿了？我听说有句话叫做十男九痔，而且这种事情男人都不愿意提的，好像那个东西特别难受都是在上完厕所之后……要不要……先趴着休息一会儿？”
　　许墨欲哭无泪，现在想看都要甚至把屁股掰开给她看了吗？
　　太残酷了。
　　“我真的没有包~皮过长X毛过长亦或者被卡住然后还有我也没有痔疮问题！我真的就是普通的水土不服导致的腹泻而已！”忍不住的许墨再一次强调起来。
　　真的特别痛苦，用现在最流行的一句话说，那就是扎心。
　　反正不管她信了也好不信也罢，许墨都准备无视这个问题了。
　　……
　　刚才看剧场表演打发了不少时间，现在已经是午夜一点多钟，但芭提雅的热情依旧不减，街道上反而更加热闹起来，不愧是东方不夜城，夜晚才是这里的主场。
　　就这样的热情要一直持续到太阳升起才会逐渐消退。
　　“时间差不多了吗？”许墨问道。
　　邱h珑一直都在盯着时间，然而还是摇了摇头：“还不到时间，不过我们现在可以去做点别的事情。”
　　虽然不知道她要带自己去哪儿非要打发时间到了点才能去，但说到做别的事情许墨就有点不淡定了。
　　“啊？又去看表演吗？”对于那大diao萌妹的表演，许墨已经不想再看了。
　　邱h珑好看的盈盈一笑：“当然不是啦许老师，您跟我来就是了。”
　　“好吧。”许墨只能跟了上去。
　　二十多分钟之后，一路上两人逐渐的开始走出闹市区的范围越来越远，虽然整座城市灯火通明，但貌似也有相对于平静的区域。
　　花了二十多分钟一路抄小路走到了靠近芭提雅码头的位置就越来越平静了，人少了很多，而且因为是码头的关系也没有什么店铺，都是赶往闹市区的人。
　　和前面形成了这样的对比，不免让人觉得有点恐惧。
　　即使是到了靠近码头的位置，这海风吹的也有点血腥的味道，让人觉得不太舒服。
　　许墨能嗅到危险，毕竟还有邱h珑一个手无缚鸡之力的女孩在，他要考虑在她的安全。
　　“这是去哪？”
　　“很快就到了。”她这样说着，又加快了步伐。
　　表情很轻松的样子，没什么不对。
　　又走了几分钟，穿越了几个小道，更让许墨觉得有点不妥，这孩子到底在想什么？
　　这个区域明显气氛就很古怪，环境就像是废弃了的集市，四周只有黑漆漆破烂不堪的烂屋。一种古怪的恶臭静静地潜伏着，刺激着人的鼻腔，让人产生一种不安的情绪。
　　邱h珑忽然停下了脚步，指着前方的一个小破屋小声对着许墨说道：“许老师，别往我的是你的奴隶，所以我们等下也要好好扮演身份哦。等一下呢，您就听我说的，带着我去前面那第三个屋子敲敲窗户，然后从口袋里把这张卡丢给我，接着就站在旁边不说话就行。对了对了，记住您是我的主人我是您的奴隶，要演的像一点哦。”
　　她说着，顺势塞给许墨一张国际银行卡。
　　看着银行卡还有她刚才说的话，许墨有点懵，这突然就让自己开始演戏是个什么情况？
　　“等等……怎么演？”许墨还没反应过来是怎么回事，邱h珑也根本没说清楚。
　　“目中无人？高贵冷艳？总之高高在上就行了，还有适当的对我动手动脚一些，比如您把卡塞给我的时候，可以这样……然后……那样，明白了吗？”
　　“啊？要这样吗？”
　　“恩恩。”
　　“你确定？”
　　“对的。”
　　“好吧……”许墨很无奈，邱h珑的要求实在是很奇怪。
　　按照邱h珑说的，许墨深吸一口气，让自己进入状态，敲响了破旧不堪的窗户。
　　里面的人听到了敲窗声很快就把窗户打开，和这里的环境还有房屋的外表不同，里面是个戴着金丝眼镜身着正式西装的外国男人，很有服务水平的样子用英文问道：“您好先生，请问我有什么能够帮到您的吗？”
　　虽然他表现的很自然，但许墨还是能观察到在他打开窗户的一瞬间就开始打量自己和身边的邱h珑了。
　　许墨按照之前说的，没有说话，下巴抬的老高，一副二世祖的模样，随手拿出了那张银行卡。
　　邱h珑说，要浮夸一些。
　　要动手动脚。
　　所以把卡塞给邱h珑的时候，许墨直接大手拿着卡就往邱h珑的胸前塞。
　　而且是直接探进衣服里的。
　　可惜就是小了一些，并没有条件能够夹住那卡，但还是在那柔软的区域逛了一圈。
　　这是邱h珑自己的要求，许墨真的只是招办，才不是自己也想这样做呢！
　　其实按照许墨这里的看法，这样的演技是有点浮夸的。
　　但邱h珑说了，鬼佬都喜欢这种浮夸的调调，所以现在拿过气了的华夏龙傲天小说翻译给他们看他们都会觉得特别吊炸天。
　　那鬼佬果然见此难以掩饰的露出了一丝笑意，但许墨控制的很好，不可能让他看到一丝一点邱h珑的身体不该看的东西，他只是单纯的自己身手进去摸而已。
　　那卡到了邱h珑手里，许墨‘恩’了一声，就继续抬头老高，装高冷。
　　PS：还一章，中奖的人已经私信我地址了~求刀片啊


第四百八十二章 神秘少女的来袭
　　邱h珑拿着那卡，凑到了窗前和那个鬼佬开始交流了起来。
　　她的英文水平出人意料的好，不愧是正儿八经淑女世家出身的，不掌握几门外语果然说不过去。
　　大概的内容许墨倒是听了听。
　　“您好，我的主人想要兑换一个箱子，这是卡。”
　　“好的美丽的奴隶小姐，你曾经是在伊娜万那里被出售的吗？伊娜万那里就喜欢培养像你这样优质的精品奴隶，相信你的主人一定为你花了不少钱。”那鬼佬接过卡，熟练的在机器上操作起来，嘴里还不忘……夸赞？就当是夸赞吧。
　　邱h珑只是轻轻一笑，就算是默认，没有回答。
　　一分钟之后，效率挺快的鬼佬就已经恭恭敬敬的把一个手提箱以及刚才卡送到了窗台上，并且微微鞠了一躬。当然不管是恭敬还是鞠躬都是朝着许墨的那个方向的，毕竟邱h珑现在可是奴隶。
　　“这是您的卡和您需要的箱子。”
　　邱h珑伸手接过那两样东西，这箱子很有分量，显然她拿着有点吃力，不过也不能表现一点需要被帮忙的样子，身为奴隶即使再重个十倍都要硬生生拿着。
　　“谢谢您，不过可否请您给我的主人一份通行证明？都怪我今天早上打扰了主人的睡眠，让主人狠狠的在床上惩罚了，没有忍住弄湿了放在床头的通行证明，所以……”
　　邱h珑说的很直白了，当然对方也肯定听懂。
　　身为奴隶，这种身份大家在这个城市都是明白的。
　　“当然，只是通行证明而已，我这里都有。只需要告诉我是哪一位的通行证明就行。”
　　“哪一位？”邱h珑一直都显得很淡定，但这里却忽然顿了顿，显然没想好。
　　这些都是她通过家里的望远镜看到的，关于这个城市的一切她这三个月都是通过高倍望远镜达成。
　　无法听到对话内容，通行证原来还有这一说也是今天才知道。
　　但她反应很快，马上就想到了刚才的对话内容，马上补充：“哦，就是伊娜万小姐那里。”
　　“小姐？哦哈哈，伊娜万可最喜欢别人喊她小姐了。行了，这是她那儿的通行证明。”鬼佬没有发现任何不妥，哈哈一笑之后在一张文件上写了什么，给了邱h珑。
　　……
　　之后许墨带着邱h珑继续高冷走了十分钟的路，离刚才的那小破屋有点距离了这才打回原形。
　　邱h珑也是真的累了，那箱子她无力的小手硬生生的提了那么长一段路，早就坚持不住了。
　　“呼呼……累死我了，还好没被发现，老师您的演技不错哦。”
　　“到底是什么情况？”许墨满肚子疑惑。
　　“没什么啦，刚才那个是换美金的地方，一箱就是一箱子美金而已。”她打开了箱子给许墨看了一眼，果然满满的全部都是一百美金的美金钞票。
　　“这里是一百万美金。”
　　“你换那么多美金做什么？”
　　“当然是去逛奴隶市场用的啦。”
　　“哈！？”许墨这才被吓了一跳。
　　原来她说的要去做的事情，就是去奴隶市场！？
　　再加上这附近的环境……怪不得。
　　这地下交易的东西，就得有这样的环境才行。
　　她有钱许墨倒是没怎么疑惑过，这年头画本子画得这样的成绩一百万美金对她来说很多吗？
　　“奴隶市场这样的主题不是很棒吗老师，其实我对芭提雅的奴隶市场一直都很感兴趣，能够去那里亲身取材再好不过了，我之前用高倍望远镜能多少看到一些，不过基本都是室内进行，所以具体的我也不太清楚。不过都没问题！我有预感，我在这里一定能找到很好的灵感！”邱h珑越说越兴奋，她才是真的进入了创作的那种狂热状态。
　　对创作的人来说，能够被某件东西吸引的热血沸腾是很好没错啦……就是这个奴隶市场……真的没问题吗？
　　“没关系的老师，我都研究好了。现在我们兑换了美金还有通行证明，再加上一点点的演技，没有人会怀疑我们的。再说了，我们本来就是去看奴隶的嘛。”
　　奴隶市场啊……许墨能联想到的有好多不堪入目的东西。
　　不对，是百分之百都是。
　　真正的奴隶市场是怎么样的他不知道，但从这里奴隶的用途以及刚才那鬼佬对奴隶的态度就能知道，估计也八九不离十的不堪。
　　但邱h珑都这样了，许墨要是说回去吧之类的话也根本拉不住。
　　那就只能硬着头皮继续了……哎。
　　我这老师做的，真的没问题吗？许墨心里问道。
　　虽然真的有点小兴奋。
　　奴隶市场什么的……咳咳。
　　此处应该有一段磁力链接。
　　“刚才拿到的是伊娜万的通关证明，应该是某个奴隶头子的名字。我从高倍望远镜看到的女奴隶头子只有码头下面那一块区域是，应该就是那里了。不过活动都是在后半夜，所以我们还有一点时间。在那之前，我先把关于奴隶交易的一些东西告诉您吧老师，免的进去之后露馅哦。”
　　许墨点头同意。
　　邱h珑恩恩几声，眼珠一转，眼睛又忽然眨巴老快，忽然想起什么：“对了老师您的痔疮真的没问题吗？”
　　“……”
　　“我特么真的没痔疮！”
　　……
　　两人刚走之后不到一分钟，在那破旧的小屋前就出现了一位少女的身影。
　　少女低低戴着帽子，身高不是很高，从侧脸看年龄也很小的样子。
　　不过步伐很是轻盈，走路甚至都不会发出声音。
　　她敲响了窗户。
　　那西装鬼佬再一次打开窗户，看着面前的少女愣了愣，因为少女一个人来，看样子也不像是来做交易的。
　　“你……”他才刚开口，就完全说不了下一个字了。
　　少女不知道对他做了什么，让他完全眩晕失去了意识，像是被催眠了一样呆呆的坐在那里。
　　“请把刚才的事情都告诉我吧，然后拜托你忘掉所有的事情，舒服的睡一觉，最好……永远都别醒过来啦，开玩笑哒~”
　　……
　　PS：3更补上了，本月全勤，求刀片。


第四百八十三章 感谢让我遇到她
　　神秘少女在这里只是停留了几分钟，身影就消失在了黑夜当中。
　　她的背影看起来让人有点熟悉，总觉得像是缩小版的一个人。不过，从身手上来说的话，又有点像另外一个人。
　　总之，在这里发生的一切许墨和邱h珑那儿都不会知道。
　　此时此刻，邱h珑正在给许墨普及一些关于奴隶交易的内容，毕竟等一下两人就要准备混进去了，演戏也要看剧本的。
　　两人就坐在芭提雅夜晚难得空静的码头旁，打发剩下的一点时间也顺便给许墨科普。
　　“老师，我之前稍微告诉过您一些关于奴隶的事情吧。”
　　许墨点点头：“没错。”
　　“其实奴隶市场呢，好像在世界上很多地方都存在的。小时候在家里的时候就听到大人说到了一些，在泰国这段时间外出的时候也听到了一些。据说奴隶市场甚至占据了欧洲大部分国家的地下交易主要市场，是世界地下贸易非洲重要的一环。”
　　“不过因为欧洲发达国家的环境问题不太方便这种交易的进行，所以欧洲人就早早的把这些交易的主要地点转移到了落后又混乱缺乏法律管制以及贫穷的东南亚国家。而且因此，从东南亚也是最猖獗的奴隶出产地，奴隶市场都有着非常完善的一套交易方式，基本由一些恐怖组织的分支来负责。虽然这些人没什么人性，但意外的在钱面前都还挺守信誉的，没听说过有交易过程出现黑吃黑的情况。”
　　“总之这些人挺有能力的，只要客人有需要的话，不管是世界上什么样的奴隶都能够弄过来售卖，好像奴隶也有分等级的，有一些专门从小就被培养为奴隶会掌握很多技能也都非常听话，还有一些是从战场上或者穷人家里买来的，只有经过很简单的调~教就被拿出来卖了。具体的还是要看奴隶主的情况了。”
　　邱h珑怕是已经对芭提雅的奴隶市场取材计划期待很久了，她知道的很清楚，显然早就做过了功课。
　　说她这三个月虽然什么都没画出来，不过的确从侧门了解了很多东西。
　　在她现在能够重新燃起创作欲望的时候派的上用场。
　　“奴隶主？就是刚才说的那个女人？”许墨还记得刚才他们就是拿到了一个叫伊娜万的女人的通行证明。
　　邱h珑点点头：“恩，芭提雅这里的奴隶市场因恐怖组织的不同好像也分成了很多不同的奴隶市场，由各个奴隶主来负责，就好像很多家类型一样的店但是店都不是一个老板一样。”
　　“这个叫伊娜万的应该就是码头这片奴隶市场里唯一的一个女奴隶主，背后的恐怖组织是乌兹别毒蛇组织，就是前几年在圣地亚哥引发大型爆炸恐慌的那个。奴隶收入也算是他们重要的活动资金了，即使在芭提雅也算是很有名的奴隶市场了，那个叫做伊娜万的貌似名声也很高的样子，虽然看起来像个很慈祥的老婆婆。”邱h珑回忆道。
　　恐怖组织啊……
　　许墨脑子里瞬间就出现了很多恐怖袭击的画面，都是这些恐怖组织搞的事情。
　　这些人无疑都是一群丧心病狂丧失人性的魔鬼，没想到居然要和这些人打交道……真的没问题吗？
　　自己倒没事，就是邱h珑可不是小叶子那样的人物，若是有点意外自己能保护的了她吗？
　　仿佛是看出了许墨在意的事情，邱h珑倒是无比淡定，辛苦的拿起那个装满了一百万美金的箱子，并且还拍了拍：“没关系的老师，恐怖组织也是要赚钱的呀，他们这些人不会可钱过不去的。我们有钱，他们也不过就是个分支，会把我们当成上帝来看待的。”
　　“真的……吗？”许墨半信半疑。
　　“恩，当然啦。”看着邱h珑一脸期待有点兴奋的模样，许墨也只能任凭她继续下去了。
　　如果有什么意外，那直接开启轻功跑路好了。
　　精神力现在也积攒了不少，恐怖分子的话平时一定很少睡觉沉迷修仙，催眠他们应该挺容易的，恩！
　　时间一点点的过去，邱h珑说，还不到点，要再过一会。
　　所以许墨坐在码头边开始独自看着天空沉思起了什么。
　　他平时可不是一个惆怅的人。
　　可今天不知道为什么，好像刚才从兑换美金那里走出来开始心里就有一种奇怪的感觉。
　　被什么重要的东西关联着一样，好像就在附近，而且自己却不知道。
　　到底是什么，让自己的心里那么不安？
　　心跳都比平时快了很多。
　　尤其是浑身的血液好像都比平时要活跃很多，就好像看到了熟悉的同伴一样。
　　血液？
　　同伴？
　　熟悉的感觉？
　　到底是什么呢？
　　……
　　就在这个时候，旁边的邱h珑忽然说了一句：“老师，看着你一脸孤单寂寞冷的样子，是不是想要自我发电了？没关系的，我能理解的。请您不用太在意我，您请自便就好。这里只有我不会有别人的，这其实也是取材的很关键一环，我还不知道男性自我发电的真实情况到底是什么样的呢。恩？您真的不用在意我的啦，恩……就把我当空气？”
　　“……”许墨很难回答这个问题。
　　为什么……看出来我要在这里做那种事情？
　　我看起来就那么像是酷爱野外lu管的hentai吗！
　　许墨很无奈的用了半天时间给邱h珑解释自己真的一点也没想过要那个的意思，终于……或许她终于可以理解了。
　　然后，还是吐槽了一句。
　　邱h珑深深的叹了一口气，貌似对无法看到许墨的现场自我发电表示遗憾：“哎，空有撸管的心，却有着一个大姨妈的命。如果可以的话……我也想试试那样的感觉，体会一下男性的感觉，一定能更好的创作出更真实的故事吧。”
　　“……”许墨竟然无言以对。
　　PS：有句话说得好，失去了，才会遇到更好的。失去了，也未必是一件坏事。
　　有些人或许知道我发生了什么事。
　　但现在一切无碍，我走出来了。
　　我遇到了更好的人。


第四百八十四章 刀片不会浪费的
　　夜幕当空，少女的身影再次出现在了黑夜当中。
　　她行动迅捷轻盈，娇小的身躯在空中仿佛能够飞舞一般。
　　不过还是同样，她披着用来掩盖自己的宽大外衣以及帽子。
　　从皮肤的嫩滑程度上来看，她的年龄倒是不过超过十五岁。
　　这般年纪的少女独自一人出现在这里倒是显得违和感满满。
　　不过貌似没有人发现她，因为她的行动未免实在是太轻盈了一些。
　　而且从刚才她到兑换货币那里的举动，貌似也会一些奇怪的技能。
　　她好像知道一些什么，有着明确的目的地，一路轻盈的朝三号码头赶去。
　　三号码头上停靠着几艘连在一起的破旧货轮，其船身虽然庞大但表面已经被腐蚀的旧迹斑斑，像是从上个世纪五十年代淘汰下来的古董货。
　　这样的船只好几艘停在码头边上显然不符合常理，关健这也不像是废弃无人看管的样子，倒是在三号码头周围尤其是船体本身都有很多支队伍在四处巡逻，而且甚至装备精良荷枪实弹，不像是普通的安保人员。
　　尤其长相凶恶，倒是真和恐怖分子的亡命姿态有几分相像。
　　就这样的安保措施却并没有对少女造成任何的威胁，少女只是轻盈的在空中轻轻滑过，就逃过了他们所有人的眼睛，没有发出任何的声音。
　　直到潜入最中心那艘船的船体内部……这些精良的安保人员也并没有发现异样。
　　至于在那之后，船舱内发生了什么呢？
　　无人知晓。
　　一切看似什么都没有发生。
　　……
　　“时间差不多了。”邱h珑看了看时间，再次确定道。
　　“用望远镜看的时候奴隶市场交易差不多都是在这个时间左右，老师我们过去吧，就在三号码头附近，记住我和您说过的话哦。”
　　“恩知道了。”许墨点点头，很快就调整好了状态准备和邱h珑一块前往。
　　邱h珑在一旁默默的注视着，许墨可能自己都没注意自己的表现越来越让邱h珑怀疑。
　　许墨并不是一个普通的教师，不管是从之前的言行举止还是现在经历之后的状态，都很不普通。
　　一般的教师能有他这样的想法？
　　亦或者，教师能够拥有这样不可思议的心里素质吗？
　　刚才邱h珑怕是也有自己的一些小心思，奴隶市场还有恐怖组织，即将面对的是这些。
　　但许墨只是表现了一点担心之后就从容的接受了，始终都没有任何慌乱的感觉。
　　这样的心理素质，他究竟是一个什么样的人？
　　难道就一点都不震惊或者害怕吗？
　　对自己的实力太过自信？
　　邱h珑是个创作者，所以她的心思更缜密，并不像个十六岁的孩子。
　　但其实许墨呢并没有她想象当中那么复杂，要知道，一些不可思议的事情一旦经历的太多了，那人也是会麻木的。
　　许墨他只不过是习惯了而已，已经做不出什么太大的反应了。
　　“怎么了？”许墨稍微整了整衣服，发现邱h珑站在原地默默的看着自己有点怪怪的样子所以问了一句。
　　其实衣着光鲜什么的好像在芭提雅倒是无所谓，来这里的土豪们都是来独家的，穿的衣服也都很休闲，短衣短裤拖鞋，谁特么快四十度的天气在室外穿西装打领带了。
　　“没什么，老师走吧，记得我们的身份哦。”邱h珑马上回过神来，也没有任何掩饰，微微贴在许墨身边走着。
　　就是在扮演一个十分得宠乖巧的奴隶。
　　……
　　二人来到三号码头，刚看到三号码头的标示距离那船体还有一定距离就很快被巡查人员给拦了下来。
　　这些可都是货真价实的恐怖分子啊！说不定他们其中哪个人就曾经做过类似在公共场合大喊一句‘安拉胡阿克巴！’然后拉动身上的爆炸装置开关之类的事情。
　　不过好像这些人都没缺胳膊少腿的，那应该没做过吧。
　　许墨紧张是紧张，没表现出来，表现可是很淡定的，演的很像。
　　邱h珑更别说了，比许墨还要更自然，也不知道演戏是不是女生的天赋技能。
　　好像脸上就写着‘超凶！’二字的巡查人员用带着中东口音的英文十分严肃的让许墨交出一张纸来。
　　那纸肯定就是刚才得到的通行证明了，许墨就对着身边的邱h珑点了点头，假装高冷的让身边的奴隶把那东西送上前去。
　　巡查人员看了之后将通行证明交给了邱h珑，但也马上让其余人员打开了邱h珑提着的钱箱，开始检查里面的美金。
　　检查的速度很娴熟没半点墨迹，检查完了之后也只是将东西还给了许墨二人，一声不吭只是对着许墨点了点头，就走在二人前面带路。
　　一路跟在此人身后，慢慢的接近三号码头那连在一起的最中心破旧货船。
　　走进货船内部显得十分昏暗，要不是有人在前面带路许墨都不知要朝那个方向走。
　　刚进来就感觉到了一种环境泥泞和潮湿的感觉，还有一种血的味道，以许墨的嗅觉来说很明显。
　　凭借带路人走的方向大概能判断出他一直都在带着二人往下走。
　　船原来有这样深的吗？已经接近最底下了吧？
　　就在许墨内心产生这样疑惑的时候，面前的带路人停了下来。
　　许墨不能表现的太意外，要保持一副老司机的姿态。
　　微弱的灯光下，能够面前看清楚面前横着一扇紧闭着的大门。
　　船底下为什么会有一扇门？这打开岂不是水全部漏进来了？这样的设计真的没问题吗？
　　明明是一扇很古老的大门，但却貌似隐藏着什么机关。带路人的手一直在门上摩挲了十几秒钟才将门打开。
　　铁格子和厚实木组成的厚重大门慢慢敞开，露出了门后的世界。
　　PS：因为这个月我有官方要求的一些别的任务，所以稳定每天更新的情况下就会有全勤的，大家给的刀片不会浪费的啦，放心放心。
　　然后更新真的尽量，我也想多赚小钱钱，下周就要上特别的一个福利推荐了，字数是越多越好，说不定爆个肝，可惜奴隶这里有点难写纠结了半天。
　　然后就是这样，刀片不会浪费的！
　　作者留言：
　　@筱之佑晨


第四百八十五章 猫脸
　　敞开之后的世界一片寂静，不禁让人产生一种不安。
　　这像是一条海底隧道一样通道是？
　　这就是通往奴隶市场的通道吗？隐藏的未免也太深了，谁能想到在这种废物货轮的下层还有这样的一处海底隧道。
　　不过这海底隧道的光线依旧昏暗，让人无法看清楚到底还有多长多远的距离。
　　带路人招了招手，让许墨和邱h珑跟了上来。
　　许墨脸上的一抹诧异还好马上就收了回去没有被带路人察觉，接下来无论发生什么都不能露出这种表情了。
　　两人跟着带路人顺着海底隧道往前走了大约十分钟，终于出现了其他人的身影。
　　可能是差不多已经快到奴隶市场的关系，这里停留着几名鬼佬，正在愉快的交流着。
　　许墨远远的就从隧道里听到他们的谈话，从谈话内容上看的话，他们其中有一个人已经是这里的老客户了，这次来奴隶市场是带着一些刚来泰国度假的友人，作为一个老司机来带他们选购奴隶的。
　　等走近了许墨才发现……那四个鬼佬里面的那个老司机不就是下午他用邱h珑家里的望远镜看到的那个玩……恶心物的鬼佬吗？
　　许墨忘不了那大腹便便又恶心的嘴脸。
　　居然那么巧又在这里遇到了他。
　　许墨看了一眼身边一直默默跟着的邱h珑，她下午也在望远镜里看了全过程她肯定也还记得。
　　不过邱h珑的演员素质很高，她此时此刻已经和奴隶的身份融为一体了，完全没有看出任何异样。
　　几人相遇，鬼佬们也看到了走来的许墨以及邱h珑。先是一阵惊异，浮夸的表情，然后激动的指着许墨身边的邱h珑跟他身边的几个鬼佬说了起来：“瞧瞧！这就是我跟你们说的高质量奴隶！这个国家可是个好地方，只要有钱什么样子的奴隶都可以买得到！就算是玩死了也无所谓这些奴隶原来就是没有身份的人不会有人管的！看看看看！这位朋友身边的奴隶这质量估计是花了大价钱了，怎么也是最高等货色了！”
　　他激动的浑身烂肉一阵阵的晃悠，看得人三天不想吃肉。
　　旁边另外几个鬼佬似懂非懂的点点头，但眼神都想停留在邱h珑身上。
　　许墨心里一阵不舒服，不愿让他们用这样的眼光看邱h珑，略显粗暴的把邱h珑往自己屁股后面赶，看起来像是在虐待她，其实是在保护她，用自己身体刚好能挡住她的身体，让她在后面跟着。
　　两众人还是撞到了一起，那来做老司机的鬼佬很热情的直接上来用他的肥手搭在了许墨的肩上，很自来熟的样子和许墨打招呼。
　　在他看来，许墨能够获得这种质量的奴隶，想必也是个有钱有势的大人物，否则也不会有这样的手笔。像他这种来自美利坚的资本主义走狗也才勉强能买两个二等品奴隶，所以许墨肯定是个可以让他自来熟不要脸的人。
　　“我的好朋友，来选购奴隶的？哦，肯定是的，你有着一张有钱人的面孔，来到这里当然是来做上帝的。”鬼佬臭不要脸的和许墨勾肩搭背道。
　　许墨始终要装出沉稳高冷的姿态，直接不客气的一甩肩将他的手甩开，并没有回答他的问题。
　　都这样了他倒也一点都不尴尬，反而更加腆着脸凑了上来继续问：“我的好朋友，你身后的奴隶肯定花了不少钱吧？老实说，我在芭提雅的奴隶市场也走了好几圈了，还真的没有亲眼见过这般质量的货色。您能透露一下，这奴隶莫非就是在伊娜万这儿买的？”
　　许墨并不想继续理他，但从这鬼佬的表现真是烦人，不回答反而更会纠缠。
　　此时，倒是身后的邱h珑聪明，轻声说了一句：“不，先生，主人是在越亚把我买下的。”
　　当她说完的时候，许墨又表现的一副不开心的样子把她推到了身后去，这都是配合。
　　那鬼佬顿了顿，忙做出恍然大悟的模样：“哦！越亚啊！原来我也挺想去那里看看当地的奴隶市场，不过有些事这就不是耽搁了嘛！有机会再去好好逛逛！”
　　许墨和邱h珑都知道，这鬼佬就是虚伪装出来的，这世界上哪有一个叫做越亚的地方。
　　他倒也有点自知之明，刚吹了牛皮，脑子里想着‘法克，越亚到底是个什么地方！’却还是要装下去，在朋友面前他可都是老司机的姿态，这要是说不知道不是糗大了？所以也不敢继续骚扰许墨，生怕再聊下去露馅了可怎么办，于是给了自己找个台阶，匆匆又说了几句话。
　　“我的好朋友，那你就是第一次来伊娜万这里了吧？虽然可能不是最高级的，但伊娜万这里是最信誉的你可以放心。嘿嘿嘿，我们都懂的，一个人来到这里度假挺不方便，还是需要两个甚至更多女人的陪伴，才会有乐趣嘛……我就住在艾克马亚酒吧旁边的黄色小楼里，我叫做达・基巴，有空欢迎来我的家里与我一起享用我那珍藏的八二年拉菲……那我们先进去了，我的好兄弟，祝你今晚能选购到满意的货品。”怕露馅也给了自己台阶，给了许墨面子，这鬼佬就马上匆匆带着他的朋友们走进去了，临走前还是依依不舍的试图想再看一眼许墨身后的邱h珑，可惜许墨的身躯就挡在那儿，他什么都看不到。
　　鬼佬一行人匆匆进去了，奇怪的是，那带路人把他们带到这里也转身走了，一声不吭许墨也不好主动问生怕暴露，否则也不会在这里和那群鬼佬浪费时间。
　　还好，不一会儿就从里面暗处走出来一个衣着华丽的矮个子侍童来到许墨面前，像对古代的王侯贵族一样对其行了恭敬的大礼：“欢迎您，请您往这里走。”
　　看着只有一米二三的侍童，可此时行礼凑近了的时候才发现此人的面孔居然生的一半人面一半猫脸……这……
　　PS：订阅的读者最好加三群吧，毕竟三群都是订阅的读者们，而且我三群几乎每天都水群，别的群不太冒泡来着。
　　作者留言：
　　ps:上章这个……那我@最后的罗马人


第四百八十六章 有文化的人才能看得懂这章
　　衣着华丽的侍童，抬起脸来才着实让人一惊。像是一张稚童的脸直接生生从中间被撕裂开一样，一边是天真无邪的孩童，但另外一边却是变异一般的猫科动物嘴脸。
　　虽然比普通的猫类毛发少，但那一半的脸上还是有些许异于常人的毛发。
　　尤其是黑夜里闪烁的一只猫眼很是诡异，看得人十分不舒服。
　　不过对方表现的可自然多了，只不过那张面孔天生就带着诡异：“先生，这里请。”她说的是汉语，也不知究竟是如何知道他是华夏人的。
　　跟在这诡异的猫脸侍童往前继续走了不到一百米，终于就通过了海底隧道，算是真正进入了这海下奴隶市场的范围之内了吧？
　　“欢迎您来到伊娜万奴隶市场。”就在侍童停下脚步说着欢迎台词的时候，在许墨面前铺开了一条豪华的绒毯，彷佛即便被地面的泥泞弄脏也在所不惜似的。
　　因为的确，这里的地面的确很脏，明明能够修建这样的海底隧道，却没有钱弄弄里面的环境？
　　在绒毯的另外一边放着两张精美得如艺术品一样的椅子和一张小桌。
　　桌前倒是有些人已经在那了，一边是刚才遇到的鬼佬达・基巴一伙人，另外一边则是一位坐在轮椅上显得老态龙钟的老妇，看起来就是一位普通的老婆婆，外貌很慈祥的模样，若不是那对闪闪烁烁的眼睛……
　　达・基巴看起来和那老妇很熟的样子，正在那里说着：“喂，伊娜万。今天我可给你拉来了一笔大生意。这几位是我最重要的朋友沃佬破・师江、菲舟・仁、抽布道・黑真，他们今天都是来你这里选购奴隶的。”
　　许墨的英文水平有限，这些人不知道为什么名字都有点奇怪绕口，不知翻译过来华夏文到底是什么样子的，所以干脆就直接用音译得了，所以不用在意。
　　“不过我丑话说在前面，如果你敢卖快死的或者有毛病的奴隶给我朋友的话……”
　　“呵呵呵呵，达基巴先生，您也是我的老顾客了，我这里的规矩您清楚的很。我可不敢像您说的那样做，那可是会下地狱的。”
　　“行吧，可你今天怎么说也要给我上点好货出来吧！我知道你可有不少好货色私藏着呢，前几次来也不见你带我见见。”达・基巴的残念，还留在刚才看到许墨的邱h珑身上。
　　今天怎么说也要看看这传闻里伊娜万亲自从小训练培养的精品奴隶究竟是什么等级的货色。
　　那老妇却露出了浅浅的笑意，眼神中透露着一丝明显的不屑：“在我这里一向都是按照客人的水平来提供相应等级最好的货色，您的话……恩，今天我给您提供B等最高级的一批货吧。”
　　达・基巴当即就心中不悦，这老妇明显就是在嘲讽他没有那个经济实力，虽然他心里也知道，但这样当众被她在朋友面前嘲弄，也太丢脸了。
　　“你……！”
　　就在他即将对着老妇伊娜万发怒的时候，那猫脸侍童将许墨和邱h珑带到了坐在轮椅上的伊娜万面前。
　　侍童不知趴在伊娜万耳边说了什么，那老妇的眼神就锁定在了许墨身上，看得许墨浑身上下都有点不舒服。
　　刚才就听到，这老妇人就是这里的奴隶主伊娜万？已经老到要轮椅才能走路的地步，长得倒是也很慈祥，怎么也不会和恐怖分子的奴隶市场负责人挂钩。
　　伊娜万朝着许墨微微点了点头：“远道而来的先生，欢迎您。”
　　同时，她也好像注意到了许墨身后的邱h珑：“您的奴隶质量很高。”
　　许墨只是点头示意，并没有多言。
　　达基巴看到许墨已经到了就有点尴尬，生怕又不好下台，不过也心升套近乎的意思。
　　他是个聪明人，许墨有邱h珑这样的奴隶肯定比他有钱，伊娜万说不定就会展示她私藏的那些高等货出来，到时候自己是不是也可以蹭上……看一眼了？
　　面对达基巴的热情，许墨还是沉默的无视。
　　伊娜万扫描在许墨身上的视线结束，看似有礼貌的问道：“先生，请问如何称呼您。”
　　一旁不要脸的达基巴也想着听下许墨叫个啥，等下套近乎就能稍微亲切一些了。
　　许墨也不知自己怎么想的，多半是觉得麻烦，也有点想要恶搞一下身边这让他下午吐了半天的吃翔鬼佬，所以这名字几乎是脱口而出：“????????????・??????????。”
　　“……”
　　这般寂静略显怪异。
　　“这是我的名字。”许墨再次冷冷的强调。
　　尤其是达基巴一行人，更是满脸都是问号。
　　这名字也忒他么的长了！
　　“您……俄罗斯人？”达基巴瑟瑟发抖的问道。
　　“华夏人！在我们家乡有个规矩，和别人道出了自己的姓名对方如果无法一字不差的重复是一种十分无礼的行为！犹如羞辱般的不尊敬！”许墨假装十分生气的模样，怒瞪道。
　　邱h珑都禁不止想要笑，许老师还真是个有趣的人。
　　而那老妇伊娜万则好像忽然没了动静，静静的坐在轮椅上看着这里。
　　许墨装的很像，那鬼佬达基巴马上就相信了。反正他也没去过华夏，神秘的东方世界果然不简单……
　　“这个……不不不，不是这样的……先生……刚才我还没有准备好，不是不尊敬您，您再给我一个机会，劳驾您再重复一次。”
　　既然他如此诚恳，所以许墨也冷冷的重复了一次：“听好了，????????????・??????????。好了，重复一次。”
　　达基巴感觉到了深深的绝望，自己今天为什么偏偏要找上许墨这位主。
　　这特么是名字吗！
　　这要怎么重复！
　　他汗流浃背，想要哭出声。
　　但灵机一动，忽然想到了个好主意。
　　拉过了身边另外一位他所谓的友人，这友人应该是混血，有点华夏人的意思。
　　“这是我的朋友菲舟・仁，他的父亲是华夏人，他大学就是学的华夏语，学的可好了！就是……我们几个人的听力都有点问题，可能听有点不清楚，要不您写出来，我们……我们念？”
　　许墨心里已经露出了狡猾的笑容，表面上还是一脸嫌弃的样子不情愿的拿过纸和笔，写了半天，然后递给了二人。
　　纸上写的是――????????????・??????????。
　　华夏语博士，猝。
　　PS：本章灵感来自教主的一首歌。


第四百八十七章 奴隶市场
　　那位混血的华夏语小能手在看到了许墨那犹如天书一般的文字集合体之后就已经产生了一种想要吐血的冲动。
　　????????????・??????????，他一个也读不出来。
　　这些文字……真的是华夏文吗？
　　从单独的字体结构上来看完全没错，可就是完全读不懂。
　　莫非我读的是假华夏语？甚至产生了这样的疑惑。
　　其实也怪不了他，因为绝大部分的华夏人在看到了这段文字之后也会感觉自己是个假的华夏人。
　　那位华夏语小能手吃瘪之后尴尬的说不出话来，对着身边一脸期待的达基巴说了点什么，八成也能猜到。达基巴真想就找个地方把自己给埋了，今天真是丢脸丢到家了，再也没有刚才的那般死皮赖脸，什么也没说灰头土脸的带着自己的三个朋友就走了，刚才的那位猫脸侍童会带他们去相应等级的奴隶区域挑选心仪的奴隶。
　　这些烦人的家伙们离开了之后，就只剩下了许墨以及面前这位坐在轮椅上的老婆婆伊娜万。
　　伊娜万因为年纪的关系眼眶已经夹着那深邃的皱纹深陷进去，不过许墨也注意到刚才从始至终这老婆婆都有着一种说不上来的气场，虽然她刚才一直都是沉默无言，但总觉得从她那双眼睛里透射出的东西让人浑身不舒服。
　　这慈祥婆婆的外表下，肯定隐藏着是另外一张嘴脸。
　　待那些人走之后，之前一直沉默的伊娜万也终于开口，而且开口的第一句话就是……
　　“那么，昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松・蒙达鲁克流斯伯古比奇巴勒先生（正确读法的简化版，读音一样，现在大家都能看得懂了吧）。您今天光临我这里选购奴隶，有什么特殊的喜好或者要求吗？”
　　她说的很轻松很流利，中间竟然没有一丝停顿。
　　这坐在轮椅上的老太婆……果然有点门道。
　　但许墨始终保持的很淡定，装作只是被伊娜万吸引了注意力，眼神依旧犀利高冷。
　　看到许墨把视线转到了她身上，伊娜万也只是阴森的笑了几声：“在芭提雅我这里的奴隶虽然可能不是数量最多的，但一定是品种最丰富的。毕竟我们的组织成员遍布了世界上的各个国家，只要有要求，我们什么样的奴隶都可以为您准备好，例如……”
　　“例如刚才的侍童，那样的模样足够稀有了吧？那可是天生的。在生下来就特异形的半脸，真是……可爱动人呢。所以，我才留下来做为侍童。当然如果您有需要的话，这样的我这里还是有的。”
　　逐渐变得阴森恐怖起来的轮椅老太，让许墨越来越不舒服。
　　心中还有疑惑，为何这老太对自己的态度就如此特殊？
　　要说自己也不像个有钱人，虽然各种意义上都是如此，身份也是……但从前不认识她也不曾展示过给她看，两人身上也只是有一百万美金的现金，需要一个奴隶市场的奴隶主亲自接待么？
　　或许，和那鬼佬一样，是觉得自己带着邱h珑这样的极品奴隶所以肯定身份不一样？
　　大概吧……但总觉得这老太婆并不会如此肤浅断人。
　　主动权现在是在许墨这里，但其实真正来这里有目的的却是邱h珑。
　　对了……这什么感觉？
　　许墨感觉自己的精神力从来都没有那么混乱过，不知是什么原因，甚至都有点无法集中精神，恍恍惚惚，头有点偏头疼。
　　从刚穿过海底隧道来到这里的时候就有这样的感觉了，还一直是因为现在是在海底的正常反应，但这种感觉持续久了，就不禁让人开始在意。
　　尤其是精神力这一点是许墨的看家本领，经过了后来的强化之后也变得更加实用，现在却出现了这种混乱的情况。
　　算了……幸好现在还没遇到危险，顺利的话把邱h珑的事办好安全离开这里就行了。
　　之前两人做过交流，邱h珑的意思就是，如果可以的话，她想要看到更多，更多关于奴隶市场的秘密，别人不容易轻易看到的更好不过。
　　所以……
　　“这就看你能拿出什么了。”许墨冷冷的说道。
　　“呵呵呵呵……那么就请您这里请吧。”伊娜万怪笑几声推动自己的轮椅朝着旁侧的一个通道缓缓移动。
　　在伊娜万的带领下，许墨和邱h珑一路跟随在后面，似乎看到了得偿所愿的场景？
　　真正看到了，果然还是触目惊心。
　　世界上真的还存在这种随随便便交易人口的地方……
　　他们经过的第一个小房间，简直就像是一个废弃的杂草仓库一样。
　　一些看起来十分虚弱的女性就被集中关在这里的铁笼里，她们根本不像是人，而更像是铁笼里的动物。
　　这些身上头发上都布满污迹的女性身上只围着几块破布遮体，拖着沉重的锁链，绝望地颤抖着。
　　她的样子看上去极其虚弱，一看就知道重病许久，怕是依旧……
　　或许是见许墨看到了关在这小房间里的女性~奴隶，伊娜万在介绍的时候甚至感觉她还有点沾沾自喜的样子：“这些都是病了的特价处理品，本身回收回来的时候就是一些品级不高的低级奴隶，再加上本身已经有了顽疾，所以现在只当一次性物品出售。”
　　这满不在乎的口吻真是……让人浑身不舒服。
　　一次性……物品？
　　许墨能感觉的到她们这些人所谓的顽疾可能去医院稍微花个几百元看看就能痊愈恢复健康，可是……却只能集中在这样的环境下变成所谓的一次性物品？可以想象，会购买她们的到底是一些什么样的人，购买之后……？结局一定是悲惨的。
　　下意识，许墨捏紧了拳头。
　　再往前走，依旧是泥泞破旧的环境。
　　不过至少比刚才看到的那一些好点。
　　关押在这间房间的女性~奴隶们都有单独的铁笼，不过依旧眼神黯淡无光，瑟瑟发抖的看着外面。
　　被破布和锁链缠绕着的奴隶们，身上满是泥泞的污秽。
　　PS：我喜欢写美好的故事，即使是身为路人的奴隶，也希望有个好的结局，所以不用担心。
　　PS：这章伏笔很多。


第四百八十八章 混乱的精神
　　即使如此，仍然也无损她们精致的面貌，让人眼前一亮。
　　这里的一批奴隶，显然在外貌上都不差，年纪看起来也都挺小的。
　　就是那冰冷的铁笼以及她们身上沉重的锁链，看起来让人觉得异常的心疼。
　　绝望无神的目光，以及瑟瑟发抖的身体，让人无法理解她们到底在之前经历过什么。
　　当然，伊娜万没有忘记给许墨介绍。
　　“关在这里的奴隶基本上都是从中东的战乱地区‘收集’而来的，别看她们现在脏兮兮的，可都是战火中遗落的宝石哦……呵呵呵呵……因为批次问题所以她们还没有断定等级以及经过一点点的‘调・教’。”
　　“但如果客人执意现在就要购买的话，在我这里也能保证买下后洗干净打扮的像维纳斯一样送到客人面前。而且我这里的奴隶都有严格的规定，因为我本身是女性的缘故，因此在这里并没有任何男性存在，哦，除了外面的那些男人们，不过他们负责的安保，并不能直接进入到这里面。”
　　伊娜万那慈祥老奶奶下露出的狞笑很是渗人：“我这么说嘛……相信您也肯定也清楚吧？在我这里的奴隶，绝对都是百分之百的‘干净’，甚至在这里都没有接触男性的机会……”
　　许墨听了之后虽然很想感叹你们的服务质量真是太关心消费者了，但还是谴责会多一些。
　　一路上，伊娜万给许墨看了很多，也说了很多。
　　每个房间里的奴隶，都有着不同的等级还有来历。
　　“这里就是珍稀的一级品了，不仅外貌绝佳，而且每个都至少都在我手里‘调・教’了两年以上，她们身为‘奴隶’的意识可是很强烈的……”
　　果然正如伊娜万所说，在介绍这房间里的奴隶的时候，许墨的确见到的就好像她描述的那样，虽然都是关在笼子，但之前那些就是破旧的铁笼，这些……至少也是精美的鸟笼了。
　　但其实的许墨还是能看得出来，这些奴隶那微笑懂事的笑容，基本上没有带上任何的感情・色彩。
　　只会让人越加心疼。
　　但同样也庆幸，如果和刚才之前看到的那些奴隶们对比，她们真的要感谢自己有一张不错的外貌，否则她们的现状或许更加凄惨。
　　再后面看到的，就无法用珍稀来形容了。
　　也就是伊娜万刚才说过的异种，天生从母亲肚子里生出来就有身体上的变异或者畸形导致变得很是珍稀的奴隶们。
　　身为人类她们可能都是怪物……但身为奴隶，身为商品，她们都是珍稀的货物。
　　这里面返祖的居多，原来人类在近亲结婚等情况下就很容易出现返祖现场，不过，能够出现在这里的显然这些返祖现场都很是明显。
　　比如类似半人半猿的长相……亦或者真的长长灵活的尾巴。
　　还有连体的奴隶……
　　三个胸・部的奴隶……
　　天生就没有嘴巴的奴隶……
　　让人看的触目惊心，根本说不出话来。
　　但伊娜万却当做是炫耀的资本津津乐道，让人不舒服。
　　越往里走，许墨一开始那种奇怪的感觉就越强烈。或许是感觉，或者是预感，反正就是感觉到有哪里不对。
　　像是越来越进入一个奇怪的圈当中。
　　尝试着凝聚一下精神力让自己稍微脑中的思绪平稳下来一些也好，可还是无法做到。
　　精神力还是犹如四散的魂魄一样混乱不堪，想要凝聚在一起十分困难。
　　无法进一步的思考更多，但能够察觉到不对劲。
　　仅此而已。
　　不对的地方……如下。
　　其实从一级品奴隶那里开始，许墨和邱h珑身上的一百万美金就已经完全失去了存在的意义。
　　伊娜万不可能不知道他们是带了多少钱来的，按照邱h珑说的奴隶市场的规矩，都是用的美金现金交易。
　　那么既然许墨他们已经无力购买，为什么伊娜万还要大费周章亲自把自己往越来越里面带。
　　许墨能够发现不对劲，但精神混乱，想去思考……或者去想这件事的时候就会马上被打断。
　　恍惚的感觉让她甚至每次都在回过神的时候忘记自己刚才质疑的问题。
　　这……到底是怎么了？
　　伊娜万这里并没有结束，甚至介绍起了自己压箱底的东西。
　　“如果您需要的话，我这里还有最好的货品，我敢说，是整个芭提雅能购买到的最好的奴隶。这些女孩都是从小在组织当中精挑细选出来，送到我身边从三四岁开始就经历奴隶调・教，她们的质量，她们所领悟的技能……都是普通的奴隶无法媲美的。最关键的是，她们从小……就是奴隶，一辈子也都是奴隶。她们的笑，那是真正想要，迫切的想要服务自己主人的笑容，发自内心的……呵呵呵呵呵……这些都是我最自豪的货品。”
　　好是很美好，但……
　　无论如何，就是不合理。
　　伊娜万并没有任何理由，在面对一次遇到的客人拿出压箱底的东西。
　　这东西要真的随随便便就拿出来，能叫压箱底的？
　　她可是世界知名恐怖组织下奴隶市场的奴隶主，身份摆在那里，会是如此随便做决定的人么？恐怖分子那些人一个个都怕是要成了精才对，哪里会这样做事。
　　让许墨找一个伊娜万这样做的理由，反正许墨找不出。
　　但就好像他说的那样，他能发现不对劲，但一去想就会在大脑里产生排斥和奇怪的感觉。
　　马上就会忘记……再次在意……再忘记。
　　恍惚中，在意这件事的感觉就越来越模糊，一直到觉得……恩？好像也没有什么不对的？
　　伊娜万给自己介绍压箱底的货品，有什么不对的吗？
　　许墨是如此，邱h珑也是如此。
　　从各个方面说，许墨的身体素质都比她好很多。
　　若这真是一个怪圈，那么邱h珑也肯定先中招了。
　　PS：下章新角色登场了……恩，就是这样啦。3群订阅群：295615314，请勿透露群号，只为了创造一个好一些的环境给诸位订阅的读者们。因为我经常会在3群冒泡之类的……（黑历史或许经常会被保存，录我歌的我们商量下删了好吗?代表作是醉酒版夏未央和pump♂it)


第四百八十九章 抱着你，奴隶少女
　　此时许墨的状态，已经是恍恍惚惚，即使发现了伊娜万的反常举动也还是没办法控制自己去想，更像是大脑强制性的让自己中了招。
　　伊娜万这些不寻常的举动，一下子也都变得合乎常理。
　　紧接着，伊娜万也不知从哪里递上一个如宝石一样精致的杯子递给许墨。
　　许墨根本无法思考什么，鬼使神差的就把这脆弱得仿佛跌落绒毯上便会摔破的杯子接了过去，好像这些都理所当然的一样。
　　将杯子里满溢的血一样鲜红，洋溢着浓郁香气的葡萄酒一仰而尽。
　　恩，葡萄酒对吧？
　　可酒里好像有什么药草一样，不知为什么，冰凉的汁液到了胃里以后却灼热起来，让许墨开始有些头晕，混乱朦胧的感觉再次上升了一个等级。
　　可恶……为什么会喝这种东西？
　　伊娜万那苍老的声音怪异的说道：“客人，您还好吗？呵呵呵呵……那么接下来我给您推荐的精品……还需要看看吗？”
　　“好……”许墨应了一声，当然，这也不是他的本意。
　　许墨恍惚着答应，然后――
　　他的视线里面出现了一位少女，刚对上她的眼睛就仿佛被吸去魂魄一样再也移不开了。
　　“你……”
　　至今为止许墨都没有这样的感觉。
　　不知道要如何形容……就是觉得很特殊。
　　这种感觉好像并没有受到大脑里恍惚混沌的影响，而是身体本来的反应。
　　少女的确很漂亮，无论是五官还是身形。
　　可真的足以让许墨仅看了一眼就有一种浑身上下血液都在振奋的感觉？好像……被吸引了一样。
　　她到底是什么人？
　　仅只是一位在奴隶市场里作为精品出售的奴隶？
　　这位看起来十四五岁左右的少女蜷缩着纤细的肢体，许墨像被什么附身一样无法挪开这位像纯白待放的花蕾一般少女的眼睛。
　　而少女也是，就像在阳光下闪烁光芒的黑玉一般，那双大眼睛静静的凝视着许墨。
　　这种感觉真的无法用语言来形容，为什么看到她感觉如此亲切，就好像是失散多年的亲人一样，就连身上的血液都好像磁铁在吸引着。
　　感情不至于一下子就变成了男女之间的那种喜欢，但至少许墨真的被少女吸引了，她真的很漂亮，足以让人流连忘返。不过就是……这外貌总觉得好像在哪里见过，却又有一些不一样。
　　就在许墨沉浸在其中的时候，突然耳边响起了伊娜万充满了愉悦的声音。
　　“哈哈哈哈哈……看来客人您已经有了选择了，你的眼神已经告诉了我。您可真是有眼光，她是我这里的精品奴隶当中最优秀的一个，而且和您一样拥有着东方血统，生着最美的东方面孔，自然是最适合您购买回去调~教的。而且请您放心，既然是我这里最优秀的奴隶，那各种方面自然是没有任何问题的，从她从小到我这里开始，便没有接触过任何男性。”
　　“光是外表来说的话就已经是顶级的奴隶了……呵呵呵呵呵呵……她可并不会输给您身后的那位奴隶，我尊敬的客人。”
　　伊娜万稍微把那奴隶少女往前一推，更加靠近许墨。
　　许墨刚才一直都在被少女所吸引，可能他自己都没有发现直到现在他的目光都没有离开奴隶少女的眼睛。
　　少女表现的有点紧张，或许是因为许墨一直都在用那种强烈的目光看着她的关系，所以现在怯生生的。
　　许墨想说点什么……也想稍微回应一下伊娜万的话。
　　但只是凝视着少女的眼眸，除此之外仿佛一切都不存在了一样。
　　为什么会这样？
　　她身上到底存在什么东西让自己情不自禁的被这样吸引？甚至……居然有点想哭？很感动？
　　是因为这种莫名的恍惚……还是因为刚才那一杯莫名其妙的葡萄酒……不不……不对……
　　发自内心的……这是……
　　好想……抱抱她啊。
　　许墨继续用那怪异的眼神凝视着少女的眼眸，可能自己都没有注意，他的身躯已经稍微下蹲了下来然后慢慢的靠近了那名初次见面的奴隶少女。
　　当再次回过神来的时候，已经将少女那娇柔的身躯抱在了怀里。
　　什么感觉？很奇妙。
　　没有让人觉得兽血沸腾，没有那种冲动的兴奋。
　　只有淡淡的温馨和满满的幸福感，能够这样抱着她是这个世界上最幸福的一件事。
　　如果不是因为伊娜万那怪异的嗓音在旁边响起，许墨可能还会继续沉浸其中。
　　“呵呵呵呵……我尊敬的客人，现在她还不是您的奴隶哦……所以规定上是没有办法摸的……这样就卖不出去了，她已经触碰过男性了……您可得掏钱将她买下来……呵呵呵呵……不过我相信……您肯定……”
　　伊娜万还没有说完，许墨就已经略显激动的扬起手，但另外一只手依旧还是将奴隶少女牢牢的搂在自己的怀里不让她离开：“我买了！”
　　“……”伊娜万稍微顿了顿，然后露出了笑意：“那……多谢惠顾了。”
　　许墨真的很乱，从进入到这里，自己就变得很奇怪。
　　现在的冲动，就将她一下子买了下来。
　　而且这钱……自己有吗？
　　她不便宜吧？
　　为什么要把她买下来？
　　许墨全部都不知道。
　　看着怀里的奴隶少女，她和别的奴隶不一样，身上很干净，穿着漂亮的青色短裙，和这里的环境显得有些格格不入。
　　或许她也有点意外许墨为什么会忽然这样抱着她，有点不知所措，或许有点害怕。
　　今天她就成为许墨的奴隶了，这么多年也没有面对男性，这还是第一次。
　　不过她却一点没有挣扎，只是静静的一声不吭让许墨抱着。
　　许墨抱着她，意识开始变得模糊。
　　渐渐的……完全消失。
　　当再次清醒过来的时候，场景一下子就变得不一样，不是奴隶市场，也不是海底之下，而是回到了进入到码头的大路上，距离三号码头都有不短的距离。
　　好像就是一瞬间，因为记忆只停留在刚才抱着奴隶少女的那一刻。
　　PS：解释什么都没用的，老实更新就是了。
　　PS：章推一本书《伪娘之二次元萌妹》


第四百九十章 青衣少女
　　站在码头边的马路上，许墨的意识开始变得清晰起来，脑中那种朦胧混沌的感觉渐渐的消散，离开了那里之后大脑里那种奇怪的感觉果然就消失了。
　　许墨摇了摇头让自己快点清醒起来，果然脑子里已经没什么问题了，可对刚才发生的事情依旧是破碎一样的记忆画面，尤其是在自己抱着奴隶少女之后就全部忘记了。
　　一瞬间恢复了意识，就看到自己已经出来了。
　　到底发生了什么？
　　那奴隶少女……是自己脑子混乱导致的错觉吗？因为许墨已经发现，自己的身边现在只有邱h珑一个人，并没有什么奴隶少女。
　　虽然脑中无碍，但依旧无法对刚才所发生的事情进行深入的思考，好像被彻底封死住了，一去想就完全无法解析出具体的情况是如何。
　　还是那样的感觉，好像刚才的事情都是理所当然，并没有什么不对。
　　至于怎么忽然就忘了……那肯定是自己的问题吧？
　　真是邪门。
　　许墨暂时只能把脑子里刚才的破碎记忆暂时放在一边，只能确定刚才自己和邱h珑的确去了三号码头的奴隶市场里转了一圈看到了很多不得了的奴隶市场真实情况，别的就……只有那奴隶少女的脸清晰的浮现了出来，没有半点朦胧，记忆深刻。
　　她到底是谁？真的遇到了她吗？
　　许墨真的很在意，尤其是自己的身体，也在不由自主的想要让自己去在意她。
　　对了……邱h珑怎么样了。
　　邱h珑她可比许墨表现的更加正常，许墨刚还在恢复恍惚状态的时候，她就一直都在旁边看着，手里还拿着刚才装着一百万美金的箱子。
　　见许墨看向了她，她也赶紧关切的问道：“老师！？怎么样了吗？”
　　“……等……等下，刚才发生了什么？”许墨只想弄清楚自己刚才破碎的记忆到底是什么。
　　邱h珑道：“我也不知道……老师刚才站在这里就忽然一动不动的了，喊了半天也没吭声，就刚才才有了动静。”
　　她看起来可比许墨的状态正常多了。
　　“不，我是说再之前，我们在奴隶市场里都发生了什么！？你详细告诉我！我们进去了都看到了什么……然后我们是怎么出来的？”许墨一定要先弄清楚这个问题。
　　邱h珑稍微想了想，虽不知道许墨为什么会忽然有这样奇怪的举动，不过还是老老实实回答道：“老师和我进到了奴隶市场里就被人带去了奴隶拍卖轮转会的现场，在奴隶市场的拍卖上我们看到了很多奴隶的交易还有详细的流程，收集到了足够的素材。我们的目的是来取材的，所以拍卖结束我们就出来了啊？走到这里老师的情况就忽然不对了，本来还好好的，我还担心了好一阵子……真的没事吗？”
　　她说着，却发现许墨的表情好像越来越不对劲。
　　好像越来越迷茫一样。
　　是的，许墨现在很迷茫很纠结。
　　因为……邱h珑说的这些都是什么鬼！
　　虽然无法具体去思考刚才的那些事，但至少许墨的记忆还残留着一些。
　　虽然不完整，支离破碎一般……但怎么也没有一点点邱h珑所描述的这些东西。
　　她好像说的是另外一个故事。
　　自己是撞邪了还是怎么样？感觉现在就跟恐怖片里的恐怖遭遇一样。
　　“等等……你说的都是真的？这很重要……我们去奴隶市场，参加了拍卖会？我一直都和你在一起？我是清醒的？……那我们有没有遇到伊娜万本人？她带我们参观了奴隶市场的奴隶集中房，还有遇到一个……一个很特殊的奴隶少女？”
　　面对许墨的疑惑，邱h珑在听了之后也显得一头雾水。
　　许墨说的这些，她也根本就不知道。
　　“是参加了拍卖会啊，老师您一直都是清醒的和我在一起，否则我是作为奴隶身份进去的，肯定也没有办法继续待在那里不是么？伊娜万本人？是这里的奴隶主吗？这种人不可能会轻易露面的，我们怎么可能遇到呢？至于特殊的奴隶少女……老师，我们可什么也没遇到。您……真的没事吗？”
　　看着邱h珑焦急关切的样子，许墨也明白了，她说的都是真话。
　　不，是她‘认为’自己的记忆是真的。
　　许墨拥有的身体素质高于她，所以此时许墨相信，自己刚才经历的应该才是真，而邱h珑则陷入了未知的记忆扭曲当中，失去了刚才的记忆，和自己差不多，只是自己保存了一些，她是直接被替换掉了。
　　邪门……邪门……
　　许墨沉默不语半天，又意味深长的看了一眼远远的三号码头，这才决定暂时先回去再说。
　　现在他无法具体去思考这件事，大脑被限制住了一样。
　　而且邱h珑身上也有怪事。
　　还是先离开这个邪门的地方好了，若是再这样待下去，许墨怕自己的脑子再次出现什么奇怪的反应。
　　还以为来一趟泰国而已，凭自己现在的身体情况已经无所畏惧，没想到还真的遇到了束手无策的情况。
　　要是无戈梦或者挽歌在这里就好了。
　　……
　　三号码头的奴隶市场内。
　　昏暗的环境下，寂静无比。
　　这里的一切都是许墨之前看到的发生的场景。
　　没错，许墨看到的一切都是真实发生的，而邱h珑，则真的是被人用特殊的方法扭曲替换了记忆。
　　许墨之前抱住的奴隶少女就安安静静的站在奴隶市场的红椅上，她已经换上了原来的一身青衣，青色的裙子被掩在了下面。
　　奴隶主伊娜万现在就神情呆滞的坐在她面前，像是丢了魂一般。
　　她轻轻一笑，小手一挥，伊娜万就恍恍惚惚的推动着轮椅，朝着出口的方向走去。
　　青衣少女抬起头看着关押着奴隶们的房间，也挥了挥小手。
　　一切结束。
　　辛苦的舒了一口气，但她的脸上却始终洋溢着笑容，不知在想着什么。
　　刚才被许墨紧紧抱着的地方，情不自禁的多去碰了几下。
　　Ps：2更，章推一本书《我是暗杀者》，更新的好快的大佬。


第四百九十一章 这是您的奴隶？请签收
　　时间现在已经不早了，再过一个小时天就要完全亮了，芭提雅这座不夜城也终于要沉睡下来，回去的时候街道上已经安静很多，人们在嗨过了一个晚上之后现在要选择逃离白日的侵袭。
　　回到了邱h珑的住所，许墨依旧弄不清楚刚才发生的事情到底是怎么一回事，思绪完全混乱。
　　不过，邱h珑倒是好端端的一点都没受到影响，毕竟她一点都没察觉自己被替换了记忆。
　　她所知道的看到的，和许墨并不一样。
　　好在她除了记忆出现了问题，别的方面都很正常，或许针对的人不是他，而是自己？
　　而邱h珑今晚取材的目的也已经达到了，虽然她现在所记忆里看到的那些都是替换过的……不过在她的理解里，她已经亲眼看到了奴隶市场以及一些不可告人的珍贵场面，奴隶的交易等等。
　　对她而言都是让她兴奋不已的素材，涌现出的创作欲极强，思如泉涌的灵感让她一点困意都没有，一回到家里就直奔二楼工作室开始埋在工作台前画起了草稿。
　　按照她的话说就是：“现在的我已经天下无敌啦！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　创作者在进入了完全的创作热情状态之后，果然连性格都会一百八十度大转弯啊……
　　不过许墨当然是很欣慰她能够在时隔几个月之后重新拿起笔充满热情的开始创作故事，说明今天晚上的都是值得的。
　　邱h珑沉浸在火热的状态当中，许墨无法打扰。
　　独自一人在一楼的沙发上重新思考了一遍今天所发生的怪事，越想越觉得奇怪，但又很无奈……正好困意涌起，索性也就先睡了一觉。
　　没准放松一下紧绷的神经，到了第二天就能恢复一些，好回忆起今天晚上这怪事到底是什么情况。
　　因此，这一觉就是六个小时之后。
　　来到了芭提雅的中午。
　　这一觉许墨在沙发上睡的很熟，若不是响了半天的门铃声他恐怕也不会在这个时间醒过来。
　　邱h珑估计还在楼上火热的创作故事，亦或者已经修仙完毕刚刚睡下所以没有听见门铃声吧。
　　许墨揉了揉眼睛，走到了门前开门。
　　能在芭提雅来找邱h珑的，如果不是编辑阿皮的话……大概就是上门推销的推销员一类？
　　总之――
　　许墨推开门，站在门前的不是阿皮也不是推销员，或者说其中一个还挺面熟……对，是两个人。
　　昨天晚上见到的奴隶少女。
　　她又出现了。
　　短短过了几个小时，许墨就是睡了一觉，她此时此刻又出现在了许墨的面前。
　　朦胧的睡意瞬间就完全清醒，那种浑身上下血液都在被吸引着的感觉再次出现。
　　她今天被打扮的很可爱，穿着一件十分华丽的青色衣裙，头发特地用一束缎带扎好，颇有一丝华夏古风的味道，甚至脸上还特地画上了适合年龄的淡妆，让她此时变得更加完美。
　　奴隶少女……在许墨面前除了那种说不出的天生吸引力，其实光说外貌就已经是极佳，但在那种最强烈的吸引力面前，外貌都成为了其次。
　　许墨再次像被施展了定身术一样半开着门就这样凝视着她的双眼……
　　“尊敬的客人。”一声问候。
　　这才重新开始注意，奴隶少女身边站着的那个人。
　　一个看起来就有奸商标签，油嘴滑舌的鬼佬胖女人。
　　对了，为什么这奴隶少女会出现在这里？
　　“我是在伊娜万小姐手里办事的，我叫做艾斯比。您从伊娜万小姐那里购买的商品我已经帮您送货上门来了，请您签收。哦，对了。尊敬的客人，我还特地帮她梳妆打扮了一番，按照华夏人的标准来的哦，这是不另外收费的。如果您觉得服务还可以，还请您给予我一个五颗星的好评。您是伊娜万小姐的贵宾，伊娜万小姐如果知道您对我还满意，一定会奖励我的。”那胖女人熟练的说道，好像这都已经成了她一贯的台词。
　　当然了，还需要展现的献媚一些。
　　虽然是这样，但在许墨这里，脑子就有点转不过来了。
　　什么……什么鬼？
　　购买的商品？送货上门？五星好评？
　　购买的商品毫无疑问就是说的面前已经打扮好洗香香送上来的这位奴隶少女了吧。
　　自己啥时候把她买下来了？还要了送货上门的服务？怎么就一点都不记得了？
　　这下许墨彻底懵了，这都是他记忆当中没有的东西。
　　他就记得自己抱住了奴隶少女，然后……醒来的时候不就在码头外了。
　　面前的情况都是真实发生的，这迂腐的胖女人没有说假话的样子，奴隶少女也确实重新出现在自己面前。
　　许墨再次混乱了。
　　也就是说……自己在没有记忆的情况下，从伊娜万那里真的把她给买下来了？
　　许墨闭上眼，深呼吸，努力回忆。
　　好像……好像那个时候伊娜万是说了一句什么，然后自己一边抱着她一边说自己买了之类的话。
　　哈？
　　真的买了？
　　哪来的钱啊！
　　许墨纠结无比，主要是这件事从头到尾他并不知情。
　　他也掏不出那么多钱买一个这种等级的奴隶。
　　在纠结的过程当中，许墨无意间看到了奴隶少女那羞怯无助的眼神,十三四五岁还显稚嫩的模样实在惹人心怜。
　　关键是那种奇妙无比的吸引力，浑身血液都在滂湃的那种！
　　她的身上一定有什么特殊的地方，否则自己也不会出现这种情绪。
　　许墨无疑一觉醒来被弄的有点错乱，不过那胖女人却不以为然，一直在旁边嬉皮笑脸的献媚，说什么如果以后有什么需要还可以继续联系她，伊娜万平时有什么码头之外的事都是她在跑腿，还可以请来芭提雅最好的家教来教奴隶少女一些知识，当然了，是那种方面的知识。
　　她说的实在让许墨有点烦，既然送都送来了，许墨总不能让她送回去，因此想赶紧让她离开。
　　就当自己真的买了好了，反正总得弄清楚的。
　　“行了，怎么签收？”许墨皱眉问道。
　　“您如果确认签收的话，只需要……”那胖女人还没有说完，奴隶少女就主动略显羞涩的走上前来，拉了拉许墨的衣角。
　　可能因为那吸引力的关系，许墨轻而易举的被她拉低了身体。
　　然后……
　　她就这样吻了上来。
　　少女轻柔的唇瓣……
　　“签收完毕，尊敬的客人。”
　　PS：讲道理，我的一章字数一直都是2000字的，从开始到现在也都是2000字左右，除非有时候二合一，或者写番外会长一点。而书客的绝大多数作者一章也都是2000字的，所以别纠结字数短小了，真的没少……就是2K字。


第四百九十二章 签收完毕
　　面对奴隶少女突如其来的一吻，许墨这才知道什么叫做确认签收。
　　太过于突然，许墨甚至都没来得及用心去感受少女的亲吻。
　　只觉得那两瓣嘴唇真是柔软的惊人，刚才就像是被果冻一样的东西给亲吻了一下。
　　当然，就是普普通通的在自己的嘴唇上啄了一下子就马上放开了，少女也显得很是腼腆羞涩。
　　或许从小身为奴隶来培养的她对这一天已经很期待了吧。
　　奴隶的确要保持冰清玉洁，这一吻也就等于她已经是许墨的人了，她已经是许墨购买的奴隶了，所以也就是确认签收。
　　的确把她送到了许墨手里，这桩买卖已经完成，少女属于许墨了。
　　“这样的话，签收就确认完成了。嘿嘿嘿嘿嘿，先生，还请您记得给予我一个五星好……”
　　那胖女人看似又想要开始喋喋不休一些什么，许墨心乱如麻可没功夫继续和她拖下去，现在他全部的心思可都放在了奴隶少女身上。也不知道自己到底这是中了什么邪，性情大变一样，直接拉着奴隶少女的小手将她娇小的身躯拖进屋子里，然后强行把门一甩关上。
　　门外就没了响声。
　　其实许墨分了心，完全没发现很多端倪。
　　比如本来还准备喋喋不休的胖女人在他狠狠关上门只后真的就会一声不吭？如果真的没说话，那么肯定也会有离开的响动之类，不可能像鬼来过一样一点响动都没有。
　　许墨可没那种心思注意这些了，这让她产生这种怪异情绪的奴隶少女……真的莫名其妙的将她拉进屋子里来了。
　　望着身边正一脸羞怯看着自己的奴隶少女，许墨确定这都是真的。
　　好气啊这都是什么鬼，这孩子到底是怎么回事。
　　先抛开别的问题不说，光是莫名其妙的一个送货上门就让许墨懵了比。
　　所以现在许墨满脑子都是疑惑。
　　就在不知道下一步应该如何是好的时候，楼上的邱h珑正好走了下来。
　　看到了许墨……以及奴隶少女。
　　她似乎是刚刚俩开了工作台准备休息一下的样子，有点恍惚，是被许墨刚才一大声关门声给吸引过来的。
　　不过，许墨一脸纠结的表情，以及那打扮的很是华丽的奴隶少女一下子就让邱h珑的恍惚化为乌有。
　　“老师，她是……？”邱h珑的眼神充满着惊喜和窃笑，那种你懂的的眼神更是说明她身为18X创作者这方面的特殊眼光，她已经猜出个八九不离十。
　　……
　　无奈之下，许墨只好和邱h珑来到客厅，将早上的事大概说明了一遍。
　　邱h珑听完之后消化的很快：“也就是说，她是一大早送货上门来的？对方说是您购买的？”
　　许墨点点头。
　　“的确是很奇怪呢，明明这样优质的奴隶她们做这种生意的人怎么可能会搞错呢。再说了，如果真的是老师您买的的话，昨天晚上我也不可能不知道呀。莫非……您趁着早上偷偷又去了一趟？”邱h珑的表情，从疑惑变成了暧昧，让许墨不免有点想要解释的尴尬。
　　我真的没有啊！
　　“别闹，我也很头疼……”许墨揉了揉自己的太阳穴，其实邱h珑还有很多许墨没告诉她，因为太难和她解释清楚。
　　比如，他昨天晚上在中断记忆内容之前，的确见过这位奴隶少女，甚至抱了她一下，也说过‘我买了’这种话。
　　顺便一提，许墨查了银行余款，并没有少一分钱。
　　支福宝最近也只有一款199元的情.趣内衣支出，看样式尺码也知道是南冰买的。
　　所以说许墨要是真的买了她，那根本没花钱。
　　哈哈哈哈？
　　您是我奴隶市场开业以来的第一万位客人，因此免费赠送您一个奴隶？
　　恭喜您获得了一次免费抽取奴隶的机会，哇哦，您抽中了SSSSSSR奴隶一只！
　　许墨觉得自己的脑洞已经坏掉了。
　　或许是看到许墨如此纠结，一边的邱h珑倒是显得轻松很多，对着许墨露出了暧昧的笑意：“老师不要想那么多啦，反正您又不吃亏，倒像是捡了个大便宜。比如就当是人家弄错了呢？这些恐怖分子可是最好面子讲诚信的了，真是这样也不会来找麻烦的，这是绝对。所以既然都发生了，那就当捡便宜了吧。再说了，有了这样的一个漂亮可爱的奴隶，您的心里也一定很开心吧？她是您的哦，想做什么都可以做什么。”
　　邱h珑的暗示可是很明显了，对她来说这根本也不算什么。
　　反倒觉得挺好，正好她现在正在创作关于奴隶题材的18X作品，这就一下子送上门来一个现成的，取材的好机会呐。
　　许墨听到她这样一说，不免像是被人捏住了小辫子一样窘迫。
　　如果说不做亏心事不怕鬼敲门还好，重点是许墨亏心了！
　　很亏心的那种！
　　因为奴隶少女身上真的有一种莫名的吸引力，让自己欲罢不能。
　　“诶，话说回来，如果她已经被签收的了话，也就是说，老师你和她已经……？”
　　邱h珑对此颇为感兴趣。
　　许墨只好匆忙解释：“咳咳！她就是亲了我一口而已！”
　　邱h珑用一手捂着嘴轻笑几下，放松的伸了伸懒腰：“恩~总之老师，您还是先和这孩子交流交流吧？不管怎么说，现在她是您的奴隶了，最忐忑的人是她才对。这里就留给你们女仆两个人，我继续上楼先休息一会儿吧。”
　　说着，她就一脸惬意的走上了楼。
　　走到一半还不忘提醒许墨：“老师，在客厅电视机下面第三个抽屉有几盒我用来取材的避孕`套，有夜光的有凸点的也有超薄的，种类蛮多的您可以随便用。”
　　“……”
　　邱h珑自从解放自我之后真是越来越像一个18X创作者了，真是越来越污了。
　　许墨竟无言以对。
　　不管怎么说，麻烦的事情还是许墨一个人要解决。
　　不如，就好像邱h珑说的……不管别的，先将错就错吧，反正人都在这里了。
　　看着无措的奴隶少女，许墨也不免有点心疼。
　　好像看到她露出这样的表情，自己浑身也会觉得无力似的。
　　事实上，好像就是如此？
　　PS：章推883的新书《猛男战记》


第四百九十三章 雪人教你玩薄荷糖
　　反正不管怎么说，此时邱h珑家的客厅里只剩下许墨和略带羞怯的奴隶少女。
　　如果是两人单独相处的话，许墨觉得自己更加无法控制自己。
　　那种身体的欲望摧动着他的身体不断的想要把奴隶少女抱在怀里，紧紧的抱着她，甚至亲吻她的脸蛋。
　　对，脸蛋。
　　脸蛋就够了。
　　仅此而已。
　　许墨这里说的所谓欲望，真的和男女之间的那种欲望一点关系也没有，身体里关于异性的欲望可以说一点点，一丝丝都没有，都不存在。
　　只是单纯的想要抱着她，因为那种特殊的冲动而已。
　　换句话说，许墨甚至觉得在这位奴隶少女面前自己就是一个人畜无害的大圣人，出淤泥而不染的白莲花。
　　说的狠一点……许墨觉得自己在她面前就是个阳痿，根本硬不起来！因为完全没有那种欲望啊！
　　只是真的很喜欢她，很想把她抱在怀里摸摸亲亲什么的……
　　我的天，为什么会这样。
　　她是我失散多年的亲生妹妹？
　　许墨坐在客厅里，和奴隶少女大眼瞪小眼，气氛稍微有点尴尬。
　　主要，他也不知道做什么好一些。
　　视线里只剩下了她，满脑子也全部都是‘想亲她’‘想摸她’‘想抱她’之类的想法。
　　看着奴隶少女，她白皙的脸蛋可能因为紧张的缘故显得有些微红，看起来非常香甜可口。
　　对她来说，今天就是新的人生的开始，自己就是她人生当中唯一的主人，以后要永远生活在一起的人。
　　从小的奴隶教育可能也让她此时全身心都觉得她就是自己的人了。
　　哎……真是难办啊。
　　许墨努力让自己沉住气，对了，好像还没听她说过话？
　　看着少女的模样有十三四五岁，长得略显稚嫩，又从小在奴隶市场里长大，应该只会一两种语言，其中一种还是小时候被送到奴隶市场之前的母语。
　　看她的模样的确是华夏人的长相，而且今天被送货上门的时候还特地被精心打扮了一番，颇有华夏古风韵味。
　　当然了，世界那么大，也有很多亚洲国家人的长相和华夏人差不多的，光是外貌还不足以断定。
　　还是试着和她沟通看看？
　　许墨真的觉得自己在奴隶少女面前像是变了一个人似的，他现在锻炼出来的厚脸皮程度，什么时候还在一个少女面前这样紧张过？
　　没错，现在就是这么紧张。
　　紧张的手足无措，话都不知要如何开口。
　　就好像是一个宅在家里二十年，年过四十的阿宅第一次被抬出来和女生相亲一样。
　　紧张的腿都在哆嗦！
　　许墨这些年来什么时候有过这样的感觉？即使是在自己最开始的暗恋对象夏天面前，也没有这种情况出现。
　　终于想了一句，抬起头对着她说：“呃……汉语？”
　　奴隶少女略显迷茫的看着许墨，并没有什么反应，当然也没有应答。
　　看来是不会了。
　　那么肯定是英语了吧？
　　“English？”
　　奴隶少女依旧眼神有点迷茫，不知所措，无法理解许墨的意思。
　　英语也不会？
　　许墨这就有点不懂了，那这个伊娜万到底教给她的什么语言？别的语言许墨都不懂啊。
　　总不能还去找那邪门的奴隶市场问问吧……
　　关键许墨自己也就只会这两种，他又不是兵王或者什么都市修仙者，精通百八十种语言。
　　那现在要怎么和她沟通交流呢……没想到连开头都那么困难。
　　就在许墨纠结的时候，奴隶少女的目光注意到了客厅桌面上杂乱的那一堆玩意儿。
　　这房子本来就是邱h珑租下来在芭提雅的时候取材用的，有很多很神奇的道具，而身为创作者的她自然是没有功夫收拾整理好的，所以一堆堆的摆放在那里也显得很正常。
　　虽然那堆桌面上堆的像小山一样高的东西里就没一个正经玩意。
　　那堆东西距离她不远，她看了老半天，然后轻轻伸出自己的小手，看着许墨有点不自信的说道：“糖……”
　　“诶？”许墨猛地一下就抬起头。
　　这是汉语吧？
　　她刚说了糖？
　　许墨站了起来，按照奴隶少女小手指着的方向看去，果然……在那堆桌面的杂物里有一包粉红色一颗一颗的东西，看起来很漂亮，包装精美。
　　虽然很感动她好像说了一句汉语，但尴尬的是，这像糖果一样的东西并不是糖啊……
　　许墨把那东西拿在手里，略显尴尬的指了指，和奴隶少女确认。
　　奴隶少女有了反应，可爱的点点头，还有伸出小舌头馋馋的样子：“糖~”
　　啊……她真的会说。
　　但是……这个不是糖啦。
　　一些两~性的药物也会像这样包装的很精美很华丽拿出来卖的啦……像她误会的这一包就是‘挺又坚’。
　　还好她很乖没有自己拿去吃，只是试探性的问了许墨，征求许墨的同意。
　　如果少女误食了这玩意儿，后果真是无法想象。
　　“这个不能吃的。”许墨对着她说道。
　　不过少女显然理解的不是很完全，摇了摇头，表示不懂。
　　“不……吗？”她的桑心甜美可爱，和她的外貌一样。
　　尤其是这样可爱的嗓音在说话的时候，更是催动着许墨的灵魂。
　　那种无穷的吸引力更加提升了两个档次，甚至让许墨无法拒绝她现在提出来的任何要求。
　　她现在如果说要让许墨去天上摘星星，许墨也会同意的。
　　糖……是糖对吧？
　　许墨在那一堆杂物里翻找。
　　因为少女想吃糖，所以一定要满足他。
　　现在心里只有这样的想法。
　　结果真的还让许墨给找到了糖……虽然也很奇怪，但至少是能吃的那种！
　　薄荷糖！
　　光滑圆润的薄荷糖！
　　能吃的！
　　看到这里就有人很疑惑了，为什么薄荷糖也会成为邱h珑这个18X创作者的素材道具呢？
　　薄荷糖正确的方法有很多种，其中最有名的一种源于我国东莞。
　　三十六式里的其中一式，名为翻江倒海。
　　正确姿势是――
　　把薄荷糖塞进py，然后用心去感受，想要取出来的话，需要用到你嘴巴里的那个灵活的东西，唾液会融化薄荷糖，薄荷糖……你懂的。
　　于是，你会上天。
　　你们懂了吗？
　　PS：崩坏三ID：33800264 快加我！苹果的，名字就是乌拉雪人


第四百九十四章 我很冲动啊！
　　虽然这个糖出现在这里的意义是很奇怪的，但它的本质还是一颗好糖，只要不用污秽的眼光去看待它就行了。
　　但许墨就无法用纯洁的眼光去看待这一刻看似普通……实则其实也就是一颗薄荷糖的糖果，可无奈奴隶少女身上那种强大的吸引力太过于诡异，无法无法拒绝她的小请求，任何事都想要满足她。
　　许墨手里拿着那颗薄荷糖，看着她。
　　话说回来，这孩子的语言能力到底是怎么一回事……？
　　在没有搞清楚之前，许墨只能从之前的判断，判断出她后天在奴隶市场学会的应该是另外一种语言。而她应该是个华夏人才对，刚才她能够稍微说一点点的汉语，不过都是断断续续的词，理解自己的话也有点困难。
　　应该都是小时候被送到奴隶市场之前，保存的一点点语言记忆，到现在能够还记得一点已经很不错了。
　　总之，先把糖给她吧。
　　许墨居然开始变得扭扭捏捏，也不知到底是怎么回事。
　　明明面对女孩子，尤其是这个年纪的女孩子，他现在应该是最擅长的才对。
　　怎么会有这种感觉呢？
　　许墨努力让自己沉住气，看着奴隶少女的眼神……对了，说她是少女，其实好像有点不到岁数。
　　奴隶少女的模样，要比挽歌南冰她们都要小上一些，不过比柠檬要大。
　　萝莉之上，少女未满这样的感觉。
　　姑且也就称作少女好了。
　　稍微顿了顿，奴隶少女很乖巧，安安静静的看着许墨的眼神等待，她似乎已经放松了不少。
　　习惯了许墨的样子，以及看着自己那种强烈的眼神了吧。
　　许墨对着她做出友善的微笑，如果说语言现在不太管用的话，至少用肢体语言让她能够安心一些。
　　奴隶少女看着许墨拿着薄荷糖并且露出微笑，她也露出了同样的笑容，比许墨笑的还要更加自然一些。
　　对着她招了招手，奴隶少女很快就意会，小心翼翼的走了过来。
　　许墨蹲在地上，和她保持同样的高度，更加看清了她的面容。这样的五官固然是很美没错啦……可就是总感觉是在哪里看过，在没有来到芭提雅的时候就看过。
　　尤其是这眉毛，这眼睛……到底是在哪看过？
　　身为一个人类，在很多时候都会表现的比平时迟钝很多。
　　尤其，是在最亲密的人面前。
　　比如说……你懂的。
　　即使是这种看似普通温馨的场合，许墨内心里那种诡异的冲动依旧没有消失。
　　但这次并不是冲动的想要抱着她，而是……
　　就比如说，正常这种时候应该把糖果递给少女就行了。
　　而许墨并不是这样做的，他自己也不知道，就是那种诡异的，对奴隶少女才有的冲动。
　　许墨帮她拨开了薄荷糖的外包装，笑着将薄荷糖本体拿到她的嘴前……就这样想要喂给她吃。
　　怎么想都觉得奇怪的举动，明明是刚认识的女孩。
　　就是鬼使神差的。
　　不过，奴隶少女虽然迟疑了几秒钟，但还是洋溢着天使般的笑容微微张开她那诱人的小嘴，让许墨拿着薄荷糖的指头可以放进她的口中。
　　就那一下，许墨的手指头比起她的口腔可能略有点尺寸不符，放下薄荷糖拿出来的时候甚至还碰到了她的牙齿，沾上了一点少女的香津。
　　光是这样，就让许墨内心兴奋不已。
　　当然了，还是单纯的兴奋而已，没有带着雄性荷尔蒙的那种。
　　不仅如此，在薄荷糖入嘴之后，奴隶少女还发自内心的露出了美丽的笑容来和许墨表示薄荷糖的美味……这笑容，让许墨差点想要跪下来感谢苍天。
　　我这是干嘛？失心疯了？女孩子一个笑容就高兴成这样？
　　许墨意识到，却无法控制。
　　看到她的笑，自己就控制不住的笑容了个傻子。
　　我能……摸摸她吗？
　　内心里涌现出了这样的冲动。
　　奴隶少女此时就在许墨面前天真无邪的品尝着嘴里的薄荷糖，她并不知道这薄荷糖存在在这个房子里的意义，能够这样吃的开心，真好。
　　她毫无防备，许墨则是心里冲动越开越强烈的狼。
　　光有兽欲却没有诺哪侵掷恰
　　当许墨反应过来的时候，自己的右手就已经握住了奴隶少女温暖的小手。
　　开始的时候少女有点没反应过来，而后也似乎觉得这样挺不错，也把许墨的手握得紧紧的。
　　砰砰砰……砰砰砰……
　　这是许墨的心跳声。
　　许墨内心里的理智和冲动，此时冲动已经占了上风，而当握住她小手的那一刻，理智什么的，就不存在了。
　　此时许墨的脑海里全部都是那种自然而然的诡异冲动，催使着自己要去做一些事。
　　许墨拉着奴隶少女的小手，夺门而出。
　　两个小时之后――
　　气喘吁吁的许墨拉着一脸迷茫的奴隶少女再次回到了客厅里，看着房子忙碌的工人们把一样样东西搬上搬下。
　　这两个小时里，许墨完全失了智，带着奴隶少女去了附近的商场里，选购了价值十万多RMB的东西。
　　有家具，有衣服，有摆件……
　　一个这个年纪的少女应该拥有的东西，许墨差不多都弄回来了。
　　泰国真鸡儿方面，去哪都能用支付宝。
　　要不是每日上限是十万，许墨能花的更多。
　　为了奴隶少女花钱？很值得啊！
　　她开心就行了，她是多么的重要！
　　值！
　　就该这样！
　　这是刚才冲动的许墨。
　　现在坐回客厅，又一下子恢复了一点理智。
　　“尊敬的先生，您的房间已经按照您的要求帮您布置好了，您和您的奴隶小姐一定会很喜欢的。欢迎您下次再光临我们吉尔不放假百货店，方便的话请您给我一个五星好评。”
　　不知道为什么，泰国不仅去哪都可以使用支付宝不说，而且怎么谁都想要五星好评？
　　算了算了，不在意了。
　　拉着奴隶少女的小手，许墨也想看看自己刚才冲动的到底都做了什么……
　　PS:昨天你们居然理解安慰我的占了上风……贼意外，其实我本意是想要让你们吐槽一番的。算了，很感动，今天521，我爱你们。


第四百九十五章 我上过，水多
　　这是一楼旁的一间房间，原来邱h珑好像是用来做客房的，但是许墨刚才被冲动冲昏了头脑之后，就去了一趟百货中心，用最快的时间折腾成了现在的样子。
　　这间不算小的房间被精心布置了一番，来当作奴隶少女的房间。
　　即使知道邱h珑完成了创作之后就要回国，说不定就是一天两天的事情，可许墨就是觉得这钱值得，总不能委屈了她。
　　他这根本不是买了个奴隶，更好像是买了个女儿。
　　虽然的确有很多恶趣味的有钱人来到芭提亚购买年纪幼小的奴隶也会这样对待，不过都是为了最后玩一番父女play什么的更有代入感而已，完全不像许墨这样发自内心的拥有兽欲可是却没有姓欲。
　　当然，许墨也不知道自己是怎么一回事。
　　房间布置的稍微偏童真了一些，墙纸选择的是偏粉色系和卡通风格的样式。
　　至少这种色系应在房间里让人觉得很温馨舒适。
　　房间里自然也少不了应有的家具之类，之前这间房间里是空房，只有用来堆了一点杂物。
　　现在许墨购置了床、小沙发、电视、台灯……等他刚才能够想得到的家具都买全了。
　　主要的色系也是温馨舒适的粉色系，而且也当然少不了成堆的布娃娃，怕是从数量上来说的话都快要赶上柳忆秋的房间了。
　　总之许墨冲动之下造就的就是这一间少女心满分的房间了，自然是给奴隶少女准备的。
　　但……真的就那么简单了吗？
　　许墨想起来，自己刚才好像还买了两箱子东西并没有让工人帮他装上，现在恢复理智下来之后，反而忘记了刚才自己买了什么。
　　在奴隶少女瞪着大眼睛不可思议的看着这间房间的功夫，许墨悄悄走出房间拆开了那两箱子自己都忘记是什么的货物。
　　拆开了第一箱子，这箱子好大，但是挺轻的，不知道是啥。
　　拆开一看……嗯？
　　许墨第一眼无法断定这坑坑洼洼的一片片软绵绵的是什么，拿起了箱子里的说明书才知道，这东西叫做‘隔音棉’。
　　在KTV和录音棚里面经常看到的东西，贴在墙面上有消音隔音的作用，让房间里的东西不传到外面去。
　　我买这个干啥？
　　许墨愣了愣，脑子里浮现出了一个大胆的想法。
　　不不不不……应该不是吧？
　　一定是尊重隐私，对！尊重隐私！隔音什么的，很重要的吧！青春期的少男少女对个人隐私最敏感了！
　　许墨感觉到了一种莫名的恐慌，还剩下一箱小点的箱子没打开，里面不知道装的又是什么。
　　再三犹豫之下，许墨还是打开看了一眼。
　　瞬间冷汗之下，恐怖如斯！
　　日了个dog！自己刚才到底想要干嘛！
　　这小箱子里面装着是三个是360°摄像头，可以调整角度变成360°可视旋转的那种……自己特么到底是想要干嘛？
　　如果说刚才的隔音棉还可以在心里强行解释的话，那这个摄像头要怎么办？
　　大写的‘偷窥狂魔’仿佛已经写在许墨的脑袋上了。
　　没错，一定是关心！怕她刚刚脱离了奴隶市场的魔爪，在房间里做出什么蠢事，是为了她的安全考虑啊！摄像头什么的一定是这个作用！
　　许墨是个正常人，毫无疑问她刚才有了一个大胆的想法。
　　这两箱子东西被许墨全部丢到了邱h珑的素材库里面去混在一起，把最后的一点罪状都掩饰了过去。
　　回到房间里的时候，奴隶少女似乎还沉浸在惊喜当中，一动不动的站在那。
　　虽然不知自己到底为什么会有这样的冲动，但毕竟做都做了，房间也都折腾出来了，还是先解决奴隶少女的事吧。
　　她似乎有些不知所措，许墨则走了过去，体贴的从房间里的小沙发上拿了几只可爱一些的布偶蹲在她面前塞到她的怀里，当然了，这次许墨的手很稳，并没有揩到油，只是差一点点塞到她怀里的时候就摸到她微微的隆起了。
　　那是什么，自然是明白的。
　　果然，只要是女生不管多少岁对这种可爱的小玩偶都是没有什么免疫力的，奴隶少女马上就展现出了欣喜的表情，紧紧的攥着怀里的布偶，一脸感激的看着许墨。
　　她这应该是在表达对许墨这位新主人的感谢吧。
　　按照许墨破碎记忆当中的说法，少女从小好像就接受了奴隶理念的培养，所以这种自己是奴隶，对方是主人的观念也一时半会儿掰不直。
　　算了……暂时先这样吧，她喜欢就行了，只要她露出满意的笑容，许墨心里就跟吸了维他柠檬茶一样爽到极点。
　　甚至感觉自己领悟了一些哲学上的理论，变成了一位哲学家，不带♂号的那种哲学家。
　　抬头四十五度，仰望天空，并没有默默流泪。
　　人，为了什么活着？
　　不就是为了能够再看到这样的笑容吗？
　　许墨心里乐开了花，迫不及待的接受了这样的设定，开始让奴隶少女知道更多。
　　努力的和她表达自己想说的话。
　　房间里的每一样东西，许墨都拉着她的小手摸摸，看看。
　　布置好并且铺上粉色蕾丝床单的床也拉上去躺一躺，感受一下。
　　这房间里的每一样东西都是，当然，她刚才主动找许墨要了糖，许墨也记在心里，为房间里购置了各式各样的糖果，只要她能够喜欢就好。
　　而且这些糖也比那薄荷糖吃起来让许墨舒心的多。
　　许墨的兴奋积极……虽然说语言似乎有点不通，但奴隶少女真的特别捧场，她似乎真的能感受到许墨想要表达什么。
　　那双美丽的晶黑眼眸看起来也更加水亮动人，那眼神似乎……就和看崇拜的偶像一样。
　　当然，按照她的身份来看，她是把许墨当成主人的。
　　主人就是崇拜的偶像，是神，这倒是符合设定。
　　她真的就像是水做成的精灵一样，不仅是那双水亮的眼睛，就连身体的皮肤也如同水一样柔软，握着她的手许墨就能感受的到。
　　如果要用两个字来评论奴隶少女。
　　许墨一定会说――
　　水多。
　　PS：似乎又到了快要中考和高考的日子了，祝大家中考顺利，高考得意吧。


第四百九十六章 弱水三千
　　几天之前。（第四百五十三章）
　　柠檬身为许砚女儿的干妈，刚好送了似乎遇到了语言发展困难的干女儿一件贵重的礼物。
　　因为按照原来的发展情况，干女儿的脑细胞十分活跃且健康，可就是无法组织起语言能力来。原来以为是试验的意外导致的大脑信息不足的空洞，可已经数日过去，按照这个脑细胞活跃程度来看比正常人都要强大很多，不可能至少连简单的词汇也无法说出口。
　　所以柠檬为她送上了自己准备的‘贵重的礼物’。
　　当场抽取了自己的脑细胞，送给了她。
　　要知道，柠檬的脑细胞，那可是大有来头的。
　　其贵重程度自然不用多说，而且这东西是说送就能送的吗？光是亲眼看着柠檬把那特殊的针管插.进大脑抽取就觉得渗人。
　　她虽然一再表示不会对她本身造成任何的损伤，顶多就是暂时一段时间里会虚弱一些损失一些元气，不过看得出这小小身躯为了干女儿奉献出的伟大。
　　柠檬的想法，主要是用自己些许的强大脑细胞，来帮助活跃强化干女儿原来的脑细胞，起到一个辅助强化的作用，对她大有好处。
　　虽然有点担心，但亲眼看着柠檬送出这样的大礼，身为母亲的许砚自然是答应了下来，就连女儿都是柠檬帮忙‘出生’下来的，她没有理由不信任柠檬。
　　她不会做出伤害女儿的事情，女儿好几天都无法拥有语言能力，柠檬的心里其实也很焦急。
　　那脑细胞，真的像柠檬说的那样轻描淡写？
　　许砚很聪明，她不傻也不单纯。若是这东西真的很无所谓，为什么连身为挚爱的许墨也没有赠予过自己的脑细胞？
　　谁也不知道柠檬到底为了女儿做出了什么样伟大的奉献。
　　“注入脑细胞之后带她到修养舱里进行二十四小时的深度睡眠，让脑细胞在这段时间里完美的融合在一起，这样比较保险。”柠檬如此说道，已经很温柔的拉着干女儿的手坐在修养舱边，安抚她让她乖乖的躺了进去。
　　柠檬的脑细胞，确切的说和所有的人类都不一样，所以不用担心能不能融合在一起的问题。
　　女儿很乖巧，至少她能理解柠檬的意思。
　　躺在修养舱之内，柠檬稳着手完成了脑细胞的注入，没有出现任何的意外，如释重负的吐了一口气，关闭修养舱设定了二十四小时的睡眠时间，干女儿便甜甜的睡了过去。
　　她的小手捏着自己青衣的衣角，睡相很是可爱。
　　一切都很顺利，许墨和许砚也便安心下来，选择静静的等待二十四小时的睡眠时间过去再观察女儿的情况。
　　身为母亲，自然希望她能够健健康康，像个正常孩子一样。
　　一切做好，两位母亲已经褪出了房间，来到了实验室的主室内。
　　谈话间，柠檬问起了许砚一个问题。
　　“关于她的名字，你想好了吗？”
　　的确，少女一直都没有名字总是不行。
　　原来要是正常出生的婴儿的话，喊什么‘宝宝’‘宝贝’之类的大众小名倒也可以，不着急起大名之类的名字。
　　但出生下来的少女……那就显然无法适用那些小名。
　　她的脑细胞程度接收几天的外界信息就能恢复到符合她本身年龄的程度，甚至可以在本体聪慧的程度上再加点分，就是一个普通的少女了，那必须要有一个名字才行。
　　许砚被柠檬的问题问着了，她微微沉默了一会儿，然后无奈的笑着摇摇头：“还没有。如果是我的话，本意应该是她的父亲来取才是，但是你也知道情况，让他来取是不可能的了。”
　　柠檬知道自己该问什么不该问什么，比如，她就从来没问过许砚以后孩子怎么面对许墨的事情。
　　那些她并不能插手。
　　“总得有个称呼。”
　　许砚走近柠檬，看着她的双眼：“按照你对她的了解，如果是他的话……会给女儿取什么样的名字呢？”
　　“那得问你才是，我认识他不到半年，你已经认识了他十八年。我反问你，你觉得他会给自己的女儿取什么样的名字？”柠檬回答的很快，根本不用思考。
　　那双明亮的眼睛仿佛看穿了一切。
　　“他早晚会不止一个女儿的吧，哪能都叫一个名字。”许砚的个性就是如此，即使现在也不忘调笑一下柠檬。
　　柠檬知道她那暧昧的眼神是在暗示什么，那一瞬间脑子当中真的浮现出了一幅美好的画面，即使是她小小的身躯，也有了一个挺起的小肚子。
　　“……可现在只有一个。”
　　许砚闭上了双眼，背轻轻的靠在实验室的墙上。
　　似乎在回忆什么。
　　原来她没有考虑，现在真的回忆起来了，才想起来……
　　“弱水三千，只取一瓢。”
　　许砚这样说了一声，并且张开眼睛道：“叫三千吧。”
　　“……这样随意真的好吗？”柠檬对这名字倒是不觉得好也不觉得坏，只是听起来感觉很随意的样子。
　　如果是知道弱水三千的人还好，不知道的听了以为女儿是三千块钱买的。
　　“我了解哥哥，但是――”
　　“即使是了解他，我也不知道他的思维会给自己的女儿取一个什么样的名字，或许会熬夜翻着字典找个三天三夜犹豫半天也说不定……不对，是肯定的吧。所以，即使是我，当然也拿不准他的决定。”
　　“不过，至少我了解，如果能够选择的话，自然是女儿越多越好吧？弱水三千，在如弱水三千般多的女儿，或者儿女当中，我希望他最疼爱……这一瓢。”
　　许砚对这个名字的解释看起来轻描淡写，但事实上原来这样充斥着野心。
　　犹如古代后宫争宠一般的节奏，这话面前，柠檬还在呢。
　　就在柠檬准备为这个不负责任具有威胁的名字争辩一番的时候，许砚还是很知趣的补充了一句：“呐，当然如果是你的话，就再舀一瓢吧？”
　　“……”
　　这三千也不知到底是大名还是小名，总之似乎就暂时这样叫上吧。
　　小三千熟睡在二十四小时修养舱内……？
　　真的熟睡在里面了吗？
　　恩？
　　可是空无一人了哦。
　　PS：取名字还是一如既往的随意呢。


第四百九十七章 3000
　　小三千不知道什么时候已经从修养舱里苏醒并且离开了这里，而且好像还顺带知道了自己被母亲赋予了‘三千’这个不知到底是大名还是小名的名字。
　　其实科学上也早就表明，这种方式结合下的孩子畸形或夭折的风险虽然很大很大，但如果平安无事的话，那也基本上都是独一无二的天才，被赐予了不得了的天赋。
　　比如爱因斯坦、希特勒、达尔文。
　　所以理论上说，小三千的天赋基础已经很可怕了。
　　在这个基础上，再加上来源与双亲的基因……许砚无疑是个聪慧的女人，但相比疑似父亲的许墨来说，还是显得过于普通。
　　毕竟许墨浑身上下的细胞都经过了不科学的力量‘双修之法’重塑过了一遍，从各种意义上说都算是迷你版的超人一样的存在。
　　说不定小三千就能顺利的继承到许墨被双修之法重塑之后那样的身体素质，包括一些看家法宝，比如说强大的精神能力，能够熟练的运用催眠的能力之类的？
　　这也是为什么叶挽歌的爷爷一直怂恿着叶挽歌和许墨快点结合生下超强的下一代来继承家业了。
　　当然都是猜测，只是想要表达小三千可能被赋予的能力。
　　而且关键，上述相加起来的话，小三千的能力毋庸置疑的已经要爆表了。
　　可就是在这样的基础上……
　　加入了一点点来自于柠檬的爱。
　　所产生的化学反应是……爆炸。
　　比如，原来的小三千是表面上看上去十分不起眼，静静的躺在角落里的一堆火药。
　　而柠檬好心赠予的，刚好就是激活所有的一点火星。
　　于是乎。
　　爆炸。
　　猛烈的爆炸。
　　小三千究竟能够到什么样的程度，真是令人期待呢。
　　不过……现在的关键，是先找到人再说？
　　……
　　在第二天，青叶学园难得的居然紧急全校停课了一天，并且还疏散了在学校范围内的所有学生以及教职工。
　　包括晏校长，也一样跟随着其她老师们匆匆彻底了学校。
　　事情发生的实在是太过于紧急，并且在疏散撤离的时候还响着闹人的警报。
　　不知道的还以为青叶学园忽然在进行类似地震疏散演习之类的活动。
　　就在其她几位撤离的老师想要在晏校长那里寻求这突如其来的彻底的答案时，晏校长显然也有点难得的不淡定。
　　因为说实话她也不知道，是许砚忽然急匆匆的冲到她这里来让其在二十分钟之内疏散学校范围内的所有人，不管用什么方法，焦急的样子甚至许砚的眼角都挂着眼泪，并没有说明任何原因。
　　许砚背后就是青叶的大股东，晏校长毫无办法，只能听从指示。
　　所以她也有点没回过神来，这大小姐……究竟是怎么了？
　　什么时候在许砚的脸上见到这种满是泪痕还焦急的快点摔跤的样子？
　　“诶……这个啊，临时接到了上级的指示说疑似学校里有可疑人物逃进去了，为了学生们和老师们的安全考虑，所以今天停课一天，大家早点回去休息吧，路上记得注意安全。”晏校长只能这样和大家解释了。
　　不知道这一天到底够不够呢……
　　因为学校里此时柠檬都已经倾出所有身家一般拿出了大大小小各种各样的设备道具，掘地三尺，只为找到失踪的小三千。
　　是她疏忽了……但她至今也搞不懂，小三千是如何凭空消失在实验室当中的。
　　光是那个修养舱……也没有被破坏或者打开的痕迹，真的是悄无声息的失踪。
　　按理说，找个人对柠檬来说也不难。
　　甚至有专门的发明设备在输入了小三千的DNA数据之后可以像电子狗一样自动搜寻。
　　可是……这些有希望寻找到小三千的设备全部都像是损坏了一样对小三千的目标方向毫无反应。
　　这可真是急坏了她们。
　　……
　　再回到正常的时间线。
　　许墨还在邱h珑的房子里纠结奴隶少女的情况。
　　面对这位忽然出现让人摸不着头脑，身上疑点重重的奴隶少女，许墨显得一点办法都没有。
　　不知她到底是何方神圣，真是难办。
　　尤其是她的一举一动，都会牵扯着许墨的心。
　　她轻轻的一笑，也都会让许墨心里跟吃了糖一样甜蜜，并且陶醉那美妙的时刻。
　　奴隶少女对她的房间很满意，也很意外许墨能够对她这样好的样子，回头来深深的看了许墨一眼，还是有点紧张的一步步走向许墨，颤颤巍巍的主动身手抱住许墨的腰。
　　“谢……”可甜美可爱的声音响起。
　　是想说谢谢的吧？
　　她闪烁着星星，楚楚动人的眼睛已经说明了一切。
　　发自内心对许墨的感谢。
　　这个主动的抱抱，也终于彻底粉碎了许墨仅存的一点点理智。
　　天哪噜！
　　现在哪还有功夫去想那么多干嘛！
　　一个这样暖心的小天使送货上门了……不懂得多珍惜和她在一起的时刻为何要去想那些乱七八糟的？
　　啊啊啊啊啊啊……她主动抱我了啊！
　　她的眼睛……真大啊……好像很感谢我……对，她说谢了？
　　好棒啊……好棒啊，这样的感觉。
　　许墨真想现在的时间先静止个十个小时再说，让他好好的消化一下这份内心的喜悦。
　　可能许墨都不知道，他现在的表情有点……不对，是非常符合痴汉的形象，简直可以用来做例图，隐隐约约还感觉这痴笑表情的四周还洋溢着灿烂的粉红色花朵，看起来实在是有点不敢恭维。
　　给她起个名字吧要不。
　　许墨心里是这样想的。
　　总不能一直喊她奴隶少女吧，毕竟本来也只是在萝莉之上，少女未满的样子。
　　有个名字，以后交流起来也方便一些。
　　诶……叫什么好呢？
　　有选择困难症的许墨不禁纠结了起来，若是知道奴隶少女她之前在奴隶市场里的名字的话就好了，不用纠结那么多，她也不用重新开始熟悉。
　　许墨根本没注意到，黏在他身边的奴隶少女在一瞬间眼神里发出了一种不一样的皎洁。
　　无意一低头看她，在她雪白的脖颈后面看到了一个类似条形码一样的纹身，工整在藏在脖颈之下。
　　上面是‘3000’这样的阿拉伯数字。
　　恩？原来她脖子后面是有图案来着的吗？许墨怎么记得刚才没有看到的样子……算了，大概是没认真看吧。
　　3000？是她在奴隶市场当中的代号吗？想想也是，奴隶市场里用代号来称呼奴隶的话，好像很符合设定。
　　好。
　　那就叫你三千吧？


第四百九十八章 我也想勤勉
　　总之，好像很随便的就决定了她的名字。
　　看似很随意，其实并不是这样的。
　　讲道理，给小狗小猫什么的取名字一般还要看它有没有反应才决定呢。
　　举个例子。
　　比方说你养了一只柯基，或者一只猫，再不然一只小香猪？
　　总之你养了一个玩意儿。
　　然后你认真考虑了三天三夜，给它想个一个脱离了低级趣味的名字，可是怎么喊你所饲养的宠物就是对这个名字没有任何的反应，那不也是自讨没趣。
　　最后还不是得取一些至少它听着有反应的名字，说明它本身也会喜欢。
　　虽然这些名字往往不是一开始自己心里希望的，但一旦接受了这样的设定还是蛮带感的。
　　比如，柯基叫做村长，猫叫做十三姨，猪叫做朱孝天。
　　许墨在第一次喊奴隶少女‘三千’的时候，她是有反应的。
　　抬起头来深深的盯着许墨的眼睛看了好一会儿，然后又露出了那种发自内心的治愈微笑。
　　她知道的吧？这是许墨在喊她的名字。
　　可能是留恋于叫喊她名字时她所露出的表情，许墨这样厚的脸皮居然都有些脸红的迹象，仅仅只是因为小三千她冲自己笑了一下而已。
　　所以许墨下意识的便又喊了她一声。
　　“三千。”
　　小三千欢快的点了点头，她真的明白这就是她的名字。
　　“三千。”
　　“咕噜噜噜噜……”这并不是小三千的回答，这是从她娇小身躯的小腹中发出来的声音。
　　许墨安静的站在原地可能迟疑了有五秒钟的时间，并不是很久，做出的判断也很迅速，五秒钟之后恢复行动的第一时间他就准备再去一趟刚才的那个市场采购最新鲜的食材亲自解决小三千肚子饿了的这个问题。
　　怎么可以！
　　怎么可以让这样的一个小天使一样的女孩子饿肚子？这是多么残忍的事情！
　　太可怕了，居然让她饿了！
　　听声音，好像还饿得不轻！都咕噜咕噜叫了啊喂！
　　都怪我都怪我……吃糖什么的能饱吗？小三千刚才主动要糖果吃的时候自己就应该想到她是不是肚子饿了……真是太迟钝了。
　　许墨内心很自责，小三千那肚子饿了的咕噜噜声对他来说就犹豫天要塌下来一样是一件罪不可恕的事。
　　一定要尽可能的去弥补这个过失。
　　所以许墨就又再一次夺门而出，因为小三千而进入了失了智的状态。
　　冲动的行为连自己在做什么都不知道，完全都是身体本能上的一种冲动。
　　依旧。
　　当许墨的理智稍微恢复一些，也算是回过神来的时候，面前九菜三汤二甜都已经全部热气腾腾的做好摆在特地为她收拾的那间房间的小桌子上。
　　明明画风像是过家家一样的环境，却被气势汹汹的摆满了一桌子的菜，可想而知刚回过神来的许墨好像也意识到了自己做了什么蠢事。
　　自己这是怎么了……这些菜怕不是六个人吃都绰绰有余，小三千这样纤细的身体能吃下去多少呢？
　　更可怕的是，许墨还在这些菜的旁边看到了一份写的满满当当的笔记。
　　看这字也知道是出自许墨之手。
　　上面写了什么，许墨现在当然是不记得了。
　　拿起来一瞧――
　　前面几页满满的计算分析了小三千目前年龄段尚在发育的身体情况，需要补充食物里的哪些微量元素才有助于身体发育让身体变得更加健康。
　　从所需要的发育微量元素里再去选择食材、菜品。
　　详细计算的就好像化学实验一样。
　　许墨拿着那几张笔记已经是满脸黑线，小三千其实也是一样，鬼知道她经历了什么。
　　许墨就好像变魔术一样刷刷刷一桌子菜就这样变出来了，并且还超常发挥了许多，如有神助。
　　面前的菜肴每一道都是色香味俱全，看上去还十分有卖相。
　　还为了小三千特地设计了许多女孩子喜欢的元素在里面。
　　身为奴隶的她从小经历的生活，和现在刚刚成为许墨的奴隶之后完全不一样。
　　以上是许墨的个人猜想，因为小三千的确就惊异的坐在桌前，都不敢动餐具，不可思议的看着面前的菜肴，还时不时的和许墨这里投向慌张不安的神情。
　　看着她这幅样子，许墨心里又没办法看得过去，心瞬间软了下来，比射了X的XX软的还快，朝她温柔的笑了笑，用最温和的声音来安抚她：“吃吧，已经饿了吧？”
　　顺便还帮她用小碗盛了一些菜来端到她的面前，怕她小小的手臂没有办法够到太远的菜……毕竟太多了。
　　面对许墨的温柔照顾，小三千不知为什么看着许墨的眼神越来越……清澈？
　　总觉得好像有什么东西在无意之间消散了，让她的眼神变得更透亮了。
　　真漂亮啊……
　　许墨陶醉着，也完全顾不上吃饭。
　　估计她也不会使用筷子，所以许墨给她准备了叉和勺。
　　许墨就坐在小三千的对面椅子上，不断用语言还有动作引导她可以吃了，这些就是给她准备的。
　　开始的时候的确费了一番功夫，她心有余悸的样子想动手拿起餐具，却不断的冲许墨摇摇头像是想要知道什么回答一样。
　　最后才明白，她好像是希望许墨也一起吃的样子，不希望只有她一个人开始享用这顿美味。
　　见许墨先拿起餐具，她才显得十分乖巧的小心翼翼把勺子拿起来，舀了一点点的汤喝进嘴里。
　　她有身为奴隶的自觉，想要服侍主人，但从小学会的也同样是主人的要求最大。
　　轻轻的一舀，也不敢舀起汤里的料，只是上面的一层水沫。
　　可就是这样，在她吃了一口之后也好像吃的是世界上最美味的料理那样，露出了十分幸福的表情，眼角还带着淡淡的泪水。
　　PS：六月一号启程前往杭州长期定居，开始成为杭州书客作者的一员，所以从那之后每天都会在书客编辑部码字，四周就是勤勉更新的学霸他们，以及手持利刃的编辑。
　　算是我做的一个很重大的决定吧，毕竟去了的话，就真的是全职作者，不做老师了。
　　其实单纯的想法是去了的话，在这样的环境下，我也希望自己可以被他们影响变得勤勉一些，勤快一些。
　　在这样的环境下，想不多码点字都会亚历山大吧（23333333）


第四百九十九章 lovepingping
　　（前面没交代，还以为不会造成阅读理解的错误，但效果好像并没有，所以还是先插入一段时间线内容。）
　　在许墨和邱h珑在芭提雅逛奴隶市场的当天晚上。
　　许墨诡异的回过神来之后，虽然觉得很奇怪，可还是和邱h珑一起离开了码头。
　　三号码头里诡异的安静，船舱内只看到青衣少女的身影，此时也已经完全消失了。
　　只留下了恍惚茫然，否则就是在沉睡当中的众人。
　　当然也包括了躺在轮椅上的伊娜万。
　　她们之后会陆续的醒过来，然后并不会知道到底发生过什么。
　　只是发生了很奇怪的事情，让大家都陷入了沉睡当中。
　　或者说……被催眠了？
　　当然，她们肯定都不会知道真相的。
　　她们只是被人利用，做了一次不错的演员，而那个人……可能早就离开这里了。
　　所谓神技一般的催眠，不就是这样的戏耍吗？
　　不过看来施展催眠利用他们的人还是做了一些别的事情，当伊娜万清醒过来的时候一定会发现，在她偌大的奴隶市场当中，已经没有一个能够出售的奴隶存在了。
　　……
　　时间线回归正常。
　　自己所做的菜肴得到了这种表情的回答，显然是最大的认可。
　　而在许墨的内心冲动下也真心因为小三千她喜欢自己做的东西而觉得十分愉悦满足。
　　整个世界，仿佛只要她能够喜欢自己所做的东西，那就足够了。
　　不管是菜肴，亦或者是任何事物。
　　许墨所做的一切，都希望三千能够喜欢，能够一辈子发自内心的露出那样的笑容。
　　奇怪的感觉？虽然不知道这到底是怎么一回事……或许自己和三千真的很有缘分也说不定，一切都是缘分，虽然这个解释实在是没有什么说服力，也只是冲动欲望下的安抚剂。
　　她抬头看着许墨，许墨微笑，她也微笑，三千又微笑看了一会儿，
　　才又继续吃眼前的菜肴。
　　应该是心里得到了认可？
　　她放松了不少，许墨很欣慰。
　　与其说是一起吃饭，倒不如说是看着她吃就足够了，许墨就喜欢安安静静的在一边看着她吃饭的样子，完全顾不上动自己的筷子。
　　一切都是很自然的身体行动，许墨也不知道自己怎么了，忽然很想近亲近亲正在吃饭的三千，不拘于只是坐在她的对面看着她吃，索性站起身来挪动了一下椅子，就坐在了她身边的位置。
　　为了给自己找个心里过得去的理由，许墨假装凑过来帮她夹了点菜。
　　“吃这个……对身体好。”许墨说着，明明知道她可能听不懂，而且语气也显然没了底气。
　　三千笑盈盈的看着许墨，丝毫没有觉得许墨凑过来坐在她身边是一件很奇怪的事情。
　　所以说，少女什么的，其实是很没有防备的。
　　此时许墨已经坐在三千的旁边，椅子跟她紧邻着，好不掩饰的就在这样近的距离下看着她津津有味的吃着自己亲手做的饭菜，看着她长及腰部的黑发，再度意识陷入了一种冲动忘我境界，于是许墨的手已经神不知鬼不觉的慢慢伸了过去，开始轻拨着小三千耳旁的发丝，露出一直若隐若现的耳朵，洁白的颈肩，还有轻淡的栀子花香味。
　　三千说是少女，其实还不到少女。
　　所以她在少女的气息下，还带着点天真无邪。
　　许墨这样亲密的撩拨她的头发，她竟也并没有什么太大的感觉，仅仅是有些不好意思，但看着她微笑的样子，估计是误会成了许墨对她温柔的亲昵而已。
　　所以许墨的禽兽行为并没有得到任何阻拦，他可以继续肆意妄为。
　　几分钟之后，许墨内心的冲动已经继续升温。
　　在三千稍微站起身来用汤匙舀稍远一些的菜有点没站稳的机会下，许墨稍微的帮了一把。
　　当然是帮了他自己。
　　一只手顺势要去帮她平衡下来的时候，用巧劲一拉。就这样，三千娇小的肩旁被许墨搂住，身体直接躺进了许墨的怀里。
　　再一次的……抱住了她。
　　恩？为什么要做再一次？那天晚上抱住她到底是不是梦来着……
　　所谓了！反正现在的许墨也失了智，是冲动的状态，是不会考虑那么多的。
　　三千被许墨拉靠在怀里，一直没有动，只是抬头看着许墨有点压抑住强烈冲动的样子，有点疑惑。
　　总觉得搂着自己的大手十分火热，又在微微颤抖。
　　许墨为了让她安心，努力挤出一个微笑，毕竟没有办法用语言交流，用表情是最直接的。
　　告诉她，自己没事。
　　看到许墨露出笑意，她也月牙儿弯弯一笑，乖乖的躺在许墨的怀里没有反抗，并且持续散发着栀子花香的气息。
　　许墨没有罪恶感，因为他的内心只有身体冲动，没有涉及到男女性别上的冲动。
　　我……果然还是纯洁的，一定是这样的。
　　看着三千天真洁净的深黑双瞳，鲜润欲滴的樱唇，出落的宛如纯洁天使
　　那般，许墨完全不知道接着该做什么，只是自然的伸出另一只手抚触她耳旁垂下的黑发，长长的发鬓，舒服的发丝……
　　所谓撸猫，就是不断的抚着宠物猫最喜欢的地方。
　　而现在，许墨就感觉像是单纯的因为喜欢着三千，在撸三千。
　　谁对自己的猫在抚的时候还顺便发情一下的？
　　三千一直安静的抬头望着许墨，都没有其他动作，懂事又惹人疼爱。
　　虽然不知是怎么回事，但面对许墨的动作，她其实并不觉得有什么不适。
　　反倒是心里暖意更加清晰。
　　许墨心里的冲动，居然在这样肆意撸三千的动作下慢慢平静了。
　　而许墨现在，好像变得能够理解了那种身体的冲动一般。
　　两种状态，好像融为一体。
　　只有真正亲手触碰她，抚着她，才知道那是什么样的感觉。
　　浑身上下的毛孔都在愉快的想放声歌唱，如果没有人，一定会感动到落泪。
　　就是这样……真是美好的时刻。
　　不管如何，许墨心里无论如何……都想要把三千继续留下来。


搬家，白天多补一章
　　如题，6.1号的飞机去杭州书客总部开始加入编辑部码字勤奋作者大军，因为要住在杭州所以要带的行李有点多，还有我的宠物们要安顿。
　　用的住的今天花了不少功夫整理打包先邮寄了过去，本来就卡文加上有点疲惫所以明天两更补今天的吧。
　　顺便有人能告诉我，台式电脑要怎么邮寄呢？直接喊顺丰来吗？显示器+主机，我的箱子都没有掉了，喊顺丰来会帮我包好吗？会坏吗？
　　直接多买台笔记本太奢侈了。


番外篇：挽歌X南冰（上）
　　（番外篇主要目的是人物润色左右，和主线剧情无关。）
　　许墨前往芭提雅的这段时间，青叶学园里好像也不得安宁，柠檬和许砚那里正因为女儿的失踪而在学园里掘地三尺，把学生和教职工人员全部都给清理出了学校。
　　而许墨家里的几人，当然也是莫名的拥有了几天假期。
　　现在许墨的这个小小的家，除了一心关在房间里面研究‘魔法’还没有到她登场时候所以很少露脸的洛莉娅之外，倒是还真的有点家的感觉了。
　　南冰在经历了南冰篇之后，解开了心里多年来的心结，很多事情也都有了新的领悟，性格上可是比之前好上了不少。病娇什么的属性已经很削弱很多了，虽然痴女属性依旧满满的max。
　　不过，她也终于能够大方的接受起房子里的其她人了。
　　挽歌自然不用多说，南冰或许已经心里完全接纳了她，能够和她相处的很好了，至少许墨在家的时候南冰都没再和挽歌拌过一次嘴。
　　两人也算是最早相识的了，所以互相之间，其实也已经很熟悉了对方存在于自己生活当中的感觉。
　　挽歌依旧是挽歌，清新洒脱，一尘不染的她还是那么酷。
　　就是对钱的免疫力，依旧是……
　　还有小九。
　　小九是带着心事回到房子里来的，从许砚那里回来之后就是一直这样，在许墨出发到芭提雅之前她的情况才好像稍微好了一些，不过也比较少露出一开始那种天真烂漫的笑颜了，似乎是成熟了一些。
　　许墨真的感觉到，这样的气氛下……还真的有一种开后宫的感觉了，而且还是和谐安逸的那种氛围。
　　可是现在他人不在，房子里的各位又会如何呢？
　　迷之放假的第一天。
　　许墨不在，小九自然而然就主动负责起来了所有的家务。
　　一边为大家做着早饭，一边心事重重的想着什么。
　　那些天的晚上，许砚拉着她说了很多很多，也教了她很多。
　　所以她从某些意义上，已经真正成熟了不少，不再像是当初那样天真烂漫了。
　　她明白，叶挽歌小姐和南冰小姐都是许老师的红颜知己，当然了，她的小姐许砚也是……就如同许砚告诉她的那样，即使是自己这样的人，也能够掺和一脚吗？
　　‘哥哥肯定喜欢能够在后宫里维持气氛平衡的人’
　　小姐是这样告诉她的，但小九……心里还不知道自己是怎么想的。
　　每次想到小姐告诉她的那些东西，包括想到许墨的时候，她的心都砰砰直跳。
　　做好了一桌热腾腾的早饭，小九日常的准备去喊大家来吃饭。
　　她已经习惯了大家的生活习惯。
　　不过刚走到上楼的楼梯口时，就在叶挽歌的房间里听到了南冰的声音。
　　这可真是难得，一般来说南冰如果在节假日都会睡的晚一些，如果不是有人喊她根本不会起床。（毕竟放假的话前一天晚上就可以翻云覆雨的搞事情了）
　　虽然前一晚许墨不在，但南冰还是通宵自己一个人在床上研究了很多新花样，比如新招数――红绳什么的，就是需要勤学苦练才能练成的。
　　所以本来早上准备多睡一会，没想到突如其来的大姨妈简直要了她的命。
　　若是普通的大姨妈那还好，绝望的是痛经。
　　痛经，顾名思义就是会疼的大姨妈，可能男生无法体会到那种疼痛，可对于少女这个年龄段的女生来说，痛经可是非常容易发生的，而且一旦发生就是撕心裂肺般的疼痛，男生真的很难理解……严重一些的女生真的会疼的死去活来，导致短暂的休克，被送往医院去注射止疼药。
　　南冰的痛还是十分剧烈的那种，若是普通的女生可能早就已经休克了，她是凭着身体素质和意志力撑下来。
　　可是也已经很不好的感觉了，双腿颤抖的发软很艰难的挪动步伐，冷汗之下。
　　以前也这样过，不过一般吃点‘那个不疼，月月轻松’或者普通的止疼药就可以缓缓，但是这个年龄的女孩子月事又不固定，所以这次并没有准备好。
　　她声音没办法喊的太大，这事也不好惊动的太严重……关键是许墨也不在。
　　剧烈的疼痛摧残下，南冰下意识的把自己的身体挪到了叶挽歌的房间里去。
　　推开门，挽歌正在床上修仙……啊不对，在床上修炼打坐。
　　大概如果不是要陪许墨一起睡的话，她都是这种‘睡眠’状态来一边休息一边修行吧。
　　按照挽歌的话来说，她所需要修的还有很多，那修仙之法在她看来不仅仅是那些那么简单，似乎还在后面隐藏着什么，所以她想试着研究看看。
　　南冰突如其来的闯入，打扰了她的修行。
　　挽歌微微睁开双眼，潇洒的飘着一袭白色衣裙从床上轻盈的落在南冰面前，见她情况不对的模样，也没有顾得上说别的话，直接伸出葱指在南冰额头中心一点。
　　一股清澈微凉的感觉瞬间从额头那一点涌入南冰的全身，让她因为痛经困扰疼痛不堪的身体一下子就缓和了不少。
　　活过来了！
　　南冰气喘吁吁，暂时缓了缓。
　　可能自己本意也知道来找她有办法吧……
　　“你怎么了？”叶挽歌问道。
　　南冰喘过气，站起身来调整了一下自己的状态，强颜欢笑：“来那个了……所以有点疼，谢谢了，现在我好多了。”
　　挽歌也是女生，她自然是知道南冰说的是什么。
　　在人际交往上，虽然挽歌的看似高冷，但是却意外的不拘小节，比南冰可更容易放下架子。
　　她主动把南冰拉到自己的床上：“把裤子脱了吧。”
　　说完，还要帮南冰掀开裙子，将里面的内裤给扯下来。
　　“诶！？等……这个就算了吧，已经好多了，你再给我那样点几下不就好了？”
　　在叶挽歌的面前脱光那里给她看，大白天的还真的让南冰有点尴尬。
　　明明在许墨面前无所畏惧，在别人面前可就不行。
　　“冰清诀只能缓和，过一会儿你还要疼。”说罢，也不知挽歌到底施了什么法，手不过是轻轻抚过内裤的一角，它就已经乖乖脱落。
　　PS:端午节快乐~


番外篇：挽歌X南冰（中）
　　南冰刚才实在是痛的快要昏过去，下意识的找来了叶挽歌帮忙。
　　挽歌强行褪下了她的内裤，也不知使了什么法门，南冰根本就没反应过来，内裤就轻飘飘的滑了下来。
　　自从叶挽歌和许墨一起双修了双修之法后实力已经深不可测，南冰固然实力不错，可南冰想要在她面前挣扎是完全做不到的了。
　　没有办法，南冰只能乖乖就范。
　　不过说心里话，她还真的希望叶挽歌如果有办法可以帮她彻底的弄好痛经这玩意儿。
　　每次来的时候要是痛经都让自己痛不欲生，不仅要承受身体上精神上的折磨，而且不管是做什么都特别不方便。
　　比如说，如果说只是大姨妈的话还可以有和许墨‘闯红灯’的希望，可如果痛经的话，自己连动一动腿都会疼的不要不要的，更别说闯红灯这种事情了。
　　她的占有欲还是很强的，每次那几天都不得不眼睁睁的看着许墨半夜偷偷的流到叶挽歌的房间里面去就觉得心里特别不甘心，可又的确无可奈何。
　　“你……可以彻底弄好？”内裤都已经被叶挽歌脱下来了，南冰也不指望反抗了，接受了这样的设定。
　　挽歌摇摇头：“这问题本来就是因为子宫血管痉挛造成的，我现在暂时能帮你做的就只有暂时让你平安无事的渡过这个月的经期了。”
　　说着，叶挽歌就已经挽起袖子，伸出了自己的右手，摊开五根手指，先是看了看一脸茫然的南冰的……某个已经毫无遮挡的部位，然后再看了看自己的五根手指头。
　　貌似在犹豫什么。
　　其实她的手指头即使是大拇指都很细，对南冰来说都是在接受范围内的，要知道和许墨在一起玩一些奇怪的play，基础动作都是无名指+中指的。
　　然后叶挽歌只留下了一根食指，开始慢慢逼近躺在房间床上的南冰。
　　南冰刚才疼的有些神经麻痹，好一会儿才反应过来叶挽歌这架势好像有点不对，总觉得好像要做什么奇怪的事情。
　　赶紧双腿闭合在一起想要从床上下来，但奈何她现在状态不好也实在不是叶挽歌的对手，所以被反应及时的叶挽歌轻松压住她的腿部，使她不得不呈双腿张开的状态。
　　（因为这里的姿势也有点复杂，可能用文字难以描述的太过于详细，所以我又用重金聘请了那一位来自米兰的画师来为本章画了一张精美绝伦的插画。）
　　“喂……姓叶的！你干嘛！？你这是要做什么！？你……你取向正常一点，你别乱来啊！”南冰睁大眼睛抗拒着，但身体完全没有办法动。
　　叶挽歌好像根本没听到她说话一样，认认真真进入了自己的状态。
　　貌似驱动着某样武学，很是集中认真的闭上了双目。
　　那伸出来的一根葱指的指尖竟逐渐开始变得犹如碧玉般透亮，表面也染上了一层淡绿色的东西。
　　和南冰想象当中的一样，叶挽歌那一根奇怪的手指头瞄准的正是她的……某个地方。
　　挣扎不能，只能嘴上反抗。
　　她毕竟不知道叶挽歌她到底要做什么，难道这样……就能把痛经给弄好了吗？
　　“叶挽歌你不要乱来我告诉你……我不百合我对女的没兴趣……我！啊……！啊……啊……我……恩~~~~~~?！”
　　挽歌的速度很快，南冰反抗的话语才说到一半就被打断。
　　但和想象中不一样的是，挽歌的手指头其实并没有触碰到南冰的某个重要的地方，就好像百合那样。
　　而是距离的很近很近，几乎就要碰到了的那种距离，一下子把汇集在指尖的淡绿色注入她的那个地方。
　　顿时，刚才被叶挽歌轻点额头浑身透心凉舒爽的感觉又再一次的回来了，不过这一次的感觉更加强烈，而且是从那个地方进入身体开始传遍全身的，所以……某方面的敏感度更要厉害上了好几倍。
　　也难怪南冰反而发出了异常愉悦欢快的声音，像是很享受的样子。
　　从南冰那里来说的话……没错，这种感觉未免也太爽了……
　　一秒钟就让她得到了大姨妈期间从不曾拥有过的满足。
　　挽歌的床单被沾湿了。
　　南冰留下了自己身上的一些东西在这里。
　　房间里弥漫着一些奇怪的气息，还有南冰连绵不绝的喘息声。
　　……
　　当小九走上来想要叫醒她们下楼吃早饭的时候，就看到了这一幕奇怪的场景。
　　因为怎么说……门是没有关的，南冰进来的时候就没关门。
　　所以小九一上楼就清晰的听见了南冰那发自内心的喘息声，和那天晚上许砚在房间里的声音是一模一样的，小九记忆犹新。
　　并且她的思想也并没有那么单纯了，她已经在许砚的帮助下学会了很多很多……就好像古代的通房丫鬟一样，需要为主人的夫君做什么事，她都知道了。
　　而眼前的一幕……更是冲击着她的心灵。
　　南冰小姐和挽歌小姐呈一种很奇怪的姿势，挽歌小姐的手指还放在南冰小姐的那儿附近，而南冰小姐的那儿好像正在发生着一些不可描述的事。
　　因为她懂，所以才会瞬间脸红。
　　小九尴尬的站在原地一动不动，好久都不知道此事此刻应该如何是好。
　　她想起来了小姐教育她的话。
　　“哥哥以后的后宫生活不可能每天都满足于每一个人，所以，或许在不堪寂寞之下，后宫的小姐妹们也可以互相帮助一下，所以你也要学会如何去安慰和你一样的女人的人。”
　　而她真的学了一点，许砚教了她一点。
　　小九学习很认真，她记得很清楚。
　　其中就是有像挽歌小姐此时对南冰小姐做的这样，用手指头去……安慰？
　　当然其实挽歌的手指并没有触碰到南冰重要的地方。
　　只是输送了一点东西进去。
　　她看到了小九，不过倒不觉得自己这样做有什么奇怪的，她一直都是在帮南冰解决痛经的问题而已。
　　“这是用纯粹的冰清诀直接注入你的子宫内部，调理你痉挛的血管，这个月就不会发生这种情况了。”
　　PS：儿童节快乐呀，早上出发去杭州编辑部啦。


番外篇：挽歌X南冰（下）
　　挽歌这样说道，她完全就不在意小九看到与否，甚至如果小九也有这方面困扰的话，她也十分愿意给小九来一发。
　　原来的目的不就是为了帮南冰嘛。
　　可南冰却当然不会这样想，那种冰爽激凉的感觉实在是太舒服了，不仅那里一点痛感都没有了，还变成了无尽的舒爽、畅快，让人实在流连忘返，尤其南冰这样的痴女体质，心里面其实一下子就爱上了这种感觉。
　　顿时那些什么跳.蛋、法穿棒这样的神秘道具都在冰清诀的面前变得索然无味，可能是除了许墨之外排行第二的存在了。
　　不过南冰她可无法像叶挽歌那样在小九的面前那么淡定，南冰知道此时的场面有多么的尴尬，小九一定会想歪的。
　　若是以前的小九还好，但南冰发现，自从小九从家里修行回来之后就没有以前那样的单纯无暇了。有时候还会经常发呆，露出一种不知道是慌张还是羞涩的表情，帮许墨洗衣服的时候也会下意识的先把内裤这样的贴身用品先行过滤掉，然后放在最后一个人在那里纠结了半天才开始洗，表情神色还异常的慌张。
　　对这方面十分敏感的南冰已经猜出来了七七八八，认为八成是小九也学习了当年自己学过的侍寝方面的内容，对那方面的事情已经和一开始的朦胧不一样了。
　　小九肯定会想歪……所以必须要解释清楚，否则等许墨回来的时候小九透露给他什么奇怪的东西怎么办……自己才不会和叶挽歌搞什么百合呢！虽然那东西是很爽……啊~好……好厉害……又冲上来了。
　　南冰真的很了不起，即使是这种接二连三的冲击着她的敏感处，床单都湿漉漉一片了还是能在最短的时间内做出勉强保持淡然的姿态，不过声音嘛就显得颤颤巍巍的了：“这……小九你可不要乱想。”
　　“是……是的南冰小姐，我一定不会告诉少爷的。”小九到现在还沉浸在震惊当中，害怕的不知道要做什么才好，或许她现在应该主动去拿一下纸巾帮南冰擦一擦那个地方？或者把那湿漉漉大一片的床单拿出去洗了帮叶挽歌小姐换一个新的床单？
　　她还想了好多好多，如果真的像小姐说的那样，以后许墨的红颜知己们形成了一个庞大的后宫团，到时候许墨一个人应付不过来……自己也会成为互相安慰里的其中一个？要帮助大家用手指头解决一下岌岌可危的生理问题，亦或者自己或许也有需要被小姐妹们解决的那一天？
　　瞬间小九的脸就变得红通通，低着头不敢再看眼前的一幕。
　　“我不是说的这个！啊……姓叶的你自己告诉她！还有这个……到底怎么时候才会停下来啊？我已经不疼了！”
　　南冰一波波的接受着这如梦似幻的快感，已经快要撑不住装出来的淡定了。
　　叶挽歌淡定的说道：“冰清诀只是被我集中在了一点上注入，所以感觉会稍微持续一些最后在你的子宫内渐渐的消散，这种感觉会逐渐变弱的，为了保证能彻底的控制子宫内导致你痛经痉挛的血管。”
　　随之再转眼看着一边害怕惊讶得低头不语的小九，轻描淡写的把事情的原委告诉了小九。
　　小九听了之后瞪大了眼睛终于抬起头站在那里看着，听了叶挽歌的解释之后虽然还是有很多地方不太好理解……但如果是这样的话，至少她心里舒服多了！
　　眼前的画面再也不是无法直视了，好像也……没有那么让人害羞的感觉，说白了不就是女孩子来月事的互帮互助吗？
　　小九还记得有一次，郝温柔忽然来了大姨妈，自己就会把自己包里随身放着的卫生巾借给她，那……叶挽歌小姐和南冰小姐，大概就是这样的感觉吧？
　　小九果然还是小九，相信别人对她来说太简单了，挽歌就是说了一遍事情的经过她就完全相信了。
　　连挽歌是怎么用那么神奇的手段解决南冰的痛经问题都没有去考虑怀疑。
　　在她看来，隐隐约约的在之前就觉得，叶挽歌小姐身上有一种很神奇的感觉，看挽歌小姐走路的时候总觉得她想要轻盈的飞起来。
　　挽歌小姐在家里喜欢穿像古代衣裙一样的白色衣服，没事就喜欢去后院的树上躺着，很多时候都以为挽歌小姐就是电视上武侠剧里的一代侠女。
　　不是就连郝温柔那么厉害的女孩子都在她的面前甘拜下风，整日纠缠要做她的徒弟。
　　……
　　半个小时过后，南冰很是狼狈的气喘吁吁换上了干净的内裤。
　　那种感觉总算是消停了，也不会莫名其妙的弄湿裤子了。
　　小九刚才也帮忙收拾好了湿透了的床单，气氛现在显得有点尴尬，尤其是南冰，今天算是在她们面前丢大人了。
　　可……也没办法生气不是？甚至还欠了叶挽歌一个人情，自己那里一点都不疼了不说，浑身上下还异常的清爽，充满了活力，要是许墨在这里的话南冰真的有信心和他来一次长征般的超级体力消耗大战，谁先吃不消谁就先在下面的那一种play。
　　“一直到下个月你就不用担心痛经的问题了，月经也会停止，可以正常的生活不会有什么影响。”三人还在房间里，叶挽歌补充道。
　　南冰抬头看了她一眼，万千思绪汇集于心不知要怎么说，面前的叶挽歌真是想让人生气起来都难，内心里南冰早就当她是自己人了，可表面上还是不知道要怎么去表达去做。
　　毕竟以前两个人发生了一次比较大的矛盾。
　　“你要是来了会怎么样？也是这样做吗？”南冰问了叶挽歌一个问题。
　　挽歌摇了摇头：“习武之人，尤其是女性，如果来月事是很麻烦很影响习武的，所以一般来说都会有特殊方法来控制月事来的时间或者暂时停止月经，等到了需要生育的时候再恢复正常的子宫生理状态。”
　　“那你呢？”
　　“我的子宫生理状态是正常的，月事的话不就是子宫内每个月一次的分泌，我会用别的方式去分泌掉那些东西，所以不会造成子宫内的影响，也会保持生育的功能。”
　　真是让人羡慕的家伙……
　　南冰羡慕之余，其实还听出了挽歌的话有问题。
　　这么说回来的话，如果说这家伙能够控制停止月经的话还比较方便一些的吧，何必消耗体力每个月都用别的方法去分泌子宫内的东西呢？
　　子宫生理状态？
　　她无非就是想要保存怀孕的能力吧！
　　你们习武之人，都这样不要脸的吗？
　　习武之人，作弊啊！
　　南冰真是羡慕都来不及，而且心里还开始提防挽歌她瞄准了怀孕这回事。
　　要知道，她也有打算啊……
　　能够给心爱的人创造一个属于她们俩自己的新生命，那是多么美好的一件事情。
　　如果真的有了新生命的诞生，许墨一定也会对她呵护有佳，是个女生都会很羡慕那样的感觉。
　　可是……
　　许墨考虑的的确很多，因为从许墨的角度上来看，并不是不想要孩子，有很多原因。
　　比如说他还没准备好，现在的工作情况还没办法好好照顾孕妇，以及南冰现在还要上学怎么怀孕，少女太早生育好像也会影响身体。
　　为了她们好，许墨也没有准备那么早就当爸爸。
　　许墨是这样告诉她的，所以每次和南冰恩爱的时候都会佩戴上防御措施。
　　哪怕是南冰主动要求：“别戴了吧，戴了你会不舒服的。”
　　许墨还是笑呵呵的熟练单手套上那个玩意儿：“没关系没关系，试试新买的这个001，广告上说就和没戴一样的……”
　　可南冰知道，每次打开许墨的淘宝帐号都会看到所有的已购买防御措施产品后面都是差评。
　　虽然说两个人每次战斗都激情无比，各自高难度姿势满天飞，防御措施掉落破损等情况并不是没有发生过，可南冰还是遗憾的每个月能来大姨妈，完全没有中标的迹象。
　　实在是遗憾。
　　现在好了，叶挽歌也有想要怀孕的念头？
　　肯定是的吧，不然她干嘛多此一举？
　　南冰心里很慌张，脑洞开始满天飞。
　　难道说许墨他答应了让她怀孕这件事，在和她恩爱的时候都不会戴防御措施吗？
　　不不不……自己怎么可以不信任所爱的人呢。
　　一定不会这样的。
　　但是叶挽歌那么厉害，乱七八糟的武学会那么多……她会不会一些能够自己控制取精怀孕之类的技能？
　　明明连月事都可以控制的人，让自己随心所欲的怀孕这种事情是不是也可以做到？
　　很有可能！
　　项少龙哭晕在厕所。（寻秦记里面一位不孕不育的男主角）
　　南冰觉得很不安。
　　不过一边的小九的想法就很简单了，毕竟她还很懵懂，不知道爱到底是什么，也还没有被许墨开过光有过什么亲密接触，她很好奇的问道叶挽歌：“挽歌小姐，用了那个方法真的在来那个的时候……不会疼吗？”
　　虽然小九有点害怕南冰刚才弄湿床单的模样，但是同样身为少女的她多少也有过被痛经困扰的经历，疼痛和舒爽，她当然更喜欢是后者。
　　可是爽过头……果然还是很可怕啊。
　　“嗯，如果是小九你的话，点一下额头就好了。”叶挽歌轻描淡写的说道。
　　“哈！？”南冰听到了之后瞬间就站了起来。
　　“为什么我要点那里，小九只要点额头就行了！？”
　　一想到刚才弄湿床单XX连连的场景，南冰就觉得有点难堪。
　　“你平时经常交合，子宫内积累的杂质比较多，血管也不好疏通，所以要直接点在那里才可以完全缓解，小九是处子之身，自然是不同的。”
　　叶挽歌轻描淡写的解释道。
　　南冰哑口无言，想说点什么竟又无言以对，这个解释太厉害了……
　　南冰是那种会轻易认输的人么？
　　当然不是。
　　在这种难堪的气氛下，若是自己就这样甘拜下风了，以后还怎么和她们一起生活在同一屋檐下。
　　尤其是这方面，自己才是老司机。
　　既然如此……那就豁出去了。
　　其实她还是想要和挽歌争个高低而已，这是她们的日常。
　　“小九……可以麻烦你把我的爽肤水拿来吗？”南冰做出了一个微笑，很危险的那种。
　　小九很乖巧的就照做了，去南冰的房间拿来了她的爽肤水。
　　爽肤水到手，南冰熟练的倒了一点到指尖上，然后很明显的一个掀开裤子的动作，伸手进去，看她表情和动作就知道把那爽肤水抹在了什么地方。
　　“南冰小姐……？”
　　她们当然不理解，为什么南冰要把爽肤水抹在那里。
　　“爽肤水本来的作用就是紧致肌肤毛孔用的，我们女人应该更注重各方面的保养，哪怕是为了自己所爱的人也好，因此那里也是很重要的。”
　　“女人经历了越多的恩爱，或者随年龄的增长，那里就会很容易变得松弛，松松垮垮的，即使所爱的人多爱你，至少在床上他一定体会不到任何乐趣，只有松弛的无奈。所以，趁着年轻多保养这一块才是关键，尤其是在受刺激之后，那里的毛孔全部都舒张开来了，没事涂涂爽肤水没有坏处，这种情况就更应该用用了。”
　　南冰的目的正是如此，到了她的领域她可要重新找回刚才的难堪丢掉的部分。
　　小九听得脸直红，可也真的很怕，那里真的会变得松松垮垮的吗？如果是真的……那……一定很不好吧？
　　会被讨厌的吧？
　　想着想着，就浮现出了许墨的面孔，她更加害羞了。
　　而即使是平时完全不使用化妆品的挽歌也转过身来，下意识的握住南冰的手：“你的话当真？这东西多少钱能买到？”
　　钱，是挽歌的心头肉，可如果是这个情况她愿意……花三百块钱！
　　“你用我的吧。”南冰今天很大方的把手里的那瓶推给了挽歌。
　　和叶挽歌这样人交往起来真是简单多了，随随便便就能不那么难堪，找回一点面子。
　　谁都看得出来，挽歌可开心了。
　　因为省了好多钱！
　　南冰真是个好人。
　　看似平静的生活，即使许墨不在，其实大家也能增进感情哦。
　　ps:虽然说是番外篇，不过我更喜欢说是日常篇。
　　本章4000字，二合一，平时一章是2000字。
　　我已经到了杭州住下。


第五百章 博你一笑
　　许墨就这样抱着三千享受着这样的感觉，静静的沉浸在自己的世界当中，那种从未有过的舒服让他流连忘返，完全停不下来。
　　怀里就是今天突然从天而降的奴隶少女三千，但从许墨不断的温柔抚摸她的头发亲昵的抱着她……不难看出其实他们的感情已经很不错了？
　　而三千也渐渐的完全习惯这样的感觉似得，十分乖巧的任由许墨‘玩弄’，或许说身为奴隶少女的她以前就经历过这方面的培训，她们就是天生的给主人玩弄的玩物，是高级的玩具，不管主人做什么，身为奴隶的她们都要接受，哪怕是心里都不可以有任何抗拒的意思。
　　时间就这样一直持续下去，许墨也不知道自己到底在怀里抱着三千撩了多久，一直到邱h珑的声音在耳边响起，才打破了这样的平静。
　　“哇……好香……诶？这个房间是怎么回事？许老师你弄的？”邱h珑的觉好像稍微补完了一点，大概也是一直没进食的身体闻到了从楼下飘上去的香味才勾起食欲使其从梦中清醒过来的。
　　她显然刚进入这房间的时候也被眼前的场景给吓了一大跳，创作工作者一般都是生活当中不拘小节放荡不羁的人，邱h珑因为从小的家庭淑女教育出身已经比同行们好太多了，至少在客人看不到的地方她收拾的还能看得下去。
　　但也不会折腾出这种让人眼前一亮的房间……到底是怎么在自己睡一觉的时间里做到的呢？不愧是许老师，果然不太一样。
　　这间原来只是让自己用来堆放杂物的房间完全大变样，少女心满满的感觉。
　　然后再看到一桌子满满的美味佳肴，还有许墨抱着三千摸人家小脸的姿势……
　　在邱h珑震惊之余的脑洞里看来，全部都是现成满满的素材啊！
　　刚好她在创作的是奴隶题材的18X作品，创作是需要时间慢慢去钻研细节的，尤其是邱h珑这种等级的大师，更注意精益求精，其实每一格图里的人物每一个眼神每一个动作都很重要，不是说随随便便去画就能画的好，而是要亲身的感受到那种感觉，才能创作出自己满意的作品。
　　此时她所能够脑补出来的画面可全部都是各种不可描述。
　　真看不出来，许老师嘴上说不要，心里真的好老实的啊？居然能够狂热到这种程度，看得出来他真的非常喜欢这位忽然出现送货错上门的奴隶少女，才这一会儿功夫房间都布置成这样，两个人吃饭都认认真真做了那么大一桌子菜肴，而且这抱在怀里的姿势，是……
　　邱h珑是很容易想歪的，如果说是污的话，她才是真正的顶尖高手。
　　一点微小的正常动作或者事件，在她脑海中呈现出来的可能就是各种的不可描述。
　　就拿一个很普通的东西来说――
　　糖果，一颗很普通的糖果，能想到什么呢？
　　凭什么不能想到这颗糖有可能是少女刚吮过的。
　　凭什么不能想到这颗糖是用来玩某种play的道具。
　　我既然可以想到这样的画面，为什么读者们会想不到呢？他们需要我的引导。
　　喜爱上这样的创作过程，是邱h珑的一个习惯了。
　　欢快的接受这样的设定，其实也很带感，生活才不会那么索然无味不是？
　　你我，其实都一样，只不过都需要一个老司机来带带路罢了。
　　邱h珑想要看得仔细一点，可刚刚满脑子都是污的脑洞竟然在仔细观察之后变得越来越淡，面前许墨温柔的抱着奴隶少女撩拨她头发的画面，竟还显得有点小温馨。
　　特别特别纯洁的那种感觉。
　　甚至，邱h珑都不觉得面前的两人会有什么奇怪的关系，倒不如说……她觉得真的好像是血浓于水的亲人一样，比如说……父女？
　　不不不……自己为什么会有这种奇怪的想法，今天这是怎么了，没睡够么？
　　当然留给邱h珑继续确认的时间并不多，她刚才所发出惊异的声音已经被惊扰到了沉醉当中的许墨。
　　许墨回过神来，看到自己的所作所为，还有一边已经进来的邱h珑，气氛一下子就变得异常的尴尬起来。
　　卧槽……被谁看到不好，反倒是被邱h珑看到这样的场景。
　　自己怕是有一千张嘴也解释不清楚清白了，可真的……谁给谁谁也不会相信自己真的没对三千起一点点的色心吧？
　　对方可是连自己上个厕所时间长点都会怀疑自己的X毛被裤拉链卡住的恐怖存在！
　　“我……”许墨刚开口想要解释，可他怀里现在还抱着三千呢。
　　而邱h珑则一副‘我懂的’的表情坐到了许墨旁边的椅子上：“许老师我能理解的啦，我不会告诉别人的，我什么都没看到，您就放心好了。那个，肚子有点饿了，我能凑一双筷子吗？”
　　……
　　邱h珑是单纯的好奇占了大部分，她也很好奇为什么能从许墨和奴隶少女的身上感觉不到一丝的污秽。
　　饭间，许墨才尴尬的把三千放了下来，让她继续跟着邱h珑一起吃饭。
　　许墨自然也把一些关于刚才发生的事情告诉了邱h珑，虽然听起来现在就像是强行解释，说起来也完全没有逻辑性可言。
　　就那种‘脑子一热神不知鬼不觉’就把房间弄成这样了的话，许墨也不信！
　　可就真的是这样的呀！我也很绝望好不好！
　　邱h珑全程笑眯眯的听着，也不知道到底是信了还是没信。
　　总之许墨也没抱什么希望就是了。
　　说完，邱h珑倒是别的什么也没提，只是善意的提醒了许墨一句：“许老师，按照这个节奏的话您肯定是想要带您的三千回国的吧？她现在无论如何可都是属于您个人的奴隶了哦，虽然过程有点忽然，可事实是如此。可您始终不会在芭提雅停留太久的时间，是不是有想要把她一起带回去的打算呢？”
　　ps:付一生追逐，顷一生温柔，只为博红颜一笑，你笑起来真好看嘻嘻。


第五百零一章 带三千回国
　　带回去？
　　是啊，许墨这才察觉到，自己好像一直都没想过这件很重要的事情。
　　三千的出现至今搞不清楚，是个意外。
　　可就凭这种天生近乎于诡异的吸引力，许墨也不可能抛下她了，那些困惑的内容留到以后再解决也不迟，而且毕竟现在去考虑三千的事情都会产生很奇怪的感觉莫名的会分神，完全没办法进行下去。
　　邱h珑当初就说过在芭提雅购买了奴隶之后的处理方式，有的人就直接用渠道途径带回了自己的国家，而更多的人却是像玩腻了的玩具一样把奴隶们直接抛弃在这里，自己回国逍遥自在去了，反正原来来这里就是来度假的。
　　好一些的会给这些奴隶在芭提雅留点钱或者留点房产什么的让她们能够无忧无虑的继续生活下去，差一点的就只能重新被回收到奴隶市场去被当成二手奴隶便宜再次出售……亦或者只能被弄到芭提雅的红灯区去和那些站街女一样，没日没夜的拉客……
　　许墨的性格是绝对不可能将三千留在这里的，即使给她留下了钱留下了很多财产也不可能放心。就这样一个天真无邪的孩子，有了钱之后更加放心不下了，说不定第二天就被歹人所害。
　　那就只能带回去了啊……
　　邱h珑虽然只短暂的接触了许墨两天时间，但或许是因为同好的交流的关系变得很是了解他，许墨还没回答她就知道了许墨的选择。
　　而且，能做出那么美味菜肴的人怎么可能会忍心丢下这样的一个女孩子呢？
　　话说这些料理的味道真是过分了啊……怎么感觉都能和小时候接受家族培训的淑女训练里料理老师的手艺比了，他到底是青叶学园的老师还是新东方烹饪学校的老师？
　　其实这些料理是有许墨沉浸在三千的世界里超常发挥的成分在的，如果是正常水平可能也不会去做这些那么麻烦精细的料理了。
　　“许老师，如果是想带回华夏的话可能有点麻烦哦，至少走正常的航空过海关是不可能的，这孩子是奴隶，在这个世界上连一个正儿八经的身份户口都没有呢。”邱h珑善意的提醒道。
　　许墨也明白，所以才觉得有点棘手。
　　要是现在临时想办法给三千落个户口也需要时间，而且关键是三千现在人就在国外，要怎么去落这个户口都不知道，怎么和人解释在国外要办理国内的身份户口呢。
　　许墨在华夏只是一介普通人民教师，也没有那么大的能量能走那么大的后门，除非……万不得已去求她的话恐怕……是一定有办法。
　　邱h珑不知道许墨的身份，她也好意帮许墨出了个主意：“现在主要问题是三千在国外，临时按照正常途径办理身份户口肯定是不可以的，这个户口，肯定是要是原来就存在的那种形式。嗯……华夏的恐怕没有办法，一是太过于严苛，二是其实我们家并没有这方面的特殊途径。不过……如果是日本籍的话，或许我可以去问问出版社那里的人？资本主义国家的话虽然看上去严格，但其实空子更多，我相信他们肯定有办法解决三千的问题。到时候如果成功的话，三千入日本国籍身份是个来旅游的日本人，再弄个华夏签证就可以名正言顺的带回国内去了。”
　　一听到邱h珑有解决办法，许墨开始是松了一口气的。
　　只要能把三千她带回去不让她一个人留在这里不就行了么？
　　可是心里总觉得很难受，并没有办法接受这样的设定。
　　三千要入日本籍这回事……
　　要真的入了日本籍，以后再想要入华夏籍就很难了，一想到这里，许墨也不知道为什么就会心里觉得十分憋屈，很不情愿这样的事情发生。
　　并不是对国家的那种原因产生这样的想法，许墨不讨厌日本，日本对他来说就和别的国家一样是外国，在他心里还是希望三千是华夏籍，名正言顺的跟着自己一趟飞机回国去。
　　“额……可以考虑看看，不过还是入华夏籍方便一些吧。我刚好想起来我有个朋友在国内是搞这个的，我去给他打个电话问问。”说完，许墨犹豫着起身攥着手机有点依依不舍的离开三千的身边走出房间外。
　　只是这样短暂的分离，都开始显得很不舍得了。
　　犹豫再三，许墨打了许砚的电话。
　　“嘟嘟嘟……嘟嘟嘟…………您好，您拨打的电话暂时无人接听……”
　　一连打了三个，许墨还是没有办法联系到许砚。
　　他并不知道，许砚此时正因为某人的失踪忙的不可开交，哪里有心情去接电话。
　　打了柠檬的，依旧如此，还是一样的无人接听。
　　这下就麻烦了，眼下邱h珑的状态看起来不错，顶多两三天就能够回去了，原来这一趟劝学给许墨留下的时间就不多。
　　三千的身份一定要在这之前落实呀。
　　可柠檬和许砚完全联系不上，自己现在手里有把握能搞定这件事情的还有一个人，不过完全不敢打这个电话。
　　翻了翻手机通讯录，翻到了一个名字，抱着试试看的心态，许墨打了过去。
　　“零一听候您的指示，少爷。”那位惨被火焰烧伤面孔的南冰故友零一，许墨再上次回去之后存下了她的号码，目的是为了等柠檬弄好了治疗烧伤治疗方法之后好通知她。
　　在那之后她的伤养好了之后还是继续回到了原来的岗位上，为家族服务。
　　许墨没有拐弯抹角，告知了情况之后，当然，也掩饰了一些重要的内容。
　　“如果是我的话还无法弄到真实的身份……但如果说是临时的假身份，只是用来混过海关的话还是能够做到的。平时做安保人物经常需要伪装自己的身份，所以一般我们出国都不会用真正的身份来暴露自己。少爷如果需要的话零一这就帮您把身份资料整理送去。”
　　那次事件，许墨无疑给零一留下了很深的印象，这位少爷不一样的为人实在是让她记忆深刻，如今有需要她帮忙的地方，她自然是积极报答这份恩情。
　　PS：全勤全勤全勤。


第五百零二章 邱h珑的疑惑
　　简单的和零一沟通之后，小三千的事也算是得到了暂时的解决。
　　零一是个很专业很忠诚的家臣，她甚至不会对许墨要求她做的事情产生任何的顾虑，也不会问这个叫三千的女孩子到底是个什么人。
　　她们为许墨家暗地里做事，的确很多时候都不方便用真实身份，所以利用假身份出国什么的经常会做，三千的事就是这样解决的，虽然是假的，不过也能混到她顺利跟着许墨回到华夏去，还不用弄得一个不太方便的日本户口。
　　这弄临时身份也得有个大名，许墨思考没有考虑就让三千跟着自己姓了许，许三千，或许不怎么好听，但就是她临时的大名了。
　　回到房间里许墨婉转的和邱h珑表达了自己已经把这件事情解决好了让她不用再麻烦出面询问日本出版社那头。
　　虽然表面上邱h珑只是淡淡的表示了一下，可心里无疑是很惊讶的。
　　许老师果然和别的老师不一样，在他身上究竟还有多少东西是自己还不知道的？
　　真的就只是一个普通的老师那么简单吗？不不……姨妈她派许老师来肯定就有这方面的考虑吧？
　　一个电话就能轻松的搞定国内的身份户口，让一个在国外购买的奴隶跟着自己名正言顺的回国，那可在华夏啊！
　　许老师如果真的是打给自己的朋友，那位朋友是在公安系统里专门负责管理户籍的大佬？得是什么级别的才能答应的那么轻描淡写？
　　何况是各自打击大老虎的今天，得是胆子多大的人才敢去冒着高风险帮他？
　　这也未免太轻松了吧。
　　还有三千。
　　貌似在听到了许墨说她户籍身份的时候，她脸上的笑容更加灿烂了，不过许墨实在是在她面前陷的太深根本不会注意到这种微乎其微的细节，还不如多看她几眼。
　　一顿饭就这样过去。
　　许墨也和邱h珑简单的聊了聊，她现在还处于故事创作阶段，完成的时间还不确定。
　　主要是因为她现在看到了许墨和三千这样就在眼前的案例，想要更加深入的观察几天再最后选择自己想要呈现出来的故事和灵感。
　　这可都是活生生的灵感来源。
　　她巴不得许墨化身欲望的禽兽对三千做一些不可描述的事情，而且正常人都会如此的吧？一下子获得一个那么貌美的小奴隶，肯定会……
　　如果许墨真的这样做了，邱h珑可能连创作故事的过程都可以节省掉了，直接就画眼前的真人真事岂不美哉。
　　可惜，这一顿饭待在许墨的身边仔细观察他和三千，他眼中对三千的狂热是有，可都没有带着一点情欲的味道，单纯的是强烈关心，仅此而已。
　　若不是许墨是她的狂热粉丝，对那些隐藏剧情什么的又说的头头是道，邱h珑真的要怀疑许墨到底是不是同性恋了……不会的吧，之前她为了考验许墨的目的故意刁难的时候，蒙住双眼的许老师反映的确很强烈，就是那种克制邪火的感觉，
　　或许是为了心中的一点疑惑，邱h珑还在许墨的面前做了一点小动作来确认自己的想法。
　　邱h珑故意把手里的筷子丢到了许墨的脚边附近，假装是不小心掉落而弯腰去捡。
　　那居家衣本来就很宽松，而且为了方便邱h珑在作画的时候都不会选择胸罩而是会选择更加轻便的胸衣，所以这样故意一弯腰在许墨面前那可就什么都暴露了。
　　邱h珑绝对不放荡，她本来就是污。
　　她这样做，也并不是说喜欢上了许墨所以不介意还是如何。
　　只是心里单纯的绝对，即使是许墨的话，看到了倒也无所谓，或者说，心里更想知道他看到之后的反应。
　　来证实自己的想法。
　　当然了，也仅限是许墨而已，也只有许墨才有幸得到她的赏识，得到了这样的信任。
　　即使三千身上有着莫大的吸引力，面前忽然弯下腰来的邱h珑还是会被许墨注意到的，本来这筷子就距离自己比较近，让她一个身高比自己矮了一个头的女孩来捡可没有半点老师的样子，所以下意识的想要抢先一步伸手下去帮她。
　　可就是一转眼，刚从三千的身上转移开视线……就看到了弯下腰之后完全不贴身的嫩黄色胸衣里若隐若现的一对小白兔。
　　许墨的手自然就停了下来，这是男性遇到福利时候最自然的反应。
　　若是现在就停下来，那岂不是就看不到这样美好的时刻了？
　　少女稚嫩的小兔子，是看多少次都看不腻的。
　　充满了活跃和青春的气息，一看就知道弹性十足，并且很敏感的样子，那一抹淡粉色的樱花点点，更是……
　　表面上邱h珑就是弯下腰花了点时间捡了筷子就坐回去了，并且坐回去的时候许墨已经做出了十分淡定的样子，完全没有刚才做贼心虚的表现。
　　但是既然是故意做出来的，那么邱h珑当然全部都观察到了，许墨刚才炙热的目光就全部集中在自己身上，充满着男性~欲望的那种。
　　包括现在的这三分钟，许墨重新回归三千身上的目光都显得不那么坚定不移，飘忽的想要重新飘回到邱h珑的身上。
　　果然，许老师是正常的。
　　可是……为什么就只有这个忽然出现，明明更容易做不可描述事情的奴隶少女不会让许老师有任何的情欲产生呢？
　　这方面男性的情感，邱h珑真的很好奇，此时心里更是升起了浓厚的兴趣。
　　她本以为自己已经很了解男性了，直到她遇到了许墨。
　　虽然真想其实是连许墨自己都很困惑，不知道三千到底是怎么一回事，不过邱h珑可不是这样想的。
　　至少在创作出故事之前，她应该会盯着许墨和三千了。
　　真有趣壤鲜Γ难道你就对她一点想法也没有吗？可这样的关心又是怎么一回事呢？
　　就让我多看一点吧，到底什么时候才会对她图谋不轨呢？
　　PS：今天的全勤打个卡。


第五百零三章 36CM！
　　邱h珑的心里已经秘密的盘算起了什么，而许墨还是个沉浸在三千世界里的傻瓜。
　　在三千的面前，当真有智商减少一半的感觉。
　　这顿饭吃完之后已经差不多是将近傍晚，鬼知道许墨刚才神不知鬼不觉的撸了三千多久，就好像之前那样把她抱在怀里轻抚她的头发还有小脸，很安逸的感觉。
　　毕竟邱h珑不在，许墨才敢这样做。
　　因为她吃完饭之后很快就回了自己的房间去继续创作去了，不过好像还说了取材什么的，许墨并没有放在心上，至少在这段时间里如果是有三千在的话，许墨注定要分神了。
　　刚开始许墨就这样抱着三千还在积极的和她做交流，既然她有一些华夏语言基础，就说明她很小的时候还有语言方面记忆的，这基础虽然不高，但也有点底子了。
　　现在尽快做到交流无碍才是最关键的，这样就能问到很多关于她的事情。
　　许墨现在太想知道了，关于三千的一切。
　　可是她的一切在现在看来都是迷。
　　真是后悔没有带上柠檬发明的翻译器，而且柠檬现在也联系不到她。
　　所以许墨只能用这样的方式来慢慢的试探三千的底子，让她渐渐在这样的交流下回忆起以前学过的语言。
　　许墨没有过这方面的经验，虽然他是一名老师，但教学生说话什么的可还是从没有过的。
　　只能温柔的抱着她，给予鼓励的眼神，指着房间里的东西一个个的告诉她。
　　“娃娃。”
　　“娃……哦？”
　　“娃――娃。”
　　“娃……娃。”
　　三千真的很聪明，许墨就是这样稍微试了试，她就知道许墨是在教她语言。
　　会跟着许墨一起念了。
　　教起来倒也真的很容易，只是这种简单的关于物品的名称，许墨就按照这样的方式教她认了一圈，房间里的物品差不多就能认个大概了。
　　如果以后自己有女儿的话，大概也能用这样的方法教她了？哈哈是不是太容易了一点。
　　许墨甚至都开始沾沾自喜了起来。
　　房间里的物品都认识完了，许墨就开始教她关于人身上的。
　　按照顺序，从头顶开始。
　　头发就指着头发说是头发，三千也会乖巧的跟着念一遍，然后也笑盈盈的摸了摸她自己的长发道：“三千……头发。”
　　还不会说‘的’真可爱啊，不过以及学会用组合词了吗？真是太聪明了这孩子。
　　许墨教的很有成就感，大大的满足了一下自己在学校里教学很难体会到的这种教学收获，学生的成长进步都分分钟的事啊！
　　“眉毛。”
　　“眼睛。”
　　“鼻子。”
　　“嘴巴。”
　　五官都认完了，许墨正在兴头上，三千学的又快，所以就继续往从上往下说了下去。
　　“脖子。”
　　“肚子。”
　　“腰。”
　　到这里，一切都很顺利。
　　可就错在许墨教的实在是太嗨太快了一些，有些东西也都忘记在三千的面前避开了。
　　说完了腰，许墨顺势往自己的腰下往下指，指尖摸到了自己双腿中间的那个兄弟，嘴里当然就自然而然的脱口而出――
　　“鸡……”
　　第一个鸡字脱口而出，许墨才意识到事情不对，赶紧刹住了车。
　　真是冷汗之下啊，所幸就只说了一个鸡字，后面的没说，否则三千这样的小天使要是因为自己的唆使说出了那样污秽的词语，许墨觉得自己一定会内疚一辈子的。
　　怎么可以让她说出那种词语来呢！
　　这……这太丧心病狂了。
　　“鸡……？”三千可爱的一晃脑袋，好像有点疑惑的样子。
　　她拉了拉许墨的衣角，然后指着餐桌上的那一盘白切鸡的鸡头道：“鸡？”
　　这是许墨之前教的。
　　三千可是误会了呀，许墨刚才想要说的鸡可不是那个鸡。
　　此鸡非彼鸡。
　　许墨赶紧解释，不希望她被误导，肯定的摸摸她的小脸，指了指那只白切鸡：“鸡！”
　　“鸡。”三千已经说的很标准了。
　　就在许墨松了一口气以为刚才的意外就这样混过去了的时候，三千又转过来指了指许墨刚才指的双腿中间的位置，很疑惑的看着许墨的脸，一副虚心好学请教的样子。
　　仿佛就像是在说“如果这个不是叫做鸡的话，那叫做什么呢？”
　　没错，三千肯定是这个意思。
　　真是虚心好学的好孩子啊！
　　可……许墨根本没功夫感动这一点了。
　　三千现在问了，这可要怎么解释。
　　还好许墨机智，随机应变的能力还说得过去，虽然教给她错误的知识心里会很过意不去，但要是这个东西，肯定比告诉她真实学名的好。
　　“36cm。”
　　“36……西木？”
　　“36cm。”
　　“36……西爱木？”
　　许墨对天发誓，他没有36cm。
　　估计非洲兄弟才有这样的伟岸。
　　而且这个名词也是他情急之下随便胡乱想的一个，完全就的脱口而出。
　　因为他以前加过一个QQ群，里面有个叫雪人的家伙别人很想问他年龄都问：雪人你多大？
　　那个家伙总会回答：36CM。
　　所以许墨才会脱口而出！
　　教完一琢磨，好像更糟糕了啊喂！
　　尤其是三千在学习发音的时候，一本正经的伸出可爱的手指指着许墨的裆部说出：“36CM。”的时候，许墨的内心的心情其实是很复杂的。
　　甚至觉得开心！？
　　从这样的小天使的口中说出这样的话来，还真的是……啊，老天，我真的不是有意的。
　　教学似乎在这里遇到了如此尴尬的事件有点进行不下去了，而许墨也真心希望，三千可以忘记36cm的那个词语。
　　可三千就是……太好学了。
　　因为cm的发音比较困难，所以她反反复复的……温习了很多次。
　　“36CM。”
　　“36CM。”
　　……
　　许墨脸都红了。
　　ps:其实呢，我的确是有36CM的，因为这个长度是可以自由决定的，不就用雪捏出来一根吗？60CM都可以哦，别羡慕，嘻嘻。来来，和我一起读，36CM的雪人。


第五百零四章 舰B真他妈好玩啊
　　为了让三千快点忘记那完全没有必要学会的‘36cm’所以今天的语言训练就这样匆匆的结束了。
　　不过也是因为许墨看到了三千的眼眶边浅浅的黑眼圈以及时不时的哈欠。
　　今天她一大早就被送到了许墨这里，而且被精心的梳妆打扮过了，相信一大早就起来准备了吧，都没怎么休息，一天下来相信一定很困了。
　　看到她有些疲倦的模样，又强行坚持揉了揉眼睛之后露出甜甜的表情，许墨心里如何还能忍心下去？今天就让她好好睡一觉吧。
　　其实想要让三千睡觉也没有花多大的功夫，只是温柔的将她抱在怀里温柔的拍拍她的肩膀，像哄小孩子一样安抚了一会儿她就轻盈的闭上双眼发出了均匀的呼吸声。
　　小孩子果然就是小孩子呢，睡得真快。
　　陪三千许墨根本不用怎么花时间也根本不觉得怎么麻烦，就是一个很美好很满足的过程，像这样的日子真想一直都这样过去，仅仅是第一天，就让自己产生了这样的想法么？
　　一天下来……许墨总觉得又在三千的身上领悟到了更多东西。
　　将她小心翼翼的搬回她的床上盖好被子，今天早上她来的时候已经洗过澡了，应该今天晚上先不洗也没事吧……三千干干净净的，倒是也不担心这个。
　　她熟睡的样子很可爱龋就跟醒着的时候给人的感觉一样，乖巧懂事，聪明可爱。
　　许墨就像一个痴汉一样在三千熟睡了之后并没有离开房间，而是搬来了一个小凳子就这样坐在床边静静的观察小三千熟睡的可爱模样。
　　越看，眼神就越加陶醉。
　　心中升起一种强烈的想要保护她的欲望，想要守护着这甜美的睡颜，不让任何东西来打扰到她的休息。
　　万一有什么东西吵醒了她，那肯定很不妙吧，比如说什么蚊虫，亦或者等下天气突变？
　　反正现在还不困，就这样默默的在她的身边看着她休息也挺不错的。
　　所以，许墨就这样静静的陪在了床边，守护着三千。
　　就连他自己都不知道什么时候就睡着了，好像是守在她身边觉得太过于安逸，随着时间也到了深夜，趴在床边就这样睡着了。
　　许墨睡着了，伴随着身边小三千均匀的呼吸声，还好他并没有打呼噜的习惯，否则或许自己就会打扰到她。
　　也不知道时间过去了多久，趴在床上睡着的许墨并没有任何的察觉，床上的少女已经睁开了水亮晶莹的眼睛，并没有夹杂着任何的困意，一醒来就很清醒。
　　她轻轻的挪了挪身体，侧过伸来特地转向熟睡的许墨这里，原来许墨就凑的很近，现在三千又特地挪了挪身体，稚嫩的小脸距离许墨趴在那儿的脸就只有微乎其微的距离。
　　不知道为何，此时的三千比起白天的表现来更加的从容自然一些，她虽然还是笑盈盈的样子，但是笑的很自然，白天那种天真无邪，许墨看不出来，但其实还是有一点故意的成分在里面。
　　现在的她看起来自然多了，眼神当中夹杂的东西也稍微看起来成熟了一些，看得出来这才是真正的她，白天的那个三千，到底又是为什么呢？
　　莫非她是双重人格？
　　还是她一直都在伪装？有什么目的？
　　不得而知。
　　许墨睡的很香，完全不会察觉到什么，似乎也是因为三千的原因。
　　现在变成三千盯着许墨的睡颜安安静静的观察着，从她的眼神里看得出好几种很是复杂的感情在里面，她好像从以前就认识许墨似的，肯定不是今天才刚刚送来的那个奴隶少女三千应该有的表现。
　　她一边看着许墨熟睡时候的样子，因为凑的实在是很近的关系，许墨的鼻息都可以轻松的用脸蛋来感觉到。
　　但是她很喜欢这样的感觉，因为能直接的感受到许墨的气息，以及许墨的存在。
　　这样的话，心里真的觉得异常的温暖。
　　就好像今天感觉到许墨对自己天生的那种爱护关心，证明了她所想的都是正确的，果然许墨就是……
　　她不理解，这样的关系到底是什么。
　　内心里也是带着那种天生的冲动接触，可就是很喜欢那样的感觉，想被许墨搂在怀里，就那样什么都不做轻轻的抚着自己的头发，让自己躺在他的怀里安安静静的休息。
　　给自己布置房间，做一桌美味的佳肴。
　　许墨白天对自己那些关切的眼神，明眼人都能看得出是完全发自内心的，一直都自己睡着了他都还要默默守在那里。
　　就好像许墨其实到现在都不明白为什么自己会做三千有着这种特殊的冲动情感，可就是无法控制自己，甚至觉得理所当然，不去想这个。
　　既来之则安之。
　　以及，在被许墨亲自赋予了许这个姓氏之后，在三千还不完全的心里产生了很多奇怪的情感。
　　那一瞬间她真的好想扑在许墨的怀里放肆的哭一场。
　　可哭泣，不是悲伤的时候才会去做的吗？
　　三千想了很多，一整天下来的时候，再转眼看着许墨，她动了动嘴唇，有一种内心的冲动催使她想要做一件事情。
　　当回过神来的时候，三千的嘴唇已经印在了许墨的额头上。
　　轻轻的一吻，三千也不知道到底代表着什么，她需要学的东西还有很多。
　　PS：昨天听BOSS说他在碧蓝航线开了个舰队拉大家一起来玩，抱着试试看的心情我就入坑了，然后疯狂肝了一天，没错，就是一天！一天的出击次数390+，肝死我了！为什么，这个游戏有毒吧！可我还是保持了全勤（骄傲）。
　　然后今天早上来书客码字，发现作者们编辑们工作人员们全部都在肝碧蓝航线……对没错，所有的作者，在书客码字的作者都在肝的不可开交！一直到了十点钟实在不行了才开始码字！
　　要死了要死了……石油终于耗光了。
　　IOS―莱特湾。
　　id：奔放的腐萌虎


第五百零五章 真正的三千
　　可亲吻这样的感觉，她其实试过了之后并不觉得讨厌，并且还想要试试看。
　　能用嘴唇触动面前这个男人的脸，好像是一件很容易让人心中愉悦的事情。
　　她静静的又看了几分钟，再次凑到许墨的脸庞边，准备再亲吻他一下。
　　可惜就在这个时候，三千的耳朵似乎微微动了动，原来轻松的表情也一下子变得不悦起来，皱着眉头看了一眼屋外的方向。
　　听觉灵敏的犹如超人一般的三千听到了令她很不开心的声音，就在房子外的某个角落里。
　　要知道，她现在可是在房子的其中一间房间里，这听觉是有多么恐怖才能做得到。
　　就连许墨都毫无察觉。
　　这犹豫了很久的第二吻只能暂时放下，三千轻轻的下了床，对，就是轻轻的。
　　轻到脚步一点声音都没有，就好像漂浮在空中一样。
　　不过如果用挽歌的世界观来说的话，应该算是轻功？
　　三千犹如黑夜当中的鬼影，速度奇快无比，眨眼之间并没有走门不知她是如何做到的就走到了屋外
　　……
　　因为此时已经到了后半夜，大概五点多钟的时间。
　　对芭提亚来说，这个时间的夜生活已经结束了，现在这个时间几乎都要回家休息去。
　　而对于那些图谋不轨的歹人来说，这个时间可是作案的绝佳时机。
　　这个时间天才刚刚亮起来一点点，而且不管是昨天晚上去嗨的人还是昨天晚上没有去嗨的人都在睡梦当中，想要做一些触犯法律的事情现在可是最合适了。
　　没错，在门口蹲着的就是这样的一群人。
　　别忘了，原来芭提雅这所城市就是乱糟糟的，否则也不会有这样的夜生活了。
　　在这里法律基本上都是纸糊的，真正的法律其实都是用很多潜规则都可以收买蒙混过去的，连奴隶都可以交易的地方，法律？可真别开玩笑了。
　　所以坏人当然也很多，枪击打架什么的见怪不怪，要是真的杀了人也不会被判处死刑，泰国各种各样的减刑政策，国王生日减刑，国王生儿子减刑，王后生日减刑……减下来三四年就放出来了，完全没有任何的犯罪代价。
　　真正束缚这里这些人的，可能就是一些白人地头子了。
　　在这里他们比法律管用多了。
　　为了保持这里的游客数量，其实他们也会刻意的维护治安问题，来保证有游客来，他们才能更好的敛财。
　　门口潜伏起来的这些图谋不轨的人，正是早上许墨冲动之下去商场购买家具摆件送货上门的那些工作人员里的其中几个。
　　他们这些人本来就不是什么好鸟。
　　常年混迹在芭提雅这里，白天乖乖的假装去做一些临时性的工作来赚钱养他们在芭提雅糜烂的生活……可真的这些临时工的工作能养得起他们？
　　吃喝嫖赌毒，他们可全部都沾上了，尤其毒这方面开销可是都是在吸钞票一样的大，就那白天临时工的工作根本就没有办法养得起这种生活。
　　所以，其实那份工作与其说是赚钱，不如说是他们踩点的一种方式。
　　能够光明正大的进入到别人家里面去帮人搬来购买的新家具，伺机观察整个房屋的构造，房主人的经济情况，钱财摆放的位置等等。
　　因此，他们今天就盯上了许墨。
　　原因非常简单。
　　许墨看起来就是个手无缚鸡之力的亚洲人，看起来气质也不是那种大凶大恶的人动不动就能掏出枪的猛汉，如果他反抗应该也比较好对付。
　　其次就是经济能力了，今天他们在帮许墨搬家具的时候一眼就看到了美若天仙一样的三千，一下子就惊呆了。
　　他们也都在芭提雅混了很长的一段时间了，可从没有见过那么高质量的奴隶啊！
　　能够买得起那么高质量奴隶的人，无疑是个很有钱的主。
　　如果得手的话，顺便还可以把那奴隶也一起敛来享用……这就是他们选择许墨的原因。
　　许墨也没想到自己无意间的冲动竟惹来了这种苍蝇的纠缠，可是他现在还在呼呼大睡呢。
　　不过，如果真的他们闯进去的话，许墨倒也可以轻轻松松解决就是了。
　　可惜的是，现在貌似已经有人准备出手并且先早一步发现了他们的阴谋。
　　他们无论如何也想不到，他们今天行动的失败，连房子都没有进去一步。
　　刚才他们只是单纯的潜伏在房子附近的树后小声商量着待会儿进去要怎么行动，谁负责撬锁进门，谁负责一进门先把许墨给绑起来堵上嘴。
　　分工明确，技能娴熟，他们都是老手。
　　有钱人真的不差那点钱，只要不伤害他们的情况来，尤其是在国外他们也懒得惹上麻烦，随随便便都会痛快的给点钱平事，事后也不会有任何的麻烦找上他们。
　　这样的事他们屡试不爽，已经渐渐的喜欢上了这样方便的敛财方法。
　　就在他们面露狰狞，内心已经进入状态准备好了威胁的话语，和等下要怎么抢先同伴一步把那漂亮的小奴隶先夺走的时候……
　　三千就这样悄无声息的出现在了他们中间。
　　也不知道她到底是从哪里过来的，一瞬间，四个人中间就多了一个矮小的身影，变成了五个。
　　仿佛就是鬼一样的瞬移……那四个歹徒完全愣在了原地，惊讶的声音都没有来得及发出――就完全失去了自己的意识。
　　或者说，他们的意识已经不属于他们自己了，现在他们意识的控制权都在三千的手里，根本没有任何挣扎的余地。
　　三千使用的无疑是催眠，而且还是异常强大的技巧。
　　在没有任何使用吸引力的方式下，也不知道用了什么方法就催眠了四个人，在一瞬间。
　　就好像她对奴隶市场里的人做的那样。
　　PS:我经历过最可怕的感情经历，可怕到想死，坠入过深渊，完全没有办法振作。
　　我不自信，我很自卑。
　　所以在我遇到了很喜欢的人之后，她肯定是很特殊的，否则这样的我无法再一次付出热情和感情。
　　她能让我重新振作，她能让我不再那么自卑，她能告诉我，之前的那些是错的，我并没有那么不好。
　　即使是路人也好，但我现在真的很喜欢，也很感谢，十分感激。
　　我不是撒狗粮，我是内心里充满感激，不知道在那抒发。
　　想告诉你们，她的好。
　　我的感激。
　　当然，你们也是，我也喜欢你们。
　　要是被绿的那段时间没有你们的安慰，可能我早就不知道去哪儿了。
　　鞠躬。
　　么么。


第五百零六章 牙刷杯puls
　　当四个犯罪嫌疑人清醒过来的时候，他们已经各自身处在了一间间简陋的手术室里。
　　这些是在泰国十分流行的黑诊所，以价格低廉，技术凑合为主要卖点吸引顾客光临，这里的医生基本上都是没有正规行医执照的土医生，毕竟价格便宜嘛，而且在泰国需求量可是很大的。
　　没错，在这些黑诊所里面其实也就只有一种业务……那就是帮那些想要成为人妖却贫困潦倒的可怜人们实现自己的梦想。
　　反正都是先把那个东西手术去除为主，这里的价格可是能够比正规的大型医院便宜百分之八十以上！
　　不过手术是做的好还是做的坏，那可都要全看你的运气了。
　　基本上要是切坏了，医生顶多跑了个路，换个地方而已，还能继续重操旧业，救死扶伤。
　　这四个人在催眠的过程当中就已经看起来像个正常清醒的人一样找到了黑诊所表示了自己‘迫切的想要切掉那个玩意儿’的愿望，并且马上签了字交了钱，躺在了手术室的床上。
　　或许，在他们醒过来的时候某个东西已经彻底的不存在了，不对，并不是不存在，只是没有继续连在一起了而已，医生一般都会将那个东西保留下来交给主人自己处理，看是留个纪念还是红烧清蒸了都可以。
　　而且就连给自己口哔――这种高难度的事情都可以轻而易举的做到了呦！
　　也有这样的好处嘛，不过这四个人肯定不会觉得开心就是了。
　　或许到最后他们都觉得莫名其妙的，他们只记得当天晚上他们瞄准好了一户人家准备实行犯罪计划，还没进屋呢就没知觉了，醒来就变成了人妖。
　　真是太梦幻了。
　　……
　　这一切的始作俑者小三千当然不会让任何人察觉到这是她做的，解决完了这些犯罪者们之后她就安安静静的不发出一点声音飘回到了自己的床上，继续躺在许墨的身边。
　　她刚才的出手视乎有点重了，但是这些人真的惹怒到了她，让她心里很不开心。
　　因为他们突如其来的闯入，有可能就会打扰到许墨的睡眠！
　　所以，三千表示很生气，后果很严重！要让这些人得到应有的惩罚！这都已经算是轻的了。
　　回到床上之后，三千也终于打了个哈欠，这一次她没有继续亲吻许墨，而是直接把两人的距离拉到了最近，小脸已经完全贴在了许墨的额头上，毕竟许墨是趴在床边睡着的，这样已经是最好的接触。
　　就这样，很安心……
　　三千心满意足的入睡了。
　　……
　　第二天早上九点。
　　许墨醒了过来，他还记得昨天晚上的时间，三千睡了之后想守着她一会儿，不知怎么了就睡着了。
　　这一觉睡的可真香啊……睡醒的时候也觉得很清爽，不带一丝困意。
　　虽然三千睡着的时候特地把脸贴在了许墨的额头上，但许墨睡着的时候自然会抬头起来，这样就不会注意到其实昨天晚上两个人到底贴的多么近。
　　只是觉得额头稍微有点暖暖温温的感觉。
　　对了，三千怎么样了？应该没事吧？
　　许墨醒过来的第一件事就是查看三千的情况，可见对她的关心程度。
　　站在床边看着小三千依然侧躺在床上，长长的亮丽黑发在枕头上自然披散，睡的深沉又香甜，一点都不知道许墨已经在她身边先行一步醒来，虽然许墨的动作做到了最轻。
　　九点钟了，她还睡的那么香甜，果然是昨天没有怎么好好休息的关系吧。
　　许墨重新蹲回床边，看着她纯洁天真又可爱的小脸，伸手小心拨动盖到她脸上的发鬓，细心拨回耳旁。
　　手里一边这样做，一边心里也在想着什么。
　　想来也真不可思议，跟三千在二十四小时之前根本就不认识，然而现在感觉都已经无法让她离开自己的视线那般重要了。
　　这时她的脸忽然动一下，但却没有要醒来的样子，而是动一下之后就又没反应，继续沉沉睡着。
　　真是可爱的睡颜啊。
　　许墨微笑轻抚她的细致脸颊，然后无声站起向着房间里的卫生间走去，检查等会要让她用的牙刷和毛巾都有准备好了，甚至细心的转开水龙头确定有水流出……可以正常的使用，为三千等下醒来做好准备。
　　看着水龙头持续流出清水，许墨忽然觉得好微妙，自己和三千的关系不是主人和奴隶，也不像是兄妹、师生，更像是父女一样。
　　自己所做的，都像是一个温柔的父亲角色。
　　可是自己才二十多岁，有一个是十三四五的女儿未免也太奇怪了吧。
　　算了……不想那么多了，刚才三千都有了一点小动静，怕不是很快就要醒来了，还要抓紧时间在她醒来之前把这些东西准备好呢。
　　要准备什么呢？可多了。
　　比如说昨天刚刚买回来的新的洗漱用品，就有点怕新的在出货的途中弄脏了带着细菌，所以许墨还要认认真真的把牙刷毛巾什么的重新洗一遍过过水，当然……这些必需品里面也少不了一个很重要的东西――牙刷杯。
　　许墨也不知道昨天自己的采购物品的时候是怎么想的，可能真的没有想那么多吧，觉得好看觉得合适就买回来了。
　　可总觉得，买回来的这个牙刷杯非常的眼熟。
　　同样的粉红色卡通样式。
　　同样在上面印着一只可爱的小兔子。
　　不过兔子的造型稍微和十多年前许砚用的那个有点不一样。
　　可依旧还是有百分之八十的相似度，让许墨一眼就能回忆起很多很复杂的东西。
　　尤其是伸出手拿起那个杯子，这手感这感觉……一下子就让许墨回到了十多年前犹豫不决的站在卫生间拿着妹妹的牙刷杯按耐不住心里冲动的那种感觉。
　　毕竟是以前做过的事情，又是如此难以让人忘记的往事……身体都保留着最直接的记忆。
　　想要直接做出反应。
　　许墨差点就下意识的开始拉开裤拉链熟练的掏枪开始对牙刷杯做一些奇怪的事情了。
　　PS:本来明天就要高考了，有完美的不更新理由，但是为了全勤！还是更新了！
　　高考的同学们加油吧，放松心态，不要紧张，也别疯狂看书了，放松点就行，反正你现在看也来不及了。
　　祝你们都能考出一个心满意足的好成绩。


第五百零七章 雪人祝大家高考顺利
　　老实说，许墨觉得自己不是一个变态。
　　摸到这个牙刷杯的时候，不仅仅是因为那些原因才会有那样的冲动，而是总觉得……为什么莫名的在三千的身上感觉到一种很熟悉的感觉。
　　就是莫名的想要对这个牙刷杯做一些很自然的事情，和以前一样把一些奇怪的东西弄进去。
　　这样的事情，许墨其实是很熟练的。
　　许墨就这样站在原地拿着那个粉红色的牙刷杯纠结了大半天还没动半下。
　　需要解释的一点是，之前就说过许墨并没有对三千产生任何两~性方面的欲望，一点也没有。
　　但这个牙刷杯不一样，许墨现在燃烧起来的冲动欲望不是针对三千本人的，而是这个很相似的牙刷杯多一些，还有那种莫名其妙的熟悉感。
　　为什么，明明这个杯子不是许砚的，而且她也并不在这里。
　　还好许墨最后在十分钟的纠结之后还是保持的理性，要是真的把一些很奇怪的东西注入了这杯子里面等下三千又要用它来喝水刷牙……心里可能更多的都是羞耻感和愧疚了。
　　这种尴尬的欲望过去之后许墨也无心继续在卫生间里面继续待下去，做贼心虚的赶紧走了出来。
　　三千还没有醒来，许墨没有浪费时间，想去帮三千准备早餐。
　　今天还好了，许墨的理性已经和冲动结合为一起，不会做什么像昨天一样失了智做了一大桌子菜的行为，不过早餐其实也有认真考虑过了。
　　这个点了许墨也不方便离开家门，若是三千醒来了自己不在怕出什么事情，也不好让邱h珑帮自己看着，所以早餐的话还是有什么就做什么吧。
　　许墨向厨房走去，蹲下来拉开冰箱的门，从里面找出来一盒牛奶。
　　泰国的牛奶听说还是很不错的，至少不是假的，不像国内的伊力和猛牛，喝着都不怎么放心。
　　像三千这样的青少年，早餐喝点温牛奶什么的挺不错的。
　　许墨还找到了一些薄片面包之类的可以用来做早餐的食物，这样的话早餐就基本决定了，做起来并不难，很简单，但是也很合适很健康。
　　顺便一提，这个面包绝对是邱h珑用来取材比如说‘夹心三明治’这种奇怪的啪啪啪姿势来准备的道具。
　　而牛奶嘛，之前也提到过了是用来制作假的精.液用的。
　　锅碗瓢盆都有，省去了很多麻烦，这些不会是用来研究sm姿势的吧？
　　可能是许墨想多了，邱h珑怎么说也是大户淑女世家出身，出门在外也会自己做点饭菜吃的。这房子里，还是有不是用来做奇怪研究的物品的。
　　虽然说江湖上的确有一个姿势的解锁是要用到平底锅的――‘火烧赤壁’。
　　许墨看着牛奶加热，忍不住在心中又想起了一些问题。比如说三千既然来了，那么肯定自己不会让她轻易离开，虽然她身上谜团很多，但是这种感觉让自己怎么能舍得放下她呢？
　　不过以后怎么办，把三千带回去之后，需要考虑的事情也会很多吧，这也是为了为她负责考虑。
　　去读书？还是先学语言？总要让她做点什么。
　　毕竟许墨又不是真的把她当什么奴隶看待，弄到手玩腻了就随意丢弃，许墨把她当人看，想要照顾她，才不会选择那样做。
　　虽然现在还不知道带她回去之后的打算，但这样的生活许墨觉得挺好的，如果和她以后生活在一起也不会觉得有任何的压力，反倒是觉得很安逸，很舒服，会很喜欢这样的感觉的。
　　牛奶热了，都已经开始冒热气，许墨也停止了去想这些事情，跑到了三千的房间里准备拿她的杯子来盛。
　　许墨很快找来了专门让三千用来喝东西的杯子，虽然说和牙刷杯的作用是不一样的，要命就要命在许墨买了一个同款！
　　一样的粉红色，一样的兔子图案。
　　和牙刷杯，一样一样的！
　　本来牙刷杯不就是杯子来着吗！
　　要命了！
　　许墨拿着那杯子，看着锅里的热牛奶，再次陷入了一种旋窝当中。
　　这和牙刷杯的玩法不一样。
　　因为这是要用来倒牛奶的杯子，所以……也是白色的，正确的玩法应该是爽完了混进去牛奶里面搅拌一下，根本看不出来的吧……肯定是这样的。
　　然后三千就会把那些混在牛奶里面的奇怪东西，跟着牛奶一起喝进去……啊啊啊啊啊啊，这种想法实在是太邪恶了！怎么可以这样做啊！她……她可是……
　　许墨虽然一直抗拒这样的想法，却又在心里面YY了起来这样的画面。
　　完全都是因为那个相似度很高的杯子。
　　十分钟之后，许墨再次选择了放弃这个想法。
　　好险……好险。
　　差一点就做了那么可怕的事情，刚才真的差点就那样做了！
　　许墨松了一口气，努力的克制住自己的冲动，顺利的帮三千倒好了一杯热腾腾的，里面没有添加任何奇怪东西的牛奶。
　　不过可能因为倒的时候心里有点发虚，手上控制都没控制好，牛奶给倒多了，溅洒出来到了自己的裤子上一些。
　　这牛奶干了之后可会黏兮兮的很不好弄干净，许墨自然反应当然先把裤子褪下来一些擦擦，反正现在四下无人……嗯？
　　说好的四下无人呢？
　　许墨只是单纯的把裤子褪下来一些看看飞溅出来的牛奶有没有渗透到内裤里面去……就这样的一个姿势啊……
　　然后一回头，就看到了眼神暧昧的邱h珑。
　　看着许墨的动作，也看着许墨前面不远处的那一杯满满的牛奶。
　　她，很容易就想到了一些什么所期待的东西。
　　“嘻嘻，老师给三千准备早餐龋亢锰心，牛奶还是加料版的。”
　　看来她真的误会了一些什么。
　　事情变得严重了起来。
　　就在这个时候，三千……怎么也过来了？
　　她似乎刚醒，走出房间就是厨房，一眼就看到了许墨此时的状态。
　　半褪裤子，露出内裤。
　　她想到了什么，伸出手指，露出开心的表情，指着许墨的那个地方。
　　“36CM”
　　嗯，说的比昨天标准很多！
　　很有进步。
　　可是……邱h珑在旁边。
　　许墨只有尴尬，完全高兴不起来。
　　PS：高考加油啊，雪儿她明天也高考！希望我妹妹顺利！


第五百零八章 身体很老实
　　“36cm”三千看到了许墨的某个地方，自然而然的就想起来了昨天和许墨互动交流的最后阶段学会的词语。
　　热爱学习的她，自然就想起来了要复习一遍，所以就念了出来。
　　这个举动本来倒是挺平常的，但就是这个画面稍微有点奇怪，而且最重要的是……污师邱h珑也在这里，很容易让人误会的好吗！
　　不对！是已经被误会了！
　　许墨冷汗之下，回头尴尬的看了一眼邱h珑。
　　那皎洁的眼神下满满的暧昧还有那种污力满满正在脑补当中的感觉实在是太容易看懂了。
　　许墨想的没错，邱h珑原来就以为许墨那半脱裤子的动作是刚刚在给三千热牛奶的时候在杯子里面特地加入了一些来自于男人身体内的‘原材料’，那个动作是完事之后正在提裤子。
　　给三千的牛奶里加入‘原材料’这样的举动对邱h珑来说根本不算什么，也不会讨厌许墨，嫌弃许墨。
　　反而心里会更加觉得许墨是个有趣的人，对许墨这个人会更加感兴趣。
　　因为她就是这个的一个……特别的问题少女。
　　倒不如说，她更喜欢许墨去做一些放飞自我本性的事情，越污越好，姿势会强大越好。
　　就像是在奴隶少女的牛奶杯里面注入‘原材料’这个就是一个非常好的灵感，可以用在她新构思的作品当中，这不就是一个很好的灵感么！
　　果然，许墨能够给她的作品带来很好的帮助，她的感觉是对的。
　　而且这还没完！
　　她昨天在吃完饭之后就上楼去了，不知道许墨和奴隶少女三千到底发生了什么。
　　在她看来，短短的一个晚上的时间，是什么都有可能发生的。
　　在三千刚才出现之后第一句话就是指着许墨的腰下位置清晰的说了一句：“36cm”的时候――
　　邱h珑的脑洞简直都要爆炸了！
　　思如泉涌是什么感觉？就是现在的这种感觉！
　　这种不是很明确发生了什么的朦胧感，给了她很多的创作空间！
　　太太太太太太……太兴奋了！
　　真想知道这一夜之间他们到底发生了什么，都已经到这种程度了吗！？诶！！！！！！！
　　三千本来语言能力没有这样熟练的吧？感觉忽然就学会了一些不得了的词语呢？
　　邱h珑超级兴奋，兴奋到她现在的脸都因此而涨红了起来，说起话来都感觉语无伦次了。
　　“诶诶诶诶诶！？小三千，是这样的吗？许老师那里你看到了？摸到了？有36CM的吗？是石更起来的状态有36CM还是沉睡的状态下就有36CM的呀？哇哦……我还从来不知道我们华夏男人还真的能有那么雄伟的……原来如此是这样的吗？感觉自己之前参考的男性都毫无价值了！”
　　邱h珑张红着脸兴奋着在厨房里乱转，许墨此时还在尴尬当中，心里十分崩溃，感觉如何解释给这个污师听她都会听不下去的。
　　得……还是先把裤子提起来吧，许墨这才意识到自己还半露着内裤呢。
　　而就在他想要提起内裤的一瞬间，提着裤腰的双手却被另外一双有力的小给制止住了。
　　这双比许墨的手纤细上了好几倍的小手也不知哪来的力量把许墨的手强行往下压，让原来准备提上来的裤子提不上去不说反而还更往下拉了一大截。
　　活生生一个女流氓啊！
　　这孩子想干嘛！？
　　邱h珑的脸越发涨红，这是因为兴奋，才不是因为害羞什么的，因为这种事情害羞在她的身上是不存在的。
　　“喂……干嘛……h珑，你拉我裤子干什么？”即使许墨再怎么尝试用力，还是没有办法挣脱邱h珑强行袭鸡的小手。
　　“诶嘿嘿嘿……许老师，三千说的36CM什么的我无论如何都想要亲眼看一看观察一下啊！我之前在取材的时候从没有见过那种等级的素材，你就让我看一眼吧！就一眼！我保证就只看一眼！我现在很感兴趣啊！我觉得我一定会获得灵感的！老师……诶嘿嘿嘿……顺便能让我摸摸看吗？我就只想要观察一下而已，从以前得来的经验来看，太长的话一般都会影响硬度的。”她一副着迷的样子狂热的看着许墨的那个位置，恨不得马上撕开许墨的内裤一探究竟。
　　那三千口中的36CM到底是什么模样的存在。
　　如果是软下去的时候就有36CM的话，那岂不是说……石更起来的话真的能够缠在腰上了！？
　　无论如何真想亲眼看一看摸一摸这样难得的东西呀，果然，许老师和别的男人有着‘根本’上的不一样！
　　许墨怎么能够真的掏出来给她看！因为怎么可能有36CM啊！自己又不是马！
　　呸呸呸！即使真的有36CM也不能给她看啊！
　　成什么了！
　　也太奇怪了！
　　“邱h珑，你冷静一点！哇……你别伸手啊！我……你摸就算了能不能不抓啊！！”许墨想要强行把她的手给拉开先挣脱她的魔爪保持距离先，可惜邱h珑真是天神附体般的强势，可能是激动的想看到36CM的想法太过于强烈，竟把手都给伸进了许墨的裤子里一秒钟……虽然许墨很快就把她的手给拔了出来，但那一秒钟……
　　果然还是摸到了。
　　而且她还是用抓的！不知道很容易抓到一些特殊的毛发然后拔出来的时候会很疼的吗！
　　只是摸一下，并不会直接摸出长度。
　　但是对许墨来说。
　　很容易受刺激！
　　邱h珑又不是三千，她身上对许墨来说是有雌性荷尔蒙的存在，许墨在她的身上会有本能的冲动。
　　本来安静的躺在裤子里的某个东西忽然就被少女伸手进来抓了一把，跟个女流氓一样……能不起反应吗？
　　PS：不知不觉已经全勤了一个多星期了，最近的状态和想象当中一样恢复的很快嘛，而且如果不是因为碧蓝航线的话，我觉得我还可以坚持每天3更，真是好气哦。


第五百零九章 请冷静一下少女
　　邱h珑现在就距离那么近，也发现了许墨的裤子忽然就鼓起来一块，渐渐的还越鼓越高。
　　她涨红脸嬉笑道：“许老师你就别挣扎了嘛……我就看看又不会少一块肉，不要那么小气啦……嘴上说不要，身体不是挺老实的嘛……”
　　许墨很想要解释并不是这样的，这是每个健康的成年男性都会有的正常生理反应！
　　但现在哪有这个功夫。
　　邱h珑可能是见许墨还在苦苦挣扎，现在还使出了终极奥义大招――福利术。
　　她转而轻声告诉许墨：“许老师，36cm的话，你们男性不是都会引以为豪的想要展示才对的吗？哎呀，如果真的觉得很为难的话，我也不会白看的。嗯……如果让我看五分钟的话，我就用手帮您……再制造一些牛奶给三千喝？对了！还要让我摸一下！”
　　说完，还和许墨展示了一下她的小手，就刚刚还和许墨的某个地方亲密接触了一下。
　　实话实说，就刚才那一下的确挺舒服的……让人流连忘返。
　　可是！
　　三千还在这里看着呢！虽然她很可能听不懂，但许墨心里总有一种感觉，不想要在三千的面前表现的太坏，要树立一个正能量的伟大形象。
　　虽然这个形象已经有点崩了，但至少没有完全崩不是么！
　　“不行！不行！不行！还有那才不是什么牛奶……啊呸！那就是一杯纯纯的牛奶，牛奶里面没有任何奇怪的东西，你不要想歪了！这都是意外！我只是因为牛奶溅到了裤子上啊！”许墨赶紧拒绝，连说了三个不行，还十分在意的回过头看看三千的情况。
　　好在她还好，只是一脸迷茫的看着这里，好像并不知道到底在发生什么。
　　“好啦好啦，牛奶里面什么添加物都没有，我明明我明白的老师……所以关于我们的交易……”邱h珑明明就是一副强行相信的样子。
　　对于牛奶里有奇怪的东西这件事情，是无法让她改变想法的。
　　“不交易！不可以！”许墨干脆的拒绝，内心里很希望让三千看到自己威武不能屈的样子。
　　可惜，三千貌似也不懂。
　　所谓砍价好像就是这样。
　　邱h珑马上就降低了标准：“那么，就让我看一分钟如何？就一分钟哦！我也可以不摸的！就看看就行了！36CM啊那可是！我真的很想要亲眼看看的老师！”
　　即使真的是这样，也不能答应你！
　　许墨的心里其实在滴血，这个条件已经很诱惑了。
　　而且他一沉默没有回答的时候，邱h珑的条件就越来越充满诱惑。
　　“真的不行的话，那我也可以穿丝袜用脚给老师您……对了，也不知道您喜欢什么玩法，怪不得您一直都没答应我。其实要是像我的作品《碧池的肝》里面的女主角第一次推到男主的那种方式也可以的！或者指定姿势？不过如果是发生关系的话我还没做好心里准备诶，虽然老师是个很好的人，但毕竟36CM的话我恐怕会好几天没办法下床，就没有办法画稿子了哦。”邱h珑的表情确实是在认真的考虑这件事情，不是随便开玩笑的那种。
　　什……什么！
　　连这种尺度都可以的吗？而且不是36CM就……就可以啪啪啪？
　　都已经开出了那么好的福利条件，许墨是个正儿八经的健康男性，没有理由要拒绝的啊！
　　超想答应！
　　而且对方还是个外观颜值都很棒的少女！虽然不明白她一个处子为啥对自己就能开出那么随便的条件。
　　恐怕是因为别人没有36CM吧。
　　许墨的心砰砰砰的跳，那一瞬间真的都要答应了。
　　可惜，他清晰的感觉到三千还在他旁边，就一直站在那里，默默的看着这里的一切。
　　眼神中满是关切，又有点迷茫。
　　或许因为她听不懂，所以不知道到底发生了什么事的关系吧。
　　拒……还是拒绝吧。
　　“不行就是不行，你快点也洗漱来吃早餐吧，这是个人隐私，我不能这样做。”许墨这看似冷静的话，其实说的时候心里是觉得发毛的。
　　因为太虚伪了！
　　虚伪的不能再虚伪。
　　说出这样的话来，心里可是在哭的！
　　“许老师，诶！我！……”邱h珑还在兴奋的状态下，不看到那36cm似乎也不罢休。
　　许墨无奈之下只能对她出手，用了一切小手段，让她能够冷静下来，暂时放弃对那36cm的想法。
　　不使用催眠的关系是因为，现在许墨的精神力变高了，但是控制起来并没有十成的把握不出错，对自己的学生是尽量不使用的，万一一个不小心精力不集中在催眠的时候打了个喷嚏导致出现了不可挽回的失误怎么办？
　　他可不希望这样的事情发生，所以现在催眠什么的不到万不得已是不会对学生用的。
　　所幸之前挽歌还教过她一样技能，感觉现在能用得上。
　　许墨脑中稍微回忆了一下，毕竟也不是什么很难的东西，是一个很简单的小技巧，很快就竖起一根手指，然后轻轻的在邱h珑的额头上点了一下。
　　瞬间清爽舒适的感觉传遍邱h珑的全身，让她躁动兴奋的情绪一下子就冷静了下来，不理智的思维也变得理智清晰了，涨红的小脸也恢复了正常的颜色。
　　这个武学好像叫做‘冰清诀’。
　　因为有一次挽歌好像来大姨妈的时候痛经了很难受，自己不忍心就想帮她，挽歌说能够用一种什么冰清诀的技法帮到她，但自己是不能对自己施展的，所以许墨就学来了。
　　学的时候还了解到，冰清诀本来就有让身体变得清爽，神志变得冷静的作用，所以才在这里用上了。
　　其实许墨并不知道的是，挽歌真的会大姨妈痛经吗？她还用冰清诀来帮助南冰呢。
　　那可是挽歌也学坏了哦，为了心爱的男人能够多接触到她一些，她也变得更像一个女人了起来。
　　那不能算是手段，而是一种爱人的方式。
　　PS：学医救不了中国人，但是可以救得了我的懒。


第五百一十章 牛奶的味道不错
　　这轻轻一点直接就浇灭了邱h珑强烈的欲望，迫切的想要看到许墨藏在裤子里面的那36的欲望。
　　那忽然浑身上下都舒展开来的感觉真是太棒了，原来她这二十四小时几乎就没怎么休息，都一直伏在案前，即使身体再如何强大也会觉得疲惫，何况她只是一个十六岁的少女，拥有再如何坚强的意志力也会觉得状态不佳。
　　许墨这轻轻一点，直接就把这些负面状态给一扫而空，让她觉得神清气爽，完全恢复了过来。
　　刚才狂热的想要看36CM的热情也终于是降低了很多。
　　不过冰清决始终还是起到了一个冷静的作用，不像是催眠那样可以改变她的想法，忘记36CM那回事。
　　但至少现在自己的话她应该能听得下去吧？试试看好了。
　　邱h珑的表情完全沉浸在了那一瞬间给予她身体舒爽的畅快当中，许墨走过去在她耳边再次强调了一遍自己的想法：“这涉及到个人隐私……所以我不能给你看！即使你说什么我都不能答应你！至少在三千在的时候……”
　　许墨的前半句话，说的义正言辞威武不屈。
　　但是假的连他自己说出这句话的时候都觉得浑身鸡皮疙瘩掉了一地。
　　后半句话，就说的轻声细语，毫无底气，生怕被人听到。
　　不过也算是不违心的话吧，心里舒服多了。
　　许墨其实一直都没有注意到三千的反应，在许墨窘迫并且第一反应是拒绝的时候，其实她迷茫的表情下还是闪过了一抹笑意。
　　邱h珑站在原地愣了几秒钟，与其说她现在的状态是不在意那36CM了，不如说她的注意力被转移到了别的地方去。
　　她被冰清决这样一点，脑子里的思路一下子就变得清晰起来，所谓思如泉涌恐怕她现在的这种状态也说不定，那种创作的欲望一下子又重新燃烧了起来，就比如刚才那牛奶里加入了奇怪东西的桥段她现在就想要去马上创作出一段精彩的故事。
　　这样一对比，36CM在现在看来好像就显得不是那么重要了。
　　许墨说的她可是听得很清楚，三千如果不在的话，还是可以……有答应的机会的嘛？
　　这样一想，邱h珑就妥协了。
　　虽然同样很好奇，许老师到底是如何做到的，只是用手指在自己的额中心轻轻点了一下，竟让自己的身体如此清爽愉悦？
　　不过她的性格并不会在意这些，也不会主动去问。
　　如果她真的要问的话，许墨的回答肯定也是模棱两可的‘这是传说中的点穴！中医深不可测！’或者‘为师在手指上抹了祖传的百年风油精，想不到吧？’这样的回答。
　　邱h珑做了个像伸懒腰一样的姿势，亲昵的将手勾在许墨的肩膀上：“既然老师都这样说了，那我就只能……勉为其难的答应了吧，虽然好像不是很明白到底发生了什么，但那36CM的东西老师可要信守承诺，下次给我看看哦。”
　　“嘘！！”她说的动静那么大，许墨赶紧做了一个让他小声下来的手势来提醒她三千还在这里看着。
　　有些东西，不能在她面前说啊！
　　教坏小孩子怎么办，虽然从各自意义上三千已经算是微型少女了，不算是小孩子的范围内了，但在许墨这里，还是当作一个孩子来看待。
　　毕竟由内而外发自内心的想要对她好照顾她，这种心情就好像是得到了一个值得去爱护的女儿一样。
　　“好啦好啦，我知道啦。那么老师就继续和三千创造称多的故事出来吧，我很期待哦，不打扰你们了。多亏了老师，我现在感觉自己状态绝佳，先上楼画稿子去了。”在创作热情当中的邱h珑就好像变了一个人一样，完全抛弃了她天生被赋予的知书达理的淑女形象，变成了现在这样。
　　雷厉风行下的邱h珑说完了就要直奔楼上。
　　许墨还是一个很关心学生的老师，忙拉住她：“诶，等等，早餐还没吃呢。我这连你的份也一起做好了的，先吃了再去画吧，吃了早餐对胃好。”
　　邱h珑响应了许墨的要求，返回来绕过许墨直接拿起了那一杯刚刚倒好的牛奶。
　　那是倒在三千杯子里面给三千准备的。
　　放了一会儿现在已经是温温的温度，不烫嘴，所以邱h珑顺利的将那一杯牛奶一饮而尽。
　　喝完了倒是稍微觉得有点意外：“嗯？一点腥臭味都没有呢？看来许老师真的不太一样哦，说明那方面很健康，没有异味，就连搀在牛奶当中也好像是完美的融合了一样。”
　　这大概是对许墨的夸赞吧，对她来说。
　　许墨表示震惊，邱h珑这是……什么意思？
　　毫无疑问，她可是百分之百觉得那一杯牛奶里面被自己掺了一些特殊的粘稠物进去。（其实并没有这样做）
　　那为什么现在还主动去把那一杯牛奶给一饮而尽了？
　　邱h珑倒是很大方的主动说明：“做了那么多的假货，早就想尝试一次真的了，嗯……原来是这样的感觉吗？毕竟以前做假的只能模拟出肉眼看的感觉，但没有办法体会到口感和味道，都是为了创作出更有代入感的故事嘛。况且不是说这东西还有美容杨园调理身体的作用吗？很棒哦，许老师~好啦，我先上去了，拜拜。”
　　对了，她还很抱歉的像忘了什么一样回来了一趟，在三千面前道：“抱歉哦小三千，一激动先喝了你的牛奶，不过我保证老师他现在精力充沛，再制造一杯出来并不是什么难事哦……”
　　她笑盈盈的挥着走心满意足的走上了楼，一边舌头还在嘴里打转想要细细品出刚才那一杯牛奶里某些特殊的味道。
　　但，好像真的没有呢？难道老师的那个，无色无味？下次再喝一次好了。
　　留下了……一脸茫然，不知道要从哪里开始吐槽的许墨。
　　PS：22发把活动UP的三船给弄出来了，是平均水平嘛？


第五百一十一章 夏雨荷！
　　该从哪里开始吐槽好？
　　许墨深吸一口气，算了……好难解释，而且解释也解释不通。
　　邱h珑她不会信的。
　　看着前方还在茫然当中的三千，许墨的心里缓和了不少，现在还是先在意三千最实际。
　　这孩子，刚才是不是都看不懂，会不会吓到她了？
　　都怨自己，教什么不好非要教个36cm。
　　“早安。”许墨做出温柔的表情，朝她挥了挥手。
　　三千是很聪明的，意识到许墨这不是在教她某个物品的说法。
　　所以也学着许墨那样举起手，轻轻挥了挥：“早安。”
　　“诶？”许墨很意外的发现，原来昨天学习的时候，三千的音节还是不能说的很好。
　　不像是标准的普通话，倒是觉得有种外国人说普通话的口音。
　　像‘枕头’就很容易说成‘针偷’。
　　但是今天怎么感觉第一句话她说的就十分标准了，正儿八经的普通话。
　　许墨觉得很意外，这学习能力未免也太强悍了？天生的语言学家？
　　面对一些天赋异禀，天生就有着一些过人能力的少女许墨真的已经见怪不怪了，所以也难怪他会有这样的想法。
　　所以才觉得三千是不是比如什么‘超级语言天才’之类的少女。
　　尝试着继续和她又说了一些，这些内容话语不再是局限于物品的，而是像‘早安’这样的能够用简单的肢体语言让她明白的形容词或者动词。
　　和想象当中一样，三千真的学的非常好非常快，尤其是发音再也没有昨天那种外国友人的感觉，就是纯正的华夏小妹妹。
　　只是词汇量可能稍微小了一些，暂时还很难流利并且通顺的表达自己的意思。
　　那牛奶许墨真的没得黑，真的就是不添加的好牛奶，放心奶！
　　三千很捧场，虽然大概是因为她不懂刚才邱h珑说了什么的关系，早餐吃的津津有味，面对许墨也是一副感激的样子。
　　她貌似很开心能够开始这样的新生活，尤其是有许墨在一直照顾她。
　　身为奴隶，她或许真的不知道自己的命运，但小时候在接受奴隶训练的时候也有被预示过的吧？可能发生的很多种情况。
　　原来，身为奴隶的她本来就是应该要服侍主人的才对。
　　现在更像是被人照顾着，她会觉得有点过意不去。
　　因为许墨发现，三千好像有点心事的样子，憋在心里不知道要如何表达。
　　当然，上面的那些都是许墨的脑补而已，毕竟他所知道的三千，是从奴隶市场里面送货上门的奴隶，货真价实。
　　而其实真正的三千，又到底是什么人呢？
　　这就不得而知了。
　　话说是从哪里感觉出来的话，就是吃完早餐自己要洗完的时候，三千很乖巧的帮着许墨一起端着盘子走到了洗碗池那里去。
　　但是许墨仅仅是冲着她微微一笑，然后就顺手接过了盘子清洗了起来。
　　三千显得有点不知所措。
　　许墨观察到的时候，盘子已经快速的被他给洗完了。
　　看着这样有点不知所措又有点跃跃欲试的三千，许墨才重新意识到她是奴隶少女这件事情。
　　她是想要一起帮忙的吧？
　　可是这样复杂的表达是用肢体无法做到的，许墨只能温柔的摸了摸她的头，想要让她安心下来。
　　要如何表达，自己并没有把她当作一个奴隶来看，所以很多事情她都没有必要太过于认真和去做呢？
　　暂时只能用待她的温柔来让她体会到了。
　　这不是奴隶，当做家人一样看待，或许是更好的。
　　虽然还是不知道她身上的那一股吸引力到底是怎么回事啦。
　　要不是和那个人闹翻了，真的想问问是不是当年去过什么大明湖畔遇到过一个叫夏雨荷之类的女人，又给自己整出来一个妹妹。
　　话说……还真的有点像啊喂！？
　　许墨想到这里的时候自然想到了自己唯一的妹妹许砚，再低头一看三千。
　　两个身影居然真的能够朦朦胧胧的重叠在一起。
　　蛤！？？？？
　　不会吧？
　　许墨把三千拉到自己身前近距离仔细观察了起来三千的模样，之前只是觉得她可爱漂亮，但这五官……好像！
　　难怪想到许砚的时候能够忽然有一种重叠身影的错觉，这是有关系的。
　　三千的眼睛，和许砚的几乎一模一样。
　　只是三千的眼神平时更加纯净，而许砚的则充满着不确定性，眼神里像是满满的深不可测。
　　因此从眼神上区别了开来，就没有注意到。现在仔细观察，抛开眼神什么的不提，只从外观上看，真的是一个模子里面刻出来的一样。
　　嘴巴……也好像啊。
　　三千笑起来的时候有酒窝，许砚有吗？
　　好像还真的有！
　　只是许墨已经很多年没看到过妹妹灿烂的笑容，那酒窝已经很久没见到过了。
　　不对！
　　许墨越看越眼熟，三千不仅是像许砚那么简单。
　　还像他自己啊！
　　鼻子和自己好像……
　　她的五官，现在呈现在许墨面前的感觉越来越清晰。
　　都能从许墨许砚两兄妹身上找到熟悉的感觉。
　　这样……原来是这样吗？
　　许墨真的越来越觉得，三千很可能就是与他有血缘关系的人。
　　既然是这样，只有一个可能那就是同父异母了？
　　还能有什么理由嘛！
　　难道是他或者许砚的孩子？开什么国际玩笑，他才多大，三千都那么大了。
　　虽然没有十足的把握下定论，但许墨相信自己的眼睛已经没看错。
　　总不可能那么巧，三千长得和许砚还有自己都有那么一些想象的地方吧？
　　许墨心里已经把三千的事情，归属于一个‘大明湖畔的夏雨荷’那样的故事了。
　　心里面还不忘怒骂一波某个人简直丧尽天良，如果真的是这样，三千居然现在才被自己发现？
　　之前的十多年都在干嘛呢？
　　事情的走向，貌似越来越跑偏了。
　　许墨开始把三千当作自己的家人是很好，可惜是同父异母的妹妹！
　　PS：书客近期会出一个高考作文的征文活动，大家可以写出有趣的故事去投稿得奖品哦。


第五百一十二章 爸爸
　　许墨并不是脑洞大开，但现在感觉只有这个解释听起来是最靠谱的一个。
　　如果真的有这样的假设，小三千就是他们许家的人，和他以及许砚身上流着一样的血，这样的话许墨那种莫名的熟悉感以及莫名的想要保护她爱护她照顾她的冲动就能解释的清楚了。
　　而且这长相……真的没得黑，是真的像。
　　无论从哪个观点来看，也就只有这个解释最符合现在的情况了。
　　三千的忽然出现，自己失了智对她好的状态……为什么不会对她有异性之间的冲动，只有爱护她单纯的想法……
　　原来是这样啊。
　　相当年许砚小的时候，自己也是一个很好的哥哥，无微不至的照顾妹妹……虽然的确是有牙刷杯这样的事件，可那毕竟是青春期，男生就跟泰迪一样，是可以理解的。
　　那个人真是让人觉得讨厌，竟然还是干出了这样的事情来吗？
　　不过从某种意义上来说，又多了个妹妹倒也感觉挺好的……算了，不想这么多了，在事情没有完全确定之前，反正也要好好照顾她来着。
　　既然三千现在在自己身边，等回国去了之后一切自然会有很明确的结果。
　　讲道理，真的是长得好像啊，尤其是更像许砚一些，如果连眼神表情都去学一下许砚那样精明做作起来就更像了。
　　许墨心里想了很久，虽然还没有很明确，但肯定已经把她当作是自己的家人一样看待了，嗯，是妹妹一样的存在吧，他是这样想的。
　　即使结果最后不是，那这一种天生和对她的冲动也肯定是有原因的。
　　总之……回国之后做个亲子鉴定什么的吧，现在在国外也不方便。
　　现在的医学水平那么发达，想要知道这样的结果不是很简单的吗？
　　其实幸好许墨没有在泰国就带三千去做亲子鉴定，否则他在泰国的这几天就又要不得安宁了。
　　许墨凑的那么近观察三千，而且自己一个人沉浸了那么久，难免三千现在会露出一种十分慌张的样子，不知许墨如此严肃的近距离看着她到底是为何。
　　回过神来的许墨这才发现了自己的不对，赶紧安抚三千起来：“啊……抱歉。”
　　或许她能听得懂吧。
　　许墨发现，自己说的一些句子，即使不刻意的去让她明白，她好像也能听得懂似得。
　　就好像现在的道歉，小三千听了之后就主动伸出小手握紧许墨的大手：“不抱歉。”
　　眼神紧张，很关切的看着许墨，搭配她所说的话，很清晰的就让人明白是‘没关系请不要觉得抱歉’的意思。
　　唉，这样可爱的孩子，如果真的是自己同父异母的妹妹的话，这些年来她到底都经历了什么样的生活呢？
　　在奴隶市场里都遭遇了什么……在那样的环境之下，即使真的从小当作是摇钱树来培养的话相信生活也好不到哪里去。
　　幸好是奴隶市场的人弄错地址把她送到了自己这里来，要是真的送到了三千真正的买家那里……后果真是不堪设想，恐怖如斯。
　　噢对了，如果是这样的话，她好像还一直都不知道如何称呼自己吧？
　　许墨考虑了一下，第一反应自然是想要教三千让自己为哥哥。
　　这样的美丽少女喊自己哥哥的话那感觉一定很不错。
　　但这个念想刚要执行的时候，那句‘哥哥’却怎么也说不出口。
　　像是卡在了喉咙里一样。
　　想要让她喊自己哥哥，却觉得心里怪怪的，非常难受，完全没有办法做到。
　　为什么呢？
　　明明自己很可能是她的哥哥啊，叫哥哥没错吧？
　　可是，那一声哥哥就是喊不出口。
　　许墨就这样伸手指着他自己，嘴里却迟迟张着嘴不出声。
　　不是哥哥的话……那喊自己什么合适？
　　就在许墨像是卡带了一样指着自己不吭声的时候，三千清澈的眼神眨了眨眼，天真烂漫的的说了一句：“ba a ba。”
　　“蛤？”许墨瞪大了眼睛看着三千。
　　她刚才说的是爸爸吗？为啥喊自己爸爸啊！
　　自己和那个可恶的家伙一点都不像的吧明明？
　　三千语出惊人，吓了许墨一大跳。
　　忽如起来的一声好像是在说‘爸爸’的话语，乱了许墨的心智。
　　诶……奇怪？
　　许墨这才发现自己不知道什么时候居然在哭！
　　完全没有发现，感觉眼睛湿湿的一摸才发现――自己哭了。
　　正在不断的落泪。
　　诶？为什么？
　　即使再不愿意和那个人排在一起，也不至于嫌弃到哭吧？
　　心情……怎么说，没有悲伤，没有愤怒。
　　只是觉得很微妙，三千喊出像是‘爸爸’的话的时候，就像是高考考到清华？中奖中了五百万？世界上除了自己之外的男人都死光了？忽然发现自己是马云的私生子？
　　不……比起这些最真实的兴奋。
　　不如说那一瞬间许墨的兴奋和喜悦达到了一种空灵般的顶峰，做不出任何的反应，化作了无声的眼神。
　　为什么……会这样呢？
　　明明是一个最不合适的称呼，为什么那么喜欢她这样称呼自己？
　　爸爸……她的爸爸是那个人吧……
　　可……
　　诶！！！！！
　　许墨完全就止不住自己的眼泪，明明没有太过于波动的情绪，为什么会这样啊？
　　好想……好想再听她再说一次。
　　不知道是不是感受到了许墨的期望，三千居然真的回应了：“ba a ba……”
　　！！！！！！！
　　这次仿佛就像是全身过了电一样！
　　可是！
　　感觉是很像‘爸爸’但是发音却是细节上有些不一样的感觉？
　　不管怎么说，她这样一喊，许墨就心情舒畅。
　　Baaba……是她在奴隶市场学习的语言吗？
　　会不会是类似‘主人’一样的称呼，是奴隶市场的人让她们来称呼购买她们的人的？
　　PS：高考结束了，现在该轮到中考的同学们了吧？虽然不知道我有多少中考的读者，但是我还是决定奶你们一口！考试顺利，加油！考出满意的成绩，考上满意的大学。


使用请假条功能请假1天
　　从楼梯上摔了下来不严重没大碍就是弄到了很晚明天要赶车需要早点休息。
　　所以使用保全勤的请假条功能。
　　以上――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第五百一十三章 我想洗个澡
　　“baaba……？”小三千再次喊出这个称呼的时候已经显得有点犹豫不决的样子了，估计是觉得许墨那么久都没有什么反应，反倒是露出很奇怪的表情，以为是他不喜欢她这样称呼他了。
　　意识到不对的许墨这才赶紧反应过来，却还是有点无措。
　　心里是觉得这个称呼真心让人觉得舒服，但理智上则感觉像是乱了辈分。
　　这时候，也不知道邱h珑是如何听到的或者预感到的，楼上传来了她的声音：“对了许老师，忘了告诉你，好像在芭提雅所有的奴隶称呼自己的主人都是用‘baaba’这样的称呼，好像是泰国的一种古代泰语，古代的时候泰国的奴隶都是这样称呼自己的主人，也就这样传了下来。”
　　就好像在关键时刻传递重要讯息的NPC一样，说完了这些就没了声音。
　　是这样的吗？许墨甚至都没空主意邱h珑是怎么回事。
　　其实许墨内心里面已经迫切的接受了这个称呼，现在就等着一个能过的去的理由。
　　这……不就是吗？
　　如果是所谓古泰语里面所谓主人的意思的话，还是能够接受的。
　　虽然没有把三千当作一个奴隶来看待，也没有把她作为奴隶的打算。但是嘛，考虑到三千从小就生活在那样的环境下，那么改变起来也不是一时半会儿就能改过来的，先让她喊自己‘baaba’适应一下先？
　　嗯，决定了，就让她先这样称呼自己吧。
　　许墨心里有了这样的打算，心里终于舒服多了。
　　感谢h珑，感谢古泰语。
　　能让三千继续用使自己如此舒服的称呼来称呼他。
　　话说，自己难道是个变态吗？为什么被自己疑似是同父异母的妹妹的少女喊爸爸会觉得浑身上下都很舒服啊！居然还哭了！
　　摸了摸她的头……想了想许墨还是决定摸脸，反正对他来说其实都差不多，都是和三千亲昵的表现。
　　之所以不摸头了是因为无意之间看到了手机上面的一个段子，经常摸女孩子的头的话万一哪天给摸秃了可不好。
　　三千生的这样漂亮，就和许砚一样，可不能让她流失了这样的美丽。
　　三千好像并不能很明白许墨的纠结，但是至少能明白许墨这是认同了她对他的称呼。
　　这样的话就已经很好了，三千露出了天真无邪的笑容。
　　看着面前的这幅光景，许墨心里也坦然了不少，如果三千的确是自己同父异母的妹妹的话，为她做什么都是值得的。更关键的是，那个人如此让人厌恶，三千要是真的认错父亲那还更好不过了，许墨可不想三千回到那个人的身边去饱受自己和许砚受到过的非人待遇。
　　那种痛苦的煎熬，可不想要再施加在这个纯真的孩子身上了。
　　许墨紧紧的拥抱着三千，积极回应她。
　　就好像迷迷糊糊的那天感觉在奴隶市场见过她那一次一样，抱的很紧。
　　直到三千好像被抱得有点喘不过气来的时候，许墨才赶紧意识到自己用力过猛放开了手。
　　“诶……？”不知道为什么，许墨放开了三千才发现，三千也流泪了。
　　和他一样，并没有发出任何抽泣的声音，更像是是一种无声的流泪。
　　是自己抱着她的时候太过于用力了弄疼了她吗？不过如果是疼痛造成的话，应该会露出更加悲伤的表情来吧？但是三千并没有，带着一点小小的迷茫，眼角流着泪水。
　　许墨也是一样的……
　　难道这东西会传染的吗？
　　弄不清楚的问题好像又莫名其妙的增加了一项……
　　……
　　小小的风波之后，两个人的眼泪总算是都止住了。
　　许墨还以为关于三千的事情可以平静的渡过一段时间安静的日常了，没想到，其实这是一波未平一波又起。
　　过了一会儿，许墨想到了洗澡的事情。
　　三千吃完饭之后就很乖巧的坐在他身边，想起来她好像衣服都还没换过，昨天晚上是因为觉得她太累加上早上被送来的时候应该洗过澡了所以才没让她去洗，那今天肯定要洗澡了。
　　这个年纪的女孩子，肯定也很爱干净的吧。
　　虽然她的语言学习能力特别好，但不至于才今天就熟练到精通，还有很多词语她不懂如何表达，所以像很多生活当中的事情许墨这个做哥哥（疑似）的，肯定要多主动替她去想，比如说洗澡。
　　帮她洗？许墨可没有这样想过啊，虽然同样是妹妹的角色吧，以前也的确帮许砚洗过澡，不过那时候自己还很年幼，许砚当然更加年幼，这自然是没有什么问题的。
　　三千再怎么样也是一个少女了，怎么说洗澡肯定也会自己洗了，况且许墨这般年纪，再怎么也觉得不合适。
　　虽然对她没有半点性的欲望可言，但可真的没有想过一起洗澡什么的，请相信他。
　　许墨昨天晚上趴在三千的床边就这样睡着了，也一样没有洗澡，昨天布置房间的时候流了蛮多汗，所以导致早上身上黏兮兮的有点不舒服，尤其三千凑的这样近，生怕自己身上的汗臭味会让这位疑似是妹妹的少女嫌弃。
　　所以他决定去洗个澡。
　　让三千现在客厅里看一会儿电视做点别的什么事等等他。选择先洗是有原因的，他先去了之后洗澡的时候还可以顺便清理一下浴室，这样的话三千之后使用才让自己比较放心。
　　在心里决定好之后，许墨开始教三千电视这样的娱乐设施的名称和使用，让她可以在自己暂时不在的时候打发时间。
　　三千很快就明白了许墨的意思，看一些喜剧电影一样的节目倒是也看得挺开心的样子。
　　接下来，许墨就试着告诉她自己要先去浴室洗澡这件事，本意是让她明白，所以在这里看电视等他。
　　许墨拿着自己替换的衣服还有浴巾，作出了假装脱衣服和洗澡的动作，然后说：“洗澡。”
　　三千的语言天赋还是如此犀利，马上清晰的传达给了许墨她能够明白这句话的意思：“洗澡。”
　　PS:只是用了一天请假条啊……不是拿摔倒的理由长期断更呀，还是会继续更新的。
　　顺便问问，你们什么时候放假啊，读初中？高中？大学？
　　比如说，高二，25号放假这样。


第五百一十四章 这都是套路吧
　　许墨心满意足的摸了摸她的小脸，三千果然很让人觉得放心，带她可一点都不觉得累。
　　留下三千在客厅里继续看电视，许墨拿着自己的浴巾和衣服就直接去了浴室当中。
　　其实这是一个很干净的经典西方浴室的构造，邱h珑也是个女孩子，还是那样的出身，浴室一点都不会含糊，打扫的干干净净的，许墨是多虑了。
　　省去了等下清洁的麻烦，许墨还是打算等自己洗完之后帮三千放上浴盐什么的，让她舒舒服服的洗个澡。
　　许墨脱了自己的衣服，开始在浴缸里放水。
　　密闭的浴室中，浴缸上方的水龙头持续流出温热的清水，许墨听着温水落进浴缸的声音在浴室中形成回响，蹲在浴缸旁用手测测水温，确定不会太烫或太冷，控制好一个适合等会儿用来泡澡的温度。
　　放满水需要一点时间，在放水的这段时间，许墨还在心里想着――
　　哈，按照本子剧情的话，这种时候肯定会有女孩子会闯进来的吧？邱h珑还是三千？
　　哈哈哈哈，自己想什么呢，她们又没有什么理由会在自己洗澡的时候进来，这又不是黄色・小说。
　　可就在许墨的心里这样吐槽的时候，浴室门还真的被拉开了。
　　其实许墨进来的时候是想要锁上的……但不知是房子太老了还是什么原因，这锁其实是坏掉的。
　　要说邱h珑平时自己一个人住锁不锁好像都无所谓，她估计也没发现锁是坏的就一直这也放着。
　　其实许墨不知道的是，这浴室的锁至少在三千早上最后一次上卫生间之前还是好端端的。
　　……
　　所以许墨为了避免一些很好猜测的套路剧情，还特地把自己脱下来的衣服放在了门口的桶里，就是告诉别人：这里面有人啦。
　　可是……浴室的门还是被无情的拉开了。
　　来的人是？
　　三千还是邱h珑？
　　还是隔壁王师傅？
　　许墨顺势站起身回过头，差点就把某个因为热气导致膨胀了的长东西甩到了面前的人身上。
　　幸好面前的人虽然矮小，但至少还是比那个膨胀了的东西的高度要高一些的，否则这样一甩，怕是要直接甩到面前人的嘴里都说不定呦……
　　但毫无疑问的是，那东西还是无情的在面前人的胸前滑腻的亲密接触了一下。
　　那感觉，真是妙不可言。
　　因为许墨站起身并且回头的时候忽然闯入浴室的人已经站的距离很近了，所以才会发生刚才这样的尴尬。
　　“三……三千？”许墨惊讶的发出声音，本来他的第一反应其实是邱h珑的，第一，是从能让自己发起欲望的希望出发是这样的……送福利的话，是她也才能让自己有男女方面的快感，而不是三千。
　　第二，是邱h珑本来就是个很‘浪漫’的人，摸不准她创作时候的想法，如果真的闯进来了，估计是比如‘希望观察一下男性洗澡时候的样子方便创作’之类的理由。
　　可还是许墨太年轻，来的不是别人，就是小三千。
　　并且三千已经和许墨一样，进入到浴室里的时候没有穿着任何衣物。
　　她已经学着许墨把脱下的衣服放在了门外的那个桶里了。
　　才不会说她其实还悄悄的本性暴露的闻了一下，想记住这来自于最亲近的人的气味。
　　在三千的身上，继承了太多的东西，就连这样的冲动，她也毫不吝啬的继承到了。
　　可现在尴尬的还是许墨。
　　看着小三千的模样，白里透红的细致肌肤……许墨的心里依旧还是没有任何来自于男女之间的那种冲动，只有满满的不知所措和害羞。
　　没错，他居然害羞了！
　　那个许墨居然害羞了！
　　许墨下意识的还挡住了自己其实并没有36CM的36CM，这玩意一直暴露在三千的面前不太好……还那么近。
　　话说，刚才回头那个地方那奇怪的触感是怎么回事……是碰到了她的身体了吧？
　　好像……还是特别敏感的地方？
　　许墨的耳朵是很灵敏的，刚才很明显的在触碰到的一瞬间，有一声来自少女的低吟。
　　“恩……”这样的一声。
　　足以让人血脉膨胀。
　　“三千……你怎么进来了？”许墨一时慌张之下，甚至都忘记了整理让三千容易听懂的语句。
　　三千的脸上倒是没有什么害羞的情绪，就好像在做一点很正常很普通的事情。
　　“baaba……洗澡，三千……帮忙……baaba洗澡。”她还担心的害怕许墨会不理解她的意思，伸出那双鲜嫩的小手在许墨的大腿上搓了两下。
　　讲道理，差一点就就点偏差搓到中间的36CM了。
　　那可要出事的。
　　不要问说不是说对三千没欲望吗搓一下会什么会出事？
　　你给自己撸的时候会不会硬？
　　一个道理嘛。
　　许墨可不想要那个东西举起旗子显示在纯洁无暇的三千面前，实在是太奇怪了。
　　但她这样说这样做许墨也很快明白了她的意思。
　　是因为自己告诉她自己要去洗澡了，所以她……她想要进来给自己搓澡吗？
　　那该死的奴隶市场都教了她什么呀，怎么连这个都……看着她一副天真无邪的样子，这些都是以前学的服侍主人理所当然的东西吗？
　　这样啊……许墨也是有点无奈，估计三千刚才听自己要洗澡也以为是让她进去服侍的意思呢吧，所以刚才才会一直点头答应。
　　误会……误会了。
　　这可怎么办。
　　许墨在原地纠结，三千就这样默默等待。
　　很是乖巧。
　　浴池里的水早就溢满了出来，许墨可根本没空去管那个了。
　　面前的情况显然更加当务之急。
　　洗澡，许墨和很多女孩子一起洗过了。
　　小到柠檬，大到南冰。
　　可……和三千，的确是不一样的呀。
　　PS：一天，一个货车司机在弯曲的山路上小心的驾驶，此时正是秋季，落叶纷纷，树枝显得十分脆弱，司机丝毫没有因为险恶的地形而慢下来，因为车上运载着一批昂贵的果酱，在俩小时之内必须送到。突然树上的一根树枝被风刮落下来，正好砸到挡风玻璃上，司机吓得猛打方向盘，车子冲出了护栏坠入了山谷，果酱洒了一地，引来一群蚂蚁来，但是全都淹死在了果酱里。一位老者经过，看到此番场景，推了推黑色镜框，说道：沟里果酱渗死蚁，起因货夫避曲枝。


第五百一十五章 迷之感动
　　许墨是想要拒绝三千的好心的，因为他毕竟没有把她当做奴隶来看待，一个大男人有手有脚的，并不需要连洗澡都要一个少女来服侍自己呀。
　　况且，和这般年纪的少女光着身体站在一个浴室当中一起沐浴，即使自己清清白白，也根本没有办法解释的清楚，谁都能想到一些奇怪的画面，即使用再好的肥皂也洗不干净了。
　　心里是这样想的，但是身体果然又出现问题了。
　　就和刚才喊称呼的时候那样的感觉一样一样的。
　　三千刚才为了表明自己的来意，伸出双手帮许墨搓了几下大腿做搓澡一样的姿势，居然又让许墨再一次的热泪盈眶了。
　　泪水哗哗的，止不住的流啊。
　　哦！天！
　　怎么又来！
　　许墨心里也是觉得怪异，刚才莫名的哭了一次，现在居然又开始了。
　　不过这次有些不太一样，至少心里……许墨真的感觉到了那种来自于血液的感动。
　　莫非……是因为可爱的妹妹主动要求给自己搓澡所以身体激动成了这样吗？
　　虽然这的确是一件很值得让人高兴的事情，但……也未免太离谱了一些吧？
　　许墨一直都围绕在‘妹妹’的这个点来考虑，这也怪不得他，正常逻辑下，谁会忘那方面去想呢？
　　就好像他理解的一样，这样的感动的确来源于他的血液，只是关系稍微有点不一样罢了。
　　可这样，许墨也只能安慰自己是因为许砚当年尚年幼，并没有对自己做过那么体贴可爱的事情，所以轮到了三千这里才有了这样从未有过的感动，感动到哭的那种。
　　身体本能的强烈反应，再加上面前三千渴求一般的目光，她是由衷希望能够服侍许墨洗澡的，生怕许墨拒绝。
　　各种的无奈之下，许墨只要妥协了。
　　其实别的倒是都无所谓，三千自己觉得行那就行了，也不是自己强迫的。
　　唯独就是要注意邱h珑，许墨现在可真想出去外面仔细侦查一番再进来洗，至少洗的能够稍微安心一些。
　　她神出鬼没的，脑子又只会往很污的方向去想，要是被她知道了三千是和自己一起洗的澡，指不定可以脑补出多少万字不可描述的故事出来呢。
　　许墨吞了吞口水，这种情况下也没空理会邱h珑的事情去了，三千就这样光着站在自己面前毫无防备……这可是鲜嫩多汁不可多得的少女玉体啊！
　　许墨他并不是瞎子，当然也把面前的大好风光给尽收眼底，虽然无法让他提起那种欲望，但的确妙不可言，那就是纯粹的欣赏。
　　眼睛在三千的身上都快挪不开来了，这样的娇美玲珑，生得真是好看极了，不愧是自己的妹妹。
　　为了缓解这尴尬的气氛，许墨也尽量使自己表现的淡定一些，就和他心里的那种冲动一样，在三千面前，他总是想要表现自己好的一面，尽量的把形象做到完美。
　　如果被三千给嫌弃了，恐怕许墨会真正意义上的心碎或者石化的吧。
　　那一浴缸的水早就被许墨放的满了出来不知多久，已经全部都是冷水，要洗的话也只能重新放了。
　　在重新放水的这段时间，许墨为了假装淡定，尽量的把自己的目光从三千的玉体上离开，假装四处看风景的开始在浴室里给她上起了汉语课来。
　　浴室里的东西差不多都教完了，水也正好放好了，许墨的心态也稍微习惯下来了一些。
　　既然都一起洗了，也不希望三千服侍自己洗了，倒是许墨希望能够帮妹妹（疑似）洗一次澡。
　　当然了，这还是内心里的冲动了，可想帮她洗澡了。
　　或许是太久没给妹妹这样的角色设定洗过了？
　　谁知道呢？许墨无奈的摇摇头，今天发生了太多让他无解的事情。
　　三千就这样乖乖的站在许墨身边，目光从未俩开过许墨半秒。
　　始终一直关注着他。
　　应该是在等着许墨什么时候要开始洗澡了，她要上来帮忙吧？
　　许墨倒是不慌不忙的亲切的拉着她的手到一边的木凳子上坐下，然后蹲在三千的身边拿起水杓捞适度的温水然后慢慢淋在她身上。
　　如此娇嫩的皮肤，如果不在进入浴缸之前先适应一下温水的温度，可是会烫坏的，许墨可心疼了，不舍得这样的事情发生，所以十分细心的为她做着这一切。
　　三千刚开始见许墨这样做的时候显得有点无措，那表情许墨理解的很清楚，她是想说：应该是她来服侍许墨洗澡才对，怎么变成了许墨在帮她。
　　这种逆反过来的关系，让她有点反应不过来。
　　不过许墨倒什么都没说，只是用温和的态度和亲切的温柔来让她安心。
　　反正适应了就好，很快她就知道，许墨并不打算让她做奴隶的那一套东西。
　　三千被温水淋到，小小的身体抖了一下，这种小动作很是可爱，脸上瞬间洋溢起了舒服的笑意，很好懂呢。
　　知道她喜欢这样水温就好办多了，许墨继续再杓起温水淋她的身体，如此重复了几次，三千已经可以稍微安心下来享受这一切了。
　　小时候帮许砚洗澡的那一套程序瞬间就浮现了出来，那么多年过去了，可真是一点都没忘记，就好像情景再现一样，许墨做的十分熟练。
　　杓完温水让她适应了之后，没多想就直接伸手轻搭着她光滑的背，让她自然做出弯下腰的动作来，这是准备给她清洗头发。
　　直到手上那种触碰到少女鲜嫩肌肤的美妙触感传来的时候，许墨才意识到自己的动作好像有点……不知道三千她会不会觉得为难？这样的身体接触的话。
　　有些在意的特地看了一眼，好在三千的脸上依旧挂着天真烂漫的笑容，并没有出现任何的不满情绪。
　　这样就好，能够继续帮她洗头了。
　　许墨先用手把她的头发全都拨到前面，就再杓水淋下，将她的头发淋湿，然后再淋湿一次，就开始用手刷在她的头发上，开始刷出满头香喷喷的泡泡。


第五百一十六章 我好兴奋啊
　　如果是三千的头，许墨一只手就能揉的过来，根本不需要双手一起。
　　所以在洗头发搓泡泡的时候，许墨一只手在三千的头上，另外一只手按在她的身上。
　　别想歪了，这可并不是为了揩油。
　　而是怕自己动作幅度太大了，直接把三千勾倒了，所以一手按着她防止她摔倒这才放心得下。
　　揉着揉着，搓着搓着……许墨竟然有点沉醉下去的感觉。
　　这样的画面让自己心里一阵莫名的暖意，他其实正在享受着给三千洗澡的感觉。
　　感觉整个心境都上升了不少。
　　明白了一种新的人生意义。
　　那是之前的二十多年从未有过的。
　　可能是太过于沉醉，许墨根本没注意自己控制三千身体平衡的那只手已经让落下来的洗发露给滑到了很奇妙的地方去了。
　　许墨继续沉浸在那种幸福和飞升的境界当中，若不是听到了一声十分震撼的少女妙音的话……
　　“啊……”
　　这样的一个奇妙的声音，夹杂着一点少女的娇羞声，却是把许墨直接拉回了现实当中。
　　再加上手上的柔软触感是……
　　啊啊啊啊啊啊……
　　这是许墨心里的惊叹。
　　他的经验已经十分丰富，手上一摸就知道自己摸到了哪个区域的哪个位置。
　　真是得不了，真是罪过……
　　要是说许墨刚才内心里洋溢的是感动，现在就全部都是浓浓的负罪感了。
　　身体都在排斥他这样做，虽然说他刚才触碰到那里完全都是无意而为……赶紧把手给收了回来，许墨还是有点后怕，幸好刚才三千是并拢双腿的动作，导致自己的手往下滑了之后只能卡在腿的根部，即使刚才触碰到了不得了的地方那也只是一点点并不是太多……罪过罪过。
　　许墨很想要把手上刚才触碰到的那种柔软感觉给快点忘掉，但又回忆起刚才听到的那一声少女的妙音，莫非三千……
　　许墨赶紧低头看了她一眼，三千显得有点疑惑，又有点天然的害羞，迷茫的同样看着许墨。
　　不知刚才许墨的手是在做什么，也不敢随便乱动。
　　许墨大喘了一口气，刚才自己不小心的举动让气氛变得很是尴尬，心里过意不去，赶紧正经起来把三千头发上的泡沫快速清理干净。
　　现在，就得开始帮她冲洗身体了吧。
　　为了再次避免刚才的意外，许墨这次变聪明了不少，她教着乖巧聪明的三千自己在自己的身上涂抹了沐浴露，打好了泡沫之后才由自己拿着莲蓬头来帮她冲洗干净。
　　自己要是帮她的身体涂抹沐浴露，肯定会触碰到很多奇怪的位置，虽然别的巴不得，可许墨不一样呀！那就不真的成了什么浴室Play了吗？这可是难得的正儿八经的和少女共浴啊！
　　哪怕只要是换个人许墨都可以接受这种play，可惜现在面前的人是三千。
　　完全没有欲望可言啊。
　　三千真是让人省心的可爱少女，她自己就乖乖的听了许墨的话打好了沐浴露，一点都不介意许墨在面前的把身体的每个位置都涂上了，当然，因为这一点的关系，许墨也把她的身体全方位三百六十度的全部观摩了一边。
　　心情？依旧毫无波澜。
　　但觉得眼睛非常舒服，因为欣赏到了绝美的东西。
　　接下来就是帮她冲洗了吧。
　　许墨拿着莲蓬头，三千继续坐在小木凳上帮她冲洗身上的泡沫。
　　反面冲洗完了，许墨自然顺手就把小木凳一转，三千就面对着自己了。
　　本来还不觉得有什么，可能是内心毫无波澜的关系。可当三千面对着自己坐在小木凳上，直起上身并蹲在那里看着许墨，尤其是豪不懂得掩饰的直接就盯着许墨的某个没36CM的地方看的时候……还能淡定吗？
　　为什么……一直都对自己的那个地方感兴趣呢？
　　许墨被三千一直盯着那个地方非常的不好意思，尤其现在因为没有刺激，所以一直沉睡着，就更加不好意思了。
　　啊……是因为她从小到大都没见过男性的关系吗？就好像那天在奴隶市场里面奴隶主亲口说的，这批最优质的奴隶是从小就培养起来，从没有和男性接触过，为的就是保证一个‘干净’。
　　所以说，也难怪她对这个东西好奇了，从小到大，她身边的人都不带这个东西，她自己也没有。
　　许墨是这样理解的。
　　被这样看着……许墨真是越来越窘迫。
　　“36CM。”三千微笑着看着许墨，发现许墨在看她之后更是重复了一遍她已经很熟悉的词语。
　　许墨的内心在哭泣……在哭泣呀。
　　要如何才能让她把这个36CM改口呢？早知道告诉她这个东西叫做龙枪了。
　　曾经有一个本子里有过这样的一段剧情，男主角是这样说的：自己的性.器官被一名清纯无知的小女孩用手比着并喊出名称，真是兴奋到会
　　让人受不了。
　　假的！
　　都是骗人的！
　　才不是这样的咧！
　　到最后，许墨只能尴尬的拿过一条毛巾围在自己的腰上……用来遮挡那……36CM。
　　……
　　终于，可以泡澡了，许墨松了一口气，舒服的躺在浴缸里。
　　当然，身边还有三千。
　　三千坐在浴缸温水中，只有肩膀以上的部位露在水上，一头黑发湿搭搭的浸在水中或飘在水面，跟许墨面对面一起泡澡，水面上更有不少可爱的玩具鸭子或小船之类的浮着，是许墨昨天冲动之下购买准备的，还真是细心到了这种程度上。
　　或许是因为少女的天真，亦或者洗澡的舒适感。三千一直都显得很开心，露出满足的笑容。
　　纯真，没有心机的少女。
　　这点和许砚真是一点都不一样呢……论起心机来，许砚可是……
　　不过话虽然这样说，再提起许砚的时候，许墨心里还真的有点想念，那几天回到那个家……总觉得发生了什么，只是完全想不起来了。
　　很在意……
　　许砚，她现在正在做什么呢？记得打她的电话也没人接。
　　PS：希望，今天是幸福幸运的一天吧。


第五百一十七章 差点被发现
　　望着眼前享受泡澡乐趣的小三千，望着她开心看着鸭子飘过眼前，心
　　里忍不住回忆起来了当年和许砚在一起洗澡的感觉。
　　小三千原本只是一直盯着水面上所有玩具开心看着，忽然又直盯着许墨看，好像有什么话想说。
　　虽然许墨知道她还无法理解太长的话语，但是应该能从话语里明白想要表达的意思，以简单的词语微笑问她：“怎么了？”
　　三千看着许墨欲言又止，然后像是总算是鼓起勇气一般微微说了一句：“谢谢……baaba。”
　　谢谢都会说了啊？她的意思是谢谢主人吗？
　　被说了这样的话，许墨的内心里肯定是十分喜悦且兴奋的，摸了摸她的脸以作为回应。
　　不就是一句谢谢吗，好像都憋在心里忐忑了半天才说出口来，真是可爱呀……为什么会不敢说呢？是自己表现的太严肃啦？
　　想到这里，再加上童年和妹妹洗澡的感觉重现，许墨玩心又起。
　　话说起来，和妹妹洗澡的话，可不是这种气氛的。
　　应该还要更加活泼开心一些才对。
　　“三千。”许墨忽然喊了她一句。
　　三千被许墨这样一唤，很快就专注的抬起头来看着许墨，不知许墨喊她有什么事。
　　她刚刚抬起头，许墨就笑着用手舀起水来泼在她的脸上，当然了，是轻轻的泼的，许墨控制的很好。
　　小三千被用水泼到脸，很明显吓了一跳，然后傻傻的看着许墨，好像是在怀疑自己做错什么事而让许墨生气了一样。
　　哎呀，可不希望她这样想，这样气氛不就是更加严肃了吗？
　　为了让她明白这就是个互相打闹的游戏，许墨也同样用水泼了自己的脸，并且作出很开心的样子。
　　然后继续用水轻轻的泼在她的脸上。
　　三千明白了似的点点头，微微的露出笑容，终于也伸出小手来小心翼翼的泼了一点在许墨的身上。
　　浴室里便开始回响着豪不做作的愉快笑声，许墨很欣慰能够看到三千敞开心扉的样子，她的笑声宛若天籁般好听，令许墨再次陷入陶醉当中。
　　这样的笑声，楼上的邱h珑自然的听得清清楚楚。
　　声音很明显是来自于浴室当中的，虽然她很想想出此时此刻一些奇怪的画面来，两个人都在浴室当中诶……
　　但是听着这纯粹发自内心的笑声，却实在也无法在心里构想出那样的画面来。
　　不由得无奈摇摇头，叹了一口气，继续手里的作画：“怎么感觉他们俩就跟亲生父女一样……”
　　……
　　也不知道两人到底在浴缸当中泡了多久，一直都在嬉戏打闹，直到发现浴缸里面的水都变冷了这才依依不舍的牵起她的手来离开浴缸。
　　刚才浴缸里面的轻松互动，已经完全抵消了许墨一些尴尬的想法，他现在表现的也十分自然轻松。
　　刚从浴缸里出来身体感觉到了一股寒意，生怕三千着凉，赶紧用比她身体还要大上很多的浴巾包裹住她的身体，并且开始小心开始帮她擦干湿漉漉的头发还有娇嫩细滑的身体。
　　说句实话来说，三千的发育还不错。
　　毕竟已经脱离了萝莉的范畴，马上就要奔着少女的年纪去了，这些代表着女性的部位开始茁壮成长发育也是理所应当的事情。
　　甚至许墨都觉得，她应该再过几个月就可以不用再穿这种胸衣了，否则应该会挺难受的吧？
　　擦身体的时候略过了一些关键性的地方，她已经也轻擦了一遍。
　　然后也同样跃跃欲试的拿着新浴巾帮着许墨的身体也擦了一遍，但毕竟很多地方她够不到……略显得有点遗憾。
　　但是某个地方她是能够够到的，而且十分熟悉，十分感兴趣！
　　所以认认真真的擦了那个地方好几遍。
　　裹上浴巾，带回她的房间帮她穿好了新衣服。感觉这意外的一次共浴好像倒也不错的样子，至少两个人的关系还真的拉近不少，让许墨有了那种亲人的感觉，而不是自己单方面的。
　　希望吧，希望和自己想象当中的一样，三千是自己同父异母的妹妹，她和许砚长得如此想象都是符合理由的。
　　这样的话，就可以继续理所当然的照顾她了。
　　如果回去的话……把自己房间旁边的书房改造成她的房间好了？恩……格局的话，就按照现在的这个房间来好像也不错，看着出来三千蛮喜欢的。
　　换完衣服，许墨准备把自己的衣服给洗了，当然了也顺便把三千的也一起洗掉。
　　洗衣服什么的对许墨来说已经是家常便饭了，虽然在小九来了之后就很少有机会能洗了，家里有个女仆角色还真的方便了许多。
　　很快的把自己的衣服给清洗完毕，接下来就是三千的衣服了。
　　三千的内衣和内裤什么的，许墨开始的时候还是有点尴尬的，不过请相信他，他真的没有对胖次和内衣做出什么诡异的举动来，闻都没有闻一下啊！
　　闻自己的手什么的，算数吧？因为鼻子痒了，所以在揉的时候顺便闻了闻而已，难道不呼吸么！？
　　问味道？
　　清香！淡雅！少女的芳香！
　　一点都没有清香剂和洗衣粉的添加，纯天然！
　　至于那件漂亮的青色衣裙自然无法放到洗衣机里面去洗，看得出来三千好像非常喜欢这件衣服，所以许墨选择用手认真洗。
　　“……诶？”在展开衣服的时候，许墨注意到这衣裙的裙内侧还挂着一个小东西，是饰品吗？
　　“……”当许墨要伸手去拿那裙内侧里的小东西时，瞬间就不知怎么了失去了视觉，直接以一个奇怪的姿势睡在了洗衣机上面。
　　瞬间催眠。
　　三千一脸惊恐的匆匆跑了过来，赶紧从自己的衣裙内身手拿出了被许墨发现却还没来得及拿出来的东西。
　　是一根纤细的红色丝绒，鲜血一般的颜色，藏在了一块透亮的水晶当中。
　　这重要的东西，差点就……
　　PS：不知道还有没有人还记得这个东西吗？


第五百一十八章 忘了什么
　　讲道理，如果正儿八经的对上手的话，许墨应该不至于如此弱鸡才对。
　　可就是心里根本不会对三千起任何的防备之心，也从不会想到三千居然能拥有那么强悍的实力。
　　所谓催眠，里面的门道可是深奥至极。
　　也就只有无戈梦那般天资卓越的异类才能将这般技巧研究的如此透彻。
　　在这个领域里面，许墨还真的只是一个小学生而已。
　　他的确知道要如何施展，但从未想要过要防患如未然，要如何防备别人给他施加催眠要如何。
　　之前被无戈梦调戏了那么多年，不也是这样过来的。
　　虚惊一场，三千赶紧收回了那水晶红色丝绒，将它重新藏在自己的身上。
　　以最快的速度恢复了冷静，直到许墨认识的那个三千的状态，她才终于将许墨的催眠解开，当然在许墨醒来的第一时间她就已经消失在许墨的可视范围之内了。
　　许墨醒来之后也是一脸懵逼，自己居然如此强悍，居然连洗衣服洗到一半都可以直接趴倒在洗衣机上面以这种奇怪的睡姿睡着了。
　　当然了，后续他也并没有再三千的衣服上发现任何奇怪的东西，只是心里疑惑的将那一件青色衣裙给洗干净了。
　　顺便又闻了一下。
　　只是想闻闻看洗的有没有香味而已！
　　……
　　一天的时间过去了，有了一个美好的早晨，也就有了美好的一天。
　　今天许墨感觉自己已经和三千的关系拉的更近了，和疑似是妹妹的人一起度过了开心难忘的一天。
　　三千已经可以做一些非常简单的交流，这让许墨十分欣慰，两人能够做的事情也就更加丰富多彩起来。
　　假以时日，以她的语言天赋，相信一定能够毫无障碍的交流吧？
　　时间过的很快，夜幕来临，到了睡觉的时间。
　　许墨还是一样细心的把三千带到她的床上去安心躺好，直到一直陪着三千在他面前甜甜的睡去，心里这才终于放心了一般。
　　三千睡着了，也差不多到了午夜十二点多了。
　　许墨的脑子里这才完全放松了下来，可以思考一些别的事情了。
　　比如说……诶？
　　话说，今天貌似一整天……除了早晨的时候给邱h珑来了一发冰清诀让她暂时对自己的36CM失去兴趣转而投入激情到创作当中之后就再也没有见到邱h珑了，甚至连一点声响都没有听到。
　　午饭不见她。
　　晚饭也不见她。
　　卧槽这样说起来她真的一直都没出现过啊！？
　　许墨这才意识到了问题，不是邱h珑没有存在感还是别的什么原因，只是因为自己被三千吸引的太厉害，全部的心思还有精力都在三千一个人的身上，就……很难想到独自奋斗创作的她了。
　　这才想起来，自己来泰国可就是为了她来的啊！
　　邱h珑是这般重要，关系到自己的A班能不能继续保存下去，关系到自己什么时候能够回国继续找到最好一个用来凑人数的新同学！
　　都是取决于她什么时候在芭提雅把新作给创作出来啊！
　　要死要死要死，她这一整天都没出来，该不会出了什么事吧？
　　许墨心里有点慌张，最后看了一眼面前床上甜睡着的三千才依依不舍的起身朝着楼上邱h珑的工作室方向跑去。
　　顺便还给她拿上了一些吃的，除了早晨喝了牛奶就没吃过东西身体怎么能撑得住呀……说起来愧疚，就连晚餐都忘记了她的那一份……身为她的真・班主任的许墨老师脸都有点红了，貌似做了很不敬业的一件事情。
　　匆匆来到楼上，反复敲门了几次无人应答，许墨心里更是觉得慌张，本着学生安全第一的考虑直接把门给拉开了，其实也并没有上锁。
　　拉开门的第一眼感觉就是这里是不是地震过了……或者来过了一群梁上君子反复妙手空空了数次之后的残局。
　　因为这实在是太乱了，乱出了个性，乱出了风采，乱出了我的骄傲放纵……
　　地面上已经完全没有能够让人下得了脚的空间，甚至许墨拉开门的一瞬间都有不少的废纸团直接涌了出来堵在了门口。
　　不仅地面已经被废纸团大军给占领了，房间里面的一些台灯、小风扇、书籍、素材道具……全部都潇洒的躺在地上。
　　许墨随便拿起地上的一张废纸团，因为这是一个少女的房间，废纸团里面并不是腥臭味的白色奇怪液体，而是一张其实很是精美的原稿。
　　甚至是已经都上了线稿的那种程度，有很多都是这样！
　　若是草稿的话还可以理解……为什么要自己放弃了那么多绘制的差不多的原稿呢？
　　其实单从不连贯的故事剧情来看，还挺吸引人的感觉。
　　这一拉门，就跟拉开了一个新世界似的。
　　不，不对！
　　这好像还不是最重要的。
　　最重要的是，她人呢？
　　房间原来就不是很大，现在虽然满是乱七八糟的杂物胡乱洒落一地，但那么大的人跑去了哪里？
　　这里是工作室，也不是睡觉的房间，也并没有能够躲的下人的掩体呀。
　　许墨有点迷茫，看着那窗户开着还以为这孩子跳楼了，紧张的跑过去往楼下张望。
　　什么也没看到。
　　这就奇怪了……莫非她还是个魔法少女？擅长‘撒！’的一声瞬移不成？
　　自己一整天都和三千在楼下的客厅里活动，如果她有下楼来的话不可能不知道的。
　　如果不是因为发现了从房间的某个可疑地方平均三分钟丢出来一张新的废纸团，还真的就毫无线索了。
　　是的，居然就在工作室原来用来作为书架的底层柜子里……那么小的空间，原来就是设计在书架下面摆放一些不要的用来堆放的杂物用的。
　　狭小的柜子里面……秋h珑的身体蜷缩在其中，眼睛无神，一声不吭的盯着手里的画稿，手里并没有因此而并下来半秒，还是在以一种十分可怕的速度出产原稿，然后……揉成一团丢掉。
　　PS：谢谢大家的支持，在鼓浪屿给大家选了一点小礼物，书签和明信片什么的，明天PS里面抢答送出去。


第五百一十九章 黑凤雷
　　这孩子这是怎么了？
　　许墨不禁发出了疑惑，而且这样的出稿速度是在闹哪样……这要吓死多少奋斗在第一线的漫画家们，邱h珑到底是如何做到的……简直就像是人肉打印机。
　　这不仅是对身体机能极限的考验，还是对精神上的一种极限挑战吧。
　　在这样狭小的空间里，她的身体根本就无法做出什么太大的动作，就连简简单单的伸个腿或者伸个懒腰都不行，唯独能做的就是动拿着画笔的手而已。
　　在这样幽暗的空间内，唯一用来照明的工具居然还是一盏头戴式类似矿工所带的矿灯一样的东西。
　　原本颜值极佳的一张面孔现在眼圈都深陷了进去，像是完全变了一个人似得。
　　如花似玉的学生一下子变得有点失了智的样子，让许老师有些措手不及，看着她一副特别投入认真的飞速作画又生怕自己会打扰到她的创作。
　　从某种意义上来说，邱h珑也是个艺术家。
　　艺术家不是半只脚的疯子吗？
　　凡人难以理解她们的行为也是自然的。
　　但许墨显然有在担心别的地方，比如说她一整天下来就只有早上喝了那一杯牛奶……又一整天进行着这种忘我又投入的高强度工作，身体会吃不消到底崩溃的。
　　再怎么说，她也还是个手无缚鸡之力的女孩子，长期宅在家里身体素质肯定也不怎么高……
　　且不说别的，要是她因此而病倒，稿子就必须要延误创作，这样的话实在是太划不来了。
　　纠结之下，许墨还是准备打扰一下她。
　　邱h珑的投入无疑是100％的，许墨都已经拉开她的柜子并且凑的如此之近的看她作画她都丝毫没有任何的察觉，即使在把手里刚画完的稿子揉成一团丢出去和许墨眼神对上……她也没有做出任何的反应。
　　看得许墨都觉得慎得慌，她不会连水都没喝过吧？刚才对视一眼的时候，许墨还发现她不仅眼圈已经深陷了进去，就连整张脸都变得没有任何光泽，惨白惨白的，不知道的还以为她是喊冤在此的凶灵。
　　嘴唇上也完全没有湿润的感觉……心疼。
　　间情况已经如此糟糕，许墨也由不得那么多，直接轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“邱h珑同学？h珑？h珑？诶？”
　　许墨反复尝试的这样喊了她几遍她都没有任何反应，还是持续着手里的作画，没有任何表情，像个机器人一样。
　　看都不看许墨一眼，更别说什么反应了。
　　几次之后，许墨也做了一些别的尝试。
　　比如说直接用手挡在他的眼前……神他妈有东西被挡着手上的动作居然一点停下来的意思都没有，依旧可以继续画。
　　原来你不用眼睛看的吗！？？
　　这孩子不会是已经飞升到所谓的无我境界了？
　　许墨又尝试着直接拿过她手里的画亦或者直接握住她拿笔的手。
　　这样的方法，只能够让她暂时的死机，可还是无论如何都喊不醒她，依旧没有任何反应，一声不吭的蜷缩在那里。
　　许墨的手一放开，她就马上继续画。
　　这孩子……把失了智表现的淋漓尽致，已经到了无可挑剔的地步。
　　这可怎么办，要是再让她这样画一两个小时，怕不是真的要身体崩溃了。
　　许墨都能感觉的出来，她纤细的作画用的手都开始在微微颤抖，好几次笔都感觉没有拿的很稳导致落下。
　　她只会一声不吭的默默捡起来，然后继续。
　　正在许墨束手无策的时候，忽然发现在邱h珑的后背好像贴了一张便利贴，上面写了一些什么。
　　她一直躲在这狭小又阴暗的柜子里，难怪刚才都没有发现。
　　揭下那便利贴一看，上面写了几行漂亮的小字，这字都感觉像是画出来的一样，看得让人非常舒服，身为老师，最喜欢的就是这样的学生呈现到面前的试卷，即使有错的地方，一手好字至少也不会让老师心情太差，偶尔还能给一些点宽容分。
　　上面是这样写的――
　　‘亲爱的许老师，如果你看到了这张纸条，说明我已经累倒昏迷了，或者有幸还没有昏迷。’
　　‘以前我也曾经有过这样的经历，当我无法很好的集中精神或者作品无法顺利完成的时候，就会陷入这样的状态。一旦进入了这样的状态，我只会毫无作用的作画毁稿，一直到我累倒都不会停下，怎么喊我都是没有用的’
　　‘早晨我的创作欲忽然变得很强，可又无法立即创作出满意的作品，在这样的情绪之下我写下了这张纸条，如果许老师及时发现了我，想要唤醒我的话，希望能够采用目前来说应该有用的一种方法’
　　‘那就是吸引我的注意力，让我看到能够让我灵感乍现的东西亦或者能让我感兴趣的东西，如果真的很吸引我，我应该能够脱离那种状态清醒过来’
　　……
　　许墨陷入了沉默当中。
　　果然，艺术家没有几个是正常人，自己的学生也没有几个是正常人……
　　原来她早就知道自己可能会变成现在这幅样子，甚至都特地留下了这样的纸条。
　　许墨拿着那张纸条反反复复的看了几次……‘灵感乍现的东西和让她感兴趣的东西’到底是什么啊！
　　本来其实还可以故技重施，再用一次冰清诀试试能不能让她醒过来。可是冰清诀毕竟是一种功法，对普通人不可以使用的太过于频繁，至少48小时内是没有办法再对同一个人用第二次的，否则也会伤了身体。
　　“诶？”许墨忽然发现，在纸条的背面还写了一行小字。
　　‘如果老师实在是想不出来有什么办法能够吸引我的话，不如让我看一眼您的36CM，说不定就真的有用哦！’
　　许墨深深的看了一眼邱h珑。
　　她……不会是故意的吧？
　　PS：本来这个地方是抽奖来着，但是已经抽完了所以我就把这一段修改了，啦啦啦啦阿拉啦啦啦啦啦啦拉拉阿里拉阿拉啦~


第五百二十章 许墨的网盘
　　大概不是吧……
　　看着邱h珑这幅样子，倒是真的不像是故意的，没有人会这样摧残自己的身体到这种程度吧……
　　果然，当务之急还是帮她解决现在的问题。既然她都把解决问题的方法说出来了，那……就试试？
　　吸引她的注意力，或者给她看她感兴趣的东西对吧，什么好呢……许墨陷入了沉思。
　　总不能真的给她看什么36CM吧！
　　但是身为一名老司机兼一名真正的粉丝，许墨还是想到了一些稍微‘温和’一些的方法来试试看，看到底能不能成功的吸引到她的注意力。
　　邱h珑感兴趣和吸引她的东西，无非不就是……那些你懂的的东西吗？
　　这东西在许墨的115网盘里面多的可不能再多了，先随便试试看好了。
　　许墨蹲在邱h珑所在的柜子面前，把手机上面的网盘app打开，精挑细选了一部由她所创作的本子所改编的里番，并且将手机连上耳机，戴在她的耳朵上，为的就是让她能够清晰的听见里番自由奔放的声音。
　　手机屏幕上的里番已经开始播放了，讲述的是一个男教师幸福的在班级里播下美好未来种子的故事。
　　许墨拖动了进度条，剧情直接进入了激烈无比的正片。
　　就好像邱h珑创作出来的本子一样，所改编的里番也有着十分强烈的代入感，看得人有一种兽血沸腾的冲动。
　　许墨一边在观察邱h珑的反应，注意力其实都没有怎么放在手机屏幕上，都被这样的剧情弄得有些莫名的小躁动。
　　之所以选择了这一部里番不是没有原因的，就连声优的表现都很强大，十分卖力的在演出着、呻.吟着、享受着，牵引着观众们的小心脏。
　　许墨已经石更了，可邱h珑呢？
　　居然没有丝毫的动摇！
　　面前的手机画面对她来说简直彷若不存在一般，手里的动作并没有因此而停下来半秒。
　　这到底是怎么做到的……就算不感兴趣吧，眼前就是激烈的‘战斗’画面，耳朵里还是清晰的淫声浪语，还可以丝毫不动摇。
　　很快许墨就意识到了自己可能做错的地方，或许是因为这是她本人创作出来的作品改编的，对她而言肯定是再熟悉不过的了，所以并没有强烈的吸引力？
　　所以许墨继续尝试，换了许多不同风格不同类型的作品，从里番到东京冷，从同人女神到艾薇女・优……
　　人妻系、一泊二日、两女一杯、家庭教师的特殊授业、SOD感谢祭、SM调・教、电车痴女……
　　许墨的网盘资源一点点的在变换消耗着，每一部片子都是许墨这个老司机的多年珍藏，精挑细选。
　　他倒是在旁边看得硬的不行，浑身上下都是火……可邱h珑还是丝毫不为所动，都这样范反反复复的实验了快一个小时了，还是无法成功吸引她的注意力让她脱离这种活活要累死的状态。
　　白白浪费了一个多小时的时间，邱h珑的手臂抖的越来越厉害了，摇摇欲坠的感觉实在是让人不忍心再看下去。
　　再拖上一阵子的话，她真的要工作过度昏迷了。
　　许墨不是没有想到催眠，也尝试过。
　　一个本来就已经失了智的人，要如果催眠她都不知道……
　　留给许墨的时间已经不多了，网盘这个办法显然已经行不通了。
　　这年仅十六岁的少女到底经历了什么……所谓老司机的称谓根本已经配不上她了。
　　许墨看着自己身下已经刚才一个多小时的网盘时间而已经搭起来的帐篷，表情凝重的深吸了一口气。
　　首先他想要声明，自己真的没有任何的暴露狂倾向，也更没有和自己的学生展示自己长度的兴趣。
　　他只是一名优秀的、愿意为学生牺牲一切，包括尊严和节操的人民教师！
　　学生在自己的面前就这样岌岌可危当中，明明知道如何解决这个问题从而帮助到她，却不去帮的话……也太丢教师这个职业的脸了！
　　所以许墨深吸一口气，做了一个伟大的决定，让人热泪盈眶。
　　他决定，在邱h珑的面前――
　　把裤子脱了。
　　包括内裤！
　　让那已经因为一个小时的网盘时间而膨胀的36CM自由的回归大自然的空气当中。
　　当然……只是名字不知道为什么被冠以了36CM的名号，其实真正的长度……怎么可能有36CM啊！
　　豁出去了豁出去了！
　　许墨就这样站在蜷缩在柜子里的邱h珑面前，某个地方刚刚好可以展示在她的面前。
　　现在只需要跨越那层道德的底线，勇敢的脱下裤子就行了。
　　在这样做之前，许墨学乖了，知道把门锁给锁上，否则万一三千忽然醒了然后上了楼看到了怎么办？
　　可以在邱h珑的面前做这种看起来很猥琐很绅士的事情，可无法接受在三千的面前让她知道。
　　许墨深吸一口气，为了教师的尊雅，他潇洒的拉下了自己的裤子……以及内裤。
　　没有了裤子的束缚，某个从刚才网盘时间就开始活跃的36CM迫不及待的冲了出来，似乎是感觉到了附近少女的味道，天生的吸引力让它更加的冲动。
　　画面太美过于绅士，许墨不敢看。
　　只敢观察邱h珑的情况。
　　“……！”还真的微微回过头来了，眼神空洞的看着许墨的所谓36CM，并没有什么多余的动作。
　　这样的目光死死的盯着，让许墨实在是有点不好意思了。
　　更重要的是，这个东西其实没有36CM，对邱h珑来说，真的有用吗？
　　一直以来，许墨都不知道自己的这个地方长得到底如何？是一般或者好看？还是丑陋？
　　就他自己来看的话，他的这个地方比那些小电影里面的男演员都要顺眼那么一些。
　　南冰也曾经说过：“老师的OO，真可爱，最喜欢了。”
　　挽歌也说过：“老师的OO，犹如威武霸气的长枪一般……”
　　柠檬也说过：“和我制造出的机械臂一样灵活。”
　　……
　　所以应该不会太差吧？
　　作者留言：
　　按照回答的正确还有先后顺序，中奖的是以下七个人，请主动QQ联系我，如果24小时联系我的，我会在书客私信你的。
　　1-2名，书签一枚。（@残破的宇宙）（@内涵帝）
　　3-7名，手写明信片。（@0564）（@学渣渣渣渣）（@我是小飞）（@花露水不怕风油精）（@芙兰朵露斯雷卡特）


第五百二十一章 释放、飞翔
　　许墨虽然不至于自卑，在那么多女生都夸奖过这个东东的情况下……大概还可以吧？
　　不过至于能不能成功吸引到邱h珑的注意，这许墨就不太敢打包票了。
　　那活跃的东西就这样暴露在空气当中，具体的说应该是邱h珑的面前不远的地方，许墨的表情略显尴尬的看着她。
　　如果说这样她都丝毫没有反应的话……那岂不是太丢人了？男人的尊严瞬间就没有了！
　　她在留言上都说了36CM能够吸引她的注意力让她从这样的状态下脱离出来，那么如果都给她看了还没有动静的话不就是被嫌弃小了吗？
　　男人，是绝对不可以轻易的被人说小的。
　　所以许墨现在有点慌。
　　紧紧的盯着邱h珑的表情，心里一遍遍的重复着：“快……快点来点反应啊喂！”
　　时间一分一秒的过去，许墨挺着个奇怪的东西就这样站在一位少女的面前，显得十分窘迫。
　　而那位少女却依旧颤颤巍巍的拿着她的画笔继续在蜷缩在那儿作画，完全对展示在她面前的东西没有丝毫的兴趣。
　　她连看都没有看一眼！
　　许墨的心态瞬间就有点崩了，最担心的事情果然发生了！
　　老实说，心里也很清楚这样的结果是有原因的。邱h珑一直都以为自己真的有36CM的长度，但事实上，非洲大兄弟有没有36CM都不一定，何况许墨这个纯正的华夏男儿。
　　如果说，唤醒她的钥匙是36CM的长度的话，许墨当真是没有的……
　　看来这招没用……还是想点别的什么办法好了。
　　在准备收回那个挺的老高的东西的时候，许墨做了一个小动作。
　　顺手就这样套弄了一个那个东西，纯粹就是习惯性不自觉的动作而已，估计那时候也对它忽然有点失望，输给了36CM有点不甘心，顺手就这样套弄一下说不定就给拉长了一丢丢呢？
　　当然，也就是简简单单的用手那么上下来回了一下而已。
　　可是……居然效果拔群？
　　当许墨再次抬起头准备提起裤子来另寻办法的时候，居然发现邱h珑的头已经转到他这一边来了！
　　虽然说眼神依旧是那样的空洞无神，但至少注意力已经被稍微吸引过来了一些啊！她已经看过来了！
　　哈？
　　就连许墨自己都觉得震惊，明明裤子提到一半，一只手还扶在某个东西上。
　　莫非……
　　不！是！吧！
　　原来已经觉得，在自己的女学生面前脱下裤子来展现男性的原始自然美丽已经是一件十分变态的事情了。
　　现在貌似发展为更加变态的路线了吗！？
　　许墨知道自己刚才是做了什么才让她转过头来的――因为刚才无意间的套弄了一下某个地方！
　　这孩子眼睛是长在了脑袋上吗？为什么她会知道？莫非这真的是天生对这种事情的感应，从而被吸引到了？
　　36CM不行的话，撸就可以了？
　　许墨呆在原地，不知如何是好，让他在女学生的面前做出自我安慰这种事情来……真的有点……
　　说实话，有点猥琐。
　　就在许墨犹豫当中，邱h珑空洞的眼神一直盯着他看，好像没有得到想要看到的东西，所以又默默的把脸收了回去，继续看着手里画稿作画。
　　抱着试试看的心理，许墨再一次的把手放在了那个地方，轻轻的……嗯，就只有轻轻的做了一次少男们经常会做的一个动作。
　　和想象当中的一样，邱h珑果然又和刚才一样把头转了过来，眼神空洞的看着许墨的动作。
　　看来真的是这样的……许墨似乎找到了能够成功吸引到邱h珑注意的方法。
　　但是未免也太猥琐了啊！猥琐到许墨这个老司机都快受不了的程度了，得是什么样子的痴汉教师才会在自己失了智没有意识的女学生面前自我安慰啊！这又不是里番！
　　而且即使是里番，这种角色不也都是一副长相猥琐，大腹便便胡子拉碴，一直留着脏兮兮的口水再加上一口烂牙……一头秃顶，完美的形象！
　　自己是个优秀的人民教师，而且长相正人君子，一表人才！
　　为什么要和这样的角色设定靠齐啊！
　　许墨挺绝望的，扶着额头，有点想哭。
　　内心的煎熬，这种变态事的负罪感，一边又是学生岌岌可危的身体马上要面临崩溃。
　　许墨咬紧牙关，做了决定。
　　身为教师，还是应该把学生放在第一位，这是夏天当年说的一句话。
　　是啊……的确如此，如果自己不这样去做，以后还要怎么面对夏天，怎么告诉她，自己已经在她的影响之下，成为了一名优秀的教师了呢？
　　所以，许墨开始彻底的解放自己，进入状态，心无杂念……完全放空……
　　努力的把眼前的场景全部暂时忘记，脑子里浮现出一些他现在需要的画面……把欲望堆到最高，然后用手尽情的释放出来。
　　在这种时候，许墨也很意外，自己想到的不是像大学高中时候做这种事情的小电影画面，而是想到了他的南冰、挽歌、柠檬……甚至还有刚刚交往的柳老师，当然还有梦中情人夏天。
　　想到她们，很快的就真正达到了需要释放欲望的那种状态。
　　在接下来的一段时间里，许墨就真的……嗯，做了一回变态。
　　在自己的学生面前，可能就只有一个胳膊的距离吧，尽情的释放自己。
　　在这样的状态之下，已然忘记了现实当中的处境，只顾着将那些东西全部发泄出来，来达到身体愉快的目的。
　　讲道理，忘了就忘了吧……好像也没什么关系。
　　但是，总是要拿个什么东西接着吧，比如纸巾垃圾桶什么的。
　　再不行，拿手去接一下啊……
　　否则的话，可是会‘飞’出去，特别不好清理的啊，相信大家都懂这个苦。
　　……
　　没错，许墨好像太投入，忘记了。
　　随着身体的一阵抽搐，脑海里的浮想顿时变得索然无味，所以他也回到了现实当中。
　　略显疲惫的睁开眼睛……自己完事了，邱h珑……怎么样了？
　　定睛一看，邱h珑的脸上似乎已经沾上了一些不得了的东西。
　　好眼熟……
　　PS：章推一本书《你对丧失一无所知》。


第五百二十二章 居然有这种操作？
　　许墨已经缓了过来，他很清晰的记得刚才到底都发生了什么。
　　自己彻底的释放了一次自我，然后……
　　然后面前的邱h珑就变成了这幅样子。
　　完……完蛋了！
　　刚才进入状态之后实在是太忘我了，为了好好的做出能够吸引他的事情许墨也真的是下功夫了，以至于完全没有意识到她距离自己是这样的近……而且脸还朝着这里。
　　这玩意儿的发射距离本来就还算挺远的，邱h珑直接中招，并且十分精准的全部打在了她的脸上，一点都没歪。
　　此时，邱h珑的依旧眼神空洞无光，没有意识的样子。
　　但是此时的样子再搭配上满脸的奇怪液体，真的像极了很多里番当中被玩坏的样子。
　　就是所谓的阿黑颜，不也都是这样眼神无光空洞，然后脸上都会粘着一些很奇怪的东西吗？
　　真是糟糕，要怎么处理……快点擦擦好了。
　　此时整个屋子里都是一些奇怪的男性荷尔蒙味道，许墨觉得十分不好意思，自己本来就在做一件看起来十分鬼畜的事情了，本想到竟然无意之间还把这鬼畜的事情发展到极致去了。
　　许墨甚至都没来得及提裤子，面前邱h珑的状态实在是让人无法直视，得快点帮她处理一下才是。
　　而且多多少少还是会觉得有一点的失落吧，毕竟在自己做完了那自我安慰的事情甚至都已经……弄到她脸上了，就这样了她还是没有能够清醒过来。
　　心中默默的叹了一口气，想着先帮她脸上的那些东西给弄干净了再想想别的办法好了。
　　她脸上的那些奇怪的东西已经顺着她精致的脸蛋缓缓的往下滑动……有些部分竟然开始要滑到她的嘴里去了。
　　许墨拿着纸巾，走到她面前赶紧准备将那些东西擦掉。
　　……
　　“许老师，您这是在做什么？”邱h珑的眼神在那一瞬间竟然就从空洞无神变得清晰明亮起来，做出一副疑惑的样子，对许墨的动作不解。
　　许墨有点绝望，有点尴尬，有点想哭。
　　不知道这到底是什么一个情况，不是失败了吗？是邱h珑她的反射弧太长了有延迟？
　　什么时候醒来不好，偏偏这个时候醒来。
　　许墨此时半提裤子，只有内裤勉强遮住了那个没有36CM的36CM，但随时都会若隐若现的那种，他后面大半个屁股都暴露出来了，这还不是想给邱h珑先好好擦擦。
　　拿着纸巾，正准备擦邱h珑脸上的东西。
　　当然，他还没擦到的时候，邱h珑就已经清醒过来了，并且已经意识到了自己的脸上有粘稠的东西。
　　许墨就像是一个木头人一样僵在原地保持那个动作，气氛一度有点尴尬。
　　邱h珑既然已经清醒了过来，她的本性也让她在最短的时间内自己把事情给想通了。
　　当然，好像已经彻底的扭曲了整件事情的经过。
　　她当着许墨的面，小嘴微微一张，伸出灵活可爱的小舌头用舌尖轻轻的触碰了一下已经滑在她嘴角的液体，带进口中闭上眼睛……像是在细细品尝一般。
　　“嗯……老师，不得不说，您真的和别的老师很不一样哦，您真的是……”
　　她说这句话的时候，不冷不热，许墨心里真的有点作乱。
　　对啊，肯定和别的老师不一样的吧！
　　她肯定是要生气了，想要报警了吧？
　　哪个教师会趁着学生失了智的时候把这些东西弄到学生脸上去的？
　　许墨还在默默的等着邱h珑的怒骂……却等到的是这样的话。
　　“您真的是……做的太好了！谢谢！”邱h珑展现出了无与伦比的欢喜，整个人都兴奋的想要跳起来，可是她一直蜷缩在柜子里，这一跳都撞到了头。
　　“呀……”很疼的吧。
　　许墨却是一脸懵逼，完全不知道自己做的‘好’在哪里。
　　当然……邱h珑的思维方式是和正常人有点不太一样……很不一样！
　　但是她依旧沉浸在喜悦当中：“这就是这东西原来的味道吗……原来如此，早上的那一杯牛奶里面味道不是太明显呢！原来是这样的吗！太神奇了，原来如此！和我做的假的果然有很大的区别！真东西可真厉害啊！”
　　邱h珑一点都不嫌弃，反而脸上都惊喜出泛红了，就像是收到了最棒的生日礼物的小女孩一样。
　　她甚至用手从脸上挂下来了一点那奇怪的东西，并且直接放进嘴里再细细的品味了一次……
　　“原来如此！原来如此！”嘴里一直兴奋的说着这样的话，让一脸懵逼的许墨完全插不上话。
　　她一点都没有嫌弃那个东西，除了品味之外，还用用手拿到面前仔细用眼睛观察，上下的用手触摸。
　　“虽然我做的假的做的很像……但是真东西不管是从气味还是粘稠度以及外表颜色，都有一点细微的区别！还是真东西厉害！太棒了！许老师，谢谢！”
　　面对这样超级兴奋的邱h珑，许墨完全不知道应该如何应答。
　　尤其是那一句‘谢谢’不知道的还以为他做学生做了什么伟大的事情，可事实上，他只是把一些污秽的东西粘在了学生的脸上。
　　这一句谢谢……真是火烧了脸一样刺激。
　　哈？还有这种操作吗？
　　邱h珑的感谢依旧没有结束，许墨在她眼中的形象已经无限伟大了起来。
　　“老师明明知道36CM可以弄醒我，可是没有用那么直接的方式……是因为知道我陷入了构思的瓶颈当中对吧？我太想要我的作品当中有真实的味道了，可真的不够！您看出来了吗？所以……您将这些给了我，就是为了唤醒我，顺便让我能真正的感触到真东西从而获取灵感对吧？”
　　“我真是……太感谢你了！”
　　邱h珑说着差点要热泪盈眶，许墨已经完全害羞的抬不起头来。
　　这个……这个感谢，我能不能不接受啊！
　　不是这样的！
　　真的不是这样的啊！
　　我没有这样的操作，真的没有！
　　许墨有点伤。
　　PS：今天PS里不知道要写什么。


第五百二十三章 少女恋爱了
　　邱h珑一上来就给许墨扣了个大帽子，令许墨有点措手不及。
　　虽然是个好帽子。
　　许墨依旧一辆茫然，不知道要怎么和她解释才能解释得通。
　　而且即使是解释的话……别说她现在这样兴奋了，即使是不兴奋的状态下她也不会相信的。
　　她脸上沾上的那些东西都已经被她品尝下了一大半，还一副要继续尝试的样子。
　　“诶！你……”许墨想要上去阻住他的动作，但是邱h珑对这种事情的反应却是十分敏捷的，许墨刚伸手过来她就立马躲闪了开来。
　　脸上的那些东西，现在都是她珍贵的宝贝了。
　　沉浸在自己的脑洞当中的她，又说着一堆不得了的东西，都说艺术家和神经病只有一步之遥，许墨现在就深有感触。
　　“嗯……现在我的脑海里就有这样的灵感，尤其是亲身经历了之后，脑海里的画面就更加饱满了呢！比如说主人为奴隶少女做了这样的事情是很合理的，对吧！？比如刚才老师就是主人的角色，而我就是奴隶少女，不敢反抗，不知主人在做什么，只能默默全部接收……当然了，这个剧情上面肯定要稍微改一改，嗯……改成把36CM塞进我的嘴巴里，命令我全部喝下去会比较好哦！”
　　邱h珑一清醒过来，嘴里就兴奋的没有停下来过，虽然夸了许墨，但是也居然在认认真真的给许墨指出了刚才的不足。
　　“许老师您毕竟不是专业的创作者，所以说在细节方面有些瑕疵也很正常呢。给神志不清的少女来一发颜‘she’什么的，的确是包含了一部18X作品当中最重要的关于‘性’的要素设定。嗯，没错！本身的设定是很不错的，构想很具有延展性！”
　　“不过……在人性潜在的那种激情感和罪恶感互相摩擦的感觉却完全不够！老师您真是个好人呢……太过于把自己的本性折射在所构想的场景当中是创作18X故事的大忌，您无法真正意义上的变得和构想故事当中的主人公一样鬼畜激情，还是存在着良知！对身体所直接感受到快乐舒适的激情，还有奴隶少女被糟蹋之后的些须罪恶感刺激着下一步激情举动，两者合一，这个场景这个角色也就初步完成了！就能够作为一个单独的场景来创作出很优秀的故事了！”
　　听着邱h珑洗脑一样的发言，许墨居然也莫名其妙的被带入了这样的场景当中，那种代入感真的十分强烈，强烈到面前出现的场景就真的是刚才的他和邱h珑。
　　画面中的许墨，就好像邱h珑润色之后的那个人物一样……对邱h珑做着十分鬼畜的事情，在自我发电的最后强行把某个东西塞进了邱h珑的嘴里把所有的倾泻给她……随之还不满足，身体上的快乐已经让他变得越陷越深，那种罪恶感刺激着他进行下一步动作。
　　直到发现有人在拉他的裤子，许墨这才回过神来。
　　低头一看，邱h珑已经从柜子里出来，正蹲在他面前企图把他半穿着的内裤给脱了。
　　“你……你干什么啊？”许墨死死的提着裤头，立马后跳和她这个危险的少女拉开了距离。
　　邱h珑依旧兴奋不已：“诶嘿嘿……许老师您就不能满足一下我的好奇心么？既然都您都愿意将那些东西弄在我的脸上了，还怕让我看一眼您的36CM吗？我真的很好奇，它究竟是什么样子的呢？我真的想考虑在新作里把男主角的设定也设定为36CM，所以我必须看看真正的家伙是什么样的，才能画的出来呀！”
　　说的好像很有道理，但许墨拒绝！
　　“不可以！这个不行！”拒绝的义正言辞，没有任何的含糊。
　　“哎呀，要不是我刚才神志不清，不是也早就看到了么？老师，就看一眼！”邱h珑对36CM的渴望再次燃烧了起来，挡也挡不住的那种。
　　“即使是这样……也不行！说什么也不可以！”
　　更要命的是，许墨因为刚才邱h珑代入感太强的画面描述从而看到那样的画面，某个刚刚发泄完毕的东西又重新恢复了自信，本来内裤就是半提的状态，现在即使邱h珑她不去拉，都会被……顶掉！
　　啊……
　　许墨刚刚这样想，某个地方就真的顶掉了裤头。
　　昂首挺胸的，沐浴在了空气当中。
　　似乎是感受到了附近就有女性的气味，还变得比平时更加活跃，丝毫没有刚刚才发电之后的迹象，归功于双修之法。
　　因此，空气也跟随着它的闪亮登场而静止了。
　　许墨真的尴尬，尴尬了一天，今天这是最最尴尬的一件事情。
　　她看到了。
　　邱h珑她真的看到了！
　　她已经愣着盯着这个玩意儿不说话了！
　　这不仅关乎到尴不尴尬的问题，还关乎到了许墨身为一名男人的尊严！
　　此时的许墨仿佛都已经能够看到在她发现了期待已久的36CM其实压根就没有36CM的时候……一脸嫌弃又遗憾的样子。
　　这种反应对一个男性来说，是莫大的打击啊！
　　看看，邱h珑不是已经完全呆住了吗？明明刚才才那么兴奋的样子好像根本停不下来，现在就……这样了。
　　据可靠资料分析，亚洲男性的平均啵起长度为10~13CM。
　　那些网上的图片以及很多电影里的所谓18CM亦或者更长……都是极小极小部分，所占不到1％。
　　以及现在网络发达，吹比又不花钱，各自自信18CM的洗脑，就更形象了这个东西的科学性。
　　艺术来源于生活，而长于生活……艺术当中的长度，不能当作生活当中的普通长度。
　　而且长度本身比长短就没有什么太大的意义，小怎么了？还可以旋转呢，还不如去比技术，比耐久更实际。
　　长有何用？用来杀人吗？
　　当然这是合理的想法，可果然男人都会在意长度的吧！当然的啊喂！
　　再低头一看呆愣的邱h珑。
　　……
　　发现少女脸上的兴奋泛红已经变成了粉红的面犯桃花，晶莹的眼神水汪汪的样子，这是娇羞的标准表情。
　　邱h珑，16岁。
　　第一次恋爱了。
　　PS:知乎上面参考的，不信你们自己拿尺子量一量怎么样？是拨起长度（滑稽）


第五百二十四章 爱上了你
　　在许墨看来，邱h珑第一次拥有了少女身上应有的表情。
　　哪个少年不多情，哪个少女不怀春。
　　早恋这个词语才不是一个贬义词，正常的男女异性~交往只要和谐，不是也不错吗？感情这种东西，是没有确定性的，讲究的就是一个水到渠成，宜疏不宜堵，要堵，是堵不住的。
　　因为，我们活的像花儿一样……可惜有些人想要早恋都没有早恋的机会，比如说某个水多的作者就是这样，在学生时代春心荡漾，漾的水都要溢满出来了，迫不及待的想要来一场轰轰烈烈的早恋。可惜，早恋的年纪过去了，大学都毕业了，学生时代想要谈一场恋爱的梦想算是彻底湮灭了。
　　所幸的是，所谓水到渠成，等的就是一个缘分，遇到真正对的那个人之后，恋爱就悄然开始了。
　　每个人都是这样，所以大家也不要灰心，迟早都会有这样的一天。
　　扯远了，如上所说，邱h珑便是如此。
　　她接触的领域无疑是十分开放的18X领域，一个少女接触18X领域又能成为领域内的大佬，怎么想都觉得她是一个各种意义上都是老司机的老司机对吧？
　　说白了，就是比较……滥？
　　然而其实并不是如此，反而其实至少在身体上，邱h珑还是冰清玉洁的身体，也很主意在这方面来保护自己。
　　她只是因为看到了18X不一样的地方，单纯的对创作这样的故事很感兴趣，能从当中感受到不一样的快乐而已，虽然这个理由很荒谬，但的确正就是如此。
　　她从没有想过恋爱这回事，也从没有过和任何男性不纯洁的触碰或者交往。
　　她一直以来都是对创作感兴趣，一心的投入在这方面而已。
　　没有恋爱的想法，更没有恋爱的那种冲动和欲望。
　　那种所谓的‘喜欢’的情绪，她一次也没有发生过。
　　当然，这些她都不以为然，现在的生活她就已经很满足了，创作者，追求的都是自由自在，不被束缚，不用刻意的去追求什么，水到渠成，事情该发生的时候就会发生了。
　　而就在刚才，十六岁的邱h珑真正意义上第一次恋爱了。
　　她的心脏怦怦直跳，少女的春心荡漾了。
　　一种以前从未出现过的感情又她天生的荷尔蒙内释放了出来，那便是喜欢。
　　这种感情的出现，让她觉得害羞，脸上泛满了桃色的粉红，眼睛也变得楚楚动人，闪烁着晶莹。
　　喜欢上一个人往往很简单。
　　俗话说――世间情动，不过是盛夏白瓷梅子汤，碎冰撞壁叮当响。
　　比如因为对方无意间一个撩头发的举动就喜欢上了。
　　因为对方的一首歌就喜欢上了。
　　因为对方的一个眼神……
　　亦或者是因为对方身上的某个地方吸引到了自己，从而喜欢上了对方，比如头发啦，嘴巴啦，胸毛啦……
　　再往实在一点的方向说，因为这个女生的胸~部很大？因为这个女生的腿特好看能玩一年？都会喜欢上的吧！
　　邱h珑也自然是如此，没有什么多么高大上的理由，也是因为一个简简单单的举动就喜欢上了。
　　啊……那就是因为许墨那个没有36CM的36CM，所以第一次恋爱了，有了喜欢的感觉，从而，她也一定会喜欢上许墨，不过暂时最吸引她的还是那个东西吧。
　　是的没错，那东西的确没有一开始许墨造成误会的有36CM那样的长度，可是邱h珑第一眼在意的却不是长不长的问题。
　　而是觉得……眼前的东西实在是太完美，太性感，太漂亮了！
　　她即使画过了无数根的这玩意儿，却一次都不曾画出过如此完美的丁丁。
　　这也是她第一次……欣赏到这种颜值的丁丁。
　　是的没错，丁丁当然也是有颜值的，这点男生都看不出来，只能很笼统的区分。
　　而女生却不一样，这点就很深奥了，也难怪许墨的红颜知己们都不约而同的夸奖过他的这个玩意儿。
　　邱h珑的身份特殊，头脑构造当然也很不一样，一股清流。
　　她能分辨出这东西的颜值，甚至在看到的许墨的之后被深深的吸引，从而第一次萌生出了喜欢的感情。
　　在她眼里，许墨的丁丁，那就是丁丁界的吴彦祖啊！
　　长度？那都完全不影响的！
　　如果真的有36CM的话，怕是直接就破坏了这样的黄金比例，完美的存在不想要那些肤浅的东西来衬托。
　　懂得欣赏的人当然是会欣赏到的。
　　邱h珑痴痴的看着面前的那个玩意儿，心里春意荡漾的快要翻船了。
　　第一次恋爱……她真的不知道要如何是好。
　　要怎么表达呢？
　　“我……我喜欢你！”内情的强烈冲动，令她不由自主的说出了发自内心的话来。
　　不过就是从始至终她的眼神就没离开过许墨的那个东西，在表白的时候，也是冲着那个地方说的……
　　这可就糟糕了呀……
　　许墨头有点疼，还有点昏。
　　事情的发展已经有点超出了他的预期，而且是超出的快没有边界和底线了。
　　他接触过那么多怀春的少女，自然知道邱h珑她是……恋爱了。
　　而且恋爱的这个对象还是自己……确切的说是自己的某个地方。
　　我的女学生喜欢上了我的丁丁，请问怎么办？在线等，有点着急。
　　PS：本章内容感谢领导给予了很多灵感。
　　PS：我的妹妹雪儿今年也参加了高考，于是分数已经下来了。
　　情况是这样的，她去年已经考了一次了，考的十分辣鸡，最后上了大专。读了2个月大专她退学了还是选择了复读继续再考一次，于是今年再考……依旧考的不是很理想，两科不及格。
　　但是！
　　但是！
　　她这次能上本一了！
　　今年福建分数线失了智，本一分数线444分……也就是说即使每科都不及格都能上本一线的那种情况……这个分数在别的省据说也就是本三的料了。
　　福建真是个神奇的地方，恭喜雪儿。
　　也就服你的人品了。


第五百二十五章 爱上了所以要……
　　邱h珑仿佛越陷越深了，她的眼神盯着那个地方，如痴如醉，甚至还做出了痴笑的表情。
　　虽然许墨用最快的速度重新把那个怒发冲冠的东西给收了回去完美的穿好了裤子，就只剩下裤子有点鼓鼓的之外就没什么特别之处了……但是邱h珑依那一副恋爱少女情窦初开的样子，看得许墨十分}得慌。
　　自己怕不是世界上第一个因为这个地方长的实在是太好看了，因而成功吸引到女性~爱上自己的男人。
　　感觉这个已经能够上新闻的情况已经措手不及了，但是少女你……能不能稍微矜持一点啊，表现的未免也太明显了一点吧！
　　邱h珑并没有对许墨穿上裤子有任何的反应，对她来说，光是刚才看到的那一眼就已经足够了。
　　所喜欢的东西，让她第一次感觉到了初恋感觉的美好，会一直深深的因在脑中。
　　所以她现在看着许墨都有点害羞而扭扭捏捏的感觉，让许墨十分不习惯。
　　邱h珑她就一直蹲在那不说话，盯着自己的那儿面泛桃花的看，时不时的也抬起头偷偷看自己一眼，更是暧昧的脸上羞红更添一抹嫣。
　　就好像之前说的那样，喜欢一个人的理由很简单，从喜欢他身上的某个东西开始，所以当然也会喜欢上本体呀。
　　只是，如果是这种初衷的喜欢上，一般来说交往之后都会对喜欢的那个地方特别特别的‘照顾’，就比如男生经常对女生说的‘腿玩年’若真的交往之后，那还不得经常把腿舔一舔玩一玩？
　　有的人喜欢的是锁骨，当然也会舔……嗯，锁骨！
　　不过如果是这样说的话，如果日后邱h珑真的让自己的恋爱成功了，和许墨正式交往，那么她也会很喜欢舔……吗？
　　总而言之，邱h珑因为某个东西，喜欢上了许墨。
　　这是她的初恋，第一次萌生出来的感情。
　　和大多数的少女一样，她展现出了在喜欢的人面前的害羞以及紧张，原来看许墨的样子现在重新看也好像用了美颜功能似得，看到许墨就会想到他身下的某个东西，从而心跳加速180，再次慌了神说不出一句话来。
　　“h珑……你……”许墨实在看不下去她这副样子，赶紧喊了她几声希望她恢复正常。
　　且先不说她喜欢上了自己这回事，许墨不是瞎子能自己看得出来，可现在毕竟不是说这个的时候，真是荒唐死了……
　　幸好陷入少女懵懂恋爱当中的邱h珑一改之前的开朗主动，变得拘谨小心了起来，也不会纠缠不休。
　　害羞嘛，女孩子的本性，许墨这时候自然是假装不知。
　　除此之外，他也想不出别的法子来，难道要将她直接按在地上，再次掏出那玩意儿出来让她看个痛快！？她能忍得住，许墨也忍不住会要犯罪的啊！
　　“嗯？啊……我……我很好。”难得，从邱h珑的身上找到这种害羞小女生的感觉，真是违和感满满。
　　嘛，怎么说也是个少女，可以理解的。
　　许墨努力让自己先镇定下来，刚才的尴尬一幕就当什么都没发生好了，首先……对，转移话题是最好的方式了，总得说点什么！气氛已经变得很奇怪了。
　　邱h珑轻轻的站起身来，用懵懵的，但是却又充满晶莹爱意的目光注视着许墨，脸上的泛滥的桃花一点都没有消退的意思。
　　她刚才好像确实是说了‘我喜欢你’这种话来了吧。
　　刚才有点不受自己大脑控制，一看到许墨的那个东西她就变得好奇怪，从未有过这样的感觉，说了什么做了什么，她都不能很确定了。
　　许墨只是假装什么都没发生，他可听的明明白白的。
　　来自少女的真情告白……也不知道是第几次了，已经到了数不下去的地步了么？
　　好！
　　秘技・转移话题之术！
　　许墨轻轻咳嗽了几声：“咳……那个，邱h珑同学，已经没事了吧？”
　　邱h珑听到许墨的声音就像是被雷击中了一样身体剧烈的颤了一下，像是精神了许多，眼神有点飘逸，有点无法直视许墨的目光，像是更愿意飘忽到许墨的双腿中间去盯着能够让她更加安心一点。
　　“没……没事了”邱h珑紧张的回答道。
　　真是不像她的性格了。
　　“遇到瓶颈了么？”许墨还记得，她说过陷入那种状态是因为遇到了瓶颈画不出满意的作品，因此才会这样。
　　没想到，邱h珑的回答却让许墨有点意外，虽然她在回答的时候还是有点扭扭捏捏不敢看许墨的眼神：“不……倒不是这样的，早上……早上喝了那个牛奶之后，状态特别好，脑子里面构想出来的好点子太多，想要画的东西太多，我也没想到有时候灵感太充足也会变成这样……多……多亏了老师。”
　　说道最后，她还是不忘偷瞄了许墨的某个地方。
　　这毫不掩饰的眼神，看得许墨像是不断的被撩拨一样，很难受。
　　尤其……那还是个小帐篷呢。
　　要不是碍于师生的尴尬关系，许墨真的想要好好的拉着她问问，难道没有对36CM失望吗？为什么明明没有36CM你还那么喜欢？那里真的有那么棒吗？
　　相信所有男人在遇到了这种事之后，一定都想问个明白。
　　这种感觉，就好像别人总夸你身上有个优点，而你自己总是看不出来，需要别人点醒一下。哦……原来你们夸我特长是说我的头发特长啊――类似这样的感觉。
　　这就怪不得了，许墨刚才看得稿子明明都非常棒，还奇怪为什么会被当成废稿随地丢弃，原来，她不是遇到了瓶颈啊……
　　PS：帮嫂嫂打个广告，就是打赏榜第二的大佬。
　　斗鱼直播间：2104078，主播名：竹墨染，时间从早上8-9点开始，到晚上11点左右结束，主要播PS4游戏和PC游戏，主播是个真的拥有36CM的超可爱男孩子，快去看看他吧。
　　PS：章推苹果大佬的新书《请问你喜欢无限吗？》


白天一定更
　　白天会更新的！
　　白天会更新的！
　　白天会更新的！
　　白天会更新的！
　　白天会更新的！
　　白天会更新的！
　　白天会更新的！
　　白天会更新的！
　　白天会更新的！
　　白天会更新的！
　　白天会更新的！
　　白天会更新的！
　　白天会更新的！
　　白天会更新的！
　　白天会更新的！


第五百二十六章 一半的短小
　　大约过了十多分钟之后，房间里的气氛虽然稍微安定一些下来了，不过依旧充满着奇怪的气息。
　　少女的无意吐息仿佛都在散发着情窦初开的香甜，刺激着许墨浑身上下的每一个细胞，让其某个地方异常的活跃敏感，只能坐在椅子上努力的加紧双腿用来掩饰这一点。
　　强行想要转移话题的许墨并没有想到什么太好的方法，只有把方向转移到邱h珑刚才那种状态下创作出来的一地原稿上。
　　毕竟说好了要帮她一起完成新作来着的……劝她重新拿起笔的时候说了那样的话，总要认真对待才是。
　　至于那莫名的表白……就暂且不提了吧，虽然真的不知道为什么邱h珑竟如此奇葩，会因为看上了自己的那个地方从而喜欢上了自己。
　　刚才稍微用了点时间把地上的原稿全部都捡了起来重新排列整理好，邱h珑的稿子每一页的流畅性都是很明确的，所以即使没有任何页码重新排列整理起来也是一件很容易的事情。
　　整理好之后一共是八份稿子，八个不同的故事。
　　“邱h珑同学，你……手还会觉得疼吗？”在收拾稿子之前，许墨就关心的尽到了身为教师的责任，生怕邱h珑刚才已经处在崩溃边缘的手出问题，赶紧拿来了冰毛巾让她给敷上。
　　邱h珑到现在都还有点懵懵的，主要是刚刚情窦初开的感觉让她有点迷茫，第一次面对这样的感情也有点生疏，许墨在她的面前再也不能和之前那样轻轻松松的看待，而是甚至都不太敢对视许墨的眼睛，会害羞……
　　“不，不会了……谢谢许……老师。”邱h珑仿佛一秒钟变回了以前的那个大家闺秀贤惠淑女，连声音都压低了三分。其实，手上的痛感早就被脑中的兴奋给取代了，现在她没有任何会疼痛的感觉，反倒是在许墨贴心的给她的手敷上冰毛巾的时候脸红到没边，都快冒出蒸汽的那种。
　　她创作出来的故事当中的女孩都是碧池（婊子的意思）类的，当自己真正喜欢上了人，却又无法像她们那样大大方方的表达自己的感情。
　　见她除了神色紧张又有点脸红之外好像也没太大的反应，于是许墨也安心的看起稿子来。
　　在整理的时候许墨已经大概的看了一遍，现在整理好了之后又重新梳理了一下心情，融入一个读者的心态去认认真真的帮邱h珑看稿，这大概是一个编辑需要做的事情，但许墨貌似也做的不错。
　　许墨安安静静的翻阅着原稿，或许是因为太认真的关系，所以表情有点严肃，没有太注意面前邱h珑的表情活动。
　　其实邱h珑心里此时是更加复杂的，虽然说刚才的状态很好，这些故事剧情她自己也挺满意的，但……现在看来，在画啪啪啪正片剧情上，真是完全……完全不行啊！
　　在看到了许墨的那个东西之后，她不仅情窦初开，而且还觉醒了奇怪的东西。
　　以前自己觉得很满意的那些画出来的H画面……在现在看来完全都不能让她觉得满意。
　　自己一直都追求着所谓的真实和代入感，今天真的是大开眼界了，明明在这上面还能提升不少，自己所画的还只是翎毛一角而已。
　　但是，又希望能够得到许墨的赞许……如果他能在看完了稿子之后温柔的称赞自己那……真是太棒了。
　　许墨不知道邱h珑这番纠结的情绪，安安静静的用了点时间把这些稿子全部都看完了。
　　PS:先更一章短的，只收一半的币，还白送200字……等下晚点半夜还一章长的。


第五百二十七章 你骗了我吗？
　　许墨肩膀微微一松，这稿子怎么样他已经心里有数了。
　　什么样的想法，他也准备如实告诉邱h珑。
　　其实，站在一个正常读者的角度上来说这几部原稿随便一个拿出来再做精修作为邱h珑的新作也一定可以再次大卖，继续和往常一样改编成各种各样的东西，她的笔名也再次的回到了大家视线当中。
　　可……
　　如果站在正常读者的角度上，再站在一个想要更好的帮她的助手身上去考虑呢？
　　那需要考虑的就多了。
　　的确，邱h珑的作品很棒，棒极了，深入人心的剧情以及强烈的代入感，完全不是没有理由的胡乱啪啪啪，看完撸完完全都没有索然无味的感觉，而是想要留到以后继续怀念再来一发。
　　可……
　　看着许墨好像有点严肃的样子，邱h珑还是很紧张的，她此时的表情可真是丰富多了，毕竟是刚刚情窦初开的女生，都是会有这样的紧张过程，她现在可是最在意许墨对她任何事情反应的时候，容不得一点岔子。
　　她主动拿着许墨放下的稿子像是自卖自夸一样问道：“许老师，您觉得这几个点子怎么样？尤其是那个三胞胎奴隶的故事我比较自信一点呢……一开始男主角的设定是老师，不过我想如果设定成为是校长的话，和三胞胎奴隶姐妹后面的剧情连贯性能让后面的正片更加精彩。恩……还有那个奴隶少女觉醒抖S属性的剧情我也觉得很出彩……许老师喜欢哪个呢？”
　　许墨的表情有点僵硬，他不是故意在摆架子，只是觉得不知道要怎么告诉她比较好。
　　身为一个男人，怎么都不会故意想泼一个热情少女的冷水，尤其是看到她这一副脸色羞红又迫切想知道结果的样子，相信自己要是说了喜欢哪个故事，她就百分之百会去使用其来创作新作。
　　先抛开今天的种种意外不说，无疑自己是邱h珑一直以来的忠实读者。
　　喜欢她创作的18X漫画，因为喜欢，所以就不能敷衍搪塞。因为喜欢，当然也就希望她的新作能够更好。
　　许墨深吸一口气，正色道：“我觉得这些都不太合适。”
　　“……”邱h珑刚才还笑着的表情瞬间就定格住了，她似乎根本没有想到许墨会否定的那么直接。
　　因为被喜欢的人否定，无疑是一件十分让人不安的事情，所以她也想极力的解释，觉得一定是哪里出错了。
　　“这个……是因为男主角的……丁丁的问题吗？是的是的，我明白这个肯定是需要修改的，我自己也根本看不下去我自己画的丁丁了！但是画这些稿子的时候我还没见过……见过和许老师一样那么优秀的丁丁，所以才……这些画面之后都会重新绘制的，尤其是丁丁，我一定会极力参考老师您的……所以，剧情上……”她解释起来更加的慌张，一点也不像她了。
　　或许是猜到了邱h珑会有这样的反应，许墨也接着和她说道：“是的，我指的就是剧情上。每个都很好，但是却也每个都不行，因为我看过你所有的作品，所以我觉得这些作品和你以前的作品没有什么区别，一样的在最后正片的基础之下，加入了很多人物剧情的润色，代入感很强，很棒！可是，很多像我这样的忠实老读者，有时候也会想看看你创作出不太一样的东西出来。”
　　“有些东西一旦接触久了，就变成一种像是套路一样的东西，虽然每次的剧情都不一样，作品一样的精彩，但好像从开始……这样的作品就都是如此，我还没有见过你其它风格的作品，我相信不止我一个人是这样想的。”
　　“既然是久违的新作，如果是全新的风格故事尝试，一定会让所有喜欢你作品的人大开眼界的，做出的新的东西，也是一种宣布回归的姿势。”
　　许墨认认真真的和邱h珑说着自己内心的想法，不掺杂一丝虚伪的味道。
　　这些都是许墨发自内心的想法。
　　相信因为她的身份特殊，以及强大的大佬地位还有吸金能力，之前的那些编辑们也都是任由她自己来创作，根本不敢也不想要去评论或者干涉她，只要能够一样可以吸金创收就可以了。
　　这大概，还是第一次有人这样彻底的否定她，并且第一次让她做出创作上的改变吧。
　　但在许墨看来，这些都是‘意见和建议’，如果说是强行，那也……
　　可是，好像在邱h珑看来……这会是更复杂。
　　先不说被喜欢的人这样一番否定内心实在是有点被打击，再说到她所热爱的创作上……邱h珑似乎还是选择了先把喜欢许墨的情绪给压下去。
　　她的脸色变得阴暗又深沉，声音略微有点颤颤巍巍：“……也就是说，要抹杀我的个人风格的意思吗？”
　　“邱h珑同学，我当然不是这个意思……”
　　“许老师说了那么多，不就是希望我能够尝试着在18X漫画本的正片上床剧情上多下功夫去描写吗？那样的东西我当然会画，从第一笔开始就是露骨的啪啪啪，从第一页啪到最后一页，剧情完全不重要的那种，可是我不会去画的。因为，我根本不认同那称得上是作品。”
　　邱h珑的情绪越发上升，很庆幸她似乎暂时脱离了恋爱少女的状态，可现在她看起来可真的是生气了。
　　“我觉得即使是18X也要讲基本法也要讲道理，很多东西不是凭空的，来的太容易的东西却越容易让人丢弃。所谓情欲也是如此，因为这样发展出来的剧情，有剧情而得到的情欲，这才是18X。如果只是想看那种从头到尾啪翻天的东西去看别人的作品就行了啊，我不否定每个人对这方面的定义是不一样的，可我眼里的爱不是这样的！”
　　“是谁！？在哪里！？在做什么！？因为什么！？所以啪啪啪！？将这些全部联系在一起，那才是一个完整的作品！特别是更加细节的画出人物的性格和更完整的人格……这样的作品才是作品！”
　　“老师……不是也告诉我，有爱的色.情，才是最棒的吗？难道那都是……骗我的吗？”说道这里，原来满腔怒火的她，又变成了一副委屈的要哭的模样。
　　PS：这次估计是我的写作生涯断更的第二久的一次了吧？第一久是写完第二本书之后断更了三年写了现在这本，哈哈哈哈哈。
　　PS：我没出事，就是卡文，反正骂也骂吧，我认啦，心态好。很多作者卡文卡着卡着就觉得写崩了，写不下去，所以选择了太监。我本人没有太监史，也不喜欢这样结束自己费尽心血的作品，所以卡文我宁愿被喷断更一阵子，也不会选择太监的。卡文这东西，卡着卡着，憋着憋着，熬过去了就是了，没什么好太监的。
　　PS：卡文嘛，写写新书稿，玩玩杀鸡，都是很好的梳理方式。


第五百二十八章 解决的办法，嘴炮
　　邱h珑的委屈并不是没有道理，正是因为许墨的那一番话她才重新振作了起来要重新尝试，现在许墨又是她所喜欢的人……这种感觉就好像是被喜欢的人给背叛了一样，背叛的还是自己一直坚持追求的信念，这……邱h珑并不能忍。
　　所有的委屈一下子全部都涌现了出来：“如果是因为我的能力不够的话，我当然无话可说。这样我想要的东西没有办法表达……大篇幅描写的啪啪啪场景完全不行。”
　　“如果要用到删减人物润色和心里描写的话，我要如何表达出这样的个人风格呢？那些都是一时的爽快而已，看着两句没有灵魂的行尸走肉在床上做着再如何激烈的交易又有什么意义？”
　　邱h珑一口气把这些话全部给道了出来，不禁气喘吁吁……有点无力了。
　　她想过无数种许墨在听完了她这一番话之后的反应，基本上都是坏的方向，可她万万没想到，许墨在听完了她的一番话之后，在沉静了大约十秒之后，竟很开心的上来主动抱住她的肩膀：“对对对！就是这个！”
　　见邱h珑的反应，许墨也知道自己激动之下可能表达的有点不明确，但兴奋的心情可是真真的。
　　原来，他在阐述自己观点的时候还有点不确定。
　　因为他只是单纯觉得，站在一个想要帮她的角度上看，这些故事是不行的……但是，究竟要如何改变才是行的？
　　许墨是真的喜欢她的作品，所以希望新作不仅可以不流失以前的读者，还可以带来那些只看所谓拔作，也就是注重啪啪啪作品的读者，让更多人看到并喜欢她的作品，这才是目的。
　　就知道邱h珑自己说的那样，她有自己的信条，不可能真的和画那些没有爱没有灵魂的作品出来，只为了讨好那些喜欢拔作啪啪啪的读者……许墨也不是这个意思，她会误会也是因为许墨并没有拿出来一个好的主意。
　　但是刚才邱h珑发飙倾诉的时候无意间说的一些话却着实激发了许墨的灵感。
　　许墨兴奋的抱着邱h珑的肩膀和她解释道：“我的意思是……我想到了能够两者兼具的办法，h珑，我自然是知道你的信念，我对你说的有爱的才是最好的作品也是真的，但是……现在也的确有个主意，你愿意试试吗？”
　　不知道为什么，刚才的委屈还有不甘，甚至有点愤怒的情绪被许墨这样兴奋的一抱就什么都没有，瞬间烟消云散……邱h珑变得有点懵，此时又对许墨充满了信任，完全没有拒绝的想法。
　　即使还没有听到底是什么方法，她也很愿意去试试……下意识的就点了点头。
　　“这次的新作直接分成两册，一册按照你所喜欢的方式来，塑造人物的性格形象，再从而推进剧情，而且这一册在塑造人物方面还要比以前更加功夫，润色的要更加形象，更加深入人心，哪怕是为其删减掉一些正片啪啪啪内容也可以！”
　　“诶？”邱h珑显然没有理解许墨这样做是为何。
　　许墨并不着急，他的话当然还没有结束，邱h珑听完一定会明白的。
　　“到了第二册，那就可以畅快淋漓的开始啪啪啪正片剧情，当然，也要联系第一册的剧情推进。”
　　如果到这里，是这样的方法的话，这样的想法的确很蠢……很多此一举。
　　原来一次两册就是在挑战读者的底线，这样做明显没有什么意义，如果是为了这样去尝试，那以后呢？每次都要两册吗？
　　许墨的想法当然不仅如此。
　　“分成两册仅此一次，而且这次不说哪个是第一册哪个是第二册。老读者一读便知要先度剧情那册，还加了一册从未有过的延展加长啪啪啪，对他们来说肯定是个大新闻，高兴还来不及。那么那些原本就爱拔作的读者会先先畅快淋漓的啪啪啪那册，之后在完事索然无味的时候也会顺手开始看剧情那册，就好像写文章时候经常用的倒叙描写，刚才啪啪啪的那两个人的故事，什么样的剧情所以开始……果然在这种时候很想知道吧？凭你塑造人物还有剧情的能力，一定可以吸引很多从未接触过此类剧情向作品的读者。”
　　邱h珑听得很认真，她能感受到许墨是在认真替她去想这些的。
　　以前从未有过人给自己任何的建议和意见，身为一个创作者，她自然也希望有更多人可以看到自己的作品，以及认同自己信念的人更多，甚至那些只看拔作的人们，也都能欣赏到自己作品传达的魅力。
　　这也是证明自己的方式。
　　从一开始选择这条路，不也是为了证明自己吗？
　　可……许墨的话好像还没完。
　　在许墨看到，这些还是远远不够的，关键的关键还没说，就是刚才邱h珑的一番委屈倾诉给予的灵感。
　　“上述办法只能用一次，第一次的效果肯定是火爆的，但一次两册这种行为并不是每次都能让读者买账的，所以我才让你要在第一册剧情那册一定要多加笔墨把主要的人物形象给塑造好，是什么性格，有什么样的特点，最好要让人看一次就记住这个角色！”
　　“只要创造出一个深入人心有代表性的角色，那么以后再有新作，大可不必再花时间去铺垫介绍人物的性格和设定等等，因为这角色大家都认识，只要给这个角色画上新的剧情……完全就可以了！那么减少了去介绍人物的篇幅，就可以用来更好的润色完善啪啪啪正片的细分，两者便互不耽误。”
　　这就好像在伊藤润二作品当中的富江。
　　他就用富江这个角色创造了很多不一样的故事，但富江始终是富江，她的形象出现大家就都知道了，一个面容较好的女人，有着标志性的容颜，轻浮放荡，有着一种独特的魅力可以让包括女人在内的任何人迷恋上她……
　　因为富江的形象已经深入人心，大家都知道她是谁。
　　所以就不必再去介绍，全新的剧情，不一样的故事也不会受到影响。
　　况且，剧情……本来就是邱h珑所擅长的。
　　这样一来，不管是信念还是心理，她都能够接受了吧？
　　PS：以后争取都在下午和傍晚更新，因为晚上要绝地求生，steam：书客乌拉雪人


第五百二十九章 喂食
　　到了第二天晚上，许墨正在和三千继续在客厅做着简单的语言交流，但是好像有点心不在焉的看了一眼邱h珑身处的二楼。
　　自从自己和邱h珑嘴炮了一通之后已经过去了差不多两天的时间，许墨也没想到在说完了一番话之后邱h珑就……睡着了。
　　想来也是，这样小小的身躯，硬撑着极限工作了那么久都没有停下来，身体负荷早就超标了。
　　也不知道她到底听到了自己的一番话没有，许墨正儿八经的检查了一下邱h珑的状态，见真的只是因为太过于疲惫昏睡了过去才稍微放心了一些，将她轻轻的抱到了她房间的床上去。
　　不过，让她就这样睡着估计也不太好，她都不吃不喝一整天了这样下去即使现在没事也会从普通的疲劳昏睡变成饥饿的昏迷。
　　因此，心疼学生的许老师不忘细心的煮了方便喂食的米粥来喂她吃下。
　　现在这种状态，即使再如何喊她也喊不醒来的，只能由许墨来喂了。
　　至于是怎么喂的话……真的以为只要和那些瞎扯的电视剧里面那样只要用汤匙塞到病人嘴里，病人就会自己吞下的吗？那怕不是在装昏呦！
　　快拿起纸和笔，许老师马上就要教大家新的姿势了。
　　真正的喂食姿势是，先把方面吞咽的食物含在嘴里，然后贴到病人嘴边，用你的手轻轻的按住病人嘴的两边，让其嘴呈微微张开的姿势，然后再把含着的米粥嘴对嘴慢慢喂进去，一般情况下是会身体自然反应而自动做出吞咽动作，如果吞咽过程不太顺利，还可以用你灵巧的舌头，去刺激一下对方的舌头，如此以来……就能保证喂食的顺利进行。
　　至于许墨是用什么方法喂食的这就不得而知了。
　　就这样，邱h珑直接睡了二十四小时。
　　这一睡睡的实在是安逸又舒坦，原来疲惫不堪的身体也在高质量的睡眠当中得到了恢复。
　　而且她还做了一个美梦，在梦中，情窦初开的少女的感情得到了最美好的回应，她变成了自己本子当中的女主角，而许墨则是本子里面的男主角。
　　这个男主角的形象非常的明显，帅气又不失幽默，笑起来的样子十分温柔，身上仿佛就是有着一种奇妙的吸引力，而且不只如此，最大的特点还是他充满魅力的36CM，那真是……太棒了。
　　在梦中她们就在做情侣之间那样会做的事情，接吻……接吻……接吻……嗯？还是接吻……敢接接吻的过程有点长……于是到了最后，还是接吻，邱h珑这个梦不知道为什么，就光梦到接吻了，后续的场景一点都没有梦到。
　　不过梦到接吻的感觉也同样美好，已经很满足了，尤其是这个梦境当中接吻的感觉，总感觉就好像是真的一样。
　　她能够在梦里感受到对方的吐息声音，对方嘴中的热度，还有嘴里多出来的异物。
　　……
　　邱h珑这样睡了足足有二十四个小时，但在她醒来之后的第一件事就是又钻进了自己的工作室当中。
　　许墨还以为这孩子怎么了，不会又进入了那种失了智的状态当中吧？
　　轻轻推开房门一看，看到邱h珑坐在工作室的工作台前，虽然同样是投入的认真状态，但和之前不一样，这次她的眼神当中充满了热情和动力，手里拿笔的速度快到许墨都有点看不清轨迹。
　　稍稍有点欣慰，她应该是在昏睡之前听到了自己的那一番话吧。
　　所以，许墨就这样让她尽情发挥尽量不去打扰，在此期间许墨送来的食物她也都有好好吃掉。
　　现在已经是第二天晚上，虽然没有失了智，但也已经连续工作了许久，要不要上去提醒她需要稍微休息一下了呢？
　　“三千，你乖乖的等我，我上楼找一下邱姐姐。”许墨再次看了一眼楼上，然后转头温柔的对着三千说道。
　　“好~”
　　三千很乖巧的点了点头，她真的很让人觉得省心，若是真的，许墨真的希望以后自己的女儿也和她一样就好了。
　　果然到现在还是没办法很好的抵御她呀，三千这样一笑起来，感觉自己的整颗心都要酥了。
　　对了，就好像这样的对话一样，这两天时间里许墨没多做别的事情，都在和她交流对话，真是奇迹一样的存在，在许墨看来，三千的语言进步速度从肉眼都能看得出来，原来还无法很好理解的长句，现在许墨说的她基本上都能够听懂，许墨再也不用费心去把想说的话给简单化说给她听了。
　　果然，三千的语言天赋一定是A班级别的。
　　听是没有问题了，说这方面许墨也相信三千一定可以在很快的时间内锻炼的很厉害。
　　在和三千说完之后，许墨就拿了点晚上和三千一起做的蛋挞和果汁上了楼。
　　在许墨上了楼之后，客厅里的三千又变成了许墨从未见过的那种状态，眼神变得有点犹豫不决起来，很是担心的看着许墨上楼的位置，一双小手不断的摸着口袋里的那块红色丝绒。
　　“爸爸……”
　　……
　　许墨刚推开二楼的工作室，邱h珑的身体就直接撞了过来，许墨倒没什么事皮糙肉厚的，邱h珑却反而被撞摔倒了。
　　赶紧把她从地上扶了起来：“没摔疼吧？”
　　邱h珑却丝毫不在意的样子，在她嫩白的脸上此时都粘上了一些作画时候用的墨水，难以抑住的兴奋道：“许老师！我我我……我完成了！”
　　“什么?”许墨只在意她到底是怎么把自己搞成这副样子的……可不单单是脸，一双手臂也全部都是黑色的墨痕。
　　“就是！就是您说的让我创造的深入人心的代表性角色，我已经完成了！”
　　她极度的兴奋，直接就拉着许墨到了自己的工作台面前，把一叠新稿子递给了许墨。
　　PS：在领导的监督下……现在暂时开始恢复双更了，更新时间在下午到傍晚左右，就是这样。


第五百三十章 塑造人物
　　虽然许墨十有八九猜到了她是因为自己的那一番话而在睡醒后投入到了新的创作热情当中，但也实在没有想到……即使是给了她从未尝试过的挑战，去画从没有接触过的东西，变换剧情的节奏，都能够在这样的速度下完成。
　　而且在许墨看过了这一叠稿子之后，心里的那种佩服就更加强烈了。
　　要说理解，自己的那番很外行的建议她的确全部都理解了，而且做的非常好，比自己想象当中的还要好的多。
　　论塑造人物上，她身为一个18X本子画家，甚至比很多文字作家都要厉害上许多。
　　别人用文字来塑造一个人物，多的靠读者自己的想象来在脑海里来完成一个人物的形象。而邱h珑能够用自己画的画面来完成这一个润色的过程，让这样的形象直接表达进读者的脑中。
　　这稿件只是由许墨说的那样，塑造一个让人记忆深刻角色的小故事，她塑造的无疑是很完美的，许墨看了之后都完全记住了这个角色，而且……主要是觉得挺有意思的。
　　有一种想要看这个角色更多故事的冲动。
　　作为一个要用来做标志性的角色，真的挺完美的。
　　只是……
　　为什么这个角色和自己的设定那么像啊！
　　许墨甚至都觉得这个角色就是邱h珑幻想当中的自己，长得还和自己有几分相似，不过就是那种极限美颜过的版本，甚至感觉还有那么一点恶心帅的感觉。
　　设定上的话这个角色也有着天生吸引女性的能力，甚至如果他愿意的话可以用特殊的催眠技巧让女性发.情……老实说看到催眠这个设定的时候许墨的心里惊了一下，还以为自己什么时候暴露给邱h珑了，不过仔细想想应该是碰巧才对，自己会催眠这件事情知道的人屈指可数，邱h珑不可能会知道的。
　　这个人物表面是个衣冠禽兽，所以外在性格是很温文尔雅的，是个绅士，但是一旦接触的女性之后就会暴露出鬼畜的性格而做出很多鬼畜的事情。
　　这个人貌似还有点艺术细胞，觉得自己是个艺术家……当然是在那方面的艺术，所以对女性鬼畜的方式，哪怕是直接的强上啪啪也好，也是各自从未见过五花八门，艺术感十分强烈，创意点数满分的新姿势。
　　同样的鬼畜角色别的作品也有很多，但像这个角色一样如此有魔性还有冷幽默的还真的就这一个。
　　一下子就很容易把人给吸引进去，好奇这个角色在下一个故事里是什么样的职业，会遇到什么样的女主角，会做出什么样鬼畜的事情，用什么样新奇的姿势……
　　邱h珑做的真的很聪明，没有把这个角色塑造成女性，这是许墨之前都没有想到过的。
　　想来，如果真的设定成女性的话，即使人物塑造的再如何好，再每个新故事里面和不同的男性不可描述发生新的剧情……就一点意思也没有了。
　　本来18X本子的的卖点就是女性来着，除非百合漫画，否则还是设定男性会好很多。
　　原来男性在18X题材里面就是很无所谓的存在，就好像你在看小电影的时候还会在意男主角帅不帅吗？在意？怕不是看得是GV呦。
　　这样能够深入人心的一个男主人公就很不错了，大家在意的点更会集中在新的女主角和新的剧情上，他的存在也固然重要，两者便都可兼得。
　　完美了……
　　对了，这个角色最重要的一个设定是……
　　只要他脱下裤子来，露出那个名曰36CM的道具出来让任何女性看到，下到八岁幼女，上到七十老太，都会肆无忌惮的爱上他。
　　而且第一个故事剧情里面这个角色是个中学教师！
　　把一个喜爱绘画的女生给上了！
　　画的很棒，超棒！比她以前的水平还要更上一层楼，加上这样的角色设定，给许墨的代入感都是十分强烈的。
　　邱h珑一直在许墨面前期待着许墨的回答，这份稿子不仅是在这样的创作热情来画的，对邱h珑来说，更像是充斥着自己内心里那种感情，把它完全倾泻到了这份画稿当中。
　　如果说有爱的色.情才是真正的色.情，这份画稿里可满满的全是爱哦。
　　许墨感受到了，强烈的已经感受到了，从人物的塑造上就已经看得出来。
　　看完画稿，内心的情绪难以平息，表情有点微妙，不知要如何说。
　　身体还是老实的，殊不知邱h珑一直都盯着许墨的某个位置，在看到许墨在看画稿当中那个地方就已经凸起一块，搭起来了一个帐篷，她的心里就已经欣慰安心了百分之九十。
　　心里甜甜的，跟吃了蜜糖一样。
　　“很完美……”许墨都没注意到自己身体的尴尬反应。
　　除了这样的评价，许墨已经给不出别的意见了。
　　就和柠檬的满分卷一样，虽然都是一百分的卷子，但每道题还附带了六种不一样的解法，远远超出了期望值数倍。
　　“真的！？”邱h珑得到了许墨的赞赏，虽然只是三个字，但她注意到许墨的帐篷都已经顶的老高，这就已经是最大的赞美了。
　　她的一张俏脸顿生红晕，再次变得略显羞涩起来。
　　如此努力的把这份画稿画出来，倾诉着她所有的感情，在她看来，不仅是画稿，更像是自己风格的一份特殊的情书。
　　“当然是真的，成果远比我预期的要好的多了……这个，真的只是草稿而已吗？感觉都可以直接用来当新作的第一册了……”
　　邱h珑心甜意满，话不言语，紧紧的上前抱住许墨，丝毫不顾许墨现在还有个东西顶着她。
　　“唔……”这孩子力气还真大，许墨被这一抱抱的有点措手不及，而且这才尴尬的感觉到了某个地方早就起了反应，她这样贴着抱过来直接就顶在了她的小腹上。
　　PS：2更啦，感谢领导监督，不知道多久没2更过了，明天还要继续加油~~


第五百三十一章 公园的姿势
　　按照邱h珑的想法，这份画稿只是普通的草稿而已，虽然许墨已经觉得很好了，但这样的一个角色，邱h珑想要认真对待。
　　这个角色，对邱h珑来说就是和许墨一起创造的存在，只想要把它塑造的更加完美。
　　也不枉许墨对自己的一番苦心。
　　原来自己还不理解的那样委屈责怨许老师……真是……
　　因此，邱h珑决定再去取点材来润色这个角色，至少要在剧情上更加出彩几分。
　　所以在第二天早晨她就独自一人跑到了芭提雅最边缘的一块地区，那里是距离芭提雅最近的一块少有的普通居民区了，这里似乎并没有受到不夜城的影响，住在这里的也都是一些普通的居民们和需要隔离开不夜城的未成年人们。
　　在这块居民区里有一个小公园，公园虽小但也五脏俱全，有许多提供给老人和孩子健身游乐的器具。
　　此时的邱h珑就穿着一席夏日凉裙坐在小公园中心活动区的一侧长椅之上，戴着作画时候才会戴着的眼镜，丝毫不会影响到她原来就颇高的颜值，更像是换了一种崭新的风格，让人觉得焕然一新。
　　手里拿着专用的速写本和笔，认认真真的在上面画着什么。
　　老实说，邱h珑这种状态下认认真真的在工作还真的有种得天独厚的个人魅力，感觉就是一个温柔娴熟又知书达理的大小姐，真不愧有那样的出身呢。
　　她的身影，变成了公园里一道难得的靓丽风景线，吸引了不少人驻足留意她。
　　比如说，远处就有两名像是高中生一样的少年停下了脚步偷偷的在讨论。
　　“哇……快看快看啊冈门同学！在那里有个好漂亮的小姑娘！”
　　“真的诶！我刚才就注意到了，在附近没有见过她啊，莫非是刚转来读波特大女校的学生吗？”
　　“或许也不一定是女校啦……别忘了我们是在泰国，我们班上上学期还有23个男生呢，结果这学期变成了18个男生了，有5个人在暑假的时候去做了变性手术……变成了人妖了。”
　　“啊……哪怕是人妖也好啊，这样漂亮的小姑娘……反正都无所谓嘛。话说她是在做什么呢？很认真的样子，真是漂亮啊……”
　　“没错没错，如果是人妖的话……倒不如说更好了……诶嘿嘿嘿……看她拿着画本的样子，应该是在画画吧，学校布置的美术写生作业吗？”
　　说完这句话，他身边的另外一名男同学显然浑身颤抖了一下，用一种很惊愕的眼神看了他一眼，然后脸上泛起淡淡红晕，略显羞涩的掩饰了过去，继续把眼神放在了远处的邱h珑身上。
　　邱h珑完全没有在意到什么，她现在全部的精力都在手里的作品之上，一早就来这里取材了，来公园果然是来对了呢，尤其是这里的这些场景和器具，都能让她想到很多有趣的剧情。
　　就好比说……她现在正看着不远处的一个木质秋千。
　　然后在速写本上画出来的画面是这样的：鬼畜老师把女学生绑在了深夜无人的公园秋千之上，女学生的双腿关节处被榜高在了秋千的两条绳索之上，因此女学生的双腿只能呈现M字腿的状态。
　　然后……鬼畜教师撕开了她的衣服，一边摇晃秋千，一边做着那爱做的事情，每一次来回一次的摇晃，都能直接让某个地方深入探索，刚好由秋千的来回律动来完成，是不是很方便？
　　画上画着的，也正就是这个过程，而是没有马赛克的那种。
　　邱h珑的表情只是淡淡一笑，笑的既怡静又好看，根本看不出她画的到底是什么样的内容……她身后就是公园的绿化围栏，根本没有人能站在她身后看到她所画的东西是什么。
　　而这样的场景，在围观群众看来，真是太美好了。
　　蓝天、绿草、花香。
　　被轻风拂动的长发，配合美人的淡淡一笑，让人心旷神怡。
　　他们怎么会想到邱h珑所画的都是18X内容呢？
　　邱h珑又一抬头，现在她的目光放在了一边的跷跷板方向，在那里此时就有四五个小朋友正在嬉戏打闹，玩的不亦乐乎。
　　而邱h珑此时看到这一幕，所画在速写本上的画面是这样的：‘啊啊啊啊……快不行了……老师……请不要再翘起来了……我……’故事里的女主角就被老师绑在了深夜无人的跷跷板上，在跷跷板的下面放着一个会强烈震动的小道具，每一次跷跷板升起来的时候，那个东西就会被打开然后发出强烈震动，配合跷跷板的一上一下，颇有一番娱乐的风味。
　　邱h珑看到公园里面小朋友们正在玩的滑滑梯也是这样，画出的画面是这样的：深夜无人的公园里面，鬼畜教师和被他所控制的女学生们都光着身子，然后在‘合体’的状态下从公园的滑滑梯上一次次的滑落，这种急速装下来的‘合体’冲击，可是在任何情况下都实现不了的新感觉呦！
　　包括很多其它的器材……健身椅……双杠……甚至沙地。
　　邱h珑都在润色所塑造的这个角色，真的就是一个能够使用出很多奇思妙想的新姿势的‘老师’。
　　绝对都是闻所未闻，见所未见过的。
　　因为取材十分顺利，邱h珑看着看着还一边笑了出来。
　　在天真的围观群众看来，邱h珑的形象好像升华了不少。
　　“你看，那个漂亮的小姑娘看着小朋友露出了微笑呢……她一定是个很有爱心的人。”
　　“对啊对啊，现在的女孩子能这样对小朋友温柔有爱心的可不多了呢。”
　　邱h珑下笔很快，愉快的取材也马上结束了。
　　她的心情很好，舒服的伸了一个懒腰，合上速写本从长椅上站了起来。
　　嗯~今天画了不少，取材到了很多有用的东西呢，就先回去吧。
　　“啊……她好像画完准备回去了……”
　　“走路一边哼歌一边蹦蹦跳跳的，看起来心情很好啊……真可爱……”
　　PS:下周开新书了，新书的话主要是练笔+调整复健用，老书写的卡文了写一下新东西挺舒服的，但是新书的更新会建立在老书已经完成更新的基础上进行。
　　新书的话，或许不太适合深夜观看，且需要大量马甲。


第五百三十二章 取材之路
　　然而似乎邱h珑的取材好像并没有结束，在画正式稿之前，她还想要获取更多的灵感，再来筛选正式稿所要选用的剧情故事。
　　获取灵感的途径是很困难的，在这种时候就需要许墨的帮助了。
　　就是从公园回来的当天晚上，许墨在十一点多左右把三千给哄睡着了之后被邱h珑给偷偷喊了过去。
　　“老师，能陪我去个地方取材吗？”
　　邱h珑是这样请求的，许墨虽然心有余悸，但还是本着想要帮助邱h珑的目的，还是答应了她。
　　芭提雅的晚上可不安定，如果自己不去陪同让她自己去的话，一个小姑娘肯定要出事，自己也放心不下。
　　可让三千一个人在家……
　　许墨纠结了许久，最后还是选择了鬼畜路线，把之前那失了智买来没有用上的摄像头在三千的房间里悄悄装上了。
　　一共十个摄像头，装在了房间还有房门外的几个角度里面。
　　再把画面连接到自己的手机里，许墨在外面的这几个小时里面只要看着手机就能查看三千的安全。
　　三千啊……原谅我吧，并不是那种意思，这都是担心你。
　　哪怕只是出门几个小时，许墨也不放心三千一个人待在这里。
　　如果带着她一起去的话……虽然还没有去，但既然是跟着邱h珑出去取材，那那种地方肯定不能带三千去的啊！
　　一切准备好了之后，时间也到了半夜一点多种，要和邱h珑出门了。
　　即使是这样，许墨还是很放心不下，在出门之前都反复的打开手机确认摄像头都在正常的运行，甚至还去房间里看了几眼三千是不是在安稳的沉睡当中。
　　三千早就已经绑定在了许墨的心里。
　　如果等下外出的时候摄像头内出现任何情况，相信许墨都会豁尽全力飞奔回到三千的身边。
　　做完了这些，许墨才跟着邱h珑出门。
　　顺便在关门的时候又查看了一边摄像头的正常运行，以及给自己的泰国电话卡交了五百元的话费，生怕欠费导致无法及时查看摄像头画面。
　　出门和邱h珑出了门，三千也马上就在许墨关门的那一瞬间睁开了眼睛，但是她此时的睡姿是小脸侧躺在一边朝下的，摄像头是拍不到她脸上表情的。
　　三千脸上的表情有点忧郁，不知是发生了什么让她觉得伤心的事情，藏在被子里的小手也攒的很紧……
　　她显然思考的能够比许墨想象当中多得多，可是，又有谁知道这孩子到底藏着什么样的秘密呢？
　　……
　　这个时间点的芭提雅街道已经开始嗨的不行了，不夜城新的一天已经开始，许墨倒没有心思欣赏大街上花红柳绿的异国美女，一路上都在做低头族拿着手机看着上面的监控画面。
　　还生怕邱h珑看到，遮遮掩掩的，要是被邱h珑看到的话，十个嘴巴都解释不清楚了。
　　好在邱h珑也不知怎么了，从早上回来心情就很好的样子，一路上还哼歌……
　　在经过了一条街之后，似乎是到了目的地，这里稍微偏离了一些芭提雅闹市区中心，人并不算太多。
　　“许老师，就是这里，我们上去吧。”邱h珑拉着许墨上了一侧店面的楼，进到了一家好像是咖啡店一样的店里。
　　在芭提雅这样的地方开咖啡店不开酒吧还真是觉得违和感满满呢。
　　咖啡店这样的地方，许墨还真的想不出来能有什么能够取材的地方，最大的尺度也就是女仆咖啡店那样的？
　　进到咖啡店里面，好像也没有什么特殊的地方，就是一个普通的咖啡店。硬是要说的话，可能就是灯光有点昏暗的感觉，而里面也没有用来喝咖啡的桌椅，空间还特别大，里面有很多一排排的漂亮窗帘分别隔开拉了起来。
　　店外很多都是泰文，所以许墨并没有看懂是什么意思。
　　大概真的是咖啡店吧。
　　到了店内，那侍者也没多说什么，直接领着两人到了那一排排窗帘隔间的其中一间里，许墨给了他一点小费之后也很快的就自己送来了一些饮品和小食。
　　这是包厢吧？不过这店里貌似只有包厢，一排排的隔开。
　　包厢里面的空间也不算大，是个平方左右吧，简单的布置着沙发和桌子，更奇怪的是灯光还是依旧昏暗，而且在包厢内的两边还各有一道帘子遮挡里面。
　　这不是在包厢里面吗？为啥还有帘子？
　　偷偷的在看了一眼手机里的画面确定三千还在熟睡并且很平安之后，许墨才问道好像很兴奋的邱h珑：“在这里取材么？这个店是做什么的？”
　　“我在网上看到的，好像是芭提雅第一家情侣制的咖啡店，别的地方是没有的，而且很有人气的样子，光是预约就要预约很久呢。中午的时候我还是花了三千美金从另外一个人的手里把号买过来的。”邱h珑坐在包厢的沙发上，兴奋的已经开始左看左右。
　　尤其是刚才说道‘情侣’的时候，还情不自禁的稍微有点脸红。
　　比起前两天的刚刚情窦初开，她已经可以勉强克制一下自己外在显露出来的感情了。
　　毕竟这种东西，都是越久越熟悉的嘛。
　　她还是依旧喜欢着许墨，只是不会和刚情窦初开的小女生一样表现的那么强烈了。
　　都过去两天了嘛。
　　许墨坐在包厢内的沙发上，总是觉得这里的气氛怪怪的。
　　情侣咖啡店？
　　坐在沙发上都感觉360°的方位都有在震动的感觉，而且有一种迷之燥热感从四周传来，明明包厢里也开了空调了。
　　安静下来，还能听到很多很多人的喘息声，有男有女，而且人数还很多……
　　许墨马上转头透过身后帘子的缝隙，果然看到了那样的画面。
　　PS：最近都会下午2更的，因为最近在减肥来着，晚上都不会吃晚餐，还会去游泳和跑步，一回来就瘫痪了，所以晚上不太想更新也感觉那种状态更不出来……大概没区别吧？哈哈哈~瘦了很开心。


第五百三十三章 情侣咖啡店
　　窗帘缝隙当中，许墨看到了隔壁房间内的场景，很奇怪的是对面并没有拉上帘子……虽然灯光昏暗，但什么都能看的一清二楚。
　　一个女性正半果着身子骑在另外一个男人的身上，此起彼伏一上一下……这个动作很显然他们是在做一些不可描述的事情。透过这一边的缝隙还能看到其它几个房间内的场景……还真是五花八门，什么样的都有。
　　有正在玩不可描述的角色扮演，疯狂调戏穿着小护士的……还有那种抖M男在和穿着皮衣高跟鞋的女性玩SM的不可描述游戏，正愉悦的被高跟鞋踩在身上。
　　每一间房间都是这样，难怪感觉到了这种莫名其妙的震动感还有迷之燥热从四周传来。
　　“许老师，许老师……”邱h珑小声的喊着许墨，招呼他走到她那一边去不知有什么事。
　　她倒是没有许墨这样惊讶的表现，毕竟来之前她肯定也对这里做过了一点功课吧。
　　许墨的心情依旧难以平复，虽然知道邱h珑这取材肯定取的不简单，但没想到竟然还有这种场所的存在，真不愧是芭提雅啊……就连18X都18X的很有创意。
　　就这样许墨凑到了另外一边的邱h珑身边，邱h珑压低了声音，轻轻的趴在沙发上直接撩开了她这一边的帘子。
　　“许老师，你看……”
　　许墨抬头一看，邱h珑这一拉，隔壁包厢就更加一览无遗，两个包厢就只有一块透明的玻璃来间隔开来。
　　更要命的是，对面那个包厢也完全把帘子给拉开，丝毫没有想要遮挡起来的意思，而对面包厢的女主角此时就正好整个人顶在这里的透明玻璃上，呈站姿状，后面的男主角在后背式疯狂输出。
　　对面那位女性的胸都全部压在这间隔的玻璃上来了，邱h珑这一拉……许墨完全愣住了。
　　还有这样玩的?
　　忍不住问道身边正看得津津有味的邱h珑：“这……到底是？”
　　邱h珑面对这种场景倒是大风大浪什么都见过了，丝毫没有脸红的迹象，还不如许墨给她看一眼36CM呢，一边看着对面的战斗，一边给许墨解答：“所谓的情侣咖啡店嘛，就是这样的地方。很多情侣也需要一个适合用来做很多事情，适合独处的地方，不过和酒店不一样的是，在这里会被别人看到，或者看到别人。”
　　“每个人都有自己的喜好，被别人看到或者看到别人，会让这些情侣更加兴奋，更有想要做的感觉，身心会更加愉快。而且好像只要彼此都同意的话，有时候也可以交换伴侣或者分享伴侣哦，好像喜欢来这里的人都称这里为‘梦想当中的天堂’呢。”
　　“所以呢，只需要拉开帘子就可以看得一清二楚哦。如果拉开帘子的都是希望被人看到的，如果不希望被看的话，只要拉上帘子其实就可以啦。”
　　许墨稍微愣了愣，他仿佛已经明白了邱h珑的意思：“所以，你的意思是说……”
　　“是的呢，许老师，就请您帮帮我吧，这都是取材。只要能够收集到足够有用的素材，我相信新作一定会很有冲击力的。灵感是许老师给予我的……所以我无论如何都想要把它做的更好。”邱h珑转过头来，一副拜托的样子小声求着许墨。
　　许墨能理解，也能接受，反正话都说到这份子上了，又不是玩真的，那就……
　　朝着邱h珑点了点头，答应了。
　　又是表演，人生如戏，或许他不应该做一个老师，应该去做一个优秀的演员。
　　其实邱h珑的意思许墨很清楚，就是他们俩也假装‘恩爱’一下，这样的话就可以大方的把帘子拉开来看四周的包厢内的场景好让她来取材了。
　　帘子拉上就看不清楚对面包厢的情况，如果拉开俩人啥也不做就光看人家，相信别人也会觉得奇怪吧。
　　毕竟这就是个你看我我看你的地方……
　　但许墨虽然答应，也还是有前提的：“那个……h珑啊，不用太认真的，随便做做样子就行，不会露馅的。比如说，衣服什么的就别脱了啊。”
　　许墨并不希望邱h珑的身体被外人给看到，也不会想要让这样的事情发生，只要不给别人不走光……都行。
　　走光给自己看就没问题，或许男人都是这样的吧。
　　邱h珑的情商似乎上升了不少，顿时心中感到一股暖意，许墨的意思她懂，被这样在意着，心里很开心。
　　“恩。”她轻声答应，然后便开始行动了起来。
　　许墨就这样坐在沙发上，她则轻轻的跨了上来，坐在了许墨的双腿中间，面朝着许墨。
　　她今天穿着的是到膝的那种裙子，所以刚好裙子这样跨坐上来可以盖住那一片区域，里面有没有脱是根本看不到的，连内裤都看不到，这个角度很安全，不会让邱h珑任何的走光。
　　而且这个角度是不错的，灯光昏暗，再有角度遮挡，从两边看来，只要许墨和邱h珑稍微演一下，就根本不会露馅。其实人家也正忙着呢，谁会很细心的在意对面的动作呢，只要看到好像是在做不就行了吗？又不是人人都像邱h珑这样图谋不轨来的。
　　邱h珑就这样骑在许墨的双腿中间，贴的很近，双手环抱着许墨的脖子， 是很标准的沙发骑乘姿势。两人的衣物其实都是好好穿着的，只是有点稍微有点难受……因为邱h珑穿着的是裙子，外面的裙子这样盖起来，跨坐在许墨的这个位置，那邱h珑裙子里的小内内其实就直接顶在了许墨的裤裆之上。
　　话说，这个姿势虽然不会走光没错但是果然有点危险的吧……
　　当许墨意识到这一点的时候，好像已经有点来不及了。
　　PS：额……警察局的茶挺好喝的，谢谢警察叔叔们这五天来对我的照顾还有帮我点饿了吗外卖，你们的大恩大德我不会忘记的……愿我们有缘下次再也不见。


第五百三十四章 三千出事了
　　邱h珑此时都已经坐了上来，许墨即使已经意识到了这个姿势好像不是太妙也已经完全来不及了。
　　邱h珑穿着小裙子直接跨上了许墨的腰，而那个在最近莫名有了‘36cm’美誉的上方则是在裙中藏匿的很好的小内内。
　　其实，那薄薄的内.裤是完全已经贴在了许墨的休闲裤上了的，36CM本来在许墨的裤中安静的沉睡着，似乎也感受到了来自于布料上方温热的召唤，竟也一下子变得神采奕奕起来，在休闲裤里搭起来了属于自己的一片天，当然站起来的位置也十分的尴尬……不得不说邱h珑这个位置真是专业，明明两人并没有脱下衣物，也能直接一坐就找准切确的位置。
　　许墨同样都能感觉到，在那里顶着的是一块带着暖暖温热的小布料。
　　这样薄的布料，若是真的用力气，说不定就破了的那种……
　　其实按照科学的物理理论再结合生理理论来说的话，只要顶的物体有足够的长度和坚硬，邱h珑的小内内会直接被顶进去一点的，那这样的话……虽然不是很深，那也是另外一种意思上的‘进去了’了一点点啊……
　　虽然知识丰富但是却又未经人事的邱h珑若是这样的话，真的能受得了吗？不用说，肯定也会很敏感的吧。
　　许墨担心的正是如此，若不是他努力的克制那想要作祟的36cm，相信邱h珑此时感觉到来自于那里的感觉肯定更加强烈。
　　邱h珑此时应该是感觉到了，许墨清晰的注意到她跨坐上来的时候就感到了什么，脸色稍稍一变，变得略感羞涩起来，动作也变得有点慌乱，只是在假装不知和淡定。
　　说不定，是少女原来就想要的？
　　说不定，这就是少女用来求爱的特殊方式？
　　或许有点可能吧，不过邱h珑还真的是来老老实实取材为主要目的的，她珍惜许墨给予她的意见和灵感，想要认认真真的创作出一个好故事是真的。
　　当然，如果还可以和许墨发生点暧昧的事情，那就更好不过了。
　　在坐上许墨的腰之后，邱h珑就悄然从包里拿出了简单的纸币，把许墨的胸口就当作了桌面，双手按在其上开始观察四周其它房间的战况，并且将这些收集到的材料都画在了纸上。
　　因为角度太好，所以从两边的视角看来都是再正常不过了，看不清楚邱h珑手里拿着的东西，只能看到她的双手按在许墨的胸前。
　　这很正常嘛，这个女上的坐姿可是很累的！双手稍微按在男方的胸口撑一下也是很正常的事情。
　　四周的战况十分激烈，至少比他们俩这样摸鱼的激烈多了，许墨也是第一次亲眼看到别人真刀真枪的做.爱做的事情，平时都是在屏幕前看的……相比于那些小电影，感觉这样的果然更加真实一些。
　　嗯……看归看啦，还好没有因此而觉醒身体里什么奇怪的属性。
　　看了几眼许墨也不想把注意力放在那上面去了，要是再这样下去的话，身体里的燥热会更加强烈，他能不能克制就说不定了……讲真的，他可不希望邱h珑的第一次是被自己的裤子夺走的这种荒唐的事情发生。
　　可是就在这个时候，邱h珑居然开始上上下下的动了起来……伴随着的还有少女喉咙里发出来的低语轻吟……
　　她虽然宅了许久但是腰还真是灵活呢……时而颇有频率的上上下下，时而好像有点累了，搭配着虚弱的喘息从上上下下变成坐在那儿前后摩擦，就像是要先养精蓄锐准备下一轮的上下进攻……
　　这是十分标准的女上坐式的一套程序，邱h珑这个老司机会很正常。
　　而且演的很真实，若不是许墨的那里没感觉到最真实的感觉，那就真的会信以为真以为真的和眼前的这位学生发生了什么不可描述的事情。
　　对对……这只是演戏来着，否则作者早就把这一段收进未删节了，这还是正文，正文！
　　“嗯……嗯……嗯……啊?……”许墨的耳边这样的声音，这是邱h珑发出来的……
　　她真的不用做一个画师了，做一个演员好了。
　　这样的演技让许墨都产生了一种真的假的的错愕感。
　　但这些都不是重点，重点是许墨现在感觉很难受。
　　原来光是那样贴着，她小内内的热度已经让自己克制的很艰辛了，此时又是上下起伏又是前后摩擦……这些都是真真的发生在腰下那个位置上的。
　　许墨有了感觉。
　　邱h珑不可能没有感觉……那块凸起来的东西可会伴随她的主动摩擦也同样刺激着她吧……
　　肯定没错，这孩子现在脸都潮红成什么样了。
　　许墨也感觉到了在腰下的那个位置好像有点潮湿的感觉了……
　　这……
　　是因为太投入了？
　　其实邱h珑也不知道自己是如何想的，她其实一直都没忘记注意力全部放在了四周的取材上，为了不暴露，演的更像一点，身体自然而然的就跟着一起动了起来。
　　这一尝试可不得了，身体上传达的最美妙的触感就好像维他柠檬茶一样会让人上瘾并且无法自拔，想要更多……更多的，并不想要就这样停止下来，否则真的会疯的。
　　因此邱h珑就更加的投入，不仅是动作，亦或者取材。
　　身体的愉悦，让她的取材居然更加顺利……手里的画纸一张接着一张……身体憋着的东西，似乎马上就要达到一个愉快的极限，而全部发泄出来。
　　而许墨，同样也差不多要到了那种极限……
　　就在这个时候，许墨的手机不小心摔在了地上，手机亮起，许墨的注意力被吸引了过去，看了一眼。
　　这一看可不得了，刚才许墨一直都在看着三千房间里监控的画面，在半个小时之前三千明明都在床上安稳的睡着，此时的三千却……
　　倒在了地上，一副虚弱的样子正在喘息……
　　PS：螺丝粉其实挺好吃的诶。


第五百三十五章 三千大危机
　　在掉落的手机里看到了倒在房间地上的三千，许墨整个人都像是在面临着世界末日一样慌乱，一颗心感觉在那一瞬间都要炸裂开来了，脑中也只剩下了三千的事，唯一想要的……只有马上到她身边去。
　　许墨浑身的血液都在沸腾、狂涌，一颗心好疼好疼……像是被人狠狠的攥住一样，就好像一开始见到三千的那种感觉，许墨总觉得自己和三千的血脉是紧紧连在一起的，有着一种与生俱来的联系和吸引力，这种联系一开始以为是兄妹……但是，现在却清晰的感觉这种联系甚至要比兄妹还要深很多。
　　可现在已没有时间让他去考虑那么多，许墨猛地从包厢的沙发上站了起来，这样猛烈的动作直接狠狠的顶到了邱h珑，当然指的是刚才两人一直紧紧贴着的地方，虽然都穿着衣物，但邱h珑刚才已经摩的快要去……现在许墨忽然这样猛的站起来一顶……
　　“啊……”随着一声轻吟，邱h珑完好无损的穿着衣裙，却在那一瞬间浑身被抽空了力气，所有都倾泻了出来……这是她人生当中第一次体验这样的畅快。
　　她只是觉得在达到了那样的感觉之后自己就躺在了柔软的沙发上，当她在几秒钟之后缓缓睁开眼睛环顾四周，包厢里就只剩下她一个人……
　　许……老师呢？
　　房间里已经没有了许墨的踪迹，也就短短的几秒钟，房间里唯一还剩下的痕迹，估计也就只有地上的那部手机了。
　　……
　　许墨的身体是自己动起来的，浑身上下的血液爆发催使他的身体以最快的速度去到三千身边。
　　他自己也没有记得中间的过程，后面才知道那天晚上在芭提雅，有无数的老司机放弃了成为秋名山车神的梦想，回家卖豆腐去了，当问起他们原因，他们往往都会抬头四十五度仰望天空默默流泪，然后说道：“你见过……用双脚漂移的人么？”
　　……
　　许墨回过神来的时候，自己已经身处在了邱h珑的住所当中，他丝毫不顾身后被自己刚刚踹裂的房门，用最快的速度打开了三千的房门。
　　打开门的一瞬间，许墨的心就凉了半截。
　　本来还想过一丝希望……是不是监控画面出错了，或者说三千只是不小心睡到了地上碰巧让自己看到了，并非是昏迷？
　　然而事实上就和在手机监控画面里看到的一样，三千的确十分虚弱的昏迷在了房间的地板上，并且发出了十分痛苦的呻.吟声，情况很是危急。
　　赶忙将她从地上缓缓抱起来放在床上，尝试用冰清诀先来减轻她的痛苦……许墨只能让自己尽量的冷静下来面对现在这种最危机的情况，否则现在要是慌乱过头，连冰清诀都使用不出来。
　　一丝冰清诀从许墨的指尖输送到了三千的全身，许墨仔细看着她……但是却没有看到丝毫的变化，冰清诀丝毫没有减弱她痛苦的迹象。
　　这下许墨想尽量让自己冷静下来都办不到了，想要握住三千的手试试看自己身上那股特殊的力量能不能试探看看究竟她为什么会在短短的几个小时里发生这种情况。
　　许墨有感觉，三千并不是普通的生病，不是那种感冒发烧，并不是阑尾炎……而很可能和自己身上发生的科学难以解释的东西一样……类似的。
　　只能说是强烈的直觉吧，这种情况送去医院也只是浪费时间，否则许墨早就那么干，也不至于在这里发慌。
　　想要去握住她的手才发现，三千的手不知为何一只死死撺着，不知在撺着什么东西，许墨居然这样都掰不开她的手……也不敢用太大的力气伤到她。
　　不过，透过手指缝隙却可以看的很清楚，三千手里撺着的是一条被封在水晶里的红色丝绒，怎么看的那么眼熟……
　　许墨没有去想那么多的空闲，见已然没有办法解决燃眉之急，并且内心深知三千这种情况送去再好的医院肯定也查不出个所以然，因此只能有一个办法，那就是回国！
　　现在，立刻，马上！
　　回国！
　　回到国内……不管是叶挽歌也好，或者柠檬也好……谁都好，许墨现在只能把希望寄托在她们身上了。
　　她们是一群问题少女，也是一群拥有神奇力量的人，许墨信赖着她们。
　　在这种时候，甚至都想要把如此危急的三千痊愈的希望放在她们身上。
　　回去，才有希望。
　　留在这里，许墨一点希望也看不到。
　　得赶紧回去……不管用什么方法也好。
　　许墨不管自己此时也已经汗流浃背，脑袋上的青筋都已经凸起……三千的情况现在是最重要的。
　　伸手去掏手机……可怎么也找不着。
　　对了……刚才回来的太着急了，好像把邱h珑和手机一起都放在了情侣咖啡店里。
　　许墨现在恨不得一巴掌拍死自己，现在这种紧要关头自己居然还在浪费时间。
　　在纠结要不要马上回去拿手机的时候，邱h珑的雪中送炭也赶来了。
　　她急急忙忙也冲进屋内，看到许墨和躺在床上的三千也没有多说什么，拿出许墨刚才掉落的手机并且交到了他的手里。
　　邱h珑是个聪明的女孩子，在看到了许墨的手机监控画面之后她就明白了什么，马上也招呼了一辆车回到了家里。
　　现在她虽然很多疑惑，但现在显然不是问问题的时候。
　　“我得带着三千回国一趟，你……”
　　“别说了许老师，你先打电话吧，我把我的笔记本带上就行，我和你一起回去。”
　　“你的画……”
　　“人命关头，老师已经给了我很多灵感，在这里和回国把作品创作出来都是一样的！”邱h珑的眼神十分坚毅，说完就匆匆上楼去拿自己的笔记本了。
　　许墨的心里思绪万千，无法言语。
　　一切，都等这件事结束，再……
　　PS:这就不断章了吧，我先去一趟健身房，回来再继续写一章啊，大家别着急。
　　我附上一张图，你们可以自己感受一下。
　　玩LOL好几年了，每次出抽奖活动都花个一两百参与一下，抽了那么多年，龙虾总算是出来了……一发十连，一百块，就这样拥有了它。
　　十分开心，嘻嘻。


第五百三十六章 三千危急，挽歌出手
　　正在飞往国内的飞机上――
　　这辆私人飞机已经是以最快的速度在飞行了，为了能够用最快的速度把三千送回国内，许墨可真的用尽了一切手段。
　　开始的时候本来是联系的柠檬，可柠檬的电话始终都是未接听的状态，好像从他到了泰国开始便一直如此，也不知道是不是出了什么事。
　　最后还是联系到了零一，刚好零一带着自己的队伍在东南亚附近执行任务，在接到了许墨的电话之后没有耽误多久就赶到了。
　　飞机上除了飞机超速行驶的轰鸣声之外显得格外安静，许墨抱着依旧昏迷痛苦的三千低头不语，只有时而抬起头看看天空下方是否依旧抵达了国内。
　　再怎么快，终究这个世界也没有多啦A梦，没有任意门，也不可能用传送。
　　这两个小时的飞行时间还是要熬过去。
　　许墨的手心全是汗……三千到现在都不愿意把撺着的拳头放开。
　　这个东西，对她来说真的那么重要吗？
　　现在安静下来了，一切都要等到了回国再说，也给了许墨思考的余地。
　　盯着三千手里的那个封在水晶里的红色丝绒，那种异样的感觉在心里越来越强烈。
　　想起来了，上次回家离开之后，妹妹许砚临走的时候也送给了自己一样的东西。
　　许墨虽然没有挂在身上，但是却一直都放在随身携带的包里。
　　从包里拿出那封在水晶里的红色丝绒，再和三千手里紧紧撺着不肯放开的那个一对比……果然是一模一样的。
　　为什么三千身上会有许砚给自己一样的东西呢？
　　或许，许砚她早就知道了三千的存在？她清楚三千的情况吗？
　　许墨试着用航空电话来联系许砚，可同样和柠檬的情况一样，无人接听。
　　邱h珑在这两个小时的飞行时间里心里其实也想了很多，但她明白现在不是她问问题的时候，傻瓜都看出来了现在不适合聊天，而且，许墨的确对三千有着超乎一切的感情。
　　这种关心，这种焦急，就好像是对血浓于水的亲人那样。
　　她不知道要如何帮到许墨，不过她知道现在安静下来不打扰到许墨才是她最应该去做的。
　　许墨不是一个普通的老师，邱h珑已经心知肚明。哪有普通人能够随手召唤一架私人飞机的，而且这样超速居然都没有导弹把飞机打下来，也没有空管部门来制止。
　　光是能做到这样，邱h珑就真的帮不了他什么了。
　　失态的发展并没有稍微稳定一点，三千在这两个小时里的情况越来越是糟糕，甚至都已经开始出现了抽搐的症状，冷汗直冒，许墨光是帮她擦汗都已经擦光了几包纸巾。
　　“快到了没！？”眼看着三千的情况越来越严重，许墨不能再这样等下去坐以待毙，直接冲到了驾驶室内。
　　驾驶飞机的是脸上依旧有大面积烧伤的零一：“少爷，我们现在已经属于国内领空范围，不过要回到市内，还需要大概……10分钟左右，这已经是最快的速度了。”
　　零一知道自己身上的担子有多重，这一路开过来也是憋出了一身汗。
　　这已经是所能达到的最快速度。
　　许墨深吸一口气，想说很多却说不出口，犹豫了半天，这才强忍下来：“知道这期间我妹妹她在哪么？我联系不到她。”
　　“最近这段时间我和小队一直都在东南亚附近执行任务，偶尔回去了一次也没有见到小姐，听下属的女仆们说是出了一趟远门。”
　　“帮我联系一下，等下把飞机直接停在学校后山，那里有个停机坪。”说完了这些，许墨就又折返回了三千身边，照看她的情况。
　　想要救三千，许墨想到过了很多人。
　　为了保证万无一失，许墨联系了所有能够想到，或许能帮到三千的人。
　　柠檬……联系不上。
　　许砚……联系不上。
　　甚至无戈梦都联系了，但是这个人来无影去无踪，根本没有手机联系方式。
　　也不知道她们到底是怎么了，许墨急的快要挠破了头。
　　好在叶挽歌那里是成功联系到了，许墨让挽歌马上赶往了学校，而且顺便让她带上了在家里面宅了一万年的洛莉娅。
　　把飞机降落在学校后山，可以直接赶往柠檬的实验室里找她，也多了一丝希望，希望她在吧……毕竟电话实在是联系不到了。
　　一切，只能这样了。
　　10分钟之后，抵达。
　　甚至在飞机都还没挺稳下来的时候，许墨就已经让零一强行打开了飞机舱门直接用轻功稳稳跳下，以最快的速度抱着危急的三千去往柠檬的实验室。
　　……
　　挽歌依旧一身仙子般白色衣裙，带着已经宅了一万年并且好像因为能量流失又缩小了很多的洛莉娅站在柠檬实验室门口等待。
　　许墨电话里说的很着急，并没有说的太过详细，挽歌也只是知道有一个女孩子现在情况很危急，许墨正带着她赶回来救治。
　　挽歌的理念不一样，她听到许墨又抱着女孩子来的时候并不会有任何的嫉妒心，也不会埋怨许墨，她只需要许墨能够爱她便可，独享是没有这样的贪念的。
　　许墨抱着三千碰到了门口等待的挽歌还有洛莉娅，完全顾不得说别的，喘息都想要直接省略：“柠……柠檬她……她人在吗！？”
　　叶挽歌摇摇头：“刚才看了一眼，人不在。”
　　回答完，伸手从许墨的怀里把三千接了过来，稍微用手试探了一下……
　　很明显，挽歌好像察觉到了什么，眼睛都睁大了几分：“我们还是先进去吧。”
　　许墨点点头，现在也就只能寄托给挽歌看看能不能做点什么，反而他已经是束手无策……
　　柠檬的实验室内。
　　果然空无一人。
　　柠檬到底去了哪里……
　　许墨焦急不安，知道挽歌会全力出手，也不好催促。
　　这时候的无奈，是真的很无奈。
　　只能看着……希望着。
　　“挽歌，拜托你了……”许墨说着，内心自然也有对挽歌的内疚。
　　但挽歌却抬头说道：“老师，现在不是说这个的时候。这孩子，她……她到底是什么人？”


第五百三十七章 她不是人
　　这种时候，许墨也不知为何叶挽歌要忽然停下手来很严肃的向自己问这个问题，难道现在不是应该先看看三千的情况吗？
　　虽然如此，但许墨还是回答了叶挽歌的问题，不过就是回答的稍微简短了一些……现在看起来可没有功夫仔细明说了：“因为一些原因在国外遇到的……不过，很有可能是和我有血缘关系的妹妹。”
　　“妹妹？”听了许墨的回答，叶挽歌显然露出了很是诧异的表情。
　　对她来说，挽歌除了见到钱之后可是很少有这样丰富的表情出现。
　　“怎么了吗？”看挽歌的表情，好像对‘妹妹’这件事情很在意的样子。
　　“啊……没什么。”挽歌的反应也有点恍惚。
　　然后马上又继续身手抵在昏迷当中的三千胸口，并且表情凝重，小声的自言自语：“这……这就奇怪了，明明老师身上的‘气’是因为后天在那个山谷之下的奇遇得来，如果是兄妹的话为什么她的身上也……”
　　她情不自禁的自言自语虽然声音很小，但许墨可是听得很清楚。
　　挽歌的这句话让他想不在意都难：“挽歌，你说什么！？三千的身上有‘气’的存在？”
　　这所谓的‘气’是叶挽歌给和许墨那次日本之旅山谷下奇遇获得的金手指的称呼，貌似是一种未知的神奇力量，存在于许墨身上但却无法自如使用，只在逃出山谷的时候成功过了一次，后面就再也没有成功过了。
　　按理来说，这种本来就不可思议的事情，许墨本来也以为全世界也就他一个人了。
　　叶挽歌也是这样觉得的，她和许墨一起经历过那一次的奇遇，所以她很熟悉‘气’的感觉，而就在她试探着要用自己的力量进入三千的身体试探她究竟因何昏迷的时候，却再一次的感受到了这股熟悉的‘气’，这股气在保护着三千的身体甚至没办法让挽歌成功的探查清楚。
　　否则，挽歌也不会尝试着好几次放下手去又抬起手来，满是疑惑的表情了。
　　如果是兄妹的话，许墨那是后天得来的，怎么可能嘛……
　　难道现在奇遇都和白菜一样了吗？
　　“没错，和老师身上的一模一样，我试探不了她的身体，‘气’把我给排斥掉了。”叶挽歌回答着，同时也走到许墨的身边，将手放在许墨的胸口上默默感受了一下：“恩，的确是一样的。”
　　许墨这就懵了啊，他疑惑的地方和叶挽歌是一样的。
　　三千的身上怎么会有和自己一模一样的‘气’?
　　关键现在要怎么办，挽歌没有办法进入三千的身体，那就没有办法做出任何的帮助。
　　许墨不禁着急的在实验室里走来走去，同时还是不断的在拨打柠檬还有许砚的电话号码。
　　依旧没有办法接通。
　　忽然感觉不小心脚下撞到了一个东西，低头一看，原来是在家里宅了一万年学习现代‘魔法咒语’的洛莉娅，许墨已经许久没有给她提供过了所谓的能量，所以她也任凭身体持续缩小了很多，现在已经成了五六岁幼女的地步。
　　那之后她就一直宅在屋子里当一个默默无闻的租客来潜心钻研，她不搞事情安安静静的许墨倒是很安心。
　　许墨这才想起来，自己有吩咐过让挽歌把她给拎过来，事到如今，虽然她是个非常非常不靠谱的人，但始终有超出常人的能力，说不定能够帮到什么。
　　洛莉娅来了之后好像还拿着一本《他改变了中帼》趴在地上看，所以许墨才会不小心撞到她。
　　话说回来，久违的再次看到她之后许墨才想起来，貌似这搞事girl知道那山谷的事啊！
　　她就是从那个世界里来的！叫……叫什么浩瀚来着！
　　这家伙整天吹牛说自己是那个世界的天命之救世者来着的吧！
　　她说过的，许墨不小心误入的地方就是浩瀚的那个世界，山谷是她们那的强者自杀的地方……许墨就是在那里获得了那种神奇的‘气’，还顺便为了生存吃了那里的土（尸），巧克力味的，现在想起来还有点反胃。
　　总而言之，她知道那‘气’的吧？让她试试？
　　许墨一把将已经变成了幼女状态的洛莉娅从地上给抱了起来，惹得她有点意外，红色的长发一甩一甩的：“哇！？许墨你干什么！？这本《他改变了中帼》是我最新发现的一本魔法书，似乎有着一股神奇的力量……我能感觉的出来，和时间有关，一定是时间魔法！我一定要好好学学！时间魔法，那可是秘技中的秘技呀！”
　　早已经习惯了她的电波，许墨根本没有打算理会她说的话，直接把她拎到了昏迷的三千面前：“看书的事等会儿再说，你先快帮我看看她的身体状态，你……你不是会治愈术？”
　　洛莉娅（幼女状态）喜上眉梢似的看了一眼许墨：“所以说，你是希望我用魔法来帮到你拯救面前的这位少女？那么，我觉得你应该说‘请’。”
　　“快一点别耽误时间，事成之后再给你送一百教科书（对洛莉娅是魔法书）。”
　　如此一句话的确效果拨群，洛莉娅立即把所有的话都收了回去，连‘请’也不要求许墨说了，站在凳子上准备靠近三千。
　　本来以为就是小问题，她的治愈术也是魔法级别的，治疗好一个人应该没问题，她很有自信。
　　但一站在凳子上接近三千的时候，就觉得十分不妙。
　　表情和叶挽歌刚才一样，一下子就凝重严肃了起来。
　　“你……这……许墨，她是什么人啊？”
　　……
　　许墨不得不又尽快的解释，他不知道为何，所有人查看三千的情况都是如此，三千到底还……还能不能有希望。
　　她身上的谜团实在是太多了，多得许墨根本没空去想。
　　只想让她好好的醒过来，再好好问她。
　　“许墨，她……她大概不是你妹妹吧，严格意义上来说，她根本不是人啊。”
　　PS：断章我也很无奈啊！


对不起，请给我12个小时……
　　对不起，这些日子以来的怠惰也好，言而无信也好，我都很对不起大家。
　　身为一个职业作者，我做的太过分，我知道什么解释也没有用……我也很惭愧。
　　卡文不能作为理由，但我真的卡的很难受，我也在空间里说，最近压力很大，都快抑郁了……原因是卡文太难受，读者着急我也着急，可卡就是卡，我只能自己憋在家里憋出来。
　　虽然我现在可能说什么也没有用了。
　　但我真的很对不起大家。
　　我不是言而无信的性格，我真的很着急，我不想辜负大家，所以才一直不吭声的自己憋着。
　　你们骂我也好，说什么也好，别涉及家人亲友的，我都会认，错就是错了。
　　哪怕是有人说我被前女友绿是因为这样的性格也好，我认。
　　――――――――
　　从现在开始，晚上的6点30分，一直到白天的6点30分。12个小时，不间断码字，我就坐在电脑前面，12个小时，能写多少是多少，实在是卡我就写番外，不会停的。
　　至少有5更。
　　希望这样，可以平息你们的怒火。
　　我不配得到理解，但……太毒的话，别骂了，求求你们了。


第五百三十八章 挽歌的方法
　　“不是人！？”许墨和旁边听着的叶挽歌都同时倒吸了一口凉气。
　　洛莉娅这话说的实在是让人毛骨悚然，不是人是什么，难道是阿飘吗？
　　不过，洛莉娅也很快解释了自己话里的意思：“我的意思是说，她本应该不是存在于这个世界上的人，就好像我一样，但又和我有点不一样。世间万物，都是由宇宙创造的，你和我都是如此，在我们那里，称为生命之母。但是在这位少女的身上，我竟连一点生命的力量都感觉不到，就好像是凭空出现在这个世界上的一样。”
　　“所谓治愈术，也就是把生命力枯竭亦或者损坏的生命体恢复过来，但这位少女连最基本的生命力都没有，完全毫无作用。而且我也很奇怪，为什么她身上有来自浩瀚的气，在我们那儿，每个生命也都有生命之母赐予的生命力呀。”
　　看着洛莉娅一改常态并且一本正经的说着，并不像是在开玩笑的样子，许墨的心里就更乱了。
　　不管三千到底是什么人，现在到底有没有人能够救她？
　　“无论如何，现在能有办法救她么！？”许墨都不知道自己现在的脸色已经慌张的恐怖，即使是洛莉娅这种来自于浩瀚的‘救世者’也完全被他现在的神情震慑住。
　　面对如此状态下的许墨，洛莉娅还是愿意试试看的，虽然她心里其实很明白，面对一个根本毫无生命力的‘非人’，自己真的毫无作用。
　　在洛莉娅施展的治愈术之下，整个实验室都闪耀着圣洁的白色光芒，许墨完全什么都没有去考虑了，不知此时学校的后山上都在闪耀着光芒显得格外显眼，要不是学校在几天前早就‘疏散’了所有的师生，恐怕还真的会闹出什么事来。
　　光芒散去……所有人都屏息注视着躺着的三千。
　　三千依然躺在那里痛苦挣扎着，连呻.吟声都越来越细，仿佛已经完全没了力气去喘息。
　　不用说，谁都看得出来，洛莉娅的施法已经没有效果了。
　　果然就好像她说的一样，三千的身上不存在生命力，这样的法术对她来说根本没有用。
　　许墨愤恨的一拳砸在了自己的胸膛上，顿时只是觉得自己这种时候什么都没办法为三千做，只能眼睁睁的看着三千越来越虚弱，就……就好像……快死了一样……
　　尤其是现在，他越来越清晰的感觉到他和三千身上那股血脉的关系，不……不单纯是兄妹那么简单，更超越了一层，否则，自己的心不会在这种时候像是被千刀万剐一样难受。
　　叶挽歌随即匆匆来到许墨身边，一脸关切又是心疼的握住许墨刚才捶打自己胸膛的手，默默的抱在自己的怀里：“老师，不要这样……会有希望的，至少，我们自己不要放弃。”
　　挽歌心里其实在接触到三千的第一时间就很清楚了三千和许墨的关系，她疑惑，但也不想过问太多，只知许墨他知道好像不知，而这样的关切又是应该的。
　　怎么说也是许墨的……那种关系的人，她不愿看着许墨难过悲伤，要做点什么。
　　其实，叶挽歌心里有一个主意。
　　只是……她真的不好开口。
　　如果真的那样做了，只能做比起现在坐以待毙好多了，至少做点什么，还有点希望，可就是结果不敢保证，只能有三成的把握。
　　而且这个方法实在是……难以启齿。
　　叶挽歌知道三千和许墨的关系，所以就更加的难以开口说出这个方法。
　　许墨现在还不清楚他和三千的关系，要是真的说了这个方法，说不定许墨就愿意试试，那试试的结果……就违背了伦理。
　　叶挽歌出身习武之家，思想也偏古人一些，这种伦理上的……就更加没办法接受，更何况是父女！
　　没错，叶挽歌想到的办法就是双修之法。
　　这段时间，她一直都在研究母亲留下来的那本双修之法，在这本双修之法里，应该不止是她和许墨一起修过的三层那么多。
　　而且关系双修之法的作用，现在也比刚开始认识的多。
　　不仅可以把修为高的那一方的力量输送到另外一方身体内，还可以一起得到身体重塑般的变化。
　　所谓‘输送力量’是否也可以输送生命力呢？
　　只能说有三成的可能性吧。
　　叶挽歌第一次面临这种抉择，究竟要不要提醒许墨……还有这个办法可以试试。
　　要知道，双修之法，那一旦试了，也就是说许墨和三千就必须发生……发生那样的关系。
　　要是真的救了三千，但发生了这样的关系，日后许墨要是知道了她和三千其实是父女的话，那……许墨会更加痛心的吧。
　　她深爱着许墨，不愿意看着许墨伤心难过，甚至于痛苦。
　　在这样的抉择之下，好像不管怎么样，最后痛苦的还是许墨。
　　叶挽歌咬着嘴唇，站在许墨面前，抱着他的手，想了很多很多。
　　“三千……”许墨干涩的喊着自己给她起的名字，话里包含着绝望。
　　那个潇洒的许老师，在这一整年都顺风顺水，意气风发，什么时候有过这样的境遇？
　　看着眼前的许墨，叶挽歌也终于把死咬着的嘴唇松开了，她的情绪波动可能和现在的许墨不相上下，甚至她都想要哭出泪来。
　　她已经决定好了，要是以后许墨知道了真相，恨她当初不说也好……她也不愿意看着现在的许墨悲伤成这样。
　　叶挽歌和许墨习过双修之法，她已经很了解许墨的性格，如果是这种情况下，许墨知道了双修救三千的可能性，在不知道两人其实是父女的情况下，最后无论如何，也会在纠结下试试的。
　　许墨的手被挽歌轻轻放开：“老师，你听我说，我或许有一个办法，可以救……救她，有三成的可能性，你愿意试试吗？”
　　ps：第一更，现在是晚上8点整，想说的话都在上一章的免费章节里，对不起，还有10.5个小时。


第五百三十九章 嘴角渗血的许砚
　　期待父女play的读者们注意哦，我之前也说过表明过我对这种情节的态度，大概就是我并不会说的很明确，也不会真的写的明确发生了什么，只会给一个开放性的想象空间给大家，会发生什么，不会发生什么，都会引导你们自己去想象的。
　　―――――正文分割线―――――――――――
　　“什么！？”对许墨来说，现在只要有0.1的几率都是救命稻草一般，顿时就拉住了叶挽歌的手迫切的问道。
　　“那就是老师你要和她……双……双……”叶挽歌很艰难的想要把最后那个字从嘴里说出口，可真的好难。
　　而就在这个时候，实验室的大门却闯进了两个身影，动静之大，打乱了叶挽歌的节奏，让这句话说到最后一个字的时候不得不停了下来。
　　许墨和叶挽歌的注意力被转移到了门口的方向去，万万没想到，这慌慌张张来的人居然是许墨一直都在联系的柠檬和许砚二人。
　　柠檬和许砚二人也都神色慌张又意外的看着面前的众人，大家大眼瞪小眼，没人先说话。
　　许墨早就是满肚子疑惑，也不差又多出来那么多了。
　　比如说为什么她们俩也如此慌张，她们俩为什么会在一起，她们俩为什么都联系不上，她们俩为什么身上拿了一堆奇怪的仪器，闯进来的时候四下张望像是在找什么东西一样。
　　总之找到了人就行，赶紧让她们看看三千的情况先啊！
　　尤其是许砚，虽然不知道是怎么回事，但现在很多的证据都证明许砚是知道三千的存在的，三千直到现在虚弱成这样，都快没力气喘息了，那只小手依旧死死撺着那用水晶封着的红色丝绒。
　　“你们……”还没等许墨开口，柠檬和许砚就已经注意到了躺在实验室里的三千，两人顿时都发出了惊异的“啊！”的一声，赶忙用最快的速度冲到了三千身边去。
　　甚至完全无视了许墨。
　　许砚的反应……许墨没想到居然比他自己还要强烈。
　　她就趴在昏迷当中的三千身边，颤颤巍巍的伸出手来捧着三千的脸，泪水早已是浸湿了她的脸。
　　许墨注意到，自己的妹妹好像忽然憔悴了很多，原来见她的形象都是自信满满又大方漂亮，可现在却好像数日无法入眠一样有着很严重的眼黑圈还有眼袋，头发也像是没有梳理好的乱糟糟的披散在面前。
　　不仅仅是她，就连一边同样趴在三千身边的柠檬也是一样的憔悴，她在强忍着泪水，看着三千这幅模样，那眼神黯淡的可以杀人……
　　“快点，帮我把她抬到里面去！”柠檬还是站了出来，小小的身体，在这种时候不知道顶住了多少压力，她强行忍住泪水不让它留下来，对着旁边的许墨说道。
　　看着许墨，她有万千思绪，还不到说的时候。
　　三千如今成了这样，首要的还是她的安危最重要。
　　这都是命运的安排吗……柠檬这个认科学的人，此时都不禁萌生出了这样的想法。
　　一切都让她觉得不可思议。
　　三千的忽然失踪，她和许砚着急的寻找了好几天，都快把整座城市都给掀开来了，二十四小时，除非真的累的不行了才浅浅的睡一会儿，醒来的第一件事情还是寻找三千的下落。
　　即使是柠檬使出了浑身解数，也完全找不到三千的踪迹。
　　直到几天之后，她们俩刚好又找回了学校，远远的就看到了山顶实验室方向发出了闪耀的光芒，这才急匆匆的跑了回来，便看到了这样的一幕。
　　许墨……他之前不是一直都在泰国的么？他却和三千在一起相遇了……是三千自己寻找到他的？
　　很难想象，三千离开的时候甚至都无法表达语言，居然能够去异国和许墨相遇。
　　不是天命是什么？
　　本来，她和许墨就是……那种关系，血脉相连，毕竟……
　　许墨也急忙按照柠檬说的去办，将三千抱起来到实验室里面的房间里去，刚才叶挽歌说到一半的他现在都不会去在意了，既然柠檬都回来了，那就先让柠檬看看再说吧。
　　这种场合真的很慌乱，所有人都乱成了一团。
　　帮不到的人也觉得不知所措。
　　再加上……有些人的情况，或许真的不太好。
　　对许砚来说，身心……全部都在面临着崩溃和冲击。
　　这个可怜的女孩子，真的很不容易。
　　命运和她开了一个又一个天大的玩笑。
　　她获得了美好，但是那份美好又忽然消失了，现在美好回来了……却奄奄一息，而许墨此时就在这里，是他带着这份美好回来的，现在要如何面对？
　　他……都知道了吗？
　　三千……能好起来吗？
　　许墨飞快的已经把三千抱了进去，安安稳稳的放在床上，却发现柠檬和许砚没有跟来，这才回去刚才的位置。
　　这一来，远远的就看到了妹妹许砚依旧跪倒在地上，身体无力的在那儿撑着起不来，而一边的柠檬则拉着她，说着什么。
　　许砚紧紧的咬着自己的下唇，甚至已经咬破……丝毫都没有停止。
　　鲜血顺着她的嘴边往下流，一双眼神飘忽慌张，无法集中精神。
　　近乎崩溃的一颗心，完全没了力气。
　　“你……三千我会尽力，现在最重要的是三千。你先别着急，或许，一切都不会那么糟糕。”柠檬拉着许砚，想把她从地上拉起来。
　　小小的身躯扛着她，十分吃力。
　　许墨赶了过去，代替了柠檬的工作，把许砚默默的从地上背了起来。
　　PS：第二更……其实如果写日常，我根本不会卡文的。最近的剧情围绕的都是很有感情纠葛的事开展来的，许砚和许墨对三千的这件事，真的好难写，要想很久……这种情况，不管是哪个角色都在纠结，要如何解决这种大事件，让整件事情有个美好的结局，真的要深思熟虑的，也是卡文的关键。所以第三更或许是番外吧，也或许再憋一会儿看看能不能憋一章正篇。


第五百四十章 空气凝结
　　看着她嘴角渗出的鲜血，怎么能不心疼。
　　刚才的对话许墨都听到了，果然，许砚知道三千的事情，柠檬也知道。
　　到底是什么，才能让许砚做到这一步？
　　许墨想了，但是不敢想。
　　他刚才居然想到了一种很可怕的结论……可能吗？
　　许砚的眼神甚至有点不敢和许墨相对，她在逃避，她浑身都在颤抖，她在害怕。
　　许墨沉默着背着她到实验室里面去，背对着她，还是问了一句：“你知道……三千到底是什么人吗？”
　　只觉得身后的妹妹猛烈的颤抖了一下，然后就再也没了动静。
　　自己是不是问了不该问的……
　　但看到许砚痛苦的样子，许墨实在是不忍心继续往下问点什么，安安静静的把她背到了实验室里面的房间里去。
　　一直到了三千面前，才听到许砚在身后用沙哑的声音小声说了一句：“三千……是我最后的眷恋。”
　　许墨听后心里五味杂陈，那颗原来就因为三千的情况扭成一团的心变得更加难受，犹如被撕裂一般。
　　许砚现在还能和许墨这样说话，都是因为许墨的那个问题同时也表明了他现在还并不知道三千到底是谁。
　　可是这里的情况依旧不容乐观，所有人还是陷在慌乱之中。
　　三千的情况越来越糟，所有人都在担心着她，尤其是许墨许砚……还有此时主要执行人柠檬。
　　柠檬也不知道从哪里拿出了一大堆的仪器开始在三千的身上分析照射，投入到了电脑里显示出来了一堆数据，她也在用最快的速度过滤这些信息到自己的大脑当中进行分析，要知道，这孩子已经三天三夜没有入睡了，现在完全是在死死撑着。
　　她是最后的希望，她要把三千救回来。
　　小小的柠檬，身上背负的却是这样沉重的任务。
　　许砚其实早就被打击到快要昏厥，身体早已无力，若不是许墨在一边扶着她，恐怕早就……
　　“她手里一直撺着你给我的那个水晶……”许墨对着身边的妹妹说道。
　　“我不知道……”许砚只能这样回答，这件事，在她决定好了的时候就想一辈子不让许墨知道的。
　　她对许墨的感情，本来就是违背了天伦。
　　或许一辈子都不会有结果，她也知道现实。
　　但是现在有了三千，那就是她最后的眷顾，至少……至少还有三千啊。
　　要是现在连三千都没了……那她，还剩下了什么？
　　面对这种特殊的情感，即使是聪慧的她也变成了傻子。
　　况且在三千出现的那一天开始，她身为女性的母性也觉醒了，三千早就是不可舍弃的存在。
　　许墨没有再继续问……一切，都等着三千醒来之后吧。
　　所有人屏气凝神，不敢打扰柠檬。
　　柠檬飞快的操作着电脑，也同时换了各种各样的仪器在三千的身上转来转去。
　　一张张写的满满当当数据的单页不断的从打印机里吐出，每一张柠檬都只是用了几秒钟就看完了。
　　时间一分一秒的过去，谁都看得出来柠檬在拼命的做着什么。
　　十五分钟之后，柠檬停下了手里的动作。
　　她并没有露出轻松的表情，反而……阴沉，凝重。
　　嘴角甚至都在微微颤抖。
　　她先是看了一眼许砚，然后又转眼深深的看了一眼许墨。
　　柠檬已经分析出了情况，可是她此时也无法做出正确的决定，要如何来告诉他们。
　　如果让许墨知道的话……
　　那就等于什么都说了吗？
　　可三千的情况的确如此，身为这种关系的他们，有权利知道。
　　柠檬默默的摇了摇头，走到许砚面前。
　　许砚恐惧、慌乱，身体已经无力，从柠檬的表情上，她明白……三千……
　　“对不起……虽然没有办法分析出来是什么导致了三千出现这种虚弱的状况，但是我推断……应该是当初我想的太天真了。所谓改变时间，本就是十分危险的在扭曲空间，扭曲宇宙定理，三千原来就不应该存在，是我们强行让她‘出生’到了这个世界上。或许只是这样还不会有这样的问题，问题……应该出在那一场爆炸。”
　　“机器的爆炸让空间推进了太多，让三千以这样的形态出现，拔苗助长了不仅一点。她本现在只是一个几个月大的胚胎，却变成了少女的形态……她本不存在这个世界，却以少女的姿态被赋予了一个小婴儿都不是的胚胎生命力。这段时间，这种强行给予她出现的力量已经渐渐的枯竭了，所以才会变成现在这样……怪我，都怪我……明明那场爆炸就是试验失败，我却满心欢喜……没有想到这一点……”
　　柠檬分析的其实很正确，不愧是这个世界最聪明的人。
　　三千就是因为柠檬的时间机器强行出生在这个世界上的‘不存在的人’又强行推进了时间变成了少女的形态。
　　以胚胎的生命力来催使一个少女的身体，能坚持那么多天已经很了不起了。
　　现在等待她的，只有满满的把最后的一点火燃烧殆尽，遵守宇宙法则，变成不存在。
　　也就是死去。
　　许墨听的一头雾水，虽然没有很详细的说明，但他也不是傻子，从妹妹的表现，以及自己对三千的那种特殊的血脉联系，还有柠檬刚才说的那些……都可以联想到一个对许墨来说很恐怖的结论。
　　难道，难道说，三千是自己的……
　　啊？
　　许墨完全懵了，这个想法……荒谬？
　　许砚的脸色已经一片死寂，她无力哀求，也无力多说点什么。
　　她甚至已经没有力气伸出手去拉着柠檬：“拜托了……救她。”
　　“……好！”柠檬的泪水早已经忍耐不住，她是一边流着泪一边答应着许砚。
　　柠檬对三千的感情，其实根本都不亚于许砚。
　　若是可以昏，她早就昏了。
　　“许墨……你帮我把三千的肩膀按住，抬起来……”柠檬对许墨说着，自己又转身坐会了机器前。
　　许墨将妹妹放在椅上托付挽歌照看之后马上就按照柠檬说的那样去做了。
　　扶起三千的时候，许墨又一次近距离观察了三千的脸。
　　当真和许砚长得有六七分相似，剩下的都像他自己。
　　那种恐惧的猜测再一次的涌了上来。
　　许墨轻轻把三千抬了起来。
　　忽然――
　　三千醒了。
　　她只是突然睁开了眼睛，安安静静。
　　空洞，无神。
　　随即，方圆百米内的空气，全部都凝固了。
　　PS:第三更，现在是半夜2点30分，果然一章要憋很久……


第五百四十一章 她不是你女儿吗？
　　方圆百里，就好像时间静止一般，生物，包括空气，一切都凝固了。
　　三千就那样睁着双眼悬浮在空中，眼神依旧空洞无神。
　　这一切都是她做的么？
　　当一切都静止之后，只有她在那儿能漂浮是动着的。
　　尤其是实验室里的众人，大家也都在一瞬间内丧失了行动能力，无法行动。
　　每个人都出现了幻觉，看到了不一样的画面，这些画面还都是破碎的碎片一般凌乱，就像是电视机出现了问题无限换台。
　　就连这里实力应该足够强大的洛莉娅、许墨、叶挽歌，也都全部陷入了这种幻觉当中。
　　都是因为三千？
　　而且最可怕的是，这一切连空气都给剥夺了之后所有人此时此刻都是无法呼吸的，顶多五分钟，这里的所有人都会因为窒息而死亡。
　　在幻觉当中窒息死去，这是多么可怕的一件事。
　　而这一切的起因，都是因为三千。
　　因为这里只有她能够在空中无神的漂浮着，只恐怕她自己也不清楚现在自己在做什么吧。
　　等待着所有人的命运就是窒息而死么？
　　故事就这样结束了？
　　作者要跑路了？
　　这本书要因为所有人窒息了所以完本烂尾了？
　　没错……就是你想的那样。
　　往往这种危急关头，都会半路杀出个程咬金，或者某个人忽然变身成了超级赛亚人拯救世界。
　　在以此时三千为中心的方圆一百米空间里一切都是凝固静止住的，而就在这个时候，貌似在这凝固静止的空间里闯进来了一个不速之客。
　　她好像一点都没有被受到影响，在完全凝固住的空间里可以自由的行走完全没有被阻碍到，甚至也没有陷入到幻觉当中。
　　她慢慢的接近这里，渐渐的靠近中心。
　　好像就是为的这里来的，走进了实验室，也进入了里面的房间里来。
　　整个过程行云流水，没有用超过一分钟。
　　因为要是太久了的话，这里的所有人恐怕都会被三千给憋死了。
　　她长发飘飘，穿着一席长裙，露出淡淡的笑容，标志性的月牙弯弯眯眯眼也没有落下。
　　没错，她就是久违的无戈梦，许墨大学期间的导师，一个神秘的女人，在柠檬篇的时候第一次出现过，最后许墨邀请她来学校做心理老师却一直都没有音信。
　　无戈梦自由的行走在凝固的空间里，一直到她走到了房间内看到了众人这般场景，以及漂浮着的三千才停下了脚步。
　　她完全没有受到三千的影响，只是伸手轻轻将她从漂浮的状态下给抱了下来，重新放回一边的床上，然后在三千的眉心处用食指来回滑动了两下――整个空间竟然就完全恢复了正常。
　　顷刻间所有人都倒在了地上，凝固已经恢复了，只是他们刚刚全部都陷入了幻觉当中现在一时半会儿还醒不来。
　　无戈梦也没有做多余的动作，径直走到许墨身前将他从地上扶起，嘴角微微向上一翘，像是又想起来了什么捉弄的把戏，狠狠的用手指在许墨的脑门上敲了一下，随机又在许墨的腰上狠掐了一把。
　　“诶！”瞬间苏醒，效果极佳。
　　然而其实并不是那么容易就让许墨恢复过来的，无戈梦可是拥有很多秘密的一个女人，用了什么样的技能，那就不得而知了。
　　苏醒来第一眼看到的居然是这样的场景，久违的无戈梦就这样眯眯眼笑嘻嘻的站在自己面前，许墨都不应该脑子应该从哪开始转起比较好了。
　　刚才发生了什么，他一点都不记得了，怎么醒来就成这样了？除了自己和无戈梦，怎么所有人都趟地上了？
　　对了！三千！？三千怎么样了！？
　　想到这里，许墨又是愁上了心头。
　　许墨也不顾忽然出现在面前的无戈梦，先是冲到了三千身边去查看她的状况……还好……还好，现在还在呼吸着，就是越来越微弱了……
　　刚才还在努力拯救三千的柠檬也昏睡在了地上，许墨想要把她们都拉起来……这到底怎么回事？
　　无戈梦倒是没有许墨这般慌乱，她也来到了三千身边，对许墨说道：“放心好啦，我已经缓解了她的力量外泄，暂时没有生命危险。”
　　听到无戈梦这样一说，许墨总算是松了一口气。
　　“那……那你这是？”
　　“恩？我还想问你呢，上次还是未成年萝莉，这次都变成这样啦？小墨墨呦，我以前教过你这些吗？你真是越来越厉害咯。”无戈梦打趣一样暧昧的眯着眼睛说道，她完全没有和现场的气氛一样凝重，反而很轻松愉快。
　　“哈？”许墨完全没听懂面前这位导师的意思。
　　“诶！？难道你还什么都不知道？”
　　“我能知道什么？我还想问你怎么会出现在这里呢。”
　　无戈梦听了之后，更是一副恨铁不成钢的样子扶了扶额头，指了指安安静静躺在那儿的三千：“我怎么会出现在这里的你先别管，你先告诉我你该不会真的不知道躺在那里的那个小姑娘是你的女儿吧？”
　　而且无戈梦还补充了一句：“还是你和你妹妹的女儿！”
　　无戈梦的这句话算是一箭穿心，之前柠檬还有许砚的一系列对话还有表现，许墨真的在脑海里想过这种恐怖的设定。但是一切都实在是太过于惊悚，而且完全没有逻辑性，要是真的，很多东西要怎么去解释呢？
　　难道……真的是……真的？
　　就连无戈梦现在都这样说了。
　　“我……你怎么会这样说！？”
　　“诶！我是什么人你不是最清楚的吗？这种事情我一来就全都知道了好嘛！就连你和你妹妹是哪天发生关系的她哪天怀孕的我全部都知道。”无戈梦说的很理所当然，一副‘你在逗我吗’的样子。
　　许墨这才想到，无戈梦这个家伙有恶趣味，很喜欢窥探别人的记忆……以她的能力随便读取别人的记忆完全都不是问题。
　　她真的不是在逗自己？真的……真的？
　　这种设定太可怕了，许墨真的无法接受，他还想要挣扎。
　　“那三千……这种情况要怎么解释？如果真的是这样的话，三千生下来难道就是十多岁的女孩子了吗？”
　　PS：第四更，现在是半夜的3点52分，还有2个半小时，还差1更……


第五百四十二章 治三千（第五更）
　　无戈梦继续扶着额头，依旧是一副恨铁不成钢的模样，而且又用手指头弹了许墨的脑门一下：“笨蛋，之前门萨事件结束之后我给你的匣子里不是有时间机器的记录吗？谁叫你看都没看就直接丢给那个小萝莉了的？”
　　接下来的时间，许墨完全就是一脸懵逼的状态。
　　他的世界观可能完全都陷入了崩溃当中。
　　无戈梦她可没有那么多顾忌，虽然不知道她为什么会忽然出现，但她还是把她看到的记忆全部告诉了许墨。
　　从那天晚上许墨是怎么样吃了药丧失了理智，到他和许砚是怎么样发生了关系，甚至详细到了用了什么样的姿势……一直到了许砚发现自己怀孕了无奈去找柠檬的求助，再到柠檬做出了时间机器把三千给创造了出来，全部的全部，都让许墨知道了。
　　甚至到三千的名字由来。
　　无戈梦说的很详细，许墨的心却无法平静。
　　什么感受？
　　五味杂陈……什么都有。
　　一直以来，许墨都觉得自己并不是一个禽兽，是个好人。
　　却对许砚做了最最最禽兽的事情，还让她……让她有了三千，让她在这段时间里独自一人那么煎熬……
　　原来，那水晶里的红色丝绒……是那个啊。
　　许砚得经过了怎么样的折磨，才会决定让三千出生。
　　许墨觉得自己真的是一个彻彻底底的混蛋，禽兽。伤害了妹妹，夺走了妹妹的第一次，还让她……她有了三千……啊啊啊啊！
　　一拳想要狠砸胸口，却被无戈梦轻轻的拉住：“诶？怎么了？现在不是自残的时候哦。其实，你也不用反应那么大嘛，这不是挺好的？”
　　“好……好什么呀……且不说别的，三千都……都这样了。”一切，都好像陷入了绝望。
　　要是三千真的有个三长两短，等到许砚醒来，自己要怎么面对妹妹，许墨真的不知道。
　　感觉自己造下了天大的孽，怎么做都无法去弥补。
　　禽兽！禽兽啊！
　　“别着急，她怎么说也是你的孩子，啧啧……不得不说，小墨墨你的基因太好了，你看看你的后代，强的真是不像话。”无戈梦一脸轻松的坐在那里说道。
　　许墨一脸悲伤，却默默的抬起头，不知无戈梦话里的意思。
　　“这孩子也真的是可以的，稀里糊涂的出生了吧其实不仅身体素质高的可怕，还继承了你的能力，不管是奇遇得来的那些，还是我教给你的催眠，她一出生都能用的得心应手，甚至能够结合在一起，变得更厉害，比你还要厉害的多。她很聪明，知道母亲思念你在意你，故意假装不说话逃走利用这样的能力跨越国家想法设法给自己套了个故事来到你身边观察你，最后要不是生命力枯竭了恐怕会给你这个好爸爸一个五星好评哦。”
　　如果是这样的话，许墨一肚子的疑问一下子就全部都能解释了。
　　整件事情完全变得清晰了起来，整个过程许墨已经明白了。
　　所以，后面才有了奴隶市场的那些事情对吧……三千其实一直都知道，我是她的爸爸……
　　她是我女儿啊……
　　我……
　　难怪，难怪……是这样啊……
　　许墨想着想着，心里就更加难过。
　　懊悔，又恨自己做了这种禽兽事。
　　不仅对不起女儿，也对不起妹妹。
　　越是这样，他就越是没办法抬起头来。
　　“刚才她生命力临近枯竭到了尽头，所以身体里继承到的强大力量一下子就全部外泄了，不受控制的，所有人都被催眠陷入了幻觉，空气都凝固了，你就知道你这女儿有多恐怖的能力了吧？要不是我刚好来找你，恐怕就真的只能去八宝山找你叙旧咯。”
　　无戈梦的话说完了，许墨却迟迟沉默。
　　好……哪怕是自己在混也好，怎么样也罢。
　　三千是最重要的，先要保证她的性命。
　　许墨怎么能忍心看着自己的女儿在自己面前就这样死去，要是等许砚醒来再看到这样的场景，更是一层打击。
　　已经伤害她伤害的足够多了，至少……至少三千要好好的活下去，别再让许砚悲伤了。
　　“无戈老师……”许墨低声说了一声。
　　“恩？吹的什么风，你可很久没有这样喊过我了哦。”无戈梦露出标志性的眯眯眼笑容，打趣的说道。
　　“求求你了，救救三千……我的女儿。”许墨诚恳的对着无戈梦低下了自己的头。
　　“鸡皮疙瘩都掉一地啦，好啦好啦，我最讨厌这种正儿八经的样子了。难道你不求我我就不救她了吗？不是不救，是这种情况即使是我也很难办，我有办法治标，但暂时治不了本。要怎么救，你选吧。”无戈梦嫌弃的把许墨的头抬起来，难得认认真真的一副态度。
　　“怎么选？”
　　许墨很讨厌抉择，怎么现在连救女儿都要选了？
　　“我现在暂时两个办法，一个就是帮着那小萝莉把时间机器重新做出来一次，她刚才其实就是想这样做的，但是她一个人时间上肯定来不及，做出来了三千早就魂归天际了，有我帮忙时间会快很多，完全赶得上。只要时间机器再做出来一次，就能把三千……说的明白一点，就是回炉了咯，重新回到你妹妹的肚子里面变成受精卵，以后生下来会变成什么样就不一定了，反正肯定不是三千了，而且你知道的，你这种情况生下来的孩子，天生残疾的几率很大。”
　　“第二个方法，也就是我说的治标不治本了。三千现在是因为体内生命力枯竭造成的，我施展最高等级的催眠术将她催眠，不是催眠她本身，而是她的身体。让她的身体误以为身体里是有生命力的，这样继续延续生命像个正常人一样也不是不可以，就好像给一个没有心脏的人催眠欺骗她的身体有个心脏一样的道理。只不过这样虽然可以暂时生存下去，可也难免以后不会出现什么意外，并不保险。不过可以在这段时间里好好找个办法给她注入新的生命力，这样的话就连催眠也不必了，治标又治本。”
　　PS：第五更，现在是早上六点多，历时12个小时，我已经完成了答应的5更，希望大家消消气，平息怒火，不要再骂我了……求求你们了。


关于今天的更新
　　三千篇到了最重要的收尾环节，决定了这个角色还有许墨许砚的关系后续，怎么处理还有理清楚需要时间依旧卡文，所以26号也就是今天会更2章番外，27号顺利就正常更新，不鸽，以上，敬礼。
　　多的不说了，谢谢大家的支持。


番外篇：三千的奇妙冒险（一）
　　本章为番外篇，与主线剧情发展无关，以润色人物为主要作用。
　　――――我是分割线――――――
　　这位少女名叫三千，如果讲道理的话应该姓许。这是个很奇怪的名字，不管是从女孩名字上去看还是从人类的名字上去看，都是一个有点‘个性’过头的名字。
　　甚至于这样的名字很有可能给身为父母的自己惹来麻烦，不知道的以为是花三千块钱从人贩子手里面买来的。
　　虽然说用三千母亲的话来说，这个名字的寓意是弱水三千只取一瓢的意思。
　　三千不管从继承的血脉还是到出生，都是不一样的烟火，特殊的不能再特殊，奇葩的不能再奇葩。
　　其实，三千也算是‘含着金钥匙’出生的吧？
　　别的不提，光是她天生继承到的那些特殊能力就足以成为主角的存在，她的父亲是许墨，许墨的身体因为双修之法的关系脱胎换骨过一次，又因为山谷下的奇遇又提升了一次，身体里的血液细胞都强于常人几倍，所生下来的女儿自然也得到了很好的继承。
　　这就是人类繁衍后代的奇妙之处。
　　青出于蓝这句话可不是随便说说的。
　　不仅身体素质极高，三千天生就拥有强大的精神力，身体天生就学会了如何使用催眠的方法，并且强度好像比许墨都要高，无戈梦曾经说过，思想和内心清净的人使用催眠起来效果更好。
　　许墨估计就是因为内心和思想不够清净所以每次使用的强度也才不高。
　　不仅如此，三千还继承了许墨从叶挽歌那学到的功法，还有那奇遇得到的‘气’不就是武功功法最好的催助剂？
　　这些一切全部结合在一个新生命的身上，无疑是很强悍的一件事。
　　完全不用为她以后的安全问题考虑。
　　但是也还是有缺陷的，三千的出生等于是拔苗助长一般，就好像柠檬当时说的那样，她一切都发育的很完美，但是她是刚刚来到这个世界上的，大脑就等于是内存，这个新内存还什么东西都没有呢，需要慢慢的接收信息，存储常识。
　　其实这点并不会影响到什么，柠檬也把自己的脑细胞送给了三千一点，再次激活了她整个大脑细胞的活性，这样接收信息的速度也就更快了一些。
　　用不了几天时间，三千就能渐渐的把所需要的信息接收完全，变得像个正常的少女一样，而且肯定会比同龄人聪明许多，毕竟有着这样得天独厚的天资。
　　所谓的接收信息，其实就是加速人生长的过程。
　　我们从小婴儿到幼儿园的程度需要三四年的时间，再到坑人的小学生也要三四年……思想是渐渐变得清晰成熟起来，慢慢的脱离了孩童的幼稚。
　　人类每个阶段的思维方式都是不一样的，并不是人人都像柠檬这样是个……是个特殊的萝莉。
　　在柠檬注入了自己的脑细胞给三千的第二天，三千其实就已经到了三四岁的思维水平。
　　她和很多‘小朋友’一样，对这个世界充满了好奇。
　　她故意不说话，其实自己也不知道是为什么，或许是孩童的天性想和大人开开玩笑？又或许她已经有了自己的思维考虑了什么？
　　每天柠檬都会花很多时间在她身上教她很多东西，有些她能听懂，但有些她确实也理解的不是很明白。
　　毕竟她的脑子里接收信息的速度虽然能够很快，但在一个小小的实验里能够接收到的资源是很有限的，她从没有到过外面去。
　　柠檬也注意到了这一点，所以后来才带着三千去校园里转转。
　　许砚也会教三千很多东西，这一点上，两位妈妈都是跃跃欲试的，这教导的过程，其实是非常幸福的一件事情。
　　但唯独，其实许砚都在刻意和三千回避父亲的这一点，也从未提起。
　　柠檬当初问她要怎么面对许墨这件事的时候，许砚也早就做了决定，现在有三千，她等于有了个念想，许墨的话……就这样也好，兄妹就兄妹吧……这辈子能看着许墨，又有三千陪伴，那就够了，他知道了反而不好，更不知如何面对。
　　这个问题很敏感，之后两人也就未提起。
　　柠檬心思缜密，没有人知道她是怎么想的，对这件事她或许也有自己的看法。
　　所以柠檬……在一次日常教三千常识的时候，‘无意’的告诉了她关于她还有个‘爸爸’这件事。
　　从那时候开始，三千就对这个叫‘爸爸’的人充满了好奇。
　　因为她注意到，自己的妈妈许砚偶尔都会用一种很奇怪的眼神看着自己，很快都要落泪的那种感觉，在把那红色丝绒水晶挂到自己身上的时候，还落下了一滴眼泪。
　　是在想那个叫做‘爸爸’的人吗？
　　又过了两天，三千的大脑收集到的信息已经差不多让她是个刚入学的小学生程度了。
　　在校园的后花园里玩耍的时候，在树上远远的看到了许墨一眼。
　　柠檬只告诉过她有一个爸爸，但是长相之类的都没有说过。
　　三千注意到他，完全就是那种生下来便有的血脉相连的吸引力。
　　茫茫人海，远远的就被他给吸引住了，想要去追寻他的踪迹。
　　想要了解他更多的事情，想要和他说说话，想要和他接触，看看到底是个什么样的人。
　　就是那一瞬间有了这样的冲动。
　　因此，那天晚上――
　　她轻而易举的用自己与生俱来的能力逃离……不对，是离开了柠檬的实验室。
　　怎么说那时候她的思维能力也就刚入学的小学生的程度，可能并没有顾忌到太多，也没有想太多东西，只想去追寻许墨的踪迹，去到许墨身边看看这个人而已。
　　如果是白天，她觉得两位妈妈肯定不会答应。
　　在偷偷亲吻了柠檬还有许砚之后，三千也踏上了自己的奇妙冒险――
　　PS：久等了，番外篇的主角是三千，讲的是她找许墨这48个小时里面发生的事情，么么哒。


三千的奇妙冒险（二）
　　因为三千拥有这样的天资，因此能够做出许多超现实的事情来也都是可以理解的。
　　当天晚上，其实许墨早就上了天，在三千离开了柠檬实验室的时候，就已经乘坐飞机抵达了泰国。
　　三千此时的心智还尚未成熟，是一个还在疯狂吸收外界信息的内存，大概本能此时是占了上风的，她不知道要去哪里找到许墨但是她能够感知到许墨在哪个方向，反正只要朝着那个方向一直追寻过去就行了。
　　是这样没错，不过三千不知道的是……好像也距离太远了一点。
　　毕竟相隔了一个国家的距离。
　　而且更别说三千还是用跑的。
　　虽然说这个跑的速度可能稍微快了那么一点点，反正追上动车的速度那是肯定的了。
　　三千可能也不知道自己的身体是怎么动起来并且还能速度如此之快，体内的那股气自然而然的就被带动了起来，催使着应该是类似于轻功一样的技法让她朝着许墨的方向前进。
　　速度虽说比不上飞机，但也极快了。
　　那天深夜，据说很多人半夜在家修仙的人都看到了窗外有个穿着裙子的人影飘过，还以为是闹鬼了吓得从此以后再也不敢修仙。
　　一个晚上的时间，到天蒙蒙亮的时候，三千已经不知不觉的追随许墨的方向来到了华夏边界。
　　不凑巧的是，来到的还是最危险的金三角区域。
　　大概是身体里自动‘导航’的时候还用了类似两点之间直线最短的理论来规划路线，金三角的边界的确是距离泰国最近的地方了。
　　也就一河之隔。
　　金三角绝对是华夏附近边境最危险也是世界上闻名的一处危险地带，金三角是三个国家的一个交界点，也就是所谓的‘无政府区域’不归属与任何政府的管辖范围内，又因为土地肥沃适合种植，一下子就成为了世界上毒品最好的种植区，种植毒品的面积在100万亩以上，这小小的一个三角形区域是世界毒品总产量的70％。
　　世界上各种的毒枭势力也长期驻扎于此，这里没有法律，就是他们违法最好的天堂。这里的大毒枭都是世界闻名的那种等级，也是一个个凶狠毒辣的角色，做这种生意的，每个人都拥有不亚于一个小政府的武装力量，甚至有的还有过和他国政府公开抗衡的记录。
　　一个小小的金三角，全是血腥和恐惧，以及贪婪的淫.靡，当然……也少不了金山银山的铜臭。
　　当面某个大毒枭落网，从他驻点的山寨下的洞窟当中，不知挖出来了多少宝藏。
　　这就是毒品的力量。
　　小小的三千，就这样很不凑巧的进入了这里。
　　为了寻找许墨的踪迹，甚至都不知道自己跨入了狼窝。
　　保持了一晚上的高速行动，即使身体素质再怎么逆天也感觉到了疲惫，毕竟她还只是个十几岁的少女。
　　停下行动的时候，才看到四周已经是一片看似和谐安逸的自然风光。
　　满是绿茵的山坡上，往下看有不少田地，田地里都种植着满当的‘农作物’，只是却看不到半个农民的身影，一切都是那么安静，甚至不知为什么连鸟禽的声音都听不到。
　　当然三千并不会知道那么多，也不会在意那么多。
　　她现在的程度单纯的不像话，只知道自己现在累了，跑不动了，好困好困……希望找个舒服的地方睡一觉。
　　漂亮的眼睛已经快睁不开了，又拖着身子往山上走了走，居然看到了一座座连排连起来的小竹房，其中有一座最高最漂亮的小竹楼最吸引三千的注意。
　　不过，四周却有很多皮肤黝黑，又拿着枪械的糙大汉在那走来走去的……三千完全无数了他们，也不知道被发现会惹来什么麻烦，因为她现在只想要好好睡一觉。
　　这房子里……有床的。
　　她像是飞起来一样，轻轻的跳了起来，跳的很高，很轻盈，就好像挽歌那样。
　　轻轻的跃入了那小竹楼的窗内，没有被任何人发现。
　　也不顾那竹楼里有什么，是否有人或者环境如何，在看到了竹楼内的一张柔软宽大的床后……三千就趴在上面睡着了。
　　她也做梦了，梦到了许墨，也梦到了离别了一个晚上的许砚还有柠檬。
　　当三千醒来的时候，却是因为四周太吵被吵醒的。
　　有好多不认识的大人围在她的四周，她有点恍惚，不知道发生了什么。
　　这些人皮肤都呈东南亚的小麦色，一个个也长得凶神恶煞蹦头垢面的，身上挂满了枪械利器，但他们此时却都有点紧张的看着面前刚刚朦胧苏醒，正很可爱的揉着眼睛的东方少女。
　　事情其实是这样的――
　　这里是金三角有名的大毒枭淦林良的山寨据点，他的势力范围不算小，控制着这一片山头还有下面一片区域的田地。
　　怎么说也是在各国被悬赏通缉的大毒枭，淦林良自认为也是个很有排面的人，高度摆在那里了，所谓的国籍通缉对他来说是一份荣誉般的存在，比隔壁的毒枭头子炫耀一百个血淋淋的人头高到不知道哪里去了。
　　可就是这样一个好面子觉得自己很有排面的人，只是今天清早去吃了个早餐，回到房间一看自己的床上居然趟着一名来路不明的少女，睡的还特别香！
　　What the FUCK！？
　　且淦林良是个心思慎密为了自己的安全不碰女色的人，不可能有人会给她平白无故送来一个女人。
　　不不不，这些对他来说现在都不是重点。
　　重点是，自己是个这样有排面的人，现在淦林良觉得自己被面前熟睡在床上的少女给羞辱了。
　　自己是大毒枭，大毒枭诶！
　　国际通缉的那种！
　　走出国境线分分钟被无数狙击枪瞄准的那种！
　　就连美利坚都要转门派行动小组来对付自己，凭什么你一个小女孩就能不洗脚就踩在我床上睡觉？
　　淦林良是个处女座，他有严重的洁癖。
　　三千跑了一晚上，身上不免有点风尘，再加上睡着的时候没脱鞋……所以严格来说，淦林良那洁白的床单现在的确有点不堪入目。
　　PS:祝路西法，也就是村长，生日快乐。


三千的奇妙冒险（三）
　　淦林良觉得自己身为一个有排面的人此时此刻受到了前所未有的侮辱，脸上火辣辣的疼，眼前的这一幕甚至比别的大毒枭踩在他头上拉屎都要打脸。
　　堂堂国际通缉大毒枭的住所，居然被一个手无缚鸡之力的小女孩给溜了进来当做回笼觉的房间任意使用，还把一身的灰尘泥巴全部弄脏在了他每天显得没事干就要擦个二三十次的雪白床单上。
　　这……这！！！！
　　不管是何方神圣，淦林良都忍不了。
　　宰了宰了宰了，妈的。
　　这种残暴至极手上不知沾了多少人名的毒枭哪管你是老弱妇孺，人命在他们眼里就是玩具，甚至他的手下最经常玩的就是一种死亡游戏，用一颗子弹的左轮手枪轮流朝自己脑袋开枪，直到有人脑袋炸了活着的人就可以侵占他的所有财物。
　　反正有人来过这房间淦林良也不准备要了，等晚些时候再新建一个，反正这种竹楼弄起来也快的很。
　　暴怒之下的他，只想用杀人的方式来发泄一通。
　　另外自己的面子受到了严重的侮辱，这要是传出去以后还怎么在这金三角里混？今天的值班看守淦林良已经准备全部处决掉，这些失职的玩意儿。
　　淦林良果断的掏出随身携带的手枪，对准了三千的腿，毫不犹豫的扣下了扳机，一点怜悯之情都不存在。
　　他甚至都不想一枪毙命，他要慢慢的开枪打不致命的部位，来折磨让自己有失排面的小女孩。
　　手枪的爆裂在空气当中鸣响，但――
　　淦林良却没有在下一秒听到子弹入肉那美妙的声音，或者少女清脆又绝望的哀嚎。
　　他开枪之后听到的那种声音，很奇妙……有一种童年的记忆。
　　就好像是小时候过年用了压岁钱去买了一发炮竹，点燃了捂着耳朵满心期待，却特么是个闷炮。
　　“噗――”就是这种声音！放闷屁一样。
　　开什么玩笑，自己手里的这又不是整人玩具。
　　淦林良不可思议的盯着面前熟睡在自己床上的三千，刚才他都在想要怎么慢慢折磨死她了，一点也没看到刚发生了什么啊。
　　地板上有弹壳，自己肯定是开了枪的。
　　可面前的人却一点事也没有啊！
　　甚至还甜甜的沉浸在梦中一样，嘴角微微流下了一点口水，毫不留情的滴落在了淦林良这个处女座的枕头上。
　　淦林良的脑筋都爆炸了，他要疯了。
　　连他爸爸都没有这样对待过他，脸上真的是火辣辣的疼，手上青筋暴起，都要把手枪捏碎。
　　淦林良的眼珠子瞪得跟牛眼睛差不多大，都通红了，失了智再次举起枪来砰砰砰三枪，全部打了出去，也不管打哪了，只要是打在她身上就行。
　　这回他盯大了眼睛看，又开了三枪，心想着这回总……
　　可现实就是这样喜欢和人开玩笑，随即又是“噗噗噗”三个闷屁，三千毫发未伤，那打出去的子弹究竟飞到了哪去根本不知道。
　　淦林良心态崩了，索性抽了一把刀捅了过去――
　　一秒钟之后他就昏迷了。
　　双眼一抹黑，也不知怎么了。
　　当他再次醒来的时候身边已经围满了一群手下，其中不乏包括了二当家三当家四当家五当家六当家……等骨干成员。
　　这下是彻底的没排面了，淦林良这个绝望啊。
　　他如此落魄的样子，什么时候暴露给手下们看过。
　　手下们也是一脸懵逼，刚才听到了从老大的竹楼里传来了好几声枪响，还以为是出了什么事，一进去看才看到淦老大都倒在了地上，地上还有一把……额……刀柄？
　　这才喊来了几位骨干当家们来看看。
　　他们也不知道到底发生了什么，为什么平时根本不碰女色还有点同情恋倾向的淦老大房间里的床上会有一个陌生的女孩子，而且还……脏兮兮的，床单也是，还流口水诶！
　　前任二当家就是因为在淦老大的房间里打了个喷嚏被做成了肥料……淦老大的洁癖人人皆知……如此放肆的一幕真是前所未见，难道淦老大这是气昏的？
　　喊醒了淦林良，淦林良已经失心疯了，他不想和十九脸懵逼的手下们多比比，刚才的事他还清晰的记得。
　　“你！！！杀了她！快！！！！”他冲着身边的一名黑背心壮汉说道。
　　黑背心也没管那么多，看到淦林良如此暴怒，他也有点慌。用最快的速度拿出自己的枪，朝着床上的三千开了一枪。
　　在所有人的注目下……三千依旧一点事也没有。
　　不过这次却没有发出‘噗’的声音。
　　随即是一声惨叫。
　　不是三千的，是个男人的声音。
　　房间里的众人你看看我我看看你，很快就发现了在地上打滚喷血惨叫哀嚎马上就要去见死神的黑背心壮汉。
　　就是刚才开枪的那个。
　　应该是打中了重要的内脏，这血喷的真欢，扑腾扑腾几下就不动魂归天际了。
　　这位曾经外号杀人蜂的毒枭，就这样莫名其妙的死了。
　　到死的时候都还是睁着眼睛，一副黑人问号的表情。
　　“三哥！！！！！！！”有人哀嚎。
　　但更多的是蒙圈……这人咋死的？谁也没看清楚，不就是开了一枪吗？
　　淦林良更是吓得退后了好几步，退到了人群后面去。
　　总是有排面的他每次都是在人前面的，什么时候到别人后面去过？
　　刚才……是什么情况？
　　淦林良高傲的内心，甚至都有点庆幸自己刚才只是闷屁，没有像三当家一样死都不知道怎么死的。
　　“你，去！”淦林良主动把自己的手枪拿给了最近的一个手下。
　　那手下心里也不愿，但那能怎么办。
　　不答应也是死，还不如试试。
　　这事……怎么可能那么奇怪，开枪了反倒是自己伤了？不科学！这又不是小说！
　　他给自己壮着胆，也朝着三千开了一枪。
　　然后――
　　“十七弟！！！！！！”
　　十七当家，外号丧尸魔，亡。
　　再接着，淦林良又把枪给了下一个人。
　　他不相信这种事情真的……
　　“九哥！！！！！！”
　　九当家，外号龙王，亡。
　　“十二弟！！！！！！”
　　十二当家，外号狂人，亡。


三千的奇妙冒险（四）
　　接连连损了四员骨干成员，即使是淦林良也在肉疼。
　　房间里充斥着血腥味，而更让人觉得奇怪的是，这些飞溅的鲜血却一点都没有沾到熟睡的少女身上，哪怕是一滴也没有。在她的四周仿佛就像是有防护罩在保护着她一样，让任何东西都无法打扰到她的睡眠。
　　明明在一个房间里，安逸和谐熟睡当中的少女却另外一面惊慌失措的毒枭们产生了鲜明的对比。
　　刚才发生了什么，他们看得很清楚……也没怎么看清楚。
　　看得很清楚的是几位大佬对着那躺在床上的女孩子开了枪，没看清楚的是不知道怎么了他们自己就中枪而亡了。
　　死的一个比一个惨，眼睛都是睁的老大，死的不明不白。
　　这女孩明明什么都没做，只是在那熟睡，也没有做任何的反抗也没有醒来。
　　可那些开枪的大佬们好像就是被自己开的枪反弹致死……的确子弹要是打在了足够坚硬的东西上也有反弹一说，可要说那么近的距离，也不可能打歪吧？要说杀人经验，可能没有人比他们这帮人更加丰富了。
　　即使真的打歪了，能四个人一起打歪把自己给杀了？
　　在大家回过神来的时候才发现人群已经不知不觉当中退到了房间的最后面，躲在人群身后的首领淦林良都已经和墙壁紧紧的贴在了一起，汗流浃背的样子看起来十分狼狈。
　　为非作歹，在刀尖上生存那么多年，还是第一次遇到这样的危机。
　　即便是上次四国联合围剿他们，也从未有过损失四员核心骨干的记录。
　　这好像已经不是有没有排面的问题了，是怎么活下去的问题。
　　这姑奶奶到底是什么来头，做了那么多年坏事终于天神下凡来惩戒他了？
　　做他们这行的，都不信神佛，可如今真有个刀枪不入的站在面前，真是惊出了一身冷汗。
　　再看这女孩，长得却还真有几分东方神话里的仙女气质，还真是天神下凡了？
　　不不不！不信这个邪了！
　　淦林良嘴上说不信，身体却很老实的瑟瑟发抖。
　　那群房间里的手下们更是大气都不敢喘一口，生怕发出点声音下一个送死的就是自己。
　　“十八……你去……”淦林良这回直接点名，人群当中的一个壮汉直接瘫软在了地上。
　　“老大……”哀求一样的声音。
　　这群人真的不怕死，但死也麻烦死个明白点，这种莫名其妙的死掉是最恐怖的。
　　“快！”一声喝令，十八当家还是瘫在地上对着三千举起了枪。
　　他或许已经很清楚，在自己开枪之后会发生什么。
　　恐惧漫上心头，一边疯狂朝着三千开枪，一边疯狂的吼着。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　可惜手里的弹夹只打了六发，他就再也按不动扳机了。
　　这回没有人再有那样大的反应，面对死掉的十八当家，在他举起枪的那一刻所有人心里都有数了。
　　这个人，已经死了。
　　他们的内心是绝望的，甚至心里都已经开始骂淦林良是个狗娘养的，智障吧！这都还让人去送死，这人弄不死，还不死心？
　　淦林良同样，看到这一幕已经崩了。
　　或许是十八当家的嗓门太大，一边吼又连续开了好几枪，三千居然朦朦胧胧的开始醒来，貌似被吵醒了。
　　所以，当三千醒来的时候，就看到了故事开始的那一幕。
　　少女迷迷糊糊的看着身前一群凶神恶煞蹦头垢面的壮汉们，可爱的揉着眼睛。
　　哪怕是身处这种险境，也丝毫没有感觉到一点恐惧。
　　真是个坚强的孩子。
　　反倒是对面那群人现在真是慌的不行，早就不顾身后还有个淦林良老大，一群人全部都紧紧的退后贴在墙上，紧张的拿着手里的枪对准睡醒的三千，却没有一个人敢真的开枪。
　　就好像沉睡的龙被惊扰醒了一样，久违的恐惧占领了这些亡命徒的心。
　　三千目前来说的心智就是个一二年级的小学生，大脑里的信息尚未接收完全，能够理解的也不多。
　　揉了揉眼睛，勉强让自己精神了一点，但还是很可爱的半睁着，好像没有睡醒一样。
　　环顾四周，看了看……当然也看到了地板上的五具惨烈的尸体，以及一地板的鲜血。
　　然后――
　　三千开口的第一句话，更是让他们觉得崩溃。
　　“番茄酱？”
　　人群里有会说汉语的，翻译给了他们听。
　　所有人内心是崩溃的，她……她还特么的吃人？
　　简直比他们这群人还要残暴。
　　这不是天神下凡，这是地狱使者来屠戮人间了？
　　所有人，包括淦林良，真是大气都不敢喘一声。
　　然而在三千这里却是完全不一样的画风，天真是她目前这个心智的特点，她在实验室里的时候接触到的食物有限，这番茄酱就是她很喜欢的一个食物蘸料，还以为这满地的鲜血就是呢。
　　面对一大群陌生人，她开始认真的回想起柠檬妈妈的教育课，柠檬妈妈说过的，怎么和不认识的人打招呼，在外面的时候应该和亲切的人好好相处，有困难的话要互相帮助。
　　“叔叔，你们好。”三千的声音甜美可人，很是有治愈效果。
　　然而在对面那群已经惊慌过头的人来说，就是地狱使者索命的回响，暴风雨前的宁静，这是在制造假象，笑脸杀人？
　　看到对面那群人好像都一脸黑没有反应，三千就从床上跳了下来，想要走近他们。
　　可刚往前走一步，面前那群人就炸开锅了一样鸡飞狗跳的，发出了剧烈的反应。
　　他们已经退到了墙上去，无路可退，三千每往前走一步都像是死亡降临。
　　淦林良尤其已经恐惧到了极点，他和别人不一样，他极度的怕死，他还有无数的财产没有挥霍呢，铤而走险了那么多年，本想着再干两年就到国外买个小岛尽享天伦之乐……可不想死在这里！
　　求生的欲望占了上风，理智完全丧失。
　　他再次拉过身边的一个手下，以老大的姿态要求道：“你！快点！开枪！杀了她！杀了她！杀了她的人，重重有赏！快！还在等什么！开枪啊！不想活了吗！？”
　　淦林良拉过的那个人被狠狠的踢出了人群，孤零零的滚到了三千面前。
　　这天真无邪的小女孩就站在他的面前，还冲他微微一笑。
　　因为柠檬妈妈说过，和人交往要微笑。
　　可就是这一笑，完全击溃了那人的内心，恶魔的微笑！
　　手里捏着的手枪……狠狠的举起来，一枪光荣弹把自己给毙了。
　　鸦雀无声――
　　与其莫名其妙的死掉，还不如自己给自己脑袋一枪。
　　所有人都惊呆了。


三千的奇妙冒险（结束）下章开始正文
　　我没有糊弄自己也没糊弄你们，番外我自己写的挺顺挺开心的，正文剧情也想好了。不喜欢番外的这几章别订就是了，等到晚点更新正文的时候再订不就行了吗？番外我都会每章多点免费字数的……良心也得过得去是不是。
　　在我看来，要说我水说我糊弄人都不算喷，至少阐述理由了对不对。
　　喷的是那种无脑上来一句‘弱智小说写你麻痹’的，我跟你有仇还是咋地？吃你家粮食还是上你家床了？做人文明点，你是读者你有权利评论我的作品，但也请说明理由原因，还有嘴巴也干净点，上来几个脏字不带理由就是喷，换你你舒服？让能你开心的高.潮？你有意见，大可心平气和的私信我或者发评论指出不足，只要有理，那我该怎么改正怎么改正啊，对不对？
　　再说一句，弱智小说你能看到五百多章也挺厉害了，反正换我我肯定看不下去。
　　――――――――――――――――
　　已经被逼到了这种程度了……
　　三千很傻很天真的看着面前发生的一切，不懂为什么这个叔叔会拿着硬硬的东西朝着自己脑门上打了一下就跑出好多番茄酱来。
　　有点好奇的从地上那起刚才那把枪来。
　　她这一拿不要紧，所有人都发出了惊恐万分的声音，还以为她这是要做什么危险的事情。
　　淦林良依旧还是有不信邪的趋势，他欲言又止，又看着面前都把枪拿起来的三千，随即马上就又拉过了距离身边最近的一个人。
　　被他拉住的那个人一脸憎恨狂吼道：“你特么让我去我就也把自己毙了溅你一身脏血！”
　　这种威胁对于一个处女座来说实在是太可怕了，当淦林良想要换个人上去的时候，发现此时所有人都是这种表情，要是他选择了任何一个人，结果都是自毙然后溅自己一身血……
　　那种感觉，对处女座的他来说会生不如死，皮都想要换一层。
　　这群手下现在是真的被逼急了，逼急了的人什么事都做得出来。
　　淦林良默默的吞了一口口水，汗水已经浸湿了他的衣服，恐惧令他腿软的有点走不动路。
　　他要做点什么……否则真的要完。
　　而且此时不做什么也必须要做了，因为他早就已经被人群给推到了最前面，去面对手持枪械一脸天真的三千。
　　经过了一番思想斗争之后，淦老大这才颤颤巍巍的说出了第一句话，而且眼泪都在眼眶四周打转：“小朋……仙女，我想这是一个误会……”
　　顺带一提，淦林良是会汉语的。
　　“人的一生难免都会有走歪路的时候，希望你可以原谅我们……我一会儿就把他们都送到边境公安部门去投案自首，我找个地方隐居山林种田去再也不做这一行买卖了。额……我这还有几颗二十克拉以上的钻石，您收着没事戴着玩。谢谢您了……我我我们会改过自新，重新做人的，就麻烦您放过我们吧……”
　　淦林良说着说着就满脸泪光，说的很诚恳，抹着眼泪像一个委屈的孩子。
　　他现在只能相信三千是上天派来惩罚他的人了，否则那些怪事又要如何解释。
　　在命的面前，排面已经毫无作用。
　　“我可以待在这里吗？”三千问道。
　　她其实根本不明白淦老大说的是什么，只觉得面前的人看起来挺亲切的，应该是柠檬妈妈说的那种有困难寻求帮助的好心人，他还要送自己东西呢。
　　她的表达有点不准确，其实意思是想说在这里休息休息，等体力恢复了之后再继续去追寻许墨。
　　所以淦林良这里很直接就误会了。
　　三千的回答，简直就是一道末日来临的惊雷。
　　她……她说她要留在这里，不愿离开，想要继续惩戒他们？
　　明明，明明身为大毒枭的自己都说的那么诚恳了，还是不肯放过自己？
　　淦林良的心态都崩了。
　　“仙女，你这话说的也太过分了吧……天下没有过不去的桥，我已经很诚恳了，你何必要提这么过分的要求……你要什么都可以商量，金银财宝我很多，您要什么自己拿。您要是想做好事某善缘，我明天就拉着他们上城里献血去，拉他们去捐眼角膜也行啊！”
　　三千压根不知道面前这位亲切的人在说什么，她又阐述了一遍自己需要帮助的事：“我要待在这里。”
　　淦老大一伙人压根就没听明白，误会越来越大，心都绝望了，心想这仙女实在是太冷漠无情。
　　也看透了这淦老大的人品，一个个看他都跟看杀父仇人一样。
　　淦林良这辈子都没受过这样的气，关键他反抗都不敢反抗，一口老血都在往外涌：“你……我……杀人不过头点地，就不能给我们一个重新创造自我的机会吗！？如果再给我重来一次的机会，我想做一个好人。您就说行还是不行吧！”
　　“我们也是……”淦老大身后那群骨干成员们纷纷缩在一起狠狠点头。
　　“……不行？”三千的本意，其实是并不理解淦老大的意思，在复数他的话而已。
　　“报应啊！！！！现世现报，何等来生啊！！！”惨遭‘拒绝’的淦林良和多数成员一样，都趴在了地上，绝望的回想起自己的一生。
　　就在他们绝望、悔过、纠结的时候，三千实在是撑不住，不太会控制力量的她昨天一晚上有点体力透支过头，又昏昏沉沉的趴回了床上睡着。
　　看到这些亲切的人那么‘开心’的表现，虽然听不懂他们在说什么，但应该是答应了自己的请求吧？
　　三千甜甜的想着，这一觉睡的很香。
　　当所有人再一次反应回来这位‘仙女’又睡着了的时候，没有人再敢在房间里多待一会儿，有带头先出去的就纷纷全部跑了出去，并且留在了门口商量着。
　　一幅惊恐的样子，到现在都没回过神来。
　　他们深知也深信，那仙女有能力干掉他们所有人，并且他们用枪都杀不了她。她这一睡……是什么意思？
　　“没准……是给我们机会了？”
　　有人这样说道。
　　“那我们要怎么做……？”
　　“淦老大……”
　　淦林良没有多犹豫，在点燃了一根烟，深吸了一口气之后说道：“这地儿咱不要了，走吧。”
　　他甚至在点烟的时候打火机的火苗都抖的点了十几次才成功点上。
　　“啊？那仓库里那些货咋办！？”还有脑子迟钝的人这样问。
　　“都烧了！包括地里面的那些！还有……妈的，都撤了，要撤的和我走，不想撤的留在这里等死！”
　　淦林良的提议，没有人敢在这里反驳。
　　他们都经历过刚才的可怕一幕。
　　如今仙女已经‘睡着’给了他们机会，如果不争取的话，那……
　　“手底下的人自己解释去，不想走的全部毙了，反正留在这里也是继续为非作歹给仙女添麻烦，还不如我们先帮仙女解决了……”
　　骨干们全员同意，没有人再有任何意见。
　　三千不知道，在自己熟睡的时候，外面正在进行声势浩荡的撤离活动。
　　很多手下的小弟不理解为什么忽然就要从良的人真的全部给骨干们给毙了，大毒枭淦林良也亲手把自己满仓库的毒品给烧了，一滴眼泪都没留，一点不舍都没有。
　　恨不得这些该死的东西快点消失，好让那仙女不再惦记自己的麻烦。
　　将功补过！
　　那些骨干心里清楚的，一个个将功补过的甚至比他都狠。
　　恨不得这里有条马路又有七八十个老奶奶能扶。
　　这群人在撤走的时候，还顺便把隔壁几个毒枭的罂粟田给烧了。
　　当三千在傍晚醒来的时候，整个山寨早已空无一人。
　　一片宁静，只有安逸的夕阳。
　　三千没有觉得奇怪，或许是好心人去忙自己的事情了，心里真的很感谢那些，他们真的好亲切哦。
　　休息够了，她也踏上了继续追寻许墨的道路，跨过了金三角就是泰国了。
　　对了，走的时候她在房间里发现了一件胸罩，淦林良其实还是个女装爱好者，这是他房间里留下的，撤走的时候不敢进来就没拿。
　　三千知道这是女生戴在身上的，她有看过许砚也有一样的东西，但没见她是如何穿的，穿在哪呢？
　　不知的情况下，三千就把胸罩戴在了头上。
　　那天晚上，据说很多人都看到了兽耳娘的身影……
　　阴暗的山林里，有个身影，长着耳朵。
　　后来，淦林良改名叫了林建国，成立了一支慈善机构，从此真的改过自新，做了一辈子的好人来改过自新，当然，他的女装爱好也没有落下。
　　而三千，也在这段路程了渐渐的吸收大量的自信，心智程度也总算成熟，变成了现在有的样子。
　　高智商的她，后面也做了潜入奴隶市场，假扮奴隶的事情。
　　一身能力，也能用的如鱼得水，和母亲一样有了小心机。
　　虽然她也有很多不知道的事情……但都是后话了。
　　作者留言：
　　PS：本章2999个字，999个字是免费赠送的，要是我写1个字那就要多3个币了……因为你们好像都不太喜欢番外，但是这番外其实原定还有很多内容要写，你们也看到了后面几段草草收尾了，毕竟番外也是个故事，要讲完嘛。还好，讲完了就行，而且算是有诚意吧，2999字。
　　下章开始是正文的，会一直讲完三千篇一直过渡到日常篇，久违的女主角都会依次登场，鞠躬。
　　PS：顺便一提，日常的话，你们想看哪个女主的先？柠檬不用投票了，我知道她肯定第一……


第五百四十三章 我来承担这孽
　　情况十分危机，许墨觉得无戈梦给出的两个选择她的本意是也希望自己去选择第二个才会这样说的。
　　第一个选择是再次重现时间机器，让三千回到她本来应该有的样子，从此她就从这个世界上消失，变成受精卵，未来怎么样一切都要回到起点。
　　第二个选择就是无戈梦利用自己强大的催眠能力，把三千的身体催眠，并且长时间的一直都保持在被催眠当中的状态，让她的身体误以为其是有生命力的存在，暂时存活下去，在此期间找个新的方法注入生命力，让其脱离随时特发的危险可能。
　　事关重大，所有人都被三千的力量失控给弄昏迷了之后只剩下许墨可以来做决断。
　　和许墨的紧张不一样的是，无戈梦倒是显得轻松不少，或许她从来都没有因为某件事而紧张过，还在一边漫不经心的提醒道：“还有，我必须要告诉你的是我的意思并不是就是要让你选择第二种方法了，毕竟我虽然可以让她的身体保持在长期的催眠之下，但谁没个意外呢？这样的方法并不保险，而且需要考虑到的风险也有很多。比如，虽然目的是拖延时间来寻找到为其身体注入生命力的方法，但这个找谁知道要找到什么时候去呢？一年？两年？现在可一点线索也没有，只能凭运气。”
　　“时间拖的越久，越不利，你明白吗？我的小墨墨呦，都已经做了爸爸了，还那么迟钝么？”望着眼神有点迷茫的许墨，无戈梦对其叹了一口气，虽然她对许墨保留了很多自己的秘密，可许墨怎么说也是她的学生。
　　许墨微微抬起头，现在这种时候他其实是最无助的时候，吸收的东西一下子太多，让他实在有点接受不过来。
　　光是和许砚发生了关系并且还怀孕……诞生了三千，就足以让他头疼好久，不会责怪任何人，只会责怪自己是个大禽兽，没有脸再面对妹妹。
　　无戈梦忍不住用指尖点了点许墨的额头：“如果最后实在是没有办法找到注入生命力的方法，还是要利用时间机器把她变回受精卵的样子。我就问你一个问题，是现在把她变回去你好接受一点，还是等到了几年之后，感情越来越深了，再把她从有变成无好接受一点？”
　　无戈梦的话又像是一记重锤火花打在了许墨的心上。
　　无戈梦给出两个选择并不是没有道理的，是啊……就好像她说的那样，一切都是未知数。
　　很难想象，一个人在心里短短的几个小时里经历了多重打击，他的身体还能撑到现在真的很了不起。
　　许墨就站在那儿，额头上的青筋早就全部凸显了出来，浑身也不自主的颤抖着，绷紧的肌肉也不知多少处开始承受不住而抽筋，但是身体上的这些痛他好像已经完全感受不到了，现在剩下的只有心痛的感觉。
　　自己已经做错了太多，身为一个男人，这种时候必须做出选择了。
　　哪怕……只是想要弥补一点点，一点也好。
　　一己私欲也好。
　　都……
　　“噗……”许墨瞪着眼睛目视前方，一口鲜血就忍不住已经喷了出来。
　　无戈梦没有再打扰他，就这样安静的看着许墨，等待着他的回答。
　　那双眼睛，也再也不再是开玩笑的笑容，而变得严肃起来。
　　长大了，这孩子。
　　都说男人成为了父亲之后都有质的飞跃，是因为这样吗？
　　无戈梦心里忽然有了这样的念头。
　　许墨就这样像一根铁柱，一动不动，有种巍然屹立之势。
　　两分钟之后，许墨动了，他的眼神从黯淡，变成了此时的坚毅。
　　谁也不知道这个男人在短短的两分钟内在内心里挣扎了些什么，但此时此刻，他已经决定了，不会再有任何的犹豫和退缩，选择已经定下，未来，他会握在手里，不管是命运，或者是人。
　　只要他还在……那就还有机会，去做自己没有做到的。
　　不愿意再有这样的事情发生，不愿意再有任何自己喜欢的人因为自己而流泪，而悲伤。
　　许墨擦了擦自己嘴角刚喷出的鲜血，径直走到了三千面前，微微蹲下身子亲吻了一下她的小脸，面对三千，已经确定是自己的亲生女儿，那就是完全两种感觉了。
　　哪怕是再坚强的男人，也会在这种时候流下应该流下的眼泪。
　　没有停下，许墨又走到了昏迷的许砚身前，深深的看着妹妹……或者……不算是妹妹了，眼神虽然带着满满的复杂，但还是毅然决然的低下头去，亲吻在了许砚的唇上。
　　既已触犯天道伦理，那这罪孽就由自己一个人来承担便是。
　　别再伤害她了。
　　求求你了。
　　深吸一口气，许墨走到了无戈梦的面前，没有丝毫犹豫的说出了自己的选择：“我妹妹……许砚她即便如此也把三千创造了出来，她受的苦，我不希望烟消云散，也不希望她再痛苦难过。所以，我选择留，就麻烦你了，无戈老师。”
　　许墨说完，就朝着无戈梦深深的鞠了一躬。
　　无戈梦叹了一口气，用手把许墨的头给抬了起来：“你真的决定好了吗？注入生命力的方法，不是随随便便说说就能找到的，即使是我，现在也没有大概的方向可以提供给你。”
　　“拼上这条命，我也会为了女儿的生死去找到注入生命力的方法。”
　　看到许墨坚定不移的样子，无戈梦也没有再做劝阻。
　　倒不如说，许墨面对这件事情能有这样的表现，让她这个做老师的都觉得很自豪。
　　想起当年，那个人拜托自己‘假装认识’许墨，做他的导师教他点什么的时候她还很不乐意，毕竟她就像个闲云野鹤，不想做太麻烦的事情。
　　但如今，却觉得其实做许墨的导师反倒是有了更多的乐趣。
　　做老师的感觉，还真的挺好的。
　　她重新换回了那眯眯眼笑的姿态，拍了拍许墨的肩膀，竖起大拇指：“好，那就教给我吧！我可以和你保证，三年之内，这孩子身上的催眠不会出现任何意外，你有足够的时间去寻找注入生命力的方法。”
　　PS：2个小时之后可能还有一章。
　　PS：弱弱的问一句，有没有跨五的团长能让我打个酱油.....


第五百四十四章 许墨和许砚
　　催眠三千身体的过程比许墨想象当中普通了不少，无戈梦只是很普通的坐在三千身边，用手从她的头部开始轻轻扫过，一直到脚这个过程。
　　无戈梦的实力究竟在一个什么样的层面上？许墨也不知道。
　　以前就知道她催眠能力十分厉害，可经过了那次门萨事件之后，许墨就对她有了新的认识。
　　反正她的身上本来就有很多神秘色彩，曾经一起相处了四年，许墨其实也不太了解无戈梦个人的一些情况，自己没有问过，她也从没有提起过。
　　反正如果真的不想让自己知道的话，她随随便便一个催眠洗脑也就完事了，许墨挺有自知之明，知道她的实力已经不是一个片面层次上了。
　　甚至连挽歌和洛莉娅都被三千刚才的精神力波动给弄昏迷了，可无戈梦却一点事也没有的进入到这里把三千安定了下来，否则他们现在这群人早就没命了。
　　从各种意义上来说，她好像都厉害的不像是个正常理解范围内的人了。
　　不过许墨倒是无所谓，反正见怪不怪了，多一个少一个都在可以接受范围之内，要之后再冒出来一个女人长着粉色头发说自己是从外星人来的，弱点是尾巴，许墨也会毫不犹豫的相信。
　　在我们生活的这个都市当中，就是存在着这样的不科学，不是么？
　　虽然不知道此事无戈梦到底在用什么样高超的催眠技巧，但只是在旁边看，许墨脑中的精神力就不断的开始波动，像是被面前的一股气浪冲散一样。
　　第一次看到无戈梦不笑，摆出一副严肃的表情。
　　不敢打扰，空间里也没有产生任何的动静。
　　表面上看上去无戈梦就是轻描淡写的用一双手在三千的身体各个地方扫过，但许墨很清楚，自己的导师也在拼出全力。
　　躺在床上的三千脸色越来越好，越发的红润有光，而此时还在施展催眠的无戈梦却显得有点脸色苍白，嘴唇也没了血色，原来一张精致绝伦的御姐脸居然一下子苍老了数十岁。
　　虽然还是一样的好看有韵味，但还是依旧能看到从二十多岁跨越到了中年甚至老年的区别。
　　虽然心里很高兴三千恢复了脸色的确有在好转，但无戈梦这样的变化许墨还是提心吊胆，真的没关系吗？
　　许墨记得，无戈梦说过人的精神力在同一时段里是有限的，如果达到了一定的极限就会有很多负面的效果出现，但必要的时候的确有类似提前透支的技巧，而所使用的催眠能力越强，消耗的精神力也就越大。
　　这样能够催眠一个人身体的催眠术，相信一定是很高超的技巧了……无戈梦她……
　　好在许墨的担心之后没多久无戈梦就深吸了一口气把甚至已经清晰的看到枯萎的双手收了回去。
　　无戈梦看起来元气大伤，而躺着的三千反而连呼吸都均匀平畅了，看起来已经安然无事。
　　“……妥了，这个催眠术三年内不会出现任何问题，三年之后要么我再施展一遍要么快点找到注入生命力的方法，要记住，这始终不是真的解决了问题。身体也会产生‘抗体’效果一次次会变得更差，到时候即使是我，也无能为力。”无戈梦转头过去，并没有让许墨看到她现在的脸，声音也没有了平时的调皮打趣，而是疲惫虚弱的沙哑。
　　“无戈老师……你……没事吧？”许墨刚才都看到了，无戈梦那种状态让他怎么能不担心。
　　“看来你看到了不该看的东西啊……不过没事……呼呼呼……容我喘口气，来来来，看我一眼。没错没错，乖孩子，忘掉你不该看到的东西。”无戈梦的能力就是这样霸道这样无赖，许墨醒着都可以这样让她随意删掉一些不应该记得的东西。
　　刚才所看到的画面，全部都被丢进了回收站里。
　　“无戈老师……？”许墨有点懵，一下子不知道刚才发生了什么。
　　“她没事了……记住我刚才和你说的话，我先休息一下。”无戈梦此时已经不是刚才许墨看到的那种状态，现在的她依旧年轻漂亮，御姐范儿十足，只是神情有点疲惫，直接趴在了椅子上埋着头。
　　“辛苦您了……”许墨对无戈梦心怀感谢真诚的说了一句。
　　无戈梦虽然还把头埋在椅靠上没说话，但还是伸出手来做了一个‘ok’的手势，算是回答许墨了。
　　迫不及待的来到三千身边，握着她的手，不再冰凉，温温热热的，代表着健康的生机。
　　虽然还在昏睡当中，但脸上也没有了那种痛苦的表情，反倒是睡的十分安逸自然，甚至在许墨跑来握住她手的时候，还露出了浅浅的笑容。
　　许墨就这样待在三千的旁边，享受着这样的时刻。
　　真是好神奇……他从没想过，自己也会有孩子的那一天。
　　虽然没经历过从婴儿到长大的这个过程，但骨肉毕竟是骨肉。
　　连在一起的，不仅是身份，还有血液。
　　她安然无恙，许墨的心都安定了大半。
　　留下她，许墨觉得这个决定没有丝毫的后悔，虽然说也是为了许砚，但其实也是为了他自己。
　　好好的女儿就这样在面前，她既然已经出生了，何必要让她消失。
　　许墨舍不得。
　　或许这就是父爱？
　　温柔的看着她熟睡的样子，还真有一种治愈的效果。
　　难怪……难怪觉得她长得像许砚呢，没想到……恩……是的吧。
　　想到这里，许墨露出了些许苦笑。
　　“那个，我说……”无戈梦依旧是趴在椅子上的状态，不过现在可以说话了。
　　“你真的还要继续装睡？你不打算和他说点什么？我累了，需要休息，不会打扰你们。快点说吧，否则就来不及了。”
　　无戈梦的这句话让许墨有点懵，她在和谁说话？
　　就在许墨疑惑的时候，身后传来了悉悉索索的声音，昏迷的众人里有一个人慢慢的爬了起来。
　　是许砚。
　　她抿着嘴，心事重重的看着趴在那的无戈梦，手紧抓着自己另一只手的胳膊，不知怎么开口说第一句话。
　　也不敢看许墨。
　　无戈梦没有打扰他们，从刚才她就知道许砚醒了，一直都趴在那装昏。
　　为了许墨好，她这才制造了让他们交流一次的机会。
　　否则就好像她说的那样，或许在这之后就没有机会了。
　　为什么呢？答案都写在许墨心里。
　　“你妹妹精神力不差嘛……”无戈梦说完，再次‘休息’去了。
　　PS:2更送上，睡觉去了，么么哒。


第五百四十五章 不再是兄妹
　　许墨浑身一抖，转过身去，许砚果然就站在他的身后，但却并没有抬头看他，一只手用力的握着另外一只手臂，好像在怕着什么。
　　许墨也是同样的，虽然在心里有想过，但也并没有做好心里准备面对许砚。
　　该说什么，该怎么做，他都不知道。
　　怎么许砚居然是在装睡么？他却一直都没有发现，要不是无戈梦这样说了一句，也不知她要装睡到什么时候。
　　两个人虽然都站了起来，但却都没有任何动静，好像稍微有点尴尬。
　　或许是因为精神力比较出色，或者刚才受到的波动比较小，许砚其实在刚才就已经醒过来了。
　　本来想要起身，却发现四周的所有人都躺下了，除了许墨还有一个陌生的女人。
　　她见过这个人，曾经在许墨读大学的期间调查过，是许墨大学期间最接近的人，一个普通背景的心理学导师。
　　从头到尾听了他们两个人的对话，聪颖的许砚才知道了个大概情况，但这些并不关心，她只关心现在女儿的情况到底怎么样了，她趴在那儿不敢动装睡偷听两人的对话，是因为她真的不知道要怎么面对许墨。
　　听到了无戈梦告诉许墨真相之后，她的心完全被捏紧了，许墨的沉默和慌乱更是让她煎熬无比。
　　他知道了，他还是知道了……
　　但听到许墨对自己的责备以及懊悔，她的心里又有了一丝另外的感觉。
　　很复杂，她更不敢起身面对。
　　在无戈梦给予许墨两个选择的时候，许砚的心跳的甚至比许墨还要快。
　　许墨的选择，其实也关系到他对三千这件事的看法。
　　要是他真的无法接受这样的事实，不接受三千的存在……大可以选择第一个选项，让三千变成受精卵，然后再把自己拉去堕~胎这就行了。
　　但是许墨并没有，身为一个男人，他面对这样的事实还想要去承担一切的责任……其实本来三千就是自己想要生下来的，和他一点关系也没有，许墨大可不必这样。
　　那个选择，许砚真的很感动。
　　如果许墨真的选了第一个，她真的不知道要怎么样才好了。
　　而且看得出来，许墨对三千这个女儿的喜爱，虽然不知道三千是如何跑到许墨那去的他们又如何相处了这些天，但这不正就是她梦中一模一样的温馨画面吗？三口之家，其乐融融……
　　眼睛忍不住的在装睡的时候偷瞄，在无戈梦施展催眠术的时候也和许墨一样露出了紧张的神情，她虽然趴在地上，但其实背后早已香汗淋漓。
　　在无戈梦说出三千已经安然无恙的时候，她也终于松了一口气。
　　但是……真正一锤撞在她早已千疮百孔的心里的，还是许墨沉静之后的那个吻。
　　三千，许墨轻轻吻在了她的脸上，那是对女儿最亲昵的表达爱意的方式。
　　但走到许砚身前的那一吻，却毫不犹豫……深深的吻在了唇上。
　　或许旁人不知道这代表着什么，但许砚身体感受得到，很清楚。
　　如果许墨的眼神多在她的脸上停留一秒，或许就能看到她止不住流下的泪水。
　　这一吻，以后也便不再是兄妹对待了……
　　还有许墨的话，也让许砚柔软的内心得到了最温暖阳光的照耀。
　　‘拼上这条命，我也会为了女儿的生死去找到注入生命力的方法’
　　‘她受的苦，我不希望烟消云散，也不希望她再痛苦难过’
　　爱上他，不管从哪个方面去想，都是个错误。
　　但许砚真的不后悔，她爱上了一个真正应该被爱的人，她真的很幸福。
　　许墨的心里砰砰直跳，他从没想过这一刻来的这样快。
　　他不知要从哪开始说才好，或许现在说什么都没用……
　　全都是本能，让他的身体动了起来。
　　此时此刻，千言万语，他只想好好抱一下在短短几个月里受了不知多少煎熬的妹妹……不对……现在……不是妹妹了吧。
　　从小到大一幕幕片段在脑中浮现，这个妹妹对自己有这样的感情许墨或许早已经感受到，只是出于那些层面上故意没有去理解承认。
　　但现在却不一样，他能感受到那种感觉。
　　从此接受，也就从此由兄妹的感情，渐渐变成了……男女。
　　需要一点时间，但现在看来，应该不是问题。
　　既然已经决定逆天破论，那就已经决定好了。
　　当许墨再次回过神来的时候，自己已经搂住了许砚那柔软的身体。
　　也不知多久没有这样抱过她了……瘦了好多……抱着的时候都能感觉到皮下的骨头硌在身上。
　　许砚安安静静的让许墨抱在怀里，始终没有抬头。
　　她的身体些许有点颤抖，不知过了多久，才缓缓的抬起手来，轻轻的放在许墨的胸口上。
　　慢慢的抬起头……她的脸上早已遍布泪痕，漂亮的一张脸蛋却有着复杂的表情，眼睛都哭肿，惹人心疼。
　　所有的话，其实这样抱着……那也就懂了。
　　不用多言，互相看着对方的眼神，那就都懂了。
　　从小一起长大，彼此其实都是最熟悉不过的人。
　　“哥。”
　　“恩……”
　　“你也会对我心跳加速了……”许砚或许是笑了笑，把脸舒服的埋在了许墨的心口。
　　许墨默认了这个问题，他现在怎么还能把许砚当成以前的那种关系看待。
　　“她很可爱吧。”
　　“恩，长得很像你，又聪明又可爱……我很喜欢。”
　　“看得出，她也很喜欢你。”
　　说完这个问题，两人又拥抱着沉默。
　　许墨轻轻用手抚着她前额的头发，有些事情他已经在二选一的时候就决定好了，他现在必须告诉许砚。
　　身为男人，他要自己来承受这一切，把所有波及到的人的伤害降到最低。
　　这一场混乱，这些罪孽，总要平息下来，让生活回归到正常的轨迹。
　　都让自己来承担吧。
　　尤其是许砚还有三千，最好是开开心心……毫无烦恼，那最重要。
　　这些日子来的煎熬和痛苦，全部都消失吧。
　　PS:想不到吧，今天还是正常更新了。跨五来团长啊……每天打完团好让我去码字。


第五百四十六章 三千篇结束
　　而让这些全部消失最好的方法，那就是忘掉一切。
　　许墨在心里已经打算好了，除了他自己之外的所有人，都会忘记这件事情，忘掉这段时间来的煎熬和痛苦。
　　三千也没有离开过柠檬的实验室，所有人的生活都很正常。
　　许砚……也会不再记得这些负能量的东西，开开心心的和三千生活在一起。
　　或许是许墨的一己私欲，但他真的不愿意让她们母子俩再去承受什么了，事情这样解决，的确是最好的。
　　该补偿的，都会去做的。
　　一切都回归正常的轨迹上……剩下的就交给自己吧。
　　这件事情终将落下帷幕，所以现在和许砚说什么，其实都是这样的。
　　如果再等一下的话，她就什么都忘记了。
　　想到这里，谁能不心痛？
　　难道许墨真的不想一家人其乐融融的生活在一起吗？
　　至少现在还不行，三千的身体现在就是一颗定时炸弹，难免会让人人心惶惶为她担心，尤其是身为母亲的许砚，能在三年里安安稳稳的正常生活？三千的身体只是暂时被催眠了而已，随时可都会有生命危险。
　　因此，她得忘掉这些……
　　许墨有点难以开口，不知这样告诉许砚，她会有什么样的反应和回答。
　　或许会很抗拒？
　　自己除了一个亲吻和拥抱，什么都没许诺给她，是不是应该……
　　而就在许墨抚着她的头发纠结的时候，许砚的手不由自主的紧握了一下许墨胸前的衣服，似乎是想克制自己的情绪波动。
　　“等一下再醒来的时候……是不是我全部都会忘了？”
　　许墨的身体很明显的颤了一下，不知许砚是怎么知道的，但也真的正是这个想法。
　　毕竟都已经到这一步了，许墨也丝毫没有隐瞒，对着她点了点头。
　　似乎是沉默了一会儿，可许砚却还是同样点了点头：“恩……忘了也好，全部都可以恢复到平静当中去……”
　　但也露出了遗憾的神情：“可惜了现在……我觉得是自己最幸福的时候……我却没有办法记住。那……我再去看一眼三千，好么？”许砚说完，却又不敢让许墨看她此时的表情，赶紧把头转了过去，想要走到三千的身边。
　　这样的回答，许墨怎么忍心。
　　她的苦，许墨已经全部都懂了。
　　逆天之人，已经无所畏惧。
　　许砚刚转过身想走，就被身后的许墨紧紧的拉住了手臂。
　　许墨将她拉近，轻柔地在她额前印上一吻。
　　温热的触感令许砚渐渐平静下来，她闭上双眼，再睁开时，不仅是双眼，连带着原本的杂乱震颤着的心也完全澄净平复下来。
　　看着她莹润得仿佛快要滴出水来的双唇，稍稍迟疑之后，许墨继续轻柔地吻住了她。
　　许砚脑子里一阵发懵，反应过来之后，一颗心早已经狂跳不止，紧紧地闭上眼睛，再不敢多看一眼许墨的脸。
　　许墨清醒时的主动，也代表着一个答案。
　　或许，这样的忘记幸福，只是短暂的。
　　又或许，既然已经要忘记，那就……更幸福。
　　“我会做到的。”许墨缓缓离开她的唇，深邃黑亮的双眼直盯着她，似乎闪着些不可言喻的光亮，“虽然忘记，但你和三千，会比现在更幸福。”
　　“我会喜欢你，爱上你，再不是兄妹之间的感情，而是男女之间的感情。我会主动追求你……我们会更幸福。”
　　许墨这番真挚的话语，许砚早就已经被泪水浸湿了脸庞……
　　她想哭出声来的时候，温热的唇已经覆了上来。
　　她的唇异常莹润香甜，还有一种特殊的感觉，许墨不是第一次接吻，可是却从来没有过这种感觉，吻着她清甜的双唇，鼻尖飘过她身上甜而不腻的清香气息，许墨只觉得一向自制的自己，仿佛随时有可能失控。
　　下意识地将怀里的人搂得更紧，温柔地撬开她的牙关，深深地吻了起来……
　　良久，唇分。
　　许砚第一次这样被所爱之人的温柔淹没，整个人现在都晕乎乎的，又想哭又不敢看他的脸。
　　不知怎么做，羞得耳根发烫，只有把头埋在他胸前，平复自己慌乱的心跳。
　　又过了很久很久，许砚说道：“以后……也会这样主动吻我吗？”
　　“恩。”
　　“很喜欢……这样的感觉。”
　　“我也……”
　　“许墨。”
　　“恩？”
　　“我喜欢你。”
　　“我也是。”
　　……
　　就好像许墨打算的，身为男人他要去掉她们的痛苦难过，独自承担这个责任。
　　和许砚的许诺，也是一样。
　　所有人忘记这段时间里关于这个事件的事情，生活回到平静。
　　无戈梦会给除了许墨之外的所有人施展这样的催眠。
　　而且到了最后的时候，还是只有许砚一个人保持着清醒的状态，但她在接受催眠的时候真的很平静，擦干了脸上的泪水，一直保持着微笑。
　　在昏睡之前，那一双眼睛一直都停留在许墨身上，从未移开过半秒。
　　许墨也拉着她的手，一直陪伴了全过程。
　　一直到催眠完成，她昏睡了过去。
　　其实……这样的结果，许墨心里多少也会觉得遗憾。
　　可为了她们好，这样是最好的结果。
　　接下来无戈梦按照许墨所想的，都让她们忘掉的应该忘掉的内容。
　　再把她们带到应该所处的位置，就大功告成。
　　离开柠檬实验室的时候，许墨还不忘把三千的那缝在水晶里的红色丝绒还了过去，并且还把那丝绒重新抽了出来，咬破了自己的手渗出血来，再次染了一遍那红色丝绒，血的颜色比之前更深了几分，却无比巧妙的融合在了一起，颜色也更加漂亮。
　　……
　　结束了。
　　许砚也好，女儿三千也好。
　　许墨握紧了拳头，会好起来的，未来的幸福，也会来的。
　　生活回到了平静，却又并不平静。
　　PS：本篇结束了，下章开始回到过渡的日常章节，喜闻乐见的又会有未删节和老司机教学时间的出现。然后本篇的解释也做个回应吧，反正我写书不喜欢郁闷也不喜欢不好的结局，更不喜欢给读者喂屎，不用担心。难道你们以为……许砚真的什么都忘了？可别忘了一开始她的设定，哇咔咔。


第五百四十七章 后续事件
　　就好像游戏里面的剧情重置一样，无戈梦轻松的就把这一切给实现了。
　　她们的记忆里都忘记了应该忘掉的那些，或者做了一些稍微合理的修改调整，无戈梦这个专业人士做的很完美。
　　除了……
　　当天晚上，柠檬有点心事重重的坐在电脑前面做着研究数据，时不时的就走到正在许砚身边学习使用手机的三千面前用一种很疑惑的眼神看着她们两个人。
　　只记得傍晚睡了个午觉之后醒来工作的感觉一直都怪怪的，尤其是这几天的记忆好像有点奇怪，脑子里有种混沌的感觉，明明能够想起来这几天都在试验里面和许砚三千母子俩在一起很普通的日常，可总觉得……很奇怪啊。
　　毕竟是柠檬，和别人不一样的是她强大的脑细胞，或许是因为这样的原因，所以她在被无戈梦修改记忆之后还有这样的残留感。
　　而且不知道为什么，老想去看看三千是不是好端端的在试验室里面，每次去看一眼看到她然安无事，心里就松了一大口气。
　　自己这是怎么了？未免也太提心吊胆了吧？柠檬自己也觉得很奇怪。
　　“怎么了？”许砚也发现了柠檬有点不正常的举动，转过头问道。
　　她倒是没有表现出任何的奇怪之处，反倒是心情挺好的感觉，坐在三千旁边耐心的教她怎么用手机。
　　母子俩刚才还玩起来了可以加有趣小饰品的自拍相机，时不时还发出温馨的笑声。
　　“没什么吧……就是觉得有点奇怪。”柠檬摇摇头，她实在不知道今天这一觉醒来是怎么了。
　　“累坏了吧，即使是你，也要多休息才是。”许砚回答道。
　　柠檬想了想，还是不知道自己的身体究竟出了什么问题，或许许砚说的是对的，大概是自己也累了吧。
　　柠檬进到了实验室里面的休息室里，许砚的目光才从她的身上收了回来。
　　无戈梦的催眠术作用还真是惊人，要不是亲身经历过，她还真的有点难以置信，就连柠檬都把所有的事情忘记了。
　　要问为什么许砚还知道这些？
　　那当然是因为那天无戈梦根本就没有对她的记忆做出任何的修改了。
　　被修改过的，其实是许墨才对。
　　不过只是稍微一点点，让许墨误以为许砚已经被催眠忘掉了一切。
　　就在刚才，无戈梦在催眠许砚之前，先催眠了许墨。
　　许砚看着面前的一切，不知道无戈梦是什么意思。
　　但无戈梦只是简简单单的笑了笑：“没什么，就是看不下去了，帮你们助攻一下，你可别表现的太明显哦。”
　　……
　　其实，无戈梦也知道这样更好。
　　许砚心里也很感激，无戈梦能够让她秘密的留下这些回忆。
　　许墨怕她记住悲伤，记住三千的隐患。
　　但她其实相信……爱一个人，就无条件的去相信，不是么？
　　比起这些更重要的是她想要记住许墨的那句话，那个承若。
　　有所期待的去慢慢的看着它实现，不是更美好的一件事么？
　　“我会喜欢你，爱上你，再不是兄妹之间的感情，而是男女之间的感情。我会主动追求你……我们会更幸福。”
　　许砚牢牢的记住。
　　她觉得自己现在一定比忘掉这些更幸福。
　　……
　　许墨筋疲力尽的躺在家里的床上，把三千的事件完美处理好并不是那么容易的一件事，甚至连家里的几位无关人士也顺便做了一些记忆修改，免得出什么岔子。
　　不过能回来，果然还是一件很惬意的事情。
　　邱h珑的记忆里她是正常的取材完毕被许墨带回来的，顺便许墨让无戈梦把奴隶少女的那部分内容也给去掉了，但两人之间相处的记忆并没有。
　　她在醒来之后许墨就联系晏校长来将她接回去了，而且她本人也挺愿意的，毕竟许墨现在给了她新的创作动力，她现在就需要一个足够方便创作的环境来把两个人一起谈论出的新作创作出来。
　　后续回到班里肯定也指日可待。
　　晏校长也很开心，她就相信许墨一定可以把邱h珑的事情解决并且把她平安带回的，这下可算是帮她解决了一个大难题。按照之前的约定，最后一个用来凑数保住A班不拆的学生她也会在接下来的一星期之内把资料信息交给许墨。
　　躺在床上的许墨望着天花板，心想最近这几场风波总算是可以结束了吧……在晏校长提供下一个学校的资料信息之前，就安安稳稳的过几天日常放松放松吧。
　　最近可谓是心力交瘁，别说是刚刚确定关系交往当中的柳老师了，就连南冰挽歌柠檬，许墨都没什么时间和精力陪在她们身边，虽然谁都没有表示任何的不满，但许墨心里可是满满的内疚。
　　啊……现在是得加上许砚吧。
　　看着天花板，休息的同时许墨也想了很多很多，尤其是重点放在了许砚上。
　　其实到现在，他也没有太缓过来现实。
　　现实就是，他的的确确和许砚发生了不可描述的关系，并且许砚有了三千。
　　自己升级做了爸爸……
　　就在独自一人冥思惆怅的时候，身边忽然响起一个极好听的声音，打趣一般嘲弄的说道：“怎么啦？不舍得啦？那就去把你妹妹的记忆恢复了，然后在一起咯？”
　　许墨被吓了一大跳，刚才房间里就自己一个人，房间门也是锁着的，无戈梦没有发出任何动静一下子就出现在了自己床边，坐在床头一脸嬉笑的看着自己。
　　“哇……你怎么会在这里？”许墨坐起身来，不可思议的看着她。
　　刚刚回到房间里的时候就发现她不见了，无戈梦一向神出鬼没，许墨还以为她和以前一样出现了就走了呢。
　　“恩？我不是说我是来找你的吗？怎么就不能在这里了？”无戈梦恢复了她经典的眯眯眼表情。
　　对哦，她说她是来做心理老师的，鬼知道她真的目的到底是什么。
　　至于这个，许墨已经不想去想了。
　　凭她的实力，还不是为所欲为。
　　“如果准备长期待在这座城市的话，你准备住哪？”
　　许墨问完这句话，无戈梦却是故意做出一副大惊失色的样子：“喂喂！？怎么说我也是你的恩师吧，你不准备留我住在你这里？哦……小墨墨，你已经伤害了我幼小的心灵，我现在很痛心！你知道吗？”
　　无戈梦的最大的爱好就是和许墨开玩笑，许墨早就习惯了。
　　直接无视，有点无语道：“不不，不是这个情况，我家现在连书房都已经有人住了呀，实在是没有房间了。”
　　许墨说的倒也是事实，家里现在人住的多了之后，真的没有多余的房间了。
　　毕竟他是一间乡间小别墅，也不是那种气势磅礴的大别墅，有那么多空余的房间。
　　无戈梦点了点许墨的鼻子，她总喜欢这样把许墨当做很小的小朋友：“那就合住呗，我不介意的。而且我今天发现了你家那个红头发的小姑娘还真是特别，脑内结构都和人类不太一样，刚好我想要好好研究研究，啧啧，还是第一次研究这种素材，真棒啊。”
　　许墨其实很想吐槽，无戈梦说的洛莉娅脑内结构和人类不一样，是不是这货的脑子只有核桃那么大。
　　知道自己拗不过她，所以许墨点头同意了。反正……自己不同意她也有办法让自己同意，真是的……
　　无戈梦也满心欢喜的去了洛莉娅的房间。
　　当天晚上，隐隐约约好像从洛丽娅的房间里传来了洛莉娅喊救命的声音……
　　PS：今天依旧来更新了，上章没想到大家都挺喜欢的，看出来我状态恢复的不错了，挺好的~这章是过渡章节，总要交代一些内容，所以显得有点水，所以有多写了点字数。下章开始就是欢乐日常+污段子的结合体~


第五百四十八章 委屈的小九
　　学校的临时停课一直持续到本周结束。
　　事件结束了之后，许墨得到了缓口气的几天时间。
　　不过这几天看起来也难得休息了，毕竟留着他去做的事情也真的蛮多的，以及对红颜知己们多日以来的愧疚，更是让他不好独自清闲。
　　清晨一早醒来想给她们做一顿难得的早餐，不过这个点厨房早就已经站着一个穿着女仆装的身影。
　　不知道从什么时候开始，许墨连自己最得意的厨艺和家务技能都很少用得上了，多亏了有了勤劳能干的小九来到家里，的确是给自己帮了不少忙，否则这样一大家子人，要只有自己一个人来干的话，还真的有点辛苦。
　　从小九从家里回来之后就没有以前那样纯真无暇的感觉了，怎么说呢……毕竟接受了那样的特训，再也不是懵懂无知的小女孩了，侍寝什么的，她也都明白，现在知道害羞了也很正常。
　　不过，小九就是有故意躲着许墨的意思，许墨也看得出来。本来还有点疑惑，但知道了许砚的那件事情之后许墨才明白小九这样的反应是有原因的，她也知道那天晚上到底发生了什么。
　　或许是还不敢面对自己？
　　“来，这个我来切吧。”许墨径直走到了准备早餐的小九身边，直接接过了她手里刚要切的葱。
　　接过去的时候碰巧摸到了她的手，如果是以前，小九可能就是笑笑没有觉得什么，可小九现在的反应可是大了去了……
　　“啊！……”小九像是被吓了一跳，看着身边走来帮忙的许墨，顿时脸上烧红一片，赶紧把头转了过去，不敢再在案板面前呆。
　　明明洗菜池那里什么东西都没有，小九站了半天，干脆只好拿起来刚刚洗好的青菜……再洗一遍！
　　看着她心不在焉的样子，许墨也是有点为难。
　　总不能一直这样吧……
　　许墨还注意到小九的手指上绑着两个创可贴，应该是最近做饭的时候不小心划伤的。
　　有点心疼……但的确她好像都是魂不守舍的状态。
　　昨天晚上刚好看到小九睡前喂她的那只兔子，坐在那儿像是在想什么事情，手里的菜叶子一个劲的往兔子嘴里塞。
　　要不是许墨赶紧提醒了一句，不然那可怜的小兔子就要被活活撑死……又得送到洛莉娅那里去复活一次。
　　这可不像是能干的小九会做出来的事。
　　还是被那晚的事情困扰着吗？
　　看来得找个时间和她好好聊聊了，总不能一直这样下去，伤着自己，反而会让自己更心疼。
　　气氛有点尴尬的早餐做完了，一直到大家陆陆续续的过来吃早餐，小九才稍微缓和了一点。
　　用过了早餐，厨房里又只剩下了许墨还有小九两个人。
　　小九每次在大家用餐结束之后都会一个人揽下洗碗的所有工作，虽然南冰她们很多时候也都会说要帮她，可是小九每次都乖巧的表示：“这是我的工作呀，交给我就行了。”
　　“这碗我来洗吧。”许墨一边说着一边朝着洗碗池那走去。
　　听到许墨慢步走来的声音，小九就像是一只被猛兽惊扰到的小兔子浑身都颤栗了一下，一副很虚弱的模样。
　　手里都快要拿不住碗筷。
　　不敢看许墨的支支吾吾回答：“我……不用了少爷，这是我应该做的……我是女仆，我的工作就是服侍您和小姐们……怎么能让您来做呢……”
　　其实在经历了许砚的事情之后，许墨也所有成长，或者说是彻底的觉醒了什么。
　　面对女性的感情，变得不再有任何的犹豫和退缩，只要是能接受的，他现在都能去面对，去大胆的接受。
　　因为，真的不想再有第二个许砚那样的情况出现了。
　　真的很对不起她。
　　说实话，许墨心里也很清楚，毕竟小九是许砚的贴身女仆，又已经经过了那样的侍寝特训……迟早都是自己的人。
　　或许这样觉醒了之后，整个人也都变得更MAN了一点？
　　许墨直接强势的拉起小九的右手，把那包裹着创可贴的指头拿到面前仔细查看。
　　本来应该是少女花季年龄柔软的小手却明显比同龄人干燥了很多，随时都有长出老茧的趋势，有点地方还有当年磨过的痕迹……更别说还有两个手指上新鲜的伤口。
　　许墨真的很心疼，这个年纪的少女，勤劳能干是一回事，但的确这样的劳动会使她的手部磨损的越来越厉害。
　　哪个女孩子不在乎自己的外表呢？
　　“少爷……”被许墨这样的身体接触，紧握着手，小九满脑子都是昨天晚上刚玩的万花镜4的H剧情。
　　如果真的发生了……要怎么面对小姐啊。
　　“你看，手都这样了，别逞强了。最近拿刀子的时候小心一点，不要通宵打游戏了，如果觉得累了的话，那就休息休息，我和南冰她们也都很愿意帮你一起分担家务的。”
　　许墨的确是有点严肃的说这句话的，希望很认真的告诉她。
　　小九听着许墨的这番话，明明慌张的不行……但严肃的话却觉得温柔似水，包裹着她的内心，而且暖暖的……好像很开心少爷可以这样关心自己。
　　只是有点奇怪的想法，她知道自己的手现在不太好看，内心有种抗拒，不愿意让许墨看到不好看的地方。
　　不禁脸上又有些微红：“我……我……谢谢少爷……我可以的。”
　　小九喜欢，却不敢真的喜欢，虽然许砚说可以……但她明白那天晚上自己做了什么，小姐现在是少爷的人……她怎么可以又和少爷……
　　一团乱麻的关系，弄的少女有点晕头转向。
　　以为她还是不愿，许墨还有个主意。
　　直接拨了个电话让附近的电器商城一个小时内送了两件电器上门。
　　颇有知性的把那两件货物拿到小九面前展示，告诉她：“小九，这是刚买的扫地机器人，以后扫地和拖地你都不用自己来干了。平时开着它它就会自动扫地拖地，很方面。还有这个洗碗机，以后也别用手洗了，把碗丢进机器里，很快就洗干净了。”
　　许墨做这些，其实也就是想让小九减少一点工作负担，也最大的减少对她手的损伤。
　　可小九的反应……却是眼泪欲落，委屈巴巴的看着许墨……好像快哭了。
　　PS：晚点还有1更，大家点开书架，看看第一本书的封面，我在搞事，哈哈哈。


第五百四十九章 十分之九分给她
　　怎么……怎么就要哭了？
　　许墨有点不知所措，本来还以为她看到这些会开心的，没想到居然泪眼欲下，委屈的模样惹人心疼。
　　“诶诶诶！怎么了怎么了？小九？你别哭呀。”即使现在已经能够勇敢的面对女孩子的感情了，但如果让女孩子哭了的话许墨还是会很无奈的，根本不知道要如何安抚才好。
　　况且，他也真不懂为什么小九会想哭。
　　小九极度委屈的揪着自己女仆装的裙摆，看着许墨堆在地上的扫地机器人还有全自动洗碗机。
　　本来还在眼眶打转的眼泪再也没办法憋住，哗哗的开始往下滑落。
　　“少爷……是觉得我打扫的不够整洁……洗碗洗的不够干净么？……”
　　哭了！真的哭了！
　　许墨整个人都慌了，急忙摆手解释：“不是不是不是！哎呀你怎么会误会到这上面去呢？我只是不希望你太辛苦，干这些活会伤到你的手，帮你减轻一点负担。”
　　小九听后一边流着眼泪一边头摇的跟个拨浪鼓一样：“我不辛苦……我也不怕伤到手。我的整个人都是小姐的……也是少爷的，小姐们的能做的事情我或许做不到，但是每天都能确确实实的帮到对我很好的少爷做点什么，扫地……做饭……洗碗，我真的很开心，一点都不会觉得辛苦。”
　　“小姐对我好……是小姐救了我，少爷是小姐的哥哥，也对我很好……我……我……”
　　最后一声，小九沉浸在了呜咽当中。
　　许墨这才恍然醒悟，这孩子居然……一直都是这样想的吗？
　　自己居然没察觉这一点，还沾沾自喜的帮她弄来了这些变相伤害她的东西……真想一拳锤在自己胸口上。
　　这样不就等于剥夺了这孩子在这个家里存在的价值吗？
　　虽然说这个价值是她自己觉得的。
　　许墨双手合十，发出了强烈的一声――“啪！”
　　做出了一副诚恳道歉的样子：“对不起！小九，我真的没有想那么多，也不知道你其实那么在意这些事。其实……你真的不用顾忌这些，你虽然是女仆，但也不是下人，你我都是平等，不用特地去为我做点什么，普通的生活是最好的方式。”
　　没想到小九依旧很执着在这件事上：“不是这样的！我真的很喜欢……很喜欢帮少爷做这些简简单单的事情，因为我知道……我能做好的！少爷……能……能让我做吗？这些……我能做的比它们好！”
　　许墨真的好后悔也很内疚自己买了这两样东西回来让小九伤心，自己真是脑袋抽筋了才会做出这样的事情来。
　　这孩子心思纯良，谁都看不得她受半点委屈的。
　　许墨叹了一口气，对她认真的说道：“不是觉得你做的不好，也不是不让你做，反而就是觉得你做的太好太认真了。所以才觉得你需要休息和减轻负担，而不是日常完成这样的工作伤了自己的手。”
　　说这句话的时候，许墨一直都盯着小九的手。小九似乎也知道直接最近手变得越来越干燥粗糙起来，而且还有不少的划伤……这样不好看的东西，她也不敢展示在许墨面前，有些心虚的把手收到了身后。
　　“我没事的少爷……！我不觉得辛苦，不在乎手的……啊！”她本来还在努力的想要为自己解释，争取许墨能够同意她继续日常的工作而不是用机器取代。但是话还没有说完，那藏在身后面的手就被许墨强势的一把抓过，拿到了面前。
　　许墨看着面前那原来应该柔嫩似水的小手却有着明显干燥粗糙的痕迹真的心疼的不行，脑子里也真没多想，直接抛下了这样的话来回答小九：“你不在乎，但是我在乎啊！这样好看的手不好好爱惜，我也会心疼的，明白么？”
　　抛下这句话，小九完全就愣在了原地。
　　这话跟定身咒一样有效。
　　小九呆呆的看着刚才拉着她的手严肃的说出‘你不在乎，但是我在乎啊！’的许墨。
　　内心里回荡的也全部都是这句话的单曲循环。
　　脸上雪白的皮肤以肉眼可见的速度渐渐变红，小小的心窝也全部都是咚咚咚的跳动，仿佛一颗心都要从胸中跃出。
　　许墨意识到自己那句话似乎有点暧昧，好像让少女害羞了……不过有效最好，他内心也是这个意思。
　　因为那样的手，不管是握手还是去触摸的时候，都会因为上面的老茧和粗糙而感觉到心疼。
　　身为男人，不就是应该对爱你的女性好一点么？
　　直到现在，许墨还握着小九的那只小手，恩……其实不得不说，现在虽然有点干燥，但摸起来的感觉还是不错的，年轻嘛。从此之后减轻工作量，少去碰那些洗洁精和残留污渍，好好保护手，一定可以恢复到最好的状态。
　　小九脸上烧红的程度已经快要烫的眼睛都快睁不开的程度，她也不知道自己这是怎么了，只能低头支支吾吾的回答：“我……我明白了……”
　　这不是妥了嘛！
　　许墨也算是松了一口气，温柔的摸着她的头：“小九，家务的事情可以让机器来解决，但有些事情却是不行的。即使减少了家务工作，你也可以在别的地方帮到我。在这个家里的每个人都对我很重要，但是我陪伴她们的时间很少，我不在的时候她们都需要你来照顾，你的性格好，人也好，她们都很喜欢你，和你有话聊。你不用做那么多家务事了，就多了时间替我陪陪她们说说话，聊聊天了，不是么？”
　　许墨这话虽然出在安慰小九，让她能全心接受以后减少家务工作的事，但也其实是实话。
　　这个家里的每个人都很喜欢小九，因为小九的纯真的性格还有生活上给大家的帮助，都是很喜欢她的，她和谁的关系都很好。
　　自己不在的时候，难免她们谁会有个事，所以就需要小九多多留意一点，小九做事情自己也放心不少。
　　小九沉默了一会儿，也终于点点头，带着点哭腔：“恩……我明白了少爷……谢谢您。”
　　恩，她明白就好。
　　既然都说好了，那气氛就不要那么严肃了。
　　许墨本想摸摸她的头带头打个哈哈把气氛改过来，但没想到小九抢先一步的把自己的手给拉了过去，抬起头，露出那双水汪汪还夹杂泪痕的眼睛认真的问道：“少爷……谢谢你对我这么好……我能有个请求吗？”
　　“你说。”不知小九忽然那么认真想要问自己什么。
　　“可以把对我的好，分给十分之九给小姐吗？我……我能留下十分之一吗？”
　　ps:更新完毕~~


第五百五十章 哭吧小九
　　“可以把对我的好，分给十分之九给小姐吗？我……我能留下十分之一吗？”
　　许墨没想到小九想要问的居然是这个问题，看着她一双渴求一样的眼神，真是心都要被她这句话说得融化了。
　　即使是这样，她也一直都想着许砚吗？
　　不知道是不是心里很慌张，见许墨迟迟没有回答，还以为是自己的请求出了问题，小九慌乱的解释：“少爷……对不起……我我……我不要了……我希望……您能对小姐也很好很好……”
　　她的心里却是心如刀割，她很珍惜许墨对她的这份好，真的真的很想要……但如果是为了小姐，这一分……也可以不要。
　　但是……真的不能留下一点点吗？哪怕是一点点也好。
　　许墨无奈的摸了摸她的头，让她镇定下来，以最舒缓的口吻对她说道：“小九，你知道吗？你就是你，许砚就是许砚。我对你好，我也可以同样对她好，没有什么分不分的，知道么？你觉得，我会南冰和挽歌她们怎么样？”
　　“……少爷对南冰小姐和挽歌小姐都很好。”虽然表情有点呆滞，但小九还是很利索的回答了许墨的这个问题。
　　在她看来，少爷对几位小姐的关心真的到了无微不至的程度，让她有时候真的挺羡慕。这些并不是有轰轰烈烈的大事件来表示出来的，而是很多生活上面的小事。
　　比如有时候觉得最近的天气早上太阳比较大，少爷总会自己留意到，然后觉得早上那么大的太阳挽歌小姐的那间朝南的房间会因此影响睡眠，就会立马跑去附近的商场买两层遮阳的窗帘给挽歌小姐的房间换上。
　　还记得很清楚南冰小姐的生理期，每次到生理期附近的几天少爷都会买来新鲜的红糖莲子红枣之类的回来放在冰箱里。
　　所以当小九同样感受到来自许墨的温暖，她也很希望许砚也能够有这样的感觉。
　　她很清楚，这是小姐做梦都希望得到的。
　　哪怕是一点也好……如果少爷能够这样温柔的对小姐好，小姐一定会很开心的。
　　小九希望小姐开心，而不是整天思念少爷成疾，为了忍耐去咬自己的手臂，咬的原来洁白无瑕的手臂上全是深深的牙印，旧伤去新伤来，从来都没有好过。
　　而且……她深知小姐已经和少爷……发生了某些不可告人的事情，只是小姐不想告诉少爷，少爷自己也不知道。
　　现在小姐一个人，肯定更难过更思念。
　　都是自己酿下的错，小九真的很希望能够为许砚做点什么。
　　如果可以，若是可以分享许墨的好，她希望全部给许砚。
　　至少，她曾经也接受过这样的温暖就足够了，小姐……
　　“既然你也觉得我对她们都很好，所以这又有什么分不分的？以后可不许这样想了哦。都一起相处了那么久了，怎么说也都是一个屋檐下的一家人，对你好，对她们好，都是应该的。恩……当然，许砚也是一样的，你相信我。”
　　许墨明白小九心里纠结的地方，毕竟他已经知道了那天晚上发生的事情，只是现在……也不好和小九解释那么多他和许砚的事情，只能用这样的方式安抚她。
　　“一家人……”这句话不经意间就再次触动了小九的心房。
　　从她出生开始就在孤儿院，孤儿院的生活和气氛并没有家的感觉，还饱受虐待……最后还把她送进了网瘾治疗实验中心去过更加难熬的生活。
　　在这个世界上，只有许砚是把她当做家人一样看待的。
　　现在……又多了一个。
　　小九真的控制不了自己的情绪，所有的感动，包括来自许砚的那部分，她都从没有彻彻底底的表露出来过，她很坚强……她不喜欢哭……她希望自己能干一些，帮助到自己想要帮助的人……
　　即使是从小孤苦的生活，还是长大之后被关在治疗中心的痛苦，她都很少流泪。
　　此时，是真的憋不住了。
　　哭的声泪俱下，可是比刚才哭的厉害多了。
　　毕竟是那么多年的一次释放感情，哭的厉害一点倒是很正常。
　　但许墨可就蒙圈了，这……这又怎么了？
　　自己安慰的姿势出了问题？这碗鸡汤不是还挺好的吗？怎么忽然就打雷下雨了？
　　面对哭成泪人儿一样的小九，许墨又陷入了无措之中。
　　虽然不知道怎么回事，但有人说，在女孩子哭泣的时候，就应该给她一个肩膀。
　　肩膀是有啦，不过现在胸膛看起来更合适一点。
　　许墨把小九轻轻的拉到自己的怀里，就这样抱着她，让她靠在自己的肩膀上尽情的哭着。
　　小九的一双手也不知不觉的拥住了许墨宽实的后背。
　　“呜呜呜呜……”少女尽情释放的哭声，很快就引来了房子里其她几人的注意。
　　大家平时受到了很多小九的照顾，可都很喜欢这位小女仆的。
　　平时看她都是温温和和的，什么时候哭过。
　　听见这哭声是她，更是像全家炸开了锅一样纷纷在听到了之后就往楼下赶。
　　不约而同，除了被无戈梦不知道怎么控制住了的洛莉娅不出来之外，南冰和挽歌都冲到了楼下。
　　看到眼前的这一幕，她们都同样露出了惊讶的表情。
　　小九和许墨呈互相拥抱的姿势，而小九却哭的很惨很惨的样子……什么时候见过她这种情绪。
　　这是受到了多大的刺激啊……
　　“这……你不要欺负小九啊啊啊啊！小九这样勤劳懂事的孩子，你把她给怎么了啊？”南冰的反应真是惊了，一下子就把锅甩到了许墨身上。
　　就连她现在都是这样了，本来在南冰的眼里可容不下第二个女人的存在，现在在许墨和小九面前，她居然偏向了小九。
　　可见小九深得人心。
　　而挽歌，居然也皱了皱眉头：“快将她放下吧，你做了什么？小九怎么哭成了这样？”
　　看来她也觉得是许墨干的了。
　　小九就这样哭啊哭啊……根本也忘了帮许墨解释。
　　无辜的许墨，眼睁睁的看着自己被挽歌还有南冰推到了一边。
　　而她们两人就代替了自己安慰小九的工作。
　　虽然背了一口锅，但迷之觉得这样的气氛真不错？
　　PS:希望在震区或者震区附近的小伙伴们都能平平安安的，一定要注意安全！


请个假
　　晚上牙疼，怕拔牙……蓝瘦，码了一点疼的不行，吃了止疼药准备明天看看。
　　明天更2章哈……么么哒
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第五百五十一章 正宫？
　　挽歌之后就领着哭得可怜兮兮的小九去她的房间休息了，只剩下了许墨还有南冰在一楼的客厅当中。
　　许墨的表情有点僵硬，南冰看着许墨的眼神也带着点幽怨，当然了，并不是认真的怨，更像是情人之间的那种暧昧的怨。
　　“以后可别再欺负她了，这么好的一个孩子，哭成这样怪可怜的。反正她是许砚的贴身女仆，早晚都是你的人，就别着急那么快……慢慢来嘛，可能是害怕了一时半会儿接受不了。”南冰像一个贤妻良母一样‘劝说’着许墨。
　　许墨真是苦不堪言，居然被误会成了自己色心突起所以想要强上小九才导致她哭的那么厉害的么？自己像会是做出这种事情来的人么！？
　　“哎呀……你误会了……”
　　“恩恩，我知道我知道，这事急不来，小九的事情我会慢慢去和她说的，她会接受的。亲爱的，你别急哦~别急，好不好？么么哒。”许墨尴尬的还没有解释完自己的清白，南冰就亲昵的贴上了许墨的胸膛，用她的小手轻抚着，就是最亲密的爱人之间经常用来安慰的那种姿态，顺便在说完之后还来了个简单的在许墨的嘴上来了个么么哒。
　　如此暧昧的对话方式，真的也就只有真正亲昵无间，热恋当中的情侣才做的出来了。
　　自从那次南冰的事情结束之后，她在私下就是这般样子，两人正式的热恋？大概也算吧，私下也都是称呼许墨为‘亲爱的’了，而相处的方式也多了暧昧，而不是单纯的那种单方面强烈的身体渴望。
　　原来，两个人在一起就是要享受恋爱的感觉嘛。
　　许墨倒是不介意这一点，也早就习惯了。
　　但是，这不还是不给自己解释的机会，深深的给误会了嘛。
　　算了算了，越描越黑，干脆就不解释了。
　　许墨叹了一口气，反握住南冰放在自己胸膛上的手，如此近距离的看着她，看了好一会儿才说出来这样一句话：“你变了呢。”
　　南冰笑了笑，好像觉得有点意外的感觉：“诶？有吗？是变好了还是变坏了？”
　　“如果是以前的话，小九的事情你可能就不会那么……上心了吧？”许墨想了想，还是比较含蓄的表达了自己的疑惑。
　　讲真，回想起来南冰以前最开始的那种状态，还真是和现在判若两人。
　　病娇，治好了。
　　痴女，除了晚上都还好！
　　现在她其实更像一个十分满分的好女友，而且是很适合结婚，用来过一辈子的那种。
　　甚至还会关心别的和自己有暧昧的女孩子了，这这这……
　　这还是南冰吗？
　　甚至许墨都有一种奇妙的感觉，如果说自己真的有了后宫，那南冰这真的是要做正宫管理后宫诸事的节奏了呀。
　　从小九今天这件事上看，还真的有这种架势。
　　这种想法感觉好危险，许墨还是赶紧刹车了。
　　南冰反倒是还有点意外的眨巴眨巴眼睛，然后便轻松爽朗的笑了起来，笑的很真实，看得出来是发自内心的。
　　回答的也很简单，不夹杂任何多余的感情：“恩，怎么说呢，毕竟我也是个女孩子，多多少少或许心里都会有一点情绪吧，别看我这里，其实姓叶的……叶挽歌也会有这样的情绪，都是女人。但心态不一样了吧，以前我是太怕失去你，没有安全感，所以我只想要一个人独占你，想一个人得到你所有的感情。”
　　她笑又有点无奈：“那也没办法嘛，谁叫好的都喜欢上了你呢？我爱你，所以我也希望你能更好，只要是能帮到你的，真的对你好的，我也都能接受的。独占不独占的，又有什么关系呢？现在这样热热闹闹的，其实也蛮好的，我也习惯了吧。最重要的是，我爱你，你爱我，足够了。我相信你能在有别人的同时对我倾注一样的感情，就好像现在，对吧~？”
　　说完，她又是小暧昧的踮起脚尖，用细嫩的脸颊蹭了蹭许墨。
　　这样甜腻腻的爱情攻势是南冰最近的新节奏。
　　许墨脸皮厚，不会觉得不好意思，老夫老妻了嘛不是，要说在深夜的时候互相‘钻研’最久的，非她莫属了。
　　但说实话，南冰的这番话真的让许墨又感动又不知道要怎么回答此时此刻的她。
　　此生能遇到一个这样的红颜知己，真的是天大的福分。
　　许墨点点头，紧紧的拥抱住了她，也回了她一个吻，吻在了她刚才蹭着自己胸口的脸颊上。
　　来自于爱人的感动，在感动到最深的时候，就会变成一种强烈的欲望。
　　感动是爱情的添加剂，而啪啪啪也是爱情的添加剂。
　　许墨现在抱着她都觉得身体有点燥热，今天的南冰真的……加分太多，无形当中两人的感情也上升了不少。
　　是不是应该快点来一场轰轰烈烈的‘身体博弈’来巩固一下？
　　许墨抱着她，越来越近。
　　手也开始有点不安分，很主动的开始撩拨南冰的身体。
　　她的身体，许墨的手都仿佛有了记忆力一样记忆深刻，太熟悉了。
　　很清楚她喜欢触碰身体的哪个位置，哪个位置最容易勾起她的情绪。
　　那一双大手慢慢的往下触碰，很快就摸到了就应该摸的地方。
　　按照南冰以前的表现，自己都那么主动了，那下一步肯定是去她的房间或者自己的房间马上开始做正事了，刚好这情到深处，不是正常情况吗？
　　可……可就是这样出了岔子。
　　南冰变了！
　　她和以前不一样了！
　　怎么连这个都！？
　　许墨表示震惊，很震惊！
　　因为在自己轻车熟路的摸到那个地方表示明确自己现在想要那个啥的时候，南冰她……她居然……回避开了！
　　眼神飘忽，好像有什么事难以开口一样的尴尬表情，掩饰都无法掩饰。
　　支支吾吾的不敢看自己的眼：“今……今天就……就不那个了吧……”
　　真的不像她了！
　　别人不知道，许墨还能不知道她么？
　　她就是最容易点燃的燃料，微微的火苗都能让她变成熊熊大火，无论什么时候，她都很容易有感觉的那种。
　　毕竟痴女这种属性是保留着的。
　　可……可今天怎么回事？
　　PS:半夜来更新了，没鸽子哦，还有1更，稍等~


第五百五十二章 黑和粉
　　其实并不是许墨想象的那样的。
　　南冰的确是回避开了爱做的事情，但并不是没有感觉。
　　在气氛那么好的状态，在许墨主动强烈暗示并且还摸到了她敏感区域的时候……她是很有感觉的啊！
　　她也超级想要做那些事情的！
　　泛滥成河了啊！
　　恨不得马上就在这里开始战斗，好好的发泄多日来的思念之情。
　　但是……但是！
　　事情是这样的。
　　今天早上，南冰稍微有些事情外出了，在回家的路上被发了一本小册子，就是那种路边经常有人在发的广告杂志，其实就是一些男子医院或者女子医院为了打广告做的，杂志的内容就是一些让你看了之后就想去光临医院的两~性话题的文章。
　　急匆匆的，也顾不得搭理，为了避免麻烦南冰丢进提着的袋子里就快步回了家。
　　回到家之后整理袋子才发现把这种垃圾广告杂志都带了回去，本来都想要顺手扔掉了，但在扔掉之前，南冰还是鬼使神差的翻开了几页。
　　果然……前面几页全部都是新阳光女子医院的横幅广告。
　　什么引进了保加利亚高超的技术……焕发女人第二春……吹的天花乱坠。
　　就是这样一本明明知道它是垃圾的杂志，南冰却被其中的一篇文章彻底的影响了心情。
　　这篇文章谁写的不知道，反正大概内容是这样的。
　　第一人称视角，主角是个新婚不久的女人，为了方便，就称呼她为刘继芬好了。
　　作者以刘继芬的视角，讲述了一个在幸福的新婚之后却迎来了十分悲惨的夫妻生活的故事。主要原因是因为刘继芬和丈夫在结婚之前并没有越线做过什么奇怪的事情，也没有互相欣赏过对方的身体，所以在新婚之夜举行周公之礼的时候，丈夫看了自己的身体却十分恼火，觉得自己是个不纯洁的女人，理由是因为刘继芬的下面颜色发黑，觉得她一定经历了很多的经验否则也不会呈现出这个颜色，刘继芬觉得自己很冤枉，她在结婚之前只有过一个前任，而且只有过一次经验，怎么会经验丰富到让那里变黑的地步呢？
　　刘继芬怎么解释，丈夫都很生气完全不相信。
　　才刚刚开始的婚姻一下子就受到了巨大的挫折，刘继芬很绝望……不知道怎么办才好。
　　最后她来到了新阳光女子医院，在保加利亚医生的帮助之下，做了一次完美的阴部亮白美容！让自己饱受质疑的地方换发青春，再次变成了18岁的粉红！
　　从此之后，夫妻生活和谐，丈夫和隔壁老王用了都说好！
　　再也没有质疑和伤痛了！
　　如果你也有和刘继芬一样的困扰，请直接拨打本院电话，4005-888231731
　　女人，就应该对自己好一点！
　　……
　　就是这样很明显的广告文章居然让南冰失了智，被带进了圈套中。
　　这样的文章目的很明确，就是故意写的很夸张让看的人也觉得害怕，稍微有点接近就想到主人公悲惨的经历，于是也想去做同样的美容。
　　南冰当时看完文章就坐在床上把自己的裤子给脱了下来，然后拿了一面小镜子放在双腿前张开腿仔仔细细的照了老半天。
　　最后她得出来一个结论。
　　真的……真的好像黑了不少！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊……这怎么办啊啊啊啊啊！
　　这篇文章其实让南冰在意的点是，它着重描写了男性是多么多么多么的不厌恶自己的伴侣下面的颜色深……
　　其实南冰的颜色很正常，少女的颜色就是少女的颜色，她的年纪放在那，怎么也不会有问题，只是她自己觉得好像比以前是黑了不少，人在惶恐的时候总会有这样的错觉。
　　就好像很多人得了感冒去百度，百度了半天结果百度出自己好像没几天能活的了的占了百分之七十。
　　很多学医的学生刚开始也都觉得自己身体可能有很大的疾病，寝食难安。
　　人嘛，七情六欲，总有这样的不安，自己骗自己。
　　她真的很怕，许墨也是男人啊，要是再这样下去，越来越黑，越来越黑……她自己都觉得很丑很难看，许墨肯定更讨厌了！
　　不是男人都不喜欢这样的吗！
　　不行不行……文章里说是做太多了？
　　对啊对啊……这几个月来，和许墨隔三差五就要……是不是太纵欲过度了？
　　南冰很紧张，很惶恐。
　　其实她是多虑，这里就需要给大家科普一下小知识，拿好笔，好好学，好好记。
　　关于那里的颜色问题呢，顶多就是每个人天然的肤色不一样，还有那个地方的色素沉淀不一样，亦或者从小发育的时候的问题。总之很多人天生就是有点黑黑的，或者不是粉红色的，但是她们都没有经历过那种事情，怎么能怪到女生头上去呢？并不是她们的问题。
　　而且其实大多数的都不会太过于粉嫩，那都是少数的。
　　正常的颜色，都会比粉色稍微黯淡一点。
　　其实真的要是经常做，经验丰富老司机，也是要中年之后才明显的能看出来变化，年轻的时候这种问题导致的颜色变黑是微乎其微的。
　　对待女孩子，不要以错误的眼光去对待，这样是不对的。
　　很多错误的知识，都是岛国小电影还有不负责任的小黄书导致的，大家可要明辨是非哦。
　　……
　　南冰越想越害怕，拿着镜子又照了好久，满脑子都是这件事情。
　　怎么办怎么办！
　　她甚至都真的想打上面的电话去问问那个亮白美容的具体流程了。
　　上网认认真真的查，‘专家’说是要减少夫妻生活，并且经常用柠檬片去涂抹那里？就能稍微变粉一些？
　　南冰二话不说，把冰箱里的几颗用来做菜用的柠檬全部拿到了自己的房间，全部弄成片，一片片的涂抹在自己的那个地方上。
　　柠檬很酸，是很有刺激性的东西。
　　抹在那里真的很难受，涩涩的，说不出的感觉，反正很不舒服。
　　可南冰还是咬着牙，涂啊涂……好几颗柠檬都这样被糟蹋了，只求快点变粉回来。
　　结果因为这样，她一整天腿都有点发酸，那里全都是那种柠檬酸涩涩的刺激感。
　　PS:书里出现的相关知识都是真的，以一个老司机的身份教大家的知识都是没错的。希望大家以后如果和女朋友遇到这样的问题，也就不会太尴尬了嘛，哈哈哈。对了，柠檬是真的可以让黑的变的稍微粉一点，但是别涂太多，一天三次，一次一片，稍微擦擦就行~


第五百五十三章 颜色的烦恼
　　因为这样的原因，所以南冰现在觉得自己那里已经变黑了不少，被许墨看到的话一定会遭到嫌弃和误会……她可不希望那样的事情发生，只希望在许墨的面前展现她最好的一面。
　　在那个地方焕发‘粉红’之前，她都怕做那样的事情了。
　　可许墨刚才那么主动的撩拨起她的情绪来，她要是不敢进躲开许墨，身体就真的要泛滥的撑不下去了……她的身体稍微被许墨撩下就会不要不要的，想拒绝实在是太难了。
　　趁着还能忍的住的时候……实在是不行了的话撑到等下回房间再用别的方法解决好了……
　　南冰是这样打算的。
　　许墨震惊之后根本无法相信眼前还是那个南冰……真的不可思议，她变哪里都在能够理解的范畴里，可这一点变了……真的不可思议。
　　对对对！这大概是什么新的PLAY?许墨是这样想着的，因为南冰根本没有可能拒绝她所爱做的事情。
　　而且她的身体已经很有感觉了，许墨刚才只是稍微的隔着衣服碰到了一点她比较敏感的地方，就感觉手上已经有黏兮兮的感觉了。
　　果然，这是南冰新学会的什么Play？大概是有一种越说不越想要上的感觉？
　　管它呢，既然她要这样玩的话，许墨也不是那么不开放的人嘛，就顺着她的剧情‘演’下去就好了。
　　南冰越是躲，许墨就越是主动上前。
　　直到再一次拉住她的手将她整个人都重新抱进怀里，用最温暖甜蜜的方式给了她一个深吻，手也不由自主的开始到处乱来……南冰原来就因为那柠檬的刺激性导致双腿没什么力气，现在让许墨狠狠的主动撩拨，浑身上下每个细胞都有了感觉，都在说：想要！很想要！
　　浑身都酥软无力，就想要和许墨开始一场久违的切磋。
　　可是……可是……那里怎么办！
　　许墨抱着她没有放开，两人的身体也越来越火热，直接抱着她去了楼上的房间里，把门锁好。
　　南冰的身体很老实，已经泛滥成灾，根本没有反抗，只是嘴里一直说着：“别了……我……今天就不做了吧……啊……还……还是做吧……我忍不住了……”如此的变化，其实也就只用了两分钟而已就屈服了。
　　南冰即使有再强大的意志力，也根本抵御不了身体天然的反应。
　　而就在许墨准备帮爱人脱下衣服开始做正经事的时候，南冰却又浑身猛地一颤，差点就从床上做起来一样道：“把……把灯关了吧！”
　　许墨更是一脸懵逼，如果说拒绝是play的话，那关灯又是什么鬼？这难道也是新的play吗？
　　以前和南冰做这个的时候，她可是自己不喜欢关灯的。
　　‘关了灯……我就看不到喜欢的人爱我的模样了……’这可是南冰以前自己说的一句话。
　　但现在正在兴头上，许墨也忍耐了很久。人在欲望强烈的时候总是急性子，没空去想太多的东西，许墨伸手关了灯，留下了一盏床头小灯二话不说就上了。
　　“等……诶！床头……灯……啊……也……关掉吧……我……啊……好舒服……我还要……”南冰的请求许墨根本也没有听进去了，两人此时完全都陷入到了深深索爱当中，尽情的感受对方给予的爱。
　　――――――――――（此处省略三千字，并且没有未删节，过几天有一章会有的）――――――――――
　　事后，南冰盖着身体半躺在床上，表情有点懵。
　　心里是这样想着的：完蛋了……真的做了……而且是开着灯做的……还六九了……他肯定看到了……肯定看到了……我完蛋了……我要被嫌弃了……
　　很是惶恐的看着身边事后赛过活神仙美滋滋的许墨，观察他的表情是不是有什么不对。
　　好像……没有？
　　从许墨的脸上并没有看到任何的不满，反而露出的是很爽朗喜悦的笑容，就和以前每次做完时候的感觉一样。
　　许墨每每都会很宠她的让她趴在他的肩膀上，轻轻的这样抚摸她的头发。
　　“你今天很反常诶？到底怎么了？”许墨早就想问了，不仅是在做之前，做之后南冰也一直用奇怪的眼神看着自己，到底今天这是怎么了。
　　“难道……难道没有觉得颜色变了吗！？”南冰直接从床上翻了过来，正视许墨，趴的很近，只想看清楚许墨回答这个问题时候的眼神。
　　“哈？颜色？什么颜色？”许墨完全没有搞清楚思路。
　　“就是我*唇的颜色啊！是……是不是……变黑了很多……哇……”南冰一脸忧伤，说着说着就快哭了。
　　真的是黑了，她确定，她照过镜子了！
　　许墨真是被弄了个措手不及，也不知道怎么了，好好劝了她半天，南冰这才老老实实的把原因说了出来。
　　听完原因之后的许墨，表情和南冰一样是蒙圈的。
　　随之就是忍不住的哈哈大笑。
　　没想到，南冰也会有这样的烦恼吗？
　　就是因为这样，所以她今天那么反常？
　　“哈哈哈哈哈……你先让我笑一会儿……”许墨真的忍不住笑出声来。
　　南冰一副气鼓鼓的样子，虽然不知道为什么，但心里就已经放下了不少：“你笑什么啊……”
　　“笑你可爱呀，我的小南冰。你就觉得我是那种人吗？就因为颜色是黑是粉，就不爱你了？就会埋怨你了？那可不是我哦。还有，你是不是被那种广告杂志洗脑的太严重了一点，看来我很有必要用教师的身份给你来一场很严肃的生理教育课，这黑不黑什么的……和做多了有什么关系？我可是个读书人，我可不会有那种想法。”
　　“再说了，你的不也粉红粉红的，很好看吗？哪里黑了？一点都看不出来，不要自己吓自己啦，即使以后真的变了颜色，没关系的，在我看来，是你的都好看。”
　　“真的吗！？”南冰一惊一乍的，因为许墨的几句话，她一下子就抛开了那些所谓的烦恼。
　　天大地大，亲爱的说的话最大。
　　无论是什么流言蜚语，许墨说的都是真理。
　　南冰就是这样觉得的。
　　许墨的一句话，比什么安慰的话都管用。
　　“恩，真的！”许墨很肯定的回答。
　　“我爱你！”南冰开心的不得了，直接主动吻上了许墨的嘴唇，然后二话不说，露出了一个坏坏的笑容，慢慢的把许墨身上的被子掀开来，脑袋钻了进去。
　　“额……等等，你干嘛？”
　　被子里传来嬉笑声：“刚才太紧张了，没做够……再来一发？”
　　PS:下章挽歌，然后是百合。


第五百五十四章 黑虎阿福
　　新的一天，今天依旧是休息日，吃完早餐的许墨正坐在沙发上准备过几天要上课的新内容。忽然，只听见一声剧烈的闷响从不远处连接后院的玻璃门上发出，吓了许墨一跳。
　　不过在反应了几秒钟之后，许墨却淡定了很多，只是表情有点无奈的自言自语道：“嗨呀……又来了……”
　　随即起身走到玻璃门前拉开门走到外面，从地上捡起来一把造型十分复古的飞刀，飞刀柄上系着一小卷纸条。
　　带着这飞来的东西，许墨又回到了客厅沙发上，顺便看了一眼玻璃门有没有问题……嗯，好在还好没划伤。
　　这种事情毕竟已经不是第一次了，许墨早就习惯了，只是每次突如其来的丢来一个东西砸在玻璃上，怪吓人的。
　　现代真正有点底蕴，有真材实料的古武家族其实混的真的很差很差，偏偏就是那些外面招摇撞骗，虚假的所谓会‘功夫’的人混的很好，这些真习武之人又自命清高，不想特点去辨，就落得如今这个下场。
　　挽歌她们叶氏那么穷，都已经算是如今一些老家族里面最‘富有’的那一个了。
　　而那些死撑着要撑不住的古武家族们，想抱大腿不敢开口，只能用结亲的方式来延续自己的家族继续在残酷的现代生存下去。
　　真是奇怪的一群人。
　　所以叶氏就成为了这些人的主要目标，而且人家强啊，继承人还是个女娃娃，所以非常合适！
　　这些习武之人有时候性格还真的很无奈又可爱，人家上门找叶氏提亲，叶老爷子都说了挽歌有人了，只是没结亲而已。人说没事，江湖之人，只要没成亲，抢个亲又如何了？反正都是谁强谁说话，用武力征服江湖之女是最简单的了。
　　所以这些人每次都会来找上挽歌，在找之前都会以这样的方式丢来挑战书，也不知道是谁规定的。
　　自命清高，可都觉得自己厉害着呢。
　　其实真的就是嘴硬，厉害在这个社会不管用，不然也落不下连射个飞刀都要用……用石头磨成的飞刀了，真的好寒酸。
　　许墨有点无语的拿着手上这刚射来的飞刀，磨的倒是挺精细的，但估计也是个穷鬼。截止目前，许墨收到过用废钢材做的飞刀、全是铁锈的飞刀，这石头刀还是第一次。
　　也就是因为前几次这群人像捣乱的小孩子一样把许墨家的玻璃门给砸坏了，许墨这才铁了心换了个防弹玻璃，死贵死贵的。
　　想到这里看着这飞刀许墨还有点得意，颤抖吧，这就是金钱的力量啊！射飞刀的人估计一脸懵逼，从没见过这种操作。
　　他砸任他砸，防弹玻璃档。
　　打开那小卷纸条，字迹清秀，文字却咄咄逼人，反正也就是挑战书了。
　　人都抢人抢到家门口了，许墨却一点都不担心。
　　毕竟是挽歌嘛……只能说他们选错了对手。
　　这些人不依不饶的，即使不应战也会自己找上门来，明明那么清高，脸皮也是挺厚的。
　　所以每次挽歌都会用两秒钟快速解决对方，以减少对大家日常生活的最小影响。
　　其实影响不会，偶尔看看戏，都当娱乐了。
　　许墨把这东西拿给了挽歌，挽歌其实也不在意，不当回事。
　　约战的时间就在中午，地点在许墨家的后院。
　　南冰带小九出去买新衣服了，洛莉娅和无戈梦关在房间里没出来，只剩下挽歌和许墨。
　　许墨准备好了午饭，腰上还系着围裙，一边把菜摆在饭桌上，一边冲着玻璃门外的挽歌喊道：“挽歌，饭做好了，快点结束然后吃饭吧。”
　　挽歌冲许墨笑了笑，点点头。
　　两人显然都没把对手当回事，这菜根本凉不了就能结束战斗了。
　　约定的时间到了，后院的树上细细嗖嗖落下来一个矫健的身影，颇有古风的扎着小辫，身着黑色练功服，身轻如燕的平稳落在挽歌面前。
　　一个潇洒的登场，很有排面，不错。
　　“在下花霸天，请叶家小姐赐教！今日若是我赢了，还请叶家小姐和我结为一生伴侣，互相扶持。”
　　许墨正在轻松的喝着刚做好的柠檬水看戏，对方一登场这嘴里的水就全喷了出来。
　　不是因为对方那雷人的名字，而是因为对方的外形、状态、声音……
　　挽歌的魅力这么大的？连女人都来找她求亲了？
　　是的没错，对面这位虽然有意的把头发扎了起来弄成中性的样子，看似还把胸给用布裹起来了，但许墨又不是瞎的，是男是女，看脸看身子骨架子就能看得出来，而且长得还挺漂亮的！
　　男人哪有这样的，小身子板，估计也就一米五五左右，声音也特别纤细，故意装粗很明显就看得出来。
　　小时候看古装片的时候经常有女扮男装的角色出现，而影片里的人都完全看不出是女人，但其实观众一看就知道的！有木有！真的很明显，有时候角色还很震惊的说：“你是怎么看得出我女扮男装？”
　　哇，一眼就看出来啊！
　　这位‘仁兄’虽然表情很凶悍，双眼仿佛两柄利剑直视前方，但……热坏了吧？浑身大汗淋漓的样子，雪白的皮肤都被中午的太阳烤的通红。
　　好像很惨的样子……莫非刚才送来了挑战书之后就一直在后院的树上躲着？没地方去？
　　好惨……
　　挽歌显然也看出来了，有点发懵，本来都准备一掌把对方拍飞了，
　　“花家……你是花家的长孙女花漓吧，你我都是女人，如何结为伴侣，别开玩笑了，快些回去吧。”挽歌想了想，从记忆里面拔出来这样一个人。
　　印象中，这古武花家根本没有男性继承人，就一个长孙女，叫花漓，也不叫花霸天。
　　“我是男人！男人！男人好么！？只不过长得天生白净了一点，但我是个彻彻底底的男人，不要小看我！”
　　花霸天（疑似花漓）听后异常的情绪激动。
　　明明快热的昏过去了吧，真是……
　　许墨满脸黑线，有点无语的看着这出戏。
　　她似乎是心虚了，面对挽歌的质疑她也很难受，明明精心装扮了一番，出门的时候练习了很久很久，她的身上背负了整个家族的希望，家族的同胞都说安能辨她是雌雄！怎么回事！？
　　四下张望之时，她看到了一边看戏的许墨。
　　PS：原来要叫黑虎阿福的……后面还是改掉了，23333333。


第五百五十五章 挽歌很生气
　　她心虚的表现，就是要把发泄的对象转移到许墨的身上。
　　传言叶家大小姐那位尚未结亲的伴侣是凡尘之人，并不是尚存的古武家族的一员，那也就是个普通人了！？
　　叶家好堕落，好可恶啊！
　　花漓真是好气啊，她们这些人辛辛苦苦的苟延残喘，叶家居然抛下了高傲的习武之人传承的精神，屈服在金钱面前，和一个有钱的普通人在一起。
　　看着面前的这座装修精美的大房子，修饰清新的庭院，还有早上自己用全力掷出飞刀都纹丝不动的玻璃……肯定很贵！
　　从小在那样奇怪的环境下长大，让她的金钱观念也和挽歌刚开始那样扭曲的不得了，明明需要钱，却痛恨钱。
　　甚至痛恨有钱人。
　　让叶家如此堕落的，就是这个男人吧。
　　就是这个男人阻挡在了她和叶家大小姐结亲的道路上。
　　明明没有多了解多交流，可是花漓现在可是厌恶许墨厌恶到了极点，那表情恨不得都要生托活剥了许墨一样。
　　许墨在旁边明明是做吃瓜群众的，却好像被转移了火力目标一样被人恶狠狠的瞪着，还超凶，觉得很无辜。
　　这孩子到底在干嘛？
　　女扮男装的那么明显不说，貌似也是十六七岁的年纪……古武家族一个个都混的那么惨吗？连这种年纪的女孩子都要为了家里的生计出来……抢亲？
　　花漓超凶的盯着许墨，口中也不禁心虚的为了转移前面说她是女人的话题指着许墨说道：“叶家小姐，没想到你出身堂堂叶氏也屈服与金钱糜下，身为习武之人，难道意志力就只有如此吗？看来，我真的要将你重新带上正途才是。沉浸纸醉金迷，相信你的武功一定退步了不少，今天就让你见识见识每日勤学苦练之下的我，拥有比你强大多少的力量吧！”
　　原本她放狠话到这里的时候，挽歌还显得有点无动于衷，根本无所谓的样子，反正她也能用很快的时间解决战斗，可花漓下面的一番话，挽歌就……
　　“有钱人都是豺狼虎豹，蛇蝎心肠，金钱都不知是从何剥削而来。有钱之人，应当劫富济贫才是，都是为富不仁爱慕虚荣的小人。你看看，这男人除了有点俗尘之财有哪点好了？身为男人，丝毫没有任何威武阳刚之气，满目浑浊，气虚病弱。长得灰容土貌，獐头鼠目，三分像人，七分像鬼。叶大小姐还是早点回心转意，远离这污秽之人，与我重新结缘终身。”
　　“……”
　　许墨真的听得一愣一愣的，先不说这孩子长得挺好看但胡乱骂起来人真是蛮不讲理，但还是想要吐槽一番习武之人都是学成语接龙的吗？这骂人的成语还真的是用的一出一出的，不带重样的。
　　虽然她说的许墨全都不服，也觉得这骂的根本没道理，和自己一点都不沾边，所以根本不会觉得心里会生气，但还是佩服这成语能力的，站在一个教师的角度来说的话。
　　有时候有点自信还是好的，被人乱骂也不会觉得生气。
　　而且觉得她的语文成绩一定很好！
　　但许墨却明显的感觉到了身边不远的挽歌产生了剧烈的变化。
　　骂的明明是自己，但挽歌却……好像很生气很生气的样子。
　　许墨明显的都能从四周的空气当中感觉到那种暴怒的气息从低头不语的挽歌身上散发出来。
　　一直以来，挽歌都是十分温和体贴的性格，什么时候见过她这样生气？及时是面对和她有过节的爷爷，亦或者一开始面对当面NTR她的南冰……她都没有表现的像现在一样生气。
　　一个人要是一般生气，那就是表现在外表，很容易就能看得出来。
　　但此事挽歌似乎已经生气到了某一种临界点，变得沉默不语，从外表看不出……但却能感觉到那种恐怖的感觉，让浑身都在不由自主的瑟瑟发抖。
　　她很生气，超级生气！
　　短短的一句话的时候，居然让挽歌变成了这样……
　　许墨想了想原因。
　　是因为花漓骂了自己一通？
　　挽歌这是在替自己生气啊。
　　许墨不禁觉得有点心生抱歉，有两个原因，第一个是他这个当事人都丝毫不觉得半点生气，但挽歌却因为自己被骂了气成了这样。
　　第二个抱歉是为花漓，可想而知，挽歌都气成了这样，她的下场……
　　“你你……你……你……”
　　很显然，挽歌此时身上那股可怕的气息都是冲着面前的花漓去的，许墨只是站在旁边被波及到了一点就觉得有点恐怖，花漓此时更是浑身颤栗，才撑了不到三秒钟就不禁跪倒在地上完全腿软站不起身，心里只有深深的恐惧。
　　犹如被黑白无常勒住了脖子一样，眼神涣散，全是惶恐，完全说不出话来。
　　甚至搞不懂这是怎么回事，叶家小姐动都没动，自己就……输了？
　　有强到这种程度吗？
　　许墨摇摇头，她可能到现在还不知道自己做了什么蠢事，惹到了挽歌……心疼。
　　不过还是默默感动了一下，挽歌都是为了自己，希望别太生气给气坏了，这种时候也阻止不了她。
　　以前挽歌虽然两秒钟把人打飞，但都不会伤到对方，很快的解决战斗收场，花漓无疑已经算是VIP待遇。
　　挽歌默默的抬起头，犹如黑化般的眼神冷漠如霜，狠狠的刺在花漓身上。
　　一步步的走向花漓，花漓身上的力气就越是被抽走了一分。
　　直到走到她面前，花漓已经是趴在地上的状态，浑身大汗淋漓，都快被逼哭了。
　　明明刚才还牛逼哄哄的。
　　不对……现在还死撑着。
　　“看我的……乌鸦坐飞……对不起！我错了！”本还虚弱的抬起手要发招抵抗一下，但一看到眼前阎王降临般的挽歌，这种想法就完全烟消云散。
　　“和许墨道歉。”
　　挽歌的声音冷冰冰的，这是命令，不是要求。
　　“我……”
　　“道――歉。”
　　“对不起！我错了！请原谅我，我我我我……我大言不惭，胡说八道……对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”花漓，傲骨铮铮的女子（自认为），第一次哭的那么惨。
　　PS：征集新书书名，我真的想不出好点的书名来，还希望各位有才的读者们集思广益一下，帮我想一个合适的书名出来。
　　大概的要求呢，就是要体现主角的力量值属性是999或者MAX，而智力值却是9，但是职业是法师。
　　比如《力量值999的我却想成为法师》、《我，法师，力量值999》……
　　请大家帮忙~


第五百五十六章 太奢侈了！
　　“啊啊啊啊――啊……”花漓就这样哭着哭着就失去了意识，完全没有半点征兆。
　　许墨被吓了一跳，赶紧上前查看她的情况。是昏倒了……也不知道是天气太热给热昏的，还是被挽歌给吓昏过去的。
　　挽歌依旧冷若冰霜的看着面前昏迷的花漓，或许在许墨开口之前，她的气都不会消下去半点。
　　因为花漓触碰到了她最敏感的底线，说什么都可以，但觉得不能说许墨的半点坏话，否则……就会变成现在这种情况。
　　许墨虽然心里很感动，不过还是觉得这样黑化般的挽歌有点吓人，赶紧拉了拉她的手想让她恢复正常过来。
　　这一摸上去自己差点变成了冰柱子：“好了好了，人都昏了，别生气啦，我没事，这些话别在意。”
　　许墨的话比所有的灵丹妙药都有效果，挽歌瞬间就从暴怒的黑化状态变成了平时那个温柔体贴的样子，也用力握了握许墨温暖的手，不愿意放开一样：“嗯。”
　　既然挽歌没事了就好，不过再转头一看昏在地上的花漓……算了，总不能让她一个女孩子就这样躺在自家后院里，还是先拖进屋再说吧。
　　……
　　花漓也不知道自己刚才那是怎么了，只觉得叶挽歌是个来自地狱的恶鬼，自己根本不是她的对手，在她面前浑身都使不出力气，只想要求饶。自幼习武，她自认为意志力比一般人坚定很多，又因为是花家这一代唯一的后代，从小她就被当做男生来抚养，也没有女孩子的娇气。
　　可这样的恐惧，甚至恐惧到昏迷还是第一次。
　　或许她昏迷之后，还是难以相信。
　　好舒服……好凉快……
　　花漓一下子觉得身体舒适了不少，这从未有过的体验，简直颠覆了她活到十六岁的三观。
　　她不知空调为何物，也不从没有尝试过进入过所谓的空调房。
　　这些古武家族自命清高，瞧不上现代城市生活，纷纷也都隐居山林，过着清苦的日子，后代子孙们，也从小没有下过山，顶多就是在山上远远的看着长辈们说的‘万恶之源’的城市建筑。
　　这些享受，都是可恶的有钱人的玩意儿……有可能还会害了武功，长辈从小都是这样洗脑的。
　　花漓要不是这次为了拯救家族继续维持下去下山来抢亲，或许一辈子都可能不会下山来。
　　比起她们家，叶氏已经算好很多了，至少人家家里或者生活用品也都有现代城市的影子。但花家不一样了，吃穿用，生活当中丝毫没有现代的影子。
　　要真的去亲眼看一眼，那真的可比电视上的武侠电影场景还要真实。
　　曾经好多年前，有剧组想要租花家山上的族院拍点场景，都被骄傲的长辈拒绝了，看到那些剧组携带的前所未见的机械玩意儿更是心生畏惧，差点打伤了人。
　　从此就再也没有剧组的人找上门来了，这谋生都给断了，其实那些长辈心里是那个后悔啊！
　　现在是二十一世纪，没钱就靠着一座山是撑不了多久了。山上的动物，这些年还有吗？以前还能偶尔打点山兔鸟儿吃吃，现在一个月也见不到一只兔子，河里也没有鱼虾，全是现代垃圾……这也是他们为什么一直丑化现代人和有钱人的原因。
　　甚至现代人=有钱人。
　　毕竟随便拉出来一个现代人可能都比他们有钱。
　　没有肉，那就吃菜吃粮。自己种点田地，这山上的土地也一年不比一年肥沃了，他们习武之人本来每天消耗就大，饭量也大，没肉就算了，吃菜都吃不饱，这怎么能行……
　　看花漓，唯一的家族继承人，也因为这些原因长得瘦瘦小小，个子顶多一米五五，手臂也纤细的犹如柴枝。
　　……
　　“……？”花漓醒了过来，浑身上下都舒坦了不少，在夏天她从没体会过这样的感觉。
　　冰冰凉凉的，太棒了。
　　四周的环境也是富丽堂皇般的炫丽，一时半会儿没反应过来是怎么回事。
　　其实许墨家的装修只能算是一般，顶多就挺干净整洁的，可对花漓来说，都已经用上了富丽堂皇这种成语。
　　自己身下也是软乎乎的东西，比垫子还要软乎，很舒服。
　　真想一直躺在这里。
　　“啊，那么快就醒了？”
　　不远处有声音传来，许墨和挽歌正坐在饭桌上吃午饭，还是许墨注意到花漓已经醒过来了。
　　看到挽歌就坐在那里，她还是浑身颤抖了一下，猛地想往后退，甚至想要找地方赶快逃跑。
　　不过认真观察了挽歌的状态之后，好像完全没有了刚才的暴戾恐惧气息，恢复正常平淡的模样……她的身体就打消了马上逃跑这个念头。
　　因为――
　　空调好舒服，沙发好软啊！！！！！
　　“额……你没事吧？”许墨完全没有因为刚才的事情和她计较，反倒走到她面前问道。
　　花漓警惕的退后几步，想到了刚才对着这个万恶的有钱人屈服道歉的样子，就觉得心里满满的羞耻。
　　身为一介习武之人，居然……
　　在她昏迷的时候，挽歌也和许墨说了很多关于花家和现代很多古武家族的现状，许墨其实心里倒是也很同情他们。
　　一群倔脾气的家伙，倒是也挺可爱的，也实在是挺可怜的。
　　看着她还知道躲，就知道应该没什么大碍。
　　“中午还没吃吧？不介意的话，你要不要一起来吃点？”许墨指了指不远处餐桌上的一桌饭菜，对他和挽歌两个人来说的话，的确是多做了不少。
　　花漓听了这话，表情直接变成了震惊，心里好气。
　　什么！！！！午饭！？？？
　　他们居然中午还吃午饭的！！！！？
　　一天不是只能吃一顿晚饭的吗！！！！！！
　　太奢侈了！！！！！
　　太堕落了！！！！！
　　可怜的她，在出生之后每天也就只有一顿饭，而且整个家族每天也是只有一顿饭来着的，所以并不知道所谓一天三餐这种事情。
　　“我花霸天即使是饿死在这里，也不会……！”
　　“咕噜噜……”
　　她的肚子所发出的渴求声，比她嘴硬的声音还要响亮。
　　花漓默默的放下刚刚准备放狠话的手，低下头，眼圈有点红。
　　好香的味道，好饿……
　　有点像小仓鼠一样可怜兮兮的看着不远处的饭桌，那些菜她见都没见过，那红红的是什么，是传说中的‘肉’吗？
　　五分钟之后，所谓的习武骄傲，她就已经全部抛下了一边。
　　许墨和叶挽歌都坐在饭桌前，看着正风卷残云的花漓，迷之觉得有点同情。
　　“真好吃……”花漓一边吃着，一边哭着。
　　PS：友情章推一下朋友卫宫老哥的书《英灵卫宫的业界保姆生活》。
　　PS：感谢大家昨天提供了很多新书的书名建议，其中我选了几个觉得还可以的，全部列举出来，大家再帮我看看，来个二次筛选吧。
　　《作为法师的我力量值MAX是不是搞错了什么》
　　《我这一法杖敲下去你可能会死》
　　《在下白袍狂战，有何疑问？》
　　《本法爷不屑A人》
　　《本法师力量值999，求组》
　　《法师如何加点，在线等，急》
　　《加错属性点的我该如何做法师》
　　《我的魔法会把你撕成碎片》
　　《身为法师，我的属性点好像出了点问题》
　　《我的属性点好像出了点问题》
　　《智力为9的法师力量却有999是不是搞错了什么》
　　《我，加错属性点的法师》
　　《我，法师，力量值999》
　　《力量值999的我却想成为法师》
　　《不想当法爷的智障都不是好战士》
　　《近战你退群吧》
　　以上，附赠一枚新书封面。
　　然后呢，问题少女会写到200W字的，还请放心。新书不会影响老书的，而且老书卡文的话写新书换换思路心情都让我状态很好。
　　然后新书的话，肯定是异世界了，毕竟现代都市的姿势都用光了，我也早就想写艹兽人娘的里番了……咳咳。


第五百五十七章 银票
　　许墨不知道她如此瘦小的身躯是怎么把这一桌的饭菜全部塞进肚子里的。
　　而且看着她吃的那么拼命，只恨自己嘴太小不能把整个盘子都给吞下去，许墨和叶挽歌都不太好意思继续动手里的筷子。
　　而且随着一桌饭菜的消灭，许墨也怕不够管她这一顿饭又急急忙忙去厨房多做了几个。
　　都是特大份的那种。
　　她吃的速度实在是太快，虽然知道习武之人身体强悍，但这样真的没问题吗？
　　“嗝――”
　　大约过了半个小时，花漓才十分豪迈的发出了一声满足的声音。
　　虽然很不淑女，但吃了那么多不打个嗝，许墨都替她觉得憋得慌。
　　花漓吃饱了，她这辈子，从出生到现在，都没有吃饱过，今天真的是第一次体会到了这种‘不饿’的感觉。
　　即使是婴儿时期喝母亲的母乳，也没有喝饱过。
　　她一直都觉得她和别人有点不一样，是胃口太大？因为全家人都不喊饿，就她觉得一天到晚都挺饿的，她只是不愿意说出自己和别人不一样的地方，才默默的忍耐着，久而久之，那就饿习惯了。
　　每天晚上的那一顿青菜白粥，就是她一天之中最幸福的时刻。
　　刚才吃下去的东西，她一样都不认识，一样都不曾吃过……但真的太好吃了，筷子根本停不下来，只想要把它们全部收进腹中。
　　有钱真好，高傲的心中，也出现了这样的感叹。
　　好羡慕，好嫉妒。
　　她也好想要每天都能吃到这样的食物，而且……一天能吃好几顿？不止一顿？
　　怎么都行，能吃饱就好。
　　坐在饭桌前，花漓此时此刻依旧忘了自己现在的处境，还流连忘返在刚才的美味当中。
　　舌尖轻轻咀嚼，甚至还能回忆起刚才的那种感觉，令人沉醉。
　　嗯……刚才那白色的，黏黏稠稠的东西，口感饱满，入口即化，回味悠长……
　　“她怎么把那一大盘用来沾炸肉排的沙拉酱都给吃了……”许墨小声的问着身边的叶挽歌。
　　叶挽歌摇摇头，她也觉得不可思议。
　　同是古武家族，叶氏果然还是比较现代化一点，花漓这种家族，就真的像是与世隔绝，吃个沙拉酱都能用三个成语来形容。
　　花漓回过神来，看着许墨和叶挽歌都坐在她对面用一种很奇怪的眼神看着她，这才知道刚才出了丑，有点不知所措。
　　可恶……这下该怎么办？明明是敌对关系来着，但拿人手短吃人嘴软，不得不说自己被好好的招待了一番。
　　钱，花漓是没有的。
　　江湖人士讲究一个滴水之恩当涌泉相报，重情重义。
　　可这一顿如此好吃的菜肴得多少钱才能付的清？
　　如果这恩报不了的话，这还如何继续和眼前这可恶的……好像也不算那么可恶的有钱人抢叶挽歌呢？
　　这一顿饭居然就轻而易举的捕获了少女的心，只可惜并没有升华为男女方向的那种意思，只不过稍微提升了好感度。
　　在知道了刚才那一桌好吃的居然都是许墨做的之后，许墨在她面前更是犹如一根鲜嫩多汁的人形自走肉排。
　　每个人心里好像都在想着什么，花漓是想着自己要怎么顺理成章的把挽歌带回去，她还没有放弃，说什么也不能放弃整个家族未来的命运。
　　挽歌想的是花漓这样大吃了一顿许墨得花多少钱。
　　“吃饱了？”还是许墨打破了这样的平静。
　　“……多谢款待，算我花漓……花霸天欠你一个人情，他日必定涌泉相报。君子一言驷马难追，这事绝不欺你。但做事要有原则，一码归一码。这叶小姐，我今天是一定要带走的。”
　　花漓一个一百八十度的轻盈翻身直接站在了椅子上，做出了一个看起来很潇洒的姿态来掩盖她此时的不自信，在说完这句话看向挽歌的时候，腿甚至还有点想发抖。
　　许墨不在意她说的狠话，有挽歌在她想要做的事情根本不可能。
　　不过倒是真的很好奇，为什么明明面对不可能挑战的人，在如此不利与自己的条件下，她还是那么执着的想要把挽歌给带回去。刚才在院子里的那一幕，她不会马上就忘记了吧？除非她是属金鱼的。
　　莫非她是笨蛋？应该不会，毕竟满嘴成语，如果去学语文的话，成绩应该挺好。
　　“那么，你想要带走她的目的是什么呢？”许墨问道。
　　“那还有用，自然是和叶小姐结亲了！”
　　“这我知道，我的意思是结亲之后呢？”许墨其实在不经意间已经对面前的花漓施加了一点点催眠暗示，她的精神早就在刚才面对挽歌的时候被击溃，所以在询问的时候稍微加了一点点暗示，让她‘自然而然’的把事情的缘由说出来。
　　花漓也不知道自己是怎么回事，这种事情怎么可能老老实实的说出来，那可是关系到整个家族的事，而这个人还是敌对的对手。
　　可……就是抵抗不了许墨的询问，就想把事情全部告诉他。
　　心里好像有个声音不断的在暗示她，告诉许墨也没有什么关系，或许还可以帮到她。
　　所以，花漓就乖乖的把事情一五一十的说了出来。
　　“结亲之后，就能依托叶氏，至少在粮食问题上帮帮我们花家。原来每天至少大家都还能吃上一顿饭，但自从我母亲病了之后，因为要买药，所以把家里把储备的粮食都给卖了买药。母亲的病虽然吃了药，很快就好了很多，但家里已经揭不开锅了，大家已经两天没吃饭了。母亲的病是大家帮了我，所以，我也要帮大家。无论如何，我也要和叶小姐结亲。”
　　明明是如此悲伤的一件事，就连许墨和挽歌听了都觉得心里堵堵的，可从当事人花漓的嘴里说出来，却没有太多余的感情。
　　还是坚强，因为花漓也知道，多余的悲伤和流泪并不会帮助到自己的家人。
　　尤其是挽歌，许墨也注意到了，这件事和她曾经经历的很像，她肯定也感同身受。
　　挽歌的母亲，就是因为钱的问题……走的。
　　好在花漓的母亲在吃了药之后能好起来。
　　“……花家在数年前也曾是一方望族，先辈肯定也留下了危难关头来取用的钱财，怎么不把这钱拿出来？”这话是挽歌说的，否则许墨也不知道有这种事。
　　如果真的是这样的话，那事情不就迎刃而解了？
　　“是有，先辈留下的是一张一百两黄金的银票，母亲出事的那会儿就去使过，可不知道为什么，去哪儿也没有人要收，还被人取笑，完全兑换不了钱财来解燃眉之急。”
　　“银票！？”许墨听到这个词，愣了足足有十秒。
　　银票，宋朝和明朝的时候用的那玩意儿？
　　难怪人家不收呢。
　　花家的先辈也真是有远见，不留下真金白银，帮后代们把这钱给存了起来，成了一张银票。
　　可……数百年过去了，这银票完全就是一张废纸了。
　　PS：嘛，储备后宫+1，花漓还有个大作用，下章揭晓。


第五百五十八章 玉佩重现
　　如果真的是这样的话，那对方把拿出银票来想要换取钱财的花家人当成了精神病人也就不是没有道理了，换谁也都会这样想的吧。
　　真想知道那些银行工作人员在看到对方掏出一张尘封了三四百年的银票是什么样的表情。
　　不知道的还以为对方穿越来的。
　　反正现在穿越什么的也不稀奇。
　　挽歌应该是被这件事情给触动到了心里比较柔软的一部分，表情也有点恍惚。如果不是他们叶氏还能收点外门弟子的话，或许也是今天这般落魄了。
　　那些想要娶她过门的古武家族，也真的挺可怜的。
　　当然了，同情是一回事，怎么可能因为这样就真的去嫁给他们，而且叶氏也远比他们想象当中贫困不少，毕竟他们都是看叶氏的几个外门弟子在现代社会名声大起，都是拍动作电影的武打明星，以成蛇为代表性的那些人。有这样的弟子，师傅不会太穷吧。
　　可惜，师傅可从没多收一分孝敬钱。
　　所以叶氏的日子也不怎么好过，勉强的一日三餐倒是还有。
　　叶挽歌不经意间看向许墨，虽然不知道这样会不会给爱人添麻烦，但真的挺希望许墨有主意能够帮到她们的。
　　都是江湖人，总不能见死不救，看着人家一家人活活就这样饿死。
　　这些高傲的习武之人，宁可饿死，也不会以乞讨的方式获得生存下去的机会吧。
　　许墨若有所思，帮倒是没有什么问题，不过这样下去总不是个办法。这帮固执的家伙，完全和现代社会脱节，虽然固执的很可爱，但不仅害了自己，也害了后代。
　　像花漓这种从没接触过现代社会的后代，莫名其妙的就对现代人有如此大的怨恨。
　　十六七岁了，还瘦巴巴的样子营养不良，个子也长不高，还习武呢……刚才她说的，从小一日就只有一餐？看着她刚才狼吞虎咽的样子，又是这样小的一位少女，怎么能让人不心疼。
　　许墨还是知道自己的主业是一名的教师的，如果站在教师的角度出发的话，还是出在了教育和文化上。
　　有句话用在这里真是在合适不过了，没文化，真可怕……
　　并没有歧视的意思，而真的事实如此。如果没有这个时代最基本的教育来吸收文化知识，那就和土著人没有丝毫的区别。
　　完全没有办法在这个时代继续生存下去。
　　“你们为什么都做出这样的表情？”花漓只是单纯的被许墨下了一点暗示，自己的思维能力还是很清晰正常的，看到许墨和叶挽歌都忽然沉默不语，觉得很奇怪。
　　“虽然是这样，但花家也是准备了配得起叶氏的聘礼的！”花漓在说这句话的时候，还依旧是自信满满。
　　聘礼？
　　许墨根本想象不出来，都穷成这样了，还能哪出什么像样的东西。
　　“嗯？你干嘛这样看着我？这可是用钱都买不到的，也就只有我们花家才能拿得出来。怎么？你不信吗？”
　　许墨很直接的就摇了摇头，不信！
　　当然，这是一个很幼稚的激将法，面对一个文化上吃了亏的少女，就跟幼儿园小朋友吵架一样。
　　果不其然，花漓骄傲的地方怎么能容下这样的质疑，马上就从衣服里掏出了一块晶莹剔透的玉佩，上面还刻有一些奇怪的古文字。
　　许墨看着眼前花漓拿的这块玉佩，总感觉好像在哪里见过。
　　啊！
　　许墨和叶挽歌同时都从椅子上站了起来，两双眼睛直勾勾的盯着花漓手里的玉佩。
　　花漓被吓了一跳，赶紧往后一缩，将那玉佩攒在手心里：“你……你们干嘛！？这可是我用来提亲的聘礼！”
　　许墨和叶挽歌四目相对，同时点了点头，确定了这东西的确――
　　的确就和当初叶挽歌母亲留下的那块玉佩一模一样。
　　众所周知，当初就是因为挽歌和许墨无意间打开了玉佩的秘密，这才得到了双修之法的秘密，并且两人也顺利的修炼成功了，这个秘密也一直只有他们知道。
　　托了双修之法的福，许墨获益很多。
　　而最近，挽歌也在重新研究双修之法的时候告诉过许墨，她总觉得双修之法还有后续的内容，但却没有收在那玉佩当中，也不知道从哪去获得。
　　这……莫非就是？
　　这玉佩的形状，如果单个看就像是勾玉一样，但如果是两个勾玉合二为一，那就不是阴阳八卦的形状吗？
　　正好就符合了双修之法的主题，阴阳结合。
　　这这这……这也太巧了。
　　是许墨小瞧了花漓，没想到她是真的有干货。
　　这块玉佩，如果真的隐藏了双修之法的后续部分的话，无疑对许墨和挽歌都有着大作用，无论如何也想要得到。
　　但许墨还是沉住气了，没有表露出太过的激动情绪，很快就收了回来，并且也悄悄拉住了挽歌的手，用双眼暗示了她。
　　两人双修过，仿佛就有心灵感应一般，一个眼神就能告知对方很多。
　　关于玉佩的价值，他们俩很清楚，但……花漓清楚吗？
　　玉佩的秘密，她知道吗？
　　许墨装了装样子，重新坐了下来，假装不在意，漫不经心道：“吓了我一跳，这么大一块，还以为是什么珍稀宝玉，仔细一看这料子也不是什么好玉嘛。不过，也倒是也卖点钱，怎么不用这玉去换取钱财来换粮食？”
　　花漓惊了，大声反驳道：“这怎么行！这玉不是普通的玉，这是祖上传下来的，传说，它记载着上古秘术功法，只要开启，这功法就能现世，是无价之宝！怎么可以拿来卖呢？”
　　原来如此，传家宝么……也就是最后的尊严了？
　　不过，如果说舍得用来给叶氏做聘礼的话，那也就是说……
　　“所以，你知道怎么开启这块玉，然后获得里面的功法吗？”
　　“不知道！”也不知道花漓哪里来的自信居然可以翘着鼻子说这句话。
　　“所以这其实还是一块没什么价值的东西嘛……给了叶氏，叶氏就能开启了？”
　　花漓听了，感觉好像很有道理，可又不知道要如何反驳。
　　PS：各位晚安哦。


第五百五十九章 人神共愤
　　关于如何开启玉佩内的功法，许墨和叶挽歌再熟悉不过了，他们可是真的知道！
　　只要由女方携带着玉佩做出要主动要侵犯男性的事情来，玉佩就会解锁，里面隐藏的功法就会重现人间。
　　现在想起来，不得不再佩服一次双修之法的作者，真是太有才了，连解锁方式都是如此的姿势感人。
　　当初要不是因为那点小意外，可能他们一辈子也不会知道这样的解锁方式。
　　许墨对武功功法什么的并没有太大的什么追求，在现代社会当中，自己有现在这样的身体素质也已经很好了，能够保护自己所喜欢的人就足够了，而且……其实很多人都不太需要他的力量保护。
　　不过，看得出来挽歌眼神当中还是十分渴望得到的，毕竟她就是这方面的天才，对未知的武学有着与生俱来的热情，所以她这段时间才一直在研究双修之法的后续部分，如今就在眼前了，怎么可能不心动。
　　其实许墨也是有一点心动的，毕竟双修之法可以增强那方面的能力，还是很期待的……现在后宫团的人数逐渐上升，也要为了以后着想，不能只有自己幸福，对不对？
　　天下的男性，也都希望自己的某些能力稍微强悍一点，也好在和爱人甜蜜的时候，也能让她由衷的得到满足感。
　　爱她，那就送她上天！
　　这才是爱她最好的表达方式。
　　看着花漓手里拿着的那枚玉佩，许墨想着一定要将它得到手。
　　不过抢小女孩东西那种事情他八岁的时候就不会做了，至少……也是用坑的嘛。
　　“那……那也是很有价值的！上古功法，如今剩下的还有多少，说不定哪天就解开了呢！”花漓强行解释道。
　　无论如何，这聘礼可不能被说的太便宜了。
　　可这真的就是他们花家最后的一点东西了，不是没有想过把这块玉当成普通的饰品给卖掉，可家里的长辈都知道这玉佩的价值，习武之人的傲气还被蚕食的剩下一点，想着不愿意让这上古功法落到完全不知道其价值的现代社会人手里，也要给同样是古武家族的人来保管。
　　这样才能对得起老祖宗耗费心血留下来的东西。
　　估计他们也没有想到，老祖宗是个这样不正经的人，留下来的也就是关于男女OOXX那点事儿的不正经功法。
　　挽歌不可能真的和她回去和她结亲，但以等价交易的方式得到它不知道行不行。
　　总之，还是要问花漓几个问题。
　　总觉得这件事情有点奇怪，花漓他们家与世隔绝了太久，因为其母亲的病一下子重新接触到了现代文明，有很多地方他们真的做的没问题吗？就以花漓现在的表现来看，她家的长辈应该也好不到哪里去。
　　“你母亲得的是什么病？”
　　她说她母亲病了，后面倾家荡产买了药又好起来了。不到真的很为难，也不至于危机到把粮食都卖光了，如此危机的病，用什么药好的那么快？柠檬卖的？
　　“你们城里的大夫说叫尿毒症。”被暗示了的花漓，回答许墨的问题并没有丝毫的迟疑。
　　尿毒症！？
　　许墨也是惊了，尿毒症是什么？是慢性肾功能衰竭进入终末阶段时出现的一系列临床表现所组成的综合征。
　　到了尿毒症阶段的人，肾脏损坏已经超越了百分之九十以上，根本无法自行工作，都要通过长期在医院进行透析治疗才可以延缓生命……如果花漓的母亲当真是得了尿毒症，怎么可能吃了药就能好？
　　“仔细说说，那药怎么来的？你母亲吃了确实就好了？”
　　花漓回想的也很快，母亲这件事情她记得很清楚：“大夫说要花很多钱也不一定能治好，然后遇到个人跟着我们一起回了山上的宗门，说他有灵丹妙药能治好我母亲的病，不用花那么多钱也一定能治好。先吃药，再付钱。我们没有那么多钱，那人开的价钱勉强变卖家产还可以拿得出，所以就让他试试了。母亲服了药，第二天就能下床走路了，说身上的疼痛也完全消失。我们也按照约定，卖了粮食，把钱给了那个人。”
　　“然后那个人呢！？”
　　“拿了钱就走了，还留下了半个月的药，每日一颗，母亲的确是好了啊。”
　　“艹！那肯定是止疼药！”许墨愤恨的站了起来，这真的是替花漓打抱不平了。
　　愤怒的连粗话都爆出来了。
　　从整件事的经过来看，无疑那人就是见花家人竟与世隔绝，什么都不懂，现代的东西对他们来说都是无比的陌生，这才演了一出骗局，将人家吃了个空。
　　花家人是傻，是什么都不懂。
　　但那骗子真是做人的良知都没了，明明知道人家傻，人家家人得了尿毒症，一刻都不容缓，要马上接受治疗才是，还把这救命钱给弄走了？让人觉得治好了？
　　至于那药，铁定是强效止疼药，一日一颗……这半个月的量足够他跑的远远的了。
　　花家他们这些人，哪里知道止疼药啊，看着病人病情好转，不觉得疼痛了那就觉得是病好了，哪里有什么多有的没的的心思。
　　比起现在危险的社会，哪儿都是套路。他们真的是单纯又傻的可怕的一群人。
　　“止疼药？那是何物？”花漓完全不解。
　　“……”许墨的表情严肃的有点吓人，是真的生气了。
　　身为一名正义的人民教师，怎么能容忍这样的事情在自己的眼皮子下发生。
　　人神共愤。
　　和花漓解释起来或许需要很多时间，而且她这样的性格要是知道母亲其实危在旦夕，被人骗的惨兮兮，肯定什么都听不进去。
　　看着一脸茫然的花漓，许墨有点心堵。
　　很认真的摆出正经脸告诉她：“我得告诉你几件事情。首先，挽歌她已经是我的发妻了，我们俩虽还没有正式结亲，却也有了夫妻之实，也对天发过誓要结为终身伴侣。你们江湖人，不会连有夫妻之实的发妻也要抢夺吧？”
　　PS：一年多的时间感觉变得好快，趁着自己的早教中心开业的这几天，很想感叹一下。从一开始刚毕业的平面设计师，再到早教的幼教老师。然后是全职作者……最后现在终于有了自己的小店，虽然就是一个小小的股东啦。
　　最近很忙还有一个原因呢，就是和三个要好的朋友一起开了一家早教中心，萌生想法只是一顿饭的时间就决定了。说干就干，三个月也真的建成了。从选址到装修设计，再到各种各样的摆设装饰，三个月的时间，倾注了心血，从毛坯房到现在的样子，真的很有成就感。
　　六百多平方，说大不大，说小不小，创业真的有点辛苦，还没开始招生就已经亏了十几万进去了……
　　现在开业了，后续的事情可能就不用我花时间去忙了，偶尔去看看，帮帮忙。
　　很感谢另外三位合伙人，其实主要还是她们出了很多钱和时间还有力气。
　　希望能招点人吧……嗨呀，这十万块钱不能打水漂呀。
　　看书的大部分同学应该都比我小，我是95年的。
　　说那么多呢，就是希望大家可以勇敢的去做自己想做的事情，趁着年轻，去拼一拼，即使失败了，也不会后悔。强迫自己做自己不喜欢做的事情，反而更不好。


第五百六十章 当铺
　　“……！”
　　花漓用难以置信的眼神看着许墨，如果他说的是真的，那的确……没有夺他人结发之妻的道理。
　　不过如果无法娶到叶挽歌依托于叶氏的话，他们花家接下来要如何是好？
　　她真的不愿意，看到家中的长辈们悲伤的模样。
　　如果真的没有办法，或许老人们也会为了族人，抛弃那张不知道为什么自傲了一辈子的老脸，去求助一些过去老友的帮助。
　　好了一辈子面子的人，如果真的那么做了，肯定也会在余生当中过的不安生，没准就这样抑郁而终了也说不定。
　　相信花漓也知道自己若是把这个消息带回去之后，家里人会做出什么样的事来。
　　况且许墨也知道她母亲的事情根本还没完，现在都已经查清楚是尿毒症了，那么就得持续性的接受透析治疗，而这样的费用显然是他们所负担不起的。
　　面对花漓的沉默，许墨用暗示，想要问出她心里准备的想法。
　　毕竟了解之后才知道下一步应该怎么去做。
　　“所以，你准备回去之后如何和族人们交代这件事？挽歌她可肯定不会回去的哦，即使真的如此，我也是叶氏族长承认的挽歌夫婿，你是女儿身，叶氏怎么会同意如此儿戏的事。”
　　花漓陷入了黑暗的无助当中，其实承担在她身上的担子也很重。
　　先不说她其实很震惊，女儿身这件事情到底是如何被发现的，明明自己打扮的如此天衣无缝！
　　半响之后，她才捏紧了拳头，身上也继承着习武之人的凌然傲气，和许墨猜测当中的一样，这孩子准备自己来抗了。
　　“若是如此，那终也要纠结粮食的问题，大家不能这样一直饿肚子，没饭吃。我便先不告诉他们实情，也暂不回去。先将我手中这玉佩寻一家当铺当了换点钱财买粮托人给大家送回去。然后在这寻一份差事做，把玉佩给赎回来再回去，如此便可！要是当玉佩的事要让先祖惩罚，那就惩罚我一个人就行了。”她的眼神透露着天真的坚毅。
　　才这样一会儿，她就真的决定要自己来抗下这个单子了。
　　不过基本上许墨是计划通了。
　　这样甚好。
　　她不了解现在的时代状况，会有这样天真的想法也是理所当然。
　　且不说现在的当铺根本没剩几家，要真拿着这玉佩去换钱的也换不了几百块钱，几百元，要买什么粮食？全部买老坛酸菜面都不够一家族人去吃的。
　　她这样的，要去打工也打不了什么正经工作。
　　再说还要支撑她母亲透析的费用呢。
　　“这样，如果你已经决定了的话，那我现在就陪你去当铺吧。”许墨站起身来，就准备和她一起出门。
　　“你要带我一起去？”花漓显得有点惊讶。
　　许墨摆出一副理所当然的样子：“否则你知道当铺在哪么？”
　　那一刻，花漓真的好感动。
　　这个万恶有钱的男人气量居然那么大？不仅没有对她之前放肆骂他的事情斤斤计较，还把她搬进了这么舒服的屋子里来，甚至请她吃了一餐那么丰盛的佳肴！
　　现在，在自己的目的宣告失败的时候，还要带自己去寻找当铺！
　　这是多么好的一个人啊！
　　爷爷，有钱人……好像也没有那么坏啊。
　　许墨心里其实早就计划好了，反正要让她死心，光用嘴炮不够，还是得把她带去现场亲眼看看她才知道什么叫绝望。
　　这样做，的确是为了让她乖乖双手送上那枚玉佩，当然了，给的肯定是心甘情愿的那种，但也是为了确实的帮助到她。
　　按照花漓想的办法，家里早就家破人亡了。
　　不知不觉当中，许墨在花漓心中的评价，已经从一个过街老鼠，变成了一个还不错的好人。
　　看着她略显感激的眼神，许墨心想，也就是因为这样才会被人骗了……
　　挽歌并没有一起前往，不过许墨的意思都已经传达给挽歌了，会把那玉佩带回来的，让她放心便是。
　　温柔体贴的挽歌点了点头，百分之百信任她所爱的人。
　　于是，许墨就带着花漓一起出了门。
　　……
　　按照APP地图软件上面找了半天，才在一个老城区的深巷里发现了一家尚存的当铺。
　　路上好几次花漓想要直接轻功飞过去，让许墨用手拽下来好几次，差点就在街道上引起骚乱。
　　就好像刚进城一样，好多常识她都不知道。
　　真不知道她是怎么安全抵达自己家的，莫非也是轻功而来？没人发现吗？
　　知道了许墨已经看出她是女儿身之后，她倒是也不在坚持自己就是‘花霸天’了，将系在头上约束长发的头绳一解，飘逸的中长黑发就散落了下来，嗯……果然就是个很漂亮的女孩子嘛。
　　虽然她解开之前也知道这件事。
　　按照所想，花漓小心翼翼的拿出了自己的玉佩给店主查看，眼里有小星星一样期待着能当多少钱去换取粮食救她的家人。
　　店主拿着放大镜看了半天，皱了皱眉头，一副很嫌弃的样子：“这种品质的玉石当不了几个钱的……也没有人会要……除了看起来有点年头不像做旧……二百块钱吧。”
　　“二百两！？”花漓惊异道，果然先辈留下的就是好东西啊。
　　“是二百块钱，不是二百两！”许墨按了按她的脑袋，提醒道。
　　“二百……块钱？”花漓眼神当中全是疑惑。
　　她完全不懂这样的概念是什么。
　　许墨蹲下来趴在她耳边小声告知，也是怕别人听到觉得他俩有病：“你家几口人？”
　　“一十八口人。”
　　“二百块钱不够你家人吃三天的。”
　　“啊？”
　　她大惊失色，有点慌了神的和店主急急忙忙解释：“怎么会呢……这可是我家先辈传承下来的玉佩……它……它可是……总之它是很贵重的东西！”
　　她还是有底线不想要告知普通人关于上古功法的事，生怕被不轨之人拿去为非作歹。
　　“再贵重的东西，在这里也是这个价格，你们到底当不当？”店主明显有点不耐烦了。
　　PS：昨天少更一章，所以明天多更一章，8月20号到8月21号的那个零点，我会有很重要的事情在书里开单章宣布，嗯……算是一次最大的福利了，最好8月20日都守到零点吧，相信我，不会亏，准时发单章说重要的事情。


第五百六十一章 好感度up
　　花漓可是被狠狠的给打击到了，不够三天……那三天之后家人们要怎么办呢？距离山上那点田地收获的日子可还有大半年呢。
　　她有些绝望的杵在那儿像个木头一样不知所措。
　　许墨用余光一扫，要的就是这个效果。
　　“老板，当这个。”他走上前，从手上摘下来一块手表递了上去。
　　手表对任何年纪的成年男性都是一件很重要的必需品，他不仅是身份的象征，也是品味的象征，什么样的身份什么样的年纪什么样的职业，选择什么样的手表都可是很有说法的。
　　有一枚适合自己的好手表，是每个男人必须拥有的。
　　在决定做老师的时候，许墨为了打扮上更加贴近这份严肃认真的职业，特地去买了一块商务款式的浪琴，两三万左右，虽然价值比不上劳力士什么的，不过对教师这个身份来说少了几分浮夸和土豪气息，多了几分朴实严肃也挺好的。
　　“你这不会是假的吧？”老板的眼神一下子就转变了不少，接过许墨的那块浪琴表仔细查看。
　　“是真是假你自己看得出来，我就当六千，当不当你给个话吧。”
　　“六千？当当当。不过，要是赎回可是要扣利息的，你要打多久的条？”老板赶紧小心翼翼的把那表收回去，他这小地方，确实也很少收到名表这样的物件。
　　这表很新，当六千确实是很便宜他了，即使许墨赎回去，也能赚不少利息。
　　“半年吧，我要现金。”
　　“现金？行！”有好生意，老板也愿意跑一趟去附近的银行取钱，毕竟现在都用X付宝了，哪还有准备那么多现金。
　　直到老板给许墨开好条拿好钱，许墨把这六千元整全部交给花漓的时候，她才从恍惚当中走出来，然后变成了迷茫。
　　不知许墨是什么意思。
　　刚才许墨当物件的时候，她从没想过这钱是许墨要当给她的。
　　她听到能当六千元的时候，心里还十足羡慕了一把。
　　六千块钱是二百块钱的三十倍……可以买不少粮食了吧。
　　而许墨把这一叠钱递给她……什么意思？
　　她抬头看着正在冲她微笑的许墨，不知道为什么忽然想起来小时候长辈给她讲过的一些，关于万恶的有钱人淫邪的故事，用金钱的力量去糟蹋良家妇女，也有很多女子会收下他们的钱自愿让他们糟蹋。
　　难道……
　　她心中顿生羞愤，没想到这厮居然当真要侮辱她？
　　顿时就想要抬起手来扇许墨一个巴掌，什么武术功法在这一刻都被女性的本能侵蚀，变成了一个巴掌。
　　许墨被她吓了一跳，往后一缩躲开了这一下。
　　“哇，你干嘛？”
　　“我才不会为了钱出卖我的身体！顶多……顶多可以给你拉一下手！”花漓的脸很红，不知是羞的还是生气的关系，眼睛里也感觉马上就有眼泪要溢出来。
　　花漓甚至都没注意到许墨居然很轻易的就闪开了她的攻击，作为一个‘普通人’。
　　可是，她也想到了很多。
　　自己真的没有办法弄到钱的话，家人怎么办。
　　想到家人的一张张面孔，面对许墨的侮辱……她……她也……稍微的不那么坚持，甚至连顶多可以拉一下手都说出来了。
　　这是真的要交易的节奏啊？
　　少女，你这要被逼的坏掉了。
　　许墨这才知道她是不是想歪了，而且马上要朝着很可怕的方向走，要是真的坏掉了，变成了援`交少女怎么办。
　　这可不行，赶紧刹车。
　　“不是你想的这样的！快停止你危险的想法！我把表当了的钱就是给你当的啊，又没想过这些乱七八糟的东西，真的是。”
　　“世间哪有这般好事？”
　　“是没有啊，我的发妻挽歌也是你们江湖人，身为她的丈夫怎么说我也算半个吧？怎么能看着你见死不救？你们江湖人不就讲一个义字么？如今我将这钱先助你度过危险之急，日后再还给我就是了。”
　　许墨说这话的时候，表现的一脸无辜和坦荡。
　　正义凛然，一丝不苟。
　　花漓自然是深信不疑，这番话说的她真的好感动好感动，从没有如此感动过。
　　果然江湖还是好人多啊。
　　自己真是错怪了别人了。
　　好感度又继续上升了。
　　花漓已经再也不会怀疑许墨了，他是个有情有义又正直的好男儿。
　　“抱歉，我方才……真是有愧于你。”她很是惭愧的摇头，但这钱她还是没接过去。
　　许墨故意没有直接把钱给她，而是以当表的方式，为的就是这个人情最好欠的大一点，越大越好。
　　还要凸显那表的价值。
　　就好像这样――不经意的说：“哎呀，没什么，不过就是一块我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷传下来的破表罢了。”
　　这话说出去是要被人笑死的，爷爷的爷爷的爷爷的爷爷，传下来了一块浪琴，还是机械表！
　　可花漓，毫无疑问的相信了，并且深信不已。
　　她再一次陷入了深思，从小长辈的教育理念充斥着她要这样做：“那个……我们江湖人重情重义，你今日有恩与我，并且不计前嫌，我十分感谢。可我花家百年前也是一方之大家，这恩我不能白受，希望我也能有暂时给予你的东西，容我想想……”
　　终于又回到了正轨，许墨很开心，要的就是这个。
　　“我给你做护卫，保护你的安全，如何？”
　　“这……不必了吧，我很安全，而且我有挽歌了。”许墨婉言拒绝。
　　“也是……”她点了点头，想起来挽歌那恐怖的实力就有点害怕。
　　花漓又想了许久，好像真的想不出来的时候，许墨这才干咳了几声，提醒道：“要不然，这玉佩……”
　　“你要它？”花漓张开了自己的手掌，露出了那一块玉佩，和许墨确认道。
　　许墨点了点头。
　　“你要它有何用？”花漓心知自己受了许墨天大的恩惠，就连手里这玉佩也开始原因动摇了。
　　PS：今天还有一更，拼命码字当中。下一更就在8月20日和21日的零点！有大事宣布！
　　大福利！
　　记得来看！


第五百六十二章 章尾有福利！
　　许墨没有多加思考，直接回答道：“当然没有什么别的意思，只是你知道的，我的发妻是古武家族的接班人，而我却只是一个普通人，身为她所爱的人，她喜欢的我也想都去喜欢，可我这个年纪开始学习功法也实在是太晚了。如果能有这玉佩拿来让我们夫妻俩研究研究，说不定就解开了其中的功法秘密，我这样的普通人也可以修炼功法，获得不错的实力，平时也可以陪她做做热身运动什么的。”
　　“当然啦，能解开玉佩里的功法才行吧？也就是随便碰碰运气，如果解开了，那对花家来说也有好处对吧？”
　　许墨装作很平常一样的聊天说着，好像很随意。
　　花漓有些犹豫，许墨的这个理由挺打动她的。毕竟她也是个女子，也是个习武之人，许墨身为一个普通人为了他所爱的发妻而向往习武也是挺感动的。
　　的确按照他所说的，他现在这个岁数再开始学习功法基本上都不会有任何成果了，武功的根基都是从小开始的，长大了之后没有任何根基根本不可能，除非真的上古功法才有可能让普通人也可以变成凤凰，浴火重生。
　　而且解开这上古功法的玉佩，是那么容易的一件事吗？
　　这玉佩，按照祖上的说法，的确是无法交给外人的手里。这里的外人，说的是和江湖无关的人。许墨……也不是很算外人吧？他说要和叶挽歌一起研究，那就是他们两个人的，叶挽歌可是江湖大家的传承者。
　　嗯……再说了，自己刚才都差点把玉佩当给了普通人，还是许墨有情有义，把自己祖先传承下来的手表给当掉了把钱给了自己救急。而且……这，只是暂时放在他那啊……
　　一万个理由都让花漓觉得，玉佩暂时交给许墨，的确不是一件坏事。
　　这也算是答谢了他的恩情。
　　符合江湖之人的做法。
　　那么，就答应下来吧。
　　花漓现在对许墨，可再也没有丝毫的怀疑了。
　　两人现在正在当铺外面的过道上。
　　“那好……诶？”她本来都已经脱口而出，手里的玉佩都松开手了，却天公不作美，直接落下一道惊雷，吓了他们俩一跳。
　　“轰隆！”
　　天色一下子就暗了下来，沉重的乌云马上就要撑不住暴雨的力量了。
　　偏偏是在这种时候。
　　最近的天气就是这样，前一秒好端端的，下一秒就要变天。
　　出门的时候忘了带伞，得快点回去才是，反正该做的都对她做了，接下来她肯定会答应自己的。
　　“先回我家里去。”许墨喊上花漓，一起快步往家的方向赶去，顺便一提，又把想要用轻功飞的花漓从上面拉了下来：“用飞的你不怕被雷劈啊！”
　　感觉她真的很需要去学习一下物理方面的知识。
　　这偏僻的地方，想要找个出租车都找不到。
　　距离能打到车的闹市区，用跑的五分钟就能到。
　　很可惜的是，老天没有给许墨这个面子，倾盆暴雨直接落下，这水直接将二人浇成了落汤鸡。
　　好在许墨在被淋几秒钟之后就火速找到了一个能够避雨的地方――一个已经废弃了的封闭电话亭。
　　赶紧拉着花漓跑了进去，不被这大雨继续残害。
　　这电话亭的空间很窄，两个人挤在里面有点勉强。
　　尤其面前的少女已经湿身，虽然穿着黑色的衣服不至于出现透明的效果，但因为布料很薄的关系，此时完全贴在了身上，显露出了少女的玲珑曲线。
　　那个……不过胸的确很可惜，是从小没有什么营养的关系吧。
　　但是她真的好瘦，真的有点心疼她。
　　“雨太大了，稍微等等吧。”
　　“好。”花漓点点头，同意了。
　　许墨努力的转移自己的视线，苦苦撑了二十分钟，可这雨还是没有停下来的意思，反而看起来似乎越来越大，雷声不断。
　　花漓倒是一点都觉得没有什么，毕竟她一介习武之人，什么苦没有吃过。
　　许墨却有点担心她，把她当做了正常的女孩子看待。
　　如此瘦小的身子，又从小没得到该有的营养，万一久了感冒了怎么办？
　　“我去买伞，你在这里等我。”许墨说完没有等花漓回复，推开电话亭的门冒着雨就消失在了暴雨当中。
　　花漓远远的看着许墨的身影，不自觉的把手放在了自己心的位置上。
　　好奇怪的感觉。
　　他在……关心我？难道觉得我会因为这种事情而感冒吗？
　　……
　　十分钟之后，许墨回来了。
　　还好很快就在附近找到了一家居民杂货店，买了两把伞，还买了两块毛巾，以及热乎乎的热饮料。
　　许墨湿漉漉的不成样子，回到电话亭里面的第一件事情就是把毛巾递给她：“快点擦擦吧，把身上湿了的擦干净，这样才不会感冒。啊……这饮料，还好是稳的，暖一下。”
　　其实这都没有什么，许墨是一名老师，对她的就好像对待学生一样，都是老师应该做的事情。
　　把毛巾递给她之后，许墨才开始把自己身上擦干净。
　　也就是勉强擦擦，湿成了这样，也擦不干净。
　　算了算了，就这样吧，赶紧把她带回去。
　　“那我们走……？你怎么了？”许墨这才回头发现，花漓就是单纯的拿着刚才的毛巾和热饮，根本没有擦，就这样用直勾勾的眼神看着自己。
　　“你这凡人，还真是……我自幼习武，淋点小雨也是家常便饭，怎会有事？倒你是，如此大雨淋了那么久，体内一定残余了寒毒，我来帮你清了。”
　　她说罢，径直走向许墨，一手拉住许墨的衣服想要向上拉。
　　“哇……你……等等……不用了谢谢……别脱我衣服！”许墨的手里拿着东西呢，慌乱下都没有手去阻拦她。
　　“你别动！”她忽然变得有点严肃的一喝，另一手直接按在了许墨脑袋边上的墙上。
　　这是壁咚的姿势啊。
　　另外一手没有闲着，顺利的拉开了许墨的衣服，敞开了胸膛。
　　瘦小的手，轻轻的贴上了许墨的胸口。
　　――！
　　顿时，花漓的口袋发出了万丈光芒，直接笼罩了整个电话亭，正在不断散发出强烈的光。
　　想当初许墨和叶挽歌解锁玉佩的方式就是，女方对男方有逆推举动的时候，就会解锁其中隐藏的双修之法。
　　许墨看到这光如此熟悉就知道要完，很想对那玉佩解释：我们不是……我们没有……你误会了……
　　PS：在这里告诉大家一件事！
　　我开新书了！我开新书了！我终于开新书了！
　　新书的名字叫《我这一法杖敲下去你可能会死》。
　　前期新书的收藏点击很重要，大家快去收藏啊！现在收藏有福利啦！具体福利在下面说！反正是现金红包直接转账的福利！
　　在书客直接搜书名或者搜我的作者名乌拉雪人就可以看到新书啦！
　　求收藏！求收藏！求收藏！大家快去帮我收藏一下吧！
　　异世界文，我的新尝试，大家都可以去看看。
　　自我感觉因为新书的关系，状态很好。
　　新书是最好的调节剂，老书有时候卡文，写下新书一下子就畅通了不少，很开心，感觉又年轻了十岁。
　　但是大家放心，问题少女会写到200W字的，我还是会主要写老书。
　　问题少女每天更新完，才会去写新书的更新，不会再断更了，最近状态很好，今天就写了一万多的存稿。
　　不过老书已经写了一年了，推荐票和月票都没有什么用，我喜欢以后大家可以把这些投给新书，至少会对我很有帮助的。
　　新书我写的很开心，状态很好，觉得也很有趣，大家真的都可以去看看，反正没上架，哈哈哈。
　　当然了，一定要收藏，这个是最重要的！
　　好了，接下来是大福利，开新书了得庆祝一下。
　　↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
　　大家去收藏我的新书，收藏！收藏收藏收藏收藏！顺便投点推荐票什么的！收藏是一定要的！
　　收藏每多1000，就抽一个100元的现金红包，会直播抽的，抽到了联系上马上转账，100块RMB。
　　公平公开，直播抽，直播视频发B站。
　　现在在没告诉你们的情况下收藏已经过了第一个1000，所以8月21号晚上11直播抽第一个100元红包了！
　　新的极乐净土下周末发群里！
　　你们还不快点去收藏吗！？之后2000收藏3000收藏4000收藏5000收藏都送100红包！够数就送，快来收藏。
　　《我这一法杖敲下去你可能会死》
　　收藏收藏收藏！
　　好心的也可以评论一下发下吐槽弹幕呀嘻嘻。
　　这是只给老书书友的福利啊。
　　谢谢大家支持了，真的很重要，感谢了。
　　老书我很喜欢，还是我主要写的作品，放心！
　　更新完问题少女再更新书，每天都会这样的。
　　谢谢！
　　收藏新书，收藏新书！谢谢！


第五百六十三章 正义。同学快来联系我！
　　可是说什么也晚了，玉佩的力量已经开始运作。
　　电话亭里光芒大作，在阴暗的暴雨当中显得异常的显眼。
　　玉佩仿佛拥有生命一般凭空浮至空中。
　　和当初的场景一模一样，许墨熟悉的实在是不能再熟悉了！
　　玉佩当中焕发出的生命之光，有着治愈的神奇效果，许墨也知道。顿时整个人的身体都变得暖和了起来，没有刚淋雨的那种冰冷。而反观对面站着的花漓，则完全被玉佩的变化吸引了全部的注意力，连自己干瘦的脸在玉佩光芒的照耀下变得颇有生气起来都不知道。
　　这些其实都不是重点。
　　重点是，许墨知道的，在这光芒消散的那一刻，玉佩当中所隐藏的秘密就会全部变成所持玉佩的女性脑中的记忆。
　　也就是说，现在玉佩已经失去了它的作用，它所有隐藏的东西全部都化为了花漓的记忆，只有花漓才知道这功法的具体内容。
　　如果不出意外，这就是双修之法的下半部分没跑了。
　　但真相其实就是这样，花漓所持的那枚玉佩隐藏的正就是双修之法的下半部分内容，当初这位发明了双修之法的前辈也不知出于什么恶趣味，把这双修之法一分为二，各自隐藏在两枚阴阳合一的玉佩之中。
　　后面过了数百年，不知为什么流落到了挽歌母亲，以及花漓家族的手中。
　　花漓在那玉佩所散发出的光芒当中，犹如醍醐灌顶一般，脑中被注入了大量关于双修之法下半部分的记忆。
　　原来那单纯又春节的古武少女呦，和很多这个年纪的女孩子一样，只知道一些基础的生理知识，怎会知道世间关于男女・之事还有那么多……那么多丰富多彩的内容。
　　双修之法原来就是一本老司机养成手册一样的东西，光是上半部分就会让很多老司机都不得不去折服，更别说现在的下半部分了。
　　下半部分不管从姿势还是花样，还有很多关于夫妻双修方面的内容，都彻底的进化到了另外一个位面层次上，是上半部分根本比不了的，入门和精通的区别。
　　这简直就是完全颠覆了少女十多年来整个人生的三观！
　　她知道男女的区别，也知道男子身上有女子没有的东西，知道夫妻就是会做大概那样这样的事情，来生下孩子繁衍后代。
　　怎会知道……知道这些花样……姿势……内容！
　　整个人都完全懵掉了。
　　那一幅幅春.宫图一样的图案还有文字记忆是强行进入她的记忆的，想不去记忆都难，全都在脑中，清晰无比的浮现着。
　　图案上，描写的无比详细。
　　没有身着衣物的男女，或者男女女，或者女男男，或者男男女女……都在做着她这辈子见都没见过，想都没有想过的事情。
　　男女双修之妙的奥义，在同一瞬间她就全部领悟。
　　当光芒散去的时候……关于双修之法的记忆她已经全部获得，可还是愣在原地，一副不可思议的表情。
　　关于刚刚吸收到的那些羞耻之极的事……并不是她现在这般样子的主要原因。
　　虽然也已经霞飞双颊，浑身无力，身体似乎是觉醒了什么奇怪的东西一样，尤其是双腿・之间的某个地方，异常的……有点奇妙的感觉。
　　而最重要的原因，是……
　　回忆自己刚刚从长辈的手中继承到这枚玉佩的时候，长辈骄傲的对她说道：“漓儿，这玉佩看似平平无奇，可却隐藏着我们花家的先祖大人所创造的上古功法。虽然解开玉佩的方式已经失传，但只要把玉佩代代传承下去，先祖大人为我们后代创造的奇迹一定会重现江湖，我们花家相信也可以得以复兴辉煌。创造了这上古功法的先祖，乃是当年江湖最强悍的存在，为人刚正不阿，义气凌然，是人人尊敬的大豪侠，这功法……据说也是强悍无比。一定，一定要把先祖大人的意志，好好的传承下去，这玉佩当中的上古功法，也是我们花家子子孙孙的意志！”
　　现在玉佩隐藏的秘密已经解开了，其中的功法全部都在自己的脑中。
　　现在再回想起来长辈的话……
　　上古功法？
　　复兴辉煌？就……就这个？
　　先祖……最强悍的存在？刚正不阿？大豪侠？
　　这就是……花家的意志？
　　原来花家传承的就是这种东西吗！
　　花漓感觉到了深深的羞耻，那受人敬仰，长辈们说出来都一脸骄傲的先祖，原来是这样的人！
　　原来你是这种先祖！
　　相信如果家里的长辈也知道了这功法的秘密，一定会像自己现在这样觉得羞愧无比，没脸见人。
　　什么……功法的第一页居然就是……就是这样的描述：饮男性之精华，而后……
　　后面全部都是不能播的内容。
　　还有十分详细的配图，画的精美绝伦，即使是毫无经验的初学者也可以融会贯通的修行这本功法。
　　和双修之法上半部分不一样的是，上半部分是入门篇，都是打基础的基础内容，内容也会稍微和谐一些。下半部分是从进阶开始的，完全没有基础教给你，上来就是史诗级别的大战。
　　花漓足足愣在原地有数十分钟，许墨深知她现在处于一个什么样尴尬的场面。
　　虽然他不知道那双修之法的下半部分到底是个什么样的内容，但是……这不是想想就知道了吗？
　　这样的一位少女，肯定是会有点接受不了的。
　　好在她是个习武之人，意志坚定。
　　即使此时面红耳赤，头都有点昏昏沉沉随时都要晕过去的感觉，但还是硬生生的撑住了。
　　花漓，其实还在刚才犹豫着一个很重要的问题。
　　江湖人……怎能不守信用。
　　她已然答应许墨，此时怎能……
　　“你……”她咬住下唇，似乎决定了什么，抬起头来看着许墨，发出声音。
　　“嗯？”
　　“刚才玉佩的秘密解开了，全都在我的脑中。你若真想学，我……我便教你……”
　　PS：感谢大家对新书的支持啊，新书的更新都会在问题少女的更新完毕之后才会去写的，放心。
　　昨天的第一轮100元红包的抽奖已经结束了，直播抽奖的录像在B站，搜乌拉雪人就有了。
　　获奖人是正义。同学，速度联系我，直接给你转账了。
　　没收藏新书的继续去收藏一下新书吧，推荐票最好也给新书~下一轮抽奖是这个周末。
　　关于女装。
　　这个周末有上次说好的新的极乐净土，发群里。
　　9月份有毕业女装，本来已经女装退役了，为了新书，再最后女装一次了，这是最后一次了……毕业女装，满足了吗，么么哒。
　　作者留言：
　　@正义。


第五百六十四章 雨夜
　　在这雨夜当中的狭小空间内，湿身的少女说出这种话可是很危险的。
　　许墨当然知道花漓说的教他是什么意思，教那双修之法的下半部分呗，联想起来那双修之法的上半部分，也知道下半部分能糟糕成什么样了。
　　“这……也不一定要这样吧？你干脆写下来让我回家好好研究研究怎么样？”许墨替了个建议，虽然说出口之后自己也感觉这个建议很蠢。
　　“这你让我怎么写出来！”花漓的脸都快变成憋成了紫红色。
　　如此羞耻的功法，要如何才能动笔写的出来，况且都是那些羞人的画。
　　可就是在脑子里挥之不去的闪烁着。
　　关于自己的身子，她其实根本觉得无所谓。江湖人嘛，不处处留情就不是江湖人了，哪个江湖人把自己当洁身自好之人爱惜这点了？指的是男儿，但花漓从小也是被当做男孩子来培养的，思想上或许就有这样的偏差。
　　她害羞，只是出于本能的生理反应。
　　再怎么被当做男孩子养大，那身体也是老老实实的女性。
　　从小听的就是风流侠客的侠义故事，那种身体上和异性的风流快活，也是江湖人都会经历的吧？
　　“快点，衣服先……先脱干净了！然后我教你这功法，这功法上面写了要两个人一起才能修炼这门功法，你一个人是不行的。”她不好意思直接说是双修的法门，而许墨心里却知道的清清楚楚。
　　在暴雨之下的偏远之地，即使有人走过也看不清楚电话亭里究竟发生着什么。
　　许墨虽然没有真的听她的话乖乖把自己的衣服给脱了，但花漓却好像真的决定要用传授他双修之法来感谢他的恩情。
　　这样的报恩方式……不讨厌啦，但是……但是……
　　许墨的内心还在纠结，花漓认认真真的深吸一口气，虽然脸上依旧烧红，但心里早已经越过去了那道坎，她只不过在报答许墨而已，况且自己这一身不好看的身体，也不值得如何珍惜。
　　或许说，潜意识的心里觉得许墨这个人不错，即使和他双修作为第一次的对象倒是也不错。
　　她闭上眼睛，嘴里一边回忆刚才记忆里多出来的关于双修之法下半部分的内容：“谓之性？元始真如，一灵炯炯是也。何为之命？先天至精，一气氤氲是也。性之造化系乎心，命之造化系乎身。性即是吾人之灵觉，命即是吾人之生机。”
　　这一段内容许墨有点熟悉，他和挽歌一起修炼上半部分的时候，挽歌也有说过类似的话。
　　毫无疑问，这就是双修。
　　被注入了关于双修之法的奇妙奥义，花漓对‘性’的理解，居然也开始产生了变化。
　　完全变成了描写中认识的那样，性并不是很多人想象那种那样污秽，而是一种神奇的奥秘。
　　乃是天地之源，万物之灵。
　　她只穿了一身练功服，这衣服因为宽大，脱起来也特别方便快捷，轻轻解开腰带，双肩一摆，这就轻而易举的取了下来，露出了衣服下的光景。
　　很没有情趣味道的古式粗麻短裤，这就是她的内裤了吧。女孩子的那个地方原来就脆弱娇嫩，穿这种粗麻布料材质的内裤肯定很不舒服，或许是她习惯了。
　　上身则果然是用绑带缠住了本来就不丰满的胸~部，这是她用来女扮男装的方式。
　　其实一点卵用也没有，还可能会损害到自己的发育，这原来就可怜兮兮的了，绑久了可是会压的更平的。
　　许墨吞了吞口水，好像正在欣赏。想要阻止，却又有点不想阻止，身体就是纠结的动不起来。
　　花漓的动作并没有因此而停下来，她熟练的拉住捆在胸前绷带上的一端，轻轻的往下拉扯。
　　一点一点的……绷带渐渐的变薄，她的皮肤越来越多的暴露在空气当中。
　　直到那一对憋在绷带当中都憋红了的小可爱柔软的展现在许墨面前。
　　花漓是个很漂亮的女孩子，但是从现在的身体状况上的确说不上太过于优秀。
　　因为她的身体实在是太瘦了，已经瘦的能够看到骨头的那一种，绝对不是褒义的那种瘦，是严重的长期营养不良。
　　即使她是天仙转世，瘦成了这般魔样，外表也肯定大打折扣。
　　从小长期没吃过饱饭的关系吧……
　　要不是华夏传承下来的古武功法修炼让她的身体顽强支撑，恐怕根本也不能好好的活到现在吧。
　　而且身体上的很多地方，现在脱了衣服才发现，有多数伤疤，应该都是在习武的事情受的伤。
　　她和挽歌虽然都是习武之人，但很多地方确实也都不太一样。
　　花漓就这样站在那儿，一步步的走向许墨，瘦弱的身躯此时却有着大大的勇气。
　　她的眼神直勾勾的看着许墨，许墨却只能有点不好意思的逃避。
　　直到她已经走到了自己面前，将手主动放在了许墨身上，许墨这才意识到好像不阻止不行了。
　　再怎么说她也是个未经人事的女孩子，怎么能因为这种原因就夺走她的第一次？
　　未免也太不负责了，况且，这还是在外面……
　　情急之下，无法组织下，许墨是想着直接把她催眠的。
　　可这个时候，电话亭的门却被推开，挽歌面无表情的出现在了两人面前，直接一手一个人提了起来，用她那玄乎奇迹般的轻功以最快的速度把两人带回了家里，而且似乎还有类似‘防护罩’一样的东西，愣是没有让他们沾上一滴雨。
　　挽歌这是怎么了?
　　她怎么会出现在这里？
　　等抵达了家里之后，挽歌直接把许墨和花漓送到了她的房间里去，这才淡淡的说道：“雨太大了，见你们还没有回来，就去找你们了。”
　　说罢，许墨还以为挽歌来解决了这场闹剧，没想到――
　　挽歌在说完那句话之后，居然直接转身点住了他的穴道，让他动弹不得。
　　反而转身对着一脸迷茫还没反应过来的花漓说道：“你可以继续了，我帮你守着。”
　　PS：下章有期待已久的未删节，明天估计能2更。


第五百六十五章 花漓（正常更新了）
　　因为是挽歌的关系，因此许墨根本没有丝毫防备的意思，根本不会想到，挽歌竟然会在这种时候点住他的穴道，令他动弹不得。
　　而当听见挽歌让花漓继续进行的时候，许墨完全是懵住的，不知为什么挽歌会这样做。
　　原来还庆幸挽歌的出现至少能解围，没想到却……
　　此时许墨已经因为被封锁住穴道的关系，只保留着思维能力，行动能力已经完全僵硬做不到。
　　只能坐在房间的地上，就这样睁大眼睛看着她们俩。
　　挽歌的表情虽然没有什么太过于明显的波动，但许墨还是能看出来那么一点动摇。
　　就连花漓也是一样，有点茫然的看着叶挽歌，不知道她刚才那句话是什么意思。
　　“请你把玉佩当中的功法教给他吧，我会帮你好好守着。这功法其实有上下部分，你记忆当中的是下半部分，如果要开始的话，那么你也需要先和我丈夫结成双修眷侣。要怎么做，我会教你的。”
　　“我倒是无所谓，我已经答应他了，而且我也……但是你？”花漓即使从小被当做男孩子养大，但身体和潜意识怎么也是个彻彻底底的女人，她对挽歌此时的疑惑更是满脸问号。
　　在她记忆当中的功法里就有说明，需要在修炼功法之前和男性达成双修眷侣的关系，才方可继续下一层功法的进行。
　　具体如何做，其实她也不是很懂，刚才就准备学着脑子里的那些犹如春宫图的精美图案一样照葫芦画瓢来做做看的，然后挽歌就出现将她带到了这里来。
　　最重要的一点是，挽歌不是她是结发之妻，他们不是……未婚夫妻的关系吗？
　　这……然后叶挽歌要求自己和她的丈夫结成双修眷侣？
　　虽说古武家族在很多很多年前也多为侠客风流，一夫多妻是很常见的事情，可……怎么说都觉得很奇怪。
　　挽歌对花漓的解释其实也很简单，她的心里也多有一些复杂的想法，但做出决定的时候，倒是也没有丝毫的犹豫。
　　依旧是那种清冷的感觉和语气，微微张口道：“因为，我深爱他，胜过这世间任何物。爱一个人，为他付出全部，对得起他给自己的爱，那就是全部。爱一个人，只要能让他更好，只要相信他的爱坚定不移，那么什么都无所谓。”
　　这段话，花漓听得有点痴痴的。
　　或许，她在这种时候能够明白一点这句话的意思，或许，她还并不能明白。
　　但是，在这之后就说不定了。
　　毕竟，如果真的进行过了双修，就不仅仅是发生过了简单的关系那样，而是因为功法的特殊缘故，两个人被永久的结合在了一起，全身心都是，永久的双修眷侣，彼此都了解对方在想什么，一个眼神全部都明白。
　　以及，对方对自己的爱。
　　完全都能够清晰无比的感受到。
　　或许这也是挽歌能够做出这种让步来的原因。
　　挽歌认真钻研双修之法，发现了双修之法还有下半部分之后一直在尝试，是因为她热爱武学？不，这层的原因已经很浅了。
　　她喜欢自己深爱的男人更强，让他变得更加安全，没有人能够伤害得了他，让他受伤，让他不好。
　　双修，提升的还有身体素质，各个方便都提升明显。
　　如果能有下半部分的加持，那么许墨的受益无疑是无限大的。
　　所以她才这样做。
　　单纯的，为了所爱的人。
　　即使是当着自己的面和别的女人双修，结成双修眷侣也没有关系。
　　反正坚定的相信许墨对自己的爱。
　　足够了，足够了。
　　挽歌没有再去想这些，这些已经完全不重要。
　　花漓认认真真的凝神，咽了一口气问她：“你是认真的吗？”
　　“嗯。”挽歌答应道。
　　迟钝了几秒，花漓低下头，似乎也做好了决定，有些支吾的说：“那好……我……我也就是答应过他这件事情，和别的关系无关！”
　　“我明白，来，脱好了衣服，坐在他身后这里。”挽歌已经先行把动弹不得的许墨身上的衣服给脱了个干干净净，摆出来了一个盘腿而坐的姿势。
　　花漓还是有点不习惯，显得有点别扭，不过不愧是江湖儿女，就是有别样的勇气气魄，还是很快的照做了。
　　许墨的脑门后面没有长眼睛，只能听到她们的对话，知道此事什么也改变不了，也只能先走一步看一步，挽歌啊挽歌……心里虽然很暖，知道她的意思是为了自己好，可是……
　　忽然，许墨感觉从背后传来了一种别样的触感，光滑白皙的皮肤散发着少女的香味，花漓正果着身体，尽力的把自己的身子贴在许墨背上。
　　虽然很微小，但也能感觉出来少女身躯的各个部位。
　　少女敏感的两殷，也稍微变得立了起来。
　　许墨都感觉的很清晰。
　　走偏天涯海角，陪伴天长地久。执子之手与之偕老。相濡以沫，共享生活。
　　双修眷侣，双濡以沫永不分离。
　　莫名，这样的双修之言就开始在脑中回响起来。
　　挽歌在一旁以口教导花漓如何来做，花漓也同时做的很好。
　　这样赤身贴合在一起，是为了引导花漓身上的双修功法开始进入许墨的体内，开始尝试结合。
　　熟悉的火热感从花漓的玉体上往自己的身上窜，很有规律的从那一点出发，扩散到全身的每一个细胞。
　　那股火热所在体内冲刺的目标只有一个，那就是许墨的胯下之处，全部集中涌入了那去。
　　它瞬间充满了新生的能量，此时已经欢悦的状态全开，神采奕奕。
　　大概由于是功法的力量在刺激着第一次行事的花漓，同时也让她全身都热了起来，脸泛潮红，媚眼迷离，娇~喘吁吁的看着许墨。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
　　那一对微小的凸起在许墨的身后磨来又去，好像有了感觉，甚至发出了这样的声音。
　　“恩……”
　　双修之法，已经让她迷乱，刺激着她浑身上下每一个细胞。
　　都在想着……和许墨双修的事。
　　现在，她已经进入状态，继承了下半部分双修之法的她，本能的知道接下来要怎么做。
　　轻轻的转到许墨面前，意乱情迷的看着他……小手轻轻一堆，许墨就这样毫无反抗的倒下。
　　只有某个地方，依旧老高的站着。
　　尤其是看到这个地方，一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到花漓那动人的娇靥上，她神情娇羞，却主动不已。她的脸颊火热艳红，口中不断出勾人心魄的吟声。完全成为了双修之法的俘虏，没有了原来属于她的想法。
　　小口微微一张，夹杂着诱人的笑意，把脸凑了过来。
　　――――――――――――――――――――――（未删节部分，未删节部分，请注意，这里省略了好几千字，你们懂的）
　　PS：取材取材……取材取材，对不起对不起嘛。我我我我我错了。狗妹那塞！马上就要发新照片了，我不怂！反正是最后一次那什么装了，最后嗨一次吧，那什么装道歉不是很管用吗？
　　PS：本章的未删节等我醒了码好发3群先吧，3群以外的我发现有好多人是不看书专门等着蹭未删节看的，很烦。所以先发3群吧，你们大概都加了3群，没有加了别的群，却没有加3群的吧？如果真的有这种情况，我再发到别的群吧……唉。
　　PS：3群的群号是：295615314


第五百六十六章 我娶你
　　双修结束，挽歌自然也解开了许墨的穴道。
　　恢复的行动能力之后，面对这满地的狼藉，许墨也只能默默的收拾了起来。
　　花漓早就已经第一次的疲惫不堪而熟睡在了挽歌的床上。
　　许墨知道挽歌这样做的意思，倒没有多问别的话。虽然说这样做的有点极端了一点，但也都是为了自己好。
　　许墨好是好了，但挽歌怎么办？他心里面最担心的人还是挽歌……当然了，还躺在床上的花漓也有点担心，毕竟都已经发生了这样的事情，许墨是不可能不负责任起来的。
　　至于感情……那就慢慢培养便是。
　　事到如今，也都是自己人，不可能不去管她了。
　　还是先问问挽歌吧。
　　虽然看她的表情一直都很平平淡淡，好像一点事也没有的样子，但挽歌和自己也是双修眷侣，心灵相通。刚才自己和花漓在双修的过程当中，挽歌不仅一直都在旁边守着，还在花漓骑在许墨身上进行双修的时候协助了一下，否则许墨刚才被点住了穴道根本就动不了，完全无法进行下去。
　　刚才，许墨时不时就会有一种心脏被拧紧一下的感觉，是……是挽歌吧？
　　虽然挽歌没有表现出来，但许墨就是微微的能感觉到她内心的那种挣扎和心疼。
　　果然，哪怕是心里当真觉得无所谓，什么都可以。但至少本能上还是会有这样的不适。
　　许墨主动上去抱紧了挽歌的身子，贴近她的脸问她：“挽歌，没事吧？”
　　挽歌只是淡淡的摇摇头：“没事的，挺好的。”然后不经意间发现许墨的腿上沾到了一点花漓留下的血迹，便弯下腰来用小手帮许墨细心的擦去。
　　这一幕看得许墨心疼不已，有些事该男人的时候就要男人一些，并不是一时的冲动，而是对挽歌来说，他就想这样做。
　　强势的一把拉住她的手将她从地上拉了起来，手指相扣，认真，并且真诚道：“毕业之后，我和你回家一趟，我们把亲事定了吧。”
　　“好。”挽歌稍稍笑了笑，却没有很强烈多余的反应。
　　但许墨心里很明白，挽歌很开心。
　　整张脸都舒缓开了不少。
　　爱她，那就娶她！
　　这事总不可能一直拖着。
　　挽歌对自己付出了那么多，不求别的，至少能让她安心下来。
　　虽然，这都是迟早的事情。
　　两人就这样，紧紧的抱在了一起。
　　……
　　花漓的事情还没有结束，这不过是双修之法的第一个必要的步骤。
　　而双修之法的下半部分还尚未开始，还是要等到花漓醒来之后才能明白这下半部分到底是怎么一回事。
　　又有拥有什么样的效果？还尚未得知。
　　过了两个小时，花漓渐渐的从柔软的床上醒了过来，挽歌在这两个小时里用她的力量帮花漓恢复着身子，现在她并没有刚刚破神的那种痛感和疲惫，精神上倒是恢复的不错。
　　醒来第一眼看到许墨，她的脸上顿时云烧一片，有些尴尬的低下头去。
　　刚才被功法的力量影响，她在双修时候展现出来的主动和疯狂，完全不像是原来的她。
　　现在回想起来……真是……
　　怎么会做出这种事。
　　而且……而且……真的很舒服……这种事情……真的……
　　啊啊啊啊啊啊……
　　花漓用被子捂着脸，像一个娇滴滴的小女生，明明原来的人设不是这样的。
　　她现在的心情很复杂，做了传授功法的必要一步，这还没有开始传授许墨功法呢，心里就已经全是他的身影了。
　　这一双修完毕，两个人就结成了双修眷侣，心灵相通，终生相守，永不分离，感情还会在这样的作用下越来越升温。
　　虽然这双修来的有点突然，但花漓毫无疑问是喜欢上了许墨。
　　对她来说，根本就是没有心理准备的事情。
　　她不知，有这样的效果。
　　本来明明只是看到和许墨约定过的份上，觉得失身给他也无所谓，所以才教他，和感情无关。
　　而现在，却喜欢上了面前的这个男人。
　　“你……还好吗？疼不疼？”许墨主动坐在她身边，刚才还去熬了一碗莲子汤。
　　第一次就男下女上，也太强悍了，她居然全程都撑了下来，真怕她留下什么病根子来。
　　“不……不疼不痒，多谢关心。”依旧是喜欢说着四字成语，低着头，花漓还是接过了许墨送来的莲子汤。
　　气氛有点尴尬，许墨和花漓都不知要如何开口。
　　打破平静的人居然是挽歌。
　　“以后就是自己人了。你来寻我回家过门，现在却成姐妹，倒也挺好。”
　　“噗……”花漓一口莲子汤全喷了出来。
　　如果不是挽歌提醒，她甚至都忘记了她是个‘男人’这件事情，现在却和她成为姐妹。
　　可不知道为什么，成为姐妹……
　　也就是说这事……并不是和她一开始想的那样，仅仅只是一次传授功法的报答，和感情无关？
　　她后悔了，早知道不那样说……
　　心里全是许墨的身影，忘都忘不掉，就想留在他的身边，做什么也好……
　　而现在挽歌说的姐妹，意思就是说……这事情……可以继续？
　　他会和她发生故事吗？
　　花漓的心里依旧乱糟糟的，感情真难，比习武和成语难多了。
　　PS：上一章的未删节已经上传到了1群3群5群6群，如果有2和4群的小伙伴看不到，在这里留言我再传一次就是了。
　　未删节的字数有一章多的，免费给大家看了，也算补了一章吧。
　　再1个小时就是9月份了，大家账号里的月票就刷新了。9月份我的新书想冲一下新书榜，需要月票的支持……所以想为新书求一下月票，大家请务必把这本书的票投给新书《我这一法杖敲下去你可能会死》吧，会女装的，但是是最后一次女装，放心吧。
　　新书成绩目前很好，字数虽然很少，但是大家好评不错。
　　多支持一下吧，老书是我唯一的经济来源，不管你们信不信，我9月会好好更新的，把它写到200W字完结，大概年底完结吧。
　　月票给老书没用，给新书还可以助攻女装，不是美滋滋？
　　谢谢大家了，给我新书投月票去吧，一定数量有女装的。
　　《我这一法杖敲下去你可能会死》新书书名。


新书求月票助攻（有女装……）
　　9月份了，大家账号里的月票就刷新了。9月份我的新书想冲一下新书榜，需要月票的支持……所以想为新书求一下月票，大家请务必把这本书的票投给新书《我这一法杖敲下去你可能会死》吧，会女装的，但是是最后一次女装，放心吧。
　　新书成绩目前很好，字数虽然很少，但是大家好评不错。
　　多支持一下吧，老书是我唯一的经济来源，不管你们信不信，我9月会好好更新的，把它写到200W字完结，大概年底完结吧。
　　月票给老书没用，给新书还可以助攻女装，不是美滋滋？
　　谢谢大家了，给我新书投月票去吧，一定数量有女装的。
　　《我这一法杖敲下去你可能会死》新书书名。
　　把票给新书吧……啊啊啊么么哒。


第五百六十七章 自我介绍
　　既然什么都发生了，那么也没有好套路花漓的了。
　　见时机成熟，许墨也大大方方的把之前没有告诉花漓的真想全部都一股脑的告诉了她。
　　包括对双修之法这件事的隐瞒，以及他和挽歌其实早就习得了双修之法的上半部分，还有带她去当铺是为了套路她这些事情，全部都说了。
　　本以为她听完之后多多少少会生气，没想到竟以外的没有多么大的波澜，甚至一点都没有。
　　只不过是微微点了点头，然后细声细语道：“哦……这样啊……”
　　然后呢？
　　然后就沉默了，什么都没有发生。
　　比起关心这些原因，花漓还是更在意此时此刻她对许墨那种特殊的心情。
　　或者说是这样的，正是因为许墨先前准备的套路，才让她能够和许墨发生了后续的那么多。
　　没发生以前，她觉得无所谓，这只是一次江湖之人的报答而已。
　　发生之后，她庆幸没有把话说的太直接，并且能够发生这些。
　　她也变得更加女性了一些，至少觉得身为女性真好，还好不是真的男生，身为女性也希望得到许墨的爱。
　　或许再也不会说自己是男人这种话了吧。
　　好好的，当什么男人？当男人不就不能和许墨在一起，做……做那种事情了吗？
　　因为原来的好印象，再加上双修之法的奇妙作用，在双修完毕之后两人就会结为特殊的双修眷侣关系，即使是关系再差劲的两个人，也会互相发现对方彼此身上的优点，从而喜欢上对方，而且那种感情会随着时间的推移越来越深。
　　那位发明了双修之法的先祖，简直就是万中无一的天才。
　　因此，花漓现在早就已经深深的陷了进去，没有许墨就不行的那种，要是许墨现在说按照约定这就是一次报答，之后再也没有任何关系的话，她一定会积郁而终的。
　　好在许墨没有，就好像挽歌刚才做主所说的一样，以后她们俩就是姐妹了。
　　言外之意，那还用明说嘛？
　　她的红丸都是许墨取的了，别说是因为双修之法结成双修眷侣的关系了，即使是许墨的性格也不会不对这件事情负责的。
　　说实话，许墨心里自然也是有点乱的，当然不影响决定。只是觉得好像发生的太快了，关于花漓明明是今天才认识的，关于她的事情，还有很多不知道。
　　这以后就要负责了，和挽歌一样，都是自己的双修眷侣。
　　她身上还有双修之法的下半部分没有开始修炼，听起来也蛮诱人的。
　　看着她这副样子，许墨也知道她的意思了。
　　虽然说有功法的效果，但这样……不算讨厌吧。
　　而且他本身也因为功法的效果，开始对花漓有着桃花泛滥一般的好感。
　　想要对她好，也喜欢她。
　　看着她瘦小的四肢而觉得心疼，这样下去可不行。
　　还有关于花漓的特殊情况，以及她以后，也是许墨需要去考虑的。
　　不管怎么说，都已经绑定在了一起，那就要对她好。
　　至少不用再去过那么艰苦的日子了。
　　不对自己的女人好一点，那也是渣男的一种例子。
　　好在花漓知道之后没有生气，那就好了。
　　许墨也算是松了一口气。
　　关于花漓的后续，也准备着手去做了。
　　花漓自然也很快的反应过来一件事情，那就是关于她母亲。
　　许墨刚才坦白的时候，也说了她家其实是江湖骗子给骗了，她的母亲得的是尿毒症，用什么灵丹妙药都治不了，只能去正轨的大医院做透析和进一步专业的科学治疗，那骗子就是利用了他们花家与世隔绝，不知常识，用止疼药骗了他们的钱。
　　许墨想要套路花漓的时候没有告诉她是因为觉得她根本不会相信自己所说的话，毕竟江湖之人的脾气可都是这副样子，不是亲眼见到或者明白的，根本不会相信。
　　可此时可不一样，许墨还有什么是花漓无法信任的吗？即使许墨要说这个世界上有一只癞蛤蟆活了超过一千五百岁还没有死掉，如此荒唐的事情她也会毫不犹豫的相信。
　　这，就是爱情的力量吧。
　　“那个……你……你……叫……？”花漓不是在害羞所以才支支吾吾的，虽然有点不适应忽然有了喜欢的人这种心情，但是她的性格也不至于那么扭扭捏捏，毕竟也是原来豪迈个性的习武之人，只是有事想要问许墨，却此时此刻才想起来，她根本还不知道面前这个心爱的男人叫什么名字。
　　明明都发生了那样的事情，却不知他的名字是什么。
　　还真是难以启齿，会不会被误会不检点？
　　她有些犹豫，好在许墨很快就意识到，主动回答：“以后叫我许墨就行了。”
　　“许墨……”
　　“嗯。”
　　“我叫花……花漓啊……”她的表情稍微有点尴尬，不敢直视许墨温和的眼神。
　　感觉对视上了之后就有一种从未有过的激动。
　　这还是她今天第一次主动承认她的名字叫做花漓，而不是花霸天。
　　“很好听的名字。”
　　“是这样的吗！？”花漓瞬间又打起了精神。
　　两个已经有过那种接触的人，此时居然在自我介绍的环节，还真是有趣。
　　有点甜的小尴尬之后，还是进入了正题，关心母亲的花漓，还是很在意这件事情的。
　　如果母亲真的没有脱离危险，她应该怎么办才是……
　　“许墨，我母亲的事情，确实如此吗？母亲她的身体依旧岌岌可危？”花漓在问起这件事的时候没有丝毫别的感情，甚至还主动贴近了许墨关切道。
　　“嗯，我想了一下，当务之急还是先要把你母亲送到医院里重新接受专业的检查和治疗再下定夺。但是是有很大可能性的，你要做好心理准备，花漓。不过既然……咳，我会想办法的，你的母亲会没事的。”
　　如果是以前，花漓一定会急的不可开交。
　　但现在，只觉得面前的这个人，可以依靠全部。
　　PS：章推一本书《被攻略指南》


第五百六十八章 你会娶我吗？
　　其实想要让固执的花家人信服也很是容易，而且这口气也是必须出的。
　　别说那江湖骗子本来就是在做违法的事情逍遥法外，而且现在还欺负到了自家人的头上，怎么还能让他继续快活下去？
　　在许墨心里，因为双修功法的关系也已经把花漓当做了自家人看待了。
　　趁着花漓休息的这段时间，挽歌也很快的利用自身强悍的能力把那名江湖骗子给制服，并且按照许墨的吩咐丢到了花家在山上的住处里面，让他自己来说出真相，要如何处置，就让花家人来决定吧。
　　关于花漓，她现在要做的事情有很多。双修之法的事情已经不用如此着急，毕竟亲人的事才是最重要的。
　　许墨和她好好的聊过了，她虽然没有明说，但从她的眼神和态度，许墨就知道又不得不多了一位家庭成员了，她是希望留在许墨身边的。
　　不过许墨并不觉得麻烦，反倒是其实也更加希望她能够留下来，至少把多年来的生活条件改善一下。因为她实在是太瘦了，一天一顿饭还没有什么油水，浑身都只剩下了骨架子。
　　明明有如此好的模样，却瘦成这般。好好的管理一下营养的话，一定能重新焕发靓丽的光彩。
　　如此甚好吧。
　　她第二天就离开了许墨的家，回到了花家去做家里人的工作。
　　要如何去说，许墨没有告诉她。
　　花漓也表示应该可以说服家里人。
　　过了三天之后，花漓按时出现在了和许墨约定好的市中心第一医院门前。
　　这一次的出现，她却并没有穿上第一次见面时候的那种男士练功服，也没有把头发故意收起来，更没有在胸前特地捆上绷带，虽然捆不捆对她来说都差不多。
　　花漓放下了长发，穿上了一件淡蓝色的古意长裙，或许是因为太瘦小了的关系稍微有点不合身，但其实已经很漂亮了，让人感觉眼前一亮。
　　如果仔细观察的话，甚至头发上还别了一根锈迹斑斑的簪子。
　　老实说，这真的是花漓有生以来第一次这样打扮，但是是母亲要求的……她也实在是没有办法。
　　不过，当她穿上这身母亲年轻时候穿过的衣服，看到镜子中的自己的时候，就不由自主的想起来了许墨，想到他如果看到了自己穿这一身衣服的时候，会是什么样的态度。
　　会很开心吗？会觉得好看吗？
　　这三天，她和母亲，以及家里的长辈们说了很多很多。
　　三天之后，也总算是带着母亲来找许墨了。
　　惊讶花漓变化的同时，许墨也惊讶的看着花漓搀扶着的中年妇女。
　　她的面部枯瘦饥黄，给人一种丝毫没有生气的感觉。但是她在和许墨对视上的时候，还是努力的挂起来了一个淡淡的笑容。
　　“许少侠……小女已经全部都告诉我了……感谢……以后，还请善待她……如若她能好，我也满足了……”
　　“母亲……”
　　虽然不知道花漓到底是如何说服家里人的，但许墨并不会去问的如此详细，既然一切都好，那就不用多说。
　　默默的点了点头，将花漓的母亲从她的手里接过，自己来扶着，一步步的一起走进医院。
　　其实许墨已经看到了远处的身影，只不过没有在意，假装没有看到而已。
　　远处，有几个身着衣袍的老人站在高楼上看着这里。
　　“大哥，你们怎么看？”
　　“看着人还不错，身上的底蕴，很强，怪不得连叶氏的女儿都嫁给了他。”
　　“那……漓儿就这样了吗？花家以后可如何是好。”
　　“漓儿跟着他会好的。况且，你到现在也没看出来，漓儿是怕我们这几个老脸挂不住才如此做的么？他日花家，就由他和漓儿的孩子来继承吧，这是最好的结果了，这样的女婿，上哪儿也找不到，还有什么好说的。走吧，这一辈子……丢人……”
　　……
　　医院很快的确诊完毕，的确是尿毒症不错，需要马上住院治疗，长期透析。
　　许墨这里还有点钱，这些到都不是问题，很快也就安排好了。
　　先住在医院里接受治疗准没错。
　　而花漓母亲也全程很配合的接受了许墨的好意，不过，貌似比起治疗还有自己的病情，她更关乎许墨这个人。
　　不经意的就问了许墨很多个人的事情。
　　许墨有情商，知道应该说什么，不应该说什么。安抚人心还是很有一套的，只要还是要让她母亲放心接受治疗。
　　而且，不就是担心花漓跟着自己会不会好么？
　　那肯定是好过的，许墨不会辜负每一个女孩子。
　　心诚，对方则肯定也能感受得到。
　　花漓母亲也彻底的放下心来了。
　　“我是做老师的，花漓这个年纪也是读书的年纪，我希望她以后也可以来学校念书，这样跟在我身边的时间也更多一些。”
　　“那是自然，陪伴在自己夫君身边，是她的责任……”花漓的母亲躺在病床上，笑眯眯的回答着，似乎是误会了许墨的意思。
　　花漓本人也更是羞的低下了头。
　　“我……我会去的。但是在母亲的病情好转之前，我……我想在这里陪她。”花漓微微抬起头，在征求许墨的意见。
　　生平第一次以女性的完全体姿态面对，她这三天来还被母亲传授了许多为人妻的知识，还不是很熟练。
　　“当然，我说的意思并不是马上。当然还是母亲最重要了。”许墨回答道。
　　“嗯。”见许墨答应，花漓自然也是很开心。
　　第一个疗程是一个月左右，一个月之后病情应该会得到不错的控制，以后再用多年时间慢慢调理，从会慢慢好起来的。
　　医院的楼道里，花漓似乎有什么事情想要和许墨说。
　　“谢谢……”花漓小声的说道。
　　“都这样了，还说什么谢谢呢。”
　　“不，我不知道要怎么说，但是，你……你也会娶我吗？”不愧是她，真的够直接。
　　花漓很担心，她是这样和家里人说的，许墨会娶她的。
　　现在就怕许墨不会……听说，都市里的男人，不像他们这些古武家族，可以一夫多妻。
　　他有了叶挽歌，还会要自己么？
　　PS：下章大概夏天就出现了。


第五百六十九章 相遇
　　答案当然是肯定的，许墨并不是一个不负责任的人。
　　花漓自然会有一个很好的将来在等着她，许墨也会认真待她。只是现在她还有更重要的事情要去做，那就是陪伴在她母亲的身边。
　　等到了什么时候安定了下来，自然就会有一个新的开始。
　　……
　　“隔壁的村子今天晚上要办庙会，可能八点钟左右会有点吵哦。”第二天的清晨，依旧是假日，小九的早餐期间说了这样的一件事情。
　　许墨正拿着手机看新闻，听小九这样一说，想了想说道：“要不然今天晚上大家就一起去旁边的庙会看看吧，她们估计很多人都没看过庙会，一块去热闹一下也不错，晚饭就不用做了，庙会嘛，就是去一边逛一边吃小吃的。”
　　所谓庙会，就是一种华夏传统的民俗活动，不仅有各种民俗表演，还有各种各样的中华传统小吃可以吃，很是热闹。
　　“好呀，那我去告诉小姐们。”看得出来小九因为许墨的提议而变得十分兴奋。
　　毕竟庙会嘛，相信很多人都是很向往的，当然了，大部分都是因为美食的关系。
　　在那种气氛之下的街边小吃才是最有味道的。
　　到了晚上，很难得的一个屋檐下的人集体出行，甚至包括了洛莉娅还有和她同住一间房间的无戈梦，不过看起来洛莉娅的状态好像很不好的样子，甚至看到无戈梦的时候都会浑身战栗，不敢再说那些狂妄的口头禅。
　　只有许墨和小九曾经去过庙会，小九表示也是过去的时候许砚带着她去了一次庙会，因为庙会上有很多卖小兔子的摊贩，她可以在摊子前面待到人家收摊。
　　而南冰、叶挽歌、洛莉娅、无戈梦则根本就从没有接触过。
　　距离庙会果然是很近的，就在旁边不远处的郊外。这里平时冷冷清清，连个过路人也没有。今天因为庙会的关系，远远的就感觉到了那种热闹非凡的感觉。
　　敲锣打鼓的声音，人们交流、小贩贩卖的声音。
　　灯火通明的出现在郊外的空地上，十分显眼。
　　尤其是初次来到这种活动的南冰她们，见到这般场景，也不由得满满兴奋，迫不及待的分散到各处吸引她们的摊位面前去玩了，或者去到庙会的中心舞台上去看表演去了。
　　她们其中有几人自然是希望许墨可以陪伴她们单独逛一会儿的，但这种时候就有点尴尬，许墨毕竟也不会分身术，她们每个人想去看的摊位都各不一样，照顾谁都说不过去。
　　好在许墨的情商还是不错的，一开始到了庙会现场的时候许墨就先离开了她们：“那个，你们先各自逛一下吧。听说前面有一家卖的烧仙草特别好吃，我去帮你们排队买回来。等一会儿好像有个大型舞狮表演，我们就在舞台那里集合吧。”
　　虽然在红颜知己们的心里多多少少都有点遗憾，但并不至于看着许墨和别人一起而导致有失落的感觉，其实她们心里也知道，许墨是为了她们着想才找了这样的一个理由。
　　其实许墨也希望能有个小媳妇一样的女孩子在身边陪着一起逛逛庙会，吃吃小吃。
　　无奈，不是没有，而是太多了，结果到头来还是自己一个人。
　　许墨走进了人山人海的人群当中，其实完全是漫无目的的，和她们拉开一点距离，和自己那蹩脚的理由找个借口。
　　顺便看看这里面哪里有卖烧仙草的，到了快约定的集合时间再随便买几杯过去就是了。
　　毕竟烧仙草这种东西，在庙会上可是很常见的，想要买到是很容易的一件事情。
　　其实一个人逛这样的地方是很容易勾起一些内心深处复杂的想法的，许墨就是如此，独自一个人在热闹的人群中走了一会儿，就不由随便找了一张长椅坐了下来，看着来来往往热闹非凡的人群，内心稍微有点惆怅。
　　有些东西他虽然表面上没有显露出来，但还是依旧深深的刻在心里。
　　这里的人群当中，不乏温馨的一家三口。许墨就不由自主的想起来了许砚还有自己的女儿三千。
　　自从那次事件之后，许墨就一直在想要用什么样的方式去面对她们。
　　在她们的脑中，已经没有任何关于那场事件的记忆了……
　　虽然已经决定好了要如何对待许砚，但……跨出第一步始终还是没有想好。
　　还有三千，能够像一开始那样接受自己吗？
　　如果一开始就接受了一切，是不是今天也可以三个人一起……这样幸福甜蜜的逛庙会了呢？
　　嗯……要不然，明天悄悄去柠檬那里看看？
　　这样想着，许墨重新站起了身，稍微看了一眼时间，刚才坐在椅子上发呆的时间有点太久了，差不多已经要到了约定集合的时间，烧仙草还没有去买。
　　正好看着前面不远有一家烧仙草店，许墨就挤着人群朝着那里走了过去。
　　话说……人还真是多啊，即使走到了里面来也还是人挤人，根本没有能够宽敞走路的地方。
　　互相碰来碰去的也是难免的事情。
　　“不好意思，不好意思。”人群当中充斥着这样的声音。
　　然而许墨也是一样。
　　肩膀上传来一阵轻轻的碰撞，不过却因为对方太轻而不会觉得丝毫的疼痛。
　　又是被路人给不小心撞到了吧？许墨根本没有当回事，也不是那种斤斤计较的人，自然也没有太在意，甚至回也没有回去看一眼对方。
　　忽然，一声既熟悉，又好听的声音出现在耳旁。
　　“啊……真是不好意思……我正在找人。”
　　这个声音，仿佛已经沉寂了数年。
　　许墨完全愣在了原地。
　　浑身上下的血液仿佛都在沸腾。
　　夏天……
　　PS：真・女主登场了。怎么说……懒+病，对不起，不多解释了，我也不想靠氟西汀度日子，好好工作才是王道，再断没J・J……
　　PS：PY交易《我的二次元女房客》，朋友的，大家可以去看看。


第五百七十章 我姓唐
　　对夏天，许墨还停留在高三的那一年，一起同居生活过的一年。
　　每一天，每一日，所有的记忆。
　　关于夏天的所有，他都清晰的记得。
　　即使那么多年过去了，许墨也还没有忘记。
　　成为老师，就是为了成为夏天希望变成的样子，也是因为寻找到她的踪迹。
　　万万没想到，失踪了那么久，毫无音讯的夏天忽然就出现在了眼前。
　　许墨直接呆立在了原地。
　　这声音……绝对不会错的。
　　许墨不可能会认错夏天。
　　就是……她。
　　不会再错过了，不会了！
　　许墨像是忽然回神了一样猛地转身抓住了刚才撞到自己那人的手臂，将她拉近自己。
　　回过头的那一瞬间，许墨的眼泪就早已经止不住的流了下来。
　　连声音也记得清清楚楚的许墨，是不会忘记夏天的模样的。
　　面前的女性，就是夏天……是她。
　　她还是和当年一样漂亮，岁月根本没有在她的脸上留下任何痕迹，如果一定要说变化的话，那就是变得更加有魅力了。
　　但，还是那个熟悉的夏天。
　　这一瞬间，仿佛又回到了那个高三的时候。
　　当年，自己也是这样看着夏天老师。
　　一模一样的场景。
　　这些年来对她所有的感情积压，在这一刻已经全部迸发了出来，迫不及待的想要抱住她。
　　只想要抱住她。
　　许墨把夏天拉进了自己的怀中，也不顾现在是怎么样的场合，不顾四周满满路过的路人。
　　只想要再一次的拥抱她。
　　感受她的存在……感受到……夏天就在自己的身边。
　　终于，终于找到她了。
　　和当年一样，轻柔的身躯，就连身上的清香也是没有变过，一样的好闻。
　　但是不知道为什么，怀里的人儿却开始抗拒着挣扎了起来。
　　夏天的表情显得十分茫然，还带着几分恐惧：“你是……放开我……放开……”
　　许墨更是一脸不可思议的表情看着正在苦苦想要挣脱的夏天：“夏天老师，是我……是我啊，我是许墨！”
　　难道夏天忘了自己？不可能的，夏天绝对不会忘了自己的，自己了解她。许墨自认为这些年来的变化也不大，甚至保持了和当年一样的发型，夏天没有理由看不出是他。
　　然而，对方的回答却很让人绝望：“什么……什么夏天？你是不是认错人了？请放开……放开我行么？”
　　许墨完全呆了，“夏天”也趁机挣脱开来，有点害怕的和许墨拉开了一点距离，却好像因为心里善良，能够感受出许墨的状态好像很不好，并不是有意要侵犯她的一样，并没有选择直接逃走，只是稍微拉开了一点距离。
　　眼前的陌生人真的很奇怪，明明是第一次见，却有一种很熟悉的感觉。
　　就好像，是熟悉的陌生人。
　　尤其是刚才，这个男人见到自己的时候居然激动的哭了出来，让她的心一下子仿佛被人扯了一下似的。
　　许墨却深陷了进去，不可思议道：“你不是夏天？别……别开玩笑了，夏天老师，我……我找你找了那么多年，我真的很想你，哪怕是当年的约定已经不想达成也没有关系，我……我只想和你好好聊聊。”
　　“你仔细看看……先别激动，我真的不是你说的夏天，我姓唐……我也没有做过老师。”她鼓起勇气，往前站了一步，就是想要让许墨看清楚。
　　许墨略微呆滞的看着面前让他一下子升入天堂又瞬间绝望的女性，从头到尾……就是记忆里的夏天，他是不会记错的。
　　如果光是凭单纯的记忆和感觉还不够的话，那……
　　只见许墨低着头，声音有点沙哑：“你……你是夏天，我是不会认错她的。你的膝盖上，有一条两厘米左右的伤痕，是2012年的8月6日在阳台收拾衣服的时候被门上脱皮的铁渣划伤的。”
　　“夏天”不可思议的看着许墨说出这句话，马上微微拉起了一点裙摆看看膝盖……还真的有一条浅浅痕迹的老伤痕，差不多就是两厘米，这连她自己都不知道这里什么时候还有这样的一处伤痕。
　　“脚后跟下，有个被烟头烫伤的痕迹。2012年2月11日，劝我戒烟的时候以为自己穿鞋了，却光着脚踩了我丢的烟头伤到的。”
　　“你拿笔，喜欢用无名指抵着笔杆，所以无名指上才有多年拿笔留下的笔痕，而不是常见的食指笔痕。”
　　“你穿高跟鞋不会走路，最怕吃黄瓜，每天晚上十一点就会开始犯困，从来不会超过十二点睡觉，每天早上很准时都是六点二十分起床，像个人形闹钟。”
　　说自己姓唐的女孩子听了许墨这番话，也是目瞪口呆，完全不敢相信。
　　仿佛见到了神仙一样。
　　他……真的认识自己？
　　许墨刚才说的那一些，甚至有些连她自己都不知道的事实，都是真的。
　　如果真的不是熟悉到一定程度的人，为什么会知道那么多关于自己的事情？
　　可……关于许墨，在她的脑海中真的印象也没有，今天第一次见面，单纯的觉得他是个能够亲近的人而已，虽然这种感觉十分特殊，但不认识就是不认识。
　　许墨也看到了她惊讶的表情，相信自己说的这些，是全部都是对的。
　　既然如此，那么……还有什么理由说她不是夏天呢？
　　许墨的眼泪再次不禁流了下来，面对夏天，她真的是这么多年了，是多少的感情一瞬间都出来了啊。
　　男儿有泪不轻弹，但是这可是六年了！
　　“夏天老师……我很想你。”许墨此时此刻，就想对她说这句话。
　　想，想了整整六年了。
　　见许墨又流泪了，“夏天”也是慌乱万分，也不顾和许墨拉开距离了，有点无措的走到他面前：“唉呀……我真的不是夏天，你……先别哭，这里……这里人那么多，会误会的……诶……你先过来好么？我好好听你说。”
　　其实许墨在听到她说她不是夏天的时候也有那么一瞬间的疑惑。
　　可仔细的看过，也问了，没有半点显示出她不是夏天的地方，一点都没有。
　　里里外外，就是夏天。


第五百七十一章 彼落此起起真情此起彼落落泪清
　　热闹的庙会，的确很难找到一处僻静的地方。
　　自称姓唐的女孩子主动带着许墨在庙会外围转了一圈，直到距离庙会的会场都有点距离了，这才找到一处稍微合适的石椅坐下来说话，但还是可以听见不远处庙会的喧闹声。
　　许墨的情绪依旧有点低落，在夏天再一次出现的时候他真的无法控制住内心浓烈的情绪，哪怕他已经长大，不再是高中生的年纪了，可在夏天面前，一瞬间就回到了高中时代的样子。
　　不再成熟稳重，而是浑身都是少年时期任性的冲动。
　　许墨深深的看着正坐在他身边自称姓唐的女生，从她身上满满都是夏天的影子。
　　为什么她说不是呢？
　　一幕幕回忆再次浮现在眼前，似乎又有点控制不住情绪的样子。
　　许墨不知道怎么说，如何去表达，如何去告诉面前的女生她就是夏天……苦苦等待的夏天。
　　一瞬间，仿佛完全丧失的语言能力。
　　自称姓唐的女生就站在坐在许墨身边看着他，十分温柔体贴的从包里拿出一张纸巾递给许墨：“我叫做唐汐，是个宠物医生。真的很遗憾不是你说的夏天。来，先擦擦吧，看样子，我应该比你年长一些，虽然我不是你要找的人，但我很愿意陪你聊聊，或许你可以冷静下来一些。”
　　其实唐汐心里也有疑惑，为什么许墨说的那些关于夏天身上的痕迹她都全中说的一点都不差，明明之前根本就不认识……不……真的不认识吧？明明是陌生人，为什么总觉得他身上有一种莫名的亲切感，情不自禁的就想亲近他，陪他说说话。
　　唐汐也很好奇，他口中一直说着的那一位叫夏天的女孩子到底是怎么样的一个人，当真和自己如此神似么？难道世界上真的有这样的人，不光是长得像，就连身上的各种特种也一模一样。
　　许墨接过那张纸，认真的看着唐汐的眼睛，眼睛是不会骗人的，现在的许墨拥有这样的能力。她的眼神已经很清楚了，她的确不知道，她的确认认真真的不是夏天。
　　就好像喝醉了一样，许墨的精神和情绪都已经醉成了烂泥，没有多余的去想任何事情。
　　只想要好好的发泄出来，全部发泄出来。
　　夏天……夏天……
　　许墨也不知道自己到底是如何想的，就好像已经有了发泄的通道一样，不知不觉的就已经把和夏天的故事说了出来，包括对夏天的感情，以及两人之间的约定。
　　唐汐认认真真，一字不差的听完了。
　　越听，越觉得心里有一种奇妙的感觉在涌动，最后意识到的时候，她已经用手捂住了自己的胸口。
　　因为心在跳，猛烈的跳。
　　眼角都已经略微湿润，或许是因为被许墨的故事所打动了吧。
　　但不得不说，这真是个让人感动的好故事。
　　唐汐的心里甚至觉得略显遗憾，遗憾她并不是真正的故事里的那个夏天。
　　或许真的就是太像了吧。
　　她有点羡慕夏天，能有这样的一个约定之人，默默的坚持着她所坚持的理想，为了她而改变，为了对她的感情而等待了那么多年，一直到现在还对她保有这样强烈的情感。
　　真的很让人觉得羡慕，
　　女人的直觉很准，看得出来许墨是个很不错的人。
　　“夏天……这些你都忘了？”许墨说完了，抬起头，眼睛通红，满脸憔悴，对着唐汐说道。
　　并且从钱包里拿出了一根很普通的头绳，看得出来很细心的保存着，还用塑料膜包着：“至少……把你走的时候忘了带走的这个拿回去，你每周次做饭的时候，如果不用这个把头发绑起来的话不是每次都很难受吗……”
　　或许是听了故事之后莫名的有点心疼许墨，心里也有一种觉得许墨很是亲切的熟悉感，明明还只是刚刚认识的男人，唐汐也不知道自己为什么会做出那么大胆的举动。
　　她主动再往许墨身边靠近了一点，亲切的握住了许墨的手，对他说道：“或许，她没有忘记吧。但愿你……唔!”唐汐原来只是想要好好安慰一下情绪有些低落的许墨，但没想到只是刚握住了他的手说了几句话，就被许墨紧紧的抱在怀里，两人的手十指相扣，许墨直接吻住了唐汐的嘴唇。
　　这一吻，夹杂了许墨这么多年来最真挚的感情。
　　许墨此时心里，已经把怀里的人当做是了夏天。
　　她的唇异常莹润香甜，鼻息里全是她的清香。
　　令人觉得惊讶的是，被忽然吻上的唐汐居然没有丝毫的反抗，就这样安安静静的让许墨抱在怀里吻着。
　　或许问她，她也无法回答。
　　明明只是一个刚刚认识不到半个小时的男人，居然就已经到了接吻也不想反抗的地步。
　　但是一瞬间，真的没有任何反抗的情绪，她愿意接受。
　　唐汐能感受到这一吻当中所包含的感情。
　　好像是三月里清风拂面那样的清新，是清晨睁开眼的第一缕晨光，温情得让人不由自主地心中一动，那是夏日池塘中的荷花瓣，夭折在水面上荡漾起的涟漪，一圈圈地涌向心底。
　　许墨吻的很轻柔，好似花瓣飘落激起的细小涟漪，虽然淡，但满是情愫。
　　慢慢地，他的吻柔和缠绵，辗转不息，唐汐被吻得有些失神，理智一松，他的吻滑落在她的唇齿之间，然后渐渐深入，缱绻不息。
　　也不知道这一吻到底吻了有多久，可能是情绪起伏太大，又或者别的原因，许墨记得有点不清楚了，因为这一吻结束，他就睡在了唐汐的怀里。
　　闭上眼睛之前，只看到了她悄悄离开的身影，和夏天一模一样的长相，光着脚，并没有穿鞋子，脚底却也雪白如玉。
　　今晚是梦？
　　不是，许墨能感觉的出来嘴唇上浅浅的余温，并且自己的脸颊上，还有一个……
　　一份痴缠辗转寻觅R。
　　一生几缕香馨，一生缱绻弦音。
　　一生似水柔情，一生淅沥透明。
　　彼落此起起真情。
　　此起彼落落泪清。
　　PS：抱歉，不恕，认真，改正，待观，感谢。


第五百七十二章 宠物医院
　　当许墨醒来的时候是被小九喊醒的了。
　　醒来就看到小九一副急急忙忙的样子：“少爷，您怎么会在这里睡着了啊。大家可找你找了半天了……小姐们都快担心死了。”
　　许墨恍恍惚惚的从石椅上坐了起来，紧张的四周观望起来，但却已经真的看不到唐汐的身影了。
　　对刚才情绪冲动下所做的事情，许墨记得清清楚楚，这一定发生过，因为到现在他身上还有来自于唐汐身上那淡淡的香味，嘴唇上还有她的清香。
　　刚才……是吻了她吧？
　　许墨有点头疼，不知道为什么刚才会睡着，一时半会儿都没办法弄清楚。
　　夏天的事情对他来说情绪波动实在是太大了，唐汐的出现，为什么会那么巧合？
　　回到家之后，许墨以身体不适为由直接回到了自己的房间里去想这件事情，没想到这一想就想到了第二天早上，彻夜难眠。
　　许墨并不是一个看不开的人，但直觉就是告诉他，唐汐或许真的和夏天有着什么必然的联系。
　　否则，为什么只是一个单纯认识了半个小时的男人，她面对自己的亲吻却一点反抗也没有？
　　唐汐……许墨觉得有必要再去找她见一面聊一聊，昨天晚上自己因为夏天的缘故情绪太激动了，有很多事情其实都没有问清楚，现在冷静下来了之后，的确有很多想要和她说的。
　　去哪里能再找到她呢？
　　不知道为什么哪天自己睡了过去，醒来的时候人却已经不在了，也没有留下任何的联系方式。
　　一个女孩子，平白无故被一个陌生男人亲吻了，就真的什么都不在乎吗？
　　即使是许墨，心里也觉得如果她真的不是夏天的话，实在是太对不起她了。
　　许墨始终觉得昨天晚上的记忆绝对不是一个梦……对了，昨天她好像说自己是宠物医生来着？
　　这附近属于郊外，宠物医院总共也就那么几家，既然唐汐去了庙会那就证明她所在的地方不会距离那里太远……大不了把全市的宠物医院全部找一圈不就行了？
　　有了这样的想法，许墨也是当即就从床上爬了起来开始收拾穿衣。但是许墨可好像一点随便出门的意思也没有，下意识的就精心装扮了一番，细心打理了一下头发，还换上了平时正式活动才会穿的一套西装。
　　要不是真的不太喜欢男士香水的味道，他还真的想要喷上一点，不过还是特地洗了个澡用了两倍的沐浴露勉强也有这样的效果吧。
　　行头打理好了，现在就缺个宠物了。
　　总不能把南冰拉过去说这就是我的宠物吧。
　　啊……对了，家里不是有宠物的吗？
　　小九那只被洛莉娅救活的兔子！现在应该还活着吧？
　　这种兔子能活那么久，也真的是个奇迹了。
　　许墨找到了那只兔子，果然还完好无损的活着，给它喂了几片菜叶，今天就需要它好好配合了。
　　就这样，许墨画风略显惊奇的就出门了，西装革履，却手提着一只肥嘟嘟的白兔子，显得异常的可爱。
　　但这都不是事，许墨现在满脑子都是关于唐汐还有夏天的事情，只想快点找到她。
　　但事实上，却没有想象当中的那么成功。
　　许墨从距离家附近的几家宠物医院开始找，是按照现在最新的手机APP地图软件找的，附近的宠物医院这上面都有显示，一家家的找过去就可以了。
　　每到一家宠物医院许墨就询问有关唐汐这个人，但得到的回复都是遗憾的，并不认识叫做唐汐的女孩子。
　　一个上午的时间，许墨找了六家最近的宠物医院，无果。
　　午饭也没有吃，继续扩大寻找范围，下午的时间又找了稍微远一点的十三家宠物医院，得到的结果也都是查无此人。
　　到了晚上的时候，许墨都已经快把这座城市里所有的宠物医院全部找了个遍，可还是没有任何有关唐汐的线索。
　　难道她真的是城外的人？那为什么会大老远的来这里参加一个小小的庙会？
　　莫非……那真的是自己的一场梦？
　　许墨立即摇了摇头，不，只有这个他可以确定，那种感觉绝对不是梦，唐汐是真实存在的。
　　只是天色已晚，不住不觉当中已经找到了晚上十一点多，这个时间哪还有宠物医院会开着，只能暂时回去。
　　略带遗憾的许墨只能带着那只可怜兮兮陪了他一整天的兔子往家的方向回去，一天没吃东西了，肚子也饿了，许墨准备在回去的路上随便找个小店吃点东西。
　　可家附近是郊区，这个点了整条街都是安安静静的，哪还有什么店铺开门。
　　这个点在这种郊区地方开着的只有夫妻用品店，还有那种亮着粉红色灯光的神秘理发店。
　　只能进去吃鸡，却不能吃饭。
　　许墨只能继续往前走，实在不行只能去家最近的那家便利店里买方便面吃了。
　　走着走着，因为今天一天下来实在是有点累了，而且因为一点线索没有，心情也有点低落，许墨就像是行尸走肉一样，不在状态，心情复杂。
　　稍微有点头晕乎乎的感觉，不知不觉好像走错了路，平时这个十字路口是往右拐的，右拐十分钟就可以到家了。
　　但许墨今天鬼使神差的居然往左拐了，要不是前面的店面亮着的灯光，他还没有反应过来。
　　店面？还亮着灯？
　　许墨抬头一看，这荒郊野外的已经很偏僻的地方了，四周的店铺稀少并且早就关门了，却只有这一家还在营业当中。
　　而且，居然是宠物医院！
　　宠物医院开在这种地方？而且那么晚了还在营业？
　　许墨不禁看了一眼手机地图APP，这家名为‘思念’的宠物医院根本就不在地图上，否则他今天肯定早就顺着地图APP来过这。
　　既然还在营业，那么肯定要进去看一眼了，绝对不能放过任何一个机会。
　　虽然很奇怪就是了……
　　宠物医院也很小，就是一个二层楼的小小店面，加起来都不到一百平方的样子。
　　更加诡异的是，就连下面的宠物笼里的宠物也没有一只，冷清的有点渗人。
　　PS:我的确有错，所以我能够理解你对我的嘲讽……你也知道，你的所有评论都是嘲讽……可是你依旧没有放弃这本书……一直追着订阅新章节……然后继续嘲讽……想必你也不愿意我放弃这本书……否则你为什么要一直追着新章节嘲讽呢……那……我的确有错……嘲讽几次……是鞭策……天天嘲讽……就是逼着作者放弃……不是么？……所以……既然还看着……还喜欢……那就……不要再这样了……我说的是谁……你知道……但是还是要……谢谢你的鞭策……太多了……要不起。


第五百七十三章 冷淡
　　虽然是这样一家很奇怪的店，但许墨还是没有轻易放弃机会，大声在店内喊道：“请问，有人在吗？”
　　说完了这句话，整间宠物医院依旧寂静一片，等了三分钟都没有任何声音来应答。
　　看来没有人在的样子，只是奇怪为什么没有人店门却开着，要不然明天再来看看好了。
　　就在许墨要转身离开的时候，却很意外的在店门外见到了一个熟悉的身影，两个人的表情几乎是一模一样的，都是十分意外的样子看着对方，杵在原地一动不动，仿佛时间静止。
　　对许墨来说，果然再次看到她的样子还是会有这样的内心波动……毕竟她真的长得和夏天一模一样……根本无法说出她们有不相同的地方，哪怕是现在，许墨也坚持认为，她是夏天，或者肯定和夏天有什么必然的联系，否则也不会特地千辛万苦来这里找她。
　　只是，今天的他已经不像昨天晚上那样完全因为夏天的事情失心疯，理智还是能够占上风的，虽然只是一半一半吧，心跳的依旧要蹦出来似的。
　　也不知道这样的对视过了多久，夏天……不，是唐汐，才对许墨点了点头，先行进了店内，并没有对看许墨一眼，像是故意在回避什么：“请随便坐吧。”
　　十分钟之后，气氛果然还是有点奇怪，许墨一句话也还没有和唐汐说上。
　　坐在宠物医院二楼的小房间里面，四周货架上都摆满着宠物用品，还有一张似乎是用来诊疗时候用的台子。
　　安排许墨坐下来，并且给他端来了一杯茶水。
　　随后就一直背对着许墨，在诊疗台上检查许墨带来的那只小兔子。
　　不知道为什么，总有一种很奇怪的感觉。
　　昨天第一次见到她的时候，有一种莫名的缘分，或者说是吸引力……又或者说温柔？总觉得明明是第一次见面的陌生人，却很熟悉的感觉一样。
　　倒也是，连接吻都已经做过了，能不有熟悉的感觉吗？
　　可是今天，至少到现在的感觉，都依旧像是陌生人一般，许墨只是一个深夜来访的普通客人。
　　对许墨并没有太多客人以上的热情，或者说其实感觉她今天有点冷淡。
　　昨天，明明还主动坐下来安慰呢。
　　许墨倒也没有闲着，像一个痴汉，视线根本没离开过唐汐，虽然只是背对着，但还是可以通过她的一些动作来看到一些她侧颜的表情。
　　有点清冷的感觉，没什么表情，认认真真的在检查这只小兔子的身体状况。
　　小兔子正在被很温柔的抚摸着，一点都没有痛苦的样子，倒感觉像是在做按摩而并不是做检查的样子。
　　一会儿用温柔的手法揉揉耳朵啦，摸摸肚子啦，好不快活。
　　当许墨没说……然后唐汐就拿着一根沾了药水测剂的棉签塞进了小兔子的菊花。
　　过了一会儿才拔出来看了看。
　　这才把小兔子重新放回了笼子里，转身过来拿到了许墨面前：“检查过了，并没有什么问题，还挺健康的，这种肉兔当宠物养能活到现在已经很不容易了。”
　　许墨不免有点尴尬，心知肚明，这兔子一点毛病也没有，他是特地来找唐汐，为了有个借口免得尴尬，特地带上兔子的。
　　“啊，好，谢谢你。”
　　“不用客气。”
　　“嗯……”
　　因为唐汐太过于冷淡的回答还有感觉，让气氛变得有点尴尬。
　　许墨其实想要说很多话，但是总觉得无法往下接下去。
　　她……在刻意回避什么？
　　难道忘记昨天晚上的事情了？忘记他了？
　　难道昨天晚上真的是自己的梦？
　　接吻是梦？
　　“这家店这么晚还开着呢……”
　　唐汐正在收拾着诊疗台，好像故意不想让许墨看到她的脸，不过淡淡的声音还是传了过来：“嗯，刚开业没有几天，整理东西就到了这么晚。”
　　“唐汐小姐以前就是从事兽医工作吗？”勉强能够开始说几句话，许墨也不愿意放弃那么好的机会。
　　“嗯，我家以前就是开宠物店的，大学我就学了兽医专业，一直都在做这样的工作。”
　　“这样啊……”许墨心里还是觉得有点遗憾，如果真的是这样的话，那么唐汐和夏天的人生阅历就完全不一样了。
　　要是说她们俩真的不是同一个人，而是不相同的两个人……
　　那么自己岂不是做了很伤天害理的事情了。
　　关于昨天晚上亲吻的事情，许墨怎么好意思直接说出口，而且唐汐今天可是异常的冷淡。
　　开宠物医院，兽医，的确不是夏天的风格。
　　刚才从唐汐检查小兔子的手法上也看得出来，她的确是专业的。
　　“我是一个普通人，做着普通的事情，过着普通的人生。这样的年纪，和父母住在一起，有着一家小店，能照顾他们，我觉得很满足。”不知道为什么，唐汐忽然说了这样的一句话。
　　父母？许墨是知道的，如果是夏天的话，是不可能和所谓的父母住在一起的。
　　现在完全排除了夏天的可能？
　　“嗯，这样挺好的。”
　　“觉得遗憾吗？”
　　“嗯？”
　　“没什么……这是给兔子吃的营养膏，在食物里混上一点就行了。那个……我要关店回家去了，父母刚打电话来催。”
　　“啊，好的好的，谢谢你，实在是不好意思。”都这样说了，许墨怎么也不好意思继续赖在这里，一番道谢之后准备离开。
　　虽然还是有很多想不明白的地方，而且也真的觉得唐汐今天的表现很奇怪，尤其是那句‘觉得遗憾吗’心里怪怪的。
　　她好像并不是故意如此对自己冷淡的。
　　总之，今天能找到她在哪已经很好了，这家店就在家附近，很经常都可以过来和唐汐接触。
　　她是不是夏天……依旧是个问题。
　　唐汐下楼来送许墨，许墨就这样站在门口，大概有点不舍得离开，又深深的看了一眼站在门口送她的女孩子。
　　唐汐？夏天？
　　也不知道当时是如何想的，或许是一直想说，或许是想要看看她的反应到底会是什么样的。
　　这句话，他对夏天说过。
　　也是和夏天的约定。
　　许墨杵在门口，深深的对她说道：“我喜欢你。”
　　唐汐的表情，依旧没有任何的波动，还是那样淡淡的表情，看不出喜怒哀乐，只不过略微低下了头。
　　“抱歉，说了很奇怪的话……我……”许墨想要解释。
　　“是很奇怪……”唐汐面无表情的丢下了这句话，便匆匆上了楼，消失在了许墨的视野里。
　　而她上楼的第一件事，就是将水龙头打开到最大，来掩饰她气喘吁吁的声音。
　　脸上的红晕已经快滴出血来，用双手乘着水拍在自己羞红一片的脸上。


恢更公告
　　本章全名：恢复更新的公告
　　乌拉雪人，断更19天，潜逃新书，现在老老实实回来恢复老书的日更了。
　　2017年10月19日开始，恢复日更。
　　断了这半个多月，说原因有很多，要说重点的话，就是写老书实在不在状态，没有那种激情和感觉，剧情也一直卡文，恢复不到合适的感觉，写出来的东西自己不满意，也不想敷衍读者，还不如老老实实的先写写新书解决一下温饱，也好恢复状态，好好再断更一波想想问题少女的剧情。
　　1.这次恢复更新，应该是稳的。
　　2.用本子写了差不多10页的后续剧情内容，这段时间不会卡文。
　　3.状态自我感觉良好，我好想写问题少女。
　　4.新书状态成绩都还不错，也在继续写。
　　5.继续支持吧，这个故事没有200W字我不会完结的。
　　请期待今天的更新~


第五百七十四章 火了
　　许墨回到了家里休息，今天发生了这样的事情，让他的心里也觉得有点奇怪，唐汐的事情还没搞明白。
　　不过，既然人已经找到了，那么也稍微放轻松了一点，回到家之后就上床睡觉去了，毕竟今天在外面转了一天，已经略显身心疲惫了。
　　他这一觉并不知道，在这个时间点的日本，正在播出电视剧《铜八老师》的第一集，由日本著名演员优人主演，讲述了一名失败的男青年努力成为一名优秀老师的故事。
　　没错，这就是当初许墨和方知知在日本修学旅行的时候，误入现场被优人先生要求本色出演两位配角的那个电视剧。
　　经过了大半年的时间，现在这部电视剧终于制作完成，并且在今天晚上正式播出。
　　因为是著名演员优人主演的电视剧，前期又做了很多的宣传工作，今天这第一集的关注度非常高，一点都不会差。
　　国内的很多日剧迷们也都在守着时间准备准时等字幕组的大大放进来第一集的片源。
　　第一集的内容，正也就是许墨和方知知演的那一集。
　　优人饰演的主角一名刚被公司辞退的失败者，在情场上也连续失败了九百九十九次，对生活对爱情都失去了信心和梦想，来到桥上想要自杀。但是在这个时候，在大桥上，我看到了许墨和方知知饰演的一对师生，半藏和源氏子。
　　两人是三年的师生关系，期间发生了很多事情……虽私下一直都互道兄妹关系，但其实两人的内心都有跨越不去的窗户纸没有捅破，那是师生关系的隔阂，导致真心相爱的两人没有说出最真实的想法，终于在这天，在桥上，源氏子告白了。
　　在这一刻，面对毕业了的她的告白，终于打破了这样的枷锁，一对互相相爱的人终于在一起！看到这一幕的男主角既羡慕又感动，重新燃起了梦想，开始追求新的理想，成为一名教师。
　　这就是第一集的内容。
　　理应是一个很好的开头，没错，正是如此，这部电视剧在播出的一瞬间，就成为了网上热议的话题。
　　但是成为话题的并不是身为主角的优人，也不是这部电视剧本身，而是剧情里的“半藏”还有“源氏子”。
　　为什么会这样呢？
　　虽然第一集，半藏和源氏子的故事只是作为开端，这两个角色其实也都是配角，并无足轻重，后面也根本不会登场的角色，但是因为演技本身的关系，所有人都被这一对荧幕上的情侣给折服了。
　　半藏对源氏子的那种关怀宠溺的眼神，源氏子对半藏依赖眷恋的样子……这未免太真实了，一下子把人的心都给牵扯进去了。
　　就好像优人说的那样，这是真挚最真实，最冲击观众心灵的感觉。
　　尤其是源氏子那种即将和爱人告白的少女娇羞和恍惚不定，明明眼神根本离不开面前的男人，目光一直在他身上飘忽，却又不敢勇敢的直视他的面孔。娇艳的红，从雪白的脖颈一直红透到了耳根，再这样下去，感觉头上都要冒出蒸汽。
　　这种感觉……真是太棒了。即使毫不知情的人，都有一种想给这位少女加油鼓劲的感觉，希望她，可以勇敢的将憋在心里的话和面前的男人说出口。
　　这种精湛的演技营造给观众一种十分神奇的氛围，在不知不觉中都入了戏。
　　说出告白表现出来的释怀……还有哭泣。
　　这是在演……哭吗？
　　真的感觉是真的在哭一样啊！
　　源氏子最后那一个发自内心的微笑……
　　边笑边流泪的样子……
　　彻底击碎了所有观众的心。
　　最后两人相拥在了一起，这才重新把心拾起来。
　　可心也已经被这对情侣酥的不行了。
　　太甜了……太神了……
　　他们并不知道，其实这些不是演技，是方知知那时候真正的真情流露。
　　那时候，她真的是和自己告白了，很真诚的告白，所以在电视剧拍摄下，才会有这样的效果。
　　才会如此感染人心。
　　许墨在现场，当然全部都是知道的。
　　可是观众们不知道，他们听到的全部都是后期配音，已经配音上了日语的台词。
　　这对配角，在第一集表现的太过于精彩，导致所有人都在搜索有关于他们的信息。
　　日本电视剧论坛都已经爆炸了！
　　所有人都表示想要看剧情当中源氏子和半藏先生的后续剧情，想要看他们在一起之后的剧情！
　　关于男主角后续的剧情，有和没有都无所谓了，现在他们只关心这一点。
　　这对情侣后来怎么样了？
　　可按照剧情来说，这部电视剧名字都是《铜八老师》，剧情后面也都是男主角铜八的故事。
　　这就为难了电视剧的相关工作人员了，他们也没想到，观众的反响竟然是这样的……
　　要是真的告诉他们，其实后面没有关于源氏子和半藏的剧情了，观众们怕不是要炸了他们，还有谁会继续看他们的电视剧，这收视率会跌死的啊！
　　从没有一部电视剧在播出第一集就出现了这种猛烈的反响，收视率已经要冲破天际了。
　　而观众们也开始关注演员本身，有这种演技的女孩子，怎么从没有见过，居然是新人吗？难道说，是某个女子偶像组合的新人？在演员名单里，大家也很快找到了名字。
　　源氏子:方知知（华夏）
　　半藏：许墨（华夏）
　　两位华夏演员？
　　这两位演员的相关信息网上什么都搜不到，观众们又没办法淡定了，电话不断打到了电视剧相关公司那里去，强烈要求他们把这两位演员的信息公布出来，强烈要求知道两个角色的后续故事。
　　一时间，电视剧工作人员这里乱做了一团。
　　许墨和方知知，一个晚上就火了……
　　当然，他们自己现在还并不知道。
　　尤其是在华夏的日剧迷小圈子里面，也震惊的发现，这两位华夏演员，哪怕是在华夏也没有半点有关于他们的信息啊。
　　现在网上，就连逐梦演艺圈那种垃圾电影的演员搜索一下都会有一堆关于他们有的没的的资料，为什么两位演技精湛的演员，却什么也搜不到呢？


第五百七十五章 是你！半藏！
　　许墨第二天醒来的时候还是被电话给吵醒的，在此之前已经有无数个没有备注的电话被他当做骚扰电话给按掉了。
　　还有点意外：卧槽今天推销保险的和卖安利的都疯了吗？
　　无奈之下只能接了一个新打开的电话，看看到底是怎么一回事。
　　刚接通，电话那头好像就响起来了十分激动的声音，然后就balabla说了一通日语，根本听不懂是什么意思。
　　许墨心里不禁吐槽，现在居然连日本人都开始打起来了这种骚扰电话么？
　　这大清早的被无数个电话打扰了睡眠，许墨心里也是挺不开心的，愤愤的就挂断了电话，选择了拉黑。
　　然而，刚挂断电话的一秒钟之后，许墨就又接了一个电话。
　　不是一样的号码，接起来说话的也好像是一个上了年纪的女人，不过一样是说的日语，激动的balabala一堆许墨根本听不懂的话。
　　蛤？这到底是怎么回事了？自己的手机号码被人写到日本公厕里面去了？
　　直到把方知知的电话给接了起来，许墨才总算是直到了这到底是怎么一回事。
　　一接起来方知知那头的电话，她就显得有点语无伦次，也不知道说是激动还是慌张，两者都有的样子。
　　毕竟她只是一位平凡的少女，醒来一下子就遇到了这样的事情，很显然她也不知所措，只能来依靠能够信任并且依赖的人，那就是他的老师许墨了。
　　“许许许许许许许老师……您快点……快点看手机！我我我发给您了！怎么办怎么办……现在好多人给我打电话，我完全听不懂……现在我家坐了好几个华夏的娱乐公司的人说想要和我签约……外面陆陆续续还有一些记者来，我现在该怎么办……”
　　“啊？”许墨有点懵，什么时候方知知还和娱乐圈的人打上交道了？
　　打开手机，才发现在聊天APP上方知知她已经发来了好几条的娱乐新闻链接，都是今天早上刚刚发出来的。
　　许墨大概看了一下，也是十分震惊，实在是有点难以置信。
　　这些新闻的标题起的有点像UC震惊部的文风，真的可以相信吗？
　　什么‘震惊！优人新剧首集收视率破25.8％！破日剧新高！第二集有望破30％！’
　　‘震惊！优人新剧火了！火的却是两个华夏素人演员！’
　　‘99.99999％的观众都希望编剧改剧情的一部剧！’
　　许墨又用最快的速度在微博等资讯平台上面看了看，日剧什么的在华夏其实算比较小众了，居然都在微博上被推到了热搜第一，看来是真的和新闻里说的一样，这部剧大火了……
　　在日本，不过是一个晚上的时间，已经引起了令人震惊的反响。
　　很多观众在第二天听说了这件事情之后去晚上收看重播，点击更是惊人，直到现在每分钟都在疯长。以及有越来越多的人加入到了反响当中，强烈要求看剧中这两位配角接下去的故事，而不想看主角往后的故事。
　　甚至有人在网上发起了给编剧寄刀片改剧本的活动，短短的不到一天的时间现在已经有上万人申请加入，希望贡献自己的一枚刀片。
　　许墨和方知知的人气现在已经达到了一个难以置信的顶峰，要知道，身份越是神秘，就越是激发了大家想要寻找出来，迫切的想要知道他们身份的热情。
　　尤其是方知知，那段剧情基本上都是她在真情流露疯狂飙戏，许墨说实话，其实都是沾了方知知的光，真正感染了观众们的，也是因为她那一段“表演”太出彩。
　　神他妈更有的人已经把第一集的片段截图，把他和方知知单独截取出来变成了一对十分合适的情侣头像。
　　许墨也是醉了。
　　这种热度，国内的娱乐大佬们怎么会轻易放过。
　　方知知的热度高，身份又比较普通，所以轻而易举的就找到了她的资料，这不都已经全部找上门来了，等会儿估计陆陆续续会有更多，踏破了门都会。
　　许墨这里因为是绿叶的关系热度没比她高，他们不会容易的查到许墨的资料。
　　方知知那里从电话里的声音就不免听得出来着急的不行，她一个小女孩哪里见过这种架势，她妈妈估计也被吓傻了，即使她妈妈是一位女强人，也会不知所措，被水淹没。
　　许墨也有点懵，这忽如其来的。
　　无论如何，还是先赶过去她家里看看情况吧。
　　一夜之间就变成了所谓的网红，许墨没有觉得飘飘然，也没有觉得多开心，感觉怪怪的。
　　但是在换衣服的时候还是考虑了很久要不要戴口罩的这个问题。
　　算了……没必要的吧？
　　可惜的是，现在的网络咨询传播速度实在是堪比光速，要不也不会每天都有那么人为了成为网红而去炒作各种事情上头条。
　　许墨只是刚走出去不到十分，街上的人也不是很多，就被不少人给认了出来。
　　“啊！半藏！是你！半藏！”
　　“半藏！？铜八老师里的那个！？”
　　“源氏子怎么样了！你要对源氏子好啊！你们要幸福啊！”
　　“真的是华夏人啊！？天，源氏子的那个演员演得是真的好啊，我都看哭了。”
　　“谁啊？大明星？”
　　“你没刷微博？热搜第一了都！我发给你！”
　　“半藏先生，请问小时候你爸爸打过你吗？”
　　围观群众越来越多，许墨根本没有想过会有这样的一天，完全无法应付。
　　只好赶紧开溜，打了个出租车前往方知知她家。
　　即使是这样，司机师傅还是在下车的时候强烈要求和许墨合了个赢，场面一度很尴尬。
　　然后作为交易，许墨也把司机师傅的墨镜给要走了。
　　这一下车就不敢和刚出来那样招摇了，戴着墨镜都尽量低着头。
　　简直有毒啊……那不是俩配角吗？怎么那么多人跟着瞎胡闹。
　　PS：的确是恢复更新了，没有变，不多说别的，这次我觉得自己没有错，详细的情况我截图发在下面贴出来了。
　　我只能说倒霉遇到国家重大会议，没有办法。
　　删书和内部封书不更新低调一段时间，我选了后者。
　　前者完全GG，后者至少在风头后还可以继续写下去。
　　也是为了这本书能好好写完，被骂就被骂吧，我不想删书，我觉得这次我做的没有错。
　　现在国家会议开完了，也是说了很久才解开封印让继续写的。
　　这些是我这段时间所努力做的事情。
　　听的进去的就听，听不进去的就骂吧，反正我需要做的，就是每天更新写下去。
　　详情可以看下图。
　　谢谢大家。


第五百七十六章 乔装
　　方知知家许墨很早之前来过一次，此时眼前的场景居然有点眼熟，和当年有几分相似。
　　当初，许墨和方知知还没有来到现在这所学校的时候，方知知就已经因为跳楼事件掀起了一阵不小的风波，那会儿也是因为记者缠身的问题，和那些记者闹了一些矛盾，就连他自己也成为了目标。
　　其实许墨也不是什么陌生的面孔，对这些跑的很快的记者们来说，他们除了有捏造事实的天赋之外，还有记忆力深刻的能够记下每一张脸好到时候再有什么花边新闻好翻他老底出来“修饰”一番的能力。
　　方知知跳楼，许墨被记者纠缠过。
　　南冰引导出来的疑似和学生发生肉体关系事件，许墨也被记者纠缠过。
　　虽然那些都是社会版的记者多一些，但其实不乏有一些也负责娱乐版的记者，一下子就认出来了许墨：这演半藏和源氏子的不就是当初那对跳楼事件的老师和女学生吗？怎么跑去日本演电视剧了？现实当中的真实师生，演师生恋的告白居然诶！？那几位认识许墨方知知的记者瞬间就高.潮了，他们还没开始捏造加工呢，这样的情况就让他们开始浮想联翩，简直没有更好的题材让他们来发挥自己所擅长的“凭空造谣，胡乱篡改事情的真相”了。
　　光是这些都可以扯个三天的头条出来还不带重样的。
　　就连标题都可以取的特别有看点【震惊！真实高中师生，竟然一起去日本演了片！！！！！】
　　【在日本拍了片的真实师生，竟然一夜之间火了！】
　　【愤怒！某高中教师竟胁迫女学生一起到日本拍片，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！？本报特别请来哈尔滨佛法无边大学教授圆通大师作为本期主题特别评论员】
　　他们纷纷涌入了学校，争取都想要抢到这一份别人不知道的情报。
　　现在谁都想要先找到这一夜爆火的二人，他们可算是站足了先机。
　　可惜，青叶学院那种地方，怎么会让外人随便进去，虽然现在是放假期间，安保上面也不会松懈。况且，也不会有人泄露教师以及学生的信息。
　　方知知她们家门外，现在就跟菜市场一样热闹。
　　估计是她妈妈报了警，别墅外面还站着几个警察维持着秩序，以至于让场面不会那么难控制，但这些记者平时们都把法律熟记于心，最擅长钻法律空子，在“合法”的范围内，他们根本不会离开这里，还是纷纷围在了房子四周，没有离开的意思。
　　头条就在里面呢！现在走？开什么玩笑！
　　警察也很无奈，这群记者太难对付，他们也只能尽量护着不让发生强制闯入之类的事情。
　　况且，现场除了报纸媒体，各种电视媒体，网络视频媒体也都在现场，背后的背景那可是有点吓人的，他们这两位片区小派出所干警实在是压力大呀。
　　许墨大老远的就看到了这里的情况，顿时就不敢再往前走一步。
　　这要是就这样走进去了，那就炸锅了。
　　一夜爆火根本就一点也不开心啊……这种被人高度关注的感觉。
　　真的很麻烦。
　　许墨只能绕到稍微远一点的地方，然后给方知知打了个电话。
　　“喂喂？知知吗？情况怎么样了？外面的记者太多了，我一时半会儿可能进不来，你也千万别开门，不然一拥而上，那就真的麻烦了。”
　　方知知的声音听上去还是那样的焦急：“我也不知道……娱乐公司的人不断的在给我和我妈妈说让我签约的事情，我妈妈现在都已经快被蛊惑答应的样子了……可是……我还没有想好，我让要让他们给我点时间考虑，我真的还没反应过来到底这件事情是怎么一回事……被拒绝掉了。先生的事务所也打来过电话，但是语言不通，勉强用英语交流了几句，应该也是有事要和我们两个人商量，不过娱乐公司的人好凶，知道是日本方打来的电话就把我手机抢过去挂断了，说是为了我以后的发展好……”
　　许墨一听那还得了？忘了外面有狼，里面已经进去了几只虎了。
　　那娱乐公司的人肯定不是什么正经货色，都是一群擅长洗脑的家伙，做的实在是有点太过分了，就连方知知妈妈那种精英女性都快被套成了？
　　不行，不能拖下去，得救场。
　　“好好，你尽量把你妈拖住，千万不要听那些人的签约什么的，我马上就想办法尽量进去。你千万不要开门。”
　　“好……”
　　事不宜迟，许墨稍微有了主意，先溜到了停车场去。
　　果不其然，很快就找到了电视台的车。
　　他们这些娱乐版的狗仔，经常都需要一些变装的玩意儿带在身上才对。
　　轻而易举的拧开车门，顺便也弄坏了报警系统，一切都是那么自然，保安都没注意到，仿佛就是许墨在打开自己的车一样。
　　车里的东西虽然很少，但的确有用来乔装的化妆道具。
　　而且都是看起来很真实的道具，不是某宝上面二十块钱的货。
　　这些东西很全，整整一个后备箱都是，估计他们自己都没全部用过。
　　黑框眼镜、邋遢蓬乱的发型套着脏兮兮的鸭舌帽、浓密的胡子，一副邋里邋遢随性的样子。
　　手里拿着小笨笨和笔，许墨乔装成了一名记者。
　　看这幅打扮，还真有几分相似。
　　希望他们看不出来吧。
　　眼睛那么尖的话，去打星际好了啊。
　　不至于吧。
　　就这样，许墨故作镇静，以这样的造型，出现在了方知知家门口。
　　很多人抬头注意到了他，但是又纷纷把注意力转了回去。
　　对他们来说，只是又来了一个同行的麻烦。
　　许墨的造型可以说是很成功了，在方知知家门口绕来绕去五分钟，都没有人发现他的真实身份。
　　倒有人还过来嘲笑他：“兄弟，你绕几圈也没用，安心的等吧，要早能进去，我们早就进去了。”
　　“就是说啊，搞得你好像进得去一样，新来的？”


第五百七十七章 救场
　　许墨的新手举动一下子就引来了“老司机”们的群嘲，真的把他当作了一名新入行的狗仔。一般来说，像许墨这样的人都是被一些小公司派来做苦力的，反正也抢不到第一手情报，都是跟着别人挤在后面的苦力活，吃力不讨好，这里的大部分人都经历过这样的一段时期，所以对许墨一点都不客气。
　　他们都守在这里那么久了也没办法进去，就凭这样的一个新人也能有法子进去得到第一手情报吗？
　　唉，业余，太业余了。
　　而且看着步子也不是很稳的样子，瞅着就一副跑的不怎么快的样子。
　　作为一名新闻记者，尤其还是娱乐版块的新闻记者，不跑的快一点怎么行？
　　为了不引起注意，面对这样的声音许墨也就是笑了笑：“嗯，就随便试试。”然后又朝着房子转了两圈。
　　毕竟大家现在等的都很无聊，出现一个能够提供娱乐的新人来万玩玩也不错，于是乎那种嘲笑的声音又接二连三的开始响起。
　　“哈哈哈，小兄弟，试试也没有用啊，我们做了多少年了，经验摆在这里，没有用的，别白费力气了。”
　　“是啊是啊，你与其在这里浪费力气，还不如给大家伙买点吃的喝的去，哥哥们还能给你分享一点做这行的心得。”
　　“就是说啊，没用的，我们这么多人呢，就你能行吗？至少也要明白这一点啊。正主就在里面没错，这人啊，一夜之间就红了，可不会轻易开门给人进去的，安心等吧你。”
　　“年轻人咋就那么固执呢，你们瞅瞅，他还在转呢，真想找法子进去啊？”
　　“这都可以放到今天的搞笑话题版块里去做素材了，哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈，素材，素材！”
　　“妈的，不听劝，这要是给他进去了，我现场直播舔屎。”
　　而就在他牛逼哄哄的朝着所有人说完这句话立下了FLAG后回过头的时候，所有人都惊讶的发现，原来还站在房子四周转来转去的小年轻，怎么忽然就不见了。
　　再抬头一看房子，只看到许墨不知道什么时候都已经爬上了别墅二楼的小窗口那儿，就好像蜘蛛侠一样挂在墙上，双手抓在墙体边缘的位置。
　　这……这要多强的握力还有攀爬能力才能做到？完全都不带任何防护和攀爬设备的，就连个绳都没有，徒手爬！
　　唯一支撑的只有墙角边缘的一小块地方，墙体本身可是平坦光滑的。
　　所有人看看傻了眼，这菜鸟那么厉害？
　　新人真是可怕啊……现在咱们这一行入职门槛都那么高了吗？光跑得快还不够，这都得会徒手爬墙了啊？
　　所有人这时候都有一种被啪啪啪打脸的感觉，看着许墨这惊人的操作，根本无法继续说些嘲讽的话。
　　然而，大家都不由自主的开始朝着刚才说要舔屎的那位仁兄那儿看去。
　　那位仁兄也是冷汗直流，懊悔不已，口头上疯狂解释：“这……我是说他能进去我就舔屎，这不是还在外面，他又进不去！私闯民宅是犯法的！里面的人怎么可能放一个爬墙的记者进去！”
　　随即，他甚至还慌乱的喊来了守在这里的警察，指着正在墙面上的许墨道：“警察先生，夭寿了！有人私闯民宅啦！”
　　然而，许墨压根就没有搭理底下的骚乱，许墨此时爬着的小窗很快被打开，探出来半个少女的脑袋，看不清楚正脸，但声音却传出来了：“抱歉警察叔叔，是我要让他进来的，不是私闯民宅，抱歉了。”
　　于是乎，许墨就这样大大方方的从窗户上进了屋子，留下底下一群已经傻了眼的狗仔们。
　　什么情况？
　　还有主动拉记者进去的？？
　　现在的新人怎么都跟怪物一样？又是爬墙又是进房子的？
　　到底是怎么做到的？
　　当然，他们也很迫切的希望知道那名记者什么时候才会舔屎，在这新闻素材不多的日子里让他们取点材，照顾照顾同行们。
　　不管外面的事情，许墨成功进了屋子，也取下了那套行头。
　　刚才就已经给方知知发了短信，让她出来开这个窗户让自己进去了，好在一切顺利。
　　刚进屋，就看到方知知那张焦急的小脸儿，甚至好像眼角还有泪痕，是因为刚才哭了吗？
　　是啊……一个普通的少女忽然遇到这样的事情，被一群不认识的陌生人关注包围，一下子变成了话题人物，被那么多人的目光所注视，换谁都会觉得不安的。
　　而且她连冷静下来思考的时间都没有，家里家外都被人包围，真是心疼。
　　不过好在方知知看到许墨来了之后脸色好了不少，那种强烈的焦虑也像是得到了一丝安抚。
　　“老师……”
　　许墨也是第一时间安慰的拍了拍她的肩膀：“没事了没事了，我这不是已经来了吗？事不宜迟，人在哪？你妈还没帮你签约吧？”
　　这种未成年人签约的合同，肯定都是由监护人来签约的，方知知自己签的话肯定不奏效。
　　按照方知知的说法，那群娱乐公司的人好像就在专门攻克她妈妈，现在都快洗脑的差不多了。
　　说到这个点子上，方知知的脸色又一下子暗淡了下来：“应该还没有……刚才……刚才妈妈差点就已经要签了……我妈妈平时不是这样的……”
　　“没签就好，没签就好。在楼下是吧？你快点跟我下楼，没事，你放心，交给我。”给了方知知一个自信的眼神，也算是给她最大的安慰吧。
　　这群娱乐公司的，倒要看看是什么人，趁火打劫，知道这家没男人，欺负到人家两个女人身上了？
　　许墨不能忍，拉着方知知冲下楼，要阻止事情的发生。
　　客厅，方知知的母亲正一脸犹豫的认真看着一份合同，两边的沙发上一共坐着四位西装革履的男人在不断给她说着什么，还有一个不断的要把笔塞到她的手中。
　　许墨一看，其中一位……还有点眼熟！


第五百七十八章 盆满钵满
　　许墨觉得在哪里看过这个人！
　　那四个男人当中其中一个体型偏胖，面容猥琐，头发稀疏的男人，太眼熟了，实在是太眼熟了。
　　那眼熟的男人说的还是日语，更是勾起是许墨脑海当中清晰的记忆。
　　是你！鸣泽贤一！土狼！就是你！
　　许墨都想起来了，曾几何时，他还是一名处男的时候，也经常为爱发电而寻找一些影视素材进行参考学习。
　　而其中，就有一个叫做TMA的厂商，画风和别人完全不一样。
　　这个厂商喜欢出品一些蹭当下热门动漫热度的同人爱情动作影视作品，其实就是穿着COSPLAY的衣服进行一些你懂的的影视表演。
　　可以说是知名度很高的了。
　　就是一般来说，作品的噱头是有了，但是质量……那就很崩了。
　　从男演员的选择上面就能看得出来，眼前这位体型偏胖面容猥琐的男人，就是TMA的头号男主演。很多片子他都是饰演动漫男主角的角色，有多么崩坏可以想象了吧?
　　这个人就是土狼。
　　既然他此时出现在方知知家，许墨更觉得不妙了。
　　一个在日本主演TMA的男演员来这里干嘛？
　　许墨这下搞清楚了，这四个男的，有三个是日本人，还有一个应该是做翻译的，不过汉语也不是很流利，勉强能够听懂。
　　他正在情绪异常激动的和方知知的妈妈说着什么。
　　“知知妈妈，过了这村就没这店了，对不对？现在方知知一夜之间火了，全日本乃至全世界的观众都在找她，都在疯狂收集有关于她的讯息。我们要珍惜眼前老天给予的机会啊，既然孩子对这方面有兴趣，现在又是天时地利人和的好机会，又有什么值得考虑那么久的呢？”
　　“现在浪费一秒钟，都是在浪费这孩子珍贵的演艺生涯啊！做家长的，不就是为了给孩子一个好的前途吗？方知知会大红大紫的，只需要一点小小的包装。我们公司是绝对靠谱的，而且我们绝对有诚意！也有资质！您绝对放心！给我们准没错的，比外面那些现在想要找方知知签约的不靠谱公司好多了，哪怕是华夏最大的娱乐公司，那又有什么用呢？手里资源是分配不过来的，而且华夏的娱乐公司，重点都是在华夏。别忘了，方知知是火在日本，我们日本的娱乐公司才是最有价值合作签约的对象！资源，合作，都可以给方知知！然后因为华夏人的身份，又有热度，根本也不影响她以后在华夏的发展！一举两得啊！就这么说吧，按照我们的经验，方知知现在在日本的火热程度已经打破纪录，她经过了我们的包装，成为国民之星都不为过！您还在考虑什么啊知知妈！？”
　　“我们是日本最专业的娱乐影视公司！旗下的艺人，尤其是女艺人，知名度都是很高的！还有我们最专业，也是最有经验的高人气男演员现在就坐在这里，鸣泽贤一老师，方知知签约后的新作品，我们当然是选择用最优秀的男演员和她一起合作了！我们公司每个月都有好几部个人电影单独发行，人气和实力都并肩，不要考虑了，真的不用考虑了，我的心都在替您滴血呀！就这样，只要在这里签上您的名字，盖上手印，方知知马上就变成全亚洲……不对，全世界都知名的大明星了！您也成为大明星的妈妈了！来，这是笔，这是印泥，在这里签名字和手印。”
　　这一波安利三连，说的方知知妈妈这个自己开企业的女强人是晕头转向找不着北，这就马上要签下自己的名字，帮方知知做这个愚蠢的决定。
　　开什么玩笑……要真的签了这份合同，方知知怕不就是要刚出道就下海，成为TMA的一名新素人了。
　　这群人实在是太狡猾了，可真是会蹭热点啊。
　　方知知这里刚火，他们就第一时间赶了过来，利用方知知妈妈不了解他们和突如其来的事情难以冷静思考这点，强行诱骗她帮女儿签下合同。
　　真正的实话，他们什么也没有说，全是骗局。
　　就在他们的奸计马上要得逞的时候，还好许墨赶上了，远远的就拿了一块小石头把方知知母亲手里的笔给砸落，让所有人的注意力一下子放到了自己身上来。
　　然而他这才不紧不慢的走下了楼，并且早就已经叮嘱方知知让她现在楼上房间里呆好别出来，他会帮她妥善处理好的。
　　因为方知知对许墨的信任，她当然是照做了。
　　方母一下子认出来了许墨，毕竟也不是第一次见面了。
　　“许老师！？您怎么会在这里？”她感到十分的意外。
　　而那四名日本来客，也纷纷站了起来，眼神中不乏对许墨升起了几分敌意。
　　但是这种敌意，一下子就变为了和谐。
　　因为他们惊讶的发现，这不就是和方知知一起火的那个演半藏的人嘛？
　　这下好了啊，一夜爆红的男女主演齐聚，要是一起都签下来的话，直接就可以拍一部TMA同人作品了，大家现在都想看源氏子和半藏在一起之后的剧情，那么在一起之后肯定是啪啪啪了啊！他们就是干这个的啊！
　　原版演员，官方逼死同人啊这是！
　　瞬间，他们都觉得要发达了，这种噱头，按照现在的这个热度，这片子不卖出个盆满钵满，都可以直播舔屎了。
　　“这位帅哥，有没有兴趣加入我们TMA啊？我们会好好包装你的，你一定可以成为明日之星……！”
　　这位职业病犯了，正准备和许墨安利一通一举拿下，但却被许墨无情的像是拎小鸡一样拎了起来，狠狠的丢到了沙发上，让他不再靠近自己，并且冷冷的说了一句：“别吵！”
　　转头，又恢复了老师见家长时的那种认真和谐，微笑着说道：“那个，方知知妈妈，事发突然来打扰真是抱歉了。不过，这合同咱们签不得，可千万不要中了这些人的圈套。”


第五百七十九章 重拍
　　“不能相信这些人的话，这个TMA，在日本是专门拍摄成人~影片的公司，压根就不是什么正儿八经的经纪娱乐公司，这份合同千万不能签！”
　　方知知妈妈本来就在一片迷茫当然，许墨的出现犹如神兵天降，一下子就让她冷静了下来，不管许墨说的是不是真话，现在她都必须谨慎的面对这件事情才是。
　　刚才被四个人围攻游说的晕头转向，差一点点就真的签上了自己的名字，把女儿的命运给随随便便卖了出去。
　　方知知妈妈也算是终于醒了过来，虽然很惊讶，女儿的班主任老师为什么会忽然出现在这里，但有认识的人能在这种时候出现，总比刚才无助的好。
　　“等等，你胡说什么呢，我们……”那边的人一听许墨是知道的，并且已经露馅，也是紧张的不行，顿时就想要直接冲上先来强行让已经要落笔的方知知妈妈继续写下去。
　　但许墨挡在中间，怎么会让这种事情发生，轻轻推了一下那位的小身板就差点和土狼撞到了一起去。
　　看到对方这样的鞠躬，身为女性的方知知妈妈更是警惕了起来，双手往后放，那合同也被她推出去老远，碰都碰不到。
　　“嗯？心虚了就想要乱来吗？警察可是在外面的，而且，你们诱骗他人签署特殊协议，本来就已经犯了法，我想在日本，这种事情在法律上也是无法容忍的。”许墨没有想要对他们动手的意思，不是每个人都是龙傲天小说男主角的节奏，一路播种一路打人，那不是男主角，那是地球球长的儿子。
　　能够动动嘴就能解决并且威慑走对方的事情，为什么要用拳头来解决呢？莫不是真的有暴力倾向？反正许墨没有。
　　要是他们真的禽兽不如，做出什么恶心的事情来伤害到方知知或者方知知的母亲，这许墨或许才会出手教训。
　　果然，听见许墨这一番话，对方也是直接怂了。
　　他们原本就是特地钻空子来的，现在面具被撕破了，尴尬到了极限。
　　许墨用戏弄般的眼神看了看他们，然后对身后方知知妈妈说道：“知知妈妈，您现在可以用手机上网搜索一下TMA这个公司，答案就水落石出了。”
　　方知知妈妈这才想起来这回事，赶紧拿起手机搜了一下……顿时对她来说非常入目不堪的字眼还有图片就映入眼帘，有气愤，也有深深的恐惧。
　　自己就是差点把女儿亲手推向这样的火坑了么……
　　“走吧，别从大门走了，来楼上，我送送你们。”许墨讪笑着招呼着那尴尬的四人朝着二楼他来时的方向走去，要送客怎么能从大门，外面可都是等着现在涌入的人群，大门肯定是不能开的。
　　刚好也给方知知妈妈一点缓过神来的安静时间。
　　在送到二楼窗口的时候，许墨也不忘问了他们一个心里面很想知道的问题。
　　那四个大男人，居然一路上是被许墨像拎小鸡一样拎上来的，早就战战兢兢的不敢动弹任其摆布，哆哆嗦嗦的很怕许墨真的和他们动粗。
　　“那个，我其实很想知道，你们下一部影片，是什么题材的？”
　　对方也在稍稍一愣之后给出了答复：“啊？应该是《干物妹大埋》吧，已经在拍了……”
　　随后，这四人无情的被许墨从二楼丢了下去。
　　――――分割线――――
　　方知知也一起坐了下来，那群人走了之后，她也终于平静了不少。
　　此时居然和方知知一样，方知知妈妈也变得有点无措，主要还是刚才的事情让她实在是有点后怕，生怕再一次在这件事情上走错。
　　于是乎，刚才出现帮了她的许墨，也成为了她此时能够信任的对象。
　　母女两个人的无助眼神，都情不自禁的放在了许墨的身上，让原来其实还算淡定的许墨，也略微感觉到了一点压力。
　　首先，还是先给方知知妈妈道个歉吧……毕竟这件事情是他带队去日本休学旅行的时候无意间所发生的，当时也没想到会给她们家带来这样大的困扰。
　　当然是得到了理解。
　　“电视剧是昨天晚上才开始播的，到现在也不到二十四小时的时间，这样的反响可能所有人都想不到。我们俩当时拍的时候，也没想过这个问题，那也就是两个只有几分钟镜头的配角而已。”
　　“如果可以的话，我还是想办法先联系一下先生好了，看看他那里怎么说或者有什么样的建议，如果是先生的话，肯定还是信得过的。毕竟当初是他让我们俩一起出演的，现在这部电视剧造成了这样的反响，相信他也是想联系到我们的。这就是这从日本发来的邮件实在是太多了，用翻译软件一个个确认对方的身份需要花费的时间有点长……”
　　而这时候，方知知妈急忙抬头说道：“日文的话我会一点，我是做外贸生意的，勉强懂一点日文……我来帮忙看看，姓对吗？”
　　“嗯，那就再好不过了。对方叫优人，也不知道是本人会联系还是事务所，总之还是得看看这几十封邮件发件人是谁。”
　　有方知知妈妈的帮忙果然效率了很多，很快就从几十封来自日本的邮件当中找到了一封先生发来的邮件，上面的大概内容也是他现在已经联系不上许墨他们了，并且留下了自己的联系方式，希望许墨看到的时候能够联系他，有很重要的事情要说。
　　现在想联系到许墨和方知知的不知道有多少，他们的手机完全都已经不敢开机了，随时随地都会被打爆，别说是先生了，谁现在也打不进来。
　　许墨也没有墨迹，马上就给回了过去，不过交流起来稍微有点为难，没有把柠檬当初修学旅行给的自动翻译器戴上实在是太不方便了。
　　用英语和方知知妈妈的翻译，勉强交流了一下。
　　优人那里接起电话的时候听得出来他也一副很着急的样子，情绪激动，一看是来自华夏的电话，就猜到是许墨他们俩的主动联系。
　　“许先生，方小姐。相信你们肯定也知道昨天晚上所发生的事情了，无论如何还请你们和我见上一面，你们现在在哪里？我尽快赶过去！这部电视剧，很可能要重拍！”
　　PS：我是真的不想码字了，太难受了，可是不码字，网站就会倒闭，编辑就会失业，社会压力就会加大，国家经济就会不稳定，金融就会崩溃，世界经济就会瘫痪，金融危机引发掠夺，资源掠夺就要发动侵略，最终世界就会灭亡，我要多码点，我难受点没关系，我要拯救全世界。


第五百八十章 要炸了
　　先生之后在电话里说明的话，大概意思就是现在迫切的需要见上他们俩一面当面说，现在情况很混乱，有些事情在电话里根本就说不清楚。
　　不过，许墨还是能从电话当中听出先生那里也真的乱成一团的感觉，因为这事起因是在日本本地，如果可以的话，还是他们过去会比较好一些，才能真正快点商量事情。如果先生过来的话，相信还是要带很多工作人员和材料过来，这人生地不熟，一定很不方便，只是许墨和方知知现在可是火的一塌糊涂的程度，不知道多少人盯着他们的主意，先生生怕请不到这两尊大佛，当然不敢让他们俩麻烦。
　　虽然许墨最近的确因为“夏天”的出现很不愿意离开，但哪怕是为了学生方知知，也得赶快去日本一趟见先生。
　　“先生，您在电话那头稍稍等我一下，不要挂断。”许墨说了一声之后，开始询问方知知妈妈。
　　他是想要尽快的和方知知一块去一趟日本见先生，这件事情他的话毕竟靠得住，当然作为方知知的监护人，她也是最好一块前往。
　　方知知妈妈真的没了主意，但莫名的信任刚刚帮了她一次，之前也帮了她一个大忙的许墨。
　　听他这样说，方知知妈妈也会认真考虑：“许老师您说的没错，但尽快的话……我这两天有几个很重要的会议合作，关系到公司未来的融资，明天开始就得去欧洲参加会议，最快也需要半个月的时间才能回得来了……”
　　“这样啊……那么，也就只能让先生看看今天能不能在您明天出差之前来华夏一趟谈这件事情了。”许墨刚想要继续接起电话告诉先生，就被方知知妈妈的话给打断。
　　“要不然，许老师您就带着知知去吧，我相信您，把知知交给您，我放心的。”
　　“啊？”许墨万万没想到方知知妈妈会这样说，做家长的哪有这样随随便便就把女儿交给一位尚未结婚的年轻男老师一起私事出国的？
　　“这样不合适吧，知知她也不一定会愿意啊……”
　　“我愿意的！妈妈你就去忙吧，许老师会把这件事处理好的！”方知知这个时候的声音比谁都要大。
　　“……”貌似已经忽然达成共识。
　　无奈，家长都说可以了，许墨这里自然没有任何意见。
　　和先生确认了他们会过去之后，先生那里也是意外加惊喜，双方一齐确认好的航班的时间之后，通话结束，今天晚上的航班，深夜就能抵达日本。
　　因为唐汐还在这里，许墨也不想要浪费太多时间。
　　一切，尽快吧。
　　抵达了那里之后，一切也都会和方知知的妈妈用电话进行联络。
　　商议结束之后，门口那群记者倒是还没有散去，继续围在门口，这倒是无所谓，唐易自己其实就能将她们母女俩护送出去。
　　当天晚上就顺利的和方知知坐上了飞机，不过因为早就申请好了VIP通道的关系，倒是没有给他们俩造成多大的麻烦，记者们也都只能无终而返，因为都知道他们俩出国了，一时半会儿也搞不出什么大新闻。
　　最多一些XX小编没素质又不甘心的，只能在自家的新闻标题上写诸如【震惊！一夜爆红的男女师生，竟然已经开始蜜月之旅？】之类一看就知道乱写的新闻，没有造成多大的影响。
　　抵达日本之后，先生也是带人亲自接机。虽然这件事情在日本的影响更大，但说实话还是咱们华夏的媒体渠道更厉害……像许墨他们抵达日本之后就没有在机场上被媒体围堵。
　　先生等人热情款待之下抵达了酒店，许墨谢绝了休息一晚第二天再谈的建议之后，对方等人也很快的进入了正题。
　　除了先生之外，还有东京电视台的负责人，那部电视剧的导演、编剧等工作人员，人数虽然不多，但最核心的几个倒是也都到了。
　　看中礼数的他们，估计也不想来人太多，给许墨他们造成困扰吧。
　　“谢谢许先生和方小姐能够百忙之下赶过来，开门见山说，还请二位见谅……因为事情发展到现在的情况，二位也一定心里有数了。截止目前为止，收视率已经破了之前最高纪录的四倍，还在持续增长当中，并且在今晚播出的第二集，现在才刚刚播放结束，就已经破了12％……但是差评已经快爆炸了……其实我们对这部剧是很有自信的，但这个差评，都是来源于第二集当中没有再出现有关源氏子和半藏的任何片段和剧情了。所有人都在期待着，想要看二人所演绎的这两个角色的后续剧情啊。电视台的电话从昨天开始就被打爆，现在整个网络上都是抗议这部电视剧的声音，大家对二位的期待程度，已经高的难以想象了……”
　　说实话，先生在说这句话的时候，也是有点羡慕。
　　他都没有他们两人这样高的待遇，能够引起这样轰动的反响。
　　并且这样的反响一点点都没减弱的迹象。
　　说到这里的时候，房间里的几个人都露出了十分为难的表情，说实话，他们是真的没办法高兴起来。
　　火起来的不是这部电视剧啊……
　　要是真的再这样继续播放下去，全剧12集，他们都拍摄完毕了，根本就没有半藏和源氏子后续的剧情了，观众们会疯的，他们的差评会直接把电视台给压垮，导致所有人都会受到口碑的影响，以后还想要播出任何电视剧，收视率相信也一定不会好了。
　　许墨心里有数，点点头，示意他们继续说下去。
　　“这部电视剧我们已经投资拍摄完毕，并且电视台也已经早就安排了播出的时间，前期的投入是很大的，所有工作人员也都付出了努力，播是肯定要播的……只是……”
　　“只是现在观众的反响太大了，请二位一定要接受我们的请求，重新单独拍摄几集剧情，在每一集影片的最后来播放……否则，观众那里……实在是要炸了啊。”


第五百八十一章 轩然大波
　　“单独拍摄每一集大概十分钟左右的内容，算是小短剧吧。在正片剧情播出结束之后播出，也就是一个全新的故事，电视台的王牌编剧会负责写出一个不错的故事来的，请二位放心。事发突然，现在观众们的热情需要得到反馈，否则不管是对二位还是我们电视台电视剧相关工作人员来说，都是一件无法很好收场的事情，还请一定要理解……相信也只有这个办法，才能满足现在观众们迫切的需求……如果可以的话，报酬方面我们可以给出我们力所能及的最高报酬，还请二人务必答应我们的请求。”说罢，先生包括那些所有人的工作人员，都给许墨和方知知来了个郑重的土下座。
　　“拜托二位了！”
　　“拜托了！”
　　许墨看了一眼方知知，这件事情当然也要看她的意思。
　　然而方知知的眼神却很容易理解：老师我什么都听你的，总之你帮我决定就是了。
　　既然是这样的话……许墨只能站在身为老师的角度来考虑这件事情了。
　　似乎看到许墨他们还在犹豫，对方还补充道：“老实说，现在二位的人气已经在国内非常之高了，但是二位居然都不是专业的艺人，这实在是太可惜了一点……如果对这方面有兴趣，通过这次的电视剧顺利转型成艺人，一定是一次很不错的选择，以后的演艺道路甚至可以直接达到顶峰。只要这一次把这些期待着的观众们情绪安抚好了，一定会很顺利的。”
　　这点倒是不假，莫名其妙的一夜爆火，要换成别人早就是签约做网红的节奏了。
　　但老实说许墨对这些并不感冒，也从没有想过有一天能火，去做明星之类的事情。
　　哪怕是现在真的火了一把，他也对这一行不太感兴趣。
　　他现在只想要继续做他的老师，并且满脑子都是夏天……或者说是唐汐吧。
　　这一趟来，他其实是并不太愿意的，因为唐汐的事情还没解决，好不容易前一天晚上才找到唐汐所在的宠物医院，这第二天就又出国了。
　　但是方知知呢？她对这方面是不是有兴趣呢？万一真的有，那自己也不能随意帮她决定她自己的人生道理吧？
　　她对电视剧方面很了解，当初遇到了先生的剧情她也很开心来着，那时候得知可以参演配角，她也表现的意外惊喜。
　　如果真的以后想走这条路的话，现在无疑是个最好的机会了。
　　想要成名的人千千万，又有多少人扑街在了这条路上无人问津，现在最好的机会幸运的降临在了她的面前，少女的抉择又是如何呢。
　　“我对演艺事业没有什么兴趣，还是教师这个职业比较适合我。拍摄的事情当然是可以答应，但还有几点需要和你们商量一下。”许墨一条条的慢慢说。
　　“我是教师，方知知也是学生。很快学校的短期休假就要结束，学生们也要回学生正常上课了。这拍摄，怎么说也需要一点时间的吧？我们不可能一直待在日本或者一直在两国跑来跑去专心拍摄，只能说是业余时间来做这件事情，还希望你们也可以理解。关于这点，我觉得还是要协商一下。”许墨提出的要求不过分，也很合理。
　　对方众人也开始进行认真的考虑，最后还是编剧方面给出了主意：“其实10分钟的短剧来说拍摄的时间并不会很长，故事也肯定会是很简单的，观众们只是想再看到这两个角色而已。因为剧本还没有出来，我现在倒是有个构思，如果是这个情况的话，我觉得完全可以我们派遣整个剧组到华夏进行拍摄，就选择在许先生和方小姐所在的学校就行了，根本也不用演技，其实就日常的拍摄就行，二位本来就是师生关系，就把这个东西当做是纪录片来看待就行了，拍出来的效果还更加的自然真实，我们拍摄素材之后再进行剪辑，就完全OK了，观众们也会看到他们所期待的内容，一举两得。”
　　这个主意得到了对方所有人的一致赞成，许墨这里自然也没有什么好说的。
　　那就答应拍就是了，咱们也不是那么不好商量的人。
　　这个办法也的确不错，以纪录片的方式拍摄他们的日常就是，有需要的话稍微用用演技演点内容修饰一下也可以。
　　观众也就能满足了吧。
　　之后又谈了一些详细的内容，这些也都是必要的。
　　因为许墨和方知知都不是签约的艺人，现在也没有准备任何要签约的意思，只算是答应帮他们这个忙而已，所以有些事情当然需要征得他们同意电视台方面才能去做。
　　对方希望尽快的发布这个消息，会在下一集开始的时候正片播放完毕之后播放专属于这两个角色的剧情短片，一共有十集左右的计划，同时为了拍摄，正片也会暂停一周播放，下周开始正常播出，先安抚好观众们的情绪，也好让他们更加期待。
　　否则电视台的电话是真的用不了了，网站也要被投诉压垮。
　　总要让观众们知道，他们的声音，电视台都听到了，并且已经在做了。
　　而且观众们都希望知道他们的身份，能不能就在这里拍摄一个小小的采访，放在网上让观众们知道，也算是和支持的观众们打个招呼，也算是小小的满足了。
　　这些要求都不过分，许墨和方知知都答应了。
　　其实就是个小小的采访视频而已，今天拍完，明天早上就可以回家正常生活，等着他们这里的剧组来就行了。
　　不过许墨还是提了个小要求，要电视台这里谎称他们俩已经和电视台签约了协议艺人，这样的话，才能打消那些烦人的娱乐公司的念头，不要再骚扰他们两个。
　　方知知还有足够的时间考虑进入演艺圈这件事情，她需要足够的安静来思考。
　　那些都是为了赚钱而来的家伙，还是不要靠近的比较好。
　　一切达成共识，按照计划进行。
　　当天晚上，东京电视台公布了会在下周重新播出的正片后加入属于半藏和源氏子的短剧的消息，以及一则很短的采访片段，再次引起了轩然大波。


第五百八十二章 火了之后
　　东京电视台做出的这个决定无疑是正确的，在当天晚上公布了这则劲爆的消，直接把这件事的热度提高到了一个新的高度，并且还让所有关注的观众得到了满足，以及满满的期待感。
　　相信下周重新播出之后，肯定会将收视率提高到一个新的高度。
　　这也算是许墨还有方知知第一次和观众们正式的打招呼，当天，所有期待的观众们都认识了他们俩。
　　当然，所有想要签约他们成为旗下艺人的公司也都终于败退了，因为东京电视台已经公布了他们和许墨以及方知知签约，成为了正式的合同艺人。
　　成名什么的许墨真的没兴趣，但是这的确又爆火了一把，回国之后短时间内想要过上正常平静的生活似乎就有点不现实了，虽然那些娱乐公司不来打扰了，但是那些记者还是会在四面八方出来GANK自己，这都是没有办法的事情。
　　反正自己就做自己的老师，等到电视剧拍完了，也播出结束了之后，热度褪去了，就慢慢的好了吧。
　　总不能一直都上头条，站在热点第一，自己又不是汪峰。
　　观众们的评论也再一次猛刷网络，关于这对现实师生的演员再一次评论了起来。
　　当然这些都不重要了，暂时。
　　第二天一早，许墨就带着方知知回到了国内，和想象中一样，电视报纸甚至微博上的娱乐版块，全部都是关于他们俩的事情。
　　关于这些，东京电视台的人也说会派人专门来处理，争取让许墨他们生活的打扰降到最低。
　　先生也亲自带着一支专业的剧组还有设备来到了华夏，开始准备拍摄的事情。
　　过两天就开学了，如果可以的话，拍摄也就可以开始。
　　不过话说回来，许墨原来觉得，只要自己不关心的话，爆红了这件事情就不会对自己造成什么影响。
　　然而他还是太年轻了。
　　东京电视台帮他和方知知拍摄的那个视频早早的就传到了国内，现在讯息传播速度那么发达，不管有没有看过这个电视剧的人，都会在不同的途径知道这则新闻。
　　包括许墨方知知身边的所有人，许墨的学生，认识许墨的人，方知知的亲朋好友……当然还有许墨的那些红颜知己们，也都全部知道了这件事情。
　　一时间，不仅是外面，内家里面也都是关于这些事情的声音，让许墨实在是有点招架不住。
　　那种感觉，怎么说呢……不知道应该高兴还是难过。
　　当所有人都知道了爆红的事情之后――
　　叶挽歌还好，她本来就不怎么接触这些现代化的东西，在南冰和小九的告知下才知道了这件事情。
　　“有那么多人也喜欢老师，那挺好的。”她是这样说的，让许墨好一阵感动。
　　南冰就有点吃醋了，而且情绪属于是非常纠结的那种，自从这件事情出来之后就整天抱着手机收集关于许墨的新闻资讯。
　　不断的在房子里发出这样的声音：“不能接受啊啊啊啊，怎么会有那么多女粉丝……好多……还有迷妹团了！？我要加进去看看都是些什么小婊砸整天YY我家亲爱的！想得美把你们！哼！”
　　“什么啊，怎么把你写成这样？乱写！破坏你的形象怎么办？叶挽歌，走，我们去把这报社砸了！”
　　“还说你和方知知是情侣关系！？怎么可以那么不负责任！？等等……这事我都有点不确定了，那段剧，不是表演，是真表白吧？那会儿在日本的时候就觉得她好像有点不太对劲。”
　　大概就是这样。
　　小九的情绪也大概是挺纠结，因为她懵懂的暗恋着许墨，一下子那么多人都喜欢上了许墨，还有什么迷妹团粉丝团，她真的有点害怕……又一边无限循环那个剧中片段，幻想方知知那个角色如果是自己……
　　柳忆秋也算是正式开始交往的对象了，这事出来的第一时间就找许墨见面，很详细很详细的问了个遍，她在乎的要死，就怕许墨说漏了一个字。
　　并且还要详细问许墨的打算，生怕他就这样进入传说中一滩浑水的娱乐圈，成名了，那么多女生喜欢他追捧他，他就不会再和她交往下去了。
　　许墨好生安慰了好久，并且发誓自己真的对娱乐圈一点兴趣也没有，以后还是想要安安静静的做一名老师，她的情绪才稍微缓和了一些。
　　“你真的……不会不要我……？”柳忆秋拉着许墨的手，她的手又冰又抖，看得出来真的很紧张，眼睛都开始红了。
　　“不会，不会，真的不会啦。”
　　“你回答的那么仓促，是不是心虚了？”
　　“没！”
　　“你别……不要我啊……”
　　“不会不要你。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　以上是柳忆秋的情况。
　　柠檬和许砚那里她们倒是没有主动联系许墨，不过如果可以看到那里的情况的话，加上三千，她们三个人正一遍又一遍的看着许墨参演的电视画面呢，柠檬的脸上没什么多余的表情，许砚则露出一丝淡淡的笑容，看着电视上的男人，然后把三千拉了过来。
　　“电视上的大哥哥长得好看吗？”
　　“好看啊！妈妈这是谁呀？为什么感觉好像心里暖暖的呢？”
　　许砚笑了笑，并没有回答这个问题。
　　陈妃儿那里则是打给了方知知一个人，两个人不知道说了什么，这通电话打了足足有五个小时。
　　方知知的情况或许比许墨更加严峻一点，她并不知道如何应付，从小到大的朋友同学老师，所有认识的人，包括一点都不熟悉的人，都在联系她，都是因为这件事情……
　　她真的有点应付不来的感觉了，只求快点上课，这样就能待在许墨身边，能够安心很多。
　　以及许墨让她认真思考的一个问题，她也在努力的想。
　　坐在宠物医院当中的唐汐打开手机上的视频软件，一遍又一遍的看着许墨出演的片段，默默的露出暖暖的笑意，脸上有点渐渐的红晕，好像永远不会腻一样。


第五百八十三章 离家出走
　　其实再好的情侣或者夫妻之间，也偶尔也会发生一点小小的不愉快或者口角。
　　比如这天早上，南冰似乎是研究了一个晚上关于许墨的新闻，最后把那些写的乱七八糟，就是想要污蔑许墨的新闻全部找整理了出来，并且把写这些新闻的媒体个人也全部都扒了出来。
　　还有在微博贴吧这种平台上的一些故意来抹黑许墨带节奏的水军，她更是一个人使用了十个账号，和人喷了一整个晚上，到了今天早上居然还在继续战斗。
　　她实在是看不得忽然有那么多人无缘无故的骂许墨，抹黑许墨，她就是看不得这些，心里从昨天到今天一直都憋着火没有消。
　　网上的骂战好像愈演愈烈，那些专业的喷子和键盘侠实在是身经百战，南冰怎么可能会是他们这些人的对手，连连败退，又实在是不服。
　　‘别在网上瞎BB，有本事，真人SOLO！’
　　‘SOLO就SOLO，怕你啊，小瘪三！辣鸡！’
　　南冰真是恨得牙痒痒啊，身为组织最强的干将，一身实力的她什么时候受到过这样的屈辱，竟然活生生的被人喷的快窒息，喷的还是她最爱的人。
　　她的眼睛里，真是容不得人家说许墨半点不好，反正就是不行！
　　今天早上，不服气的她真的要拉着叶挽歌一起去给许墨出一口气，去把那些抹黑许墨的人给拉出来真人打一顿，打到他们不敢再发那些乱七八糟的东西为止。
　　这动静当然惊动了许墨，许墨却没有半点支持南冰的意思，而是进行了阻止和劝说：“你这是干嘛呀？还要拉着挽歌瞎跑什么？网上的那些人爱说什么说什么呗，你在乎那么多做什么？我都不在意的，不去看那些东西就行了，这里面的水太深了，娱乐圈就是这样的，所以我才不喜欢，别管那些了，好好坐下来吃早点啦，你看，我做了你最喜欢吃的玉米莲子粥，不趁热吃的话味道就没那么好了。”
　　正在气头上的南冰听到了许墨这样的回答，无疑是被泼了一头的冷水，顿时就觉得心里满满的都是委屈，她如此生气，不都是为了许墨好么？可是许墨现在却一点都没有支持她的意思，甚至觉得她做的事情是不对的？
　　“我！我也是为了你啊！这些那么骂你，我心里不好受！”南冰气愤的说道，情绪很激动，更多的却是心里苦涩的委屈。面前最喜欢的玉米莲子粥都没有动力吃一口。
　　“诶，放宽心啦你，这些人是骂不停的，你只要别去在意他们，他们骂完了自然而然就觉得没意思了，你要真搭理他们，他们才真的觉得有意思，还会继续下去。晚上骂人不犯法但你要真去线下打了他们那就是真的触犯法律了。所以骂就骂吧，你也知道我不是那样的就行了，我不在乎别人对我的看法，我在乎你们对我的看法，乖，吃饭吧你，吃完了呢，好好的去睡一觉，昨天晚上一夜没睡吧？黑眼圈都那么重了，好好补一觉消一消，等会儿让小九去把你房间的暖空调打开，睡的也舒服一点，今天有点小冷，别再去做这些没意义的事情了。”许墨这番话其实很暖，也真的很关系南冰。
　　就好像他所说的一样，他真的不在乎那些网上的评价，这事就是个意外而已，他又不会真的去做明星，所以不关心不重要。
　　也不希望南冰她们过多的去参与这个事，尤其还因为这个事而影响她们的心情，这是许墨不想看到的。
　　看到南冰这样，他就真的很心疼了，所以才好心劝说。
　　但南冰的性格如此，毕竟还在气头和委屈的时候就特别敏感，许墨最后一句‘别再去做这些没意义的事情了’直接点燃了导火索，她直接站了起来，丢下筷子就朝着屋外跑去：“才不是什么没意义的事情呢！”
　　她觉得委屈，好委屈！
　　她准备离家出走！
　　看着忽然跑走的南冰，许墨愣了愣：“她这是要去哪啊……”
　　小九在一边关切的问道：“少爷，不然我去追一下南冰小姐吧……”
　　许墨则摇摇头：“没事，不用了。她现在就是在气头上，等会儿就自己回来了。”
　　……
　　脑子一热离家出走的南冰刚跑出家门就后悔了。
　　我这是怎么了，我怎么会离家出走呢？这不是故意让他不喜欢自己了吗？
　　不不……怎么也不能说那么过分的话，我明明是为了他好，怎么可以这样说我！
　　不重视我！我要离家出走，让你也担心一下我！
　　委屈！
　　虽然是这样想，但南冰又怕等会儿许墨担心了害怕了出来找自己找不到，出门走的着急，忘记带手机。
　　想着想着，就干脆把自己的鞋脱了，丢在了门口，鞋头朝着自己要走的方向。
　　又觉得不放心，又继续排列了几颗石头，整齐有序的指着右边。
　　然后她就朝着右边离家出走了十米左右，不放心的回头看看自己留下指路的路标是不是还在。
　　我都离家出走了五分钟了……
　　为什么还不出来找我？
　　他真的不担心吗？
　　啊……我真的不被重视了！
　　好委屈……生气！生气！
　　南冰继续赌气，这下跑了大约有一百米，实在是坚持不住了，她真的怕许墨找不到她担心，就干脆在一百米左右的一张石椅上坐了下来等着。
　　十分钟了。
　　怎么还不出来找我啊……好烦……他在想什么……
　　明明就是他的错嘛……
　　是不是真的……不喜欢我了？
　　他一定不喜欢这种随便离家出走的女人吧？
　　南冰不放心，开始往回走。
　　犹犹豫豫的，又走回了一百米的地方。
　　心里又急又纠结。
　　大概过了十五分钟，实在是忍不住了，就这样灰溜溜的回了家。
　　这根本……不算是离家出走吧？
　　悄悄的回到屋子里，早餐似乎已经结束了，整个餐厅就只有许墨一个人，似乎在等着什么。
　　看到南冰垂头丧气的走进来，许墨露出了温和的笑容，站起身来，把身前的玉米莲子粥拿了起来，重新倒在了锅里：“回来啦？外面冷吧？这粥我给你重新热热，吃了就不冷了。”
　　南冰呆呆的看着在厨房忙碌的许墨。
　　忽然就从后面抱住了他。
　　“我爱你……”
　　“我知道呀。”
　　“以后我不离家出走了……”
　　“你离家出走了？”
　　“……嗯。”


第五百八十四章 新垣结衣子
　　关于拍摄的事情已经筹备的差不多了，先生和东京电视台那里的人对此特别的重视，派来的摄制组和相关的工作人员都是业界精英，联合起来都足够三个剧组来使用了。
　　可他们拍摄的其实就是一集十分钟左右的剪辑纪录片而已。
　　这些都准备好了之后，学校那里也已经同意了拍摄的事情，一切都还进展的挺顺利的。
　　东京电视台的负责人还来找了许墨以及方知知一次，说如果可以的话，日本的知名女演员也可以进组饰演角色，哪怕是路人角色，光是他们两个人现在的热度来看，那些知名女演员也会很乐意来参演。
　　“昨天新垣小姐还打电话给我说了这件事情，她说看了两位参演的片段很是感动，她也知道现在拍摄的情况，说是如果有需要的话，很希望可以进组来帮帮忙，很有兴趣认识两位。”
　　许墨也是一阵震惊：“你说的新垣小姐，莫非是……”
　　负责人点点头：“嗯，是的，是新垣结衣子小姐，她在华夏也是非常有名的，许先生你一定认得她。”
　　许墨也是着实被吓到了，新垣结衣子，那谁不认识啊。
　　日本的国民级女演员，甚至是国民老婆也不为过。
　　在华夏的网络上，很所人都称她为‘老婆’。
　　因为她有着天然治愈的笑容，又有着非常不错的颜值，是非常受欢迎的一位女演员。
　　都能见到新垣结衣子本人了，还能和她一起拍戏？
　　许墨这才第一次有了自己居然那么火了的实感，否则之前那些，他真是一点感觉也没有。
　　卧槽，新垣结衣子啊……
　　许墨真的心动坏了，不是那方面的意思，只是……大家都懂的。
　　不过，许墨还是让负责人他们自己来决定这件事情，方知知还在身边呢，身为一名教师，有些事情还是要矜持一点比较好。
　　刚才应该没有表现的太明显吧？
　　但是回去的路上，方知知还是问道：“那个，老师是新垣结衣子的粉丝吗？”
　　许墨只能尴尬的轻咳了几声：“咳……看过她演过的一些电视剧，我觉得都挺好看的。”
　　方知知微微一笑，心情很是愉悦的聊了起来，她开心是因为许墨和她最大的爱好一样，关于电视剧方面的东西，她可知道的不少：“这样啊，我很好喜欢新垣结衣子呢，感觉她笑起来的时候不管是在哪部电视剧里都有很治愈的作用，她和先生演的那部电视剧也很出彩哦。”
　　“如果新垣结衣子能够来参演的话，许老师你会不会很开心呀？”
　　这话问的许墨都不好意思认真回答了，尴尬的轻笑了几声：“咳……那是当然了……毕竟我们都没什么经验，如果有个经验丰富的演员能一起的话，那也挺好的……”
　　方知知仿佛看出了什么，笑的更加温和：“嗯，到时候我们俩一起和新垣结衣子一起合张影吧。”
　　“好……不过知知，我让你考虑的事情你想的怎么样了，我还没有告诉你母亲，这件事情，我希望你能尊重自己本身的想法和决定。如果真的想要走这条路的话，现在对你来说是最大的机会。这种热度的寿命是很短的，一旦过去了，就和普通人无异，如果把握机会，老师相信你，不管做什么都会很好的。”许墨扯开了话题，问道了现在最关键的点子上。
　　那就是方知知到底有没有兴趣以后成为一名女演员。
　　她真的很喜欢电视剧，也看的出来很有演戏天赋，如果从现在开始培养锻炼，又有那么好的机会，以后一定可以比现在更火的。
　　所以许墨才让她认真考虑，身为老师，他不能干涉学生的人生，但要需要做到让学生对自己人生做的每一个决定都不会后悔。
　　这才是教师应该做的事情。
　　不管方知知是什么选择，他都会支持的，并且一起去说服她的家里人。
　　说道这个话题，方知知的脸上又露出了为难的神色：“我……真的还不知道……我有在认真考虑的！只是……只是……如果是老师的话，希望我……做什么样的决定呢？”
　　“我的想法对你来说并不重要，如果心里有什么想法也可以和老师说说，但最后做决定的，肯定是你。”
　　方知知的头稍微往下低了一点，显得略有失落：“好吧……我明白了。”
　　“时间还有很多，你不要给自己太多的压力了，慢慢来就好了，知道吗？”
　　“嗯！”
　　……
　　又过了一天，这些回来之后一直都在处理这些事，搞的许墨头都大了，而且最让他觉得心里不知说什么才好的是，第二天负责人竟然真的打电话来了，说新垣结衣子过两天上完一个综艺节目之后就过来，原因是方知知她自己联系的负责人，说很希望他们可以请到新垣结衣子过来一起参演。
　　这孩子……让自己说她什么才好……
　　分明就是看出来自己很喜欢新垣结衣子这位女演员才偷偷自己联系的负责人。
　　这下真的要和新垣结衣子合作了，许墨心都开始砰砰跳了，当然不是恋爱和有爱情的那种，只是单纯的喜欢这位女演员而已。
　　站在一个粉丝的角度，当然很让人觉得激动。
　　新垣结衣子好像真的是本人心甘情愿的想要过来的，当天晚上就自己发了个推特，内容翻译过来大概就是这样的。
　　‘ (●′ω`●)后天的工作结束之后，就要去华夏啦~终于可以见到半藏和源氏子本人了wwwww好激动好开心（////）能一起参演真是太好了！’
　　新垣结衣子这条推一发，很快就又间接的制造出一则大新闻来。
　　新垣结衣子，要去参演即将拍摄的源氏子和半藏的那个小剧场了！？
　　她这是马上要去华夏了！？
　　许墨无意当中，又成为了很多视新垣结衣子为‘老婆’的人攻击和抹黑的对象。
　　毫无疑问，这是赤裸裸的羡慕嫉妒恨啊！
　　PS：等下还有一章，今天也是2更。


第五百八十五章 吃的很饱
　　开学的前一天，许墨又不得不去赴了一场宴，负责人那里说是那部电视剧的赞助方以及电视台的大股东强烈要求的，他们也是真的没有办法，才来麻烦许墨本人的。
　　也不知对方到底是什么样的大佬，只是看那负责人真的很可怜，又是给许墨磕头又是在那里跪着不起来，心一软就答应了去吃这顿晚饭。
　　不知道为什么，这顿饭就只邀请了许墨一个人，让许墨觉得有点怪怪的，对方葫芦里面到底是卖的什么药。
　　要是鸿门宴就鸿门宴吧，反正平心而论，哪怕是真的鸿门宴许墨也一点都不慌。
　　或许现在来说，真的没人能拿他怎么样吧？
　　除非对方真的因为一个电视剧给自己下什么套，准备了全副武装的现代化武器之类的，那大概是绝对不可能的事情吧。
　　当天晚上许墨就去了约定的地点，真不知道这城中心还有这种地方呢？居然有那么豪华的日本和氏平房，和许墨在日本的时候看到的差不多。
　　门外已经站了很多穿着黑色西服，一看就知道是大佬的人在迎接他。
　　许墨今天戴着柠檬发明的翻译机，所以完全无压力的能够和这些人进行对话。
　　“许先生！里面请！”对方倒是显得很有礼貌的感觉，不对……日本人好像都是这样。
　　尚且看不出对方有什么意图，许墨只是跟着他们一起进了那和式平房。
　　对方的款待很热情，几个年青貌美身穿和服的女子侍候许墨脱鞋后，走进铺满榻榻米的饭厅，众人围着硕大的方桌坐下，左右各有美女相陪，桌下有方洞，让人搁脚用的，不用屈膝而坐，挺舒适的。
　　许墨被推上的主坐的位置，所有人的大佬现在都一脸献媚的看着他，有点恶心的感觉。
　　对方很又拢络献媚的意思，谈论的话题一开始也就是各种吹一下许墨，各种说说这拍摄之类的事情。
　　看似融洽的气氛，实则很无聊。
　　寒喧时，几个和服女子也没有闲着，她们用白雪雪热腾腾的毛巾为许墨擦脸抹手，大献殷勤，使出种种温柔手段，却没有防碍交谈。
　　不过这谈着谈着，感觉话题就一下子变了味道。
　　对方开起了黄段子玩笑一样开始说：“许先生知道吗，其实传统女人在穿和服的时候，都是不穿内衣的哦！”
　　就在这个时候，身边服侍斟茶的侍女好像故意露出一点和服里的东西来让许墨看得清楚，衣领露出了一小截白皙动人的粉颈，惹人遐思，这还用说吗，肯定没穿啊。
　　“许先生想知道答案的话，不如自己伸手摸摸看？”
　　“哈哈哈，还是算了吧。”许墨当然不会随便在他们面前做这种事情。
　　但是很显然那些侍女也是早有吩咐过的，更加的主动起来，一副生怕许墨真的不去摸摸看的样子。
　　嗯？果然是鸿门宴，粉红陷阱？
　　见许墨没主动去摸，她们竟然还有想要去抓住许墨的手来摸的举动。
　　要不是对方见许墨一副要变脸的样子赶紧又说了个笑话来打住，可能就真的有些东西要出现在许墨面前了。
　　“哈哈哈……我这个人喜欢开开玩笑，许先生不要见外，不要见外嘛。今天晚上请许先生来，就是想请您吃个饭而已。这食材和一切晚宴用的材料都是我亲自从日本带来的，还请许先生不要介意。”
　　“今晚只有一道菜来宴请许先生了，真是不好意思，上菜吧！”对方说着，冲屋外喊了一声。
　　一道菜？
　　那这道菜肯定就有什么玄机了。
　　是什么呢？
　　但在那一瞬间，屋内的灯光瞬间就熄灭了，许墨还感觉到不到一秒钟的时间里，这个屋子里的所有人好像都受到了什么击打导致昏厥倒在了地上，可唯独他没有。
　　什么人？
　　敌不动，我不动。
　　许墨就这样坐在地上，但已经很警戒了起来。
　　灯光亮起，果然，四周所有人都已经不见，从旁边鼓的满满的壁橱来看，应该是塞到了里面去。
　　“菜来了！”
　　只听这样一声熟悉的声音，一辆自己缓缓移动的小推车就这样进了屋。
　　这小推车上，就摆放着一盘菜。
　　很特殊的菜。
　　桌面尽是精美的食物，名贵的海鲜，美味的烤肉，丰盛堂皇，应有尽有，还放置了杯碟碗筷，只是这盛菜的器皿，有点特殊。
　　“我就知道是你！”许墨说着，看着躺在小车桌上的南冰。
　　她这女体盛，都已经是第二次玩了！
　　上一次是她，这一次还是她。
　　身上一丝不挂摆放了无数食物作为器皿的南冰朝着许墨暧昧一笑：“人家这不是担心你嘛，这些人想要用女体盛这种事情诱惑你，让你签几份下三滥的广告合约呢，所以我就把他们都解决啦，顺便……嗯，就这样啦，上次不专业，这次我在一边偷偷和那个女体盛的女郎学了很久呢，她可挺漂亮的哦，后悔吗，老师？”
　　“你这……诶，这小事我自己就能解决的嘛。”
　　“人家不想让你看到别的女人的身体嘛，而且女体盛这种事情，我来……不是……更，好，吗？”
　　不得不说，南冰痴女属性满满，这诱惑人起来真的没的说，许墨已经无法反驳，就已经深陷不已，眼睛都挪不开了。
　　的确，比起第一次女体盛，这第二次……真的是专业。
　　她的手脚张开，大字般躺在桌上，四肢让红彤彤的绸索缚得结实，身上一丝不挂，美味的食物，便是排列在那娇嫩芳馥的肌肤上。
　　乍眼看去，她好像穿着一袭色彩缤纷的衣服，胸前是两个颜色娇鲜艳的鲜花图案，各式各样的海鲜鱼生，整齐地排列成夺目养眼的圆形，一圈一圈围绕着挺秀并不是那么饱满的地方，这真是花了功夫的。
　　胸脯是白蒙蒙的，切成薄如蝉翼，透明晶莹的河豚，轻纱似的掩盖在那里，在差不多透明的鱼片之下，约隐约现。
　　肚脐的地方，是黑压压的，上边填满了名贵无比的俄罗斯鱼子，在晶莹雪白的肌肤衬托下，肚腹间仿佛镶了一颗黑色的珍珠，闪烁着妖艳的光芒。
　　除了海鲜，还有肉，有牛肉羊肉鸡肉猪肉，有生的，也有熟的，生的是驰名天下的神户牛肉，腰带般围绕着纤腰，熟的是热腾腾香喷喷的，堆在腹下，好像小山，熟肉之下，着几片青葱翠绿的莲叶，用来遮盖不能描述的地方。
　　不得不得，此时此刻南冰浑身都充满了诱惑力。
　　让许墨浑身都燥热了起来。
　　这些食物，一口下去，不仅有食材本身的鲜味，还有她本身的……香味。
　　许墨毫无疑问，这一顿饭吃的很饱。
　　“吃”的，很饱。


第五百八十六章 梦想而努力
　　女体那什么盛的事就这样过去了，这些日本来的电视台股东们想要用这种手段让许墨签下几份下三滥的合同，没等许墨亲自下手就全部都被潜入的南冰给解决了，当然，事后许墨还是要负责对这些人进行催眠去掉一些不太好的记忆的，这个世界上的善恶之人就是这样，这些只是贪婪而已，许墨对这些现在已经看得很淡了，他也不是什么圣母，人的好坏其实对他来说并没有什么太大的关系，只要别影响到自己的正常生活就行。
　　话是这样说啦，不过在催眠的时候，许墨还是做了一下微不足道的举手之劳，把这些人贪婪的想法全部换成了慈善的想法，等他们清醒了恢复正常了之后，相对于赚钱，可能就会对慈善事业更感兴趣一点。
　　这就对了嘛，不要整天搞什么色~诱啦女体盛啦什么的手段，又伤人又伤身，多不好，还可能被有关部门和谐，人生在世，还是健康一点比较好，你懂的。
　　直到第二天，土下座拜托许墨去参加前一天晚上那个鸿门宴的电视台相关负责人员还非常郑重的给许墨道了歉，虽然其实他也不知道到底发生了什么，但那些人的嘴脸他实在是太清楚了，肯定是对许先生做出了什么过分的事情，提出了过分的要求。
　　现在这种节骨眼上，可真的不要给好不容易才商量下来拍摄电视剧的许生生这里处岔子啊。
　　许墨又不是签约的艺人，根本就没有合同在身，想要反悔不拍了也是分分钟的事情。
　　相对于那些只知道赚钱的股东，负责人这里其实还是非常明事理的。
　　他能做的，就是用最大的诚意来给许墨道歉，好好的稳住阵脚。
　　“还请不要这样啦……现在是在华夏，大白天的在公共场所里面土下座的话……是有点奇怪的，我会很为难的啦……”也不知道是不是在电视台里工作的关系，许墨总觉得这位东京电视台的负责人动不动就喜欢土下座，土下座在日本不是最有诚意的谢罪的意思吗？这谢罪未免也太频繁了一点……
　　虽然昨天晚上的事情的确让许墨有点困扰，但绝对也不至于到影响心情或者觉得生气的地步上，往好的一点想，他倒是也一点都不吃亏，如果不是这群人邀请自己过去吃那个鸿门宴的话，也不至于有那么好那么专业的一个场所，和亲爱的南冰来了一次绝对专业的play，一想起来昨天……就觉得有点意犹未尽的感觉，实在是太棒了。
　　南冰真的在某些地方上，是别人绝对无法媲美的。
　　这样一想的话，不但不会觉得生气，反倒是觉得还有那么一点小开心。
　　许墨轻描淡写的反应和原谅，让电视台的负责人开心的像个200多斤的孩子！
　　“十分感谢您的谅解！我真的不知道要怎么做才能弥补我的过失……如果……如果您对这部电视剧的拍摄有任何的要求，不管是对摄影化妆美术……还是演员或者台词上，都可以尽量的提出来，我们一定会让专业人士，在按照您的意见上进行修改，当然，方知知小姐也是一样的，我们也同样会最大限度的尊重她的要求。”
　　要不是许墨稍稍扶住了他的肩膀，感觉他又要跪下来说话了，虽然没有成功跪下来，但还是不断的给许墨鞠躬。
　　“啊……你说这与的话，我也……”本来许墨想要安慰一下，说说客套话来着，可仔细一想他刚才的话，好像……
　　如果说可以的话，感觉这样做也不错。
　　身为一名教师，许墨其实是把每个学生的事都十分清楚的记在心里的，有的时候看他没有多管某个学生的事情，其实并不是不上心，而是觉得合适的时候还没有到，如果真的有机会，许墨的确都会去把握一下的。
　　比如说现在……
　　刚好，最近就有个问题让他觉得十分在意。
　　方知知是火了，关于这个话题的热度在这一年的时间里可能都不会下降，现在有一个非常好的机会放在她眼前，她所需要烦恼的，就是要不要在这种机会下直接选择出道，从此以后为成为一名专业的女演员而努力。
　　因为她的确很喜欢电视剧，也有天赋。
　　但是如果真的是这样的话，陈妃儿要怎么办？
　　对许墨来说，其实每次想到她们俩的其中一人的时候，她们都在绑定在一起的，毕竟最早遇到她们俩的时候，她们就是一对不折不扣的百合，后来因为某些原因的关系……不知道算不算拆了？
　　因为都喜欢上了许墨的关系，她们也都有了新的努力方向，彼此的关系也都有一直很好的保持下去，包括喜欢许墨的心情，也都是一样的，虽然不知道这份感情当中还有没有一开始的那种暧昧的情节存在。
　　许墨正是因为她们俩那特殊的关系，才会在这种时候担心起来另一个人来。
　　明明，陈妃儿也在努力，也因为方知知的关系而努力寻找自己的人生目标，为了这个目标而在努力。
　　身为老师的许墨是深知肚明的。
　　因为方知知很喜欢电视剧，所以陈妃儿想要成为编剧，也在开始在网上写故事了，到现在为止，也过去了几个月的时间。
　　她在一个一个脚印努力，因为方知知而寻找到了努力的方向，网上的关注一点点的在累积，也算是看到了一点点希望吧。
　　然而，方知知用了一个晚上就彻底的火了，火的很彻底，火的让人觉得猝不及防。
　　在这种情况下，陈妃儿到底是怎么想的？许墨真的有点担心。
　　很害怕她因此而打击到，梦想受到了挫折。
　　其实，无论如何，许墨也希望视做她们俩是绑定在一起的，这样是再好不过的事，她们心里应该也会更开心。
　　这几天，他都不知道要怎么和陈妃儿谈比较好。
　　方知知那里，也只是说和陈妃儿谈了很久，但从反应上面看，好像有点心事的样子。
　　既然说，电视台的负责人这样说，那么身为她们老师的许墨，不能再坐以待毙了。
　　还有什么，比这个更合适的时候？
　　“我说……我们这个剧，是有编剧来着吧？”许墨不禁问道。


第五百八十七章 爬
　　电视台负责人听许墨忽然这样一说，稍微感觉有点意外，但还是老老实实的回答了许墨的问题。
　　“虽然说准备按照纪录片的形式不提前准备剧本和台词，但是的确也是有编剧会参与剧组的工作的，因为现在毕竟还没有开始拍摄的缘故，所以也是以防万一……当然了，如果您介意这点的话，我们马上就可以让剧组里的编剧回日本去……”很显然他是误会了许墨的意思。
　　许墨也赶紧解释道：“啊，我的意思并不是这样的，有编剧倒也挺好的，还请问有几位编剧，如果说按照我们之前说的那种方式进行拍摄的话，编剧主要需要负责什么内容呢？”
　　负责人赶忙回答：“一共有两位编剧，都是我们电视台的知名编剧，很多大热的电视剧都是出自他们之手，是非常资深的您放心。如果说按照我们之前说的纪录片形式拍摄的话，编剧的主要工作其实还是在摄影顺序以及剪辑上提出一些意见，毕竟我们没有剧本还有台词。”
　　许墨沉思了片刻，如果是这样的话，那么陈妃儿那里……
　　身为她的老师，许墨是真的很想帮她一把，但怎么帮又是另外一回事了。
　　说白了，这种以走后门的方式引荐她进去剧组的话，真的好吗？她是个敏感又心细的女孩子，这样的话反而会让她觉得自己和方知知的距离越来越大，一个依靠着实力，一个却要走后门……一定要考虑清楚了。
　　不行，如果说强行走后门的方式一定不行，她也肯定不会接受。
　　“我有一位学生……”许墨才刚刚酝酿好了要怎么说刚开口，电视台负责人那里就迫不及待的抢答了。
　　他身为电视台负责人，对这种时候的要求早就见怪不怪了，许墨才刚刚开口他就知道许墨要说什么。
　　还以为许墨一直在问什么呢，原来是为了这个啊。
　　本来觉得许先生这个人真的和别人完全不一样，出淤泥而不染的感觉，没想到其实还是一样的啊。
　　不过这都是小事，他完全可以解决。
　　“您有一位学生想要一个角色吗？或者说想要做编剧？没有问题的！这些都是小事，完全可以商量的！我可以和您保证，保证让您满意！”
　　“不是这样的啦……不用以这样的方式，虽然说也有点不好意思，但我希望以更好的方式去进行。很抱歉具体的原因我没有办法和您解释的太详细，但我真的有一位学生她很有天赋，也有在很努力的朝着这个方向努力，再加上一些特殊的关系吧……所以我想……如果有这样的机会让她进剧组和别的编剧好好学习一下那就好了，您看这样可以吗？单纯的学习一下专业编剧的工作就行了，仅此而已，不用别的。如果她能够在这段学习的时间内写出出色的剧本那另当别论，我希望能尊重她本人和这部电视剧，如果说剧本的质量不过关，亦或者她本身的素质不合格，都不必因我的原因强留她，该指责的地方都可以指责，我希望她能够成长真正学到东西，这是进步最快的方式，还请您可以答应。”
　　许墨表明了自己的想法，这种走后门的方式，应该是现在能做到的最好的了，陈妃儿也大概更可以接受一点。
　　电视台负责人十分意外许墨的要求居然……居然那么的特别，他做了十多年的电视台工作，也帮人走了无数次的后门，各种潜规则他都见过，可从没有见过走后门都能走的那么清新脱俗的，实在是令他觉得感动。
　　这才是真正的教师啊……这才是超越了演技所应该有的品质啊……
　　如果说，在日本也能够有这样的教师，那该有多好。
　　一时间，负责人心里都涌现出来了这种感叹。
　　虽然，他其实并不知道许墨口中不能说的特殊原因是什么，但还是能从许墨的眼神还有语气当中理解到那种为学生尽心负责的态度。
　　这是个为了学生能够真正去做些什么，去努力的好老师。
　　“您还真是一位……让我觉得敬佩的好老师，不好意思，刚才我居然用那种失态的话语来对您不敬……这件事情请放心交给我吧，您尽管将那位学生安排进来，我会让两位编剧好好指导她的，如果她真的有足够的天赋，并且写出足够优秀的剧本，一定会通过并且使用上的！”
　　电视台负责人的眼中不知道为什么，甚至都涌出了泪水。
　　许墨心里也是稍微有些汗颜，这老哥怎么还哭了呢？
　　“这样的话，那真的十分感谢了，不过我现在还没有告诉她这件事，回头我会再联系您的，明天就是学校重新开学的日子，到时候拍摄的事情希望可以顺利进行，我会尽量配合的。”
　　“是是，我也会全力配合您的，许先生。”
　　于是，陈妃儿的事情许墨也算是先帮她给安排下来的。
　　这样的话，大概就可以了吧？
　　嗯，怎么说还是要告诉她本人一下。
　　许墨拨通了陈妃儿的电话，想要亲自和她商量一下，不过打了好几个电话都没有人接，打过去给方知知，她那里也一直都是占线的状态。
　　没办法，人现在火了，全世界都在联系她，不占线才有鬼呢。
　　陈妃儿家里自己倒是去过几次，就顺便当做家访去看看她吧，第一是通知一下这件事情，第二是还真有点担心她现在的状态。
　　决定了之后，许墨就直接来到了陈妃儿家里，已经来过了几次，所以也显得轻车熟路很多，直接就走上楼敲门。
　　她爸爸平时工作忙，基本都不回来，许墨刚上楼就看到了门口一堆外卖袋，里面装的都是剩下的快餐盒。
　　有的看起来都好几天了。
　　这是什么情况？看起来都好几天没出门了。
　　许墨更加担心她的情况，马上就尝试敲门，可依旧和打电话一样，敲了几次都没有回应。
　　没办法，反正经常遇到这种事情，那就爬呗。
　　想我堂堂人民教师，进学生家居然每次都是以爬窗户的方式……


第五百八十八章 爆更不要命了
　　成功利用爬窗的方式进入到屋内，屋子里面的情况甚至比许墨想象中还要糟糕一点，刚进屋就闻到了一股什么东西烂掉的味道，有点刺鼻。
　　整个屋子也都拉着窗帘关着灯，暗的一点光线都没有，许墨刚爬进来居然连个落脚的地方都没有，家里的地板上乱七八糟的摆着很多东西，杂乱不堪。
　　这到底是怎么了？
　　感觉就像是到了万年家里蹲的房间里一样。
　　更让许墨在意的是那烂掉的刺鼻味，受到了很多悬疑剧的影响，一般在这种时候的话，不都是尸体腐烂而散发出来的味道吗？
　　卧槽！
　　不得了！
　　许墨的心里面一下子就慌了起来，赶忙摸索着打开了窗帘，整个昏暗不堪的屋子这才重新敞亮起来，让许墨能够看清楚这里面到底发生了什么。
　　现在终于可以看清楚了，整个屋子给人的感觉就像是被人入室偷窃了一样，还不止被偷了一次的那种，而是好几次！简直就是偷盗界的公交车一样！
　　简直乱的可以。
　　吃过的外卖乱七八糟的食物、饮料等等，还不止外面堆的那一些，家里面满地板都散落着这些东西，有的已经发生了变质，所以才会发出那种烂掉的味道，幸好不是什么恐怖的东西烂掉了……许墨也算是松了一口气。
　　这到底是多久没出过门了啊……
　　因为实在是太乱了，许墨走路的时候都是小心翼翼的，十分艰难的在这垃圾堆里寻找陈妃儿的踪迹。
　　如果没出门的话，那么肯定就在屋子里才对，可是许墨在所有的房间里都打开找了一遍，浴室卫生间厨房卧室书房，全部都没有陈妃儿的身影。
　　她这是跑到哪里去了？难道真的不在屋子里吗？
　　这时，许墨的身后传来了一阵悉悉索索的声音，是从客厅堆满的杂物堆里所发出来的，寻着声音找了过去，果然看到了陈妃儿的身影，原来都被埋在下面了……如果不发出声音来的话，可能还真的找不到她。
　　但在看到陈妃儿第一眼的时候，许墨也差点要认不出来了。
　　只能看清在那堆满了杂物的杂物堆里埋着个人影，好像丝毫没有受到身上那堆杂物的影响，正在全神贯注的看着眼前的什么东西。
　　因为被埋的太深看的不是很清楚，许墨走了过去，想要先把她从那杂物堆里面拉出来再说。
　　天哪，这都是什么……
　　许墨在帮她身上压着的那些乱七八糟的东西拿掉的时候，陈妃儿完全都是无动于衷的，好像根本没有意识到已经有人进了屋子，并且就在她的旁边，一件件的取着压着她身上的杂物。
　　许墨注意到，在陈妃儿身体附近的杂物当中，有很多都是提神用品，诸如‘绿牛’、‘魔脚’这样的提神饮料，还有风油精、清凉油这样用来提神醒脑的药品，薄荷眼药水之类的……
　　反正全是用来提神醒脑的东西，许墨甚至还发现了一些断掉的绳子，还有锥子……头悬梁，锥刺股？
　　这孩子到底干嘛呢？
　　尤其是她现在的模样，许墨还真是被吓到了。
　　掩埋在杂物堆下的她，整个人现在都沧桑的不行，哪里还有半点少女的样子，一下子苍老了几十岁，没有一点生气，披头散发，嘴唇也白的吓人，脸上的黑眼圈居然可以黑到这种程度……
　　浑身上下都瘫在地上，像是没半点力气，就只有一双眼睛直勾勾的盯着眼前的屏幕，在她的面前是一台笔记本电脑，此时她的双手也在不断的敲击着键盘，速度很快，但手却不断的在发抖，导致很容易就按错键，打一行字的时间需要花费的时间更久，她现在整个手的指尖都已经变成了青紫色，这一幕实在是触目惊心。
　　好端端的一个妙龄少女，怎么就在短短的一周里把自己变成了这副模样？
　　许墨可以确定，陈妃儿就是在这一周发生了自己和方知知这场娱乐骚乱才变成这样的。
　　她这是……究竟是在做什么？
　　这副模样，还有地上这些乱七八糟用来提神的东西，她已经很久没有睡过觉了吧？
　　哪怕是修仙也不能这样啊。
　　许墨非常担心，在陈妃儿身边不断的尝试去呼唤她：“妃儿？妃儿？我是许老师，你听得到我说话吗？”
　　结果完全没有用，陈妃儿整个人就好像是魔怔了一样，完全听不到外界的动静，只是不断的敲击着键盘。
　　许墨转而看向她的屏幕，原来陈妃儿是在码字，之前就已经知道，她因为方知知的关系，想要成为一名编剧，现在正在网上连载自己的作品，渐渐的已经有了一些成绩，她非常努力。
　　只是为了赶稿的关系所以熬成了这样？
　　许墨凑近了看她所写的内容，看了好半天，心生疑惑，他很清楚的记得之前陈妃儿写的那个故事是现代生活题材的，可现在怎么感觉她写的内容像是未来科幻的？主角的名字也变了。
　　很显然，这是另外的一本书了。
　　之前那本写的那么快吗？都已经写新书了？
　　之前关注过她写的那本书，许墨马上就打开了自己的手机软件去查阅，找到了之前她所连载的那本书，果然显示了“已完结”的字样，点开评论区，许墨这才知道了一点情况。
　　评论里很多都是在说“作者牛笔！”“不要肝了”之类的话，结合起来，大概就是这本书在三天的时间里爆更了100章内容直接写到了完结，并且作者直接开了三本新书开始同时疯狂更新。
　　三本新书都是不同的类型，同时参加了网站最新开启的一个征文活动，只要得到了一等奖，就有机会改编成网剧。
　　虽然说一等奖的奖励很诱人，但正是因为诱人，所以参加这次征文的大神特别多，想要从中脱颖而出拿下第一，实属不易。
　　看到这里，许墨已经懂了，陈妃儿这里已经……为了追上方知知的速度不要命了啊。


第五百八十九章 作者猝死了？
　　先是拼命码字完结了没有希望得到改编机会的老书，然后又不要命了似的直接开了三本不同题材的书来争取那只有一个的改编机会名额，并且那还是网剧……说实话，和方知知的那种电视剧规格实在是差的有点远。
　　但距离最近的机会就只有这一个，陈妃儿只是一个普通的女高中生，就连本身的天赋也不是那么耀眼，所以只有依靠努力去争取想要的，去追赶想要追赶的人。
　　如果失去了这次机会，下次机会，一点点希望可能都看不到了。
　　这孩子是多久没休息了……许墨直接打开了这几本书的更新时间，每本书差不多就是隔1个小时更新1章，三本书都是一样，还没算上之前疯狂更新完结的老书……太可怕了，不光是说她的这个码字速度可怕，还有时长。
　　期间根本就没有休息过，每个小时都有新的更新出现。
　　完全没有休息？
　　种种迹象表明，的确是这样子的了。
　　难以置信……这多少天了？一星期？
　　她能够以如此高强度的工作撑到现在还没有猝死真是个奇迹了！
　　要拼命也不能这样拼的啊！
　　这孩子也太……太倔强了吧？
　　许墨怎么忍心看着她继续这样摧残自己的身体，说什么这手头的工作也必须要停下来好好休息一阵子了，否则就这样身体不出问题才怪。就现在而言，虽然陈妃儿还没有猝死，但已经有随时要倒下的迹象了，就连精神都十分涣散，身体嘎吱嘎吱的发出可怕的声音。
　　“喂喂，陈妃儿！？你不可以继续再写了，快点去卧室睡觉！”许墨尝试拉住陈妃儿的肩膀，让她停下不断码字的动作，但现在的陈妃儿已经跟魔怔了没有任何区别，哪怕是双手离开了键盘，她的双手也依然在空气当中噼里啪啦的打着字。
　　她的精神已经涣散了，完全听不到许墨的声音。
　　无论许墨说什么，怎么动她，她都完全听不到。
　　这种时候，要是许墨是个禽兽教师，真的对她做了什么可怕的事情，相信她也完全没有意识，就好像一个只知道做一件事情的活死人一样。
　　这样下去不行……许墨想起来了叶挽歌曾经教过他用来缓解痛经时候的那招，不知能不能用在这里，暂时让陈妃儿缓过来。
　　无论如何还是试试看吧，否则就她现在这种精神状态，许墨想催眠她都根本办不到。
　　冰清诀，汇集于指尖一点，轻轻的点在了陈妃儿的额头之上，顿时就能够让她的身体舒缓开来，扫去疼痛和不适。
　　事实证明的确是有效果的，但效果并不像女生月经那样明显，毕竟陈妃儿那可不是疼痛，那是真的身体扛不住，太过疲惫，严重的睡眠不足，冰清诀可能只能起到一点点暂缓的作用。
　　许墨就这样托着她，看着她脸色的气色稍微好了一点之后，才继续尝试和她说话。
　　“妃儿，陈妃儿，你能听得到我说话吗？”
　　陈妃儿还是恍恍惚惚，但身体已经停下了那在空气当中还在打字的动作。
　　像是刚刚睡醒一般，朦朦胧胧的，浑身都感觉都不适应，反应了很久很久之后，才用喉咙发出没有半点生气，沙哑的可怕的声音：“许……许老师……您……怎么……来了……”
　　“我要是不来，估计得和你在医院见面了。”许墨严厉的说道。
　　心里是真的有点生气了，再怎么样，也不希望看到自己的学生这样糟蹋自己的身体，讲道理，说在医院见面都是轻的了，她这样居然坚持了一个星期没有猝死，命真是太硬了。
　　不去修仙真是可惜了，如果真的有这种天赋的话，干脆也别写什么书了做什么编剧了，让挽歌好好的教教得了。
　　陈妃儿又继续缓了很久很久，才说出了第二句话：“我……我写了多少了？第68章完成了吗？我……我要继续写第69章……老师……帮我把电脑拿过来……好吗？”
　　“你真是要把我求死才满足么？都什么时候了还想着写？你现在，立刻马上给我去睡觉，没有好好的给我睡上24小时，别出卧室！”许墨直接帮她将那笔记本电脑给合上，想让她断了那念想。
　　这也是为了她好。
　　努力是好事，但不能不要命了啊。
　　但却没想到，陈妃儿居然一下子哭了出来，情绪还特别的不稳定，不断的用那残余的力气挣扎：“不……不行……我还不能睡……时间不多……不多了……那三本书……马上就可以上架了……上架就可以看成绩了……成绩如果没有希望能够拿到冠军……我得马上开一本新书继续……我得……得到冠军……得到改编机会……”
　　“活动的截止日期还有一个多月！如果没有写出有希望得到冠军的作品，你就一个月不睡觉了么！你还要不要命了！？”
　　“我……我不行……这是我唯一的机会了……求求你了……许老师……让我继续写吧……我……我真的……知知她飞的太高了……我已经抓不住她了……我……我……”她现在这身体状态，再加上这情绪，随时都要昏倒下去，已经再也没有力气能够继续说话了。
　　但身体，还是不断的想要往电脑的那个方向爬去。
　　很难想象，在一个女高中生身上，能够出现这样可怕的意志力。
　　不行了，现在她的状态，说什么也是没有用的。
　　许墨摇了摇头，本来想要来告诉她好消息，却看到了这样令人痛心的一幕。
　　无论如何，你还是先好好休息一天吧。
　　许墨站起身来，稍稍用力挥手将陈妃儿打晕，抱起她来将她送到了卧室去。
　　对不起了妃儿，老师也只有强行让你先睡一觉了。
　　等你醒来之后，希望你能对老师帮你做出的决定感到开心。
　　那才是你应该去追求的希望。
　　陈妃儿被迫的睡着了，并且睡的很香，她的身体早就已经到了极限，一时半会儿肯定是醒不来的了。
　　许墨就守在了这里，一天一夜，担心她的身体状态，也不敢离开。
　　有趣的是，打开她的书评区，不少人都觉得居然几个小时没有更新了，作者是不是猝死了？
　　PS：要上大推荐了，所以这段时间尽量日更。。


第五百九十章 你也给我飞起来啊
　　陈妃儿睡着的这段时间，许墨倒也没什么事可以做，就帮着把她那垃圾堆一样的家里给收拾打扫了一下。整整一天一夜的时间里，陈妃儿都在熟睡当中度过，许墨打的并不是很重，正常其实晕过去的话两个小时就应该醒过来了，但陈妃儿的身体已经要完全崩溃了，这后面的时间都是她的生理需要自己睡过去的。
　　哪怕当她醒过来的时候，身体也有点扛不住的意思，摇摇欲坠，感觉根本就没办法从床上起来似的。
　　许墨赶紧上去扶住她，又把她强行塞回了被窝里：“睡不着也要继续躺着休息，起来做什么？”许墨的脸无意间就对她贴的很近，本意其实只是想要让她看到自己严厉的表情而已。
　　“上……上厕所……”陈妃儿愣了好一会儿，才微微低着头，小声的回答道。
　　不知是因为许墨靠的太近的关系，还是因为话题太尴尬的缘故，她的脸一下子就变得好红好红。
　　滚烫的耳根都红了。
　　“啊……这样……那……你去吧。”许墨毫无意识到这一点，赶紧就尴尬的回答了一声。
　　陈妃儿赶忙走下床去了，但是身体扛不住，到现在她也还没什么力气，尤其是脑袋还晕乎乎的，走路起来跟喝醉了一样，真让人觉得担心。
　　许墨也看不下去，上去拉住她的胳膊：“来吧，你现在这样走路都没办法好好走，我带你去，我记得厕所是在这里吧？”
　　“许老师……我……诶？收拾……好了？”陈妃儿有点不情愿，但却也挣脱不开许墨的手，现在她实在是没有什么力气能够做到这种事情。
　　现在的她意识清醒了，明白自己这一周来都做了什么，那厕所怎么可以让许老师进去呢……自己这一周的换下来的内衣内裤什么的，可都全部都丢在那里面了啊……
　　本来每星期都会让保洁阿姨来三次的，但她为了好好码文，直接就给阿姨放了半个月的假。
　　她也根本没时间自己收拾这些东西，那些天就和一具行尸走肉一样，根本不会在意这些东西。
　　现在许老师来了，那可不能让他看到啊……
　　但当她打开门的时候，却看到了一尘不染的卫生间，什么时候……收拾的？收的还那么干净？
　　是保洁阿姨来过了？
　　不可能啊……明明放了阿姨的假，现在的保洁阿姨都那么热爱工作的吗？
　　然后许墨的下一句话，彻底的让她感受到了什么叫做绝望。
　　“哦对了，卫生间里面的衣服我都已经帮你洗了，今天天气不错应该已经晾好了。”
　　对少女的内心来说，这句话简直造成了一万点的暴击伤害。
　　上了个卫生间出来之后，都不知道要用什么样的表情来面对许墨了。
　　反倒是许墨却觉得没有一点问题，生活有点邋遢什么的，对现在这个年纪的女孩子来说也是很正常的一件事，再加上以前和许砚在一起生活的时候，也经常帮着许砚收点私人衣物什么的，倒也没有什么特殊的感觉。
　　重新躺会了床上，调整好了心态，陈妃儿心里还是有些惆怅，她明白许墨为什么来，也知道自己做了什么。
　　考虑了很久，她还是开口询问道：“许老师……能让我看看那三本书现在是什么成绩了吗？”看那副样子也是犹豫了很久才说出口的，生怕许墨说她。
　　她现在还是放不下吧。
　　这样的执念……
　　许墨叹了口气，直接了当的问她：“你想要听真话还是假话？”
　　“当然是真话了！”
　　“好，那我告诉你。截止两个小时之前，三本书的排名都在征文活动的前五。”
　　许墨话音刚落，陈妃儿的脸上就已经出现了掩饰不住的喜悦。
　　“但是――”
　　许墨站起身来，认真的和她说道：“你为什么能够得到这样的排名？那是因为你不要命的更新！你更新十章，别人更新一章，你的排名是靠着疯狂更新硬怼上去的，可别人的排名仅仅比你低一位，他只需要更新一章就足够了，那么，真的是你的书质量比他高么？未必吧。这个征文只有一个冠军，冠军才能够有改编的机会，对评委来说，会选择质量更高的文进行改编，还是更新速度更快的？妃儿，你有足够的天赋，但并不是现在，而是以后。拔苗助长是没用的，你明白吗？现在你不需要得到这个冠军。”
　　许墨的话已经说的很明白了，光从文章的质量来说，陈妃儿就已经输了，图有排名是根本没有用的。
　　评委并不会按照排名来选择这个改编机会花落谁家，而是会选择改编之后能够创造更多利益的。
　　能够在这种高强度之下写出这样质量的东西来，陈妃儿已经很了不起了，说明她的确有足够的天赋，但绝对不能拔苗助长。
　　她，会有更好的机会去让她更好的成长。
　　就如同许墨今天要来告诉她的这个消息一样。
　　陈妃儿整个人都变成了灰白色，许墨说的这个事实，毫无疑问浇了她一头冷水，让她止不住的又要崩溃，眼泪止不住的落下，情绪也开始激动起来，把脸深深的埋在被子里：“可是……我……我……已经没有办法了……再……再开一本……再一本！我一定要……要得到改编机会……否则……我就再也看不到知知的背影了……她要飞走了……我不能没有她……我不想孤单一个人……呜呜呜呜呜……”
　　“她飞不走的！”许墨直接将她哭泣的脸抬了起来对她说道。
　　“……？”显然，陈妃儿并不懂许墨是什么意思。
　　“我已经安排好了，从后天开始，你就跟着剧组一起学习，剧组里面有两位知名编剧会负责指导你，你如果在剧组期间，能够写出足够优秀的事故，就拍！当然，这不是走后门，是给你锻炼的机会，要足够优秀的故事才行，会有非常严厉的审核，每个门槛都不能少，明白了吗？给我认真学，认真去追！给我飞起来啊陈妃儿！”


第五百九十一章 给我个奖励
　　那晚，陈妃儿虽然在许墨的怀里大哭了一场，哭的昏天暗地海枯石烂，眼睛都完全肿了起来，但结果总算还是被许墨给骂醒了。
　　她答应了许墨之后会跟着剧组里的编剧好好努力，并且会在最短的时间内争取创作出自己的剧本来使用，当然了，许墨的条件也没有变，剧本上一定要真的合格了才能使用。
　　老师，也就只能帮你到这里了啊。
　　那天，陈妃儿最后犹豫了半天说出来的话倒是让许墨觉得有点措手不及的意外。
　　最后她想清楚了，把事情给答应了下来，哭也总算是苦累了，就这样躺在自己的床上，许墨就在旁边安抚她陪着她说话，平复她的心情，让她感觉到了无限的温暖，这段时间以来，不管是身体还是内心，都没有这样彻底放松下来过了。
　　说了会儿话，不知道为什么两个人都忽然沉默了下来，突然就找不到话题聊下去，气氛一下子就安静了下来。
　　许墨心想，大概是太晚了的关系，就和陈妃儿说道：“时候也不早了，既然事情都定下来了，今天就好好休息吧，小说创作就不必那么拼命了，我相信，你的读者是真心喜欢你创作的故事的，所以，宁可你更新的慢一点，也不希望你因为身体原因把故事结束，还是以身体为重。最近天气返潮，晚上盖暖和点，可不要让身体着凉了，否则就不能按时去剧组报道了哦。噢噢，还有还有，以后还是少叫外卖吧，外卖吃多了对身体不太好，我给你多煮了点粥，就放在厨房的电饭煲里，你要吃的话热一下就行了，嗯……那我先走了哈，好好照顾自己。”
　　自从做了老师之后，感觉自己真是越来越唠叨了，但也都是为了陈妃儿好，她的情况毕竟比较特殊，许墨还是很担心她一个人不能好好照顾好自己的。
　　但是这些对陈妃儿来说根本都不会觉得唠叨或者反感，反而其实她非常享受许墨和她多多唠叨这些生活细节上的东西，她能感觉到自己被关怀，被温暖，被人惦记，被人担心。
　　这些正是她从小缺失的，很小的时候父母就离异了，跟着父亲生活，父亲也因为工作忙的关系一直让她一个人在家里，平时物质上倒是不缺，缺的正是情感上的东西。
　　或许是因为这些原因的缘故，她正在青春期早期懵懂的时候，才会“爱”上方知知，认为自己的喜好是女性，然而现在看起来，她的喜好似乎是正常的，一点都不弯，同样，方知知也是这样。
　　她们似乎都已经互相默认了这种关系，也终于渐渐的认清了自己的想法。
　　互相对对方到底是什么感情，对许墨又是一种什么感情。
　　对许墨的那种暗恋，打心里的喜爱，可能是她们俩在一起的时候都没有过的。
　　就好比现在许墨要离开了唠唠叨叨吩咐陈妃儿的这些，在她听来就不禁霞飞双颊，头微微的低下，视线不敢对准许墨。
　　许老师对自己真好……真的好温柔，对知知，也是这样的么？
　　许老师对谁都这样好呢？还是对自己……才会好一点？因为什么呢？因为自己曾经和他告白过么？还是因为许老师其实也……也对自己有一点点的好感呢？
　　少女此时心里的想法有点复杂。
　　青春期的少女嘛，谁没有个思春的时候，可不光是男生在这种时期会YY，女生也会YY的。
　　如果方知知在这里的话就好了，她心里的这些想法还有疑惑还有人可以倾诉一下。
　　“那……我先走了哦。”看着这孩子的脸红的样子，许墨也不是毫无情商的人，为了避免尴尬，并没有戳破。
　　师生关系能够这样保持就行了啊，如果主动做禽兽教师的话，那就是真的禽兽了！
　　虽然说已经和禽兽教师差不多了，但是有本质上的区别的！我都是被动的！是被动的！
　　所以本质上和真的禽兽教师绝对有区别的！
　　我不是，我没有啊！
　　昨天已经在这里呆了一晚，现在陈妃儿也恢复过来了，许墨今天可没理由继续留在这里，而且也不太合适，两人也只是师生关系，要是再呆下去的话，街坊四邻也该有议论了，更怕的是家里面容易吃醋的南冰她们会怎么想。
　　见许墨起身准备离开，虽然面红耳赤想入非非，但陈妃儿心里肯定是不舍的。
　　她难得有和许墨单独相处的机会，正在享受这种感觉，怎么就……
　　还想听老师和自己说很多很多话，自己也有很多心里话想要对她说呀。
　　但是，没有什么理由能够留他下来，陈妃儿心里觉得很遗憾，也有一丝失落。
　　自己明明性格那么大大咧咧的像个男孩子，怎么在老师面前就什么心里话都说不出来呢。
　　每次话一到喉咙里，就感觉说不出来了一样。
　　“许……许老师……”陈妃儿努力的说了一声。
　　“嗯？怎么了？”许墨其实看得出来陈妃儿的变化，她现在面红耳赤的样子肯定不是感冒，这眼神，显然是害羞着呢。
　　见她一副要豁出去说什么的样子，许墨其实还真怕她再表白一次，如果再这里再表白一次，这次要用什么理由拖下去都不知道了。
　　陈妃儿很努力，都憋红了脸，最终还是将脸埋在了胸口，用很小声的声音说道：“我……我想说……如果我在剧组的这段时间里……成长……也学习了……有能力自己创作剧本……并且得到使用的资格的话……您能不能……能不能奖励我……奖励一下我……就是那个……那个……”
　　奖励？
　　许墨心里默默的松了一口气，不是表白就行，不然气氛就尴尬了呀。
　　他温柔的笑了笑：“嗯，好啊，奖励你是应该的，想要什么奖励？”
　　原本还淡定的以为，她就是想要点小礼物或者出去玩玩吃个饭什么的，没想到――现在的小孩真是厉害了。
　　“奖励……就是……能不能教我变成大人？”
　　“噗！！！！”


第五百九十二章 三千上学了
　　当天回家的路上，许墨是一脸懵逼的状态。
　　脑袋里面一直都在反复回忆着陈妃儿的那句话。
　　教她变成大人？
　　什么意思！
　　许墨怀疑是不是因为自己的思想太过于龌龊的关系，因此对这句话的理解也往龌龊的方向去了。
　　变成大人？
　　不就是那种……那种不可描述的事情吗？
　　还能是什么呢？
　　比如说，她只是想要快点让自己的思想成熟起来，想要讨教大人的想法啊什么的，或者说是外观打扮上想要变成大人那样有成熟的范儿，想问问自己的想法之类的？
　　这个……真是为难了，那时候就应该问明白再答应啊，也不至于搞的自己现在那么纠结。
　　是的没错，当陈妃儿提出这种要求的时候，许墨居然真的鬼使神差的答应了！他真的答应了下来！
　　这下可真的不知道要如何收场了，但愿到时候如果陈妃儿真的得到了成长，证明了自己，就会把这个约定给忘了吧。
　　许墨还是想的太简单了，这个约定对少女来说可是足以深深的铭记于心的，陈妃儿什么都可以忘了，但是绝对不会忘记这个约定的。
　　哪怕是为了达成这个约定，她都会拼了命的去好好学习编剧，早日写出合格的剧本，成为一名真正的编剧。
　　到了那个时候，就可以再把许老师喊来家里，然后……然后大大方方的和他要这个约定的奖励……嗯……啊啊啊啊啊，怎么办，到了那个时候，自己能说出口吗？这种让人害羞的事情……也太……
　　陈妃儿抱着刚刚许墨靠过的枕头，紧紧的贴在自己的脸上不断的在床上滚来滚去，脸上烧的都可以煎鸡蛋了。
　　她忽然想到了什么，赶忙从床上爬了起来，在自己的柜子里面翻啊翻啊，最终在一本可以上锁的那种笔记本的夹层里面找出来一个四四方方的粉红色塑料包装小东西。
　　这个东西，江湖人称避孕那什么套。
　　这是很久之前陈妃儿从她爸爸的房间里找到的，觉得好奇就一直藏在这里，打死也没有想到居然也有想要拿出来使用的一天。
　　她不断幻想着，自己真的成功了和许老师索要奖励的那天会发生什么样的事情，甚至连这个东西都给许墨准备好了。
　　甚至还在纠结：哎呀……怎么办才好呢，按理说是应该要戴的吧？但是如果许老师不喜欢戴这个，自己硬让他戴的话，他会不会生气，会不会不喜欢自己了呢？听说很多男生都是不喜欢戴这个的呀……哎呀，但是但是，不戴的话又可能会有孩子……嗯？怎么忽然感觉有了孩子也不错呢？这样的话，许老师不就要负责了吗？负责的话，意思就是说自己可以一直和许老师在一起了？啊……这样想想，不戴……真好啊……
　　这样想着，陈妃儿居然直接就把那四四方方的小东西丢到了垃圾桶里面去，再也没有重新捡起来的意思了。
　　如果许墨知道陈妃儿居然幻想到了这种程度，怕不是要吐血三升。
　　少女！你的想法真的很危险啊！
　　――――分割线――――
　　因为作者的原因，我们的这个故事也说了很长很长，这里的镜头需要转换到柠檬的实验室那里去，这里现在不但居住着柠檬，还有许砚和她的女儿三千。
　　因为作者的原因，生怕隔了太久大家忘了，所以这里需要再重提一下，三千之前的事件已经结束，众人又回归到了正常的生活，风波平息的方式是无戈梦使用能力，让参与过这件事的所有人都忘记这段时间所发生的事情，都回到安静正常的生活上去。
　　许墨和许砚的情感纠葛，女儿三千的事，都发生在这篇内容里。
　　再让无戈梦使许砚忘掉这些的时候，许墨的心里是痛苦万分的，但身为男人，这痛苦需要独自承担，他不希望看到许砚还有三千伤心了。
　　他不会忘记抹去许砚记忆之前和她的那个吻，也不会忘记自己说过的那句话。
　　“我会喜欢你，爱上你，再不是兄妹之间的感情，而是男女……我喜欢你。”
　　……
　　事情也过去了一段时间，但是大家也都知道，无戈梦最后对许砚的那个笑容，显然故意没有将她这段记忆抹去。
　　不过，许砚却好像真的忘了一样，很平常的安安静静的带着三千在柠檬实验室这里生活着。
　　就好像许墨说的一样：虽然暂时忘记，但你和三千会更加幸福。
　　三千的情况也暂时缓和了下来，无戈梦对她的身体施展了催眠术，让她的身体相信她是有生命力的，至少三年内不会出现任何问题，而许墨要做的，就是在这段时间里尽快找到为三千的身体注入生命力的方法，彻底拯救自己的女儿，到了那个时候，才会让无戈梦恢复她们母子俩的记忆。
　　否则，按照许砚的性格，一定会没日没夜担心三千的身体状况。
　　只是许墨万万没想到，许砚根本没忘，却也没担心，因为她相信许墨，相信他的那些话，他一定有办法让三千和自己过上幸福的生活。
　　到了那个时候，他再知道自己什么都没忘记，会是什么表情呢？
　　这是许砚不能和别人说的小秘密，就算柠檬也根本看不出来。
　　话说回来，因为想要过上正常的生活，让三千也有一个正常的生活，在确定三千的情况已经稳定之后，柠檬也许砚也商量着让三千去上了学。
　　这里需要注意的是，因为她们都被洗去了记忆，所以在她们的设定当中，许墨并不知道三千的存在，更不知道三千就是她的女儿，当然了，某人并没有真的被洗掉记忆，只是一直都按照被洗去记忆的方式来生活，保留这个秘密。
　　因为不到年龄，也生怕和许墨过多的解除让他察觉到什么，因此没有就读青叶，而是就读附近的一所贵族初中，男女同校的那种，和青叶差远了就对了。
　　不过小三千看起来倒很喜欢上学的样子，如今在这个时候，也已经上学一周时间了。
　　PS：我就想知道，我连续每天日更几天，你们才不会有人发诈尸了。(   ) ~


第五百九十三章 柠檬百度了
　　三千刚上学的这一周，许砚和柠檬可是操碎了心，毕竟她们俩刚刚才身为人母，而且直接跳过了三千的初期童年阶段，所以这些事情实际做起来还是非常力不从心的。
　　柠檬是个不会表露自己感情的人，也基本上没有什么表情，别看她这样，其实对三千的关怀，一点都不会亚于许砚。
　　因为现在实验室里有三千的关系，她有很多新的研究以及新的研究演说会的活动全部都给推掉了，以前一心投入到这些发明当中去的柠檬，现在哪怕是做个什么新玩意儿都是和三千有关的，她这个干妈做的，是非常合格的。
　　而且别看柠檬的智商那么高，那么聪明，无所不能，可其实一到三千的问题上，她就完全迷茫了起来，自信的知识也完全失去了作用，最后居然……居然！
　　居然去百度！
　　柠檬！
　　她居然！
　　百度了！
　　这简直是全天下最不可思议的事情了。
　　如果如果可以看到她电脑里的历史浏览记录的话，其实这段时间她百度的东西还不少呢，比如什么‘孩子刚上学需要准备什么东西’‘初中知识点都有哪些’‘如何让孩子刚上学就和同学打成一片’等等。
　　但因为死活搜索不到‘孩子直接读的初中，要怎么融入集体’，她对百度产生了非常大的意见，非常生气，就再也不用了。
　　看得出来，可真的是为难她了。
　　柠檬这些问题连她自己也弄不明白，和同学打成一片？她都没有，又怎么教给三千呢？
　　可心里又是多么想要让小三千多一些同龄的朋友，让她刚刚上学就可以和同学们打成一片，融入集体，好好的享受学园生活。
　　生怕她觉得孤单，觉得无法融入大家，最好导致和她一样，也不知怎么表达自己的表情。
　　或许，这就是做了母亲之后的变化？虽然三千只是干女儿，但柠檬也真的是一丝不苟了。
　　许砚的心情，和柠檬差不多是一样的，两个人担心的事情都是一大堆，但许砚的感情表达就很直观了，她会在三千不在的时候，在房间里走来走去很不安心的自言自语起来：“不知道三千今天在学校里有没有和别的同学说话，有没有和别人一起玩啊，中午她还记得跟着集体一起去食堂吃午饭吗？老师有没有多关照一下她啊……怎么办……对了，明天给老师塞个红包好了，听说给老师塞红包不能塞的太大，那就随便塞个二十万好了……对对……就这样做，让她多照管一下三千，不然我是真的不安心啊……”
　　许砚就是非常典型的母亲焦虑，毕竟三千这是刚上学，她出于担心，有这些顾虑是应该的。
　　不过在这件事情上，柠檬就比她淡定的多了，柠檬只是一边做着手头上试验台的事情，一边淡淡的说了一句：“二十万？你有没有常识，塞五十万，我出。”
　　要知道，那只是一所相对普通的贵族初中，老师年薪顶多也就十来万。
　　好吧，看来不论多聪明，在孩子的问题上，总会智商降低很多，想出许多不理智的事情来。
　　比如说，昨天两个妈妈又开始杞人忧天，自己吓自己的担心起校园欺凌起来。
　　“你说现在校园欺凌在初中那么普遍，三千会不会……”
　　“啊……三千长得那么漂亮，又聪明，性格也好，很容易就被人羡慕嫉妒从而被欺负的。我的天……三千……被人欺负？怎么办？这书还是别念了，我明天就去办退学！干脆直接给三千盖个学校好了，再请几个学生来做三千的朋友……”
　　“别急！没关系，我早就想到了办法，谁都没办法欺负三千的。三千学校发的那个校服，我给做了一点小小的改装，能够自动检测被校园欺凌的情况，有人要伤害三千，一旦触碰到三千的校服，就会被十万伏特电击而死。如果超三千吐口水，就会被校服上的毒针扎死。如果骂三千，就会被校服上的放射光化合物弄死。”
　　“好主意！不愧是你啊，柠檬，这我就放心了。”
　　“还有考试不及格自行启动杀老师的程序，三千这智商如果不及格，肯定是老师没负责任好好教，该死。”
　　柠檬的想法也开始扭曲起来了！
　　这就是妈妈的恐怖啊！
　　然而这些其实还并不是全部。
　　三千的学园生活其实并没有她们担心的那样不好，反倒是一切都非常的正常，和同学们是正常的关系，每天上课的生活也很正常，没有被人欺负，也没有出现任何意外的情况，三千每天都是开开心心的放学，开开心心的上学，没有半点异样。
　　而越是这样，两位妈妈的心就越是没有办法放下，想方设法的在下功夫。
　　例如昨天的美术课上，美术老师留给学生们一个手工作业，提倡亲自互动，和父母一起完成，用纸板废料做一套衣服。
　　许砚知道了这回事，连夜从意大利请回来一百零八个专业并且知名的服装设计师来帮三千完成这个家庭作业，并且连来做衣架子的都是维密天使。
　　可想而知，那成品是多么的耀眼。
　　大师就是大师，哪怕是用纸板废料，也比那些真正的小屁孩和他们的普通父母做出来的强上一千倍……
　　三千把那东西拿到学校去的场景，可真是……
　　这就算了，思想课上老师为了给学生们一个未来大学生活的引导印象，让他们回家找家长要他们大学时期的论文或者作业拿到学校进行展示。
　　行吧，柠檬拿给三千的论文，当天是用三辆车运过去的，里面的内容老师一个字都看不懂。
　　而且按照柠檬的话来说：这已经是我最拿不出手的废稿了！拿到学术界根本没人看得出来是我写的！
　　然而的确，没人看得出是她写的，可这些废稿，拿到学术界也是必拿奖的恐怖存在。
　　这两位妈妈，这段时间这真是莽足了劲，也是够拼的。


第五百九十四章 尾行
　　就这样，三千上了一周的学，两位妈妈整天都是提心吊胆的，但是又为了不让女儿担心，上学的时候她们都不敢直接跟着，每次三千回来的时候，都装作很淡定的模样，其实心里却是有一堆的问题想要问三千。
　　许墨当然是不知道这一切了，自从上次的事件过后自己还没有去过柠檬的实验室，虽然心里一直都很想念着三千还有许砚……毕竟她们都完全忘掉了那段时间的记忆，但是许墨没有啊。
　　之前一直想去又不敢去是生怕自己还不能在她们面前控制好自己的情绪，装作什么都没发生过一样。
　　尤其是面对女儿三千的时候，甚至还要装作是陌生人，许墨每次想到这里都觉得心里非常难受，也就一直都不敢去找她们。
　　但是越是这样，人就憋的越是难受，许墨一旦闲下来的时候脑海里可都是女儿三千和许砚的身影，身心都呼唤着他一定要去看看。
　　今天刚好……有点时间。
　　其实许墨什么都没有准备，本来明明还在犹豫着呢，但是回过神来的时候却已经到了柠檬实验室的门口。
　　没有打一声招呼就来了，这样真的好吗？
　　许砚她们现在已经忘掉了那段时间所发生的事情，按照她们的想法应该还是不想让自己知道三千的存在吧？如果现在自己忽然就出现在这里，肯定会让她们措手不及。
　　嗯……还是不要这样吧。
　　许墨就在柠檬实验室外不断的走来走去，只恨自己没有透视眼的功能可以透视墙壁去看里面的情况，就算这样看一眼女儿的日常也好啊。
　　从那之后，已经很久没见过她了，她是不是还和以前一样可爱呢？
　　三千的笑容，对许墨来说，简直就是这个世界上最治愈的灵丹妙药。
　　来都来了，如果没看三千一眼，真的有一种非常遗憾的感觉。
　　等等……不行不行，自己还是不会透视眼的比较好，万一透视的不仅仅的墙壁，还有……衣服怎么办？
　　那自己岂不是就变成了鬼父了？
　　不行不行，这种事情绝对不能发生！那可是女儿啊！
　　还是货真价实的那种！
　　许墨正在犹豫不决的时候，正好听到了里面有人要走出来的动静声，赶忙就把自己的行踪隐匿了起来，用轻功飞跃到旁边的一颗树上躲了起来，但是实现并没有离开这里。
　　很快，从柠檬的实验室里走出来三个身影，不就是熟悉的柠檬、许砚，还有女儿三千吗？
　　啊……不愧是我的女儿，真是太漂亮了……爸爸我真的好欣慰啊……穿上华夏款式的运动校服都充满了青春活力的味道，真是太棒了……天生的衣架子啊这是……
　　许墨看到了三千，正在树上感动的不停呢，忽然就意识到了什么。
　　等等！
　　校服！？
　　这是校服！？
　　三千穿着校服？
　　她上学了？
　　蛤？
　　许墨把所有的心思全部放在了三千身上，仔细的观察着。
　　没错……那就是初中的校服，这所学校的名字……在校服的袖口上有……这所学校不就是附近的那所初中吗？三千现在在那里读书？什么时候的事？卧槽，好想知道！
　　按理来说，三千的大脑里已经注入了柠檬分给她的活性细胞，她绝对是个非常聪明的孩子，去不去学校其实都已经无所谓了。不过许墨也理解让三千上学的意思，是希望她能和普通的孩子们一样吧，如果是这样，三千自己应该也会更开心才是。
　　有柠檬在身边，这些事情其实他挺放心的，也挺为柠檬感觉到开心。
　　但是，身为父亲呢，其实就是这样的。
　　要不然怎么说女儿是爸爸上辈子的小情人呢？许墨要担心起来三千，或许比许砚还有柠檬要严重的多。
　　本来还挺开心的，忽然就想到了和柠檬许砚她们所担心的一样的问题，三千会不会被校园欺凌啊……会不会顺利交到朋友啊……之类的，瞬间从脑海里涌现出一百个担心的疑惑。
　　可恶啊……现在三千的事情要保密，要装作什么都不知道……这样真麻烦……不能直接问她们了……
　　可真的好担心啊！
　　许墨心里着急坏了，在树上捂着自己的小心脏砰砰跳。
　　许砚还有柠檬好像在嘱咐三千什么，然后三千就开开心心蹦蹦跳跳的独自一人下山去了？
　　蛤？？？？？
　　三千一个人上学吗？？？？？
　　这怎么行！！！
　　许墨心里这个火急火燎的着急啊，怎么不送三千上学去啊？
　　万一路上要是遇到个什么坏人怎么办？
　　我家三千长得那么漂亮，又那么单纯，要真的遇到坏人……那后果许墨真的都不敢想了。
　　许墨心里这盘算了一下，放不下去，一不做二不休就悄悄跟了上去。
　　既然没人送三千上学的话，那我悄悄保护她上学好了。
　　不然实在不放心。
　　现在这个社会什么人都有的，变态可是很多的。
　　如今15岁的小孩子都懂的文什么爱懂的做畜生了，真是为三千担心。
　　于是许墨就这样隐匿自己的声音，悄无声息的用轻功跟着三千。
　　话说回来，如果不是这种关系的话，自己这种行为好像有点像痴汉？
　　虽然说，尾行自己的女儿好像不犯法吧，可如果真的被警察叔叔给抓到了，和人家解释说这是我女儿！我跟着她只是想要保护她！相信警察叔叔也根本不会相信的。
　　证据也拿不出来，年纪轻轻有那么大的一个女儿也根本不现实。
　　提心吊胆的许墨一路尾行，看着三千充满活力朝气蓬勃，脸上挂着微笑的走着，甚至还不禁发出了像极了痴汉的笑容。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　别紧张，这只是一位父亲在为自己完美的女儿感觉到开心所发出的声音而已哦。
　　三千走的倒是挺快的，很快就下了山，走出了青叶的范围，到了大路上。她遗传了父亲身上的特殊能力，挽歌也曾经说过，三千身上也有“气”的存在，所以身体素质非常的好。


第五百九十五章 跟踪女儿
　　许墨紧紧的跟在女儿三千的身后，把所有的注意力都放在了她的身上。
　　对三千上学没有人护送这件事，他实在是太震惊了。
　　这样不知道是遗传了谁的良好基因的绝世美少女，独自一个人上学的话遇到坏人的几率是很大的，而且在学校里面也不代表安全啊！比如说因为羡慕美貌和才华，会有别的同学故意去欺负刁难三千之类的吧，现在的小孩子可是都很臭屁的诶。
　　就这样，许墨尾行三千一起下了山，已经跟随到了大路上。
　　早晨这个时间，因为受到青叶的影响，附近的学校也有不少，穿着着各种不同校服的学生很多，有的结伴而行有说有笑，有的一边叼着面包一边飞快的跑着应该是快要迟到了，却在十字路口不小心撞到了一位两百多斤的美少女，瞬间碰撞出了青春烂漫的火花。
　　清晨的街道上充满着青春的味道，比起青叶那种高大上的贵族学院的浮夸，还是这种氛围更让许墨有一种熟悉的亲近感。
　　不过正是因为熟悉，所以才会更慌张会不会发生那些不好的事情……
　　街道上的学生人实在是太快了，而且也没有树给许墨进行一些隐蔽，只能鬼鬼祟祟的拉开了距离，买了一份报纸挡住了正脸，假装一边走路一边在看报纸默默的在远处跟着，其实视线根本就没有在报纸上，而全部在三千的身上，所以连报纸都拿反了也一点都没有察觉到。
　　来来往往的学生里，果然就只有我家三千最耀眼了，悄悄，那么多学生里哪有一个小姑娘比得过我女儿？天生丽质，遗传的好没办法啊，我家三千真是棒极了。
　　许墨情不自禁的开始沾沾自喜起来，但没多久，脸色就忽然大变，硬生生的撑住了表情。
　　也不知是错觉还是怎么回事，是啊……正是因为三千是这里所有的学生里最耀眼的一个，所以大家的视线都会情不自禁的往她身上看。
　　这一点许墨是深有体会的！
　　以前，许墨还是个中学生的时候就最喜欢用一种很特别的方式去偷看长得漂亮的女生。
　　夏天的时候女生们喜欢穿短裤，就会不断的去看去观察她们白皙嫩滑的腿来，而且因为夏天穿的少，如果是坐在女生身后的位置的话，可以特别特别近距离的看到内衣的吊带痕迹！
　　有时候内衣的颜色比较深，外衣的颜色又比较的浅，就能够看到内衣的颜色之类的！
　　对这种时期的男生来说，这种简简单单的事情就足够满足了，因为他们的想象力足以想象出更多的东西出来。
　　虽然自己也经历过这种时期……可是……许墨绝对不允许这种事情发生啊啊啊啊！
　　如果有人也用这种眼神来看自己的三千的话，自己会疯的！
　　不可以，绝对不可以啊！
　　你们这群毛都没长齐只知道自我安慰的小屁孩，不要用那种眼神来看我的女儿用来YY啊！
　　三千今天穿的是春装，正好外套就没有拉上拉链的那种。
　　许墨赶紧自己看了一遍：嗯……还好今天三千穿的是白色的内衣，也是比较贴身的那种类型，从外面看上去比较没那么容易暴露出来……
　　但是！
　　从正面上看的话还是可以看到三千那已经有开始发育的曲线了!
　　万一遇到YY能力强悍的那种小屁孩，三千还是逃不过一劫的！
　　哈……如果是这样的话，不然就把偷看三千的男同学的眼睛都弄瞎好了？
　　对……简单明了……哈哈……然后把那些欺负三千的同学给干掉，有吃了熊心豹子胆敢给三千送情书或者追求三千的直接撕掉好了……
　　心系女儿的许墨怕不是已经要坏掉了。
　　然而这些显然是冲动的想法，是不现实的。
　　但一想到三千会接触到别的男生，许墨心里就非常不舒服！
　　想到现在在中学生当中早恋现象那么的普遍，万一自己的三千也被人带坏了，交了男朋友什么的……啊啊啊啊啊不可以啊啊啊！爸爸不能接受这种事情啊啊啊啊！
　　想到这里，许墨竟然硬生生的把手里的报纸给撕了，惹的四周的同学们都快步的离开他数米的距离，看着就像是什么危险人物。
　　不……不行，我要冷静下来……三千的身上可流淌着我的血液，怎么可能审美能力那么差看上这种小屁孩呢……哈……也对嘛，要对自己的基因有信心才对。
　　自己的三千，才不会轻而易举的就被花言巧语所骗，会有分寸的吧。
　　这都是心里安慰啦，许墨只是尽量的让自己冷静了下来。
　　无论如何，这样不行……看着许墨非常难受，总觉得有人会用异常的眼光去看自己的女儿。
　　要怎么样才能让三千把外套的拉链给拉上呢？
　　可今天天气挺热的，很多学生甚至都把外套给脱掉了，三千能够披着外套都不错了，没有什么理由，而且自己也不能这样去接触三千啊。
　　许墨一路想办法一路继续跟着，不过二十分钟之后，三千就走到了学校。
　　诶？
　　这就到了？可是自己还没有想出来什么好办法呢。
　　这可怎么办。
　　一路上虽然没有和许墨想象的那样发生什么特别的危险，但许墨还是很担心她在学校里的情况，并且更在意的还有她的拉链什么时候可以拉上。
　　说实话，是真的在意她在学校里面有没有和男生有什么出格的接触之类的，如果是真的，许墨一定会被打击死的。
　　话说回来，三千虽然一路上都挺开心的样子这里瞧瞧那里看看，却都没有遇到自己的同学或者朋友什么的嘛？
　　如果被排挤的话，也真的很让人觉得担心呢。
　　这就是父母的担忧吗？
　　许墨可是真真正正的体会到了。
　　而与此同时，另外一边的柠檬实验室里，柠檬和许砚正在紧张的看着一个特殊的装置上传来的信号。
　　“三千校服上的特殊传感设备传来了信息，有个可疑的生命体已经跟踪了三千二十多分钟的时间了。”
　　PS：唐易是新书的主角名字，容易两边写混，自己会检查一遍，如果看到有主角名字错了，记得刷新一下章节就行，右上角那个刷新。


第五百九十六章 鸽子把鲲吞了，变成了雪人
　　许墨也像是失了智着了魔一样竟然真的跟着三千一路跟到了学校里面去了，因为他心里真的特别特别想知道三千的校园生活到底是什么样的，最重要的是，那些青春期的小屁孩有没有对自己的女儿做什么不三不四的事情，可能就连YY一下都不行！
　　三千的外套什么时候可以拉上避免这样的事情发生呢。
　　好在意啊！
　　带着这样的心情，许墨已经潜入进了学校，不过毕竟是到了学校里面，并不是在大马路上，所以不可能就那样跟在后面，一个成年人忽然出现在学校里面，又不是老师，不就是痴汉了么？
　　因此，许墨只能分析三千的大概位置，然后偷偷摸摸的爬上相应的楼层找个方面暗中观察而且没人发现得了自己的地方偷偷看着，可以说是相当的麻烦了。
　　不过这都是为了女儿，在女儿面前，这些麻烦都可以变得不麻烦。
　　这就是！伟大的父爱！
　　父爱如山，赞美一下！
　　三千的校园生活一切看起来似乎都很平静的样子。
　　不愧是我的女儿，真是有教养又有礼貌，在学校里还会主动和老师打招呼，嗯……看起来和老师的关系也不错？哦？已经进到班级里面了去？班里还没有人？
　　许墨此时正在教室的窗外，跟蜘蛛侠一样贴在墙上暗中观察着。
　　看到三千跑到教室外面拿着一个小水桶开始接水，好像是准备要打扫卫生的样子，再看黑板，原来三千今天是值日生么？许三千，没错，是值日生，怪不得三千来班里的时候班里还没有别的同学来。
　　诶……普通的学校就是普通的学校，居然还有值日生什么的，这洗黑板的脏水很伤手的诶，三千的皮肤那么好，会不会因此伤到之类的？可恶啊……要不然找柠檬借点钱把这个学校买下来好了，从此之后就别有值日生这种任务了，而且什么都可以安排得好一些，没错，就这样愉快的决定了，把学校买下来！最好再把男生全找个理由开除？嗯，就这样做！
　　请原谅上面这位父亲因为太过担心的焦虑，而产生的一些很不负责任很扭曲的可怕想法，他只是太担心了。
　　话说回来，多亏了一身的本领，全部让许墨用在了这次的尾行上面，十八般武艺全部都让他用了出来，他没有找过叶挽歌学过太多的武学，比如什么挽歌好像会匿息术之类的武功秘法自己根本偷懒觉得用不到就没学，否则这次可是可以派上用场了。
　　没有办法，这么大个学校，人又那么多，又不会隐身术什么的，顺利尾行起来是真的好麻烦啊。
　　许墨就这样挂在窗外看着三千擦黑板，擦桌椅，辛辛苦苦的干完了值日生的工作，心疼的许墨想要上去帮她擦擦汗都做不到实在是太扎心，太心疼了，心想这值日生的工作未免也太重了一点，这学校老师是不是有点问题？要不然买下来换一批怎么样？
　　三千也真是老实，明明没有人在，很多能够偷懒的地方她也没有做，反而脸上始终挂着微笑，老老实实认认真真的做完了工作，准备把收拾好的一些垃圾提到楼下的垃圾堆放处去丢掉。
　　许墨见三千提着垃圾要下楼去，现在这个点学生也来的少，胆子也就一下子大了起来，从窗子外翻了起来，就这样悄咪~咪的在教学楼里面跟在三千身后，如果有人的话，就借着别的教室的门或者墙壁稍微挡一挡。
　　可是，许墨似乎是因为太关心三千的缘故，脑子不太清醒，忽略了一个很重要的问题，这个点虽然学生来的不多，但是老师肯定是都陆陆续续到了的，转角遇到爱，许墨这才刚刚从五楼跟到三楼，正心里担忧着：‘这学校有五层楼那么高居然没电梯！三千拿着两袋那么重的垃圾下楼肯定要累着了，不行不行，我得给这个学校修个电梯！一个方向修一台！三千专用！不……这样不就特地让三千太显眼了吗？不能指名道姓，比如就女生专用梯？好看的女生专用梯？好看并且姓许的女生专用梯？’
　　正这样想着乱七八糟的事情的时候，就撞见了一个戴着高度近视眼镜，三十多岁左右，一看就知道是那种古板严肃又比较不好对付，思想比较守旧，接受不了新事物新流行，穿裙子都会穿到脚踝的那种长度的女老师。
　　可没有想到，这位女老师看到许墨的第一句话就打了脸。
　　“噢噢噢噢！天哪，你不是网上那部很火的电视剧的男演员吗！我认识你！你叫许墨！我我我我！请问请问你你你你草粉吗！？我我我我！我超喜欢你的那个电视剧片段！我还下载在手机里面了！你你你……”
　　“啊！？”许墨被她这话吓得不轻，眼瞅着三千马上就要走远了，赶紧对着女老师做出了催眠的手势：“我是三年二班的李子明，我是三年二班的李子明，我是三年二班的李子明……”
　　催眠的效果很快就起了作用，女老师恍恍惚惚的醒来就只看到许墨冲出去的背影，呆呆的看着，自言自语道：“这李子明，又去门口拿喵仔牛奶了？……这喵仔牛奶，有美容的作用吗？为什么……今天看他非常顺眼的样子？”
　　……
　　尾行可真不是一件轻松的事情，许墨可已经气喘吁吁的了。
　　跟着看着三千把垃圾倒了，三千现在好像又要去学校的饲养笼去喂兔子。
　　这学校怎么回事，怎么还有兔子！值日生怎么任务那么重，没完没了啦？
　　咬着人怎么办？
　　可恶，买了学校之后就把兔子抓去给小九玩。
　　也不知道是不是父亲的第六感察觉到了什么，许墨本来正在一楼看着三千准备去喂小兔子，却察觉有几个陆陆续续来学校的男生一副畏畏缩缩的样子，口袋里还攒着什么，神神秘秘的往五楼冲去，总觉得怪怪的。
　　好在意！
　　许墨赶紧跟了上去。
　　这群男生，肯定――
　　有丶东西。


第五百九十七章 校园欺凌？
　　这群男生鬼鬼祟祟的，而且许墨还注意到，他们进入教学楼之前特地很无意义的走到了楼下拐角那里去确认了一下什么。
　　那个拐角有什么？
　　有三千啊！
　　三千刚才就在拐角那里堆放好今天早上做值日生打扫好出来的垃圾，就只有她一个人在那里。
　　这群小屁孩肯定是去确认三千在不在的！
　　果然很可疑！
　　因此，许墨不得不先暂停了三千这里的尾行，转而跟在那群男生后面去了，想要看看这些人到底想要做什么。
　　三千现在只是去喂小兔子了，应该没有什么问题吧？
　　虽然转移了尾行的对象，但许墨心里肯定还是放心不下三千的。
　　这群男生约莫有十个人左右，行动非常可疑，上楼到五楼的时候都特地跑到了最远的那个窗口去往下瞅了一眼正在喂兔子的三千，确认她还在楼下的时候互相对了对眼神，行动速度也一下子变得迅速起来，这群男生争前恐后的冲进教室里，直奔倒数第二排靠窗的那个座位，从自己的书包里口袋里拿出东西就往里面塞。
　　这个位置应该就是三千的座位，因为她刚来班里的时候就把自己的书包放在了这个座位的椅子上。
　　三千的座位被这十个男生给团团围住了，许墨挂在窗户外暗中观察的角度并不算很好，实现被遮挡住了不少。
　　这群小屁孩在对三千的课桌做什么？
　　卧槽我的天？？？？
　　现在的小孩子都那么猥琐的吗？
　　然而在调整了一下角度，看到这群男生的裤子都是好端端的穿着的时候，许墨才稍微放了一下心，幸好不是自己刚刚的那种可怕想法，否则他或许会忍不住提前帮这群男生结束躁动的青春期的。
　　那么，他们到底是在做什么？
　　许墨的心里面又萌生出来一个很可怕的想法。
　　要知道，现在全世界很多国家的校园当中，都存在着十分恐怖的校园欺凌现象，而这些校园欺凌现象最终酿成了不知道多少悲剧，实在是现代社会里十分可悲的一件事，每天不知道有多少残忍的校园欺凌事件在发生，每天也不知道有多少可悲的因为校园欺凌而发生的结局上了新闻头条，这是个老生常谈的问题，可校园欺凌却丝毫没有收敛的迹象，这其中到底是因为什么人什么环境的缘故……身为教师的许墨实在是有太多太多的感想要说了，无论如何，这都是非常可悲的一件事。
　　只能说校园欺凌一直都不被大人们真正重视起来，多数人根本就没有意识到潜在的校园欺凌对一个被欺凌的孩子来说是多么恐怖的伤害。
　　以前身为老师，现在身为父亲，更是担心三千是不是也被校园欺凌了？
　　如果真的是这样的话……可恶啊，居然敢欺负我的女儿？怕不是要让你们感受一下什么叫做父爱如山，感受一下伟大父爱的力量？
　　看过很多校园欺凌的例子，不都喜欢在被欺凌者的书桌或者个人用品上面进行破坏或者用油漆写一些很伤人的话，莫非真的是这样的？
　　然而其实还是许墨多虑了，这群男生们很快就一副兴奋又不敢表达的太明确的一齐走出了教室，嘴里还念着：“走走走走……打球去打球去……要公平起见！”这种话来。
　　然后就都走出了教室下楼去球场了。
　　许墨从外面的窗户又重新翻了进来，刚忙来到三千的桌前。
　　如果真的三千的桌椅被这群校园欺凌的孩子给破坏了的话，一定要在三千回来之前把它给处理好了。
　　否则三千要是看到了得有多伤心啊。
　　身为父亲，怎么可以看着女儿伤心难过呢?
　　然而并没有和想象中那样，三千的课桌完好无损，一点也没有被破坏的模样，桌面干净整洁，也没有被涂鸦。
　　不是校园欺凌么？
　　那那群男生围在这里鬼鬼祟祟的做什么呢？
　　许墨仔细一看，这才发现三千原来整齐干净的课桌此时已经被塞了满满当当的东西，乱七八糟的，什么都有。
　　有鸡排、各种饮料、奶茶、早餐、毛绒玩具……
　　当然，最多的还是各种各样的信件，有的起码还懂的用比较好的信封包一样，有的索性就是作业本上撕下来的一页直接写好了就塞里面去了。
　　整个课桌内被各种各样的东西塞的满满当当的，三千看到了估计会吓一大跳吧？
　　许墨随手打开一张纸条看了看，上面大概是这样写的：
　　‘亲爱的许三千同学，从你刚转学过来的第一天我就开始注意你了，因为你好像没有手机，没有QQ也没有微信，所以只能写信给你，我们可以试着处一下CP吗？每天早上我都会给你买正新鸡排吃的，还有珍珠奶茶。如果周末我能拿到不少零花钱，可以带你去麦当劳一边吃好吃的一边一起写作业。’
　　许墨：？？？？？？
　　所以说这原来是情书吗？
　　怪不得信纸上还有油渍……而且这字也写的真是有点丑，身为一个老师，忽然很想给他这篇清楚打一个D-。
　　许墨又从里面拿出来一张：
　　‘许三千请你做我女朋友吧！我为了你现在就可以和1班班花王钢蛋分手！我只和你一个人开黑王者农药！而且可以和你绑定情侣头像，绝对公开不绿只对你一个人好，绝对不和别的女生聊暧昧！’
　　‘我可以带你吃鸡，带你刷深渊，带你上分，所以……处对象吗？’
　　‘我想和你一起学习自然加减乘除，劳伦兹变幻方程组，勾三股四弦五，清晰的射影定理图，定义域实函数，时区自转时差，反气旋还是高气压，日期推断昼夜，看国际日期变更线，厄尔尼诺气候，等高线海底会运动，哪一年里昂大起义，cos夹角定义……我妈妈说读书的时候不能谈恋爱，我们一起考清华怎么样？等读了大学，可以和我结婚吗？’
　　差不多就是这样的画风。
　　总而言之，这些都是情书。
　　许墨没有一点点犹豫，直接就把书桌里的东西全部掏空干净，帮女儿倒垃圾而已，应该没毛病吧？
　　PS：没事的时候
　　无聊的时候
　　想的时候
　　更一本老书
　　不一样的老书
　　不相同的老书
　　更这本老书
　　可以想一想
　　不一样的剧情
　　不相同的构思
　　很多
　　很多


第五百九十八章 喊人堵她
　　把这些乱七八糟的信件替三千处理了之后，许墨的心里觉得别样的畅快，一群小屁孩，毛都没长全呢，居然想要追我家三千？
　　果然，普通的学校实在是太危险了，这个年纪的男生在青春期荡漾的时期，整天就知道对着漂亮的女性胡思乱想，脑子里不知道怎么脑补三千呢，可恶啊……
　　至少许墨是这样感觉的，哪怕是别人稍微yy一下女儿，他都觉得非常难受，如果可以阻止的话肯定会阻止了。
　　而且许墨还差点魔怔了，心想着要用什么合理的方法让这群男生不能再接近并且写这种情书给三千了呢？要不然正好他们都在楼下的篮球场上，自己略施小计，用能力制造一点小小的意外，让他们稍微骨折一下休息个一个学期怎么样？这样就一下子把暗恋三千的同班男生一网打尽了。
　　当然，这种恐怖的想法只是想法而已……许墨并没有把这个变成事实。
　　这里解决完毕了，许墨本想快点下去继续尾行三千，生怕她有出现什么新的情况，这里自己处理的很快，三千现在应该还在打扫楼下的养动物的笼子，不仅要喂食，还要打扫，真是辛苦她了。
　　这学校真的不把值日生当人看的么？
　　反正教室里面没人，许墨正准备推开教室门走出去，差点就撞上了一群学生。
　　现在的学生都喜欢提早来学校的么？这距离上课时间明明还有20分钟呢！像我们读书的那会儿，明明各个都是压着点过来的。
　　要不是她们这几个女学生光顾着聊天肯定就会发现许墨，还好许墨的反应足够快，在看到有学生过来的第一时间就以最快的速度折回教室藏到了讲台下面去，因为的确没有时间再翻到窗户外去，只能找了个最近的掩体暂时躲避一下。
　　这群女生果然是三千的同班同学，她们聊着聊着就推开门走了进来，一群女生在一起吵吵闹闹的，动静可真是不小，许墨刚稍微瞄了一眼，大概是五六个女生的样子，长相的话就是普通学生的长相，和自己的三千可是差远了，那根本没有可比性的嘛。
　　不过从细节上倒是可以看得出来这五六个女生都是那种比较爱打扮自己外表希望可以更加突出的类型，校服都是特地改过裤腿和袖子的，而且书包也特地买的是比较时尚的那种款式，虽然学校明令禁止不能化妆，但她们的脸上多多少少都稍稍画了点淡妆擦了点粉来掩饰脸上的瑕疵，哪怕学校领导来检查也可以轻松擦干净的那种。
　　也算是现在的普通中学女生常见的现象吧，女生人人都爱美，喜欢打扮打扮也是自然的事。
　　像青叶的大小姐们，每天早晨起来也会认认真真的梳妆打扮自己的，不过毕竟这里是普通的中学，当然是不能相提并论的了。
　　许墨心里倒是窃喜，自己的三千这样来说的话那么肯定是班花了？不，校花感觉都是很稳的。
　　三千天生丽质，性格又好，根本不需要别的外物来修饰自己。
　　这群女生叽叽喳喳的很大声着聊着天，躲在讲台下来的许墨也完全听得清清楚楚。
　　其实本来没想偷听她们的聊天内容，许墨一心就只想着自己的女儿三千，这群女生无非聊的也都是一些非常无聊的中学女生话题，根本就没有一些有颜色的题材作品里描写的中学女生那么香艳刺激，原本还以为这种女生私密小话题蛮有意思的呢，没想到，无非就是一些什么――
　　“妈的，昨天玩手游吃鸡又遇到个傻笔，缩圈了还不跑毒，又没吃到鸡！”
　　“哇噢噢噢，昨天wuli韬韬发的自拍好帅哦！给我的爱豆疯狂打CALL！”
　　“你知道吗？三年级六班有个学长长得超帅的！篮球部的，我昨天去看他打球了，超级帅的！我今天找别人问问他扣扣号！”
　　这些无聊的话题实在没劲，虽然她们说的非常大声，但许墨都没听进去，主动屏蔽无视了。
　　可是过了一会儿，她们的话题开始发生了变化，当出现了“三千”这个敏感词汇的时候，许墨差点一下子就从讲台里面站了起来撞到脑袋，屏蔽马上解开。
　　就好像在搜索聊天记录的时候，可以输入关键词搜索一样，三千就是许墨的关键词。
　　她们聊天的时候既然说到了三千，那么自己肯定要听个明白才行。
　　奇怪的是，她们在说到三千的时候，主动还放低了音量，不再像之前肆意的说的那么大声，六个人凑在一个桌子前面，小声小声的讨论着，时不时还发出一些奇怪的语气词。
　　“李小花，傅二戴把你甩了？”
　　“妈的，还不是因为那个刚转来的狐狸精，傅二戴从她转来的那一天开始对我的态度就变了，昨天彻底……彻底把我甩了！说是要去追求真爱！这个人渣，他吃鸡号都是我帮他代练上分的，现在却……”
　　“别生气，傅二戴也就是零花钱比较多而已，他没什么人罩着的，我前阵子刚认了一个哥哥，是混社会的，学校外面的奶茶店都认识他和他的兄弟们，我跟他说说，让他放学之后带人去堵一下傅二戴？”
　　十多年了初中生还是没有任何变化吗？动不动就是认个社会人哥哥（其实是专门在学校门口奶茶店坐着无所事事的小混混），然后动不动就要喊人堵学校门口，以前还能解释是古惑仔看多了，现在古惑仔也不流行了吧？怎么还是这种画风呢？
　　这种年纪的女生，是不是都喜欢这种实际上是社会垃圾的小混混？
　　在她们的眼里，或许就是黑道大佬了，没人敢惹的那种吧？
　　不过这都不是重点。
　　“傅二戴放学都是他们家里的司机来接的，而且他上个月才送了几个混社会的最新的皮肤，堵不了的。”
　　“那怎么办？”
　　“说到底，还不是那个转来了狐狸精害的？叫什么三千，破名字，他妈爸三千块钱买来的？我看，要堵就堵她！”
　　PS:就是这样，恢复更新了，这次保证会更新下去有个很重要的原因――
　　这本书的改编已经有了新的进度，全版权可能都会卖出去，距离电视剧改编又近了一步，所以为了保证改编，首先是要稳定更新下的完结，以上~


第五百九十九章 丢她书包里
　　好理论一下，让她们感受一下来自成年人世界的残酷，来自父爱的力量，然而还是暂时忍住了，这群女生的话还没有说话，倒是要看看她们到底想怎么样。
　　如果真的要欺负三千的话，那是绝对不允许的。
　　那个傅二戴许墨倒是想起来了，刚才的那堆情书里面的确就有这样的属名。
　　而那群女生一个人在提出了意见之后，也得到了接二连三的赞同：“就是说，要堵就应该堵她！从她刚转学过来的第一天我就看她超不爽的啊，一整天都在那笑嘻嘻的，对谁都是，不知道对谁献殷勤呢，男生们整天就只知道围着她转，真是太会勾引别人了，看着都觉得不舒服。”
　　“就是说，我觉得她就是装的，看起来就是怪人一个，教训教训她，否则，以后我们在班里的面子往哪里搁？这个班岂不是就让她这样胡作非为了？看得出来，老师还很喜欢她，我最讨厌这种装模作样的乖乖女的，就知道讨老师喜欢，装什么呢。”
　　许墨心里这个生气啊，要不是真的一直在强忍着怒火没有动手，否则真的要冲出去让她们闭嘴了，当着自己的面说女儿的坏话不说，还说的那么难听。
　　就在这个时候，走廊里面的声音越来越吵闹了，学生们已经开始陆陆续续的来上课，走廊里来来去去的人有很多，她们似乎也知道她们现在说的这个话题有点不合适，于是就小声的说了一句：“我们去厕所里说，别让人听到了。”
　　然后就听到了她们站起来走出教室的声音。
　　在听到了关门声之后许墨也用最快的速度从讲台下撤了出来，爬出窗外，继续吊在墙上。
　　她们要去厕所？
　　许墨心里很着急，迫切的想要知道这群可恶的小屁孩要怎么对付自己的女儿三千，要用什么手段来欺负她，她们要去厕所里面继续说？那肯定是女厕所了对吧？
　　女厕所的话，许墨是知道的！
　　刚才在外面爬墙上来的时候就看到了，就在这层楼的最里面，也有一个窗户能够直接进去的。
　　刚才许墨在墙外路过的时候看了一眼就知道是女厕所了，并不是因为刚才里面有正在如厕的女性，而是这个厕所里面没有小便池，那不就是女厕所吗？当然许墨只是推断而已啦，女厕所什么的他可真的一次都没有进去过哦。
　　不过眼下可不管什么女厕所不女厕所了，是自己的节操重要，还是女儿的安危重要？哪怕是个人妖厕所许墨也要闯给你看啊！
　　用最快的速度爬着墙到了厕所里，厕所里没有一个人在，许墨选了一个隔间走了进去，小心翼翼的关好门。
　　可见他有多着急了，爬墙的速度都比人家走来厕所的要快。
　　很快，那六名女生也果然来到了这里，她们倒是显得很小心谨慎，都没有先开口说话，而是好像在做着什么。
　　听声音……卧槽，是在一个个开隔间的门确认有没有人在！
　　她们要讨论的话题是不能让人听到的隐晦话题，肯定是要在没人的地方，许墨刚才心里着急没想到这点，没想到这群女生还挺有脑子的，居然知道要先开开门确认一下。
　　许墨此时此刻就在最里面的隔间里坐在马桶上面，虽然把脚抬起来了，但只要一推门就什么也知道了，最可怕的是，这个门锁居然还是坏的。
　　这个学校闹哪样啊！
　　压榨学生不说！
　　厕所的门锁坏了都不去修的？
　　许墨想起来自己上高中的时候，那个学校的男厕所的蹲坑是没有门的！
　　学校怕不是连装门的钱都给吞了，以至于每次在学校里面大号的时候都需要思考一个哲学问题。
　　蹲坑的时候，到底是面朝里面呢？还是面朝外面呢？
　　这真的是个哲学问题。
　　幸好许墨技多不压身，在其中一个女生打开门的一瞬间用了催眠的功夫，只张嘴但并没有发出声音：你看不到我你看不到我你看不到我……
　　这种普通人而且还是未成年人心智未发育开来催眠起来特别容易，真是万幸了。
　　“李小花，最里面那间有人吗？其它的我都看过了，没人！”
　　被许墨催眠了的那个女生恍惚了一下，懵懵的就把门关上，好像什么都没看到：“里面没有人。”
　　“那就好，没人在就行，咱们接着说……等会，里面那间没人是吧？我先上个厕所，外面这几间马桶太脏了，我记得里面那个好像稍微好点。”
　　？？？？？许墨一脸懵逼，这特么是要做什么？
　　你是大的还是小的啊？
　　我特么不想看你尿尿啊！
　　我不是那种人！
　　我对你没兴趣啊！小朋友！
　　许墨很绝望，厕所门又被啪的一下打开了，进来的这个女生同样也给她下了‘你看不见我’的催眠，那女生直接无视了许墨的存在，当真是什么都没看到，一转身竟脱了裤子就要坐下去开始释放自己。
　　许墨可就坐在那里呢，吓得他整个人都站了起来，以一种十分奇怪的姿势贴在一边，面朝墙壁，顺便还拿了两张纸把自己的鼻子给塞住了，还用手指堵住了耳朵。
　　如果说是自己班里那种等级的女生许墨还会考虑是不是可以趁机观察一下，看看她们最近的发育以及新陈代谢是不是还算健康，但眼前这一位还是算了，许墨是真的非礼勿视，非礼勿视……
　　还好她是上的小的……很快就完事走出去了。
　　“咱们说回来，找人教训她肯定是要的，不过那不解恨，我想好了，咱们在学校里也给她安排一下怎么样？让她不敢在这样装。”
　　话题继续，她们似乎已经计划好要如何欺负三千了。
　　“行，上次搞学习委员不也是这样来的？哈哈哈，我表哥有养蜘蛛，我去借一只丢她书包里！”
　　“我找几个臭鸡蛋丢她书包里！”
　　“我晚上去我家垃圾桶里翻我爸妈用过的避孕~套，明天丢她书包里！”
　　PS：刀片走一走啊各位。


第六百章 和女儿的第一次见面
　　卧槽，现在的女中学生心思都如此歹毒的么？
　　真会玩啊！
　　连父母用过的避孕套都敢拿来丢同学的书包里，厉害厉害！
　　果然现在的年轻人越来越开放了，许墨他们那个时代欺负同学的方式还是那么的单纯那么的朴实无华，无非就是看你不爽的话就捅你一刀，睡一觉第二天就好了，哪像现在的学生，欺负人都要弄的那么重口味的，怎么受得了。当然，捅刀子什么的是口胡的，许墨读书的时候班里只有用笔捅人的同学。
　　这是非要把人弄的不敢来上学不可啊。
　　最重要的，如果她们真的打算用这种方法来欺负三千的话，许墨一定会气疯过去的，现在光是听听就觉得一肚子火，心里比吃了屎还难受。
　　还好我今天尾行三千过来学校了，否则怕不是真的会发生这么恐怖的事情了？
　　不然既然都听到了，那就一定要阻止才行。
　　而且她们说的真是越来越过分，不管她们说的是不是真的，都已经触碰到了许墨的底线。
　　“我最近看网上的新闻，好像拍果照的这个办法也不错哦，而且感觉还可以赚一笔！你看班上那群男生看她的眼神跟看什么一样看着就恶心，把拍许三千的果照卖给那群男生，不得赚个盆满钵满？”
　　“对对，就这样干哈哈哈。”
　　“你说，那许三千到时候还能那样假笑的出来吗？”
　　“说不定哦哈哈哈哈。”
　　“啪！”许墨再也忍不住她们这样说下去，直接就狠狠的推开了厕所隔间的门，从里面像个煞神一样走了出来。
　　阴沉着脸，表情崩的很紧，浑身上下感觉都在霹雳啪嗒作响，还真有点那么味道。
　　许墨是真的很生气，不管说是作为一个教师也好，还是作为一个父亲也好，都不能眼睁睁的看到有学生对别的学生去做这些过分的事。
　　他大可以直接推门出去将她们重新催眠一遍，下暗示让她们从此不再欺负别人，好好学习天天向上。但许墨并不准备这样做，原因很简单，她们说了那么多过分的话给自己听了，如果简简单单的催眠了她们，那么一点也不解气。
　　解决问题的方式简单了是简单，但却一点都不舒服。
　　许墨还是想用自己的方式来，好好的教育教育她们！
　　欺负到我女儿头上来了？
　　我这个人，从来不欺负女人，也不打女人，可惜，你们是女生……好吧，你们是女人，我早该想到了，许墨改了口，因为出来第一眼看到她们的腿就能看得出来，这几个女生早就已然不是女生，而是货真价实的女人了。
　　那么大的动静，一个凶神恶煞的男人忽然就出现在女厕所里，几个女生瞬间就被吓得面如死灰。
　　从挽歌那里学到的技巧此时派上了用场，稍微对她们释放了一点“气”，她们就像是被威慑到了一样恐惧的说不出话来，明明害怕的要死，却连张嘴尖叫，亦或者逃跑的力气也没有了。
　　许墨将她们全部都推进厕所的小隔间里面，用超凶的眼神盯着她们。
　　这几个女生都吓坏了，中学生哪里见过这样的场景，不然就出现一个这么凶的男人将她们所有人一起关在厕所小隔间里，还浑身无力，发不出太大的声音。
　　只能够发出十分微弱的声音。
　　“变……变态……？”
　　在这个世界里，潜伏在女厕所里面的，除了变态还会是什么呢？
　　不，还有伟大的父亲。
　　“我们要被……强~暴了……？”
　　“大叔……我……别……我……我大姨妈……”
　　“不……不要啊……我有男朋友……”
　　“为什么……发不出声音啊……没力气……变态……变态给我吃了催情~药了吗？怪不得……我下面已经湿……”
　　“你们……你们谁带套套了？大叔……你你……如果真的一定要……能不能戴……？”
　　许墨满脸黑线，我长得就这么像变态吗？而且什么湿不湿的关我屁事啊！你们中学生现在那么开放的么！
　　我可真的没有那种爱好啊！
　　而且套套这种东西，可是成年男性随身携带的！
　　许墨懒得吐槽那么多，故意做出一副凶神恶煞恨不得要生撕了她们的模样，做出威慑状：“呵，欺负同学，可是不对的，明白吗？”
　　那几个女生一脸迷茫。
　　“那么我就再说的明白一点，如果你们以后再做欺负同学的事情，我就……”
　　可能是接下来的威胁的话有点少儿不宜不适合播出，因此许墨是一个个趴在她们耳边说的。
　　每当说完一个人的时候，那女生都会瞬间惊恐之极，整个人都不好了，差点都失禁……闻着味道好像已经有点失禁了。
　　也不知道许墨到底说了什么威胁的话来。
　　“明白了吗？”
　　她们不断的点头，吓得已经不敢做出任何举动来。
　　许墨正在考虑要不要再加个催眠好一点，否则自己这样大白天的来女厕所对她们做这种事，没准真的会被当做变态报警的。
　　这要是学校的警备提高了，以后自己想要尾行过来看三千可不方便了。
　　就在这个时候，明明没有听到什么脚步声，身后却传来一个特别好听，语气带着点疑惑的声音：“嗯？李小花？慧慧？悠悠？小鹿？马荣？百合？你们在是在做什么呀？这个大哥哥是谁？”
　　许墨那凶神恶煞的表情一回头就变成了痴汉般的笑容，再也装不下去。
　　因为身后那人，就正是自己的女儿……三千啊。
　　三千刚忙完值日生的工作来卫生间里洗手，遗传了许墨基因的她天生五感异于常人，听到了里面有动静，这就过来看了一眼，没想到就看到了这一幕。
　　许墨整个人感觉都是石化的。
　　自己的女儿……看到了自己这副样子。
　　第一印象啊！
　　这可是第一印象！
　　见到亲生父亲的第一眼就看到自己的父亲出现在了女厕所里面，并且还把六个女同学按在厕所的小隔间里不知在做什么。
　　这……这可如何是好，在线等！急得要死！
　　PS：早上还在打点滴，晚上还是低烧，能起来码字就在码了，勿怪。


第六百零一章 拉上拉链
　　三千也不知怎么了就这样用直勾勾的眼神盯着许墨，一直都没把视线从他的身上分散开来，好像他的身上有什么特殊的吸引力一样。
　　或许三千自己也无法给予一个解释，这就好像是本能一样。
　　“大哥哥，你是在欺负我的同学们吗？”三千的表情有点疑惑，歪了歪头，但目光依旧没有从许墨的眼睛里离开。
　　明明亲眼目睹到了如此变态的行为，心里却并没有把许墨看成是个变态，并产生那种厌恶的感觉，甚至还有些许的好感，总觉得他的眼神好像很温柔的样子，变态都是这样的吗？
　　“不……我不是……我没有……”许墨在三千的面前完全丧失了说话能力一样，支支吾吾，脑子转不过来，解释都感觉十分苍白。
　　可是真的没有一个完美的解释可以解释他此时此刻在女厕所的行为吧……怎么看都是个十足的变态不是么！
　　完蛋了！完蛋了！我都做了什么啊啊啊啊！
　　三千听了许墨苍白无力的解释之后又歪了歪头：“那请问你是变态吗？”
　　“我不是！我没有啊啊啊啊！”许墨真的都快要哭出来了。
　　“那你这是在做什么呢？”
　　“我是，我是……我路过的……”
　　“路过？你要怎么走才会迷路到女厕所里面来呀。”三千的语气倒是没有任何波澜，没有生气的样子。
　　或许是因为那股无形的吸引力，她总觉得面前的变态大哥哥是个十分亲切的人，忍不住的想要去亲近他。
　　哪怕他真的是个变态好像也无所谓。
　　“这个……”
　　“三三三三三千同学！还愣在那里做什么！快快快去喊老师啊！快！救我们！我们的贞操就要没了！快让老师报警来抓住这个变态！”那几个想欺负三千的女生好像瞬间找到了救星一样，拼命的在那里大喊大叫，让三千快点去救她们。
　　“变态哥哥，虽然不知道你到底来女厕所的目的是什么，但是我想我现在最合适的做法应该是带你去见我的老师，你放心，我的班主任老师是个很好说话的人，如果你能解释清楚让她理解的话，她是不会为难你的。”
　　三千和许墨说话的态度方式，完全不像是在面对一个变态，恭恭敬敬的。
　　“许三千，和一个变态说这些干嘛！快点去啊！”
　　三千看了看那几个女生，又看了看杵在原地的许墨：“变态哥哥，我得帮帮我的同学了。”
　　这样许墨也不知道应该回复什么，这见面的场景实在是太尴尬了，应该如何和自己的女儿解释呢？
　　就在这个时候，随着陆陆续续来学校的人已经越来越多，临近上课时间，很多学生都会先去上个厕所以防等下上课的时候还要尴尬的和老师打招呼……许墨因为脱胎换骨过的关系拥有超乎常人的听觉，他能够听到此时此刻有一大波女生正在朝着女厕所进发，大概一分钟……不对，大概三十秒后就会有人进来了！
　　哪怕自己的女儿三千给自己面子，别人也不会给的啊！
　　完蛋了，这下真的要被当变态逮捕起来了！
　　如果真的有人报了警惊动了警察系统那可就是一件很麻烦的事情了，哪怕柠檬那里可以帮自己解决，也很难和她解释清楚自己为什么会招惹上警察并且被贴上变态标签的这件事情，而且当着女儿的面被警察叔叔带走这种事情要是发生了的话……许墨感觉自己还不如死了算了。
　　不行，绝对不能让这样的事情发生。
　　今天实在是太尴尬了，而且这种危急关头想要跑路，就还是只能用老办法了。
　　感谢无戈梦当年教了我催眠，挽救了我在女儿面前的尊严。
　　因为时间紧迫，许墨必须还要在这三十秒之内逃跑，没有功夫慢慢的一个个下暗示催眠下去，只能用最简单粗暴的方式，精神力凝聚全开，在一瞬间用催眠的技巧无形中爆发开来，在许墨四周的人都会受到影响从而进入到昏睡状态当中。
　　一瞬间那被堵在厕所隔间里面的六个女生就以各种姿势倒在了隔间当中，而许墨则是第一时间上去抱住了同样昏睡过去的女儿三千，以防她掉在地上。
　　因为时间紧迫来不及做消除记忆方面的工作，许墨刚刚用的最简单直接的技巧，只能消除她们对自己这个人的短暂记忆，等她们醒来之后，会只是记得被变态袭击，却会忘记自己的长相，大概是这样的操作。
　　怀里的三千睡的很香，真的太想这样多抱她一会儿了，自从那件事情结束之后，就再也没有和她这样近距离的接触过，多想再抱她一会儿，哪怕是十分钟也好啊。
　　可惜，许墨就只剩下最后几秒钟的撤退时间了，如果他不想被当做变态给抓起来的话。
　　爬在窗台上，准备往下跳的许墨依依不舍的回头看了一眼三千，觉得还是要做点什么，很快的回到她的身边，轻轻的将她的外衣拉链给拉上……
　　终于……拉上了……
　　不管怎么说，一开始的目的还是达成了。
　　这样的话，三千就不会被那些男生用那种眼光看这种地方了。
　　嗯……不行，还有你们这几个。
　　许墨在最后的最后，依次用手轻点了那几个准备欺负三千的女生的腹部，用的正是用来缓解南冰她们痛经的那一招，不过是反向的，反而因此会诱发她们大姨妈提早报道导致连续大半个月的痛经。
　　这就算是对你们的惩罚吧，欺负人是需要付出代价的。
　　最后看了几眼三千，许墨还是翻出窗外赶紧开溜，否则等下就真的麻烦了。
　　许墨溜了，在翻出窗外的一瞬间三千睁开了眼睛，疑惑的从地上爬起来看着许墨离开的方向。
　　为什么，这个人到底是谁呢？会使用和她一模一样的能力，而且还让人觉得如此的亲切。
　　只是个变态吗？
　　不会吧……
　　而且，他还那么温柔的帮自己的外套拉链给拉上了，妈妈说过，变态只会脱衣服，可不会帮人穿衣服的啊。
　　三千的精神力很强，根本没受到许墨刚才那一下的影响，完全就是假装睡着了而已。


