
第一章 第一次暴露

也许每个人潜意识里都或多或少有一点暴露情结。这在原始社会很自然，可是经过了几千年的文明演变，身体的暴露被渐渐归于了不文明范畴，在人前的身体暴露被认为是很羞耻的。文明给本性于是加上了厚厚的一层壳。但是现代社会里思想的解放又让人们不断试图戳穿这层壳，让本性露出一点点苗头。

你可从现代服装的演变趋势看出来，尤其是女性的服装，有越来越少的、越来越露的趋势。不光如此，人们还不断给自己创造走光的机会。君不见各种娱乐媒介上，各路女星的走光绯闻你方唱罢我登场。这还是胆小的，更开放的是明星们故意放出自己的艳照，然后贼喊捉贼地发声明，热度方一下降再放出下一波艳照。

普通人呢，拿低胸装、露脐装、低腰裤、透明装来装扮自己。偶尔暴个女大学生浴巾事件什么的。就像我前面刚刚说过的，每个人或多或少地有点暴露的倾向。有些是觉得好玩有些是想找点刺激，就像有些人喜欢偷东西但是他们的目的不是为了拥有而只是享受偷窃过程的乐趣，越是危险越是刺激就越能使他们兴奋，所以他们不会去偷那些轻而易举能拿到的而是最容易被人发觉最危险的。

现在进入主题。我初次因为暴露而感到兴奋是在１２岁那年，那时我已在外婆家住了有五年多了，记得那次是小学刚刚毕业，正是放暑假的时候。天气很热，所以我为了方便和凉快，就直接提着水到厨房后面，也就是池塘的岸边上去洗澡了。其实一直以来我都是这样。

外婆家自然不像城里那样有专门的卫生间，我一般都是坐在木盆里洗澡。刚来的时候是外婆帮我洗，渐渐长大了我就自己洗。我是怕热不怕冷，除了冬天特别冷的时候我在屋子里洗，一般其它季节我就是坐在院子里洗澡。当然栅栏墙挡不住院子外的人的目光，可是我一个小孩子有什么可害羞的，没发育到青春期的男孩女孩也没多大区别，各家小孩都是这样洗的。

我全身上下白白嫩嫩的，就像大人们常说的那样，有一身城里孩子的细皮嫩肉。说是１２岁，其实离生日还差三个多月，而且我的发育比其他孩子显得慢一些，身形还很娇小，但是胸部已经微微隆起，下面两腿中间、肉缝尽头也有颜色浅浅的、稚嫩的稀疏短毛了，我就这样坐在盆子里面旁若无人的洗了起来。

盆子还是那个盆子，我的腿即使全盘着也不能像以前那样完全坐在盆子里了。我只能把腿分开跨在盆沿外面，这样屁股前就富裕出一点空间，可以撩着水往身上泼。我揉搓着胳膊和前身，当手擦过胸口的小豆时有一种酸麻的兴奋直透内心，有时候手不经意地偶尔碰到下面的肉缝顶端的突起（后来我才知道那叫阴蒂）时竟然会感觉到如电流般地麻酥酥感觉。我洗了那么多年澡从未体会到洗澡原来还有这么舒服。

就在这时候，我外婆家的几个邻居，大概有三个老头子和一个中年人吧，从地里回家，正经过池塘外面的那条小路。也就是说，他们等会一定能看到我现在在洗澡，因为那几棵树实在是遮掩不了什么。

我看到他们，突然有一种非常荒唐的想法，我很想让他们看到我现在光溜溜的样子。其实我以前在院子里洗澡也有人路过，不过不管是我自己还是村里人都从没意识到什么。不知什么时候他们四个停在了那里，隔着二十多米宽的池塘直勾勾的看着我，我也假装没看到他们，居然直挺挺的面对着他们站了起来，装着突然看到有人很惊讶的样子，接着就对着他们微笑地打招呼：“王爷爷，李爷爷，刘伯伯！你们下地回来了？”

可能他们觉得我还小不懂事，也不知道叫流氓什么的，他们的胆子也大了起来，装作自然地一边应着一边顺着池塘岸边走到篱笆墙边，倒还隔着栅栏跟我聊起天来了。他们说干活干累了，有点渴了，要我端碗水给他们解解渴。

我没回避，满口应着，也没穿起衣服，光着身子只趿拉着小塑料拖鞋跑回厨房，从缸里舀了一大瓢凉水，双手捧着，挺着有点硬硬的小胸脯小心地端过来，又跑一趟拿过来一只大瓷碗，给他们每人倒了一碗水。我知道他们都在看我的胸脯和屁股，但我故意装着没瞧见他们的目光，还假装无意地扭着小屁股跑地歪歪斜斜的，真好似没长大的毛孩子，反正我发育地比较娇小，装得幼稚一点他们也看不出什么。当我从竹枝篱笆伸出手去给他们递水的时候，他们每个人还伸手在我胳臂上、肩膀上胡乱地摸了几把，然后说了几句“小姑娘有出息，越长越漂亮”之类的话，然后就回去了。

我当时脑子一片空白，我只是清楚地记得我当时很害羞。但我控制不住自己，越是害羞就越是有那种挠痒痒似的快感，不挠难受，越挠越欲罢不能。我心里想的就是要在他们四人面前全裸，就是要让他们看，看我那刚开始发育的胸部，看才几根浅黄绒毛的尿尿的小缝。

那种害羞的兴奋让我满脸通红，跟他们搭话的几分钟我能觉察得出我的胳膊在发抖，尤其当他们不知是有意还是无意摸到我的肩膀偏下的胸部时，我只感觉我整根脊梁像有一股热流淌下，酸酸的、麻酥酥的，全身一阵很舒服的痉挛。当他们转身走后，我觉到胯当间有点凉，低头用手摸了摸我的小肉缝，那里湿湿的，我难道尿了？没觉察到膀胱有排尿的感觉啊？几年后我才明白，１２岁的我，居然因为暴露身体而兴奋地分泌淫液了。

那次暴露让我内心的暴露欲望这个魔鬼第一次滋出了一丝丝的萌芽。自从那次之后，我内心的总是有点痒痒的，只要是热天，我就很少回屋去洗澡了，每次都是自己提了水桶、木盆到屋后池塘岸边上洗，既希望有人来看到我光溜溜的样子，又害怕让人看到我已经发生变化了的身体，每当这时候我就会很兴奋，我的手有时会情不自禁地在身上搓了又搓，肉缝里不仅一点污垢也没有，而且皮肤搓的都有些微红了。

不过，我还是没有明目张胆地再次给人看见。

表姐上了高中，来陪我的时间更是少而又少了。

生活一天天过着，外婆每天去地里干活，我则是白天上学，晚上独自写作业，写完了独自玩耍。我也学会了打猪草，我也会放羊了。可是外婆尽量不让我干，说我细皮嫩肉地，晒黑了就不好看了。

初一那年的儿童节，我所在的乡中学在镇中心小广场的露天舞台举办汇报演出活动，好多人来看。由于我长的漂亮可爱，皮肤白皙，身材又好，成绩也不错，就被音乐老师挑选进了校舞蹈队。这次的汇报演出也有我们校舞蹈队的集体舞节目。

记得那时候的集体舞，有点后来的健美操。学校里给我们每人定做了一套表演服装。头上有金色的头带，上衣是有点像“小可爱”的紧身套头衫，只有半截，露出肚脐，是白色的确良质地的，下面是低腰且刚刚遮住屁股的粉色超短裙，然后是红色金边的半长袜子和舞蹈靴。由于裙子太短，考虑到会在跳舞时露出不同的内裤，老师让定做服装的人在裙子里设计了一条连着裙子一起穿的红色内裤，这样在做动作时就会露出“整齐”的内裤而不影响美观了。  

那是在六一节的上午，一大早，舞蹈队的学生们都来到小广场边上。那时候条件很差，根本就没有什么专门的后台或者更衣室。所有参加表演的演出队伍都是到离小广场不远的一间平房去换衣服、化妆，做表演准备。房子很小，容不下太多人，只能是上一拨演出的上场走了后，下面紧接着要上场的队伍才能进去，时间很紧。

我们舞蹈队的服装是由老师统一携带，进了更衣室再发给我们。那天音乐老师碰巧还有别的任务，带队的是教导处副主任王老师。我们急急忙忙地换衣服，换这种衣服需要把自己的衣服全都脱下来，上衣还好说，穿裙子时，我发现有人把我平常穿的那件裙子穿走了。由于我身材较小，我觉得最后剩到我手里的这件裙子比我平常练习穿的那件宽大了许多。由于时间太紧，已经根本没时间再找是谁穿错了。

就在我还在犹豫时，王老师已经推门进来了，“都穿好了吧？都排一下队，准备上场。”我还光着屁股呢，赶紧躲在人后套上那件裙子，往外走时我觉得裙子松松垮垮地一直往下滑。祸不单行，走在我前面的同学由于慌乱，不小心绊在了屋门口的一根支撑杆上，结果把旁边柜子上放的一盆水碰翻了，正好倒在我和紧接着的后面一个同学身上。当时我们没多想，光想着要去表演了，就那么出去了。

一走出更衣室，广场上立刻有很多同学被我们吸引住了。到搭在广场上的舞台还有一段路，我们这群衣着暴露的小美女很快就吸引了很多男同学指指点点。

我们一上台，就引来了台下一阵怪笑，后来我才明白：当时统一的服装是白上衣，是的确凉的材料，经水一浸，和透明的差不多，尤其是对着阳光的时候。那时还小，村里又不流行文胸什么的，所以我和那个同学在上衣里面什么都没穿。虽然我没有别的农村的孩子发育的早，但我的胸部已经很自然的是两个小丘了，这一切，应该都是台下人怪笑的原因。可是当时我并不懂，还以为是我们表演的好，就格外卖力的跳着。

我们的舞蹈很成功，在舞蹈队上台以后，全场的大小观众都注目着我们，几乎忘了手里的零食。我有一种感觉，很多人尤其在盯着我看。在旋转、踢腿时，台下都会响起一片惊叹。又到了那个跪趴在地上左右摇摆臀部的动作，我听到台下有人说：“快看！那个上身几乎透明的小个，穿的小裤衩也挺松的哇，撅屁股时屁股缝都露出来了。”啊！他们，说得就是我吧？我的脸不禁胀得通红。

由于舞台临时搭建在广场上，很多调皮的男生甚至绕到了舞台背面去看，如他们所愿，他们见到了平时乖巧、漂亮的我的白嫩屁股，甚至他们还可以发现，我下面那条松松垮垮的内裤有点穿歪了，臀部前面的裆部都露出了一大半，只差露出小洞洞了。  

这个发现使那些男生高兴起来，呼朋引伴地叫着自己的同学也来看这难得一见的奇景。我在台上跳舞，虽然知道自己走光了，却不能做多余的动作，只能坚持把舞跳完。我也在舞蹈的同时，感受到了别人对我的屁股关注的目光，在难为情的同时，我也越来越兴奋激动。

表演结束后，我们带队的乡中学教导处的王副主任把我叫到离舞台不远的一个只几平米象传达室似的小屋里，把门关上了。他很慈祥的夸奖我，说：“你们表演的真好，你跳的最好！”

我很开心，就大着胆子和他开玩笑，问有什么奖励没有。他又很心疼似的看着我身上湿淋淋的衣服，问我着凉没有，我说没关系，他说不行，非要找块干毛巾给我擦一擦。

这个时候，我还沉浸在兴奋中，觉得他的眼睛总是盯着我的胸部看，虽然和平时的眼神不太一样，却还以为他是关心我。我对他说：“王老师，我自己擦吧，您帮我擦一下背就行了，在家都是我外婆和姐姐帮我擦背的。”王副主任忙不迭的点头说好，就把我的上衣掀起来，擦我的背。擦了没两下，他突然从后面伸手到前面来，说着：“这里我也帮你一起擦吧。”也不由分说，就轻轻用毛巾抚摩起我的乳房来。

长这么大，这是第一次有异性接触我的乳房。我感觉到他的手和外婆或者姐姐的不太一样，温暖、粗糙而又有力，抚摩起来感觉很舒服，我只是最初一惊外，就闭上眼，倒在他怀里，享受起来，感觉到我的身上也渐渐发热起来。不知不觉中，我已经赤身裸体了。王副主任把我转过来，我睁开了眼，却吓了我一跳。他和平时的王老师太不一样了，双眼血红，呼吸急促，嘴巴还喷着白沫。我一下子吓哭了，他的样子给我的印象太深了，我怎么也忘不了。我哭着推开了他，正好这时外面散场了，有人在找他，他赶紧让我穿上衣服，又叮嘱我说等他出去5分钟后再出去，我照办了。

在我回家的路上，我的湿衣服引来了无数盯着我胸部看的目光，我第一次朦朦胧胧的感觉到自己身体的吸引力。到家时，家里没人，外婆他们下地去了。我脱下湿衣服，低头审视着自己的身体（那时家里还没那么大的镜子），又回想起刚才那双手在我身体上游走的感觉，我的意识中关于性的那一点，开始启蒙了。

因为我的学习成绩一直很好，学校号召我们学习好的同学与学习差一些的同学结对子、传帮带。分配给我的是一名男同学。初二开物理课了，那个男同学不知怎么，对物理就是不开窍。于是我就常常帮他讲题，课后一起写作业。他家是在镇子西边那片农机修造厂的老宿舍区。我常常放学后到他家一边写作业一边为他辅导。然后写完作业后他送我回家。他妈妈特别感谢我帮助她儿子的学习，对我十分热情，常给我弄一些好吃的。

有一个周五晚上我又像往常那样去那个男同学家写作业。他妈妈拿出一些小点心，说是从修造厂食堂带回来的，有甜的有辣的。我正好饿了，就毫不客气的狼吞虎咽的吃起来。他妈妈怕我噎着，还递给我一瓶酸奶。过了一会，就觉得肚子有点翻江倒海的，我努力坚持了一会，直肠里越来越坠痛，我就想解大便啦。

那时候的职工宿舍都是平房，室内没有厕所。要上厕所就要到最后一排平房后面的公用厕所去，我让那个男同学带我去厕所。到了那里一看，居然没有灯。现在天虽然还没全黑，但是最后一抹光亮眼看也要掩入天边的夜色中了，女厕里模模糊糊的谁知会不会踩到粪坑里。好在男同学有经验，拿了打火机。可是借了那点光亮看到女厕里遍地是屎尿，几乎没有下脚的地方，我退缩了。但我回学校上厕所已经来不及了，回家就更远。看我犯愁，男同学建议我去男厕所，说男厕所里还干净一些，而且现在也没人。说他在外面给我把风，不让别的男人进去。我想也只好这样了。

进了男厕所，我一下子愣住了：这男厕所和女厕所居然不一样。那时候的公共女厕所都是坐式的旱厕，有的是在一条凳子高的木板上开着一个个圆洞，上厕所就坐在这圆洞上。有的是在一条凳子高的水泥槽上镶一根木条，女人们就“排排坐”在这根木条上如厕。反正一句话：女人上厕所都是坐的。

而眼前的男厕所，靠里边墙是一条“一”字形的坑，坑里坑外屎迹斑斑，废纸满地；靠门边墙是一条光光的水泥槽，上面全是尿迹。一进门就闻到一股强烈的的尿臊味。这种厕所叫我怎么上啊？

那蹲坑那么脏，况且，那年代我们女生从来不习惯蹲着拉屎。可是，屎急不等人，我没有退路了。我迅速掏出纸（准备擦屁股用的），垫在那水泥槽上，就脱下裤子坐了下去……

还没坐稳，一股浆状液体就带着“扑哧”声喷出来了，接着就是“噗噗噗～”不绝的放屁声，我忍不住“嗯，啊，嗯，啊”的呻吟起来。厕所里，充斥着一股酸臭的味道。过了一会随着“噼里啪啦”几声，糊状的大便又一次喷出来，这一次量很大，持续了十几秒钟呢。拉的差不多了，我突然想起了什么：刚才那些声音，不知道那同学在外面听见了没有，要是听到了，那多不好意思啊。

我掏纸擦屁股时，才想起，带来擦屁股的纸刚才已经垫屁股用了。怎么办？我不得不向他求援：“哎，我的草纸不够了，你给我再拿点纸来！”

“好。”脚步声腾腾腾地远去了，一会又腾腾腾地回来了。“纸我给你拿来了，就放在这儿了，你自己出来取吧。”什么呀，难不成我自己去门口取？我若是能提上裤子出去，还在流淌的稀粥状的粪便就会沾一裤子；不提裤子，走动时粪便也会蹭到衣服上，而且会被门外的人看见我光着的屁股。真是两难呀。

“你送进来吧。我出不去。”我一咬牙，选择了一个我认为相对危害最小的方案。从进男厕所起，我就一直担心，生怕冷不丁一个男人来上厕所，可是这时也顾不上羞啦。“你可不要偷看呀。”我又不放心地叮嘱一句。可我也知道这是不可能的事。

他颤颤巍巍的眯着眼睛看着地上进来了，手上递过来几张纸。我接过纸，又“吧啦吧啦”几声拉了点。他随着声音，忍不住把眼睛瞟向尿槽里-----那里有我裸露的屁股呢。我脸红了。

他把纸给我，就迅速退了出去，在门口正好和一个进来的男人撞了个满怀：“对不起，你稍等一会。”

“为什么？我急着呢。”“有人。”“有人怕什么？我拉我的，他拉他的……”

趁着外头两人还在交涉，我迅速擦了屁股，拉上裤子，胡乱系上。就奔了出来。那后来的男人用诧异的眼神看了我一眼，就进厕所去了。

我的脸又红了：他看到那尿槽里的稀屎，一定会猜到是我拉的......



我的疯狂露出新编（二）

第二章 变态的大叔（上）

可是外婆毕竟年岁一天比一天大，身体一天不如一天。终于在我上初二的那年冬天，外婆病倒了，而且再没有起来。疼我的外婆就这样离我而去了。我哭得很伤心。

没了外婆的照顾，舅舅也有他们忙的事，我的爸爸妈妈把我接回了宁波读书。我已经离开宁波将近八年了。这几年里，我的爸爸妈妈的打拼有了一定的成绩，他们用积蓄加上贷款在一处开发不久的高档小区里买了一套房子。我们的房子位于一幢十七层高层住宅楼的第十三层，有将近一百平米，我有自己的单独房间。

但我的父母他们仍时不常地要出差，我对此已经习惯了。他们给我联系的学校是一个寄宿制的私立中学，很有名，据说师资力量很强，但是这个学校离家有段距离，我平常住校，每周回家一次。

就像坚果如果不砸开它的坚硬外壳就露不出里面的瓤一样。所有人，包括我自己都认为我是一个百分百的好女儿、好学生、好朋友，我性格开朗大方、仪态端庄典雅，既具有东方美女的淡雅，又有西方美女那种独特的气质，而且我的学习成绩一直都非常好，简直就是一个完美的女生。

如果坚壳一直没有敲开，我想我会同其它的好女孩那样，沿着公认的方向发展下去，从一个好学生到一个好职员，结婚、生子，过上正常的幸福生活。内里的显露还是要有坚壳的打开才行。必然有一些事件成为坚壳敲开的契机。

在我回到宁波的几个月后，我记得是初二的下半学期，一个春末的周日晚上返回学校的时候，影响和改变我一生的事情就不经意地发生了。

去学校要坐公交车，中间需要倒一次公交车。下了第一辆公交后，我要穿过两条马路，拐过一个街区，才能到第二条路线的公交车站，然后再坐三四站地就到学校了。我每次都是这样做的，几个月来一直没出过什么问题。

这次我刚穿过头一条马路，旁边过来一个脸上有道斜疤的叔叔拦住了我，吓了我一跳。他比比划划地似乎是向我问道路。他似乎是个外地人，带着口音的话很难听懂，我理解一个举目无亲的人身处异地的无奈，而且我一直是一个乐于助人、年年三好的好学生。我勉强听清了他话里的一个地名，向他指了如何走的路径，可他还是露出一副茫然的样子。在他的再三请求下，我想反正也不远，花不了多少时间，就答应了他，准备给他带到他的目的地附近我再回来。

我在前面走，那大叔跟在我右后侧。路上行人不多，我们的脚步声在路面上啪啪地，听起来很清晰。可是在穿过一个小巷时，我感觉到右胳膊一紧，还没等我发出惊叫声，我的嘴巴被捂住了。原来是那个大叔，他抓住我，把我摁在墙上。我虽然猛烈挣扎，却动也动不了，我一个娇小的女学生如何挣得过高出我一头半的大叔那干惯力气活的粗壮大手，嘴里呜呜地就是喊不出来。我的两条胳膊都被扳到背后，被一个膝盖压在后腰上抽不出来。

糟了！我遇到传说中的坏人了！他会不会先强奸我，再把我杀死？我害怕地要死。

我感到身上一凉，我的外罩和衬衫都被扯豁了扣子褪到了背后的胳膊上，上身就剩了一件紧身小背心。这件小背心还是我为自己胸部的变化害羞而买的，我不好意思上商场内衣柜台给自己买成人乳罩，可是不束缚起来胸尖又会在衬衫上凸显出来，那有多羞人，于是我就用了这个紧身背心遮掩我的胸部。可是它也经受不住那只大手的蛮力，哧地一声裂成两片，把我的上身完全露了出来。

我绝望了。我的人生还没有真正开始，难道就要毁灭了吗？

只听那疤脸大叔在我耳后恶狠狠地说：“不许喊！你如果乖乖听话，我不会动你。但是你要是瞎喊，我让你知道什么是先奸后杀。”这回他说的不是方言味极浓的怪异普通话了，但个别字音和腔调听起来还是有点别扭。

我惊恐地全身发抖，哪里听得清他说什么。忽然，我感到腰部一松，腰带被解了开，接着，不顾我的惊叫、哀求，我的牛仔裤和内裤也滑到了脚踝。春末夜晚的凉意亲吻着我的娇嫩皮肤，我只是一开始打了一个冷战，随即感受到一股很舒服的凉爽。我这时不敢叫了，先不说可能会激怒那大叔；假若他真能遵守承诺放过我的话，而我还是一个清纯的小女生，要是叫声招来人们看见我赤裸的身体，那大叔可以一跑了之，我的脸还往哪里放啊。现在我的全身只剩下脚上的那双旅游鞋了。

那个大叔这时倒放开了我。我不知他要做什么，双手护住上下三点蹲下蜷成一团。而那大叔似乎很欣赏我的窘样，只是笑呵呵地上下打量我。我不知他是什么意思，但是他不侵犯我使得我不禁有点欣喜。接下来却见他把我的衣服团成一团拿在手里，转身向小巷外走去。

他真的不动我，放过我了？但是怎么没把衣服还我？

“我的衣服！”我乍着胆子叫。大叔停下脚步。“你想要衣服？”我赶紧使劲点头。

“那就跟我来吧。放心，只要你跟我走一段路，我一定把衣服还你。”他继续向巷口外走。似乎故意要让我赤裸的样子被人们瞧见。

虽然是晚上，路上人少了，但也还有许多晚归的行人。我的衣服拿在大叔手上，面对他的威胁我不知该怎么办。不跟他走吧？我光着身子一直呆在这里吗？早晚会被人发现，那时我一个人该怎么解释我一个小女生光着身子在路上？人们会不会说我是无耻的暴露狂？我跟着他还有希望拿回自己的衣服。犹豫没有持续多久，最终是我无奈地选择了跟他走。

那大叔也不管我，只是像其它路人一样自顾在便道上走。我在阴影里溜到小巷口，紧张地东张西望，幸好附近没人。看大叔已越走越远，我有些着急。人在着急的情况下常常能做出平常做不到的事。

我鼓足勇气一手护在胸前，一手挡在两腿间，走出了小巷。我不敢也走在便道上，幸好便道的外侧有绿化带草坪，之间用四季常绿的灌木丛隔开，我就在灌木丛的外侧走。路灯的光芒透过路边树木的枝叶洒在我光溜溜的身躯上白得耀眼，我感觉那灯光仿佛就是围观的人们的目光。

虽然我以前也曾经暴露给山村的村民看，但那是我自己有意为之的，对方也只把我看做不懂事的小孩子，我没有那么大的羞耻感。可如今我却是被迫暴露，还是在陌生环境，而且我的身体也不再是小孩子模样了，这如果让人看见，我非得羞死不可。低眼我可以看见自己黄豆般大的乳尖胀的硬硬的尖挺出来，两只小乳房像倒扣的锥形漏斗，白皙中隐着几缕青丝，真像玉一般。

路上虽然行人不多，但偶尔会迎面从便道有人走过来，我就把身子蹲低了掩在灌木丛后面，我的眼很尖的，能在别人发现我之前就隐藏起来了。透过灌木枝叶的缝隙看着远处的一双脚，走近了，又走远了。等人走过去了，我再站起来往前追赶。有时候一段灌木都很矮，似乎是后来补栽的。我若要藏下就要蹲的更低，这都不够，我只好跪伏在地上，好像一只狗那样趴着。我忽然想，这时我要是变成一只狗就不用那么怕了。

可走着走着，忽然前面有一个人站在那儿用路边的公用电话在打电话，打就打吧，他偏偏脸对着灌木丛方向，老也不走。我等得汗都要流下来了，怎么遇见一个爱煲电话粥的？我诅咒他没有电话费了，电话局半截掐断他的贫叨。可是上帝似乎没听见我的祈祷，放任他还在那肆无忌惮地絮絮叨叨。见到大叔的背影已经远的快看不见了，我心一横，猫着腰紧贴着灌木走过去。

到了那个人跟前时，我身体伏地低得快趴在地面上了，我小心地爬着，生怕发出声响。这时我四肢着地，像极了一只狗，可只有这种姿势才能给我安全感，这个印象由此深深烙印在我的脑海中。那话唠忽然在我刚爬过他身前时停住了口。我紧张极了，他不会看见我了吧，我惊的脑子里一片空白。“嗯，好的。”他的声音又响起来了。哦，说吧说吧，你的声音像仙乐那样动听。也许他打电话太投入了，居然没发现一个赤条条的少女从他的眼皮子底下钻过去。

又往前走一段，前面又过来一个人，我停住待他走过去，谁知他竟要跨过灌木丛进到草坪来。他一进来没了灌木的遮挡岂不会看见我。正在我着急时，天不绝我，我发现这一段路路灯不太亮，草坪深处还有一个修剪成球状的灌木丛。我连滚带爬地窜到那个球状灌木丛后面。那个人居然也向这个树丛走来。他发现我了？

我脑袋一阵晕眩。那个人走到这个树丛前，解开裤子拉链掏出了他的JJ。原来，他也是看这一段路灯较暗，来尿尿的。尿水射入灌木丛，撞到枝叶上溅的四面八方都是，溅了我脸上都有几滴，可我不敢动，他也想不到他的脚前正有一个赤裸的美少女吧？离着他如此之近，由不得我不紧张，我的心怦怦跳的厉害，我觉得我也有想尿尿的感觉，刚一有感觉，已经有一股尿就流出来了。我紧张之下已经失禁了，我以后的人生中，紧张之下会小便失禁的毛病一直伴随着我，而且失禁又更增添了身体的兴奋。幸好我是跪伏在地上，阴部紧压着后脚跟，尿水顺着脚踝渗入地面，不会因为尿液冲击地面发出声音。那人尿完，抖了抖JJ，一边拉裤拉链一边往回走。

我紧张后松懈下来，身体软软的带着一层冷汗。这时才感觉出来，地上落满的针状枝叶刺的我趴在地上的皮肤生疼。夜风吹在我带着冷汗的身上凉嗖嗖的，我可以感觉到全身冒起了一层鸡皮疙瘩。

大叔忽然穿过马路到了马路另一边，站在一根灯杆下不走了。路面被照得很亮，时不时有汽车穿梭。来往的行人倒是不多。我傻眼了。在马路中间不就像玻璃鱼缸里的金鱼一样，让人看得清清楚楚吗？但这时还有退路吗？既然没有退路就要想办法过去。

我四周扫视着，忽然看见不远处有个垃圾桶，有一只白色的纸提袋卡在垃圾桶口那儿。我趁周围无人过去把它拿下来，发现是因为提绳断了而被其主人遗弃在这儿。它的容积很大，我正好利用上。我把它撕开围在身上，又看见还有一只大黑塑料袋，也一并拉了过来举在胸前。如此就有了一件看起来还不错的短式连衣裙。看路上暂时没有车经过，我快步穿过了马路。跑到那叔叔跟前，他倒是很守信用，我拿回了我的衣服团。

跑到一个无人处我快速穿上衣服，我嘘出了一口气，刚才仿佛是做了一个梦。现在梦醒了，我仿佛应该气恼，可是却气恼不起来，不应该的是却还有点兴奋。我不知怎么回的学校，脑子一直处于一种懵懂的状态。



第三章 变态的大叔（下）

几个月过去，我几乎把这个片段忘了。我在新学校里过的很愉快。由于我开朗的性格、靓丽的外表、不错的学习成绩，我如同以往那样，很得老师与同学们的喜欢。

放暑假了，我被奶奶接过去。我长这么大，难得地与奶奶一块住这么长时间。奶奶家是在安徽的一个小城市里，明显没有宁波繁华。也许是我跟奶奶接触的较少吧，我总觉得和奶奶不是那么太亲近，总像是客客气气的那种做客状态，虽然奶奶也很喜欢我。

奶奶的身体还行，独自经营一家杂货店，从早到晚一直盯在店铺里看店。中午有一个奶奶让我喊堂姑的人给送饭。爷爷几年前也逝世了。白天就我一个人在奶奶的老式楼房二居室呆着，当然偶尔我觉得无聊时也去奶奶的商店帮着看店。

有时我一个人跟家就看电视，看影碟。有一次我翻出一张做瑜伽的盘来，我觉得挺感兴趣。晚上奶奶回来我一问，原来这是以前奶奶和我那个姑在家锻炼时用的，怪不得奶奶身体现在还这么好呢。只是后来奶奶实在岁数大了，好多动作做不了了，就改练了太极剑，这张盘就扔在那没人动了。奶奶看我感兴趣就教我练。我以前有跳舞的底子，岁数又小，筋骨不是那么太僵硬，一练之下很快就上手了，许多有难度的瑜伽动作我都能轻松做到。

于是，我没事时就有营生干了。我在地上铺上一大块塑胶拼图垫子，打开影碟机和电视，在柔美的音乐环绕下，缓缓伸展、扭曲我的肢体。一直到暑假结束我回宁波自己家，奶奶把这张对于她已经没用的盘送给了我。

一个同学是中秋节前的生日，我们几个要好的同学给她在一个酒吧里过生日Party。又唱又跳，还吹了蜡烛又切蛋糕，最后还每人喝了一点红色果子酒。聚会结束很晚了，我们往学校走，忽然我记起围巾落在酒吧忘了拿，我让她们先走，我回去寻了来再追她们。

围巾还在。我取了就顺原路追伙伴。走到一个拐角，从路边树后闪出一个人，他窜到我的背后，一把捂住了我的嘴，把我拖到路边建筑凹进去的阴影里。我挣扎着，就是呜呜地叫不出声。一个声音从耳后传来：“小丫头，我们又见面了。还记得我吗？”我惊呆了，我想起来了，这是那个大叔的声音。

我的挣扎根本不是大叔的对手，我又被剥的光溜溜了。威胁仍然同上次一样，若想要回我的衣服，就得跟他走一段。我犹豫了一会儿还是不得不接受这个条件，否则除非我能隐身回到学校宿舍，不然在被人发现之前我是找不到穿衣服的机会了。

仍然是大叔自顾自地在前面走。当然现在不是上次那个地点，路线也不一样了。我瞄了一眼附近无人，大着胆子从阴影里走出来。有上次的经验，我仍然是借着灌木的掩护走。一路还算顺利。可是，就在我觉得成功在望时，我突然傻了眼。大叔越过了一片街边公园。

那公园就在路旁，属于利用路边空地建设的供市民休闲的开放性公园，没有大门，也没有围墙。整整至少有八十多米沿着便道展开，这八十多米自然没有灌木，而是公园广场与便道连为一体，都用地砖铺成。九月份的南方还不是降温很明显，仍有纳惯凉的居民晚上出来活动活动。我要想追上那可恶的大叔，不得不穿过这个公园。那大叔越过公园后，站住了回头看我。他一定是想欣赏我被人发现裸体后的丑态。手里拿的那团衣服还向我晃了晃。

我一定得拿回我的衣服，都到了这里再想回头也没意义了。我要先制定一个穿越对策。

我仔细观察街边公园的情况，发现人不算太多，但也有二十多人。不过幸运的是，大部分人都在盯着公园内侧的一堵高墙上架设的LED大屏幕，那上面演着一个场面挺激烈的大片；剩下的靠路边的几条石凳上也坐着人，另外紧挨着便道还有一个不大的圆形水池，水池中央还有一个喷泉，有几个六七岁大的孩子在那戏水，他们也跟我一样，全身光溜溜的，真是不怕凉。我心中有了一个大致方案，把心一横，闯了！

喷泉水池在这段路的中央位置，以它为界，两边各有两个石凳。离我最近的石凳上坐的是一对老夫妇，看他们头发都白了，皱纹也爬的满脸都是，我打赌，他们的眼神一定都不好了。我大着胆子直接用正常的步态从他们面前走过。果然，我在他们面前如同隐形，他们似乎什么也没看见，神情一点变化也没有。我成功了第一步。第二个石凳上坐着的是一个小伙子，戴着副眼镜，入迷地玩着手机，其它什么也打扰不了他。果然，我又像隐形人那样顺利从他面前走过。往前十五米就是那个水池。我心里忐忑着，眼睛一边瞄着公园里，一边瞄着马路。幸好马路上这时没有什么车经过。

可是我忽然发现公园里有两个人交谈着往公园外走，也就是将要向我这个方向来。我大惊，离水池的七八米距离被我以三级跳远的方式冲过，腾地跳到水池里。水池的水并不深，那三个相当于不是上幼儿园大班就是刚上小学一年级的孩子站在里面也就刚淹没一半大腿，小JJ还露在外面。我尽力蜷缩着，屁股直接坐在池底，只露出水面一个后背。

我向那几个惊呆了的小孩啪啪地撩水，还用手比划成冲锋枪的形状向他们哒哒哒地瞄准开火。他们不明白怎么又多了一个不认识的伙伴。我的头发是标准的齐耳短发学生头，刚发育的乳房被膝盖掩住，嗓音与童音近似，不认真看的话应该能够蒙混过关。那两个人从水池边路过时，还激烈地讨论着什么，那三个光屁股孩子此时也在向我反击。那两个人肯定已经把我当做赤身玩水的小孩之一，没有分一分精力在讨论之外，就那么视若无睹地走过去了。

危险过去了？我刚抬起头，从马路对面过来一个人向着公园来了，接着便道对面又过来两拨人，刚过去公园里又有人出来，我只好继续我的战斗。这当间，一个小男孩说：“等会儿，我要撒尿！”一条水柱喷射到池水里。“看！我也有喷泉！”另两个小男孩不甘示弱：“我也有！”又是两条水柱融入池水。这可恶的小孩真没公德，怎么能往公共的喷水池里尿尿，何况我下巴以下的身体都泡在这水里呢。一个男孩冲我说：“该你了！”“呃，我，我现在还没有。”我敷衍道。

几拨人陆续都过去了，其中一人路过池边还略微停顿一下，让我的心怦怦猛跳。

终于暂时没有人了，我松了一口气，停止了撩水。看附近再没有人，我站起来跨出水池，在那几个小孩不解的目光里继续往前走，脚下的薄底旅游鞋已经灌满了水，走起来咕叽咕叽的。后面忽然一个小孩冲我喊：“大姐姐！你明天还来玩吗?”我闪了一个趔趄。

再往前的石凳上是一个妇女，手里还拉着一辆婴儿车，她猫着腰，几乎头都扎在婴儿车的车篷里，专心地逗着小孩。我又仿若隐形人一般走过去了。可是不妙的事情来了，迎面有人走过来了。这平坦的广场地面无遮无挡的，怎么办?

天无绝人之路，这公园卫生还不是太好，我发现脚下就有一个废塑料袋，不远处还有两张不知哪个孩子扔的洋画画片。我快速地猫腰捡起来，几步退到刚才路过的坐着推婴儿车的妇女的石凳后面。石凳不大，虽然坐了一个人也不足以遮住一个人形。塑料袋也不够大，我左手绕到背后扯住塑料袋一角，蹲下用大腿和胸部把另外一角夹住，这就裹住右半边身子，剩下屁股藏到石凳后已经够了，我还假装用右手在地上拍洋画片，看起来像个孤独的贪玩孩子。

这样迎面那个人向我这个方向走来，我不知他看没看到我急闪的动作，除此之外还有一个人近在咫尺地在我旁边坐着，任谁向我转过头来，就会发现我光着身子的样子。我怎么能不紧张。幸好走近的那个人一边走一边打手机，还老转头向马路上踅摸，他大概是要拦出租车吧？他走过婴儿车时，下意识地看了一下身前的婴儿车，随后头又转过去了。我的紧张达到了巅峰，我又尿失禁了。不透水的地砖上多了一滩水迹，还有我的湿鞋印。

剩下的最后一个石凳上坐着的应该是一对年轻情侣。女的跨坐在男的大腿上，男的面对面抱着女的，脑袋扎在女的怀里，两人在享受温馨吧？我小心翼翼地从他们身前走过，不出所料他们没有觉察到我，或者说根本懒得理其它事吧。离公园广场的边缘还有最后十米，我几乎是飞过去的，直到蹲到灌木丛后面我才把一直提着的心放开，让它咚咚咚地跳起来。

那大叔居然一直没走开，看到我过了公园在那喘气，他走过来把衣服扔给我兑现他的承诺。“没想到你这个小丫头居然还挺有暴露狂的潜质，是不是很过瘾？”我心里大骂：你这个变态，你才是暴露狂！可是刚才还是满腔的怨恨，穿上衣服后却烟消云散了，留下的依然是一种隐隐的兴奋，这是不是就是那种吸毒的感觉?

有了这两次教训，我再也不敢晚上单独走了。在我的谨慎下，初中生活顺利结束了。我上了一个本地有些名气的高中，但还是离家比较远，所以仍然是住校。



我的疯狂露出新编（四）

第四章 魔种初萌芽

上了高中就意味着要参加高考，就要和千军万马抢那条独木桥过，于是一开始上高中就等于给自己套上了紧箍咒。

幸好我继承了我的爸爸、妈妈的全部优点，两个受过高等教育的人的爱情结晶在智商上当然次不了。虽然他们没有时间辅导我，但是我的学习成绩一直名列前茅。再加上我为人热情、热心集体活动，而且容貌秀美，给人一种亲和感，所以被委任为一个不大不小的班干部，还年年以高获票率当选三好学生。我的老师和同学们都认为我肯定能上一个好大学，我的身上承载了很多人的信任和希望。我隐隐也感到了一种压力。

尤其是一进入高三，无形的压力越来越明显。就像一首老歌《童年》唱的那样：“我想唱歌又不敢唱，小声哼哼还得东张西望，都高三了，还有闲心唱，妈妈听了准得这么讲。”

高考的压力越来越大了。我常常看书看得头昏脑胀，还时常有失眠。压力压得我有些喘不过气来，怎么才能减轻压力呢？我躺在床上，揉着发疼的脑门，怎么也难以入睡。我不知怎么想到了从前的一种兴奋的感觉，对，是兴奋，是一种紧张过后的放松，舒服的难以形容。嗯，想起来了，我想起了那两次难以启齿的经历。

那大叔说我有暴露狂的潜质，呸，我才不是暴露狂。我强迫自己不再想这件事，强迫自己入睡。

接下来的日子，我仍是学习再学习，脑仁也像是被一只手攥着似的生疼。躺下时又有几次想起那屈辱的经历。我的身体已经发育了，想到羞耻的事时，身体起了相应的反应，小穴有点湿了。我不禁猜测，假如那两次我真的被人发现了，我会不会被闻讯而来的众人围观我的裸体，他们会不会说我这样一个青春美少女是个暴露狂，我身上的一切隐私部位都被他们清清楚楚地看个够，会不会有坏人趁机强奸我。嗯，坏人可能会捏我的胸部，还可能会摸我的小穴，用他们的JJ插进来，太可怕了。我发觉从小穴里流出了越来越多的水，还有止不住的趋势，我怎么尿了？可是却不是尿尿的感觉啊。我后来渐渐才懂得，我流的是淫水。

坚壳是已经敲开了裂缝，但正像蛋壳是由孵化成熟的小鸡自己从里面推开的那样，我自己掀开了坚壳的碎片，展露出了我内心的曾经压抑的严严实实的暴露欲望。我终于有一天，辗转反侧之下，想再试试那种刺激的感觉。魔鬼之花的种子发了芽。

就在深夜的宿舍楼道里吧。我的第一次尝试很小心。

当室友都发出鼾声后，我装作去上厕所，起身出了寝室。楼道里静悄悄的，一个人也没有。

真的要开始吗？事到临头，我又犯起了合计。但我的性格不是一个优柔寡断的人，很快我就下定了决心，就像几年前我跨出小巷口一样。

我脱了睡衣、又脱了睡裤，江南的秋天晚上并不算太冷。把衣服拿在手里，我只穿着内衣从楼道里这头走到那头，没事。我胆子大了，把内衣也全脱了，已经像馒头一般大的乳房挺在了空气里，下面也不再是浅浅的绒毛了，它像一蓬青草黑黑的，从上到下形成了一块倒三角形的草地。

我就这样一丝不挂地在楼道里晃。还没事。我想回去睡觉了，可走到门口，总觉得有点遗憾，没有那种强烈刺激的感觉。就像拉屎没拉完似的。

我们学校其实大部分是走读学生，住宿生并不多。因此只有一幢学生宿舍楼，一至三层都是男生宿舍，四层五层是女生宿舍。它是那种俗称的筒子楼，楼道的中间是一条楼梯连通各层，四层楼梯口被一道铁门隔开，晚上通常就上锁。钥匙被一个管宿舍的老师掌管，那老师住在一楼门厅旁的传达室里。

高三了，许多同学晚自习上到很晚，那老师不耐烦每次很晚还要被叫起来开锁，就让晚回来的学生自己锁，不再管锁门了。可回来的女生谁知道还有没有更晚回来的，自然就留着门，一来二去，这道门实际上再也没锁过。

我忽然有股冲动，我这样光着身子去男生宿舍的楼层走一走会怎么样？犹豫了好大一阵，我如同着了魔，真的付诸实践。

我先走下半层，来到楼梯拐角处听了听，没有声。我走下去，轻轻拽开铁门，这是一道推拉门，有点锈的门下部在滑道里滑动发出哗啦的一声，我赶紧住手。这一声并没有引起任何反应，整个大楼随后又恢复了沉寂。

再往下一步，我已经到了男生住宿的地方！从这一刻起，我知道，我终于成了暴露狂。这难道不是我一直在抗拒的吗？我凭什么要让那个猥琐的疤脸大叔一语成真？可是我真的没有管住自己，看来那个大叔还真的一眼看出了我的本质。

管它什么暴露狂不暴露狂，我只要追寻我内心的感受。那条楼道也没人。我迈了一步，这时我发现问题了。楼道里只有我的拖鞋鞋底与水泥地面相接触发出的轻响，平常这可能微不足道，但是在这静寂的深夜，它就显得异常清楚。我把两只鞋脱下来提在手里，娇嫩的脚底踩在水泥地板上，一股凉意从脚底顺着腿一直传到我的心里，我站了一会，让脚适应一下。

接着我走到楼道里，小心地向楼道一端走去。我竖起耳朵分辨着细小的声响，准备一有不对，我就马上退回到铁门里。

我紧张的很，怕身边忽然有一扇门打开，那我一个女生光着身子在男生宿舍的楼道里就不好解释了。可幸运的是，我一直走到头，又走回来，什么事情也没发生。本来秋天的深夜，气温有点凉了，但是我的身上却出了细细的一层汗。

回到自己的床上，我觉得头脑很兴奋，久违的感觉又回来了。不同的是，从前我是被迫裸身行走，现在却是我主动脱光了自己，难道真像那个大叔说的是的，我有暴露狂的本质？我这一晚随后睡的很香甜。

其后，我仿佛打开了潘多拉魔盒，偏执、疯狂的本性越来越放纵。夜里，我裸身去男宿舍几乎成了家常便饭。我第二次就直接下到一楼，把白皙的娇躯暴露在楼梯口的白炽灯下，假如楼门外有人，一定会透过楼门口的落地玻璃门看到我的。我还在一层的楼道里穿梭，假如这时有人出来，我绝对无法及时跑回铁门，但是幸运的是，我没碰见过人。

一直碰不见人让我有些不过瘾，就像喝平淡无味的白开水。原有的举动很快就刺激不起我的兴趣来了。我开始渴望遇见人，但是绝不能被发现，我喜欢那种提心吊胆走钢丝的感觉。我于是不再匆匆回寝室，我进到一个男厕所里等着。这厕所在楼道的一头靠北侧，同时它的隔壁还有一个水房。这个厕所只有门口上方有一只灯泡，里面的灯泡坏了，使得里间很昏暗。里面一共有七个隔间，所有隔间的门都不存在了，蹲便池的四周脏的很。

我到了最里面的一个隔间，赤脚站在地上。裸行时暴露自己的行踪是很忌讳的，我为了不让鞋子发出声响，干脆一直不穿任何鞋，反正楼里都是水泥地，赤脚也不怕扎着。如果有人来上厕所，解大便的几率很小，直接到最里面一间的几率更小，所以，我的风险还是不大的。当然如果真有人要大便，还非要上最里面这间来，那就算我倒霉了。

等了很久，终于一声门响，接着一阵踢踢踏踏的声音朝这边来了。我立马兴奋起来，脚步声在小便池前停下，我看到一个只穿内裤的背影，接着哗哗的声音传来。我想起了几年前在灌木丛的情景，浑身泛起了一阵搔痒，我的小穴又湿了。我一手抚弄自己的乳房，一手揉擦小穴，生平第一次进行手淫，而且还是光着身子几步外就有一个男生在旁边。这种紧张刺激让我异常兴奋。

那个男生走了我也没有停止。不久，我感觉后腰一股酸麻，全身急剧抽搐几下，我感觉像在天上飞，我享受了人生中第一次性高潮。我无力地喘息着，力气一回复我就不想再在这呆着了，我走到门口的洗手池，用手接着自来水清洗下阴的污秽分泌物。把腿上的水迹抹了两把，我听听楼道里没有动静，于是我闲庭信步地回到栅栏门里，上楼直接回了寝室。

之后我又来这个厕所好几次，胆子越来越大。几次过后，我发现从小便池的位置向蹲便池的方向看，所有东西都是黑乎乎的影子，如果那里有人的话，五官模样与穿的什么衣服根本看不清。我有计较了。记得其后有一次，我进到第三个隔间。不一会儿我听见有人来了，我赶紧蹲下，把齐耳短发拢到后脑用双手捂着，像是抱头的姿势，把乳房用两臂和膝盖遮掩起来。这样，解小便的人即使看见隔间里有人，也是只能见个黑乎乎的人形，看不清虚实，黑暗就是我的夜行衣。

可是这回那个同学碰巧要拉大便，直接到了我所在的隔间前，见到有人，马上转到了里面与我相邻的隔间。听着他褪裤子，蹲下，我刚才被惊得提到嗓子眼的心才算落了地。我轻呼出一口气，被人看到我的身体的异样感觉刺激的我脸发红。他匆匆一瞥，这里的光线又不好，他应该看不见我的下身，我的乳房遮掩的很严实，他应该也没看见，所以他应该不知道刚才所见的这个白花花的身体居然是一个女同学的。

隔壁又传来尿液溅在磁池子壁上的声音，像小时候父母给我把尿时吹的哨，我的尿意也来了，两股嗤嗤的声音仿佛在互相呼应。隔壁在吭哧吭哧使劲，我也开始自慰。隔壁过了一阵开始有OO@@的纸响，还递过来一句问候：“你还没拉出来呢？是不是便秘？”我模模糊糊地唔了一声。

不好，他要是拉完不走，还跟我在这聊天，我非被他看出破绽发现了不可。我得赶紧撤退。我顾不得自慰已接近了巅峰，起身就往外跑，幸好楼道里仍然没人。我怕那个同学马上就要出来，飞也似的跑向楼梯，后面追出来一句：“你……咦，没人了？喂，怎么没拉出来就不拉了？比我走的还快。”他自始至终也没发现我这个女生在他旁边赤身裸体地呆过。

我很享受这个感觉，既把我暴露的身体展现在别人面前，因而有深深的羞耻感，又不被人家意识到，看到跟没看到一样，从而有阴谋得逞的成功感，之间的巨大反差使得我兴奋异常。这就是那种偷的感觉吧？我想起了一句老话：妻不如妾，妾不如嫖，嫖不如偷，偷不如偷不着。

唔，我当然是一个品学兼优的女中学生，从传统上来讲，被人看见身体我应该羞耻、我应该愤怒、我应该难以接受。可是我不知道我为什么没有抗拒被人看见赤裸的身体。也许从初中时那次的遭遇中，我勇敢地将我青春美少女的赤裸身体去承受别人的目光，就说明我不介意把我的美妙身体暴露于别人的眼中吧？这按说是不妥的。我也不明白我自己。但是十分沉迷于享受这种刺激带来的快感。

我的睡眠变得香甜了，接下来的学习生活中显得精神状况明显改善。我开始不满足于夜里的裸露，除了好姐妹每月来一次的那几天里，白天在校服里面也不喜欢穿内衣、内裤。我可以感觉到我的肌肤更加敏感于身体与外界物体的每一次碰撞。我有意地不把领口的拉链拉到顶端，这样假如我在俯身时，若是有心人看我的领口，就会发现我的走光。我心里在叫，来看我吧，我里面什么都没穿，但是外表上我却表现矜持地像个淑女。


我的疯狂露出新编（五）

改编者：做俯卧撑的猪
改编者说：我是一个普通的公司小职员，也就是常说的白领。我一向为人谦和，埋头工作，在所有人面前，我都是一副老实勤快的踏实人面孔。但是其实我自己知道，我有一颗骚动的心。我经常上一些H网站浏览，尤其是喜欢看一些变态的淫虐小说。其中，像《暴露成狂》、《我的露出》、《我的疯狂露出》、《楠楠的暴露》、《迷失在暴露中》等一类描写暴露狂的小说我特别爱不释手。但是可惜，《暴露成狂》篇幅很短，而《我的露出》与《我的疯狂露出》都是未完待续，没有下文，网上很难再找到后续篇。基于对这些小说的喜爱，久候难奈的情况下，突发奇想，不如自己动手，把这几篇文章整合到一块，互为补充，集结成章。但是其中一些人物设定，各文肯定有冲突，必须有所取舍，如与各位之前看到的不符，先道一声谅解，只能尽量弥补地错漏少一些，如此，细节肯定有所改动。这几篇中，《我的疯狂露出》相对篇幅最长，时间跨度最大，故，新编文中就以其为主了。即，人物设定、大致脉络主要取自《我的疯狂露出》一文，主人公毕业后的情节采取《暴露成狂》和21cn的《我的女上司》，其间穿插别的情节，以此成书。
我觉得，露出应该是纯洁的，我不喜欢其中加入性交因素，女主角可以被发现、被羞辱，但不可被强奸。出于这个原因，某些暴露文虽说也很优秀，但是性交情节过多，只能忍痛舍弃，当然其中较单纯的篇章会截取一些。
可能有人觉得本文文笔不好，我也有同感。毕竟是东拼西凑的，各个原作者水平不一，风格不搭调，能泥上缝就很不容易。我也想把它写成宝妻的《抱歉你只是个妓女》那样的文章，只是我现在就像个捡砖头搭小厨房的，还不是个对自己的作品倾注激情的雕塑家。只好现在此搭一个糙糙的框架，以后再修改。如果改完之后，那时网站还没被封的话，又有人还有兴趣的话，我也许会拿出来共享给同人们。如果没人顶，我就让它沉睡在我的硬盘上。
若是被我选用章节的文章作者看到本文，尽可以来谴责我，我是不会做任何赔偿的。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
这是我在作者的博客还没有和谐的时候收藏下来的，希望大家支持一下！
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
第五章 放学裸奔

我后来胆子越来越大，我把校服衣兜的底弄漏了。上课时，我有时手插进兜里，其实就在手淫。老师几乎已经不讲新课了，就是反反复复地测验再测验。别人紧张答题时，我却享受着快感。但我还是要释放我的暴露欲望。现在的测验已经没有了监考的必要，老师通常都是把卷子让班长带到堂上分发，下课时一收就完了，整节课都不露面，根本没有从前往后看的人。

一天下午，老师还是在讲台上长篇大论，而我也开始继续着自己的秘密。我观察了一下前面，嘻嘻，都在抄题目，而老师也开始在黑板上写题。好机会，我开始解放我的上半身，我把右胳臂往回缩褪出袖子，将肩带卸下来，又重新伸上袖子，用同样的方法褪下左肩带。将手从衣襟伸进去把胸罩转了半圈，这样乳罩的扣子就转到了前面。我麻利地把乳罩解了下来，塞进了书包里。两个小乳房呼吸到了新鲜空气，兴奋得晃动了两下，如果这时候坐我前面的男生回过头来，就能透过敞开的衣襟看见我粉红的乳头，好害羞呀！

突然，老师回转身来，还好在他朝我看之前我就把拉锁拉上去了。老师开始讲解他刚出的题目，我假装在认真听，其实心里一直在希望他回过身去。

过了一会，他果然又在黑板上出题目了，我继续解除下身的束缚。下身比上身麻烦一些，外裤的裤腿要脱下来才能褪下内裤。我慢慢把裤子连同内裤一点点从腰部褪下来到大腿，上身伏到桌上，以防老师突然回过身来。我观察一下，看没有人注意教室后面我这个方向，迅速用两手把住裤腰褪到膝盖以下，同时抬起右腿褪出裤腿，左手轻扯内裤，右腿马上重新伸进裤腿。然后身子前倾成半蹲状，迅速把裤腰拉回腰际。几秒钟的时间，兔起鹘落的几下动作让我气喘心跳。

这个过程如果有人向我这里看一眼，我这个在课堂上裸露下身的暴露狂就会从此出名了。但我的运气一直不错。接着用了差不多一分钟，内裤终於顺利地从左裤腿里滑下来了，我从脚下摘下内裤，由於前面的紧张和内心的骚动，内裤上已经粘了一点黏液，我把头埋在桌下，兴奋地闻着自己的味道，然後把内裤藏在书包里，下半身终於解放了。 　　

校裤的松紧带被我撑起半尺宽的缝隙，下午的微风吹进两腿之间。好舒服呀！就像一张灵活的舌头舔着我的私处。
“呵……”我不禁发出一丝呻吟，还好没人听见。接下来我开始用右手轻轻摩挲我的阴蒂，左手搓揉我的乳房。我的乳房捏在手里柔柔的、弹弹的，很舒服。
阴蒂经不起我的拨弄，很快上面的草莓粒就鼓了起来，阴道里也开始有了湿润的感觉，我左手放开乳房，从书包里拿出一支钢笔，放在阴道口轻轻刮动我的阴唇。呵呵，真是好享受呀！这时候如果真有个阳具能满足一下我该多好。我悄悄把上衣拉链拉下来，把整个胸怀都露出来，左手轻轻揉捏自己的咪咪。当然拉链下端不分开，这样如果有异常情况我可以迅速拉上拉链。

还有一次上课时候，同学们都在专心听课。我慢慢把椅子向后挪，人往前蹭，虽然还保持坐着的姿势，实际上屁股只搭了一点边，相当于半蹲在地上了。然后在拿出事先准备好的塑胶袋，塑胶袋是那种软质的，这样在拿它的时候不会发出哗哗的声响，把塑胶袋伸进裤子，裹在我的屁股下面，两只手指把边缘按在腿上，接下来开始控制我的尿道括约肌缓慢放出小便。在课堂上作这件事，真是好刺激呀，如果一不小心被发现，我非的自杀不可。

也就是因为有这种紧张感，所以尿的过程特别兴奋，尿完之后我的阴唇和阴毛已经兴奋泛滥成河了，这样还不能马上自慰，因为还有满满的一塑胶袋尿液要处理，如果我若是靠近窗口，当然可以把它悄悄地扔出窗外，但这时必须把它捆的严严实实的，这样不会漏的哪儿都是，然后趁着小穴还很配合，开始自慰，在别人身边自慰的感觉是一种偷的感觉，这种偷的感觉太爽了，在课堂上自慰已经突破我当时疯狂的极限了，当高潮来临之际，就像触电一样刺激而又不敢发出一点声音或动作，极度害怕被人发现又爽到极点的感觉一起到来，简直就是享受中的极品……

过了一段这样的日子，我不满足于仅此的放纵，平淡的高中生活让我有追求更刺激的冲动。于是我在危险地带开始了暴露活动。到了高三，每天做不完的模拟题，除了学习还是学习，天性自由的我怎么会耐的住这样的寂寞。

我还是每周末回家。我早已经学会骑自行车了。所以我都是周五下午放学不再回宿舍，只有一些换洗的衣服提前收在一个布袋里，直接从车棚取了自行车骑车回家。然后周一早晨早点出来骑车上学。中间的周一到周五还是住在学校宿舍，省的路上耽误时间。

由于学习任务重，老师决定我们无论是在学校住宿的还是在外面跑读的学生一律上大晚自习，这样每天放学离校时已经晚上十点四十了，即使是周末也不例外。起初我是一万个不愿意。后来我发现在我回家的路上，这么晚已经没有几个人了，而且很少有车经过，这样不是我就可以在回家路上裸露了？一想到这里，我激动得BB都湿了。

三个小时的晚自习好象三年一样长。终于等到了下课铃响，我迫不及待地拿起书包冲了出去，学校离我家大约七八公里路程，我骑单车冲出校门口，猛蹬了两分钟，把从学校里出来的所有人都甩的看不见了。然后拐了个弯在路边停了下来。这里没有人，而且灯光很暗，我停了一会让眼睛适应黑暗，推着自行车慢步走着，同时眼睛睁圆四处找了找，确定的确附近没人。为了确保没有路上间歇开过的车辆和偶尔出现的骑自行车的行人，我甚是小心。我想要的是裸露，是那种担心被人看到的心悸的感觉，而不是真的被人围观甚至拿相机给我拍下来，我可不想在报纸上弄个裸奔事件出来。

我开始把自己从衣服中解放出来，我先是小心的把上衣拉链拉开，把乳房露了出来，我最近习惯于不穿内裤和胸罩，所以一敞开衣襟，上身就暴露出来。哇，好爽啊，微冷的风拂过我热热的乳房，有一种颤抖的感觉，乳头马上直直的立了起来。走了十几米，没有遇到任何情况，我又把裙摆卷了起来塞到腰上，这样我的PP也暴露在空气中，小穴早已经洪水泛滥，我都能感觉淫水顺着大腿流了下来，被风一吹，起着鸡皮疙瘩。我就保持着这种姿态，在马路上溜达。突然对面开过来一辆车，明晃晃的车大灯肆无忌惮的照射着我的身体，我紧忙放下裙子，掩上衣服，闪身到一棵树旁。

感觉车子的车速虽然不是太快，但丝毫没有停下的意思，就那么的从我身边开过去。我似乎感觉到车中人注视我的目光，我就呆呆着站在树后一动不动。

我又陷入一片黑暗中。我继续往前走，好半天再没有任何人或者车经过。我停下了脚步，我怎么犹豫了？今天我可是策划好久了，怎么事到临头畏缩了？现在环境正适合，不干就前功尽弃了。我下了决心，一共就上下两件衣服，所以几秒钟就脱了个精光，哇噻，等这一刻好久了。

以前虽然在街上暴露过，不过那时是被迫的，而这次是第一次这么自由、这么彻底地自己解放自己，我不禁浑身发抖。不是因为冷，而是因为紧张和兴奋、刺激。我把衣裙装进书包，然后骑上单车，慢慢行驶在漆黑的夜色里，雪白的肌体在远处的灯光映照下显得分外光滑和耀眼。这一段路的路灯应该年头不短了，功率不大，显得有些昏黄，而且互相之间的距离挺大的。也就是说，我隐匿在黑暗中的时间比沐浴在灯光下的时间要长的多。

我踏着车蹬子，屁股使劲左扭一下右扭一下，大腿内侧不断摩擦单车皮座，小穴已经奇痒难忍，阴蒂涨的像一颗小樱桃，小樱桃时不时碰触车座皮套，一阵电流从脊柱通向我的大脑，没想到在这样的刺激下我这么快达到高潮，俩只手已经不听使唤，单车七扭八斜……

这时，突然眼前一亮，原来不知不觉到了离家不远的一个十字路口，而在这个路口转弯处刚好有一辆摩托车骑了出来。我惊慌失措，天那，如果被人看到一个少女一丝不挂在街上骑单车，还自慰到了高潮，那人会有什么反应，甚至如果被坏人看见……

我想不了那么多了，因为高潮的快感已经侵蚀了我的头脑，我凭藉着仅剩的一点点理智控制着这个快要在单车上滑落的身体，用力向一侧翻倒到路边，滚到了道路两侧的矮树旁，在高潮的瞬间心里却祈祷着千万别让人看见。幸运的是摩托车朝另一方向驶去，我也结束了这次惊心动魄的性高潮……

这时才感觉浑身疼痛，发现刚刚倒下来的时候，肩膀和膝盖摔倒了地上，不过还好，幸亏我骑行的速度不快，只是磕破了点皮，否则若是在粗糙的水泥砖上搓出去，我只怕半边身子的皮肤都要蹭掉了。我扶起单车，心里暗自庆幸之余想起了刚刚在那紧要时刻的感受，真是从来没有过的刺激……我低头看了看，两腿间已经是一塌糊涂了。

我扶着车站起来，腿还有点火辣辣的疼。这里已经离家不远了，路灯再往前就密集了。我把上衣披上，裙子也套回腰间，不过依然裙摆撩起来掖在腰里，衣服也敞着怀。如果遇到突发事情，我这样很容易做出应对。

我感到了膀胱给我的信号，我有了想法，我要在路上撒这泡尿。我支好自行车，来到就近的一个树坑。我一屁股蹲在地上，忍不住的尿意涌来，一股尿液冲出了膀胱，直接的洒到了树根，溅到了我的脚上，分叉的一小股也顺着屁股、腿往下流淌……

这时情况突变，旁边一个小区突然走出来一个人，在小区门口还晃头晃脑的左右看看，然后向我走来。我才尿到一半，心里那个惊啊。我急忙硬生生的把另一半尿逼回去，紧紧夹着腿，站了起来，迅速的拉上衣服拉链，放下裙摆。这个人很快来到我跟前，原来是个保安，50多岁的样子，穿着制服。走到我跟前看到我不安的样子，问我：“你怎么了，刚才看到你似乎蹲着。”我大脑飞速的旋转，快速想出了一个牵强的说法。“我住前面的小区，刚才走路踢了一下台阶，看看脚趾是不是受伤了。”黑暗中，他看不到树坑里的尿，根本没有意识到打扰了本姑娘的小便，对我点点头，转头走了，还边走边嘀咕说：“这么晚了，在外面溜达什么，还穿这么少，现在的女孩子啊……”我急速的向反方向走去，转到了路边立着的一个灭着的广告灯箱背后，看着他回到小区。

我的膀胱括约肌都快抽筋了，也顾不得再查看身边的情况，掀起裙子，把一只脚抬起来踩在电线杆上，像狗一样的释放我的尿液，已经提得发酸的小腹骤然放松，腹内的压力宣泄而出，畅快之感使我一下领悟到人生的幸福真谛。在控制尿柱的集中与方向上，我们女生天生比男生存在着缺陷。我把下面的两片小花瓣用手分开，让尿液尽量避免散射，终于把剩下的尿排空了。

我的小穴突突的直跳，也失去了继续裸露的勇气。我骑上车快速回了家，在浴室里，不停的自慰。并在自慰结束后，沉沉的睡去。第二天我头痛欲裂，原来是感冒了，也有可能是心里过于紧张而加剧了病情吧。

这件事过后的每个周五晚上我几乎都赤裸裸地回家，每次都是在路上流连往返，本来三四十分钟的路程，我却走了一个半小时，而且也不再全程骑单车，到了灯暗的路段就改为徒步走。由于每次很晚才进楼，这时住户全都睡了，所以我慢慢地干脆进了楼里也不穿衣服，我不敢坐电梯，害怕被电梯管理员看见，所以就走楼梯，从一楼到十三楼，每一步都要小心翼翼。因为这里不像开放的街道中，有被人看到的危险只要跑到黑暗里就可以了，也没人认识，在楼里的都是邻居，而且楼道的灯是声控的，就一条路上上下下，所以不得不小心谨慎。我拎着书包和鞋子一步步往上走直到走到家门口，在门口穿好衣服。除非我知道父母肯定不在家，那样就这样赤裸的进家门；否则我怕惊醒了爸爸妈妈。



第六章 凌晨惊魂

这个周末回到家，父母又都不在，他们又出差了。

一个人睡到了凌晨四点多，我不知为什么醒了，心里莫名的烦躁，盯着天花板数绵羊，越数越睡不着。我干脆不睡了，我打算出去裸奔！这次我想什么也不穿就出门，可是手摸到门把手时心里又有点犹豫。

这时已是深秋，五点多正是黎明前最黑暗的时候，天还有一个钟头才会亮。我这样出去开始会比较安全，可后面危险就越来越大，可是我已经顾不上什么危险了，越是危险就越刺激，一想到这个伟大的壮举，我的两条腿都开始在颤抖。为了保险，我还是套了一件T恤，光着下身，连鞋也不穿，只在脚腕上挂一个门钥匙。

就这样我悄悄地开了房门，当然不能走电梯，在楼梯上往下走很快我就到了一楼。我试探着往外走了两步，还是没有看到有人。像我这样撒癔症似的在周六早晨天还没亮就起来的绝无仅有。自己的呼吸不自觉地开始加重，身体有点颤栗，脸颊感觉很炽热……于是大起胆子来，出了楼门，靠着墙边大摇大摆地往前走，就这样一直走，走出了小区。

我家小区前面是条大马路，不远处是一个市集，市集边有个挺大的荒地，边上还有个公厕。白天，市集会有很多人，但过了晚八点后到第二天凌晨基本都没人，因为我们这是个中等城市，所以天空并不像大城市里那样很明亮，市集边也只有寥寥几盏昏暗的路灯。

走到荒地边，看了看周围，一个人影也没有，便打算要把唯一的T恤脱掉，但真的手触碰到衣服时又很害怕，脑子里会一直想：万一有人过来该怎么办？到时是否来得及穿回？但自己的身体却很想把自己暴露在外面。

深吸了口气，慢慢地把衣服撩起到肩膀，感觉脸很烧很烫，下体瘙痒。一阵微风吹过，下体凉凉的才发现自己已经很湿，连大腿内侧都沾到少许。深吸了口气，把衣服从头上摘了下来，原来全裸在外与只露出私处是完全不同的，脑袋充血一片空白，耳边只有自己的娇喘声，平时端庄的自己现在一丝不挂的站在室外……

慢慢地向前走过去，即使双腿间这么微弱的摩擦也让自己快感连连。走到空地中央，蹲下身子，衣服放低在角落，双腿Ｍ型张开，一只手向后撑着身体，一只手开始揉着自己的阴蒂……眼睛已经虚空的望着前方，听着家前面马路的喧闹声，周围是空旷的室外，自己羞耻地在白日人来人往的市集边自慰，快感一波一波的牵动着全身……

一束刺眼的光线射过来，即使闭上眼也能感受到它的光亮。突如其来的意外让我一下子全身绷紧……那是汽车的车灯，我被发现了！被羞耻的全看见了！这次自己完了！着急害怕的心情一下子击溃了自己，那种“着急”的毫无退路感觉强烈刺激着我。

想大声的叫出来，但却被卡在喉咙，我只有微仰着张大的嘴巴，下体开始抽搐，身体一下一下的往上拱起……脑袋里害怕着急但又对自己说：“看吧！全让你们看见，让你们好好看看我凸起的乳头、我淫荡的阴部，还有张开的羞耻的屁眼吧！”淫水与尿水也从下体一并涌了出来……

失神的片刻发现自己又回到黑暗里，周围也复原到之前的寂静，高潮过后已经没有开始露出时的冲动，只剩下害怕，眼泪已经溢出来了，想赶紧跑去把衣服穿起来。向周围望去，似乎刚刚的汽车并没有看见自己。那肯定是一辆早起急着赶路的车，只怕司机心里还在琢磨怎么赶紧到达目的地，哪里有闲心看路边有什么人呀。暗自庆幸时总算松了口气。

我抑制住自己想穿回衣服的想法，为了坚定自己的意志，断绝自己的摇摆，我把那件T恤团成一团扔到了市场旁边的房顶，然后继续往前走，一直走到了铁路技校附近。

天边开始微蒙蒙地泛白了，我想是时候回去了，再晚说不定就要倒霉。于是掉转方向往回走，路上已经零星有了人影，好像有个清洁环卫工在扫地，然后就是个急匆匆的身影，我坏坏地想：不会是刚偷完情出来吧？不过人影的距离都不是很近也不会看清楚，更何况我是在墙角，所以很放心不会有人发觉，于是不禁在想：这次任务太轻而易举了，没什么难度，不过第一次全裸而且什么都不带走这么远，真是兴奋，明天要找一个有难度的地方裸奔……

想着想着，忽然身边出现一个人影，我吓的几乎叫了起来，还好以前经历过几次类似的突发事件，所以还算有点经验，马上一动不动地站在原地，那人是从我背后跑过来的，都怪我太大意没留神，他好象是起来晨运的，在我身边仅仅两米左右跑过去，然后还回过头来朝我这个方向看了一眼，又继续往前跑去。

天那，被他看到了，怎么办怎么办？我不断问自己，努力使自己冷静下来，这才发觉，刚刚他看我的时候我也在看他，可是我没看清楚他的脸，所以他应该也看不清我的脸，再者如果注意到我光溜溜的不可能只看一眼，想到这儿我心里平静多了，TMD就算看见我没穿衣服了又不知道我是谁，我怕他什么？没关系啦，赶紧回家吧……

匆匆忙忙地往家里走，路上的人越来越多，而且天也差不多快亮了。还好这时已经到了楼下，我还是选择走楼梯不乘电梯，已经快六点了，楼下的那些老人要起来晨运了，而且还有出早工的人……

想到这里心里只有一个信念，就是快点回到家里，这样就安全了。加快步伐小跑着上楼吧，当跑到十一楼与十二楼之间的过道时，突然听到一个熟悉的声音：“老公，电梯坏了，我们走楼梯吧，快点，来不及了，过会儿送货的就要到了。”是住在十二楼的陈阿姨和她老公，他们是楼下商店的老板，这么早起来上班卖东西给谁去？也不怕白费电。可我怎么办？电梯坏了？幸亏我没等电梯，他们也要走楼梯，那个陈太太是个长舌妇，如果被她看见，还有她老公……

不敢想了，往下走吧，赶紧躲开他们。于是我又小跑着往下去，本打算出去楼道后，等他们离开再上楼。谁知道刚到二楼听见楼下有人说：“他妈的电梯怎么坏了？！”完了这下，准是九楼的电工窦叔叔上完夜班回来了。怎么这么倒霉呀？我开始恨我自己了，可是恨也没有用，可是前无去路后有追兵，我被卡在中间了，怎么办？怎么办？怎么办？我不知所措，真是不应该这么做，如果被他们发现，我一定会自杀的，太丢人了……

还算天无绝人之路，就在我山穷水尽时候，突然想起，四楼楼道里有个敞口的大垃圾桶，只好到那里躲一躲了。于是马上往上跑，可是这时已经听见陈太太的唠叨声音了，马上加快脚步……声音越来越近、越来越近，终于我比他们先到四楼。

我马上便一头扎进垃圾桶里，垃圾桶虽然足够大，可是已经快要满了。我大头冲下使劲地往下钻，用手把腐臭的垃圾袋往旁边扒开，然后用力蜷起双腿，把垃圾袋盖在上面。可是这样还是把半个屁股露在外面，这时候陈太太已经到了四楼了，我心里在祈祷：千万不要看到我的屁股露在外面，千万不要看见……

可是还是大气儿不敢喘，一动不敢动。脚步声到了四楼后忽然停了，天那，不是看见了吧，这时陈太太说：“刚下班呀？”“是呀，该死的电梯坏了，累的要死还得爬楼梯，非得投诉这些物业管理部门。”原来是他们碰在一起了，打招呼而已。是呀，这个王八蛋物业管理部门，害的我死去活来的。

电工到了五楼，陈太太到了三楼。我翘在天上的屁股也离开了垃圾桶，这时候三楼又传来陈太太的声音：“大妈，这么早来收垃圾呀。”“是呀，不这么早就吃不饱饭了。”唉，今天真实倒霉，什么事情都碰在一起了，不过还好，你来迟一步，我出来了。你收你的垃圾我上我的楼。想到这里，我悄悄地跟在电工后面，等他到了九楼，我就回我的家。可是老天没放过我，到了九楼电工一摸口袋，发现钥匙不见了。“他妈的，钥匙落在车上了，还要爬九楼一个来回，真衰！！”不是吧，是不是想玩死我。他那里衰了，更衰的是我呀！

赶紧回头下楼，走到四楼与五楼之间的楼梯口时候，我才发现收垃圾的大妈还没走，可是楼上已经听见电工的脚步声了。我绝望了，今天真的不应该出来，可是谁让我没忍住了。当他看到我赤裸裸地蹲在这的时候他会怎么想？他肯定会想我是个小变态，以后不仅会嘲笑我，还会嘲笑我的爸爸妈妈，如果把这件事告诉别人，我的一生就毁了……

我蹲在原地双手捂住脸，羞的全身发红。裆下一暖，尿又失禁了。真恨不得找个地洞钻进去。这时，从上面电工那里传来一阵哗啦啦的钥匙串响声，我听的清清楚楚，这是来自天堂的声音，是救命的声音，这是世界上最美妙的音乐。原来电工没把钥匙放在往常的裤兜里，而是与其它东西掺杂放在了公文包里，他也是不愿多走楼梯，抱着侥幸心理东翻西翻，终于在我即将被发现的最关键的时刻找了出来，此时我的腿和屁股都已经被尿湿了，地上也是一大片水迹……

终于我回到了十三楼，回到了我的家。可是此时我一点也不觉得兴奋和刺激，只有那惊魂的恐惧还在围绕我久久没有散去，小穴上除了刚刚沾上的一点尿液，一点也湿不起来。我觉得浑身软绵绵的，好像脱了力。既庆幸自己的好运，也责怪自己太鲁莽，差点葬送了自己的名誉。可是以后我还会不会再暴露、裸奔呢？我想一定会的，因为这是我的本性。

其实真正说来从这一次差点曝光以后，好长一段时间我都不敢再去想那可怕的过程，也算是安分了许多。不过日子久了，反倒越发觉得刺激，那种要死的感觉比性高潮还要让人怀念……

独自在家时，我就练奶奶教我的瑜伽打发空闲时间。我已经厌烦了裹着严实的衣服做动作，反正只有自己一个人，我把全身脱得光溜溜的，迎着窗外的明媚阳光，没有一丝羁绊地伸展、扭曲自己的肢体。

我努力压抑着去暴露的欲望，我清楚地知道那是魔鬼。但是我像缺点什么似的不自在。我要刺激，我要快感！我迷上了自慰。

周围没人的时候，我坐在宿舍或是家里的床上，脱光了自己，疯狂地揉自己的乳房和阴蒂。但是身体里老像是有团火难以浇灭。我的生理欲望难以满足。我幻想着男人挺着粗大的肉棒子来插我，我用手指抠进阴道的肉芽里。

结果我悲剧了。我觉得下身似乎被刀尖刮了一下，带来一阵疼痛。我低头一瞧，半截手指被血染红了抽出来。我的处女就这样被我自己用手指葬送了。

有了上次的经历，我终于明白了什么叫做欲壑难填，我暴露的欲望就像看到裸体女人的小弟弟一样急剧膨胀，这也促使我酝酿着下一次的冒险活动。也正是因为上次的经历，我意识到安全是很重要的，所以轻易不要玩得太过火，否则死了都穿不上裤子。一方面可望得到暴露中带来的那欲仙欲死的刺激，另一方面是别人眼中的乖女；一方面是冒险中的快感，另一方面是以自己一生的人格名誉作为赌注……

我越来越沉迷于自慰。尤其在洗澡时。记得有一次，那是在立春过后不久。我又在家里卫生间里洗着澡时抚慰自己。澡洗了有一个钟头，我让自己飞上了高潮的云端。

在我还处在兴奋的状态之下，我收拾好卫生间，然后走进厨房在冰箱里面想找点冰水，好让亢奋的身体冷却一下上床睡觉。我太累了，我要休息，我不能无限度地摧残自己的身体。

可我想错了，当我正在厨房徘徊的时候，我看到刚刚中午做饭用的酱油的瓶子还没盖上，当我盖好酱油瓶的时候，我却没把酱油瓶放在它应有的地方，我居然用酱油瓶在自慰。

相信大家都知道，一般的瓶子表面虽然是光光滑滑的，可是瓶盖那里却有很多螺纹，因为要方便扭开，所以一般都搞得满粗糙，我也刚好利用这个盖子使劲地摩擦着自己早已肿得像颗小黄豆的阴蒂。可这样还是不能解决我现在疯狂的状态，我居然使劲地直接用酱油瓶的瓶底狠命地插进自己早已满是淫水的骚穴。

相信大家应知道９０年代末的酱油瓶是什么样子，如果单说大小，就跟现在普通的啤酒瓶差不多吧！在这以前，我虽然淫荡，可我还从没让这么大的东西进入过我的骚穴，就是在高潮不能自制的时候，最多也不过用两个指头塞进去过，而我的处女膜也是被我的手指无情地捅没了。

这时候，我拿着酱油瓶口朝上的放在地上，为了给自己省些力气，我想这样直接坐下去自慰会来得更轻松些，经过证实，我的想法是对的。

我慢慢地向着瓶口坐下去，当那粗糙的瓶盖刚摩擦到我那小豆豆的时候，我就知道，这一定是美妙时刻的开始。而且我还有一个大胆的想法，假如我不这样慢慢地坐下去，而是两脚一抬，一下子把酱油瓶沉没到底，不知道是什么样的感觉？既然想了就要行动，而且我相信，以我当时那种兴奋的状态，也一定会做。

我做了几个深呼吸，然后用两手抓紧脚踝，狠命地向上一拉，脚离地了，当然，整个瓶子一下子全部塞入了我的小穴。我只感觉到下身一股剧痛冲向我的脑门，可我两手还是紧紧地抓举着我的双脚，根本就没有放下来的意思，依然保持着只有瓶底和屁股着地的姿势。幸好我选择的地方是墙的一侧，刚好可以靠在墙面上才不至于倒下去。

过了一会儿，疼痛慢慢地消失了，淫水从瓶子和阴道的夹缝间汩汩向外流。

我没想到我的阴道能承受得下这么大的东西，于是缓缓地把脚放下来，也没有选择继续做塞进去的动作，而是直接站了起来。

酱油瓶还是插在骚穴里面，我试着夹着酱油瓶走了几步，一种怪怪的感觉很刺激，况且阴道是第一次承受这么大的东西，也不用担心它会掉出来。

但我想错了，因为酱油瓶里面还有大半瓶酱油，多少还是有一些重量，哪怕夹得再紧，它还是慢慢地在往下掉，而且汩汩的淫水直往外冒，早将瓶身冲刷得滑润无比了，哪有不掉的道理？

为了保险起见，我还是把酱油瓶拿了出来，我可不想改天父母做饭的时候问我酱油怎么回事。我缓缓地把瓶子拉出来，毕竟酱油瓶太长，我想当时瓶口肯定已经碰到了我的子宫口，抽的时候我还感觉到些许的疼痛，可能是那瓶盖擦到了阴道壁传来的疼痛吧？

我当时也没想那么多，高潮传来的快感早就淹没了痛感。我使劲地往外拽，瓶子是拔出来了，可是我看到阴道里面有大量的酱油往外冒。怎么回事？

现在我才发现事情的严重性，我当时只管高潮，根本就没顾忌到盖子是否有盖紧，经过用酱油瓶长时间的拿来自慰，盖子已经掉在了阴道的深处。我倒是不担心盖子，要是改天父母问酱油怎么没了，我还真不知道怎么回答。

我叹了口气。不管了，我把酱油瓶直接打碎了丢进了垃圾篓，明天也只好对我父母说是失手打碎了，现在首先是把瓶盖取出来再说。阴道经过刚才酱油瓶给撑得松弛，现在我就是整个手伸进去也不是什么难事，所以我以为会很轻松的取出来。

可事与愿违，原来瓶盖已经很深的陷入了阴道里，手指能插进阴道，但也不能插到子宫口那里啊！就是能插进去，以手掌的大小，不痛死我才怪呢！

「怎么办？怎么办……」我默默地念叨着自己，可还是想不出什么办法。总不能就过样让瓶盖留在自己的体内吧？要是到时候坏了事，得了什么炎症，后果就不堪设想了。

既然想不出办法，也只能用筷子了，要是用什么钳子、镊子之类什么的，我可不敢。我可不想让我最宝贵的地方受到什么致命摧残，于是也只好忍一忍直接用筷子去掏了。

我把两支筷子洗得全都光滑无比才将其慢慢地伸进去，幸好阴道里面还残存有很多淫水，进去的时候没感觉得什么疼痛。而且我另一只手也没闲着，一直抚摸着我那性感的小豆豆，至少这样痛苦会减少些。当我把半截筷子探进去的时候，那可恶的瓶盖却丝毫不见踪影。

难道瓶盖真的掉进了子宫里面？难道我要把筷子真的要伸到子宫里面去？难道我真的能忍受这样的痛楚？我已经无暇思考了，从我把筷子伸进去的时候，加上阴蒂带来的刺激，早就已经高潮不断了，哪还管它是子宫还是什么，就是伸到胃里面我也会在所不惜。

趁我还有点理智（我只要达到连续高潮的时候，就很容易进入忘我的状态，这点我非常恼火，就是因为这样，在我往后的露出当中常常惊险百出），我继续把筷子慢慢地往里伸。这时我感到筷子头触到了一个特别敏感的区域，轻轻一捅，一阵剧痛传来，难道这就是传说中的自己的子宫口？我想可能是吧！

为了避免剧痛再次发生，这次我非常轻柔的只用一支筷子向这滑滑的部位周围探索，找找有什么部位没有检查到。工夫不负苦心人，筷子头被一个有棱的物体挡住了，用筷子头探触，阴道肉有一股间接触动的感觉。耶，终于被我找到了。原来瓶盖的位置不是靠近阴道出口的，而是还要靠近底部很多，并且是扣在肉上的，害我忍着痛找了这么久。

既然找到目标就好办了，我先将一支筷子探进去看能不能把瓶盖翻过来。凭着感觉我把筷子头伸到瓶盖与阴道壁肉接触的下沿，深吸一口气，我把筷子一压再一挑，一股剧痛让我大声叫了出来。好在痛没有白挨，瓶盖与壁肉之间已经被探进的筷子隔开了。

这时候我再伸进去一支筷子，慢慢地夹住瓶盖，好让瓶盖不再滑走。我微微地向前伸了伸身子，好让阴道口正好朝下，这样就能刚好让现在撑开的阴道口把里面的酱油全倒出来。

果然，一汩汩紫黑色的水从我的手指和阴道的夹缝中缓缓流出，还有一股难闻的气味。我呆呆的看着掏出体外的瓶盖。还有满是黏液的手，心里好像打翻了五味瓶，很不是滋味。

高潮早就退却了，我不知道现在已经是几点，漆黑的夜色连对面楼的灯光也已消失。我一丝不挂的走到外面阳台，凝望着清泠的夜空，看到了今天的每一颗星星都来得特别明亮。我知道，星星虽多，却没有属于我的那一颗，才１6岁就如此淫荡的我怎么配玷污那些高贵而又神圣的星星？

现在我只想好好睡一觉，做个纯洁的梦，把淫荡的心灵清洗一下。

就这样我像一个迷失在心灵荒野中的奴隶，挣扎、徘徊在理性与野性的边缘。



第七章 白天也疯狂

因为冬季气温较低，不是个露出的好季节。加上上次差点失手，我真正地踏实了一段时间。

寒假里我还去看了表姐王真真。她已经从师院毕业了，分配到嘉山县城关镇中学教书。表姐一直是我最好的朋友和偶像，听她自信满满地诉说她的事业和理想，我好羡慕她啊。

转眼到了三月，天气渐渐转暖，万物复苏，花草都在发芽吐蕊，我内心里那棵魔鬼的种子也复苏了。憋了一冬天，我浑身是要爆发的冲动。我忍不住了，我还要去暴露！

就在不久的一天，下午放学了，我留下来做值日，很快教室里就剩我一个人了。我忽然有股冲动，想在这里暴露一下身体。我被自己吓了一跳，我怎么了？

现在天渐渐长了，还要至少两个钟头才会转黑，我虽然暴露过，但从来都是晚上或者凌晨，一直都是天色黑的时候，我从来还没有在白天里暴露过。当然，假如还是在山村外婆家洗澡的时候除外，那时候还可以拿我是小孩子打掩护。现在还是白天，让人发现的话，后果不堪设想。但是我的意志力不是很坚强，我承认我一直越来越陷入病态了。

我探头到门外，看看楼道里没什么人了。我把门掩上。轻轻拉下上衣的拉链，我白皙的上身、饱满的胸脯显露了出来；我又把校裤褪下到脚踝，我已经发育成熟的阴部也暴露于空气中了，两腿间有一小片郁郁葱葱的黑色细毛。

我认真听着外面楼道的动静，假若有声音，我会最快速度地提起裤子，拉上拉链。但是，安全的很，没有人过这边来。我放心地把上衣整个脱下来，抬起脚跨到裤子外面，我除了脚上的鞋子已经全身光溜溜的了。

这是我第一次在天没有黑的时候暴露我的身体，我感受到新的刺激，我看向我的小乳头，它充血胀得挺起来尖尖的，阴部又感觉到湿湿的。我装模作样地向前走几步，像平常老师在行间巡视那样；又走到讲台后面，拿教鞭在黑板上啪啪地敲着。

我很得意，现在这个教室就是我一个人的空间。我抬起一条腿踩在第一排的一张课桌上，用手指点着那个虚无的人：“你，对，就是你！不老老实实地听话看我怎么罚你！”十足一个黑社会老大形象。

腿间空气的流动，让我感觉到胯下的凉意。我低下头，用手指翻开小阴唇，就看见了自己粉红色的尿尿的部位。我胆大妄为地就在这自慰了起来。高度兴奋的时候又有了尿意，得穿上衣服去厕所了。我刚伸上袖子，忽然有一个大胆念头，就在白天，就在这教室，我就要尿尿。我又跑到门边探出头侦查了一回，还是没人。我关上门蹲下，晶莹的尿柱冲开阴唇在水泥地上铺开了一长条水迹。我抖抖屁股将最后几滴尿甩下，起身用墙角的墩布把我的痕迹毁尸灭迹。

套上衣裤，结束了我的第一次白天裸露。

接下来的周一早晨。半小时的早自习已经过了，学校的钟声一响，所有的同学都要到楼前的大操场集合升旗。每个班上只留下一位负责打扫卫生的值日生，而我就是今天的值日生。

等到老师同学都到操场集合后，我再出去确认有没有人还没走。我的教室是三楼最右边，旁边还有个水房。平时不会有老师跟同学经过我们教室，连巡回检查的生活老师也只会走到教室前门就离开。唯一跟别的班级有联系的是通道式走廊和中间的楼梯。教室里的人很快就走光了，只剩下我这个值日生。

确定没人之后，我开始疯狂的行为，先是脱掉我的校服外套。再脱掉校裤和内裤，让自己全身光溜溜的一丝不挂，将所有的衣物收进书桌内，然后开始进行打扫工作。我们教室的窗户正好面对操场的主席台，可以清楚的听到教导主任在训话。第一个工作是把黑板擦干净，我开始用抹布擦，但黑板太高了，只好拿张椅子垫脚。（我只有160CM，算满娇小的。）谁知道抹布抹过就留下一条湿灰印，索性用我的乳房去擦黑板面上的粉笔灰，硬硬的奶头刚好可以挑起板沟上的粉笔灰，然后我再用抹布把我的乳房擦干净。麻烦的是每三次循环就要出去洗抹布跟胸部，偏偏隔壁班的值日生是个男的，如果被他看到我铁定会出局。所以我只好先偷偷观察他有没有出来，刚好看到他跑去厕所，就很放心的走出来。在洗手池前面，我一个裸体女学生大模大样地站着，这种疯狂的画面要是让学校知道可有我受的。所以我赶紧打开水龙头，先洗好抹布后，再托住自己的乳房，放在水流底下冲洗。那种冰凉凉的感觉从我的乳房传到全身，既舒服又刺激。洗好后不敢担搁太久，就跑回教室准备扫地。我抬头看了看黑板，老师同学回来后应该猜不到这是我用胸部擦干净的黑板吧！上面还有我独特的乳香呢！

扫地也很简单，只是我每扫一下就把手柄碰一下我的乳房，虽然有点痛，可是也从扫把传来了快感，等到我扫完地时，已经来回碰撞自己的胸部好几十下。扫完地之后就要码桌椅，我排桌椅都习惯用我的胸部当水平线，之前和同学一起打扫时就一直维持这个习惯，可是苦于没有一个基准点可以当作量距离的标准。不过现在的我可是全身光溜溜的在教室里面呢！我最喜欢排桌椅了！每次弯腰去调整桌椅时都会故意让胸部去摩擦桌角，一边扫地一边可以让自己舒服。今天也是一样，弯下腰，奶头跟桌脚擦过，啊~又是一阵刺激感，然后我把两边的乳房牢牢抓住，告诉她们：「乖乖的不准动！」把乳头压在桌子上，再跟别的桌脚对齐，这就是我排桌椅的方式。

桌椅很快码完了。可是时间还很富裕呢。我无聊地回到座位前，转身想回到椅子上时，突出的桌角又顶到我的小穴，又硬又粗的木头让小穴突起一股奇怪的快感。我干脆就让自己倚在桌角上，拱动胯部，让桌角更深入我的小穴。哇，好爽！我低头看着我的小穴被撑开好大一个洞，迅速且来回不停的抽动着。我越来越兴奋，小穴已经开始流出淫水。突然在这个时候楼外响起了国歌，我可是很爱国的，我赶紧跑到窗台前，将自己的乳房贴在窗玻璃上立正站好。我面向主席台，虽然距离还挺远的，可是仍有被发现的风险。如果底下三千多人同时回头看到后面三楼教室窗户前有个漂亮的裸女，会造成怎样的轰动呢？我越想越兴奋，嘴里一边大声的唱国歌，下面淫水不断的流下大腿。

熬过这两分钟的罚站时间，我回头看教室，我的工作都做完了，正当我觉得无聊的时候，内心有个刺激的念头闪过。我只穿上校服外套，保持下面真空。就这样大方的从教室走出来，走到前面九班的教室门口，看到那个男同学坐在位子上，就趴在门口的桌子上跟他聊天，我还不时的撇头往门外看，以预防有别的人走向我这边。然后我跟他聊了一些小八卦，像是校长的秃头等等。他是一位很喜欢我的男同学，可以从他的眼神跟语气中感受到那种与喜欢的人讲话的兴奋感。

可是他万万没想到，从他在教室内的角度看我，只能看到我的上半身，而且是只穿了件校服外套，里面是他想摸想看的乳房。更可怜的是隔着好几排书桌，他看不到我下面是真空，我还一边跟他聊天，一边把手放进小穴里自慰。聊了几分钟后我估计时间差不多了，这时候我也已经有点要泄了，腿都有点发抖，我告辞回了隔壁。万一他在这时候跑出教室，看到我没穿裤子的模样，会不会当场就把我拖到一旁强暴呢？还好，总算是安全抵达自己的教室。进门后我实在忍不住了，跑去卫生工具柜找了一把小刷子，然后跑到讲台上自慰。我把校服的扣子解开，让两粒乳头不断的摩擦讲桌，然后双手用刷子不断的抽插我的小穴。

就在这时隐隐约约听到有脚步声，而且已经很近，我赶紧将身体蹲下来，整个人窝进讲桌底下，然后偷偷探头出去看是谁来了。原来是生活老师来评分了！他在教室门口往教室里瞧了一下，然后走进来，向讲台这边靠近。还好我躲的讲桌是只有从我前面的讲台蹲下来往里看才看的到我。我听着他的脚步声，逐渐向我靠了过来。当他走到我面前时停了下来，我紧张了一下，该不会被发现了吧！还好他只是在检查黑板有没有擦干净。我心里在想，你刚刚摸的地方都是我用胸部去仔细打扫过的，算你有福气。不知为何，他在我前面停留很久，虽然只看的到他的脚，不过我又开始兴奋起来。我偷偷的玩着我的乳房，嘴里咬着校服的领子，另一只手抓着刷子继续在小穴中抽动着。看着他的脚，我开始幻想等下被他发现，然后把我抓出来，压在讲台上，打开他的裤子拉链，放出他的鸡鸡，很粗暴的插进我的小穴里面，双手不停的玩弄我的奶子，最后在我的小穴里面喷射大量的精液，留下我一个人跌坐在原地发呆扬长而去。

我就这样幻想着，努力不让自己发出声音，刷子还来回抽动着我的小穴，没多久我就真的全部泄了出来，他也在这时要走到教室后面去检查垃圾筒。我觉得不过瘾，便抽出刷子，悄悄的站了起来，心里想说：“你要是现在回头看，我的大奶子就是你的了！快！快！快回头！”我轻轻的让奶子在讲台沿上摩擦着，可是他却没有察觉任何异状。我又从疯狂的行动中回复理智，意识到我这样很危险，被发现有可能被退学，赶紧蹲下躲着。他开始起身往回走，我心里一慌，又赶紧往里面缩一缩。好死不死他居然又绕讲台走，我亲眼看他的侧身从我面前经过，当下下意识就是遮着胸部跟下体。然后他缓缓的走过讲台，再走出教室。留下我一个人蹲在那边，不断在想：“他到底有没有看到！应该是看到了！不！应该没有看到！看到的话他会停下来！”

正当我这样想时，走廊又传来脚步声，啪！啪！我又赶紧躲回讲台底下，偷偷看是谁过来了，原来是班主任！升旗仪式还没结束，他怎么先跑回来了呢？班主任看教室里没人还大喊：“谢沐你在吗？有事情找你一下！”等了些时候，我正纳闷说等下我要怎么回去拿我的衣物时，班主任见没人又走了出去。

这次我不敢再玩了，赶紧冲出去跑回我的座位，从位斗里掏出衣服穿了，然后装作若无其事往门外遛。眼睛看到讲台上的粉笔，爱玩的个性又出现了，今天穿了内裤还是有用的。我上去讲台上顺手抓了三支不同颜色的粉笔，一只手褪下裤子，双腿张开，露出我的小穴。我将手上三支粉笔一一塞进阴道里。低头去看确定都塞进去之后，还用手指头压了一下阴户，怕粉笔因为刚才泄出来的淫水润滑了阴道而夹不住，然后再提上裤子，内裤就把粉笔兜住了。正当我整个动作做完，班主任又回来了，我连忙错愕的跟他打招呼：“老师好！”他一脸纳闷：“刚怎么没看到你？”我有点紧张，把大腿夹紧，怕在这时候穿帮：“我…我上厕所了！”他诱纳闷的问：“没看到你从厕所出来啊！”

我更紧张了，紧张到奶头都硬硬的，仔细看的话可以从胸前看到两个小小的凸起：“我…从另外一边上来！”“这样啊，算了，对了可以请你跑一趟教务处吗，要快点，等下我还要事情要回到下面去。”我二话不说赶紧冲出教室，教务处还是挺远的，一路上我都是大腿夹紧用力跑，快到教务处时，小穴因阴道内的粉笔在跑动的过程中不断的刺激，又开始分泌淫水，啪！啪！啪！三声，三只粉笔从我的裤子里面内裤的缝隙中应声落地，我赶紧弯腰下去捡起粉笔，却让我的领口敞开对着旁边一位路过的男老师，起身时我跟他四目相接，看到他的脸红红的，我心里很清楚，他是看到了某些东西。然后我脸很红的冲进教务处，装做没有这一回事。还好那个男老师并不认识我，不然我这下可糗大了！

进了教务处，我赶紧拿了班主任要的东西就跑回教室。那个男老师已经走掉了，真是谢天谢地。回到班上，刚好同学们都已经回来了。我把东西交给班主任后就静静回到位子上，没想到卫生委员跑来跟我说：“谢沐，你怎么没有把地板擦干净，你看，地板上有好多地方都是水渍！”我又脸红了，那是刚刚暴露在教室，走动时淫水滴到地面上所造成的，可我又不能跟她说那是小穴里面的水，只好跟她讲说忘了把拖把的水扭干，赶快去把地板擦干。



第八章　周日惊魂夜

四月份的天气已经很暖和了。再过一周就到五一了，按规定，我们毕业班的学生也可以享受这难得的七天长假。也该歇一歇了。实在是太累了。成天睁眼闭眼都是做题，我这个被老师、家长寄予希望的好学生压力更是大。

我揉了揉有些酸胀的眼睛，刚做完一套题，手臂也有点麻了。我放下笔，伸了伸懒腰。我看了一眼挂钟，已经晚上九点多了。嗯，虽然今天是周日，可我也丝毫没有放松，依然学习到了这么晚。今天还不能太熬夜，明早还要返校呢。我打开一听冰可乐，慢条斯理地喝着。从妈妈中午去赶飞机，家里又剩下我一个人了，我无所谓，反正早就习惯了。目光穿过空荡荡的空间看向黑漆漆的窗外，我的心底突然一动，像是什么东西拱了一下。何不放松一下，对，去楼顶看看夜景。

我有一个秘密的私人领地，就是我们楼的楼顶。那还是我无意中发现的。有一次我闲着无事顺着楼道逛到了顶层，发现头顶的天花板开着一个方形口子，应该是上楼顶维修的通道，紧邻的墙上镶着几个方环铁棍构成了竖梯，不过最低的一环也有一米四高，可能是防止无关人员没事上去玩吧。可这哪挡得住我这样身手敏捷、经常练瑜伽的健美操队员，虽说我个头算不上高，可只要让我摸的着抓手，上这样的竖梯就轻松地如履平地。从那以后，楼顶就成了我经常去的私人领地。我在那里晒日光浴、练瑜伽、跳健美操。当然，在这样空无一人的私密场所，我也会让肌肤适时释放一下了。

既然决定去了，我就做出门的准备。我现在的状态？当然是光着的了。出门得套件衣服呀，我的手伸向上衣，突然想到一会只是上楼顶，决定裙子和内裤就不穿了，只趿拉双拖鞋，就这样光着下半身，只穿着那件勉强能拉到屁股的衬衣走上了楼梯。

楼道里像往常一样悄无一人，我很快到了顶楼，又上了楼顶。扶着边沿的女墙往四外看，四周都是黑漆漆一片，只有远处的霓虹灯在一闪一闪的。我们这地处中型城市的城乡结合地带，四周也没什么太高的建筑。周围楼里的住户很多都黑着灯，只有少数一些住户的客厅位置还有灯光。

不过路灯倒是挺亮的，这个现在感觉有点讨厌，虽然平时路灯给行人以安全感……突然间，我眼前一黑，附近方圆几公里路灯全灭了！我楞了半天，才想起来中午回来在楼门口似乎看到贴了一张停电通知，只是没注意是什么时间。周围的楼里陆陆续续传来人声，大概大家都知道是停电了就准备睡觉了吧。

我看了看周围，除了远在几片街区以外的闹市区还有一点灯光可见以外，附近几乎没有任何光源了。我慢慢的直起身子站起来，突然感觉身上的白色汗衫在黑暗里很显眼。于是我把纽扣解开一下把衣服脱掉甩在地上。我在屋顶全裸了！

就着星光，我开始在楼顶上跳芭蕾舞，脚趾顶直，胸部前挺，另一只脚往后尽力往后抬起，让小穴尽量的暴露出来。然后又趴在地上，想象自己是个被调教的性奴，正在被主人调教，在屋顶上爬来爬去，还在安全栏边抬起一边脚跨在栏杆上学狗嘘嘘，当然不是真的尿出来啦……然后再整个人摆个大大的人字型仰面躺在地板上。

这些都是以前玩过的，我很快就觉得没意思了。我叹了口气，算了今天就到这吧，我心不甘情不愿的拍着屁股走向楼顶的通道口。当我回到13楼我家的房门口时突然想到，现在外面路灯不亮了，根据我在楼顶看到的，外面的路上几乎什么都看不到，而且供电局维修线路一般需要大约三四个小时，那我干嘛不干脆到外面走一走？这时候我已经没什么顾虑了。

我想到做到，把大门钥匙放回脚垫下，三步并做两步跳一样跑到了一楼。到了一楼我也是慢慢推开门往外看，嗯，一片黑乎乎的，我双手抱胸，闪身出门，走到了小区甬路上。激动的心情再一次袭来，平时来来回回的路，一下子感觉新鲜了好多。上次露出是在大家都在熟睡的凌晨，这回却是晚上九点来钟很多人还没入睡的时候。谁能想到，平日里清纯美丽的女高中生，竟然会在停电的时候赤裸身子走在街道上。

　　平日里这里附近也只是一些老人带着孙子出来走走，现在晚上又停电，更是一点行人的迹象都没有。我弯着腰，抱着胸，双腿紧夹，慢慢的沿着大街上走。走了十来米，胆子慢慢变大了，我开始直着身子，双手放开，学着电视里的模特走起了猫步。走着走着，走到了一个街心小花园，这里一般都是早上老人们锻炼的地方，我记得那有个小水池，是用供水系统制造的流动水，并不脏。想到刚才在楼顶疯玩时弄脏的身子，我又有一个大胆的念头，要在那个小水池里洗澡。

我看看周围，确定没人，其实看也没用，周围到处是黑漆漆的一片，连四周的楼房都是模模糊糊的看到个轮廓而已。我走到小水池边，双脚放进去，冰凉的水一下让我浑身抖了一下，我屏住呼吸，让双脚逐渐适应了冷水的刺激，然后像游泳时那样双手捧起水泼到身上，让身体习惯一下。然后慢慢的，我手扶着水池边缘，脚慢慢的探到水池底。水池并不深，就到我乳房而已。我咬着牙，将头发盘起，慢慢适应了清凉的水温，然后慢慢的像洗澡一样，轻轻的洗掉身上的灰尘。

说是洗，其实差不多就像自摸了，我从脖子开始，到双肩，到乳房，到小腹，再到屁股与下身，我仔细的一寸一寸的将自己的身体摸着。虽然平时在家里洗澡和手淫时我经常这么做，可是现在我可是在公共场合，那种感觉太刺激了。我洗了一会，走到水池中间的假山，那里有个出口向上的水管，是这个水池的水源。水管的长度不高，就到我大腿上再上来十多厘米。我当时没注意脚一下踢到了水管，疼得我差点摔倒，还好我扶住了假山的石头。而我在扶着石头时，水管喷出来的水柱直射到我膀胱位置，一下刺激到了我。我想了想，慢慢的移动双脚，让水柱直接射到小穴位置。啊啊啊啊，突如其来的刺激让我双腿一酸，差点就坐到水管口上了。

我定了定神，扶好假山石头，咬着牙，感受着水柱喷射小穴的美妙感觉。我闭上眼睛，仰头朝天，尽情享受着。

“在这里坐坐吧。”突然，一个男人的声音在附近响起，把我吓了一大跳，差点就叫了出来。有人！完了，我的清白，我的名誉，我还有什么脸面继续呆着这个城市。我又该怎么和父母解释这一切。刹那间我脑海里闪过了很多念头，身子却由于突然的惊吓而保持原样，一动不动。“好吧。”一个女人的声音。我这回听清楚了，是在我身后，我脑子一转，一男一女，估计是来拍拖的，我定了定神，左右看看，确定没人，而且他们的声音是在我身后，应该是和我隔着水池中心的假山，估计没看到我。我慢慢的缩下身子，只让头露出水面，沿着假山边慢慢挪动，尽量不让水声出现。绕过一块石头后，我模模糊糊的看到果然是一对情侣，坐在水池边上的长椅上，我放下心来，应该没被发现。ＴＭＤ！这时候来打扰本小姐的好事。我心里把他们咒骂了成千上百次，可是那没什么用，这个水池直径最多５米，只有中间有３，４块石头组成个假山能作为我的屏障。贸然上岸，周围都是水泥地板，都没什么遮挡物。我回了回神，再看看那对情侣，他们热吻起来了！

我怔怔的看着他们，不自觉的舔了下嘴唇。该死！都什么时候了还发骚。我骂了自己一句，可是眼睛却一直盯着他们看。别看我看过一些ＡＶ，还手淫了好多次，可是真正看到男女接吻还是第一次。？？？我突然想到一个问题，为什么我看得那么清楚？答案很快就出现了，原来一直被云层挡住的月亮出现了。虽然只有半圆，但是至少能够将二十多米内的人穿不穿衣服看得清楚。虽然知道自己的裸体已经被暴露在月光下了，但是我的注意力还是被那对情侣吸引过去了。

靠！那男人穿的是一件篮球运动短裤，他现在居然已经把裤子褪到膝盖上，而那女生正俯下身子，头在男人裆中间一上一下。天啊，口交！今天看来撞大运了，居然看现场直播。即使月亮存在，但是微弱的月光还不足以让我看清楚男人的那地方，但是我也是看得口干舌燥。而男人在女生服侍他的时候手也没闲着，身子侧向女生那边然后将女生的短裙掀起到腰部，把手伸进女生的小裤裤里不断的摸着她的屁股。摸着摸着，男人就想把女生的内裤往下拉，女生连忙放开男人的那话儿，急急忙忙的说：“不要……”借着月光我看到了女生的脸，居然是在我们前面楼住的差不多与我同龄的姚紫萍！我之所以认识她，是因为她在这一片小有名气。传闻中她和社会上一些不三不四的人交往，看来传闻是真的了。

没等姚紫萍把话说完，那男人有点生气的小声骂道：“骚货！别停下！”然后右手往自己裆下按住姚紫萍的头，左手将她的内裤脱下。姚紫萍虽然挣扎但终究力气大不过男人，内裤被拉到了膝盖部位。男人的左手不断的在姚紫萍的两腿间摸着，而右手则到了她的小吊带衣领处，往里面伸。再看姚紫萍，也许是屈服了，头在男人裆下机械的上上下下。而我也左手扶着假山石头，右手伸到小穴，不断的摩擦着。当然视线一直没有离开他们。

过了一小会，男人看来已经不满足口交了。他左手一把将姚紫萍拉起身，右手从她小吊带下摆往上撩。姚紫萍双手紧紧抱胸，却敌不过男人的蛮力，两下子小吊带就被扯到了她的头上，双手也被男人的左手抓着。这时候姚紫萍裙子被撩到了腰部，内裤褪在膝盖上，上衣和双手被控制在头上方，胸罩当然也没好过，被推到了脖子，男人一翻身，挡住了我的视线，但是从他屁股的前后摆动和姚紫萍的“嗯……嗯……哦……哦”声音中我也能知道怎么回事。虽然我的理智一直在提醒我也许该趁着他们激情的时候跑开，但是欲望却让我继续躲在水里看着他们做爱，清凉的水更是衬托出我身体内部的滚烫。此时我在水里也泡了很长时间，现在是春末，夜晚冰冷的水里泡太久也让人感觉到有点冷了。

我转头小心翼翼爬上后面一块相对比较平坦的前面又有另一块石头挡住他们视线的石头上，尽力不让水声吵到他们，但是那男人还是回过头来看了一眼，还好我趴低着身体躲了起来。

男人嘟哝了一句什么，又转头专心玩弄身下的美女。我开始还小心翼翼的弯着身子一边看他们做爱一边用手用力的抠着自己的小穴，到后来感觉上来了我甚至坐着直起腰板，整个乳房暴露在他们视线范围内。就在两米半左右的距离里，一对男女在尽情做爱，而另外一个女生在看着他们自慰，光是这样的场景就已经让我激动得浑身发抖。“啊……啊……不……行了……耀哥……”姚紫萍突然低声的喊了一句，而我也同时达到了高潮。我残留的一点理智让我用左手尽力捂住嘴巴，尽量不让它发出声音，右手则继续着在小穴里的动作，挺直的身体将３４Ｄ的乳房完美的暴露在空气中，而两粒娇嫩的乳头也骄傲的挺起来……回想起来幸好当时我还不会用手指进进出出小穴，只会全部伸进去后在里面乱动乱抠，要不然光是撞击小穴的声音就能惊动他们……

高潮时却只能尽力憋住呼吸和声音，那种感觉就像憋尿一样，不尽兴。但是对面的男女也是兴头上，没有意识到有人和他们一样高潮了。我虚弱的靠在前面的石头上，回味着高潮的感觉。而那个被称呼为耀哥的男人似乎也泄身了，趴在姚紫萍身上做着深呼吸。过了一会，月亮又从云层里探出头来，耀哥也坐直了身体，依依不舍的抚摸着姚紫萍的身体：“小骚货，都不是处的了还那么装纯，说吧，被干过几炮了。”姚紫萍却没有发出声音。耀哥等了一会，见她没回话，生气道：“还在跟我装是不是，我叫你装。”说完开始动手，虽然我被他的后背挡住了视线，但是看动作也猜到是在将姚紫萍的衣服脱下来。“耀哥不要啊，我把身子给你当作还债了，就别再折磨我了。”姚紫萍苦苦哀求着，而耀哥还在做着我看不到的动作，突然他站了起来，双手拿着几件衣服：“贱货，你就这样光溜溜的回家吧，哈哈！”说完就扬长而去，留下姚紫萍想追又害怕的蹲在地上痛哭。

我看着赤裸的姚紫萍，虽然想给她点安慰，但是我自己现在的处境，和她目前的处境，都不适合我们俩见面。姚紫萍哭了十来分钟，弯着腰站了起来，一手遮胸一手捂住下身，一点一点的挪着脚步走了。我看着她慢慢走到小公园边，我也重新下水准备再到水池边缘爬上岸回家。可是今天巧事太多了，就在我刚下水的时候，路灯全亮了！居然在这个时候恢复通电！正好小水池边上也有一盏明亮亮的灯。由于长时间适应了黑暗，我的眼睛一下子被刺花了，整个人差点就晕倒在水池里。我手扶着水池边缘，低着头闭着眼，想尽快恢复视力，同时心里在祈祷着这时候千万别有人。过了一分多钟，我慢慢抬起头，发觉眼睛开始适应灯光了，赶紧看看周围，还好没人。

我刚爬上水池边，就听到姚紫萍方向那边传来惊叫，还清楚的听见有个人高兴的大叫：“耀哥真没骗人，果然有光屁股妞！”我转头一看，发现赤裸的姚紫萍被几个小混混抓住，似乎嘴巴已经被捂上，没听到她的声音，而且已经有人开始迫不及待的解皮带了，他们离我大概只有５０米，我心中一个咯噔：不好！果然，一个小混混指着我的方向：“那还有个！”我一听到这句话，赶紧掉头就跑。

虽然在危险时刻人总能迸发潜力，但是一个１７岁的小女生怎么跑得过几个男生呢。离家只有拐个弯再过一栋楼的距离，我却绝望的听到背后明显的脚步声。我不敢回头，还是努力的跑，拐过弯，突然看到一个黑乎乎半人高的东西挡在我面前，我一下看不清楚是什么，猛的停了下来，心中哀叹：完了……

这时，一只热乎乎油腻腻的手猛的捂上了我的嘴巴，同时另一只手开始在我胸部乱摸。我被抓到了！我刚刚反应过来，前面那个半人高的东西突然发出“汪！汪汪！”的声音。是我家前面楼的黄婆婆家养的狼狗――阿毛！只见它一下冲到我身后，咬着我身后的小混混。“ＴＭＤ，有狗！”小混混惊慌失措的大叫，松开抓住我的手，急忙转身逃跑了，我松了一口气，却看到黄婆婆家对面楼上有灯亮了起来，我一下又紧张起来，我还是光着身子呢，我来不及想，一下扑在黄婆婆家前面的冬青带里，而此时黄婆婆家的灯也正好亮了起来。我看到黄婆婆家的窗口出现个人影，赶紧蜷缩着身体，尽力将身子缩在冬青带里。还好我们这的冬青带是并排种了两排，中间勉强可以容纳得下我，而且春天植物生长得很茂盛，即使认真看也看不出来里面有人，只是可能会比较脏，但是我现在也没办法选择了。又过了一会，黄婆婆家门开了，黄婆婆走了出来，而周围小楼里的居民也陆陆续续的走了出来，慢慢的集中到黄婆婆家门口。

他们讨论了大半天，基本上都是在想象到底出了什么事，并一个劲的感叹世风日下什么的。这倒是苦了我了，先是在冷水里泡了半天，然后被小混混揩油，现在又在肮脏的冬青带里被蚊子咬，而且还不能拍，万一弄出什么动静惊动到大家，那我就死定了。我一个劲的咒骂着那群八卦佬，一边咬牙忍受着蚊子对我全身的侵袭。熬了半个小时，终于他们肯散会了，街道上的人渐渐散去，各自回家。

我偷偷的透过叶子的缝隙看着外面，没人了，可是我又不敢马上出去，毕竟有些好事的人回家以后还是喜欢呆在家里窗户边看事发地点。不过我这里暂时安全了，我呼了口气。这时身边又传来“梭梭”的声音，我紧张的回头一看，原来是我的救命狗回来了。“阿毛，谢谢你。”

我抱着它的头，低声的说道。平时和黄婆婆家关系不错，也经常逗阿毛玩，没想到在这种时候帮了我一个大忙。阿毛只是用它的舌头舔了舔我。天啊，它还舔了我的胸部。我的脑海里突然涌现出一些网上视频里的人狗兽交片，我紧张的看着阿毛，难道它也想强奸我？阿毛又舔了我的嘴，我突然意识到刚才抓到我的小混混手上很油腻，可能是刚吃完东西喝完酒出来的，现在阿毛应该只是被油腻吸引才舔我的。我放下心来，挺头挺胸，抱着阿毛的头，让阿毛尽情的舔着我的乳房。

慢慢的，我发现我的乳头又硬了，而阿毛似乎也察觉到什么，抬头疑惑的看了我一下，然后又继续低头舔着我的乳房。逐渐的，我的身体又热了起来。我没想到我自己那么快就有了感觉，但是由于躲进了冬青带，我手很脏，没办法自慰。我只好依依不舍的放开阿毛，撅着白花花的屁股，在冬青带里慢慢往家的方向爬。

到了自家楼门口，我四下看看没人，一个箭步跑进楼门，然后跑回家里，最后是坐在地上用瘫软的身体靠在门口将门关好……

那天晚上我在浴室里泡着热水澡尽力的手淫，直到高潮了三四次，精疲力尽才疲惫的爬到床上睡觉。



第九章 停电的雨夜

时间就这样继续着，终于不羁的心再一次迂回到了释放激情的十字路口……

眼看离高考不远了，周围的每个人似乎除了那黑色的６月之外什么都不在乎，虽说刚4月底，可是天气闷得发慌，虽然已经过了黄昏。窗外吹来的风都是热的，像是温水一样冲洗着一个个疲倦的脸孔。我坐在晚间自习教室的窗边望着无尽的远方，好阴沉的天气，像是我的明天一样灰暗、迷茫。突然天上飘下几滴雨点，轻飘飘打在我的脸颊，凉凉的，好爽呀，“要下雨了。”我自言自语。这让我想起从前初中的那一次遭遇，我疯狂的第一次暴露……不禁心里有一种裸体的冲动。

这时候，突然间教室里变得一片漆黑，接着周围传来一阵抱怨声“怎么搞的，停电了！”“停电咯，干脆回家吧……”“哦，哦，停电咯！！！”没几分钟，值班老师匆匆来到教室“同学们，由于下雨的缘故，学校供电设施出现故障，一时半会儿修不好，今天晚上的自习就上到这里，放学了！”这时候，一种久违了的冲动撞击着我脆弱的理智防线，我要脱，现在，脱光了从座位上走出教室，如此大胆的想法来的措手不及，我双腿开始不停地打颤，脑子里除了这一个念头之外一片空白。

我坐在最后一桌环顾一下前面和左右，眼睛已经开始有点适应这突如其来的黑暗，不过以我5.2的视力只能朦胧地看得模模糊糊，而且外面下着雨，没有月光没有灯光，我相信没有人能看见我在做什么，甚至都不会有人想到我会作什么。于是迫不及待地除去我的内裤和胸围（说明一下，因为不是正式上课时间，不要求穿校服，单薄的便服没有内衣打底太明显了，所以晚自习我穿着内衣），我感到妹妹已经湿了，凉溲溲的，心一横，现在就脱光。

于是我快速地脱去裙子和上衣，干脆把鞋子也脱了，这样干干净净彻彻底底地从衣服中解放了出来，一时间我感到浑身都颤动不已，心跳得像是敲击架子鼓一样，快而没有规律，好刺激好兴奋，我浑身发烫，欲水已经淌到了脚底，没有人会想到在这黑暗的角落矗立着一个一丝不挂的美少女，嚣张地鄙视着周围的一切……

我收起脱下的衣服和鞋子放进桌斗里，然后试探着大着胆子向前走。“放心吧，这么黑的环境，就算是我走到你们身边，不仔细看也不会注意到什么。”我心里对自己说。好的，就这样，就这样，快速地走出去……

我光溜溜地一步步走在教室里，走在四十几个同学中间，从教室的这个角落走到另一边的门口，好漫长的路程，同时也是好短暂的路程。我努力地不让自己做出声响，努力的抑制住自己不要打颤，可是还是禁不住哆哆嗦嗦的，仿佛路都要走不稳一样，我明显能感觉到自己的脚下踩过的路程清晰地留下我欲水的痕迹。

同学们都在摸黑收拾书包，似乎天公作美，我第一个顺利地走到了班级门口，接下来就是长长的楼道，楼道同样也是漆黑一片，我已经没有了丝毫的理智，大脑已经被刚刚从教室走出来的“胜利”冲昏了，接下来的是更刺激的一段路程―下楼，从楼门口走出去，混在人堆里。于是径直向教学楼的楼梯走去，这时我的身边正伴随着一大群学生，和我近在咫尺，黑暗的环境让我充满自信，即使面对面也只能看见眼前有一个类似于人体的物体，是不是人都难分的清，就算是有一个或者两个能够注意到我一丝不挂的人也不可能知道我是谁，所以在我眼里一切似乎都已经变得无所谓了。就这样我大着胆子走下楼梯终于走到了一楼门厅。出口聚集着黑压压的一大群人，我安全地混在了里面。

这时我只祈祷千万不要有人一不小心用手碰到我的身体，以手的敏感程度很轻易就能感觉到裸露的皮肤的事实，不过即使这样也没关系，这种环境下我也会很轻易地脱身。随着人群缓慢地移动，我的肌肤能清楚地感觉到与身边衣服的摩擦，那些衣服粗糙的质地在我滚烫的身体感觉就像冰块在滑动，又像被许多男人的手在轻轻地抚摸，我的小穴已经泛滥成河。这时候，突然间眼前的荧光灯管一闪，“啊，这是什么？这分明是通电后起荧光灯的瞬间缓冲！”这一秒钟我的第一意识就是“来电了，不会吧，天哪，如果真的来电……”我不敢想了“让我死吧，如果周围灯光大亮，所有人的眼光都会集中在一点，那就是我的身体上，那样我一定会死的，没有脸面再活下去了”我好恨自己，我恨自己已经忍了好久没在冒险，为什么今天要这么做，是不是老天在惩罚我……

这时灯光又闪，我的眼睛被刺的好痛，已经没有时间再做任何对策，甚至我的衣服还都留在教室里“难道这就是我的末日，先前所有的兴奋全部都烟消云散了，剩下的就只是凄凉的等待，等待着眼前即将到来的灾难，那灾难就要到来……

我已经心灰意冷，我不敢想象当我的同学、朋友、老师、甚至那几个暗恋我的男生看到我一丝不挂站在一楼大厅正中央的时候会是什么眼神，他们会怎么想，我不知道，我只知道在过一秒我就完了，彻底完了，我像是一个被判处死刑的犯人在做临行前的最后等待，这一次我真的害怕了，比上次还要害怕，害怕的又已经尿了出来，我感觉的出来滚烫的尿液正沿着我的大腿流向地面……

我的绝望早到了一点，也许是由于命运的眷顾，也许是上帝跟我开的一个小玩笑，所有的荧光灯管都没有亮，也没有再闪，在继续的仍然是缓缓向前的人群和一丝不挂的我的裸体还有那依然没有冷却的尿液在淌。从无以伦比的兴奋到这突如其来的惊吓再到眷顾般的拯救，我已经颦临崩溃边缘了。

现在我想要的只是快点结束。虽然我的衣服还在教室里，但是我不能回去，因为从一楼再上到三楼教室这段路程比起找个安全的地方躲起来要长的多，我已经经不起任何打击了。当我已经走到门口时候，突然听到前面有人在大声说：“同学们小心啦，出门口时候不要挤，外面下雨路滑，骑车时候小心！”我才注意到原来是校长拿着手电筒为学生指路，说着他已经把手电筒的光线转向了我，虽然我们之间还有两个人隔着，但是透过来的少量光线已经打破了周围的黑暗，我低头能看到自己的躯体虽然不是很清晰不过已经看得出来是一丝不挂了。

已经没有时间再考虑什么，我赶紧硬着头皮又返了回来，在前进的人流中只有我一人逆行，身体不断地和身边的衣服摩擦，甚至有时还和别人撞在了一起，我能清楚地感觉到胸部与别人手臂的接触，顾不上什么了，我心里只有一个念头，就是“逃”，在灯光亮起之前逃回去，重新回到衣服里面。

当我小跑着回到教室的时候，里面只剩下几个人没有离开了，看不清楚是谁，只能模糊看到黑乎乎几个影子在移动。我快速地跑向我的座位，这时有人说话“谢沐，是你吗？”我顾不上回答他了，胡乱地穿上衣服和裙子，呆呆地坐在座位上，精疲力竭。

在回宿舍的路上，我反复地想，到底是为了什么，我三番两次地去暴露自己到底为了什么？没有答案！每次结束之后我都有非常的满足感，然后恢复了理智，于是发誓以后不要再作下去，可是当下一次欲望来临的时候又失去了自我，失去了理性……想象刚才，在停电的时候只有暴露的欲望而从来没想过曝光的危险后果。我拖着疲倦的身体走在回去的路上，冰凉的雨水是否能洗净我的灵魂，我不知道下次暴露行动何时开始，我也没有办法阻止我荒唐的举动。为什么每次暴露之前总是在想“ 暴露时间刺激的事情，它让我好兴奋！”而在结束之后又在想“为什么我要这么变态，这么荒谬！”也许每个人都是这样吧……



第十章 图书馆里

     我在校内从高一起就担任志愿图书馆管理员，到高三后虽然没辞去此职，但是因为学习紧也去的次数少了。

图书馆与各年级教研室、校长办公室、后勤杂务办公室等都在一个楼里。楼的规模较其它教学楼小，只有三层，建筑格局像个“L”形。一个主楼梯在楼体折弯的位置，在较短的小拐部分，三层都是办公室；较长的大拐部分，一楼是仓库，二楼是图书馆，三楼是微机教室和电教室。

     一个周五中午，去打饭的路上，我碰见了图书馆主任马老师。因为我在他那帮忙了很久，两人比较熟悉，就交谈了几句。他讲下午要清点并整理图书馆的图书（这是图书馆每隔一段时间都要进行的常见工作），本来约好了几位志愿生，但他们都不约而同地爽约，气得马老师七孔生烟，本来他不想干扰我复习，没想让我去，但我说既然知道了，反正也不讲新课了，就先抽两小时救救他的急吧！马老师虽然不好意思，也巴不得有人帮手，就由得我了。　　

    下午上学我同班长打个招呼就去了图书馆。我跟马老师两人开始清点图书，不一会马老师接了一个电话，他对我说教务处徐主任通知他去开会，只能抱歉地先离开了，并说不知道下午放学前会不会回来，如果到了放学时还不见他回来，我自己可以先离去，只要反锁大门就可以了。我点点头答应了他，马老师便离开了图书馆。

    诺大的图书馆现在只剩下我一人在工作，忽然暴露的心态又涌上来。自从那次雨夜全身上下裸露无遗地在人群里穿行之后，很想再在公共场合暴露一回，那种感觉很刺激冲动，不过已不敢再次脱光衣服在街上裸奔，但暴露自己的心理仍在心坎内徘徊不去。　　

    这时自己有个奇想，全裸在图书馆应是很刺激的事吧？反正现在馆内都没有人，也不会有外人进来。想到便做的冲动已蒙蔽了我的理智，于是我把校服鞋袜脱个精光，把校服鞋袜收藏在借阅台的下面。我全裸一丝不挂的站在学校图书馆的借阅台内，脑中幻想着同学推开大门一进来便看见一个全裸的女图书馆志愿生，我感到自己全身发热。

    我离开柜台，来在图书馆的大门旁边，赤裸着身体面向着阅读座位，幻想着自己的裸体给同学看着，全身上下被打量着使到自己感到有点不好意思。这是我头一遭在图书馆内不穿衣服的经历，那种兴奋感大大的盖过我的羞耻心。我又开始整理图书，自己全身赤裸的从一个排架走到另一个排架，有时被书本夹着乳头；我又特意张开两腿，让自己的阴户向着书隙，幻想着自己的阴唇完全给人窥视着，那种感觉真刺激。　　

    我又走到窗户，往下望向操场，操场正有人在打球，他们万万料不到正有一个全裸的女孩站在窗前，只要他们抬头一望，便可看到一个奇景：一个全裸的女孩站在窗前，乳头、阴毛全现。我倒想如果真的给他们看见自己赤裸的模样，他们的反应会是怎样？正当看得入神时，我听到大门被推开的声音，吓得我连忙躲在书架后，从书缝中看出去，原来是校工宝叔进来拖地板。　　

    糟糕！自己的校服还在借阅台内，而宝叔正在在拖抹柜台前和阅读座位附近的地板，现在根本无法走过去拿回校服。幸好现时自己的位置，校工宝叔是看不到的，但当宝叔要拖抹排架之间的走廊时，怎么办好？我内心正急着的时候，图书馆门外有人大声叫唤宝叔，隐约听到是副校长在叫唤所有校工，好像有些什么紧要的事情要马上去做，宝叔连忙收拾用具离开图书馆。　　

    嘘～～我瞄着宝叔完全离开了图书馆，大门关上，我才从排架转出来，走到大门，打开一条小隙，看着宝叔的身影完全消失在走廊的尽头，内心才平静下来。虽然经过刚才的紧张，但我没有打算穿回校服。这时我感到内急，我从图书馆大门小隙中往外看，走廊静悄悄的，应该是没有人的了。于是我大胆地打开图书馆大门，赤身闪出走廊，轻轻关上图书馆的大门，然后走到走廊上。

    哗！好刺激啊！我从未试过全身赤裸的在学校的走廊上。我小心翼翼地走向楼梯，楼梯的转角便是女洗手间。我侧身探头内望，内里没有人，我便走进厕内，去到厕格。舒畅完后，来到洗手盆前，我看着镜中自己赤裸的身子，我幻想着自己一丝不挂的身躯正给许多许多人看着，如果有朝一日，自己能够全裸的在课室中上课，噢，太美妙了！

    想着想着，自己下体隐隐有点湿的感觉。我不敢在洗手间逗留太久，赶快地离开洗手间。走廊上仍是静悄悄的，我不敢怠慢，赤裸的我急忙向图书馆跑去。当我回到图书馆门口，透过没关严的门缝发现里面有人影，趴门缝往里瞅，发现马老师已经早我一步回到图书馆来。咦？他不是要到放学前才能回来吗？怎么现在就回来了？但愿他只是忘了东西回来取。我急忙走到走廊一端的转角处暗中观察，希望能等到马老师离开后，便可以进去拿回衣服。

    现在我进退两难，既回不了图书馆，又不能离开，我一丝不挂地逗留在走廊上，随时会被人发现我全身赤裸，此刻的我实在又惊又羞。这时我看到马老师从图书馆出来了，我以为可以舒一口气，谁知马老师正向着我的方向走来。哎呀！我若不立即离开便肯定会被马老师碰个正着，到时被他看见我全身赤裸的样子，届时都不知如何解释了。

    我已没有多少时间去考虑下一步怎么办好，也顾不得后果如何，只知道此刻要逃跑。我急急跑到楼梯间去，向上走还是向下走？我也不知道哪一层会否有其它人出现。向下走，有什么差池，最后就是走到操场，操场还有人在打球；往上走，最终是走到天台，天台基本上是没有人的。好，就往上层跑。在学校里一丝不挂地跑楼梯，而且距离自己的校服越来越远了，我心内的不安和恐惧差不多到了极点，但我仍要强行令自己冷静下来。　　

    我跑到上一层的楼梯，心想只要穿过走廊的另一端梯间，然后从那处下一层楼，便可回到图书馆，只要入到图书馆取回衣服便可解除危机。我踏上走廊，全裸的身子迅速地向前走动。当我越过了两个空教室时，我发觉前面的教室传出老师讲课的声音，显然是有学生在上电教课。噢！原来这层楼并非空无一人，我的如意算盘打不响了，我心知不妙！

    我已经走了大半段的路，真是进退唯艰！但我要赶快回到图书馆取回我的校服，我没有选择余地了，我只得冒险，唯有在经过该教室的那一段路时，伏下身子像婴孩般爬行，应该可以避过他们的视线吧！

    赤裸的我迅速地越过了第三个教室，来到第四个教室，就是同学正在上课的教室！这是最难的一关，我要克服心理上的恐惧，因为全身赤裸地横过满是学生的课室，实在令我感到莫大的压力，哪怕是一丁点的出错，只要有任何一人发现到我赤裸裸地在学校走廊上爬行，我将会成为全校所有人的话题。　

    课室面向走廊的窗框开得很低，站直身子经过的话必定被发现，所以我一定要躬身爬行才可以在不被察觉的情况下经过教室。但是还有一个变量，就是可能有人临时进出教室，若是如此，我的裸体必然会引起哄动。可是现在我已骑虎难下，只望上天保佑，祈求此刻千万别有人出入教室吧！　　

    于是我悄悄在教室的窗下躬身匍伏爬行，由于爬行的关系，又要小心不能发出声响，速度较慢，故此经过这教室的时间特别长，也增加了出现意外的机会，我全身感到发热。正当尚有四、五步便可完全越过这个教室之际，我听到老师宣布下课，即表示将有大量学生会从教室出来，我根本无处可躲藏，我的裸体将会被同学彻底看光。　

一时之间我都不如何是好。心想给同学看光自己的裸体不是自己梦寐以求的吗？就让他们看光我的裸体吧！但日后如何面对呢？怎样向老师解释自己为什么会光脱脱在学校的走廊上呢？或者我起身急步向来路跑，希望在被人发现之前能够到达楼梯，可跑向上一层暂避风头。但无论我怎样跑都始终会给人看到一个裸女在学校的走廊上裸跑。

此际我感到绝望了。人声已经到了教室门口，该来的怎么也挡不住，我一股热血涌上全身，准备面对接下来的任何场面。小腹下只觉肌肉一松，尿水又不自觉地流出来了。

    正当我坐以待毙之时，忽然听到老师叫住同学，原来老师要派发复习卷子，他请同学们到教师桌拿取一份卷子才好离开教室，于是原本准备离开教室的同学又纷纷折回，一时之间教室内乱哄哄。我一听之下，这是千载难逢的好时机，教室内的同学因要走向教师讲台，他们都变成背着走廊的窗，我立即起身急步向前跑，迅速地越过教室，来到楼梯，未完全停止的尿水在地板上勾勒了我的痕迹，但愿没人注意吧。趁同学还未步出教室走向楼梯，我向下一层急奔。　　

    我赤裸裸的再次在楼梯间裸奔，我终于来到图书馆的大门，但我竟然打不开图书馆的大门，怎会是这样的？我离开时是没有反锁大门的。呀！一定是马老师不见我在图书馆内，以为我离开了，所以当他离开时便反锁上大门，惨了，怎么好呢？我两手放在背后靠着大门，全裸正面地向着空荡荡的走廊，感到彷徨无助，我急得流下了眼泪。

    我懊恼自己的冲动，贪着一时的刺激，令自己陷于无以自拔的境地。但那种又羞愧又惊怕的心情互相交织一起所产生的刺激，又令自己的情绪高涨亢奋。我蒙地好像看到有许多同学经过，他们对着我一丝不挂的裸体指指点点，令我又羞愧又惊怕的情绪推高，我擦一擦眼睛，原来是自己的幻觉。

    这时候，忽然我听到楼梯有人声，好像是走上来的，我急忙躲藏在暗角处，原来是校工宝叔，他拿着清洁用具走到图书馆，用钥匙打开大门进了去。我突然明白过来，刚才宝叔因为未完成图书馆的清洁便被副校长叫了出去，现在他是要回来继续完成他的工作。我待宝叔进了图书馆之后，便蹑手蹑脚地来到图书馆大门，我悄悄打开一条门缝，看见宝叔正在清洁排架之间的走廊，我轻轻推开大门，由于借阅台就在大门旁，我闪身窜进，一大步便跳进柜台里，虽然有点声音，但宝叔因专心工作而没有留意到。

    我连忙蹲到柜台下，快速穿回校服鞋袜。我刚穿好校服站起来，便看见宝叔拿着清洁用具向大门走来。他看见我笑着说：“谢沐同学，差点给你吓死。怎么刚才进来时没看见你，我还以为自己见鬼了。”我说：“可能是我蹲在柜台下收拾图书，所以你没看见我吧！”“记着离开时关灯锁门啊！”“知道啦，我又不是干事没收尾的人！”“也是，那么多志愿生，你是最有手尾的。早些回去吧，不要耽太久了。”“知道啦，宝叔！”

    看着宝叔离开后，我关上大门并挂上锁，外面的人是进不来了。我背靠着大门，虽然刚才十分惊险，就是那惊险所产的刺激，仍冲击着我的心坎。我又走到窗前，看见操场上打球的人仍未离去，我靠着窗边，一只手隔着衣服摸着自己的乳房，另一只手伸进裤子内摸着自己的阴户。

    摸着摸着，身子开始热，我索性把校服鞋袜再次脱清光，全裸的身子贴着窗子。我幻想着许多人望着我全裸三点毕露的裸体，看啊！你们尽情地看啊！我的乳房、我的乳头、我的阴毛和阴唇，都给你们看光，你们来看个够啊！看我在自慰给你们看啊！

    我的一只手在摸捏自己的乳房和乳头，另一只手在自己的阴唇上撩拨着。如果这时操场的人抬头望上来，今次不止看到一位赤裸无遗的女孩，还会看到一位裸女在自慰。想到这里，内心更是澎湃不止，好一会儿，在阴道的收缩下来了高潮，欲念才稍稍静下来。

看看时钟，已过了放学时分，于是赶快穿好校服离开图书馆。这天晚上，回想起自己赤裸的在图书馆内，又赤裸的走在学校走廊上，几乎给人看光，又几乎全裸的停留学校内，噢！那种感觉又使自己再次自慰起来。



第十一章 在家门口的楼道自慰

我父母经过十多年打拼，事业上已经小有成就。其中我父亲所在的公司已经成为东部地区举足轻重的大公司，而且开拓了国际分部进行海外拓展，我父亲由于优异的工作能力，作为公司元老之一被派往海外分部坐镇。我母亲从原来的公司辞了职，利用他们两口子十多年打拼积攒下的资金和人脉关系自己开了一家贸易公司，总部放在了改革开放最前沿、商业氛围最浓厚的广州，现在发展成一家中型公司了。

他们虽然事业有成，可我并没什么可高兴的。因为工作的关系，他们还是无暇顾及到我。好在我已17岁了，基本能照顾好自己，也习惯了一个人在家，况且一个人的天地反倒来得更自由些。

我站在自家的阳台上，看着不远处一些高耸入云的建筑，浮华的背后找不到乡下的纯朴气息，再也看不到外婆佝偻的背影，还有那个我最爱的洗澡盆。外婆的死对我打击很大，让我原本开朗的性格变得沉默寡言，经常一个人呆在阳台上不知所措。

我父亲一年才回来五六回，母亲大部分时间在南方，下次可能还要将近一个月才能回来，一个人在家的我当然是一丝不挂啦！ 我摸了摸早已发育成形的乳房，发现自己真的长大了，玲珑有致的身材连我自己都想咬一口。但在自己家可不比在外婆家，能做最多的也就是打开窗帘让别人去偷窥一下，可我住的地方是一幢17层的大楼，我家则刚好处在中间偏上――１3层。可这也满高的了，外面别的楼的住户想要偷窥，还非得拿望远镜才能看清楚，我总不能走出房间去敲隔壁邻居的门吧？

不过我马上就想到了一个好办法：既然身处高处，相信一般人都会坐电梯上上下下。至于楼梯，我想还没有傻到电梯不坐却走楼梯爬个一、二十层的人吧？除非像我一样有这种特殊嗜好的人。

说做就做。本来我打算就这样全裸出门的，可为了保险起见，我还是带了一件可以很方便就能穿上的连衣裙。毕竟还没在自家附近白天露出过，要是因为太大意被邻居发现，那我还不如直接从窗户跳下去，来个粉身碎骨。

我整理妥当，感觉还是少了点什么东西，对了，就是阴道还空空的。现在我那骚穴经过最近的经常开发，伸展性极大提高，不放点什么东西在里面出门露出，就好像吃饭没盐一样，再好的菜也没什么味道了。可家里又没有自慰棒，玻璃瓶又太重，怕夹不住发生意外。

想了想，便从冰箱里面拿了瓶罐装的可乐，我本想先倒掉里面的可乐再放进阴道，可我想试试这冰冰的感觉放进去会有什么样的效果，要是把里面的可乐倒掉，那种很凉的感觉就会马上消失掉。

于是我决定先放进去试一试，当可乐瓶底部刚碰到我那骚豆豆的时候，只觉一股透心凉直蹿脑门，本来肿得像颗小黄豆的阴蒂猛地往里缩。可能是可乐太凉了，加上阴道刚刚正处于骚热的状态，不感到异常冰凉才怪呢！

可是我没退缩，可乐罐底还是紧紧地贴着小穴，两片阴唇都冰得有点微微发紫。可这样不但没让我放弃，反而更进一步地慢慢把可乐罐往里塞，因为越是折磨我就越兴奋、越容易进入状态。

可是这样慢慢进去不断地增加了我的痛楚，我都快受不了那种太凉所带来的感觉了。我索性心一狠、牙一咬，直接把可乐放在地上，干脆一屁股坐了下去。

顿时，我全身一痉挛，当时剧烈的冰痛很难用言语来表达，只觉得我眼泪都流出来了。

我现在感觉就好像身处在北极，看到了白白的冰山，还看到了冰河世纪里面的那只小松鼠。麻木的下体，高潮和痛混和着一并袭来，我仰躺在地板上，把腿撑得大大的，好让自己先缓和一下。客厅的窗帘现在正处于打开的状态，而我下面插着可乐罐的阴部刚好对着客厅的门外，对面的十几幢楼要是有人正拿着望远镜的话，相信看到我现在极度淫荡的形态，估计唾液都掉下一米长了吧？

我顾不得拉上窗帘了，也根本就没想过要将窗帘拉上，要看就让他们看吧！来看我完全淹没了可乐罐的骚穴吧！这时我下体一阵收缩，高潮冲刺着热热的淫水，阴道一阵热一阵冰的，让我达到了前所未有的兴奋感，淫水就如泄了堤的洪水，一发不可收拾。

可我现在还不能高潮，我要去楼梯间高潮，在外面才是我真正高潮的地方。

我强忍着兴奋感，使劲把可乐罐往里推了推，直到看不到罐口了我才放心，这样就不用担心可乐罐会随时掉下来。

我提着一个装着连衣裙的袋子，顺便还在柜台上面拿了三把牙刷塞进了肛门里，只留了有刷毛的那一点点在外面。就这样，打开门直奔楼梯间了，我连门口会不会有人都没留意。不过还好，现在正是下午３点多钟，进出的人相对较少，我也没看到有什么人，要是我刚开门出来的那一刹那电梯里刚好有人要出来，那后果就会真的很严重了，因为我家门口正对着电梯门口。

想想刚才的大意举动，真的是太冒险了，我拍了拍自己的胸部，好让自己冷静一下，然后再慢慢地前走。这回我小心多了，首先确认所有电梯的楼层暂时是不会来13楼，我才敢慢慢地蹲下身子，我决定要用狗爬的姿势经过电梯然后到达后侧的楼梯间，我把屁股撅得高高的，这样好让牙刷和可乐瓶更显眼些。

我一边幻想着有很多人正在看我，一边慢慢地向后侧的楼梯间爬去，当我一摇一摆地经过最后一个电梯门口时，我没有马上爬去搂梯间，而是先把装着连衣裙的袋子放进旁边的一个垃圾桶，然后按了一下这个电梯的按钮。我知道这个电梯现在没有人在用，而且还停在一楼，可能是刚刚有人下去，还没有人上来吧！

这时电梯缓缓地向上上升，我连忙把插着三把牙刷的屁股翘到不可思议的高度，朝着正在向上的电梯门口。我幻想着等会电梯里会有很多人在开门的那一刹看到我那淫荡的屁股，阴道里的淫水就像关不紧的水龙头，大腿上布满了淫水，就连地板上面也有大大的一滩。

可乐罐还是处于有点冰冰的状态，这样冰火两重天的感觉更加刺激着我的敏感神经，我把双手趴在地上，伸出舌头很认真的舔着地板上的淫水，一股窒息的骚味让我有点反胃，可我还是没有停下。

这时我隐隐听到电梯开门的声音，于是赶紧把屁股翘得老高，把脸贴在满是淫水的地板上，手还不停地在阴道里面挪动着早已快夹不主的可乐罐。就在门要完全打开的那一瞬间，我失禁了，大股大股的尿液如火山岩浆般喷射而出，由于阴道里有可乐罐阻挡的作用，山洪般的尿液咂在可乐罐上，很不规则的尿得我满身都是。

这时，让我意想不到的意外发生了。只听到一声尖叫，我看到一个有点胖胖的中年妇女“咚咚咚”的跑开了。怎么回事？怎么会有人出来？电梯里刚刚不是没有人吗？难道中途有人进来我没发觉？

我抬起满是尿液的脸向电梯望去，才发现一个惊人的秘密――原来我刚按的最后那个电梯有人乘坐继续上去更高的楼层了，门根本就没开过，刚刚开的电梯门而是旁边的那个。天啊！怎么会发生这样的事情？完了！我被同一楼层的人看光光了，明天我将被整个楼层的邻居鄙视。

不过我还庆幸着，也许刚刚那位胖妇女根本就没看清，当时我披头散发，而且头发上有很多黏呼呼的淫液，早就黏得我满脸都是，她怎么会看清我？况且我从外婆家回来后，大部分时间都住校，在家露面机会并不多，彼此很可能都还没见过面。

我一边安慰着自己，发现阴户还有尿液不间断地向外喷射，一股股热流从阴道深处如洪水般向外涌射，冰冰的可乐罐早已丝毫感觉不到冰凉了。经过刚才那胖妇女的刺激，我的高潮马上又要来了，我疯狂地吸食着刚刚我喷射在地板上的尿液和淫水，腥臭的气味让我差点窒息，但我还是尽情地喝着，当无法喝时我便用舔，直到地板上没有残存的液体。

我现在混身无力，我知道现在这里是非常危险的地方，随时都会有人从电梯里面出来看到我现在淫靡的样子。我不能呆在这里，我想回家，但我根本就无法站直身子，更别提拿钥匙开门了。现在相对安全的地方只有离得较近的楼梯间，我只好慢慢地向楼梯间爬去，每爬一步我都要使出全身的力气，刚才不停地高潮差点让我虚脱，现在能慢慢爬动已经是很不错了。

真是福无双至，祸不单行。正当我努力地向楼梯间爬动的时候，这时第三个电梯门缓缓地好像又传来开门的声音，我转过头看了一下第三个电梯门口，原来是真的有人上来。

完了！我现在根本不可能一下爬到楼梯间去，然而等电梯里面的人出来时，肯定会看到我现在这个样子：屁眼插着三把牙刷、阴道里一个可乐瓶。要是是几个大男人直接把我强奸了，然后再把我送到警察局，我该怎么办？就是在警察局我解释他们强奸了我，警察也不会相信，就我现在这个样子，谁会相信我还用得着强奸啊？是直接找上门吧？

我不管了，来吧，让我下地狱去吧！我索性趴在地上不动了，等待着命运的裁决。可我等了很久也没见发生什么事，也没见到电梯有人出来，原来上帝眷顾我，刚刚是乘电梯的人按错了楼层，他本来要去１５楼的。

我如释重负，不由失声痛哭了出来，可现在我还是没有什么力气。我缓缓地爬向楼梯间，也不知过了多久，终于到达了目的地，这里虽然也不是绝对安全，但至少很少会有人来走楼梯吧？

我仰躺在楼梯间一动不动，想休息一会儿，可我两条腿还是分得开开的。我太累了，也渐渐忘却了那些淫荡的想法，我全身赤裸的在楼梯间慢慢地睡着了，而屁眼里面还插着三把牙刷，阴道里还有个滑出了三分之一的可乐瓶！

我不知道我在楼梯间裸睡了多久，只知道我醒来的时候外面的天色都暗淡了很多。我试着想爬起来先回到家里去，因为我现在身上全是已经风干了的尿水加淫水，皮肤紧皱，恶息无比。就连我自己都无法忍受得想吐。我站起极度疲软的身子。想先回家洗去身上这身令人难受的污垢。可我才走几步刚到门口时，脚下一抽筋。一个站不稳，直接一屁股又倒在了地上。也许是睡在硬硬的地板上太久的原故吧。僵硬的身子是很容易抽筋的。

其实摔到下去没什么。可我万万没想到的是我现在屁眼里面还插着三把牙刷。这样一屁股倒在地上，导致三把牙刷一下连头带毛全插进了我的肛门。当时我痛得直翻白眼。眼泪哗哗直往外冒。令我难以置信的是，我一直还忍着巨痛根本就没移动身子，继续保持着坐在地板上的姿势。我没想到我内心的ＳＭ倾向如此严重。越是突如其来的折磨我越是享受。我都感觉到我现在阴道又开始慢慢湿了。

我忍着痛把身子又向前微微伸了伸。这样子可以刚好让粘满淫液的可乐罐也一下子淹没在我那如山洞的阴道，阴道的插入就比屁眼好受多了。不像屁股那般令人想死的巨痛。屁股毕竟很少用来自慰。远远也比不过阴道所带来的刺激度。而且我一向很讨厌用那些自慰棒或者跳蛋什么拿来自慰。也不是找不到哪买的原故。而是一般这些东西都太细，哪怕就是特大号的，给带给不了我更多的享受。像以前害得我够惨的酱油瓶我是最爱了。很多次我爸爸妈妈做饭时都问过我酱油瓶怎么有点粘惚惚的。害得我连忙找个借口把当时因为高潮忘记清洗的酱油瓶拿去偷偷清理干净。也就是因为这样。搞得我现在还未经人事的小穴如无底洞般大。不过还好我阴道的收缩性非常强。过一些时间就很容易回到紧紧的状态了。只不过巨物插多了的原故。也很容易变得现在这般大小。

我用手扶着门口的门框。另一只手却快速的揉搓着肿得发紫的小豆豆。很快我的第一次高潮就来临了。热热的淫水掺杂着尿液如山洪般向外喷射。因为尿道口被可乐瓶阻挡的原故。使得那些尿液就如捏扁的软水管般。像喷泉一样四周散去。我还故意用手挡着急速如潮的尿液。尽量的向我全身，脸上，甚至嘴里喷去。正口渴难忍的我，感觉自己的尿好像泉水般甘甜。我甚至还用两只手做个合起来的形状。把尿液储存在手里，然后放到嘴边一大口的喝掉。一直到没有尿尿在流。还用舌头认真的舔干净手上余存的尿水。

这时我才发现我真的是太渴了，从下午三点出来到现在还一直没喝过水。频繁的高潮又让我的身体严重脱水，不口干舌燥干怪呢。还好我想到了现在我阴道里面还有罐可乐。没想到让我爽了一整天，最后关键时刻还能起到这么大的作用。我从阴道里面慢慢拔出刚刚被淫水加尿水冲洗过的可乐。一股刺鼻的骚味很难闻。本来冰冻的可乐现在都变得有点暖暖的。

喝完可乐我站起身打算回屋子里去，这回我小心多了，起来时先活动了一下四枝，让麻麻的身子感到轻松了我才离开这里。屁眼里的三把牙刷现在完全的淹没在我的体内。好像要把我的身子撑起来似的。有点难受，担又觉得怪怪的。先别管它了，还是先回家洗个澡吧。这一身实在是太臭了。因为身体现在也基本冷却。睡了一觉的我理智也满清醒。为了安全还是先在过道里了解了一下情况。拿着我丢在垃圾篓的装着连衣裙的袋子。小心翼翼的安全的回到了房子里面。本来我还打算就这样赤裸裸的去过道走廊的窗台上看看夜色。但这一身骚臭真的让人太难受。还是回家先洗洗再说。

打开房子我直接奔向浴室，差不多洗了一个多小时，才把我身上。脸上。还有头发上的尿液彻底洗干净。可恨的是藏在我体内的那三把牙刷害我弄了很久才拿出来。要知道刷毛卡在肛门壁上。真的很难拔。太用力了又很痛。太温柔它根本不理你。最后我只得在屁眼有限的缝隙里面灌了大量的洗洁精。让屁眼有充分的润滑后才一跟一跟的，在痛得我死去活来的情况下终于取出来了。看着那三把把我整得可怜兮兮的牙刷，还用舌头逐个逐个轻轻舔了一下才扔掉。

洗完澡后的我全身都散发着沫浴露的香味。终于没一点臭味了。全身清净的我还是打算穿件衣服。没有了兴致这样裸着也没什么意思。




第十二章 大意失手

时间飞逝，一转眼快要高考了，除了高三年级的学生在校复习其余的都已经放假了。终于我们也举行毕业典礼了，典礼那天全部的毕业生到学校大礼堂集合，由于我迟到了所以也就没进去听校长说废话，一个人静静地回到教室打算收拾收拾。教学楼里好安静哦，所有的高三毕业生全部去典礼了，其余的也都放假回家了，整个楼都空了。这么安静的环境像是一种暴露催化剂，我从来没有试过白天在这么帅的地方脱光衣服，而且这样的机会真是千载难逢，一想到这里我身上的每一个神经元似乎都在排斥着纺织品的覆盖，似乎都在渴望和光线的亲密接触。我在楼道里巡视了一个来回，确认真的没有人在。

回到教室我脱下身上的连衣裙，这种裙子是用一排钮扣扣起来的，只要解开钮扣就象一块布一样，而且我没有穿内裤和胸围，所以马上身子就光了，身上除了鞋子之外一无所有。由于在这种高危险的环境下行动，所以要特别小心，我手里拿着裙子，先是象征性地从门口探出头去看了看，安全，于是轻悄悄迈着小步伐，翘着屁股从三楼左面的楼梯走到二楼，然后再从二楼右面的楼梯走回来，前后不用十分钟时间。

第二次我打算从三楼走到一楼再走上来，由于我确信没有人在教学楼里，所以暴露的快感也少了许多，于是我使劲地扭着我光溜溜的小屁股，一会踢腿一会好像走正步一样夸张地姿势向前走，我甚至头向下崛起屁股走路，这样我觉得好快乐。从一楼走了回来也没用多少时间，我越来越觉得这样不刺激，一个疯狂的念头在脑海里一闪而过，我要把裙子放起来然后光着身子走出去，要知道这是在白天而且是在学校里面，绝对的刺激，想到这里我浑身痒痒，恨不得马上开始我疯狂的行动。

不带上裙子这样要冒好大的险，一旦被人撞见，身边根本没有什么可以遮体，只有藏，也许暴露的乐趣就在一个“藏”字里面吧！我把连衣裙藏在我的课桌里面，打开门走了出去。

我现是从三楼左面楼道下到二楼又从右面走到一楼，没有什么意外的状况发生，这时候我又有一个大胆的想法，绕过门卫的窗户，走到楼外面，然后从教学楼的后门进来回到教室，结束这次里程。想到这里，我猫着腰爬过门口门卫的窗户，快速地穿过大门，这时我的美丽身体已经完全展现在了光天化日之下。

人在冲动的时候总是忘记考虑一些重要的细节，我忘记了学校的拆墙透绿工程已经使得即使从学校外面也能把校园里面看得一清二楚，而且街上人来人往，我跟们没有办法掩藏我裸体的事实，当我意识到这些的时候已经身不由己了，只好硬着头皮往后门方向跑，那些校外的人一定已经看到一个屁股扭扭的小女生在学校里裸奔，其实我没有太多害怕，因为没有人会看得清楚我是谁或者我长的什么样子，不但如此，反倒觉得好刺激好刺激，这也是我第一次光天化日之下裸体奔跑，而且明知道被人看见……

很快，我转到了教学楼后面。本打算在后门进去，可是没有想到后门竟然被锁上了，没办法只好返回到正门进入了。但是当我在返回到正门的时候情形已经完全改变了，一大群学生已经远远地从大礼堂向教学楼走了回来，在不快点回去恐怕没时间了。我猫着腰加紧步伐靠着墙往正门处跑，楼的周围有一排小矮松树，一时间也不会那么容易穿帮。

这样，我在绝对的安全时间内进入到楼内，不过似乎有人在楼里面说话，不知道是哪层，在空旷的楼道里回声特别的响。我赶紧靠着最近的楼梯上到了三楼，终于到自己的教室了，结束了，也许这是我高中生活里最后一次暴露也说不定，我这样的想着。有句格言是“失败往往在人们放松警惕的最后时刻。”还有句格言是“常在河边走，哪有不湿鞋！”当我走进教室的时候，被教室里的几个同学一下惊呆了，同时我也惊呆了他们，不知道什么时候他们已经回来了……

一个干涸的声音在吃惊地叫着我“谢……沐……”我羞得想要死去，没有地缝能让我钻进去。真的到了这个地步，我倒不觉得紧张了，从前很怕人发现，每每在危机关头我紧张地头皮发紧，甚至多次失禁，此时我只是感到一阵清爽，全都完结了。我什么也没有说，也不知道有什么可以说的或者有没有必要说什么，只是一个人走到我的课桌前拿出衣服跑了出去……

接下来的课我没脸再上了，我跑回了宿舍。我不知该怎么办。中午放学，三三两两的同学回来了。没有人理我，我感觉他们看我的眼神像是看动物园里的猴子。我去打饭，路上的人似乎都在向我指指点点。我没法再呆在这个环境了。我已经出名了，全校学生很快就会都知道我这个暴露狂了，都会传说我那惊天一露了。

那天下午我躲在宿舍里哭了一下午。我恨自己，我一遍遍责骂自己，可是没有用的，一切都已经发生了。（其实现在回想起来，当时被他们看到的时候别提多兴奋了）终于等到了天黑，晚自习我没去，我让室友替我向班主任告了假，提前回了家。

我在路上一边骑着车一边哭，我忽然想到了死。我的人生已经毁了，我没有活的勇气了。

滴――滴――我被汽车喇叭声吓了一跳，我回过神来一瞅，原来我已经误入了快行道。我赶紧拐到旁边让汽车过去。忽然我想，我为什么还躲？我干脆让车撞死，也就解脱了。

我不是优柔寡断的人，看到前边迎面过来一辆面包车。我心一横，把车把一拐，冲到了逆行道，冲到了飞驰而来的车头前。

吱――的一长声之后，我失去了知觉。当我再醒来时，我发现自己躺在了医院病床上，我没死了。那汽车刹车很灵活，我只是被撞成轻伤，随后被好心人送到了医院。

我发觉我并没有缠得全身是纱布，问过护士，听她们说我只是胸骨和胯骨被撞，有些轻微骨裂，没有大碍，也不用固定，只要不剧烈活动，静养一些日子自然会恢复了。我很担心追究我故意撞车的刑事责任，可听他们说，因为我是逆行，且没有造成严重后果，事故责任是三七开，我是主要责任，但我是由于身体贫血，又休息不足，造成脑部供氧不足以致注意力不集中才出的事故，属于无意过失，同时司机方面本着人道主义精神，对本就不高的医药费全面负责。

因为受伤，自然，我没有去参加高考。家里人只是听说后很为我的伤着急，学校里的事没有传到家里来。我想主要是学校离我家并不近，附近的同一学校的同学几乎没有，所以消息的传播范围还达不到这里。直到放暑假了，我也没再去学校，其实我是因为不敢遇见那几个看到我裸体的同学。

第二年在我的强烈要求下，父母终于同意了我转校复读。我给他们的理由是，一个是原来的学校离家较远又来回倒几趟车，交通不方便；另外就是环境不好，影响我安心学习。父母怕耽误我的学习成绩，影响了高考，忙给我联系了另外一所学校。我自己调出学籍档案来，到新学校报了到。新的学校名声与教学质量都不如原来的学校，离家也不近，但是与原来的学校正好是这个城市的大对角，可以保证远远离开那个让我丢脸的地方。那个校长见我的以往成绩单不错认为我可以提高他们学校的升学率，就收下了我。

我转学到了新地方后，与以前的同学再没有联系过，他们升了学过不多久肯定会渐渐忘了我的。我本来就是提前上了一年学，这下复读了一年，我不再是年级里年纪最小的小公主了，这回同一年级的同学反倒都是我的同龄人了。



第十三章 新学校新同学

因为养伤，我没有在9月1日去报到，我出了院一直在家静养，直到过了国庆节我才去新学校报到。我爸爸头一天给新学校的教务主任打了电话，特别客气地拜托人家，让人家多多照顾。

第二天大清早，我就兴致昂然的到了华中附属中学开启了我的新的人生路。

新学校，新环境，给人一种新鲜的感觉，我也似乎忘却了以往的事，对即将要面对很多新同学浮想联翩。我要跟过去告别，重新开始新的生活。

其实这所中学也不算很大，大大小小加起来也只不过几幢楼。进学校的大门右侧便是一座六层的教学大楼，每层都有十二间教室；大门左侧是办公和试验室混杂的楼房，也是六层，只不过没有教学楼那么长。楼的样式很老，教室都是分布在一侧，由一条贯通的阳台似的半开放式的走廊连接，走廊正中央是楼梯。

而学校大门的对面，准确的说应是斜对面，就是学校食堂了，在食堂的后面有一个偌大的空场，是学校用来举办娱乐晚会或者开学校大会来用的，因为食堂不是很大，有时候也会有很多学生跑到大会堂去吃饭。

然后就是大门左侧，应该是试验大楼吧，它的尽头，也就是食堂的前面，就是一条通往寝室的很宽的一条大道，只不过寝室还满远的，从这里上去还要先经过一个足球场。足球场在那条大道的右侧，在左侧也就是试验大楼的后面，是一个拥有三个篮球场的巨大空场，在篮球场北面就是一座说大不大的学校花园。

大家可别把花园和篮球场想成是处在同一水准线上的，因为花园是在篮球场北面一个坡度很均匀的小小土坡上面。与其说是花园，还不如说是一个修整得很美感的小假山，只不过里面放了很多供学生休闲的秋千啊、吊床或者凉亭什么的，当然，还有很多用大理石做的石椅。在花园的右下角，差不多也就是大道的尽头吧，就是寝室了，寝室有两栋，是那种传统的男生和女生寝室面对面排列，中间差不多就相隔不到二十米远吧！

因为是座落在花园的北方，所以寝室周围还有很多树啊、小假山什么的，而在寝室的北面还有一些建筑，是学校老师们住的地方，中间隔了一些高大的假山石，处在寝室也看不到那些教师居民楼。

杂乱无章的说了这么多，我不知道大家有没有了解学校的大体情况。因为在以后会有满多的在高中露出的篇幅，所以我想尽量多说一点学校的地理场景，在我文笔有限的情况下，先给大家一个也许很模糊的画面吧！

现在进入主题，我被教导主任领进高中部教学楼的一间教室，在讲台前被介绍给大家。早已经在里面的班主任带头欢迎我这个新同学。我看着一张张陌生的笑脸，心里不知是激动，还是忐忑不安。随后我被排到教室后面那唯一一张空的课桌。

在刚进学校的那一阵，我想改心革面做人，没再做出什么疯狂的事情，毕竟是新的地方还不怎么了解吧，不想让新学校的老师同学知道我露出的过去；也可能是我比较开朗的性格，很快就跟一些新同学玩成一片。

新学校的校纪不是那么严，并不要求一定穿校服、理学生头。而且抽烟、喝酒、打架、早恋的比比皆是。我对这些都没有兴趣，跟一般同学也不熟，乐得清静，开始塌下心来学习。暴露的种子渐渐地沉寂，可我没想到只过了不长时间，我又被拉入了梦魇。

一天课间休息时间，忽然有人高声叫我的名字，让我去学校门口传达室取一封信。我很奇怪，我来这个新学校，知道的人很少，谁会给我来信呢？要是我的爸爸妈妈有事，自然会给我打家里座机。虽然疑惑，但是我还是去了传达室。

拿到的信封上果然是我的名字，连班级名称也写的清清楚楚。奇怪了，知道的这么清楚，分明是我周围的人，那有什么事还用写信，直接跟我面对面说不就行了。信封沉甸甸的，似乎有硬纸，是照片还是印刷品？

我拆开一看，果然露出一叠照片边角。谁的照片？为什么给我？

带着疑问我抽出照片。我一下惊呆了。我看到了一张张极其夸张的裸照。屁眼里面有牙刷。还有阴道里面清晰的能看到插着一个可乐罐的淫荡的女生。那上面的人就是我。是我赤身裸体地躺在地上，两腿及其不雅地敞开，露出两腿当中的阴部，还有插在小穴里面露出半截的几根牙刷柄。接下来几张都是从不同方位拍的我的裸体，其中还有一两张我的隐私部位的特写，最令我恐怖的是，里面有一张我的面部特写，是我安静地闭目睡熟样子，我的嘴角还有口水流着。

“啊啊～～～～～～怎么回事～～～”

我失声的尖叫了一声。那照片里面的人不就是我吗。原来我以前在楼梯间裸睡的时候，就已经被人发现了，只是我太累睡得太死没感觉到。

“怎么办，怎么办～～～～～～”我不知道这是怎么回事。我惊惶失措的无助的一屁股的坐在地上。绝望的表情让我惊恐万分。我不敢相信到底那天在楼梯间发生了什么事情。我喜欢疯狂的暴露，哪怕是疯狂的ＳＭ。可这毕竟是我的家，我想都不敢想这些照片要是曝光之后会给我带来什么样的后果。要是我爸妈知道了他们有这样一个变态的女儿，会不会抛弃我不认我做女儿。还有附近的邻居知道后会用什么样的眼光看我。他们会不会说我爸妈生了个这么淫荡变态的女儿真可耻。

我不敢再想下去了，我知道事情已经彻彻底底的发生了。我反复的翻看着这些照得很清楚的十几张裸照。看着那么大的可乐罐深深的插入了我的阴道里面，还有那恐怖的三把牙刷。足足有十五公分还长的三把牙刷，全部插进了屁眼里，只留了一点点刷头在外面。我仔细的看着这些让人浑身发热的照片，你们别以为我又发情了，我只是想找找看照片里面她会不会留什么联系方式。这时我情不自禁的发出了一声五味俱全的苦笑。因为我想到根本就不用担心照片会曝光。

拍我裸照的人要是想公开我的话，今天之前她就可以散发了。何必还把这些照片故意寄给我呢？我心有余悸的摇了摇头，她要是只是单纯的要些钱就好了，就是几万或者要十几万也没所谓，只要事情能解决。

但惊慌过后，我冷静下来。这个偷拍我的人把照片给我，而没有直接散发，必然有他的目的。事情也许有转机，他应该不会不再联系我，也许会给我一个联系方式也说不定。我抖了抖信封，没有其它纸张，翻过照片，果然其中一张背后有一串数码，大概有11位之长，这是什么东西？也许应该是最近新时兴的移动电话的电话号码吧？移动电话此时还不算普及，他应该是个比较有钱的人吧？

等到中午放学时，我稳定了一下心情，到传达室拨打了那个号码。也就是这个电话，彻底打乱了我刚进学校时正常的生活。一声声的"嘟嘟"声好像比我过得这十几年还要长。几阵铃声响过之后，果然有人接了。

“喂！你好。请问您是～～～～～～”终于有人接了，原来是跟我一样也是女生，而且声音还满好听的，应该年龄不是很大。这时候我都不知道说什么好。

我尽量用平静的语气，对着电话话筒说：“喂！你～～～你好～～～。我～～～我就是你寄给我照片的那个淫荡的女人。我想知道你是谁？怎么会拍到我的照？你想要干什么？你要怎样才能把照片还给我？”

我羞的满脸通红。有点语无伦次。我还刻意加上了淫荡两个字，但是把这两个字的声音压得低低的。我清楚，在她面前我还讲什么尊严呢。何必还顾及那么多。哄得她开心。最好她一下就把照片还给了我才是我最想要的。

“哦。我知道你是哪个了，这么久才给我打电话。你那天还睡得真久。想想你那天那淫荡变态的样子，下面居然能插个可乐罐！”电话那头咯咯地笑起来

“对不起。我想知道照片的事你想要怎样？你要多少钱可以说。”我现在也懒得去理，任她怎么样侮辱我。我只想着照片的事，我可以让全世界人知道我变态，我淫荡。可我不能让我爸妈知道。我真的无法想象看到他们那种伤心欲绝的眼神。我该怎么样去面对。

“切，你还以为我要敲诈你？告诉你我不要钱，如果你想拿回照片，到时候再看吧，希望你时刻注意着喊你的电话。我可不想我想找你的时候找不到你。你也把我号码好好留着，哼，顺便告诉你一声。以后会有得你受的。变态的女人，还有，记好了。我叫林玲。”她说完这些话后直接挂掉了电话，都不给我一个提示，她到底要什么？她不报警又不要钱。难道她只是单纯的想留着那些照片？不可能，不然她不会留下电话号码。

我心烦意乱的放下电话，看着那张照片后面的电话号码发了半天呆。我不知道那个叫林玲的女人到底想怎么样。但至少我确定照片是不会暴光了，我很努力的告诉自已没事，不管那个叫林玲的女生要我做什么，我只要答应她，兴许哪天高兴她把照片全给了我。

可我万万没想到的是。我全都想错了，照片虽然没曝光，但那个叫林玲的女生让我刚刚开始的高三生活发生了让我自己都不敢回想的翻天覆地的变化。把我推向了黑暗的极度变态的深渊。

我不知道我该不该去跟她见面，这个叫林玲的女生这么了解我，难道也在这所学校吗？或者跟本就是她设下的一个陷阱？

时间过得真快，转眼间我步入新的学校已经将近两个月了，这些天我被照片的事压抑得几乎癫狂，把我本来新入学校的好心情一扫而光。我每天都在给林玲打电话，很想解决掉这件事情，好放下这压得我喘不过气的包袱，可她不是不接就是关机，甚至昨天还给我下了道必杀令：要是再打电话骚扰她，她就将照片曝光。我没有办法，也只好忐忑不安的暂且将这事放下。

经过我深思熟虑，也是啊！何必管这么多呢？事情已经彻彻底底发生了，把柄也被人抓得牢牢的，我这样凭空折磨自己又是何苦？况且她根本就不给商量的余地。

现在我没得选择，无论什么样的糟糕情况等着我，我也只有去面对，我不能让照片曝光，我要想办法把我的把柄夺回来。我不知她是谁，什么时候再给我打电话。这些天的时间我心神不安，坐卧不定，不知道电话什么时候响起，又会遭到什么厄运。

终于一天晚饭的时候，又有人喊有我的电话，我知道一定是那个可恶的女生打来的。我在这个新地方还没有什么过得去的朋友，父母一般也不会这时候打电话给我。这时候打来电话，还能是谁。一听声音，果然是她。

“我不知道你到底想干什么，但至少要给我一个拿回照片的方法吧？既然你想跟我见面，说个地方吧！”我拿起电话还没等她说话，便大声的向她咆哮着。

“哦，叫得这么大声，你淫荡发骚的时候声音应比现在还大吧？”她倒不温不急的，可哪知道我内心的感受，好像一团豆腐渣留在体内，乱成一团麻。“记着，今天晚上九点，在学校花园远角的凉亭那里等我。还有，你只许穿着那天我给你照照片时穿的那件连衣裙，不许穿内衣内裤，知道吗？当然，你也可以什么都不穿。哼！这不正是你想要的吗？”

都不给我申辩的机会，她就直接挂掉了电话。我呆若木鸡的坐在床上，心想命运不会对我那么残忍吧？为了拿回照片，为了让她高兴，我豁出去了，虽不知她会提出什么条件，但大不了她就是想羞辱我，那我就给她满足。

时间一分一秒的过去，九点马上就要到了，平常那样正常穿衣服肯定是不行了，但是我拿不准到底是真空只穿一件连衣裙，还是更变态地全裸的下去，若是那样还真有点危险，不过幸好我的寝室刚好处在贴近花园的最后一间，而且就在二楼，出了门在右边就有个下去的楼梯间。因为学校通往寝室的大道在那边的尽头，而且那边也有一个楼梯间，所以一般进寝室的同学都是从那边上上下下的，这边倒是比较少有人走。



第十四章 赴约

“嘟嘟嘟……”这时我定好的闹钟响了，我知道再过二十分钟就要到九点，现在不容我有更多的时间考虑，如果九点她在那里没见到我，会不会恼羞成怒，一下把我打入冷宫？

在我脑海里反复的做了几千次决定之后，我决定还是按着她的要求真空地只穿那件连衣裙去见她。其实说实话，也并不是全为了让她高兴，也许心里的露出种子在作怪，我现在倒很渴望这样全裸的去见她，只是在这个新环境中胆子还有些小。不知不觉，下面已经是湿湿的一团了，淫水都把床单湿了一大片，幸好寝室现在没人，要不然就糗大了。

我出了寝室，还是习惯性的先朝两侧看了看，确定现在二楼的走廊上面没有人，胆子突然就大了，我把身上唯一的那件连衣裙撩过肩膀，像个花环似的挂在脖子上，然后把鞋我转身甩到了床下，让身体完全地显露出来，就这样出了门。如果有人，我可以迅速把裙子放下，这可以说是万无一失了。但毕竟是新地方，我蹑手蹑脚地去了右边的楼梯间，并且把头朝下望了望没有人上来。

这时候我还是学以往最喜好的狗爬的姿势慢慢地从楼梯间向下爬去，可能很久没这样露出过了，我把屁股撅得非常高，早就欲求不满的我淫水直冒，竟然像漏尿一般。而且因为往下爬的缘故，屁股位置比腰还高，淫水顺着阴阜倒流过小腹，竟流到肚脐附近了。我顺势用手摸了摸我那涨得发紫的小豆豆，一股强烈的刺激感传向我的大脑，阴精像喷泉般向外喷射。我差点失声叫出来，幸好我忍住了，因为这个时间还是有很多同学在寝室里面，叫得声大了他们肯定能听到。

当爬到楼下时，依旧一个人也没碰到。我站起身，扑扑手上的土，把裙子放下，装作若无其事地慢慢悠悠往外走。同时也在观赏校园的夜景。

终于在不远处看到了我要去的那个凉亭，而且里面还有个红衣少女在那悠闲的来回踱步，我想她肯定就是可恶的林玲了。

“喂，你好，请问你是林玲吗？我是谢沐，我按你的要求来了。”我低声下气的试探性的问了一声。走近才看出来，我之前猜想的没错，她就是我的新班级里的同班同学，虽然时间短，班上的同学名我还叫不全，但是脸模样是认得的。

她从凉亭的坐位上面缓缓的站了起来，看清了是我之后，马上用一副轻蔑的眼神、用一种恶毒的语气向我说：“噢，原来是咱们谢大小姐，同时也是一个变态，一个外表清纯、内心淫荡的，怎么形容你好呢？你没想到是我吧？你还不知道怎么被我发现的吧？”

“是。你怎么说我都好。我只想问那照片……”

“照片吗这事也倒不难，就看你能不能让我满意了。”

“你让我如何做你才能满意？”

“这就要看你有没有诚意了。这么吧，我先考验考验你，做到了我就可以考虑把照片还给你的事。”

为了拿回我的把柄，我无论如何也要做到她交代的事。“好吧，希望不要太难。”这是我第一次跟人妥协，暴露出了我的性格软弱的一面。虽然这次妥协没有落到什么严重后果，可是在此之后的一次又一次的妥协，把我逐步拉向了悲惨的深渊。

“对于你来说应该没什么，因为这正是你喜欢的游戏。”“你现在把裙子都撩起来，只准挂在脖子上，然后就这样走下去。我刚才在寝室楼梯口看见有一个纸盒子，你就把衣服脱下来放到那个纸盒子里，然后再回到这里。当然，不能由原路回来，你必须绕假山一圈，从另外一条路上来。在此期间，你可以做做你喜欢的动作，比如自慰什么的，那就随你了。”

我没有选择，只得照做。好在我刚才一路来的时候，并没有看见什么人，应该没有什么危险。稍微麻烦的是到了寝室楼下时，那里的灯光比较亮，如果两边寝室楼里朝向这边的窗户里有人站在窗前向外看，有可能看见我。

我的裙子再一次成了脖子上挂着的“花环”，扭着白皙的娇躯往假山下走。下山的速度很快，我到了灯光区的边缘，隐在一棵树后观察了一阵。似乎没有任何异样，我深吸了一口气，突然启动，几秒钟之内就跑到了楼体的阴影里。还是没有动静，天地间似乎只有我一个人一样。

我的胆子更大了，我喘匀呼吸进了楼道侧门，楼梯底下不起眼的角落中果然有一个不知被谁丢弃的落满灰尘的纸盒子，我把裙子从脖子上摘下来团成一团，放到盒子里。我这时抬眼看到不远处，也就是在墙角有个脏乱不堪的自行车的脚踏板。（因为有很多同学把自行车停在这楼梯的底下，可能那个脚踏板是哪个同学不小心掉了吧！）

我居然好像一只饿了很久的母狗看到骨头一样，疯了似的爬过去把它捡起来，很享受地把这个天天被人踩、甚至上面还有很多脏乱的黑泥土的脚踏板往我那空虚的阴道里面使劲地塞，直到完全淹没，把我发骚的小穴给整变了形。顿时，淫水夹杂着脚踏板上的黑漆漆的泥土如山洪暴发，像条小河流一样往外流，储存了很久的尿液也急速般的向外喷射而去――因为一个脚踏板，我竟然高潮到失禁了！

我慢慢地从地上爬起来，我知道我不能在这里耗太多时间，我还要去凉亭那里见我的仇人，我不能让她看到我因高潮连连兴奋不已的样子，要是被她发现，只会更加不会放过我，会更加用照片的事无止境的羞辱我。可是，这不正是我想得到的吗？

我尽量收起我心里淫荡的想法，努力地压制着体内的兴奋，夹着脚踏板继续我的凉亭之旅。我知道现在寝室楼那头的楼道会有很多的同学上下经过，而且两边寝室楼的顶上各有一个探照灯，把附近照得通亮，要是眼尖一点的人，肯定会看到一丝不挂的我从这里跑过对面的花园去（男生寝室是在花园的上方，而女生寝室是面对着男生寝室的，所以花园也在女生寝室的对面）。

我现在该怎么办？退缩不是我的性格，但我也很清楚没有时间再等了，刚才的高潮消耗了足够多的时间，我得尽快回到凉亭才行。

我再次作好准备冲刺的姿势，打算以最快的速度跑过男生寝室后面，还好此时因为探照灯反射的原理，对面男生寝室的人也不容易看清我，只要过了这一道关，后面的路程也就相对要略为轻松一些。

我拍了拍此起彼伏的胸部，硬硬的乳房好像也害羞般红通通的直跳个不停。

看着那边行色匆匆的同学，我选了个自认为最好的时机冲了出去，光着雪白的屁股在两个寝室楼中间表演裸奔，我不知道中途有没有人看到我。惊艳的一瞥我只用了几秒钟，跑过去后我躲在男生寝室的侧墙后面，听到几声零星的骚动，不过很快平息之后，我才放下心来。

因为有墙挡着探照灯的原故，这里相对较暗一些，趁着夜色，我胆子也大起来了，刚才的惊魂未定也渐渐地平息，还大摇大摆好像胜利般无所顾忌地沿着小花园环假山的甬路朝另一个方向走去。可我没想到的是，越是比较安全的地方，越是容易放松，从而越容易发生一些不可饶恕的意外。

因为差不多九点半了，所以花园里显得很暗，里面又没装路灯，就是很努力地看，差不多也只能看见前方三、四米之内的东西吧！我以为这里应该很安全了，也就有恃无恐地身无寸缕先到处瞎逛了一会儿，把去凉亭的事倒晾到了一边。

当我走到一个离石椅不远的地方时，打算去坐会儿，毕竟赤着脚，走在又是水泥又是土的地面上还是有些生痛，有些吃不住。而且我那巨穴里面的脚踏板好像也在作怪，害得我两只腿软软的甚不是滋味，止不住的淫水早就从大腿根流到了膝盖上面，而且脚踏板很脏很多污垢的原故，导致流出来的淫水都是黑黑的很恶心。

我也懒得去擦乌黑黑的淫水，慢慢地向那张石椅走去。正当我靠近石椅的时候，我看到了一个惊天发现，原来有一对同学这时候在这偷情！当时我差点失声叫出来，幸好我反应快，刚才真是太大意了，根本没想到这时候了会有人来这里干这种事。可能刚进学校还没了解透彻，看来越是认为安全的地方越是要小心，要是让学校发现了我如此淫荡变态，估计会比照片的事更惨。

不过我没离开，反而慢慢地向石椅后面爬去，我倒想仔细地看一下他们两个做爱的情景。就是被他们发现了我现在全裸在这里也无所谓，因为他们两个也没干什么好事，也闹不出什么大事端来。我为自己脑袋的转速非常满意，不管遇到什么事，马上就会想到一个化险为夷的好办法，面且会更加刺激、更加兴奋。

我悄悄的躲在就跟他们近在咫尺的石椅背后，因为那个女生是直接坐在男生腿上采用的后入式，他们跟本就不会看到躲在石椅后面的我，而且就像他们这种处在高潮边缘的同时，估计不大喊一声他们是不会有所反应发觉我的。

“嗯……嗯……死鬼轻点……痛啊！”我听清了那女生轻轻的叫着，又想大声但又不敢大声。看着他们两个如此投入，在后面的我早就淫水四溅了，我一只手用力地捏着向我示威的小豆豆，另一只手则使劲地摇动着阴道里面的脚踏板。

我不是采用的正常的抽插式，而是用五个手指狠狠抓紧脚踏板，在阴道里面野蛮得就好像踩自行车一样，飞速的旋转着。

这种不敢太过张扬，但又兴奋连连的我达到了前所未有的高潮，我只能强忍着努力地不让自己发出声音，因为就在前面咫尺的地方还有一对男女在做爱，我不能让他们发现，我也不想打乱他们的好事，不知道现在他们如果看到如此淫糜变态的我还有没有性趣做下去。

但正处于又一次高潮临近的我，这些理由是何其微不足道。火山爆发了，世界末日来临了，我大叫一声，滚烫的淫液如火箭升空时尾部的火焰，夹杂着失禁的如山洪般的尿液像美丽的喷泉一样四周散开。近乎疯迷的我继续飞速旋转着还留在体内的脚踏板，而另一只手却捏着正在喷射的尿道口，导致尿液就如被堵住的水管末端只有一丁点小口，飞速的砸在手臂上，反射性的喷得我满身都是。

我仰躺在满是泥土的石椅下面，疯狂的高潮让我忘却了旁边还有一对情侣，敏感的身体撕咬着我身上每一根神经。我仿佛看到了天上的鸟儿在飞，海里的鱼儿在游，还有我爸妈牵着一只可爱的小狗向我微笑。这是临死的状态吗？不是，美妙的感觉让我看到了世间最美妙的东西，让我长时间地沉浸在美丽的幻想世界里。

我缓缓地睁开眼，感觉自己好像躺在一片沼泽上面，原来是刚才的尿液太多了，现在满是草的地面上到处都是一滩一滩的尿液。早就被冲洗得非常干净的脚踏板已经滑出了三分之二，阴蒂像颗花生米一样，红通通的煞是诱人。我全身无力的从地上坐起来，短时间屡次高潮让我差点虚脱，我知道我还得到凉亭去。

“啊……”一声惊叫把我从高潮迷幻中惊醒，我猛的一下从地上跳起来，因为刚刚就在我上方，四只不可思议的眼睛趴在椅背上如铜铃般看着我。他们惊讶的表情让我认识到，我刚刚所做的一切都是在他们眼皮子底下做完的，那个飞速旋转在我巨穴里的脚踏板，还有差不多一公升的尿液。

我羞得满脸通红，赶紧用满是尿液的手捂着脸，可我没有像正常规律反应一样跑开，而且是站在原地想看看他们会不会有什么反应，此时他们两个甚至连裤子都忘了拉上去，那个女生雪白的屁股上还留有些许精液，想必是男生怕坏事没射在她体内，而选择射在了屁股上。

“对……对不起，打搅你们了，你们可以继续做。”我有些语无伦次。我知道还处在惊魂未定的他们还在回想着刚在他们所看到的一切，似乎很难相信现在掉在地上的脚踏板会在我的阴道里面旋转自如。

“没事，只是有点惊讶。”稍稍缓过神来的男生向我说道：“你下面能插进这个差不多十公分长的脚踏板，太难以置信了，而且你还能横着在你体内旋转，太惊奇了。”

这时我恨不得钻到地缝里面去，连我自己都惊呆了，没想到刚刚我居然是横着转的。我很不好意思，略表无奈的看着他们两个，而此时那个女生的嘴巴一直就没合拢过。

“请问一下，你为什么会一丝不挂的出现在这里？刚刚你那一叫真的差点让我吓掉了魂。”看到男生已进入了现状，倒是对我很好奇，我不知道怎么回答他。

“我……我也是跟你们一样，刚刚和男朋友在那边凉亭做……做那个，可是我那没用的男朋友完事之后就丢下了还没满足的我。为……为了满足自己，我只好裸着身子瞎逛，就在这不小心看到你们也在那个，我一时忍不住，就……就……”

我结结巴巴的只能向他撒了个谎，我总不能说是因为被要挟而且喜欢暴露而故意光着身子跑出来吧！他也似乎很相信我说的话。

“哦，原来是这样。我们可以彼此保守秘密，让今天晚上的事永远消失掉好吗？我们就不打扰你兴致，先走了哦！”男生好像有点怯怯的要求我说。嘿嘿，这不正是我想要的吗？看来他比我还担心今天的事会曝光。

“嗯，好的，就让我们彼此保守秘密。但你走之前可以让我看下你的那……那个，好吗？”我捂着自己雪白的因为发硬而坚挺的胸部，羞得脖子都通红了。

“那好吧！”正打算背着身子穿裤子的男生转过身来，已经软掉的小弟弟缩得只有大姆指般大小。

“哈哈……哈哈！你那个好小，好可爱。”我直到现在虽还未经人事，但男生的鸡鸡还是看过不少（说实话，我还真没真正见过，以前都从色情电影或者图片上看到过），没想到他的这么小。我突然发现了我的失态，连忙赔不是：“对不起，对不起，我不是有意的。”

他有点鄂然，有些不自在的穿着裤子，“哎！没办法，但是我这个再大估计也很难满足你。”他有些生气，反唇相讥，然后牵着他没说一句话的女友消失在夜色里。



第十五章 谈判

我用手意味深长的摸了摸自己的巨穴，也有些鄂然。不过我没怎么在意，因为我了解我自己，只要不插巨物，过不了多久就会回复到紧紧的状态，只是他不知道而已。而他的那么小，却只能永远那么小了，哼！我狠狠地诅咒着他，居然敢鄙视本公主的小穴。

忽地我猛然想到我来此的目的，刚刚耗的时间太多了，我知道现在肯定已经快十点了。管它呢，得到充份满足的我还哼了几句曲儿赤裸着身体，活蹦乱跳的朝凉亭方向走去。才跳几步我赶紧收回自己的大意，刚才不就是这样差点一屁股坐在他们身上，真是不长记性。

这时我想到那个脚踏板还在那儿呢！满身尿臭味的我还重新折回去打算把那个发臭的脚踏板再放回去，可这次我却没放回阴道里面，我想尝试一下放进肛门会有什么样的效果。

说做就做，我胡乱地从阴道里面抓了些淫水涂在早就冲刷干净的脚踏板上，慢慢地突过肛门，一点一点的往里塞。肛门可不比阴道，收缩性远远差了些。而且相信大家都知道，像那种脚踏板表面其实都很粗糙的，为了方便骑自行车的人脚不滑，甚至表面的塑胶毛边都没怎么刮干净。刚刚放进阴道的时候，可能因为当时我正处于高潮期，根本就没体会到刮到阴道壁的疼痛，可现在兴奋的强度大大下降，还要插进更紧的屁眼，疼痛是可想而知的。

当我插进一半，强烈的痛楚让我死去活来躺在刚刚尿过的草地上，可是这种自虐的痛楚我却非常向往，我居然还在一点一点地使劲地往里塞。实在痛得塞不进去的时候，便整只手插进刚刚高潮过的骚穴里面从深处抓点更润滑的淫液，直到整个脚踏板在我强烈的痛苦中完全淹没。而且刚刚插入之前，我还有意地从旁边捡了根比较结实的绳子系在上面，这样方便到时候拉出来。

我为我周全的想法感到很自豪，虽然我的屁眼现在正被那个完全淹没的脚踏板痛苦地折磨着，而且肛门完全变了形，甚至把阴道都给撑得滑向了一边，可我体内的淫虫却正在燃烧着，自虐带来的快感让我下面又湿湿了。

我的雪白的屁股以不可思议的程度无一点规则的扭动着前进，毕竟脚踏板是那种典型的长方体的形状，根本就让我无法像正常人行走，我一瘸一拐、一扭一摇的继续我的羞耻之旅。

终于看到了我要去的终点――那个凉亭，而且里面还有个红衣少女在那焦急的来回踱步，我想她肯定等急了。

“喂，我按你的要求来了。”我低声下气的招呼了一声，而我的手还很害羞的挡着我的三点部位。她从凉亭的坐位上面豁的站了起来，看清了是我之后，马上用恶毒的大嗓门向我咆哮：“噢，我的谢大小姐，你终于回来了，你知道现在是几点了吗？你知道你整整花了一个小时吗？”我好像很令她恼火，根本不顾及我现在正全身赤裸，要是因为她大声说话而引来陌生人，我该怎么办？

“想不到你还真的全身赤裸的围着假山转圈，我算服你了。诶……怎么会这么臭？刚刚还没有的。天啊！受不了了！”她朝我身上嗅了嗅。恼羞成怒的对我怒吼：“原来是你身上发出的臭味。你快说，你刚刚干什么去了？”

我无言以对，不知道说什么好。本来就因为迟到惹她很不高兴，现在又闻到我被淫水加尿液清洗过的身体，我清楚悲惨的命运会即将到来。我只得把从假山下去开始，如何放衣服，又从寝室楼出来，环绕假山，中间碰见偷情的，这之间经过一一向她汇报，她听得面红耳赤，原本很漂亮的她因为紧张，额头上还起了细纹。

“你把屁股转过来让我看看。”

她想证实一下我有没有说谎吗？我缓缓转过身子，微微抬起雪白而扭曲的屁股，还故意用手扒开让她看。虽然趁着夜色不怎么看得清，但她也能看到我那被撑得呈一个长长的洞的屁眼，而且还有跟绳子留在外面，相信她感觉到里面会有什么了。

“太淫荡了，你比我想象的还要变态。”

“我现在来了，而且全身赤裸的转了一圈，鞋都没穿一双，这样你高兴了吧？可照片的事……”我没理睬她对我的辱骂，低着头不敢看她。

“你放心，照片的事我不会曝光，不过不敢相信你这么淫荡的女生居然还担心照片，我看你是故意装的吧？”

我一言不发的任由她羞辱。她说得也对，谁会相信像我这样变态的人还会担心照片？只怕巴不得想曝光，好让全世界都看光光。可是在我内心，却是真的很担心照片，不管你怎么样羞辱我，不管你相不相信。

等她说完了后，我在她面前微微而泣，我没想过要博她的同情，只是由心而泪。我不敢想象我以后的人生会怎么样，而且也不知道即将等待我的命运会是什么。看着林玲使劲捂着鼻子的对我恶心厌恶的表情，就清楚她定不是善类。

林玲用很不屑的眼神看着我，两只手把她那精致的五官捂得变了形的别向另一边，也许我身上真的太臭了，就连我自己都快无法忍受。

“你去下面篮球场边男生用来洗手的那个水龙头去洗洗吧，瞧瞧你那淫荡的样子，真不知道你是怎么能忍受的。”林玲向我摆摆手，用很厌恶的口吻对我说。

“你说什么，你要我去下面篮球场的那个水龙头去洗澡，有没搞错啦，那样我还不被那些男生都看光啦”。我看着远处正有几个男生不嫌晚，还正在大汗淋漓的潇洒的打着篮球，有点不敢相信自己的耳朵。我怯怯的看着林玲。好希望她收回刚才的话，“我可以去寝室洗吗，那里实在危险了，你没看到篮球场上那几个把篮球场照得灯火通明的探照灯吗？”

“什么，就你这变态的混身发臭的身体，还怕被人看见么，这不正是像你这种暴露狂想做的事吗”林玲根本不管我那乞求的眼神，冷漠的向我说。

“真的不行啊，我~~~ 那样太危险了，要真的被他们看到怎么办，”我还不想刚进新学校不久就因为身无寸缕的在校裸奔被开除。那样以后还叫我怎么有脸见人。我继续努力的做些看是无谓的挣扎。

“你在挑战我的耐性吗，叫你去你就去，这不正是你所向往的吗？”说完这些，林玲便径直到下面去看那几个男生打球去了，丢下还在原地一直左右为难的我。

既然事情到了这种地步，还是硬着头皮去吧。看着篮球场上那几个赤着上身的男生来回跑动，不免还真的有些向往，到了这时候我还想着那些色色的事情，真是无可救药，我真恨我那极度敏感的身体。刚刚高潮了Ｎ次的我，不觉下面又湿湿的了，在肛门里面还有个脚踏板的我感觉此时阴道有种莫名的空虚。

我慢慢俯下身子，打算进行我人生以来最疯狂的一次露出，这次我显得格外小心，先彻底的了解了附近的地形，我才慢慢的跨出这次几乎不可完成的任务。相信很多人都应知道，花园里面都一般都会有很多林荫小路，而这里也不例外，要是直接穿插着小路下去的话，有很多灯光都照进花园的原故，会处于非常危险的境地。特别是临近篮球场的那里，差不多都是处于男生眼皮底下。所以我还是打算沿着花园围墙杂草从生的角落爬下去，毕竟有些草木挡着，会安全很多。而且沿着这条路，没有那些林荫小路横插，就在围墙边缘的尽头，还可直达水龙头边。

我深吸了一口气，慢慢的采用狗爬的姿势向围墙边爬去。有一些硬硬的死草根扎得我手撑和膝盖很痛，毕竟快到深秋了，那此草木早就丢弃了原有的茂盛。可能很多人要问我，深秋不是已经有些冷吗？像我现在这样混身赤裸能忍受吗？大家可能要误会了，像我这种超级暴露狂还会管什么天气问题，只要够刺激，就是在大雪天也没所谓啦。

这时候我突发其想，我放弃了那条比较安全的有杂草保护的路线。而是打算从花园中间直接爬下去，越是容易被人发现不是越刺激吗？现在我内心露出的种子正处于含苞待放的时候，不来点更疯狂更刺激的怎么能满足得了自己。

说做就做，我把屁股翘得高高的，还不时的用手扯了扯屁眼里面那半节掉在外面的绳子，内心的激动很难用言语来表达。每爬一步就会更接近危险一步，每当路过一个亭子或者石椅我都会激动万分。巨穴里面早就淫水四溢。此时我看到刚好旁边有个很脏的玻璃口杯，我不知道这东西怎么会刚好会在这里，好像是上天故意赐给我的礼物。我迫不急待的把玻璃杯使劲的往我淫水泛滥的阴道里塞。虽然很轻易的就插了进去。但刚进去的时候还是有些刺痛。因为肛门跟阴道距离很近的原故。导致里面也就是一片薄薄的肉片相隔。插玻璃杯的时候刮到了由于脚踏板突出的阴道壁的那块地方。痛得我差点叫出声来。但最后我还是忍着痛慢慢的把很脏的玻璃杯完全淹没在我的阴道里才慢慢的继续向前爬行。

我翘着张开屁眼和阴道两个洞的屁股。渴望的看着前方的水龙头，此时已有很多灯光照在了我身上，幸好那些男生还在忘我的打着篮球，根本没注意到此时正有个屁眼和阴道里面插着巨物的裸女缓缓的向他们爬着。而且淫水不断的由大腿根流在地上形成了长长的一串水泽。

如果现在他们只要稍稍注意一下上边花园的情景，就能看到此时的我的香艳表演。我忍着兴奋幻想着在他们面前暴露的景情高潮连连。我还故意放慢脚步好让自己处于多一些马上有被发现危险的刺激感。甚至转过身把我那雪白的淫荡的屁股对着他们。两个洞洞像喇叭一样开始招呼他们。正当我意犹未尽的时候，意外发生了，

“喂。场上的帅哥，加油啊，”这时候我听见林玲在场边像发了疯似的喊叫。她这一叫不要紧，可我和林玲，还有那群男生正处于一条水平线上，要是林玲的叫声引起了他们的注意，岂不是刚好也注意到我了吗？

我心里狠狠的咒骂着该千刀杀的林玲。我知道她刚刚肯定看到了我正好淫荡的将屁股朝着他们。她是故意想让我出丑才叫的。我疯了似的连忙坐在旁边一个椅背刚好朝他们的石椅上面。暗嘘一口气。转过头去看下篮球场上的情景。果不其然，几个看到有美女主动搭讪的男生，色色的还走到林玲身边去。而且还有一个朝我这边看了看，我尽量压低了身子。内心的激动如洪水般翻江倒海。可能是打累了的缘故。注意到我的男生还略有深思的朝我这里走过来，我想我完了，怎么办，我根本就没地方逃。我只要移动一步他就会很轻意的看到我的裸体露出来。“天啊，怎么办，怎么办。”我紧张得心脏都差点蹦出来。此时的我根本就不知道怎么去解决。

“你~~~ 别过来。”我转过头伸出赤裸的粉臂向他怒吼。我这一吼倒真叫住了向我靠近的男生，可由于我声音过大。在林玲身边的其他男生也齐刷刷的朝我这边看。可能是林玲也注意到我急得快掉眼泪的表情。

“别管她，她是我朋友，刚被男友甩了，正在这伤心呢，你可别招惹她，说不定惹急了她会杀了你。”林玲虽解释得有些前后不搭。可庆幸的是，那个男生也乖乖的走了回去，可能是胆小吧，我如释重负的哭得很伤心。不由使劲的挪动着我体内的玻璃杯和脚踏板。狠狠的折磨着我那淫荡不堪的身体。我已经不知道痛了，刚刚的一幕差点让我绝望，哪还会知道什么痛。我双手抱头痛哭着。想想刚才差点身败名烈的瞬间，不寒而栗。

“谢沐。”听到林玲在叫我，我转过我刚刚梨花带雨的憔悴面容。感觉那几个男生眼睛都直了，我以前在家哭的时候经常照镜子，我知道我哭过的样子很惹人怜爱。可能那几个男生现在正心生怜悯。估计都在想杀了我那虚无的男友。怎么会甩掉像我这样可爱的女生呢！

“谢沐”林玲继续叫着我。可能她也注意到了刚刚男生的表情，故意停顿了一下，“我和他们去买点水喝。你先在这坐会。等会我找你”。这时候她悄悄比划了一下只有我能看懂的要去水龙头那儿还要在那洗澡的动作。

“嗯，你去吧”。我突然感觉我憎恨的林玲原来是如此美丽，我回报她一个感激的微笑。然后他们就离去了。



第十六章 交友

我呆呆的在石椅上面坐了一会儿。泪水也继续的从我脸夹上哗哗直落。我从刚刚发生的惊险的一幕还未能继续回过神来。内心的兴奋也被刚刚的恐惧消失殆尽。没有了激情的我现在去水龙头旁边去洗澡也会更加胆怯。可想想刚刚发生惊魂的事，我便勇敢的站起来走到水龙头跟前，恨自己不就是这么淫荡吗。让你变态的身体被人看吧，最好身败名裂，此时我还是哭得很大声，我知道现在都快１２点了，附近不会有什么人了，而巡逻的老师也要等到１点才会来。

我用手故意一下快速的把阴道里面的杯子猛的拔出来。然后还拉着屁眼里面露出的绳子，也是猛的一下向外拔，痛苦和悔恨的泪水让我故意折磨的我的身体。

“谢沐啊，你为什么这么淫荡，为什么要这么变态。你活该就差点被人发现，这都是你自找的”。我还使劲的拔着自己的阴毛，相信女生都知道，阴毛和头发其实很不一样。拔起来会非常的痛。我蹲在半尺高的水泥池子里，把头直接淋在水龙头下，冲刷着我扭曲的身体，手上拔掉的阴毛随着流水丝丝飘过。直到身上彻底没有一丝臭味。

我缓缓的走到篮球场的中央，被惊吓过度的我此刻什么都不怕了。强裂的探照灯很明亮的照在我洁白的身体上。估计任何人都不会想到此时如此纯洁的肉体下面。会俺藏着常人无法想象的一幕。我索性躺在诺大的篮球场的中间。看着天空缕缕流星划过。感觉到纯洁下来的我原来也是如此美丽。

正常我沉醉在忏悔的思绪当中时，买完水的林玲也从那边走了过来。不过，这次只有她一个人。把那些可恶的男生全都打发走了。我知道命运不会轻意的放过我。淫荡的血液深深的流在了身体的最深处。已无法改变了。关于流星的愿望原来也只不是拿来骗骗自己而已。

“谢沐，你躺在这干什么，神经错乱了吗？不怕给人看见啊？”林玲走到我身边，赶紧把我从地上拉起来，她倒比我还担心。

“我没事，只是刚刚真的被吓到了。对不起，我……”我有些迷茫，不知说什么好，跟着林玲走向花园里面。

“其实甭说是你，我也被吓到了，幸好那个男生没走前去，要是他真的看到你，很难想象会发生什么样的事情。责任应全在我，说对不起的也应该是我。”林玲有些意味心长。我有点摸不透。为什么现在她倒变得这么温柔，她不是很想羞辱我吗？

“事情都过去了，我没事。可是照片的事，你看……”我不知道林玲还会要我做什么，但我没忘记照片的事。以后的人生还很长，刚刚思虑了这么久，我不能再这样变态下去了，我想做回原来的自己，如果我不尽快拿回照片，我真不敢相信还会有什么样的事情等待着我。

“照片的事先放下吧，等会我会给你满意的答复的。不过我想问问，在你心中我是不是很可恶很卑鄙？你……很恨我吗？”我愕然。我没想到林玲会这么温柔的对我说话，心里七上八下的，难道这会是什么陷阱吗？

林玲有些红扑扑的看着我，像看穿了我的心事：“别往坏处想了，其实一开始我只是想跟你玩玩而已的，没想害你。我家就在你楼上，那天是因为要去12楼有点事，懒得坐电梯，想想就二层走楼梯还快些，不巧刚好看到你裸睡在楼梯间。当时你把我吓了一大跳，尤其是看到你那个里面居然有那么大个可乐罐，后面还有三把牙刷。”

林玲和赤裸的我并排的坐在花园的石椅上，说到这里还用手指指我的下体，继续说：“我当时以为你遇到坏人被先奸后杀了，后来才发现只是躺在那里睡觉，而且你身上还有一股很难闻的臭味。”

“那是我因为高潮控制不住，失禁了。”我低下头打断了她的话。

林玲“噗哧”一笑：“你啊，真是太那个了，没想到浑身沾着那么臭的尿液居然还能睡着。”我羞得满脸通红，继续听她说：“我当时也是太好奇了，就去家里拿了照相机从各个角度把你拍了下来。打算走的时候刚好看到了楼梯口旁边垃圾篓里面还有你的衣服，当时想这么好的连衣裙怎么会被人扔掉呢，认定就是你放在那里的。我本性其实一点都不坏，当时看到你也跟我差不多大，倒是很想认识你，可是又不敢打扰你。后来老师说，班里转来了新同学，我一看，原来是你。就想跟你开个玩笑。所以我才那样子做。我……对不起，让你受这么多委屈。”

林玲用手抱着我赤裸的肩头，跟我说了很多话，我没有想到事情会进展到这样，让我始料未及，此刻我不知道该高兴还是该恨她。我茫然抬起头看着她，从她温柔清澈的眼神里，我相信她是真心对我说的。

“我们可以做朋友吗？其实那天在楼梯间看到你的时候，我也……也有点兴奋。”林玲放开我的手，埋首胸间。我对这突如其来的结果是双乳直颤，无言以对，看着她脖子都羞得通红的样子，我“噗哧”一笑。

“没事啦！事情都过去了，你也跟我道歉了。也许你认为那些事很过份，可也让我刺激不已啊！如果真的能跟你做朋友，我高兴还来不及呢！”我拍拍心情杂乱的林玲，对她莞尔一笑：“走吧，还是先回去了，都快十点半了，我可不想到时寝室楼门关了害我裸奔一晚上。”

开颜的林玲也舒展了身子：“谢谢你，明天我就把照片全部还给你。”

“哎，无所谓了，都是朋友了。不过你还真的害得我够呛，让我这么多天来都魂不守舍。哼！等有机会我也要让你尝试一下。”我假装很生气，继而相视而笑。

“瞧你现在赤裸裸的，冷不冷哦？”林玲安慰的对我说。

“放心吧，我习惯了。”

“你啊，真不知说你什么好，虽然现在寝室楼那边人少多了，可等会看你怎么进寝室楼？”林玲做个潇洒的摆头。

“没关系，我身边不是还你有吗？”

“啊……你可别打我身上的主意，我身上可就是外套加内衣，我可没你那么豪放。”

看着她似乎很担心的样子，我给她笨笨的一笑：“你想哪去了？我意思是等会你先回寝室楼，从那个鞋盒里帮我把衣服拿出来不就完事了，谁要你脱衣服了？”

林玲窘然，有些不好意思。

回到寝室，我的三个室友在我刚出门时就回来了，正一个个兴致昂然的吃着些杂七杂八的零食。还有说有笑的，看到有些狼狈不堪的我，以为发生了什么事情。

“谢沐，去干嘛了？你看起来有些憔悴。”睡在我床头的张丽愕愕的看着我问道。

我不知回答什么好。经过几次大起大落，还有Ｎ次高潮，脸色当然有些憔悴了。“没事，刚刚有几个可恶的男生看到只有我一个人，对我毛手毛脚的，让我很反感。”我随便找了个理由回应着张丽，虚弱的躺在床边：“都睡吧，他们都被我骂走了，现在已经很晚了，明天还要上课呢！”

我起身洗了个澡静静地睡在床上，摸索着还有些硬硬的乳房，回味着林玲对我说的那些话语，相信今天晚上肯定能做个好梦了。她不是说第一次看到我裸睡楼梯间时也很兴奋吗？看来以后露出会有个好伙伴，不用再孤身行事。我真的很向往，又有些湿湿的下体唤起了我内心露出的淫虫，我强忍着没有继续下去，现在寝室里面还有三个人，还是收敛一些为妙，赶紧睡吧，希望能做个好梦。

在第二天，林玲就把照片全部还给了我，本来打算给她几张留个纪念，她认为避免误会，还是不要了。

自从那天以后，我和林玲已经亲密无间，之间她也真的有配合我玩些小打小闹的露出，以后我会慢慢说起。

我在新学校挺受欢迎的。首先是我的学习成绩让各科老师都很满意，本来我在原来的学校就已名列前茅，又多复习了一年，且又长期担任班干部，到了这个次一点的地方自然驾轻就熟；且我本来就是夹着尾巴来的，做人尽量低调，所以尽得老师和同学们的喜爱。

我不就又被任命为学习委员，原来的学习委员不仅没有不服，反而挺信服我的。当然她也没有什么不满意，老师可是跟人打交道的人精行业，她被平调到团委做委员去了，将来也可当做资本的。不过我最好的朋友还是林玲，我的秘密可是只有她一个知道哦。



第十七章 林玲的述说

跟林玲相处时间长了，我们俩几乎无话不说，我跟她说了我的过去，当然也包括我是怎么一步步走上暴露之路的，这在我们两人之间不算是秘密了。而林玲也对我敞开了她的心扉，同样跟我说起了她的往事。如果你们不厌烦，我就把她对我说的话也跟大家转述一回。

下面就是她告诉我的。为了省事，我还用她自己的语气说罢。

我其实家境非常好，在我十岁之前，我感觉我就是世界上最幸福的人。爸爸妈妈对我无微不至，我的生活就像个小公主。可我没想到的是，在我十岁之后，我却永远的失去了我的妈妈；在我十岁之后，我也再也没有叫过妈妈这两个字了。

十岁那年，我爸爸和妈妈离婚了，妈妈跟了一个外国人，我跟我爸爸一起生活。有时候我真的很恨我的妈妈，可是我又恨不起来；有时候我真想再叫一声妈妈，可是她却远在国外，不可能听到。活泼的我变得孤单，开朗的我变得寂寞。

十岁，对一个女孩子来说，是一个由小女孩过渡到青春期的一个重要过程，可是在我的十岁，却只能跟我的爸爸相依为命。我爸爸很有钱，可是有些东西习惯了之后，钱也变得不重要了，我只希望我妈妈能回到我的身边。

十一岁的时候，妈妈已经离开我整整一年了，那句「玲玲」两个字变得遥不可及。爸爸因为生意的事，经常把我一个人留在家。几千公尺的房子，却闻不到一点亲人的味道，我的性格变得很孤僻，再到后来变得很扭曲。

记得我快十二岁的时候，我来了我人生的第一次月经。那时我才刚进初中。什么事都不懂。只知道裤子不知什么时候有些黏黏的，才发现我下身流出了血。

幸好那天我穿着一条比较深色的裤子，我匆忙赶回家趴在床上大哭，以为自已得了什么绝症。爸爸也不在身边，都没有一个倾吐的对象。

我一个人跑到医院，才知道那是女生变为女人的一个过程，只不过我来得比一般人早。朦胧的感觉不知是喜悦还是悲伤，我现在已经变为女人了，我――长大了，可是我却没告诉我爸爸知道。

一个人偷偷跑到外面的商店，徘徊了差不多一个小时，终于鼓起勇气买了一包卫生巾。因为开始不了解，我买的是那种很厚很厚的那一种，以为那样便不会有意外了。呵呵！真可笑。

回到家，我翻遍了以前我妈妈还遗留下来的一些内衣，我知道以前的那些什么卡通、米奇内衣已经不适合我了。不负我的苦心，终于找到了一些，可惜都是些薄薄透明的内裤，我有些害羞不敢穿，但我告诉自已，我已经长大了，这些东西已经完全适合我了。

只是可怜我的胸部还是有些平平的，我妈妈的Ｃ号胸罩根本穿不上，可笑的是，那时候我还对我的平胸感觉沾沾自喜，总觉得女生挺着两个大奶真难看，现在想来，真是太幼稚了。后来才知道女生的胸部是可以迷死很多男人的，幸好我的胸部到后来一直在我恐慌的情况下发展到了跟我妈妈一样。呵呵！

既然穿不上，我也就索性不穿了，反而穿个胸罩总觉得有些怪怪的。而且那时候我还不到１２岁，穿上它还真有些不好意思。

无聊的时候，一个人的我很喜欢坐在床上看一些女人杂志。因为我想让自已快些长大，我想更多的了解自已、了解女人。也不记得是哪一次，好像看了一篇关于夫妻性事的故事吧，我内心突然有一股莫名的冲动。我已经１４岁了，我彻底地长大了，有时候就渴望有一个爱我的男人，然后跟他做一些色色的事，不知道是什么味道。

可能想得太投入了，手摸着自己发烫的脸，两腿不自觉地夹得紧紧的，感觉下体有东西涌出，一股蜜意让我全身有些波动。也是后来才知道，那是女生性的象征。

自从我懂得了性之后，便很渴望有个爱我的男生。不妨害羞的告诉大家，就连我班的那个中年班主任，我还幻想过跟他一起亲密。

我暗恋过学校很多男生还有老师，也不能说是暗恋吧，只是内心的一种幻想罢了。看到顺眼的便很想跟他多说几句话，然后想着跟他结婚、生孩子。当然，其中连我爸爸我都没放过。我是不是很淫荡？呵呵！

后来也不知道什么时候吧，只知道是初三，认识了一个比较腼腆的男生，他对我真的很好。他的成绩很好，而我的却是一塌糊涂。当老师有时候留我校的时候，每次他都会陪在我身边，帮我完成当天课程之后跟我一起离开。也是在那个时候，我偷偷的爱上了他。

爱来得太快，发展得也太快。那时候起，我才发现我真的不需要妈妈了，我把他当作了我的亲人，有了他我才会感觉得快乐。他的衣领没理好，或者袖子上有个线头，我都会第一时间发觉。记得最可笑的是，他真的很笨，系鞋带的时候他只会那种最普通的，我告诉他怎样系蝴蝶结，他却总是学不会，后来他的鞋带一直都是我帮他系的，那时候我感觉给他系鞋带是我最幸福的事。

可是，我喜欢他的事却一直说不出口。

终于有一天，他先向我表白了。他说：他喜欢我。

我当时我感觉像只小鸟，漫无思绪，想着的只有他，甜在心间。我以为我会跟他过一辈子，可结果却……

“小玲，过些时间就初中毕业了，我们可能会不在一个学校。”我跟我的初恋陈逍飞在一间咖啡厅。

“那你到时会不会想我？”我期待地说。

“当然。那你呢？”

“我才不呢！谁会想你？巴不得你早些离开我。”我故意这样说，其实我很怕他离开我。

“不会吧？这么绝情，女人可真难养啊！这是孔老夫子两千多年前就看透了的。”他样子很讥诮。

“你不可以在本校读吗？”我问他。

“可是我爸这边的工作要完了，打算要我回去读。”

我不知道说什么，我知道有些事情不是我们能操控的，就好像幸福会随时失去一样。其实我们那时真的还没有长大。

“我想喝酒。”我说。

“女生喝酒不好。”他有些愕愕的。

“不，我就要喝酒，你要陪我喝。”我央求他。

其实我内心有一个荒唐的想法，我想借酒壮胆，我想把我的第一次交给他。我不知道当时我怎么会有那么强烈的欲望，我想跟他做爱，我想把女生最宝贵的东西留给我最爱的人，用我的身体让他留在我们学校，不要离开我。

他是我接触最多的、第一个跟我毫无关系的男人。

“好，我陪你。你说，去哪里？”

我带他去了一间我经常去的酒吧。其实几年前我就经常一个人偷偷跑到酒吧喝酒。喝的是一种孤单，后来习惯孤单了，便也离不开酒了。我现在酒量很大，但从来没醉过。

酒吧的气氛很浓烈，它有一个很好听的名字，叫“情缘酒吧”。我为什么会来到这里？是为了跟逍飞再续前缘吗？那岂不是很悲伤？

那一晚我喝了很多酒，可是我却不会醉，只是逍飞这个笨蛋，他最后还真的醉了。真是可恶，居然要我一个女生搀扶他回去。只是我们没有回到我们各自该拥有的家，而是一家酒店。

我看着躺在床上醉醺醺的逍飞，有些慌乱。他的脸庞好清晰，让我不忍失去他。我轻抚着他的脸，很烫，然后，我吻了下去。我忍着他的酒气，我深深的吻了下去，可恨的是，他居然一把推开我，然后朝着地板一阵狂吐。天啊！我差点晕了过去。我的初吻居然在这种情况下失去了，而且他还不知道，最后还吐了我一身。

我强忍着一身污垢匆匆去洗手间洗了个澡，可是出来的时候才忘了我根本就没衣服换，可是我的衣服却已经在洗手间里洗掉了，怎么办啊？

我也没管那么多了，反正那个笨蛋已经快不醒人事了，就这样光着身子吧！可当我出来的时候，他却以军人的姿势坐在床上，眼睛直直的看着我的裸体。当时我很害羞，恨不得钻到地缝里面去，可是我的脚却不听我的使唤，根本就没法挪动。我也直勾勾的看着他。

“林玲，你……”他有些语无伦次。他也是第一次看见女生的裸体，我很明显地看到他的下体有了些变化。我一慌张，猛地一下才发现太害羞了，转身就往洗手间跑。可是他却没让我跑进去，在后面一把抱住了我，我想挣扎，可是显得太没力气了。我回过头，深深的吻住了他，我想让他知道，他是我吻的第一个男人。

我们吻得很差劲，加上有一些酒气烦恼，不一会就松开了。我脸烫得像刚出笼的包子，只不过是红通通的。我想让他进一步的侵犯我，可这呆猪，却一直傻傻的看着我。

“我们可以去床上吗？”我彻底被他打败了，不得不放下矜持。

“嗯！”这回他倒知道，一把将我抱到了床上，中间还不小心踩到了他刚刚的呕吐物，差一点摔倒。随后，我们一阵狂笑。

“林玲，我爱你！”他看着我，然后嘴唇杂乱无章的在我脸上乱蹭。

我闭上眼睛，享受着这一刻。可是我又好害怕，我知道今天晚上之后，我也许再也不是小女生了，可是我又无法拒绝。

我羞涩的低下头，用眼角看着他匆匆的脱着衣服，可是脱到内裤的时候，他却有些犹豫。我不禁失笑，想不到他比我还害羞。

“最后一件我帮你吧！”我主动。

“嗯！”他还是呆呆的看着我的裸体，内裤很明显的顶起了一个大包，就像一把只能看到顶部的雨伞。

我鼓起勇气，不想再多作犹豫，一把就把他的内裤扒了下来。因为我也害羞呀！我不想长时间的难堪，所以还不如快一点，好让他也裸体对着我。呵呵！他的那个东西就像一个朝天长的辣椒一样，直挺挺的，我想看，却又不敢看。

“不要这样站着不动好吗？”我低下头说。对于他的笨，我真恨不得一死了之，为什么总是让我失去女生的矜持？

他似动非动的把我按倒在床上，终于开始吻我了，经过长时间的紧张，嘴里的酒气也消失大半了。我用我还未发育完全的胸部紧紧地贴着他，本以为他会给我一个长长的热吻，可这笨蛋，急得像只猴子，打算就这样真奔主题，趁我还没准备好，就用他的那直挺挺的东西朝我的下身乱戳，搞得我全身怪不舒服的。可是我却没这么快让他得逞，我很坏吧？呵呵！就要急死他，谁叫他都不顾我的感受呢！哼！

他的手也不忘在我的小小的乳房上乱摸着，一阵阵酥麻的感觉让我有些魂飞天外，就好像有很多虫子在上面爬一样，想把它拍死掉，可又向往着这种感觉。本来很冷的天，可我全身像火烧一般，两只腿死死地夹着我阴部。

我紧紧地抱住他，我就喜欢这样贴着他的感觉，可是他却忍不了了，好像他下面的那个小鸟很想回归到它的巢穴。还没等我回过神来，他便扶着他那只小鸟一下冲入了我未经人事的阴道。

其实在我以前的认识里，我知道女生第一次是会痛的，刚刚我也作好准备来接受这第一次的痛了。可我万万没想到，居然是这样撕裂般的痛，可是我却没有放开他，反而把他抱得更紧，我的手指深深的掐入了他背部的肉里面。

“别动，你弄痛我了。”我闭着眼，忍着泪水说。

可是他哪里听得进去，他的下身还是照样摇动，根本不管痛苦的我。我只能这样紧紧地抓住他，这样便好受一些，刚开始那阵酥麻的感觉也消失怠尽了。

我闭着眼、咬着牙，嘴里还不停地“哼哼”的叫着，这可不是高潮的声音，而是下身被撕裂发出的痛苦的声音。

不过还好，很快他就射了，我真怀疑他是不是早泄。不过幸运的是，我的痛苦也减轻了。

“林玲，你怎么流泪了？”完事后他看着我说。

“你这笨蛋，你刚才把我弄痛了。”我不想理他。

“啊！对不起。我有些兴奋，控制不住。”他道歉。

我坐起来，看到自己的阴道外面有点点滴血，还有一些白白的、黏黏的液体从我阴道里流出来，还有我红红的未发育完全的小乳房。我不禁有些委屈，一时间忍不住居然大哭了起来，毕竟那时候才１４岁，我真的很怕。

我把头顶在膝头上一直哭着，这只呆头鹅也不知道怎样安慰我，我便更伤心了。当我转过头时，赫然发现，他下面的那东西居然又直挺挺的了，可是这次我却真的害怕了，我真的不敢让他那东西再次入我的身体。我死死地抱住自已，不想让他碰我，可是他却坐了起来打算又把我拥入怀里。

我惊呼一声：“别碰我！”他可能真的被我吓住了，果然突然坐在床上一动不动。

“对不起！”他又向我道歉。

我感觉这样可能有些过意不去吧，便对他说：“你还想要吗？”

他点点头：“嗯！”

“那我用手帮你好吗？”我害羞的对他说。

他怔在那里，一时间竟说不出话来，可能他也觉得害羞吧！估计他那东西也没被人摸过。我也不想理他的什么表情什么了，真接用手握了上去。

“呀！”我再一次惊呼，他那东西真的好烫，居然像只热狗。他红着脸同时握着我抚他小鸟的那只手，可能他有些不习惯吧！

“放开手好吗？我帮你吧！”我现在只想帮他尽快完事，以为这样他便不会再有欲望了。

以前一个人在家的时候我不小心看过一些黄色片，知道女生是怎样给男生打飞机的。我用手飞快地摇晃着他那根东西，只感觉越来越烫，也越来越硬，我相信应该比一根丝瓜的硬度还要硬。可我没想到的是，他的第二次居然也很快，也就两三分钟吧，居然又射了。我现在是真的怀疑，他一定是早泄，他应该去看看医生。

完事之后，他穿上衣服，躺到一边睡去了，而我却在洗手间里狠狠地清洗着我的下体，直到干干净净，我才睡去。可怜当时都没让他戴上保险套，幸好最后没怀孕，要不就惨了。

不知道怎么的，自从那晚之后，每次在学校碰到他我都不敢看他，每一次看到他，我都会想到那天晚上发生的事，然后是好怕。只不过我们相处还是跟以前差不多吧，只是中间好像多了一个什么东西，之后他也没再碰我。

不知不觉中，初中也要毕业了，他最后还是回到他爸爸那边，而我却是留在本校读高中。开启了我新的人生，之后我便再也没跟他联系了。再后来便发现并认识了你。




第十八章 教室里的配合



自从那天以后，我和林玲已经成为了好朋友。高中的生活我在这里也不想多说了。毕竟没有什么很值得称道写出来的刺激事件。之后林玲也真的有配合我玩些小打小闹的露出，虽然当事人我每次都是刺激不已，但有些情节还是大同小异，在这里我也不一一为大家描述了，只拣几件让我记忆深刻的跟大家说说，其余不提也罢，免得大家产生腻味反应。

其中有一次真是令我很刺激。

　　记得那天已是深秋，早上的时候外面还会结霜，在晨间还得穿上棉袄，可我天生不怎么怕冷，还记得前文所说的，我除了冬天都在室外洗澡吗？像往常一样，外面只穿了件牛仔外套，里面是一件纯棉的一般热天才穿的长袖Ｔ恤（在我们学校冬天对校服管得松一些），当然，内衣对我来说肯定是多余的（不好意思，之前其实也简单提过，我是很少穿内衣的）；下身是一条大约离膝盖１５公分的风兴裙，里面肯定有穿一条厚厚的丝袜啦，毕竟天气有点冷，穿得太露，会招来很多异议。

　　我和林玲相约而同的跟往常一样去了教室（自从上次那件事之后，林玲就通过某些关系调到了跟我一个寝室，还跟我同一班），我们并排坐在教室后面的座位上，像往常一样时不时的趴开上衣，露出乳房什么的。可这些玩得太多，对我来说早就失去兴致了，我很想更疯狂的露一次，可一直苦于没什么机会。林玲也理解我，但她也想不出什么好方法，这时座位处在比较偏僻的墙角的我决定做一个前所未有的疯狂决定。

因为我处在靠教室外走廊的角落，外面巡逻的老师跟本看不到我，而且在我身后的教室门也是锁着的，也不用担心会有人突然从后面进来，我便摸索着把手慢慢伸入风光裙里面，想就在教室里把我的丝袜给脱了。

这时连我自己都不禁为我的大胆想法而震惊，心脏“怦怦怦”像打鼓一样，差点要蹦出体外。心里虽然直哆嗦着不停，可我还是在暗暗在为自己加油：“谢沐，你行的，你是暴露狂，这点事绝对难不倒你。”我心里有如千根丝，乱成一团麻，虽然紧张，但我伸在风光裙里的两只手却在缓缓地剥我的丝袜。

“谢沐，脱了它吧！加油！不就是脱个丝袜吗？难道作为一个暴露狂，这点事就难倒你了吗？”我默默地念叨着自己，心一狠，闭着眼一下把丝袜脱到了膝盖上。我摸到了丝袜上面居然还有点湿湿的，原来下体的淫水早就泛滥成灾了。

“谢沐，你在干嘛？”这时坐在我旁边的林玲注意到了我的异样：“你……你……”林玲用不可思议的眼神看着我，用手狠狠地捂着自己的嘴巴，可能是她怕刚刚不小心会叫出声来吧！

我赶紧给林玲摆一个“嘘”的手势，小声对她说：“你想干嘛？大惊小怪，不怕周围人发现我的秘密吗？”我故意用恶狠狠的眼睛蹬着她，继而给她一个神秘的微笑：“我打算在这里把我的丝袜和我外套里面的汗衫脱掉，你可要做我露出的帮凶哦！”

林玲看着我已脱到膝盖上的丝袜，不禁苦笑了一声，似哭似笑做个无奈状：“你啊……哎！好吧，真把你没辙了，我还真佩服你的胆量。这里可是教室，全都是认识的人啊！到时要是暴光了，可别怪我只为我自己辩解，我可不想明天跟你一起上学校“‘光荣榜’”。

顺势林玲便朝我坏坏的一笑，还帮我把她书桌里面的书全拿出来放在我们俩的课桌上，把书包跨在她的右手边，这样便尽可能的挡住了周围的视线。我不禁感激的对林玲的配合说声感谢，不禁还调侃了她几下。

“真是谢谢你了，不过你可还真是个很称职的帮凶哦！”林玲握紧拳头，摆出个要打我的样子，害我立马唯唯诺诺，好像公主做错了事一样。

我像做贼似的慢慢地从脚底把丝袜彻底剥出来，老师现在正认真的讲着课，根本没注意角落的我，而且所有同学们都在聚精会神的听着老师讲解。我胆子越来越大，凭借着课桌上的书本挡着的原故，打算进行下一步动作，脱我里面的汗衫。

这可不比丝袜那般简单了，丝袜完全在下面进行的，不稍加注意根本就不知道我在干什么。但是里面的汗衫却要全裸上身才能脱掉，以我书本的高度，直坐着身子就会让前面的老师或要掉头的同学看到我的裸肩。这时突然我有点胆怯，毕竟跨出这一步要有非凡的胆量，抓着我已解开扣子的牛仔外套次次不敢下手。

这时候林玲注意到了我的窘样：“谢沐，怎么了？哎！想不到你也有胆怯的时候呀？”林玲故意把声音拖得长长的，心怀鬼胎的向我摆摆手。

可能是受了林玲的刺激，不是有句话这样说吗：“恶从胆边生”。虽然我对林玲当然没什么恶意，可我体内的露出淫虫有如万只蚂蚁叮咬，哪受得了。

我缩了下身子，尽量把头压低些，缓缓地把汗衫从腰间向上提，外套早就脱了，连同丝袜一同给林玲帮我保管着。此时我每做一个动作内心都会挣扎万分，感觉教室里所有眼睛都直勾勾的看着我正在做这些羞耻的事，内心的刺激牵动着我体内的每一跟神经，现在在我的眼前，彷佛现出了一幕幕惊诧的画面。

“太淫荡了！太变态了！”

“怎么会有这样的人，居然在教室里脱光了衣服！”

“你看，她下面是什么？哎呀！她下面还插了那么多支笔。”

“钢笔，圆珠笔，还有铅笔，还有……都插进去了耶！”

“是啊！那么多笔，怎么插得进去哦？下面也太大了吧！不会痛吗？”

“太变态了！以后可别说我们居然有这样的同学，太可耻了。”

……

我看到所有同学们都聚集到了我身边，都用恶毒恶心的语言辱骂着我，而我却正在用那十来支笔狠狠地插着我的下身，汩汩的淫水如泄了堤的洪水。此时老师也走了过来，用她那指挥棒同时使劲地插着我的肛门，我顾不得周围所有同学的侮辱，疯狂地享受着此时的高潮。

此时不知谁在我身上吐了一口唾味，接着所有人都在向我吐，我乳房上、大腿上，还有我正在交合的地方，甚至我的嘴里，全都是。老师也似乎更来劲，把她那４０多厘米的指挥棒在我肛门足足插了一半还要多。

就在我欲罢不能的时候。突然感觉到有只手使命地捂住了我的嘴：“谢沐，你疯了？不知道你在教室里面吗？还这么张杨，不怕死吗？”

我缓缓地回过神来，原来刚刚那一幕只是我的幻想，不是真的。我庆幸的拍了拍胸脯，还处在意犹未尽的我摸摸我的下体，不过下面倒真的插了十来支笔，在屁眼里面也有一支，这时候我还数了数看看有多少支，居然有八九支之多！而我的汗衫也不知什么时候早就脱掉了，甚至连我唯一的风光裙也不见了。

也许老师和同学们打死也不会相信，现在正有个全身赤裸的女生上着课，而且下面还插着八九支笔，还有屁股下面那一滩淫水……屁眼里的那支我早就抽出来了，因为插在里面毕竟不好坐。

我现在正在为我的大胆而热泪盈眶，我无法想象我居然会在所有同学眼皮底下全裸上课。我茫然的看着林玲，感激她刚才救了我一命，要不是林玲及时捂着我的嘴，说不定我刚刚会大声叫出声来，后果不堪设想。

这时林玲把我的全部衣服递给我：“快穿上吧！快要下课了，到时候可谁都救不了你了。”林玲也因为我刚才失去理智而惊魂不已：“还有，下课后去超市赔我的四支笔。哼！”

我“噗哧”一笑，又羞又气，原来刚刚不知道怎么连同她的笔也一起拿了过来，一起插在了我下面。

“干嘛呢？我为什么要买？”我指指我的下体，并朝她调皮的一笑：“你的笔不都在这吗？你可别想我买给你，如果你不想自费的话，自己来拿吧！”

林玲握紧拳头，做出要打我的样子，我却表示无所谓。又气又急的林玲这时候拳头还真的狠心打了过来，本来就她那粉拳打在我身上也没什么，可她打得真是地方啊！她居然朝着我插满笔的小穴一拳狠狠地咂了下去，把原本露在外面的笔头全部淹没了，一股巨痛让我直翻白眼。

林玲似乎也看到了我的异状：“对不起！对不起！你怎么了，很痛吗？我不是故意的。”林玲很害怕的看着我：“你以前不是把整个可乐罐都塞进去过吗？我以为这些笔对你来说也没什么了，我只是开个玩笑而已。”

我看着急得快哭的林玲，承受着巨痛的我倒有些不忍：“我的傻大姐，可乐罐是平底，可这笔头是尖尖的啊！要不你来试试，看这么多尖尖的笔头猛地插到你子宫上面看你痛不痛？”

我嘴上虽数落着林玲的不是，可心里却不这样想，刚才虽然很痛，可我的巨穴里面的淫水更快地“哗哗”直往外流。我突然很渴望这种痛楚感，我内心的变态欲望随着巨痛的消失慢慢升级，我不知道用什么办法解决我此时的困境。

对，再让林玲狠狠地打我的下体吧！越狠越好。坐位下面已是一滩水泽，屁股上也被淫水浸透。不管了，什么耻辱，什么尊严，全都见鬼去吧！我要高潮，我要刺激。

我用极度变态淫靡的眼神看着林玲：“来，再用你的手打我的下体吧！等会我超市给你买笔，不，我给你买十二支。”我把声音压得很低。太害羞了，可我内心的渴望驱使我这样做。

林玲有点惊鄂的看着我，似乎不敢相信我说的话：“你……你刚刚不是很痛吗？看你刚刚死去活来的样子，怎么……”

“我不怕痛，越痛……我越刺激，没事，你尽管打吧，我不会叫出声的。”我闭着双眼，把插满笔的小穴对准林玲，淫水直冒的阴道好像正招呼着林玲的拳头：“尽管狠狠地打下去吧，不用担心。”

林玲有些茫然的看着我，我的变态欲望让她有些无法释然：“真的可以打下去吗？那你可要忍住痛哦！到时招引了同学我可救不了你了。”林玲说完便一拳打了下来，使那些笔更加深入了些，巨痛又猛地传入脑神经。

当我还在巨痛中未恢复过来时，林玲的第二拳又开始了。这连续的由笔头戳向子宫的疼痛让我痛苦万分，可在特殊场合巨痛的袭击让我兴奋连连，我双手很努力地捂着自己痛得变了形的嘴巴。

这时候，林玲接二连三的拳头又打了下来，好像故意报复我刚才说不给她买笔，而且还一下比一下重。最后，八九支笔完全插入了阴道才停了下来，最后还伸出两个手指用指甲狠狠地夹了下我早已涨得像花生米的小豆豆。

“铃铃铃……铃铃铃……”

这时，我突然听到了下课的铃声，原来刚刚玩过了度，当时早就忘了快要下课了。

“同学们，现在下课。”“起立！”老师说完便直接走出了教室。我没有站起来给老师敬礼，坐在后面的我知道老师也发觉不了，可现在还有满教室的同学怎么办？等会自由活动的时候，同学们不可能不会发现我的。

“我死定了，我死定了……都怪自己，为什么这么大意？现在场面无法收拾了，可怜的谢沐，你就等死吧！”我现在有如没了脑袋的蛇，身体还活着，却没有一点方向。

这时林玲快速的把我往课桌椅下面塞，幸好刚好能容得下我，桌斗和前面椅背上的椅套遮住了我。我蜷屈着身子瑟瑟发抖。此时的我双手掩面真想大哭一场，山洪般的尿液从我的股间「哗哗」流出――我失禁了！


第十九章 拖把的尝试

林玲看着躲在桌椅下面的我，有些鄂然，“噢！天啦！你在干什么？你……你怎么可以在这里尿尿！”林玲大声咆哮着。我抬起头漠然地看着林玲，泪水从脸颊一滴一滴的往下落。我无言以对，看着阴户还在不停地喷射尿液，可我就是控制不了。

“算了，起来吧！同学都走光了。”

我怯怯的站起身，发现同学真的走光了，他们根本就没看到我，原来这节课是上午最后一节课。下课之后所有同学都直奔食堂去了，我如释重负的轻叹了一声，有些不好意思的看着林玲，然后看看桌子下面一大滩的尿水。一股骚味强烈的刺激着鼻孔，泪眼哗哗的我有些不知所措。

“你楞着干什么？去提点水把你拉的尿冲干净吧！要不然下午同学肯定能闻到骚味。”

“我的衣服呢？”正打算穿回衣服去洗手间提水，可看到林玲有些不怀好意的拿着我的衣服向我招摇，我说：“你想干嘛？快把衣服给我啦！”

“干嘛干嘛呢？你不是很想暴露吗？我想看看你光着屁股去提水，然后把这里冲干净。哼！要不然不给你衣服。”林玲把我的衣服快速的藏到身后，根本就没给我的意思。

“我的大小姐，别玩啦！刚刚还不够吗？你想害死我啊？外面操场上那么多人经过，还有教学楼也说不定有人会来，你想我红颜早逝吗？”

可林玲根本不理我的话，我知道她玩得又起劲了。

“这我可不管，教室里你都敢脱光，居然还敢尿尿，还有什么你不敢的？”

说完林玲朝我神秘地一笑：“我先去吃饭了，衣服我也带走了。等会我吃完饭回来要是看到这里没洗干净的话，那你就等着来场美女校园裸奔吧！”

“喂，林玲，你快回来！你这该死的贱人……”我急疯了，嘴里骂骂咧咧追着离去的林玲，可当我追到门口，早已看不到她的身影了。

我光着雪白的屁股在教室里瞎转着．不知如何是好．林玲倒是乐得吃饭去了，丢下一个也快饿得发慌的我．看着课桌底下那一大滩尿水．不由心生感叹！还是想好怎么弄开净地板上的尿液吧．我真不敢相信要是等会林玲回来，看到地板上还是满满一滩尿水．会让我做出如何羞耻的事来．

我蹑手蹑脚的走到教室门口，手还时不时的刺激着发涨的小豆豆．尽可能的让自已兴奋些，这样也可以让自己的胆子更大点．可我在站在门口筹措了半天，看着操场上来来去去的人群，还有走廊上时不时的有人从楼梯间出来或上或下的．（前面说过，我们教学楼的楼梯是在中间设计的．以教学楼一楼大厅为方向．刚上去是很宽的一条楼梯，折弯向上时便从中间分开两边是两个小楼梯，每层都是这样．）

还是不敢跨出这重要的一步．反而退回到了墙角处呆呆的看着那滩尿水．正当我琢磨不定的时候．我看到了对面的墙角的杂物房里面有几个拖把。（在我教室的后面靠里的角落还有个小的只有半人高的储物间，大约一平米吧．是专门用来放一些清洁工具和垃圾之类等等的．）

对了，我何不用拖把狠狠的拖几下也许能拖干净呢．这样也不用太冒险裸身去洗手间打水了．真是天无绝人之路啊．

我把课桌椅迅速的移开，我知道我没多少时间浪费了，刚刚考虑的时间太长。估计就林玲吃饭的那个饭量，不用十分钟就ＯＫ了。

我拿着拖把，若有所思的看着地板上的尿液。想想要是我的拖把把头放在我阴道里，然后……

我突然发出一声很骚很诡异的微笑。相信大家应想到什么了吧。敏感的下体都让我有点迫不及待了。我把拖把把头小心的往阴道里面塞。因为把头天天都有人拿着拖地。早就粗糙无比了。甚至把头上还有些木屑破了开来。为了安全。进入前我还是先找了个厚厚的塑胶袋包在上面。这样不至于太损伤我的下体。

当顶得痛的时候，我才发现我体内还有八九支笔完全淹没在里面。高潮过后的下体都有些麻木了。还是先把笔取出来吧。经过淫水和尿水充分洗刷的八九支倒也让我没费多大劲。看着手中那一大把刺鼻的笔。我还有些意犹未尽。不知是丢掉还是……哎！还是丢了吧，到时要是让林玲看到我还用这些笔写作业什么的。还有就是我很喜欢发呆无聊的时候咬着笔头。不知道她会有什么样的反应。她会吐吗？还是会……呵呵。不过最后我还是丢掉了。免得无缘无故做个间接的杀人凶手。

因为拖把把头不是太粗。加上个厚厚的塑料袋后我还是很轻意的放进了我满是淫水的阴穴。当皱皱的塑料袋刮到我发情的小骚豆的时候。我感觉到了异常的兴奋。在我学习的教室里。我居然用阴道顶着拖把在拖我自已拉的尿水。每做一个动作都会让我刺激万分。每向前拖一步都会让我淫水直冒。

在开始的时候，我是慢慢的来回拖啊拉的。当然，我的手还是扶在拖把上的，向前推的时候我手的力道会完全放开。因为在拉的时候，我阴道很难把拖把拉回来。不得不用手借点力道。

这样慢慢的来回拖来拖去，起初会觉得满兴奋。可久了，多少会失去点感觉。于时我由慢转快。把头一点一点的插得更深。敏感的神经也让我血脉膨胀。我不知道这种动作持续了多久。塑料袋已经完全被我的阴道给淹没了。淫水随着大腿或拖把把身早被浸透了。

我忘情的闭上眼睛。也忘却了在外面走廊上会不会有人经过听到我发浪的叫声。我把一切的小心和危险全都抛之于脑后。在这种时刻，原始的欲望完全占满了我的脑海。我处在的场所和周围的一切全都见鬼去吧。让全校的师生都来看看我淫荡的表演吧。什么伦理道德。什么礼议廉耻。那只会约束人类最原始的享受。只有高潮，只有刺激，那才是我们活在这世上最简单的欲望。

“啊……”突然我发出一声撕心裂肺的叫声。原来刚才因为太投入了。导致拖把不小心一下卡在了墙上，由于我力道甚是猛烈。瞬间把把头强有力的顶到了子宫。痛得我两眼白翻。以为自已死掉了。弓着插着拖把的身子半天不能动。巨烈的疼痛差点让我魂离身外。虽然我喜欢被人虐的感觉。可我还是忍受不了拖把把头连同厚厚的塑料袋瞬间插进子宫的味道。

“谢沐。你在干嘛？……”

原来林玲吃完饭回来了。可怎么办。地板上虽然干净了，可她看到我现在这变态的样子。巨痛的身体羞得恨不得钻到地缝里面去。我悟着痛得变形的嘴巴。

果然看到一脸魂惊魄惕的林玲。那种夸张的表情真的差点让我羞死掉。

“我……我在拖地啦。我……我……，呜呜呜……！”我忍耻含羞面无表情的看着林玲。突然一声哗啦啦哭泣了起来。林玲看着我梨花带雨的样子。似乎也动了侧隐之心。打算过来挽扶一下痛得我弯成弓的身子。

“啊……！别动。”我一声尖叫。由于拖把已顶进了子宫。只要我稍稍不规则的动一下都会让我死去活来。“先帮我把拖把取出来吧。可能顶到了我子宫了。痛死我了。对不起！我……”我顾不得羞耻了。忍羞哀怨的看着林玲。

“你……？”林玲有些语不接瑕。“你这样插进去不痛吗？我真没想到……，哎！不说了。你真让我大开眼界。不管什么东西都会让你兴奋，居然连拖地的拖把你也不放过。唉！很难想象你以后的人生会做出什么样的事情来。从你身上你让我体会到了无数的不可思议。”

我无言以对。

这时林玲温柔的握住把身。可能让她感觉到把身湿湿的。

“奥！……这是什么？”

“我……我的……。”我不知如何回答。看着林玲使劲的甩着手。我有些呆鄂。“要不你在桌子上拿些纸巾吧”。

“算了算了。真让人难以忍受。居然让我摸你的发浪的骚水。我连我自已的都未曾见过。”

“呵呵……！”我有些失笑，并打趣的说：“林玲，看你这么洁癖，怎么比我这个处女还纯洁似地？”

林玲有些吃惊的看了看我。居然脸有些红红了。可能也是我的裸体起了主要作用吧。“天啊，你也居然敢自称处女。杀了我吧，就你这山洞。别人不以为你被那个了上千次或许几万次还不信呢！”林玲突然变成有点语味心长：“可怜了我。长得漂亮有什么用。还不是照样被人甩。稀里糊涂的失去了我的处女身。”

“你男朋友真该死。”我有点为她愤愤不平。

“别提他了，早忘却了。”

“对不起，让你不高兴了，男生都该死。见到漂亮女生一个个都是些猥琐的念头。我就是想让他们看到得不到。这种感觉真是太好了。”不知道什么时候，林玲已帮我把拖把取了出来。下体虽然还有点畲痛。但完全可以忍受了。我甩甩头，挺了挺乳房。调皮的对林玲说：“看我的身材和样貌。我自信就是比你差还应差不了多少，要不要我逗逗你前男友报复一下他。”

“你真是哪壶不开提哪壶啊。”林玲有些微怒：“不要提他了好吗？”

　　“你还爱他？”

“不。我恨死他了。”林玲咆哮着。顺便一粉拳还打在了我还有点微痛的阴部。我没想到她会有如此大的反应。

我痛得嗯了一声，还得认错，“对不起啦。我不提就是了。”

“来，先吃些东西吧。这是我给你打的饭。”林玲有些发怒。“等会拖把你自己去洗吧。不要告诉我你就这样打算把拖把丢在教室里。估计那骚味明天都没人敢上课了。你可别想把拖把从窗户外面扔掉。不然班主任问了我会如实说。而且地板上还有些许尿水。你最好还是提水来洗洗。”

看着林玲有些残忍的微笑。有些心神不宁。不过此时肚子还真的有点受不了。还真感谢她吃饭的时候居然还能想到我。我淡淡的说了声“谢谢”便坐在椅子上吃了吃来。

“喂！快起来啦。”林玲突然一声尖叫，差点让我把手里的饭给倒掉。

“你干嘛这么大声啊。”我有些糊里糊涂。

“拜托。就你那一屁股尿水，不要坐在我课桌上。我下午还要上课的。恶心死了。”林玲连忙做着让我起来的手势。瞧她那厌恶表情让我非常羞愤。

“起就起来嘛。干嘛一惊一诧的。”我唯唯喏喏的改坐到满是淫水的自己座位上。心底不免一股伤心。心不在焉的吃着碗里的饭。最后居然也吃完了。可能刚刚耗了太多体力吧。

我缓缓的站起身。顺势摸了摸我屁股上的尿水。刚吃完饭。喉咙还不免有些干涩。看着我手上湿淋淋的尿液。还没忘记舔了几下。

“啊……！你……，那是你的尿水唉。”林玲有些呆然的看着我。我也知道刚才有些失态了。以前虽然也喝过自已的尿。但还没给人看见过。看着林玲无法相信的面孔。我不禁讶然失笑。并调侃了她几句。

“要不你也尝尝！呵呵……”

“快把手拿开啦。恶心死了。”林玲连忙招开我伸过去的满是尿液的手。似恶非恶的做了些奇怪的表情。我倒有些难为情了。接着还舔了几下手指。

“不好意思，让你见笑了。只不过太渴，又没水的。没办法。”我做个无奈的手势。

“我算是彻底败在了你手里。喏，我这儿还有一瓶矿泉水，你都喝了吧，别还我了。哎！天下之大，无奇不有。你算是让我真正认识了这句话的含义。我只以为你是个纯粹的暴露狂。可没想到你居然还有做奴的潜质。看来交了你这个朋友还真有意思。呵呵！”林玲发出一声意味深长的笑。

“呵呵……！是吗？”我随口附合着：“我也没后悔认识你啦！”随后贪婪地咕咚咕咚把满满一瓶水都报销掉了。

“你啊！还是想想办法解决你眼前的事吧。”林玲看着我有些漠然的眼神：“你可别想我帮你。”

我看着林玲转向一边的脑袋，我知道今天只得在她眼皮底下裸体行事了。心里虽然空洞洞有些害羞的感觉。但在内心深处。我早就激动不已。明显的感觉到下体又有些湿漏漏了。

我拿着刚刚用来让我羞耻的拖把。看着把头上还是湿淋淋的。不免有些意味深长。“我到底是什么样的人啊。怎么会做出这些让人极度羞耻的事情来。我还有未来吗？我的未来究竟会变成什么样？”连我自己都有些害怕自己。



第二十章 厕所惊魂

林玲倒是安然的趴在一边睡去了。可怜了我却要在人潮汹涌的校园内表演裸奔。我不安的拿着拖把在门口望了望。虽然此时我有点渴望。但看到校园操场上还有些时不时的有人经过。内心深处不免有些胆怯了。这时我回过头重新拿起之前的那八九支被我浸泡过的笔。抓成一团野蛮的胡乱插进了我湿搭搭的阴穴。尽可能的让自己兴奋些。相信很多喜欢露出的人也许经历过。当身体越是兴奋时。就会让你做出更多意想不到的举动。

摸着一排排只露点笔头的的巨洞。淫水早就湿透了整个阴部。趁着兴奋期。

我索性心一狠，牙一咬。一股脑的闷头闷尾的跨出教室门。真冲洗手间。我教室是处在教学楼三层的右边中间。外面走廊是一些柱子形状的栏杆作为扶手。

既使教学楼层里没人经过。但在操场上走动的老师或学生门只要抬头小望一眼。就能很轻意的看到有个裸女在教学楼裸奔。

本来我打算用爬的，但毕竟太慢。在这种大白天的时候。而且在校园很易出现人的地方。我知道快速是何其重要。在我裸跑向中间洗手间的过程中。（忘了说，学校洗手间是在中间楼梯的后面。在楼梯左边是女厕。右边就不用我说了吧。）手还不忘刺激下发情的小豆豆。好让自已的胆子尽量放大些。

当我到达洗手间的时候。心脏一直朴通通跳个不停。兴奋的脸夹早已红得发紫发热。我不知道刚刚过程中有没有被看见。由于内心过于紧张的原故。根本让我没来得及观察周围会发生什么可怕的事情。激动和刺激早已让我置身于云里雾里。当我回过头打算拿里面的桶接水行事时。惊然发现我犯了一个天大的错误。

看着那几个显眼的，男生专门用来小便的尿池。原来刚刚慌头慌脑的居然跑错了洗手间。而且男厕所刚好处在我教室的那一侧。早已心飞天外的我跟本就没来得及注意。

不过紧张加刺激已让我面对所有事都无所谓了。长这么大，我从来没进过专用的男厕所。而且我现在还是光溜溜的。也许会更有意思些。

我有点邪恶的看着那几个尿池。突然感觉到刚刚只是脸部发热的我已延至全身。

“噢！我居然全身赤裸的呆在人满车流的学校男厕所内。”我心生一丝感叹。

滴咕咕刺激得发抖的身体如火烧般。感觉男厕所内所有东西都在向我招手。

尿池，水龙头，便池，还有我拿过来的拖把，……还有无数双色迷迷的眼睛。……

我仿佛感觉到厕所里面有无数个人。都背着身把我围成一圈。头却全都转过来看着我躺在脏乱的地板上疯狂的嚅动着阴穴里面的笔。淫水加尿液使我屁股周围形成了一滩水泽。我看到他们用手都疯狂着摇动着他们下体的什么东西。他们是在尿尿吗？不，也许他们正在做那些男生羞耻的事吧。

正当我意淫在幻想世界中时。忽然听到皮鞋“咚咚咚”的声音。我想糟了，可能是有人来上厕所。也许是位老师。不然不会穿着皮鞋。顿时我顾不得正处于高潮边缘的我。理智驱使着我得赶快逃离此地。可能逃到哪去呢。可别想厕所里也会有个后门。随着脚步声的临近。我确定他真是来上厕所的。

高潮和刺激在瞬间已消失怠尽了。我像只无头的苍蝇不知所措。我有我的爸妈，我还有我的亲人。我不能让校园网上明天会有个裸体女生上学校男厕所的新闻。我不能下地狱。

我强忍着急得快要痛哭的身体。疯了似的跑进便池内把门关上静静的蹲着。

我使劲的捂着因紧张大开的嘴巴。因为便池的隔扇门只是起一个示意性的隔断作用，所以并不像一般房门那样通天彻地的，它只有一米左右的高矮，门的上沿高度才刚刚过我的胸部，下沿开口离地有一尺高。如果站在大便池隔扇门附近，只要低下头些，就能越过上沿看见里面蹲的人；而多站开几步远，如果特意猫一下腰，很可能从下沿都能看见我蹲下时张开的阴部。可我更不能站起来。毕竟是男生专用厕所。所以设计方面也不是采用的传统小房间形式的。

我惊惶失措的忍住快要哭出来的泪水加上浑身燥热发抖的身体。我不知道接下来会发什么样的事情。这时候我只听到那位老师「哗哗哗」的声音。他是在尿尿吗？我想起了近一年前那个秋夜见过的那个男生尿尿，进而又想起了五六年前的那个灌木丛。现在又在这种安静的环境下能清楚的听见男人尿尿的声音。从没细想过男生尿尿的声音跟我尿尿时还有很大的不相同。女生因为有阴唇些许阻挡的原故。一般都是“嘘嘘嘘”的响声。

紧张和激刺慢慢的占据了我的大脑。一波波惊险的快感从我体内缓缓升华。

我感觉到我体内的露出之果已经花开正艳了。紧张的身体也似乎舒展开来。

我突然很渴望此时那位男老师发现我。不知当他看到男厕有个裸体女生，而且下体还插了满满的八九支笔会有什么样的反应。他会强奸我吗？会将事情公布于众吗？

还是会苦口婆心的把我从变态深渊拉回来？

……

淫水早就像晨间绿叶上的甘露一滴一滴往下掉。敏感的身体有些让我忘乎所在。此时“唏嘘嘘”的声音继续响着。听着那些让感到我羞耻的声音，想着在那个灌木丛我随着那个声音一块尿的情景，我的膀胱仿佛起了共鸣地有感觉了。体内有如千根丝打结般非常难受。我要暴发了。尿液从我下体无助的急速流出。“嘘嘘嘘”的声音顿时完全淹没了“滴沥沥”的声音。

我――失禁了。

我没想到我会有如此多的尿液。不久前还在教室尿了差不多有一公升。可在高潮和刺激下我就是忍不住那些羞耻的生理反应。

山洪般的尿液继续哗哗的流着。砸在插满笔的阴道里很不规则的四周散发。

虽然我现在正蹲在便池的上方。可没有多少尿液能正常流到下面的池子里。而是像烟花一样花开满地。冲到我的脚上，还有我的大腿上。更多的喷射到池子前面的水泥地面上，甚至还有很多居然依着惯性从厕所门下沿流到外面台阶下的地面。

“里面有人吗？撒尿也要小心一点啊。便池内不尿。非要尿到外面满地都是。等会别人要上时怎么办。怪不得很多次我来时便池内都是污秽不堪。我倒要看看是些什么人这么缺德。”

正当我意犹未尽时。我却听到老师一边提裤子一边说话的声音。瞬间我的心情像下了地狱。我想我完了。此时我内心的害怕和恐惧很难用言语来表达。可尿道里残余的尿水还在继续沁出最后几滴。这时候我真想大声的哭出来。可我又不敢出声解释什么。我那细细的温柔的声音跟本就装不像男生粗犷的声音。我怎么会如此大意。

怎么能忘了我现在正处于悬崖边上。我真恨我那淫荡的身体。为什么就控制不住失禁的身子。

随着老师的脚步一声一声的临近。在我看来好像过了几万年般。难道我年轻的生命就要终止了吗？我才１７岁，我才刚从死神手里逃过一回。本来还有很长很长的路。可现在却只有一条路可走。就是直接从厕所的窗户纵身一跃。那样世界消失了。那可恶的罪魁祸首老师也消失了。还有我的爸妈，还有我的亲人和同学。也在一瞬间消失了。

“耶！还不说话。是怕我发现你吗？我还非要看看你是谁？为了厕所的清洁。明天把你当典型。”

此时老师已经穿好了裤子。正大步流星的朝我这边走来。他倒是不温不谓的。

可哪想到正裸体蹲在里面发抖的我。尿液已停止了。时间也停止了。内心的恐惧也停止了。就在这千钧一发的时刻。思维和身体都失去控制的我，居然连大便也失禁了。已经不由我控制的身体突然迸出一声闷雷，随即臭气从我股间散发出来。没想到这时候我却连同掉落的大便很响的放了一个屁。至于有多响，我很害羞不想描述。只知道一定特别臭。因为我隐约感觉到老师急忙捂住鼻孔向外面闪去。本已撒完的尿不知怎么又挤出一股，随同粪块一块排泄出来。

我没想到在我下地狱之前还要做出这么羞耻的事。这时一股恶臭也袭击到了我。可能是内心过于紧张。让还没有完全被我身体吸收的大便早产了。而且因为快速的通过我体内的肠道。形成了有一些挤压。还导致我放了一个如闷雷般的响屁。

羞耻加恐惧的我真的恨不得从便池内钻下去。反正我的灵魂已污垢不堪。干脆还不如让我的灵魂永远埋葬在这最恶心的地方。

“天啊。我活了大半辈子。还没闻到这么臭的屁。居然在臭气熏天的厕所里面也能很明显的闻到。这位同学。为了你这惊为天人的一举。我决定走了。也不看你是谁了。免得以后尴尬。不过下次还是请注意你小便的素质。”

当我又听到了熟悉的“咚咚咚”离去的声音。我如释重负。突然“哇”的一声再也忍不住哭泣了出来。开始的时候我哭得很大声。真的很大。快崩溃的躯体倒在厕所的墙上。我顾不得脏了。也顾不得还会不会引来别的人。我……我居然裸体呆在男生厕所，还看到了老师在我眼前尿尿，而我还跟着一起尿，最后还在老师临近的地方拉屎放屁。这些羞耻的事我全都做了。我还会是外表看来天真纯洁的谢沐吗？还会是所有同学都把我当作公主的谢沐吗？不。我十足就是一个至贱的女生，而且在我清纯的背后让所有世人都感到恶心唾骂的女生。

我虚弱的站了起来。我知道刚刚万幸逃过了生死一劫。我要赶快离开这个差点让我绝望的地方。我看着被尿浸透过的大腿。而且屁股里还有些许没擦过的屎。

这次我显得格外小心。正准备在水龙头下冲洗一翻的我还很仔细的在厕所门外望了望。确定暂时没人之后我才走到水龙头前。

这里一共有两个水池子，一个是有三个水龙头的洗手池，另外是一个四方形的涮墩布的地池子。我自然没有卫生纸来擦屁股，只能用水冲。洗手池的龙头与池面才有一尺高度的空间，池面上有一些粘痰看着很恶心。我想了想还是不愿意钻到龙头下面躺倒这么脏的池面上，于是我反撅着屁股跨到地池子上，让自来水顺着屁股沟冲刷我的屁眼和阴唇，然后返过身跨进地池子里蹲下，让腿部都处于水流之下，我使劲的揉搓着我变态发臭的躯体。

虽然已至深秋。可冰凉的水丝毫没让我感觉到冷。我蹲在涮墩布的地池子里面。让流水直接从我头顶洒过。还好我是一头短发。就比梁永琪长一点吧。不用吹风机也会很快干的。

当我洗好后。我迅速的拿过清洁桶接好水准备去教室。我知道在这里不能耗太久时间了。说不定什么时候就会有人进来。我可不想刚刚的事再重演一次。当提好水拿好清洗过的拖把后。倒是没怎么注意周围会有什么危险。仔细想想。要被发现刚刚早就被发现了，何心还要管这么多呢！此时的我竟然大摇大摆的从洗手间出来后直奔教室。因为提着水的原故，让我的屁股一扭一扭的根本就不能走太快。

可能刚刚惊吓过度的原因。我也懒得注意厕所外面走廊上会有什么意外发生。

经历的事多了，对有些事也就感觉漠然了。不过走运的是。走廊上根本就没人。

只是不知道操场上会不会有人看见我。管他呢。他们想看就看吧。最好让校内所有师生都看光光吧。刚刚从地狱走了一趟。对这些事也看得淡了。可是我的哭声却一直没有停。当我想到自已是多么的变态和淫荡之后。我还会用裂开的拖把把头狠狠的刺向我此时正活蹦乱跳的乳房。

回到教室后。看着还在继续处于梦乡的林玲。心里不免有千言万语，五味混杂。拿着拖把静静的处理着被我搞得脏乱不堪的教室。可能我哭声打扰了林玲。有些睡眼朦胧她呆鄂的看着我。

“谢沐，你怎么啦？干嘛哭得这么伤心。”林玲揉了揉睡松松的眼睛。她倒睡得很香。可不知道我刚刚经历了什么样的可怕事情。

“我没事。”我不知道说什么。有些无语，随口附合了一声。

“啊……！你……你的乳房怎么搞的。红一块紫一块的。不会刚刚被人发现被欺负了吧。”

听到林玲的话。我才发现刚刚用拖把居然把我的乳房顶成了这样。我有些漠然。泪水随着脸夹还在时不时的往下落。啜泣的声音已有些湿哑。

“我没事。你看看吧。我打扫完了，如果你觉得可以了。把衣服给我好吗？”

“你刚刚真的被人发现了吗？”

“不要说了好吗？等放学我再告诉你吧。我现在只想静一静。”

“我是不是很过份。我也觉得玩得过头了。对不起！”林玲把头低了低。可能觉得我真的好像受了很多委屈。好像真的发生了什么可怕的事情。有些忏悔的看着我梨花带雨的样子。她知道今天太疯狂了。在人潮汹涌的学校里面做这样的事。很容易就会身败名裂。

“我没事了，把衣服给我吧。趁现在离下午上课应还有一个小时。我想睡一觉。我有些累。”

我拖着疲惫不堪的身体接过林玲递过来的衣服。连同丝袜把自己包了个严严实实。林玲这时候也帮我把桌椅回到了原位。

“对不起！我……”可能林玲查觉得了事情会有些严重。

“不用道歉了，这都是我自作自受。”我突然从桌椅上跳起来。连哭带叫的向林玲大声咆哮。刚刚的惊险过程，叫我怎么能一下子坦然面对。“我犯贱。我淫荡。我是个十足的无耻的变态暴露狂。我……”我说得很大声。有些梗塞。内心被刚刚恐惧的积压再也忍不住扑倒在林玲怀里再次大哭了起来。

那天我不知在林玲怀里躺了多久。只知道醒来的时候我已经躺在了寝室的床上。经过惊吓和Ｎ次高潮失禁的我。身体就像倒了水的海棉。虚弱又沉重。甚至我是怎么到寝室的都全然不知。而我下面的那八九支笔也一直没有拔出来。直到第二天早上。还是林玲帮我拔出来的。由于阴道持久扩张的原故。我的下体早就麻木不堪了。

当时我正给林玲说着当天的经过事情。（当然，放屁的事我肯定给省略了，太害羞了，瞎编了一个说老师尿尿完就回去了。）也使得有些不安的林玲帮我拔得特别小心。（大家别小看八九支笔的大小。要是合起来完全不比一个可乐罐小，而且因为是一根一根的，经常挪动着折磨我的下体。不过我就是喜欢这种感觉。读者可千万别试哦。我嘛。无所谓了，体质不同吗！呵呵！）

我对林玲简单的说了声“谢谢”。只不过此时我还真有点不好意思。山洞般的阴道正对准着林玲，而且她的手老是不小心的碰这碰那的。居然让我有些娇喘连连。林玲帮我取笔的时候，我还在淫水四散。我真佩服我的体质。都可以无止境保持兴奋。

“你啊，还真是够骚的。这样居然也能兴奋。那么多笔你不疼吗？我看了都有些心疼。哎！可怜我居然又要摸着你的发浪淫水。”看着我有些舒展的面容。林玲也变得没那么局促了。

我红着脸轻笑了一声。也不知道说什么好。倒是林玲还真够细心的。最后还不忘拿纸巾把我阴部周围的淫水彻底的擦了擦才算了事。

经过这次的事件以后。后来的日子我便收敛了很多。直到今天。我都不敢想象那天要是被老师发现会有什么样的后果。后来虽然也跟林玲玩了些露出游戏。但一般的还是些小打小闹而已了。被蛇咬了一次。胆子自然也变小了些。



第二十一章 下雨的街上

又是一个周六的早晨，当我醒来的时候，可以看到窗帘外面很黑，听到外面下着很大的雨声，昨天的天气预报还挺准的，报今天是大到暴雨还真下了。再看看墙上的大挂钟才发现已经是早晨7点半多了。

这是一个初夏的日子，妈妈早先打电话说今天会回家的。我不知道她几点能进门，但我早已熟悉了一个人的日子，他们不在也不会很想念的，好容易有一个不上课的周末，我还是继续睡我的懒觉吧。想着，我把薄被蒙上头准备接着做我的美梦。

可是天不从人愿，电话不和时宜地铃铃响起来，我烦躁地下地去接了电话。电话里是妈妈的声音：“小沐，我本来说是坐夜里的飞机回去，早晨就能到家，可是天气不好，飞机晚点，要迟一会，大约中午12点左右才能到家了。你肚子饿的话就先出去买东西吃吧！钱在哪你自己知道的。”

什么嘛。昨晚我回来时看冰箱里就没什么存货了，爸爸妈妈他们这两个懒公懒婆也不说及时补充存粮。本来说好今早妈妈买回东西来做饭吃的，又没戏了。不管了，还是先睡吧，睡着了就不饿了，可以省一顿了。

我又倒头要睡。可是可恶的电话又响了，这固定电话你若是不接，它会响起来没完，除非对方没耐心了。

“喂？”我刚拿起来问了一声。话筒里传来林玲那特有的大嗓门：“喂！沐沐！你在家干嘛呢？出来玩呀！”“唔，我在睡觉那。”“你可真是个懒丫头，都八点了，你还不起，太阳都晒屁股了！”

太阳晒屁股？不会吧？外面可正下着很大的雨呢！天色阴沉的像傍黑，哪里有太阳？

“好了。别废话，你没起床，肯定也还没吃早饭吧？赶紧起来，我在外面的街上饭馆等你。我请你吃早点。姐们够意思吧？”林玲的话容不得半点商量。得，那就去蹭她一顿早点。

“喂，你怎么来啊？是打伞还是穿雨衣？”

“无所谓啦。反正雨衣和雨伞家里都有备着。”

“那我给你出个主意，你穿雨衣出来好了。”“行啊。”我没做思考就答应了。

“另外你想不想同时玩个好玩的游戏呢？”林玲声音里带着诱惑。“随你便了，见面再说好了。”

“就要现在说哦。你想不想试着雨衣里面什么都不穿的出来呢？这不是你最喜欢的游戏吗？况且现在天色很黑，也没什么危险。”

唔，我真地被她说得动了心。记得前些日子班里那些男生传看的一本书，我不小心看到的摊开的一页上就有一副照片，名为“全裸的乐趣”。当时我就心里一动，当然我不会让人看出什么，若无其事地走过去装作没看见。我此时忽然又想起“全裸的乐趣”的那张照片，假若身上穿上我的那件绿色雨衣，穿上后完全不知道里面穿的是什么，就算全裸也……

见我半天没出声，林玲又不厌其烦地呱噪：“你不拒绝我就当你同意了哦。好了，我在郑祥面馆等你，你快点来哦。对了，你来的路上顺便到超市给我带一包卸妆纸来。别让我等太久哦。”

遇到这个缠人的林玲真没办法。还是去吧。看看时钟再看看外面的雨，我不情愿的爬起身，简单洗漱了一下。找出我那件印着卡通熊的绿塑料雨衣，我心思乱转了起来，我真要真空地只穿一件雨衣就上街上去吗？不行不行，我怎会这样想？怎么可以全裸跑出去呢？可是人往往无法胜战心魔，我想到全裸地站在街上的情景，身上就兴奋地有点发热。干了，我把睡觉的衣服全脱光后穿上一对凉鞋和一件绿色雨衣，再拿一条门钥匙跟一百块钱就出发了。

走到楼下我才想起来林玲还交给我一个任务呢，还要买东西。可是一般商店早上都是八点半以后才开门，现在才八点十分，没什么地方开门。啊，不对，这时想起小区附近还有家快客便利连锁超市，那里是２４小时营业的，应该开门营业了。

我想也没想过我会有一天全裸去上街买东西，真的有点兴奋，但我还是很怕被发现，所以在门外稍微待了一会才出发去快客便利连锁超市。一路上也没有碰到任何人，这也对，哪有人会在休息的日子、而且下着大雨的时候跑出街呢？除了我之外，对了，还有那个变态林玲。

一直想着走着总算来到快客便利连锁超市了，当走进快客便利连锁超市的时候，我差点就真的会被人看到全裸了。因为我一踏进快客便利连锁超市的大门，身体就很自然地想跟平常一样把雨衣脱了，当我把套头的雨衣向上拉到大腿根的时候，我才想起自己身上只有这一件绿色雨衣。

当我发现这点就马上把雨衣放下来，呼，差点就曝光了。可是那个快客便利连锁超市的店员一直看着我，“难道他看到什么了？”心里一直带着疑问走进去买东西。

可是当我走进选购区去的时候，快客便利连锁超市门口的那个店员叫我先把雨衣脱了再进去，说不然会把货品弄湿，原来是为了这个他老盯着我看。

“别逗了，把雨衣脱了那还行？真是的，都不懂体谅一下人家，人家可是只穿着一件雨衣里面全裸来买东西的。”在心里一边说着，一边装一个很可爱的样子跟店员说：“我挑完东西马上便走了，现在脱了雨衣，一会出去的时候不又要穿回吗？我会小心点的。拜托！”

本来那个店员还是想坚持要我脱了才进去，可是这时候店里几步外的货架那边有一个学生模样的男生说：“算了啦！很小的事而已，如果她把你的货品弄湿了，那就我买了吧！这样行了吗？”听到这个声音，总觉得是在哪里听过的样子。

店员听到他这么说，无奈之下就让我进去了，当我进去后就一边想着他到底是谁，一边跟那个男生道谢，谁知这个男生说：“不用谢，你不认识我是谁吗？我跟你是同一个学校的，是你们隔壁那个班的。”

“隔壁班的？谁啊？抱歉，我对别的班的不太熟，我真的想不起来。”

“我叫天柱，你不记得我，可是应该还记得前两个礼拜在学校楼道里，你跟谁撞了一跤吧？”

提起这件事，我的脸刷地一下，难得地红了。脑子里浮现了两个星期前的那个早晨。

还是高三学习的压力，那让人头皮发紧的感觉令我睡不着觉，于是到了半夜，我又开始了最常用的催眠方法――自慰。随着又一次的高潮，我拖着疲倦的身子去洗了个澡，终于睡着了……闹铃响起半天了，我拿到脸前把它按停，一看表针，啊？要迟到了！今天是周一，我没有住宿舍，我要从家赶去学校。

我飞快的爬起身来，内裤上全是昨晚的痕迹，肯定不能穿了……来不及了，我慌慌张张的套上衬衫和短裙，简单洗漱一把就朝门外跑去。

骑着自行车左穿右插，终于及时赶到学校了，我朝着楼梯一阵小跑，也来不及在意这条仅及膝盖的短裙会不会泄露我真空的事实了。哪知道刚到二楼，拐角那头突然一个人冲了过来，还没来得及反应，我就被他撞得飞了出去。摔了个仰面朝天。“呜……讨厌！撞的人家好痛！”我娇声呻吟着。纤长的手指仿佛拍打灰尘，抓紧时间自然的把裙子下摆整理回原位。“对不起了！对不起了！”那个男学生一边赔礼道歉，一边扶我起来。

他在偷眼望我！和他的眼光一碰，我的脸上立刻飞起两片红晕，连忙装出很无辜的表情……完了，不会被他看见了吧？刚一站直，我突然脚下一软……完了，昨晚太过分了，一下子不小心还站不稳了，还好那个男生及时接住了我……啊，讨厌，他的那个东西居然一下子顶到了我小腹上，真是过分……我用力弹开，幽幽的瞟了他一眼，低声说了一句：“讨厌”，拣起书包，扭头就往楼梯上跑。“你叫什么名字？”后面传来他的声音。我脚步一刻不停，回头说道：“不告诉你！你要迟到了！”……

思绪回到眼前，“对不起啦！可是刚才我是真的想不起来了。对不起啊。”

“真是的，经你这样说，把我搞得好像很没存在感的样子。我感觉很失败哦。”

大家笑了笑后就一边买东西一边聊着一些很无聊的事，隔了一会，天就问：“对了，你怎么一直穿着这件雨衣？把雨衣脱了吧！”

经他这样一说，我才想起自己现在是全裸，我居然忘了这件事还跟这个天柱一直聊天，我真是作梦也没想过我会用差不多全裸的样子跟一个男生聊天，而且还聊了那么久。一想到这里，整个脸马上红了，而且下体还感受到某种兴奋，是前所未有的，天柱看到我这样还问我是不是感冒了？

看着天柱的样子再想到现在是接近全裸站在他的面前，令我深深感受到那张“全裸的乐趣”照片上那个的女生的兴奋。我们现在只是隔着一件雨衣，如果把雨衣脱了，我就真真正正的全裸站在他的面前了。

看着天柱的样子，心里真是有种莫名的冲动想把雨衣脱了，告诉他：我正在全裸跟你对话啊！可是理智告诉我，这样做的话，我以后就不用活下去了，幸好现在我还保留一些理智，要不就惨了！

想到这里，我忽然想起还有一个林玲在等我，我不能再留在这里。把想买的东西买了，我就跟天柱说再见，马上跑出超市。那个郑祥面馆并不在这条街，我走了两条街才到。

因为跟天柱一直聊天，不知不觉都快九点了，我的时间观念真的一直都不强。

出售早点的郑祥面馆是门户大开地经营的。我还没踏进大门，一直东张西望的林玲就看见我了。手臂高高地摇着招呼我，其实她不高举胳臂我也看见她了。毕竟周六的早晨吃早点的人不多。

“你怎么才来？磨磨蹭蹭地干什么去了？”林玲等的很不满。

“没什么，买东西时碰见一个熟人，聊了几句。诺，这是你要的东西。”

“快吃吧，早都凉了，这都怨你自己。”

老板见我不脱雨衣虽然没说什么，神情也透露出不满，我早看到眼里。我把雨衣下摆掀起来搭在圆凳的后面，光裸裸的屁股坐在凳子面上。屁股上立时传来一股凉意，当然这是别人看不见的。我注意到用眼角余光瞟着我们的老板似乎表情放松了。

我一边吃着早点，一边不经意地四下打量。斜对面有一个小伙子的座位正对着我，他似乎在偷偷看我。看什么呢？我立马就想明白了。原来，我的雨衣本来就不长，只是到膝盖，一坐下后雨衣前摆就缩到了大腿面上，这样从膝盖中间可以清楚地两腿中间的隐私部位。

我把两腿夹紧，身子向一旁转了转。林玲似乎看出了我的异样，问：“你怎么了？”

“讨厌，那边有一个小伙子看我，我的雨衣太短。”

林玲笑了，“怕什么嘛？他发现了就给他看嘛！反正咱们的谢大小姐也很漂亮啊，不是吗？”

“可是……不是这个问题啦，他要是在看我的脸我会很高兴，可是他正在看我那……没穿衣服的地方。”

“沐沐，他现在是不是只看到你的膝盖？”“嗯。”

“那你就转过去一点嘛，让他看清楚一点嘛！”

“什么？别跟我开玩笑吧！”

“怕什么嘛！你现在不也已经被他看见了吗？再让他多看一点有什么所谓，对不对？”

“这……可是……”“好嘛，转过去，把腿打开点。”

“可是……我……”“沐沐快点嘛！那照片……”

“好啦，我全听你就是了。”“这才对嘛！”

接着我只好按照林玲的意思，把身子转过去正面对着那个小伙子，再把双腿张开。那个小伙子看到了就好像更加不相信他现在眼前看到的东西，一位下半身全裸的女生正面对着他，而且还把双腿打得开开的。

“啊……”他正在看着我最隐私的地方，虽然已经不是第一次被人看见那个地方，可是，这次是我自己自动把腿张得开开的让人看，我……我……我感觉到有股热水从两腿当中流到了凳子面上。

虽说是个不认识的人，他不会给我乱宣扬，光天化日之下他也不可能对我怎么样，但我还是害羞，毕竟我是一个纯洁的小女生呀。我三口两口把早点吞下肚，一边用纸巾擦嘴，一边站了起来，雨衣落下自然而然掩盖了我的尴尬。

林玲很有兴致，“喂！阿沐，咱们去逛街吧！趁着今天有大把空余时间。”

逛街？哪个女孩不喜欢？我也心中蠢蠢欲动。但是，我瞧瞧身上的雨衣，那个小超市就不喜欢我穿着雨衣进去逛了，若是大商场，还不非得让我把雨衣在门口脱了才能进去？

“算了吧？一会我妈妈要回来，我还要等着接她。”我把实际时间提前了一会儿，也不算胡乱说瞎话，拒绝一下林玲也不是很罪过吧。

“哦，是这样啊。可惜只好算了，下回有时间一定要陪我一起去逛商场噢，我好喜欢拉着你给我作参考。”

我们俩于是分手。她独自去逛商场，我打道回府。



第二十二章 天柱同学

来的时候因为去超市买东西，绕了个弯。这回回去当然不必再绕，直接过两个路口就可以了。

无巧不巧地，去的时候碰见了那个天柱，回来时走这条街居然又看见他了。他拉着一辆装的慢慢的三轮车，不知大下雨天的他怎么还要运东西。我们都惊喜地打了个招呼，然后各奔东西。

路边挖电缆沟的工程把便道占得满满的，我只好下到慢行道走。雨下的这么大，排水沟似乎不堪负荷，积水没了脚面。忽然一辆汽车快速地驶过，在积水中犁出两扇高高的水墙。耳中传来一声“小心！”不知是谁喊的。我往旁边急闪，躲避溅过来的水花。穿着塑料拖鞋的脚在水下忽然一滑，我滑倒了。

曾经在书上看过一句名言：“人往往因太匆忙而忽略了很多的事”，我想是对的，我忘了下雨的时候很容易会滑倒，结果就两脚朝天滑倒了，这次滑倒令我明白一件很重要的事，就是我真的很容易就昏倒。我倒下时头似乎碰到了什么，于是失去了意识。

说没有意识也不完全对。我似乎看电影一样看到自己正全身赤裸的走在大街上，我怎么能看见自己？还有我记得我穿着雨衣呢？雨怎么停了？周围有无数人拿着摄影机把我的全裸形象拍下来，而且那影片、照片还被放到网上、报纸、电视新闻中，甚至连校园的公告板也有。

报道上的标题写的是“某高中女生全裸倒在街上”，内容除了把我全裸的照片公布，更把我的个人资料全部写出：“谢沐，女，１７岁，就读某高中……”等等。天啊！杀了我吧！我没面目活下去了。这时我感觉到我的阴户全湿了，而且有点冷。我捂着脸想要逃，却总也逃不掉。

当我再次打开眼晴的时候，看到我躺在一张床上，周围的人都不见了。我刚刚应该是做了个梦，真是吓死我了。我看看周围环境，我应该是在某个房间里，再看看这个房间里有的东西，一张桌，一部电脑，还有……都很陌生，这不是我家。这时我又感到一阵寒意，不禁抱紧了胳膊，身体皮肤的触感很明显，我低头才发现我的全身上下一丝不挂。慢着，我怎会一丝不挂的？我的雨衣呢？

这时我听到一把声音说：“你醒了？”

我往声音的来源方向看过去，看到一个男生，本能反应就大声“啊”地叫了一声，然后用双手挡着胸部。接着就听到那个男生说：“你别叫了，冷静一点，这里是我家。”我把这个男生看清楚一点，才发现原来是天柱。可是……怎么会？我到底为什么会全裸地在天柱的家？

我紧张地问：“我怎么会在这里？还有，你刚才把我怎么样了？”我分出一只手捂住下身，同时感受了一下我的隐私部位有没有异常。似乎没有什么异常感觉，我也不懂得一个男生会对我做什么，但是我知道这种状况很不妥。

天柱看我冷静了一点，就说：“刚刚在快客便利店跟你分手后，我把我要买的东西都买全了就装车准备回家，谁知走到在这条街又看见你了。咱们俩还打了招呼，你记得吗？我刚要走，路上一辆车开得飞快，我刚要提醒你躲一下溅起的水花，一回头就看见你倒在地上了。我怎么叫你也叫不醒，也不能老让你在泥水里躺着挨淋，只好把你先抱回我家噜，总不能不管你吧！把你抱回家后打算把你的雨衣脱了，谁知道把雨衣脱了之后就……就看到你这个样子了。”

“还有，我，我什么都没做，你不要那么如临大敌似的。我真的没做什么。”

看到天柱说话的样子，我忽然觉得他有点可爱。不对不对，我全裸被他看到了，而且还知道我只穿了件雨衣出来，惨了，我会被人当成暴露狂了，我活不下去了！当我正在想着该怎么办的时候，天柱不知是不是知道我在想什么，就先说：“你不用去找任何理由解释，我只想告诉你一件事，我喜欢你，我一直都很喜欢你，也喜欢你，你现在这个样子……”

这……这到底是什么啊？我……我该怎么办？

“所以请你当我的女朋友吧！”听到这句说话的时候，我真的是完全呆了，难道他在跟我表白吗？

“可以吗？就算你喜欢暴露，我也喜欢你。”这时理智告诉我，没办法下我只好答应吧！“嗯，不过你要答应我不要把这件事告诉别人。”

“绝对没问题，不过我还有一个要求。”当我想问是什么要求的时候，天柱就说：“这个要求我暂时还没想好，待我想到的时候再告诉你，不过无论是什么请你都一定要答应啊。行不行？”

“嗯，只要你不把我……里面没穿衣服的事告诉别人。”实在不太好意思说出那两个字。在答应他后我才想起另一个问题：“糟了，现在什么时候了？”

我不知道自己晕了多长时间，虽然妈妈说要到十一点左右才回来，可是要是她坐的飞机比较顺利，而且路上也没堵车，那提早回到家也不是不可能，要是那时我还没回到家那就惨了！虽然现在身上是穿着一件雨衣，但是回到家里的时候一定要把雨衣脱下来吧，到那个时候就完了。

“九点五十左右。”天柱平静地说。哦，谢天谢地，还不算太晚，我抚了抚胸口。

“我要回家了，我的家人十一点会回来的！”把话说完我就马上从床上下来往门口走，当我想把门打开的时候，天柱叫了一声：“喂，谢沐，难道你想光着身子跑回家吗？你现在身上可是一丝不挂的喔！”

我一惊停住了脚步，可不是，他不说我还真是差点忘了，我现在全身光溜溜的怎么走？当我想开口问他借衣服的时候，天柱说：“我们家可是没有女生衣服喔！你别打算问我借了。”

    “你妈妈或者你的姐姐、妹妹谁的衣服都行，暂时借我一下，我明天还你。”

“抱歉，我没有姐姐妹妹，我妈妈也不住在这里。我真的没有衣服可以借给你。”

“那好吧。把我原来穿的雨衣拿来吧。我还像出来时那样回去就好了。”

“也没有。”

“什么？！那我的雨衣呢？”我几乎是大叫了出来。

“扔了。你那件雨衣在你摔倒时就挂破了，你醒来前我就已经扔到垃圾箱了，估计现在已经被环卫车拉走了。”

天啊！这到底是什么嘛，把人家抱回家，脱了我的雨衣，还要扔了？“那我现在到底该怎么办呢？难道真的要我光着身子回家吗？”直接我就把心里的话说出来。

“没问题啊，你喜欢这样就没问题啊！”听到他这样说，我真的有种想把他杀了的感觉。

“你本来也是全裸跑出来的嘛，全裸跑回去有什么问题？”才不是啦，人家明明有穿雨衣出来。

“可是你把我的雨衣丢了，我怎么回去？”这个时候我真的不知该怎样做。

“那……要不我送你回去好了。”送我回去？“那，衣服怎么办？”

天柱说：“不过虽然没有正常的衣服借给你，但是我可以先把我刚才穿的一次性雨披借给你，我打着伞在旁边陪着你好了。”

“那太好了。”可是当我穿上他递过来的雨衣时，我傻了。这种一次性雨披非常薄，是半透明的，如果贴到身上，就跟全透明没什么区别了。

这样走到街上，被人看到该怎么办？人家透过这件几乎透明的雨衣，还是能看清我是全裸的。

    天看到我好像还有些犹豫的样子，于是就再跟我详细说明：“现在外面还下着大雨，街上没有人啦！再说天色也很暗，就算有人也看不到对方，谁会发现你是全裸的？对不对？”

    听他这样说也好像对，就算有人发现也看不到我的脸吧？

接着天柱便拿着雨伞到他家的门外，而我则手上拴着一把家里的门钥匙，身上穿着那件虽然有也跟没有差不了多少的雨披还有天柱借给我的塑料拖鞋出发回家去了。

谁知道走出天柱的家门后，他把我拉去等电梯。看到天柱好像很冷静的样子，我就有些忐忑地对天柱说：“天柱，我们还是走楼梯吧！要是被电梯里的监视头拍下来，我可就惨了！”虽然到了大街是没有人看到我全裸的样子，可是还是会被电梯内的摄像头拍下来啊！

“放心好了，我们楼里的电梯里没有这种东西。”听到他这样说，我还是不放心，又再说：“那万一有人怎办？对对对，你家这里有电梯就是说有管理员吧，那一会不就会被他看见了吗？”我一直想一些方法劝天柱不坐电梯，一边看着那差不多快到的电梯所在楼层数字。谁知天柱装出一副很色的样子说：“有人看到就给他看吧，反正你这么漂亮。”

“讨厌了。那怎么行？”当我还在挥着小拳头捶打天柱的时候电梯就到了，天柱就把我拉了进去还对我说：“我就跟你说我家的电梯没摄像镜头吧，你现在相信了吗？”天柱这样说，我又仔细观察了一遍天花板，果然如此，只好向他点一点头。

在电梯里我一直躲在天柱的身后，我真的很怕有哪层会有人需要坐电梯。当我一直在想这个问题，电梯就去到了第五层、第四层、第三层，当我心里在数着第二层的时候，电梯却不动了，反而是在第三层电梯门就打开了。

事情到了这里，我脑里忽然出现很多种想法：“要是被人看到我该怎么办？我的朋友，我的同学还有我的家人，肯定全都当我是一个变态，喜欢到处暴露。”当想到这里时，我整个人都蹲在地上，用手捂住脸，只好等待命运的来临和审判了。

谁知道这个时候就听到天柱说：“笨蛋，没有人啊！是我刚刚不小心按到３字啦！你不用这么害怕吧？”听到天柱这样说，我抬头看看，真的没有人。看到没有人的时候，我站起来狠狠就在天的胸口打了几拳，以报他诚心吓唬我的一箭之仇。

事实上这对天柱来说可能是不在乎的小事，可是对於正在“全裸”的我可是一件很重要的事，要是真的被人看到了，我真的不知道该怎么活下去。可是不知为什么电梯在第三层打开的时候，身体感受到某种莫名奇妙的兴奋，是跟以前在我们家楼道露出那次是一样的，不，是比那次更兴奋。“难道我是真的很喜欢……暴露？”心里一直想着这个问题。

直到踏出电梯，这时天柱才告诉我今天管理员休息了，所以根本不会有人。可是我没有理会他，因为心里还在想刚才发生的事。接着看到天柱打开雨伞，看到这就代表我即将要做一件我做梦也没想过的事，就是真真正正的近乎全裸地在大街上走。

可是当我第一步踏出到大街路面的时候，就发现有一个情况跟天柱所说的有了差别，就是天上的雨已经没那么大，而且天色已经开始发亮了，甚至街头上车辆的往来也开始频繁。这对我来说是一件很不利的事，万一真的有人在街上走，绝对可以清楚看见一个裸女。

看到这个情况我又开始害怕了，因为由天柱的家去我家整整相隔了两条街，可是天柱完全没理会就直接把我拉到大街上了。一直在大街上走的时候，我真的每分每秒都在害怕会有哪个人看到我在大街上全裸，接着便把我拉到公安局去，那我就完了。

可是当走了一整条街也没发现有人，这算是我的幸运吗？正当我想这样说的时候，迎面就有两个男生走过来了，我清楚地看到他们的视线全都盯在我的身上。

这时不出所料地，被雨水一打，雨披那薄薄的塑料膜都贴到我的皮肤上，当那两个男生在我们身边走过的时候，我回头看，看到那两个男生还一直目不转睛的看着我的身体。天啊！我的胸部、我的私处、我的屁股，还有我全裸的样子，肯定全都被那两个完全陌生的男生看到了！怎么办？我到底该怎么办？

那时我真的完全呆住了，一想到全裸地被人看光了就完全动不了，我蹲在地上哭了。直到天柱在我的耳边说：“没事的，不用害怕，有我在你的身边保护你，不会有事的。”我不知道该怎么说，听到天柱这样说的时候感觉到一丝温暖。

“好了，不要再哭了，你再在这里蹲下去，一会会有更多的人看到的，到那个时候全世界的人都会知道你喜欢暴露了。”听到天柱这样说，我才醒过来，我正在大街上全裸的蹲着，是近乎一丝不挂的蹲着。

冷静了一会后我就再踏上回家的路，可是这时我发现情况跟刚才比更严重很多了，大街上行人已经开始多了，天上的雨也接近停了，可是天柱还是好像毫不在乎的样子，还对我说先在这里等他一会，他想先到对面的便利超市买一些东西。听到他这样说，我当然想反对，可是话还没说出口他就跑过对面了。

本来是真的有想过不理他就跑回去，可是我怕我在回到家前就被人发现，没办法之下我只好先躲在电话亭装作打电话等他，可是我马上就意识到这是一个错误的决定。

在看到天柱在对面小超市付款的时候，在我这边却有两个女生正在走过来，而且，这两个女生我是认识的，是跟我一起参加舞蹈组的同学。惨了！要是被她们看到了我……再待在这里我早晚会被她们发现的，我到底该怎么办

当我看到这两个女生在还有四步的距离就会看到我的时候，心里就想：“完了！我一定会被当是一个变态的。”可是就在这个时候，我听到天柱和那两个女生对话的声音。

“你们两个大周末的不在家休息，这是干什么去呀？”

“天柱是你啊，虽然说今天是周六，但我们还是想上辅导班练习一下，总比整天呆在家里没事干好吧！”

“嗯，这也对。对了，你们有时间没有？我想买点东西请你们帮我参谋一下，几分钟就好，不知你们愿意吗?”

“好吧！”两个女生商量了一下就答应了天柱，便跟天柱到了对面的商店。这时我真的很感谢天柱救了我，假若他当时不在，我就绝对会被人发现，而且还会被当是个变态。

当她们过去后我从电话亭出来，心想要马上跑回家，因为再待在这里，就算不被那两个女生发现，也会被其他人发现的。可是当我最后瞧一眼路对面的时候，看到那面的天柱在用手指向地上。我才发现不远处地上有一个崭新的厨用围裙的包装袋，我意识到这肯定是天柱刚才在对面小超市买的。

那一刻真的很感动，天柱说要到便利超市买东西，原来不是希望我被人看到，想买遮身的衣物给我。小超市一般不卖服装，常见的只是副食、厨房用品和小型日用品。这件围裙已经是整个超市最能遮身的用品了。

我把它穿上后，基本上前半身已经被遮掩住了，虽然胸口部分略微窄了一点，要努力一下才能把两个乳头都躲在布料后面，后背和屁股还不能挡住。别人要是仔细看雨衣的里面还是能看到我围裙里是什么也没有穿，虽然是这样，但总比什么也不穿的好。

我在原地向天柱做了一个道谢的手势，接着便用手挡着脸跑回家。虽然一路上也有看到人，在他们身边走过的时候，我感受到他们都把视线放在我的身上，这也难怪，虽然穿了一件雨衣，可是是几乎透明的，从后面也可以清晰地看到我全裸的后背和屁股。

几经辛苦总算让我跑回我家的小区门口，跑回去的时候雨已经停了。看到这个情况我就马上用最快的速度跑回自己家，可是当还差一层就回到我家那层的时候（我没有敢坐电梯，要上楼也是跑楼梯要安全的多），在我旁边的门发出开门的声音，就是说很快就会有人会把门打开，而且应该不用五秒就会看到只穿着透明雨披和的我了，当时心里唯一想到的方法：逃！就在门开前的两秒马上转身跑上去。

说真的，我也不知道到底有没有被人看到，因为我一转身跑上去后就马上打开我家的门，把门关了就直冲入房间躺在床里，当时只想知道一件事，就是我的心跳得很快，整个人也是热的流汗。

在床上一直回想刚才所做的事：“只穿着雨衣全裸跑去快客便利连锁超市买东西吃，还全裸跟认识的男生聊天，最后还要被那个男生看到了我的全裸，而且还跟我表白，在回家的时候更被两个陌生的男生看到全裸，一、二、三。只是一个上午我就整整被三个男生看到我全裸的样子，而且还被看到脸，真是很丢脸啊！”

可是一想到这里，全身就好像有种很兴奋的感觉，真是连想也没想到我居然有一天会这样做，全裸地在大街上走。这在今天之前，对我来说根本就是不可能的啊！全裸……难道我就真的那么喜欢全裸暴露吗？




第二十三章 图书馆里的搜寻

呼～～总算放学了。又是一天紧张的上课结束了。

当我踏出教室准备回宿舍的时候，林玲突然在我的背后拉着我说：“你该不会忘了吧？放学要跟我去图书馆喔！”她不说，我还真的忘了。

林玲比较喜欢文学，她早晨就跟我说，让我跟她一起去附近的区图书馆借最新出版的本年度文学作品作家年鉴。我们学校的图书资料由于资金不足，更新速度太慢，像一些新的杂志报刊和专业资料往往进不来，这点比起有政府背景的文化局做支持的区图书馆就相差太远了。所以我们要想获取一些比较新的图书资料都爱去不远的区图书馆。现在白天慢慢变长了，下午放了学离天黑还早，有的是时间，我也早就答应了林玲的。

在跟林玲踏出校门正往图书馆的方向前进的时候，不知是哪来的大风把我跟林玲的裙子都吹起来了。当大风吹起裙子的时候，我看到一个我没想过的光景在我的面前，我看到林玲的下身走光了，而且她的下身还是赤裸的。

当林玲发现后就立刻把裙子按下来，可惜太迟了，全都被我看到了，呵呵，这时还看到林玲的脸好像红了。

接着我们便来到图书馆了。我先在阅览室里温习白天上的课，林玲去检索台检索她要找的书。这个图书馆与其他大多数图书馆布局差不多，分公开与不公开两部分。像比较专业的、或者是有价值的书籍都是存放在内库，有专人管理，需要检索之后由管理员去查找。而非专业的或者是比较旧的书籍一般是放置于开放部分的书架上，由读者自己查找。

不一会儿林玲回来了，神情比较失望，这个图书馆也没找到她想找的书。她想了想，去开放的架子上找了一本什么书来，在我旁边坐下。阅览室里像平常一样，那么肃穆、那么安静。当然，也有不一般的地方，就是林玲始终红红的脸。过了一会林玲说要去一下洗手间，而且还要我陪她去。

在去洗手间的时候我一直在想，林玲为什么会叫我一起去？像林玲那样应该不会怕鬼才对啊！

当进了洗手间的时候林玲就在我的耳边跟我说：“你刚才是不是看到了什么？”原来林玲是在想刚刚走光的事。

“没看见什么呀，除了看到一个光屁股的女生啊！”

这时我还故意模仿上次林玲的样子，故意装出一个很色的样子把“光屁股”这三个字放大声。

“呀！你要死啊！还说！”谁知道我这样一说让我后悔了，当林玲听到后就用拳头擂我，还把我推到墙上，让我动弹不得，并且伸手到我的裙子里把我的内裤也扯了下来：“这样就有人跟我一样是光屁股噜！”一面说着，还一面用一个手指头挑着我的内裤在我面前转。

“不要闹了，把内裤还给我，刚才对不起啦！”被林玲脱下内裤后，我的下身就只有一条校裙。

“可是刚才不是有人装一个很色的样子说看到光屁股女生了吗？我现在也看到一个光屁股的沐沐喔！”

“对不起啦！我不是有心的啦！对不起了。对了，你今天怎么没穿内裤就出来了？”

林玲红着脸，小声说：“别提了。我今天糗大了。今天我有点闹肚子，跑了好几回厕所，最后一次手纸不够了，那时候又快上课了，旁边也没人可以借纸，反正擦不干净内裤也得弄脏，穿着还别扭。我一咬牙，干脆，用内裤做手纸擦屁股了，完了一扔。后来就这样了，还被你这个死丫头看见。”

“哦。原来是这样呀，你够倒霉的。不过，我也跟你道过谦了，我的内裤该还给我了吧？”

“行，没问题，还给你也可以，不过你要自己找喔！”“自己找？什么意思？”

“现在咱们玩个游戏。我现在先出去把你的内裤藏起来，一会你再来找，要是在五分钟内找不到你就输了，那你就光屁股回去吧！”正当我想说不的时候，林玲就先跑出去了。

“我该怎么办？真的就这样让林玲把我的内裤收起来？”本来在林玲跑出去的时候是有想过追，但是少了内裤在这个到处都是人的图书馆里感觉有些异样，那种感觉就好像随时会让人看到裙下的秘密似的，有种兴奋的感觉，就好像之前被看到全裸的感觉。

过了一会洗手间的门又打开了，原来是林玲回来了，可是看到她的手上没有任何东西，我想她是真的把我的内裤收起来了。

接着林玲便说：“我把你的内裤收在这个图书馆里了，要是五分钟之内你找不到，你就光屁股回去吧！”

“这怎么可……”“还有四分钟，你要是不快点就没有时间噜！”林玲还在我面前装了一个鬼脸。

没办法之下只好在图书馆把内裤找回来再跟林玲算帐，可是当我踏出洗手间后才发现有一个很大的问题，我到底该往那里找？图书馆这么大，怎么找嘛？

想着想着觉得林玲是在耍我，接着回到洗手间里想要林玲给提示，谁知刚进去林玲说：“你怎么又回来了？找到了？看你的样子还没找到吧？还有一分钟而已。”

“你连提示也不给我，怎么找嘛？图书馆这么大，我怎么知道你藏在哪？”

当我说完这句话，林玲就装了一个倒数的手势：“三、二、一。时间到，你没找到内裤就光屁股回家吧！”

“不要这样，别闹了，快把我的内裤还来！”我装着一个很生气的样子对林玲说。

“我们的大小姐生气了，我最怕就是这样。”接着林玲便在把我推倒在地，而且这次还在脱我的裙，看到她这样做当然立刻就反抗，可是力气不够林玲大，不用两三下就被林玲脱光了。

我想很难会有人想到在女洗手间里会发生这样的事，而且还有一个女生被脱光。

“真的别闹了，求求你啊林玲，把衣服还我，让人看见了怎办？”只好苦苦哀求林玲把衣服还我。

谁知道林玲还好像很得意的样子说：“刚刚的大小姐不是很凶吗？说要把你的内裤还来，那好啊，我现在把内裤还你，我先走了。”说完林玲便从她的裙袋里拉出我的内裤丢到我的面前，接着便转身把女洗手间的门打开，装作要离开的样子。

“不！不要走！”几乎是用全身的力气说出这句话：“对不起啦！刚刚不是有心的，就原谅我一次吧？林玲。”一面哭着一面对林玲说，因为我真的不敢想像林玲离开后我该怎么办。

也许是我的眼泪感动了林玲吧，林玲走过来我身边把我扶起来，并在我耳边说：“傻瓜，不要哭啦！跟你玩玩罢了，衣服还你。”接着便把我的裙丢给我：“不过，还是不把你的内裤还你，而且也要把你的胸罩收了作为惩罚。”听到莎莎这样说，忽然觉得她好像很邪恶的样子。

当我把校裙穿上并止了眼泪后，林玲就接着说：“跟之前一样，我先出去把你的胸罩跟内裤收起来，一会你再来找，不过这次我会给你提示，当然，这次再找不到你就这样回家吧！哈哈！”接着林玲便走出洗手间把我的内衣裤收起来。

可是这时我看着洗手间内的镜子，看到身上那件白色的校裙，没了内衣的阻隔，从镜子里也清楚看到我的乳房，身体忽然间感受到有一种莫名的兴奋，这时的我跟全裸没两样，只是多了一条裙放在身前罢了。

可是另一方面脑里不断的想着，刚刚林玲怎么会这样？林玲真的想让我全裸待在这里吗？

当我想着这些问题的时候，又再次听到女洗手间的门打开的声音，看到林玲示意说我可以出来了。当踏出洗手间的时候真的有种不懂得形容的兴奋，身体好像很紧张的样子，彷佛接下来所发生的事是我前所未见的，心里一直怀着这种兴奋的心情步向图书室去。

当我一踏入图书室的时候，发觉到所有坐在图书室的人都把他们的视线往我这边看，那种感觉就好像在图书室里忽然出现了野兽一样的感觉。接着便跟林玲坐在一旁假装看书，才一坐下来就看到林玲在手上拿了一张纸条给我。

“先给你一个提示，你的胸罩就放在第二排书架最高的那行，从右手面数过来第四本里，不过你要快点喔！要不然被人发现了你就惨了。呵呵！”

看完林玲的纸条虽然不明白她最后说的是什么，可是现在既然有了提示，就赶快去把内衣裤拿回来再跟林玲算帐。心里虽然是这样想着，可是当我走到第二排画架的时候，才发现要拿最高那行的书，就一定要用梯子，否则是没可能拿得到。

“可是……我现在没穿内裤。”心里正想着该怎么办，这时林玲就过来了，而且还看到一个男生，他的胸口上还挂着图书馆管理员的标志，应该是林玲把他叫过来的。

就在这时林玲对那个管理员说：“我的朋友想要拿一本书，可我的胳臂有伤，不能帮她扶着。不知道你可不可以帮忙把梯子扶着？”

“没问题，不如我帮你拿吧！你想看哪一本书？”管理员好像很热情的样子说。

接着林玲就说：“不用了，那本书的名字她也想不起来，她只记得是在那一排，让她自己上去慢慢找好了。”

“现在有人扶着梯子，你不用怕了，你不是很想看那本书吗？要是一会让人借了，你不就看不到了吗？”林玲在我面前还装一个鬼脸的样子说。

没办法之下我只好照爬上去，可是当往上爬了三级的时候，我发觉到那个图书馆管理员一直往我裙的下面去看。这时我的心里正在矛盾着：“我只要再往上爬高一级，那个管理员就会看到我裙下的秘密了；可是要是我不上去把胸罩拿回来的话，那……”

当我还在犹豫不决的时候，林玲就先开口说：“你怎么了？快一些吧，我想管理员还有别的事要做呢！不要浪费时间了。”而且还做出一个想拉起我裙子的动作。我被她这么一吓，脚就很自然往上踏了，当我刚察觉到想把脚往下踩的时候已经来不及了，那个管理员的视线正在往我的私处看，当我回过头来看着他的时候还是目不转睛的看着。

“也许是对的，在眼前有一个美女在爬梯子，而这时这位美女最隐私的地方就在你的眼前，换着是别的男生也会目不转睛地看着吧？”

当那个管理员看着我的私处的时候，心里有种很奇怪的感觉，好像很希望让那个管理员……不，是让更多的人看到的感觉。

这种感觉到底是……由那个管理员看到我的私处那一刻开始，我的心里一直想着，那种感觉到底是……？就在这时林玲的一句“快一点”把我拉回现实，同时也把那个管理员拉回现实。

我才发觉原来我还在保持那个姿势，管理员的视线还一直放在我的裙下，这时我已经不顾得那种害羞的感觉往上爬，心里只知道现在要马上拿回我的胸罩。

当我爬到最高，把右手数过去第四本书打开的时候，我真的吓了一跳，因为我一打开书就看到那个不到一小时前还穿着我胸口上的胸罩现在居然夹在一本图书里。而且最令我觉得惊奇的是在胸罩上还贴有一张纸条，上面写着“谢沐，１７岁，某校高中女生”。

当看到这张纸条的时候，我马上转过头去用很不满的眼神看林玲，这时我才知道为什么林玲说要快一点找到，原来在我的胸罩上贴了这样的字条，要是让别人看到那还行？不对不对，要是胸罩有这样的字条，那内裤也一定有，我要快点把内裤找出来才行，不然让其他人发现了那我可就惨了！接着我在不被那管理员发现的情况下把胸罩收在裙子里便从梯子下来。

可是这时候又令我想起之前的一句名言：“人往往因太匆忙而忽略了很多的事。”当时我只是一心想快点下去把内裤找到，顺着架子横着找过去，却不小心失去重心从梯子上摔了下来。

而最令我觉得尴尬的，就是我摔下来的时候刚好那个管理员在我下面，就这样撞上了。撞上不是一个问题，而是撞下去的时候因为我没穿内裤，我的阴户是正对着他的脸，这样的情况大家可以想像得到是多么糟。

我想由于摔下来的时候发出太大的声响，其他的人也跑到第二排的书架里看看到底发生什么事。可是这时我根本还没反应过来，这时我的下身还是一丝不挂的坐在那个管理员的脸上。那些来看发生什么的事的人的表情全都看呆了，我想也对，任谁看到一个女生裸着下身在图书馆，而下身还坐着一个男生的脸，这样的情况我想任谁也不会想像到会发生在图书馆内吧？

当我还没清醒过来的时候林玲就把我拉起来，从人群中把我拉出图书馆了。

当我回过神来的时候，林玲已经把我拉到附近的公园去了。虽然说是回过神来，可是心里还是在想着刚才发生的事，说真的，在今天之前我从来也没想到我会在图书馆的洗手间内被脱光衣服，接着还要在图书馆里找我的胸罩和内裤，最后还光着下身坐在那个男管理员的脸上，这是我从来没尝试过的事。

心里一边想着这样的事情，一边看着林玲，这时我才想起我的内裤还在图书馆，如果在内裤里也有像胸罩一样写有我的资料，那我该怎么办？不过就在这时看到林玲从她的裙袋里丢出一条内裤给我，说：“你的内裤我没藏在图书馆啦！一直都在我身上，没想到你胆子这么大，居然敢在图书馆这样做。”

当晚跟林玲在公园分手后在回家的路上，我的心里一直回想着这次的事，我的心里除了感受到那份羞耻的感觉外，还感受到一份莫名的刺激，那种感觉就好像我一直感受到的那种兴奋一样，说不定我真正喜欢的就是这种刺激的感觉。




不知道是怎么回事，在作者的博客里找不到二十四，希望有网友能把它补全
---------------------------------------------------------------------------------------------
第二十五章 暴露狂遇偷窥狂

“嗯，好舒服，嗯……啊……”深夜幽静的街道上，传来阵阵少女的呻吟声。若有人走上跟前，就会发现一位赤身裸体的女孩，背靠着墙，面向街道两腿大张，正在忘情地自慰。借着昏暗的路灯，可以地看见少女微闭着双眼，左手抚摸着微翘的玉乳，乳首已在指尖勃起，右手的纤纤玉指却一边拨弄着胀大的阴*蒂一边在蜜穴内快速地抽插，身上的肌肤也已呈现出淡淡的粉色，又挂着滴滴汗珠，如珍珠般晶莹剔透。而少女口中吐出的含糊不清的话语，却又为这一幕增添了一份淫靡。

“好舒服，好羞耻……啊……我在大街上自慰，我是个不要脸的女孩，大家都来看啊，大家都看到了我一丝不挂的裸体，啊……大家都看到了我张开的小穴，啊……好丢人……”少女一边自慰一边忘情地呻吟着，从下身和胸部传来的快感蔓延至全身，并在体内逐渐升温，已经到了爆发的边缘。少女微睁开双眼，加快了手指的动作，准备迎接一次美妙的高潮。

　　突然，少女觉得眼前一亮，睁开眼睛后惊恐地发现周围不知什么时候已经变成了白天，街上已经是行人穿梭。“妈妈快看，那边有个光屁股的姐姐！”一声惊呼传入少女耳中，那个少女不是别人，就是我呀。我低头一看，自己身上一丝不挂，两腿大开朝向街道，女孩子身体所有的秘密都毫无保留地暴露在公共场合，而手指还插在蜜穴中，滴滴爱液顺着阴唇往地上滑落。

　　“哇！真的没穿衣服耶！”

　　“她在干嘛？天啊，她居然在公共场合自慰啊！”

　　“两腿还分得这么开，小穴里面都看见了，好像还在滴水耶。”

　　“长得挺漂亮，没想到这么淫荡，真是人不可貌相啊！”

　　“小孩子别看！”

我惊恐地抬起头，只见周围已经密密麻麻地围了一圈人，男人目光中透露出的是赤*裸裸的色情眼光，女人眼中则是无尽的鄙夷，更有把满脸好奇的小孩子拉到一边的母亲。“怎么会这样……”我的大脑中一片空白，想要挣扎着爬起来遮掩羞处，怎奈临近高潮的躯体酸软无力，不听使唤，只能眼睁睁地看着围观群众火辣辣的目光从自己精致的脸部移到自己挺翘的胸部，再到大开的双腿间那一朵绽放的淫靡之花。一个声音在我的脑中响起：“淫荡的女孩，这个场景不正是你所期待的吗？继续吧，就在大白天，在街道上，自慰给大家看，享受一次绝顶的高潮……高潮……”

渐渐地，我脸上的惊恐消失了，取而代之的是一脸的迷醉，刚才因为惊吓而被打断的欲望再次在体内燃烧了起来。我索性把两只手都放到了腿间，用手指撑开了阴唇，让身体的秘密彻底地暴露在光天化日之下。一只手揉搓着涨红的阴*蒂，另一只手的两根手指并拢开始在爱液横流的蜜穴中抽插，更伴随着叽咕叽咕的水声。

　　“天啊，还在自慰，这么多人看，她要不要脸啊！”

　　“是啊，妓女和脱衣舞女也没有她这么不知羞耻！”

　　“嘿，快看快看，阴*蒂又胀大了，快要高潮了，太刺激了！”

　　体内欲望越来越高，我预感接下来将会有一次绝顶的高潮，让我期待不已。快了，快了，就快到临界了，我睁开了双眼，扫视着围观的人群，映入眼帘的是无数淫靡的、鄙夷的、还有期待的目光，这些目光如一把把利剑，刺破了最后一层隔膜，少女终于迎来了一次绝顶的高潮。高潮来临之际，一道闪电划过大脑，我突然惊醒。“啊！！！我在干什么，我在大白天的街道上，在众人的围观下，赤身裸体地自慰！不要啊，这不是真的！！啊……”我的意识消失前，看到的是自己赤裸地胴体不规则地抽搐着，蜜穴喷出大量的爱液，周围的人或厌恶地躲开，或哈哈大笑，更有想上前来一亲芳泽的猥琐男，而不远处则是闻讯而来的警察和自己的父母……

　　“啊……”我猛然惊醒，坐起身来，发现自己正在家里自己的卧室里。“原来是一个梦啊。”回想起刚才梦中在大街上自慰的羞耻情景，我不禁满脸通红，掀开被子站起身来，拉开窗帘，原来已经天亮了。明媚的阳光照在赤裸的胴体上，腿间却一片清凉。低头一看，自己的小妹妹里却是已经蓄满了爱液，顺着大腿根边缘流了下来。我叹了口气，这已经是我第四次做这个梦了，每次醒来腿间都是爱液横流。

自从上次在公园露出后，我许久都不敢再随意裸体。毕竟对于在相对保守的小城市里长大的我来说，被人发现裸露身体，甚至像去年停电那晚那样被陌生男人抓到并被抚摸胸部，都是一次可怕的经历，以至在那之后有好几次夜里，我做梦都梦到我赤裸着身体被人在大街上抓到强*奸，周围还有一群人在毫无怜悯的围观。

提起那次的经历,我不由得又想起了那个姚紫萍，我从那天晚上后就再也没见过她，只是听说第二天早上，昏迷着赤裸的她在那个小花园的某棵树下被起来晨练的人发现，然后警察和医生带走了她……应该是觉得没脸面继续在这个到处是熟人的县城里呆下去了吧……

因为已经高三了，学校要求每个星期都要安排四个晚上补课。虽然大家都对补课深恶痛疾，但是谁也不可能对抗学校，所以大家都只有乖乖的去上课，而我的露出，就在这补课期间继续延伸……

　　我们学校最近起了一栋四层高的新教学楼，比原来的老教学楼更靠近学校大门。但是这样一来，我们的宿舍楼离教学楼就远了，足足距离有两三百米，而且中间还要绕过操场和食堂。不知当初选址的人怎么设计的，新教学楼与食堂旁边的锅炉房以及学生浴室遥遥相望，恰好我们教室又是对着女生浴室那一边。于是经常的，下课后一些眼尖的男生排在教室外的栏杆上远眺那些令他们倍感神秘的小窗户。而这时候我们女生都是满脸鄙视的神情。然而亲眼见到了一次男女之间的激情的我，在偶尔瞄到男生裤裆间不经意的鼓起时，就会想到那晚的场面。慢慢的，我开始在课间休息时变得思绪飘忽，满脑子都是耀哥在姚紫萍身上运动的场面，一直到那一天……

　　那是补课进入到第三个星期的星期六晚上。即使是补课，学校也怕长时间持续性的学习会压垮学生，所以补课期间也是让学生星期天休息，所以到了星期六晚上大家都有些小激动，因为明天可以不用来上课嘛。我静静的复习着今天老师教的课程，耳边却不经意间听到几个男生讲的黄色笑话，以及他们刻意压低的笑声。一时间，我心绪又飞到了那个晚上，脸色变得通红，而下身的隐秘处也似乎有了点反应。“该死”我暗骂自己一句，低头继续看课文，想让自己从那点记忆中脱离。然而那点记忆越来越占据我的心思，我甚至还开始幻想着被耀哥压在身下的不是姚紫萍，而是我……同桌看到我通红的脸庞，还以为我生病了，关切的问我要不要请假。我强颜欢笑随意应了她一句，就跑到厕所里躲着。

　　这样的状态可不是能随意表现在众人面前的啊……站在厕所的洗手池边，我用冷水洗了几遍脸，却发现心中的那点令人羞愧的心思还是如火一般炙烤着我。

　　这时候“叮叮叮叮叮……”的下课声响起。原来是到了晚自习放学时间。我们学校下晚自习时间是９点，而听到黄色笑话的时候大概是８点半，这么说来我居然幻想了半个小时？！我一边不可思议的想着一边回到了教室。看着大部分学生迫不及待的跑出教室，我定了定神，也开始收拾自己的东西。这时旁边突然响起一个声音：“谢沐。”我转头一看，原来是学生会的副会长秦盛。“这是我们教学楼楼顶的钥匙，这几天记得带人把楼顶的花都换了哦～”看出了我心中的疑惑，秦盛拿出一把略微陈旧的钥匙递给我。哦，我们学校要准备５０年校庆，学生会被要求组织人到楼顶把花盘都换成新的，而这个该死的副会长居然把责任推给我一个学生会新成员身上，而且我还是女生耶！秦盛耸耸肩：“没办法，男生大部分都被派去清理操场或挖铲杂草之类的重活了，照料盆花的事只好交给你们女生。”

我一愣，想想还真是这样。没办法，只好接过钥匙，还好楼顶的花盆都是小号的，我小小的双手都差不多可以围起来。嗯，楼顶？！我突然愣了一下，想起之前在家里楼顶的荒唐举动。“要不要在学校的楼顶也……”这个念头一出来，我被我的疯狂吓了一跳。

我深深吸了口气，试图平息自己由于紧张而微微颤抖的身体，环顾一下四周。

　　这时大部分同学都跑光了，教室里也只有十来个人继续埋头看书。我坐到自己的位置上，对着课本尽力的说服自己忘却那个疯狂的念头。然而，经过一段时间的挣扎，我突然发现我根本不是在说服自己，而是在考虑上楼顶露出的各种方案！

　　我们教学楼中间是一条贯穿的走廊，楼梯在教学楼两侧大约走廊的三分之一处各有一条，两边的楼梯更外侧是厕所，厕所再外侧还有一间教室。

　　由于一些勤奋的学生的存在，教学楼在下了晚自习后一个小时里，也就是１０点才关闭教学楼的电源。而且现在是补课，高一新生不在，而高二学生都在比较偏僻的综合教学楼那边教室上课，学校保安也只有两个人夜间巡视，而且听一些住在宿舍的同学讲大部分时间他们只是在校园门口坐着聊天。我一般周一到周五住校，周六晚上放了学回家。既然今晚决定要行动，恰巧妈妈又去南方了，家里也没人，我可回可不回的情况下当然是选不回了。我越想越激动，不断的给自己打气，然后，我就被我暴露的疯狂想法打败了……

　　我压下心头的激动，看了看手表，我胡思乱想的说服自己居然用了将近五十分钟。我抬头看了周围的同学，还好他们都在埋头学习，没注意到我这边的情况。

　　我深吸一口气，压下心里的冲动，又坐了差不多十分钟。终于，熄灯铃响了起来。

　　那略显刺耳的声音今天我却听得格外悦耳。我站了起来，装作若无其事的整理好书本，然后挎起书包，磨磨蹭蹭的跟在大家身后走出教室。走到楼梯口，我装作看手表停了下来，虚假的推脱着同学一同回家的邀请。然后看准时机，在四下暂时无人时闪身跑进了厕所。学校的厕所都是隔间，没有门关闭，我只好蹲下身子装做尿尿一样，以防有人进来看到我无所事事的站在厕所里而奇怪。还好一直没有人进来。我耐心的等待着，果然不久，灯光一下全黑了。我闭着眼睛，耳朵却以最高的警戒状态捕捉着周围一丝一毫的声音。就这样过了五分钟，同学们说话的声音已经听不到了。我颤抖着身体慢慢站了起来，借着外面路灯投射进来的一点点光线，我一点一点的摸向厕所门口。果然，在那点点路灯的光芒中，我只看到安静的楼梯，不过走廊那里却是被路灯照耀得比较清晰。我皱了皱眉头，算了，反正我是上楼顶，不理它了。我踮着脚尖，拾梯而上，慢慢走到四楼。哦忘记说了，我们所在的教学楼有四层，我在的班级在三楼，而上楼顶的楼梯就是我这边这个楼梯口。到了四楼我又从楼梯间往走廊偷偷看了一眼，也是没人。看来我是小心得过头了，这时候一般来说所有的学生都走光了的。我继续往上走，终于来到了楼顶的楼梯间……

　　楼顶的锁是一个大锁头，以前上来看的时候觉得很有些年头了。我借着那点已经可以忽略的路灯灯光，找到了锁头位置，慢慢的将钥匙插进去，轻轻一扭。

　　“啪！”一声清脆的响声吓得我浑身动弹不得。我竖起耳朵，极力的搜集周围的声音。然而回应我的只有无尽的寂静。我摇了摇头，将心里那点不安压下去，抽开锁头，轻轻的推开门。顿时，一股夏日难得一见的清风吹拂着我的身体。我闭上眼睛，深深吸了口气。将手头的东西和书包放下，轻轻的解开校服的扣子。

　　上衣慢慢的被我脱下，随手挂在一边的栏杆上，然后又双手伸到后背，将胸罩扣解开。于是，我傲人的双峰就这样展示在楼梯间的门口。继续的，校裙也滑落到地上，露出了我那白色的蕾丝边小内裤。此时我伸向内裤的双手更加颤抖，竟然半天没能往下拉。都到这一步了，你还犹豫什么！我骂了自己一句，一弯腰，双手拉着内裤到了脚边。踢了踢脚，迫不及待的将内裤踢到一边。这时我除了鞋子已经全身赤裸。我蹲下身子，慢慢瞄向教学楼后面的老师办公楼，此时，仅仅三层楼的办公楼已经由于海拔问题看不到了，我又看向宿舍楼方向，虽然它比教学楼高一层，但是距离两百多米让我只是看到一排排从窗户投出来的光。我努力使自己镇定下来，慢慢的走出了楼顶。夜空下，一个美丽的女高中生，赤裸着身体，在教学楼上缓缓的出现……

　　虽然教学楼楼顶的边缘有堵半人够的矮墙，但是我还是不太敢站直身体，只是半弯着腰，走向了靠校门这一边，透过放在矮墙上的花盆间的间隙，望向学校门口的那两个保安。再交代一下，教学楼往后出去三十多米左右就是办公楼，教学楼大门正对着离大概５０米远就是校门口了。此时办公楼也完全熄灯，而看着稀稀拉拉几个从校门旁边的停车棚里骑车出来的学生，我莫名的兴奋起来，就这样半弯腰，左手中指深入那小穴中不断蠕动，右手则用力蹂躏着胸前两个肉球。也许是这样的姿势太累，我摸了半天反而没了兴致。我有点沮丧的退回楼梯间门口，将校裙垫在地上，一屁股坐上去。“也没什么好玩嘛，反正都没人，不如回到教室去露出。”当我发现这个念头出现时，我已经怀疑我是不是天生的暴露狂了……

　　我想了想，将地上的衣服全部装到书包里，然后挎起书包，任由那从右肩斜挎过乳房挎带挤压着乳房。感受着赤裸肌肤直接接触书包带的异样感觉，我站直了身体，走下了楼梯。当走到了第三层也就是我们班所在的那一层，我眯了眯眼睛看向走廊，路灯依旧照耀着这里。我想了想，再次蹲下身子，往前慢慢挪动。

　　虽然走廊的护栏都是一根根细细的圆柱，但是间隙也很小，也就够我三个手指放进去而已，此时这边方向也只有宿舍楼还亮灯，中间那些什么图书馆，食堂啊之类全部都熄灯了。两百米的距离我就不信能看透这么小的缝隙。我们教室在中间走廊靠近左边楼梯处，和两侧的楼梯各隔了一间和两间教室，说长不长说短不短，尤其是我还是蹲着的状态。好不容易来到教室门口，伸手摸了摸书包，掏出钥匙。

　　还好我平时学习成就不错，而且整天都是乖乖女形象，作为一个复读生插进毕业班里还混了个学习委员当当，这钥匙就是给我这个班委备用的。不过如果老师知道钥匙是被我拿来用到露出上的话大概会口瞪目呆吧……

很快的我进到了教室，反手将门口掩上，后背靠着门口，胸部却在急促的起伏。毕竟这是平时里熟悉得不能再熟悉的地方，甚至我还有点点错觉觉得同学们还在课桌上认真的看书，而我却是全裸的站在门口。我摇了摇头，将这荒谬的想法甩出脑海。轻轻的，我走过一排排座位，走到我的位置，那是一个中间偏右，靠窗的位置。我抚摸着桌面，回想起晚自习回想起来的绮念，脸又红了一下。不自觉的，我脱下鞋子和袜子，把抽屉的锁打开，将它们和书包塞进去，然后全身赤裸的躺在课桌上，双脚分开跨在窗口的铁栏上，将自己最隐秘的地方毫无保留的对准了宿舍楼那边。

刚才在楼顶没能尽兴的动作，接着又开始了。平时庄严神圣的教室，突然变成了我的淫乐场所，这种巨大的差异让我追寻刺激的心理得到了极大的满足。我开始幻想教室里现在坐满了人，个个都在埋头苦读，而我在他们前面尽情手淫。摸得兴奋时，我坐直身体，双腿从窗口铁栏伸出去，右手也伸出铁栏再挽回来摸着自己的乳房，尽情的蹂躏。左手中指则放在小穴前面，腰部发力，让手指一下一下的进入到小穴中。腰部动作越来越大，而我下身的空虚感却越来越高，毕竟我的手指还是太小了。我意犹未尽的下了窗口，刚想到抽屉了找点什么粗点的东西，突然听到，楼梯上有着急促的脚步声！

　　我一下愣住了，然后赶紧蹲下身子，躲在课桌下面，心里还一再祈祷：千万别是我们班的，千万别是我们班的。可是，有些事你越担心它越会发生。那脚步声离我越来越近，然后伴随着一声扭锁的声音，我们班的教室门口，打开了……

我脑海一片空白，下意识的捂住嘴巴，身体更加蜷缩，躲在自己课桌下一点也不敢动。还好教学楼是拉闸断电，此时并不能开灯，外面路灯的光线还不足以让我雪白裸露的身躯太过于显眼。只听见那脚步声急冲冲的往我这个方向走了过来，我的心一点一点的往下沉，这回，难道是真的被发现了吗？我仿佛已经看到我即将被那个人揪出桌底，然后尽情的蹂躏。就在我不知所措时，脚步声在我面前停下了……

“呼……”那声音？是坐我左前方隔一个过道的曹志。这家伙平时就表现得很猥琐，据说他还偷窥过女厕所。完了，被这样的人看到我在教室里暴露，那接下来的事……我突然不敢想下去，只是继续保持着蜷缩捂嘴的姿势，祈祷他不是看到我才来的……

“嘿嘿嘿嘿……”猥琐的声音又响了起来，借着模糊的光线，我看到一双腿朝我走过来，我瞪大眼睛，大气都不敢出。只见那双腿在我座位上停了下来。我几乎绝望得要喊了起来。然而我等了半天，想象中的弯腰伸手拉我出去的情况没有出现，只是停在那而已。我愣了一下，慢慢鼓了点勇气，偷偷伸头瞄了一下。靠！这家伙在拿望远镜看向女生浴室那边！

我开始哭笑不得，一个露出女和一个偷窥狂竟然在这样的情况下相遇了。可是目前这样的状况，我却没办法动弹，只能悄悄扶着我前面位置的凳子，小心翼翼的尽量离那双脚远一点，可是课桌就那么点地方，怎么躲，也还是差不多。正在我苦恼时，只听见曹志“咦？”了一声，接着我听到我头上，也就是我的抽屉被打开了。“谢沐这妞怎么没拿书包？鞋子袜子也在？她玩裸奔？”听到这句话我本就悬着的心又往嘴边提了一提。“嗯，还带有女人香……”躲在课桌下的我又气又恼又羞，听到这句话谁都知道这家伙在翻我的衣服。“好大的奶罩，要是能抓一把她的奶子就好了……啧啧……”“蕾丝小内裤，也有点情趣嘛……”



第二十六章 校园夜色

　　我听着这些平时不堪入耳的话，现在却感觉到一点点的……欲咄？我惊恐的发现我在这样尴尬的情形下我的下咛寰尤皇了。然而还来不及等我反应过来，只听到一些奇怪的声音，我悄悄扭头，发觉这家伙……在脱呖阕!曹志这时候已经坐到了我的位置上，双脚朝我伸了过来，只差那么五厘米就碰到我的屁吖桑而双手则是将皮带解开，然后将裤子褪呦拢一根雄壮的Y具就这么直咄咄Φ陌谠谖颐媲啊

　　我脑海嗡的一下，因为头一次离这么近，我看到了男人的Y具。这时从他的小腹看，上衣也被他脱掉了，脱呖阕邮彼的脚缩来伸出的，还好一直没碰到我。而我只是愣愣的看着这挺拔的Y具，失去了思考的能力。很快的，我的脑海又因为紧接下来的事再次陷入空白。只见曹志双手拿着我的小内呖愎在G头之上，双手慢慢的在前后活动着……

　　看着我那被套在G头处的内呖悖我使劲的咽下口水，这家伙……太疯狂了吧……虽然心里有点因为自己的衣物被别人把咄娑产生的淡淡怒气，但是全身略显冰凉的感觉在提醒我还是裸咛遄刺，这时候我出现的话显然不是什么好主意。再看看曹志，他显得更亢奋了，双脚摆动的姿势也逐渐变大。我又往我位置前面挪了挪身子，却发现我已无处可挪。而这时曹志却突然停下了手中的动作，站了起来。我略微错愕的看着他的双咄龋只见他左脚抬起，双手出现在我面前，手里拿的是……我的校裙？？没等我反应过来，他的左脚已经往裙中一踩，然后右脚再抬起，又往裙里放下，然后双手一拉……他穿上了我的裙子！！！“变咛！”这两个词语猛的出现在我脑海中。没想到，我今晚居然会看到一个传说中的变咛！

    再看看此时的曹志，又继续坐到我的位置上，凭着视线所及的那一点上半身，他连我的校服也穿上了。“女人衣服的触感就是舒服啊……”听着他那极度猥琐的几乎呻咭鞯纳音，我突然有股反胃的感觉。然而这时曹志的双脚又往前伸了一点点，接着双手依旧抓咦∥业男∧呖悖探到裙子里继续套着龟咄凡欢匣疃。我极力忍着愤怒，以及他那G头带来的一点点腥味，双手捂嘴，眼泪却不自觉的流了下来……

    然而噩梦还未结束，就在两三分钟后，只听见曹志一声低吼，本来靠在椅背上的上半身突然往前倾，双脚猛的往后一缩，一股带着浓烈腥臭味的液体射在我脸上，还没等我反应过来，第二下，第三下……在教室里，在我的位置下，我脸上沾着男人的精咭海还全身赤呗恪

　　这一刻，我一直由于精神紧绷而夹紧的双咄戎屑洌也适时的传来一股激烈的快吒小…我和曹志几乎同时泄呱砹恕…其实现在回想起来，在他还没来教室时我就已经手咭半天，然后再经过那么一段强烈的刺呒ぃ天生敏感的我达到高叱币膊皇鞘裁雌婀值氖隆２还当时情况下，高叱钡奈乙仓荒芟裆洗我谎，用最后一点点理智竭力不让自己有一点点声音发出来，然而原来捂住嘴巴的双手却已经不知何时变为一手捂嘴一手在小哐ㄎ恢貌欢系挠昧Ω摸，当我发现自己的淫叩囱子时也被自己吓了一跳，然而那快吒幸丫让我停不下手了……

　　“呼……”当我还在回味高叱钡氖焙颍头上又传来曹志略微虚弱的声音，看样子男人射完精后就完事的说法是真的。而我还沉浸在高叱钡幕匚吨校眼光余角看到他竟然在用我的内呖悴潦米潘的龟咄罚然后慢慢的将身上我的衣服脱下再穿上他自己的衣服。我松了口气，看来这家伙爽够了，估计把我衣服放回去就该走了吧。紧接着头上传来明显带有依依不舍的几声叹息，然后看到那双几次几乎就要碰到我裸咛宓慕怕慢往教室门口移动。我小心翼翼的挪动身体，尽量让课桌始终挡在我和他中间。终于，我听到了教室门锁上的声音，然后是移往楼梯间，下楼梯的声音。我蜷缩着赤呗愕纳碜樱直到那点声音慢慢的消失后几分钟还是十几分钟，我才虚弱的爬起来，靠在椅子上往窗外望去。透过走廊护栏的缝隙，我看到路上有一个猥琐的身影在慢慢往车棚方向走，也许还在回味在本姑娘衣服带给他的刺呒ぐ伞Ｈ欢他万万没想到，那时他只要一弯腰，甚至只要腿伸得更直一些，更大的刺呒そ会等着他……

    从紧张的心情里放松，再加上刚刚过去的高叱保我也虚弱的坐在椅子上，长长的出了一口气。无意识的手一抹脸，手上传来的粘吆吆醯母芯跆嵝盐宜坪跬记了一件事……曹志的精咭夯乖谖伊成希。。∥沂置脚乱的翻开抽屉，刚想找点纸巾擦拭脸，却模模糊糊的看到书包似乎瘪了不少。我心里一个咯噔，连忙打开书包一看。果然！那猥琐的曹志将我的校服和内衣内呖愣寄米吡耍∫桓鼋幼乓桓龅拇蚧魅梦倚睦碇沼诒览＃我趴在桌子上，也不管有没有人听见，大声哭了起来。

　　不过也许是今天我的运气坏到顶点了，老天终于眷顾我一回，在我哭泣的时间里没有人经过教学楼。要不然，一个赤身裸咛宓拿郎倥，脸上挂着精咭捍笊哭泣，这样的场面被人看到，我也不用在这个小城市里呆了。哭归哭，问题总要面对的，没有了衣服，我该怎么回宿舍？这个问题在我哭完后让我发了好一阵子的呆。
我想了想，伸手翻翻书包，还好除了衣服被拿走，其他东西比如手表，袜子鞋子等都还在，看来曹志只是想拿我的衣服回去继续把咄妫没有其他的想法。可是就是这样却让本姑娘陷入了一个天大的危机。我恨恨的看了下他的位置，过去用力的踩了几脚他的椅子，可这也不能解除我当下的窘境啊。我看了下手表，已经快１１点了。看来只有再等晚一点，再去找人帮忙了。不行！脑海里刚出现找人帮忙的念头，就被我自己否决了，毕竟我现在是裸咛灏　Ｃ幌氲揭淮纬宥，竟然让我遇到这样的情况，我该怎么办……眼一热，我又差点哭了出来……

    也许是刚才已经大哭一场的缘故，虽然此时我有点想继续哭的冲动，但是心里却慢慢镇定下来，毕竟现在哭也是于事无补。我想了半天，还是只能想办法回宿舍，这是我现在能想到的唯一出路，虽然有点风险，但是也值得一试。大不了被人发现时就说我被人强呒槲此彀桑我在心里就这么拿定主意。

    虽说看起来是万般无奈下的决定，但是其实我的心里，对这次裸奔却抱有跃跃欲试的感觉。既然决定要裸奔回宿舍，那就得先出教学楼。教学楼只有一个门，就是对着校门的楼门。我看了看校门，两个保安都还在，听老师和同学不经意间说过，他们即使睡觉也是两个人轮流睡，始终保持有一个人在看守大门，而且校门路灯又那么的亮，那么从教学楼正门出去就显得太大胆了些。看来只有从教学楼一楼走廊的侧窗户跳出去了。拿定了主意，我将袜子鞋子穿上，想了想，将手表戴上。我再看了看，发现没什么可以帮助我的东西了，就深深吸了口气，走向教室门口，开始了我的裸奔之旅。

    我轻轻的打开教室门，看了看走廊，还是没人。我慢慢的走出门口，小心翼翼的关上教室门，尽量不让它发出声音。然后弯下腰，迅速的往楼梯口跑去。虽然知道这时候学校里不会有人出现，但是到了一楼的走廊，我还是谨慎的看了看周围的环境才出去。要想出教学楼就要跳侧窗，然后出了楼还要绕过操场和食堂，这些区域都是保安巡逻经常走的、而且照明比较充足地方，自然要小心些。

　　我看看校门口，那两个保安还在悠闲的聊天，只是有个人是斜对着我，而我要跳出教学楼侧窗，那里也是保安的目光可及的区域，我要在路灯的照耀下通过能被他一眼看到的路面，迅速冲过去到另一边的墙角阴暗处。“该死”我心里嘀咕了一下，不过现在我也无路可退了，只能等着。还好等了没多久，不知道他们说了什么，斜对着我的那个保安站了起来，来回踱步，我心里暗喜，趁着他背对我的时候猛的跳出窗户冲出去。不到10米宽的路面，平时感觉很窄，但现在的我跑起来却感觉好漫长。等冲到了对面办公楼的阴暗处，我背靠着墙壁，不断的喘着气，这一方面固然是突然跑步的后果，但更大的原因是我裸奔的刺呒ぁ

　　过了两分钟左右，等回过点气，我猫着腰从办公楼的这头小跑到了另一头。这边已经靠近校园围墙，只要再冲过去到围墙墙根底下，我就能一直躲在黑暗中，安全性也就相对高一点了。看到“胜利”在望，我不由的松了口气，目光再透过办公楼的楼角的绿化树丛看往校门。这一看却让我差点吓得叫了起来，门口的保安只剩下了一个，另一个已经不见了。我努力使自己平静下来，但是心脏却依旧扑通扑通的乱跳。我思维在急速的运转：不见的那个保安应该是在巡逻校园，而从我最后一次见到他们还是大概三分钟前，如果他是先来办公楼，那现在也差不多到了……

    不行，得先确认那个不见的保安在什么位置。这个念头刚刚浮现起来，透过树影我看到一个黑影在楼的另一面出现了。我慌乱的蹲下呱碜樱目光急促的在周围乱转，然而办公楼周围都是些草坪，没什么遮挡，而且明晃晃的路灯将我赤呗愕纳硖逭盏靡焕牢抟拧；怕抑形彝蝗幌肫鸢旃楼的楼梯是在楼的中间，看来只有上二楼去躲了。想到这我猫着腰往前跑，到了楼门口我却愣住了。由于办公楼里有微机室档案室什么的，到了晚上为了安全会将一楼的铁门锁上。这下可把我的藏身之路给封住了，而脚步声已经在楼旁小路上传了过来。

    危机时刻我目光瞄到楼台阶旁边，我们学校的办公楼有个半地下室结构，因此楼门口地板高于楼外地面一米多点的样子，由八呔沤谔阶相连接，在台阶下面有个类似于涵洞的小空间。此时我也顾不上脏不脏了，跑到台阶下就弯腰钻进去。在台阶下的小空间里我心惊肉跳的听着那脚步声越来越近，直到停在台阶前。那保安估计是来检查锁头有没有锁好，只听见锁头处响了一下，然后一道手电筒的光柱来回扫了扫，甚至扫进了我藏身的涵洞里。好在涵洞里的垃呋很多，像碎砖头、枯树叶、废旧包装袋之类的，我趴得几乎与地面融为一体，把那些垃呋往身上、头上堆了一层，像战争电影里预备突破封咚沟的我叩痴卟樵彼频模探照灯扫过我的皮肤，有惊无险地转向了别处。然后那个保安就慢慢走向学校食堂的方向了。等到声音慢慢远去，我慢慢的爬出来，探头往外看，那个保安已经走到我们教学楼的楼梯口，开始转身往上走。等着他一消失在楼梯，我马上冲向了校园围墙边。在明亮的路灯下，我不敢多停留，一头扎进了围墙边的阴影里。

    终于冲到了墙根下的阴影里，我蹲在一颗小树下，左手扶着树干，右手捂着胸口，大口的喘着气。就这样，我大概停留了3，4分钟后，环顾了一下周围。由于学校在这边的围墙外是一条大沟，因此围墙实际是建在沟边的斜坡上，墙里的地面高于墙外的地面。在这个斜坡上稀稀拉拉的种着一些树木，墙外的要多于墙内的，不过由于比较偏僻树木间的杂草长得较高，甚至有的都到我腰部了。而在离墙边稍远，大概有两米左右的地方，有着一道不知什么时候修建的水泥排水沟，先是一直与墙平行地延伸着，随后在一处一拐，伸到了沟边的围墙外。我看了下，就站起来猫着腰，站在水沟边沿上，顺着水沟一步一步沿着围墙方向走去。     围墙以内是几排平房，就是先前说的浴呤摇⒐炉房和食堂等建筑物。再远的地方就是学校操场了。因为操场是个大空场一览无余，所以保安巡逻的时候往那边巡视都是一带而过，重点是这边平房区域。同样，因为操场那边没什么可藏身的遮蔽物，照明还挺亮，我也只能选择这边来走。

    看着这几排平房那头的甬路上电筒灯光一晃一晃的，我小心翼翼地走着。刚走过围墙长度的三分之一，我听见后面有人喊了一声：“亮子，有情况吗？”这一声吓了我腿一哆嗦，原来门口的那个保安也来巡逻了，都出来，难道他们不怕门口进贼吗。“没发现什么情况。”好在第二个保安没有真的走来，只是站在教学楼把角的路面上拿电筒乱照，这样校门口他也能监视，楼这面大体情况也逃不出他的视野。好狡猾啊。我虽然不用担心他们两人交叉巡逻封死所有的死角，可也不像开始那样只要躲过第一个保安的视野就行了，还得保证时时不让身体暴露在灯光下以防第二个保安看见。

    我越走越慢，因为离最后一排平房越来越近了，同时也离第一个保安越来越近了。我紧紧的屏住呼吸，保持着对那两个保安的警觉，还要注意脚下的“路”是不是走对了。就这样，我慢慢的踱到了最后一排平房旁边的墙根下，离最后一个墙角只有几步之遥。不记得听谁说过，行百里半九十，就在我心神略为放松的时刻，一只可能是野老鼠的动物猛地从我脚面上冲过去。大骇之下，我生生憋住了几乎要破口而出的尖叫，却由于受到惊吓而重心偏移，倒向了围墙那个方向，急忙中我抓咦⌒弊懦は蚯奖叩男∈魑茸∩硖濉Ｈ欢就是这个动作，让柔弱的小树干摇来摇去，发出“哗哗”的声音。

　　“什么人？！！”甬路那边传来保安的叱喝声。“怎么？发现什么了？！”第二个保安听见第一个人吆喝也往这里跑来。糟了！我大惊之下顾不得其它，整个身子跪在地上，让密密麻麻的杂草挡住我的裸咛濉；购茫杂草有很多大大的叶子，密密麻麻中，如果不是很仔细的查看应该不会看得出有人在里面，不过发出了这么大的动静，也不知道保安会不会尽职尽责的检查……

    就在我胡思乱想的时候，两个保安已经走到我藏身处前面。还好他们也只是东看看西看看，胡乱地把手电筒扫来扫去，没仔细检查草丛。可能是这边平常没人来太荒凉了，居然有了野生生物，被人声和晃来晃去的光柱惊起了一只大灰兔极快地逃掉了。“嗨，原来是个野兔子，吓我一跳。”“啧，可惜了，下回应该带个家伙，咱们就有下酒菜了。”我趴在草丛中，下意识的双手紧紧握住那个小树干，却不敢有一丝丝的颤抖。就在不到一米的距离，我光着身子蹲在两个大男人面前，要是有一点动静，我就大难临头了。我不知道我是怎么能保持全身静止的，只知道我大脑里又是一片空白，只想着不要动不要动……

    两人互相讨论了一分多钟，也就准备要离开。然而，大概是上天觉得这样没有把我玩够，其中一个保安往草丛吐了口唾沫，不偏不倚的正中我左脸。一阵阵恶心从我的胃里涌上来，我用力憋着不让自己当场呕吐。可是还没完，那个保安，他，他，他居然拉下了裤链！其实我只听到了拉拉链的声音，还没等我回过神来，一股恶心的发着骚呶兜囊禾宕蛟诹宋业牧成稀Ｌ彀。我被他尿到脸上了！接二连三的打击反而让我开始麻木了，我像被抽走了魂的木偶一样，任由那股尿咭荷仙舷孪碌南此⑽业牧撑樱胸卟浚大咄取…

    也不知道什么时候保安尿完走开，我只知道等我慢慢回过神来。他们两个人已经在校门口继续聊天了。我无声的流着泪，继续安静的往墙壁走去，当时我脑海里只有一个念头，回去睡觉。就是这个念头，支配着几乎没有任何思维的我绕过了篮球场边上那并不算太高的假山。混混沌沌中，我继续躲在墙边昏暗的树木草丛中慢慢的走着回宿舍……. 

　　一路上，我身上多了许多的小伤口，有树枝刮的，也有杂草锋利的叶子边缘割的，我却浑然不知。就这样，我走到了一个T字路口。这个路口是我平时回宿舍必经的地方。稍微回魂了一点的我皱着眉头看那条不知走了多少回的路，第一次感到这条路比万里长征还难走。虽然已经是半夜，路上已经没有了行人，但是明亮的路灯和两边宿舍楼上窗户还亮着灯的几个窗口让我没有了走出黑暗的勇气。我蹲在地上，眼泪又一次流了出来。就在这时，我身边突然冲过来一个黑乎乎的身影！

　　我已经饱受摧残的神经已经崩溃，双脚一软坐到了地面上，想喊，喉咙里却似乎有什么东西堵着让我喊不出来。我就这样定定的瞪着那个身影。借着顽强透进草丛的灯光，我看清楚了来人，原来是住在本校里的一个小傻咦印Ｋ是本校一个校工的孩子，据说是早些年发了一场高烧，结果把脑袋烧糊涂了，就成了一个弱智儿。他爸妈因感情不和离婚后，他就一直跟着他爸爸过。他父亲是我们学校的校工，负责烧锅炉。他傻里傻气的，整天像个流浪汉一样到处翻垃呋箱找吃。反正他也没做出什么伤人的事情，大家也就慢慢不再理会他了。谁知道今晚我会在这样的情况下遇到他……

    看着一身邋遢的小傻咦樱我本能的想躲开，可是一低头看着自己早已肮脏不堪的身体，我自嘲的一笑：我现在其实和个小疯子也没什么区别了吧。小疯子遇小傻咦樱哦，似乎大家都叫他小伟，定定的看着我，似乎觉得我和其他人不一样。那当然，本姑娘我现在是赤呗懵愕模不像平时其他那样穿着衣服。也许是麻木了，也许是破罐子破摔的心理，又也许面对的是一个不经人事的傻咦樱我突然想作弄一下这个小伟。我找了块还算干净的地方坐下，拢了拢头发，摆出一个笑容：“我好看吗？”小伟愣着看着我，忙不迭的点头，口齿不清的说：“好看，好看。”我又看了看草丛外面，依旧是没有任何人影，就慢慢站了起来，双臂向两边平伸，慢慢的转着圈：“好看就让你多看点……”

    小伟目瞪口呆的看着我，将我全身上下，任何一处，包括丰呗的胸卟浚最隐秘的私叽Γ看得完完全全。而我，在被老天折磨了一晚上后，思维早已混乱，只想将内心深处的疯狂暴露欲咄，完完全全的发泄叱隼础＞驼庋，一个浑身邋遢的小傻咦樱目瞪口呆的看着一个同样肮脏，却赤身裸咛澹身体无比诱人的女孩缓慢的转着圈圈。偶尔到正面对着小伟的脸时，看着他吃力的咽口水，和短裤下已然挺立的裤裆，我感到身体里有一种燃烧但又饱含罪恶的快吒小Ｎ伊髯爬幔越转越快，而小哐ùΓ又慢慢的有蜜咭毫鞒隼矗越流越多，慢慢的沿着我的大咄饶诓嗔髁讼吕...

    终于，我转晕了头了，一下坐倒在地上，充分暴露后的刺呒ぃ让我达到了高叱钡谋咴担我紧呒凶帕教跹┌椎拇咄龋让它们一前一后的摩擦，企图让自己达到疯狂的顶点。就在这时，一直发呆看着我的小伟估计感受到体内那股原始的骚叨，冲了上来，一把把我紧紧的按在身下。还好，也许是他一直浑浑噩噩的，没人和他交流过什么，所以他只是凭借着原始欲咄扑了上来，却不知道该怎么做，只是一手在我胸口用力抓啊抓，另一只手伸到我大咄饶诓嗪乱呙着。而已经有点自我抛弃，又到了高叱北咴档奈遥已经顾不上其它，一只手握住小伟在大咄饶诓嗷疃的手，引导他去摩擦我的阴叽剑另一只手则伸进他的裤裆，抓咦∷的小弟弟，上上下下的套吲……

　　之所以没有直接让他插进，也许是潜意识中对女孩第一次的对象的憧憬在支撑着我吧。在胸卟亢拖呱肀凰重攻击下，我达到了高叱薄Ｉ硖宀蛔〉慕舯粒双手放在小伟的小弟弟上用力套吲，任由他的手如何咴谖疑砩嫌味。而在我的双手作用下，小伟也到达了高叱保他的龟咄吩谖沂中牟蛔〉奶动，然后猛然间一股热流射在我的肚皮上。

    一下、两下、三下……我浑身无力的躺在脏兮兮的地上，射呔后的小伟也软呙嗝嗟娜身压着我，只是舌头还不老实的舔咦盼业牧常嘴，脖子……

    高叱焙蟮奈遥呆呆的看着天上的星星，突然对趴在身上的小伟产生极度的厌恶感。我用尽全身力气，一把将他推开，然后也不管路上有没有别人，一边抹着眼泪一边往宿舍的方向跑。而小伟也不懂怎么回事，并没有追上来。我一路哭一路跑，感觉甬路两边的楼上窗户里的人都在指指点点说着我：看，那个淫叩吹呐生，居然和一个乞丐一样的傻咦幼甙。路上有没有遇到人我不知道，只是按着脑海里走了无数次的路线跑回了宿舍，用藏在门外的钥匙开了门进宿舍后，我关上门，却没了一点点力气再迈动脚步。宿舍里没有人，今天是周六，其他的室友都回家了。我背靠门口，慢慢向下滑落，直到坐在地上。我抱着膝，将头埋进自己的怀里，用力的哭出来，撕心裂肺的哭……



第二十七章 校园里的少女

“谢沐，早啊！” “小艾你早！”

　　“小沐，你今天好漂亮啊！” “谢谢，雨欣你今天的裙子也很好看呢。”

　　“谢沐，去我办公室把上次模拟考试的卷子抱过来。” “知道了，我马上就去”

　　每一天学校生活的开始，我就又变成了老师、同学们眼中的乖宝宝、好学生。齐肩的秀发，浅色的格子衬衣，齐膝的短裙，再配上一双俏皮的史努比短袜和凉鞋，我如精灵一般在同学和老师间穿梭。离高考已经只有两周，班上的空气中仿佛都弥漫着淡淡的硝烟味，而我却用自己的甜美的笑容和靓丽的身影给这炎炎夏日中的紧张氛围带来了一丝清凉。

　　把试卷从办公室拿过来，分发给班上同学，我又坐回自己的位子上。数学老师开始讲解上次模拟考试的题目。虽然高考在即，但我一点也不担心，我自信自己的水平考上重点大学毫无问题。无聊地听着已经都懂了的题目，我趴在桌上转头望了望右手边的同学小艾，小艾是个短发的阳光女孩，由于数学一向不好，所以听得很认真，眼睛目不转睛地盯着黑板。我狡黠地笑了，左手边是墙，右手边是聚精会神的小艾，真是天助我也。想着，我的手却不老实地伸向裙子里。任谁也想不到的是，老师眼中的高材生，同学眼中的小天使，短裙下面竟是一丝不挂。很早我就发现了这个暴露的好方法，穿上半浅色的衣服，刚过膝盖的白裙，里面却是一丝不挂。由于临近高考，体育课早就停了，搬东西之类的事情也轮不到自己，再加上自己一向动作淑女，所以我一点也不担心被发现。而这种程度的装扮既不至于立刻走光，却又能带给自己足够的刺激，让我乐此不疲。

台上，是数学老师唾液横飞的激情讲解；身边，是聚精会神听课的同学；而我，却右手撑着下巴，装着在听课，左手却伸入短裙中爱抚着蜜穴，在这庄严肃穆的课堂中静静地享受着暴露带来的快感。

由于是在课堂上，我只能浅尝辄止，看看快下课了，我恋恋不舍地把钢笔放好，穿好乳罩。这时，下课铃响了，老师居然没拖堂就放了，该死！内裤来不及穿了，没办法，只好等放学了再说。反正这也不是第一次了，再说裙子的下半部分颜色较深，没人会发现的。

接下来是室外活动时间。由于是高三了，体育课基本被文化课挤占，可是身体健康还要保障，还要保持一定的活动量，于是学校规定，第二节下完课后的大课间还要室外活动。好在没有硬性规定必须干什么，现在的样子大幅度动作很容易走光，没办法，我只好坐在座位上不动，等待下节课。 　　

林玲突然在我肩后一拍，说：“走，下去玩会呀！”　

我说：“不舒服，不去了。”“去呀！去呀！”她兴奋地叫道：“今天篮球比赛，有你的偶像参加哦！”“什么？阿辉的比赛？”我一听是阿辉，兴奋地叫了起来：“我要看！我要看！快走，快走。”“嘻嘻，瞧你的德行，刚才还说不舒服呢！”她笑着挖苦我一句。

有阿辉的比赛看，我已经顾不得和她嬉闹了，拉着她就往楼下奔。带过一阵风吹弄着我的小穴，我想到自己内裤也没穿，不过已经管不了那么多了，看阿辉要紧。

到了篮球场，已经围了四、五圈人了，我们两个只好拚命往里挤，我的小穴在磨过男孩子身边时全身就像触电一样，麻麻的，很舒服，看来别人摸和自己摸的感觉就是不一样呀！

终于挤到了最前面，Ｙｅａｈ！正好赶上阿辉一个很漂亮的过人上篮。

帅呀！真不愧是我的偶像。当然，他也是我们学校好多女孩子的偶像，场边百分之九十五的女孩子都是来看他的。

阿辉看到有这么多女孩子为他加油，也很兴奋，打得很卖力，一招一式都露出一股王者之气和迷人的魅力。

我简直就要窒息了，只知道跟着场边的女孩子一起狂喊：“马辉，我爱你！马辉，我爱你！”大概我叫的声音很响，又或者他离我很近，他居然朝我笑了一下，我高兴得真想为他去死，下身不自觉的流出汁液来。

突然，他的队友出现了一次传球失误，球向我飞来，我“呀”的叫了一声，就在这时，阿辉急跑两步，在球碰到我之前把球一钩，钩回界内，但由於冲劲太大，他朝我摔下来，我想用手扶住他，但他的冲力太大，我的手一碰便弹开了，他正好摔倒在我两腿之间。

他抬头看了一眼，忽然仿佛愣住了。我正要拉他，看他盯住我的裙下愣神。我忽然想起了他在看什么，我裙下真空的秘密被他发现了。我一下子脸涨得通红，汗滴渗出了额头。我顾不得再拉他，扭身跑回了教室。他站起身，朝着我跑走的方向呆愣愣地望着，直到有人喊他才回过神。

第三节课的上课铃又开始响了。操场上、楼道里的人群又如归巢的蚂蚁一样涌回了教室。

从早到晚，过了一天又一天，除了学习还是学习，我像周围大多数同学一样感到特别的憋闷。

今天如每天周而复始过的那样，又是一上午无聊的课。我的座位在最后一排，看着前面已经有近三分之一的同学趴在课桌上打瞌睡。这打瞌睡好像会传染，我也眼皮变得沉重了，勉强撑过前三节课，第四节课实在是撑不过了，我在老师催眠曲似的话语声中失去了意识，连什么时候下课的都不知道。

我是被推醒的。睁开迷迷糊糊的眼睛，就看见林玲在身旁。“别闹，让我再睡一会。”“已经让你睡了很长时间了，你看看现在是什么时候了。我下课的时候没敢打搅你，现在我都从食堂吃完饭了，你还没睡醒，真是个懒猫。喏，这是我帮你打的饭，赶紧吃吧。”她这么一说，我倒真有点饿了。

我打开饭盒盖刚要吃，林玲说：“慢着，这教室里空气混浊，咱们换个地方吧。”我自然没意见。林玲带着我上楼梯，一直上了顶层。顶层是个大天台，站在天台边缘栏杆处往四下望，校园与更远处的景色尽收眼底。

我开始吃饭。林玲又有了主意，“小沐，反正现在时候这里没人，你敢不敢来个天体日光浴？”这有什么不敢。我当即脱光了身上的衣服，把白嫩的胸部抵在天台栏杆上，一边观赏景色一边吃饭。

吃完饭，我和林玲找了一块干净的地方，头并头躺下来，尽情的享受天光。

在太阳温暖的照射下，最容易使人昏昏欲睡，我不一会就沉沉地进入了梦乡。感觉也就刚合眼没多大一会，林玲就推我，“哎，醒醒，还有半个钟头就上课了。”我懒得动，“不是还有半个钟头吗，让我再睡一会，来得及。”

“未必来得及呦，你看看这儿。”我睁眼循声看了一眼，只见林玲站在天台的边缘栏杆旁，手里拿着一团白色的布团探到栏杆外，看见我看过去，她的手一松，那团白色布团飘飘悠悠地隐没到栏杆下面。不知道她在闹什么玄虚，我刚想闭眼。忽然大吃一惊，那白布团？不就是我的衣服、裙子吗？这一下，我惊得睡意全无。我的衣服被扔到了楼下，我现在全身赤裸，我可怎么去上课？

林玲好整以暇地说，“现在离上课还有半个小时，你得趁同学们还没都到校之前下楼把自己的衣服找回来。若不然你就得光着身子去上课，或者旷课喽。提醒你一点，迟了保不准会被别人捡走了，那样子我也没法帮你了。”我此刻真是恨死林玲了，可是她说的也对，我的时间不多了，同学们大多数比上课时间提前十分钟到校，拖到那时候我的危险性就大了，我必须抓紧时间。

我冲进了楼梯间，林玲在后面不紧不慢地跟着。我一边下楼梯一边小心地听着四周与楼下的动静，还好，好像同学们还没来，一路上我一个人影也没看见。终于到了一楼，我小心地朝楼门外望了望，也没有人。我猫着腰顺着楼体的墙边溜到楼下的绿地中，抬头瞄了瞄，估算一下刚才林玲在楼顶的位置，然后确定了大致方位。

可是我翻过一棵又一棵的灌木丛，怎么也找不到我的那团衣服。被挂住了？可是所有窗户都没有护栏可是挂呀，楼下近处也没有高大的树木啊，不可能被挂住。那么被风吹走了？一来刚才并没有什么风，二来我扩大了搜寻范围还是没有发现。

正在我着急的时候，倚在楼门边监视我也带着给我把风的林玲，急叫我：“嗨，有人来了，快点进楼来！”我抬头一看，可不是，远处从校门方向有好几个人朝这里走来。我不赶紧躲起来的话，就会被发现了。绿地里没有高大的树木可以掩身，只有低矮的灌木丛，可是正是正午时候，被阳光耀的白花花的身体透过枝叶缝隙还是躲不过有心人的目光的。随着上课来的人越来越多，我不敢保证没有人往这边多走几步，也不敢保证进到教室的人多了以后，不会有人朝窗户外面看一眼，如果真有人从楼上窗户里朝下看，我就是秃子头上的虱子――明摆着的了。

此时不容我想更多办法，听林玲的话进楼躲进一个类似洗手间的空屋子也许更安全一些。我猫着腰在灌木丛的遮掩下迅速回到教学楼里，林玲拉着我就往楼上跑。可是刚跑上半层楼梯要拐弯的时候，就听见从上面有人说着话下来。啊？楼上原来有人，我们下来时却没有发现。现在前有堵截后有追兵，我该怎么办？

还是林玲比我更冷静，拉着我又转身往下跑。只能先跑到一楼的洗手间躲躲再说了，只是怎么那么不顺，刚跑到一楼的洗手间门口，就听见里面有说话声音，原来一楼也早就有人。亏我和林玲还觉得中午楼里没人，放心大胆地玩天体回归，谁知道楼里早就回来好几个人了，只是没出声，也许也有吃完饭没回家或者宿舍，直接在教室休息的，现在快上课了，起来活动一下、准备准备、去下厕所。

我的脑子已经是一片空白了，关键时刻又是林玲急中生智。她指着楼道墙角放着的两只纸箱说，“快，先躲在那里面！”那两个纸箱大概有啤酒箱那么大，不知之前是装什么的，现在也没功夫多想了，我掀开一个纸箱，里面有两个教具模型。飞快地拿出来放到另一个纸箱里，我蜷身躺了进去。亏得我有练瑜伽的功底，而且身材苗条，这要是换了其他人，估计腿都未必放的进去，就算这样我全部肢体都挤在一块，也一点缝隙也没剩下，这纸箱仿佛是老天给我量身定做的。林玲帮我合上箱子盖，纸箱中暗了下来。

我听见身边各种各样的脚步声踏踏而过，噪杂的人声持续了好大一会。等声音渐渐小了，就听见林玲在我耳边说：“你再等一会，我去再找找你的衣服。”

上课铃打响了，声音彻底沉寂下来。我又等了好大一会，还不见林玲回来，这魔女不会是没给我找衣服，自己去上课了吧？我正想出去，听见又有脚步声走近，我赶紧屏住了呼吸，不敢再动。只听两个男生对话：“老师让咱们来搬的就是这个纸箱子吧？”“应该是，老师不就是说在一楼的楼道吗？”“那就搬上去吧。”我感觉箱子一晃，被人抬了起来。“分量还挺沉。” 分量当然不轻，本小姐怎么说也有三十七公斤呢，压死你们。“老师让咱们两人来，不就是轮流抬着的吗。”

接着我感到箱子不断地晃动，过了一会突然一震，箱子不再晃动了，应该是被放下了。耳中传来一阵中年妇女的声音，大概是在讲生物课，看来我是在一个正在上生物课的教室中了，我做了一个意想不到的旁听生。可是我可不愿意做这个旁听生，我难受死了，不信你来试试，把你全身攒在一块，哪怕是听仙乐你也没心情吧。

我昏昏沉沉地不知过了多长时间，忽然出现的寂静反倒惊醒了我。唔，怎么不讲课了？没有沉寂多久，只听那个老师的声音又响了起来：“下面咱们来看看模型。刘明，你靠的最近，请你帮我把那个纸箱放到讲台上来。”

啊，纸箱？不就是我藏身的这个东西吗？天哪，我就要全班的老师和学生们的面前曝光了。不知道满屋子的人看见纸箱子里装的是一个赤裸的青春美少女会是一副什么表情。呵呵，首先是大变活人从这么小的箱子里钻出一个大活人会让他们大吃一惊吧？然后是一个美少女赤条条地不穿衣服会让他们所有人的荷尔蒙异常分泌吧？我的脸红红的，狠咬了一下自己的嘴唇，都什么时候了，马上就要死了，我还乱七八糟的想这些。我浑身火烫地、带着些痉挛的等着自己末日来临的那一刻。这一次比上一次在从前那个学校被人发现的观众还要多，我的心忽然定下来了，这一刻我有点像正在走向刑场的江姐，有点视死如归的心态。我准备好了，在箱子打开那一刻，我不会慌慌张张像个小偷，我要镇定地站起来，捋一下头发，再以正常的步姿不紧不慢地走到门外，然后从阳台上跳下去，终结我的罪恶和屈辱。

我的面前一亮，箱盖打开了一条缝。我吸了一口气，准备就要站起来。可是箱盖仅止于打开一条缝，而且这条缝马上又消失了。“不是这个箱子啊。王风、李明，你们从哪拿的这个箱子？这不是我要你们拿的东西。”“老师，您不是让我们从一楼楼道搬这个箱子吗？我们就是从那里拿的呀。”“错了，你看箱盖上这个图案，不是我要你拿的那个箱子。算了，你们先看看书上我刚才讲的内容，我自己去把箱子换过来。”啊，这不是他们要用的箱子？那就不会再打开了，我岂不是又活过来了？我全身一松，冷汗刷刷地落下。

箱子又开始晃动，我却感觉到像在摇篮里的舒适，前一刻附身的江姐灵魂飞走了。

忽听一个女声说：“老师，您这个箱子是从一楼楼道拿的吗？”啊，是林玲的声音，她怎么在这里？我还以为她去上课了呢。“是啊，你怎么知道？”“这是我们班上课要用到的，您给我好吗？”“哦，既然是你们的东西，你就拿去好了。小心，有些沉噢。”“没关系，我拿得了，您放心好了。”

箱子一沉，应该是换了手了。就听踏踏声远去。然后是林玲压低了的声音：“谢沐，你在吗？”我带着点哭腔的声音应道：“我在。”箱子又晃了几下，然后重重地撞在一个坚硬的平面上不动了。我被撞得全身酸痛，突如其来的光亮刺痛了我的眼睛，我不适应一下暂时还起不来。“喂，你在里面呆上瘾了？还不出来？”“我动不了了，你帮我一下。”林玲力气还真大，一手拎着我的胳臂，一手拎着我的脚脖子把我提了出来。

我摊开四肢在地上躺了足足三四分钟，血脉才恢复流畅。我忽然有点后怕，照这样子，如果刚才我被那个教室的师生发现，我未必能从容走出去，不是僵硬地像个待宰的赤裸羔羊，就是像个被追打的瘸狗似的爬出去。我这时有心思看了一下所处的环境，发现我们俩是在一个空的教室里，这个班的学生应该不是去实验室就是上体育课了。林玲肯定是从那个老师的手里接过箱子，没走几步就就近找个空教室把箱子放下了。

林玲用脚踢了踢我敞开的阴部，“死狗，快起来吧。”我从地上爬了起来：“你怎么才来？”“还说呢，我拼着逃课给你在楼下找衣服，可也怪了，前后左右都找遍了，就是没找见。回来再一看，连你也没影了，我这个急啊。又上上下下找你。幸亏看见那个老师搬着箱子出来。喂，他们没发现你吗？”

我把刚才的事讲了，林玲替我庆幸，又似乎还有点遗憾。管她怎么想，我现在的窘境还没有解除，这才是当务之急，这样裸体呆着终究会被人发现。林玲眼睛转了几转，“你就在这呆着等我，我去宿舍给你找一套衣服过来，如果有人来你就躲在门后面，我马上就回来，等我喔。”说着，她就跑出去了。

我只好照她说的办。可是不大一会，有脚步声朝这个方向来，林玲应该没有这么快回来，虽然来人未必是进这个教室，可也不能不防。这个教室能躲的地方只有门后，课桌椅在没有人遮挡的情况下显得空荡荡的，讲台是个柜门上了锁的半高立柜，都不是能躲人的地方，林玲的建议还是唯一正确的。

我刚躲到门后，门就咚地一下被推开了，来人就是进这间屋的，幸亏我没有存侥幸心理。可是门背后就是紧贴着墙，并没有空当，门一推开差点把我挤扁了。幸亏来人只是把门推开而已，并没有要全开到头，他就急急忙忙地奔教室当中的课桌去了，嘴里还嘟囔着：“脑子真是锈逗了，就我一人忘了带报告手册了，害的我上到半截课还得回来取一趟。”他一点也没注意到门后还有一个人。

我可心里正在痛骂他，差点撞破本小姐的鼻子，亏得我用手挡在了脸前，可是我的咪咪就没这么好的运气了，门扇拍在我的两个乳头上简直疼死了，还有右脚脚趾头也像被撞折了似的疼，我差点痛的没忍住叫出声来。可是痛还不算什么，那个同学一旦找到课本必然回过身来，半开的门只能掩住我半个身子，我就有被发现的危险，必须趁他回身之前逃出去！

这时就听那个男同学欢呼了一声：“找到了！”下一刻他必然就要回身了，时不我待，走！

我发脚往外跑，匆忙中歪歪斜斜地撞到了门框上。我顾不得那个男同学是不是被惊回头，顾不得外面走廊上是不是有人，顾不得身上被撞得痛入骨髓，只是要跑，我得跑到女厕所才安全。刚冲出门外，刺耳的电铃惊雷一般在耳边炸响，下课了。走廊上马上就会有很多人出来了，我必须快点躲进女厕所。

我听见前后左右的教室里噪杂的人声都响起来了，尤其是前面的教室，声音越来越接近门口。好在眼前两三步远就是一个带着厕所标识的门口，我终于在任何人出到走廊前的一霎那冲进了厕所。我抚胸长长喘了几口气，下一刻我看见了墙边一溜的小便池。天哪，我进的是男厕所！

走廊上嗡地一下充满了人声，我回不去了。

我只能、必须躲在大便单间里。前面已经介绍过男厕所的布局。我不能站着，只有蹲着。为了防止有人从门下沿的空隙看到我的裆部，我反转过来屁股朝外蹲，一只手死死回手拉着没有门栓的把手。这样，即使有人到我这个单间来，他也打不开门，即使他从门下往里看，也只能看见两只雪白的屁股，而认不出是男是女来。人声马上也进入了厕所。

果然有人在外面拉门，我一声不吭就是死死拽着，好在有几个人试过拉不开也没再较劲。其中有一个人说了一句：“咦，这个门打不开。有人吗？”我知道有人有了怀疑，也许他会低下头来看。我好有才，马上调动全身力量往下身压，硬是从肛门里挤出一小段大便，然后收劲，似垂似挂地吊在屁股下。“还真有人啊。这哥们真逗，光着脚还反蹲着，屁股像大姑娘一样白。”

我脸上有些发烧，本小姐的屁股被男人看了，拉屎的样子也被人看了，哪里还有贞洁可言。可万幸的是，我又逃过了一劫。

电铃又响了，走廊里归于寂静。这时，我所在厕所单间的门板被人敲响了。奇怪，这时的人都应该去上课了，怎么还有人？我不理他。门外的人却出声了：“谢沐。你在里面吧？”我大吃一惊，这个男生怎么知道我在男厕所？而且清楚地知道我的名字。我不能不理了，“你是谁？”这一出声回话，无疑承认了两点：我是谢沐；我在男厕所里。

“我是天柱啊。你听不出来了吗？”啊，怪不得声音听着有些耳熟，原来是那个天柱。可是，他怎么在这里？心里想着，我就问出来了。

“呵呵，你想不到我是怎么知道是你，又是怎么知道你在这里吧？”“是呀。”

“因为我看见有一团衣服从天而降。而我所知道的有裸奔爱好的只有你。故而我知道是你又在玩裸奔。可是当我捡了衣服后，怎么也找不到你。幸亏刚才听见有人说看见一个白影子，一晃就不见了，我就知道你在这一层，而能躲人的房间只有厕所了。在上课铃响了之后还在厕所里的人，必定是你了。”

想不到这个天柱还真聪明，分析的丝丝入扣。“那，我的衣服在你手里了？”“是，现在就在这。”“麻烦你帮我递进来。”“哈哈，你的身体我早就看光了。你还害羞什么？”也对，既然已经让天柱看见了一回，再多看一回有什么，我也没什么可矜持的了。我推开了门，看见天柱笑嘻嘻地站在外面。我红着脸接过我的衣裙，当着天柱的面穿上。还在他面前接水洗了屁股。

回到我班的教室，班主任老师不悦地说：“谢沐，你今天迟到的时间太长了，是不是中午睡过了？下次记得上好闹钟。”我点点头回到座位上。又过了好半天林玲才进来。自然她没少埋怨我，把我审问个底掉。



第二十八章 教学楼楼道中的幻想

下午的课比上午更没劲，学生听得没劲头，老师讲的也没激情。

无聊地听着课，我的手又伸入了裙下。上课时候手淫真的很爽，想像一下，别人都在认真听讲或者记笔记，而我却在做那么淫荡的事，每想到这里我就会有点害羞，也有点骄傲，还有点害怕，这些感觉混合在一起很容易让我高潮。

渐渐地，左手玉指爱抚下的阴蒂快感越来越强，我能感觉到蜜穴中开始渗出点点爱液，知道高潮在即，我于是加快了爱抚的速度，更分出一根玉指插入蜜穴中开始抠弄。“来了，来了，我要在课堂上高潮了……”我心中一阵兴奋和刺激。

“大家都听明白了吧？现在咱们找一道具体的题目请一位同学按刚才讲的上来解解看。”就在这时，数学老师的话语飘入我的耳中。然后他开始四下里到处看，要找一个人上去，以前这种情况我作为他的得意弟子有很大的几率被点中的，看见他的目光扫过来，“不要啊，我停不下来了！”高潮伴随着数学老师的话语爆发了出来，瞬间的头部缺血让我的头脑一片空白。

“谢沐，你来给大家讲讲这道题是怎么做的。”昏迷中我仿佛听见老师在叫我，我赶忙把头埋在手臂中趴在桌上，来掩饰高潮中自己微微颤抖的躯体和满脸的春意。

“谢沐，你没事吧？”“小沐，你怎么了？”老师和小艾见我趴在桌上，纷纷关心地问道。趴在桌上休息了好一阵，待高潮余波过去，我才抬起了头，两边的头发略有些乱，飘到了脸上，鼻尖挂着晶莹的汗珠，两腮粉红，我楚楚动人的模样让数学老师看了也不禁一呆。“老师，我……我肚子有些疼”我露出了一副痛苦和略微不好意思的神情。“不好意思，老师，我想上一下洗手间。”我对老师说着。数学老师也是有妇之夫，稍一愣神就明白了怎么回事：“这样啊，那你去卫生间吧。”

我点了点头，向数学老师道了个别就出了教室，临走前还不忘用鞋子把刚才高潮时滴落地面的爱液抹去。出门的时候老师微微点头向我示意，接着我便离开了教室。

可是当我把教室的门关上后，我并没有继续往洗手间的方向前进，而是突然蹲下了，因为就在我把教室的门刚关上时，心里就忽然传出了一把声音，而这把声音彷佛把我整个人给控制住了：“啊，好机会，现在走廊里只有你一个人，快脱吧，快点把衣服都脱掉。” 这个声音仿佛是有魔力似的，身体不自觉地跟随着声音的话去做，手正慢慢的往裙子的链子方向移动，可是忽然间，另一个声音却又传进我的心里了。“你…你知道自己在做什么吗？你怎么可以在学校的走廊里做出这…这种事。”另一个声音说。这时候我的脚好像忽然间失去所有的力气一样，于是接下来便蹲了在地上。

“相信自己的感觉吧，那才是你真正想要的东西。”这时候林玲的话出现在我的脑海里。“我……我现在真正想要的……东西，就是。”这时感觉到整个身体都热了起来。于是我慢慢的把手移动到裙子的链子上，慢慢的把短裙给脱了下来。

这时侯要是有谁在走廊里，就一定会发现一个只穿着内衣的少女。可是，当我把裙子给脱了下来后，我好像还没有满足的样子，手慢慢的继续把胸罩脱下来，伴随着胸罩的落下，我自豪的双乳也随即暴露在空气之中。这时侯，我深呼吸了一下，接着用一双小手把身上最后的一件衣物也脱了下来，此刻，一个少女正在庄严而寂静的教学楼楼道里微笑着。

“啊，我……我现在，我真的在学校的走廊里脱得一丝不挂。”这时候我的心里兴奋地说着。

在各个充满不同声音的教室外，一个在数分钟前还穿着整齐的少女，现在已经变得一丝不挂的全裸蹲在走廊里。要是这样的光景被任何人看到，那这个少女接下来的人生也不知该如何面对。但是，此刻，在我的心中，并没有一丝恐惧，而是充满着兴奋的感觉。

“好…那么接下来该做什么呢？”我的心里盘算着接下来的行程。

“不…不好意思，老师，我想上一下洗手间。”这句话忽然出现在我的脑海里。

“也对，我是说要上洗手间的，那么就先往洗手间去吧，可是，这些衣服…。”这时我低头看着刚从身上脱下来的衣服。

虽然在我的心里明白，要是全裸的样子被人发现的话，无论说什么也解释不了，可是理智的声音却仿佛传不进我的心底。

接着，走廊中一个花季少女便用爬行的方法，慢慢的从走廊往洗手间的方向移动，而少女唯一的衣物却留在原地。可是此时少女仍没有注意到自己这样的动作是多么的诱人，因为要保持爬行的姿势，身子就必须弯下来，当少女的身子弯下来后，隐藏在少女身上的秘密就全曝光了，少女那充满水份的嫩穴正完完全全的暴露在空气之中，挂在少女胸前的蜜桃亦正因为少女往前的爬行而不停的摇摆着，少女现在的动作简直就是在引人犯罪，要是有谁此刻在少女的背后，肯定会毫无疑问的马上冲上去品尝这样的美酒佳肴。

“还差一间教室。”我的内心笑着说。

可是，正当我正在为自己的幸运而感到庆幸的时候，难题却出现了，我现在距离卫生间还有一间教室的距离，但是，在眼前的教室的门是打开的，这时我意识到要是自己像刚才一样继续保持爬行的姿势爬过去无异于自杀。此时，我往回头看了一下在远处的衣服。

“要回去吗？”我的心里想着。

“不…我要继续。”这时候我的心仿佛已经完完全全的被欲望占领了。

接着我仔细观察了一会教室里的情况，然后深呼吸了一下，做出了一个空前大胆的决定。

我缓缓地从地上站了起来，此时在教室里，可是坐满了各式各样的学生，要是有谁往窗外一看，就一定会发现有一个诱人的少女全裸站在走廊外，但是少女却装作什么事也没发生用平常的速度走过了眼前的教室，虽然从少女的外表看起来是十分冷静，可是在少女的心中，此刻却是混乱至极。

“啊…我在做什么？我…我居然当着这么多人的眼前全裸的走过去？”我的心里想着。

但是，虽然我做出这么大胆的行为，可是幸运却眷顾在我的身上。在我走过的这间教室里，刚好正在测验，所以并没有人发现我这样的大胆行为。

在走过这间危险的教室后，我忽然间感到全身的力气仿佛消失了，整个人跌倒在地上，可是我却知道，要是一直保持这个样子在走廊里，早晚也是一定会被发现的，于是我便用自己最后的力气爬进了女洗手间。

“谢沐怎么还没回来？”这时候教室里的林玲心里想着。

正当林玲在担心我的时候，在女洗手间里我勉强的站了起来，来到了镜子前，从镜子的倒影里看到一个一丝不挂而且脸红得着苹果一样的青春少女，我清楚的听到自己的呼吸声以及心跳声。

“一个聪明乖巧的女生，在学校里各个老师都很喜欢的女生，居然在学校当着那么多人的眼前这样做。”我心里微笑着说。

“还不够…还要…还要更刺激的感觉。”我心中的另一把声音说，而这把声音，就是那把拥有魔力的声音。这声音仿佛直接到达了我的心中的最底层，而我的身体也仿佛想要直接响应那声音的请求。

这时候，我站了起来，踏出了女洗手间，回到刚才那间危险的教室的门外，本来我还打算察看一下教室里的情况，可是正当我准备察看的时候，这间危险教室的门便关上了，这门的关上虽然并没有把我的心中的那扇欲望之门给一起关上，但是却唤醒了我的一丝的理智。

“啊…不行不行，我在做什么？我…我怎么会做出这样的事？我…。”这时候我的表情仿佛又变回了另一个人，脸上充满了羞耻的表情。

“我…对了，现在最重要的是马上回去把衣服给穿上，要不然这个样子被人发现了的话…。”我仿佛清醒过来。

接着我便马上用爬行的姿势爬过了这间危险的教室，可是我作梦也没有想到，当我刚爬过了这间教室后，在这间危险的教室里的老师说出了这样的一句话。

“还有最后两分钟，大家要努力把握喔。”

而此时，我仍然懵然不知的往自己的教室爬回去。

“奇怪，都快要下课了，谢沐跑去那了？”这时候在教室里的林玲想着。

时间一秒一秒的过去，这仿佛意味着我真正危机的来临，因为在两分钟后就是下课的时间，那时候在各个教室里将会走出各式各样的学生，要是到时候我仍然保持着一丝不挂的状态，那么我接下来的命运也……

“快点…要快点。”我的心中不停地想着。

可是意外这种东西就是说来就来，就在我还有两间教室就回到自己的教室的时侯，在我前方的教室的门却忽然打开了。

“啊～不会吧。”这时候我的心中感到无比的恐慌。

但是正当我的心中充满绝望的时候，幸运又再一次降临在我的身上。在我前方的门只是被人打开了，却没有任何人走出来。

我看到这个情况马上松了一口气，可是现在的情况对我而言也不见得是件好事，这门的打开就是意味着我经过的时候有很大的机会被发现。

“怎么办？”这时候我看着就在不远处的衣物。

“叮～铃铃～叮～铃…铃～”忽然间下课的铃声响了起来。

这一阵铃声，把我的心当场吓坏了，因为我此刻仍然一丝不挂的蹲在走廊里。

“不管了。”这时候我做出一个明智的决定，因为我明白只要再过不久走廊里就会充满学生，自己全裸的身躯就会被一E无遗，如其在这里等着被发现，还不如拼一拼。

接着我便往前冲，直接冲到自己的衣服旁边，可是我此时却不知道，当我往前冲过那个打开门的教室的时侯，那里刚好有一个男生往门外看了过来，不过幸运的是，由于我冲过去的速度很快，所以那男的并没有清楚的看到我的脸。不幸的是，花季少女一丝不挂的身体却让那男生一览无遗。

当回到自己的衣服旁边后，我便马上用最快的速度捡起自己亲手脱下的衣物并往身上套，而就在我刚把两脚站到裙子里时，我眼前的教室就打开了。

“快点……要快点！”少女看着眼前手里未穿完的衣服不停地念叨着。

“叮～～铃铃……”下课的铃声持续响着，跟接着铃声而来的，就是各个教室里走出来的学生。

“喂喂，快看，有裸女。”最先踏出教室的一个男生说着。

“真的耶，她不就是隔壁班的学习委员吗？”另一个男生的声音说着。

“真的吗？是那个大美人吗？在那里？”教室里还没出来的人说着。

“想不到她居然会是个暴露狂。”一个女生的声音说着。

“谢沐你…。”出现在眼前的美雪说着。

“怎…怎么可能，这…这绝对不会是事实，我…我被发现了，而且还是在一丝不挂的状态下被发现。”我心里想着。

“我还是头一次看到真正的暴露狂耶，而且还是个大美人。”人群里的其中一个男生说着。

“还看什么？还不赶快给拍下来？”

“不…不要啊，不要拍我。”

“谢沐，谢沐。”忽然间听到耳中传来一个熟悉的女生声音。

“不……不要啊……”我猛地睁开眼。

“滴、答、滴、答…。”在寂静的教室里，只传出我刚才的叫声和后墙上挂钟表针跳动的声音。

“是…是作梦？”看着宁静的四周，我的心跳才慢慢的回复了平常的状态.

“幸……幸好，刚才的不是现实……”虽然在嘴里是这样说，可是心里却还是带着一点点兴奋。

“谢沐，你怎么了？你叫喊什么呢？”这时候我才惊醒过来，发现我现在正身在教室里，小艾正在跟我说话。而四周从老师到同学，几十双眼睛惊诧地看着我。

“小艾？”奇怪，刚才不是？

“怎么啦？睡糊涂了吗？”小艾说。“我…]事。”难道那是梦？

“别睡了，赵老师叫你呢。”

“刚才，我看到的情景到底是…？”

“谢沐，你怎么也在课堂上睡觉啊。算了，这道题你上来解答一下。”赵老师微笑着说，也许是因为对我有十足的信心吧。

可是当我来到老师的眼前的时侯，我却发现，黑板上写的东西我完全看不明白，仿佛是我从来没有学习过的东西一样。脑子里一片空白，眼睛里看到的东西仿佛只是浮在那儿，不往脑子里进。

“怎么了吗？是不是太简单了？哈哈。”赵老师笑着小声的对着我说。

“不…不好意思，老师，我想上一下洗手间。”怎么会看不明白？应该是很简单的东西才对啊。

“怎么了？是不是不舒服？”赵老师细心地问。

“嗯…有一点。”到底为什么会看不明白呢？

“那么你快去吧，那，小艾，这题你来回答。”

于是我便踏出了教室往洗手间走去。



第二十九章 高考前夜

三天后就是高考的日子了，高三毕业班干脆被学校放了假。学校把时间交给学生自己，每个学生是休息也好，或者是自由看书也好，再或者是到学校交流、咨询也好，反正是由自己完全支配。而这几天所有老师则出全勤甚至是加班到晚自习结束，他们分别镇守在每个教室坐等学生来询问，所有的班级界限已经全部消除，你不满意这个老师的解答也可以再问另外的老师，如果吃饭时间没有解答完还有免费的盒饭供应到面前。总之，上上下下已经进入临战状态。可是，看似完全自由，这谁说不是另外一种形式的压力呢？

我只去了学校一天，也没什么好问的了，高中我上了四年，成绩一直很好，所有的知识早在一年前就掌握的滚瓜乱熟了。桌上、床上散放着一本又一本的教材、辅导书、习题集，它们每一页都已经被我翻过N遍了，我随手拿起一本来，对那些早已刻印进脑海的内容提不起一点兴趣来。我的心里充溢着的只是烦躁。

我扔了书，抬眼看向窗外。太阳失去了它白天的威力，散发出昏黄的光往西北坠去了，大概它也累了吧。现在大概是傍晚六七点钟了，正是上班族下班回家做饭的时候。我走去客厅从冰箱里取了一罐可乐喝，拖鞋拍打地板的声音在空旷的房间里回荡，整个家里现在还是只有我一个人。妈妈说高考这几天一定回来陪我，她无论多忙也要在高考头一天回来。

虽说喝了几口可乐，可是肚子里也逃避不了空虚感，毕竟现在到了饭点了。我上一顿还是上午十点钟吃的，是早饭和午饭合二为一了，现在自然饿了。很多人一般情况下一个人都懒得起火，做不了多少可是工序一样也不能少，还不够麻烦的呢。我也是这种懒人。还是出去随便吃点吧。

出了小区大门，来到街道上。我随便找了一家餐馆填饱了肚子。出了饭馆，我不想回去看书，就沿着街道漫无目的地走着。盛夏傍晚的街道上，出来乘凉散步的人络绎不绝。他们可以看到一个身着蓝色短裙的长发少女，柔美的脸上却带着一丝抹不去的烦闷，那就是我。漫步在街道上，我倒是吸引了不少回头率。

一阵晚风吹来，我不禁双臂抱在胸前，猛地抬头回顾四周，才发现走了这么久，不知不觉竟已是深夜时分，街道上已是行人寥寥，这里已经离家很远了。想往家的方向走去，谁知没走几步却一阵头晕，赶忙用手扶住了墙蹲了下来。

看着四周渐渐稀少的路人，我心中一个声音仿佛在说，“多好的暴露机会啊……”

“不行！啊，后天就考试了，不要再冒险啊……”另一个声音同样在脑海里斗争。

　　再次睁开眼的我，已经换上了一脸兴奋和狡黠的笑容。“四周一个人都没有，多好的机会啊……今天该怎么玩呢？”我摸摸下巴，开始筹划今天的暴露游戏。

　　“就在这里玩吗？虽然现在没人，但是毕竟是街道啊，随时都可能会有出现的人，而且边上还有店铺，太危险了……”边想着边往前走，拐过了一个街角，我不禁眼前一亮。

　　映入眼帘的是一条一百多米长的小街，街道前后的入口处此时都在施工，用铁支架拦住了，并且堆满了沙包和水泥袋。车辆根本不可能经过，看这杂乱的模样想必行人也不会由此穿行。

　　踮着脚踩过堆满沙包的入口，我走进了这条小街，里面自然是空无一人。街道两旁是老式的平房，没有丝毫灯光，看来应该也挺久没人住了，只有几盏街灯在路面上投射下昏暗的灯光。 估计政府打算从两边开始把这条街的老式建筑都拆掉再盖新楼了。

　　我脱下短裙和内衣，一股脑塞进了手袋中，看了看坑洼不平的水泥路面，最终还是没有把凉鞋脱下。“东西放哪呢？”全身只着一双凉鞋的我歪着头想了想，回头看了看尽头处灯火通明的交叉街道，对面是一家饭馆，里面依旧灯火通明，吃夜宵的大有人在。“不如再玩刺激一点吧，嗯，就这样。”

夜幕下，一个少女猫着赤裸的身子，走到了街道尽头的施工处，把手袋藏在了几个沙袋的后面。抬头往前看，仅隔着一街之宽，几米远处是灯火通明的小饭馆，里面还传出阵阵声响。堆得并不高的沙袋很难遮掩住女孩赤裸的胴体，如果这时有人出来，无疑会看到对面一道靓丽的风景。我不敢久呆，放下手袋后转身往回走。

街道两端的施工地提供了足够的安全性，寂静无人的环境让人雀跃，而在大街上裸露胴体的情景又让我大感刺激。在这条无人的街道上，一个赤裸的精灵翩翩起舞，一会晃到这边，一会晃到那边。

突然，我发现了一样感兴趣的东西，街道边有一段铁栏杆，应该是以前用于划分街道和人行道的。栏杆横向有两条，而每隔一段，则有一段突出向上的寸许直径的圆柱形铁管，顶端是略大一些的圆球形。我摸了摸栏杆，又低头看了看自己的下体。

　　虽然并未经历人事，仍是处女，但这不代表我在这方面是个雏，以前自己也曾经用酱油瓶子和易拉罐抚慰过自己的小穴。看了看栏杆上突出的部分，比较了下长短和粗细，我觉得似乎不会对自己的下体产生太大的伤害，只是，长久的日晒雨淋，让铁栏杆上面长出了一层黑黄的铁锈，让我看了皱眉不已。

　　忽然，我眼前一亮，在不远处的墙上，我看到了一个政府机关安置的避孕套自动出售机，只是不知现在道路施工阶段是否它还正常维护。我摸回了小街入口，掏出手袋从中找出两个硬币，丢了进去，果然出来了两个避孕套。我大喜，跑到街边的栏杆处，撕开包装，把避孕套套在铁栏杆的突出球状物上，摸着被塑胶套包裹的顶端圆球体，感觉就好像男人的那个东西，我不禁一阵脸红。

　　个子不高的我抬起脚，踩在栏杆上一用力，便跨了上去，然后将顶端对准了自己的小穴，慢慢坐了下去，两手扶住栏杆，开始上下抽弄。栏杆粗细合适，既不会过粗而弄伤我的阴道，又能给紧紧包裹住的蜜肉带来足够的刺激，尤其是上面坑洼的铁锈，即使隔着两层避孕套，仍然刺激得我津液横流。

　　从未经历男女之事的我，此刻却在公共场合，在深夜幽暗的街道上，跨坐在一段铁栏杆上，与铁柱子做着羞人的事情。幻想着此时是大白天，街道上人来人往，而自己却赤裸着胴体在和铁栏杆做爱，这样的刺激即使是我有过多次惊险露出的经历也深感吃不消了。蜜穴中开始流出爱液，并随着自己的抽动发出淫靡的声音。我感觉自己快要高潮了。

　　在我的意识深处，残存的一丝理智面对感官欲望的步步紧逼无奈的层层退守。虽然深知在马上就要高考的前夜一个青春少女做这样羞耻的事情很不应该，可是我就是控制不了自己。随着快感巅峰的临近，肉欲全面侵占了我的大脑。忽然，全身的快感爆炸了，炸得我脑中一片空白，甚至眼前似乎都被晃眼的白光笼罩，逼得我不得不闭上眼。

　　当我再次睁开双眼，发觉自己一丝不挂地跨坐在铁栏杆上，蜜穴中插着一段铁栏杆，就好像自己被穿在上面一般。周围，周围是平日里的街道！“啊！！！”我发出一声尖叫，却立马反应过来这里是人来人往的公共场合，而自己却不着片缕，赶忙用手捂住了嘴巴。“我竟然……我竟然在大街上做着这种羞耻的事情……”

我的叫声惹得往来的路人都向我望来，“看啊，那里有一个光屁股女孩，她在干什么？”“啊，真是淫荡啊，居然在光天化日之下赤裸裸地和铁栏杆做爱，太不知羞耻了！”

“不，不是……”向来都是清纯乖女孩的我对这样公众场合暴露胴体的场景显得手足无措，想用手去挡住下体和胸脯，却又挡不住脸部，全身都因为极度的羞耻而不住地微微颤抖，最后掩面大哭了起来，而极端的羞耻，终于让高潮再次爆发了出来。

　　所有从这里路过的人们，都会看见一位赤裸的少女跨坐在铁栏杆上，栏杆突出的部分插在女孩的蜜穴中。少女双手掩面，哭得梨花带雨，楚楚动人，而与之形成极端对比的，却是少女的下体，尿液混杂着爱液从女孩下体的花瓣中汹涌而出，却因为铁柱子的存在而只能从边缘哗哗地溢出，顺着铁栏杆不断往下，再流到地上，显得如此地淫靡。

　　高潮过后的女孩，还在低低地抽泣着，而身下的地面，已经积了一个小水潭。少女茫然无措，只是保持着这样裸体挂在栏杆上的姿势。

　　“衣服……我的衣服在哪里……”一阵冷风让我清醒了过来，柔美的小脸上还挂着泪痕，双手抱胸不住地张望着四周。天依然还是那样黑，视野里没有一个人，我还是在深夜的小街里。

衣服在前方街道尽头的沙袋旁边，必须去取回来，否则我就得要光着身子回家了。我抬头望去，前方三十米的街道尽头是一个铁支架，半拦着街道入口，铁支架后面堆着几个沙袋，而铁支架对面，仅隔着一道街宽的则是那家仍在营业的小大排档。

“那里还有人没散，我没穿衣服，还要过去取衣服。”这是我给自己设置的命题。虽然刚才也是光着身子把手袋放过去的，可那时是蓬勃的性欲控制着我的思想和行动，而往往高潮一过，理智回归的时候我的胆子就小了。

为了解答这个命题，就要有个好的筹划。我仔细观察周围的情况。我看到那个大排档门口并没有人，虽然偶尔有进去和出来的人，但只要我注意观察门口和旁边，把握好时间差，也是能够安然取回衣服的。我不可能拖到它关门再过去，这家大排档夏天是通宵营业的。我这时是那么冷静，精准地计算着，我可以先躲在不远处的那棵树后，那棵树离沙袋只有两米远，如果速度快一点的话，10秒钟就能取回装衣服的手袋，再躲回去。所以我要做的就是观察好周围的环境，确保没有人从大排档门口出来，旁边也没有人往门口走去，只要找到一个10秒左右的间隙，就大功告成啦。

急于取回衣服的想法压过了恐惧，我用手撑住栏杆，吃力地抬起臀部，把自己从铁栏杆上“取了下来”，一脚跨过栏杆想下地来，却不防高潮之后脚一软摔了个嘴啃泥。“呜，好痛……”我摸着自己胳膊和小腿上的擦伤低泣着。

我裸着身体无力地靠坐在栏杆边上休息，粗糙的路面让我的屁股上滑嫩的肌肤非常难受。稍微恢复了一点力气，我决定起身去找衣服。

我停下想了想，将披肩长发往前拨了过来，这样便遮住了大半个脸庞，同时垂下的发梢也挡住了胸前挺翘的蓓蕾。于是我便一手抱胸，一手遮掩两腿间的神秘地带，贴着墙边，一步一步胆战心惊地向三十米外的小街入口走去。

好不容易来到了那棵大树后面，我小心翼翼地探出脑袋向外望了望，正如前面所言，两米远处有几个堆放的沙袋，沙袋旁正是我的手提袋，而离沙袋六七米远处，依旧灯火通明的大排档里传来阵阵嘈杂声，让赤裸的我听了一阵腿软。正在此时，三四个人从大排档门口走了出来，我赶忙把脑袋缩了回去。

我比划了一下沙袋的高度，“嗯，如果我趴在地上匍匐过去，应该是不会被发现的。”但是，低头看了看肮脏的地面和其上洒落的沙粒，素有洁癖的我立刻否决了自己的这个方案。“看来只能像开始计划的那样抢时间差了。”

再次伸出脑袋，门口没有人，四周也没有人，好机会！一个赤裸精灵从树后冲了出来。待光洁的胴体刚刚暴露在街道口时，大排档门口又有两个人走了出来。我大惊，赶紧又缩回了树后。

“哎，喝多了，找个地方撒尿去。”

“嗯，我也是啊。咦，对面不是在施工吗，肯定没人，就去那里解决吧”

“哈哈，这里正好有几个沙袋，就地解决吧”两个男人走到沙袋旁，拉开拉链一边开始撒尿一边说笑，可他们不知道的是，离他们两米远处的一棵树后面，正有一位一丝不挂的少女在浑身发抖。

“怎么办……他们就在我身后，如果被他们发现了，我没穿衣服，该怎么办……”

“哎，男人真他妈不容易啊，在单位要受领导的气，好不容易赚这两个钱，回来还要受老婆的气，说我不顾家，我他妈的在外面辛辛苦苦是为了什么啊！”其中一个明显喝过了，不住地抱怨着。

“哎，好啦好啦，大家都彼此彼此”

“那个臭婆娘，老子在外面辛辛苦苦，回家还敢给我脸色看，要不是顾着女儿，我早一耳光扇过去了，气死我了！”男子一脚狠狠地踢在沙袋上，发出砰的一声。

“别生气了，不值当的，走，我们继续回去喝酒，喝酒。”

竖起耳朵屏住呼吸的我，待二人的声音渐远，走回了大排档，才松了一口气，小手在赤裸的的胸脯上拍了拍。

我再次伸出头四处看了看，没有人，好机会！我一个箭步冲到沙袋跟前，可是……可是……可是刚才被男子狠踹了一脚，斜放在上面的一个沙袋竟然倒了下来，把我的手提袋压住了……

我傻眼了……

低头看了看自己纤细的手臂，再看看那个明显超出自己力气范围的沙袋，我差点急得哭了出来“呜呜呜，现在怎么办？衣服压住拿不回来了，这样光着身子怎么回去啊……”

有办法了！我头脑中灵光一现，虽然以我的身体条件搬不动那个沙袋，但是不代表用工具也不行。我看旁边有块石头，如果能找到一根铁棍，以此为支点，用杠杆应该能把沙袋撬开一些来，然后我再把另一块石头踢进去垫住，应该就能把手提袋拿出来了。

唔，可是，去哪里找铁棍呢？我又想到一个很现实的问题。

啊，我找到了，前方大排档的旁边，是一家五金店，深夜时分早已关门，但在门口墙边却靠放着几根一米多长的铁棍，像是晾衣服的支架。

可是还有一个问题，那家五金店在丁字路口的对面，要拿到工具，就必须穿过这条六七米宽的街道到另外那条横向的街道上去，那可不是这条在施工的街道，而是随时会有人或车出现的马路。要一丝不挂地穿过平日里人来人往的马路，冒着随时可能被人发现自己赤裸胴体的危险，这已经大大超出了我的心理承受范围，更别提旁边还有个正在营业的大排档摊子。我胆怯了。

我不是个优柔寡断的人，既然决定了要去取回铁棍，我就义无返顾。首先要给自己壮起胆来，我清楚自己的性格，当我的身体处于临近高潮的兴奋状态时我能做平常不敢做的任何事情。没别的办法，我必须让自己的身体兴奋起来。

可是，一想到要自慰到高潮，我不禁又犹豫了，刚才的高潮已耗费了我的大部分体力。再经历一次高潮，我恐怕脚软的只能爬回去了。此时脑子里仿佛有另一个自己在说：“哎，我怎么变得这么婆婆妈妈，要么在这里自慰到高潮，然后过去拿铁棍，要么就等着天亮后被人发现吧。”

最终，为了拿回衣服，此刻也顾不了这么多了。我把纤纤玉手向胯下摸去，开始抚慰自己私处的花瓣和花蕾。虽然我已经对自慰有比较丰富的经验，但此刻不知为什么却显得笨手笨脚，再加上心里紧张，折腾了半天竟是一点感觉也没有。

这样不行……如此紧张我没法让自己达到高潮。我把目光从手上挪开，仰头向夜空，轻轻闭上眼睛，深吸一口气。我试着幻想像在刚才那个梦里一样，现在是大白天，周围都是人，大家都在看着我自慰，我赤裸的身体，挺翘的乳房，肿胀的阴唇，以及阴蒂和蜜穴里面的嫩肉，都被大家看得一清二楚，大家都在嘲笑我，鄙视我，还有人拿出相机要给我拍照……”

“啊……大家不要看，不要拍我，好羞人……”这一招果然开始奏效，我逐渐产生了代入感，我的身体呈现出春意盎然，呼吸开始急促，胸前蓓蕾开始充血，蜜豆也因为胀大而撑开包皮挺翘而出，不多时便达到了高潮前的临界点。我放缓了手底的动作，努力抑制着，现在还不能让自己高潮，否则好不容易积聚起来的勇气就会随着喷泄的阴精而流逝了。

我抬起头，虽然已经经历了多次的露出，但对于每一次行动我还是要足够重视和精密计划的。

我摸着下巴思量了一番，从这里跑过对面，拿起铁棍再跑回来，20-30秒的时间是一定需要的，如果这段时间街上有人走过，或者有车开过，或者旁边的大排档有人出来，那么赤裸的自己将无所遮掩。所以，时间一定得算好。

我蹲在沙袋后面，耐心观察了十分钟，确认对面的街上暂时没有了来往的车辆和行人，而大排档里的声音也渐渐小了下去。也是，这么晚了谁还没事在这里晃荡。我心里嘟囔了一句，快步向马路对面冲去。只见一道赤裸的靓影如闪电般闪过马路，来到对面。

“还挺沉哎，不过挺结实，再好不过了。”我刚拿起铁棍，眼前一亮，一辆汽车拐过街角朝这边驶来。我一惊，赶紧放下铁棍，用头发遮住面容，双手抱胸紧贴着墙。汽车飞驰而过，司机并没有看见车外墙边的赤裸少女。

我松了一口气，重新拿起铁棍，旁边的大排档依旧亮着灯，斜着从大门往里看去，我甚至还能看见一桌背对门口而坐的客人。这些无不在提醒着我此刻是多么地不安全。我又看了看四周环境，深吸了一口气，拿着铁棍冲回了对面，躲回了树后。

“诶，老赵，我刚才好像看见外面街上有个裸体女人跑过呢”

“哈哈，你喝多了吧，哪个女人会这么不知羞耻地在大街上裸跑。”

“哈哈，也是，也是，看来是喝多了……”

“这话可别被你老婆听见了，否则……”

身后的声音在深夜寂静的街道上显得很清晰。

拿到工具的我一阵欣喜，按照设想，使用杠杆原理果然把沙袋翘起了一点，成功拿回来了自己的手袋。终于有了衣服来遮掩自己赤裸的胴体，我重新回到了衣服的怀抱里。该是回家的时候了。

进了家门，我真的沉下心来投入到学习中。已经经过一次的身败名裂，又有这么惊险的一次次炼狱过程，我也实在有些怕了。我下决心要克制自己心中的魔鬼，回到正常人的生活。

一年来，虽然学习的压力还是有，但有林玲这个古怪灵精的好友陪伴，生活自然丰富多彩了许多。累的时候，我们一块说笑；压力大的时候，我们晚上跑到无人的街上大声嚎叫，还在我们第一次见面的那个假山凉亭上偷偷相对自慰。有一个知心的朋友、同伴，即使在地狱中行走也不寂寞，紧张苦闷的高三再长也终于被我们熬过去了。

我终于没有再在临门一脚上失陷，多了一年的复习，也让我把所有知识搞得更加纯熟。高考很顺利，我的总分在全校排在第一，在全区也名列前茅。校长高兴地很，庆幸一年前收下了我这个转校生，相当于捡到个宝贝，既提高了升学率，也给学校扬出了名声。

2002年，我顺利的考入了华东师大财经系。它位于上海闵行区。当然林玲也跟我一起考到了上海，她上的是上海商学院，专业学的是外贸方面的。我上师范大学还主要是受表姐王真真的影响，我说过我一直崇拜她。

另外我选择上师大，一方面是从小就羡慕老师在很多的学生面前有巨大的威信、说一不二的高高在上的自豪感；另一方面是国家现在也在提高教师的地位和待遇，收入上可与公务员挂钩。因此，当我高中时期的老师和同学都在猜测我这个品学兼优、连续多年是三好学生的好女孩应该会报考北大、复旦等文科名校时，我却自作主张第一志愿就选择了师大。惊得他们掉了一地眼镜。

直到我上了大学。离家千里。自然而然的就会不局限于小打小闹进而变本加利了。不过这都是后话，我开始是真的想要重新把我的人生步入正轨，让神圣的大学洗涤去我的罪恶，像每一个正常人那样走在一条光明的大道上，只是后来的发展让我在深渊里越滑越深。


二十九也找不到了，也不知道是不是作者编章的问题
-----------------------------------------------------------------
第三十章 大学开始

　   高考，轰轰烈烈地来，又静悄悄地结束。留下的有泪水，也有欢笑，尽显人生百态。

　　“喂，小沐啊，考的怎么样啊？”

　　“爸，还不错呢，达到大学录取分数线应该没问题。”

“那就好，从你小的时候我就知道，我们的小沐最乖最懂事了，一点也不需要爸爸妈妈操心。”爸爸打来了电话表示关心。

妈妈如约在高考前一天回到了宁波。在妈妈的陪伴下，我参加了高考。然后接下来的半个月她带着我逛街、去游乐场，给我买了一大堆东西，虽然我并不感兴趣。再然后她又急急忙忙地飞走了。

我们全班同学一起举办了谢师宴。随后我、林玲还有其他几个要好同学跑到外地疯玩了一个够。我们兴奋地像刚逃出监狱的囚犯重回自由。

告别昨天的痛楚，带着几点辛酸、几点荣耀，我来到了大学校园。当通知书到达我手中的那一刻， 我发誓要在大学里面重新来过，彻底的改变自己。

进了我心目中的圣地，我自然高兴。第一天报到，我特意选了我最得意的一件连衣裙，突显青春气息的如丝秀发似瀑布般半拢在脑后，传统风格的高筒白线袜下面蹬一双白色凉鞋，裙摆下露出我引以为豪的纤细腿型。精心却纯朴的修饰让我引来无数人的惊艳目光。

大学的校园庄严、肃穆。给我的第一印象就是大。校门大，校园面积大，各种建筑物也大，令人油然而生一种心胸开阔、威严而又恬然的感觉。再一个印象就是崭新而光洁。我从前所经历过的几所小学、中学的学校，建筑物总有一种斑驳的陈旧感，即便是建成年代不远的，也是色调较深，墙面暗淡。但是我的即将进入、并且要在其中生活几年的大学校园，其大门、道路和教学楼似乎都泛着银色的光辉。能进入这样的学校，我心中充满了自豪。

在报到处，一个热情的学长接待了我。跑前跑后地帮我办好各种手续，然后又把我领到了学生住宿的宿舍楼。看着高大、宽敞、明亮的宿舍大楼，我说不清是激动、兴奋还是忐忑。这是个女生宿舍楼，整整有六层高，我们新生在最顶层，我不知道是刚好毕业生走了之后空出来的，还是专门这么安排的。但这时我估计所有的新生都像我一样，心中已经被兴奋所充塞，哪里还顾得上考虑别的。

我被随机指定进一间寝室。这是一间向阳的房间，这点令我很高兴。屋中左右靠墙有两张上下铺的钢架床，一共四个铺位。我从前就有住下铺在起身时被磕脑袋的经历，因此偏好于睡上铺。趁着现在这个屋暂时还只有我一个人被安排进来，我先挑了一个靠西墙的上铺位置，这样每天的第一缕阳光我都可以看到。挑了一个空的立柜放下行李，我去楼下的管理处领了卧具和饭卡、洗澡卡等物品。躺在床上，听着门外熙熙攘攘过往的我今后的同学们，我深吸一口气，我的大学生活开始了。

随后我的室友陆续到齐。我的下铺叫李小燕，是个挺腼腆的女生；对面床的上铺是个很开朗的女孩，叫陈丽芳；对面床的下铺是个穿着很艳，颜色搭配却挺没品位，一看就是郊区考上来的农村妹，名字却叫的挺嫩，称作刘依芝，是个很健谈的人。

在大学的第一堂课，进行辅导员引导的自我介绍时，我发挥多年作班干部的优势，用简洁而热情的语言介绍了我自己和我的理想与期望，赢得了全班级师生们的好感。在接下来辅导员指定的班级临时组织机构中，我延续了亨通的官运，担任了班级生活委员。并且在三个月后的正式选举中继续了这一职务。

这样在我刚进大学的头一年，我就成了班级的生活委员。大家知道，除了班长之外，生活委员是四大委员之一，其他三个是学习、体育、文艺，除了教学之外的琐事都是生活委员的管辖范畴，例如学生卡、饭卡充值，卫生值日安排，教室和宿舍的管理等等。但这也是容易得罪人的事。

我这人一向要强，对卫生标准也不放松。而有的农村来的同学，比如跟我一个寝室的女同学刘依芝（以后就简称作小刘）就老改不了乱扔乱放东西的毛病，为这我利用我班干部的职权没少说她，她还总不服气。因此，新学期开始的新鲜劲一过，我们俩的关系就变得恶劣了起来。

终于有一次我和她冲突起来。那是我头一天刚跟全班传达了学校要搞双文明班集体的验收活动，转过天来我检查本班的准备情况时，发现一个桌斗里有成团的玉米叶子，被闷热的天气一烤，散发出霉变的气味，这不是跟我对着来吗？真把我气坏了。一查，这又是小刘干的事。

我早就看不惯她那副土豹子相，穿衣打扮特没有品位，而且一说起话来也特俗，还是农村妇女那种张家长李家短的，我觉得她就是过去老电影里的包打听、小广播，我甚至直言不讳地讥讽她应该考新闻系。这次冲突起来我更是什么话都不搂着，结果我们俩的声浪惊动了整个楼层。但我的人缘岂是她能比的，平常的好友圈子也都是学生干部之类的，仗着我的威势强制压下了这个乡下丫头的反抗，最后的结果还不是她面红耳赤的落荒而逃。她就算不忿又怎能别的过我这个班里的实权红人。顶多躲得远远的从此形同陌路。

第二个学期她就主动换了宿舍，搬到别的寝室去了。换过来住到小刘原来铺位的同学叫孟雅婷，是个小县城来的，她是个内向的女孩。大概就是因为太老实，才被小刘选为换房间对象吧。不过我也乐得小刘换走，新来的孟雅婷（以后简称作婷婷）我们都挺能接受，很快就打成了一片。

慢慢地，我们同寝室的几个女生都成了无话不说的好朋友。当然，其中跟我最闺蜜的就是性格跟我相像的陈丽芳，我一般喊她小陈（本文以后也这么称呼她），我让她叫我小沐。小陈是个书香门第出身的，家乡是中原的一个省会城市，因此审美观跟我很一致，而且性格活泼，跟我很说得来，看见她我就像看见了另一个林玲。李小燕出身于工人家庭，比较害羞，但是正直直爽也很招人喜欢。刘依芝是上海远郊区农村的人，方言口音比上海市区的人还重，不过她倒意识到这一点，平常拼命挑着舌头学普通话，家乡只不过捎着了上海一点边就觉得自己是大城市人，比起我们这些外地土丫头要高人一等。我最看不惯她，幸好一个学期后她跟我的对峙败下阵来，自己搬离了这个寝室。最后就是换过来的老实巴交的孟雅婷，她总是静静地听我们云山雾罩的乱侃，时不时跟着嘿嘿笑两声，偶尔也插一两句嘴，她是我们逛街时的小跟屁虫。

因为辅导员是八小时上班制，而寄宿的学生是要上晚自习的，辅导员不能陪我们在教室上晚自习，并且大学生一般是自治管理，辅导员就给了我这个生活委员和另一个男同学各一把教室的钥匙，由我们负责锁教室门。那个男生离学校很近，是走读的，所以，只要确认他离开了学校，教室除了我就没别人了，等于由我自己随心所欲了。后来这个有利条件就被我利用上了。

作为大学新生的大学生活平淡而充实。比起重担如山的高中来，大学简直是悠闲的世外桃源。没有人再紧逼着你要成绩。而且还不是天天有课，有课的日子也不是全天排满，上课的时候也没有人强制出勤。但是经历了小学、中学这么多年的学习生涯，养成的学习习惯让我仍然一门心思投入到学习上。我平日的生活就是上课，去图书馆自修，参加大学生志愿者活动作爱心大使给贫困人群送温暖，再就是和我结交的几个同学、好友一同去逛街。

大上海真的好大呀。繁华的街道仿佛总也走不到头，比起我生长的宁波不可同日而语。大上海好繁华啊，宽阔的马路、鳞次栉比的高楼大厦。 我一直为自己的家乡引以自豪，可一见到上海，才知道自己的家乡就像是贵妇人面前的乡野村姑。

我们总是叽叽喳喳地顺着街道出了一个大门又进另一个大门，也不管进的是个商场还是餐馆，是服装店还是眼镜城，总之是见门就进，大部分时间是什么也不买的把所有柜台、货架都转遍了又呼哨而去。有一次甚至是蒙头撞进一家洗浴城，在服务台前服务小姐彬彬有礼地问我们：“各位小姐，请问您都需要什么服务？我们这里有葬花浴、鸳鸯浴、全身按摩……”好嘛，进了一个进去就要脱衣服的地方，差点我们就被人家扒光了。我们红着脸赶紧抱头鼠窜。好在，大部分上海人不愧是大城市人，都是那么素质高，看到我们胸前的校徽，都是和善地向我们微笑。

我也是一个爱美的女孩，喜欢追求时尚。我虽然身高只有一米六四，勉强属于中等身高。可我对自己的身材还是很在乎。我有让别人羡慕、让自己引以为傲的三围。为了保持体形，我们几个志同道合的密友有目的地节食，就是为了让自己有模特般的体形，能穿下那些最新、最有型的时装。

大上海的商场布置都那么有特色，与我们家乡小城市的商店就不同，处处显得更有品位。我就开始闹了一个笑话。我们一次在逛商城里的服装专卖店时，我看着看着，忽然后腰撞到了什么。我以为不小心踩到了别人，赶紧返过身来给人家道歉：“对不起，我往后退没看见您，给您撞疼了吧，不还意思。”结果却看见旁边的小陈和女售货员看着我掩嘴直乐。我还莫名其妙。小陈说：“你还真有意思，你给她道什么歉，你看看你撞到了什么。”

我狐疑地转头看去，身前站着一个与我差不多高的女人，穿着很时尚，可她却不说话。我再定睛一瞧，才看出端倪。感情她不是一个真人，是一个树脂模特。体型、肤色还有五官做得惟妙惟肖，而且人家商店没有死板地把它摆在货架跟前，而是很生活化地让它站在走廊一侧。让我这个虽说不是土豹子也差不多的笨妞出了洋相。

有时我们逛街不是为了买东西，就是为了看看服装的流行趋势。当然，看到了心仪的新潮时装，我宁愿省吃俭用也要拿下，因此我的宿舍衣柜里早就满满当当了。有时听说四大天王之类的歌星来演出，我们几个好友轮班地连夜提前排长队去买票，甚至不惧风雨，更甚至翘课。当然，我开始的两年很少翘课。同学们不少人开玩笑说我是当三好学生当习惯了，到了大学还那么模范。我还是那么心无旁骛，要知道，我可真是要想当一个好老师的。

新生入学时，学校的每个社团都组织招纳新的会员，完成一年一度的新陈代谢。我选择了学校的体操社，因为在初中时候我曾经学习过一段时间跆拳道，虽然没拿到什么级别，但是把身体练习的很柔韧很协调，而且我奶奶在我小时候开始就练习瑜加功，所以我也受到一些感染，曾经下过一阵苦功练习，直到现在我还能够两只胳膊背在背后双掌合十，所以在参加选拔的时候很轻松就脱颍而出。

其实我选择体操社并不是因为我爱好，而是因为艺术体操这项运动能很好地秀出女孩子的身材。随着我年龄逐渐地增大，随话说女大十八变，越变越好看，我再也不是那个稚嫩的山村小丫头了，我的身材越来越有型，加上我的容貌是继承自我妈妈的江南美女的优秀基因，很多时候面对镜子时，我看着那个凹凸有致的娇躯，自认为还算是个美女。周围的朋友、同学也都说我长得像韩国女星宋慧乔。而艺术体操的服饰简洁而紧身，有很大机会满足自己的秀出好身材的欲望。只是有一点让我略有遗憾，我的身高只有一米六四，只能算中等偏低，不过女孩子稍微矮点应该也没有二等残废的讲法吧。娇小的身形练体操应该正合适。

体操社还有一个附属任务就是做啦啦队，主要是篮球比赛的赛间啦啦队。我进入体操社，自然而然就成为啦啦队队员，不过是替补队员，可是每次学校的哪支运动队有比赛任务也必须跟着去。其实做啦啦队是每个女孩都很向往的，既可以看比赛，还可以近距离接触偶像，其乐无穷啊，我自然不能免俗，所以训练时十分的卖力。

像我这么又有型、学习又好，文体活动上也挺活跃的准美女，自然少不了招来一些蜂啊、蝶啊的，我一概礼貌地婉拒。我还年轻，学习还是第一要务，现在考虑这个还太早，当然更重要的是，没有一个能入我的法眼。我可不想像个便宜货似的轻易就跟个不上档次的男生拖拍，要是将来真遇上一个高富帅的白马王子，随便就跟人拖拍的名声不是提不起身价来了吗。在我身上碰了很多次钉子的哪些男生们，给特立独行的我暗中起了一个绰号，叫“冰雪公主”。不久也传到了女生那里，终于一天从一个密友嘴里，我知道了自己的这个外号，我一笑了之，水浒里的女人不也都有个诨号吗，随他们去吧。

我最后一年高中结识的好朋友林玲也在高中毕业后追随我升学来到了上海这个城市。她考上的是位于上海东北郊国权路的上海商学院，而我是在上海西南方向的远郊区闵行区。相当于在城市的两个对角。

刚到一个陌生的城市，周围都是陌生的人。自然我们两个好朋友显得格外亲热。我们周末、周日，还有一些平常没有课的日子，就互相大老远的穿过半个城市去串门。我们在一起主要是逛街，其次就是泡游乐场，有时也看看演出、追追偶像明星。

我现在也有手机了。那还是毕业后的暑假里，妈妈为了尽力补偿我没有很好照顾我的缺憾，不是给我买了一大堆东西嘛。其中一样就是手机。这一来是庆贺我考上了大学，二来是现在进入二十一世纪了，通讯越来越便捷，身上携带一部手机也是大势所趋。

手机随着进入二十一世纪越来越普及，像比较领先潮流的林玲早几年就配备了手机。从单色的、合成铃音的开始，到现在她已经换了好几部了，而且换手机的频率越来越快。当然，这也是因为手机的价格从高高的天上降落到了地面。另一方面不可忽视的是，林玲可是我们之中的小富婆哦。其实，之前的高三那年，林玲为了找我方便，曾经扔给我一部她淘汰了久已不用的BB拷，可是我不习惯使那个，再加上我与林玲已经好得如影随形的，也没必要带着它，因此一直扔在一边没怎么用过。

有一次林玲给我打电话，让我猜她碰见谁了。没等我绞尽脑汁呢，她自己公布了答案，原来是也是我们一届毕业的、同校但是不同班的一个女同学，叫做程橙，她也考来了上海，学校在上海的东南郊。其实我与这个程橙不算很熟，毕竟转学到后来的学校只上了一年，我又埋头在学习上，与其他班同学交往不多，但也算记得有这个人。但既然到了外地这就是老乡，中国人的乡土情结还是挺重的，于是这个程橙也就成了半个亲人。结果就是再玩的时候，我们就由双人组变成了三人行。

我升入大学是想与过去那个扭曲、变态的自我彻底决裂，重新开始新的、正常的生活的。可是常常发生的总是事与愿违。头一年我还处于一个惯常的学习环境中，慢慢地我发现，周围与我同样踏实学习的同学越来越少。考入大学的本应是发奋、刻苦的一些同龄人中的佼佼者。可是越来越多的同学在我看来，是堕入了贪图享乐、不求上进的迷途。慢慢地，看着他们过得很滋润，也受不到任何责难，同时不少同学出去玩耍时不忘招呼我一下，我虽然不跟他们去，可是也渐渐懒散了许多，投入到学习上的精力越来越少。闲散的大学生活让我更加迷茫，甚至不知道什麽而活着，闲着比忙着还让我难受。

艰难的度过了痛苦的头一年的大学生活，我闲得发闷。大学的第二年刚一开始，看着更加年轻、更加欣欣向荣的一年级新生们迈入校园，我意识到，我也是老生了。我也有资格在校园里肆无忌惮地横行，视各种规章制度于无物，不用像一年级新生似的小心翼翼，不敢违反各种校规校纪，规规矩矩地做听话的小学生了。突然膨胀的自信让我终于旧病复发，开始慢慢地变得更加疯狂。



第三十一章 旧病复发

    刚进入大学时，对身边的环境跟我起初进入高中时大不一样。只是感觉大学校园真的很大，大得好像是个小社会，一个人投入到其中就好像一滴水掉进了缸里，即使是同一个系的也不见得人人都认识。而且这里离家又很远。可以让我肆无忌惮任我飞舞。既然现在有这么好的一个平台。当然少不了更刺激的露出了。

    第一次在大学教室里自慰是大学二年级的第一个学期，那是10月下旬的一天，我在教室里自习，大约8点半左右，我决定回寝室，就在关灯的一刹那，一股莫名的冲动涌上心头，全身一阵燥热。

    虽然我已经下定决心跟过去告别，再也不玩露出了。可是它却像魔鬼的种子一样，即使历经地狱烈火的焚烧，一旦有了温和的土壤、适宜的环境就要发芽。就像野草无论头上有多么大的石头压着，也要顶出一条缝隙长出芽来似的，漫无目标、彷徨的心理就是我心中魔鬼种子的生根、发芽的土壤，放任的环境就是促使其生长的阳光、雨露。我缺少坚强的意志力的性格，让我轻易就向恶魔投降了。

    看看外面空旷的楼道，一种别样的感觉在我心底升起，我要露出！这是难得的机会！方一有露出的想法，即使我的衣服还完整的穿在我的身上，我却觉得我的心在狂跳，我的身体在一阵阵的发热，但我还保有足够的理智，我反身回到楼道里，顺着楼道把我周围的教室看了个遍，走廊那边的B楼太远，我没去，就我所在的Ａ楼这一层，楼道两侧并排１０间教室，有四间教室已经熄灯，没有人了，其他每间教室还零星的有一两个认真自习的好学生。我回到自己的教室.

    一年多的正常生活，让我的胆子小了很多。我变得有些谨小慎微了。我像往常临走前那样把灯关了，把门从里面反锁好了，再用一个桌子一头顶住教室门一头顶住讲台（一开始我都是用这种双保险的方式，即使另一个有钥匙的那个男生回来开门，要开门也并非很容易的事，这些时间我足够把外面的衣服套好了。）

    顶上教室的门后，我开始解上衣的纽扣，我发现我的手是抖的，也许是太久没露出了吧，我变的胆小了，我在内心戏谑自己。由于10月下旬的天气已经有点冷了，我只把裤子脱了，把叠好的外裤、毛裤放在一边，坐在冰凉的台子上，拿出2只自来水笔，一只插进BB，一只插进肛门，幻想那是男人的阴茎，不断的抽插，在欲火的煅烧之下，我全身血液循环越来越快，没多久我就觉得一点都不冷了。慢慢的上衣，鞋子，裤子，内衣……我脱了个精光，原本只是想脱到内衣的，但谁知脱起来就停不住了。我于是第一次在大学的公共场所脱光了全身的衣服，包括靴子袜子，一直自慰到了高潮。

   （有的文章说很少的女性高潮了会吹潮，我想那只不过是极少有女性有过真正的高潮吧，至少我达到高潮的时候就会吹潮，还会有5到10分钟特别亢奋的状态，神志模糊不清，就象喝醉了一样。身体会不断的蠕动，每一寸肌肤受到摩擦都会有快感的很。有几次高潮后甚至晕了过去，这是因为我追求体形而节食导致的副产品，体力透支时脑部就会供血不足，少则十几分钟，多则几个小时。所以我一般只在我认为安全的地方自慰，否则一旦晕厥几个小时，给别人发现一个一丝不挂且BB和肛门内有异物，阴道口有未干的淫液，肛门还有些许大便的我。那我肯定要自杀了。）

     有人可能会说，自慰时没必要全脱光吧。我早已说过，我干什么都追求极致。兴奋时每一分皮肤都能让我敏感地接受摩擦或者是空气带动汗毛的触感刺激，这刺激进而让我更兴奋，我怎么能舍弃这一份感受呢？我巴不得让刺激来的更猛烈一些。而且在后来，由于露出可以带给我更强烈的羞耻感，以及怕被发现和渴望被发现这么矛盾交织的，血压和心跳大起大伏的强烈刺激，我更没有理由放弃这种形式。并且依照我的性格，要脱就要脱得彻底。

    我的心咚咚得跳着，周围太安静了，我都能听到自己的心跳，屋子里一片漆黑，借着楼道里的灯光，我能看到自己白皙的身体，在这平时同学们上自习的教室里肆无忌惮的不协调的裸露着，那一刻，我身体里的某样东西悄无声息的打开了。就在我沉浸在露出的无比兴奋和紧张中时，我听到了楼道里传来了脚步声和说话声，由远及近，我知道，那是有下自习的学生经过，我庆幸我关了灯，他们进到我这间教室的可能性不大，但我又怕是原本在这间教室自习的学生忘记东西回来取，听着慢慢接近的脚步声，我默默祈祷，我不会这么倒霉吧，千万别进来啊……终于脚步声由大变小，他们一步一步的走过了这间教室，我又安全了。经过了刚才的危险，我心中的露出欲望消减大半，急急的穿好衣服，回寝室去了。

    从那天开始，我的自慰行为就一发不可收拾，且越来越变态。由于前面我说的那个有利条件，等那个拿钥匙的走读男生一走，教室就是我一个人的天地，我便可以肆无忌惮的在教室里自慰，整整半年，从来没给人发现过。开始我只是坐在课桌上自慰，慢慢的，我会趴在窗台上，然后蹲在讲台上，直到最后我会绕着教室在地上爬，高潮了就直接扑倒在地上享受高潮的快感。有一次就因为晕太久没在11点之前赶回寝室在学校后面的长丰公园的网吧过了一夜。

    至于自慰的器具，那时网上购物还不流行，没有买按摩棒的渠道，甚至都没几个人有手机。当然，此时我是有手机了，但是我还没想到手机怎么用在自慰上，我只想到了一直闲置没用的BB拷，我记得BB拷有个震动模式。一开始我将BB拷调成无限震动模式，然后慢慢塞入我的小妹妹，只留条链子便于拿出BB拷。后来自慰的次数多了，想追求点新鲜感，便不断尝试用各种各样不同的东西来填塞自己的yin道和肛门，从1只自来水笔开始，然后到一支唇彩，一支固体胶，一根火腿肠……每一次用之前没用过的东西插进自己的小妹妹都会有很兴奋的感觉，像是面对一个新结识的男友一样。

    在露出中，我最喜欢两种感觉，第一，是脱衣服的感觉。对我而言，衣服脱掉后，那种随时可能被发现的紧张感固然美好，但真正令我沉醉的确是那个从正常的衣服完整的穿在身上到完全赤裸的过程，在一个原本与露出完全无关的场所，慢慢的把自己变得赤裸，变的一丝不挂，那种紧张刺激，那种不可思议，完全俘获了我小小的神经和那并不算丰满的身体。我越来越享受脱掉衣服的过程，也许有些人会觉得，既然要露出，就索性穿的少一些，既方便露，也方便穿，减少了不必要的麻烦，而我却正好相反，我不会刻意为即将开始的露出活动而减少衣服，而是将平时该穿的衣服完整的一件不少的穿在身上，这样既能体会脱衣服的乐趣，也可以慢慢的使我不会把露出看做一件特别的事，让我越来越习惯露出，将露出彻底融入我的生活，也许有人不会理解我的行为，但对感情细腻的我来说，却在这种细微的心理感受中乐此不疲。

    而第二种感觉，是衣冠楚楚的出现在我曾经露出过的地方。每当我和我的同学们一起经过我曾经一丝不挂的露出过的地方，看着同学们浑然无知的表情，那种衣着上的反差，情理上的背离，无不使我暗自窃喜，这成了我和我自己的一个秘密，一个淫乱的秘密。没错，这就是我，平日里一副乖乖淑女的模样，暗地中做着最令人不齿，最淫靡，同时也是最勇敢的事情。这时候，我不禁会佩服我自己，你居然敢在这种地方露出，暴露出身体最隐私的部位，真是太厉害了！每当我出现在露出过的地方的时候，我总是禁不住回味露出时的感觉，那种羞涩、彷徨、无助、兴奋的心情，就会立刻回到我的身上，即使我依旧完整的穿着衣服，我却仿佛已经赤裸。这种心理暗示，使我即使没有在露出，也能体会到露出的快感。

    言归正传，慢慢的，在教室里的自慰已经无法满足我的需求。终于我开始尝试走出教室，这就拉开了我以露出为主要刺激的序幕，也就开始了我的露出人生新篇章，从此，我的性格、我的生活乃至我的命运都与露出紧密相关。我这人一贯追求极致，做事很彻底，露出也不例外，我不会在身上留任何可以遮羞的东西，衣服裤子靴子袜子全部脱干净。

    当然，我不是盲目的，我先确定这个楼层里确实没人，我才走出教室，第一件事就是把走廊的灯关了，然后在这层里来回走，走了几圈觉得不刺激，然后就在地上来回爬，最先开始是觉得这个姿势能让我的身体肌肤更全面地接触地面，以增加有触感的面积，后来以这个姿势包含的引申意义能带来人格上的羞辱感以增添刺激，最后还有一个因素，就是我以后即将说到的，这个姿势可以让我把下身塞入物插入到一个更大的深度，而且不易掉出。不久，爬也觉得没意思。没有被发现危险的露出失去了露出的意义和乐趣。（我的教学楼是一幢七层的老式楼，只有东侧一个楼道，没有电梯，我的教室在六楼。七楼是多媒体教室。一到三层楼是大教室，平时晚上会有人在这里上夜课。四五六层楼是财经系的教室。）

    因为多媒体教室在4点半之后就要拉电的。所以我毫不惧怕七楼会有人在。为了追求刺激，我爬上了七楼，在七楼逛了两圈又下了六楼。六楼和七楼毫无刺激感。

    没一会我就玩腻了。我回到了教室，用可乐瓶自慰到了高潮。然后就结束了我大学里的第一次公共场所的露出。我发觉我已经无法收手了，我想要更大的刺激。

    我要走出去，我不想总是限制在封闭的环境里，我要在开放的、有被人看到的危险的地方尝试展露我的娇躯。而且，我把露出的时间也开始提前，在本楼层还有人没走的时候就开始。

    周六的晚上，我决定开始行动，之所以选在周六，原因在于周末的时候，大家都有自己的安排，来上自习的人相对少很多，这个时间也就可以提早一些。因为心中有鬼，时间变得出奇的慢，在教室中坐着真是煎熬，从7点半到10点我居然一页书也没看下去，看来我还是没有修炼到家呀，不能自如的露出。10点一到，我再也坐不住了，起身去了趟洗手间，顺便侦查一下楼道里其他的教室。果然因为周六，大家走的都很早，整个楼道里只有606还有一个女生在看书了。我轻手轻脚的走过606，我也不知为什么，虽然我穿着衣服，但我还是选择悄无声息的经过。我真的要脱么，隔着一壁的606里可还有人呢，究竟要不要，要不要？

    挣扎了半天，我决定不管了，人说爱拼才会赢，本姑娘就拼这一次吧，我试图说服我自己，我的手慢慢的移向衣服，可心仍在犹豫，最后一咬牙，我决定脱，就像我说的，我很享受脱衣服的过程，大约5分钟，我终于在挣扎和犹豫中除去了全身的衣服，顺手把它们放在了我的桌子上。天呢，我就这样赤身裸体的站在灯火通明的教室中，况且，还有人在离我不远的教室里学习。这种强烈的反差瞬间使我迷醉。我的心在狂跳，身体在颤抖，我在心中给自己打气，没事的，她不会过来的，她即使离开，也会走另一个方向，因为楼梯在那边。我就这样一边给自己打气克服着心理的恐惧，一边却怕的要死，但即使是这样，我还是迟迟不愿穿回衣服，六月的天气已经很热，而我却浑身冰凉。

    那时我还不懂男女之事，之后细细想来，那时我的乳头一定是硬的。我就在这样的状态下坚持了几分钟，就是这几分钟，却令我觉得漫长的有如几个世纪。接下来，也许是慢慢适应了，我的紧张感稍减，我开始在教室中走动，灯光肆无忌惮的打在我赤裸的身子上，我甚至就这样赤裸着煞有介事的坐在我的座位上，拿起那本我看了一个晚上也没看进去的书翻了几页，我在心中笑自己，穿着衣服你都没看进去，更何况脱了衣服？就在我渐渐放松的时候，一个更为大胆的念头出现在我的心中，我要走出去，就在别的教室还有人的时候！

    我被自己的念头吓了一跳，我的第一反应是，你疯了吧。可是转念一想，整个楼层中也就只有606里的一个人了，我在楼道里露出的危险程度也不会比在教室里大多少啊，更何况，现在楼道里这么安静，如果她要离开，势必会有收拾东西的声响，我一定会听到，那时我再跑回来或是干脆躲到其他教室里，都是有时间的啊，我又一次再给自己壮胆了。终于，走出去的诱惑战胜了我的理智，我决定踏出这危险的一步。为了不发出声响，我没有穿鞋，光着脚丫踩在冰凉的大理石地面上，我蹑手蹑脚，左顾右盼的贴着墙往前走，我的心中满是恐惧和紧张，但身体却仿佛不受控制般的继续前行。

    在来到606的门口时，我的心都提到了嗓子眼，我知道，关键的时刻到了，我提起勇气，大胆的快速的走过门口，在那一瞬间，我居然是微笑着的，我想，也许我天生就是注定要露出的吧，呵呵。在经过门口的时候，我飞快的往里面看了一眼，那个女生依旧认真啃着书本，对外面这个淫乱的赤裸女孩浑然无觉，是啊，在平日里无数学子求学自习的庄严的教学楼里，我这个不知羞耻为何物的女孩居然这样裸着身子大胆的走过，大概是任谁也想不到吧。就在我顺利的走过了606的后门，打算继续往604进发的时候，我听到了她收拾东西的声音，我知道，她要走了，我利落的紧走几步，打算闪身躲进604教室中，但是令我万分惊恐的是，也不知是哪个好心的学生离开的时候随手一关，居然把604的门锁上了，而这时，606的灯已经被那个女生熄灭，我已经听到了她往外走的脚步声，我顿时魂飞魄散，楼道里灯火通明，而我就在她离开必经的方向上，她只要一出来，一定会看到浑身上下不着片褛的我，那时我不知等待我的将会是怎样的地狱。

     就在这电光火石之间，我已顾不得她是否听到我推弄604教室门的声音，几步跑到楼道对面的603教室，推门，用我最快的速度进到603里，这时，我堪堪听到那个女孩关门的声音，她应该没有看到我吧，我在心中祈祷着。那个女孩显然听到了我开门的声音，在门外停了一小会儿，我在门里与她一门之隔，紧张的大气都不敢出，就这样静静的等待着命运的宣判。幸运的是，她好像并没有过多的在意，或许她觉得是风吹动了门，发出了声响，我在心中这样替她解释着。终于，我听到了她远去的脚步声。我瘫坐在地，良久无声，此时的我，浑身酸软，除了长长的喘气，已经无法做出其他动作了。

    就在我坐在地上回复体力，以为今晚的一切都将归于平静的时候，异变突生，我突然听到在大串钥匙撞击声中夹杂着的缓缓的脚步声，此时的我，精神异常集中，我瞬间反应过来，这是学校负责教学楼安保的大爷要锁门了，每次他在锁楼门前，都会挨个楼层转一下，看看哪间教室没有关灯。每回他都要快11点了才锁门，今天是周末，可能他预计没人了，才不到10点就来锁门了。对了，关灯，我教室的灯还开着，我的衣服和手袋还放在桌子上呢！

    我刚刚松弛下来的身心再一次紧绷，我该怎么办，如果待在这里不出去，他无疑将看到我的衣服，试想，看到一个女生所有的衣服、鞋子连同内衣都摊在教室里，他会怎么想，万一他把我的衣服拿走了怎么办……我不敢再往下想了，我更不敢想的是，我的手机和学生卡都在手袋里啊，万一他发现了……可如果此时我出去了，他会正好从楼梯间拐过来，我将被他看个正着，那无疑于自投罗网。我内心焦急的权衡着，但是无论怎么想，我都没有活路，此刻，我后悔的肠子都清了，我为什么要到楼道里来，乖乖的在教室里露出不是挺好的吗，你这次死定了，我仿佛能看到同学们知道真相后惊异、不屑的眼神，我会被退学吗，我该怎么面对我的父母……

     天无绝人之路，就在我几近绝望的时候，我听到原本离我原来越近的脚步声慢慢变小了，怎么回事，他走了，不对，声音虽然小了，但我还是能隐约听到的啊。对，卫生间，他一定是去了卫生间（我们教学楼男女卫生间是分开的，男卫生间在楼梯这一侧，女卫生间在楼道尽头那一侧），我就像落水的人抓住了救命的稻草，战战磕磕的将门推开一条小缝隙，向外看去，外面果然没人，这是我唯一的机会，我疯了似的向610跑去，胡乱的拿了衣服和手袋，反身跑进了隔壁的女卫生间。此时的我已经彻底无法思考了，我身心疲惫，刚才的跑动，我连吃奶的劲儿都用上了，我觉得一定比我初中参加学校运动会百米接力时还要快，更主要的还是我脆弱的心理，恐怕再也经不起一丁点折腾了。恍惚中，我听到大爷走到我的教室，关了灯，又缓缓离去。我知道他还要去下面的楼层查看，我怕被锁在教学楼里，不敢耽误太久，强打精神穿上了衣服，才发现我的鞋子还落在610里，幸好，鞋子在桌子底下，大爷没有看见。整理妥当后，拖着疲惫的身子，我回到了寝室，结束了这惊魂一夜的露出。

    经过了这次险象环生的露出，我进行了认真的总结，我的冲动差点把我推入万劫不复的深渊，我的事前计划也大有纰漏，我没有考虑到大爷提前关灯这种情况。但露出的乐趣，很大程度上就是在于这些不可控制的意外。
  第三十二章 校园的户外活动

    由于体操社要求所有成员必须每天晚上慢跑30分钟，我的大学里第一次户外暴露也就是在一天晚上跑步的时候开始的。那是大学二年级的秋天的一个晚上，我穿了一条网球裙和一件运动T恤，当然没有胸围和短裤，甚至慢跑鞋里连袜子也没有穿。操场在我们的运动馆旁边，晚上9点运动馆闭馆熄灯，而且整个操场上也没有一盏灯，唯一的光亮就是来自远处宿舍的灯光。我先是慢跑了一圈看了看周围的环境，确定没有躲在黑暗处的小情侣在接吻，当然也没有其他的人蹲在角落，而且跑步的人稀稀零零，就算是当面撞见也不会看出我有没有穿衣服，当我确认安全的时候，开始放慢脚步站了下来，脱下裙子和T恤上衣拿在手里，继续我的慢步跑。这是我上了大学之后的第一次户外裸露。

    晚风温柔的吹来，像是情人抚慰我的发梢，我喜欢这种被风亲吻的感觉，凉飕飕的从下往上吹进我的张开的小BB 里面感觉怪怪的，我的小yin唇已经湿成了一大片，软帕帕地帖在一起，通红通红的。也许是因为欲水流太多的原因，下面冻冻的，没办法我只好一只手拿着衣服一只手整个扣在阴户上，顿时一阵温暖从下面升了上来，兴奋得我双腿有点抖动，差点没站稳到在地上。也许是因为好久没在户外暴露的缘故，莫名其妙地好兴奋呀，我受不了了，可是这么美妙的时刻怎么舍得那么快就结束，如果停下来自慰，高潮过后就没有想暴露的冲动了，所以我要继续享受裸露的刺激，充分地补偿这段没有暴露的日子里的渴望。

    强烈的冲动让我奋不顾身，我丢开手里的衣服也把脚下的鞋子甩到一边，继续向前跑。但是忽然觉得这样很危险，如果回来时候找不到衣服怎么办，那时候才真的是死了都穿不上裤子。于是找了一个安全的角落把衣服和鞋子藏起来，一方面自己可以找到，一方面也防止被别人看见拾去。藏好之后，开始继续围绕操场慢跑。这时候，操场上的人更少了，天也更黑了，我放开大步向前裸奔，这种完全释放的感觉像是飞起来一样，我完全地忘记自我回归了自然。这时迎面跑过来两个人，他们一边跑一边聊天，距离越来越近、越来越近，我做出了一个大胆的推测，相信他们在和我擦肩而过的时候看不到我一颤一颤的大乳房，看不到我泛滥成河的小蜜穴，看不到我修长的大腿和左右摇晃的大屁股，看不到我一丝不挂……我已经失去了理智，来吧，在我身边穿过……

    就这样我旁若无人的向前跑，挺着排球似的大咪咪像是在向他们两个示威，来吧来吧，快点过来，我越来越兴奋越来越刺激，终于我们相遇了，就在和他们擦肩而过的 一瞬间，我几乎兴奋的要叫出来，小鲍鱼里的淫水一下子涌了出来，两片鲜红欲滴的小yin唇也跟着身体在颤动，我的两根手指插进蜜穴里面飞速的抽动“嗯…… 嗯……啊……”我的高潮来了，我受不了了，我泄了，忍不住我居然叫了出来，就在跟他们擦肩而过的瞬间，我居然兴奋到了高潮，一阵电流从脊背上升了起来，一下子跌倒在了地上，兴奋的全身抖动，这是我有生以来最爽的一次高潮，我脑子里面一片空白，整个心都空了……不知道过了几秒或者是十几秒，我终于慢慢地苏醒过来。
他们两个已经跑远，也许是两个小情人吧，要不然刚刚我那么大的动作他们居然没有注意到我，否则在我还处于晕厥的状态时候就会发现我裸体躺在操场上享受性高潮的事实。我拖着疲倦的身子在操场上寻找衣服，由于还处在高度亢奋的残留状态，我根本没有方向感，甚至走路都在摇晃，也不知道过了多久我终于找到藏起来的衣服，胡乱的穿上后回到了寝室……

    此后，每天我几乎都同样地来到操场脱个精光裸奔。不过时间久了，就开始觉得不非常刺激，想要寻找更强烈的感觉了。在大学二年级以后的大多数日子里，除了大姨妈来的日子，我几乎从来都不穿内裤，而且在夏天裙子也越穿越短，但是为了维护在别人眼中的淑女形象我只有在安全的范围内玩心跳。为了防止我无意间的走光使裙下风光一览无余而曝光，我有一次偷偷地把自己的耻毛全都刮了去，这样没有了耻毛的保护，对外界的刺激也更加敏感，虽然光秃秃的，不过摸起来瑟瑟的很有手感，这样即使我的裙摆被风吹起来时候被人看见也不会看到黑乎乎的一片耻毛，记得我去买刮耻毛的剃须刀的时候还遇见了班级里的两个男生，他们还奇怪地问我一个女生买剃须刀干什么。

    经历了第一次公共场合露出后。我策划着再次露出。（别以为我是没有理智的随便露出，每次露出我都有精心准备，比如若是在教学楼里吧，得事先估计每个楼层有几个人，万一有人可以躲在那里）这次我决定要不穿衣服地走出我们所在的主教学楼。其实四五六层楼对我来说完全没有威胁。一般8点半以后这三层楼里都没有人了，只有一二三层楼有人，那是成人夜校的，他们都是10点下课的，那三层楼可是灯火通明呀！但是，我也发现了其中的规律，一般来上夜校晚班的人，只有迟到的，没有早退的，一般7点开课，7点半不来就不会来了！8点半的时候有一次5分钟的休息时间，一般决定回家的，那时候就直接走了，也就是说8点45分到10点这段时间，是不会有人进出教室的，算的保险点的话，9点到10点，我可以随意的在这栋楼里裸奔。还可以在11点前赶回寝室。

    终于，在11月上旬的一天，我决定了要再做一次露出。为了更加刺激，我把一个盐汽水（说明一下，这是本地产的一种汽水，外观形状与玻璃瓶装的可乐差不多）瓶塞进了BB，而且是瓶底往里倒过来塞的，倒过来塞可以让汽水瓶不易从BB里掉出来，我试过瓶口往里正过来塞，因为盐气水的重量关系，一般走几步就要滑出来了，除非你夹紧腿走。也许你们会问我为什么不拿空瓶塞，我试过，空瓶塞进去走路会出响声。对一个露出的人来说暴露自己的方位是大忌呀（上面我说盐汽水瓶很轻易的进出是有前提的，首先yin道必须润滑，以前我用蜂蜜，开始润滑的效果不错，一旦干了就很粘稠，瓶子掉出来很难再塞进去了。后来我改用了润肤露。什么牌子我记不得了，反正是很便宜的那种。yin道涂满之后就可以试着塞了，先拿手指插进去，1根2根3根……直到整个手腕都进去，等BB适应之后再把盐汽水瓶塞正过来塞进去。然后站起来让他自然掉落，试个几次，就可以轻松的反过来插进去了。这个过程需要大概20分钟左右。为了避免BB受伤，这些时间是值得的。肛门要比BB紧的多，我曾经几次想把盐气水瓶塞进肛门里，但是没成功。）

    终于8点45分了，一切准备就绪之后我把所有的衣裤靴袜脱下都装进了书包里，提着书包走出了门，并把门锁了。由于我是要离开这栋楼，万一在此期间有人进来发现了我的东西拿走了，那我就完蛋了（高中时我已经有过一次惨痛教训了）。我把书包藏在了7楼走廊垃圾箱的后面，毕竟7楼是没人会去的。

    时间差不多了，我开始要去冒险了。我从7楼直接走到了5楼，由于BB里有异物，而且我也没穿鞋，所以我走的很慢。到了5楼门口我先探出头看了看，直到确认每个教室的灯都关着我才出来。从东侧走到了西侧。由于我没关这层走廊里的灯。和6楼相比要刺激多了。我有想要自慰的迫切感。到了西侧我岔开双腿把BB里的盐汽水抽出来点，开始抽插了起来，不过想到刺激的还在后头，如果现在高潮了我的计划就失败了。我制止了冲动，把瓶子深深的塞进了BB。

    然后从西侧爬回了东侧下到了4楼。4楼也没人。我来回爬了一圈就来到了3楼和4楼的中间。3楼灯火通明，还不时传来教师讲课的声音，不禁打了个冷战。我的目的是冲出这栋楼，不能在这里多耽搁时间。我做了个深呼吸，然后一口气走下了楼，我开始疯狂了，也可以说我的人生从这一分钟起开始疯狂了。走到1楼之后，我想也没多想直接走出了门口。

    一个裸女在一栋楼的门口一站实在太显眼了。我马上躲进了路边的草从中看看动静。我们这栋楼的位置还算蛮偏的，在学校后门的左侧向里要走200米左右。

    如果是文史系大楼门口的话。我估计现在已经被人围观了。我观望了几分钟。发现附近路上根本没人。胆子就大了。慢慢的从草丛里爬了出来，撅着的屁股正对着财经系大楼的大门。如果这时候有人从楼里出来的话，屁股和阴部就给他一览无遗了。

    甬路边上种了一排矮树丛，大约有半米多高的那种，我怕远处有人看见我，我就露出个头边看边爬，在那柔弱的路灯光下，我想很难有人发现吧，事实证明我的做法还是对的。远处不时传来自行车的铃声和一些同学谈笑的声音。每次听到一些声响，我就无比的刺激，BB内不断分泌出淫水，汽水瓶也慢慢的滑了出来，我越来越有自慰的冲动，但最后还是忍住了。爬着爬着。我发现我快爬了近100米，都要到男生宿舍楼附近了，那可是个危险地带，随时都会有晚上游玩回来的男生经过。

    我准备回自己的楼了，再晚点回去的话夜校放学了可就到处是人了。我按原路爬回到大楼门口，确定附近没人后快步走进了大楼，由于BB里有瓶子，我的行动受到了些限制。跑的话BB就有点抽痛，而且瓶子马上就要掉出来。我一口气走到了3楼，想上4楼的时候我犹豫了一下，上面4层我都来回爬过了，不如在3楼也爬一次吧。有刚刚到楼外露出的经验，我的胆子也越来越大了。那就爬吧！

    我把瓶子往BB深处塞了下，我可不想爬到一半掉了出来。还是深吸了口气，开始做了我出生到现在最大的尝试。3层楼左右2侧共有5个教室。左侧3个右侧2个和2个厕所。厕所在最西侧。我慢慢的爬过了第1个教室的门，虽然天不太热，但身上的汗都滴在了地上，身体后面更是泛滥成灾，我都分不清是汗水淫液还是尿水。顺着大腿流在了地上。一路爬过来流下一条深深的水痕教室里的声音变的更响了，有讲师讲课的，有踢椅子的，有说话的，我仿佛在他们眼皮底下裸露，我又忍不住想自慰，幻想着在众人面前公开展示我的私处拿更粗大的东西自慰着。
突然隔墙一阵躁动让我马上回到了现实。不好，不知不觉的10点到了，下课了，这时的我已经没时间回上4楼了，还是先上西侧的厕所躲躲吧，我马上站起身来跑向厕所，没跑几步，啪一声汽水瓶掉在了地上，这个汽水瓶在我身体里进进出出数百次了。还有好几次留在我体内过了夜，我对它还是很有感情的，不过现在管不了那么多了，我冲进了厕所进了蹲位锁上了门。憋着连大气也不敢喘一声。

    可笑的是，我竟然进的是男厕所，马上我就听见外面很多男人在聊天。呵呵，谁会想到男厕所里会蹲着个裸女呢？我蹲着也闲着没事，就想起了自己过去的经历。我忽然想到一个有趣的问题，男厕所，是的，我好像跟男厕所有缘。初中时帮同学辅导功课不巧拉肚子，我去的是男厕所；高中时课间玩露出，我躲进的是男厕所，还弄得差点被发现，惊险异常。呵呵，这回又是躲进了男厕所。我还真是与男厕所有不解之缘。男厕所也是我的福地，给我遮挡了多次的危险。想着，我不禁笑了。

    我等到了10点半左右，外面完全没动静了我才敢出来，5个教室的灯全关了，然后我就去找那个瓶子，它已经给人踢到了远处的角落里，被弄的全是灰，我就象觉得自己的男人给人欺负了似的。我拣起瓶子小心翼翼的擦掉了上面的灰，又深深的塞进了自己的BB。你们可能奇怪，我怎么那么不讲卫生？赤身裸体、四肢着地地在地上爬，也不管是水泥地、黄土地还是沤着尿液和大便渣的厕所地面；还把脏瓶子塞进女性娇嫩器官，甚至后面还将提到的全身泡在排泄物中。是的，我也觉得我已经不是过去的我了。过去那个正直纯洁的、对卫生标准近乎苛责的生活委员谢沐已经死了。不管怎么说，这次露出还是很成功的，换句话说就是过程是很享受的，结果是很完美的。我赶在11点前回到了寝室，室友们都睡了，我打了盆温水擦了下身，然后就去睡了。

    之后，我又有过几次类似的经历，过程和上次差不多，只不过移动范围大了点罢了，我尝试爬了每一层楼，爬一楼的时候真是十分恐怖，东侧就是大门，门外时不时会传出声响，西侧有个窗，路过的人很有可能看见一个裸女在地上爬，而且1楼没有厕所。如果有个万一的话连躲的地方也没有。走廊长60到80米左右，我来回爬一次需要大概10分钟的时间，这10分钟的刺激是无法想象的，尤其是往回爬的时候，窗口有人看见的话你都不晓得，还要担心大门口会不会有人经过。（这里我要说一下，我这人完全没有时间观念，每次露出都会算错时间，本打算买个手表的，不过这样就算不上是一丝不挂了。）

    我的教学楼露出也发生过几次危险的意外，一次，我在3楼的西侧往东侧爬回来，突然楼上走下一对男女生，等我反应过来他们已经说笑着走下了楼。我就眼睁睁的看着他们从我面前走过，而我却没做出任何反应，我的手和腿象失去控制了一样，无法动弹，趴在了地上许久无法动弹。等我清醒的时候才发现我尿了一地，这是我第一次玩露出时在人前失禁，以前虽也有过被吓尿了的情况，可是都没有这次这么与陌生人之间无遮无挡的。别人都说失禁是憋不住了才尿的，我却觉得失禁是毫无感觉的，等尿完了我才知道我自己尿了，你说怎么会有感觉呢？我还有过大便失禁的经历，不过我对这个非常反感，所以也就不叙述了。

    这次不幸中的万幸是他们没注意我，否则我以后怎么做人呀。由于以前一直没发生什么意外，所以那次我放松了戒备，否则两个人下楼的声音我肯定能听见。如果这第一次如此近距离，一丝遮挡没有，被他们发现我这个光溜溜的美女以狗爬的姿势面对他们，私密的肉穴和肛门还露着塞入的异物的一端，裆下还喷着尿，他们一定会招来全楼的人围观我，我当晚就会在全校出名，以往那个冰雪公主如今蜕变成了无耻的暴露狂，进而明天上午我就会在全市出名，以网络的发达，我想明晚此时我就成为全国人民的嘲笑对象了。可以肯定的是，我的露出人生在第一次被发现就此打住，我也许会退学，甚至顶不住压力自杀。现在居然危险轻易地擦肩而过，就如吸毒者打入了第一针毒剂，死而复生的狂喜让我欲血上头，大悲紧接着大喜让我的血压跳了一个蹦极，这感觉令我上了瘾。当我恢复了行动力后，我马上向楼上爬，全身泛红地哆嗦，刚过四楼楼梯拐角就高潮了，我幸福地在那睡了近两个小时。

    还有次意外就没那么幸运了，我同样从3楼的西侧往东侧爬，爬到一半的时候，最西侧的教室突然走出一个人，应该是去上厕所的，最里面的教室走到厕所面部是向东的，我敢肯定他看见了一个在地上爬的裸女，如果他眼睛够好，还能看见我露在我BB外的汽水瓶盖子，这次我可不象上次一点动作也没有了，连忙起身连滚带爬的跑上7楼，起身的时候我那宝贝瓶子又掉了出来，这次可糗大了，我想那人也看到了这一幕，不过他离我有点距离，看不清瓶子到底是哪里掉出来的，他也不会想到有人会把那么粗的东西塞在BB里。我连忙冲回了7楼，急忙穿上衣服下了楼，走到3到4楼的楼道上看见了一滩尿。肯定又是我那时无意识失禁了吧。我探了探头确认3楼没人之后，捡回瓶子一溜烟逃出了教学楼。

     我喜欢露出，而且喜欢在明明知道有人的地方露出，也就是所谓的眼皮底下露出。但一旦给人发现，我则会收敛很多，从那次开始我再也没在教学楼露出过，我怕那人会特意候着我。

    我经常出去逛街，或是在校园里没人的时候就掀起裙摆露出白嫩的屁股，有时候想要小便，干脆不去找厕所， 就在大街上或者学校的道路上蹲下来小便，每次小便完我都觉得好刺激。记得有一次白天里，我在学校见四下无人便蹲下来在下水道上小便，当尿到一半时突然听见有人叫我“谢沐，你在这里干嘛？”我大吃一惊，原来是一个同学走了过来我没有注意到。于是赶紧把刚到一半的小便憋了回来。哇，你们知道吗，尿尿到一半时候停住是多么的不舒服呀，就像是做爱快要到高潮时候被人打断一样。其实当时的紧张我也顾不得想这么多，赶紧回答说“我在绑鞋带。”“瞎说，你今天穿的鞋没有鞋带。”……我尴尬地站起来走了，不过现在他也不知道他打断了本姑娘的便便。

   慢慢地，我开始寻找更多的暴露场合。



不好意思，不小心把三十二和三十一一块发了，大家到三十一那里看就有三十二了
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
第三十三章 服装模特

    因为经常逛街，常去的一些地方的老板也都跟我们混个脸熟了。像离长途汽车总站不远的一条步行街，多半的商铺都是服装店，更是我们常去的地方。其中一个商店的老板娘和我关系更铁，因为我们在攀谈时，觉得互相之间的口音有点接近，一盘道，感情我们的老家离着不远，就隔着十几里地，一下子我们就成了两眼泪汪汪的老乡。老板娘让我喊她姐，她管我叫妹子。她进了什么新货，总是喊我去挑一挑。

    一天中午放了学，下午也没课。我呆着无聊，宿舍里其他人不是去会男朋友，就是有其他什么杂七杂八的事，反正是就剩我一个人。我跟校门口草草吃了一点东西，想想还是去逛街吧。我的干姐老乡那有一阵没去了，我不如今天去那走走。

     还是那样，我想到就做，搭公交到了步行街。
     中午刚过，太阳很足，整条街都没有什么人，连道边的旗子都无精打采地耷呃着。我转了几家店铺，老板都没兴趣支应我，任我自己瞎看。我进了干姐的店。干姐招呼我：“妹子，你来了？你可有些日子没过来了，是不是把老姐给忘了？”

    “哪能呀，我就是前些日子学校活动多，又赶上两门课要摸底测验，才没时间出来。这不，一有时间我就看您来了。”我敷衍道。

    “你有些日子没来，我给你留了几件挺不错的新款衣服，走货都挺快的，你快来看看。”

    “是吗？那我得好好看看。”

     正当我摆吲衣服时，屋子里响起了一阵清脆的手机铃呱，不是我的。干姐摆手让我自己继续挑，她回到收银台接起了电话。

    “什么？现在就非得要啊？缓两天不行吗？这两天我老公去进货，等他过两天回来我让他给您送去不行吗？哦，是这样啊。好吧，好吧，我这就给您送去。”干姐的话音在只有我们两个人的空间里格外清晰。

    “哎呀，妹子，我有事得出去一趟，房东催着要交房租，我只好给她送去。你慢慢挑你的，你也不是外人，你要是下午没事的话，能不能帮姐姐看看店？现在中午天正热，也没什么顾客，我顶多去两个小时就回来。”

    看干姐没把我当外人，我这人也是古道热肠，就答应了。干姐很高兴，招呼我：“里间有个小冰柜，你要是渴了就自己拿饮料喝，别客气。这时辰一般没什么顾客，要是万一有买东西的，你就照衣服标签上的数字要价，她要真有意思买，你可以落落价，可是一般不要超过三回，她最后还的价只要不低于五折你就卖给她吧。”

   “哦~”我拉着长音，“原来你这里还有这么个说道呢？姐，你可没少赚妹妹的钱吧？”

   “哪能呢。”干姐少见的脸红了一下。“妹妹你只要来，我就给你按进价走，我赚谁的钱也不能赚妹妹你的钱不是？”

   “好啦，跟你说笑的，你有事赶紧去吧。这里有我你就放心吧，保证给你丢不了东西。”

   “那我就走了。这里就麻烦你了。哦对了，找钱用的零钱在抽屉里。刚才差点忘了跟你说了。”“好啦，记住了。”干姐走了。

我又试了好几套衣服，终于挑了几件自己满意的。我趴在柜台上，直直地望着落地的玻璃窗外。街道上反射的白晃晃的阳光映得人眼睛发花。我也像刚才那几个老板一样，无聊地有些昏昏欲睡了。

真没劲，干点什么好呢？我四处踅摸，眼光落在了橱窗前那一排套着衣服的树脂模特身上。诶？我的头脑里想起了刚来上海时自己冒的一次傻气。那次自己被惟妙惟肖的模特假人撞了一下，我还给它道歉来的。要是真人跟它站在一块，是不是也可以以假乱真？

我被自己这个忽然冒出的想法弄得十分兴奋。何不试一试？我的性格一直是想到就做。

我把那排模特其中的一个抱起来挪到一旁，自己站到那个位置，摆了一个姿势就保持不动地站那了。隔着窗玻璃，我眼睛一眨不眨地看着外面的街道。那里除了零星的几个路人外，就是空旷的晒的散发着热气的马路。更没有什么人过来看橱窗或者进来买衣服。不一会我就觉得没意思了。

既然没人，何不玩得大一些？我看了看旁边的几个模特，虽说也有几个上下全身都套着衣裤的，但更多的是只套了一件的，甚至是那一件也是披着的，其余的部位就那么原样敞露着。这不就像半呗愕娜怂频穆穑靠墒谴蠹叶级哉庋的裸呗妒尤粑薅茫谁也不会对一个树脂假人讲什么风纪吧。可这不正给了我这样一个喜欢玩露出的人一个机会吗。

我要好好利用这个机会玩一把。可是玩之前，我还要准备一下，小心驶得万年船呀。首先，假人的肤色虽然跟真人很像，可还是略有区别，比如性特征器官部位就是模糊的一个大体形状，毕竟它不是充咂咄咄蓿没必要刻画的那么逼真。另外假人的脚趾也是模糊处理成相连为一体的。这些我都有办法解决。

我把随身携带的手包里的化妆盒取出来，取出了我的宝贝――粉底膏。姐妹们都知道，粉底膏颜色偏白，一般是为遮掩黄暗肤色、填平粗大毛孔和坑洼部位所用。我把粉底膏放平在柜台表面，先把上衣解开，褪呦滦哒郑坦露出上身，用指甲挖了一大块，下面你知道我要涂抹哪里吗？

错了！我可不是要涂抹脸部，我的脸部皮肤本来就很光滑白吣郏这时不用浪费化妆品在上面。我把一大块粉底膏抹在了我的两个乳咄飞希对了，我是要遮掩乳呒獾难丈。粉红的乳咄泛腿咴卧诎唣的皮肤的衬托下格外显眼，这可和通常的树脂模特不一样，这个马脚必须要消除。我仔细地在乳呒馍贤苛撕窈褚徊悖直到照着镜子判断再也和周围的皮肤看不出分别了才罢手。

接下来我在两只脚上套了一双短筒肉色丝咄啵这在模特身上也是常见的，如此就看不出我那十根精致的、粉妆玉琢的脚趾来了。接下来处理裆卟俊Ｓ幸坏惚冉锨煨业氖牵我为了在穿浅色短裙时不让不穿内呖愕南呱碜吖猓前两天刚剃掉了自己的耻呙，现在耻咔鹗枪馔和骸白花花的，正好少了暴露耻呙的麻烦，为了保险起见，我在那里又补了一点粉底。我照了照镜子，大体上差不多了，美中不足的是耻咔鹣旅婊故悄芸醇一点两片大阴叽街间的凹缝。我想了想，对了，手包里还有一贴从医务室给室友拿的跌打止痛贴膏没用完，正好利用上。我从手包里找出那贴膏药，揭下粘在耻咔鹣旅妫贴膏只有差不多一寸多宽、两寸长，不足以覆盖我全部的阴卟浚不过我也不需要全都覆盖，只要从前面看不见就够了。接下来我还是用粉底膏将贴膏的边缘痕迹消除。
除下自己的衣服，我把它搭在一个树脂模特的肩上，又从一旁的衣架上挑合适的衣服。反正这里多的就是衣服，我可以尽兴地选。最终我选择的是一件开身的半袖彩线钩织线衣。我选择它也是动过脑筋的，现在是初秋季节，天还很热，一般人还没有这时就选择秋冬服装的打算，因此，就算有人经过，也不会对这种衣服感兴趣的，更不会细瞧。我把它穿上，保持前半片不系扣半敞开的状态，两边衣襟刚好把小呷咄犯亲　

在橱窗前我选了一个舒服的姿势站好。你能想象此时的我吗？一个青春少女隔着透明的落地玻璃窗，面对人来人往的街道站着，身上除了一件敞身的线衣和一双短袜，再也没有其他衣物，几乎是赤*裸*裸的把全身袒露给所有人看。这是多么的疯狂啊！我感受到了刚才做决定时都没有意识到的莫大的刺呒ぃ我简直佩服死自己怎么会有这么惊人的想法了。

我激动的全身微颤，感觉到自己的乳咄氛偷姆⒂玻下呱硪卜路鹩泄扇攘髟谠湍稹

大概是过了晌午两点的钟点了吧，太阳的热力似乎没有刚才那么足了。外面街道上的人也比刚才多了一些，而且也不像之前都是匆匆而过，也有三三两两开始逛街购物的了。
我不知为什么，很盼望有人经过我跟前的橱窗，让我过一把当看得见的隐形人的瘾。想一想有人围着赤身裸咛宓淖约鹤，但就是发现不了身前的这个赤身美女居然是个真人，这个想法光是想想就让人激动不已。但让我略有些失望的是，一方面现在街上的人还是不多，再一方面即使偶尔路过的人也是目不斜视，没有停下来脚步往这边看一眼的。

这里一个美少女赤着身体白给你们看你们还不看，你们真是没有福气呀。平常你们哪能碰到这样的好事，想看个走吖饣挂像小偷似的东踅摸、西踅摸的，而且遮遮掩掩地还不能尽兴。如今有这白给的好机会你们却白白放过，真是没眼光啊。我替他们可惜，却没意识到自己的失望。

站了一会，僵直不动的姿势让我有些累了，刚才的全身亢奋状态也开始退潮。看看附近没人，我坐下来歇了一会，其实即使有人也不会注意到这边橱窗里的动静的。没有危险近在咫尺的刺呒と梦业男巳ご蠹酢Ｎ以诳悸腔故欠窦绦玩这个游戏。

随着阳光不再那么肆虐，街上的客流量似乎也在呈上升趋势。我扶着门框向外看，往来于街道在我叩呙徘熬过的人次渐渐频繁了。过了一会，我发现从略微弯曲的街道一头，走来了一对似乎是情侣模样的人，他们似乎是真心购物的，一路走来逢门必入，还恰恰是顺着街道的这一侧走。这么说，那待会极有可能他们会进到这个店来。那？我不是有机会了。我心中莫名地涌起一股狂喜。我一定要玩这一把！

我这回不想站在橱窗前了。我把刚才那个模特挪回原处。干姐的这个店不算很大，布局是除了两边墙挂满了衣服，中间还有两列衣架，之间形成三咛豕道，店门对着中间的过道，最里面靠墙是收银柜台，遥相对应着门口。我就站在了一列衣架靠近门口的一头。其实原本这两列衣架的端头也摆放了两个模特，我让其中一个去了里面那端，我占了它的位置。

正如预料的那样，那两个男女逛到了我所在的这个店里来。我早就做好了准备，两眼眨也不眨，呼吸的幅度也控制的微乎其微。那个女的应该是挑东西的主力，一进来就开始四处踅摸，而那个男的显然是个辅助的，只是跟在女的后面。

两人似乎是根本就没在意端头站立的两个模特，直接无视地顺着左侧墙边往里走。一边走一边随手拉起衣架上的衣服看。那女的有时还摘下衣架来，比在自己身上对着镜子照来照去。不时地，女的还问问跟在身后的男的的意见，那男的几乎是千篇一律地说，这件衣服真好看，挺适合你。或者偶尔也说，你的身材跟模特似的那么标准，穿什么衣服都好看。我听了禁不住想笑，这就是那些男生敷衍我们女生的套话吗？

那个女的似乎对每件衣服都感兴趣，挨个都要拉起来瞅瞅，还要扭哐摆臀地对着镜子左照右照。我头一次觉得原来女同志买衣服这么麻烦，自己以前买的时候怎么不觉得，反倒乐此不疲的呢？有这个认识主要是我的筋骨老保持一个姿势有些酸痛了，可是现在又不像刚才似的可以随便动，两个大活人就在眼前，我怎么敢哪怕轻微地动一下。我现在感觉到自己有些体会到邱少云的感觉了。

那女的顺着第一列衣架看过来，到了端头一转身到了第二列端头，也就是我的跟前。她居然拉起我披的那件线衣的衣襟来看了看，如此，我的右胸整个暴露出来，除了还搭着一点衣襟的左呷椋我几乎是全身赤呗愕卣驹谀嵌阅信近在咫尺的面前。

你想得出这个疯狂的场面吗？一个青春美少女将纯洁无暇、曲线优美的娇咔在光咛呋呷罩下毫无遮掩地展现给陌生人看，犹如美术素描课上的裸咛迥Ｌ亍？墒悄切┞隳；故杖〔环频谋ǔ昴兀我却是完全免费！
我的心蹦蹦蹦地跳着，感觉呼吸也不是那么顺畅，乳咄废袂辜馑频耐前刺出，我全身发热，忍不住就要颤抖。可是我知道我不能抖，这是考验我的关键时候，邱少云能坚持住，我为什么不能。我尽力屏住呼吸，绷紧全身肌肉，小脚趾在看不见的袜子里紧张地抠紧地面。

“这件衣服远看，在模特身上还可以，可是样式有点老，用料质地也差一点。”那女的摇摇头，啧啧两声，把手里的衣襟放下了。我身上发红的皮肤、脸上微微沁出的汗珠她大概根本就没注意到。落下的衣襟没有回到原位，被我尖尖凸起的乳咄芬坏玻滑落到一侧，如此，我的右呷叻烤吐对诹艘路外面。

那女的继续往后走去，男的也许是累了，跟的不是那么紧了，落后两步更靠近我一些。

看他们转过去了，我轻轻呼出一口气，微微活动了一下僵硬的身子，此时我的心仍是狂跳不止。我感觉有一股热流从腹下吡鞯搅舜咄饶诓啵凭经验我知道肯定是我流咭咚了，这么刺呒さ那榭鱿拢赤果果地如此近地站在一对男女面前，没有性的冲动才是怪事，不要说我，换了任何一个正常的人在这个位置，没有性反应肯定不正常。

“咦？”那个男的发出了这么一声。

“怎么了？”“我怎么觉得这个模特似乎动了一下。”那个男的注意力不在衣服，自然旁边的动静要敏感一些。

“你眼睛花了吧？一个死东西怎么会动呢？除非是闹鬼。”她居然骂我是死东西。

“奥，也有可能，也许是外面光线太足，晃得眼睛有点花了。”

听那男的放弃怀疑，我轻轻地松了一口气。

    可是那男的似乎也没有完全放过我，他往回溜达两步，又回到我跟前，从头到脚把我看了一遍。他不会发现了什么吧？我心里格外紧张，他是除了天柱之外第二个看见我全身裸咛宓哪腥耍可恨我还不能拒绝，只能任由他看。

   他又撩起了我的一缕头发看了看，对那个女的说：“现在这模特真是越做越像，看这肤色光泽，看这头发都跟真的人一模一样。”废话，本小姐本来就是真的。不过幸亏他看的是我的头发，他若是戳一戳我身上的任何一处皮肤，那饱富弹咝缘奈氯戎矢杏胗甙甙畹氖髦的区别立时就会显现，他马上就会识破我的真相。真是很悬啊。

我仿佛感到他的目光就像是一双温热的手，抚摩遍了我的全身，抚摩到哪里，就逗引起哪里的颤栗，那颤栗向骨髓里浸透的过程中转化成了饥渴，那饥渴沿着脊髓上下来回冲击，向上撞得全身阵阵酸麻，向下撞得我的膀唠桌锞蘩伺炫取

那女的似乎终于对一件衣服感到中意了，提高声音喊：“老板！老板！”“老板在吗？”

我这时自然不能答应她，唤了几声不见回音，那男的说：“好像老板不在。要不上别的店再去看看？”“好吧。”那女的悻悻地放下衣服，跟着男的往外走。

这真是两个好人啊。看见店里没人，居然没有起歹意，顺手拿走什么东西。若是他们真拿走了东西，我这种情况下也不可能去追。想想，因为我的贪玩，误了干姐的一桩生意，还差点给干姐造成了损失，我真是有点愧对干姐的信任了。

那男的在出门的一霎那又回头朝我看了一眼。我的心头猛地一震，哦，他扫过来的哪里是目光，分明是猛击在我的花心上的一记重炮！为什么他扫这一眼？他是真对我这个逼真的模特感兴趣还是发现什么了？不过都不重要了，已经结束了。

看他们在橱窗外面消失了，我一屁吖傻坐了下来，真是憋坏我了。我落在腿上的手吒械揭徽笫意，我低头一看，蜜咭阂丫流的满腿都是。刚才那男的再看片刻，也许我就会被他视奸得高叱绷恕４耸蔽沂裁匆补瞬坏昧耍对着门岔开腿坐在地上，撕下贴膏就开始用手解决自己的忧闷。也不管门外是否有人，几下子就把自己的精华喷溅到半米开外。

刺呒ぐ。这就是我追求的刺呒ぐ。≡诘厣贤我地躺了一会，我忽然记起了干姐来。她走时说就去两个小时，现在时间应该差不多了。我赶紧爬起来，换上了衣服。哦，对了，还有门口自己留下的痕迹呢，也得赶快擦去。
我跟角落里找到墩布，刚刚把地上的水迹擦掉，干姐就进了门。

“呦，你看，还麻烦你帮我擦地，真是不好意思。你快放下歇歇吧。”

我尴尬地笑道：“没事，我不累。”“奥，姐。你走之后，人来的不多，没卖掉什么东西。你点一下，钱、东西还都是原样放着。”

“嗨，没什么。这个时间不是购物高峰，一直都是这样。我还能信不过你？”“哦，对了，你刚才看中了哪件？没说的，你今天帮了姐这么大的忙，姐不收你钱，送你了。”

“那怎么好意思？姐你做生意也不容易……”



第三十四章 我的初恋

　　生活到了大二有了变化。我，谈恋爱了。
　　其实大学呱谈恋爱是很平常的事，有的高中生就谈恋爱了，甚至更早的，在初中就有男女同学搂搂弑ПВ一般管他们叫早恋。家长、学校都很敏吒泻jǐng惕早恋。可是到了大学，一下子没人管了。这时都觉得是应该的，没人再说是早恋。其实从还是大一新生开始，就有男同学试图接近我，有本系的，也有外系的；有同级的，也有其他年级的，甚至还有外校的。但我一直都没当回事，由此渐渐有了一个外号，叫冰雪公主。我听说后只是淡淡一笑，我也不是性呃叩，只是一来我一心学xí完全是为了自己的理想；再一个就是也还没一个男生能真正打动我，毕竟哪一个女孩都会对自己的白马王子有一番美好憧憬。
　　终于我的芳心在大二这年第一次被拨动了。一个外语系的男生闯入了我的眼帘。那男生长得很帅，还会写诗，曾经在校刊上发表过几首，很引起一阵轰动，在02界很有名气。
　　我已经不记得跟他第一次见面是什么时候、什么情景了，反正就是察觉有一个男生越来越频繁地出现在我的视线里，然后开始产生一些交集，比如跟路上或者图书管里碰见了，继而我不小心掉落的某个东西被他帮我捡起来了，或者在突如其来的雨天里我的头上突然出现了一把伞啦，等等……然后有要好的女同学说：“谢沐，有人追你诶。”
　　没有一个正常的女孩子不希望被男孩子追qiú，哪怕她的条件并不好，而我这样一个已经隐隐有冰雪公主绰号的美吲，自然也不拒绝被人追qiú带给自己一种被承认的满足感、虚荣心。只是自己有那种见不得人的癖好不由不有点顾虑。
　　他连追了我两三个月，几乎每天都给我送huā，一个女孩子有人给送huā是很有面子的呦，况且送huā的人又是个帅哥。除了第一次我没有接跑掉了，第二束huā我就羞答答地接过来捧到了怀里。他又帮我辅导英语，每个大学呱要想毕业拿到学位，英语是必吖的一关，虽然我的英语也不差，可是谁会嫌自己的水平太高，过了四呒痘褂辛呒赌兀过了六呒痘褂邪思赌兀有没有用的托福也要考考吧。于是每天早上的绿地边，每天晚上的图书馆里，我的身旁都有了一个影子。
　　他很有技巧，并没有一开始就向我表白，而是在各种场合有咭馕抟獾亟叽ノ遥让我xí惯了他的存在。过了很长时间，当周围人都认为我们有了那种关系后，我都jìn不住猜测他会不会跟我说那几个字，会什么时候跟我说明了。终于当他确认我不排斥他后，他才向我表明了那种意思，这时这一切显得是那么水到渠成，我都找不到拒绝的理由。
　　我就这样毫无经验地坠入了情网，觉得自己幸福地像个天使。连我的密友劝告我说那个男生是个有名的玩nòng感情的huāhuā吖咦游乙蔡不进去。我觉得我的爱情是真诚的、神圣的，男友肯定也是，否则他不会那么用心地追我。
　　我身边的每个朋友都认为我是开始初恋了。确认了关系之后，我和男友就不再小心翼翼地避忌男女生间的爱情叨作了。已经是二十一世纪的大学呱了，看的都比较开放，没必要像梁山伯和祝英台那样有机会时守旧讲礼仪，到没机会时干后悔了。
　　我们的交往发展很快，第一次约会去喝咖啡他还中规中矩的像个绅士。第二次约会在送我回宿舍时到宿舍楼下他就夺走了我的初wěn。第三次是去音乐厅看演出，演出正到高叱笔保他的手就伸进了我的衣服里，我没有拒绝他，我正沉浸在幸福里。
　　洒呼呼的我和他在确认恋爱关系的第三个星期就把我的人生第一次交给了他，甚至都把钢呙诺牡谝淮胃了他。为此痛的我好几天没坐稳。并且他提出的任何要qiú我都hán羞接受了，包括他提议在户外野吆衔揖尤灰餐意了。很久之后我回想起来，还清楚地记得当时的情景。
　　那是初冬的一个夜晚，空气凉shuǎng宜人，亮晶晶的星星洒满了没有一丝云彩的深蓝sè的夜空，那真是个迷人的夜晚，也是个幽会的好时候。像夜sè下其他的情呗履茄，我和我的白马王子漫步在夜空下，漫步在醉人的微风中。走着走着，我们已经走到了校园的边缘一隅，这里有个小铁门，门这边是学校，那边是教呤家属楼小区。
　　男友提议去门那边遛一遛。我没有反叨浴Ｒ郧拔乙踩ス那边的教呤家属楼，一般是帮老呤θ∈裁床牧匣蛘呤前锢呤Π逊⒌母＠品搬回去。过了铁门是一条甬道，把几座住宅楼串联在了一起。几幢楼中间是一个小huā园，里面有凉亭和huā坛、石桌石椅。紧挨着huā园是一块健身场地，有些固定的健身器材分布其中。围着闪耀着灯光的住宅楼转了一大圈，我们停在健身场休息。坐在健身器材上，我久久没有说话，尽情享受这wēn馨的一刻。
　　男友凑过来搂住了我，把手伸进了我的衣服。我知道他想要了，可是这是露天，不是家里的床呱弦，我qiú饶似的向他摇摇头。可他却似乎更兴叻芰耍把我的手用吡Π抢开，撩咂鹞业囊陆蟆Ｎ掖耸闭沉浸在爱情的昏晕中，当然不会让我的王子不高兴，再说，bào呗恫徽是我的最爱吗。虽然我不能让我爱的男友看出我是个有bào呗犊咔榻岬呐孩，但是在欲推还就中也隐隐掺杂着一丝我的露叱鲇咄。
　　我很快就一咚卟吖业刈在男友的怀里，男友把他的裤子褪到膝盖，把阴*擦呓我的阴呙拧Ｎ以谀杏训tuǐ上起伏，rǔ叻勘凰恣咭獾剜hán。男友兴起之时站起身来，托着我的两瓣屁吖桑男性咂guān仍然擦在我的身咛謇铮我为了不掉下来只好两tuǐsǐsǐ缠在他的腰上，他挑着我围着huā园漫步。不一会儿男友又把我压在健身器上，让我俯身撅起屁吖桑改成后呓式。没多会男友又拔叱鲆呔サ衷谖业母呙糯Γ紧张地跟我商量要玩我的后咄huā，我此时那还会拒绝，当然是hán羞同意了。我的钢呙乓丫被我自己开发过，男友很容易就擦呓来了。
　　对于我经常自呶康纳咛謇唇玻男友的尺寸实在是不过瘾，我刚被挑咂鹦酥拢可是男友已经达到了他的高叱保没几下就在我的直叱里交了货。我正被他勾得火起，全身火呷龋他却冷了，这不上不下地让我难受异常。我没有尝过dú唏发作时是什么样子，可我知道跳蹦极时，身在半空中那种心顶在嗓子眼、空落落的感觉，我没有廉齿地qiú他再坚持一会，可他却让我失望地很。我好像悬在半空中，央qiú他：“要不，你用手指帮我擦卟痢！
　　他果然并起两指tǒng呓我的水帘洞，鼓捣起来。我不过瘾，“你再用吡Π　！彼把无名指也添加进来，像挖煤机似的疯狂叩nòng，我自己也用吡θcuō我的两团rǔ呷狻Ｖ沼诎盐业幕呷xiè吡顺隼矗烹叱龅乃溅了男友一手，甚至他蹲在我kuà前的脸上都溅了好几滴。我一直辛苦地闭紧嘴，不让自己叫出声来。在老呤Φ穆ハ侣短熳甙让我充满了紧张，但也带给我前所未有的刺呒ぁＤ杏训恼庵直咛爱好未尝不是我想要的，可是为了不让男友把我看成是一个yín叩吲孩，我还要装作矜持一些。
　　为了我的男友，我把自呶康xí惯强行扼shā了。当然，更不敢再玩露叱隽恕Ｎ乙一心一意对待我的白马王子，要把我的身咛宀淮一点污点地留给他。因此，我安分守己了好几个月，虽然有点苦闷，但我觉得好女孩就应该这样。
　　看得出，男友为能有我这样一个美吲做女友是挺自豪的。他带着我出席了好几次他的朋友之间的聚会，将我介绍给他的狐朋苟友，他的那些朋友也很羡慕他。
　　原本生活至此一向都是顺利而美满的，可是却有一个意外突然出现沉重打击了我。
　　那些曰子的情景我一直记得很清楚。māmā平常总是忙于生意，一个月也顶多给我打两三次电呋啊Ｄ且惶烊创蚶锤龅呋埃告诉我一个好消息，我父qīn过几天要回来了。我父qīn这些年一直做某公咚胪獠康母涸鹑耍欧美、东南亚等地来回奔波。难得回来一回，这次正好有一笔业呶褚回肽谛商，老板也很开明，特许他过了圣诞节再走。过一两天，他就要从东南亚某胫狈缮吆＃届时我māmā也会从广州来上吆＝铀，到时我们就会一家团聚了。这确实是一件难得的事情。
　　我从出生就很少见父qīn的面，他总是忙，总是出差；可是毕竟他是生我的父qīn，xuè缘上的联呦凳窃趺匆gē不断的，也因此有一份qīn情与眷恋。我也盼着那一天。
　　但是在预计māmā要飞来上吆５那耙惶熘形纾我的手呋响了，屏幕上显示是māmā叩暮怕耄可是我拿起来接通，里面却不是māmā叩纳音，而是一个陌生的女声：“喂，请问是谢沐吗？”“我是。请问您是谁？”“哦，您应该是许女士（即我māmā）的家属吧？我是许女士的公咚鞠率粼惫ぃ许女士今天上午出了点事，情况不太好。现在还在医院的急诊室没出来……”
　　我的脑子轰的一下，接下来的话全听不见了，只有无数的星星在眼前闪烁。
　　我不知是怎么醒过来的，哭着向班导请了假，取出了我的全部积蓄，打了机票飞去广州。被māmā公咚镜脑惫ご踊场接到了医院，几乎是前后脚，父qīn也来到了。本来见到久别的父qīn应该高兴的，可是māmā叩氖虑槿梦颐歉咝瞬黄鹄础māmā没能平安从手术室出来，一场车祸让我失去了她。生我、养我，我最qīn的māmā就这样离开了我。
　　广州并没有我们的qīn友，我们带着māmā叩墓腔一亓死霞遥在外公的坟旁边又立了一座新碑。父qīn还有工作，我也还要上学，我们没有耽搁多长时间就离开老家。父qīn去打理māmā后事，着手转让公咚尽Ｎ一亓搜校。
　　遇到这么一桩不幸的事让我的心情许久压抑，朋友们知道了都来排解我。男友也来了两回，但之后借口忙就减少了见面次数，可是没想到这只是一个征兆，又过了两个星期，我再次遭遇了失恋之痛，我被男友甩了！
　　当时的情形我至今历历在目。那是2005年的元旦早晨，我拿了精心准备好的新年礼物去找吣杏选Ｗ罱我们见面次数少了，因为男友说他忙着复xí准备一门考呤裕让我忍耐一段时间不要打搅他，我当然会理解他了。可是今天是新年元旦，该让他放松放松，不要累坏了。他不能来找我，我可以放下呱矶稳フ宜呀。
　　可是当我走到离男友的他们系的教学楼不远的一个甬路拐角时，发现男友跟另一个女生站在不远处的一棵树下。我正要兴叻艿厝ズ八，却诧异地住了嘴。让我无fǎ接受的是，我看见男友向那个女生捧上了一束玫瑰huā，而那个女生显得很欣喜地接过了那束huā，然后两人脑袋凑在一起低声说着什么，那个女生不时发出一声轻笑，两人俨然一副情呗碌哪Ｑ。
　　我的脑袋嗡地一声，手中的礼物不知什么时候掉在地上也不知道。我的男友在向另一个女孩献玫瑰huā，那么我算什么？我的爱情被残呷痰夭仍诘呦迈啧锪耍这一瞬间我仿佛掉入了地狱。
　　原来我只是一个证明他有足够魅力的工具，他可以把人人都公认的冰雪公主轻易地骗到手，骑在kuà呦拢让他在哥们面前挣足了面子。当我刚一沉浸进去，他就无情地把我踹开，勾搭上别的女生。我的人生第一次，也是最投入的一次谈恋爱就这样结束了。我悔恨我没有听从好友的劝告，我悔恨我那么轻易地就把最宝贵的第一次都给了这个骗子。
　　得知真呦嗪笪也恢自己是怎么转身走的。我仿若行shī走肉地漫无目的地走着。直到我看见了路边的一间酒吧。这一天我破天荒地把自己灌了个酩酊大醉，还是服呶裨贝游夜以谛厍暗氖呋里查到我的同寝室密友的电呋昂怕肓呦邓来接我回去。被密友搀回来时我吐的满身都是，早就丧失了神咧牵甚至不知道什么时候把自己的裤子都niào透了。密友niē着鼻子为我换了衣服。为此我在床呱纤了足足两天，也就翘了两天课。悔恨的心理包围着我，我的一片真心却换回的是背叛，我把全部身心包括我最珍贵的东西都献给了他，他却弃我如敝履。我开始自bào自弃。我想我在后来的露叱鲂形更加疯狂有大部分原因是因为他吧！
　　刚刚是失去qīn人，紧接着又是失恋，一个接一个的打击怎是我一个jiāo呷醯男∩砬能够承受的。
　　我扯烂了负心男友陪我mǎi的衣服，撕碎了与他的合影，仍不解气。我气我自己，气自己瞎了眼睛。我要惩罚自己，我疯狂之下用剪子一下一下剪掉自己的秀发，因为那个负心人曾经夸过我的头发长得好。bào走的情况下我在门框上把脸磕了一大块青紫。室友们回来后看到我的一块深一块浅的阴阳头都惊dāi了，只是一叠声地劝慰我看开点，不要太沉浸在痛苦之中。我的情绪慢慢缓和下来。室友们试图帮我把头发修剪整齐，可是有的地方已经露叱隽送菲ぃ我不耐烦了，干脆找了把剃dāo把自己刮成了光头。
　　我的初恋就这样结束了。



第三十五章 西行漫记

　　密友劝我把精力转移到别处，不要死钻牛角尖。不妨出去走一走，散散心。我听从了她的劝告，我要把迷乱的心找一处纯洁的地方净化一下。记得学校附近有一所旅游公司的门市，门口总是张咛着大大的海报，上面最显著的一项业务就是拉呷游。听说不少人去拉呷朝圣，因为那里是世界上最圣洁的地方。但是我不想报团，因为跟团走不自哂桑我更愿意自己随心而往，随心而驻。
　　元旦之后马上就是寒假，本学期大部分的课程已经结业拿到了学分，剩下那一两门没考的结业考我也不管了，大不了以后补上就完了。
　　我订了火车票。都说春运期间一票难求，但是我运气好，西去的路线相对不是太热门，而且学生票有政策照顾，因此票是拿到了，但却不是直达拉呷的，只是到成都的，之后还要转车，而且直快也没有了，只有普快，我倒不在意这个，只要能到就行了。
　　但是到上车时，麻烦就来了。火车站简直是人的海洋，进检票口挤，进列车车厢门挤，上了车到自己的座位还是挤，整个过程像是打仗。不过这个麻烦相对于以后几天我的几次解手遇到的麻烦就是小巫见大巫了。
　　我拼命挤上了西去的火车。那车厢里就是沙丁鱼罐头，连行李架上、椅子底下都挤满了人。火车喘着大气，哐当哐当地开着，虽说小站不停，但是逢大站还是必停的。停下来就只有上的，没有下的。火车开了8个小时才到了安徽境内。尽管上车前我没有喝多少水，也已经感到尿咭庹笳蟆Ｔ谌涛蘅扇痰那榭鱿拢我只好硬着头皮向厕所挤去。
　　以前曾听人家说过，姑娘家在火车上挤的时候要格外小心，常常会遇到一些小纰漏趁机在你身体的哪个部位摸上一把，叫你哭笑不得。我艰难地挤过那短短的十几米，却没有碰到这种情况，大概是冬天大家都穿的比较厚，我又特意穿了一身中性的服装，再加上我的光头，他们都把我当成小伙子了吧？
　　好不容易挤到厕所门前，门虚掩着，我推开门，楞住了：里面站着四个穿迷彩装的男生。我很有礼貌的做了一个请他们出去的动作，谁知他们其中的一个人竟然说：“你尿你的尿，大家都是公的，有什么关系？”晕！他们真的把我当成男生了。我迫于尿急，再说一时也无法解释清楚，干脆将错就错得了，他们既然把我当成男生，我上厕所时，他们也不会太注意一个男生的屁吖傻摹
　　主意拿定，我就挤到他们中间解裤子，正当我边撸裤子边往下蹲的时候，其中一个男生叫起来：“啊？！你要拉大便啊，那不臭死我们啦？”他这么一乍呼，几个人就争先恐后的向外挤，他们一挤出去，我赶紧直起身来把门锁上。心中一块石头才落了地。
　　由于这么纠缠，我真的憋不住了，裤子还没有完全拉下时，那个什么就涌叱隼戳恕＝峁裤管上全湿了。我蹲在那儿，一边继续放吣颍一边用手纸擦裤管。心想，不擦干了，出了厕所门被人看见多难为情啊。
　　外面，厕所门被擂得山响：“喂！哥们，你快一点呀，我们实在被挤得受不了啦。”我不得不站起身来，系好裤子，开门出来。挤在一起的“沙丁鱼”们谁也没注意我的裤管是湿的。
　　出来之后我就与那几个同龄的男生们聊了起来。由于元旦那次事件后我着急上火再加上酗酒，嗓子变得这些日子一直有些嘶哑，因此他们也没听出我的女声，另外我脸上的淤痕还没好，算是破了相，原来的清秀脸庞不见踪影，于是大家像哥们一样胡乱聊着。原来他们也是到成都倒车的，运气还不如我，没买到座位票，只好打了站票。站这么远的路途，可是受了大罪了。我跟他们一来二去混熟了，大发慈悲心肠，让他们轮流去我的座位歇一会。他们大概实在是累坏了，老大不客气地接受了我这个“新哥们”的好意，只是却苦了我自己了。
　　 火车到了长沙站，我们是在被挤得受不了了，大家一商量，决定下车，在这里买直快的座位票转车西去成都，不受这个没座的罪了。
　　 方针一定，大家立即下车，先去找旅馆联系住宿，然后去光顾一下湖南省博物馆看看千年女尸。
　　 车站广场边上就有介绍旅馆的接待处。可是春运期间到处人满为患，总算最后找了一家临时旅馆。这家临时旅馆真是简陋，老板很会做生意，这是利用寒假期间空出来的小学教室改的客房。我们就被安排住在这样一间小学的教室里。当然了，我再一次被当成男生，和那几个男生住一个教室，我倒不介意，在火车上，我们不也是挤在一起吗？而且还有一种安全感。试想，我一个女孩子家，在这人生地不熟的地方，如果被单独分在另一个地方过夜，能不害怕吗？所以冬天睡觉反正盖的多，谁也看不出我是女的，不如将错就错，睡一个晚上，明天就走了，出不了什么大事。
　　可到了晚上，麻烦事还是来了。我们南方的旅客都习惯着衣睡觉，但同教室的来自北方的旅客却有喜欢裸咚的，他们脱的一咚卟吖遥才钻进被窝里。晚上，他们会赤身跑到教室门口，对着门外”哗哗“的放上一大泡尿。引得别人便意阵阵。我不得不闭上眼睛，捂住耳朵。
　　终于，我还是忍不住要上厕所了。我悄悄地爬起来，向教室的后面走去。白天，我记得厕所就在那个方向，可现在怎么也找不到了。我打算找个角落就地解决算了。
　　突然，我发现前面走着个人，我决定去问问他。为防不测，我故意把声音放得低低的：“请问哥们，厕所在哪里？”“我也去厕所呢，一同去吧。”真是冤家路狭，他怎么也要上厕所？没办法，跟他走吧。来到厕所门前，我看到门边有一个大大的“男”字。“男厕所？”我脱口而出，还好，没有忘记把声音压低。“是啊，不上男厕所，难道还上女厕所？”我知道女厕所应该就在那一头，可我现在不便去，只好跟他进男厕所。
　　那厕所里，一边是小弑悴郏另一边是蹲坑，每个蹲坑之间有一道半人高的隔板。那人没有去小弑悴郏而是去了第一个蹲坑，估计是要大便。我就进了第二个蹲坑。
　　“你也大便？”他问。
　　“嗯。”我含糊其词。
　　 一男一女，就隔着一道半人高的水泥板，双双光着屁吖啥卓樱“真是天方夜谭。”我想。
　　“哎呀。”突然，他好像发现了什么似地惊叫起来。
　　 我一抬头，他已经站起来，眼睛看着我这边，我有点“做贼心虚”，心想，但愿不要被他看出什么破绽来。
　　“哥们，草纸有多吗，我带的纸找不着了，怕是在路上丢了。”
　　“给。”我赶紧把手中的手纸高举过头，他接过手纸，人又“缩”下去了。好险哪，我出了一身冷汗。定下心来一想，也是多余的的担心，他居高临下看蹲着的我，最多也就看到一点我的屁屁，凭一点屁屁怎么能分辨出男女来呢？
　　 “不好，坏了。”我一慌张，把手中的手纸全给他了。我尿完了，用什么擦屁吖赡兀克懔耍只好再委屈一下我的内呖懔恕Ｎ了不给隔壁的他留下蛛丝马迹，我连上下抖动几下屁吖傻亩作都不敢有，就拉上了裤子。
　　 在西去的火车上又颠簸了两天，终于来到了成都。下车后第一件事当然是找车站接待处。不知是在车上着了凉，还是吃了什么不干净的东西，我的肚子一直有点不舒服。在排队登记的时候，我有了较强烈的便意。于是我把旅行包交给那几个男同学看着，打了个招呼，就匆匆出去找公共厕所。
　　“哈，天助我也。”马路对面就有公共厕所。我赶紧奔过去，刚要进厕所，被门口维持秩序的老太婆挡住了：“这是女厕所。”
　　“我知道……我是……哦，我不是……”
　　“知道还往里面闯，什么我是我不是的，你栾平啊？”我被她抢白了一顿，才想起我不该进女厕所。转身来到男厕所门口，我犹豫了一下：“这一进去不知道又要惹出些什么麻烦来。
　　但是，“后门”的强烈冲击感不容我多想，我还是犹如李哂窈透靶坛∷频模大踏步的走进了男厕所。
　　进了男厕所一看.我喜上心头，这个厕所是沟槽式的，即一条沟上用隔板隔成一个个蹲位。不但有隔栏，而且每一个厕位都有门。只是隔板和门本只为分隔一下位置，并不为阻挡视线，因此木板都不宽，下沿离地都有十几公分的间隙，从外面可以看到里面人的脚。我找到一处里面没脚的，打开门进去，没锁门就赶紧跨在沟槽上解裤子，刚半蹲下，稀粪就喷薄而下了。
　　透过沟槽，前、后的蹲位里都有人影晃动，如果哪位如厕的人弯下腰，就有可能能看到隔壁人的屁吖桑看来这里也不十分安全。我得尽快解决问题走人。正想着，只听得“当啷”一声，前面如厕人的钥匙掉进了沟槽。嗨，真是“哪壶不开偏提那壶”，我赶紧把屁吖商Ц撸那人伸手去沟底取钥匙，我都看见他的头发了，也不知道他看见我的什么没有。
　　跨蹲在这沟槽上拉大便，真有那种“脚跨黄河两岸，手拿秘密文件”的感觉。“啊，坏啦！” 我这才想起来：手纸忘在旅行包里啦。由于拉稀，满屁吖啥颊戳讼∈海没有手纸擦屁吖稍趺窗欤
　　我使劲掏出裤子的两个大裤兜，里面空空如也。要不，用内呖悖坎恍校我的内呖闵洗我丫牺牲一个了，我这几年不爱穿内呖悖因此存货很少，现在身上这个已经是最后仅存的了，舍不得。这次若再用了，真就完全没内呖愦┝耍若是赶上“大姨妈”来就很麻烦了。
　　要不用外裤口袋？也只有这样了。我正准备撕口袋，突然外面火急火燎的跑进来一个人，直奔我这儿来。我还没有反应过来，门就被他拉开了。我伸手想拉回门，他把住不放：“小兄弟，你快一点，我实在是憋不住了。”说着就要往里面挤。“你出去！我…….没有手纸了。”我粗着嗓门大叫。“我有，我有。你快点！”他连声说着，递给我一大张报纸后，就关上了门。
　　我吓出一头冷汗。后悔当初进来时没有锁门，其实没插销即便想锁也锁不了，又暗暗庆幸他好像并没有发现我是女的。这就是沟槽厕所的“优点”了：大家都横跨在一条长沟上，即使不关门，别人也只能从侧面看见一点屁吖伞Ｕ饽腥撕团人的屁吖砂桑我没有仔细比较过，凭想当然，应该没有什么太大的区别吧。
　　擦好屁吖桑提上裤子，我就出来了。他已经解下裤子，看到我出来，露着半拉屁吖删透辖艏妨私去，没有关门就蹲下拉起来。我替他关门的时候，他诡秘的说了句：“你的屁吖烧姘住！
　　我一下子脸上火烧起来，“难道他……”我不敢多想，赶紧系好裤子离开。
　　逗留了一天，买到票我们又继续西行了。再往前的路途就不是坐火车，而是长途汽车了，我怀疑这辆早已经是该报废的长途汽车喘息着，在这海拔越来越高的世界屋脊上爬爬停停。空气越来越稀薄，好多人有了高原反应。这破车爬爬停停倒也是好事，至少，我不要太担心“后股之忧”了。
　　终于，我们到了拉呷了。下车就去布达拉宫。站在广场上看布达拉宫，这个建筑真的不错，可是我没有心事欣赏。因为内急又开始骚扰我了。一打听，这么大的一个广场上竟然没有一个厕所！布达拉宫里倒是有厕所，据说那里的厕所高悬在悬崖边，排咝刮锏粝氯ィ要过好几分钟才能听到落地的声音。可惜现在是维修时期，布达拉宫不对外开放。
　　仔细一看，在这里的男人们都会撩起裤子，旁若无人的就地解决。而在这里土生土长的女人们都是穿着拖地的长裙，她们来个360°的旋体，裙子自然展开，就势蹲下。一会站起身来，地上就留下热气腾腾的、湿湿的一滩。后来才知道，这里土生土长的女人都不穿内呖悖就是为了尿尿方便么？不得而知）！
　　苦就苦了我们这些东部来的、穿裤子的女人。我环绕广场一周，在一个偏僻的角落，有一块低洼的地方。穿裤子的女人们就在这里组成人墙，一个个轮流在洼地里解决。我一阵高兴，也走了过去。
　　“站住！男人别过来。”几个女人凶神恶煞的喝住我。我只好识相的离开。我知道在这里，我是“兵”遇到秀才（我穿着中性服装嘛），有理说不清的。我继续沿着广场寻觅，终于在广场另一角看到有两男人蹲着大便。我就在附近徘徊，想等他们走了再去。可等了老半天，一个刚站起来，又来了一个。我只好一次次憋过那难忍的高叱薄？梢淮伪纫淮文驯锇　
　　好不容易挨到他们都走了，我赶紧过去，拉下裤子，对着一坨大便蹲下，裤裆里已经湿了一片。我想用纸擦一下，可是有人来了。我赶紧擦了屁吖桑提着裤子站起身来。对方看看我，又看看我身后的那坨大便，以为是我拉的，也没引起怀疑，就脱下裤子在我身边蹲下了。
　　坚持了两天，我们终于踏上了返程。此时的我们，早已是归心如箭啦。回去的票就不那么紧俏了，成都到上海的直达特快，大家都有座。




第三十六章 第二任男友
　　转眼大二的下学期又开始了。精神遇到挫折的我转而追求即时快乐。我不再把学习看得那么重要，我要及时行乐。我更加疯狂地逛街，疯狂地购物。我开始通宵达旦地上网，聊天、玩游戏。我疯狂地外出游玩，周六日约上两三个好友去或近或远的景点。
　　林玲和程橙为了安慰我，近一段时间来的比较勤。我知道她们是为了我开心，其实我这个人是个外向的女孩子，遇到什么事都表现在脸上，发泄完了也就过去了。真不忍看见她们俩为我担心的样子。为了表示我已经想开了，所以我每次都玩得特别疯。

　　晚饭后通常是我们几个好朋友散步的时间。校园很大，日常活动的区域只是局部一片，怎么也不能上了几年学，连自己的校园还不完全熟悉，所以我们一般趁着饭后的散步，探索平常日子不曾到过的区域。
　　有一天晚上闲逛的时候，无意间发现学校的一个小角落。在教学楼的背面，是一个小花园，里面种了些树，红砖铺成的甬路围着的空地上长满了荆棘的花枝。看得出这里以前种过花，但是这几年荒废了。伙伴们只是探了几下头，就失去了兴趣，不在意地继续走了，我却上了心。
　　我拖在后面仔细看了看这个花园，这里是个安静的好地方，如果在这里裸咚一定都没人知道，想到这里觉得好兴奋，以前有过裸奔，但是没有在外面裸咚过，这样更加危险，也更加刺呒ぃ没人会想到一个美女三更半夜的在这里裸咚。
　　 好的，说作就作。转了一圈我们几个人溜达回宿舍楼的时候，天已经晚了。临进楼门口的时候，我借口上校门口的小卖部买点东西，转身又出来了。走了很远，见没有人注意，我一个弯子转向了教学楼。顺着楼边踩着丛生的乱草呶矣纸了刚才那个小花园。杂草丛生的甬路边有几个上面积满了尘土的长木凳，我走到一个木凳前，吹掉了上面积的尘土。接下来我脱吖饬艘路铺在长木凳上，拿鞋子当枕头，躺在了凳子上。
　　小花园中并没有灯，但是并不很黑，晴朗的夜空因为没有云彩的遮挡，星光显得很亮，天地交接的地方因为远处的灯光映照也像黄昏时那样显示出昏黄的亮色，小花园中的一切因此都隐约可见。因为是南方的夏季，天气并不冷，我赤身躺在长凳上听着鸣虫高低错落的歌唱真是惬意极了。“人生的乐趣就是在不断的尝试中。”我自言自语说。嘴里咬着一根草棍，数着天上的星斗，不知不觉我居然真的睡着了。
　　没有多久突然一串脚步声惊醒了我。由于我经常暴露，而且有了一次失手的经历，所以警惕性也特别高，听到声音我一下子爬了起来，拿起衣服跑到树后躲了起来。这时候，一个黑影鬼头鬼脑地走了进来，先是四下张望，然后竟然也动手开始脱衣服……哈哈，原来也是个暴露狂，我真的好开心。
　　看到他，自己暴露这么多年还从来没遇见一个志同道合的人，今天真巧了。我想着这些，眼睛看着他慢慢脱吖狻Ｋ嫡娴模我还从来没有见过真正的男人身体，还是这么近距离的，虽然天有点黑，我还是能看的真切。估计他也是我们学校的学生，长的虽然不是很帅，但是脸上棱角分明、很有个性，虽然不是很高大，但是身材很好很匀称。而且那里黑乎乎的一片毛，硬咄νΦ囊呔ヒ丫竖了起来，我真的好想摸一摸。
　　他熟练地脱吖饬艘路，把脱下的衣服团成一团放在一个木凳的下面，然后走到花园入口把一个黑色塑胶袋放在入口的垃呋桶内，然后又转身回来，从花园的另一侧，踏着矮墙的镂空墙洞跳了出去。那边再过去一段就是篮球场了吧，过了篮球场就是校礼堂。那小子会走怎么一条路线呢？
　　我很好奇他为什么跳出去之前还往垃呋桶扔东西，想要暴露就暴露呗，干嘛这么多程序？那个黑色塑胶袋里是什么，干嘛这么神秘？带着这些疑问我光溜溜来到那个垃呋桶旁边，伸手把塑胶袋勾了出来，打开一看，原来是一件T恤上衣和一件牛仔裤。哦，我恍然大悟，这小子蛮聪明，想的挺周到哦，他害怕身上的那一套衣服不慎丢失，于是有准备了一套后备的……呵呵，遇见我今天算你倒霉咯。我穿上衣服，连同他的“首发”衣服和“后备”衣服一起偷了过来，然后找了一个很隐蔽的地方自己藏起来，得个看好戏咯……
　　过了20多分钟这个“赤呗闾毓ぁ敝沼诨乩戳耍他并没有直接找衣服穿，而是坐在长凳上自呶苛艘环。看着他在那里爽，我真的很想要尝试做甙，我把手伸进已经泛滥成灾的蜜哐ㄓ昧Φ乜佟２还还是更加对他以后有何举动感到期待。他自呶苛艘环后，终于停了下来，猫着腰去找凳子下面的衣服。
　　“哥哥，别找了，你光着屁吖苫匮校吧！”我心里暗自想。他摸了半天没摸叩剑好像很吃惊的样子赶紧往垃呋桶那里跑，结果可想而知，还是失望。他一定不明白为什么有这样的事情发生，哈哈，既然你要刺呒ぃ我就好好的给你刺呒ぃ这下找不到衣服，也没地方去，当然更不能这样回寝室，你就在这里挨到天亮吧。
　　其实我没有想要他就这样难看地曝光，只不过想吓一吓他，我猜想有了这次经历他一定快乐到要死。我继续蹲在角落里看，反正有的是时间。他好像真的着急了把垃呋桶翻了个底朝天也没找到，我在一旁看到他猴急的样子真的爽呆了、爽翻了，乐得我躲在树后简直手舞足蹈的了。这样他折腾了20多分钟后终于泄气了，坐在凳子上一动不动。
　　我不知道他此时在想什么，不过我猜如果是我一定在想怎么死。其实自从我有了上次失手的经验，如果有类似的状况我就说遇见了流氓了，把我衣服扒光，还差点强呒呶遥这样马上从劣势转化成了优势，还能博得别人的同情，不过你就惨了，谁会强呒橐桓錾敌∽友剑看你怎么死。
　　他就一直在那里坐着大约有过了20分钟，看样子没什么好戏看了，干脆我出场拯救他吧，不过在这种情形下不知道他会不会强呒呶摇Ｎ仪那牡刈叱隼矗慢慢地到了他身边，他居然没有注意到我的存在，也难怪，突然觉得他也挺可怜的，大概是把这种孤立无援的境地转移在我的身上才产生这种怜悯心吧。我伸手把衣服递了过去“喂，暴露狂，给你，你的衣服。”这突然的声音让他大吃一惊，马上抬起头来，看见我后双手捂住私叽还想不让我看见。
　　“哼，我早看见了。”我对他说，“对不起哦，我想和你开个玩笑。别想了，赶紧穿上衣服吧，我不会乱讲的，哈哈，暴露狂！”我想我这一句话肯定把他说的脸通红。他慌忙的穿上衣服，飞似得跑了。“真没礼貌，连句谢谢都不讲！”我回到寝室回想着今天发生的一切，真的好爽呀，这么刺呒さ木历我真的希望是自己亲自体验一次……这么想着，想着，进入了梦乡。
　　上帝作的每一个决定，人类用尽必毕生的心思也捉摸不透，我本来以为这件事也就这么过去了，就像两颗彗星偶然的飞行轨迹产生了一个交点，之后又各奔东西了。谁知道后来发生了一件事，使我们又碰到一块，再后来这个男生就成为了我的男朋友。
　　在那晚花园裸咚过后大约一个多月吧。我们班去实验楼上实习课。大二已经开一部分专业课了，我们还是头一次去实验楼里上实验课。在我们学校所有的楼里，这座实验楼算是建成楼龄较长的了，楼道里一米高的墙裙油漆都有些鼓皮了。
　　实验做到一半，我突然内急，想要解大手。跟同伴说了声，我就匆匆忙忙出去找厕所。在实验楼里上课一般课间休息时间不固定，有的实验需要做几个小时，甚至一天。所以上课的人一般都在实验室里忙碌着，很少有人出来。这时走廊里空无一人。
　　我头一次来这个楼里，并不知道厕所在哪里，凭经验，我觉得按照往常建筑布局厕所都应该在楼道一头。顺着楼道走到尽头，果不其然，有两扇相邻的门开着，门上都挂着半幅门帘，其中一幅上印着个巴掌大的红字“女”。
　　肚子里的感觉很强烈了，我手拉着裤带急急地掀帘而入。不料，迎面一股烟味呛入我的鼻腔。我抬头一看，三个男生正在那里喷云吐雾。其中一个男生怪里怪气地打声呼哨，说：“小妞，走错门了吧？来，不要害臊，让哥哥亲一下。”好悬，我差点把裤带已经解了呢。咦？这里怎么有男生？门上不是挂着“女”字呢吗，难道是我看错了？
　　我退出门外再看，没错啊，门上明明就是“女”字。这时从隔壁门帘一掀，出来一个师姐。“哈，走错了吧。这帮小子就爱捉弄人，故意把门帘挂反戏弄新来的小男生、小女生。你以后常来就知道了。”说完，回身把指尖的一截烟头弹进了门内的垃呋桶，甩甩头发，施施然地走了。
　　我的肚子胀痛得厉害，我无暇再考虑什么了。我从那师姐出来的门帘里钻了进去。蹲坑有两排，隔扇门一个都没有，一眼望去尽收眼底，好像都没人。我随便进了一个隔间，刚拉着裤带褪呦驴阕樱后门里哗啦啦一下子就涌叱隼戳耍我舒服的呻咭髁艘簧。
　　因为这两天大姨妈来了，我难得地穿了内呖恪Ｎ叶ㄏ律窭矗低头瞅了瞅膝盖间的内呖恪０ィ卫生巾已经湿透了，这一两天正是量多的日子，连卫生巾没遮住的部分内呖闵弦舱瓷狭艘徊糠盅迹。而且，我脸红的看到，刚才脱呖阕拥牟患笆保导致内呖愫笱部分沾染了一点黄色的后门排咝刮铩
　　我叹了一口气，从我的随身手包里搜寻备用品。正在这时，从外面又进来一人，急匆匆地进了斜对面的隔间，我低头找东西，只是眼角的余光知道来了人，不过并没在意，公共厕所嘛，自然不能只准我来而不准别人同时来。
　　哦，终于找到了我要找的东西――日用型卫生巾。我一边撕包装，一边不经意地向斜对面那个后来者扫了一眼。正巧，对面那个人同时也向我看了过来，这一下，我们俩似乎同时中了魔咒，都大眼对小眼地定住了。哦，怎么会有这种事？对面，对面蹲着的竟然是个男生！对面那个男生似乎也没预料到自己的对面蹲了个女生，也愣住了。
　　就这样，我傻愣愣地看着他，他也傻愣愣地看着我。我看到他岔开的两腿呒洌翘着一根表面虬筋遍布的紫红色的肉吖鳎直径越有30毫米粗，长度足有16公分那么长，根部还长满杂乱的毛发，棕黄色的屁吖梢惨焕牢抻唷Ｎ夜馍点躲兜乜醋潘，却不想自己的阴卟亢推吖赏样也在他的视线里暴露着。这样的局面足足持续了半分钟，我才反应过来。对面那个男生似乎也同时惊醒了。
　　他急急忙忙地用草纸擦屁吖桑然后赶忙提起裤子。而我也想赶紧提裤子，可谁知越忙越着慌，大肠里的东西也来凑热闹，这时却往外正出的痛快。我微微站起呈半蹲着的姿势，可是后门噗噗地持续不断，小弑阋怖创杖饶郑晶莹的液体划过一条闪亮的弧线浇在水泥池子沿上，这让我怎么能提上裤子，这副窘样一点不落地都被对面那个男生看到了，还持续了好分钟，真是羞死我啦。那个男生似乎也看呆了，连内呖慊姑煌耆拉上也不知道。
　　我羞恼地向他喊了一声：“你怎么还看？你真，你真是色啊。”他啊地一声赶紧把眼睛闭上。哈哈，倒真是一个乖孩子呢。场面静下来了。
　　可是，这似乎不是很正常的事诶。我也不知该怎么办，可是又似乎应当做点什么来改变一下这个局面。于是反映我此时头脑混乱的对话就发生了。我鬼使神差地说了一句：“来上厕所啊？” （天知道我为什么会问出这么一句毫无意义的话）而那个男生也是：“是啊，你也来了？”我脑子此时一点逻辑都没有，听见这话竟然把他当成女生一样，以为在说我的大姨妈来了的事。一点没过脑子地接了一句，“是啊，真倒霉，比上月提前了两天呢就来了。”说完，我才反应过来，天啦，我在跟谁说话？我怎么跟一个男同学讨论起我的大姨妈叩氖吕戳耍空饧蛑笔翘疯狂了！你想想，此时我们两个正值青春期的男女，面对着面，而且光着屁吖桑不光打招呼，而且还讨论月呔的问题，是不是太诡异了。哪怕是妓女与嫖呖停他们见面时也不会这种装束说这种话题吧。
　　后门终于告一段落了，我匆忙地擦了，又把内呖闾嵘稀Ｄ歉瞿猩似乎才回过味来，接着提他的裤子，可是他那底下的大家伙好像怎么也不愿被塞进窄小的紧身内呖憷铮始终高昂着头，他急得满头是汗，好像还用力过猛，把自己弄得呲牙咧嘴的。我看的他有趣，忍不住捂嘴偷偷笑了几声，他听见我的笑声，脸红脖子粗地转头看了我一眼，我才意识到自己也不比他好哪去，脸霎时间臊地通红。
　　我发觉捂嘴的手里还拿着一包卫生巾，糟了，光顾着笑别人，自己的事还没干完呢。他似乎忙活半天，终于有了效果，那根肉甙艉孟裥×艘坏悖终于塞进裤子里去了。
　　这时我们又陷入了一个尴尬的境地。那男生的脸色回复了点正常，我的思维也转过点弯来了。突然我俩异口同声的说：“你走错厕所了吧？”
　　定了一下，那男生说：“这是男厕所啊，帘子上不是写着么？”他的口气变的强硬咂鹄矗意思是一个大学生还不认识男女厕所么？看样子，我要是找不到他走错的证据，就不能认为他是故意进来偷看我的，而把他当成是色狼的。
　　我差点又崩溃了，一日内两次被男生指责走错厕所，这要是传出去，我这大学也就不用念了。可是难道要跟他解释是刚才走进那个厕所，看见有男生在抽烟被赶了出来，所以才进这个厕所的。我觉得自己的脑子里面就像是一桶糨糊，都被粘住了无法思考。
　　可是，我忽然想起一句反驳的话：“这是女厕所啊。我问过的，这是有人故意使坏，挂反了门帘而已。”“但是~，对了，这里有小弑愠匮剑它总不会是男女共用的吧？”那男生忽然找到了对他极为有利的证据，说话声音也高了。这句话有极大的杀伤力，我顺着他的手指方向一看，果然，靠近门口的墙边上有一列小弑愠亍０。我的脸一下子红到了根底。
　　我垂下了头，小声对那个男生说：“不好意思，我没注意啊。我头一次来这座楼，好几个人都说这边是女厕，所以我就走错了。今天的事，能不能麻烦你不要和别人说啊？”
　　虽然说男厕所我进的次数也不少了，只不过那都不是在被人看到的情况下，以前每次都是有惊无险地渡过。没想到这次不是在玩露出的时候，反倒被男人在男厕所看到我的裸呗渡硖澹这难道是老天在惩罚我吗？我的脑袋有点痛了。
　　不过好像这个男生是个老实孩子哦。我的事情还没有完，我不知道再去隔壁的厕所还会不会有男生进去，假如再有男生进去，可就不见得有这个男生这么老实了。算了，豁出去了，反正也被他看到了，他也没犯坏。不如就让他帮我挡一下。
　　于是，我小声地说：“哎，看你也挺老实的，不知能不能麻烦你点事。你能不能用身体帮我挡着一会儿，我还是得换一下那个东西。对面那个女厕所，男生还说不准会进去的，我也不敢进那里去换呀！” 那个男生估计也傻掉了，听我竟然还叫他帮忙，掩护我换卫生巾。他忙不迭地说：“好啊，你换，你换，我不看就是了。” 于是，又出现了更奇特的一幕：在以后的几分钟里，我半转过身，躲在那男生背后换卫生巾。他也知趣地走到门口去。
　　我又把裤子褪呦碌较ジ牵揭下吸饱了血的卫生巾，团成一团扔到便坑里，又用面巾纸仔细地擦内呖愫笱上那星星点点的黄色的稀便。其实我的眼角注意到那男生把身子偷偷转向了我这边，他在偷看我！鬼使神差地，我内心里似乎并不介意他的偷看，反而有点兴奋，于是我假装没有看见他的行为，继续慢条斯理地整理衣物。
　　我知道，现在我光溜溜的、白白的小屁吖删湍敲辞逦地呈现在一个男生的眼前，从后腰到膝盖毫无遮掩地展示着，也许因为我半弯着腰，双咄炔砜着，我的肛呙乓苍诎刖锲鸬钠吖缮媳凰看得清清楚楚吧？不知他能不能从我的屁吖煞炖锟醇我的小毛毛不？这么想着，我全身都有些发烫，我知道我的小妹妹已经充哐胀哂擦耍一丝丝爱咭阂采了出来。啊，我居然被一个男生看着发咔榱恕Ｎ揖醯么耸闭娴奶刺呒ち恕
　　从眼角余光里，我看到那个男生再次掏出了他那个大家伙，用手上下撸咦牛而且慢慢地向我靠近，粗重的呼吸声越来越近。啊，他会不会要在这里＊＊我？我有些害怕了。我赶紧把新卫生巾贴在内呖闵希把裤子迅速提了起来。一转身，我发现他已经到了离我还不到半米的地方。
　　“你在干什么？！”我假装惊叫道。那男生没想到我忽然转了身，动作定在那，忽然惊醒了似的赶紧把他那粗大的肉吖魍裤子里塞，可能是用力过猛，“哎呀！”地叫了一声，脸上现出痛苦的表情，然后他涨红了脸，喏喏道：“我，我……”我看见他那傻傻的模样，真是可爱极了。
　　“说！你是不是偷看我来着？”“我，没……”
　　“那你说，我好看吗？”“哦，好看，好看。”
　　“哼，还说没偷看，你没偷看怎么知道我长得好看。”“我……”他又不知该怎么说了。
　　我看见他的肉吖髯虾熳虾斓模鬼使神差地说了一句关心的话：“你是不是很疼啊？”
　　“不，不痛。”“还说不痛，你看，都发紫了。嗯，我帮你揉揉吧。”我都不知自己怎么说出这样的话。他也惊呆了。
　　我走上前一步，轻轻呶兆∷的肉甙簦缓缓揉搓，“还疼吗？”“不疼了。”
　　“好奇怪哦，这个东西为什么像戴个帽子似的还有一圈凸起的楞？”
　　“哦，这个就叫冠状沟。”“哦，好像在什么书上看到过这个词。”
　　不知为什么，我手里的那根肉吖骱孟裎露仍嚼丛礁撸也更加粗大了。然后就听那个男生猛地哼了一下，肉吖髟谖沂种刑跃起来，接着就从那个肉吖鞫送吠蝗慌绯鲆坏腊捉，幸亏我躲得快，不然就喷到我的裤子上了。我啊地一下跳开了。就见又接二连三地有几股白浆喷射叱隼矗最远的第一道甚至溅到了将近一米远的地上。然后就见那根肉甙袈慢软了下来。
　　我好奇地问：“这个就是射呔吧？”我还真是第一次这么近距离看男人射呔，以前虽然也遇到过男生在我面前射呔，可那是光线昏暗的情况下，哪里有现在这么清楚。
　　他诺诺地不知说什么好，还是我好心眼，我递给他一张面巾纸，“你擦擦吧。”他红着脸把自己的东西擦干净了，然后塞进裤子里。然后我们俩又相对无话了。
　　看着他，我觉得似曾相识，哦，想起来了！“我认得你，你就是那个暴露狂，想不到你不光爱暴露，还爱偷呖。”“不是，我不是有意的。”
　　“嗯，只要你不把今天看见我的事说出去，我也不把你是暴露狂兼偷呖狂的事说出去。”
　　“唔，我不会乱说的。”“那就这么说定哦。不行，一定要拉过勾才算。”
　　“好啦，勾也拉过啦，我还不知道你叫什么呢？”“我叫……”
　　就这么，我们认识了。上帝作的每一个决定，人类用尽必毕生的心思也捉摸不透，知道后面发生了什么吗？后来这个男生成为了我的男朋友，不用觉得奇怪，我第一次见面时那么捉弄他，不知道这样的相遇算不算浪漫，再加上这第二次的尴尬经历，我们就在一起了！这一年，我上大二，男友上大四。



第三十七章影院穿梭

　　厕所事件之后几天，我把后来成为我第二任男友的那个男生约到了我们第一次见面的那个废弃花园。
　　我们相距一米对面站着。还是我先开了口：“那天，你偷窥我的时候都看见了什么？”
　　“我不是有意偷看你的。”“那你那天在我背后拿出那个家伙是不是在手淫？”他张口结舌地看着我，又开始流汗。“看你紧张的，我又不是要告发你。” 他这才放松了一些。
　　“哦，算是手yyin吧。”“那你那天射出的那个黏黏糊糊的白色东西是不是就是精ye？”好不容易逮住一个老实又有点把柄在我手的男生，我一定要把平常好奇又没处问的东西一次弄个清楚。“你一定要老实说，不要吞吞吐吐地。”
　　“哦，不错，那个就是精ye。”
　　“我看你那个东西那么大，是不是就是勃qi啊？”“对，男人的yin茎勃qi时就会胀大好几倍。”像被拷问的囚犯似的，他规规矩矩地答着。
　　“听说只有性兴奋时男人才会勃qi，你那时为什么会勃qi？快说！”
　　“是，因为我不小心看到了你那样子所以有些性兴奋，才会勃qi了。”
　　“哼，还说不是故意偷看。你要真是好人就应该非礼勿视。”他又无话说了。
　　“那你看到我后又手yin，是不是想到那事来的？”“没有，天地良心，我真没想那事。”
　　“我又没说那事是什么，你急着分辨什么，分明是没想好事。”我开始胡搅蛮缠。
　　“那，你那天看也看了。你觉得我好看吗？”是个女生都希望自己在男生眼睛里最美丽。我也想得到个肯定的答复。“唔，那天我已经回答过了，你挺好看的。”
　　“那，假如有机会，你还想看吗？”我这个问题把他给问呆了。
　　“人家问你话呢。”“唔，不敢看了。”“唔，如果我要说，我也想看看你的身体，嗯，而且不介意你看我的身体，你会同意吗？”我说出这话以后，耳根子都红透了，这简直不是我这样一个女生，而且还是成绩优秀的学生干部说的话。可是我哪是一般的女生，你只要想到我的血管里流动着妖艳的露出恶魔的血液，对于我说出这样离经叛道的话就不奇怪了。
　　男生呆愣了半天，似乎不敢相信这样的话。半晌之后才呆愣愣地：“可以吗？”
　　之后，在这没有人迹的废弃花园，我们互相看了对方的身体。达到了这样的地步，自然他就成了我的男朋友。
　　男友的志向很大，预备毕业后要出国念研究生。平常时间不像一般同学那样四处赶招聘会，只是埋头在图书馆复习英语。我也心无旁骛地在学习上。所以我们见面很少，即使约会也是在僻静的地方或者是校外。所以，一直以来，我的同学们都不知道我已经第二次谈恋爱了。但是几个月后我们又分手了，因为他考下了托福，去了外国留学。很久以后我还是很想他。
　　跟男友的约会次数不多，没有太多可说的，只是有一两件事我后来时常想起还挺脸红的，让我仍然忘不了我这辈子第一个动心的男人。
　　记得有一次去看电影，就在那次厕所事件发生不久，也就是我们交往不久。学校的电影院亦即第二礼堂里播放了一个很没趣、很没意思的电影，看的人很少，而且大多数都是情侣，我们两个也去了。其实我一直都觉得在电影院里做爱很刺激，而且我一直是自慰，真正的性爱一次都没有过，我想这次我们就可以亲自尝试了。
　　进了电影院后，我们选了最后一排坐下，电影院里的人真是少的可怜，这样也好，我们可以放心地享受一晚。随着电影的开始，他的手开始慢慢在我身上滑动，嘴里呼出来的热气在我耳边勾引我的性欲，他把手伸进我的衣服下面轻揉我的乳房，然后把舌头伸进我的嘴里，他的接吻技术真是一流，硬生生地把我的舌头勾了出来。另一只手慢慢滑向我的小腹，手指轻轻挑动我的yin毛。
　　“啊……好痒呀……”我忍不住要叫出来，两片通红湿润的小yin唇已经贴在了一起，他温柔地将我的小yin唇拨开，用他浑身的肢体语言诉说着对我的爱，我身体里的每一寸性感神经都已经被他挑逗起来，浑身像着了火，我已经甚至不清分不出是在床上还是在电影院的座位上。“啊……嗯……嗯……”我轻声的叫着，不知不觉中，他竟然把我的衣服全部脱了个精光，电影院里银幕上闪烁的光线照射在我雪白的乳房上像是银白的月亮。我的第二次真正性爱就要开始了吗？我已经决定把纯洁少女之身现在就交给他了。（你可能会说，我的处女膜不是已经没有了吗？是的，我的处女膜是没有了，但我只跟一个初任男友xing交过一次，从这方面说，我的身体是纯洁的。）
　　我已经受不了了，来吧，用力插进来……就在我的等待之中，他忽然停住了手，我睁开微闭的双眼看着他，他趴在我耳边轻声说：“等我电话。”就在我还没明白他说的什么意思的时候，他拿起我的衣服，甚至连鞋子都没给我留下，全都装在他的书包里面，然后快速的走到了影院前面去了，把我一个人孤零零光溜溜地留在椅子上。
　　天哪，他要干什么？我蜷缩在座位上深深地把身子陷下去，以防别人看见，足足等了他40分钟，他还是没回来。我坐在最后一排，前面一排没有人，再往前就陆续有人在座了，我在这里也不是很安全，要是有哪个讨厌鬼来晚了坐在我旁边，我不敢再往下想了。他究竟想怎样？我还要不要在这里等？可是不等我能去哪儿呀？我不知所措。一个人一丝不挂地坐在电影院里看电影，虽然人不多但是也有一百多人呀，一会电影散场时灯亮起来，我一定会被发现的，可是……我去找他，但是不知道他在哪排坐下的，这么多人，也没有办法找。这时我看了看电影银幕，快接近尾声了。你究竟想干嘛？我暗自骂他。可是我还是希望他快点回来，我求求你啦，你放过我吧！
　　这时候，忽然一直挂在我胸前的手机响了。之前为了防止逛街时听不见来电铃声，我把声音调的特别响，这次一下子引来不少人的目光，我赶紧缩下头，按手机接听键，话筒里传来的是他的声音：“爽不爽？刺激不刺激？”我大怒：“你这个白痴，赶紧回来，是不是想我死呀？”“你在命令我还是在求我呀？求我就客气一点。”我没办法，只好求饶：“求你啦，快回来吧！回来你要怎么样都行。”“我不会回去的，你过来找我呀，我在第七排 1号，就是正中间。”说完，他把手机挂了。我再打过去他关机，“这就是没有余地咯！”我自言自语，死就死吧，豁出去了。
　　我打算去7排1号去找他。可是谈何容易呀，他坐的那么靠中间，前后左右都有人，我怎么过去呀，我也不会隐身术，我也不是土行孙。诶，对了，我虽然不会土遁，可是黑漆漆的椅子下面的空档不就是现成的地道吗？可是，要在下面钻过去，这么低的空间只能全身伏地地爬了，但是不这样我又想不出其他的辙。没办法，只好在座位底下爬过去了。
　　就这样我伏下身子，撅着屁股，把脑袋伸进前面座位的下面。下面真黑啊，本来影院里就光线不足，座位下面能透过来的光线更少。这一方面加大了我行动的难度，另一方面，也未必不是我的一道护身符。趴在座位底下向前一点点爬，我一边要绕过别人的脚，一边还要寻找好方位……
　　冰凉的地面摩擦着我的胸部、腹部和双腿，我知道我的ru头上肯定早已沾满了肮脏的尘土，可是在这不恰当的时候它们却胀硬了，像两粒小石头，我能听见它们擦过地面时发出嘶嘶地轻响。小腹感受到阵阵的凉意，这让我有些不舒服。对于女生来讲，小腹受凉是健康的大忌。大的恶果暂时还不得而知，直接的反应就是小腹下部的膀胱有了压力感。以前虽也有过在地上爬的经历，却都仅是四肢着地，没有连躯干都着地的情况。为了减少小腹被冰凉的地面接触，我略微把臀部翘起一些，但是又不能翘得太高，那样就可能碰到椅子面了。同样，因为不能撅起屁股我只能把大腿向两侧拉起，于是我就像游自由泳似的，身子微向左侧提右腿，，然后胳膊用力把身体向前顶，待右腿伸直再身体向右侧提左腿。这时如果有人在我的后面，一定会看见我半撅起的屁股、大岔开的双腿，还有中间屁缝中敞露的菊门和小**。
　　当我爬到第九排底下的时候，在刚才两排之间闪烁的昏暗的光线下可以看到在椅子背上露出两颗紧挨着的脑袋，同时下面并排戳着四只脚，我猜测这应该是一对情侣，就打算在这对情侣的座位下面绕过去。可是突然听见那个女生对她的男朋友说：“哎，我的钱包掉了，快，你帮我猫腰找找。”那男朋友说：“好的，我看看。”于是弯下腰来，我就在他们座位下面，他如果探下头来马上就可能看到我，我吓的差点没有休克过去，要是那男生低头看见我，光着雪白的屁股在地上爬，肯定大吃一惊叫起来，然后引来无数目光……我此时羞得只想找个地洞钻进去。
　　还好我动作连贯，在他弯腰的瞬间我连滚带爬地向后撤。我想，即使比人类再会爬的动物，倒着爬也利落不了吧。都免不了一个共同的动作，肯定是先折起身体，再往后伸下肢，我当然也是如此。急着撅起的屁股一不小心还撞在一个铁制条状物上，发出“咚”的一声响，我估计我撞到的物体应该是两个椅子之间的竖支架为了承担椅子面的翻滚轴而向前伸出的那部分，虽然它头部并不尖锐，但是正好撞在我的会阴上，加上我退的比较急，这一下疼的我呲牙咧嘴的，可是还不敢叫出声。（有的人可能会说，应该撞在小穴里，但是我的女猪脚还不能这么轻易地被外来异物塞穴，我要让她尽力多保持一会清纯，因为在后面她的悲惨命运已经不能自己把握，那时你就会知道清纯的可贵了。我偏不让她早早地堕落。）
　　“好像有什么声音，座位下面有东西。”又是那对情侣的另一个人在说话。天哪，真的要把我赶尽杀绝！“是吗？”那个男生头已经探得低过了椅子面，我都看见他的脸部轮廓了。“没有啊？”呼，我呼出了一口气，他肯定是眼睛刚从银幕的光亮处骤然转移来看椅子下面的黑暗处，还不适应，所以没发现就在一尺半远处的我，要是等他的眼睛适应了，我就无所遁形了。“怎么会没有，我是听到有声音嘛，你掏掏看。”那男生头缩了回去，却把一条腿探到了椅子下面来，从左到右横着扫了一遍，我的左手来不及缩回，被他踢了一下。“好像我踢着什么了。”糟糕！被发现了！
　　好在天不绝我，我右臂下似乎压着了一个什么四四方方、有点弹性的物体，这应该就是那个女生掉的钱包了吧？我赶紧把那个东西摆到了他们的椅子下面，然后顺着横排的方向迅速爬到了一边。那个男生再次低下头看了一看，并用手来回划拉了一遍，把那个钱包捡起来了，“除了这个钱包，什么也没有，看你大惊小怪的！”还好，没被发现。我的冷汗已经在往下滴了。静了下来，我会阴部的疼痛就越发明显起来，我用手揉揉，发觉在屁缝里沾了一手湿，不知什么时候我的yin水流了这么多。
　　经过了将近十分钟的爬行，我终于抵达了目的地。身上汗水还有地上的尘土已经在我身上和成了泥。在第八排的空档里我就抬头看了看前面椅子上坐着的人的背影，确认是我的男友，这时可不能犯张冠李戴的错误啊，否则我的一世英名就全毁了。我趴在男朋友椅子的下面，拍了拍他的脚，告诉他我已经到了。他低下头看看地上的我狼狈不堪的样子，也吃了一惊，“呵呵，难得你想出这样的办法而且还敢做出来。”“别多说了，我的衣服呢？”我小声的问。“不知道！”他回答，然后摊出两手，空空的。我恨不得杀了他。
　　我小心地探出头来看了看他旁边的座位，的确没有他的包包。他看我慌张的样子，得意地笑着说：“你先不要担心衣服，来吧，你不是想在这里爽一次吗？好呀，现在跪在我面前。”“你！”我气坏了，可是他不管我，悠闲地抬头看向银幕。有求于人，不得不低头。我乖乖地钻出去返身跪在他前面，缩成一团，因为他旁边不远处就坐着两个人。他把拉链拉开。“不是吧，我不用kou交的，太恶心！”“好呀，你不kou交是不是，那我走了！”说着他要站起身来。我一把拉住他，虽然不情愿，可是也只能乖乖听他的话。
　　就这样，我第二次与男人xing交就是为男人kou交，那股浓浓的前列腺的味道实在难闻。我模仿A片中的女主角一样，不停的允吸他的rou棒，把整个yin囊都含在嘴里……没过多久他就挺不住了，一股热浪从他的肉棒里射了出来，咸咸的好像鼻涕一样，这时还沉浸在高潮中的他用沙哑的声音对我说：“别，别吐出来，吞，吞下去……啊……”他可是爽了。我只想快点结束，这种任人摆布的滋味真实不好受……
　　从电影院里出来后他告诉我这么做是想报复我第一次见面那天捉弄他，他也让我尝一尝孤立无助的感觉，尝一尝绝望的感觉，然后要我原谅他。其实我根本就没生气，而且好久没这么刺激过了，我又陷入了刚才那美妙的回忆里：光溜溜地穿梭在电影院里面，而且还为男朋友口交……
　　上到大学二年级，对于大学生活已经有些习惯了。只要修够一定的学分，不管你怎么学都没人管，不会像高中时那样被人逼着学了。自由支配的时间一下子多了。
　　我钻教室的时间比以前少多了，更多的时间用来和朋友们出去疯玩，或者是去泡网吧聊天，当然还有和男友秘密地约会。时常穿过半个城市和林玲她们互相串门，时间一长也有些倦了，再加上新同学也渐渐都熟识了，所以最近和林玲她们互相走动地不那么频繁了。林玲早就说来回挤公交太累了，不如自己买一辆车，这样也方便。故而她还报了一个驾校班，不少课余时间都去练车，来的更少了。
　　大约是二月下旬吧，那一天，我跟室友打完饭回宿舍，走过学校的公告栏时，不经意间看见上面新贴出了巴掌大的一张纸，是个招收大学生家教的启示。
　　现今社会上大学生家教很时兴。不少高中学生的家长都愿意给自己的孩子请一位在校大学生做家教，一则价钱便宜，比请专职的职业教师要价钱低很多；二则年龄接近，孩子不抵触，没有代沟，更能带动、影响孩子学习；三则是可以传授孩子新鲜的应考经验，这点最重要，大学新生刚参加完高考没两年，对于考试重点、应试技巧、方法总结都是最有发言权的。所以这两年大学生家教很红火。
　　现在招收家教新成员，主要是资格老的成员很多不是毕业了就是忙于结业考或者是写论文，根本无暇做家教。再一个就是往往元旦后是学生家长聘请家教的旺季，知道孩子第一个学期的弱点后，冲刺就在第二学期了。此时正是各个家教社团补充新鲜血液的时候。
　　身边一块走的室友小陈说：“怎么样？小沐，你还不去试试？闲着也是闲着，你学习那么好，玩一样的就可以弄点零花钱，不去白不去。”说的我也动了心。
　　男友很忙，我们约会次数很少，而且我晚上一般除了偶尔逛逛街，还有参加体操社的活动，大部分时间都是泡图书馆，并不会耽误什么，再说我们学的就是师范，试一试做家教也不错，就当是实习了。我于是按照告示上留的电话号码打了电话。
　　开办家教业务的其实是学生会附属的一个小部门，这样比那些自己出头打零工的要正规一些，可以给家长一种比较有保障的感觉。组织的方式有点像以后的钟点工，双方相互选择，然后找共同的切合时间点分派任务。
　　很快就有任务派下来了。是给一个高二女生辅导英语和数学，一周一次，每周四晚七点半到九点半，除了给她检查作业，就是总结前半周的所学内容，制订后半周的复习与预习计划。
　　我第一次上门，我记得那是二月底的一天，我很是用心打扮了一番，既要体现大学生的身份，又要给人一种踏实、威严的感觉。我穿了一身更偏近于正装的休闲服，脚蹬一双旅游鞋，头发用浅紫色的发带扎成马尾辫，特意把校徽端端正正戴在左胸。
　　客户住在城南的一个小区半新的居民楼，开门的是一个中年妇女。“是小谢老师吧？”“我是谢沐，您好，我是来给您的女儿做家教的，希望您多多关照。”我觉得说的话有点像日本人的口气，也许是影视作品看多了吧。
　　我被带到三居室的其中一间，这是个女孩香闺，兼她的书房。床边的写字台前坐着一个短发女孩，圆脸，个头跟我差不多，上身一件T衫，下身是白底小兰花的针织衬裤，显得很随意。她坐在底下带小轮子的转椅上，左腿屈起蹬在椅子沿上，嘴里叼着笔杆，看见我进来，只是抬了抬眼皮，有点不耐烦的样子。
　　“这是咱们请的辅导老师谢老师，小迪，还不赶紧叫谢老师。这孩子，惯得真没个样了。”
　　女孩无奈地从鼻子里哼了声“谢老师。”不仔细，根本听不清说什么。看来对我不太感冒呦。但这是我的第一份工作，我没必要和她计较。她妈妈出去带上了门，屋里只剩下我跟女孩两人，我按照她的示意坐在床上。
　　接下来，我帮她检查当天的作业，分析近一段时间做的测验篇子。错的可真不少，怨不得她爸妈要请家教老师，成绩确实挺差的。
　　女孩并不笨，我给她分析的一讲就明白，我不一会儿就明白她的成绩差，只是学习态度问题。这让我轻松不少，但是也很头痛。习惯最是难以纠正，相比之下，我还宁愿教哪怕笨一点，但是态度认真且勤奋的学生，那样教会一点就提高一点，很容易见效果；而像她这样的学习态度有问题的，只有她自己认真一回，成绩会提升明显，一放松又会大幅下滑，成绩很容易反复波动，显不出我的教学效果。这不是让人怀疑我的能力吗？
　　一次课下来，小丫头似乎接受了我。在第一天的用户反馈表上，小丫头和她妈妈都给我在“满意”一项上打了勾。我的家教生涯拉开了序幕。
　　三八节那天，学校给我们女生额外开恩放了一天假，还是像往常那样我去找了林玲玩。林玲这回带了一个男孩子，给我们介绍是她的一个好朋友。我和程橙都知道，林玲交男朋友了。林玲一直是我们几人中思想最开放的，她有什么新鲜举动我们一点不吃惊。那天我们出了肯德基去了一所教堂，然后呆到挺晚才散。
　　上了几次家教课，天气慢慢转暖了。我跟小迪，也就是我的学生慢慢也混熟了。她妈妈每次也不打扰我们，沏了水，关上门，就是我们的二人世界了。经常是小迪写作业，我躺在她的床上，翘起二郎腿戴着耳机听她的WALKMAN。她几乎除了在她妈妈面前从不叫我老师，总是叫我沐姐，我也随的她。
　　只有两人，小迪也很随便，屋里很暖和，她经常只是穿着内衣在家。她的咪咪发育的不比我小，我不得不佩服现在的小丫头营养跟得上，发育就是快呀。“沐姐，你老穿的那么郑重其事的干什么？你也不比我大几岁，穿的倒像是我妈了。热了你就把外罩脱了呗。”小迪不止一次对我说。
　　我也是自作自受，为了保持自己的庄重形象，一直穿着很古板的全套正装，把自己包的挺严实。其实我也知道天越来越热了，况且我本来就是怕热不怕冷的体质，再加上我的暴露欲望。所以我一直是真空穿外罩哦，一解开，不就全露馅了。因此我总是说不热。
　　小迪还是挺给劲，接受我的辅导近两个月来，几次小测验成绩都很不错，而且挺稳定，尤其是寒假前的期末考试，她进入班里前五名的行列，算我没有看错她。她妈妈也很满意我，不光反馈评价给我很高分，还给我做宣传。在我接受小迪这第一项任务还不满两个月，我就又接受了第二项任务，是辅导一个初三男生，而且就跟小迪住同一个小区。这是小迪妈妈推荐的我，我自然不好拒绝，况且时间并不冲突，每周三去一次。
　　新弟子名叫小成，是个调皮捣蛋的孩子，眼看还有几个月就要初中毕业，迎接中考了，还是踏实不下心来学习。为此他妈妈急坏了，担心孩子再这样下去考不上高中，就这样毁了。因此一听小迪妈夸赞我的辅导水平不错，就把我抓住做她的救命稻草了。我们签的是只有几个月的短期协议。
　　刚给小成上过一次课，就把我给烦坏了。他思维不跟着讲课者的话走，我费劲巴拉讲的口干舌燥，他却根本没听进去。做起题来驴唇不对马嘴的，我头一次有了要揍人的冲动。他妈妈倒是殷勤地送茶、送水果，挺信服我的。
　　第二天给小迪辅导时，我不由得向她抱怨，她妈妈给我介绍了一个什么学生啊，累死人了。我跟小迪已经很熟了，说话也就很随便了。而且我也听了小迪的劝告，不老是长裤子长袖衣服的裹着。我改穿了一件半袖纯棉白汗衫，下身是一条及膝的长裙。说是长裙，其实也是裙摆在膝盖以上四五公分，这已经是我最长的裙子了。



第三十八章 游泳馆

　　天气转暖后学校的体育课也开了游泳项目。早说过我是怕热不怕冷的体质，大热天见着水就特别亲，再加上我小学时在外婆家附近的小河里没少扑腾过，因此整个游泳池里就见我欢实了。原本在另外一个池子指导学校的泳队训练的一个体育老师不知怎么注意到了我，竟然过来问我是否愿意参加校游泳队。我回答说已经参加了校体操社，不方便再参加游泳队，而且我也无意于专业练游泳。大概他看我拒绝得比较坚决，而且我是虽然闹得欢，毕竟动作都是野路子，就不再勉强了。但仍然邀请我参加几日后的举办的各系间游泳比赛。我想了想，比赛是在上课时间的，那么便不用上课了。想到这点，我很快便答应了。
　　几天时间很快就过去了。到了那一天，一大早起床，换上平常常穿的外套，把要用的泳衣、毛巾、浴袍放在袋子里，便走去游泳馆。一踏入游泳馆，和所有熟人挨个打声招呼，看见本系的其他选手们在做准备活动，我也不好偷懒，快步走进更衣室，把身上唯一的一件连身裙脱了下来，为了方便换衣服，我还是老呦肮卟淮┠谝驴恪
　　把脱下的衣服塞入储物柜，把泳衣从袋子里拿出，把白色的泳衣穿上，小心翼翼的把带子系好，随便把身子用喷头冲冲凉水。我照了照镜子，乳叻康拇蟀氡呗读顺隼矗露出一条大大的深沟，薄薄的泳衣湿了水的关系，细心之下还可以看见乳咄泛鸵卟康男巫础：苈意的点了点头，走到岸边，开始练习压腿和身体扩展。这回我报的项目是蛙泳，我最喜欢游蛙泳，可以把双咄确挚时，露出自己的下咛澹游泳时那么多人都可以看到自己的完美咛逍巍
　　……当当当……当当当……小息的钟声响起，把我从幻想拉回现实。我回到更衣室，这个时候，本系的带队老师拿着饮料走了进来，然后对我们几个说：“先休息一下，比赛快要开始了。各人检查一下自己的随身用品，不要忘了东西。”我们拿着饮品走到更衣室，其它人都先把外面罩着的运动衣脱下，然后换上泳衣，再把外罩披上以保持体温。我则懒洋洋的穿著滴水的泳衣，躺在长椅上。一边啜咦乓料，一边欣赏其它女生换衣服。
　　这个时候，带队老师在门外大叫：“别耍了，检录开始了，轮着项目的快点出来吧！”我们大声应着。老师进来后，看见满地都是易拉罐，叫我们快点收恰好。我看着老师焦急的表情说：“这儿交给我收拾好了，反正我的比赛在十一点，还早着呢，我收拾完后还时间充裕。”
　　老师赞赏地看了我一眼，说：“那就辛苦你了。”我看着她们都离开了后，望着空无一人的更衣室，暴露的欲咄又冒出来了，欲咄告诉我这是很刺呒さ模而理智则告诉我不可以这样做。最终，欲咄战胜了理智。我把泳衣脱下，放在长椅上，然后把满地的易拉罐捡到塑料袋里，好不容易才把空罐子清理好。这个更衣室有两个门，一个是队友们走出去那个，面向泳池，另一个对着背面的过道，是从外面进来时走的。我探头到挨着过道的那个门外看了看，最近的垃呋桶在过道中央处，离游泳馆另一个出口不远，我看了看周围也没有人，光着身子走了出去。
　　如果这个时候有人的话，就会看见一个少女全身赤呗悖每走一步，一对乳叻勘愀着震动一下。正当我打算把垃呋扔到垃呋桶时，过道拐弯的另一头响起了脚步声，在这空旷的过道里显得很清晰。过道拐过去的那个方向是通向看台的，虽然人还没有出现，可明显脚步声越来越近。我已经到了垃呋桶旁边了，再退回去来不及了，急中生智我蹲在了垃呋桶后面。一个男生的身影出现在过道拐角处，我蹲在垃呋桶后面，希望他不会走向我这边。
　　可惜，总是事与愿违，脚步声越来越近，他在往我这一边走来。怎么办？不动的话他早晚会发现我，我急出了一身汗。我扭回头的时候，惊喜地发现游泳馆的边门就在我身后不远处，这时要是有人从那里进来，一定会看见离门不远的我，幸咴说氖悄抢镆恢卑舶簿簿驳模大多数人都是从游泳馆的正门进来，很少有人走这道门。赌上一把吧，我蹲着身体往后蹭，我在那个男生还没发现我前成功地退到了那个门口，悄悄的打开门，蹲着走了出去。
　　外面是一条露天楼梯，我这个位置还可以看见远处操场的人在打排球。还好没有人望上来，不然我也不知道如何解释。我透过门缝看见里面那个男生进了男更衣室。我快步钻进门，跑入女更衣室，冲了个冷水浴，把自己冷静下来。看了看时钟，已经十时五十分了，还好泳池出发处不是太远，只有几百米路程。我赶忙穿上泳衣，一边跑，一边穿上浴袍。
　　“呼呼……”还好没有迟到，我跑到师姐们旁边问到我了吗？其中一位师姐回答：“到你了，快点检录去吧。”我把浴袍脱下放在椅子上。然后准备比赛，我刚跳下水，冰冷的池水接触身体，有一种很舒畅的感觉，我尽最大努力把双咄确挚，然后再用力划向前，到达了终点后，一出咚便觉得很冷，也不管名次是多少，拿了条毛巾便冲向更衣室。我把泳衣飞快地脱下，把毛巾和泳衣放进储物柜，便走进沐浴间，打开热水冲身。
　　正当我快要冲完身的时候，一个师妹跑过来问我借泳衣。我告诉她我的储物柜号码，怎料她对我说，她没带眼镜，看不清楚。
　　我光着身子，拉着她的手，把她带到我储物柜前，然后叫她把衣服脱下，好不容易才帮她穿好泳衣，然后把我的储物柜钥匙交给她，叫她用完之后还放回这里便可以了。看着她走了以后，我有点感觉身上凉，才想起来我还光着身子呢，我怎么那么傻大方，把储物柜钥匙给了人家，这下自己的外套也取不出来。对了，我的浴袍好像没放进储物柜，然后才想起，浴袍也没在这里，刚才放在观众席里了。现在搭在身上的只有一条毛巾，我用毛巾擦干身上的水。然后我就想着，更衣室后门那个过道倒是可以通到观众席，可是那是通到观众席最前面的，我怎么能光着身子到观众席最前面呢，那不是让全游泳馆的人都看到了吗。
　　那只有等着我的泳衣被那个学呙糜猛晁突乩戳恕？墒牵无聊地等待不是我的性格，我不免胡思乱想起来。我记起以前来游泳馆玩的时候，在阶梯式观众席的最末排旁边有一个杂物间，它一般不锁门，我无聊的时候进去逛过，里面只是一些落满了灰尘的器械，但是它也有内外两扇门，另外那道门门锁是坏的，但似乎没人注意到这点，它的门外就是到了楼外了，有一条室外式的铁梯子通到地面。
　　从那条铁梯子可以进到观众席的后排，这是毋庸置疑的。但是有一大段路都是在室外的，光咛呋呷罩下在校园里裸奔，这是太具有挑战性了。我犹豫了半天，但那种刺呒ぬ吸引人了。我决定去做！
　　我又到了过道里，这里仍然静悄悄的，我小心的看了看，没有人望向这边。我打开刚才曾经出去过的那道门，门外面是一条“T”字型的甬路，门口就对着那一竖，明显甬路很少有人走，旁边的便道上长满了乱草，那些草大概到我腰呒誓敲锤摺Ｎ曳在地上抬高屁吖膳溃我还可以从草丛的空隙看见远处车子驶过。也不知道时间过了多久，终于爬到了那条楼梯。这个时候，我才看清楚楼梯，楼梯是回转型的，要是我走上去，如果远处车子里有人看见……没准会有交通意外哦。
　　我定了定神，用最快的速度到冲上去，刚好到第二折平台的时候，有一辆中巴驶过不远处甬路连接的马路，车中的乘客只要看过来，便会看见一个裸吲在跑楼梯。还好即使有人看见也应该看不清我的样子，应该没有人认出。我羞耻得满脸通红，一直跑到楼梯顶端时，全身已经布满了汗水。
　　进了杂物间，刚打开通住观众席的门，一股冷气迎面而来，冷得我全身也打了个寒颤。还好我们系选手坐的位置是在靠后方的角落，所以没有人看见我在后方裸奔。我看见我的袍子不见了，应该是师姐们拿去用吧。我在师姐们的袋子里不停地翻，只找到了一条大浴巾，先简单地披上。正当我继续翻她们的袋子时，背后忽然有人拍我的头，“你在做什么？”我吓得弹了起来，然后在那个人还没看见我的裸咛迨保飞快的坐在椅子上，把披在身上的浴巾拉严了。
　　那个人在我身旁坐下来，原来是雪姐，我们系游泳队的一个学呓悖她是个近视眼，但是现在却没戴着平常不离身的眼镜，这也许是因为游泳时不方便吧？还好她的眼镜没戴着，不然很容易便可以看出我底下没穿衣服。屁吖勺在冰冷的椅子上，有一种很兴奋的感觉，我强忍着即将高叱鼻暗男朔埽身体不停的震颤，脸颊也变得红红的，椅子也被我流出来的淫咚弄呤了。我忍不住把手伸进浴巾里，一边抚摸自己的身体，一边和雪姐谈天。突然之间，雪姐对我说我想买点喝的饮料，你陪我去门口的自动售卖机好吗？也不等我回答，便把我拉了起来。还好，她把我拉起来时，便转身向着楼梯走去。
　　她一直拉着我的手，往前走。我看着滑落在椅子上的浴巾。正当我想弯腰拾起的时候，雪姐忽然转过头来。还好我反应快，用手掩着她的眼睛，她才看不见我颈子下赤呗懵愕纳砬。我对她说你小心看着前面的路吧，我在后面跟着你。她点了点头，转身往外走，我跟着她的后方，被她拉着不由自主地的走向楼梯。还好雪姐只顾看着前方，没有向后看。不然我也不知道如何解释。
　　一直走到这排座椅的尽头，马上就要走上阶梯过道了，我还没有想出如何摆脱雪姐的办法。眼睛余光里忽然瞥到阶梯过道的下面有人影，糟糕！原来正有几个男生往上走来，我吓得马上躲在雪姐身后。我在那几个男生还在扭着脸互相谈论时，忽然急中生智，对雪姐急说我忘带零钱了，你不如在前面先慢慢走着等我吧。然后甩脱雪姐的手，猫腰借着前排座椅的遮挡快速的向回跑去。刚回到我们放东西的座席，便看见有几个师姐站在前排的座椅前上谈话。刚好她们的位置就在我的浴巾掉落的座椅前边。我在她们不注意的时候，快速溜到她们背后把浴巾拿到手中。还好周围没有人经过，也没有人往后看。我把浴巾围在身上，站着的时候还好，勉强遮掩着乳咄泛推吖伞２还走路时要小心，不可以迈太大步，不然下咛灞惚豢垂夤饬恕Ｕ飧鍪焙颍我才想起，我的钱都放在袋子里，可是我的袋子留了在更衣柜里……
　　算了，还是先去找雪姐吧。我围着浴巾，沿着台阶走到底层，又拐到游泳馆门口的自动售卖机。看见雪姐在那等得焦急的身影。我走了过去，看着她眯着双眼。我问她想买什么？她说原来想买筒菊呋ú瑁可是她没带眼镜，看不清楚。刚好菊呋ú枋窃谧罡叩囊慌牛我抬高手，按下购呗颉Ｔ趿献蟊叩娜咄放芰顺隼矗我装作不知道，拿着滚出的菊呋ú璞愫脱┙阕呋赜斡竟莨壑谙。在阶梯过道里，有些男生经过的时候，也会盯着我走吖獾男卟靠础Ｕ飧龈芯鹾苋萌舜呒ぃ为了答谢他们的目光，我还有意无意地让右边的浴巾也滑下一点。让那些色呱的男生在下方抬头望上来，就可以看见一个几乎胸卟咳部走吖獾纳倥。
　　我和雪姐走到后排时，刚好遇见一班师姐们在讨论中午到哪里吃饭。我走了过去，挨个打声招呼。顿时，几乎所有人的目光都集中在我的胸卟可稀Ｎ铱醇她们呆滞的样子，想起一个坏主意。我悄悄地把手放在身后，轻轻一拉，掖着的浴巾便散开滑落在地上。我假装惊呼一声，马上有一位反应快的师姐，拿了件浴袍披在我身上。我故意慌手忙脚地伸上袖子。然后跟着师姐们到更衣室换衣服。
　　那个借我泳衣的学呙貌辉冢我也不知道她比完赛没有。等大家也换好衣服后，上午的比赛也结束了。我借口柜子钥匙在别的同学那，无法换回衣服，依旧是只穿着那件袍子，内里没有任何衣物。一个学呓闼当鸬攘耍先去吃饭吧。我们便到了校外一间餐厅吃饭。我在点菜的时候，那个服务员还一直看着我的胸卟俊４蟾攀桥圩恿熳犹大的关系，从我下巴的角度望下去，胸卟恳焕牢抟拧Ｄ歉龇务员更是只顾看着我的胸卟浚竟然把水倒翻了在我身上。我也不好意思在大家面前，把手伸进袍子里擦干，毕竟我一打开袍子，便要赤呗懵闶救恕
　　吃过饭后，返回游泳馆的路上，师姐们提醒我，下午她们还有比赛，叫我一定要到场为她们加油。我答应了，于是分手，我到观众席，他们去更衣室换比赛的衣服。不过刚坐了一阵，我实在忍受不了全身都湿透的感觉，闲聊了几句之后，我便返回更衣室。
　　这时更衣室里没几个人，那个师妹更是不在，师姐她们都已经换完衣服到热身区去准备比赛了。虽然是夏天，但是只穿一件浴袍，还是湿的，免不了有点冷，我只好先冲一个热水澡。把湿袍子脱下放在长凳上，我进了沐浴间，一边洗澡，一边听着外面几个师姐闲谈。
　　忽然听见门外有一个怯生生的声音在叫：“沐姐，你在吗？”这声音正是那个借了我的泳衣的学呙玫摹９，这小妮子，我光着身子等了你一中午了，也不知你跑哪里去了，怎么现在才来？那声音叫了两下就停了，难道这就走了吗？别呀！难不成我再等你半天？
　　我赶紧起身去往外追，怎料脚下一滑，也不知哪个挨千刀的，把沐浴液洒在地面上也不擦干净，我这一下来了个老头钻被窝，后脑勺重重的接触了地面铺的瓷砖，只感觉脑中一震，接着天旋地转，眼前一黑，便晕倒在地上。
　　醒来的时候，我发觉自己躺在床上，这是一间四白落地的屋子，我也不知这是哪里。我活动了一下，发觉自己身上一咚卟吖遥不对，还不是一咚卟吖遥我身上盖着一条毛巾，我认出来了，那是我晕倒前用来抹身的毛巾，它轻轻的盖在我的身上，遮掩住我的胸卟亢拖咛澹而其它地方几乎完全呗呗对诳掌中。我透过没拉好的帘子，可以看见门外偶尔有人走过。
　　“你醒了？”是雪姐的声音，原来她一直伴在我床边，一看见我醒来，便说醒来就好了，你知不知道我多担心你。然后想扶我起来的样子。我问了她这是哪里，她说这还是在游泳馆，这间屋子是游泳馆的卫生室。聊了几句，我看了看门外，对她说我还有点累，我想再睡一会，你有事便先走吧。她淡淡地说那好吧，我先去比赛，一会再来看你。
　　我在她离开了后，偷偷的把帘子拉开一半，再随手把毛巾盖在身上。幻想着外面的人看着我几乎全呗愕纳砬，很快便睡着了。
　　也不知道时间过了多久，我被一些“隆隆”的声响吵醒了。我看了看时钟，原来己经是下午五点三十分了。我费了点劲站起来，从门缝中看见管理员把大门关上并且锁了。应该是比赛早就结束了吧。还好虽然灯全部关了，可是因为现在是夏季了，天色还很亮。这个时候，我看见雪姐留在我床边的字条，上面写着：贪睡猪，我把你的物品全收拾好了，放了在女更衣室里。我已经跟看门的说好了，把边门给你留着，你什么时候醒了，自己出去带上门就行了。雪字。
　　我看了看自己赤呗懵愕纳碜樱心想总不可以这样回宿舍呀，还是先到女更衣室找回衣服吧。我拿着毛巾，看清楚外面的人早都走吖饬恕Ｈ缓螅慢慢地走出房门。虽然很清楚不会被人看见，可我还是把毛巾挡在身前，虚掩着身上的重要部位。可能是身上有了遮掩物的关系，我再没有感到害怕。我强逼自己冷静下来，想起自己的位置。现在我应该是在游泳馆大堂的中央，更衣室与卫生室分别是在大堂的两端，中间隔着五十米长的标准泳池。
　　我哆哆嗦嗦的穿过走廊，向右转，便到达了女更衣室。可是女更衣室的门却拉不开，这时我才想起，老师好像提过，好像是女更衣室朝向泳池的这道门的门锁坏了，撞上就不容易拉开，所以一般不会关上锁门。可是今天也不知道谁多手把门撞上了。看来只能从背面的门进去了。可那要绕过看台，又要绕半个大堂，我才刚绕过半个大堂从泳池那边过来的。看来我的腿还真是不值钱。
　　这时我的目光转移到旁边不远的男更衣室里，心里想着，男更衣室不是也有后门吗？应该能穿过去吧。抱着碰运气的心态，我跑到男更衣室门外，竟然还真是没有上锁。可是以往只有听过，男生偷进女更衣室……好像还没女生会跑进男更衣室吧……我轻轻的推开门，把一只脚踏了进去，可是又因为有些犹豫，最后又缩了出来。悖男厕所我都进了不知多少回，这一个没有人的男更衣室我有什么可犹豫的。最后我还是下定决心，冲了进去，然后把门关上。一想到自己一个赤呗懵愕呐生，跑进一个只有男生专用尿尿和洗澡的地方。私叽Ρ闶呷笃鹕侠矗我忍受着下咛宕来的兴奋，寻找到另一个出口，想由后门走出去，再从女更衣室的后门进去。
　　 我出了男更衣室后门，往女更衣室走，又路过了上午裸呱沓鋈ス两次的游泳馆的侧门。我的心不由得动了动，要不要第三回裸呱沓鋈ィ肯衷谝丫傍晚了，外面这块地方白天就没什么人走，此时更见不到人了吧？冲动又一次战胜了理智，我伸出手去推开门。
　　刚打开门走到外面，有一辆车子居然从这条平常没有人迹的甬路急速驶过，大概是本学校熟悉地形的人抄近道吧？我赶紧蹲下，还好有些草丛遮蔽着我湿透的私叽ΑＮ野衙巾围着胸卟浚遮掩着冷得发硬的乳咄罚双手掩着私叽Γ想要减少暴露带来的兴奋。疾驰的司机即使隔着草丛看到我，也只会认为是一个穿着泳衣的少女比赛完了在散步，不会想象到原来是一个几乎全呗愕呐生。
　　私叽Φ囊咚沿着腿边流在地上。我闲庭信步的在这条人迹罕至的甬路漫步走着，直到累了才回去，用湿漉漉的手打开女更衣室的后门，我走了进去。我简直不敢相信，自己只在身上围了一条毛巾，忍受着高叱比谱庞竟萋惚剂舜蟀肴Γ然后又在露天的甬路上裸咛迳⒉健Ｕ庖磺卸际窃诖蟀滋熳龅模我难道真是彻头彻尾的暴露狂吗？
　　我看见储物柜上插着钥匙，打开来我看见泳衣和连衣裙都好端端的在里面，连我的浴袍也被雪姐找到放到里面了。看见终于找回了衣服，身体一下子放松，强行压制下来的私叽τ中朔芷鹕侠础４哟⑽锕裰姓页隽艘惶醮竺巾和浴袍。我随手把浴袍铺在长凳上，一屁吖商闪松先ァ２灰换岫，浴袍便被私叽α鞒隼吹囊咚和失禁的尿咭号得湿透了。我用毛巾擦干下咛搴螅把沾湿了的浴袍和毛巾塞进袋子，套上连衣裙，又把大毛巾披在身上，便由泳馆侧门离开了。当然，我也没忘了把门带上。
　　后来雪姐告诉我，我那天昏倒后，发现这一情况的姐妹们七手八脚地把我扶起来，商定赶紧送去医务室。正好雪姐刚从外面回更衣室，因为认识我，就承担了送我去医务室的任务。因为我是冲澡时摔倒的，身上一咚卟吖遥只在旁边有一条毛巾，也来不及找衣服了，就把毛巾盖在我身上。出了更衣室，要绕半个池子去对面的医务室，对于雪姐和另外一个帮忙扶着的女生来说，两个娇弱的女孩子背个人走这么远简直太勉为其难了。
　　幸好有路过的男生自告奋勇地帮忙，于是我被转移到了男生的背上。为了让毛巾尽可能地遮住我的身体，雪姐把毛巾盖在我的后背，然后她用手把毛巾捂住我屁吖煞斓牡胤剑尽量不让我的女性私叽Ρ┞对谕狻Ｈ绱艘焕矗我与那个男生后背相接触的地方就没有一丝衣物阻隔了，实质上是我光溜溜地趴在一个男生的后背上。而那个男生也是来参加比赛的，除了一件游泳短裤外身上也是赤呗懵愕摹Ｒ簿褪撬担我与一个男生是完全的肌肤相亲，我的乳叻濉⑽业某咔鹚都可以毫无阻隔地由皮肤感受到。如果我的两腿岔的够大，那说不准我那湿碌碌的阴叽侥诒砻嬉踩盟碰触到了呢。
　　雪姐还告诉我，当时全场观众假如注意到的话，都可以看见一个女生被一个男生背着，可以由侧面没有被毛巾遮住的部分猜到这个女生没穿衣服，幸好我的长发垂下来遮住了脸，他们没办法知道我是谁。雪姐取笑我说，按照中国过去的传统，一个女孩子这样与一个男人肌肤相亲，就只能嫁给这个男人了；要是让人看见了光着的身子，也只能嫁给人家了，现在你几乎被全场人看光了，不知道这么多人怎么嫁法。我羞恼地啐她说：“你才会嫁人呢。”可是静下来，我又感到莫名的兴奋。



第三十九章 做人体教材

　　早就听林玲说他爸爸有钱，是亿万富翁。开始听林玲说时我还觉得大吃一惊。因为在以前的认识里，我以为亿万富翁就是代表有一万个亿。要是这样他家岂不是很有钱。直到后来我才知道。原来亿万富翁就是一亿。呵呵！当然他家肯定不止一亿了。我家的经济条件虽说也不错，但跟林玲比起来还有不如。
　　她爸爸也挺宠她，物质上从来都是有求必应。所以还上高中的阶段她就拥有手机了，要知道手机真正普及可是两年之后了。她家房子也好几所，我家楼上的那套房子就是她爸爸买给她自己住的。对于她来讲，学什么或者有什么学历对林玲根本就不重要。她所要的是只要她感兴趣就行。理所当然。她对我特别感兴趣。所以最后通过他爸爸的协调。很顺利的也就跟我考到了同一个城市。
　　前面说过。我们在节假日的时候，甚至是平常不呱呖蔚娜兆永锞常来往。当然主要是逛街和疯玩，其间自然少不了在合适的场合小小地露出一把，不过玩的都不太大，都是偷偷漠漠的。毕竟是新环境，还不敢太张扬。如果玩的晚了，我们也就在对方的寝室里直接留宿了。一来二去，林玲也和我的室友混熟了，尤其是性格爽朗的小陈，她们俩也成了无话不谈、仿佛认识多时的朋友。好像是小陈的什么亲戚在林玲上学的那个学校做老师，怪不得他们有很多共同话题。
　　不过最近林玲来的次数少了，不用说肯定是她交男朋友要陪着男朋友玩了。我为了免当电灯泡，去找她玩的次数也没过去多了。这男朋友应该也不是好鸟，因为林玲有一次跟我打电话时提起性呷び闷罚还问我有没有兴趣，她还真是跟我无话不说，连这么令人脸红的事都说，我虽然啐了她，可心里竟然有些心动。
　　三月中旬的一天，我正在宿舍看书，听楼下有人喊我。那声音一听我就知道准是林玲没跑。探头到窗口一看，林玲正跟我使劲招着手。我下楼之后被她拉着到了学校停车场。她拍着一辆崭新的红色跑车，得意洋洋：“怎么样？你姐我的新座驾还不错吧？”
　　我知道前些日子林玲就考下了驾照。看来为了交通方便，林玲的爸爸特意在她拿下驾照后给她买了一辆车。这车看起来好像很豪华，是那种车顶可以自动伸缩的跑车。至于什么牌子什么型号？我不知道。因为我对车一塌糊涂，就一车盲。
　　“走，姐带你飙车去。”林玲拉着我就上了车。开到还有最后一个拐弯就到校门时，我们看见我的室友小陈正在路边走，我招呼了小陈一声，林玲也跟小陈早已经熟了，就也招呼小陈上来。小陈看到新跑车也很惊奇，跟旁边的人说了一声就上了我们的车。
　　我们一路驶出校门，上了主路，找来不少好奇的目光。我们去接了程橙，林玲嫌市内的街道发挥不出跑车的性能，拐上了城郊的环形高速路。这一路，我们叫啊、笑啊，疯极了，让林玲大大地过了一回炫耀的瘾头。直到天傍黑林玲才把我们各自送了回来。
　　可能会有人想。在校读书，车会停放在什么地方呢？这个就不用担心了。林玲和我商量好，偷偷在外租了一间房子，离林玲他们学校不远，当然主要是林玲这个富咂盘偷那。因为在我们学校的校规是禁止在外留宿的，所以主要是林玲去的次数多，而我每逢周末也会去那住一晚，那里成了我们的俱呃卟浚后来也加入了程橙。再后来，林玲还把这里当做了和男朋友偷情的避风港。车也买了之后一直停在那边的停车场。
　　有了这辆林玲新买的车之后，我们就多了一件玩具，后来我们还玩了跟这辆车有关系的一次露出事件。因为这次事件，闹出了一系列风卟ǎ还害得我穿了一个月纸尿裤才恢复过来。此事先按下不表，以后我会把这次事情详细给大家说说的。
　　大二的下学期开学有两个月了，我们体操团兼啦啦队又有任务。因为我们学校的校篮球队参加区域高等院校友好联盟篮球联赛，要到浙江叩牧硗庖凰协作高校去打客场比赛，我们作为随队拉拉队也去了那里。能够免费看比赛，尤其是可以近距离看运动帅哥，我们每个女生都很兴奋。比赛过程不再赘述，反正是我们学校的帅哥们不负众望，赢了比赛。带队校领导很高兴，比赛结束后当场宣布，给大家放两天假作为奖励，所有人当然也包括我们啦啦队可以在当地游玩两天，购购物。大家都很高兴。
　　我本来就是浙江本省的人，各景点对我没有什么新鲜感和吸引力。我记起表姐王真真的工作所在地就是离此不远的一个县级市，作长途车半天就到了，与其在宾馆闲着无聊，不如去找表姐玩。挺长时间不见，我还真的挺想她的。我做事一向不喜欢拖沓，想到就做。收拾了一下简单的随身物品，跟体操队的队友说我有事，先自己回学校去了，就去了车站。
　　我表姐在一家县直属中学当任课老师，以前见面就经常给我讲一些他们学校的趣事。这次见到表姐，我看见她高兴见到我的同时似乎还有点淡淡的忧愁，我跟她一起长大，这点细微情绪自然发现的最准。我问她有什么为难的事，她愁眉苦脸的对我说，明天有节生理卫生课没法上。这里我给大家交代一下，表姐除了教初中的语文、数学之外，由于学校的学生数量较多，相对来讲师资力量比较紧张，表姐也同时教生理卫生课。可是对于明天的课，表姐好像有点烦恼。
　　我好奇的问表姐为什么发愁，表姐答道，她们学校的校长为了能使教学效果更好，在教育局的支持下进行各种教学改革。偏巧就选了生理卫生课进行教改实验，大胆投入资金聘用真人模特做现场示范，作为教改的典型，校长也有可能来旁听。原本已经联系好一个美术学院的裸模来课上进行实体展示，可原来预订好的模特因为家里临时有事，请假了。现在没有模特，明天到时候不知道该怎么办。
　　我闻听此言，不禁心里一动。大家现在已经知道，我平时就喜欢暴露的感觉，经常幻想和追求在陌生人面前裸呗蹲约荷硖宓哪侵执呒ぁＲ郧耙舱腋髦只会偷偷摸呙地露出过，甚至还有几次被人发现，可是要更进一步名正言顺地暴露，还真是没那个可能。现在居然真的有这种机会，可以正大光明地暴露我的身体给别人看真是太好了。一想到可以有机会在众目睽睽下、名正言顺而且安全的暴露我的身体，我下面不禁有点湿了。
　　我红着脸问表姐：“你既然那么为难，看在你一向照顾我的份上，我愿意帮你一把，要不？我可以代替一下那个模特？”表姐说：“你行吗？到时候可是要全呗悖而且重点展示的是下面呀。”我说：“没办法，还不是为了帮我最亲的老姐你嘛，再说我也是个未来的人民教师，怎么能看到现任的老师发愁而无动于衷呢？反正到时戴着头套他们也不知道我是谁（刚才通过表姐介绍，我已经知道表姐学校模特展示时都要戴头套），就豁出去帮你一次咯。”话虽说的动听，其实我心里想着的只是暴露的刺呒ぁＳ谑蔷驼饷此刀了，我暗暗的期待着那个时刻的到来。
　　接下来，表姐就打电话给教务主任和年级组长，说模特的事有眉目了，明天的课可以按计划进行。几分钟后，表姐说一切都安排妥了，让我明天下午做好准备过去。上午我在表姐家好好洗了个澡，在全身擦了润肤露，重点把下面护理了一下。好不容易熬到下午，我穿上短袖衬衫和短裙，跟着回来接我的表姐一起出门。到学校后表姐把我从冷清的学校后门领了进去，说是怕学生看到我真实面貌。又给了我一个像麦当劳送外卖的纸袋似的东西，说是一会让我套上的头套，上面仅在眼睛部位有两个小孔。跟着表姐进了待会为这节生理卫生课专门借用的教室，这间教室与一般教室不同的是有个小套间，她让我先进去这个作为准备室的小套间，脱掉内衣裤以方便过一会的演示，二十分钟后听她给的信号进外面教室。然后她就先出去了。
　　在准备室里脱吖饬艘路，把乳罩和内呖闶蘸谩＜唇要迎来我的第一次公开暴露了，我抚摸着光洁的身体，默默的对自己这样说着。由于兴奋和紧张，下面已经有些湿了，我忙扯了几张卫生纸擦拭干净。外面传来了嘈杂的人声，应该是学生已经来了。过一会各种声音平息了，只有表姐的好听的语声抑扬顿挫的响着。
　　看看时间已经差不多了，我穿上准备室里事先准备好的一件睡衣，没扣扣子，只掩住衣襟，对着镜子端详了一下自己，做了几个深呼吸。又转念一想，既然要暴露，何不更彻底些？我解开凉鞋带子，赤足站在地下。不一会儿，表姐的说话声停了，我听见准备室的门被咚咚地敲了几下。我知道，我的演出开始了。
　　打开门，我走出准备室，来到了隔壁的教室。表姐示意我走上讲台。我看到那上面专门放了一个铺了白色桌布的小木台，供模特站在上面让大家看的更清楚，就走过去站在上面。表姐又讲了一些还没讲完的课文内容，然后示意我脱下外衣进行展示。透过头套上的小孔，我看到下面的学生都在目不转睛的看着我，心里紧张的怦怦跳个不停，双手颤抖着脱下了睡衣。天啊，我终于一咚卟吖遥赤呗懵愕谋┞对谒氖多个陌生人的面前了，虽然都是些孩子，但仍让我紧张不已。我那对 34B的乳叻亢头疾菅谟车南咛迦部都展示在全班学生的众目睽睽之下。教室里仿佛静的只有我的心跳声，胸口也随之不住起伏。
　　表姐晃动教鞭在我胸前虚指着，对台下讲着些什么，但我一个字也没听进去，只沉浸在暴露的紧张和喜悦中，直到表姐的教鞭轻轻的碰碰我的腿吒，我才清醒过来，知道要彻底暴露了，心跳的更加厉害，与平时不穿内呖闵呓值母芯跸啾龋虽然少了一份既想又怕被人看见的刺呒じ校但这毕竟是众目睽睽下赤呗懵愕谋┞栋　Ｎ医粽哦又兴奋，轻轻的喘息出声。勉强定了定神，按着表姐的指示，将两腿尽量叉开，髋卟肯蚯巴Τ觯让我的少女羞处更清楚的暴露在全班的视线中。表姐放下教鞭走过来，用红色的记号笔在我的腹部皮肤上在相应区域画上其中内部器官的大致范围和形状，还轻轻拨开我那并不茂密的阴呙，讲解着生咧称鞴俚慕峁埂Ｎ业母吖吖瞪媳换上了卵叱驳耐夹危阴吒飞媳换上了膀唠椎耐夹巍Ｎ业哪宰右黄空白，投在我私叽Φ乃氖多道视线好像有温度一般，烧得我全身火呃崩钡摹
　　 经过了好像很漫长的一段讲解，表姐说对于生咧称鞯慕峁咕徒驳秸饫铩Ｎ宜闪艘豢谄，但没想到，这还仅仅是个开始。表姐让两个学生上来把刚才的小木台撤下去，又抬过两张课桌拼在一块，铺上刚才撤下的桌布让我坐下然后后仰，再把腿叉的更开，然后让学生四五人一组上来分组观看。我刚稍稍松弛的神经又绷紧了。跟刚才远远的观看不同，这可是让人近距离仔细观察我的羞处啊。我已经感觉到下面明显有些湿呷罅恕
　　第一组学生还挺规矩，围着我像参观博物馆展品似的，只是几个人的脸上都有点红红的，不知是兴奋的还是害羞的。临走下去时，一个小姑娘低声嘟囔：“看不太清楚里面啊。”虽然是低声，但是我和表姐却都听见了。我心里想，这么近还说看不清楚，自己也长那个东西了，回家照着镜子不会自己看吗？突然我又脸红了，有几个像我这样变咛的，一个小姑娘家家的会照镜子看自己的生咧称鳌１斫阒皇怯淘チ艘幌拢冲我说：“请模特把阴叽侥诓壳域展示出来。”啊？还要展示阴叽侥诓浚课乙幻媸浅跃，一面又有点兴奋，这不正是我所追求的吗？我轻轻用右手的食指与中指分开我的两片小阴叽剑把粉红的嫩呷庀月冻隼础
　　说没看清的小女生留了下来，与第二组的学生并排站在了一起，已经回去的学生一个举手说：“老师，我也没看清楚。”表姐说：“哦，没看清楚的话可以上来再看一下。”这一下又回来三个人。我被人墙围在了中间。表姐用教鞭指点着说，这里是阴叽健⒛抢锸且吆耍再往上是阴吒贰Ｈ艘欢啵学生的胆子也大了，其中一个问：“老师，我看书上说，女人有处吲膜的，那个地方是处吲膜啊？”呃，小孩子怎么问这个呀，现在的孩子真不单纯呀。我哪还有处吲膜给他看啊？表姐看着我张着有拇指粗般的直径的阴叩揽谝灿械戕限危“哦，处吲膜这个东西应该是在这个小叨吹亩纯谏越去一点，但是由于很多原因它很容易损毁，所以我们今天就不看处吲膜了。”“哦――”周围的学生频频点头。
　　没想到第二组上来的学生中就有一个胆大的男生，竟向表姐询问能不能摸一下。虽然表姐事前跟我说好这个是只看不摸的，但对于学生的要求她好像也不好拒绝，于是轻声征询我的意见。我本想拒绝，但小腹下涌起来的一股热流又让我觉得很刺呒ぃ于是轻轻的点了点头。真没想到，自懂事十几年来没被人这么仔细看过的少女私叽Γ今天不仅让这么多陌生人大饱眼福，更要第一次让除了我男朋友之外的陌生男人触碰了。
　　我闭上眼，感受着男孩子的手指轻轻的抚摸着我的羞处，身体也不自然的扭动着。不知出于什么原因，男孩的手竟突然加大了力度，正好揉在我最敏感的小豆子上，惹的我"啊"的呻咭鞒隽松。表姐见状忙制止了他，告诉他不可以太用力。但我下面的水已经不可控制的弄呤了台子。
　　第三组学生下去后，第四组学生还没上来，教室门突然开了，鱼贯走进来四五个人。表姐暂停了课堂进程，叫了一声潘校长、王主任。那个王主任说教委对这次教改很重视，特意派李处长来观摩，接着让表姐继续进行，他们就坐在教室最后，不干扰表姐的教学。随后那四五个人都坐下了。啊，现在观看我的少女私叽Φ牟还馐且蝗汉⒆恿耍还有几个成年男人。孩子可能还不完全懂什么是性，可是成年男人……我的小哐ǚ路鸨患甘道目光形成的无形的肉甙舫卟遄牛淫咚淋漓地流淌出来。虽然有纸袋挡着脸，我清楚地知道我全身都红得发烫。
　　随着一组又一组学生的围观与触碰，我也越来越兴奋，也不顾这是课堂，不时的轻声淫呓小Ｋ淙徊皇敲扛鲅生都动手了，但一圈参观下来，我的羞处也经受了十几个陌生男孩和好几个陌生女孩的触碰，淫咚更是流的到处都是。又有个胆大的男孩问，怎么这个洞里流出这么多水啊？是不是尿啊？尿是不是就是从这个洞里撒出来的呀？表姐敷衍道那是女性分泌物，起到一个保护作用，尿并不是从这个洞里排出的。
　　偏偏这个男孩还是个死较真的性子，打破砂锅地问尿到底是从哪里出来的。表姐只好给他指尿孔的位置，可他还说看不见。表姐无奈，教他用手把我的阴吆送下拨。那个男学生依指示按住我突起的肉咔蚨ザ讼蛳路角嵬疲我的尿孔终于明显的张开了小咦臁Ｋ知他还画蛇添足地手指轻捻了一下，我娇吣鄣牟课皇艽舜呒ぃ全身如遭电击地一颤，括约肌一瞬间麻酥咚值模一股热流不受控制地传到下呱恚已经张开的尿孔中涌叱鲆还汕遒的液体，我失禁了。我又羞又急，身体猛地抽紧，谁知这倒加剧了尿咭号绯龅牧Χ龋一股尿住喷出半尺多高，浇得那男生的手上湿淋淋的。他一吓，缩回了手，扒着尿孔的力量消失，我也恢复了身体的控制，尿止住了。可是，被这么多人看到我尿失禁，我难堪地只想找一个地缝钻进去。
　　表姐及时地控制了场面：“好啦，模特已经给大家演示了尿是从哪里排咝叱隼吹模下面再重申一下纪律，所有人只要看就行了，不许再动手。”我也抑制了想要逃走的冲动，配合着表姐继续把课上下去。好在剩下的学生也不多了。
　　终于下课了。细心的表姐怕学生们看见我的真面目，让我到准备室里先休息一会，到放学再走，就先回办公室去了。坐在空无一人的准备室里，回想着刚才暴露时的刺呒ぃ回想着坐在教室后面那几个道貌岸然却又泛着兴奋的如利刃似的目光，我忍不住又自呶苛艘话选２恢以后还会不会有更刺呒さ谋┞毒历呢？直到表姐来为了锁门，同时也是来找我，我才收拾了东西同表姐回去了。
　　回去的路上，表姐笑我，你的水可真多呀。我羞不可抑地捶打表姐。
　　第二天，我与聊了整整一宿的表姐恋恋不舍地分开了。我踏上了回上海的火车。
　　又过了一天，表姐来电话告诉我，她的那节课教学效果很不错，学生的反响也很好， 学校与教育局的领导都很满意，把她的这门课评定为标杆课，她有希望借此在年底评一个优秀教师。我恭喜了她。



第四十章沙滩上

由于教政经的黄老师有事，一节本应在周二上的大课临时改为了周三下午上。弄得本来没有课的周三下午挺紧张的。到下课时，天已经不早了。我记起晚上还要去做家教，匆匆赶回宿舍把资料放下，抓起一个手包就跑了出来。在路上随便买点主食垫补了一下肚子，我就赶去做家教的小区。
　　一心赶时间想着不要迟到，我抬起手要敲门的时候才想起，我怎么来到了小迪家门口，今天是周三啊，我应该去小成家呀。可是我没穿那身特定的家教服呀，若现在回去换掉这身衣服，时间肯定来不及了。我不是那种犹犹豫豫的人，只是踌躇了一下，就一咬牙，就穿这身去了！
　　小成开门迎进我时就是一愣。管他呢，我直奔他的写字台，让他把我上次留的复习题拿出来检查。
　　我翻着小成的作业本，他没多久就来向我讨教问题。我耐心给他解答了。不一会儿他又有问题来问，如此几次。我觉得有点奇怪，他什么时候变得这么好学了？莫非是意识到马上就要中考了，脑筋开窍了？
　　他又向我讨教一道几何题。这个比较复杂，必须演算。我伏在桌上，拿着三角板在算草纸上比比划划，细致地理出解题脉络，耐心给他讲解。
　　我偶然一抬头，发现他没有看草稿纸，而是盯着我看，脸还有点红。“你干什么呢？怎么不看我写的式子？”我奇怪地问。继而顺着他的目光一低眼皮，发现我因为俯身而敞开的衣领中，我没有用胸罩裹着的两团胸乳清晰地露出了全貌，白皙的球状乳肉顶端，颤巍巍地立着两颗鲜红的葡萄。原来这臭小子在看我的走光。
　　我也许应该立即掩上领口，可是我鬼使神差地什么也没有做。我不就是喜欢暴露吗？走光而被人盯着正满足了我的邪恶欲望啊。我装作没有发现小成的偷窥，继续给他讲题。可是给人窥视身体的感觉让我不自觉脸有些红，我感觉到我的乳j头已经挺得硬硬的了，下身也有些湿了。
　　小成前所未有地老实地伏在我跟前，嘴里“嗯”、“嗯”、“啊”、“啊”地假模假样地应着，呼吸越来越粗重，可我知道他并没听我讲什么，只是为了偷看。其实我说话的声音又何尝不是带着颤抖，我现在只想把手放到我的小妹妹上去狠狠地揉搓。但我知道现在不能这样。小成只是看到我的胸口露出来，他又哪里知道我的短裙下面也是真空呢。我知道小成正用目光抚摸我的乳j房，假如那目光是实质的，他一定是在狠狠地揉搓我的乳j房吧，连一寸肌肤也不放过地摸个遍，也许，他的小JJ也硬起来了吧？没准他正幻想着把他的老师压在身下狠狠地征伐。假如他现在一伸手掀开我的裙子，他肯定会发现我赤裸的下身，发现我雪白的肌肤上一片青丝掩映不住的粉红沟壑已经敞开。我已经隐隐觉到有一丝液体沿着大腿内侧往下淌。
　　正当我越发难以忍受时，书房门被推开一半，小成的妈妈喊：“小成！快去给我买瓶醋。我的菜炒到半截没有了。啊，小谢老师，不好意思打扰一下，我的炉子上还有东西，只好让小成停会再学。”
　　我先是吓得吃了一惊，随即反应过来，“没关系，让小成去吧！”
　　看到小成还迟迟疑疑地舍不得动弹，我拍了他一把，“还不快去！别让你妈妈等时间长了。”
　　小成这才不情愿地出去，出门前还恋恋不舍地回头来看。
　　我掩上门，一下跳到小成的床上，被勾起的感觉急需得到发泄。短裙被撩到腰上，短上衣也卷到乳j房上面。我发疯一样使劲揉搓自己的乳j房和阴j蒂。在别的男人的屋里赤裸裸自慰的感觉真是刺激。我两腿打开的大大的，花瓣被搓的通红，早已泛滥的淫j水更是流成了河。屋门随时可能被推开，我这个淫j荡教师马上就会身败名裂。被发现的恐惧令我格外兴奋。如果闯入的是小成妈妈，她肯定会大叫起来，招来街坊四邻来看我这个淫j荡教师的赤裸的发骚模样；如果闯入的是小成，他可能会像野兽一样扑上来狠狠干我吧？
　　不知过了多长时间，我隐约听到外面楼道门“咔”地响了一下，啊，应该是小成回来了！身体一惊之下瞬间达到了高j潮。我知道我高潮时是会喷j精的，可是绝不能喷在这屋里。我这一瞬感觉头脑特别清明，急中生智，迅速抓过旁边的我的手包，把早就打开的袋口对上了我的**，一股股的阴j精和尿液喷射到了我的包包中。唔，可怜我的银行卡、钥匙和口红，就泡在了我的分泌物中。
　　可是小成并没有马上出现，想来是先去厨房送醋瓶去了。我知道我一向有高潮后昏厥的毛病，可我这时一定不能昏厥，否则后果很严重。我使劲瞪大眼睛，狠狠地深呼吸，努力不让意识迷失。谢天谢地，我这回真的保持住了最后一丝清醒。我勉力坐起来，把衣服放下。
　　门响之后过了两三分钟小成才进来，门外还隐约听见小成妈妈絮叨小成的声音。幸亏小成妈妈教育孩子拖延了一些时间，等小成进来时我已经如常坐在桌边了。
　　我拿着手包向外走，“你先自己看书，我上一下卫生间。”小成看着我红潮还未完全消退的脸，嗅到空气中那丝淡淡的异味，似乎有些疑惑。我哪里管他想什么，故作镇定地走到了卫生间。一关上卫生间的门，我一下冲到洗手池前，把我的手包里的东西全都倒出来，把手包里的液体倒进马桶，用自来水反复冲洗手包内壁和我的除手机之外的那些东西，当然，纸巾直接就扔到了废纸篓里。
　　又撩着水洗净了我的下j体，我对着镜子看着自己的脸。轻轻地问自己，我真是这么不知羞耻的女人吗，居然在自己的学生的床上自慰到高潮？是的，为了追求快j感，我真是什么羞耻的事都做得出。也许小成不出去，我也会让他看看他的老师是怎么一副淫j贱样子吧？想着想着，刚刚洗净的下j体似乎又有点湿了。
　　半个月后小成结束了他的中考，我也结束了对小成的家教任务。虽然他并没有什么突飞猛进的变化，但总算是考上了一所职业技校。他妈妈也很知足了，总算有个学上，给我的最终评价是满意。
　　而小迪成绩也算比较稳定，除了个别时候有所松懈，90%的时间都稳定在班里前几名的行列了。我与她签的是一年的协议，对她的辅导还要持续到年底。
　　考完试，暑假就接踵而来了。
屈指一数我与男友相识已经将近半年了。天气慢慢转入了初夏。男友毕业在即，我和他都很依依不舍。我们相约，放暑假的时候去旅游，去一个有名的海边度假胜地。
　　几门课刚考完，没等正式放假，我们就出发了。天公作美，这几天天气都很好，很适合在海滨戏耍。我们先跟了当地一个旅行社，坐着一日几游的游览车逛遍了周围的出名景点。第二日，我们逛街、购物，体会当地风土人情，吃遍了当地的特色小吃。第三日当然不用说，到了海边自然要下海、晒日光浴。
　　在前一日的购物时，我们就精心挑选了游泳衣。男友买了一个天蓝色的四角裤，突显了他沉稳的气质和严肃中带有拓新的性格。我的泳衣选择吸取了男友的建议，他说像我这样青春靓丽的女孩自然应该选择热情奔放的款式，才能表现出新潮、时尚，走在时代的前列，体现出当代大学生的开拓与进取、引领时代潮流的特点。
　　我很爱男友，当然信服他的观点。况且他出国在即，我们马上就要分离，他说什么好就什么好好啦。结果最后选的款式是一套两件式的、具有热带海滩风格图案的比基尼。
　　其实心里想笑，男朋友费那么大心思，不就是想让我穿的露j一点吗？还找一大堆理由。他可没想到他的女朋友其实本来就是个暴露狂，即便他不这么说一大堆理论，我也会尽量秀出我的身材来的。。穿上它，我更爱男友了。他帮我选的这套泳衣很好地秀出了我完美的身体。
　　头一天逛街很消耗体力，我们晚上在宾馆自然也没浪费时光，抓紧一切时间表达我们的爱意，直到我们俩都没了精力。我们就顺其自然地倒头大睡。第二天，也就是游览的第三日，我们睡到天光大亮，都九点多了才起身。
　　我们简单吃了点东西，在房间里穿好了泳衣。我的新泳衣很容易穿，上身只是在颈后与背后把细带系个结就行了；下身是在两个胯部各系一个结就好了。然后外面穿了个宽大的T恤衫和短裤，随手拿了个包，里面装点防晒用品和预备游完泳后换穿的内衣内裤，以及手机、钥匙，我们就出发了。
　　其实宾馆离海滩并不远，走五六百米就到了海边。一路上熙熙攘攘都是人，路边到处是卖纪念品的小地摊。
　　海滩上人很多，到处是来度假的游人，五彩缤纷的遮阳伞东一朵、西一朵地错落分布着。沙滩上不光有活力四射的年轻人，也有刚学会走路的小孩子，有年逾古稀的老夫妇。当然，从所占比例上来讲，还是青年男女占绝大多数。
　　离岸边不远的浅水区域里很多人在那里戏水，许多孩子套着救生圈随着一波一波的浪上下起伏，再往深里去人就少多了，基本上是会游泳的人在那里伸展自己的泳姿。再往深水去，游泳的人也见不到了，倒是有两个人在玩冲浪板。更远处，偶尔会有一艘摩托快艇飞驰过海面，犁出一道雪白的浪痕。
　　岸上靠近水边的沙滩上，隔三差五有小孩子在堆沙子城堡。再往岸上稍微宽敞的地方有许多年轻人玩沙滩排球。更远离水边的沙滩上是东一个、西一个躺在宽大浴巾上晒日光浴的人。
　　我和男友到了海滩，看到蔚蓝的大海，不由自主地就有一种心情开朗的感觉。到了海边自然要下水，否则岂不是白来一趟。
　　公众换衣间是用与编织袋同种材料的彩条布围成的一个大圈，离岸边很远，可以说是已经脱离沙滩的区域，在距水边三百来米的地方，地面已经是由粗砂与碎石子构成的了。与旁边的公共厕所、泳具和遮阳用具租赁处、饮食餐厅等组成了服务区。我们已经在宾馆里换好了泳衣，自然不必去公众换衣间。不过现在先知道其所在，等游完了泳再去那里把湿泳衣换下，换上平常的衣服。
　　我与男友先把外衣脱下，与手包一块儿装在一个塑料袋里，委托给一对明显不会下水，只是来看海的热心老夫妻看管。我们充分做了一下准备活动，别忘了我可是体操社的呦，一转身、一曲腿都显示出专业素质。
　　然后我跟男友尖叫着扑进大海。我的游泳水平很不错的。想当初外婆家屋后的池塘还有附近的小河里都没少留下我劈波斩浪的身姿。这回见了这么大一片水面，当然要大展拳脚了。我和男友互相追逐，在浪头里钻下爬上，真是玩的不亦乐乎。不知不觉，天已正午了。
　　我和男友玩的都有些累了，而且肚子咕咕叫着提醒我们已经到了吃饭的时间点了。
　　我们上了岸，找到帮我们看包的老夫妻，多番感谢后取回了那个塑料袋。刚到中午自然不能就此回去，下午半天怎么能浪费呢。我取出大浴巾平铺在一处干净的沙滩上，男友自然是去跑腿的，他到服务区去买回了面包、火腿肠和纸包装饮料。
　　肩并着肩，我和男友享受了这顿沙滩野餐。
　　饱餐之后，和男友齐头躺在浴巾上，晒着温暖的太阳，我合上眼感受着那份惬意。男友低声给我讲着笑话，听着听着，我竟有些昏昏欲睡了。
　　朦胧中，男友似乎捅过我两下，我不愿意从舒服的梦中醒来，嘴里嘟囔着：“让我再睡会儿。”翻个身继续我的美梦。
　　不知过了多久，我被身下的振动吵醒了。我懒得睁开眼，用手摸到身下，应该是我的手机压在身子下面，它在振动。这时候谁来电话呀，不知道本姑娘正在享受沙滩日光浴吗？真是不会挑时候，不理他。我凭手指的感觉直接把手机挂断，继续睡。
　　过了一会，我不知是十分钟还是更长时间，身下又传来阵阵的振动。真是过分，睡个觉都不踏实。我闭着眼喊男友，让他替我接电话。可是喊了两三声，没有什么回应。嗯？男友也睡死过去了？
　　我老大不乐意地扭过头睁眼去看，奇怪，男友不在我身边。他干什么去了？我从身子下面摸出手机，吹一口气吹掉上面的细沙，点亮屏幕看了一眼。有一个未接电话，还有一条短信。看号码都是男友的手机号。都在一块，还打什么电话、发什么短信，搞什么鬼呀。
　　点开短信，上面只有短短的一行字：衣服在我这，我在公众换衣间。
　　什么意思？衣服在他那儿。谁的衣服？我的吗？我坐起身，又四外看了几眼，果然装衣服的塑料袋随着男友一块失去了踪影。
　　咦，周围的人怎么都朝我看？我没做什么举动啊？好像我的脸上有花似的。是不是看我的泳衣漂亮？款式前卫？我心中不禁有点自得。
　　太阳把身下的沙子晒得有些发烫。我铺的浴巾应该能隔一下热啊，怎么触手都是滚烫的沙子？我低头去看浴巾的异样。可我并没看到我的本应在身下的浴巾，而且眼睛的余光却看见了我峭立的鲜红乳j头。
　　我怔了一下，我不是穿着泳衣呢吗？怎么乳j房露在外面？我摸一把胸前肩后，没有在肌肤上摸到任何东西。我赶紧低头看下身。天啊！我的下身也光溜溜的没有任何衣物。浴巾也不见了，现在我的身边除了一只手机真可以说是一丝不挂了。
　　原来周围的人用那种异样的眼光。是看我的裸j体呢。我还傻乎乎地躺在这晒太阳，不知有多少人在看我的西洋景，不知我已经让别人看了多久呢。我一下子全身羞的通红，仿佛无数人都在我光溜溜的身上抚摸，都在指着我，不屑地骂我是无羞耻的暴露狂、小荡j妇，还用木棍子捅我的贱xue，插j我的屁j眼。脑子里很多画面纷至沓来，不知不觉地，下面竟然有点湿了。
　　我下意识地把身边的沙子往身上扒，想把自己盖住。但是又知道，这管什么用呢？刚才没睡醒前，我的身体无遮无挡地摆在这里让人随便看，我的胸部肯定是没救了，我神秘的小妹妹不知又让人看见多少。怎么会这样呢？
　　我仔细地想，男友为什么这时没在我身边保护我？想到男友，我忽然记起那条短信。衣服在他那儿。哦，该死的，我明白了，我的这个状况是我亲爱的男友造成的。一定是他！他趁我睡着了，解开我泳衣的系带，还捅我，当我不愿意醒，还自己翻身配合着让他把压着的部分抽走，狠心的他甚至把铺着的浴巾一块拿走，让我现在一点可以用来遮身的东西也没有。
　　我把电话打给男友，他却说：“你赶紧来换衣间这儿来吧。我是不会过去找你的。我就等半小时，你不来我就回旅馆了。”语气一如当初他在影院里时所说的。我知道男友肯定是说到做到的。我现在就是处于绝境了。可是，这种陷于绝境的感觉和刺激不就是我所追求的吗？男友真是太了解我了，我其实此时一点也不恨他，相反，很感激他摸准了我的心思。
　　我现在要去找他吗？如果去，那我就是在光天化日之下，在众目睽睽之中裸奔了。这种情景我还是第一次遇到，我还从来没有在青天白日下把身体同时裸露给这么多人看，我要接受这个挑战吗？其实不接受又怎么办？我只有这一条绝路可走，况且刚才我的身体已经示众半天了。我感觉浑身一阵发热，我猛地捏了一把自己的小豆豆，随着把震颤传遍全身的电流，我的勇气一下子来了。
　　我站起来，抬头找了一下那个彩带围成的建筑物的方向。然后一手挡在胸前，一手捂住我的小妹妹，快速迈动了脚步。
　　“哇！快看！那有一个光屁股女孩裸跑哎。”
　　“哇！真的很大胆诶！”
　　我一下吸引了所有人的目光，所有人都在朝我指指点点，我是此时此刻的焦点。我低着头，原本用来挡着胸口的手臂挡在了脸前，我觉得耳朵烧得厉害，全身发紧，脉搏跳动的格外快。我尽量躲着人，朝人少的地方穿过去。
　　我忽然觉得头被什么东西重重地打了一下。我一个踉跄，此时忽然所有的感觉都强烈到了极点，我全身一颤，竟然在此时达到了高j潮。我的腿一软，一下子扑倒在沙子上。我觉得小腹下的沙子一热，不用问，又是我高j潮后失禁了。啊！我的阴j部生的比较靠后，我摔倒时一腿在前面曲着，另外一条腿在后面伸着，等于是打开了我的阴j部，这岂不是要被人看光我犯浪的小妹妹的样子？我赶忙伸过去一只手捂住屁缝。我趴在原地不动，感受着膀胱括约肌的收缩。幸亏是趴着，我尿的尿都渗进沙子里，否则可就糗大了。
　　我高j潮后的失神不知持续了多长时间，忽然觉得腋下被人托了起来。一个女声问：“你没事吧？”
　　我摇了摇头，神智回到了脑子里。原来是一个穿着运动比基尼的女孩扶着我坐在地上。
　　“对不起，我们的球打到了你。你还疼吗？你怎么没穿衣服？”
　　原来是我慌不择路，拣人少的地方跑，视线又被胳膊挡住，我跑进了一个玩沙滩排球的场地里。不知是巧合还是有意，一个排球正好打在了我的头上。一个好心的女孩看到我半天没爬起来，以为我受伤了，才来扶我。
　　“哦，我没事。”我此时哪有心情追究被人打是有意还是无意，高潮后消退的暴露欲望让我急于结束这次裸跑。
　　“给你这条手巾擦擦。我去给你找件衣服披着。”
　　“哦，不用了，谢谢！”我把那条擦汗的手巾围在下身。手巾很窄很短，虽然我的胯并不算很宽，但也将将两个边碰上，更别说系个结了。我只好用手按住两边，虽然说不能全部遮住，但也聊胜于无吧。我知道，其实半遮半露更勾人。
　　越往上走人越少，我也就更加显眼。我把自己当做走上刑场等着被枪毙的江姐，其他人的眼光已经被我视若无睹了。看就看吧，反正你们也不知道我是谁，反正如此大庭广众之下，也没有人敢冒大不韪来强奸我。脚下的沙粒越来越粗，我娇嫩的脚底被扎的生疼，我不得不放慢脚步，我不由得心里埋怨男友，也不说给我留一双拖鞋。
　　终于快到公众换衣间了，也看到站在那儿的男友了。我的眼泪却不知为什么流出来了。
　　“你，你……”我却什么也说不出来，只是哇地一声，大声哭了出来，越哭越伤心。
　　男友迎上来，给我披上一件衬衫。“小沐，对不起。我只是想逗逗你。没想到你不高兴了。”
　　我咧着嘴，“都是你！都是你！我还怎么见人啊。你坏死了。”
　　“好了。好了。回头让你打我出气，现在先去换衣服。乖，听话。”男友可怜兮兮地哄我。
　　“嗯。”我听话地接了塑料袋进了彩色编织袋围成的圈子。圈子里什么也没有，只是单纯用编织袋围了那么一个圈，地面与外面一样都是粗砂地。里面现在一个人也没有，但是味道很难闻，大概是一些缺乏道德的人把这里当做了厕所，地上东一块、西一块地都是大小便的痕迹，怨不得没有人愿意来。
　　我拣了一块略微干净点的地方把袋子放下。摘下围在胯下的那条小手巾，我低头一看，我的阴毛上沾满了沙子，我用手去掸毛毛上的沙子。觉得小妹妹里也有点杀痒，拿手掏了一把，掏出一团被灰白的粘液活成泥的沙子。是了，肯定是我用手捂时把沙子扬在里面了。刚才紧张时没觉得，现在觉得痒痒的难受。那里是少女最娇嫩的肌肤了，怎容得粗糙的沙子在里面摩擦。
　　我用手掸了两下，谁知沙子越弄越多。原来我的手上也沾满了沙子，幸好手里就有一条小手巾，想来也不用还了。我用手巾较脏的一角把手上的沙子擦掉，把较干净的一角缠在右手手指上，左手撑开两片小阴j唇，用毛巾探进去擦。毛巾擦过阴j部娇嫩内壁的感觉是一种麻酥酥的样子，再擦一下，我感受到一股熟悉的快j感，我又有感觉了。我一下又一下仔细擦着我的小妹妹，呼吸也跟着加快。沙子已经没有了，可是我舍不得停下，因为我感到巅峰已经不远。
　　我就这样，一个人赤j身站在这个空旷的圈子里，用毛巾安慰着自己。终于，刚过去不长时间的高潮又来了，我颤抖着跪在地上，一股股的阴j精与尿液喷在毛巾上，一阵阵从头到脚的电流让我浑身酥软，停止了喷射的我好累好累，我不顾地上的污渍一头躺倒。
　　圈子外等的不耐烦的男友喊醒了我。我从塑料袋里找出备换的衣服匆匆套上。那条小毛巾肯定没法要了，就让它留在这里吧。
　　我出了圈子，男友迎过来。“我有点累，你可以扶一下我吗？”我意兴阑珊地说。
　　男友一边给我赔着不是，一边搀着我往回走。到了旅馆，我在浴室里冲了好半天，然后不管不顾地倒头就睡。直到第二天早晨，男友叫醒我，该去赶回去的火车了。我才觉得饥肠辘辘。
　　这次旅游回来，我觉得更舍不得离开男友了。可是只相识了五个多月，男友就毕业了。他早就报考的某间国外大学也给他发来了录取通知书。虽然不舍，我也知道不能耽误他的前程。
　　男友走了，我自始至终也没有告诉他我也是喜欢暴露的同道中人，没有告诉他我们是因为暴露而相遇。我患上了严重的抑郁症，似乎从平静中来的一切又都将要归于平静，似乎一半的身体已经进入了地狱而另一半还留恋着尘世中一点点的繁华。我一个人蜷缩在冰冷的墙角，体会那种少有的脚贴近心的感觉……回想着过去的每一步，心是灰色的。我从此好一段时间没有再交别的男友，拒绝了无数的求爱。



终于发完了，就只有这么多了，如果后面还有的话，希望其他网友能帮忙补全。
-------------------------------------------------------------------------------------------------
第四十一章 文化节的舞台

　　刚放了暑假没几天，林玲就来找我。
　　“谢沐，你知道吗？这可是个新鲜事啊。”林玲看着我，这时候我才发现林玲有些很神秘、很兴叻艿难子。什么事？我做贼心虚，难道是我在沙滩上裸奔的事情被人传到网上去了？但愿他们没拍到我的脸。否则，那我……我就死定了。
　　“咦，你的脸色怎么有点白？是不舒服吗？”林玲奇怪地问我。
　　“哦，没什么。”我掩饰道。
　　“那带你去个好玩的地方。”“什么地方？”“你问那么多干嘛？去了自然就知道了。”
　　现在反正也考完了试，已经放假了，我和林玲闲来没事，她便硬拉着我开车去了离上吆：芙的一个城市。当我到了之后，我惊呆了，直想骂林玲。
　　知道我为什么想骂她吗？原来她拉我来没什么好事，在这里，今天晚上会有一场我们现在所在城市举办的性文化节兼成呷擞咂凡├阑帷Ｈ惹楸挤诺牧至嵯爰识见识，便拉上我来了，因为到了之后她说一个人怕不好意思，所以就打上我的主意了，这个混叩啊Ｋ淙晃乙埠芎闷妫但我还是忍不住骂了她，她对我说了一大堆的让我原谅的话，最后还告诉我也许到时候我会感谢她今天拉我来呢？切，做了坏人还想要别人感激。哼！
　　今天这里的人很多很多，我也没想到会有这么多的人，不过，男生占了很多的比例，也许有很多女孩子跟我一样，不好意思来吧，要不是林玲在我不知道情况下拉我来，我是绝不会来的。现在入了虎口，也只好随着林玲来看看了。
　　在我们逛的过程中，看到了各式各样的性用咂罚真是让我大开眼界啊，很多东西让我平时连联想都想不出来的。这一路上，我都是低着头走的，好怕别人看我，脸上一直红朴朴的喘着热气。其实，我也很想了解了解那些让我脸红的性用咂罚只是不敢正大光呙鞯奈匏顾虑去跟着别人一起去围观，一起去看经销商演示那些性用咂返挠猛尽５故橇至幔一点也不害羞，有时候兴起的时候，还主动去问商家们这些那些，我真是佩服死她了，太大胆了。
　　最后，林玲还趁机买了几样，什么名字我说不上来，也不晓得她买来作什么用，又不是没有男朋友。当我们以为到处逛完了，才知道错了，高叱蓖往是留在最后的。原来，这里还准备了一场别开生面的模特真人表演走秀，差一点就错过了，本来我没打算再看的，都是林玲，硬要拉着我，真想骂她几句，并警告她，以后这样的成呷擞蜗凡辉市砝我陪咴崃恕５是后来我哪里知道，就是因为这次林玲拉我出来参观这次性文化节，让我达到了前所未有的刺呒び敫叱薄
　　我和林玲在舞台下转来转去，找不到合适的位置，人太多了，应有差不多几千呷税桑凭我们两个有点娇咝×徵绲纳聿模要是在后面跟本就没法看了，我也只好跟着林玲一起使劲的、厚着脸皮往前面挤。呜呜，我平时辛苦保持的淑女形象全给林玲给毁了。真是个大混叩啊
　　在场的人当中，至少有一大半是男生吧，全都是人挨着人，人挤着人，台下基本都没什么缝隙，我被林玲拉着往前挤的时候，都是从男人的缝隙中穿行着，呜呜！当然，我的咪哌洳恢道跟多少男人有过了亲呙芙叽ィ豆腐被人吃得连渣都不剩了。而且那天我也跟往常一样，没穿内咭拢短短的裙子加一个微露乳吖档睦渡大领Ｔ恤。
　　在人群中，我的乳叻靠旒返帽淞诵危要是平时，我可能不会注意到这些，但是现在不同了，敏吒械纳咛搴苋菀拙鸵淮ゼ捶⒘恕
　　而且过份的是，还有几个胆大的色呃牵在我们向前挤的时候，故意挡着我们，比如有一个正当我刚好在他面前走不动的时候，那个色呃蔷尤桓易白魅粑奁涫碌纳焓衷谖疫哌渖厦婺罅思赶拢当时，很奇怪我没感觉到羞愤，只是感觉到全身像触电般，好渴望那种感觉，记得当时他摸完之后，还愣了愣，可能是感觉得我衣服里面居然空洞叨吹模连胸哒侄济淮，呵呵！便宜他了。
　　还有一个更过分，是个看起来大约５０来岁的老男人吧，当我挤到他面前的时候，他居然还把手从我大大的领口里面伸进去了，虽然我喜欢这种感觉，但是这样还是把我吓得连忙挤开了，回过头还狠狠的瞪了他一眼。没想到他还对我色呱的笑，恶心死了。
　　当然，在我和林玲不顾别人吃尽豆腐的不懈努力下，终于找到了一个比较理想的位置，模特走秀应还有几分钟就开始吧。不知过了多少时候，台下的观众突然好大一片嘈杂声，原来，是时间过了几分钟了，台上面还只见一个主持人，不见模特，后来我终于知道了，原来本来要上台的两个模特，其中有一个因为突然发性呤呒，不得不缺席了，因此原定的展示表演不得不推迟，什么时间开始也不一定。在观众失望的哄声中，一部分人离开了。我也随着散开的人群往外走，但是林玲兴致不减，依然挤在台前。我跟她说好先去别处转转，然后在人少的地方等她。
　　我随便溜达着，刚好转到了离模特试衣间后咛ê芙的地方了，那是一个很简单用一大块布围成的。由于好奇，我不禁走过去那旁边看了看，看到一块展示板上贴了一张告示。原来是主办方原定的一个模特来不了，只剩一个人，但是一个人要经常换衣服而且脸孔又太单调，怕观众不满意，因为主办方是为了向台下的各位展示新的产品，当然想咦龅阶詈昧恕Ｋ以，主办方现在正急的要命，但是事情到这关头，重新请一个根本就来不及了。于是，他们在试衣棚的后面吡偈毙戳艘桓稣咂敢晃幌殖∨模特的告示，走秀的时候可以带上能遮住眼睛的假面具。而且奖金开的很高。
　　当我不经意间看了一下那个招咂腹愀娴氖焙颍正好有个看起来像老板的一个人走到了我面前，看了一下我，竟然问我有没有咭馑及锩α偈笨痛一下模特，还说我身材很棒，说我很合适，而且他还说可以再把酬劳提高一半。他跟我说的时候很客气，不过还是有点急冲冲的，可能是因为走秀已经都开始十来分钟了吧。我看了看他，呆了呆，心想，酬劳还真的蛮高的，可是，我真的要去吗？
　　突然又想到，要是我穿着情呷つ咭抡驹谔ㄉ希看着台下那几千双赤呗懵愕难劬Γ来展示我最隐秘的身咛濉…天啊，那会是什么感觉呢，心里在那一瞬间真的好向往好向往，只要想着我穿着透呙鞯哪咭拢奶咄啡粢若现，阴呙也半遮半掩的，要是到时候有透呙鞯模浴ｂａｃｋ，我的秘哐ㄒ不岜惶ㄏ碌娜丝慈パ剑∠衷冢我的心里正在蠢叽哂叨，一股莫名的欲咄迫使我答应他。不过还好，那个人还一直的安慰着我，说会给我带上一个假面具，不会有人认出来的，当然，我也不能一口就答应他嘛！我怕他到时候会看出我是一个暴呗犊瘢所以，我假装还跟他谈了一会价钱，好让我答应的时候，让他以为我是为钱才做的，然后，我就跟他签了合同了，没想到，我居然会做出这种事来，要是放在以前，我是想都不敢想的，现在，那种暴呗兜挠咄已经让我无法自拔了。
　　当我进了换衣间的时候，看到里面正有个女孩子在换内咭拢随便看了一眼挂在衣架上琳琅满目的情呷つ咭拢把我惊呆了，这是内咭侣穑咳绻是透呙鞯囊菜懔耍居然还有些罩罩是中间空的，那么，整个乳叻坎皇侨呗读寺穑扛让我害羞的是，还有好多好多性吒械貌荒茉傩吒械牡醮袜，等会儿会不会不让穿内呖憔椭蝗么┱庑┑醮袜上场呢？要是不叽┠呖悖那岂不是整个阴卟慷急呗叱隼戳耍呜呜！怎么能这样？可是合同已签了，这下真是糗死我了，等会我会不会有勇气上台表演呢？我真的不知道。
　　更让我无法呃斫獾氖牵在里面的化妆师和设计师居然都是男的，现在怎么办？
　　我哪有见过这种阵势啊！在那个女孩子换了衣服出去的时候，可恨的化妆师居然催促我快点脱衣服，说今天这里的近两百件情呷つ咭氯都要展示完的。呜呜！
　　太难为情了。在我的磨磨蹭蹭下，我最后还是脱呷チ宋业囊路，可是，更让我没想到的是，我展示的第一件内咭轮皇且患普通的透呙髂咭拢但那个设计师居然完全不顾男女有别，在给我试奶罩的时候，为了让衣服穿得更加合适匀称吧，在我的乳叻可夏罄茨笕ィ还把手伸进胸哒掷锩媸辈皇钡奶崽嵛业娜叻俊Ｕ庵种苯佑檬衷谖胰叻可厦来摸去，我哪受得了，奶咄匪布渚捅哂擦耍当他从透呙鞯哪咭旅飨钥吹轿乙逊⒂驳哪咄繁徽终钟械阊雇岬氖焙颍还把手伸进去捏着我的奶咄罚好把她扶正，这样从内咭峦饷婵次业哪咄泛腿咴尉统烧比了，当时，我差点晕死了，脸热到不行，那种骚呷雀校差点让我叫出声来，当然，这种场面不管再兴叻埽我也只能强哐棺拧
　　还好，他一直叫我放松，再放松，不要紧张，还一直夸我的身材真的太棒了，鬼知道他说的是不是奉承的话。
　　现在，那个女孩子已经回来了，我知道，已经轮到我上场了，内心已经没时间挣扎了，带上早就准备好的假面具，我心情复杂的走出了试衣间，这个假面具是一个蝴蝶形状的，可以把嘴部上面遮住。我想，应该不会被认出来吧，台下的人可是不限咧剖呋像机拍照的，还好，其间我给林玲打了个电呋埃跟她说我有点事离开一下，还费了大半天的口舌才把她骗过去，要她散场之后再打电呋案我。
　　我走出换衣间，刺目的舞台灯光光彩夺目，异常绚丽，当时的那种心情真的复杂到了极点，我知道，箭已经射叱隽耍现在，想收回也来不及了，热呷鹊牧尘拖裉坦的红署，血液在全身的血管里面在剧烈的跳动，其实，当时我真的害怕到不行，强烈的羞耻感差点让我临阵退缩，羞得差点眼泪都掉出来，每走上一步，就像过了一个世纪。
　　台下，掌声呼喊声排山倒海，我不知道我是怎么走上舞台的，无数个手呋像机在闪烁，我深吸一口气，告诉自己没事的，我能走出这一步，相信台下不会有人认出我来的。我努力的睁大眼睛，看着眼前的一幕。天啊，我惊呆了，无数个闪光灯射在我的身上，在全场几千呷说敝校台上的我，成了全场唯一的焦点，羞耻感渐渐的被淹没了，换来的却是强烈的刺呒び胗咄，透呙鞯男哒郑透呙鞯哪呖悖台下有几千呷耍还有什么比这更刺呒さ哪兀炕褂惺裁幢日馊靡桓霰呗犊窀兴叻艿氖履兀勘〉美肫椎哪咭赂本就遮挡不了什么，我粉粉的奶咄罚在内咭轮忻飨钥杉，中间硬哂驳囊坏悖把胸哒趾苄吒械亩コ闪肆礁鐾沟悖下咛宓囊呙也是。在我不经意的用手撩了一下我阴卟康氖焙颍都能明显摸叩郊父调皮的阴呙从透呙髂呖阒写塘顺隼础
　　最刺呒さ氖牵台下的几千双锐利的目光，正在近距离全方位的欣赏着我现在这副性吒械貌恍械难子，高叱痹谒布涞生了，现在，我的手只要轻碰一下我身咛宓娜魏我桓雒吒械牡胤剑都会有一股强烈的电流流向我的全身。走秀的时候，我把暴呗兜钠吖膳さ煤芸湔牛紧紧的夹咦盼乙淮ゼ捶⒌囊卟浚一股蜜咭獯游业囊卟恐杏叱觯我――高叱绷耍当着台下几千呷说拿妫我――居然高叱绷耍厚厚的喘气声让我分不清南北了，红红的脸在冒着热气。我好想现在在台上干脆脱吖庖路，然后，岔开我早已潮呤的下咛澹让一个个闪光灯从我的阴卟可凉。
　　当我还处在兴叻苤忻换毓神来的时候，这时，另外的那个模特不知什么时候上来了，还在我耳边悄悄的告诉我，快回去换衣服啦，你浪费太多的时间了。这时，我才回过神来，刚刚上了多少时间，我完全不知道，呜呜！怎么会这样，真是糗死了，我摸了一下透呙鞯哪呖悖很明显的粘粘的，啊！这下怎么办？要是让里面的两个男人知道，我要怎么解释呀？真是快晕死了，这次刚走进换衣间，我倒很主动的在瞬间脱呦铝宋疑砩舷衷诮鍪５哪咭拢直接光溜溜的面对着他们两个，然后快速的自己把内咭鹿以谝录苌稀Ｕ娴母盟溃还有这么多的情呷つ咭拢等会不会每件都会弄呤吧。不过还好，那两个男人没有对被我刚换过的内咭鹿多的关注，倒是很仔细的研究着下一件要穿什么，而且，还问我怎么上去了那么久时间，要我下次注意一点，要是按我这样上台的时间，估计今天这么多衣服是表演不完了。
　　顿时，我松了一口气。光着身咛辶连点头说对不起，这毕竟是我的第一次嘛！
　　接下来的几场，结果当然是跟我第一次上一样了，越来越兴叻埽也越来越大胆，记得在换了差不多十件内咭碌氖焙颍我完全都能应付自如了，当初的那种羞耻感早已经消失殆尽了。在台上，我可以更夸张的走着很淫叩吹奶ú健Ｒ蛭，在面具的遮蔽下，我已经不是我了，这具身咛迨且桓鑫蘼鄱嗝匆叩匆灿胛椅薰氐牧硪桓鋈肆耍我可以把我平常掩盖得一丝不露的淫叩从咄、台下所有人的期望都在这具身咛迳险瓜殖隼础４魃厦婢撸我就不再是那个清纯的大学呱了，换句话说，如果披着狗皮蹲下来，我就是一只狗。
　　衣服越来越露骨。记得其中一件是超性吒械谋然尼，胸哒中〉貌畈欢嘀桓蘸谜谧×四咄罚在我不是很小也不是很大的Ｃ号奶当中，也很引人注目了。当我穿上这件性吒行”然尼上台的时候，我不是以正常的台步来走秀的，而是像个小女生，蹦蹦跳跳的走的，当我走要舞台前沿的时候，我还举着双手在原地使劲的蹦着，嘴里还发出了和着观众一起的尖呓呱。
　　大家应该知道吧，穿着一件只能遮住奶咄返谋然尼蹦蹦跳跳的话，会是什么情境呢？我的胸卟浚也随着我的动作上下左右剧烈的摇晃，台下的观众更加热情了，而我，也跳的更厉害了，在几千呷说奈杼ㄉ厦妫在几千呷说哪抗庵小Ｎ业倪哌洌就像两个皮球，从我的身上弹回来，又弹出去，当我无意识的低头看了一下我胸前的春光是什么样子的时候，我惊呆了，左边的奶咄芬丫不知什么时候从比基尼边缘蹦出来了。粉粉的，早已硬哂驳哪咄罚对着台下的目光，很是醒目，一阵羞耻，让我有点不知所措。不过，让我自己都没想到的是，我居然不是按照常理快速的把我暴呗兜哪咄妨忙扶进内咭氯ィ而是当着台下所有人的面，和所人锐利的目光中，用手指轻轻的拨吲了几下我充哐的奶咄罚然后，慢慢的把比基尼套呱先ィ再然后，又假装整理一下比基尼胸哒郑又再一次装作不小心的把奶咄犯暴呗叱隼矗这时候，我还不忘给台下的几千呷寺叱隽艘桓鲇稚衩氐挠值髌さ奈⑿ΑＬㄏ拢早就潮声一片，正当我快到高叱钡氖焙颍突然想到这一次又上来很久了，应该快要回去了，在台下一片的呼喊声中，我马上回到了换衣间，呵呵！
　　不过这次那两位男工作人员倒是没因为我又超了太多时间而呵斥我，还夸我刚刚太有创意了，完全把气氛给烘托了起来。我听了后不禁有点飘飘然。
　　时间一分一秒的过，台下的观众也越来越多，黑压压的一片，很壮观的场面呀。现在，我身咛遄钜私的地方，已经被舞台下的人全都看去了，其实，我好想像另外那位模特一样，不带假面具，好让舞台下的人彻底看个透彻。可是，我真的不敢那样，我不敢让人认出来，哎！还是勉勉强强的过吧！只要能享受那种目光就好了，现在，所展示的情呷つ咭乱苍嚼丛奖呗读耍暴呗兜搅巳萌丝煳薹接受了，可是，在我心里，已经完全没有当初的那种害羞的感觉了，胆子变大后，眼前所有的一切障碍物，都会一一的扫平，这次，我要穿上的是一件中空的胸哒郑下呱硎且惶趺挥心呖愕牡醮袜，这下，我身咛逭娴囊彻彻底底的要在几千呷嗣媲昂廖薇Ａ舻恼故玖耍其实我知道，在舞台下的观众中，很大一部分都是冲着表演走秀的模特来的，我要的也就是这种效果啦！
　　我的奶咄芬恢倍际潜３滞吡⒌淖刺，在大大的雪白的乳叻咧屑洌很是夺目耀眼，加上还要时不时的面对负责化妆的男工作人员的为了职业而不得不经常抚呙，那种兴叻埽根本就来不及退下去。脸部一直都是潮吆焐的状态，呼吸很多时候都要靠嘴来帮忙，这样的刺呒び胄叻埽真的让我无法言语。
　　这次，心情异样的激动，这件情呷つ咭抡娴奶性吒辛耍当我再一次熟悉的到达舞台的时候，闪光灯再一次的聚焦到我的身上，刚一上舞台，台下就响起一片震耳欲聋的呼喊声，所有的光彩夺目，所有的璀璨耀眼，在瞬间喷叻⒖来。我高高的胸吒，从中空的奶罩中脱颖而出，我密密的阴呙，从神秘的三角地带毫无保留，骚呷雀辛飨蛭业娜身，在舞台下几千双的目光下，一阵阵愉悦的快吒写卟凶盼蚁衷诒∪醯郊点的理智。我坐在舞台前沿的台阶上面，很大胆的张呖我的双咄龋闭着眼睛，挺着暴呗兜娜叻浚头弯曲的向后极端的仰着，什么姿呤谱咭叩矗我便摆去什么样的ＰＯＳＥ。
　　张呖的两咄缺晃杼ㄏ碌墓壑诜杩竦牧枋幼牛秘哐内一阵阵的涌动充刺着我的敏吒猩呔，我一只手撑地，一只手还抚呙咦盼彝吡⒌哪咄罚粉粉的奶咄芬埠苷气的随着我的手指上下跳动。阴叩酪苍缇途вㄌ尥福透呙鞯恼咭喊盐业囊卟颗得模糊一片，这时候，我站起了身，转过身咛澹把暴呗兜钠吖啥韵蚬壑冢在台上很夸张的走着猫步秀，裸呗兜钠吖啥疾畹闩さ每了花，然后，带着满满一阴叩赖姆呙谖锘唤了试衣间。
　　疯狂的满足感在这一刻爆发了，再光彩鲜艳或者暗淡无光的过去原来只不过是空白的一片，现在，我整个身咛迕吒械镁拖窨煲爆发的火山，轻轻的一碰，就会着火，然后烧着全身，然后，烧着属于我现在的这个世界。当我再一次的进入试衣间的时候，面对着那两个男工作人员，我再也没有一丁点开始的那种羞愧了，心中所想的，和现在所得到的，这正不是我所想要的一切吗？再次进去的时候，我脱掉情呷つ咭碌慕谧嘁丫变得随咝咚哂，得心应手了。　　
