1.天降美少女
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-18 13:10:01吐槽：309字数：4669
　　将钥匙孔对上锁眼，拖着疲惫身体回来的王杰用肩膀顶开了房间的门。113
　　房间是租的，长相也普通到无需笔墨陈书的必要，和荧幕上活跃的那个能歌善舞的浪子，仅仅只有重名的关系，大学单身狗，因为一些原因，现在正一个人租房住在离得学校不远的一间廉租房里。11
　　顺便一提，他的单身时间等于实际年龄，都是18岁。12
　　对于王杰来说，今天也是毫无新鲜感的平凡一天，因为是星期五，在结束了一天课程之后的同班同学们都是卿卿我我的约会去了，留下孤单影只的某人不愿当电灯泡，只能一个人回来睡大觉了。8
　　啊，自己可一点都没有感到悲伤，只是眼睛里稍微进了一点沙子。3
　　这样打着呵欠进入房间的王杰把钥匙随手往柜子上一丢，顺手脱下外套，眼缝中，王杰察觉到了这个房间和过往的一丝不同之处。
　　尼玛，这何止不一样啊，简直就像是被一场小型龙卷风给袭击的灾难现场！
　　王杰赶紧再度揉了揉眼睛，确定不是自己眼前出现了幻象之后，迅速地从房间里退了出来，扫了一眼楼层和门牌号，才得以确定一定以及肯定，这个堪比拆迁大队横扫过境的就是自己的房间。4
　　我去，咱走的时候可不是这样的好吧。1
　　橱柜被翻得乱七八糟，唯一几件算的上家具的橱柜和椅子也是歪得歪，倒得倒，内衣内裤洒落了一地，那双原来整齐摆放在门边的拖鞋也被踢飞了，一只翻了个藏在自己的床底下，似在无声控诉着自己曾遭遇过的暴行，至于另一只，王杰在房间里兜了半圈也没找到它的踪迹。2
　　看到这个状况之后，任谁都该想明白这间房间是遭小偷了，但是王杰却没有急着打电话报警，而是一脸沉痛捂住了脸，坐在了被单被明显掀开一大块的床沿，神容悲恸地看着一张被大大方方留在了作案现场，完全能够藉此控诉作案人身份和作案动机的证据。
　　“下次私房钱记得要藏好一点，还有那本A书我也借走了――你的挚友杨羽。”5
　　字还是一如既往的丑，但这并不是重点。
　　关键是这个所谓的署名人杨羽，他口中的“借”从来就只有“借”的部分，却永远没有“还”的时候。王杰扭头看了看自己用来藏钱的被单，那笔钱是用来交月初的房租以及下个月的生活费的，现在被席卷一空，意思是他等到下个月打工的地方发薪水之前，都只能住天桥底下喝西北风了？4
　　“……”
　　王杰沉默了，看着纸条上写着的挚友两个字，嘴角不禁牵起了一丝饱含苦痛的冷笑。
　　“杨羽，你个天杀的乌龟王八蛋，千万别让老子逮到，不然这次老子非宰了你不可！”
　　那团揉的稀烂的便签纸被狠狠地砸在了地上，如果它会喊痛的话，一定会控诉王杰残忍的虐待，但实际上此刻受到王杰迁怒的，还有被他攥在手心里狠狠发泄的枕头，隔空发出砰砰无比刺耳的响声。
　　啧，要说来，这个自称为王杰挚友的杨羽，是个极度以自我为中心的人渣，作奸犯科鸡鸣狗盗之事无所不精的恶棍，这厮坑了王杰一辈子（自大出生起），竟然特么还敢自称是挚友……呵，果然，人不要脸就能天下无敌。18
　　深吸了一口气，王杰好不容易才使自己延绵不绝的怒火稍微平息了一些。2
　　“不好，又想起过去被那家伙坑的事情了，眼泪都要掉下来了。”
　　谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。
　　总之，现在的情况已经很明了了，有个肆无忌惮的混蛋用不法的手段入侵了王杰的家宅，卷走了所有的钱之后，还留下这么一张明目张胆犯罪的宣言。王杰也觉得自己真是日了狗了，明明高中毕业之后就故意选了这么一所远离家乡的学校，为什么还能碰上这个阴魂不散的家伙？4
　　难不成他是故意来找自己的……
　　不能吧！
　　王杰用手用力地抓挠着头皮，他敢发誓，自己绝对没有把住址告诉过任何一个与杨羽说过超出三句话以上的人，甚至为了防范泄露了情报，他连住校都没住，因为那在报名登记的时候会留下记录，这特么也能够找到！？
　　还是打电话报警吧！
　　王杰凭着冲动与狠劲拿出了手机，不过再摁下前两个1之后，最后的那个0王杰却是怎么也按不下去了。2
　　毕竟，那家伙曾经救过自己的命。2
　　就算那家伙是个无可救药，卑鄙无耻的混蛋，但这也是怎么都无法掩盖的事实，所以即使那家伙三番五次的连累自己，将自己安稳平和的日常撕扯的支离破碎，王杰还是对他一忍再忍。
　　这一次也……
　　“哎，他喵的，老子一定是上辈子欠了他的！”1
　　哀叹了一声，王杰把手机随手丢掉了，不过他也没敢真砸了，毕竟他只是一届穷学生，下个月的房租和生活费现在都还没着落呢，砸坏了手机不是自己作死么？
　　王杰拿一本杂志盖住了脸，摆成个大字躺在了床中央。
　　算了，不想了，想也没用，总之走一步算一步吧。
　　眼皮变得愈发沉重，合上眼没过多久，王杰就睡着了。
　　那一晚，他做了一个梦。
　　梦里，杨羽变成了杀人犯，然后来投奔自己，却意外地被警察认为两人是共犯而被持枪包围――这么一个让人完全笑不出来的梦。5
　　“不，不要开枪啊，我跟他压根就不认识，不一国的！”
　　实在是因为梦中的场景太过逼真，王杰惊醒的时候，背上已经汗湿了一片。
　　他惊慌地张大了眼睛，注视着周围的环境。
　　还好，这里既不是有着圆呼呼黑球的主神空间，也不是有着一条条铁栅栏的监狱里面，虽然四周黑漆漆的，但大抵上能够分辨出这还是自己的房间。4
　　“呼啊。”
　　像这样长出了一口气，不过一想起刚才的梦来，王杰又不禁生出几分后怕。1
　　仔细想想，以杨羽那混账的性格来说，他到现在还没有被抓进少管所已经是个不大不小的奇迹，接下来随时都有可能做出一些伤天害理的事情，到时候被警察通缉，再跑过来找到自己说些什么有难同当的屁话，要怎么办啊？1
　　糟糕，自己是不是快点搬家比较好啊，不过，既然连这里都被找到的话，那么学校应该也已经被发现了吧。1
　　啊，自己还未含苞绽放的青春，就因为那个人生的污点被迫凋零，还给我啊，把粉色蔷薇的人生还给我啊，凭什么人家泡妞开房花前月下享受人生，老子却只能在充满泪水和悔恨的铁窗下度过余生啊！7
　　王杰无声地嘶喊着。
　　之所以没有真的发出声音，是因为从房间的环境推断出这个时间已经很晚了，如果再叫出声的话，那个一向尖酸刻薄的房东和可能会冲上来狂敲他的门的。虽然说各种意义上王杰都应该更强势才对，但惟独这个势利的社会没有给贫穷者议话的权力啊，一句“搬出去”就能够让现在口袋里掏不出两百块钱的王杰低头认错了。
　　梦里惊出一身汗，王杰不禁想起来冲个澡，冲冲晦气，顺便让自己的大脑冷静一下，话说，他刚才就这么直接躺着睡着了，那风卷残云的房间还没有收拾，这样一想王杰更加躺不住了，他正要翻身坐起，却感觉到自己的身上似乎压着什么东西，而且还因为刚才他的动作轻微地蠕动一下。
　　“！”
　　卧槽，尼玛什么鬼？
　　王杰感觉自己全身的寒毛一瞬间全竖起来了，你能够想象黑暗中有一坨东西压在你身上，并且蠕动的那种感觉吗？不过王杰被杨羽坑了这么多年，还是有一定抗性的，记得以前那货就故意拿小强和半死不活的老鼠放到熟睡的王杰怀里，有了这样经历的王杰，还不至于像个娘们一样发出尖叫，而是先伸手过去确认了一下。1
　　弈兀。
　　这是什么啊？这个柔软的，惊人的触感……2
　　然后，王杰的耳边响起了这样的声音：“呜…啊，好……烦呐。”
　　王杰不由张大了嘴。
　　WTF，刚才那是幻听吗？是幻听吗！？是幻听吗！！？
　　因为是重要的事情必须得说三遍，为什么刚才自己好像听到一个女孩子的声音？
　　难……难道说……
　　王杰咽了口口水，然后继续将手伸向那团不明的物体，不过他没能成功，在这之前，压在他身上的重物偏移了重心，两条在黑暗的空气中也能看出轮廓的手臂突然缠住了他的脖子，还有一条柔软的大腿跨在了他的肚子上，然而这些都不是最致命的，真正让王杰现在惊得说不出话来的，是现在压在他身上，把他整只胳膊都强有力包裹进去的恐怖凶器。
　　“哈啊，哈啊。”
　　单身年龄等于实际年龄的某处男身体已经不受控制地燥热起来，呼吸变得越来越急促了，感觉就像是某海贼王用出了二档的模式。1
　　王杰几乎已经确定一定以及肯定，现在搂着他胳膊睡觉的的的确确千真万确如假包换是个妹子，unbelievable！10
　　其实只要吸吸鼻子也知道了，自己一贯清淡的房间，虽然没什么异味，但也不可能有现在这样如麝如兰的香味。
　　这、这难道说是神明可怜自己遭遇，为了补偿自己那段不断被杨羽祸害的人生，所以赏赐一个美丽的天使给自己？
　　这种类似漫画里的情节，怎么想……肯定是会有吧！19
　　神就是给人类带来梦想带来希望的，毕竟自己应该还没有超过那个允许追梦的年纪，所以拜托了，上帝，太上老君，释迦摩尼，请无论如何都赐予我一个超级美少女做我的女朋友吧。8
　　抱着年幼的孩子，即将拆开生日礼物的忐忑心情，啪嗒一声，王杰伸手去打开了床头柜的台灯。
　　晕黄的光线一瞬间就驱散了房间里的黑暗，王杰也偷偷地眯起眼睛，朝把自己当做抱枕抱住的少女望了过去，可就这一眼，王杰已经像个傻子一样张大了嘴巴，忘记了呼吸。
　　我的天，这是多么美丽的少女啊，这该不会真的是天使吧？2
　　巴掌大的瓜子小脸，精致可爱，没有化妆，但吹弹可破的肌肤完全上看不到瑕疵和疤痕，可以说把美艳与可两种绝对不可能同时存在的美感糅合在了一起。一头乌黑的秀发被拆散开，慵懒的披挂在肩头，她的身上穿着一件不算合适的男性衬衣，之所以这么说，是因为对她的体型来说，这件衣服实在太大了，完全可以当做连衣裙来穿，不过也有感觉刚好的地方，至少作为女性魅力尤为突出的部分就被绷得紧紧的，王杰看着那竭力支撑的纽扣，感觉一个翻身它就会被崩飞啊。8
　　王杰默不作声，抬手就抽了自己一个嘴巴。
　　喵的，真TM痛，这不是梦，实在是太棒了！
　　连续18年与异性无缘的某处男顿时泪洒青衫，自己在走了这么多年的霉运之后，终于也守得云开见明月了吗……
　　啊哈哈哈哈哈，从明天开始，自己也就告别单身狗，弃用麒麟臂，牵手上大街，亲嘴摸摸哒，秀秀小恩爱，闪瞎FFF团，成为人人羡慕嫉妒恨的现充男啦！32
　　王杰这样想着，咽了咽口水，抬起了自己右手的爪子，伸向眼前毫无防备的少女，但就在他的手指距离对方身体只有几公分的时候，却像是中了石化诅咒，怎么也动不了了。
　　如果套用战争剧场的情节就是，天使跟恶魔为了是否对眼前的美少女一亲芳泽展开了一场战争。
　　天使：王杰，你可是想清楚了，你如果在这里动手的话，你就不再是人了，而是禽兽了。
　　恶魔：王杰，你可是想清楚了，你如果不在这里动手的话，你虽然不会变成禽兽，但根本就是禽兽不如。
　　So，究竟是做禽兽还是禽兽不如，这是一个问题。
　　王杰对此深深地犹豫了。
　　这个时候，脑内的恶魔给了王杰一句狠的：想想杨羽吧，如果换做他会怎么做，别犹豫了，如果错过这次机会说不定你这辈子都再也碰不上这种机会了……7
　　也不知道这是今天第几次哀声叹气了，王杰沉痛地用手抹了把自己的脸，自己果然还是没有做出那等禽兽之事的胆量，最重要的是，他不想变得跟杨羽一样。2
　　最终，王杰也只是伸手推了推美少女的肩膀，在触碰到少女肩胛的时候，王杰感觉自己的手指快融化了。
　　“喂……那个，麻烦你醒一醒。”说出了这样过分正经，不像自己声音的声音。
　　少女呜嘟地梦呓了一声，下意识地用手赶了赶打搅她睡觉的爪子。
　　哇，好可爱，这个睡颜超级可爱的，如果用珍惜动物来评分的话，大概是国宝级。
　　不行，不能再盯着看了，否则自己的理智就要如同那脱缰的野马不受控制了。
　　王杰又推了推少女的肩，手上些微地加重了一些力道。
　　“呜……”这一次，有效了。
　　少女两排像是雨刷一样浓密的眉毛像是会呼吸一样抖动了一下，然后无意识地用舌尖舔了舔水润的嘴唇。
　　“咕嘟。”这次是王杰咽口水的声音。
　　好在，已经不用王杰去催她第三回了，少女打了一个长长的呵欠，终于幽然转醒。
　　她揉了揉眼睛，露出一双在空寂的黑夜中如同宝石般璀亮的眼睛，王杰深陷其中不能自拔，就像是在做梦一样，连对方在说什么也恍恍惚惚地没有听清。
　　就在这时候，天使毫不客气地给了王杰一个耳光，让他彻底的清醒了过来。
　　那双美的无法用笔墨尽述的俏脸上勾起了一丝戏谑的笑容，粉嫩的朱唇轻启，露出了洁白的牙齿，和如同神启般的靡靡仙音。
　　“哈，阿杰，好久不见啊，瞧你那副傻不溜秋的样子，怎么还是这么一脸欠扁的衰样！”


2.我的损友不可能这么可爱
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-18 13:10:54吐槽：70字数：2750
　　“哈，阿杰，好久不见啊，瞧你那副傻不溜秋的样子，怎么还是这么一脸欠扁的衰样！”9
　　就像是见到了老友一样打了声招呼，遣词用句也是豪迈的吓人。
　　王杰不由地愣了愣神。
　　咦，这女孩原来认识自己吗？
　　明白了……原来如此，这大概便是从小住在邻家隔壁暗恋自己私定终生到后来因为举家搬迁不再有交集却一直眷恋如故如今意外相逢再续前缘的青梅竹马这样的设定？5
　　但是――
　　王杰却狠狠用手罩住了自己的脸，眼中布满了血丝。
　　回想起来，一直住在他家隔壁的，从小就结下孽缘的不就只有杨羽那个混账吗？5
　　而且，自己也从来没有搬过家，不，应该说从记事起，自己就超没有女人缘的，啊，对了，就因为一直跟杨羽在一起，女生们通常都是躲着自己的，就是因为那个混账没事就喜欢去掀女孩子的裙子，搞得自己也被当做同党和色魔啊……自己没有女人缘，怎么想都是那家伙害的。
　　该死，又回想起超悲惨的童年了。1
　　不过等等，也不能完全否定啊，毕竟童年的记忆是呈碎片状的，说不定真的有那么一位曾经在我印象中不怎么深刻的少女呢，对，对了，不是说女大十八变么，说不定当初那孩子只是混迹在跟我们一起玩的小男生当中，只是被错认了性别。你看羽濑川大雕和三日月白昼不也是因为相同经历，后来才重聚的吗。14
　　王杰抬起了头，在搜寻着自己记忆的同时，重新开始审视起了眼前的美少女。
　　大概是因为觉得无聊吧，坐在他面前的天使少女抱起一条光洁如玉的腿，伸手挠了挠自己光溜溜的肚皮，然后旁若无人地用手抠起了自己的脚趾，虽说美人做什么都会得到原谅，但这个该怎么说呢――似乎勾起了王杰某种不太好的回忆。2
　　“那个，请问我们过去在哪见过吗？”王杰强装自己没有注意到，讨好地问道。
　　毕竟，和这样标致的美少女同处一室的际遇，打着灯笼估计也不会再有了，如果选错了剧情分支的话，说不定会让这一生气运换取的机会白白丧失，所以王杰也展现出前所未有的谨慎和认真。
　　他咽了咽喉咙，等待着对方的回答。
　　“嘿，你小子出息了啊，就这么一段时间不见，连老子是谁都不认识了啊？”
　　天使歪着唇角，露出了一丝似笑非笑的揶揄表情。
　　是因为自己忘记儿时的约定而感到恼怒了吗？
　　王杰陷入了烦恼的沉吟。
　　按照一般的剧情来说的话，女性对于幼驯染定下的约定记忆力是100%，而男主角肯定会因为各种各样的理由忘掉约定，所以这个并不是失败点，关键是如何提升好感，然后走进GoodEnd的结局。
　　“啊，虽然说出来可能不信，但其实我失忆了。”王杰突然抬起头，目光诚挚地说道。
　　“哈？”
　　天使用这家伙究竟在说什么呢这样完全感到莫名其妙的表情看着王杰。
　　“忘了当初的约定真是对不起……但我想，我们可以重新开始认识的。”2
　　“咦，你真的失忆了啊？”天使将信将疑。
　　“我甚至记不起自己的名字，孤苦伶仃地漂泊在这个完全陌生的城市。”王杰目光迅速地黯淡了下去，眼睛里再也找不到焦点。1
　　来吧，用你那温柔的双臂拥抱住我抚慰我吧……
　　谁知天使反而高兴地一拍手掌。
　　“那太好了，也就是说我以前欠你的钱不用再还了吗？”
　　“啊？”
　　“还有从你这里借的A书，MP3，电玩，游戏卡带这些都不用还了喔？”
　　“啊，嗯……”
　　虽然很介意少女话里的部分名词，但王杰仍然机械性地点了点头。做戏就要做全套，这才是演员的自我修养，不过话说回来，自己真的有借过这些东西给这么圣洁的少女吗……难道自己真的失忆了？
　　“YES!”
　　天使做了一个中国队某一年踢进世界杯大家都会联想到的动作。
　　她一把攥住了王杰的胸口，把脸贴到他的下巴处，至下而上的视线显得楚楚可怜。
　　“那，那今天，不，应该说是今天问你借的那些钱也不用还了吗？”
　　“……”
　　今天……借的钱？
　　王杰大脑不由的当机了，自己怎么也不记得今天有借过什么人钱啊，就算有，是这么漂亮女生的话，自己就算死也会把她的样貌记录在100亿容量的大脑硬盘里吧。
　　但是等等，王杰突然意识到了什么，他下意识地环顾了一圈自己的房间，杂乱无章的景象依旧保持着自己睡着以前的景象，也在提醒他，说起“借”钱的负债人的话，倒还真有一个，如果那真的算是借的话！
　　“不……不是吧？”
　　天使狡黠一笑：“看来你是记起来了？”
　　“难道你是杨羽那厮……失散多年的妹妹！？”
　　眼前的天使无力地垂下了头，哀叹了一声，然后朝王杰投来一个满是哀怨的大白眼：“我真不该指望你的智商的，你这家伙到底得有多少脱线啊，咱们都已经10多年的交情了G，老子哪里来的妹妹，老子就是和你同穿一条开裆裤长大的杨羽！”
　　原来我有这么一个和损友同名同姓的美少女青梅竹马吗？2
　　同穿一条开裆裤，虽然是个比喻，但总觉得让人感到莫名的兴奋呢。1
　　“你那视线真让人不舒服，虽然知道你的喜好啦，你这家伙喜欢胸部大长相又清纯的女生吧？”天使低垂着眼睫，露出了鄙夷的神情。
　　这真的把王杰惊到了，竟然连自己的性癖都知道的清楚？
　　不勒个是吧，他还以为一向都藏得很深的啊！
　　“G，我说你，想不想摸摸我的胸部啊？”
　　天使凑上前来，像是故意为了诱惑王杰般地用手指拉扯了一下衬衣的前襟，同时，也在王杰面前露出一条沟壑纵深的柔软曲线，那表情更是说不出的撩人。2
　　“这、这不太好吧……”话是这么说，但王杰张大了鼻孔，用力的吸了吸鼻子，眼睛像是磁石了一般盯着眼前的少女一动不动，一脸的猪哥相。
　　“哇，你这副德性还真敢说……”少女又凑近了一些，这个距离，可以看清她睫毛的数量和脸颊上的毛孔：“不过，如果是阿杰的话，可~以~喔?”4
　　伴随着这一句话，王杰的血气上涌，身体再也不受控制了！
　　呐，已经不用再忍耐了吧……对方自己说可以哦？
　　喔~处男再见，喔~处男再见，喔~处男再见吧再见吧再见吧~19
　　就在王杰急不可耐地伸手要去解自己的衣扣，展现出兽血沸腾的一面，天使脸上却露出了像是奸计得逞的笑容，如果换做是平常的话，王杰一定会有所察觉，但是此时此刻，在美色面前还能够保持理性的家伙，不是太监就是基佬。
　　只不过，王杰的美梦只做了不到3秒的时间，就抵达了终点站。1
　　那是动作快到完全无法看清动作，只模糊的能够听到风声的行动，王杰只下意识的感觉有什么东西贴面而过，下一秒，他的脖子就被什么东西给缠住了。虽然和少女身体的接触和肌肤传递过来的温度让他感动，但从另一个角度来说，他也确实看到了天堂。
　　王杰的身体就犹如是一块被揉皱的破抹布一样被无情地甩了出去，如果仅仅是这样就结束了，王杰或许会感到庆幸，但是被摔角之魂附体的少女紧接着对他继续使用了Sharpshooter，如果说是这时候王杰的惨嚎还不够激烈，不足以把暴躁的房东吸引过来的话，那么，接下来的Cross Face简直让他杀猪般的喊声突破了天际，当然，如果你喜欢看摔角节目的话，都知道一般来说，摔角比赛都不会因为锁技完结的，最后，全身虚脱的王杰目送着少女爬上了那边倾斜的橱柜。
　　“不要啊！”
　　在对着并不存在的观众挥手示意之后，少女在空中用出了转体360度Shooting star press。2
　　王杰那一生悲催，未能始终的木板床最终不堪负荷的悲鸣一声，然后垮台了……


3.斩不断的孽缘
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-18 13:11:16吐槽：84字数：2986
　　“咚咚咚、咚咚咚……”8
　　听到恍若坦克推进的登楼声，王杰就知道该来的一定会来。1
　　他一把拉过了被单，盖在天使的身上，并作出一个禁止出声的动作，对方倒是配合的很默契，对他比了个大拇指，然后蜷缩进了被窝里。
　　虽然满肚子的疑惑，但是对于王杰来说，现在最重要的是应付接下来露面的那个恶魔。
　　“砰砰砰。”在数秒之后，王杰的门如同丧钟般被敲响了。
　　“谁呀？”他故作姿态地问了一句。
　　“我，房东。”老头古板的声音隔着房门也显得中气十足。
　　王杰从床头起身，找了一下自己不知被踢到哪里去的拖鞋（只招到一只），然后按住了还在痛的腰走过去开了门。
　　门缝裂开，露出了房东那张严肃而不近人情的脸。
　　“为什么这么慢。”他的说话方式让王杰想起了自己入学时负责军训的鬼教官。
　　“刚才睡着了，听见敲门才起来……就有一点慢了，”王杰赔着笑脸，不过他正好挡在了那老头的身前，一手卡着门锁，不让对方进来，同时又仗着自己身高，挡住了房东老头向里张望的视线。
　　“我说，大半夜的不睡觉，你在鬼叫什么？”
　　“什么鬼叫，没有啊!”王杰装作一脸茫然，这个时候要自己承认才是傻逼了。
　　房东老头不为所动：“什么没有，我分明听见就是你房间里发出来的。”
　　别说，这家伙年纪看上去六十多了，听力却连一丁点都没有退步，上次王杰在背后随口嘀咕了一句，就让他给听见了，之后还因为这事刁难了自己好几回，心眼也够小的。
　　别的不说，就看回现在，房东老头的眉心紧皱，像是一名审问犯人的刑警，用手指抵着王杰的胸口，质问道：“你该不会是让什么不三不四的人住进来了吧，做一些寡廉鲜耻的事情……”1
　　“没有，绝对没有，我刚才是太累睡着了，根本不知道发生了什么事情，而且我可是一直遵照您老吩咐做的，再说，您平时不也都在么，可有看见我带什么人回来过么？”
　　老头回忆了一下，似乎也觉得王杰虽然横竖看着不顺眼，但作风还算端正，紧抿的嘴唇总算松开了一些，但还不忘告诫：“也对，你小子一看就不像有女人缘，但我告诉你小伙子，就算憋不住也千万别找鸡，自己平时撸两管就得了，不然，做出违法乱纪的事情我可是要报警的。”3
　　如果不是这里租金便宜，又离得学校比较近，再加上眼前这老鬼年纪差不多有60多了，王杰这砂锅大的拳头现在一定已经烙在了对方的脸上。
　　所以尽管额头上青筋狂跳不止，王杰还是努力地从嘴角挤出笑容：“是是是，我绝不乱来。”
　　在被逼做了保证之后，老头才留下一句“大晚上别乱叫，下个月月初记得交租”晃荡晃荡地离开了。
　　王杰赔着笑脸目送着房东老头的身影楼梯离开之后，咚的一下关上门，然后瞬间变脸做了个握拳想要揍人的动作，忍耐唷，我被诅咒封印的右手！
　　“噗，噗……”
　　请不要想歪，这不是生理上排泄气体的声音，而是某个家伙实在憋不住的笑声。
　　“哈哈哈哈哈――小伙子我告诉你，就算憋不住也千万别去找鸡，自己平时撸两管就得了，不然，做出违法乱纪的事情我可是要报警的。”在一通狂笑过后，少女一本正经学起了刚才老头的话，然后抱起枕头在床上打滚。
　　王杰拽起拳头真想朝那个欠扁的家伙头上揍下去，但一看那如花似玉的脸，只能垂下了手，问道：“喂，你真的是杨羽？”
　　少女笑够了，总算是正经了一些，挺起了那36D的胸：“没错，如假包换。”
　　哪里如假包换了。
　　自己认识的杨羽可是个虎背熊腰，像是美式足球或者摔角明星一样的肌肉男好吧，虽然你跟他一样拥有硕大的胸大肌，但这特么的不是完全不一样么？1
　　如果不是这姑娘疯了，那肯定就是自己疯了！
　　王杰抱着发胀的头，痛苦的想。
　　“你是不是还想尝尝Stunning或者Pedigree？”似乎看出了王杰脸上的不信任，天使扬了扬小巧粉嫩的拳头。2
　　如果不是亲自尝过，根本无法相信那小小身躯里蕴藏的力量。
　　“信，我当然信！”为了皮肉少捱一点苦，王杰还是向暴力屈服了，他沉吟了一下，问出了心中最大的疑惑：“那么话说回来，你为什么会弄成这样，最重要的是，你干嘛要来找我？”
　　“啊，这就说来话长了。”
　　沉默，半晌。
　　“有话你倒是说啊。”
　　如果对方不是一个女的，这会自己的幻影百裂爪就该罩住她的脸了。4
　　“G，好麻烦。”盘着腿，就算露出胖次也无所谓的少女用手指掏了掏耳朵，露出了一副为什么要在意这种细节，不愧是个处男的表情。话说她根本没有内裤啊，而是跟王杰一样的男用四角裤。
　　王杰满脸的黑线，他伸出尔康手，打住了对话：“好，既然你不想说那就算了……不过，至少把钱先还我！”1
　　“咦？”
　　“你承认了吧，你是杨羽？”
　　“没错。”对方毫不犹豫地承认了。
　　“你也承认从我这里‘借’钱了吧――虽然用的是被关进监狱也是罪有应得的方法呢。”
　　天使，不，杨羽用双手环胸，歪着脖子做了个所以呢的表情。
　　“把钱还我，这还用说么？”王杰感觉自己快要被对方给逼疯了。
　　天使一拍手掌，终于做出了一副理解前后联系的表情，就当王杰感动总算说通的时候，天使却微笑着摊了摊手：“没了啊。”
　　“什么！？”王杰简直不敢相信自己的耳朵，上前抓住了自称杨羽的少女肩膀，以大魄力的气势逼问道：“那1500块钱可是我辛辛苦苦的血汗钱呐，除了要交房租，下个月的饭钱也在里面了。”
　　“真没有了……”
　　“钱呢？”
　　“没了。”
　　“用哪了！”
　　“捐希望工程……”2
　　“……”王杰一动不动地盯着少女的眼睛，事实上，王杰所知道的杨羽非常不擅长说谎，既然她自称是杨羽的话，虽然王杰到现在还没有尽信，但少女的视线果然开始向四下游移了。
　　“钱呢？”
　　“花掉了……”
　　“用哪了！”
　　“买刮刮乐了……”
　　王杰无力地垂下手，这个是绝对是杨羽，如假包换！
　　“结果呢。”
　　“支援希望工程了。”1
　　“敢情你倒是中个五百万给我看啊！”
　　“我中了一张50的。”
　　“拿来！”
　　“买烟了……要吗？”
　　房间里，一男一女沉默地抽着烟。7
　　中华香烟呛得王杰难受，不过这仍不及他此刻心头的万分之一。1
　　“至从从老家出来以后，我戒烟了。”王杰吸了口烟嘴之后，忧郁地吐出了一个烟圈。
　　“啊，挺好的，每个月能省不少钱了。”已经被王杰确定是杨羽的少女没心没肺地说。
　　“我每个星期要打两份工，一份在邮局，需要早上5点半出门送报纸和，还有一份是周末，在中式餐厅里做兼职。”
　　“……”
　　杨羽转过了头，这倒是有些出乎她的意外。
　　“我现在在一所不知排到第几流的学校念书，念得是电器修配，虽然不知道将来有用没用，但好歹上课我一节也没落下过。”
　　杨羽颇为感慨地应了一声：“你倒是变得挺多啊。”
　　“我已经不想像原来那样了，你明白吗？”
　　最后一句，最为伤人。
　　但正如王杰当初离开家，到这么一个完全陌生的城市念书所做过的决定，他已经要从过去毕业了，这个过去里面，也包含了杨羽。
　　沉默了良久，王杰和杨羽两个人同时熄灭了烟头。
　　杨羽从他的身边站起了身，套上了一条胡乱扔在地上破旧的牛仔裤，王杰可以认出那件牛仔裤不是自己的，但穿在少女的身上同样显大，就像用大号的篮球去打乒乓一样，显得极为怪异和不合适。
　　少女甩了甩乌黑浓密的长发，径直走向门边的方向。
　　“也许我真的不该来找你的，抱歉了呐――还有，钱我会想办法还给你的，不用担心，保重。”
　　“杨羽。”王杰也心中也颇是感动，用手摸了摸鼻子：“啊，你也保重。”
　　杨羽露出了一个寂寞的微笑，然后转过头，她气沉丹田地深吸了一口气――
　　“王杰，你这个乌龟王八蛋狗娘养的孙子，玩弄了我的身子，怀孕了你TM的又不肯负责任，当初有本事射进来你特么的又没种承认，好，我现在就去死给你看，一尸两命明天就让你上头条！”杨羽几乎是用尽全力把声音吼出来的。46
　　她转过头哔的做了一个鬼脸，然后啪嗒啪嗒地踩着楼梯跑掉了。
　　留下一脸震惊的王杰，捧着发青的脸在昏黄的灯光下瑟瑟发抖。


4.索要分手费的
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-18 15:53:56吐槽：104字数：3768
　　“欢迎再来。”带着勉强的微笑送走客人之后，站在收银台前的王杰兀自叹了口气。13
　　“阿杰，今天感觉你好像很没有精神呢，是不是昨天晚上跟女朋友闹腾的太晚所以没睡好?”这样乐呵呵调侃他的女服务生叫做柳晴，比王杰年长两岁，正值大三，是王杰在这所中餐厅工作的前辈。因为有着一对傲人胸器和黑色的长发，曾经有一段时间是王杰憧憬的对象，当然，这段单相思很快就因为得知她和男友同居在一起就宣告无疾而终，特点是爱开玩笑，尤其是冷笑话和开黄腔。1
　　她正收拾好餐厅最后一批客人用餐的桌子，送进了水池，然后用手肘顶了顶王杰的胳膊，用一副年长者的腔调说道：“真是青春呐，不过年轻人要懂得节制唷。”2
　　对此，王杰苦笑不已。
　　昨天晚上确实折腾，不过那是从另一个意义上来讲的折腾。
　　拜得杨羽的原因，王杰到现在还没有缓过来，先不去说他到现在也没想明白一个在他印象当中应该是五大三粗的汉子为什么变成了那么娇小可人女生，真正具有破坏力的是她离开时候的那一句河东狮吼。
　　喊什么不好，偏偏喊怀孕。
　　毫无疑问，房东老头又跑上来了一次，这一次，证据确凿，因为杨羽那厮分明喊了自己的名字。就算王杰怎么虚心接受批评，外加百般讨好，严肃古板的房东老头也丝毫没有被软化的痕迹，相反认定了王杰是个玩弄少女纯情和身体的人渣，并下了最后通牒，要求王杰必须在三天后的租期到前从这里搬出去，不然就将他的东西全部丢进垃圾桶。
　　这是泥人还有三分土性呢，是人怎么能没个脾气？
　　王杰当时早就因为杨羽的缘故憋了一把火，现在又被房东老头临头浇了这么一瓢油，顿时爆炸，直接反锁关门，吼出一句搬就搬，老子特么也受够这个鬼地方了，但潇洒地吼完之后，他特么又有些后悔，可多说无用，回头的路已经被堵死了。
　　这一晚上王杰是完全没睡好，一闭眼就是杨羽的脸，男生时候的脸，还有不久前女生样子的脸，最后全都化作了催命无常，在那嘻嘻哈哈地冲他魔音贯耳，搅得他根本没法睡觉，就这样懵懵懂懂地撑到了早上好不容易有了一点睡意的时候，结果手机的铃声提醒他已经是到邮局去送报纸的时间了。
　　没办法，送报纸这份工旷一次就要扣100，旷个几次整个月的工资就不发了，王杰只好硬着头皮地翻身起床，洗漱一番之后匆匆出门了，在挨个送完了他负责的两个区域之后，他又去附近的小区寻了寻房，但没见到有租合适的，等到了10点的时候，他记起自己周末还又另一份工要打，便辗转来到了中餐厅这边。
　　这样估摸着算下来，王杰根本是没有休息过，要说不累那肯定是骗人的，但王杰是个懂得分得清时间场合的人，他不会把个人的因素带进工作中来。
　　“我只是昨天晚上稍微有些失眠，不过没问题的，我不会影响工作的。”
　　柳晴对他一本正经的回答感到好笑：“我又不是领班，你怕什么呀，话说，果然还是女朋友的关系吧？”
　　柳晴掩住嘴角，神色暧.昧地斜眼过来：“如果有什么问题的话，学姐我可以开导你呀。”
　　“哎，真没有，学姐你就别瞎猜了……”
　　虽然王杰叫柳晴学姐，但实际上两个人并不同校，是因为柳晴想过一把学姐的瘾，特意让王杰这么叫来着的。在柳晴的认知里，一直认为王杰有个女友来着，王杰平常一直这么努力的打工，就是为了供应自己这个女友花销，并深以为然。2
　　至于女友的传言，则属于历史遗留问题，当初王杰对柳晴有过憧憬，但当他知道柳晴早有个高富帅男友，并被对方介绍给对方认识的时候，难免犯下和这个年纪所有单身狗都会犯下的错，捏造出“我接下来我还要去接女友”的谎言，这个误会持续到现在还没有解开。1
　　不过感觉也无所谓了。
　　“喂，小杰，你倒是什么时候把女朋友带来给我们见见呀。”就在王杰这边陷入自暴自弃的时候，有人从厨房走了出来，她刚才听到了王杰和柳晴在聊有关『女朋友』的话题，立即一副兴趣满满地加了进来。
　　来人名叫梁静，大家一般叫她静姐，是这所中餐厅的领班，据说饭店也有她的股份在里面，其实算是半个老板的。穿着与王杰和柳晴明显不同的咖啡色马甲和一步裙，平常容易给人老气和单调印象的OL装，穿在她身上却像是明显在强调nicebody的曲线一般，虽然胸部不似柳晴那般夸张，但却拥有者后者无法比拟的成熟气质，可能从外表上看不太出来，但实际上静姐已经是一个在上幼稚园女儿的单亲母亲了。10
　　不过虽然身为是领班，但静姐却没有领班的架子，反而很好说话，以前王杰有事不能来的时候，都是她主动帮忙联系换班的，待人事物也很温柔体贴，要不是王杰实在没办法把一个有女儿的女性视作恋爱对象，说不定当初憧憬的对象就不是柳晴而是静姐了。
　　当然，虽然样样看上去都很擅长，但静姐也并非完美，要说缺点的话，她实在是太喜欢八卦了，甭管认不认识的人，一有她感兴趣的话题，立马就会迈不动腿。静姐超喜欢收集那些男女明星的绯闻，无论是正规杂志还是路边小报的花边新闻，她都会从报纸杂志上剪下来，贴到专门的小本本里，据说和前任丈夫闹离婚的原因，就是她给对方的压力太大了，导致了对方自暴自弃在外面找了外遇而终结的，当然，男的人渣也是一方面。
　　总之，面对她的这个要求，只要保持微笑就好了：“呵呵，等有机会吧。”
　　“G，阿杰你每次都这么说，结果两个多月了都还没见过你女朋友究竟长啥样。”柳晴不满地撇撇嘴。
　　感到骑虎难下的王杰，只能再度抛出“假装自己有个女朋友”大法来蒙混过关：“主要对方身子骨比较弱啦，不是很方便外出，而且，也没什么好看的，我女朋友长得很一般，没有学姐和静姐这么好看。”
　　“小杰，虽然你夸静姐漂亮静姐很感激，但是我还是得批评你一句，女孩子的美是看心灵的。”
　　虽然王杰觉得静姐说的在理，但抱歉啊，心灵美什么穿着衣服是看不到的，男性本来就是视觉动物啊，打从见你第一眼的时候，就会先从头到脚的把你品鉴一番，而且女生虽然内敛一些，但其实也是一样的吧，不然怎么解释那么多的花痴在见到帅气的偶像男明星的时候会晕倒过去，甚至发出振聋发聩的尖叫呢。2
　　不过王杰也不能这么回答静姐，正想着随便说点儿什么应付过去的时候，突然，他听到大堂外面有人喊着自己的名字。
　　“杰哥，杰哥。”3
　　从正门的方向突然蹿进来一个慌慌张张的小个子，朝王杰跑了过来，或许因为其本身太过天然，以至于他在明明什么都没有的地方来了个平地摔，而且还是颜面着地，这让在场的三个人都呲了呲牙，感觉自己的鼻梁也被撞痛了。
　　到底是家有女儿的母亲，静姐第一个赶过去把摔倒的人从地上扶起来，并担心地看了看他的手脚：“你没摔伤吧，小汇？”
　　“没事，没事，习惯了……”徐汇弱气地笑着，露出了柔和的笑颜。
　　仔细看的话，这也是个拥有如同蛋糕般蓬松甜腻腻的可爱少女，因为身形娇小的缘故，看起来很容易会招惹是初中生的误会，不过实际上他跟王杰的年纪相当，王杰之所以会在这个地方打工，还是托得他的介绍。7
　　顺便一说，虽然看上去是个百分百纯味的妙龄少女，但他实际上是男的，现在套在他身上的那套跟王杰相同的黑色工作服（长裤）就能够作为证明。16
　　如果因此产生了一种被骗到的感觉，那么恭喜你，因为王杰当初知道真相的时候，也是差点掉下了眼泪，但如果你觉得这样也没关系，甚至产生了兴奋的话？拜托请你尽快去咨询心理医生啊。18
　　“阿汇，发生什么事了，又有变态佬追你么？我去收拾他们！”因为徐汇的外形，所以他穿着男装，也会被人误解成穿着中性的小女孩，反而因此还在某些变态人群当中极富人气的样子，王杰之所以会认识他，就是当初在看到他被人骚扰的时候搭了把手，当然，当时的王杰也认为这是女生来着的。1
　　听到王杰提起这茬，徐汇一张小脸红扑扑的，像是一颗小苹果，他赶忙摆了摆手：“不是的杰哥，是刚才外面有一个很漂亮的女生让我把这个纸条转交给你。”
　　“哈，找我的？”王杰记忆当中压根想不到会有什么漂亮的女生，唯一的一个备选，却是被他列入黑名单的危险家伙，但话虽如此，他身后两个女人八卦之魂已经在熊熊燃烧了。
　　“啊，一定是阿杰的女朋友，还说什么长得不好看，阿杰的要求真高，小汇，快说说那个女生长啥样的。”
　　徐汇挠了挠头，也不知道该怎么形容：“跟个仙女似的……”2
　　倒是静姐这边，一个劲地盯着王杰手里对折的纸片，以恨不得自己抢过来拆看的语气催促道：“小杰，快打开看看，女朋友给你写了什么……”
　　这样就认定了啊，话说，要真是女朋友的话才不会写这种东西，而是直接发短信过来啊，虽说自己的电话单里的联络人少的可怜，而女性的号码包括母亲在内也一只手就数的过来就是了。
　　不过现场的气氛明显没有留给王杰自怨自艾的机会，三双圆滚滚的眼睛盯着他，不，盯着他手里的纸，一副写满了好想要看的意思。
　　“快点打开啊。”
　　“莫非是情书？哇，好浪漫！”
　　三只手从三个不同的角度套住了王杰的胳膊，完全没有打算让他开溜的意思，对此，王杰这下也只能是哈哈地干笑了两声。
　　但愿不是杨羽那家伙，哪怕是特么送错了的，也千万绝对不要是那个坑货！
　　总之，将折叠的纸打开――
　　那是一张从笔记本上随意撕下来的纸页，上面只有像小学生写的一行字，看到这个字迹，王杰心脏就猛地一缩，等他终于看清上面的狗爬字写的是什么之后，就更加地绝望了。
　　『等你下班了之后来XX公园，谈论一下分（da）手(tai)费(qian)。』24
　　柳晴：“……”
　　静姐：“……”
　　徐汇：“……”
　　王杰：“……”
　　柳晴：“啊，虽然现在午餐的时间已经过了，不过也许还有错过时间的客人会来，我再去擦一遍桌子。”
　　静姐：“我去看看厨房那边有什么要帮忙。”
　　徐汇：“杰哥，那个，这个，如果你要是想要找个人聊天的话我随时OK的……”2
　　然后聚在王杰身边的所有人一瞬间都鸟兽散开了，留下王杰一个人抱着头蹲进了墙角。


5.你去卖肾了？
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-18 15:55:13吐槽：41字数：2225
　　等王杰赶到字条约定的地方，时间已经是傍晚太阳西沉以后了。3
　　并没有那种泣血残阳下一抹剪影的寂寥感，事实上，王杰打工的中餐厅要持续到晚7点才下班，但因为一些收尾的工作，真正走的话差不多要7点半甚至8点钟了。所以等王杰抵达公园的时候，天色差不多已经漆黑黑的一片，缺少活动的人影只剩下虫鸣了。
　　王杰将自己的交通工具小绵羊锁在了外面，一个人走了进去，单刀赴会。2
　　夜晚的公园静悄悄的，那些趁着夜色还没有浓密之前来跳广场舞的大妈早就回去，偶尔能够看见几对凑在一起抽烟玩手机的小年轻，或者偷偷摸摸藏身树丛的狗男女，王杰对他们都没有兴趣。
　　他沿着公园的石子路转了一圈，没有看见杨羽的身影，对此，王杰倒也不算特别意外，因为杨羽约他的字条上面压根就没写清见面时间，以他对那货的了解，做事从来就是三分钟热度，说不定现在早就失去耐心走掉了。
　　就在他冒出再转一圈，如果那家伙还是不出现的话就回去了这样想法的时候，王杰突然听到身后传来一阵软糯糯的招呼声。
　　“唷，来了啊。”
　　虽然打招呼的语气怎么都像是一个大大咧咧的男生，但实际上却是一个清亮的女声，王杰循声转过头，看到的亦是一个不负所望的美少女。
　　一头干净清爽的黑发，如果请她去做洗发水广告的，一定会销量大增的吧，而且虽然公园昏黄的路灯模糊了她的五官，但这不但不失分，反而让那张比偶像明星还要精致的五官，看上去带上几分如梦似幻，漂亮的不似凡尘，再加上那个那个让所有男生都把持不住的好身材，百分百会把她误认作天使的吧？
　　不过，她一开口的话什么形象都崩坏了。
　　“你小子够胆啊，敢特么让老子等你这么久，你这个○茎○皮的阳○男，搞个○巴啊！”各种出口成脏的话从天使的樱色的嘴唇里不带停顿地喷洒出来，看的边上本来还想过来搭讪的小年轻脸都绿了：“X你妹的，你知不知道老子为了等你，在这里让那些不入流的废物搭讪了几百次啊，大概来了三批小混混要老子做他们的女朋友，甚至其中还有几个衣冠禽兽的肥猪大言不惭地说要包养老子做○妇啊！”7
　　王杰刚才飘飘荡荡的魂魄瞬间附体，并且意识到这货外在无论怎么变，内在都是那个阴险狡诈卑鄙无耻加自私的混账杨羽。
　　“废话少说，你找我来究竟是做什么的？”王杰眉目阴沉的说。
　　他本来还想表现地更加硬气一点，但对着一个美少女，王杰虽然知道对方就是杨羽，而且把自己整的这么惨，但也没办法真的拉下脸，对他释放杀气，不然，如果他是过去那张棱角分明，五大三粗的脸，凑过来试试！1
　　罪过罪过，老衲已经清心寡欲，远离江湖不再杀生了。4
　　不过美少女完全把王杰半是威胁，半是埋怨的话当成了耳旁风，她两只手抓着袖子，只露出一半的手指交错在了傲然的胸口，抛来一个倾倒众生的媚眼：“因为我想你呀。”
　　卧槽，这特么真是神了，明知道对方是在整蛊自己，还特么忍不住地心跳加速是个什么鬼，我是不是得了什么不治之症啊？3
　　清醒一点王杰，别被这家伙的外表给骗人，虽然看上去是长着翅膀的天使，但灵魂深处可是寄宿着腐蚀人心，让你连续倒霉了近十年的魔鬼啊。
　　王杰用手拧住自己的大腿，用力一掰，强迫自己去回想起过去那些被杨羽坑害过的经历，这样一想，果然刚刚萌生的粉红气息背潮水般扩散的黑暗波动给覆盖了：“你还有脸跟我说这话，你知不知道昨天晚上就是因为你瞎嚷嚷，胡扯一些有的没的，害的老子马上就要无家可归了啊！杨羽，我也是受够了，从小到大一直被你这混蛋坑到现在了，换了个城市你还要跟过来，难道你一定要把我给害死你猜满意么？”2
　　王杰越说越惨，最后差点就歇斯底里地咆哮了。
　　“冷静点！”杨羽走了过来，从口袋里伸出手，啪的一下，有什么东西响亮地打在了王杰的脸上。
　　如果这个时候杨羽敢抽他耳光的话，王杰发誓对方就算长得再怎么像是倾国倾城的美少女，他也要辣手摧花，大吼一声扑上去让这个该死的贱人知道什么叫做老虎不发威你当我hellokitty啊，但是感觉脸颊虽然被打了，触感却跟右手甩的有些不同。
　　仔细看的话，那特么不是一整刀的人民币吗，从那个厚度来看，至少有个好几万叠在一起打人才能发出啪啪的响声吧。
　　“清醒一点了吗？”杨羽笑眯眯地拿着钱看着他。
　　“……”王杰盯着那一整捆的毛爹爹愣了好半晌：“假币？”
　　“啪！”
　　杨羽又照着王杰的右脸上来了一下。5
　　这个纸张打在脸上的触感，还有这个色泽，不会错的，这个确实是最近才发行的正版土豪金。
　　王杰瑟瑟发抖地看着杨羽，把手指向了杨羽：“你……你这货终于按捺不住去抢银行了么，我早就知道会有这么一天的，什么都别说了，我绝对不会跟你同流合污的，你走！”
　　“抢你妈个头！”杨羽好气又好笑地瞪着他：“以前暂且不说了，你觉得我现在这个样子能去抢银行吗？”
　　别说，以前的杨羽是个五大三粗的壮汉，有一双马的眼睛，属于除了来自蒙塔基的铁蛋，那种见猫猫死看狗狗癫，小孩瞅到直接会被吓哭未来劳改队的预备成员，不过现在的她则是一副柔柔糯糯的小女儿家模样，要说去抢银行的话，别人压根不会把她当一回事，反而会觉得这个小女孩一定是为情所困想不开作践自己，同情她的遭遇也说不定，说不定这货到时候再脑抽冒出一句，是王杰指使他干的，那么反恐精英现在就该埋伏在自己的家门口了。7
　　房东老头一定会卸磨杀驴地说：“我早就知道那小子不是个东西了。”4
　　打住打住，这个联想感觉为什么真实性这么高呢，感觉也不是百分百木有可能啊。
　　但是，当看到杨羽那身和昨天破破烂烂牛仔裤和不合身的衬衣完全不同的漂亮女装，王杰瞪大了眼睛。
　　为什么早没有注意到呢。
　　“我说……你难不成为了挣这么点的钱，就、就去卖身了？”2
　　啪！
　　这一次不再是用纸币了，而是一个结结实实的巴掌糊在了王杰的脸上。


6.让兄弟先爽爽
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-18 19:20:49吐槽：124字数：2939
　　我擦嘞。6
　　你特么还真敢扇老子啊？
　　吃了耳光之后，王杰眼神立马就变了，他一对深褐色的瞳孔猛的收缩了一下，在路灯下的背光处亮起如同猛兽见到猎物时的寒光。
　　仔细想想的话也是，虽然王杰看上去斯斯文文，挺正经的一个人，但既然是能够跟劳改预备队成员杨羽成天混在一起的家伙，又怎么可能会是善茬，毕竟真要是处在两个不同世界的人，是根本不可能凑在一块的。
　　“我说，老子已经忍你好久了，你是不是真想干架，来啊！”王杰一把攥住了杨羽的胸口，毫不费力地就把她给提了起来，另一只手向后拉伸，明显对准了杨羽的面门。
　　“唷，眼神不错嘛。”杨羽不仅没有半分畏惧，反而咧开了嘴角，露出了两颗尖尖的虎牙继续挑衅，仿佛真的期望跟王杰来一场拳拳到肉，男人与男人之间的互殴。
　　但是，王杰挥在空中的拳头却顿住了。
　　别问为什么，尼玛啊，看到眼前这张超级美少女的脸，鬼才能够下得去手，下的去手的不是人啊！
　　虽然明明知道这个看似娇艳的身体里面寄宿的是魔鬼的灵魂，但是，自己果然还是没有办法殴打女人……
　　“啪。”
　　就在王杰陷入不甘与自我厌恶当中不断沉沦的时候，被他一只手提着杨羽，倒是从容不迫地挥动着小粉拳，照着王杰的右脸来了一下，别看她的拳头不大，但却有速度，又刁钻，王杰捱了这么一下，鼻子顿时咕咚一下挂下了一条血痕。
　　王杰用手摸了摸鼻子，抬起头来的时候已经彻底被激怒了，就连身后的背景都在灼烧着火焰。
　　“你丫的！”
　　“哎呀，我好怕，要被变态色魔强、奸了，救命啊！”杨羽瞬间变脸，立即用手去掩住了胸口，露出一副被恶徒纠缠的可怜模样凄声喊了起来。
　　这一喊王杰还真慌了，别看这个地方晚上夜深人静没什么人，但看上去没人不代表真的没人啊，不说小情侣什么都喜欢往这儿扎堆，万一遇到个晚归的上班族听到报警，或者路过个爱管闲事的便衣警察，王杰岂不是黑了。
　　上次看视频有个傻缺强盗持枪抢了个特工，直接被对方开枪反杀了，对方该不会以为自己是强奸犯，也对自己开枪爆头吧。
　　王杰的慌乱落在了杨羽的眼中，总感觉她朝自己轻蔑的撇了撇嘴。
　　尼玛啊，被嘲讽了啊！
　　因为待在一起差不多有十多年的时间了，对方那个充满蔑视的眼神和笑容就算换了张脸王杰也认识啊，这立马激起了王杰的反抗意识，反而大声地叱道：“你叫啊，随便叫，我就看看有没有人敢过来管闲事的，你是第一天出来混啊？”
　　这就是一副蹩脚小混混的语气，叫嚣的越凶反而显得自己没什么底气。
　　这么一说，杨羽还真不叫了，而是把一根手指抵在唇间，露出了小恶魔的微笑，那模样说不出的风情万种。
　　“你还真是长出息了啊。”
　　拜托，注意点形象吧，就算你现在是个女生的样子，但要不要这么妖娆啊，你究竟是从哪里学会这套不该属于你的女人味啊，拜托，在我印象当中你可是那个挥舞着肱二头肌，然后跟我比谁尿更远的肌肉男啊！15
　　王杰心中在哀嚎。
　　但事到如今，已经无路可退，虽然王杰自己也不知道在跟杨羽争个什么劲，但感觉一旦自己在这里输了，自己未来的人生也势必笼罩在对方的阴影之下，为了斩断这份延续十多年的孽缘，为了无产阶级革命的胜利，爆发吧，小宇宙！
　　就在王杰打算增加气势压倒对方的时候，一直注视着杨羽的那张脸却不受自我控制地憋红了起来。
　　要问原因的话――
　　“你特么在干什么啊，打架就打架你脱毛个衣服啊！”
　　明明刚才还在大喊强-奸的受害者，现在竟然面不该色地当着犯人的面，亲自卸除武装了啊，那原本看上去就很紧绷的纽扣，在费力的交错之后，就以快要被弹飞的气势敞开了，露出了大片如同上等羊脂玉般的粉白，和一条跨度惊人的事业线。
　　王杰刚才好不容易缓住的鼻子又一次松动了，这次他不用摸也知道，已经决堤了。
　　原来是抱着这种目的吗，为的是让自己的大量失血而死吗，好阴险啊，杨羽！1
　　“话说，你究竟打算干什么。”王杰又惊又怒地去制止杨羽。1
　　但后者却完全不以为意，从松开的外衣下露出一对香肩，一双漂亮的大眼睛似笑非笑地望着王杰，但嘴上却说：“是，我过去确实做了很多对不起你的事情，欠了你的钱不还，拿了你的东西就当成是自己的了。”
　　听着杨羽的话，王杰心想原来这货对自己的坑爹有自觉啊，但没想到她后来的话越说越离谱。
　　“小学三年级的时候，是我故意把拉了屎的袋子丢进你的抽屉的，初二那年你对班上那个女生写情书的时候，是我把信的内容换成了猥亵信，害你当众吃了耳光，高二那一年，其实有个高一女生要向你告白来着，就是你在小巷里救的那个，但我告诉他，你其实是个隐性基佬，而且还是个受……”28
　　“Fu○k！”王杰终于忍不住地爆了粗口：“敢情老子一直觉得自己没有女人缘，就是你这货一直在从中作梗啊。”
　　“也不算是吧，难不成你觉得自己很帅，就算是你救的那个学妹向你表白，你知不知道医学上有一种症状叫做斯德哥尔摩综合症，如果你兴高采烈地答应了没两天之后她清醒过来要跟你分手，岂不是太残忍，我可是在保护你幼小的心灵。”1
　　你只是单纯地是想坑老子吧，告诉你，斯德哥尔摩是指对人质对罪犯的依赖心理，老子是见义勇为的那一边啊，而且就算要分手也不需要你来代替我做决定，别说的好像是为了我着想一样。1
　　“没错。”杨羽愉快地承认了，然后听她说：“我做了很多对不起你的事情，现在想想，也没什么能够报偿你的，不过老子向来一人做事一人当，欠你那么多，你来搞我吧。”30
　　噗。
　　王杰一口老血（其实是流到嘴边的鼻血）差点就这样喷到杨羽的脸上。
　　什么叫你来搞我吧，配合你这香囊暗解罗带轻分的造型，别怪老子思想龌龊想到奇怪的地方去，这分明是你在勾引老子犯罪啊。
　　杨羽看王杰不动，皱了皱眉：“你特么也太孬了吧，难不成要老子反推你爬上去自己动么，虽说让好基友爽爽的道理我懂，但换做是你变成我现在这样的美少女，我会二话不说地把你压倒在床上，用18厘米的巨炮将你轰杀至渣啊。”33
　　原来没有误解，还真特么的是这个意思啊，你的意思就是说过去坑我良多，因为还不起也没打算要还，所以干脆欠债肉偿了吗，虽然你这个提议让我很心动，但你特么是个男的啊，就算现在变得这副娇俏可人的模样，但灵魂也一样是过去那个坑爹的抠脚大汉，老子就算一辈子光棍也不要搞基啊！1
　　“真的不要，错过了再后悔求我的话我也不给了喔？”杨羽故意弯了弯手肘，这样托起的两个致命杀伤性武器夸张地在她胸前隆了起来，看的王杰忍不住咽了咽口水。
　　“不、不用了，我没兴趣。”王杰最后还是放弃了到嘴边的肥肉，但做出这个决定的时候内心着实经过一番挣扎，所以话说的格外心虚。
　　杨羽听到他这么说之后，松了口气。
　　不仅把刚才松开的衣服重新系紧了，还走过来拍了拍王杰的肩膀：“太好了，你保住你的小弟弟呢。”
　　露出一副像是恭喜你得奖了的笑容。
　　王杰一头雾水，他显然没有搞明白刚才对话的前因后果，怔了半晌：“你说什么？”
　　“我说恭喜你刚才通过了考验，保护了自己的小弟弟呢，”杨羽依旧笑的天真烂漫。
　　“考验……你什么意思？”
　　“也就是说，如果你刚才要是意志不坚，稍微透露出一点对我图谋不轨的意思，老子为了自己的人身安全，只能废掉你的丁丁了啊，老子可不想被男人压在身下，被他爆○呢，其实我也是非常犹豫的啊，你可是我这辈子最要好的朋友，让你断子绝孙什么的我也于心不忍啊。”6
　　王杰突然感觉到自己喉咙毛毛的，后背凉飕飕的，竟一句话也说不出来。
　　好半天，他才憋出了一句：“如果我刚才说要上你……”
　　“那就废了你。”
　　杨羽虽然笑的很欢，但是唇角露出的那对惨白渗人的小虎牙，以及眼神中如同刀锋一般绽放的冷光，怎么都不像是在开玩笑的

7.得，一日不见都成仙了
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-18 20:27:26吐槽：62字数：2233
　　王杰感到懊悔，对这个人渣有一瞬间产生同情与信任感到深深的懊悔，他算明白什么叫做江山易改本性难移了。5
　　按照杨羽一贯的尿性，他会把别人拖进他的步调里胡搅蛮缠，然后制造出对自己有利证言，为了避免和这个麻烦的家伙牵扯更深，王杰觉得现在还是赶紧划清界限比较好。
　　“少废话，有话快说有屁快放，我的生活费不是被你榨干了么，你特么还来找我做什么？”2
　　杨羽听闻这话，用手梳理了一下落在她肩胛的鬓发，露出了几分寂寞的神色，这个动作也因此让她看起来女性化十足：“G，难得我在你的眼里就是这样忘恩负义的人么，我可是本着有福同享的原则，一有了钱之后就第一时间来找你打算带你去潇洒的啊，结果你就用这么态度来回报我么？嘤嘤嘤嘤……”
　　后面还附带了一串非常做作的装哭声。
　　“有钱？”王杰这才回想起刚才他们中断的话题，还有杨羽手里的那一沓纸币：“你老实交代，这些钱究竟是打哪来的，就算不是抢银行，难不成是勒索了什么人，或者干脆是偷来的么？”
　　王杰满脸狐疑，以杨羽这货的人品来说，他在走投无路的时候偷点钱抢个劫什么的根本毫无压力啊。
　　“你嗦什么，老子这钱一不是偷二不是抢来的，你管我怎么来的，这里是2000块，多的就算利息不用找了！”杨羽从那扎纸币里面抽出了一些，随便数了数就塞到了王杰的手上。
　　话说你为何要摆出这种给予小恩小惠的表情啊，你从我这里拿走的，欠老子的钱可不只有昨天那1500啊，而且说是说2000块，这特么明明只有19张啊，你究竟会不会算数，现在的小学生都不会找错钱啊。
　　话是这么说，但王杰盯着入手的纸币还是犹豫了，有了这钱之后，他下个月的生活费明显就有了着落，也能重新找个租房的地方，可问题同样鲜明，这钱收下来之后，如果杨羽是不法所得，自己会不会被算作是分赃的共犯啊？
　　不给王杰再行思考的时间，杨羽凑了上来，过去他身高一米八六，比一米七九的王杰还高，勾肩搭背很轻松，但现在，她试了试之发现自己够不到王杰的肩膀后，于是干脆改为搂住了王杰的胳膊，拖着他往前走：“咱哥俩今天晚上好好去找找乐子。”
　　虽然话说的大大咧咧，男性化十足，但尼玛王杰感受到的却是两团夹着自己胳膊的肉球啊。
　　杨羽看王杰的表情有些迷迷糊糊的，扭过头来一脸冰冷地望着他，沉声问：“老子当你是兄弟，你该不会在想着怎么上我吧？”21
　　似乎为了强调这话中的杀伤力，她还神色不善地瞧了一眼王杰裤裆里的小小杰，那股如果图谋不轨就要割你老二的气势，让王杰下意识地护住了裆部：“滚犊子，谁要上你啊，我特么根本就不会把你当成女生看，你个傻X。”
　　“是吗，那算我错了，待会我自罚三杯，”明明被王杰骂了，但杨羽却露出了几乎让王杰失神的微笑：“咱们可是好兄弟，走吧走吧，昨天没好好聚聚，今天一定要好好开心一下，反正有这么多钱在手上。”1
　　王杰不好再去看她的脸，因为他刚才说谎了，虽然知道杨羽的内在是什么样的货色，但现在她的样子确实一直是王杰最喜欢的类型，长相清纯的一塌糊涂，身材偏偏又火爆非常，就算说成是女神也有人信啊，倒不如说王杰第一个被发展成她的信徒也说不定。
　　“稍微有些理解那些备胎男的心理了……”2
　　“你在嘀咕啥？”
　　“不，没什么。”
　　杨羽没有再给王杰提问或是继续思考的时间，就把他连拖带拉给带走了，两人找了个大排档坐下点菜喝酒，刚开始的时候王杰还有些拘谨，一直想要探明杨羽那些钱的来历，但是被灌了几杯酒下肚之后，他也嗨了，两个人开始天南地北地聊起了过去闯荡的事情。
　　严格意义上来说，王杰和杨羽都没有混过社团，也不算是小混混，至少王杰不算。但物以类聚人以群分这话，说的并不是没有道理的，王杰虽然从不勒索别人，甚至有时候会打抱不平，但是他小学初中高中这一路来，架可从来没有少打。
　　在很多成年人，老师，学生的印象当中，你喜欢打架就等同于惹是生非，不是好人，而且王杰的智商也不怎么高的样子，他不太会念书――差生，也同样不受到关注和欢迎。
　　王杰的青春，算是跟杨羽捆绑在一起的，在厕所抽烟，逃课打台球，跟社会上的人喝酒，让他看起来其实跟小混混也没差，说不定就连那些后进的小混混，也觉得王杰是道上的前辈，所以每次路过的时候都会跟他打声招呼。5
　　由于王杰打架骨子里透着股狠劲，被人取了个绰号叫做疯狗王，但王杰本身很不喜欢这个绰号，因为如果别人吐字不清的话（也不乏对手故意嘲讽）就会变成疯狗或者是狗王，你特么全家才是狗呢。10
　　王杰会大老远的离开家乡来到秋楠这座陌生的城市，一方面是为了避开杨羽这个坑货，还有很大一部分原因，就是为了洗心革面，在一个知根知底的地方，人们对你的看法是固定的，与其花时间等他改变，不如换个谁都不认识自己的地方重新开始。1
　　喝了酒，他们又去唱K，这次杨羽又叫了陪唱歌的小姐，那小姐本来一看对方是个比自己还漂亮的小姑娘，一股怒气油然而生，以为对方是在寻自己开心，但后来发现杨羽对她又搂又抱的，反倒是另一边沙发上的王杰端端正正坐在陪酒女的身边，没有半点的不规矩，才想到杨羽会不会是个蕾丝边，反而主动起来，后来还主动给了杨羽电话号码，要求私底下再联系。2
　　姆啊，杨羽给了她一个长长的飞吻，然后把那张纸丢进了垃圾桶。
　　“丑逼。”杨羽喝了不少酒，已经醉醺醺的了：“老子要玩女人，不如对着镜子摸自己，老子现在可是标准的美……呜啊！”2
　　还没说完，这个有碍观瞻的家伙已经对着墙角呕吐了起来。
　　老实说，除了外貌，这个女人根本就没有内在，不，其实就是个披着美丽外皮的男人，王杰也得以认清了现实，杨羽就算再怎么变，也都是杨羽。
　　但他万万没有想到啊――
　　“诶嘿，其实我好像变成神了。”11
　　这是第二天酒醒之后，毁灭他认知和三观的一句话。

8.幻觉？见你个大头鬼
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-19 09:28:30吐槽：15字数：2256
　　王杰的酒量算不上差，但拍马也称不上好，当天晚上稀里糊涂地被杨羽灌了不少酒之后，王杰只记得从KTV出来之后，自己的脚就一直在飘。虽然杨羽身上带了不少钱，但两个穷惯了的家伙根本不知道什么地方是高档消费，于是随便又找了个烧烤摊继续喝。1
　　之后的记忆就变得相当暧.昧不清，印象当中王杰他们好像还跟什么人干过一架，但不行了，大脑像是拒绝思考一般在一阵阵地抽痛，这是宿醉过后最常见的生理反应。
　　王杰试图睁开眼。
　　眼皮很重，强行扯开的时候还带着一点儿撕痛，应该是眼角附近哪里碰伤了，不过应该不是太严重。
　　黑色的视界当中拉开了一道口子，开始还有一些模糊，但王杰很快地适应了过来，画面渐渐变得清晰，王杰终于发现刚才一直是什么东西在敲打着鼻子，原来是房檐上的水珠。身体的五感渐渐回复道了王杰的身体里，他感受到了一丝拂面而过的凉意，不仅如此，贴在地上的胳膊挪动的时候传来嗤棱的水声，尼玛，原来自己一直在这个水潭里躺了一晚上吗？
　　王杰拉扯着身体，好歹从地上坐了起来，看了看周围，这是一条没什么标志性建筑的窄巷，泥墙大片落了粉，还被不知道哪里的小混混画了一些猥琐的字体和图画，至于昨天记忆相关的另一个家伙，正躺在墙沿的另一边，她比自己稍微好一点，至少是靠在墙上，没有躺在水坑里。1
　　王杰检查了一下自己的身体，发现身体好多处阵痛，他的右手手背上有一道像是被烧过的焦痕，印象中模模糊糊记得自己和杨羽应该跟人打过架，不过之后的剧情走向，和他们现在为什么会出现在这里，一概记不清了。
　　他走向杨羽，想要看看对方的状况。
　　此刻的杨羽正歪着脖子，脑袋轻靠在墙根上酣睡着，落下来的墙灰染白了她乌黑的秀发和细嫩的肩胛，王杰看了看她那白皙的肌肤，和细嫩的胳膊，再一次意识到这家伙现在已经是女孩子了啊，也不知道出于什么念想，重重地叹了口气。
　　不过要说不像的地方，在那家伙的身上不要细挑也是一抓一大把，譬如有哪个女孩子会像这样披头散发，浑身带泥的躺在大马路上，还睡得这样没心没肺的？但杨羽这货睡得熟不说，还很没品地发出了意味不明的笑声，骂骂咧咧地在说什么光头，抽你丫的。
　　王杰走过去，推了推她的胳膊。
　　虽说以前也不是没有宿醉在大街的经历，但那时候王杰是用脚来打招呼，不过现在近在眼前的怎么说也是一个美少女，哪怕只有外貌，王杰也没法用过去那样粗暴的办法来招呼她。
　　“喂，醒醒。”感觉杨羽没什么反应，王杰又拍了拍她的脸颊，杨羽这才扑扇扑扇着浓密的眼睫，幽幽转醒过来。
　　比起观察周围，她先是皱着眉头嗅了嗅鼻子，仿佛有什么让她难以忍受的气味一样，当她看到了王杰的脸之后，倒是松了口气：“原来是你啊，阿杰，吓了老子一跳，老子刚才竟然做梦自己变成女的，哈哈哈……”
　　她笑到后面表情就变得惊悚了起来：“尼玛老子原来真的变成了个娘们啊！”8
　　这特么真是够了，难道你以为自己在参演什么搞笑剧吗？
　　但很快杨羽就像真的记起自己的事情变得沉默了，王杰本来还打算从她这里多套问出一点消息的呢。
　　“你没事吧。”
　　“没事，就是头有点痛。”杨羽冲王杰咧嘴笑了笑。
　　王杰心说你这货稍微注意点啊，虽然你没什么自觉，但美少女的一颦一笑极具杀伤力，青春少年会把持不住啊。
　　似乎看到杨羽真的没事，王杰掏出手机自己的手机看了看时间，尼玛都10点半了，还有好多条未接电话，都是早上邮局送报纸的地方打来的，其中几条不久前柳晴她们发来的短信，事实上就连中餐厅的打工也迟到了。
　　“我去，这次被你害死了，”王杰赶紧提起袖子嗅了嗅味道，不行吧，这样就去上班肯定要被开除的，得赶紧回去冲个澡换身衣服：“我还要打工，先走了。”
　　“G，再陪我一下嘛。”杨羽撒娇道。
　　所以都说了让你这家伙注意点形象啊。
　　“不行了，我的打工迟到了，必须走了。”王杰本来打算给予一个绝情的转身，但是想想昨天两个人喝酒回忆过去，现在又是同宿一条街的交情，于是从口袋里摸出张纸，写下了自己的手机号码递给了她：“有事就打这个电话，但要是没事敢打过来消遣老子，看我不弄死你。”
　　杨羽收下了带着手机号码的纸片，不知为何，王杰总感觉离开时候她脸上挂着的笑容，带着那么一丝不怀好意。
　　但是紧迫的时间没有给王杰细想的机会，他赶紧打了个电话给静姐，告诉她自己有些事情拖累，今天可能得晚点到，电话里的静姐好像松了口气，然后反而安慰起了王杰：“小杰啊，这种事情静姐也是过来人，虽然一时痛苦，但想想你的家人朋友，就算是为了他们，你也要好好地活着呀。”
　　王杰先是一愣，稍后他这才回忆起昨天和柳晴静姐她们一起看到杨羽给他的分手留言，难不成以为自己是受不了打击，所以生无可恋想要自杀了吗？
　　也不知道说了多少句自己没事，不需要请假，王杰才得以挂了电话，从巷子里七弯八拐穿出来。他来秋楠市的时间本身不长，只记得主干道的名字和公交车线路，这会为了节省时间，他直接伸手拦了辆出租车。
　　如果换做平时，王杰可不会不知道在哪就随便打车的，因为那很容易被坑了车费，不过今天算是例外，一方面他从杨羽那里回收了一千九，算是有了小小挥霍一下的资本，另一方面，他也确实赶时间。”
　　向司机报了一下自己住的小区地址，王杰拉开车门上了车，他坐下的时候目光下意识地瞟了一眼窗外。
　　卧槽！
　　王杰差点从椅子上蹦起来。
　　他看到一大团飘浮在空中的鬼影，就立在趴在他正面的窗口，用一双血红空洞的双眼瞪着他，等他用力地眨了眨眼睛再看，仿佛刚才的都是幻觉一样，消失不见了。5
　　“小伙子，你怎么了？”司机打眼看了过来。
　　“没事，昨天有些喝多了，师傅麻烦你快点，我赶时间。”
　　王杰按了按自己还在隐隐作痛的脑袋，安定了下来。
　　司机师傅估计也是个过来人，看到王杰脑袋上的淤青和血痕，笑着摇了摇头，一脚踩下了油门。


9.疑神疑鬼
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-19 18:58:56吐槽：2字数：2365
　　这个司机是实诚人，没有坑爹地带着王杰在市中心跑圈，而是抄着近道把王杰给送回了家。1
　　带着对司机的三分感谢，王杰爽利地从口袋里摸出了钱。
　　口袋里的零钱一共是二十七块四角，而车费是二十九。
　　不过别急，王杰的皮包里面不是昨天还收进了杨羽的那一千九么。
　　这样一想，王杰把手伸进了裤兜里，他对杨羽早就留了心眼，早上是拍过屁股发现钱包还在才走人的，而且他的裤袋有个暗扣，检查的时候那个暗扣是扣牢的。
　　也对，虽然不知道那货究竟打哪来的钱，但有了那好几万的钱，总不至于惦记着自己的这点钱吧……
　　就在他这么想着，边打开钱包的时候，原本晴朗的表情一瞬间变成了刷锅水。
　　边上的司机看到他这个模样，大致上明白了什么，他说：“小兄弟，你要是忘了带钱的话，就把手上的这些给我吧，少那么两块钱也没关系。”
　　这司机眼睛是神了啊，连王杰手里差两块钱都看到了啊，不过实际上相差的是一块六。
　　但他还是不明白王杰一脸惨相的原因，事实上，杨羽还给他的那些钱，再加上他原本钱包里的几张毛爹爹，全都变成了白纸。
　　话说这纸片裁得还真仔细啊，除了什么图案都没有，揉上去的纸质跟毛爹爹一模一样啊。说起来，自己早上递给杨羽的那张用来写电话号码的纸，不也是一样的吗。
　　王杰的嘴唇止不住地嗫嚅着，不用多问，干出这种事情的家伙，在王杰的心里永远只有一个，难怪早上跟她道别的时候，那家伙嘴角挂着的笑容阴阳怪气的。1
　　尼玛，老子根本不该被资本家糖衣炮弹迷惑双眼，忘记那骨子里压榨人民血汗钱的残忍本性啊。
　　王杰最后颇为尴尬地只能把那口袋里的全部零钱，包括那剩下的四角，都递给了司机，赔了个笑脸：“不好意思，我出门没带够钱，真是不好意思。”
　　这话其实是有逻辑错误的，不过司机师傅却没追究，爽利地接过了钱，放王杰下车，还提醒他：“小哥赶紧回去涂点药酒吧。”
　　王杰再三道谢，目送着出租车司机把车开出了小区，上楼的时候，正好看到了从楼上下来的房东，王杰冲对方打了招呼，但对方连正眼都没有瞧过来一眼，直到两人擦身而过之后，老头不近人情的声音才从背后传过来：“别忘了，明天就是最后期限。”
　　王杰带着微笑开进了门，然后关上门之后把枕头当成沙袋狠狠地揍了一遍，并暗暗赌誓，杨羽，老子跟你不共戴天！
　　洗了个澡，换了身清爽的衣服出门，王杰发现自己的代步工具小绵羊昨天忘在公园里了，这尼玛还得走着去上班啊。
　　但也没辙了，王杰再度叹了口气，虽然感觉各种霉运缠身，但总不能待在家里啥事不干吧，先别说明天房东老头就要把他从这间屋子里给逼出去了，特么的就算他想要借酒浇愁，也没钱买酒啊，别忘了，他口袋里的最后一点零钱，也贡献给了出租车师傅了。
　　总之先去上班，说不定可以问徐汇或者学姐借点应急的钱。
　　刷刷刷刷，王杰突然听到脑后有一阵令人毛骨悚然的杂音，他迅速地扭过头，却发现视线当中只有空无一人的楼道而已。
　　什么鬼？自己该不是撞邪了吧，老是神经兮兮的，还是说自己昨天喝下去的究竟到现在都还残留着没有挥发啊。
　　王杰挠了挠头，没再多想，只是稍微加快了一些脚步。
　　从他家到打工的中餐厅，相隔五条街的距离，如果是平时，骑着小绵羊大概5分钟就到了，如果换做步行，则大概需要10到15分钟。之所以没有在此之上，是因为如果步行的话，可以用到机车不常行驶的近道。
　　如果乘机车的话，在七弯八绕的小区巷子间未必会比马路上快，但是靠走的就不一样了，有的时候穿一条小路就相当于两个红绿灯的距离，而且有些矮墙没人的时候，王杰随手一扒就翻过去了。
　　因为有过那么一段不怎么光彩的过去，所以王杰对于街头巷尾这种地方，其实是有天然的亲近感的，但是，有些乌七八糟的麻烦事，也都经常发生在这种罕有人接近的地方。
　　别说，王杰最近诸事不顺，厄运缠身，当他抄近道，两脚踹着墙沿，伸手一扒翻过墙壁的时候，正巧看到一帮子小混混正围着墙沿，壁咚两个穿着附近高中校服的女生。王杰压根就没想到这墙后面站着这么多的人，对方似乎也没想过会有人从天上掉下来，结果惨事就这么发生了。
　　王杰一脚踩中了一个倒霉家伙的面门――他并不是故意的，好死不死那个倒霉的家伙在王杰跳下来的时候还正好抬头看了一眼，结果就成为了王杰落地前的踏板。
　　这一脚踩得他面门一阵扭曲，鼻梁崩塌，随即便倒地不省人事，但王杰也因为平衡被打破险些扑街，不过因为有了借力点，他好歹还是向前一蹬，平稳着地，只不过很是装逼地留给了众人一个背影。
　　一众小混混们个个都看的目瞪口呆，那俩女生却仿佛拨云见日，看见到了好不容易逮着的脱身机会，大喊了声：“救命啊！”
　　王杰只花了3秒就理解了全部的状况。
　　毕竟，这种英雄救美的情节虽然烂大街了，但王杰也不是头一回碰上，其实大家思想里有个误区，感觉那种混在街上无所事事的小混混就是混社会的，虽然这不见得全错，但其实大部分在街头堵人收保护费，看到漂亮女生吹口哨的，都是在校生，只是一群人混在一起惹事生非，未必有什么势力。
　　当然，曾经还真有黑道上的大佬来招揽过王杰和杨羽，这事因为此处无关，就暂且略过不提。
　　对方加上那个已经一脚被踩晕的胖子，一共有6个人，看上去年纪都不大，好几个前额上染了一撮红毛，黄毛的，看上去阴阳怪气，王杰虽然算不上什么正义使者，但看到这种收保护费的，刁难人家小女生的，都不会一声不吭的。
　　因为赶时间，所以他只把话说一遍：“喂，你们几个，赶紧把人家小女生放了，再陪礼道歉以后不去找她们麻烦，今天的事我就睁一只眼闭一只眼。”
　　他这话一出，那几个混混的额头青筋就暴起来了：“我操，你特么是哪根葱，敢管老子的闲事。”
　　“X你妈，你特么刚才踩了胖子，还没找你算账你反而嚣张起来了？”
　　“揍他。”
　　王杰也早就做好了准备，在原来老家的时候，因为王杰和杨羽已经打过不知道多少架了，所以只要不是太年轻的小混混，或多或少都会卖他一个面子，但这里是秋楠市啊，谁知道你王杰特么是哪根葱啊。
　　但是向他冲过来的那些小混混，很快的发现对方的狂妄是有根据的，自己今天踩到了扎手的硬点子上了。


10.盗亦有道
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-20 10:33:38吐槽：32字数：2332
　　第一个冲过来的混混，赤手空拳，他大概想着自己这边人多，怎么都不该吃亏，但是他那直来直去的一拳，轻而易举地被王杰给闪过了不说，还在差不多力尽的时候，被王杰抓住了破绽，肚子上捱了记狠的，弓成了虾背在那干呕不止，王杰可没有打到一半留手的习惯，恰恰相反，因为习惯了小混混们打架的方式，早就知道趁你病要你命精髓的王杰，直接在对方的后脑勺上补了一肘子，把他干翻在地上不动了。4
　　王杰探出手掌，像电影里面陈真面对虹口道场小日本那样招了招手。
　　中国盛传的武术高手有很多，但在这些人当中，王杰最喜欢陈真，不仅仅因为他是一个痛打小日本的民族英雄，更是因为他出拳刚劲，重在一个狠字！11
　　就像王杰的绰号疯狗王一样，虽然王杰并不喜欢它。
　　那几个混混一看王杰还真有点儿本事，都有些畏缩，但是一来他们人多，二来如果在把这被一个人吓住，不战而退的名声传出去，那叫他们以后还怎么混呐。
　　总之，大伙该抄武器的抄武器，该拿板砖的拿板砖，对方看起来虽然有点吊，但你难道真的能够像精武门里的陈真那样一个打一百个吗？
　　别说，王杰虽然不能做到电影里那样一个打一百，但是对付几个小混混倒还算绰绰有余，本来他也不打算下手太重，稍微教训对方一下把对方吓退就得了，但是当他看见一个脸上有道肉疤，耳朵上打耳钉的小混混从腰间一别，抽出一把折叠短刀的时候，眼神顿时锐利了起来。2
　　他脸上的一瞬间表情的变化，让对方以为他看到刀具害怕了。
　　“上！”那拿刀的混混应该是这群混混的领头，他一说，周围的混混们都扩散开朝着王杰包围了过来。
　　王杰右脚侧开半步，用拇指揩了一下鼻子。
　　这个动作，可以说是从他过去模仿偶像李小龙留下的坏习惯，上初中的时候不觉得，但是等到对中二感到羞耻的时候，这个动作已经改不过来了，过去王杰还会边打边喊“啊哒！”这样尺度爆表的口号，但后来总算是改正了过来。4
　　虽然对方呈包围之势，但是前后还是有微妙的区分的，王杰很精确地计算着对方和自己之间的距离，然后趁着对方还带点小犹豫的时候骤然发力。前一脚踹中了他右前侧的一捋红毛胸口，击中对方的同时，身体借力而起，就像是电影里面武打动作的“跨桥”，跃至半空，然后拎起空暇的那只脚临空甩出一记飞踢，直接踢中左侧拿板砖混混的面颊，把他五短的十分夸张地踹飞了出去。
　　一击击退二人，王杰稳稳落地。
　　你猜的没错，这个就是他过去和杨羽两人，过去看武打片的时候自己按照里面的套路，自己琢磨出来的绝招，从某种意义上来说，武打片并不一定全都是假的，只要不是太过违背人体力学和物理法则的动作（佛山无影脚），其实在一定的训练之后是能够复刻的，而杨羽和王杰正是如此，不求招数有多狠辣，但打起来一定要像电影里面一样帅，毕竟当时的他还没过中二的年纪。1
　　顺便一说，过去他在喊完啊哒落地之后，还会做一个抿着嘴拇指向下的动作，现在已经不做了。
　　这一招其实还没有刚开始打那个混混要害的招数实用，充其量也就让对方感到疼痛而已，甚至牙都被踹掉一颗，但看起来效果拔群，这让剩下的两个混混额头都开始冒冷汗了，这下他们也预感自己踩到了硬茬，觉得王杰可能是个武警或者少林寺俗家弟子什么的。
　　别看他头发茂密，但又可能是假发啊，而且不是说俗家弟子不用剃度的吗？
　　但是他们心里开始打退堂鼓，王杰却不放他们走了，他大大方方像是不设防地冲拿刀的刀疤脸走过去，后者却是真白瞎了他那副骇人的长相，竟然拿着刀哆嗦了起来，像是个被非礼的小女生：“别过来，再过来老子就拿刀捅你了啊！”
　　“废物。”王杰顺着对方握刀的姿势伸手出去，因为人的关节是无法拿刀刺自己掌心以内的东西的，王杰随着他的胳膊往前一套，就勒住了对方，然后使出擒拿的技术把对方的手往他的背后一压，就让对方主动把手松开了，至于那个刀疤脸身边的混混，王杰在压制完刀疤脸之后，抽出一脚送他到地上去吃了屎。2
　　短短的一分钟不到，王杰已经搞定了这帮混混，其实哪是什么混混啊，大概是哪个技校之类成天流来流去不务正业的高中生。
　　“那个……”看到王杰这么轻易地搞定了混混，两个被他们围住的女生总算松了口气，那个短发的明显想要趁机走人，但是她身边的那个胸前两个球的女生，却执意要过来道谢：“谢谢你救了我们，请问……”
　　王杰伸出一只手，打住了她们的话。
　　“别说了，我姓雷，蓝翔，家住铜锣湾，不必送锦旗，应该的，快走。”因为他得小心地看着地上的几个混混，免得他们阴自己一把，也就没去注意那两个女高中生，一口气报出了所有对方可能询问的答案。事实上他的一只手扼住了刀疤脸的手腕，另一只手正在不客气地掏对方的口袋，哪有时间管其他的。1
　　这让两个女生看他的眼神顿时从崇拜变成了看怪咖的眼神，不过其中那个短发的早就不想多待了，就扯着那个胸口带球的女生衣服，远离了这个是非之地。5
　　王杰在对方的身上掏了半天，总算搜出了对方的皮夹，打开来一看：“卧槽，要不要这么穷，尼玛只有三块七带你毛个皮夹啊，只够坐公交，买杯奶茶都不够啊。”
　　虽然王杰的口袋里甚至连一毛钱都没有，但是那不怨他啊，那是某魔鬼用诡计陷害的啊。
　　“就是因为没钱才要敲诈啊。”那个被他摁着手腕的刀疤脸委屈地说。1
　　“还敢顶嘴！”王杰故意拉了拉对方的关节，让刀疤脸吃痛地惊呼了起来。王杰却不为所动，毕竟，他虽然不是流氓，但也没少跟流氓打架接触过：“少装啊，是个男人特么就给我咬紧牙关，你，还有你，爬起来，把口袋里的钱都掏出来。”
　　“我靠，大哥，原来你也是干这行的啊，那你抢我们干嘛，去抢刚才那俩女生啊！”小混混现在终于明白了什么叫做常在河边走，哪有不湿鞋的，这一次反倒是他们被打劫了。
　　“闭嘴，老子这个叫盗亦有道，是侠盗！”王杰伸手就给刚才那嘴欠的黄毛一记脑瓜：“你要再废话小心老子揍你！”
　　最后，王杰从六个人身上缴获了八十块钱，本来是能凑够一百的，但王杰因为是侠盗，所以不能够赶尽杀绝，留给了对方二十块钱的打车或者坐公交的钱。


11.甩都甩不掉的跟屁虫
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-20 18:25:54吐槽：23字数：2442
　　“你们几个小心点，要让我以后再撞见你们堵人家女孩子……。”2
　　王杰松开了那刀疤脸，把收缴来的八十块全都揣进了兜里。这话说到一半，他的眼角敏感地瞄到了身后有什么在蠕动的东西，朝他的方向袭击了过来，所以随手就把手中的刀给甩了出去。1
　　仔细想想的话，这行动还是挺危险的，但王杰是出于本能的反应，压根没来得及细想。
　　蹭的一下，刀锋刺中身后的土墙，并深深地扎了进去，被那刀刃穿插着的，是一只长相奇异的瓢虫。它的身体有碗口大小，因为通体被刀身刺穿，所以在痛苦地扭动着四肢和口器，发出嘶嘶的声音。
　　这太奇怪了，在王杰的印象当中，瓢虫一直都是很小只的，需要用放大镜才能看清的生物，但这玩意不止有拳头大小，而且背上的花纹与其说是斑点，倒不如说像是油彩铺开的画布，呈现出色彩斑斓的亮点。
　　几个小混混都被王杰突然的举动吓了一跳，其中有个胆子小的，立马抱头蹲防了，其他几个也大多以为王杰刚才甩刀是为了吓唬他们，赶紧连呼不敢。
　　王杰本来想解释一下的，自己不是针对谁，因为在场的诸位都是辣鸡。但当他的目光从那帮小混混脸上收回的时候，发现墙上刀刃钉着的虫子突然消失不见了。他使劲地用手揉了揉眼睛，但目力所及之处，只有一把光溜溜的刀柄，被留在了钉入一半的墙体上面。
　　怎么回事？
　　王杰不可思议地扭头去问那帮小混混有没有看见刚才被刀插中的虫子，那帮小混混都瞪大眼睛分外认真地瞅了瞅，然后一头雾水地摇摇头。当中还有个抖机灵的，拍王杰的马屁说，肯定有，那么一只小飞虫竟然被飞刀给射中了，这个技术跟小李探花有的一拼呐。
　　王杰没理他们，扭头就走。
　　虽然这也被当成了幻觉，但还是有个不大不小的问号，残留在了王杰的心中。
　　到了打工的地方，果然被静姐她们追问起了昨天和“女朋友”见面的事情。
　　王杰觉得这事挺丢脸的，本来不想多提，不过转念一想倒也不乏是个让那压根就不存在的女朋友划上句号的机会，干脆就哀叹一声，装作苦大仇深地说道：“哎，她嫌我人穷气短，又没什么钱，正好有个富二代在追他，所以……”
　　这一听上去就是百分百原味的废材退婚流剧情，但柳晴，静姐和徐汇三人，全都在为王杰打抱不平，说那女生势利眼，没眼光。
　　王杰看着这三个不停安慰自己的同僚其实心里挺感动。
　　学姐，如果你没有男朋友就好了，静姐，要是咱们早个十年认识的话，不对，那样的话自己好像还在念小学，还有徐汇，假如你是女生的话……2
　　王杰此刻的心中只能用陈小春的一句歌词来形容。
　　神呐，救救我吧，一把年纪了一个爱人都没有，孤独是可怜的，如果没爱过，人生是黑白的！
　　“阿杰，其实你也不必太难过了，像你这样的勤勉可靠的男生，肯定能够找到一个更好的女生的。”柳晴安慰道。
　　王杰叹息了一口，故作哀戚状：“好了，学姐你不用安慰我了。我已经想通了，暂时不找女朋友，把心思全放在工作和学业上。”
　　其实不是不找，是根本就找不到啊，不过能有这么一个台阶，王杰也心满意足了，至少在这之后，不必老是被学姐追问女朋友的事情，也算是一种宽慰了吧。
　　“小杰，千万别这么说，对了，咱们店里最近新聘了一个女生，超级漂亮的，她好像还没有男朋友，小杰说不定你有机会喔。”静姐在一旁挤眼色说道。
　　“G？”王杰痴呆的表情似乎在说为什么自己不知道。
　　静姐解释道：“是前天才录用的，今天算是她第一天来上班，要跟她好好相处喔，前辈。”
　　像是响应着静姐的话一样，这个时候，有一个温柔声线的女声，从内堂方向传了过来：“领班，这套制服胸口的地方好像有些紧。”
　　几个人的视线全部被那个声音吸引了过去，王杰也不例外，虽然嘴上说着不谈女友，但听到对方是个美少女，而且还没有男朋友，作为闷声色狼的王杰立即有些春心萌动，说不定真的被自己近水楼台先得月了呢。
　　未及多等，一个袅袅身姿穿过内堂的侧门来到了王杰一行人的眼前。
　　这是一个毫无疑问姿容和身材都远超过水平线的清丽少女，她一头绢丝的黑色秀发在脑袋后面扎成一个清爽利落的单马尾。细致的五官如同玉琢，唇红齿白，一对辉映着星月的明眸偷望了王杰一眼，似是害羞地又低下头去，最厉害的是她制服的胸口，呈现出极富存在感的弧度，制服领口那两颗紧绷的纽扣就像是随时都会崩坏一般，拉伸至了极限，柳晴的胸部也很挺拔，但是整个制服穿起来绝对不会像她一样，越过性感，直接透露出了一种色气的感觉。
　　王杰看的喷血，但不要搞错了，对于王杰来说，这个喷血绝对跟荷尔蒙分泌无关。
　　“啊，可能是小羽的身材有些太好了，我再替你找找看有没有合身的。”静姐看着对方快被撑开的制服回应了一句。
　　但是很快的，王杰更加洪亮和震惊的声音盖过了她：“杨羽，你这个家伙为什么会在这里？”
　　王杰就算是瞎了这双狗眼也绝不会认错，现在穿着制服站在眼前的这个所谓的美少女，不是杨羽那个骗吃混喝的大坑货又是谁！
　　“咦，阿杰，你认识她吗？”柳晴扭过头奇怪地问。
　　这个时候徐汇似乎也认出来了：“她好像就是昨天叫住我，让我给杰哥带纸条的那个人。”
　　“什么！”静姐惊讶的表情无以言表：“小羽竟然是小杰的女朋友吗？”
　　“什么！”柳晴惊讶的情绪无以复加：“阿杰，你不是说你女朋友长得不好看的么？”
　　重点是那个吗，喂！
　　对面的杨羽明显像是被吓到一样，用手护住自己饱满的胸口畏畏缩缩地向后退了一步，用那种软妹子专属，怯怯的声线说道：“对不起，对不起……”1
　　她摆出这样的表情，立即激发了旁观者的保护欲，哪怕对方是女生也一样。原本坚定站在王杰这边的柳晴和静姐明显受到了动摇，感觉这当中或许有什么隐情也说不定，因为你看，这女孩子这么软，根本不像是那种玩弄别人感情的女生吧？
　　别说静姐她们了，就连王杰若不是因为对这货的本性一清二楚，看到那副惹人爱怜的模样，说不定也要沦陷了。
　　杨羽双手绞着手指，形容哀戚地说道：“抱歉，虽然你已经说过不想再见到我了，但是我还是忍不住……哥哥，我不会对你造成困扰的，只需要让我远远地注视着你就足够了。”9
　　说完，杨羽一下抱住自己脸蹲了下去，嘤嘤地啜泣了起来。2
　　“这究竟是怎么回事？”都说女孩子的眼泪容易感染听众，不，柳晴她们现在已经全都围在了杨羽的身边，轻抚着她的后背安慰了起来。
　　然后，杨羽就半是伤心，半是啜泣地讲述起了她与王杰的恩怨情仇。


12.奇异的客人
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-21 08:03:49吐槽：77字数：2679
　　原来，王杰和杨羽是一对同父异母的兄妹，咦，你问姓氏为什么不同？那当然是因为王杰母亲改嫁了，所以姓名才会不同的，也正是如此，才有了之后悲剧性的故事。7
　　事情的起因是王杰的父亲背叛了王杰的母亲，在外面有了外遇，东窗事发之后，伤心的母亲便带着尚在襁褓当中的王杰远走他乡，从此切断了和他父亲之间的联系。而后，王杰的父亲娶了杨羽的母亲，藉此生下了杨羽。
　　双方都不知道自己有着一个血源相近的异母兄妹，直到十多年后的一次偶遇，两个情窦初开的年轻人相恋了，然而相连的血脉却犹如一道无法挥散的诅咒，昔日亲密无间的枕边人竟然是亲兄妹，这段不被允许和祝福的虐恋，也因此必须终止才行。6
　　“在得知到我怀孕了之后，阿杰……不，哥哥就坚持让我把孩子打掉，并且断绝了和我的联系，连电话也不接，我也是实在是被逼的没有其他办法才……”说到这里，杨羽再一次哽咽了。2
　　“所以昨天才送来那张纸吗？”柳晴依靠脑补，已经把整个故事的剧情给衔接上了。
　　“嗯，就是怕哥哥不来，所以才写了那个……”杨羽的脸上出现了一丝窘迫，她用手抓住了制服的裙摆，拼命地咬住下嘴唇，像是竭力克制自己情绪般地偷望王杰的方向：“哥哥知道了很生气，狠狠地训斥了我，并且说、说……”
　　“他说什么？”静姐问道，然后有些复杂地转头看了王杰一眼。她虽然喜欢八卦新闻，但没想到这样的人伦惨剧就发生在自己的周围。
　　杨羽停顿了一下，整张脸更显哀戚。
　　“如果我再提孩子的事情，他这辈子都不要再见我了，呜啊啊啊啊……”杨羽把整张脸都埋进了身旁柳晴丰满的胸部里。而后者还有静姐也只能不停的安慰她，让她不要过太伤心了。
　　至于站在一旁的王杰，脸却是越来越黑。
　　如果不是知道自己根苗正红，父亲压根就没有那个到外偷情的胆子，看到杨羽这声泪俱下的表演，他还真要以为自己打哪冒出来一个妹妹了呢。原来自己不姓王，跟你一样姓杨啊，老子这十多年的王杰一直叫错了啊，杨杰特么才是自己的名字啊！5
　　还有那个盗用韩剧的狗血剧本，到底是哪家的恋人这么惨啊，搞出了孩子才知道自己是亲兄妹啊，比这还悲催的大概只有英国那对结婚时候才发现自己是失散多年的亲兄弟了吧。16
　　仔细想想的话，杨羽虽然现在是女儿身，但她的内心百分百还是男性，所以她现在扑在柳晴的怀里，分明是在吃豆腐啊！
　　“学姐，静姐，你们千万不要听这家伙胡扯，她根本是在那里胡说八道。”王杰急着为自己辩解，但他又不像杨羽那样口灿莲花，黑的也能说成是白的，只能含混地说道：“杨羽她根本不是你们想象的那样……”
　　静姐和柳晴都转过头来看着王杰，可他实在是说不出口啊，这货原本是男的什么的，如果不是她连自己以前穿的内裤尺码都能报出来，王杰自己也不相信啊。
　　“总之我跟她绝对不是什么兄妹，她、她也没有怀上我的孩子，全都是为了博取你们的同情瞎说的。”
　　这个时候，杨羽神来之笔地扭过头，眼睛红通通的，真像是刚哭过一样，对王杰说了一句：“我知道你还在生我的气，既然你不想要我和肚子里的宝宝，那我就找一个不会烦到你的地方解脱了。”
　　“你想干嘛？”
　　“我去死！”杨羽喊出这么一句之后扭头就跑，但是她却像徐汇那样平地绊倒了，顺势地摔进了边上静姐的怀里。1
　　我靠，你这个高中时跨栏还破过校记录，从小到大只有打架和体育拿手的家伙要不要这么作，装成弱质女流特么谁信啊！
　　“小羽，有什么话好说，千万不要想不开啊！”静姐不停地安慰着杨羽，而柳晴也对王杰投来不满的眼神。
　　别啊，我可是跟你们相处了好几个月啊，咱们的交情难道还比不上那货没说几分钟的瞎话吗？她分明是在占你们的便宜啊，占完了柳晴的之后，又想占静姐你的啊，她是个御姐和熟女都不肯放过的变/态淫.魔啊。1
　　“小羽，咱们到内堂去休息一下吧。”静姐揽着伤心腻在怀中的杨羽，亦步亦趋地走向后面的休息室，而柳晴也陪着她。
　　趁着两人不注意的空挡，一边OO@@装哭的杨羽转过头来，对王杰露出了一阵冷笑。
　　王杰被气的浑身发抖。6
　　他真想当面揭穿杨羽的真面目，但是可惜，现在静姐和柳晴全都被杨羽的表象所蒙蔽了，根本没人愿意相信自己啊。
　　这么想的时候，王杰的目光移向了现在唯一还站在他身旁的徐汇。
　　虽然穿的是跟王杰同样的男服务生的工作服，但却给人一种女扮男装的强烈印象，清丽的脸蛋上秀眉微蹙，一双琥珀色的眼睛里充满了认真：“杰哥，我是相信你的！”
　　“阿汇……”那一瞬间，王杰有一种热泪盈眶的感觉，这难道就是男人间的情谊吗，虽然感觉稍微哪里有点儿不对。1
　　“杰哥是我心目中铮铮铁骨的男子汉，绝对不会做出这种背信弃义之事的。”5
　　王杰叹了口气：“现在也就只有你愿意相信我了。”
　　“杰哥，如果你有什么烦恼的话可以来找我谈心的。”
　　王杰下意识地伸手在徐汇的脑门上摸了摸，这实在是因为对方给人的印象太像小动物了：“嗯，谢谢你啊，阿汇……”1
　　“嘿嘿……”好在对方也不甚介意的样子。6
　　这个时候，哐啷一下，餐馆的大门被打开了，虽然已经过了午餐的时间，但是偶尔还会有误点错过吃饭时间的人，作为这家餐馆职员的工作，徐汇十分有职业素养地掏出了点餐本和记录的纸笔迎了上去。
　　“您好，请问客人您是就餐吗，要点些什么？”
　　这样的招待再配上徐汇独有的温和笑容，任谁都会觉得如沐春风的吧，不过这位刚刚进来的客人感觉却有些怪异，他用手捂着额头，一对深色的瞳孔在眼眶中不停地摇曳，嘴唇嗫嚅着不知道在说些什么，总之给人一种相当危险的感觉。
　　王杰也感觉到了不妥，便朝着徐汇和客人的方向走了过去。
　　“这位客人，您还好吗？”王杰曾经在乘公交车的时候，碰上一个犯羊癫疯的，一直蛮蛮好的，可突然就倒在地上口吐白沫抽搐不止了，他想着这个客人是不是也有什么隐性的疾病，正打算伸手去扶他的时候，只见对方突然伸手进了上衣的口袋，翻出一把折叠的水果刀。
　　王杰的眼神向来很好，尤其是习惯街头和小混混的械斗，对对方一些掏出武器的小动作非常敏感，也正因为如此，王杰才一把拉回了站在对方刀口下面的徐汇，但因为一时发力太猛，两人不可避免地朝着边上的桌椅摔了出去。
　　哐当，冲击撞到了几搬零散的桌椅。
　　“阿汇，你没事吧？”王杰努力地用手撑起了身体，好在他的身板够硬，没受什么伤害，而徐汇因为有王杰这个肉垫打底，看起来也还不错，只是他的脸色煞白，明显是被吓到了。
　　“我、我没事。”
　　徐汇回答了之后，才意识到自己现在正以非常不雅观的姿势跨坐在王杰的肚子上，徐汇的脸蛋由白转红，咬了咬贝齿赶紧从王杰的身上退开了。14
　　但是情况依旧不容乐观，刚才挥空了一刀的男人，已经转身调整了角度，抓着水果刀朝王杰和徐汇紧逼了过来。
　　王杰已经意识到这家伙不是单纯上门吃饭这么简单的了，不过，真正令他感到诧异的，是他发现那男人松开手的额头上，竟然顶开了一只血红色奇异的眼睛，最奇葩的是那玩意竟然还在蠕动着，怎么看都不像是人类啊！

13.鬼妖虫
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-21 18:37:04吐槽：15字数：2426
　　“你躲好。”王杰吩咐了徐汇一句，自己从桌子下钻了出来，拦在了那诡异男的前面。6
　　“杰哥，可是他的手上有刀！”徐汇紧张地说。
　　王杰当然知道他手上有刀，但如果放任对方这么继续胡来，恐怕就会波及到其他人了，更关键的是对方好像也不打算放过这边，这个时候，只能挺身而出了。1
　　好在，从刚才挥刀的动作来看，就知道对方是个十足的门外汉，刚劲有余但缺少变化，这样的对手只要躲过他的第一刀，王杰就有把握制服对方。唯一就是对方额头上的那只血红眼睛，让王杰本能地感觉到有什么东西正在偏离自己的日常。
　　没有更多给他思考的时间，持刀的男子持续逼近，两人相隔的间距不到三米，如果现在再继续分神，那就是自己作死了――王杰把几乎所有的注意力都集中在那把朝自己捅过来的刀尖。
　　出刀了！
　　王杰觉得自己今天的动态视力好到出奇，不仅看清楚了对方运刀的轨迹，而且那明明很快的刀速在他眼里却慢到不可思议。2
　　王杰不退反进，侧身让过对方直扑而来的刃尖，栖身抢上，一记结实的膝踢刺中了对方的腹部，然后趁着对方受力弯腰的空挡，伸手扼住对方的手腕，用力一扭，迫使对方松开了手中的武器，等到刀身落地，再用脚把落地的小刀给拨开了。
　　“这里发生什么事了？”
　　正值此刻，听到大堂吵闹声的柳晴从里面的休息室走了出来，她的现身让王杰被分散了少许注意力，原本已经提到半空的拳头也没能落在对方的脸上，不然让对方误解自己殴打顾客就糟了。王杰又不是什么专业的武警，也不会什么擒拿术，让对方放弃抵抗的方法无非两种，要么是口头威吓，要么就是将对方先暴打一顿，然后再绑起来。
　　这一分神立即给了对方反击的机会，这说来实在有些不可思议，说起来王杰虽然拳头没照着对方的面门落下去，但好歹还是一只手钳着对方的腕关节的，但是那人竟然可以无视关节扭曲带来的巨大痛楚，使用莫名的怪力把王杰推了出去。王杰差一公分就是一米八的高个，就像是被汽车给撵出去似的，完全没有反抗的余力，连带着撞翻了一片桌椅，真难以相信这是一个人差他半个头的男人能够使出的力气。
　　不过现在不是纠结这个的时候，因为对方好死不死地扭过了头，王杰顾不上自己的伤势，冲着柳晴大喊：“学姐，快跑！”
　　但喊的声音到底还是迟了一些，柳晴被这一瞬间发生的事情搞懵了，等她意识到不好的时候，那个古怪的男人已经转身朝着她扑了过来。
　　“咿呀~~~~~~~~~~~！！”
　　说时迟那时快，柳晴的身边无端地窜出了一道人影，在空中钳制住了对方的手腕，并且利用肩部作为支点，使出一记漂亮的过肩摔把那名虎扑而来的男子给甩了出去。
　　王杰定睛一看，那不是刚才还哭哭啼啼假装自己是弱智女流博取同情的杨羽么，不过他也明白事情的轻重缓急，现在不是相互拆台的时候，看到杨羽在撂倒了那个男人之后，打算使出关节技去锁住对方，刚才因为相同理由而吃亏的王杰立马提醒：“杨羽，小心点，那家伙路数古怪，锁关节对他不起作用。”
　　但仿佛就是为了打王杰脸一般，那个古怪男人被杨羽一摔就直挺挺地倒地不起了，一开始王杰还担心对方会不会是故意耍诈让这边放松紧惕，但等他走近一看，才发现对方不仅翻白眼了，而且口吐白沫，整个人都晕厥了过去。
　　最让王杰感到惊奇的是，那男子露在额前的那只诡异眼睛不见了。
　　这是怎么回事？
　　王杰觉得这已经不能用三言两语的幻觉来解释了，就算是昨天晚上自己宿醉，没道理到现在还不清醒啊，而且王杰觉得自己还不至于会从别人的脑门上多看一只眼睛。
　　他正一头雾水，柳晴和静姐倒是一脸紧张地围住了杨羽：“小羽你没事吧？”
　　“嗯，没事。”说完，又露出了那副怯怯的样子。
　　话说你现在装有什么用，狐狸尾巴早暴露啦。
　　但是结果倒是出乎王杰的意料，柳晴反而是一脸崇拜地拉住了杨羽的手：“小羽，你学过功夫吗，好厉害啊！”
　　“我的父亲以前做过跆拳道教练，所以我学过一点皮毛……”
　　别扯了，你的父亲是个工厂的职工啊，而且你刚才用出来的那招是柔道的招数吧，关跆拳道什么事啊！
　　王杰正打算吐槽，但他无意间瞄到杨羽除开被柳晴抓住的那只手外，另一只手正拼命地往身后掩，似乎在藏什么东西，王杰故意朝边上多走两步，朝杨羽掩藏的后背探了一眼，光这一眼，他立马就不淡定了。
　　因为杨羽的手中正抓着一条像是蛇一样的东西，但与其说是蛇，它倒更像是两头都在活动的蚯蚓，全身的色彩斑斓，间或还有像是飞蛾翅膀上那样点状的斑纹。
　　虽然形态不同，但类似的东西杨羽之前也见过一次，就是在他制服那群小混混之后爬在墙上的那个瓢虫，不过论体积来说，还比不上杨羽手中拽着的这条“蛇”，可问题出在，那么大体积的生物，应该很容易发现才对，但围在杨羽的柳晴和静姐却全都对“蛇”视而不见，这让王杰不免生出一种那条蛇只有他和杨羽才能看见的异质感。
　　静姐为了防止那个男人再暴起伤人，赶紧从后台找了一条捆绑货物的绳子，把那个男人反绑了起来。
　　“这究竟是怎么回事呢？”
　　“不知道，那个人进来之后，就突然拔出水果刀朝我刺了过来，幸亏杰哥救了我。”徐汇看上去还有些心怀惴惴的样子，感激地看了王杰一眼，后者摇了摇头，示意他不必介意。1
　　“这里还是打电话让警察来处理吧。”柳晴提议。
　　“说的是呢。”
　　就在三个人开始忙碌着善后的时候，杨羽则是趁着其他人的注意力都不在自己的身上，一个人轻声轻脚地溜向了后门，而王杰则偷偷跟在了她的后面。
　　只见她鬼鬼祟祟地转进了后巷，然后一个人对着墙壁嘀咕着：“没想到待在这里就有鬼妖虫自己送上门来，Lucky！”
　　“喂，你这家伙究竟在这里做什么啊！”
　　王杰的叫声吓了杨羽一跳，但当她看清来的人只有王杰一个人之后，杨羽便恢复了她那一贯戏谑恶作剧的表情。
　　“我在做什么，你看不到吗？”像这样反问了。
　　果然之前那一套都是伪装的，王杰心想。
　　不过杨羽的举动也正好印证了他心中的猜想，只见得她正在用一把短匕刺入那条七彩斑斓“蛇”的身体。只见那条“蛇”很是痛苦地扭曲地扭动了一下，然后迅速地化作焦黑，变成粉尘消失了。
　　“这是……”王杰震惊地望着眼前的一幕，脑袋里正常的认知彻底崩坏了。
　　杨羽似乎很高兴看到王杰目瞪口呆的样子，拍了拍手掌：“刚才那个叫做鬼妖虫，找到并干掉它们就是咱们的工作。”


14.神明的惩罚
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-22 09:52:33吐槽：57字数：2378
　　“咱们的工作？”王杰对杨羽措辞当中的漏洞提出了质疑。1
　　但杨羽却理所当然地点了点头：“嗯，咱们。”
　　“咱们是指谁？”王杰又问。
　　杨羽先用手指了指自己，又用手指向了王杰。
　　王杰立马就不淡定了：“凭什么老子要去做这种事情，而且说起来鬼妖虫究竟是什么，我压根不想跟这些莫名其妙的事情沾边啊！”
　　杨羽淡然地把匕首插回到自己的靴子里面，把脸转向了王杰，喂喂喂，你该不会是为藏这把匕首，才穿上高筒靴的吧。
　　“不带这个感觉没有安全感。”
　　你带着的话别人才会没有安全感吧，不要把你以前小混混身上沾染的恶习说得像是正当防卫一样啊。
　　“言归正传，所谓的鬼妖虫，就是这个世界的黑暗面。”无视了王杰的吐槽，杨羽一本正经地担当起了解说：“他们寄宿在那些思想阴暗的人身上，通过怂恿宿主犯罪来汲取养料，像是我刚才抓到的那条，已经算是比较大的了，也更加的危险，它们甚至能够直接控制人类的身体，让他们作出背离道德和法律约束的举动……”6
　　“所以刚才那个家伙也是……”
　　杨羽点了点头：“所以我们必须尽快消灭掉它们才行。”
　　“等等等等等等……”王杰伸出了尔康手，另一只手抵住了额头，制止了杨羽的话：“先不说为什么会突然见到这些奇怪的东西，话说，杨羽，你什么时候转了性变成这么古道热肠的人了，自私自利不是才符合你的性格么？”
　　“讨厌，原来你一直是这样看待人家的啊。”杨羽忸怩地说。
　　“卖你妹个萌啊，你以为老子真会相信你满肚子的坏水，再中你的圈套么？”王杰说的声泪俱下，从裤腰里掏出钱包取出里面十多张的白纸全都丢到了杨羽的身上，却噗拗一下被她的胸部给弹开了：“你特么昨天说还老子钱，明明给了1900偏要装个逼说给了两千，这些我都忍了，特么隔天才发现，你不仅丧尽天良的一毛不拔，还把老子钱包里最后的几张毛爹爹给卷走了啊，不去跳大神或是做传.销真是委屈你了啊，我就差把你上交给国家了，你特么还在这里跟我装个什么劲呐！”4
　　杨羽抱着胳膊，努力地思考了一下，然后一拍手掌，一副茅塞顿开的表情。
　　“那钱不是我拿的，不过你要找关系人的话，我表示对此事负责。”1
　　负责，你以为自己是某组织么，每次有袭击事件的时候就脸皮厚厚地出来说负责，你真要负责任的话就把钱还给我啊，这种毫无诚意屁用没有的负责到底有毛用处啊。
　　王杰觉得自己跟这针插不进,水泼不进的家伙废话简直是浪费生命，于是断然决定跟杨羽划清界限：“总之，我受够你这家伙了，你要做什么都是你的自由，但拜托不要把我牵扯进去，OK？”
　　说完，王杰转身欲走，但是杨羽却施施然地说道：“那可不行，因为……”
　　“因为？”
　　“咱们昨晚已经那么激烈地结合在了一起，彼此订下了永不分离的誓约了吗？”杨羽一脸不怀好意地露齿一笑。7
　　这更让王杰趋于暴走，正当他要大喝一声“别开玩笑了！”的时候，他右手手背上突然窜出一道苍蓝色的火焰，吓了王杰一跳。
　　虽然拼命地放在衣服上扑打了，但是这个火焰不仅没有热度，也不会烧伤自己，确认到这一点之后的王杰稍微冷静了一点，他翻看着自己突然变异的手掌，早上留在手背上的焦痕渐渐变化成为了一个像是甲骨文一样的文字。
　　“这特么到底是什么啊！”直觉告诉王杰，这一切都跟杨羽有关。1
　　结果倒也正如他所料，杨羽对于加诸在王杰身上的异化供认不讳：“其实昨天趁你喝醉的时候，我就跟你订下了『印』的契约，你在好好想想，我们后来还跟邪鬼打过一架，不记得了吗？”3
　　噗。
　　王杰如果能够喷血，一定一口来血喷在杨羽的脸上，但现实里没有那么戏剧化的效果，所以他喷出来的也只有口水而已。
　　“啧，你这家伙好恶心。”杨羽轻巧地躲开了，作为回击她吐了一口口水过来。3
　　卧槽，就你这货也好意思说别人恶心，而且报复心太重了吧，根本就是一点亏都不肯吃嘛。
　　王杰本着好男不跟女斗的阿Q心理，开始抱着头努力地回想昨晚的事情，还别说，真让他想起了点什么来。
　　犹记得那是他们从KTV出来，去烧烤摊续摊之后的事了，又是好多酒精下肚，王杰已经喝的整个人都迷糊了，尤其是后来他们嫌啤酒喝不下去了，直接开始喝白的了。反观杨羽当时的状态，虽然脸色也是酡红，但是眼神都很清明，不像王杰已经喝的大舌头在那里瞎扯了。
　　“阿杰，我告诉你一个秘密，你可要替我保密呀。”
　　如果一个国民级的美少女，这样满身酒气一脸媚态的朝你凑过来，用近乎恳求的语气说话，任谁都会心动不已的吧，当时的王杰自然也不例外，尤其是他已经完全喝高了：“你、你说呗，我、我听着。”
　　“那个呢……其实我啊，现在突然变成神了。”
　　“神？你要是神我就是如来佛啊！”王杰哈哈大笑来，然后转过头对着那边烧烤的老板大声嚷嚷：“喂，老、老板，快过来看上帝！”
　　还好人家只当他是喝醉了在发酒疯，笑一笑没有搭理他。
　　但杨羽却一把拉住他，继续蛊惑道：“虽说是神，但也不是什么好差事，顶多是被人……不，被神强迫的，我必须要去除掉这座城市里面的妖魔鬼怪之类的，人家一个女孩子家家的会怕嘛，阿杰，你可要帮我啊。”
　　“好，我帮你，要怎么帮！”再重申一遍，当时的王杰已经完全喝醉了，根本不具备自我思考的意识。
　　“只要……”
　　王杰现在终于想明白了，他早上离开的时候，杨羽嘴角那个诡异的笑容，结果他们昨晚不是跟什么小混混打架，而是跟妖魔鬼怪去PK去了吗？那究竟有没有打赢啊，好在意啊，但是之后的那部分王杰怎么回忆都记不起来了啊。
　　他只能一脸惶惑地靠在了墙上，看着自己还在灼烧的右手。
　　“所以说你真的变成神了？”
　　“差不多吧。”杨羽用手指拨弄了一下鬓角。
　　“差不多是什么意思？”王杰皱眉。
　　“就是代理的意思，”杨羽指了指自己小巧的鼻尖，然后双手叉腰挺起了胸脯：“我来这里的时候，因为肚子实在太饿，所以偷吃了土地庙里的供品，还不小心把那座破庙给捣烂了，作为惩罚，被施加了咒术变成了现在这副鸟样子，如果不能偿还欠下的功德债，就不能变回原来的样子。”26
　　王杰的身体震颤了一下，幽幽开口：“杨羽，你还是一如既往的让人揣摩不透啊。”1
　　“谢谢。”
　　不，并没有在夸你。
　　至此，王杰多少有些把握住事情发展的脉络了。


15.神威
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-22 18:42:52吐槽：21字数：2159
　　按照杨羽零零碎碎说的话，王杰可以拼凑出来的情节就是，杨羽那货不知道出于什么原因，来到了这座城市（也有可能是专门来找自己的）。然后因为肚子饿，又没钱，所以去偷了土地庙里的供品，还破坏了庙宇（虽然不知道程度，但以那个混蛋的作风来看，肯定不止是恶搞这么简单，说不定还在上面撒尿了），因此遭到了神罚，变成现在这个模样。2
　　对此，王杰只有一句话想说的：“不是挺好吗，比起你以前那个看鸡鸡死，看狗狗发的德性，现在不是更好吗，少女哟，就以这个姿态努力活下去吧，你不是扮女生扮得挺利索的么，康庄大道铺陈的幸福人生正在前方等待着你。”
　　“放你丫狗屁！”杨羽狠狠地瞪了王杰一眼：“那咱俩换一下好不好，放心，如果你是女的，我一定会负起责任搞大你的肚子娶你的。”
　　“靠，老子把你当朋友，你竟然想上我！”王杰极其震惊地看着杨羽。7
　　后者像是听到了这个世界最好笑的笑话般耸了耸肩：“老子是看你根本没有异性缘啊，就算变成女生也注定成为剩女孤独一生啊。”1
　　“噗，就你这德性都能变得这么漂亮，老子要特么性转，肯定是倾国倾城啦。”王杰不服道。
　　“那有种你也去土地庙撒尿！”杨羽露出了一对尖利的小虎牙怂恿道。
　　“老子又不是像你一样的傻哔，做不出来那种缺德事。”不过王杰很快回过味来：“原来你特娘的真的往土地庙上浇灌了啊。”
　　“我不是一时没忍住么。”杨羽委屈地撇了撇嘴，别说，加上她现在的容貌，还真有几分让人冲冠一怒为红颜的祸水相。
　　不过长得再好看，一想到这货是杨羽，王杰也只能萎了。
　　“总之你的事你自己处理，干嘛非得要拉扯上我？”
　　杨羽抬着眼睛看王杰，因为变成了女生，所以身高也变矮了，她这个自下而上的目光让王杰看到很爽，当然，并不是因为被她胸前的两陀肉块吸引住目光的原因：“不是说好，是兄弟的两肋插刀么？”
　　“是，我一直被你插刀，跟你做朋友老子特么倒了八辈子血霉，你自己说，你坑了我多少次！”这不提还好，一提王杰顿时满肚子的火：“而且跟你一起，永远吃亏的都是我，什么时候有福同享过，你都那么多钱了，还要把我仅剩的一点生活费给拿走，你特么还有点良心不？”
　　被王杰这么说，杨羽有些心虚，但还是委屈地鼓起了嘴：“我没钱啊。”
　　“没钱？那昨天的好几万是从哪里来的，别说你全都花光了啊。”王杰一副不信她的样子。
　　“那个啊……”杨羽一脸恍然，但又有些尴尬：“那个其实是为了骗……不是，为了请你帮忙，所以用法术变出来的。”
　　“法术能变？”王杰一脸的震惊，敢问阁下可姓孙。
　　见王杰不怎么相信，杨羽从地上捡了一张刚才由他丢出来的白纸，然后用手一抹，一张崭新的百元大钞就出现在他的眼前了。
　　王杰从杨羽那里接过来，对了一下水印，靠，这是真币啊。
　　“有你这门技术咱们发财了啊！”人家伪造的还要油墨的工本费呢，现在他们做真的只要随手一抹啊。
　　但杨羽却一副爱莫能助的样子：“其实这个并不是假的，而是差不多把你未来的资金提前用掉了而已，就跟贷款差不多，欠的帐总是要还的，而且还要付利息。”3
　　王杰由此想到了自己口袋里的那些白纸说不定并不是因为杨羽把钱拿走了，而是因为她施展的法力效果过去了的缘故。
　　“但为什么我原来的那小几百块钱也变没了？”
　　“我刚才不是说了么，欠的帐是要还的啊。”杨羽理所当然地回答。
　　“不是，那法术不是你变得么，要还也该是你还啊，关我毛事！”
　　杨羽用拳头一拍手掌：“因为你已经和我缔结下了契约，所以我的帐现在也变成你的帐了。”
　　坑爹啊！
　　原本以为这十多年来难得一次由杨羽请客，自己总算拿回了点本，结果特么的最后买单的还是自己啊，王杰是出生到现在头一回这么想掐死一个人。
　　“如果我不同意呢？”王杰红着眼睛，攥紧了拳头。
　　杨羽一副你事到如今还在说什么呢地歪了歪嘴角，用手拍了拍王杰的后背：“所以说，你觉得我为什么要想方设法地跟你定下这个契约呢，如果你不帮忙的话也没问题，那么接下来所产生的那些费用就拜托咯。”1
　　这个家伙，绝对说得出做得出！
　　王杰的膝盖一卵，以Orz的姿势跪倒在了地上。
　　脑中出现了他十年后的画面，那时的王杰还是孤苦伶仃的一个人，白天在工地板砖，晚上还要负责指挥交通的各种打工，每天工作到深夜，然后回到自己漏风的小屋，打开自己负载累累的存折。
　　结果上面减号后面的数字不但没有衰减，反而还比头一天增加了。
　　“杨~~~~~羽！”王杰咬牙切齿地嘶声道。
　　站在他眼前的少女却还偏偏摆出一副于己无关的嘴脸劝慰道：“阿杰，我知道你现在心情一定很复杂，不过我劝你不要冲动比较好。”
　　“宰了你，老子这次一定要宰了你！”
　　轰！
　　王杰右手掌的苍色火焰突然高涨了起来，他朝杨羽挥出的拳头，竟然在空中出现了一个真空的漩涡，而那团火球竟然像是格斗游戏里的波动拳一样射了出去。
　　好牛擦，这是什么招数！
　　但还没等王杰反应过来，杨羽已经轻描淡写地侧身让开了，结果那团飞舞在空中的火焰跟她错身而过，但却没有停下也没有藉此消散，而是沿着原本的轨道砸到了后面的墙上，然后砰的一声，爆炸了。
　　嘀嘟嘀嘟，周围停放的汽车和电瓶车一瞬间全都尖叫了起来，王杰看的目瞪口呆，直至空中弥漫的粉尘之中透出塌陷的墙体之后，他才意识到自己干了什么。
　　“这是真的？”他有些不确信地望着自己仍在冒火的手背。
　　“所以不是说让你不要冲动了，这是跟我签订契约后获得的神威，不好好控制的话，可是会惹出大麻烦的喔。”7
　　什么嘛，那种幸灾乐祸的口气真让人火大，不过比起隔空的一拳就打穿了半堵墙壁带来的冲击，这也算不得什么了。


16.人渣美少女
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-23 09:27:52吐槽：40字数：2516
　　墙体崩塌的事，好说歹说总算用意外掩饰过去了，毕竟也没有几个人会去相信，那是用拳头打出来的，只能归咎于这个旧巷的工程太豆腐渣，自然倒坍了。4
　　接下来由警察过来带走了闹事的犯人，杨羽那厮以自己受了歹徒的惊吓为由，向领班要求早退，还缠着要王杰送她回去。
　　一向待人宽厚的静姐竟然没有任何怀疑地同意了，还嘱咐王杰，不要凶杨羽，两个人好好坐下来谈谈他们将来的事。1
　　不要被骗了，这家伙生龙活虎哪里会被这点小事吓到。遥想当初在老家的时候和小混混斗殴最凶的一次，双方都掏刀子见红了，这家伙反而冲在最前面一拳一个，死命地蹂躏对手后放声大笑啊。因为那表情实在太过}人，所以后来不知被谁传出了恶魔杨羽的称号，而自己特么被人叫做疯狗王啊，起绰号的水准这也相差太大了吧！4
　　如果放在过去，王杰说不定就这样吐槽了，不过今天情况格外不同，他得亲身去确认一下自己身上究竟发生了什么，不然连自己被卖了都不知道买家是谁的话就太可怜了，而杨羽也说，只要自己跟她去见过了土地神之后一切就真相大白了。
　　“阿杰，都说相逢一炮泯恩仇，你也不要太倔强了，就算这个世界反对你们，学姐也会支持你们的。”7
　　我去，不要以为你装作一副亲切的笑脸就能蒙混过关啊，无论是『一炮』，还是『世界』都是八竿子打不着边的事情呐。
　　至于徐汇，相比之下反倒是最正常的，他只是向王杰道了声谢，感谢王杰刚才在歹徒面前保护了自己：“杰哥，今天真是太谢谢你了，又救了我一次。”
　　“没多大的事，别放心上。”王杰摸了摸徐汇的脑袋，随即跟着等候在前面的杨羽一起走出了门。
　　一旦走出了这条街，到了没有熟人的地方，杨羽就像乔装的恶棍拜了堂立马就原形毕露了：“啊，嘴巴好难受，有没有烟？”
　　真亏她刚才能够一直装成那副乖乖女的模样，王杰鄙夷地扫了她一眼：“我不是说过我戒烟了吗，而且你现在女孩子还抽烟，太不顾形象了吧？”
　　“靠，你当你是老子的谁，男朋友吗？”杨羽不服气地跺跺脚，投了个大白眼球过来。
　　王杰冷笑：“别忘了我不仅是你男朋友，还是你亲哥，更是你肚子里孩子的亲爹。”1
　　不过这话他一说出口就后悔了，因为离得不远的几个大妈听到这话后立即退后了一大步，然后把头像拧麻绳一样地栓在了一起窃窃私语，那模样仿佛被王杰多看一眼就会怀孕一样。拜托，考虑一下你们的年纪啊。2
　　杨羽知道王杰是趁机报复自己，所以没搭理他，一双激灵的大眼睛东瞅西看。
　　这个眼神王杰是太熟了，但凡杨羽有什么鬼主意的时候，露出的都是这样的眼神。
　　王杰心说不好，你丫别没事找事啊，结果还没来得及制止，杨羽就已经一蹦一跳地跑出去了，好死不死地还找上了几个跨着电瓶车，候在路口抽烟的小年轻，一边卖萌地拽着萌袖（就是把手缩在偏长的袖子里，只露出手指），一边带着崇拜的星星眼：“这位大哥，能不能给我一根烟抽抽啊。”
　　那几个小年轻一看杨羽的长相，两只眼睛立马就直了，这是天降女神有木有，其中有一个立马就要动手往裤袋里掏烟，结果边上另外一个长相特别着急的（估摸着这群人应该都是大学生）伸手拦住了同伙，摘下自己最上抽了一半的烟蒂：“呐，妹子，要抽就抽我这根。”
　　他本来是为了调戏一下杨羽的，但他明显错估了杨羽的厚脸皮和粗神经，杨羽从对方手里落落大方地接过了烟，然后毫不犹豫地放进嘴里深吸了一口，露出一副重度烟瘾患者的陶醉表情，末了，还不忘给递烟小哥一个迷倒众生的微笑：“谢谢你呀。”
　　瞧那哥们被迷得晕晕乎乎，一副患得患失的样子，大概是既为和这样的美少女能够间接接吻感到高兴，又恨自己早知道这样，怎么没在烟嘴上多舔两口。
　　杨羽拿着烟，作势要走，结果却被人从身后抓住了手，拦了下来：“呐，大美女，烟我们这里还有，反正现在时间还早，要不要一起上哪里去逛逛啊？”
　　看来对方觉得杨羽应该是那种会玩的女生，已经一门心思不想让她离开了，谁知道这会不会是一场艳.遇呢。
　　“去玩，好呀！”这句话逗得那仨心花怒放，但杨羽接下来的话立马给了个转折，微微地蹙起了眉头：“可是，我男朋友在恶狠狠地瞪着这边呐。”
　　这群小年轻一听这女的竟然是有男朋友的，一时间顿时有些兴意阑珊，但其中那个长相最出老的，大概是真被杨羽迷得不要不要了，仔细端量了一下王杰的体型，觉得自己三个跟对方比起来还是有很大优势的，所以不仅继续地煽动着杨羽，还故意提高嗓门让王杰也听到：“不要管那样无趣的男人啦，跟咱们一起去玩吧。”
　　“诶，可是……”杨羽说着又烦恼地朝王杰那里看了两眼。
　　人家说宰相肚里能撑船，王杰知道这货的心胸就跟针眼那么小，自己刚才不过嘴上讨了两句便宜，她立马就要找回场子。如果不是自己现在没有杨羽领路，就搞不明白自己身上发生了什么，王杰管她去死，反正就算她跟着这三个小年轻走，最后吃亏的也肯定不会是杨羽。
　　想着尽快搞定麻烦的王杰，不耐烦地掏了掏耳朵，吸了口气：“喂，老婆，咱能不闹了吗？晚上7点我还要赶去看场子，大老黑到时候要带人过来谈生意，我知道最近一直在忙没时间陪你你生我的气，但找几个瘪三给我看算几个意思。退一万步说，就算你不给我面子，至少也想想肚子里咱们俩的孩子啊，最多我答应你干完这一票之后我就跟老大请假，让他暂时不要给我砍人的工作了，尽量留在家里多陪你一阵好不好？”5
　　三个小年轻一听，都是三观破碎的样子，而杨羽则是嫣然一笑：“就是这样，所以抱歉啦，我跟我家达令回去了。”
　　她正抽身欲走，结果那个胡子还有意拦她，杨羽终于不耐烦了，一个高叉腿的后旋踢直接掀起了一阵狂风，吹得那胡子的假发都歪了，幸好她及时收住了劲，不然现在那个胡子已经整个人向后倒飞了出去。3
　　杨羽摇了摇手指，点在对方的胸口：“记住，男生太缠人的话，可是不容易受女孩子欢迎哟。”
　　然后抽了两口烟，把剩下的烟头丢在了胡子的脚边（好孩子不要学），施施然地走掉了，留下那颓然倒地的胡子和一脸不明真相的围观群众。
　　大概走出了两条街，杨羽这才从自己的裤兜里掏出一个不属于她的皮夹，然后把证件什么的抽出来往外丢。7
　　“真穷啊。”最后，自说自话地取出了里面的三百元纸币，把剩余的部分全丢进了路边的垃圾桶。
　　王杰对此不发表任何意见，因为就算说了，对方也会用诸如“精神损失费”，或者“本来他们就要请我客的，我只是提前预支而已”这类的理由搪塞过去，只是真心地奉劝一句，任何对杨羽还心存幻想的同学，都请死心吧，这只是一个披着美少女外皮的人渣而已.

17.代理神的工作
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-23 19:34:31吐槽：18字数：2713
　　杨羽口中所说的土地庙，自然不是和尚道士供奉神佛那种青砖绿瓦各种高大上的庙宇，而是一座简单用砖石堆砌的小庙。高不过两米，占地几平方，骨子里透露出一股小家子气。5
　　不过这样想的话，估计就要落得个跟杨羽那货一样亵渎神灵的后果，所以王杰还是很小心地隐藏了自己的真实想法，并尽量地表现出自己对神明的敬畏之心。
　　虽然现在这个时间上附近已经看不到什么人，但土地庙前的碗和盘子里盛着不少水果和食物，说明这间土地庙还算是香火鼎盛的。王杰因为杨羽的关系，现在已经能够看到一些不属于这个世界的生物，在他和杨羽顺着石阶走到这里的时候，他已经注意到离得不远的一块大岩石后，伸出一只白花花的手臂在向他们招手。
　　王杰的眼神很好，恰巧杨羽也不差，她的脸上依旧没什么好气，在看到了那只手之后，就大喇喇地朝着石头的方向走了过去，并且用就算对人类来说也是极为失礼的态度说道：“喂，老太婆，我把我的契约者带过来了。”
　　“我说了多少次了，不要叫我老太婆！”回应的是个高亢的女声，王杰跟在杨羽的屁股后面朝那块岩石后面瞅了一眼，发现此刻正有一个像是从什么『宫锁』开头，或者『花千』开头的剧组跑出来的家伙，正当着他们的面大快朵颐着木匣子里盛装的盒饭，顺便小酌两口碗里的清酒，这画面太美王杰实在是无力吐槽。1
　　直觉告诉王杰这个应该就是土地神，但他觉得这实在太颠覆他过去对于神明的认知了，所以希望对方能够出言反驳自己。
　　“你好，我是这里的土地神。”
　　靠，承认啦！
　　对方的直白打碎了王杰的侥幸心理，他只能再度朝对方瞥去目光，这一次认认真真地打量一番。
　　光从形象上看，这位土地神至多只能花蓓之年或是青梅年华（25~26岁），所以杨羽称呼她为老太婆是极不形象的，穿着一套素色淡雅的仕女服，宛若从画卷上剥落的仙子，尤其是她的举手投足，一股女子柔媚的风情浑然天成，这是杨羽这种空有外形，没有内涵的货色所不具备的。
　　不知不觉间，王杰看得有些痴了。
　　“哎呀，我说这位小哥，你该不会在拿我做某些不善的联想吧？”虽然看起来是那样，但当土地神一开口的时候，王杰立马就跪了。
　　不善的联想是什么，是指自己对她在意淫的意思吗？
　　好嘛，别人都是对着手机视频里的女神开撸的，到了自己这里立马就升级了，变成直接对着真正的女神开脑内剧场了，自己要多少的饥渴才会做到这种份上啊，难不成自己是商纣王吗。
　　但这个时候杨羽在边上不动声色地接（zao）话(yao)道：“是啊，阿杰可是我们那旮旯里著名的银发族杀手，他看到年龄超过60岁以上老太婆就会喜不自禁地冲上去侵犯对方啊，尤其是你这个老太婆年纪已经好几百岁了，正中他的G点，如果眼神就会致人怀孕的话，我敢保证你现在已经诞下了几十亿啊！”4
　　这话说完，土地神看王杰的眼神就像是看怪物一样。
　　靠，被鄙视了啊，老子活这么大，第一次知道自己原来是银发族杀手啊，师奶杀手已经满足不了我了，所以进化到向60岁以上出手的超变态了啊！而且能力超强，转眼就能创造一个民族啊，是不是到时候地球人都得喊我爸爸啊，因为是银发族杀手的子孙所以自称银发子孙啊。
　　“Nice吐槽！”
　　“GJ！”
　　两个人（或者其中有一个应该是神？)同时对王杰竖起了拇指，这么有默契，不如你们两个合伙去参加德云社吧。
　　感觉上，这个自称土地神的家伙也是各种不靠谱，如果不是王杰亲眼所见自己发射的火焰能够轰塌墙壁，这会就要怀疑这人会不会是杨羽故意找来整自己的了。王杰正经了一下脸色，然后认真地把话题扯回到正题上来：“土地神大人，突然冒昧来打搅有些抱歉，但可以的话能请您说明一下，在我身上到底身上发生了什么，手背上的这个印痕又是什么？”
　　土地神看了一眼边上的杨羽，用手捂住了额头，一副“你这家伙连这种事情都没有说明吗”的怕麻烦表情。好在，这会她的那盒盒饭总算是吃完了，然后搁下了碗筷，松开手脚豪迈地仰身靠在石块上，一面用地上木枝变的牙签剔了剔牙，一面老神在在地回答：“这家伙因为在我的土地庙里偷吃了供品，又在上面撒尿，所以变成现在这个样子将功赎罪，作为代理神明，也拥有一部分神明的权限，你看，观音菩萨身边总是跟着善财童子和龙女，财神身后有童男童女，而月老有红娘这个跟班，所以你作为杨羽这个代理神的跟班，印痕就是契约的证明。”
　　王杰对这个突然被告知的真相哑口无言。
　　靠，搞了这么半天原来是给人当小弟啊，自己原本还以为是因为骨骼清奇，所以被选中成为拯救世界的勇者了呢，结果尼玛屁都不是，就是个提包拎鞋的啊，而且做谁的小弟不好，偏偏是做杨羽的小弟，瞧她现在那个得瑟劲，别看她现在是抿着嘴，皱着眉头摆出一脸沉思的模样，但你看她的嘴角是上翘的啊，那是她竭力憋着笑，内心正暗爽不已的写照啊。
　　王杰一脸黑线，说到这里他其实已经不想干了，但对方不是普通人，有个土地神的身份架在面前王杰也不好随意冒犯，只能耐着性子继续问道：“那么，土地神，为什么我的手上会突然冒火，火好像还能够丢出去砸烂东西的样子？”
　　关于这个问题，土地神的回答更为直白：“既然作为神仆，自然也会授予一些对付妖魔污秽的小法门，不然一出场就被妖怪给弄死了，还助理个屁啊。”
　　原来如此，这样解释还真是便于理解呢。
　　“而且，沉香不是说过么，能力越大责任越大，有了这样的能力之后，少年，从此秋楠市的和平就靠你了。”8
　　靠，我书读的少你不要骗我，沉香什么时候说过这话了？
　　难道说自己做了跟班之后，从此就要内裤外穿，游走在和犯罪分子斗争的风口浪尖上了么？
　　王杰一脸便秘的从牙缝里挤出最后一个问题：“土地神大人，老实说我来这里是被逼的，您瞧，这份工作如此神圣，意义深远，我觉得自己的能力不足以担此重任，还请土地神大人您为我解开这个契约另觅人选如何？”
　　土地神还没来得及开口，杨羽一下子插嘴了进来：“不行，如果他不干了，那我也不干了。”
　　于是土地神把目光瞧回了王杰，一副爱莫能助地耸耸肩。
　　王杰烦躁地用手乱抓了一阵自己的头发，然后对着杨羽和土地神喊道：“那解除契约的方法是什么，你别告诉我咱一辈子都得做你的义务劳工啊。”
　　这一次，杨羽也有反应了，认真地转向了土地神，看起来她也不想一辈子当女人来着的。
　　“所以我不是说过了吗？”土地神用一只手撑住了下巴，懒散地打了个呵欠，然后伸手一指：“把这次鬼妖虫泛滥的原因查清楚，我就算你们将功抵罪，还你们自由身如何？”
　　总感觉土地神手指的不是杨羽和王杰任意一个，而是穿过了他们，指向了正东的方向。
　　杨羽和王杰同时转过头，在距离这边山头数千米开外的港口，此刻正有一团像是浓烟一样的东西不断地升上天空，将天空染成了墨色，并在云层之间隐隐地放出闪光。
　　“那是雨云吗？”虽然知道这个问题很白痴，但是王杰还是不由自主地问出了声。
　　“不是，”土地神却没有觉得王杰的问题很蠢，而是一脸认真地望着远方回答道：“那是『虚走』，游离于现世和彼端之间的裂缝。”


18.虚走
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-24 08:34:59吐槽：10字数：2470
　　如果把这个人类生存的世界叫做阳界、此端，那么生存着魑魅魍魉的阴暗面就被称作彼端。4
　　两个世界就像是物体的形与影一样，彼此对立，但又无法真正抛离对方独立存在，形影相随，必然会在某个地方存在着交点。2
　　拿人的影子做比方，人的身体通常能够比作阳面『此端』，那么影子就是所谓的阴面『彼端』，而在脚和地面相连的地方，还存在着一条链接两个世界的通道『灵穴』。
　　为了不使此端的人类遭受妖魔的侵扰，大部分的灵脉一经发现，就被神明严密监管和封印起来了，但是天地间的事也不全由神明掌控的，其中的一项例外便是『虚走』――
　　如同人的影子偶尔会覆盖到自己的身上一样，两个世界的覆盖面也不是永远恒定的，所以当两个世界运行的轨迹开始不自然交叠，就会产生名为『虚走』的临时通道，同时，大量的妖魅魔物便会趁机越过这条通道，被生者气息所吸引，从彼端抵达现世，危及此端的人们。
　　幸运的是，虚走真真就只是一条裂缝而已，而且就像自然气候一样飘忽不定，那些存在于彼端的大家伙们无法穿过虚走这条狭窄的缝隙入侵这个世界，能够抵达此端的，只有一些鬼妖虫这些不入流的小妖怪而已。
　　不过数量多了也会很麻烦，而且据土地神透露，加上这次的虚走，已经是这个月的第三回了，如此频繁地发生，在过去的几十年来尚属头例，为此，王杰和杨羽才被委派去调查真实情况，顺便解决掉那些从虚走当中钻出来的小妖怪们（意思就是让他们去消灭这些鬼妖虫的）。
　　“真是有够麻烦的。”杨羽枕着脑袋显得有些不太高兴，满脸的不情愿，不过也没办法，谁让她有小辫子握在土地神手里呢。
　　算来算去，王杰其实才是最无辜的那个，他索性不去理会在旁边唧唧歪歪的杨羽，自己研究起刚才土地神教给他的法诀了。
　　倒也不是什么上天入地的法门，就是能够让他自主地控制自己的魂印之火。
　　魂印，指的自然便是杨羽讹诈王杰，逼他跟自己签订契约时留在手背上的印痕。通过土地神的说明，王杰了解到作为神的跟班，都会被赋予一项与之相应的异能，而王杰的能力即是操控火焰的能力。顺便一说，王杰的这个火焰跟普通的火焰概念是完全不同，它本身是由灵力构筑的魂火。
　　这样的火焰一般来说不会伤及外物和自身，只会针对妖物和灵体有着杀伤性的效果，当然，如果宿主有意让它实体化的话，也是可以灼烧到凡尘之物的。至于之前甩出去的那枚焰弹，就是纯粹属于意外了，大概基于情绪失控下的暴走。王杰私下地练习了几次，召唤出火焰不难，让魂火实体化试了几次也成功了，但是要像之前的炮弹那样射出去，却是难上加难，他反复试了好久也没有一次成功的。
　　不过等他们从山上下来，就没有再试的机会了，到处都是穿行的车辆和人，如果一直失败了不说什么，但万一成功了呢？王杰可不想出现在类似『神功盖世！？习武少年一掌劈翻客车，造成几死多伤！』或者是『XX塌方原因未知，造成多辆汽车追尾，究竟谁该为此遭受问责！』的报道上面，杨羽说不定会满不在乎，不过王杰可不是那种一己私利不计后果的人。
　　更何况，天空的虚化随着时间的延续变得越来越严重了，连带周围的环境都变得阴沉下来，飒凉的海风铺面而来，吹卷着路边的叶片飕飕作响，有种山雨欲来天地无光的感觉。尤其是对应着前方港口方向的天空，那里的乌云已经浓密的像是泼不开的墨，既似深不见底的漩涡，又如同择人而噬的黑洞，仿佛要把一切能见的光源都全部吞掉一样。
　　“没时间墨迹了，快点，用跑的！”1
　　比起用眼睛看，不如说用直觉来的更有效一些，不用杨羽提醒，王杰也能够感受到空气中弥漫着一种阴湿，让他十分讨厌的气息，可以确水的是，那并非是海水带来的咸味。
　　“喔。”王杰应了一声，跟上杨羽的脚步，拔腿迈向港口的方向。
　　之前亦有提过，秋楠一直是个二线的海滨城市，不过近年来因为政.府加大力度的扶持和海港资源的开发利用，才逐渐引进外资成为了商业和科技的重镇。但作为一座传统的海滨城市，既然临海，就少不了大大小小的船坞码头，王杰和杨羽眼前的这个，就是其中一座。
　　港口码头是从内陆一直延伸出去的一块长角平台，散布着用来贮货的集装箱和货舱，老远就能够看见拖车和巨大的机械臂在停靠的货轮上不停地装卸货物，近处的游人因为被堤坝的护索拦着，不能太过靠近，而且由于这个诡异的气象原因，很多摊贩都开始提前收拾摊位了。
　　“喂喂喂，从没听说今天会有台风啊，而且现在才5月份吧……”
　　“气象局是吃屎的吗？”
　　周围充斥着商贩们的咒骂声，其实到现在为止还只是刮风而已，但是外地的游客们明显因为顶不住这肆虐的狂风，跟着导游退回巴士上去了，而本地人大多也都趁着雨还没下下来之前逃回了家，感觉就算留在这里也挣不到钱的摊贩们自然没了兴致，纷纷开始收拾起东西，骂骂咧咧地离开了。
　　狂风呼啸不止，原本平静的海面一时间波澜乍起卷起千堆银屑。
　　“快看！”杨羽抬头望向天空的虚走，现在已经不仅仅是黑色的光粒升向空中这么简单了，而是天空中雪片般地散布出密密麻麻恶心的虫子，有扇动着会飞的，也有就这么直飕飕滚落地的，那些虫子的色彩斑斓，每个都有拳头大小，更大的甚至赶上了小兽，杨羽不会认错：“那些都是鬼妖虫！”
　　想象一下，虫子像雨水一样瓢泼下来的画面，就算是被衣服里塞过小强，徒手碾死臭虫的王杰都不由的脸色发青，他再扭身去看了看周围，其他人对这个恐怖的状况恍若未觉，王杰现在也说不上这究竟算得上幸运还是不幸了。
　　鬼妖虫喜欢寄宿在内心阴暗的人类身上，通过吸食他们的负面情绪来获得养分，为了达到它们的目的，会不断地怂恿宿主犯罪来扩大他内心的黑暗面，催之变得暴力疯狂，最后成为单纯被恶意所驱使的行尸走肉，而现在港口码头前聚集的人群，倒是为它们提供了不少免费的宿体。
　　“怎么办，杨羽，这个数量实在是太多了！”
　　这绝对跟之前想的不一样，王杰觉得，按照新手定律，自己这个才新官上任，连能力都没有摸清的神仆，怎么都应该单对单，从LV1的小怪开始积攒经验才对，但尼玛这一上来就是成千上万只鬼妖虫谁吃的消啊。
　　就算是满级的勇者，也一样是被怪淹没，不知所措啊。3
　　杨羽的情况比起王杰也好不了多少，不过她的思考回路向来跟普通人不太一样，现在想的是：“靠，被那个老太婆坑了！原本以为就是来例行公事地检查一下状况，但冒出这么多的虫子究竟要清理到什么时候啊！”


19.进击的妖兽
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-24 18:29:24吐槽：23字数：2274
　　不过情况对于王杰来说，倒也未必如他想象中那么糟糕。2
　　虽然作为神仆签立契约的他是个水准低下的半吊子，但是杨羽这个代理神明，实际上还是有两把刷子的，尤其是应对眼下的这种状况，并没有让事态暴走到需要他们一条条到游客身上回收的地步。1
　　“此间土地神之最灵升天达地出幽入冥，为吾关奏不得留停有功之日名书上清，界！”一边吟诵着咒文，杨羽伸手化作剑指，像是为了劈开什么似的隔空一划。王杰诧异地发现刚刚明明就还站在自己眼前的行人突然间就消失了，周围的景物未变，但色调却有了变化，不过与其说是敞亮了一些，不如说是多了几分诡谲的色彩。3
　　“杨羽，你刚才做了什么？”王杰奇怪地问道，虽然不知道原理，但他已经想到了这些行人的突然消失，肯定跟杨羽刚才所念的咒文有关。
　　真羡慕呐，相比之下，自己的招数就矬的要死，如果能像草S和八神那样随意地操控火焰的话，那其实也蛮酷的，但是自己这个火焰就像是拳套一样附着在自己的手背上，感觉还不如一把匕首实用啊，好歹那也算是自己用的比较称手的武器了。
　　杨羽倒是无所隐瞒，回答的轻描淡写：“这个是作为代理神明行使一部分土地神的权限，创造出这样一个能够将现实世界隔离在外界的空间，拥有灵体特性的生物不会被排除出去，所以我们剩下的工作，就是在这个‘笼子’里除虫了。”4
　　王杰抬头眺望天空，正如杨羽所说的，从虚走空洞中落下来的虫子并没有消失，而是就这样毫无滞碍地坠入了地面或者大海当中，海里的姑且不论，但是落在地面上的那些因为没有能够寄宿的人类，总之消灭起来简单了不少，接下来，只能说是依靠耐心了。
　　虽然可以操控着火焰来干掉虫子，但因为火焰是附着在王杰手上的，这意味着他要用这种方法来干掉虫子，就必须把那些虫子攥在手里烤焦什么的。王杰虽然觉得自己也算是个纯爷们，但是要把千百种形态各异，天上飞的地上爬的都抓到手里捏一遍，还是太考验意志了，至少王杰还没有达到贝爷那样能够随手一抓把面包虫塞进嘴里，洁白银牙溅出满嘴腥黄色的液体，然后赞一声鸡肉味嘎嘣脆的地步。1
　　他想到的替代方法是从杨羽那里借来了那把藏在靴子里的匕首，如果是以前的杨羽，王杰打死也不要用他臭脚碰过的东西，不过现在……倒也不是不能够接受。3
　　感觉意外的性癖觉醒了怎么办？5
　　至于杨羽，因为用的是远程法术，所以工作起来要比王杰省力多了，隔着老远就能够直击目标，而不像王杰那样首先得傻乎乎地跑过去才行。杨羽只需要站在原地，抬抬胳膊，用手指瞄准着鬼妖虫的方向，然后喊一声“灭！”就行了，对她来说，不仅是地上爬的虫，即使是在天空中飞的那些，只要在射程之内都能轻松地解决。
　　饶是如此，杨羽还在王杰的耳边不停地抱怨：“感觉好累啊，而且好无聊……喂，我说阿杰，咱们待会去哪里玩啊，要不要去卡拉OK？”
　　王杰默不作声，装作听不见她的声音背过身，手脚倒是很麻利地把两只肥头大虫串在一起给戳死了，死亡的鬼妖虫并不会像生物那样留下尸体，而是迅速地化作焦质萎缩下去，然后化作粉尘消失在空气里。
　　杨羽见王杰不说话，以为他是在为钱的事发愁，非常阔气地甩了甩长发，然后从袋里摸出那顺来的三百块拍在掌心说：“咱们兄弟俩谁跟谁呀，钱不是问题，要是不够，咱们再找几头肥羊‘借’一点，你要是落不下面子，到时候我出面就行了。”
　　说的他王杰好像是个吃软饭的一样，有没有搞错――
　　“老子特么究竟是为谁在这里上蹿下跳忙死累活啊？”王杰终于忍无可忍，恼羞成怒地转过头对着杨羽喷道：“不说废话你会死？有那个闲工夫赶紧把这些该死的虫子除完啊。再废话，老子一旦解除了这该死的诅咒，就跟你划清界限恩断义绝啊！”3
　　这么狠狠地威胁了一番，杨羽才撅着嘴巴，不情愿地重新开始了除虫的工作。
　　然而杨羽和王杰都没有发现，此刻距离他们百米开外住宅区的高楼上，有一双向下眺望的眼睛，已经监视了他们良久。
　　或许从杨羽划出『界』的范围之后，仍能够停留在这边本身就说明了一定的问题，但这还不足以形容他的诡异，身高和王杰相差仿佛，这样看来很有可能是个男人，不过除此之外并没有辨别他身份的特征，因为他的全身上下全都包裹在一件肮脏破旧的黑色斗篷里面，覆盖住全身，连手指都不露一根，只在兜帽下透露出一双尖锐而不祥的视线。1
　　“……”
　　男人沉默地看着眼前事态的发展，很显然，对于王杰和杨羽的出现，他并没有任何的好感。
　　男人从黑色的斗篷中伸出一只手，拇指在食指的指尖划了一下，立即拉开了一道血口子，但他并没有在意，而是伸手进了自己的衣襟里，掏出几张绘有古怪文字的符，放到嘴边，轻轻地吹了口口气。
　　那些沾染了血渍的符咒就一张张全都被卷入风中，随风吹散了出去，但不知是否有意，那方向是顺着杨羽和王杰无异。
　　男人单手结印，置于胸前，然后低声地开始吟诵起了一段咒言。
　　随之而来的变化，不必絮烦，因为它正原原本本地呈现在了此刻身处在港口围坝上奋力捉虫的杨羽和王杰眼中――
　　那样不合时宜，或者说莫名巧妙。
　　跟那些分散在港区周围千奇百怪的鬼妖虫最为明显的一点区别，是这几只突然出现的妖兽个个都跟小山似得高大，王杰和杨羽就算是近视1000度，也不会对它们视而不见的。
　　雄健的身躯，壮硕的肌肉，搭配上看上去就给人凌厉感的牙齿和尖爪，仅仅是视觉上就给人难以匹敌的印象，最犯规的是这些看起来似狮又似虎的生物，一只就有两层楼那么高啊，这是要像碾蚂蚁那样踩死他们啊。
　　王杰的额头滑过一丝冷汗，他赶紧回过头去看向杨羽，问道：“喂，这些玩意是什么东西，从哪里冒出来的啊？”
　　“别问我啊，我也不知道啊，”她想了想之后还是说：“老虎吧？”
　　“不能，你家老虎长这样啊，从小喝三鹿也不能变这么大吧。”
　　就在王杰忍不住吐槽的时候，那四头怪物已经迅速地将杨羽和王杰列为了目标，朝着他们进击了过来。


20.不均的恶斗
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-25 09:29:45吐槽：8字数：2730
　　要说之前的工作，说简单倒也简单，鬼妖虫没有找到宿体之前，战斗力比真正的蛇虫鼠蚁强不了多少，而王杰和杨羽占着自己体型的优势，轻松就能够抹消那些天上飞的地上蹿的虫子，无非是数量有点儿多，工作量有点儿大罢了。但是现在，也不知道算不算风水轮流，等到他们需要独力面对这些狮虎兽的时候，优势的天平就完全倾向于那些更加庞然的生物了。
　　话说起来，人家就算干巨人，也是一大群人围殴那么一个啊，而且还有立体机动装置，可换做是王杰和杨羽，却是不知打哪冒出四头体型比他们足足大出好几倍的狮虎兽，压根就是不给活路。1
　　心里早就把将自己送来领便当的土地神从头骂到了脚，但是比起逞口舌之快，现在还是尽早想想如何脱身比较好，王杰和杨羽都没有因此就义的觉悟，相互使了个眼色之后就分散开了。
　　率先扑来的两只狮虎兽全都因此扑了个空，说来也真是恐怖，那两头畜生随便一踏，港口的柏油路就像是奶油融化一般陷进了四个深坑，要不是这个防堤坡是像古时候修城墙那样，是用巨大的石砖配合砂石凝土堆起来的，换做是普通的建筑，说不定连地基都塌方了也说定。
　　“靠，这样的怪物根本不是人力能够对付的，杨羽，你不是代理的神么？快点用你的死亡一指干掉它们啊！”王杰冲着杨羽大喊。
　　“别开玩笑了，你当我是恶魔巫师吗？”杨羽这个专业耍逗捧哏的家伙，在这种时候也丢弃故有形象开始吐槽了，她的身影奔跑的飞快，拿出了根本不逊于男生的速度，如果不是她的胸部阻力太大，跑动起来一摇一晃让她极难保持平衡，说不定现在她已经跑在了王杰的前头：“而且我的法术跟你一样是不靠谱的大路货啊，这么犯规的东西，谁爱上谁上啊，老子不奉陪了。”3
　　两个人打了那么多的架，也不是说每场架都是稳赢的，有的时候是对方一下子叫来好几车的人，或是像杨羽和王杰念初中的时候，对方看打不过就电话叫来了社会上的大哥。
　　这种架太过悬殊，杨羽和王杰既不是超人，更不是傻子，没事等着挨揍啊，跑呗？大不了等那群家伙走了，或者不抱团的时候再找回场子。
　　身后赫赫生风，王杰不用回头就能听到那哐当哐当像是地震般的奔跑声，正以逼人的气势追近中，那四只狮虎兽当中有两只在追着杨羽，而剩下两只是冲着自己来的，它们的身高是王杰的三倍，奔跑的速度更是远超不止，要不是王杰一直利用灌木和公共设施打掩护，现在的他早就被这群禽兽按在地上肆意蹂躏了。
　　不过比起这个，王杰倒是想到了另外一件更恐怖的事情。
　　前方不远处，明明是毫无滞碍的空地上，却拦腰横伫着一面光墙，这个就是杨羽法术施展的界限所在。
　　“我说杨羽，要是咱们从这里跑出去的话，这个空间会变得怎样？”王杰满头是汗地问道。
　　杨羽虽然也被狮虎兽撵得鸡飞狗跳，但她的状况说实话要比王杰轻松不少，因为她的法术是不用接触就能够施放的远程，即便做不到击溃对方，但要是绊住这两头野兽还是有不少办法的，是以她没有像王杰那样被追的灰头土脸。
　　“不知道啊，大概会消失吧。”杨羽自己也不是很确定，毕竟她成为代理神明日子尚浅，不是事事都清楚，事事都能预料的。
　　听她这么说，王杰就知道自己所想的期望不大了，但他还是抱着死马当成活马的态度冲杨羽那边隔空喊道：“那咱们从这个空间离开之后，那些怪物和虫子会被留在这里吗？”
　　“废话，隔离现世的界限消失之后，当然是回到普通的世界啊。”杨羽说的理所当然，关于这一点，她可以毫不犹豫地把答案回答给王杰。
　　这样说来的话，那么这个空间一旦消失的话，这些怪物就会直接被丢进港口的人堆里了，这样的怪物对于人类来说会是什么的，总不至于就这样像一阵风擦过身体吧，刚才王杰可是亲眼目睹了它一脚把柏油路砸出好几个坑啊！
　　王杰的瞳孔收缩了一下，骤然刹住脚步，转过了身。2
　　王杰这一系列的反应没有逃过杨羽的眼睛，而以两个人这么多年的交情来说，她已经多半猜到王杰在想什么了：“你丫脑残啊，能够轻易碾死对方的叫装逼，而明知自己会被碾压还去送的叫做傻逼，你自己几斤几两不知道啊，就算有人被干掉了也跟咱俩没啥关系，人家土地神都不急呢你急个什么劲。”
　　“不行，放这些家伙出去绝对会引起大骚乱的！”王杰的眼神反而坚定了一些，他没有跟杨羽再多废话什么，因为在身后追赶他的那只狮虎兽，已经趁着王杰跟杨羽相互扯皮的功夫，追至他的身侧朝他扑过来了。
　　好在王杰跟杨羽喊话的时候也没忘记蛰伏在自己身边的危险，而且他亦从对方起跳的动作上算准了路径，在狮虎兽扑向自己的一瞬间猛烈地一矮身，滑铲了出去。
　　狮虎兽可以媲美金刚狼的爪子在空中挠了个空，虽然体型庞大容易给人造成强大难以抗衡的印象，但也不是说小个子就没有了优势，至少在身体的灵活性上就更能够发挥出优势，王杰这一下就是贴着狮虎兽的肚子从它身下钻过去的。
　　姿势虽然不雅，但却让王杰一下子抢到了先前不曾有过的机会，以双方的立场来说，王杰正面和对方硬肛无疑是自寻死路，但是现在狮虎兽因为刚才鲁莽扑击在空中已经丧失了再度变招的机会。王杰不会白白放过这样难得的机会，他操控着苍蓝的火炎一瞬间包裹住了自己的右手，然后倾尽全力地对着狮虎兽长满白毛的柔软腹部击出一拳。
　　这一拳的效果估计就连王杰自己也没有想到，因为就算让有223公斤拳力的泰森来打，也不会比现在把四米多高的庞然大物轰飞更为夸张吧，那只食招后狮虎兽凄凉地哀嚎一声，整个小腹被火焰迅速地烧成了焦黑，也不知道是刚才扑跃的惯性，它连续翻滚出了十多米的距离，撞在了一棵粗壮的梧桐树上把树干都撞成了两截。
　　不过还没等他留有余裕地摆出一个胜利的POSS，凑在他耳根后面另外一阵充满腥臭味和涎水四溢的吼声，把王杰的魂都震掉了一半。他的瞳孔急剧地收缩了一下，感觉到一道深厚的阴影落在了自己的身上，冷不丁地抬起头，对上的是一双青睛白目散着冷光的眼睛。
　　糟糕，自己太得意忘形了，忘记掉追自己的怪物可不只有刚才那一头。
　　黑色的鼻孔深吸了一口，牵扯着面颊上细长胡须的脸抖动了一下，然后，那怪物咧开了黑色唇线，露出了下面惨白渗人的尖牙。
　　“阿杰，趴下！”
　　就在王杰心神失守的时候，身后忽然传来了杨羽的声音。
　　王杰的身体几乎是下意识的情况下做出了反应。
　　虽然脑子已经跟不上情势了，但人类的生存本能以及出色的运动神经还是在危急关头救了王杰一命，他按照杨羽喊的那样几乎放弃治疗地卧倒在了地上，然后侧身朝旁边翻滚了出去。
　　需要说明的是，狮虎兽的体型是人类的好几倍，之前所说的4米高度是它站立时候所抵达的高度，但如果按照它背展来算的话，只会更加巨大。就像蜗牛跑不过乌龟，这样的情况下，人一旦丧失了逃跑的能力，那么剩下的就只有被蹂躏和吞噬的命运。
　　可以说，避免王杰落入如此凄惨下场的幕后功臣，正是此刻从他身后蹿出来的杨羽！
　　“去死吧，你这只大虫，灭！”少女的秀发翩飞，向前伸手一指。2
　　对着淬不及防的狮虎兽喊出这句咒言的时候，就算是体型成倍于己身的怪物，也像是吞进了一颗炸弹，身体从内部崩解，撕裂了。


21.两人的合作
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-25 18:25:39吐槽：23字数：2719
　　王杰从地上爬起来的时候，身上粘了不少草皮，不过他也没功夫把这些草叶拍掉，而是一脸警惕地望向侧身朝他和杨羽包围过来的另外两头妖兽。
　　大概是王杰和杨羽刚才联手的那通反击让它们心生警惕，所以不再向最初时候那样没个分说就扑咬上来了，待得那头最开始让王杰一拳打出去的那头狮虎兽也从地上爬起来，跌跌撞撞地加入到这围攻的队伍中来的时候，三头妖兽呈现出三足鼎立之势，将杨羽和王杰团团围在了中央。
　　它们没有急着进攻过来，而是沿着两人化作的圆心缓缓踱步，一面观察着王杰和杨羽的行动，一面寻找破绽，伺机而动。
　　王杰和杨羽的后背被迫抵在了一起。
　　“说起来还真是怀念啊，阿杰，咱哥俩以前也有过像这样被一大帮人堵在巷子里的经历吧。”明明是最紧要的关头，杨羽突然打开话茬说起了这些有的没的东西。
　　王杰真的是被这家伙脑袋里的粗神经给吓到了，话说聊天也分场合的好吗，你这种情况就像是吻戏前大家深情闭目，距离不断拉近的时候女主角突然放了个惨绝人寰的屁啊。4
　　虽然由自己来说不太好，但是眼下这种情况，谁开口谁死，过去无数先哲用生命验证了在战场上回忆过去就是立下了无法逆转死亡Flag的铁律，如果你被这些狮子不像狮子，老虎不像老虎的怪物咬死之后，老子不仅没办法替你报仇，说不定还要跟你一起陪葬啊，所以要死的话至少也先想办法把这帮怪物搞定之后吧。
　　“那时候你的胸前还没长着这么大的两坨肉，而且追赶我们的那帮小混混也没有变态到能够一巴掌把我们的脑袋像西瓜一样拍碎啊！”没有办法，压抑不住内心火热的灵魂，王杰还是忍不住地吐槽了起来：“啊啊，想起来了，那次也是因为你这家伙惹得麻烦害我一起被追，总感觉只要跟你在一起，就会麻烦不断呢。”2
　　杨羽微微地偏了偏头，用眼角斜了背后的王杰一眼。1
　　“不过，刚才还是谢谢你了，来帮我。”王杰用手揉了揉鼻子，像是附带备注般地小声说道。2
　　杨羽愉快地笑了起来，动作夸张地故意用后背顶了王杰一下，故意拉长了腔调：“不~客~气！”3
　　王杰被她弄得有些脸红，忙说：“总、总之，现在快点想办法解决掉这几头怪物吧！”1
　　“喂，阿杰。”
　　“又怎么了？”
　　“还记得我们当初是怎么对付那帮小混混的吗？” 杨羽的目光里闪过一丝狡黠。
　　啊，这么说的话，王杰还真想起来了。
　　那时候追赶杨羽和王杰的小混混一共二十多个，手上刀枪棍棒斧钺勾叉虽然一件没有，但他们却拥有四大神器之二的钢管和板砖，来势汹汹，锐不可当。
　　千万不要小瞧了这两件大杀器的威力，君可曾听过“武功再高也怕菜刀，穿的再吊一砖撂倒”的古谚吗，无数开山立派的宗师都曾用鲜血见证了这一点，所以小李飞刀只能在兵器谱上排行第三，至于另外两件神器，分别是钢管和酒瓶，当真是神挡杀神，佛挡杀佛。4
　　当时王杰和杨羽赤手空拳，所以不用脑子想也知道，这场架打起来根本没有赢面。
　　所以杨羽和王杰很干脆地逃了，杨羽把他们一群人统统引进了一条狭长的巷子里，那群小混混们都认为王杰和杨羽是在作死，因为前面是一条死路，但是他们搞错了一点，杨羽的目标并不是真要逃跑，而就是要将他们引到这里，间距不到两米宽的小巷里根本发挥不出人多的优势，相反，王杰和杨羽这种特别擅长单打独斗的类型，却是最适合他们发挥战斗力的地方。
　　结果那场战斗中，王杰和杨羽两个人成功地联手完成了反杀，打趴了10倍于他们的敌人，虽然最后跑了几个，但也掩盖不了他们的光辉战绩。
　　“你的意思是……”王杰多少有些摸估出了杨羽的意思，但这一分神的空挡，却让离得他不远的狮虎兽抓住空隙靠近了两步，幸好王杰及时回神放出火焰吓退了对方，才让对方悻悻打消了就这样一口扑咬过来的念头。
　　那只狮虎兽肚子焦黑一片，应该就是刚才吃了王杰暗亏的那只，眼神里对王杰充满了怨毒，抖动着唇腮，发出呜呜的低吼声。
　　“阿杰，我们把它们引到那边。”杨羽给王杰示意了一个眼神，后者心领神会地点了点头。
　　杨羽所指出的地方是在这段绿化带尽头几幢紧挨的建筑，那里其实已经很接近杨羽所设下『界』的极限了，不过因为建筑之间有一条对于杨羽和王杰来说足够宽阔，但对于这些体型庞大的怪物却异常狭长的小道，所以正好用来实施他们定下的卡位计划。
　　杨羽又用后背顶了顶王杰：“准备好了？”
　　“嗯。”
　　“那么我数三二一。”杨羽说：“然后咱们一起跑。”
　　没有回头，也不必去确定对方此刻的眼神，两人都曲起了脚跟，压低了腰盘。
　　“一！”
　　没有预读任何前奏，既没有二，也没有三，杨羽直接撒开脚丫子跑了出去，而王杰竟然反应一点也不慢，朝着另一边直接狂奔而逃。
　　“靠，阿杰，你竟然没上当啊！”杨羽那边边跑边发出惊呼：“你这个卑鄙小人，竟然不相信我们之间纯洁的友谊。”3
　　“你究竟是腆着什么脸说这话，你以为老子特么的认识你几年了，这种想要拿我当垫背的戏法以为老子真的会上当啊？”王杰不客气地吼了回去。
　　他们两个的突然行动，倒是让几只狮虎兽都没反应过来，估计这种妖怪脑子不咋地，等它们意识到猎物逃跑了再追击的时候，王杰和杨羽已经分开跑了老远一段距离。
　　结果――
　　“靠，有没有人性，不，妖性，对面是女孩子细皮嫩肉的啊，干嘛全都来追我啊！”
　　王杰当真是要无语问苍天了，明明两个人是同一时间起跑的，而且自己还跑得更快一些，结果杨羽的屁股后面一只妖兽都没跟，而自己的后面一次跟了三头啊。
　　是那只刚才捱了自己一拳的那只狮虎兽怀恨在心想要报仇吗，还是因为看到杨羽刚才用法术消灭了一只同伴，认定她的危险系数比自己高，所以想找软柿子捏啊？
　　王杰欲哭无泪，毕竟两条腿的生物哪能够真的跑过四条腿的生物，而他和杨羽约定的目的地之间，是一片白地，连棵能当障碍的矮树都没有，被抓到以后就直接死啦死啦滴呀。1
　　就在这时候，杨羽的应援来了。
　　“阿杰，你死了之后我就是你家的儿子了，放心的去吧，两老由我来照顾，财产也由我来……”2
　　“杨~羽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　一瞬间，王杰的额头上青筋暴突，迸发出前所未有的潜力。
　　刚才那几头狮虎兽还摆着一副差一点就能够把猎物吞进嘴里的游刃有余感，但跑着跑着发现不对了，这个明明比它们个头都小，而且是依靠两条腿跑步的人类把它们全都给抛下了啊。而且这还不是它们放水，而是这个男人真的跑出了难以置信的速度。
　　三只狮虎兽拼尽全力，也只能勉强地吊在王杰的身后，但是不知不觉，它们已经步入了王杰和杨羽设下的陷阱。
　　“诱饵辛苦了，接下来就交给我吧！”杨羽捋起了袖管，露出了雪白的胳膊，一副自信满满地越过了从她身边跑过的王杰，把视线落在那一同挤进来狮虎兽身上。
　　这个街道是一条小街，从左到右也不足5米宽，以妖兽们的体型来说，它们一只一只进还好，一齐的话是根本不可能挤进来的，正因为刚才的发力太猛，现在想要刹车明显已经来不及了。
　　三只狮虎兽就这样卡在了入口处进也不能进，退也退不得，只能眼睁睁地看着杨羽当着它们的面抬起右手，隔空画了个法印，然后用剑指一劈：“破！”


22.麻烦的善后
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-26 08:13:25吐槽：18字数：2915
　　从之前杨羽一击就消灭了一头狮虎兽能够看出来，杨羽的法术威力其实并不弱，甚至比王杰的魂火更强力，只不过按照杨羽的说法是，她施展法术需要酝酿一段足够长的时间。
　　这倒不是她在随意编造设定，虽然随手一指喊声灭，和画出法印再喊破看起来没多大差别，但是一个是随手施为，射出去的就像是子弹，而后者则是要通过相当的集中力来调动全身的灵气发动攻击，需要上膛和填弹的时间，杀伤力也足以媲美炮弹。2
　　当然，也不是说杀伤力大就好，杨羽好不容易聚精会神汇集了体内的灵气，若是击不中也是白搭，所以必须有像是刚才和现在这样绝好的机会，才能做到一击必杀！
　　被杨羽用法术击中的两个紧挨的狮虎兽身体就像是受到了一股螺旋巨力的撕扯，全身上下每一根骨骼，每一块肌腱都不自然地扭曲了起来，然后，就像是达到了临界点，两只妖兽的身体生生爆裂开来，在空中化作无数颗粒状的黑色魔素，挥发消失了。
　　场面上还剩下最后一头妖兽，它因为刚才冲进来的时间比其他两只晚那么半拍，所以卡在最角落上躲过了一劫。不过刚才的冲击还是对它造成了不小的伤害，就在它正踟蹰究竟是冒死前进，向着毁灭它同伴的杨羽发起复仇，还是灰溜溜逃走两个选项中摇摆不定的时候，另一个身影已经朝它疾速地冲了过来。
　　狮虎兽没来得及做出任何反应，它的下巴已经紧捱了一拳，身体结结实实地倒飞了出去。它只依稀地用眼角瞟到了一眼那苍蓝的火苗，不但烧着了它的毛发，还贴面传来了宛若熔浆般的热度。它感觉自己的身体随着这强有力的一击仿佛开了个洞，一切都不再受自己的控制，身体里的魔素一点点地消失，它知道自己的使命即将走向终点。
　　像狮虎兽这样被召唤出来的妖兽其实并没有太高的智慧，但它还是下意识地扭头看了一眼召唤它们来到这个世界的术者方向，那模样似乎在反省自己是否让对方感觉到失望了吧。
　　对应它的视线，屹立在高楼顶端的那个男人只是冷冷地注视着这一切，默然地接受了宠物失败的结果。他并没有因为杨羽和王杰击溃了他派出的妖兽而感到愤恨，也没有其他多余的情绪，要说的话就是古井无波，只有那一双暴露在斗篷之外的双眼，看着杨羽和王杰的时候多了几分异样的神色。
　　匿身于斗篷中的男人抬头看了看天空，经过这么一翻折腾之后，云层上方的虚走已经抵达了临界点，开始逐渐消散，这也意味着，这一次虚走的时间马上就要迎来了结尾。
　　“……”
　　这次就算了，他想，现在还没必要打草惊蛇。
　　黑色斗篷抬起袖口，隔空对着杨羽布置在周围的『界』伸手一抓，这样随意的动作，竟然让那道隔离现实世界的光壁就像是被碾碎一样划开了无数道裂缝，下一秒，光壁分裂成了无数碎片，轰然崩塌。
　　黑色斗篷没有再作停留，他回首最后看了高楼下方面对突然变回来的现实世界而茫然失措的杨羽和王杰一眼，然后振了振身上的斗篷，向前迈出了一步，这一步过后，他的身影已经凭空消失在了晶尘碎裂的空气里。
　　王杰和杨羽并没有注意到这一幕，不如说，他们已经被突然窜出来的人群弄得不知所措了。
　　“找死啊，突然蹿出来，要死也别来祸害别人呐。”一个骑着自行车的大妈在撞到王杰之后冲他吼了一声，顺便一提，这是因为刚才王杰冲狮虎兽猛的挥出一拳，将全身的体重都压在拳头上面，难免有些收势不及。等他好不容易稳住了身体，正要起身挺直腰板的时候，悲剧发生了，一个急着下班篮子里还兜着白菜的大妈骑着自行车从后面对王杰来了一下，她估计是没想到自己刚才看好没人的街面上怎么突然窜出个人来，一慌神之下她骑的自行车轮胎跟王杰的臀部来了次亲密接触。
　　王杰本来就重心不稳，被这一撞立马就来了个嘴啃屎，那大妈估计听说过碰瓷这事，怕王杰跟她讨要医疗费，就故意先从气势上压倒对手，没等周围其他人反应过来（尤其是趴在地上的王杰），一蹬车链子，飞快踩动着踏板逃了，嘴上还不忘放出狠话：“小伙子算你走运，如果不是我闺女放学我急着赶回去做饭，非要留下找你理论赔这自行车胎才是。”
　　“……”王杰黑着脸从地上爬了起来，但看看前面的路口，那肇事大妈早就连鬼影都不见了。
　　杨羽嗤笑着走过来拍拍王杰的肩：“阿杰，怎么了啊，怎么一副苦大仇深好像被人爆了菊花肛裂的表情啊？”
　　这不说还好，一说王杰就满脸的黑线，怒不可遏地转过头瞪着杨羽：“现在这个是什么情况，我们怎么突然就返回到现实世界来了？”
　　“在说这个啊……”杨羽还以为王杰是对自己刚才戏弄他感到生气呢，当然，这方面的原因肯定有，不过王杰不是一个不分轻重的人，他更在意的是现在突然降临的变化。
　　“是为什么呢……”杨羽用手指抵着粉嫩的嘴唇，思索了一番：“不知道啊。”
　　哐当！
　　如果这个是一本漫画的话，王杰估计就要被天上掉下来的脸盆砸翻在地了，如果这是一部动画的话，就有千百头草泥马从王杰的背景后面奔驰而过。他一把攥起杨羽的衣领，一字一顿地加重了音：“少跟我扯淡，这事不问你问谁，你刚才也说了，这个界是为了将妖物从真实世界隔离出来的，现在法术失效了，那些趁机逃出去的鬼妖虫要怎么办啊！”
　　“啊！”杨羽这下脸色也变了，她像是逃避责任地别过脸，冷汗直冒：“该、该怎么办呐，刚才因为对付那几只大虫太投入，忘记还有这茬了……”
　　千万别因为刚才那四头妖兽的乱入就忘记了杨羽和王杰的本职工作是什么，他们是为了清理掉那些鬼妖虫而来的，现在，那铺天盖地的的鬼妖虫失去了束缚，就像是出笼的蝗虫一般，朝着这个城市的四面八方飞散出去了。
　　“该死，那个天杀的老太婆会杀了我的！”杨羽抱着头痛声疾呼，惹得周围的路人频频侧目，对着王杰和杨羽两人窃窃私语，像是在商量着要不要报警来着，显然是因为杨羽和王杰对话当中不和谐的字眼引起了他们的怀疑。
　　不是吧，那个土地神虽然不靠谱，但你喊人家老太婆都没跟你生气，应该不至于动手杀人吧。
　　“你懂个屁啊，那个老太婆黑化起来简直令人发指的恐怖啊！”杨羽似乎回忆起了什么惨痛的经历，哆嗦着说。
　　这么说起来也是，以杨羽的性格来说，她不是那种心甘情愿就受人摆布任人驱使的家伙，而且还喜欢恶作剧，说不定你横她就跟你对着干了，就算最终答应帮忙，也可能是脸皮厚厚地讨价还价最终占尽别人便宜，结果土地神说让她过来她就立马爽利地答应了，现在想想还真是有些不可思议啊，果然，这当中藏着什么不可告人的原因吗。
　　“啊，这么说来，我还有事就先走了。”王杰用拳头一拍掌心，调转了屁股转身就走。
　　结果他的肩膀被人从后边给掰住了。
　　“阿杰，你、你这家伙打算眼睁睁地看着兄弟……死吗？”杨羽用尽力气拖住王杰，所以连话都有些发颤。
　　同样的状况也出现在王杰身上，他就像是拽着重物的牛，拖着后面的累赘往前走：“别……开玩笑了！老子真的要走了啊……我特么还要去找租的房子，不然明天跟你一起喝……西北风啊？”
　　单纯从力气上来说，现在的杨羽完全不是王杰的对手，哪怕她现在不顾形象，像猴子一样跳到王杰的背上，用腿夹住王杰的腰不让他走也是一样的。
　　不过女生要对付男生天然就有优势，大可不必动用蛮力。
　　因为杨羽此刻下巴贴着王杰的肩膀，在他耳边说：“你要是再不停下来，我就当着这条街的人大声喊，你要抛下我和肚子里的孩子去找小三，你的名字叫王杰，今年18岁，身份证件号是330……”2
　　王杰就像是被念了紧箍咒的猴子，双腿默默地跪了下来，以Orz的姿势趴在了地上。1
　　王杰大概做梦也想不到，杨羽不仅轻松地报出了他早上才给的电话号码，竟然连他的身份证也给一字不差地背下来了……


23.@_>A
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-26 18:30:01吐槽：28字数：2185
　　“我已经不行了，实在太累了，让我休息一下……”2
　　“不行，你还是不是男人啊，这么一下子就不行了，是男人的话这种时候就给我咬着牙关上啊！”
　　“别开玩笑的，你特么告诉我有哪个男人能够像我这样坚持三个小时不休息的啊，我连一口水都没有喝，你还让我做这么高难度的动作！”男声像野兽般低吼，随即发出了一阵急促的喘息声。
　　“亲爱的，再加把劲，做得好待会给你奖励哟。”女声吐气如兰，突然变得温柔地劝诱道。
　　“少许空头支票消遣老子，快点，老子的腿都软了，要是不行就换我到上面！”男子不耐烦地说。
　　“不要这么粗暴嘛，再、再一下就好”女声嘀咕了一声，然后像是竭力地压抑着自己的声线，等待着最后时刻的爆发：“就差最后一点了，对，在进去一点，不、不行，啊，要飞了！”11
　　最后发出了这样怪异的喊声，惊起了夜幕中，栖息在公园枝桠上的一群飞鸟。
　　“你瞎嚷嚷个什么劲啊，不知道的人会以为我在跟你打野战啊。”男声极其不满地说道。
　　“可是，可是那只好不容易找到的鬼妖虫逃掉了啊。”女声极其委屈地说。
　　你没看错也没猜错，在这个已经是深夜无人的时间点，一片漆黑的草丛当中藏匿了两个人影，虽然这一切看上去都十分可疑，但别误会了，王杰和杨羽是清白的，甚至还亲手捉奸了好几对幽会的狗男女。
　　此刻，杨羽正骑在王杰的脖子上，本来她是想要藉此增加的高度来捕捉潜藏在树杈上的那只鬼妖虫的，但是那只虫机警地察觉了两人发出的响动，在只差一步地情况下逃走了，是以才有了杨羽最后那声懊恼的惨叫。
　　这样说来，距离他们离开港口，开始到处追捕逃散的鬼妖虫，时间已经过去了整整八个小时。
　　要说成果的话，自然歼灭了不少，但是相比那时候汇集在空中成百上千的数量，它们找到的不过是九牛一毛，说句糟心的话，说不定那些喜欢阴湿邪恶人心的虫子，已经找到了宿主，那样就算是王杰和杨羽手眼通天，也没法立即就辨认出来，除非那些虫子已经控制了人类的神经，不过鬼妖虫寄宿都有一段潜伏期，短期内是不会有明显的征兆的。
　　这就是麻烦啊，王杰看了一下时间，尼玛都已经1点钟了，明天自己还要上课，房租到期的时间也是在明天……不，其实已经算是今天了啊，如果再找不到能够下榻的地方，房东老头真的会把他的行李丢进垃圾箱的！
　　“杨羽，不是我不肯帮你，实在是这样找下去根本不可能有结果，既然事已至此，你还是去土地神那里自首比较好。”王杰现在已经尽想着自己能够脱身了。
　　王杰原本以为还要再多费一番唇舌，才能让杨羽能够放过自己，不过没想到杨羽却直截了当地答应了：“没错，那些飞出去的虫子已经分散开了，光凭我们两个实在太勉强了，走吧。”
　　看来杨羽也打算放弃了，不如说她的性格能够坚持到现在，已经大为出乎王杰的意料了，只不过她的回答里面有让王杰在意的地方。
　　“走吧……是去哪？”王杰停住脚步，突然有了一种很不好的预感。
　　“当然是去土地神那里报告消息啦。”杨羽一副笑眯眯答道。
　　“所以说谁要去土地神那里？”王杰又问。
　　杨羽指了指王杰，又指了指自己：“你和我。”
　　这一下王杰的表情立马扭曲了：“凭什么啊，从一开始算起，都是你这家伙惹下的麻烦吧，我只是被你卷进来的一般民众啊，被土地神惩罚的事情你自己一个人担下来啊！”
　　但杨羽却拽着王杰的衣服不松手：“别说那样薄情的话啊，阿杰，你难道忍心看着我被那个老太婆折磨致死吗？”
　　那你就忍心把我拖下水喔？
　　话说，土地神真的有那么恐怖吗……王杰不禁产生了怀疑。
　　“恐怖啊，那个老太婆简直是恶魔！”杨羽一脸惊恐莫名地回忆道：“她会用法术从地上变出植物的根须缠住你的身体，把你倒吊起来，然后……”
　　简直就像是在说鬼故事一样，触须，根茎，捆绑，这些关键词让看着杨羽妙曼身体的王杰忍不住咽了咽口水。
　　这时，杨羽用歇斯底里，不，神智已经坠入噩梦的声音空洞地说道：“然后用羽毛搔你的脚底板。”2
　　本来已经从裤兜里掏出纸巾准备去擦鼻血的王杰怔了一下，露出了一副“哈？这货究竟在说啥”的怪异表情。
　　“不止如此，那个老太婆还逼着我穿一些羞耻的，奇怪的衣服…… ” 杨羽那双富有肉感，百分百吸引男性视焦的美腿并拢了一下，忸怩地说道。
　　这一下倒是重燃了王杰的兴趣，刚才偃旗息鼓的鼻血也再度沸腾了起来，难、难道说是女仆装！
　　试想一下吧，那份用黑与白简单的色调就勾勒出来的柔美，是智慧与灵感的碰撞，明明是为了工作才诞生的制服，在经过无数伟人创意的演化之后，竟拥有了搭配洁白蕾丝和柔软褶边的魅惑与圣洁并存的优雅，远看不失庄重，近看存有俏皮，尤其是雪白的围裙下搭配诱惑的黑丝吊带袜，那种若隐若现的裙摆间流露出的煽情，是每一个男人都无法抗拒的梦想。2
　　等等，也有可能是护士装，不不不，高腿开衩的旗袍，如果换做是兔女郎或者猫耳娘这种兽系PLAY也是超赞的啊！
　　就在王杰想入非非，鼻腔内的热度有突破临界点危险的时候，杨羽给出了答案：“比如说她身上那套莫名其妙的古装啦，还有什么中世纪的铠甲啦，穿上热死人的布偶装啦，全是一些稀奇古怪的装扮，想想都是耻度爆表啊！”
　　王杰此刻的表情：@_>A9
　　“你刚才该不会是听我穿这些变态的衣服听着听着就兴奋了吧。”杨羽狐疑地问道。
　　王杰保持着@_>A的表情摇了摇头。
　　杨羽晃着脸观察了王杰一下，没发现什么可疑的地方便继续说了下去：“总之那个老太婆比你想象中的要可怕，我可绝对不要一个人去……喂，阿杰？”
　　她说前半句的时候，王杰还停留在她的面前，但是说到后半截的时候，王杰已经扭头摇摇晃晃地走了，虽然脸上还是挂着@_>A的表情。2
　　“阿杰，喂，等等我啊！”


24.警察突袭
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-27 09:00:01吐槽：24字数：3501
　　“为什么你这家伙也跟过来了？”王杰跨上了自己的座驾小绵羊，这辆踏板车被他丢在公园附近两天了，还好秋楠的治安算是不赖，没有被偷走真是万幸。3
　　杨羽不客气地坐在了王杰的屁股后面，一把搂住了他的腰，气鼓鼓地说：“你不陪我去土地神那里，我只好跟着你走了。”
　　简单的翻译过来就是“我没地方可去。”
　　王杰顿时大为惊奇：“那你在碰见我之前一直住哪的？”
　　“山上啊。”杨羽回答的轻描淡写，“有的时候也会在别人的家里寄宿一晚，但我变成现在这个样子，说不定人家当我是在引诱他啊。”
　　王杰顺着杨羽说的话想了想，如果是以前的杨羽，自然没人会打他的主意，说不定还会以为对方是惦记着自己的菊花，一整晚上捂着屁股一动不敢动呢，但如果是现在的杨羽，要提出去人家家里借宿的话，百分百会让人想岔的吧，就算不是对她心存歹念，也会把她当成是离家出走的少女，送交给警察啊。
　　顺便一说，杨羽对警察有天然敌对的情绪，就像老鼠跟猫是天生就无法共存一样。
　　听她这么说，王杰就不再说话了，以他对杨羽这个人的熟悉程度，知道这货既然已经决定赖上自己那么说什么都是徒劳的，虽然还记得这家伙白天的时候污了人家300块在身上，但以她恶劣的个性来说，肯定是打算自己藏起来私下买烟什么的吧。
　　没什么好说的，小绵羊载着两个人，一路突突突地开回了王杰租的廉租房，因为是晚上，也没有遇上什么交警，不然电动车载两个人是违反交通法的。
　　将小绵羊在楼下停好，蹑手蹑脚地上了楼，王杰一转开房间门的时候，杨羽就从他身边冲了过去，一下子扑在了王杰的床上，大喇喇地翻了个身，变成了一个大字。
　　这是在说正面上我的意思吗，王杰恶意地想，当然，也就想想而已。
　　整个房间一片散乱，还保持着那天杨羽来袭暴风过境的惨状，反正马上就要搬走了，王杰也没有多此一举去收拾的想法，最重要的是，他现在实在是困得不行，只想立即躺在温暖舒适的大床上睡觉，连一根手指头都不想多动。
　　王杰这样打算并且毫不犹豫地付诸于实践，至于洗脸刷牙洗澡什么的，不行了，已经抵挡不住睡魔的侵袭了，虽然在外面摸滚打趴了一天，身上赃臭的要死，还跟女孩子睡在一起的话是一件非常失礼的事情，但是对象是杨羽的话就完全没关系，因为这家伙比自己还要随便啊。
　　等等，和女孩子睡在一起？
　　王杰突然从侧睡中睁开了眼睛，变成了一双猫眼，在黑暗中簌簌地放着青光。
　　虽然说杨羽的内在是一片腐坏不堪，但是她的外表，却是一个不折不扣的妙龄美少女啊，这样一想的王杰感觉到喉咙有些发毛，忍不住地吞咽了一口口水。
　　不行，不行，王杰，那家伙可是杨羽喔，再怎么说也不可能把她当成女性来看待的吧，但是作为强有力的回应，王杰突然感觉到有什么东西隔着衣服攀上了后背，微弱但是牵引着自己心跳的呼吸声，喷到了自己的耳垂上，让王杰感觉到了一种瘙痒难耐的冲动。
　　睡意是什么的早就被抛离到九霄云外去了，王杰一动都不敢动，只能任由那个黑影攀上自己的肢体，贴上了自己的后背。
　　“呐，阿杰……”耳边传来了这样慵懒无力，软糯糯的声音：“你睡着了吗？”
　　“不，还、还没有……”
　　如果这里她提出要跟自己做那种不伦的事情，自己究竟该坚守底线拒绝，还是半推半就啊！
　　事实证明是王杰想多了。
　　“我想去洗个澡，身上黏糊糊的，好难受。”杨羽说。
　　“……”王杰把脸埋进的枕头里，用手无力地指了指卫生间。
　　因为这是由普通民房隔开的廉租房，所以浴室和卫生间是一体的，而且由于没有热水器，所以花洒里出来的只有冷水。
　　不过杨羽丝毫不在意这些，当着王杰的面（其实他趴着，室内又没开灯）脱掉了衣服，然后一下子蹿进了卫生间，很快，卫生间里响起了淋浴的水声。
　　这一下，王杰又陷入了纠结，你说，一个拥有NiceBody的妙龄女生在你近在咫尺的距离淋浴，作为一个生理正常的男性王杰怎么可能一点反应没有？而且王杰租的这间廉租房简陋的可以，浴室和正房之间连个正常的门都没有，是用一块毛玻璃当做拉门挡住的，虽然有些朦胧，但只要抬起头，只要抬头的话就特么能够看见了啊！
　　记得非著名却专业的色狼杨羽同志曾经说过，如果男性不偷看女生洗澡的话就是对她本人的不尊重，王杰，虽然你一向鄙视这个家伙，但是否能够从今天开始，对其予以一定的尊重呢？
　　就在王杰这么想的时候，咚咚咚，房间的门突然被敲响了。
　　王杰一愣，浴室里的水声也突然关小了。
　　“谁啊？”王杰亮了亮嗓门问道。
　　他第一个反应是房东老头，因为除了他之外没人来敲门敲的这么勤快，但一想现在都已经凌晨两点钟了，房东老头应该早睡了，怎么可能还来找自己的茬？
　　结果惊人，因为屋子外面的人自报身份了：“开门，我们是警察，现在怀疑你嫖宿未成年少女，不要报任何侥幸心理，赶紧把门打开！”
　　王杰听到这里一下子就木了，但他不是反应最激烈的一个，反应最激烈的一个是在浴室里的杨羽，她一下子拉开了浴室的拉门，一丝不挂地跳到了王杰的面前。
　　之前也稍微提过一下，杨羽这辈子八字跟警察犯冲，她还是阴谋论者，坚信警察局都是先用猪排饭让你放松警惕，然后用老虎凳和辣椒水伺候的暴力组织，当然，这是个误解，因为警察局根本不会请你吃猪扒饭。4
　　她神色紧张地拉扯着王杰的衣领，一点也没有防备自己正赤身裸.体地出现在一个男人的面前：“怎、怎么办啊？”
　　如果换做是平常，王杰一定要嘲笑她作茧自缚，因为就是她前天的一声大喊，让王杰落得不得不从这里搬走的结局，但现在他的鼻孔下面挂着两条血线，不停啪嗒啪嗒地落在了地上，让他根本开不了口。
　　“你先用毛巾什么的把身体遮一下，不然我的HP就要空了……”王杰用手捂住脱缰野马的鼻子，虚弱地说。
　　但杨羽却不满地瞪着他，仿佛在说现在是说这种无关紧要事情的时候吗？
　　就在他们一来一回讨论的档口，门口敲门的声音又变得急促了一些：“喂，不要抵抗了，快开门，不然我们就撞进来了！”
　　“等等，我是合法公民，你们这么乱来小心我告你们暴力执法啊！”王杰灵机一动对门口喊道。
　　但那个警察却冷笑起来：“少废话，你这种故弄玄虚的犯罪分子我见得多了，如果身正不怕影子斜，就把门打开，让我们检查你的身份证。”
　　“检查就检查，等下，我穿下衣服。”
　　“哼，想要销毁证据吗？我告诉你，就算你打算用马桶冲走避.孕套，只要拿不出身份证，或者鉴定为不合法，我们依旧可以依法逮捕你归案，到时候还可以告你未加任何保护措施就对未成年少女进行性.侵犯，罪加一等啊！”门外的大盖帽义正词严地说。2
　　王杰被他说得气急：“就算你是警察，也不能含血喷人吧？”
　　“那你开门，如果搞错了我就向你道歉，别想着能逃脱，我给你最后10秒钟。”
　　王杰看了看杨羽，把一件衣服丢给了她，正准备去开门，却被杨羽给拖住了。
　　“怎么了？”王杰压低声问。
　　“我没身份证啊！”杨羽也是真急了。1
　　这话弄得王杰先是一怔，因为杨羽和他童年，两个人的证件是一起领的，怎么能说没身份证呢？但是当他瞄见杨羽那胸前一对不加掩藏的白玉兔的时候脸色立马变了，等等，杨羽身份证的照片是他男人的时候，现在变成了女孩子，鬼会相信那是她的身份证啊？
　　就算是说整容或者变性，特么的也不至于身高，五官和肩宽统统变得不一样了吧？
　　“那怎么办啊……”现在的王杰才意识到问题的严重性，说不定他今天真要背负一个嫖宿未成年少女的罪名了，不经意地冷汗直冒，因为杨羽现在看起来真的很像一个高中生啊。
　　“没办法了。”杨羽说。
　　“？”难不成要自首，话说嫖宿幼女的罪名要在监狱里蹲几年？3
　　王杰看向杨羽，但他显然低估了杨羽对于警察的不信任和敌对情绪，杨羽压根没打算开门，而是一把抓起床上的衣服，向着窗口的方向拉开了窗帘爬了上去。
　　喂喂喂，你真想从这里逃出去啊，这里说是说二楼，但最底下还有个车库，其实是三层诶。
　　拉动窗帘的声音惊动了外面的警察，那警察更加认定王杰他们就是犯人：“怎么，想要畏罪潜逃了？告诉你，你逃不掉的，楼下早就有我们的人在守着了……”
　　就在他这个字眼说完的档口，突然，楼下先是传来了噗通一阵响声，然后传来了守在底下的警员呼喊：“姜队，三楼的那个犯人畏罪跳下来被我们抓住啦！”
　　那个警察正想要说点儿什么，他边上的另一个警员突然拉了拉帽檐：“头，咱们好像找错楼了，这里是二层。”
　　“！”那个姜队向后退了两步，扫了一眼门牌。然后转头问他身边的同伴：“报案的说是几号来着。”
　　“302……”3
　　姜队再一次看了那202的门牌一眼，然后咽了咽喉咙，轻轻地敲了敲门，突然放宽了语气：“这位同志，谢谢你的合作啊，现在我们已经抓捕到犯人归案了，你不用开门也没关系了，我代表广大公安机关感谢你的竭诚合作，那么再见。”
　　一堆人咚咚咚地冲上三楼，果然，在里面发现用床单裹住身体，惊讶看着外面涌入警察的女性，还有发现一堆不道德的情趣用品。
　　事实上，这也不是什么嫖宿未成年案，只是普通的招妓案而已。
　　一顿风风火火的案件至此落幕，只剩下一脸尴尬的王杰，和一脚踏上窗台的杨羽在那面面相觑。


25.班长
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-27 19:30:01吐槽：47字数：2957
　　因为这一出闹剧，王杰也别想睡好觉了，他只感觉自己在床上神志不清地眯了一会，手机的闹铃就响了。2
　　浑浑噩噩的起床，浑浑噩噩地洗漱，浑浑噩噩地穿好衣服打算出门。
　　他对着床上穿着一条王杰的四角裤和松垮垮衬衣，像只溺死的青蛙般敞着肚子的杨羽说道：“你出门的时候把门锁上，如果房东老头来敲门的话你别给他开门。”
　　杨羽叽叽咕咕地磨了磨牙，还用手拍了拍光溜溜的肚皮，也不知道到底听没听到，反正王杰当她是听到了，然后锁门出门。1
　　时间是早7点，换做以前的的话,王杰应该早两个钟头就起床去邮局送早报的，不过他昨天和前天连续翘掉了之后，对方就连抱怨的短信也不发过来了，彻彻底底地把自己拉进黑名单了。
　　王杰叹了口气，偏偏是在最需要用钱的时候少了这份兼职，但抱怨也没啥用，看来只有在找到租的房子安定下来之后，再考虑一下找一份新的兼职了。
　　他在小区门口买了一份生煎包配豆奶作为早饭，而后跨上了自己的小绵羊，一路向着自己学校的方向骑了过去。
　　王杰如今就读的秋楠城市学院属于一个既招收专科生，又有正规本科但拍马也上不了二流的三流大学，他的本科相当于国家高考的三本录取线，但是可惜，以王杰的水平来说，他连读三本都够戗，所以是个专科生。
　　顺便一提，和王杰在同一家中餐厅打工的徐汇也是这所学校的学生，和王杰正好同届，不过他念得倒是货真价实的本科，和王杰他们所在的教室中间隔了几栋楼，但是出入校门的时候经常还会碰到。想当初，王杰也是看到有人在后门勒索徐汇，才出手帮忙的。
　　王杰的专业是机电一体化，虽然能够选择的大学专业有很多，比如时下比较流行的广告传媒，平面设计，服装专业又或者电子商务什么的，但王杰觉得自己不是那种能说会道的人，也没有什么能够设计东西的艺术细胞，只是为了鉴别于过去所以踏踏实实地想要学一些实用的东西，所以才选择了机电这门专业。
　　不过现在多少也有些后悔，因为这个专业真特么的冷门，或者换句话说，一点都不讨女生的喜欢。
　　看到别人都在讴歌青春，只有一群兄贵在那里BoyNextDoor♂是让人凄惨而悲伤的，真正有人气的通常是像新闻专业，汉语专业，外文专业还有服装专业这些与人文和时尚接轨的专业，并因为女生和男生的比例大幅度地差异（有些班里几十个女生当中只有一个男生），被戏称为后宫，但是在机电的世界里，只有机器和男人的汗臭味，又名搞基专业。10
　　当然，万事也并非绝对，机电男倒也不至于全都单身，也有不少本班的男生通过各种手段（通过贿赂目标的闺蜜，送礼送花送情书）牵线搭到其他班的女友做女友成为人生赢家的臭狗屎，还有就是，在机电班上也不是完全就没有女生，至少还有陶梦雪这个远近闻名的一枝花。
　　瓜子脸，黑长直，论身材的话，陶梦雪并不出挑，勉强称得上一句有料，但她给人的印象却是特别适合穿古装或者是连衣裙的大家闺秀，就像是出演金庸小说里纤纤白衣小龙女的李若彤一样，给人一种美不在艳，而在超凡脱俗的感觉。
　　谁也不知道这个看上去文静漂亮的小姑娘为什么会来读这个一个不讨喜的专业，当初这少女的出现让被编入死亡专业的诸多苦逼们眼前一亮啊，虽然竞争是稍微残酷了点（人家是一个男生挑班上三十多个女生，咱们反过来二十多个男人争一个女的），但这个质量比传媒系的系花还高啊，人家那个是浓妆艳抹打扮出来的人工美女，听说还整过容，而这个陶梦雪却是纯粹出水芙蓉啊，气质出尘呐。
　　顺便一说，王杰当初入学进来的时候，一度认为陶梦雪是个高冷的妹子，和他这样闷骚的人应该不存在着什么共同的话题，所以没有对她展开攻略（另一个原因是他当时还不知道柳晴有男朋友，正在一心一意追逐当中）。等到后来他幡然梦醒了，结果他发现了一个更加让他吃惊的事实，那就是班上除他以外的男生几乎明里暗里都向陶梦雪告白过了，而且无一例外地全部被击沉，其中不乏比他壮的，比帅的，比他更有钱的，这一下，刚刚才经历过柳晴男友是个高富帅打击的王杰，觉得自己还是不要丢人现眼地去送人头了。
　　所以总的说来，王杰跟陶梦雪之间是两条纯粹的平行线，开学到现在大半年了，说话的话加在一块估摸着也没超过10句。那还是因为她被班上多事的男生举荐为班长，她负责班务找上王杰的原因。
　　不过今天，在王杰忍不住一口气爆睡到第三节课下课的时候，总感觉有人推了推他的胳膊，把他从美梦中叫醒了。
　　“喂，王杰，你昨天晚上到哪鬼混去了，赵老头可是盯了你两节课了呢。”边上的同学用力地顶了顶他的胳膊，还有个家伙冲他脑门上丢了个纸团。顺便解释一下，赵老头是教政治的，因为会上这门专业的没几个是会念书的，最烦的就是这种要记要背的东西，所以赵老头的课被列为最不受欢迎的课，没有之一。
　　当然了，就算是被这样恶搞，王杰也没有生气，因为在学校里，王杰一直是摆出一副努力上进的样子，所以班上的同学从未意识到这家伙实际上是个潜在的危险分子，是以像这样没规没矩的玩笑反倒能见亲密，王杰倒也不以为意，擦了擦嘴角流出的哈喇子，讷讷地问：“怎么了，放学了吗？”
　　“想得美，还有一节呢，班长过来有话要问你。”坐在他边上的同学朝前努了努嘴，王杰这才发现了站在他桌子前的陶梦雪。
　　“那个，有什么事啊，班长？”王杰扬起脖子的同时，赶紧检索了一下自己的桌子和面颊，看看有没有口水留在上面。
　　虽然说跟陶梦雪没什么交集，但在漂亮的女生面前，就算平时再邋遢的男生，也会希望尽量展示出自己最好的一面吧。
　　对于王杰手足无措的举动，边上的那群混蛋们集体发出了恶意的笑声。
　　王杰意识到这群家伙是故意的――因为这个班上其他人都向陶梦雪表白过了，而自己却没有表白，侥幸躲过了一劫，所以这群家伙一直怀恨在心，想要让自己在陶梦雪面前出糗来抬高身价。
　　我说呐，你们这帮家伙还真是吃饱撑着没事干啊。
　　不过陶梦雪像是没有注意到王杰的尴尬，声音清冷地说道：“也没别的事，就是想要问一下，这个月中我们班打算和新闻班，传媒班等一些兄妹班级举办户外烤肉的联谊，王杰同学你要不要报名参加。”1
　　“烤肉会？联谊？”王杰嘴里机械地报出了这两个名词。
　　“肯定去的吧，王杰，你不是现在还单身吗，说不定是个机会喔，我会负责让他们介绍新闻班的美女给你的。”边上的同学A用手箍住了王杰的脖子，诱惑道。
　　“听说新闻班很多的美女喔，喂，你这家伙绝对会去的吧，咱们可不能让那帮家伙追走咱们的班花啊（小声）！”这样夹杂着私心的威胁也有之。
　　王杰想了想，问道：“具体安排在几号啊？”
　　“时间差不多就定在这周末吧，行程大致为中午烧烤，下午自由活动吧，所以就是提前预定位置，休息天去这样。”班长答道。
　　“不行，抱歉，休息天我要去打工，所以还是算了吧。”王杰一口回绝了邀请。
　　“要不要这么扫兴啊，请假一天会死啊。”边上立即就有混球抒发了不满。
　　“我特么最近穷的连饭钱都没有了啊，土豪，要我去也行啊，借我小几百顶过这阵先！”当王杰这么说了之后，围观的人群立即散了。
　　“你不去吗？”王杰的面前只站着陶梦雪一个人了。
　　“啊，要打工，所以没办法。”老实说王杰不擅长跟陶梦雪相处，尤其是顶着她那双凛冽双眼注视的时候，会感到很大的压力：“而且……”
　　“而且？”
　　“去的人都是出双入对，我一个人孤单影只的去其实也没什么意思，就算有其他女生，也不会觉得跟我一起玩会有意思的吧。”
　　王杰讪笑地挠了挠头，说出这么一段话，等他抬起头，发现陶梦雪那双清冷的眼睛还在看着他。
　　半晌，她才转过身去，留下了一句让王杰颇感莫名的话。17
　　“真是可惜，我也是一个人去呢。”16
　　然后走远了。


26.校门口的骚动
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-28 09:19:02吐槽：18字数：2458
　　等到第四节课的铃声响起，不仅是上午的课程结束了，对于周一只有半天课的机电班来说，这一整天的课程也结束了。1
　　大学生的时间相对自由，下午没课就可以提前离开学校，正因为如此，王杰是一心打算好利用这个时间去找房子的，不然他真担心晚上会没地方住。可怜的是口袋里只有几十块钱，连个房租押金的零头都付不起。
　　“陈胖，借我点钱，月底发工资的时候还你。”
　　“不行啊，最近炒股赔了不少，麻痹的，都说近期大盘股会涨，老子输的内裤都快赔进去了。”
　　“二强，借我点钱呗，你的零花钱不是一个月好几千么？顶过这阵子就行。”
　　“呵呵，你丫是没交女朋友不知道交女友的开销有多大，前几天逛商场给小琳买了几件衣服和包之后，老子这个月的生活费就快见底了啊，我倒是想问你借呢，要不一起组团去卖血啊。”
　　“……”
　　王杰这会终于意识到什么叫做狐朋狗友不顶用了。
　　“靠，没义气！”王杰鄙视地说了一句，翻看手机记录里面能够帮得上忙的联络人，突然他意识到一个严肃的问题，除了打工地方认识的柳晴静姐她们，学校为了方便联络交换的几个同学号码以外，王杰根本就没有认识的熟人啊。
　　原来自己的朋友真的很少啊。2
　　王杰把手机的屏幕滚轮上翻下翻，最终也只能锁定了徐汇，在同一所学校，而且又是同一个地方打工，现在也只能靠他应急了，虽然不知道他究竟有带多少钱在身上。
　　正这样想着，打算摁下号码拨一个电话过去的时候，王杰突然听到边上有人在议论的声音。
　　路人甲：“喂，小黑他们发信息过来，说校门口那边有个超级美少女诶。”
　　路人乙：“我这边有照片传过来了。”
　　路人丁：“哇，美女，真美女，比那些电视上的明星还漂亮！她好像是在等人啊，不知道是不是在等我。”
　　路人丙：“你就别做梦了，要等也是在等我啊，快，咱们也趁机过去瞧瞧吧！”
　　如果是放在平时，王杰指不定也要过去凑凑热闹，不过他现在满脑子想的是租房的事情，就没有什么闲情去搭理别的事了。
　　他把目光放回到自己的手机上，手指朝着通话的按键上按了下去，但是还没等他按到底，或者说他以为他打通了的一瞬间，看屏幕发现这是一个陌生号码拨进的电话。
　　王杰看了看这个陌生但显示着同城范围内的电话号码，考虑到现在不是伪装成爹妈儿子叔叔婶婶表舅姑妈打来的诈骗电话，就是问你要不要旺铺有没有兴趣买房，王杰本来是打算挂掉的，但考虑到说不定是房东什么的打电话来催他搬走，他还是硬着头皮接起了电话。
　　但是当他听到手机中传来的声音之后，他立马就跪了。
　　“喂，阿杰吗，我现在就在你的学校门口，你已经下课了吧，快点出来啊！”虽然听上去就像是不同班的小学生放学后跑过来约好去哪里玩一样，但这个家伙毫无疑问已经是成年人了。
　　“杨羽？”王杰惊讶的说：“这个手机怎么回事，你从哪里扒来的吗？”
　　“吃惊的是这个？”杨羽嘟囔了一句：“不是啦，这个手机是问路人借的――谢谢你喔。”
　　说着，她不知道跟谁搭理了一句。
　　这个时候，手机的听筒里面传来了其他男人的声音：“喂，我说妹妹呀，要不要跟我们一起去玩啊，你还没有吃中饭吧，哥哥请你吃东西呀。”
　　“不对，跟我去才对，你看那家伙，一身的假冒伪劣产品，没钱还装逼，小心遭雷劈呀，妹妹你还是跟我，你看，我的车就停在那里，五十万的路虎，这种做不了假了吧？”
　　“路虎算什么，老子的车特么还是宝马X6呢。”
　　“别急，等老子回家换车，把玛莎拉蒂给开过来！”
　　总感觉对方陷入了莫名其妙的争端当中，等等，这货刚才说在自己学校的校门口了，难道说……2
　　刚才那几个路人说突然冒出来的美少女指的就是杨羽吗？
　　王杰感到自己的头痛了起来，只能在电话里说：“你能不能甩掉他们，换个地方咱们再碰头？”
　　杨羽稍微压低了声，像是捂住了话筒：“不行，这群狗娘养的把我包围了，刚才他妈的还在人在我面前讨论包养我一年给多少钱呢，怎么办，老子好像揍人！”
　　“冷静点！”王杰赶紧安慰她。
　　别看杨羽在王杰面前装傻逗哏什么的，实际上真要算起来她的脾气是相当暴躁的，之所以跟王杰不显得，这就好比你有个死党，你没事捶他两下，损他几句都没事，反而显得你们亲密，但你要是个陌生人，过去抽他一耳瓜子，敲他一脑门试试，保准打的你头破血流趴在地上起不来为止。
　　王杰无疑是清楚杨羽脾气的，他在电话里说了句“你等着我，马上就来”之后，就挂了电话，然后顺着楼梯跑下了楼，压根没注意到身后有一双眼睛，一直在注视着自己。10
　　等到王杰一路小跑，到了校门口之后，才发现情况究竟有多少的夸张。
　　王杰他们的学校正门是很宽的，那扇电动的拉门可以同时通过两辆大巴，平时的话根本不存在拥堵什么的，但是今天，前门外的花坛口被一群人给围得个水泄不通，一大群不知真相的路过师生无论是谁都会在意地朝那边望去一眼，甚至还有人在猜测：“喂，那边怎么有那么多人啊，是不是有哪个明星来我们学校了啊？”
　　别犯傻了啊，有哪个明星会来这种三流的大学啊，为了取材吗，还是为了拍电影啊，话说你们就不要继续凑热闹地往那边挤了啊。
　　王杰看的一头两个大，他真想就这样一走了之，但又怕杨羽在得知自己放她鸽子之后，对着人群瞎扯些什么，要是明天等王杰返校之后，在学校里流传出什么机电班王杰玩弄未成年少女，近亲相X导致怀孕之类的人伦惨剧，他百分之百会被学校退学，步入人生的坟墓啊。1
　　这样一想的王杰只能不情愿地朝着人堆的方向走去，推开了一个又一个挡道的家伙之后，王杰终于从茫茫多的人海当中杀出了一条血路，来到了杨羽的面前。
　　“喔，阿杰，你终于来啦！”
　　在喊出这一句话之前，杨羽正心不在焉地玩着不知从谁手上借来的手机，对着身边那群一个劲阿谀讨好的男人视若无睹。
　　在喊出这一句话之后，杨羽丢掉了手机，开心地冲王杰挥了挥手，她倒是豁然开朗，但是王杰感到周围犹如实质的杀气，突然一瞬间全都降临到了自己的身上，如果说眼睛和嫉妒可以杀人，现在王杰的身体已经千疮百孔。
　　饶是曾经纵横无数战场，未尝一败的王杰，此刻也有些顶不住压力地留下了冷汗，他加快了脚步，一把抓住了杨羽的手，然后带着她冲破人群，跑了起来：“这边！”
　　“喂，阿杰？”
　　“别废话了，快跑！”
　　两个人本身就是运动派的代表，就这一搭一回两句话的功夫，已经跑出了十多米的距离，等到其他人反应过来的时候，现场早就没有了两人的身影。


27.变钱
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-28 19:00:01吐槽：18字数：2344
　　“嘎啊，嘎啊。”7
　　那是两个人撑着膝盖，不停喘气的声音。
　　为了远离那帮人的追踪，王杰攥着杨羽的手一口气就跑出了两条街，这会看到总算摆脱了好事徒之后才停了下来。
　　杨羽变成女孩子了之后，体能明显的不如当初，最重要的是她胸前顶着的两坨肉让她跑起来比王杰吃力了不少，于是有些不高兴地冲王杰抱怨道：“阿杰，你跑什么啊，赶着去投胎呀？”
　　这样一问，反而把王杰问火了：“我都还没问你在搞什么呢，没事跑到我们学校来做什么，而且你来就来好了，非要弄得个满城风雨，一想到明天被同班同学问起来，我都不知道该怎么解释啊。”
　　“就说是女朋友好了，我会给你打掩护的！”杨羽十分仗义地冲王杰眨了眨眼，竖起了大拇指。4
　　那表情里理所当然没有少女的娇羞（也不可能有），充其量是为了能够一起逃出去上网，在对方家长那里打掩护说会在自家做作业的初中生一样。
　　“我特么不想要一个男人做女朋友啊！”王杰发自内心沉痛地喊道。
　　路人们都纷纷对他投来诧异的目光，那眼神分明在说，这是一个有故事的人。3
　　杨羽一脸莫名，用手托起自己胸前饱满的两坨肉，噗拗噗拗，在王杰面前像是为了特意显摆地摇晃了一下：“真不明白你有什么不满意的，像我这样的美少女刚才在学校门口，那帮人可是抢着问我要电话号码，肯花大价钱包养我啊。”
　　所以才说你这家伙根本就是一个男人啊，一般正常的女生是不可能做出这种寡廉鲜耻动作的吧。1
　　王杰知道跟杨羽讲这个也是鸡头鸭讲，干脆适时地转换了话题，只不过他刚才的呐喊已经耗干了灵魂，变得有些有气无力：“别特么的废话了，话说你为什么会来我学校，你刚才还没回答我呢。”2
　　“不是你早上的时候叫我来的吗？”杨羽眨着她那双极具欺骗性的大眼睛，天真地说。
　　王杰可不会被她这样轻易就蒙蔽了，但是这么说起来的话，早上，早上……对了，自己确实好像对她说过什么，啊，想起来了，这家伙难道是把自己让她锁门的事情当做来学校的指令了吗？
　　但是等等――
　　“为什么你会知道我的学校啊，我好像从来没跟你提起过吧！”强烈的感觉到自己的隐私遭到侵犯的王杰说道。
　　杨羽则摆出一副事到如今你还在说什么的表情耸了耸肩，没等王杰问出下一个问题，她开始摸了摸自己的肚子。
　　“你的肚子怎么了？”王杰留意到了她的动作，不过如果杨羽在这里再掰什么怀孕的段子，王杰绝对会用手刀揍她。
　　“肚子饿了，我没吃早饭啊。”杨羽苦着脸说。
　　“那你去吃啊，”王杰一脸奇怪地看着她：“难道你是故意等我一起去吃午饭的吗？”
　　“是啊。”杨羽意外老实地点头了。
　　得到这个答案的王杰莫名地有些感动，不过下一秒，这个廉价的感动就化作飘渺的尘埃了。
　　“不来找你我兜里没钱吃饭啊。”
　　我勒个去，把我刚才那0.1秒钟的感动还给我啊！
　　王杰按捺住想要暴走的冲动，继续问道：“你别瞎扯了，昨天的时候你兜里不是还顺了别人300块么。”
　　杨羽仿佛就知道王杰会这么说一般，到自己的口袋里掏了掏，然后拿出三张白纸来。
　　“这是……”虽然别人或许不明白这是什么意思，但因为已经有前车之鉴了，所以王杰看着这三张和正常纸币大小纸张完全一样，就是没有图案的白纸之后秒懂了杨羽的意思。
　　后者抿着嘴，严肃地点了点头。
　　靠啊，这个作为之前滥用法术变钱的后果被回收了啊，这一共到底欠下了多少钱啊，这么一说的话王杰也感觉心里有点方啊。
　　王杰赶紧摸了摸自己的口袋，发现他袋里的几十块零钱倒是还在，看来这个还钱机制说不定还挺官僚，好像只收纸币，而且非得是百元大钞才行。
　　“顺便问一下，借钱的利率是多少啊？”王杰记得之前问过杨羽，这个用变现钱的法术除了偿还本金外，还要收额外的利息的，既然已经知道有土地神和妖怪了，也不知道放债的是不是财神。
　　求认识，求抱大腿啊。
　　杨羽想了想：“百分百吧。”
　　噗，王杰一口老血差点喷在杨羽的脸上，这比高.利贷还狠呐，但杨羽随后的一句话让王杰知道神仙还算有点节操的。
　　“就是借多少，还的时候要还一倍，不过不限制你还钱的时间，总之有钱就会被自动扣除，如果你一辈子穷困潦倒还不起，也就那样了，当然了，每个神仙能够预支的金额都是有上限的。”杨羽解释道。1
　　“那你预支的上限是多少。”王杰突然抬头，问道：“能不能现在变出个1000块钱来？”
　　“能是能，不过要用来做什么啊？”杨羽歪了歪头，问道。
　　这个动作让她看起来有些可爱，不过王杰是绝对不会承认这一点的。
　　“叫你变你就变呗，费那么多话干什么，没有这钱我上哪去租房子啊，总之，应付过这关先。”王杰心里想着，借1000的话就是还2000，如果下个月打工钱发了的话，勉强能够堵上缺口吧。
　　果然，杨羽用手合掌，念了一段咒，然后双手分开的时候，手里已经握着一沓纸币了。
　　不过王杰一看那叠钞票的数量，立即不淡定了：“让你变个一千，你变个三千是什么事？就算你不怎么精通算数，这差的也太多了吧。”
　　杨羽却不以为然地说道：“我知道你是要拿这钱去租房，顺便一提，我想住有独立浴室，彩电，空调，冰箱和热水器的套房，就用这钱去租吧。”
　　杨羽大方地把钱交到了王杰的手里，并摆出一副大爷赏你的，不用找了的市侩嘴脸。
　　王杰看的是目眦欲裂，几欲抓狂。
　　“你个傻逼以为这样借钱不用还啊，而且租一个月要3000的套房，下个月还得花3000续租你懂不懂啊，再退一万步讲，老子凭什么要跟你住一起啊！”
　　“因为我没有身份证啊。”杨羽回答地轻描淡写：“而且咱们是同穿一条开裆裤，有难同当的好哥们吧？”
　　哼，你的字典里面也只有有难同当这个词了，就算是备注也好，至少把有福同享也标注上去啊。
　　至于开裆裤的话，王杰的耳朵已经自动选择过滤了，因为杨羽现在穿在身上的四角裤还真是他的。
　　也不知道是不是情绪过于激动，会加速胃酸的分泌，王杰的肚子也在此刻不合时宜地哀嚎了起来。
　　咕噜~~~~~~
　　“先去吃中饭吧。”王杰有气无力地建议道。
　　对此杨羽高举着双手赞成：“欧耶，既然有钱了，咱们去磋顿好的吧！”
　　当然，这个极具诱惑的提议最终被王杰无情地否决掉了。


28.找房
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-29 09:06:11吐槽：12字数：2899
　　午饭两人随便找了家小吃解决了一下肚子之后，就开始沿着学校附近的小区找起了房子。
　　“现在租房这种事情只要上网查一下就行了，而且现在不是有很多房介中心的吗？”杨羽的热情只保持在了开头的十分钟内，当王杰表示他们需要一幢一幢把附近可能出租的房子都找过去的时候，杨羽立即跺脚不干了。
　　“你懂个屁，那样的房子要付中介费的，而且价格会比一般的房价来得高，不容易砍价。”王杰不理她，在小区的公告栏里用小本本抄着房屋出租的信息，然后挨个地照着户主留下的电话拨了出去。
　　“咱们不是有钱嘛，不够可以再多变一点。”杨羽依旧不依不饶咕哝着。
　　“够了，少废话了，早知会这样坑爹还不如一开始就去问认识的人借，你知道光这三千……不，六千块咱们就要还多久了么，再加上过去欠得帐，我现在是连杀人的心都有了。”王杰恼火地冲杨羽瞪了一眼：“如果说这些钱特么都由你来还我就没意见，否则就给我闭嘴！”1
　　杨羽翻了翻眼皮一副不以为然，不过她好歹没有在说什么。
　　悲剧不是偶然。
　　这些大学附近的小区房一直是比较紧俏的，只有在寒暑假的时候才会适当地空出一批来，当初王杰搬来的时候也是好不容易才找到现在住的那个地方。其他的房价要不就是开的太高，要么就是根本不合适，譬如有些房子是整个套房一并出租的，如果有几个人拼租，那么价钱倒也划算，因为配送一个厨房，客厅平时还能自己烧烧饭什么的，说不定还能省点伙食费，但是把目光放回到杨羽身上，有谁觉得这货会付房租他一定是瞎了，这货完全是来蹭的啊。
　　所以王杰把房子的定位是跟之前租的差不多，或者再稍微大一点，两个人的话可以买张上下铺的双层床。
　　但是走了这么多路，看房少说也看了十七八家，却没有一家合适的，甚至好不容易找到一间价位适中（其实比王杰心里价位高了那么一点），但是看在有空调的份上，王杰本来一咬牙就租了。
　　可那个房东要求王杰和杨羽都出示身份证件，王杰当然没关系了，但是杨羽就根本没有证件能够掏给他，一听这边不但没有暂住证，甚至连身份证都没有，那个房东细细地打量了杨羽两眼，又把王杰看了个通透，然后反悔不肯租了。
　　“咱们市里查的严，你可别祸害我，这个房不租了，你们到别处去吧，不然我报警啦！”
　　敢情好，你究竟是把杨羽当成离家出走的未成年少女，还是把自己当成是诱拐未成年犯罪的猎头了呢，谁特么能诱拐杨羽我疯狗王第一个不信啊！1
　　但是对方就是死活不肯租，说出花来也没用。
　　跑路需要时间，参观需要时间，等人联系人也需要时间，直到太阳偏西，暮色西沉王杰和杨羽还是没找到合适的房子，倒是有额外的收获――找房子的时候杨羽闲的无聊，干掉了六七只附着在路边树荫下或是隐藏在阴暗角落里的鬼妖虫。
　　“怎么办呐，接下来要是再找不到的话，今天晚上可就没地方住了，而且你留在原来房子里的那些东西，时间到了会不会被房东老头给丢出来？”杨羽双手抱着后脑勺，故意挑小区花坛凸出的地方走。
　　虽然她说的话让人烦躁，但不得不承认她说得很有道理，因为房东老头早就当着王杰的面宣称过，如果逾期没有把房间空出来的话，就把他的行李给丢进垃圾箱去。
　　他沉默了半晌，总算是松了口：“要不，去房屋中介看看？”
　　“喔。”虽然一开始要求很多，但实际上杨羽也不是个挑剔的人，毕竟是能够跟王杰一起露宿街头的人，只要顶棚有盖能挡雨，四面有墙能挡风其实也没差到哪里去。
　　这会，两个人正要抬腿走人，结果一个穿着西装制服，戴着黑框眼镜的中胖男人从小区对面迎面走来，他虽然竭尽全力地赔着笑脸，但还是没能挽回电话对面吼了两声之后，挂断电话的结局。
　　“切，什么玩意，又想马儿跑得快又想马儿不吃草，老子的时间也是很精贵的啊，这一个月就特么几回了，真是日了狗……”他走到布告栏前，本来打算往上面贴东西的，突然看见站在边上的杨羽和王杰，还有他们手上的抄本，于是像是贩卖违禁品的不法分子般凑过来，悄悄说：“我说，两位想要租房啊？”
　　王杰一脸戒备地看着这个四眼胖子，在他印象当中，天桥底下卖手机的人也是这样冷不丁地凑过来问一句“你要手机吗”，不过他好歹看见对方胳膊下夹着的租房海报了，所以点了点头。
　　“喔，你不必有戒心，实际上我是做这个的。”对方嘿嘿地笑了起来，笑的特憨厚，双手奉上一张名片，王杰结果一看，结果上书：无界超不动产中介公司梅振华。3
　　“……”王杰也不知道该说点啥好。
　　“如果你们正在租房的话，我可以给你们介绍一套很不错的房子啊。”都说做营销都是见面熟的性格，梅振华才跟王杰他们刚打照面，已经开始口若悬河地推销起房子来了。
　　杨羽一直都是怕麻烦的性格，本来找了一个下午毫无收获就已经够窝囊了，现在突然有个自称是房屋中介的人自己凑到面前，预计可以帮她省不少脚程，立即就帮腔着说：“阿杰你刚才不是说要去中介公司看看吗，就问问看他咯？”
　　梅振华一听杨羽这么说，顿时一句小姐好眼光的马屁奉上，然后一连串报出自己过去售房中介的光辉履历，然后存心鼓动道：“房子就在附近，钥匙也在我身上，两位若是有兴趣，不如现在就去看房啊。”
　　说实话，王杰确实有些心动，可他对于这种热情过了头的自来熟向来就抱有戒心，而且这人名字叫做没真话，公司又叫做无节操，王杰真的难以接受，于是想了个借口推说道：“那个，抱歉，我们是大学生，如果租套房的话恐怕没有那么多的预算……”
　　“你们租房的心里价位是多少？”对方直截了当地问道。
　　王杰想了想之后，伸出了五根手指。
　　“五千？”当然这是不可能的，梅振华那张虚胖的脸上顿时飙出了冷汗，当他看到王杰摇头的时候，心里已经对王杰的价位了然了：“五百哈……这个价位现在只能在郊区靠偏的地方租一间农民房。”
　　王杰也知道自己开的价位低了，本来他就是打算拿800到1000租房的，但是他知道梅振华推销给他们的房子肯定不止这价，说不定还要外加不少手续费，所以干脆就用个低价糊弄过去算了。
　　不过俗话说的好，买卖不成仁义在嘛，王杰冲梅振华苦笑了一下：“学生没什么钱啊，没办法，看来我们花时间去找找有没有其他合适的房子比较好。”
　　梅振华心里嘀咕一句这么抠，长得这么漂亮的小女朋友怎么会愿意跟他的，但是商人的想法从不会轻易表现在脸上，他见王杰和杨羽作势要走，赶紧伸手拦了上去：“别别别，小哥，你先别走，有话好说嘛，对了，咱们公司最近有个专门针对大学生的特价优惠活动，你看，60平一室一厅，带独立卫生间，热水器，厨房，油烟机冰箱和一个日照不错的阳台，这个价如何。”
　　他刷的一下从公文包里掏出一个巴掌大的计算器，滴滴滴地摆到王杰面前一通狂按。
　　“水电费除外月租800块，不算中介费还给你100的优惠，租一年只收您9500，您看如何？”
　　“你说60平的房间带空调热水器只租800块？”王杰狐疑地看着他。
　　不是吧，这样的房子之前他们去找房的时候报价起码翻一倍啊。
　　“对啊，”梅振华摸了摸额头渗出的汗珠，一把用手套住了王杰的胳膊，半是强硬地拉着他走了：“都说了是公司的特别优惠啦，绝对是租到就是赚到，这样便宜的房子在附近绝对没有第二家了，总之，先去看房吧，好不好等看了之后再决定啊！”7
　　对方他这么说，王杰一时也找不出拒绝的理由，毕竟这样的价位着实让人心动，反倒因为太过便宜而觉得有些不太真实，不过对方也说是看房，如果真有什么猫腻大不了走人就是了，于是便半推半就地由梅振华牵扯着，跟杨羽一起看房去了。


29.便宜的房子
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-29 19:00:01吐槽：11字数：2477
　　原本王杰觉得800块的套房应该是一片狼藉的毛培房，什么水管漏水啊，墙上掉漆啊，电器老旧罢工啊怎么坑怎么来。但是当梅振华领着王杰和杨羽抵达新居的时候，发现这里环境意外的不错，不，足以用惊喜这个词来形容了。
　　虽然60平的建筑面积相对于套房来说是袖珍了一点，但王杰和杨羽只是两个人住，也用不着什么讲究，倒不如说现有的设备已经大幅度地超出他们的期望值了。王杰依次打开了房间的门，对着厕所，卧室和房间的灯开开关关，又试了试插座。
　　虽然没有专门去试洗衣机和空调，但是煤气罩，冰箱和热水器看了一下都是正常工作的。
　　“这边还有一个阳台，现在因为快接近傍晚了所以不觉得，但是白天的时候绝对是光线最好的位置，有什么被毯啊，衣服啊，放到洗衣机里洗好脱水就能挂在这里晾干，冬天的话更是可以在这里晒太阳。”梅振华在旁口若悬河地为王杰和杨羽介绍着房间：“而且你看，整个房间的通光也不错，不会像其他房子一样被前排的住房当着，白天都要开电灯，真的，要不是公司现在专门做活动，这样的房子没有1700是绝对下不来的。”
　　“这里挺不错的。”杨羽在房间和客厅转了两圈之后，发表了自己的意见。
　　王杰也知道挺不错，但是这也好过头了吧，这个价格简直达到可疑的地步了。
　　他以前也听说过，有人从房地产公司那里窃取情报，做假把属于别人的房子卖给了另一个买家，弄得原来的房主要跟现在的房主打官司，而从中得益的卖家在事发后却人间蒸发的事，心里想着这会不会也是某种精心设计好的骗局。
　　当梅振华从王杰的口中听到这层顾虑之后，哑然失笑：“放心好啦，我们可是正规的公司喔。如果你们打算在这里租房的话，我会出具正规的收据和印戳的，你们可以打这个电话咨询，也可以按照这个地址来我们的公司亲自查看一下，我那里还有户主签名的委托书。”
　　经梅振华这么一说，王杰果然是意动了。
　　先不说他们跑了一下午都看不下房，好不容易有这么一套价格便宜又各项配套齐全的，真的不想放过啊。
　　不过，有些东西还是必须讲清楚的：“可是一口气就租一年的话对我们来说负担太重了，能不能按月来付房租啊。”
　　这里倒也不是不能让杨羽用法术提前买单，但问题出在，如果借的钱始终要翻倍偿还的话，那么租房节省下来的这点优势不就荡然无存了？说不定他们到时候为了还债变得连饭都吃不起，所以王杰预先狠狠地瞪了杨羽一眼，强行打消了她预支的念头。
　　“不行！这点绝对不行！”没想到的是梅振华听到王杰提议租金月付的时候反应更大，开玩笑，他好不容易找到这么两头肥羊的，万一让他们知道了这里的真相，再吵着来退房，那岂不是功亏一篑？
　　似乎是意识到自己的语调有些反常，梅振华忙装模做样地咳嗽了一下，吐出一口浊气，然后换做一副谄媚的语气循循善诱：“我是说这个优惠活动本身要年租才行的，如果不是年租的话就不是这个价了……”
　　“这样啊。”王杰叹了口气，正当梅振华期待从他口中听到，啊，那就一年吧的话时，代替妄想的原话是：“这就没办法了，实在是因为囊中羞涩，不好意思，耽误了你的时间陪我们看了这么久的房。”
　　梅振华脸上的笑容僵住了，他又看向边上的杨羽，那意思是，你总该劝劝你的男朋友吧。
　　但没想到的是，杨羽啥都没说，已经调转屁股往外走了：“阿杰，我肚子饿了，咱们先上哪吃顿晚饭再考虑租房的事情吧。”
　　我说妹子，你也太不讲究了吧！
　　如果可以的话，梅振华真要这么冲上去拉着杨羽的手吐槽了。
　　看他们的样子不像是装的，而且已经走到了门口的位置，梅振华只能一副老子真是日了狗地攥了攥拳头，打碎了牙齿往肚子里咽。
　　“等等！”他伸出了尔康手，叫住了正要旋即打算出门的王杰和杨羽。
　　“怎么了，还有什么事吗？”王杰一把攥住了杨羽，没让她身体随风给飘出去（杨羽想要从楼梯上一步大跳下去）。
　　梅振华顶着个小肚腩咕叽咕叽地走到王杰身边，用手肘顶了顶他的胳膊：“我说小哥，你就跟我交个底吧，你身上究竟带了多少钱？”
　　“三千。”王杰为了证明自己的身家清白，把杨羽那提前预支的三千块，连同那剩下不多的钢G零钱都一股脑地摸出来了。
　　“……”
　　梅振华的表情跟吃了屎般难受，但他一对细短的眉毛在肥阔的脸上纠结了半天，还是一脸纠结地把屎给咽下了。1
　　“我知道了，那么就签3个月的合约吧，还有600块充做押金。”梅振华也不等王杰答应，一把抢走了他手上的纸钞，那几个钢G他倒是真没看上眼，就放着没拿。4
　　等到王杰有所反应的时候，梅振华已经手脚麻利地解开了公文包，拿出一份租贷合同书来，在上面填下了租房的时间和受理人的名字了，还取了个鲜红的印章戳在了末尾的地方。
　　“来，你只要在这份合同签约人这里签名就行了。”担心王杰自己找不到位置，梅振华还特别贴心地用手给他指了位置。
　　王杰有些丈二和尚摸不着头脑，他弄不明白梅振华怎么突然就这么干脆了呢，不过也没有不租的理由，王杰虽然颇多疑惑，但还是在合同书上签上了自己的名字。
　　梅振华等的就是这一刻，当王杰把自己名字的最后一划书写完毕之后，梅振华就把合同从他手底下抽了出来，确认道：“你的名字叫做王杰吗？如果没什么问题的话，这个租房合约就正式生效了。”
　　王杰点了点头。
　　“那么给你钥匙。”梅振华很干脆地把收据和钥匙一并塞给了王杰，像是生怕他反悔一样地把合同纸塞进了公文包，拉上了拉链：“如果担心不安全的话你可以自己到小区附近请锁匠把外门的钥匙给换了，哦，对了，有一件事必须跟你说好，咱们合同订的是三个月，在这期间，任何合同规定以外的退房申请我们都是不予受理的，请你谅解，至于押金的话要到租满才退给你们，如果住宿期间这些家具啊，用具有什么损坏的话会从这部分里面扣除，明白吗？”
　　王杰机械地点了点头。
　　“那就这样，祝你……呃，还有你的女朋友有一段愉快的……生活。”梅振华说这话的时候，一半身体已经缩到了门外，几乎是探头往里面说道的：“那么，再见！”
　　然后就像是唯恐避之不及地从这个房间逃走一般，踩着一连串急促的响声消失在了盘旋而下的楼梯口。
　　王杰有些缺乏实感地转过头去问杨羽：“你说咱们这就算把房子租下了吧？”
　　“租下了呗。”
　　“哈啊，我是觉得这里房租挺便宜的，但为什么那个租房的人感觉比咱们还急啊。”
　　“谁知道呢。”
　　这个时候，王杰和杨羽谁也没有注意到的房间角落里，亮起了一双无比诡异的眼睛。


30.搬家
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-30 08:40:33吐槽：13字数：2330
　　之后，王杰和杨羽按照原路返回，去学校门口取回了停放在那儿的小绵羊，然后朝着原来租房的地方开了过去，王杰还要拿回他的行李，也算是彻底地搬家了。2
　　不过王杰的东西并不多，收拾一下应该两个皮箱就能装下，他们将小绵羊停在了楼下，只身上了楼。
　　但是到了地方之后，王杰倒是傻眼了，因为除了自己门的那道锁外，那扇门上还被加了个自行车链上的那种防盗锁头，敢情是房东老头找不到自己，把房间给锁了啊。
　　王杰一头两个大，正想着是不是要去楼下找那个房东老头来开锁（那样绝壁要看他的脸色和冷嘲热讽），没想到杨羽在看了一眼那关锁之后，露出了一个不屑的眼神，然后从口袋里摸了个发夹出来，随便弯了弯，伸进那个车锁里立马就把锁打开了。
　　“杨羽，你这门手艺逆天了啊，我以前怎么不知道你会这一招啊？”不过王杰这话说出口的时候，他就想起来之前杨羽曾经对他的房间非法入侵过一次。
　　“有一次有个不开眼的蟊贼竟然把主意打到老子头上来了，我当即把他打了一顿，本来想吓吓他让他把身上的值钱玩意交出来，不然就把他扭送到派出所，结果他就把这门祖宗传下来的手艺教给我了。”杨羽说。2
　　王杰已经不知道从哪开始吐槽比较好了。
　　人家偷你钱所以反被你打劫啦，按性质讲你的手段才更加恶劣吧，而且以对警察无比排斥，在大马路上看到都会心虚地低下头或者别开脸的杨羽来说，是绝对不会去警察局自投罗网的。说不定到时警察在做笔录的时候用联网的计算机一查，发现这个见义勇为的年轻人比他抓来的小偷案底还厚十倍啊。
　　当然，有一点王杰倒是挺佩服杨羽的，这货虽然跟王杰一样是差生，现在王杰读技校，杨羽则是高一下半学期就退学了，但是王杰那是读书实在读不起来，别说ABCD记不住，什么函数几何他也尽是转不过弯来，而杨羽正好相反，他学什么都超快，但对于他不感兴趣的东西，连三分钟不到就腻了。
　　就好比之这开锁的技巧，王杰敢打赌，那个小偷家的祖传技艺他估计是一摸就会了。所以千万别说王杰是杞人忧天，杨羽还没做一票大案子是因为她至今还没找到相应的门路，或者说她致力于把王杰发展成自己的合伙人，如果某天让什么跨国犯罪集团找上她，妥妥的又是一个像丹尼奥申或者是查理克洛克那样胆大包天的天才犯罪者横空出世。1
　　算了，别扯淡了，既然门打开了，王杰也不客气地走进房间开始整理今天要搬走的东西，本来他还打算在退租的时候把房间给打扫一下的，也算是好聚好散，但现在尼玛老头直接二话不说地把自己房间门给锁了，王杰不给他抹黑就已经算是良心发现了。
　　何况杨羽还在边上提议：“阿杰，要不咱们一人在这个床上和水池里拉一坨屎吧。”3
　　“……”
　　王杰转过头去看了看她那张让多少少年春心萌动，多少少女自愧不如的脸，深深地叹了口气。
　　“怎么回事，你这家伙一副好像看见残念东西的脸。”杨羽不满地皱起了眉心。
　　“没什么，是你想多了。”
　　之前也说过，王杰的行李并不多，桌子椅子还有衣橱都是租的时候附带的，所以王杰只要把自己的衣服和一些零碎的生活用具打包就行了，包括床单和被褥，他一共打了两个包，其中装被子枕头那个大的由他来扛，而小的那个行李箱，则交给了杨羽。
　　回头再细细地观察一眼房间，发现已经没什么东西落下的了，王杰正要关灯锁门招呼杨羽走人，结果发现这货拿着支特粗的记号笔在墙壁上涂鸦了起来。
　　本来做这种缺德的事，王杰看到了多半是要制止的，但是他朝墙上瞄了两眼，发现杨羽画的还挺不赖，寥寥几笔便画出了那房东老头尖酸刻薄样，后来王杰才知道，今天早上杨羽出门的时候被房东老头抓包从这个房间里出去，被骂了一通，说她这么小就在男人过夜出来不懂自爱，所以心里记恨着耿耿于怀呢。
　　搞半天老头特意锁门是因为你啊！
　　画完了老头之后，杨羽还不解气，硬要再为这副大作留下一副对联。
　　左边的对子是：倚老卖老不知老死之将至，右边则是：管天管地还要管拉屎放屁！
　　横批，SB房东。4
　　王杰噗的一下喷了，而杨羽则一下子丢掉了记号笔，然后扭头对王杰挤了挤眼睛，招呼了一句：“阿杰，要逃咯！”
　　“哈？”
　　王杰还没反应过来，杨羽已经一下子扛起了那个装满，绝对不轻的行李箱，表现出完全不符合她青纯柔弱外表的蛮力，从房间里跑了出去。
　　王杰原本还奇怪她跑这么快做什么，就算她在这里涂鸦，也不见得房东立马会发现吧，而且就算发现了，他们也早就远走高飞了。结果，下一秒他就明白了杨羽为什么要招呼自己跑路了。
　　远处滴呜滴呜的警鸣声由远及近，但这倒不是警车的声音，而是救护车的，当王杰和杨羽跑到楼下的时候，那辆救护车就在他们不远的地方停了下来，几个穿着白大褂的医生扛着担架就从救护车上跳了下来，急迫地问：“心脏病突发的患者在哪呢，在哪呢？”
　　然后，就像是夜市赶集的一样，什么必输客送外卖的小哥啦，肯打鸡的宅急送啦，还有小区的管道维修，上门开锁都汇聚在了房东老头的门前叽叽喳喳地喊个不停。
　　在这群人的包围之下，一头雾水但很早就上床的房东老头总算披着件外套露面了，他显然是被眼前这么大的阵仗搞得一头雾水，还没看出个明白来，结果瞧见隔了不远处，提着行李箱正一副看好戏的杨羽隔空送了他一个飞吻。
　　“拜啦。”
　　虽然房东老头一把年纪，但不仅没有老年痴呆，反而精明的要死，他看到这么一大帮子的人都在拉扯自己，又看到站在外围幸灾乐祸的王杰和杨羽，顿时知道是他们搞的鬼，正气愤地想要找对方理论，结果还没怎么开口，就被白大褂，外卖员，面点老板，管道工们团团围住，攥进了口水的汪洋之中，不幸淹没了。1
　　老实说，王杰看着那有口说不出的房东老头，心中并没有太多报复的快感，反而是一种兔死狐悲的心情。看来，上一次杨羽对自己还真是留手了。
　　他真诚地看向走在他前头开心哼着歌的杨羽，心里暗暗赌誓：“万一某天他跟杨羽发生冲突结仇的话，自己绝对要先下手为强，在对方整死自己之前先弄死对手才行。”
　　不然，听着身后依旧不断传来的争吵声，王杰觉得今日之事，就是他日之鉴啊。


31.自寻短见的文艺青年
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-30 18:46:50吐槽：7字数：3230
　　因为身上背负着行李，王杰和杨羽并没有拖沓，重新跨着小绵羊（严重超载）回到了他们租的新居。
　　杨羽原本提议为了庆祝乔迁之喜，今天晚上要开荤吃大餐的，但两个人把口袋全都掏了干净，摆上台面的也只有不到三十块钱而已。
　　两个人下楼，到小区门口的面店里一人点了一碗牛肉面，也算是某种意义上的开荤了。
　　“感觉没钱的日子真难熬啊，阿杰，怎么要不要想点办法赚点外快啊？”一边用牙签剔着牙，行为举止完全跟美少女不搭边的杨羽提议道。
　　王杰就算用脚趾想，杨羽所谓的挣外快方法，不是违法犯纪的，就是见不得光的。
　　“别说这些有的没的，你不是也在中餐厅打工了吗，静姐就没有跟你说薪水的事吗？”王杰打断了她的妄念，把话题引导到正途上来。
　　这么说起来，杨羽确实为了能跟王杰碰面，所以编了一大通可以编纂成韩剧的理由博得了领班静姐的同情，所以获得了中餐厅的工作。
　　听王杰这么说，杨羽才露出了一副“那个啊。”这样恍然忆起的表情。
　　“因为太麻烦了，所以不想干了。”这样嫌弃地回答了。
　　喂！
　　王杰用手掐了掐自己的鼻梁骨，虽然早就知道杨羽就是这种人，不过，就算是为了自己，王杰也希望能够她好好谈一谈。咦，你说为什么这是为了王杰自己，因为杨羽不干活的话开销全都落到王杰一个人身上了啊，别忘记他们之间还有一层坑爹的契约。
　　“杨羽，我知道这么说对你很难理解，不过，难道你打算这辈子的人生都甘于当一个小混混么？”
　　“阿杰……”
　　“干什么，别说你两句就不耐烦啊。”
　　“那边有鬼妖虫的气味。”杨羽盯着天上，喃喃地说道。
　　王杰本来以为她是借机岔开话题，但是抬头瞄了一眼之后立马呆住了，因为有个人站在小区六楼的天台上面啊，两只脚已经伸到栏杆外了啊，那样子根本就是想跳楼好不好。
　　“卧槽！”王杰忍不住爆了句粗。
　　因为现在的时间差不多7,8点了，天色早就暗了，虽然有点儿月光，但也是入夜了，周围早就亮起了路灯，更加衬得其他地方的黑灯瞎火。如果不是像王杰这样逆天的视力，根本不会看到天台上面有个人，一般人就算看到了，也当做是太阳能集热器之类的东西吧。
　　王杰当下没有废话，一马当先地冲了出去。
　　这个小区每一栋楼的楼下都设有电子锁，但幸运地是王杰冲上去的这栋楼，估计是有人出来嫌开门麻烦，所以用了块板砖做垫脚卡在了门缝里。这一下，王杰拉开门像是脱缰的野马，气也不喘地飞奔上了顶楼，再一看，果然原本封死的天台门被打开了的。
　　“别说了，我现在就想一死能够解脱，你不用劝我了，我只希望我的死能够在你的心上留下一丝涟漪我就心满意足了……”
　　我靠，这是谁啊，寻死觅活都整的这么文艺。
　　王杰一把推开天台的门，终于看清了，对方约莫二十七八，从他的穿着和刚才那句一点涟漪来看，应该是有固定工作的从业人员。他此刻正拿着一台手机，站在天台的边缘，套用他的话来说，前进一步便是天堂。
　　如果对基督教有所了解的话，就应该知道但凡是选择自杀的人天堂都是不收的，所以死后都会下地狱啊。
　　“别了，我曾挚爱过的人，不要因为我的死而自责，因为那是神赋予每一个人的权力，也不要为我的行动而感到神伤，因为那是属于我自己的抉择，我只希望你和他的将来能够和睦美满，愿天堂没有悲伤亦无眼泪，再见了。”
　　说着，那个男人把手机一按，直接从天台抛了下去。
　　虽然王杰是个学渣，但也知道自由落体会有重力加速啊，你这样丢下去砸到小盆宇怎么办，说不定一个原本要成为牛顿的栋梁之才就被你砸成霍金了啊，就算是没有砸到小盆宇，砸到那些花花草草也是不对的嘛。
　　但是对方似乎没打算给王杰吐槽的机会，因为他已经张开了双臂，宛若站在泰坦尼克号船头和肉丝相拥的小李子，当然，现在会跟他拥抱的只有死神。
　　“喂，我说你，千万别想不开啊！”王杰大声地叫住了他。
　　本来王杰是想要趁他不注意的时候把他偷偷拽回来的，但现在明显时机上已经来不及了，那家伙已经向前踏出小半步了。
　　而后一步跑上来的杨羽，也在这一刻到达了天台，站到了王杰的身后，完全不顾在场其他人的想法抱怨道：“还真特么的晦气，搬家第一天碰到煞笔要跳楼，喂，说你呢，要死死远点啊，别把警察招过来。”
　　后一句，说不定是她内心的真实想法。
　　“你们不用劝我了，生亦何欢，死亦何苦，千年万年，白驹过隙，两位，我心意已决，为了不污了两位的眼球，惹入微不足道的在下引起的骚乱当中，还请弃我而去吧。”
　　有那么一瞬间，王杰真想像王宝强一样开口问他是什么血型，做什么工作的。2
　　不过看不见也就算了，看到了总不能真让那家伙当着自己的面自杀吧，总之，王杰希望通过交谈唤起他求生的本能：“你现在跳下去了倒是一了百了了，但是你有没有想过你的家人，含辛茹苦将你养大成人的父母。”
　　“我的父母在我念初中的时候就车祸过世了。”
　　“那其他亲人呢？”王杰一怔。
　　“养育我的家庭也一直蒙难，不停地更换，说起来，我加入公司的财政也连续几个月持续走低，果然，像我这样的扫帚星还是死了比较好。”
　　“哇，这货还真是悲剧啊……”杨羽感慨。
　　“喂，杨羽！”王杰想要去捂住她的嘴已经迟了。
　　那个站在天台口的男人非但没有被劝回来，反而一脸苍白地更添哀戚。“是啊，像我这样的男人活在这个世界上根本就没有意义，工作不顺，爱情不顺，一无是处，只有死……”
　　眼看着对方心理已经处在崩溃的边缘，万一真跳下去，那说什么都晚了。这种时候，重病也只能用猛药医了，他大声地喊道，打断了对方的碎碎念：“老子说了不让你死你特么的就不许死，我操，不就是失恋么，屁大点事，老子从初中到现在失恋的次数没有比不上樱木花道，至少也比得上宫城良田了啊，你因为一次拒绝就寻死觅活，妄求什么解脱，说到底只是你自己性格太孬，选择逃避而已，像你这样子的废物根本连求死的资格都没有啊，死之前起码先把国家对你栽培养育的恩情，偿还出来啊！”
　　“怎么突然就上纲上线了啊。”站在王杰身边的杨羽吐槽道。
　　但王杰没去理她，他的嘴炮技能好不容易发动一次，必须趁着还没有进入CD状态之前，拿下对方。
　　“你可知道，这个世界上有那么多天生患有疾病的少年儿童，他们为了活下去，每一天都忍受着化疗或是延髓注射带来的剧大痛苦，却一直坚持努力着，而你这样一个无病无痛的大人，竟然主动地放弃自己的生命，你对的起生命所承受之重吗？”
　　“可是，像我这样的人是根本不被社会需要的！”
　　“闭嘴！需不需要不是由你说了算的，而是要靠你自身去选择和发掘的，你不是很擅长咬文嚼字吗，那就去贫困山区教那些孩子读书吧，电视上不是说过，现在的年轻人都流向城市，山村尤其是偏远地区的条件非常刻苦，有些孩子为了上学要走几十里颠簸的山路，而且能够教导学生的师资力量奇缺，到了那里的话，就算是你这样的废物，也一定能够被人需要，找到属于你的人生的。”
　　“像我这种人也会被需要……真的吗？”
　　“没错，这个世界上不被需要的人是不存在的，即便是你眼下受到一些挫折，那也仅仅是人生中的一道关卡，”王杰这回也被迫地文艺了一把：“你看，不是老古话有说么，天降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，没有坎坷的人生是不完整的，没有曲折的人生只是一条无趣的单行线而已，所以，信我，不要轻言放弃，你一定能够挖掘到自身存在价值的！”
　　“真的吗？我也能够收获幸福吗？”
　　成了，感觉有戏啊！
　　就在王杰打算一鼓作气，鼓动杨羽也说点什么的时候。
　　“不会喔，活着，你的未来只会拥有不幸和痛苦而已。”一个不属于人间界的空洞声音低沉嘶哑地说道。
　　王杰和杨羽的瞳孔一瞬间扩张了，因为他们同时看到那个男人的身上不断地渗透出诡异的黑气，正从男人的耳朵里弥散出来，构成了一团诡异的黑影，用手捧住了男人的脑袋，用近乎劝诱和诅咒的声音说道。
　　“这个世界没人会在意你的感受，你的归宿是从这里跳下去……”1
　　“我的归宿……”那个男人眼中的光亮消失了，变成了一片无机质的灰白重复道。
　　“看来鬼妖虫在他的身体里已经吸收了太多负面的能量，进化到相当可怕的程度了。”杨羽说道。
　　王杰用焦急的声音打断了她：“别站着说话不腰疼了，现在的问题是，究竟怎样才能救他？”2
　　没等杨羽来得及回话，那个由黑气凝固的黑影，伸手在男人的背后推了一把，王杰和杨羽甚至能够看到它在那一瞬间对自己咧开的诡笑。
　　“别了，这个世界。”


32.能使唤他只有我一个人
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-31 10:09:24吐槽：20字数：3000
　　男人闭上了眼睛，张开双臂感觉就要一举跃上了云端。2
　　只不过那种腾空而起的飘渺感觉只在最开始，瞬间便戛然而止，很快地，他感受到来自地心的引力在拼命地拉扯着他的身体，想要将他的身体拖到地面撕扯成为粉碎。
　　他感觉到了内心的恐惧。
　　好在，那个声音依旧在他的耳边悄声呢喃着，给他注入信心。
　　“没什么的，痛苦仅仅只是触地的一瞬之间，而后，你的灵魂便会脱离了肉体，你将收获永恒的自由和平静。”
　　这样想的话，男人觉得死亡其实也没什么大不了的。
　　但是，天不遂人愿。
　　下一秒，他的脸沿着钟摆的弧度向前倾去，在砸到地面摔成一块破布之前，倒是结结实实地和坚硬的墙面来了一次亲密接触，然后被巨大的冲击砸晕了过去。
　　照理说不应该啊，六层楼的高度怎么也够人在空中飞个几秒了，但实际上男人只是踏离了天台之后就立马撞上了墙壁，原来，男人并没有真的掉下去，而是在那千钧一发用微秒计算的紧急关头，王杰以超人的速度冲过来抓住了他的双腿，才让他侥幸地躲过了一劫。
　　但饶是如此，王杰自己的身体已经有一半多被带离了天台，仅用剩下的一半再勉力支撑而已。
　　“杨羽，你别慢腾腾的了，快过来搭把手，再磨磨蹭蹭下去老子也要掉下去了！”
　　“谁让你要逞英雄的啊，”杨羽不以为然，不过她也没有打算真的袖手旁观，虽然不爽，但还是过来拉住了王杰的腿，想要把他给掰回来。但是王杰跟自杀男两个人的体重加在一块，就让杨羽感觉有些吃不住劲，她忍不住地皱起了眉头：“好重！”
　　“小命就握在你手上了，可千万别关键时刻掉链子，用点力把我们拉上去啊。”王杰咬牙道，他也知道杨羽的辛苦，但他也不容易啊，这么两只手要拽着一个选在半空的成年人，少说也有120斤。
　　“你说的倒轻巧。”杨羽咬牙，她自己也感觉到了，变成女生的自己力量变弱了许多。如果换做以前，虽然拖两个人也不见得会很轻松，但绝不会像这样使出吃奶的劲还感觉不到作用的无力感，她的一双纤纤玉质的胳膊抖个不停，感觉再过不久反倒会被王杰那边给拖下去了。
　　不，实际上王杰已经感觉自己的腰盘在向外滑了，这种性命攸关的时刻，再不给杨羽一点动力，估计他就要落得救人不成，反自缢的傻逼了。
　　万一到时候在被新闻播出来，王姓青年见义勇为，但是却和被救人一起不行坠楼，倒时候人家会怎么评述自己呢。
　　果然是“这家伙脑子被驴踢了吗，说不定他不去救，那个想自杀的人反而感觉一个人站天台吹风没意思，自己下来了呢。”或者，“公众有人建议给王姓青年追封烈士称号，表彰其行为，但公安机关表示，其实我们不建议外行人做这么危险的举动，正确的做法是在第一时间拨打119求救电话，让专业的来。”这样吗？
　　“喂，杨羽，如果你现在把我们拖回去，我就满足你一个愿望啊。”
　　“G，什么都行吗？”杨羽果然上钩了：“老实说，我最近想买一台笔记本电脑打游戏啊。”
　　妈的，这货还真是一点都不懂什么叫做客气。
　　但是王杰也不能在这里吐槽她，因为自己的小命还要靠她拯救呢。只能硬着头皮答应：“明白了，快点，把我拉上去，不然我死了就无法兑现你的电脑了。”
　　反正也没答应什么时候兑现，王杰阴险地想。
　　不过杨羽倒是因为这话变得干劲满满，总算不像之前那样软绵绵，而是竭尽全力地发力了。
　　都说人在欲.望面前能够激发自身的潜力，这点在杨羽身上最为适用，因为听说王杰肯给自己买电脑，杨羽立马使出了吃奶的劲，而一直往外不断推出去的王杰，头一次身体有被向内拉回的趋势。
　　“喔喔喔，还差一点，杨羽，再加把劲！”
　　就在王杰看到了胜利希望的同时，他所拉住的那个男人耳朵里又开始有什么东西从耳孔当中钻了出来。因为对方处于昏迷状态，寄宿在他体内的鬼妖虫无法再支使他的身体，所以被制止了的鬼妖虫打算脱离宿主，自己开始行动了。
　　那玩意长着一坨胎儿般模糊难辨的肉脸，身体却是一只飞蛾的虫子，甚至从男人身体当中分离出来的时候，全身还带着一些恶心的黏液。它出来之后，附着在男人身体周围的黑气也就跟着减少了，相反，它的身体在胀大，当它舒展全身，张开了自己的翅膀之后，王杰吃惊地发现，这货的身体竟然要比它之前的宿主还大，大到这种地步，已经完全不能用虫来形容了。
　　王杰的目光引起了对方的怀疑，那妖虫，不，妖兽开口了：“喔，原来你真的能看见我，虽然从刚才开始就觉得有些奇怪了，不过正好，就让我来送你们一起上路吧，桀桀桀桀桀……”
　　这么说着的时候，飞蛾振了振翅膀，王杰赶紧屏住呼吸，他担心那玩意洒出什么催眠粉之类的东西来，但是结果却不是，而是飞蛾翅膀上如同斑点一样的痕迹，一瞬间闪出了妖芒，然后一只只如同眼睛般睁了开来！
　　身后攥着王杰的杨羽顿时大叫一声不好：“阿杰，别看那些‘眼睛’！”
　　但说实话，这已经迟了，王杰因为一直堤防着那妖怪有什么破格的举动，所以才警惕地注视着它，这样一来，他第一时间就中招了。
　　毒蛾的能力是能够操控人心，就像是催眠一样，在一定的时间内让人类按照自己发布的命令行动。王杰的眼睛就像是刚才被操控自杀的男人一样，一片漆黑，看不到任何的神彩。
　　“阿杰？”身后的杨羽流下了冷汗，这种状态下她必须支撑着王杰不让他掉下去，所以根本没办法对那只可恶的飞蛾出手。
　　“踹开拉住你的那个女孩，从这里跳下去！”毒蛾向王杰公布了它的命令。
　　王杰的瞳孔周围闪出了一圈红光，他开始为了踢开杨羽而剧烈地挣扎起来。
　　“阿杰，你个傻叉清醒一点，不要受那只丑蝴蝶的控制！”杨羽用手锁紧了王杰的双腿，竭尽全力地想要把他往回拉。
　　“这么说起来，好像你这家伙也能够看到我呢，真是有意思，来吧，放开你的紧戒心，接受我的控制吧。”发出这样蛊惑的声音，那只毒蛾飞到了杨羽的上方，对着她重新点亮了翅膀上一双双操控人心的眼睛。
　　“谁-他-妈-要-受-你-这-只-虫子的控制啊！”杨羽一字一顿地吼了起来，也迸发出她迄今为止最大的力量，把王杰连同那个自杀男一并倒拖了回来：“少自大了啊，虫子，能够随意使唤阿杰的只有本大爷一个人才对！”12
　　王杰和自杀男全都倒在了地上，杨羽也因为浑身脱力而扶着护栏，牛喘不止。
　　“你这家伙，竟敢破坏我的好事！”毒蛾那张诡异的婴儿面孔变得愈发的狰狞恐怖，就像是虬结在一起的肉团，发出如同噪音般尖锐的凄鸣。
　　杨羽却不屑一顾地用手擦了擦面颊上淌下的汗珠，她是看出来了，这只鬼妖虫进化后的妖兽虽然拥有控制的异能，但是自身却缺乏有效的攻击手段，杨羽因为现在有着代理神明的身体，根本不受它那些眼睛的影响。
　　“我就是要弄怂你，你拿我怎样啊？”还这样得意地祭出了嘲讽大法。
　　如果毒蛾真的能够像人类那样表达情感，现在它一定是气的浑身发抖了吧，不过眼下的状况也差不离，它真的没办法直接拿杨羽怎么样，但是别忘了，它手上还掌控着王杰身体的控制权。
　　“桀桀桀桀……好吧，就让你品尝一下被自己亲手救下的人杀死的滋味吧。”
　　毒蛾身体上诡异的眼睛又一次亮了起来，杨羽的脚踝突然被后面伸过来的一只手抓住了，她的心头咯噔了一下，说了句不好。
　　王杰的右手燃烧着苍色的火焰，熊熊灼烧着。
　　看到这一幕的毒蛾兴奋而扭曲地嘶鸣了起来：“快，快点杀了她，我命令你立即杀了她啊！”
　　“阿杰，你……”杨羽怔怔地看着那个在她身前缓缓站起身的男人。1
　　“不要胡说八道啊，老子什么时候要听你使唤了，明明能够决定老子行动的人只有老子自己啊！”越过杨羽的身边，王杰那点燃火焰的拳头刺穿了毒蛾的身体，让它还来不及产生一丁点躲闪的意识，身体就被苍蓝色的火焰附着，熊熊烧烬了。2
　　“你……”
　　回应它的只有王杰冷酷和唾弃的脸：“去死吧，渣滓！”1
　　在凄厉的惨嚎当中，毒蛾的身体被燃烧成了灰烬，然后化作魔素散入空中消失不见了。


33.善心费
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-01-31 18:25:16吐槽：38字数：2882
　　“呼，搞定。”老实说王杰倾力使出这一拳之后也感觉身体有些脱力，刚才拽了那浮空的自杀男良久，早已力尽，现在总算能够喘一口气了。他看着倒在地上的男人，向旁边的杨羽问道：“咱们把他身体里的鬼妖虫给灭掉，他醒来之后总不至于再寻死觅活了吧？”1
　　“嗯，鬼妖虫就是会扩大人内心黑暗面的妖怪，消灭了它这家伙应该就不会急着去死了，不过会被鬼妖虫附身，说明他本身就有不小的问题，不过这些跟咱们没什么关系就是了。”杨羽急于撇清干系地说道：“咱们最多能救他这一次，接下来要是他自己不做出改变，那走上毁灭是迟早的事。”
　　杨羽的一席话让王杰陷入了沉默。
　　一直以来，王杰对于鬼妖虫的事情本身知之不详，杨羽又从不主动对他说这些东西，另一方面，因为他是被杨羽拖下水的，所以在清剿鬼妖虫的工作上面存有一种敷衍应付的态度，估计这点上同样觉得自己是被土地神坑了的杨羽也一样，但是今天，王杰第一次意识到这玩意的存在，可是会诱发人命的。
　　人类的大义啊，生命的真谛啊，这些上升到人性层面上的大道理，王杰其实并不明白，或者是一知半解，但有一点他很明确地清楚就是，他不希望眼睁睁地看着有人在自己的面前死去，他不愿意在听闻这件事之后袖手旁观。
　　做一个冷漠的看客，抱歉，王杰做不到。1
　　“明天的话，等我下午四点放学了之后，咱们去土地神那里问问看吧，究竟要处理鬼妖虫的事情。”很显然，这话是对着他身边的某人说的。
　　杨羽的脸上露出了露骨的厌恶感：“开什么玩笑，阿杰你想要自寻屎路吗？”
　　“毕竟逃出来是因为咱们的责任啊。”
　　“放屁，那是土地神的责任，跟我们有什么关系，而且她当初只是说让我们去调查一下，从来没说要和那些妖兽战斗啊，是咱俩被她坑了好不好？”杨羽皱着淡淡的小眉毛，满脸的不情愿。
　　王杰看着这样的她，最后一句话算是触及了她的软肋：“那你就打算一辈子这样做个女的了？”1
　　“%&±￡¤！”杨羽捂着脸颊爆了句粗，估计惟独这一点她是无论如何不能妥协的。
　　纠结来纠结去，杨羽嘟了嘟嘴，总算是下定了决心：“知道了，不过你答应过给我笔记本电脑的，这点别忘了。”
　　王杰听了这话感觉自己活像是杨羽她爹，不仅平时得管吃管住，买东西也得管他要钱，咦，你问为什么不是包养，这特么不是废话么，杨羽早就放过话了，要是胆敢图谋不轨的话就把他那根传宗接代的东西给阉了。
　　虽然想这样一口拒绝，但好歹是王杰答应过她的，思考半天，王杰心有戚戚地问道：“笔记本电脑的话，1000块够吗？”
　　“够你个头，1000多块钱的那种是上网本，只能够聊QQ，我要的是可以玩游戏的那种，用来打撸啊撸。”
　　“撸啊撸……”就算是王杰，也是有听过这个游戏名字的，记得上一次看到报纸上就有写到，一个通宵玩游戏的男青年举着根木棍，埋伏在小区公园附近的草丛里，趁着大清早人们来晨练的时候，逮谁就从草丛里面跳出来，大喊一声“德玛西亚”，然后被警察蜀黍带走了，走的时候还不断斥责该市警察不够专业，应该由女警或者皮城执法官来逮捕自己什么的。5
　　算了，这会不是思考这种无关紧要事情的时间，关键是要怎么应付杨羽，不然由她闹起来可是很烦人的。
　　“明白了，等咱们手上有余钱的时候就去买一台能打撸啊撸的笔记本电脑吧。”王杰插着胳膊说。
　　但杨羽一听立马就不干了：“那老子要等到什么时候啊？”
　　“不然你想怎样？”
　　“当然是预先支付啊，你忘了我会……”
　　“住口！”王杰气的浑身发抖，他从未见过有如此厚颜无耻之人。难道这货忘了借多少要还一倍吗，他们现在已经快穷的吃不起饭了，还要为不必要的东西背负重债吗，你以为是谁一直在勤勤恳恳地替你还钱啊，你丫的！
　　但杨羽一副小媳妇受气的鼓起嘴，眼看着如果再王杰不答应，她就要撇下王杰，一意孤行去买了再说，先斩后奏了。
　　正是因为知道杨羽就是这样性格恶劣的家伙，王杰叹了口气，屈服了：“知道了知道了，那么咱们定一个规矩，你这个月老老实实地去中餐厅打工，等下个月发工资的时候，咱们俩个的工钱加在一起拿去买电脑怎么样？”
　　杨羽一开始是不高兴的，但她想了想之后，觉得这个提议还算可以接受，便点了点头。
　　“你这家伙该不会到时候在找借口抵赖吧？”杨羽的脸上仍然残留着不少怀疑。
　　“你就放心吧，哎。”王杰心里叹了口气，有右手手掌这个破契约在，他已经不敢妄想让杨羽不坑自己了，只希望他能够少坑自己一点就求神拜佛谢天谢地了。
　　两个人在天台吹了半天的凉风，总算缓过了劲，杨羽因为王杰答应了自己买电脑的事，所以有些小开心，哼起了不成调的曲子。
　　两人正打算从屋顶上下来，不过现在有个问题。
　　“这家伙怎么办？”杨羽用脚踹了一下地上躺着的自杀男，他晕过去到现在还没醒。
　　“没了鬼妖虫他就不会自杀了吧，总之，把他抬到里面去，然后把天台的门锁上吧。”王杰也不是完完全全的老好人，既然知道对方已经不会求死了，就不关自己的事了。
　　接下来，杨羽和王杰一人抬胳膊，一人抬脚，把人抬到了小区楼里面，铺平他的脚，让他靠在水泥墙上。
　　“行了，这样就搞定了。”王杰拍拍手说。
　　“等等。”
　　王杰听到这话的时候转过头，心想还有什么事吗，结果看见杨羽的手中正攥着一个钱包，往外抽钱啊。
　　“靠。”不知为何，王杰这声没叫出来，而是压低声地对了个口型，他是害怕这附近有人听到而报警了。
　　杨羽对此却一脸的不以为然：“咱们可是费尽千辛万苦地救了他一命啊，电视里电影里不都是要送钱送锦旗表彰这种好人好事的吗？”
　　但也没有哪个好心人自己伸手去别人腰包里取钱的吧，像你这样的话表彰旗立马要变成手铐，乡亲们的赞赏也有替换成冰冷的铁窗啊，记者确实会来采访你，但问的不是你见义勇为的原因，而是什么样的悲惨人生让你走上了如此道德沦丧的犯罪者之路啊。
　　似乎是怕王杰再嗦，杨羽在王杰面前晃了晃皮包：“看，我不是把卡和身份证都还给他了嘛，再给他留20块的打车钱。”
　　原来如此，亏的是他现在晕倒了，不然还得千恩万谢你的贴心呐。
　　王杰挠了挠头，揣在口袋里的手拨弄到了零钱，他意识到似乎自己在这方面也没评述杨羽的资格。姆，确实，仔细想想的话如果这货刚才从天台跳下去死掉了，那么钱财也带不走，自己一行拼了命的做了好事，确实也应该收一点善心费才行，不然做好事的收益这么低，以后鬼才来见义勇为啊。7
　　这样自我安慰一番，王杰凑到了杨羽的面前：“话说他袋里都多少钱？”
　　“这个数。”杨羽开心地扬起两只手，各抠了一个大拇指，在王杰面前晃了晃。
　　“四百吗？”
　　“八百块！”
　　“靠，发财了。”
　　“走，哥们带你去吃点好吃的。”杨羽双手叉腰得瑟地说。
　　“不是刚吃过面条吗？”
　　“切，那点哪够啊，刚才这么一运动，早消化没了。”
　　两个人就再也不理晕厥的自杀男，勾肩搭背地哼着歌离开了。
　　至于这个男人，据说醒了之后就彻底忘了这段上天台的经历，就算是被人追问（那个他自杀前打电话告白的女人），也迷迷糊糊地记不清楚。
　　不过有一件事情，倒是在他的脑中烙下了印记。
　　三个月后，他辞去了公司的工作，卖掉了父母遗留下的房产，一个人带着一个行李包离开了这座城市，至此之后，亲朋之间就没有了他的消息。
　　只是十多年之后，偶然在新闻媒体的一个角落里，刊登着一条这样的新闻。
　　『某贫困山区学生全都考上重点大学，追本溯源，称皆是因为老师的功劳――曾经名牌大学毕业生，甘愿放弃优渥薪水到贫困山区执教数十年如一日的感人事迹。』


34.发酒疯
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-01 00:40:43吐槽：28字数：2806
　　因为有了这笔意外之财，所以王杰和杨羽才饱餐了一顿之后，就顺路去了超市买了一堆的东西。1
　　“尽量多买点需要的日用品，或者泡面之类的储粮，咱们现在有这么大的厨房和煤气罩，倒是偶尔也可以试着自己煮饭。”推着购物车，王杰向杨羽提议道，至于后者的视线，全都放在那些零食上面。
　　杨羽随手就从货架上摘下一排的巧克力，话梅，鱿鱼丝之类的零食，但王杰很快又把这些全都换成了米饼，薯片，饼干之类既能够当零食又能够填肚子的东西。
　　杨羽叹了口气，语重心长地对王杰说道：“阿杰，不是我对你有意见，可你再这样抠门下去，一辈子都交不到女朋友的。如果是用自己的钱我也不说什么了，可这钱是别人的钱，难不成你带着女友去逛商城，女友见了一件名牌想买，但你一看价格，卧槽，这么一条破裙子特么竟然要花1000大洋，亲爱的，咱们到淘宝上去买吧，那里差不多的款式一件只要35，还包邮呢亲――这么一说，保准对你再有好感的女人也得跟你说拜拜！”8
　　“不劳你费心。”王杰一把拽过杨羽手上的进口饮料，换成了国产的。
　　“至少买点啤酒吧。”杨羽叹了口气。
　　这一点王杰倒是满足了杨羽的请求，原因是王杰看到了商品标签上写着买一打就会有折扣。
　　杨羽摇摇头，装作不认识王杰地走开了。
　　结完帐，从超市里出来，提着大袋小袋深感行动不便的杨羽问王杰：“你说咱们为什么要一次买这么多东西呢？”
　　“当然是因为这些钱如果留在身上的话，会被回收吧？”这个问题上王杰的发言权不多，总感觉印象上是这样。
　　“但是它不是只收百元大钞么，”杨羽不愧是钻漏洞，鬼主意一堆的人才，她提议道：“如果咱们把整钱都打散，会怎样？”
　　两个人的目光不期然地望向了手底下仅剩的一张红皮。
　　杨羽兴冲冲地拿着这钱去路边的小摊买了两串大肉串，就着超市买的啤酒喝了，一开始她本来打算买烟的，但被王杰拦住了，因为王杰已经戒烟了，倒不是他现在不习惯那股味道，而是他戒的不那么彻底，有个人在你边上抽烟，难免也会犯上烟瘾的。
　　本来还以为杨羽不会答应，因为王杰以前也抽烟，知道没烟抽的时候那是各种难受，杨羽在这烟瘾方面比他严重多了。结果没料到的是杨羽竟然很轻易地就答应了，原来她变成了现在这副模样之后，物理上的烟瘾已经消失了，更多是精神上的依赖感。
　　对她来说，这种换做是啤酒也是一样的。
　　王杰郁闷地直挠头，想当初他戒烟的时候承受的痛苦，这家伙轻描淡写地就过去了，不过一想到对方付出的代价也挺惨重，这里就不抱怨了。
　　两个人各拿一串肉串，就着啤酒吃掉了，然后继续上路，不过喝了点小酒的杨羽有些不正常，走路摇摇晃晃的，还不顾路人眼光地大声唱起了歌。
　　杨羽挺喜欢唱歌的，尤其是粤语歌，关键是她唱的还挺不错，王杰记忆里面就有他们老家迎新的时候，某厂带头出资举办了一个表演大会，杨羽就被请去唱了两首歌拿了四百块，当时他们还用了这笔钱去吃了顿烧烤。
　　咳咳，稍微有些扯远了。
　　总之，杨羽一时莫名其妙地把大街当成KTV，引亢高歌，引来了不少注视的目光。如果不是夜晚的道路比较暗，以杨羽的容貌估计会吸引更多的关注者，说不定引发像白天那样的围观大潮也说不定，现在的话大概只是把她当做撒酒疯的脑残妹，还有一个被女友在边上骂的狗血淋头的男人，对一路上想要按住杨羽，阻止她闹腾的王杰投来了你也不容易的目光。
　　王杰心里是郁闷的要死，不勒个是吧，王杰的酒量他是最清楚了，一瓶白的喝下去也不带皱一下眉的，尼玛这跟水一样的啤酒，喝一罐就不行了是怎么回事，难道说这酒里掺了什么东西？但不对啊，他刚才也喝了怎么一点事都没有呢。
　　最可怕的是如脱缰野马的杨羽所唱的歌词，是郭富诚的最基帝国。
　　王杰要是一下没看住她，她就在一下子跳到花坛上面，舞动着不存在的空气吉他和麦克风，大声唱道：“来爱个基的，来来唱个基的，来舞个基的，你给我的会最基，来吻个基的，源源不息的基！”3
　　尤其是歌词最高潮的部分就是“全情共我去基基基基！”
　　这一通演唱吓得跳广场舞回来的大妈面色铁青，拉着自家的孩子赶紧加快了脚步，还不忘谆谆告诫道：“你要是再不好好学习，长大了也只能去搞基，连个媳妇都娶不上。”
　　最奇葩的是还真有人停下来听她唱歌的，不用说，王杰只能是满脸黑线地把说着“唔该哂”挥手致意的杨羽给拉走了。
　　一开始，超市买回来的袋子王杰和杨羽是各拎一半，王杰可不会因为对方现在是女生就特别照顾她，杨羽自己也不这么要求，但现在的情况是王杰拎了所有的袋子，还要背着这个捂住嘴的家伙上楼。
　　“阿杰，我好难受，不行，我要吐了！”
　　“再坚持一下，我警告你，千万别吐我身上啊！”
　　王杰和杨羽好不容易到了自家租的房间，正好碰上隔壁那家也在掏门拿钥匙，一想到彼此从今往后就是邻居，王杰立即收起了刚才对杨羽嫌恶的脸，摆出了一副中餐厅锻炼出来的营业微笑：“啊，你们好，我们是今天搬过来的，会在这里住一段时间，以后说不定会有打搅到的地方，还请多多包涵。”
　　“哈啊，”那边的两夫妻瞪大了眼睛，木讷地说：“你们好。”
　　王杰冲他们点了个头，因为杨羽又在发疯地拿拳头砸他的后背，催他快一点，于是王杰对邻居留下了一个歉意地眼神，带着杨羽进房间了。
　　关上房门，打开灯，从门缝里依旧能够听到杨羽断断续续传来的歌声，还有王杰恼火的声音：“给我闭嘴，你以为几点了，不要吵到邻居啊！”
　　被留在回廊上的那对夫妻面面相觑。
　　“老公，你说这对小夫妻（他们以为杨羽和王杰是情侣）知不知道这间屋子的事……”
　　“嘘！”男人用钥匙转开了自家的锁眼，然后把妻子往房间里拉了进去，锁好了外面的铁门：“别管这种不该管的闲事，他们发现了之后自然会搬走的，不过说起来，现在的地产商和房屋中介也真缺德，这种事都不说清楚的。”
　　那妻子却感慨一声：“要说了的话谁还敢来租啊。”
　　丈夫也叹息一声：“老爷子还在世的时候，对邻里街坊一直是很亲切的，逢年过节吃不完的东西还给咱家送来不少，哎，没想到啊。”
　　后面的声音，被关上的门切断了，戛然而止。
　　---
　　PS.
　　一直保持版面干净，也没求过什么，不过今天趁着月份换新还是求一下票，叨唠几句。
　　首先是新的月份，大家准备过年沉浸在放假气氛中的时候，请不要忘记投票，并向喜欢这本书的朋友厚颜讨几张推荐和月票，至于打赏大家随意，100不嫌少，10000不嫌多。
　　关于月票加更的问题，初V和高V每个月都有免费的月票赠送，同时打赏也能够出票，50月票加更，求票求票求票。
　　还有就是，初来乍到书客，对于很多书客新朋友来说作者还是陌生人，但请大家放心阅读，因为作者人品极佳，从不喂屎和太监，挖的坑基本都会填上的。
　　至于很多一直都诟病杨羽的性格问题，这点我无话可说，因为我就是故意这么写的，你问我这算不算喂屎，我说真不算。因为我并不觉得杨羽的坑涉及到原则性或者尊严的问题，是上升到要谋害王杰的程度，我觉得变身是一个过程，你要一开始就是软妹子，那还变个什么呢，反正能够看到我这篇留言的，基本都是还算有点抗性的，至于死在开头的那些我不多说，后面的故事会证明一切。11
　　还是恳请大家对我，对《我的室友是美少女》这本书多加支持，只有你们的支持才能让我更好的走下去。


35.浴室和兔子
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-01 19:00:01吐槽：32字数：2369
　　杨羽最终还是没忍住吐了。4
　　不过王杰严重怀疑她是因为吃的太撑，加上上蹿下跳闹腾的，不然一听啤酒就醉了说出去都没人信。2
　　结果就是杨羽一个人躺在床上呼呼大睡，王杰则是忙前忙后处理她的那堆呕吐物，然后开始一件一件的整理行装，拖地擦窗。
　　等他忙完这些之后，时间也早就过了11点，因为好几天没洗澡，王杰自己都感觉到身上有股怪味，加之新居里又有了热水器，所以王杰打算烧些热水，舒舒服服地洗个澡。
　　王杰还算颇为体贴，想到杨羽现在是女儿身，所以在自己洗澡之前，好歹是返回到卧房去问了她一句：“喂，杨羽，我烧好了热水，你要洗澡吗？”
　　天地良心，王杰这么说的时候可没有掺杂一点私心在里面。
　　但是看到杨羽的回答是侧了个身，一脸嫌弃地把脸别进了被单里面的时候，王杰知道问也是白搭，于是便取了自己替换的内裤，进了浴室。
　　到这里为止，包括王杰开始哼杨羽刚才唱过的那首最基帝国都没什么问题，问题是之后，王杰洗澡洗一半的时候，浴室的门被打开了。
　　现在已经是5月下旬，转眼就要6月的样子，气温不算低，就算被打开门也不会有那种寒风刺骨的感觉，最多会感觉迎面有股凉风，不过当王杰扭头看清楚状况的时候，却冷不丁地倒抽了一口凉气。
　　原因是杨羽站在那里，但问题是她不是起来方便的，而是因为大概在她睡得迷迷糊糊半梦半醒之间，听到了王杰叫她去洗澡，当时的她大脑因为酒精的原因没能及时受理，然后又过了超长的一段空滞期，她的反射弧才接收了信号，做出了要来洗澡的判断。1
　　饶是如此，王杰也敢说她现在依旧神智不清，原因是她现在连自己想要干什么都不知道，虽然是打算要来洗澡的，但上下眼皮黏合在一起，压着头不停地晃荡，显然想要睡觉的优先级比洗澡更高，最可怕的是――
　　她的衣服已经在从卧室过来的途中脱了一半了，王杰看到了丢在墙角地砖的上衣，以及脱到一半，被直接拖进浴间的牛仔裤，而现在，她似乎打算解除身上的最后一件武装，那条王杰看着眼熟原本也是属于王杰的四角内裤。1
　　王杰很想上前去阻止她，但他还什么都没做，杨羽向他敞开的内衣让他闭上了嘴，这个家伙果然是NoBra派的，王杰的眼中一瞬间被这一对极具魄力的兔子占满了眼球，而且还一跳一跳的。下一秒，他的鼻腔粘膜就像是泄了闸一般，然后虚弱地跪倒在地上了。
　　杨羽从根本上无视了王杰的存在，打开阀门对着花洒淋浴了起来。
　　“哗啦哗啦……”1
　　浴室里刚才由于杨羽突然闯入，逃了一半的热气重新氤氲起了水雾，但是即便如此，王杰还是不知道自己的视线该往哪里放才好，他好不容易地从打滑的瓷砖上爬起来，脑袋有些晕眩，不知道是因为刚才失血过多，还是全身的血液都集中到了身体的下半部分，总之，王杰决定善意地提醒一下杨羽，他还在浴室里面。
　　“喂，你这家伙睡懵了吧，我还在这边洗澡啊！”他故意装作硬气地说道，为的就是不让杨羽之后嘲笑自己。
　　杨羽闻声眯着眼睛，扭头看了他一眼，反应却极其的平淡。
　　印象中女性被看到裸.体那种激烈的叫喊声羞耻感一样都没有，她就像是户外遇到了熟人一样打了声招呼：“啊，阿杰，原来你在里面啊，算了，一起洗吧。”2
　　王杰一口老血喷在了墙上（鼻血）。2
　　“我说你呐……”
　　“给我洗发水。”杨羽打断了他的话。
　　“……”王杰老老实实地把架子上的洗发水递了过去。
　　杨羽不客气地接了过去，然后挤出一点，挠到了头上，开始抓起了肥皂泡。
　　一般来说女孩子的长头发都要小心呵护，细腻揉搓的，但这家伙全然没有身为女性的自觉，还是像个男生一样大喇喇地抓着头皮，还不停地抱怨道：“长头发好麻烦啊，要不要等到夏天到了，干脆去剪个短发或者光头比较凉快啊。”9
　　这句话让王杰再度给跪了。
　　拜托，就算你不为自己着想，也要为广大的淫民群众着想啊，我可不愿意跟着个尼姑一起走在大马路上啊。
　　不过好在杨羽是瞎扯淡的，她也就随便说说，再囫囵地洗了一道头发之后，就随手用清水冲掉了，一般来说正常人不洗个三四道，至少也会洗两次的，但杨羽随随便便就解决了问题，又伸手过来问王杰要沐浴乳。不仅如此，她还提出了让王杰给她刷背的要求。
　　“阿杰，你帮我抓一下后背，变成现在这样子后，感觉手都伸不到后面了。”
　　是因为胸部太大的原因吧，王杰心想。
　　他一手按住鼻子，操持着心中野马的缰绳，一边认真地思考着究竟要拒绝还是接受。
　　一般来说，能够亲手触摸那细嫩白皙的肌肤，虽然只是后背，但也算是不小的福利了，王杰应该赶紧答应才是，但是王杰觉得自己接受以后会不会死在这个浴室里面啊，先不说他因为大量的失血，血槽已经快空了，另一边王杰的自制力也快触及极限了，他真怕自己在这里直接把杨羽推倒就地正法，从而上演一部少儿不宜的浴室AVI啊。1
　　对于王杰的犹豫，杨羽表达了严正的不满：“拜托你这么点小事都不愿意啊，老子以前跟你洗澡的时候都有帮你擦背的啊。”
　　王杰一愣，但随即想起这样的事还真有过，只不过那个时候的杨羽还是一个男的。
　　我的天，敢情搞半天你还把自己当成是过去那个男的啊，所以才不介意跟自己同处一间浴室啊，用她的话来说，你的长短老子早就心知肚明了。是这样吗，一定是这样吧，喂！5
　　感到无语的王杰甩给了杨羽一块毛巾，让她自己解决。
　　“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人呐。”像是感叹人心寡薄，杨羽叹息一声，自己拿起毛巾来放到身后搓起背来了，当她开始不断重复这个动作的时候，王杰的眼中，那对硕大的白兔子又开始蹦Q了起来。
　　一二三四，二二三四，换个姿势，再来一次。
　　就在王杰的HP无限接近于零的时候，杨羽总算是洗完了，她随意的用毛巾擦干了头发，然后打了个长长的呵欠，转过来看了一眼王杰：“困死了，先睡了。”
　　“嗯。”
　　杨羽站在原地却没动，视线从王杰的腹部下滑。(*￣△￣*)
　　“少年，憋太久对身体不好的唷。”顺便抬手做了个撸的动作。1
　　要你管！
　　也不想想是谁害的！
　　王杰一脚把杨羽踹出了浴室，用力地关上了门。
　　杨羽用手指戳了戳自己的脑袋，一副难以理解的样子：“现在的年轻人还真是搞不懂他们在想什么啊。”
　　这样感叹了一声，然后摇摇晃晃地找床睡觉去了。


36.天黑请闭眼
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-02 08:58:13吐槽：35字数：2397
　　亏得天气不是太凉，不然王杰被杨羽这么一闹非得感冒不可，话虽如此，王杰从浴室里出来的时候还是直感大脑晕滔滔，不过那大概跟感冒没什么关系，而是失血过多导致的贫血症。2
　　至于导致这一结果的始作俑者，现在正以极端不雅的睡姿倒在床上呼哈呼哈地打着鼻鼾，间或还咂巴咂巴着嘴，夹着着几句含糊不清的梦呓，虽然王杰听不清她究竟在说什么，但总感觉到不爽。
　　凭什么老子受罪，你这家伙就这么心安理得地躺在这里，霸占老子的枕头和被子睡觉啊，而且，退一万步讲，你至少好好地把上衣给穿起来吧，就穿这么一件四角裤是闹哪样啊，真当老子是柳下惠能够坐怀不乱啊。
　　不是啊，你刚才自己也亲眼看到了，老子的金箍棒已经冲天而起，一个擦枪走火就要大闹凌霄了啊。1
　　“阿杰……”
　　王杰突然听到了杨羽的叫唤声，原本以为她醒过来了，结果没有，只是在说梦话而已。
　　这家伙做梦也在想着自己的事吗，虽然有些感触，但为何又觉得有些恶心？
　　结果，杨羽的脸上变幻成了嘲讽的讥笑：“你这个傻逼……”5
　　靠，不要拦着我，让我打屎她！1
　　当然，王杰也就是想想而已，没有付诸实践。
　　算了，睡觉吧。
　　王杰一把扯过了杨羽手里的被子（被她像抱枕一样抱着），然后摊开，自己则关了灯，上了床。咦，你说为什么王杰要跟杨羽睡在一起，别忘了，她现在睡的床单，被子和枕头都是王杰的，王杰再绅士也没有绅士把东西全部让给这家伙，一个人啥也没有的去躺地板吧，而且对这家伙来说，要是有那么一丁点属于少女的羞耻心，也不会光腚在自己面前洗澡了。
　　算了，没啥好多想，虽然杨羽看上去是这副样子，但说白了本质上是个男人，只要完成了土地神吩咐的任务，就会被变回来的吧。1
　　如果这个时候对她出手，王杰忍不住想象了一下变回男身的杨羽和自己搞基的样子――5
　　“杨羽……”王杰张开双臂飞奔向了对面。
　　“阿杰！”那边则是身高比王杰还高，身型比王杰还壮，拥有六块腹肌的男人。
　　两个人甜蜜蜜地拥抱在了一起。
　　呕~~~~~2
　　不止是晚餐，差点连昨天的隔夜饭也给吐出来。
　　而且万一真的发展成那一步，攻受很不好说啊，以杨羽的性格来说，肯定不会甘心做受的，记得以前他们一起看《肖申克的救赎》这部电影，男主人公安迪被冤枉入狱，结果惨遭狱霸团伙鸡.奸，看到这里杨羽表示，这绝不能忍。2
　　“如果我有一天被关进去，绝对要在那帮人渣找到机会之前，先爆了他们的菊花啊！”
　　不是想着自己绝不会犯罪被抓，而是以被关进去为前提么，所以如果真的――当然这是假设，他和杨羽两个人要搞基的话，最后节操不保的那个人很有可能是王杰啊。
　　说不定到时候会演变成杨羽靠在床头悠然地抽着烟，而自己捂着刺痛的菊花在那儿嘤嘤啜泣，听着对方得意地说道：“哭什么哭，老子会对你负责的……”
　　不要啊，自己绝对不要搞基，不要被人爆掉菊花啊！6
　　就在王杰再一次在内心坚定信仰的时候，却有心魔要跟他捣乱，因为他感觉到黑暗中有什么东西贴上了后背，攀上了他的大腿。
　　这么说起来，之前杨羽和自己睡一块的时候，确实有喜欢抓着什么东西睡觉的习惯，等等，喂，那这么说起来，现在这个贴到自己后背上的软绵绵的东西难不成是……
　　“呼啊。”王杰感到一股瘙痒的热气喷到了自己的后颈，这尼玛，他全身上下都是一阵激灵，等等，自己刚才还下定决心，绝不搞基的，但现在……
　　王杰感受到自己的心脏正在胸腔中不断地膨胀压缩，就像是高压水泵一样在高速运转着，带动全身的血液循环，如果再这样下去，自己会不会像路飞那样领悟三档的技能啊，但不管怎么说，王杰感觉到自己的身体一阵阵地发热，原本还残留的一点睡意，现在早就被抛到爪哇国去了。1
　　“杨羽你……”
　　本来以为杨羽只是下意识地睡觉想要抱着点什么东西，这个从小缺钙，长大缺爱的倒霉孩子有这种奇怪的习惯，王杰这个死党也见怪不怪了，不过王杰渐渐发现不是啊，因为他感觉到自己的耳垂突然被人咬了一下啊，湿漉漉的，凉飕飕的，有一阵全身过电般的酥麻感啊。
　　以前自己挖耳朵的时候从来没有想过耳朵竟然是这么敏感的地方，杨羽那家伙，难不成是在故意勾引自己？1
　　啊！
　　面对着墙壁侧卧的王杰表情变化了，瞪圆了眼睛。
　　等等，仔细想起来的话，杨羽根本不可能因为一听啤酒而喝醉，那么她为何变成这样，难不成她是装的，目的呢？
　　难道是她爱上自己了，不，不可能是变成女生之后这么突然，对了，说不定她以前就是一个隐性的基佬，真尼玛危险，老子一直把你当兄弟，原来你一直处心积虑地想要爆菊老子啊！4
　　但是这样也说不太通，因为杨羽现在是女生，就算她要爆菊自己也没有那个器官啊。这么说来，唯一的可能性就是杨羽他其实是个0号，不是偶尔也会有的吗，那种看起来很刚猛的男子，其实内心是纤细的少女，对了，这难不成就是传说中的反差萌（雾）！？2
　　王杰，不可以的，这里如果踏错一步的话就回头无岸了。
　　可是――现在的杨羽是个可爱的女孩子啊，搏击俱乐部曾经说过一段经典的台词：“你是要做一辈子的懦夫，还是一分钟的英雄！”
　　对啊，与其一辈子遗憾，不如事后再后悔，这样一想，王杰雄起了，他嗖的一下从床头坐起，翻身把那个黏在自己身上的家伙用力地压到了身下。
　　“呜喵！！！！”
　　传来了这样不和谐的叫声，还没等王杰说些什么，他就感觉到自己的胳膊被抓了一下，衣服划开，随即传来的刺痛让他觉得自己出血都有可能，而那个被他一时按住的黑影，则趁他不备的空挡，推开王杰一举跃下床头，藏身到房间角落的阴影里去了。
　　“好痛啊！”王杰惨叫一声，他本来想要叫唤一声“杨羽你究竟搞什么鬼”的，但很快，他发现不对，因为杨羽现在就躺在他的身边，攥着枕头在那胡哈呼哈地打着响鼻，睡得跟死猪一样，明显和刚才突然窜出去的根本不是同一个啊。
　　卧槽，敢情自己闹了半天全都是表错情了啊，王杰默默地从床上站了起来，打开了床头的开关。
　　王杰很愤怒，特么的把老子的纯情还给我！
　　王杰现在能够想到的自然是小偷了，没想到自己第一天搬进来尼玛就遭窃了啊，但这不是重点，重点是这货竟然敢胆大妄为地调戏自己啊。
　　太岁头上动土，知不知道屎字是怎么写的？
　　“出来，老子知道你在那里，现在出来，老子还能保证不打死你！”


37.屋里有诡
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-02 18:59:51吐槽：37字数：2668
　　房间里一片寂静，王杰的声音泥牛入海，他有些动了火气，视线望向了黑影藏身的壁橱，睨起了眼睛。3
　　喵的，你以为自己不出声老子就会放过你了么？
　　王杰四下打量了一圈，发现没有什么称手的兵器，考虑到对方刚才那一下超锐利的，很可能持有刀具，有一定危险系数，王杰决定也要给自己找一样武器。
　　很快，他把目光放到自己的长裤上，抽出了系在上面的皮带，随手抽动了一下。
　　在《精武英雄》中，饰演陈真的李连杰曾经就用皮带击败了最终BOSS藤田刚的，王杰虽然没办法舞的像电影里那般利索，但他过去还是有练过的，至少不会舞起来的时候无厘头地抽到自己。
　　他一边小心地靠近，一边计算着对方如果突然开门，从柜子里跳出来自己该怎么应对，果然是应该先用皮带锁住他的手和武器，然后发力将他拖出来绊倒，再骑到他身上将他打到妈都不认识吗……
　　心中计定，王杰便伸手去拉橱门了。
　　“喂，你小子差不多也该束手就擒了吧……”
　　王杰的威胁说到一半就戛然而止了，因为橱柜里并没有像他想的那样藏人，里面根本空无一物。
　　不勒个是吧，王杰一向对自己的动态视力很自信的，刚才他分明是看到那个黑影朝那边逃过去的，这里除了一个橱柜外，根本没有其他能够藏人的地方。
　　“见鬼了，怎么可能会是没人的？”王杰伸手探进橱柜里搜了搜，这里除了几件他傍晚刚刚收拾好，用衣架挂起来的衣服外，其他地方还很空，根本不像是能够隐藏的样子。
　　王杰忍不住挠了挠头。
　　就在他脑子发懵的时候，身后突然刮起了一阵阴风，直吹得王杰后背发凉，浑身一阵哆嗦。
　　什么鬼？
　　他扭头望向身后，看见窗口的方向窗帘被风吹开了一角，外面的风像是伺机找到了溜进房间的渠道，呜呜地倒灌了进来。
　　“好冷。”王杰捂着胳膊打了个寒噤走到窗台，把窗户重新拉了起来：“是我之前擦窗子的时候忘记关了么，难道说，刚才闯进来的其实不是人，是猫之类的吗？”
　　虽然感觉自己当时好像是把窗子关上的，但现在回想起来又不那么肯定了。
　　王杰再度打量了一圈房间，甚至神经质地趴到地上去探了探床底，但事实证明，这个房间里除了他和杨羽，没有第三个人存在的可能性。
　　“……”
　　真的是自己搞错了吗？
　　王杰挠了挠头，丢掉手中的皮带放弃了，正准备关掉电脑重新上床去睡觉，结果这时候天花板上的吸顶灯跳了一跳，自己熄灭了。
　　话说不是吧，自己才搬进来一天都没用到你就坏。王杰迅速地跑到墙边，用手拨了拨开关，果然没有反应。
　　啧，看来明天回来的时候还得顺便去附近的灯具店买个灯泡回来才行，而且这种吸顶灯的灯泡型号有好几种啊，是不是得先自己拆开看看再去买啊。
　　王杰下意识地抬头，结果除了灯泡之外，他在天花板的顶上看到了其他的东西。
　　那是一个散着荧光的血手印，开始的时候是一个，但很快地在旁边衍生出了第二个，王杰的心里卧槽了一下，等他眨了眨眼睛之后，那些血红的掌印就像是会增殖一样地扩散了开去，不一会儿，不止是天花板，就连墙壁上面也全是斑驳的血印子。
　　就在这个时候，王杰感到了一阵凉风扑面而来，照理说这是不可能的，因为他刚才已经千真万确地把窗户给关上了。但是当他抬头望去的方向，窗户被打开着，窗帘被风吹得卷起。
　　王杰走向窗边，再一次把窗户关好，结果尼玛，他看到窗户外面有一张眼仁深陷的鬼脸在看着他，他揉了揉眼睛，那张鬼脸就从眼前消失了。
　　咔哒，咔哒，房间里这时又传来了老旧座钟的声音。
　　王杰之前打扫过卫生所以知道，这个房间里面根本就没有这些，唯一的一个还是王杰自己带来的，现在正挂在客厅的墙上，属于不会响的那种。
　　当分针和时针在12点处完全重合，整个房间里回响起了悠长的钟声。
　　“Duang……Duang……Duang……Duang……”15
　　前11声势大力沉，让人品味到古旧沧桑的余韵，但等到第12声，也是午夜最后一声钟响，突然画风一变，变得犹如恐怖片中钢丝磨过硬物发出的尖锐响声，然后是沙沙沙沙，如同指甲划过墙面般的刺耳响声交叠在了一起，所有的血掌印开始融化，渐渐地汇聚在地面上，然后――
　　在王杰的身后凝聚成了一个人形。
　　王杰骤然转身――
　　……
　　“所以你就把它给绑起来了？”顶着一张惺忪的睡脸，杨羽嘴里不停地打着呵欠，睡眼朦胧地看着被绑住身体，在地上不停打滚的少女。
　　但说是少女却不太合适，因为她有着一对与人类截然不同的耳朵，还有两条黝黑细长的尾巴。再说的详细一点，这是一种叫做猫又的妖怪。6
　　“不能理解，根本无法理解，都那么吓你了，为什么还能够那样镇定，你们两个家伙真的是人类吗？”猫又少女一脸泪目地嚷道，似乎在为这个世界上竟然会出现不怕自己，反而把自己绑起来的人类而叫冤。6
　　“好吵啊，干脆把它给消灭掉吧。”杨羽双手竖起了剑指，就在她打算把指尖对准猫又少女，并且施咒的时候，被身边的王杰给拦住了。
　　虽然被妖怪吐槽不像人类确实有些微妙，但该怎么说呢，在经历了这么多事情之后，王杰和杨羽对这些鬼魂类的东西早就免疫了，走在大街上经常会碰到游灵，这种程度的话两个人早就见怪不怪了。
　　“等等，等等，先问问看她为什么要作祟的理由啊。”王杰从旁劝道，太暴力行事可不好，绝对不是因为对方是个猫耳娘美少女。1
　　杨羽皱了皱眉，不爽地说：“这家伙明明没什么本事，胆子倒挺大的，本来嫌麻烦打算丢着不管的，稍微吓唬一下就算了，但你还真敢无视我的结界喔？”
　　王杰从杨羽这话中倒是听出了她好像早就知道这间房子有妖怪一样，奇怪地问：“杨羽，你早就知道她躲在这里吗？”
　　杨羽白了他一眼，大概是因为被打断了睡眠心情很糟糕，所以对着王杰说话也没什么好气：“废话，不然那个中介的死胖子为什么拼着出血也要想方设法的把房子租给我们，不就是因为这家伙捣乱弄的没人敢住了么。”
　　“原来如此。”王杰托着腮帮点了点头，但立马抱怨道：“那你为什么不早说？”
　　“我设下了一个结界啊，以为它会逃掉啊。”
　　“原来那个法咒是你布下的，害我还以为是人类驱逐鬼怪又找来什么奇怪的法师了！”地上的猫又小姐得意地挺起了她贫瘠的胸部，摇晃了一下她开叉的两根尾巴：“但不是我自夸，我对于这种结界啦，幻术啦之类的最擅长了，那种程度的结界轻而易举地就破解咯。”2
　　原来如此，刚才吓自己的那些东西，也是她法术变得吧，王杰想。
　　杨羽沉着脸，一声不吭地去拽住了猫又少女的两根尾巴，把她倒吊着提了起来。
　　本来，虽然猫又小姐看上去很娇小，简直是个萝莉，可也不是杨羽一只手能够提起来的，但是不知道尾巴是不是她的弱点，被杨羽这么一抓，猫又小姐就现出了原型，是一只两只巴掌大的小黑猫，当然，它的尾巴有两根。
　　“诶，你很嚣张嘛，小鬼，要不要让老子亲自教教你，老子的法术有多厉害啊？”1
　　猫又小姐在瑟瑟发抖。2
　　虽然长相确实是美少女，但若是让王杰来说，如果要区分这两个当中哪一个是妖怪的话，现在目露青光的杨羽才更像是妖怪那一边的。


38.猫又
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-03 08:30:01吐槽：11字数：2685
　　杨羽咧着虎牙，一副在认真思考要拿这只猫怎么办的样子。
　　片刻，便听她说：“阿杰，咱们把它做成炖锅煮吧。”
　　靠，你这个吃货，第一个想到的竟然是吃吗？
　　先不说会有一大波的爱猫人士冲过来对你口诛笔伐，而且你叫刚刚看到她人类体型的自己怎么可能下咽啊？
　　“驳回。”王杰毫不犹豫地否决了杨羽的提议，快看呐，这只小猫看你的凄惨眼神绝壁像是在看妖怪啊，你们两个的立场颠倒了啊。
　　啧，杨羽不爽地咂了咂嘴。
　　“知道了，如果不吃那就把它卖掉吧，两根尾巴的猫很稀奇吧，说不定有人会高价买回去收藏也说不定，还有那种电视里的疯狂科学家，把它买回去解剖了。”杨羽很不人道地用单手提着猫脖子，把它放到自己的面前，但又摆到对方爪子够不到的距离，仿佛在讥笑猫又小姐的软弱无力。1
　　你这家伙真不是人呐，因为不能吃就把它卖给别人换钱吗，先说好，普通人能不能见到她还两说呢，而且要真被科学家解剖，你这种突然性转的家伙才更加具有研究价值吧。
　　对于王杰的嘲讽，杨羽不满地鼓起了嘴：“那你说怎么办？”
　　“放生吧。”王杰说这话的时候活像一个普度众生的圣人：“只要她别再回来捣乱不就行了。”
　　“不行！”发出这一声铿锵拒绝的，倒不是杨羽，而是被杨羽拽在手里的猫又小姐。
　　“真是令人意外，原来保持猫的形态也能够说话的吗？”
　　猫又小姐挥舞着两只小爪子挣扎了一下，但发现这除了让她在杨羽的手里晃荡一下并没有什么鸟用，“区区人类竟然敢这么羞辱我！”
　　“喵喵喵喵喵。”杨羽撅着嘴摆出一副超贱的表情，用力地摇晃着猫又小姐，套用人的话来说差不多就是“不服你打我呀”的意思。
　　“总之，杨羽你差不多先放开她，听听看她扮鬼吓人的理由，说不定她有什么苦衷也说不定……”这里王杰做了一个老好人，绝对不是因为他觉得小猫很萌，一直被杨羽欺负的猫又小姐实在是太可怜了。
　　听了王杰的话，杨羽随手把猫又小姐往前一丢，得到了自由身的猫又小姐一个翻身稳稳落地，对着杨羽竖起了后背，摆出一副明显的敌意，但没等她有什么动作，就转头逃跑了。
　　大概是想着君子报仇十年不晚吧。
　　然而杨羽却不打算放过她：“界！”
　　大家应该还记得，杨羽这个代理神明的法术里，有一个就是制造出能够隔离现实空间，把妖怪关起来的法术，这个法术不仅可以像当初那样在港口范围内制造出巨大的屏障，也可以随心所欲地保持在这个房间的大小。
　　猫又小姐没有防备她这一手，撞到了屏障被弹了回来，向后翻滚了两圈趴在地上不动了，乐得杨羽捂着肚子大笑不止。
　　“哈哈哈哈，就这样还敢瞧不起老子的法术，你不是对结界和幻术很在行的吗？”杨羽睨着眼睛居高临下地嘲讽道，别看杨羽平时嘻嘻哈哈，这货其实很腹黑很记仇的。
　　“噗”的一声，地上的猫又小姐又从猫的状态变化成了少女的模样，在那里嘤嘤啜泣了。
　　王杰这辈子最见不得的就是女孩子流眼泪，是以就算知道这是一只猫妖，王杰也忍不住的心软替她说话了，当然，再次申明，王杰绝对不是因为觉得猫耳萝莉实在是萌到犯规才帮腔的，是为了公道与正义。2
　　“杨羽，你就别老是欺负她了，”先是对杨羽一通抱怨，然后王杰中途转换了一张脸，温柔地转向了猫又小姐：“呐，你没事吧？”
　　刚才还在用手抹眼泪的猫又小姐突然从地上弹了起来，她的手指甲突然变长变尖，架在了王杰的脖子上，对杨羽大叫道：“怎么样，臭女人，我劫持了你的男人，跪下来舔我的脚趾……G？”3
　　她的话还没有说完，突然感觉到这个世界在自己的眼前颠倒了过来，反应过来的时候自己已经仰躺在了地上，对应的是杨羽阴险的笑容，还有王杰不好意思的道歉：“抱歉，刚才因为感觉到危险，所以顺手就……”
　　猫又小姐的嘴角抽动了几下，这么说起来，她似乎想起来一开始是谁把她给捆起来的了，那个男的也根本不是什么普通人类吧。
　　一滴晶莹的眼泪，划过了她的面颊。
　　“好了，所以说你为什么要装神弄鬼地袭击我们呢？”
　　似乎意识到了逃脱无门，打又打不过对方，猫又小姐只能老老实实地接受了审讯，不过她的态度可一点也不友好，皱起微短的小眉毛吸了吸鼻子：“都怪你们非法入侵咪的地盘，咪才会想要把你们赶走的！”
　　噗，杨羽忍不住笑了起来，然后很没品地在地上打起了滚：“因为是只猫所以叫做咪吗――‘都怪你们要强行入侵咪的地盘，咪才会想要把你们赶走的’（严肃状），噗哈哈哈哈。”1
　　“姆~”猫又小姐鼓起了嘴巴。
　　这个时候王杰想要缓和一下气氛说道：“你的名字叫做咪吗？”
　　“咪就是咪咯。”猫又小姐用手指拨弄着自己有些微卷的鬓发，和杨羽的直发不同，咪的头发是那种像是波浪一样卷曲波散开的，而且该说是不可思议吗，总感觉她的毛发散发着一种特殊的光泽。
　　“可是我们是正规花钱住进来的G。”王杰像是哄小孩般说道：“这个应该不算是非法入侵吧。”
　　“不管，这里是咪的家，你们没有经过咪的同意就住进来，就是非法入侵！”猫又小姐挥着手臂抗议道。
　　“哼，这话可不能当做没听到啊。”终于笑完一阵的杨羽从地上爬了起来，像是成步堂龙一般挥出了一根食指，指向了猫又小姐：“异议！我们住在这里，可是有好好地订立租房的契约协议，是向业主付过钱的，也就是所谓的合法住户。而你呢？空口白牙地说这里是你的地盘，那么证据在哪里，有哪个文件可以证明你是这里房屋的业主吗？看你这副样子，没有吧……那么根本没有付过钱却死乞白赖地待在这里的你才是真正的非法入侵者，快从这个家里滚出去！”
　　“呜喵！”被吓哭的猫又小姐一把抱住边上的王杰，又嘤嘤地哭了起来。
　　“好好好，不哭不哭。”王杰用抚摸猫的方法摸着猫又小姐的脑袋，半晌终于把她安抚了下来。
　　“怎么，没有话说了么，在理亏词穷之后就向一脸色心的男人撒娇寻求庇护，呵呵，”杨羽用刚刚抓过脚的手指抠了抠鼻孔，轻蔑地说道：“真是个懂得利用自己身体做武器的小婊杂呢。”
　　猫又小姐听到这句话，尾巴竖了起来，弓起了后背，喔喔喔，那是战斗的信号吗？
　　“界！”
　　只是重蹈覆辙而已。
　　“最近我发现好像可以用这种方法专门划定一块区域把妖怪给封起来了。”杨羽比划着手指说。
　　“好了，你再闹下去这事情不就完全没有进展了吗？把她先放出来吧。”
　　“感觉你好像一直在偏袒这只猫啊，怎么了，原来你喜欢这种类型的吗，我还以为你喜欢这种噗拗噗拗的。”说着杨羽故意托了托自己的胸部。
　　王杰别开了视线，不要专门拿给我看啊，笨蛋。
　　“噗，原来你这家伙是大小通吃吗，不愧是阿杰……”杨羽笑道。4
　　喂，我在你眼中究竟是什么样的形象啊，王杰抱着头，但总算忍住了吐槽，因为感觉任由杨羽的性子肯定会没完没了，于是只能由他做中间人了，也不知道这是今天第几回问这个问题了：“我说咪小姐，如果你不告诉我们原因，我们也很为难啊，你是为什么会选择待在这里的呢？”
　　“因为这里是咪的家。”
　　以为这又是一个死循环，结果猫又小姐终于抹干了自己的眼泪，说起了这幢老房子还有它原来主人的故事。


39.宠物
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-03 19:00:01吐槽：50字数：2653
　　原来，这间房子曾经住着一个老人。1
　　年纪多大了猫又小姐也说不清楚，但只知道附近的人一直叫他梁伯。
　　梁伯的老伴很早以前就过世了，他的子女长大了以后，因为成绩优秀，先后都出了国，在那边组建了家庭，本来，他们打算把梁伯也接过去的，但梁伯却很固执地留在了这里，理由是自己一把年纪不想挪窝了，更搞不懂什么ABCD，国外的生活不适合自己，还不如留在这个生活了大半辈子的土地上，溜溜鸟，下下棋，待这人生画上完满的句号。
　　他这么说，也这么做，最后的结果亦如是。
　　因为梁伯为人亲切，待人和睦，他在这片小区里始终维持着一个和睦亲邻的好名声，他的儿子女儿曾给他找过保姆，负责他的生活起居，但被他推脱了，他常说，自己能做的事情自己做，自己做不到的事情，不还有这些邻里街坊帮忙嘛。
　　因为与人结善，梁伯最后的那段日子都是小区街坊帮衬着筹办的，送医院，办后事，因为是急病，倒也没什么痛苦，撑到他儿子女儿从国外赶回来，匆匆见了一面许久不见的孙女外孙便过世了，听说他走的时候很安详，不像有什么留恋的样子，只是在最后，对儿子的遗嘱里面特别说了他放心不下猫的事，让他们在自己过辈后帮忙料理一下。
　　为此满足老人的遗愿，他儿子仔细地找了房间的每个角落，除了确实有喂猫的盘子，和一些猫食之外，却没见猫的影子。儿子觉得说不定是哪里跑进来的野猫，于是向邻居街坊打听，可问遍了所有跟梁伯相熟的人都说他没有养猫，小区里养猫跟养狗一样，都要办免疫症，就算偷偷养，总该听到个猫叫什么的，可梁伯一直孤家寡人，哪里来的什么猫。
　　倒是隔壁单元的马大爷有这么一说，他说梁伯原来有养过一只鸟，但是那只鸟被野猫给吃掉了，后来就没再养了，梁伯会不会临死前想到了这事，才特意嘱咐儿子的。
　　不过儿子分明记得老子交代的是要照顾猫而不是鸟，但他也没办法说，因为没有的东西就是没有，上哪也找不到，总不能凭空变出来，何况他和他妹都是在国外有家有事业的人，虽说是给老人家办丧，可也不能一直拖着不回去，最后这件事情就变得不了了之了。
　　但是他没把老家的房卖掉，一方面是因为他没那个时间，二来，他也觉得留着老屋算是一种念想吧，于是就把房子委托给了一家中介公司，对，没错，就是租给王杰和杨羽房子的梅振华待得那家无界超房屋中介。
　　梁伯的儿子和女儿在国外事业有成，倒也不在乎这两个老房子的租钱，只是委托房屋公司尽量找那些面善可靠的租客，让房子保留点人味，以一个非常低的价格让渡了，让梅振华他们以为自己是占了一个天大的便宜，结果后来才发现――
　　这房子尼玛竟然闹鬼！
　　但合约签都签了，因为当时贪小，这一签还特么是5年，梅振华和他的无界超公司只能把苦果往肚里咽？
　　这么想的话你就太天真了，他们显然是打算把坑爹的事实转嫁到其他人身上啊，只可惜一直不太顺利倒是真的，直至遇上了王杰和杨羽。
　　这没什么好说的，别说王杰和杨羽先前不知道，估计就算知道了也招租不误，租金便宜就是全部。
　　“这么说来我们其实可以打电话去抱怨啊，逼他再给咱们降价。”王杰现在很后悔当初没有再趁机砍价了，就算降不了租金，至少也该把押金拿回来的。
　　“他要敢说个不字，就在他上班的门口蹲点，趁他晚上走巷口的时候用麻袋套他头上揍他一顿。”连这种小混混损人的专业技巧都被搬出来了。
　　但是猫又小姐泪目地在边上叫道：“喂，你们这两个家伙听人家说话啊，明明才要说道人家是怎么和梁伯认识的啊。”
　　杨羽转过了头，用拇指穿过了中指和食指。
　　“你和那个老头有一腿吗？”似乎为了防止对方不理解，她还故意补充道：“性的意味。”
　　“这家伙的思想到底有多少的龌龊啊！”猫又小姐整个人都斯巴达了。2
　　“那就没意思了，读者才不会对你说的那些又臭又长的故事买账呢，如果是鬼畜调♂教，兽种奸的题材倒是可以有！”杨羽挽着自己的胳膊，如同人生导师般说道。8
　　“快闭上你的鸟嘴，不要用你的这些歪理邪说教坏小盆宇啊，”王杰从后面给杨羽头上来了一记手刀，吐槽道：“而且你的思维到底是要多少发散，才会从这件事情联想到那些和谐物上面去的啊。”
　　“仙鹤报恩和田螺姑娘不都是这样的故事吗？”杨羽捂着头诧异地说。4
　　王杰的表情比她更惊讶：“你印象里的仙鹤报恩还有田螺姑娘是怎样的？”
　　“仙鹤报恩讲的是男主人公救了一只鹤，鹤变成美丽的女子来报恩了，她嘱咐主人公不要偷看。”到这里为止还算正常，但是后半部分画风一变：“但是男主人公按捺不住，推开门将美丽女子给强暴了，不堪受辱的女子变成仙鹤飞到了月亮上，然后和玉兔住在了一起，完。”1
　　王杰竭力忍住一口老血喷在杨羽脸上的冲动，继续问：“那田螺姑娘又是什么样的故事？”
　　“这个啊，这个更加不得了了，有一条单身汪，三十多岁没钱娶老婆，于是他就妄想啊，如果我有一个老婆的话她会不会替我做家务缝衣服呢，妄想的时候就会产生难以自抑的冲动，恰好他那天在田里捡到了一个田螺，于是他就看着那个田螺的洞，似乎正好……”17
　　“正好你个头啊，喂！”
　　王杰真心觉得吐槽就算输了，赶紧道歉啊，混蛋！对这些寓言的作者，还有被你精神污染的读者们道歉啊，你让他们以后还怎么直视这些寓言故事啊。
　　累了，真心累了。
　　“总之，还是别扯那些有的没的了，关键是猫又小姐的事情怎么处理，”王杰像是把刚才的对话当做垃圾丢开一般，重新开启了话题：“咱们不可能搬离这里，而猫又小姐似乎也想在这里守护老人家的宅子和回忆，那让我们和平共处怎么样？”
　　“和平共处？”猫又小姐看了看王杰，又以明显不信任的目光转向了杨羽。
　　“就是说你作为我们的宠物呐！”杨羽为此断言。
　　“哈？本小姐凭什么做你们这些区区人类的宠物啊？”
　　“是从性意味上来说的。”杨羽点了点头，无视了猫又小姐的意见。1
　　王杰捂住了头：“怎么又扯到黄段子上去了？”
　　杨羽却像是十分理解般地拍了拍王杰的肩膀。
　　“我懂的我懂的，你一个人憋着也很苦闷，想要养一只奶油猫解决生理需要也不是不能理解的事情，所幸这只小猫的颜值还算不错，等我变回来的时候，三个人一起玩吧。”3
　　虽然猫又小姐大概没有逐字逐句地听明白杨羽话里的意思，但光看着她那就像是看待猎物的眼神，就尾巴一竖，绕到王杰的背后躲了起来。
　　仿佛事情终于得到解决了一样，杨羽喊着困了困了，伸了个懒腰上床睡觉去了，留下王杰和猫又小姐两个人，在那里面面相觑。1
　　当然，王杰还没有丧病到演化成为日猫一族，最终和猫又小姐签订了互不侵犯条约如下。1
　　一．双方不能侵扰，干涉对方的生活，不能以恐吓，威逼，胁迫让对方做自己不愿做的事。
　　二．自觉承担力所能及的家务，不得对房子和家具造成破坏。
　　三．必须对猫又小姐上缴供品（伙食）作为租金，猫又小姐作为房屋管理者有在两人不在时看家的义务，并在一定程度上予以协助（看心情）。
　　四．不许虐猫。


40.什么关系
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-04 09:54:01吐槽：58字数：2723
　　因为猫又小姐折腾的缘故，王杰这一整个晚上又没有睡好，但是隔天早上还得继续去上学，偶尔也会羡慕懒懒散散的杨羽可以不受拘束的活着。5
　　“啪。”王杰用力地拍了一下自己的脸，让自己振作起来，要是跟那家伙一样的话，人生就完蛋了。
　　跟邻居打了声招呼（虽然对方的表情极为不自然），然后王杰随便在小区门口买了点方便携带的早点，跨上自己的座驾小绵羊一路突突突开到了学校。
　　啊，顺便一提，昨天敲开的一百块钱今早依旧消失了，好像王杰和杨羽都弄错了概念，并不是不回收零钱，只是不满一百这个整数不收而已，所以杨羽和王杰持有金的最大上限为九十九元九角。
　　在校门口的地方，遇见了两天没见面的徐汇。
　　当时王杰正在朝校门口的空处锁车，听见后面有人在招呼自己的声音：“杰哥。”
　　回头一看，是一个青春靓丽的美少……年，稍微缺乏色素的中发，微笑起来让人会联想起天使的孩子。虽然王杰曾经也把杨羽误当做过天使，但和那个只有外在没有内涵的家伙不同，徐汇的内心也是温和的天使。3
　　“阿汇啊，早上好。”王杰冲他点了点头。
　　本来，徐汇正跟其他几个男生在一起，看样子应该是他的同班同学，但是见到了王杰之后，他就像是见到主人的小狗一样，抛下其他无关紧要的成员朝王杰小跑了过来，然后被路边的小石子绊了一下，所幸距离王杰没几步了，所以王杰眼疾手快地上前扶住了他。5
　　虽然个好孩子，但其实也不怎么靠谱，王杰挠了挠鬓角有些汗颜地想。
　　“喂，没事吧？”
　　“啊哈哈，都怪我笨手笨脚的。”徐汇俏皮地吐了吐舌头。
　　如果把这个画面比作一部漫画的话，这里大概就有鲜花盛开闪亮闪亮的网点了。
　　不过再可爱也不要被骗了，这个不是女生啊而是男生啊，是男生啊！
　　这话尤其要对那些主张只要可爱，就算是男孩纸也没有关系的丧失们说，不要把这里当做是二次元啊，混蛋！6
　　现实的舆论压力可是很可怕的，就算是主张有爱即可的秋子，其实跟哥哥秋人也只是义理上的兄妹，丧心病狂的妹控狂魔伏见老贼也是碍于舆论的压力，在铺垫了N多伏笔之后硬是不敢让高坂兄妹结合，只能偷换概念地在游戏里开放多线结局的时候设定了不是亲兄妹来平息兄妹党的怨念呐，新作的话更是直接在开头就抛出了有妹有房（无血缘），父母双亡这样的方（邪）便（道）设定。4
　　看什么看，老子说的特么就是你们――
　　王杰朝不远处站着的那帮男生投过去一阵鄙夷的视线，那群家伙应该是刚才跟徐汇搭话的同班同学，这会因为徐汇朝自己的走来又被抱住的缘故，他们就摆出一副惨遭NTR的臭脸充满怨恨地瞪着这边啊，嘴里还不停地念念有词啊，好可怕，老子该不会是被诅咒了吧？1
　　“那个，杰哥，上次你跟你女朋友的事情怎么样了？”身材矮小，像是初中女生的徐汇和人对话的时候总是习惯性地抬头望着对方，加上那双无辜的大眼睛期期艾艾的目光，像是天生浮着一层胭脂容易害羞的面颊，还有像是涂过唇彩，晶莹发亮如同果冻般水润的嘴唇……8
　　“杰哥？”1
　　“啊，抱歉，稍微走神了一下，”王杰有些窘迫地用手抓了抓头发，赶紧扯回了话题，不过杨羽的事情他其实也不愿多提，只有一点是必须否认的：“先说好，她即便是俺妹，也不是我女朋友，只不过是从小一起长大的熟人而已。”1
　　“青梅竹马？”
　　“也可以这么说吧？”王杰答道，不过这个青梅竹马可不是像其他恋爱小说或者游戏里描述的那样，充满甜味的邻家妹，而是给自己的童年带来惨痛记忆的混球啊。
　　徐汇有些忸怩地低下了头。
　　“你怎么了？”看他突然不说话了，王杰问道。
　　被这样问起，徐汇抬起了头，像是鼓起勇气般地说道：“那个……杰哥，我听说最近几个班有联合在搞野炊的活动，我在想你是不是也会去？”3
　　“我不去啊。”王杰秒答。
　　“G？”
　　这反倒让王杰奇怪了：“我听说办的时间在周末，那天不是有打工么，难道阿汇你要请假去？”
　　徐汇怔了怔，然后赶紧摇头，笑道：“不，我也必须去打工才行，只是随便问问罢了。”4
　　王杰点了点头，不能因为一己私欲而因私废公。
　　王杰和徐汇又聊了几句不搭界的闲谈，然后他就转身回去跟他那帮老老实实待在原地等他的同学说了一通什么，也不知道是不是王杰的错觉，等徐汇跟他们说完了之后，那帮家伙望向自己的眼神更加地附有仇恨了。
　　为啥？
　　不能理解的王杰放弃了思考，朝着自己班级所在的教学楼方向走了过去。
　　抵达班级之后，王杰本来打算趁着正式上课之前，趴在桌子上小寐一下的，但是广大淫民不同意啊。
　　“喂，王杰，快点交代，昨天中午出现在校门口的那位大美女是谁，看你这家伙不显山显水的，该不会是你的女朋友吧。”
　　喂，警告你不要借着套近乎就对老子上下其手喔，老子对肌肉兄贵不感性趣啊。1
　　“老子一直以为你跟我一样没有女人缘，你这个叛徒！”
　　靠，要不要这样啊，先把你藏在背后的水果刀收敛一下啊，一大清早就想代替FFF团清理门户了吗？4
　　王杰满脸黑线，不过这样的结果在昨天他就已经料到了，不算特别意外，因为他已经准备了一套应付的说辞：“其实那家伙是我的妹妹呐。”1
　　刚才充满火药味的谋杀现场气氛顿时一变――
　　“请让我称呼您为大舅子。”
　　你这家伙私底下肯定也管韩寒叫岳父吧。4
　　“你妹妹的电话号码，出生日期，星座和三围是什么呢？”
　　记住你学的是机电一体化而不是新闻专业啊。
　　“喂，王杰，咱们都这么熟了，中午咱们一起吃饭吧，当然是我请客。”
　　日你妹，谁跟你熟了，老子从开学起就没跟你说过超过10句话好吗，你平时一副嫌我穷吊的模样不愿意多看我一眼，现在为了我妹，连尊严都可以丢弃不要了吗……
　　王杰深吸了一口气，语重心长地说道：“如果诸位对俺妹有兴趣的话，不妨到我这里来报名，我可以给你们牵头，手续费每人一百。”
　　“我要报名！”
　　“给你两百，把她的三围和电话告诉我！”
　　“五百，买内裤。”
　　“干你们的DJ，谁都别跟我抢，我出一千，要原味的内衣。”
　　虽然感觉这些家伙的要求越来越过分了，而且有些王杰都知道他们在别班有女朋友的，现在全像苍蝇一样粘了过来，让王杰不禁感叹，果然是颜值高的家伙才有青春啊，如果自己长得帅一点，是不是也有妹子会看上自己啊。
　　想多了。
　　“咳嗯。”他假装咳嗽了一下：“不过丑话说前头，成不成功我可不保证。”
　　“没事，反正本来也就不指望你。”大家都说。
　　喵的，你们这帮家伙竟然敢瞧不起老子，按杨羽所招供的内容，老子高中的时候也是有妹子喜欢过的好吗，只不过被人搅黄了而已。2
　　王杰为了打击报复，说了一句恶毒的话：“只可惜俺妹是个蕾丝边，也就是大家所熟知的百合女，如果这样也没关系的话，大家赶紧来我这里报名啊。”1
　　这话一出，围在王杰身边的人群刷的一下散了，仿佛它从未出现过一样。
　　“其实想想的话，小丽还是蛮不错的。”
　　“我最近正好想买新手办呢，钱可不能乱花。”
　　靠，这帮家伙。
　　不过倒也不是没有对百合没有兴趣的家伙，事实上就有那么两个家伙表示是百合也无所谓，不如说正好，只求王杰能够拍下她和女生亲昵的照片，他们每张20元收购。4
　　看来，不是哥跟不上时代，而是世界变太快。王杰如是想到。


41.神明的午宴
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-04 18:34:47吐槽：53字数：2530
　　没了美貌女神这个话题，王杰在班上众基的心中就变得不重要了，是以，王杰这天到也过的还算安稳。3
　　不过这份宁静到杨羽登场之后，就戛然而止了。
　　王杰因为杨羽昨天在校门口闹出那么大的阵仗而骂过她，今天她学聪明了，知道站在门口容易招蜂引蝶，于是直接翻墙进来了。明明王杰的学校日常是不限制访客的，后门随时可以出入，大门也只需登记一下，有的时候打声招呼就放你进来了，反倒是围墙角落里可能装着监视器，但是杨羽偏要不走寻常路。
　　最可怕的还不是这些，而是她那颗永远不嫌事大，永远不忘坑爹的心。
　　“喂，同学，你知道机电一体化班的王杰在哪吗？”
　　“咦，我是谁，和他什么关系，嘿嘿嘿，这种事情你让人家一个女孩子怎么好意思说嘛。”
　　当然，这些话王杰不是直接听到的，而是从日后该校生对他经久不衰的怨念，以及徐汇的口述中得知的，不然这会他已经像是国产魔幻抗日大片里的“先烈”一样，把杨羽给手撕了。3
　　杨羽最后找到的是班长，而班长把一脸莫名的王杰叫出去的时候一开始他是挺期待的，因为你看电视电影里特么不都这么演的么，女主人公把男主人公约到没人的地方，然后干了个……不是，然后告白！1
　　看着班长那张清冷的脸，想想的话王杰还有些小激动，因为班长可是拒绝过班上所有男生的女人，如果自己跟他发展成男女朋友的关系，岂不是证明自己要比班上的其他莽夫更加的优秀，而且还是班长主动告白的，倍有面子。5
　　但当他看到转角处杨羽那张嘻嘻哈哈的脸后，表情一下子就从( *′`*) 变成了(°_?°)的样子。14
　　杨羽兴奋地问道：“阿杰，看到我惊不惊喜？”
　　王杰：(　′_f｀)
　　杨羽：“意不意外？”
　　王杰：(　′_f｀) 6
　　边上的班长陶梦雪看已经把王杰依言带到了，便转身请辞了：“那我走了。”
　　杨羽对此一点反应没有，王杰也只好帮衬着道谢：“谢谢你了，班长。”
　　对方摇了摇头，然后就走开了。
　　王杰望着她窈窕的背影叹了口气，心想YY的自己真是个傻逼。这份怨念，他回过头的时候转嫁给了杨羽：“那么，你到这里来又是什么情况？”
　　这下轮到杨羽吃惊了：“不是你说今天要一起去土地神那里的吗？”
　　“那也不用上午就来啊……”王杰这么说的时候自己倒是反应了过来：“喂，你该不会以为我每天下午都没有课的吧，半天课的只有周一和周四而已，而且周四的情况正好相反，是早上休息下午的课。”
　　“那怎么办？”杨羽摆出一副你不给我解决问题，我就赖着不走的无赖嘴脸。
　　感觉让这货留在学校就是埋下一颗不安定的炸弹一样，王杰皱着眉说：“你要没事可以一个人先去啊。”
　　杨羽冷笑了起来：“好你个王杰，倒是打的一手好算盘啊，想要老子我一个人去送死，你当我傻啊，要去一起去，大不了，下午你上课的时候，我就在学校附近溜达着消磨时间了咯。”
　　一句话，彻底绝了王杰继续待下去上课的念头，直接领着杨羽从学校的后门出去，翘课了。
　　好不容易辗转抵达了土地神所在的山头，发现他们要找的目标正在围着火炉吃暖锅。
　　上次来的时候，这家伙就在吃了，这次来的时候还是吃啊。
　　正巧王杰和杨羽他们也没吃饭，闻到了香味之后，肚子忍不住地咕咕叫了起来。
　　“哎呀，来的这么巧啊，如果没吃午饭的话就来一起吃吧。”土地神招呼着他们，和上次不同，土地神的身边还有另外两个人，一个身穿褐色布衣鹤发童颜的老头，一个不苟言笑，浓眉大眼的锦袍中年，不过既然能够跟土地神同席，看来也不是什么普通人。1
　　对于杨羽来说，她的字典里面恐怕从来没有加入过拘谨和客气这类词汇，一看到面前有好吃的，立马把腿一盘在暖锅面前坐下了，一副自来熟的表情：“老板，加一副碗筷。”
　　边上的老翁呵呵一笑，用手中的拐杖一点，杨羽的面前就变出了一副碗筷来了。
　　“喔，老头，你很上道嘛，混哪的，罩我啊。”杨羽伸手去拍了拍老翁的后背。
　　那老翁对杨羽的没大没小也不在意，好脾气地笑道：“好说，小仙道号南极，在昆仑山任职。”7
　　“喔，昆仑山啊，我听过，王母娘娘的瑶池是不是就在那里啊。”
　　“是滴。”老翁慈眉善目地答道。
　　“那蟠桃好不好吃，是不是吃了就能够延寿百年？”杨羽双眼冒光地问道：“老头，你的职称高不高，有没有吃过啊？”
　　“咳咳咳。”边上的那个锦袍男子喝酒被呛了一口，咳嗽个不停。
　　这个声音立即把杨羽的注意力转移了：“喔，大叔，你又是哪位神，在那高就啊？”
　　之所以杨羽的用词比刚才客套了一点，是因为这个中年男穿的比较好，而且那不苟言笑的样子被杨羽理解成为使唤下属积累下的官威。
　　“不敢，不才在泰山任职，我在俗世有很多个名字，不过你可以直接称呼我为泰山府君。”中年男子不卑不亢地答道。
　　“那泰山府君是做什么工作的？”8
　　“大致上就是给鬼魂安排住的地方和工作这样的职务。”
　　这么一说，杨羽立即明白了：“原来是人事部的主任，不对，应该说鬼事部的主任才对……”
　　“呃。”对方也不知道该摆出怎样的表情才好了，只能低头喝了口闷酒。
　　而土地神则早已经在边上捂着肚子笑得直打跌了，王杰心里感叹杨羽的强韧神经，不愧是当着土地神的面直呼老太婆的人才，像王杰这种连代理神都算不上的家伙，只能作为一个萌新在边上默默地做着陪衬。1
　　好在，两位大仙都不打算久留，估计是因为人类的出现多少有些避讳的地方，稍坐之后便起身请辞了，土地神也没留，只有杨羽还在大言不惭地向南极仙翁要求下次一起去昆仑山偷个蟠桃出来尝尝，宓娜思依鲜傩歉辖粽欣疵坊鹿的坐骑一下子没影了。
　　至于另一位泰山府君，则在打完招呼之后，就迫不及待地使出一个遁地术走了。
　　“噗噗噗……”刚开始土地神还能忍住，但越想憋着就越想笑，最后连脚上的金丝履也蹭掉了：“啊哈哈哈哈哈，杨羽你真是个人才啊，让南极仙翁去偷仙桃，这么极品的主意这么几千年里面也只有你提过啊，哈哈哈哈。”
　　从杨羽一头雾水的表情看起来，她显然并不明白南极仙翁是何许人也，实际上，所谓的南极仙翁就是元始天尊的大弟子，又称南极真君，是民间崇拜的福禄寿三仙中的寿星，估计大家看到这里也就明白了，毕竟但凡有寿星的画像上，他都是捧着仙桃的。
　　至于另一位泰山府君，则是阴司十殿中第七殿的主宰者，世人大部分都认为地府是归阎罗王管的，其实这是个误区，阎罗王管的是第五殿，审冤死判轮回，因为民间多鬼魂昭雪的故事，是以他的出镜率最高所以会有这样的误解，而泰山府君则是在阴司中专管处罚和发配犯人的，比如盗墓赌博，鱼肉乡里，逼良为娼之类作奸犯科的恶徒都交由他来发配，倒也真有点像杨羽说的隶属鬼事部主任了。


42.不负责任的土地神
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-05 08:36:30吐槽：12字数：2491
　　听王杰一通解释之后，杨羽才知道自己究竟错过了怎样的一条大鱼。
　　“真是可惜，早知道这样就该厚着脸皮问他要仙桃的，这样就算不是自己吃，卖掉也是一大笔钱啊。”杨羽一副惋惜的样子，感觉就像是填错号，和500万失之交臂的彩民一样。
　　不，你这家伙已经够不要脸了。
　　如果要把脸皮厚用一个计量单位来衡量的话，杨羽的不要脸程度差不多有1于正那么多了。5
　　不不不，大概0.7到0.8之间吧，毕竟再怎么说1于正也太过分了一点。1
　　好在王杰记得此行过来，既不是来蹭饭的，也不是来闲聊的，他示意了杨羽一眼，让她跟土地神汇报那天两人在港口遭遇的情况。不过杨羽似乎对刚才神仙的话题仍意犹未尽，这又反映出这家伙的功利心来了。
　　她急吼吼地问道：“我说老太婆，既然刚才的那两个神有这么厉害，你是怎么会认识他们的啊，还有他们来找你做什么的？”
　　土地神用力地在杨羽的脑袋上崩了一下脑壳，鄙视道：“当然是因为老娘也是大神咯，他们都是慕名来拜会我的。”
　　杨羽不信地瘪了瘪嘴：“瞎扯吧，你不过就是个小小的土地神，别以为我没读过西游记啊，猴子每次有事，跺跺脚土地就滚出来了，一副唯唯诺诺的样子，连里面最垃圾的妖精都能够欺负他们啊。”
　　土地神还真是被杨羽的一通歪理给气乐了：“影视拍拍的东西能信么，孙猴子还管玉帝叫老儿呢，你怎么不说，算了，今天本神就让你看看眼界。”
　　土地神用夹菜的筷子往暖锅上面一敲，结果以他们所在的地方为中心，一阵柔和的风卷向四周蔓延开去，被吹拂过的草皮全都焕发了生命力，鲜花盛开，枯木逢春，放眼望去不仅仅是这座山头，更远处的方向，也变得一片花红似火的美丽景象。
　　“怎么样？有没有被我精湛的法术所吓到？”土地神一脸得意地说道。
　　先姑且不论王杰是怎么想的，反正杨羽是一脸嗤之以鼻：“得了吧，这种法术有什么用，拿来种花还是播种啊，你要有本事的话当面给我变个五百万出来啊，老太婆。”
　　尽管早就对杨羽的人品有过深刻的认识，但是土地神还是再一次见识到了这个世界上什么叫做无耻，相比之下，她带来的那个助手王杰就要顺眼多了。
　　决定不再跟杨羽废话的土地神，把脸转向了王杰，微笑着问道：“说起来，上次委托你们去做的那件事怎么样了？”
　　不过没等王杰回答，他对面的杨羽倒是干脆地丢掉碗筷，霍然立起指着土地神的鼻子抢白道：“啊，你不说我还差点忘了，老太婆，上回你竟然坑咱们。”
　　这让土地神不得不把视线又转回到了杨羽的身上：“喔，你倒说说我怎么坑你们了？”
　　“你上次说的是让我们去调查一下虚走频发的原因吧？”
　　“是啊。”自觉没错的土地神也跟着点了点头。
　　“可光是调查的任务为什么会有妖兽出现，不止那漫天的鬼妖虫，还有四只大虫（狮虎兽），要不是我和王杰机灵，当场就被那些妖兽给干掉了啊。”
　　“妖兽吗？”这倒是有些出乎意料之外，土地神用手托起了下巴，似是思考了一下，然后抬起头问道：“是什么样子的？”
　　“长得有些像狮子，又有些像老虎，每一只体型都十分的巨大。”这次换做王杰来说了。
　　“……”土地神沉吟了一下，抬起头，目中散着精光，质询道：“这是真的吗，该不会是因为你们害怕惩罚，编出来糊弄我的吧？”
　　“你自己是土地神，在这片土地上发生的事情你不知道？”杨羽翻了翻白眼，没好气地说道。
　　“也不知道刚才是谁我的法术只能种花呢。”土地神抬头看了看天，然后继续说道：“你在战斗的时候张开『界』了吧？”
　　杨羽一怔：“是啊。”
　　“就算我不说，你应该也明白『界』是隔断这个现实世界，创造出同等镜面的里世界的法术，从物理学的角度上来讲，当时的你们已经从这个现实的坐标轴上消失了，所以就算我是土地神，也无法知悉其他空间里的事情的。”
　　真是有理有据令人信服，土地神扯物理学什么的。
　　“所以说，你承认是自己的失算咯？”杨羽一瞬间气焰嚣张了好多，颐指气使地说道。
　　“在我没完全发火之前赶紧给我坐下来。”虽然土地神的脸上依旧微笑着，但那并不是商量的语气，就像灵敏的动物会感觉到杀气一样，周围的空气一瞬间下降了好几度。
　　杨羽抿着嘴一声不吭地坐回了原处，同样这么做的还有在旁边一直插不上嘴，现在全身冒着冷汗的王杰。
　　土地神用神托着下巴思索了一下，然后用她那双细长的凤眼看了一眼拼命压低脑袋的杨羽和王杰一眼：“老实说，你们两个混蛋让我白白在这里等了两天，我原本打算是要送你们一份小礼物的……”
　　“何必这么客气，大家都这么熟了。”
　　“闭嘴。”
　　“是。”王杰和杨羽同时又把头低下了头去。
　　“不过高兴吧，我打算给你们一个将功赎罪的机会。”土地神把手中的筷子一丢，打了个响指，地上的暖锅和其他酒盏碗筷都不见了，取而代之的是一个用黄布包裹的木制匣子，方方正正地摆在了杨羽和王杰的眼前。
　　“这是什么东西？”杨羽好奇地问。
　　“代价。”土地神的回答却有些答非所问。1
　　“嗯？”杨羽皱了皱眉头，把脸凑到了匣子附近瞅了瞅，想要找找开盖的接缝在那里，但她找了半点都没有发现开口的位置，感觉像是被封死的。她又伸手敲了敲，感觉里面装着什么，但无法就此判断出来。她仰起头，转向身后：“我问的是这里面装的是什么，不是给咱们的礼物么？”
　　“你真想要礼物。”土地神一瞬间咧开了嘴角，毫无笑意的眼睛中放着可怕的光。
　　“不、还是不要了。”
　　真是令人吃惊，竟然能够让那个杨羽这么害怕自己，土地神还真是厉害，王杰忍不住想到。虽然据杨羽所说，是因为土地神会逼她穿一些羞耻的衣服，但仔细想想，这不太对吧，明明是那个连果体暴露都没有反应的杨羽啊，一定是有什么黑历史或者把柄掌握在土地神手上，没有告诉自己才对！
　　就在王杰胡思乱想的档口，那边的土地神已经向他们宣告了这次必须完成的任务。
　　“带上这个东西去这个地址。”土地神随手塞了一张便条过来，然后抽了一口手中突然变出来的烟管，对着王杰和杨羽吹了口气：“啊，对了，如果有人问起来的话，你只需要回答，是土地神介绍你们来的，就会放你们进去了。”1
　　“G，这次是跑腿吗？”杨羽扫了一眼纸条，抱怨道：“做完了有没有奖励啊。”
　　“我说过了吧，是将功赎罪。”土地神用一只手拉扯着杨羽的面颊：“但我丑话先说前头，如果你们连这点小事都完不成的话……”1
　　“完不成的话？”杨羽和王杰咕哝一声咽下了口水，心中生出一种不好的征兆。
　　“呵。”土地神意味深长地笑了一下，带来的却要比口头上的威胁更加地恐怖。


43.魔女之家
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-05 18:36:00吐槽：14字数：2774
　　王杰和杨羽按照土地神给出的地址，乘着公交车来到了秋楠的西城区。
　　相比于集中在东面和中部的老城区，城西这一带原本并不属于秋楠市，是后来因为城市拓建的缘故，把一些乡村田地，山头整改了，并入到了秋楠市当中，作为开发区使用。同时因为外资的不断注入，以及不少大中企业搬迁过来，在秋楠落户生根，这块地方渐渐就发展成为了现在这般类似工业园区的环境。
　　“到底到了没有啊？”杨羽耸拉着肩膀，像一只丧尸一样有气无力地跟在王杰的后面，细密的汗珠从她的脑门不断地渗出来，划过大半个脸颊，从下巴处滴落到了地上。
　　这其实也不能全怪她，因为从30分钟前开始，他们就一直在同一个打转，最可恨的是这个该死的天气艳阳直照，气温起码达到了30多度。
　　“我觉得应该就在附近才对。”王杰说这话说的一点底气都没有，要真如他说的那样顺利的话，那早30分钟就该找到了。
　　杨羽不满地撇撇嘴：“我想吃冰棍。”
　　“那你也得找到有卖的地方啊。”王杰连吐槽的力气都快没有了。
　　一切原因都出在土地神给他们的那张纸条太简陋了，上面虽然写着“西城区华阳路222号的地址，但等杨羽和王杰他们乘车到了之后，才发现这个地方根本没有622号的建筑。岂止没有622号，因为这里的建筑都是企业，分布广，占地面积极大，标号连500都不到就超出华阳路的范围之外了。4
　　这特么也太坑了吧，难道土地神让他们找的这家店，也跟伦敦火车站的9又四分之三月台一样，要穿过墙壁才能够找到的吗？
　　“喂，那边的小哥。”身后传来了这样打招呼的声音。
　　王杰和杨羽莫名转过了头，见到路边一名身形高大男子朝他们走了过来，让王杰和杨羽本能地感受到一股危险的气息。
　　无怪其他，这货在这么大热的天穿着一身黑色的西装，戴着副墨镜，而且顶着一个锃亮的光头，不用化妆也能直接去片场演黑手党。尤其是他把一只手插进上衣的时候，王杰和杨羽都担心他会不会突然掏出一把手枪来。2
　　所幸并没有。
　　拿出来的只是一个装外国烟的小匣子，看的杨羽有点儿眼馋。
　　“我说你们，刚才经过这里两次了吧，在找什么东西吗？”
　　虽然看上去给人的印象挺可怕，但说不定是个好人。这样想的王杰生出了也许可以向他问路的想法：“事实上我们……”
　　但这话没说到一半，却被杨羽给抢白了，她盯着对方手上的卷烟，眼睛粲然发光：“我说，你的烟是从哪里买的啊，好像挺别致的。”
　　“喔，这个不是买的，而是朋友送的，小姐你对它有兴趣吗，要尝尝吗？”
　　“G，可以吗，我要啊！”
　　所谓的贪婪差不多指的就是杨羽这类人，人家幼儿班的小盆宇都知道不要乱拿别人的东西呢。
　　所以那个大汉问及王杰的时候，王杰摇头拒绝了，不过杨羽则是满脸兴奋地接过烟，还凑过去跟人家借了火。
　　“嘶，不错。”杨羽深吸了一口，转过头来冲着王杰吐了一口眼圈。
　　要靠这个家伙，王杰这辈子就没几次指望过，他对着“黑手党”拿出了纸条，摆正笑脸问道：“这位大哥，我想问你打听个事，你知道这个地址在哪吗？”
　　那“黑手党”用墨镜瞄了一眼便签纸，又抬眼看了看王杰，答：“知道啊。”
　　“在哪？”王杰本来想着只是试试看的，因为他们之前问过的路人，无一都答不知道，但是这个西装墨镜一句话却突然让绝望的天空拨云见日了。虽然现实的话，王杰倒是希望它能够一直阴着点儿。
　　“就在离得这儿不远……正好，我带你们过去吧。”对方爽快地说。
　　“大哥你真是好人啊。”杨羽一副自来熟地拍了拍对方的后背。
　　“走吧。”西装墨镜微微一笑迈开了脚步，因为人高马大，迈出去的步子也宽，杨羽和王杰跟在他的身后。
　　突然，王杰感觉边上的杨羽用手捅了捅自己的胳膊。
　　“怎么了？”他问。
　　“这个男人挺厉害的，我刚才明明很用力地拍他了，他竟然一动不动地光用肌肉吸收了我的力，真打起来咱们俩个不一定是他的对手啊。”杨羽收起了平常的嬉皮笑脸，表情变得严肃起来。
　　我靠，人家是给我们引路啊，不是带我们去火拼啊，真不知道这家伙的脑子究竟是在想些什么，不过她这么说来，王杰也开始对面前给他们带路的男人警惕了起来。
　　那个男子并没有把他们带离到太远，而是沿着这条大公路一直往前，过一个拐口就到了，这里王杰和杨羽也来过，而且是两次，但是这边的门牌号虽然也是6字打头的，但却不是三位数，而是60号开始到70号结束。
　　王杰正要发问，结果那西装墨镜径直就向着62号屋的背巷走去了（正面是个快递公司）。
　　“那个，话说，我们要找的是622号……”
　　“是啊，62-2。”那个男人转过头，“仔细看的话应该还留下一点印子的吧，大概是写的太浅，或者被手汗擦掉了。”
　　闻言的王杰和杨羽赶紧掏出字条，眯起眼睛辨认了起来。
　　“真的啊！”杨羽喊道。
　　虽然不明显，但字条上面在622这三个数字之间，确实有一点黑色笔迹被抹开的影子，王杰之前一直以为那是土地神连笔造成的呢。
　　“姆。”杨羽不满地看向了王杰。1
　　“靠，这种事情鬼知道啊，而且一般来说讲道理哪里会有62-2这种奇葩的门牌号的啊！”王杰一把将手里的纸条丢在了地上，狠狠地踩了一脚。
　　杨羽这个时候ω起了嘴，掩嘴偷笑道：“老太婆那家伙说不定一直在某地监视着喔，你把她给的纸条丢地上乱踩骂她是傻逼什么的。”1
　　最后那句话明显是你自己的心声吧……王杰扭过头，鄙夷地望着她。
　　就在两个人要互相开始嘲讽的时候，那个在前面引路的西装墨镜突然停下了脚步。
　　王杰和杨羽地下意识地愣了一下，因为路到头了，却没有看到入口的门之类的，有的只有一条死巷，还有挡在他们面前的高个大汉。
　　“欢迎光临魔女之家，不过，在放你们进去之前，必须先回答我一个问题。”4
　　“魔女之家？”杨羽转头看向王杰。
　　“什么问题？”王杰倒是直接把疑惑问出了口。
　　“是谁派你们来的，据我所知，你们两个应该是人类吧，而且还是生面孔。”
　　这话倒是不用谁提醒了。
　　“是老太婆，啊，不对，是土地神让我们来的。”
　　本来还以为对方会有一些辨别真伪的检测，但没想到杨羽这么一说，对方便点头接受了：“原来如此，我之前就在想是不是了。别在意，这是固定程序。”
　　这话倒是提醒了王杰：“也就是说你之前已经发现了我们可能是土地神派来的人，才向我们搭话的吗？”
　　“是啊。”
　　“怎么发现的，难道说能够看见气啊，魔力啊之类的东西吗？”感觉小说里面经常有能够望气观察对方修行的手段呢。
　　“哈哈，倒不是这么了不起的能力，而是因为正巧看到你们路过的时候捏死一只鬼妖虫，所以才出声询问的。”
　　“原来如此。”王杰和杨羽总算理解了。
　　毕竟干掉鬼妖虫是他们两个的工作，虽然有些麻烦，但也不能视而不见，所以在随手处理的过程中被对方给看到了。
　　杨羽作为好奇宝宝，现在对接下来要去的地方好奇的不得了：“呐，魔女之家在什么地方啊，里面究竟是做什么的？”
　　西装墨镜笑了笑，把手伸进了上衣西装的内口袋，但是这一次掏出的不再是卷烟盒，而是一把金灿灿的钥匙。
　　“敬请期待吧。”他将钥匙插进了那面看上去厚实的墙壁当中，扭动了锁眼。
　　杨羽和王杰感觉到自己所站的土地和天空忽然颠倒了过来，忍不住向着天空的方向摔倒了下去，再一睁眼的时候，他们已经来到了一个完全陌生的地方。


44.寄居在时间和空间裂缝中的魔女
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-06 08:47:16吐槽：41字数：2342
　　这里像是一个幽深的宫殿，又像是一幢深简的古宅。4
　　王杰和杨羽能够感觉到自己正身处于一个很大空间的室内，地上铺着厚重冰冷的大理石砖，光滑的表面甚至能够看到自己的倒影，周围每隔十米处就会拄着一根汉白玉的石柱，上面点着微亮的烛台，如此延绵至深。
　　向两侧放眼望去，还有很广袤的空间沉陷在空寂和黑暗里，间或会从其中传来如蝙蝠振翅的O@声，和听不清楚是人类还是野兽的低语。
　　站在杨羽和王杰面前的西装墨镜等着两人从地上站了起来，然后警告道：“在这里请千万不要被其他的东西迷惑了双眼，更不要走到没有灯光的地方去，不然的话，你很可能就会永远地回不来了。”
　　“在这栋房子里面也会迷路吗？”杨羽的好奇心成功地被吊了起来，她朝着其中一边的黑暗伸手一指：“如果去了那边的话会怎样？”
　　西装墨镜顺着他的手指撇过了头：“这个房间跟无数个世界相连，就算你问我我也不清楚答案，能够清楚掌握这一点的只有这家店的主人而已。”
　　“喔，难道就是魔女吗？”
　　“没错，梅菲斯特小姐是永恒与无限的魔女，她知晓这个世间过去，现在，未来所发生的一切，能够让不可能变成可能。”西装墨镜的声音到了这里停顿了一下，然后突然压低了声音：“只要你能支付足够代价的话，就能够实现你的愿望。”6
　　嘶。
　　杨羽和王杰齐齐倒抽了口凉气。
　　“什么愿望都行吗？”杨羽问：“如果我说我要成为世界之王，或者是毁灭世界呢？”
　　“当然，”西装墨镜驽定的答道：“只要你能够支付起足够代价的话。”
　　“……”
　　王杰和杨羽对视一眼，虽然不说把这话尽信，但也勾起了他们对于这个神秘魔女的兴趣。
　　跟着西装墨镜沿着这条由汉白玉石照亮的道路向前，众人看到了一座屹立在前的门扉，古色古香，颇有汉唐之风。
　　西装墨镜轻轻敲了敲门，向里问询道：“主人，客人们已经到了。”
　　“进来。”
　　一声失幻的靡音过后，王杰和杨羽面前的木门竟是自动地向两侧敞开了，一股浓重的香薰味从门缝之间倾泻而出，随同飘散的，还有淡淡的雾气。就像一层纱，遮盖在你的眼前，让看什么东西都有一种似真似幻的朦胧感。这倒不是什么幻觉和比喻，因为房间的中央真的摆了个青铜炉鼎，无论是香薰也好，烟雾也罢，都是从那玩意的口子里冒出来的。1
　　除此之外，房间里的两侧还盛放了不少的东西，立柜，桌椅，茶几这些家具就不说了，王杰和杨羽一进门之后，第一眼就被门旁色泽艳丽的毛毯上摆放的圆镜吸引过来视线，这个镜子很大，足有两米多高，足够把整个人像照进去，但你站在它的面前，它映出来的却不是眼前的东西，其他还有诸如用黑布遮住，盛放在立凳上的鸟笼，挂在墙头的宝剑，以及宛若星空般的天顶，每一件都让看到它们的王杰和杨羽打从心底感到神秘和不可思议。
　　王杰和杨羽就像是陈奂生进城般被琳琅满目的稀奇货晃晕了眼，直到屏风后面有个声音传出来，打断了他们猴子般的东瞅西看。
　　“是翠让你们来的吧，不用傻呆呆地愣着，过来。”不知为何，明明杨羽和王杰已经身处在这个房间内部了，对方的声音还是无法听得真切。
　　不过他们倒是能够藉此声音，将目光投注到此刻掩映在屏风上的人影，尤其是王杰，更是忍不住口干舌燥地咽了口口水。
　　那是一个带着三分慵懒，七分媚态的修长身影，她先是抬起了一双碧玉无暇的美腿，斜斜的侧过身，然后懒洋洋地从她躺着的长椅上面挺起身，舒展了身体，盖在她胸口毯子顺势滑落在了地上，掩饰不住的春光正透过那盏屏风，勾勒出女子那无比妖娆的身姿。2
　　从那个屏风的影子来看，对方是裸睡的，所以应该什么都没穿，但她现在正打算从屏风后面走出来。
　　王杰感觉自己的心脏一瞬间提到了嗓子眼，而杨羽也抑制不住情绪的加重了呼吸，亏这家伙现在还是女身呢。
　　两个人的眼睛都是一动不动地盯着那屏风的边界，一条光溜溜的小白腿先从屏风后面透了出来，杨羽和王杰两人都是脑袋向后一仰，张大了鼻孔。
　　下一秒钟。
　　当王杰和杨羽看清楚从屏风后走出来的人之后，表情都是（ ′_f｀）这样的。1
　　倒不是对方身上穿着衣服欺骗大家的感情，只是――
　　明明倒映在屏风上面的身影是这样的（前凸），还有这样的（后翘），仿佛举手投足间都自带“啊~”这样淫.靡的BGM声，但是现在站在王杰和杨羽面前的女子，不，少女，也不对，应该称呼为萝莉才对，身材却是这样的（胸平如镜，屁股和大腿也没有什么肉的矮个子）。15
　　这简直可以称之为欺诈了啊，告诉我那个屏风究竟是用什么素材做的，难不成是用了可以看到未来的黑科技吗！
　　“怎么了，你们这群家伙已经被妾身的身姿迷倒了吗？”(钉宫音)2
　　王杰和杨羽的表情：（ ′_f｀）
　　“没办法，谁叫妾身的魅力就是这样惊人呢，原谅你们了。”用手撩拨了一下银色的长发，魔女张开她紫色的双眸，极富魔性地说道：“来，说出愿望吧，在妾身永恒和无限的魔女梅菲斯特面前，就没有不可能办到的事情。呵呵，只要汝等能够支付足够筹码代价的话，什么愿望都可以哟。”1
　　还没有等王杰和杨羽回话，和他们同来的西装墨镜立即踏前一步，从屏风后面的睡椅上取来了一堆衣服之类东西，一边抱怨着，一边努力地往魔女的身上套：“啊，都说了多少次了，小姐您这样不穿衣服就睡觉可是会感冒的啊，明明那么怕苦讨厌吃药，还有，这样一丝不挂对客人很失礼啊……”
　　“吵死了吵死了吵死了！汝这家伙才失礼呢，明明是个下仆竟然敢教训主人，去死啊，给妾身去死一百遍啊。”3
　　“您明知道我就算怎么自裁也死不了的嘛。”西装墨镜委屈地说。1
　　但魔女并不解气，又用手和脚对着西装墨镜一顿脚踢，不过以她和西装墨镜那悬殊的力量对比，感觉也跟挠痒差不多。
　　半晌。
　　换上了月白色的开衩旗袍，虽然依旧曝露度很高，但总算不再是一丝不挂的魔女重新站到了王杰和杨羽的面前（西装墨镜拊手立在她背后）。1
　　“欢迎你们，两位迷途的旅人，来到这座位于时间和空间尽头的魔女之家，妾身是这家店的主人。”魔女摆了一个叉腰挥手的Poss，眯起那双富有魔力的紫色眼瞳：“来，说吧，抵达这里的汝等究竟有着怎样想要实现的愿望？”


45.愿望的天平
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-06 19:37:11吐槽：44字数：2301
　　“什么愿望？”1
　　杨羽和王杰彼此对望了一眼。
　　就像是小学生回答老师问题一样，杨羽举手抢答：“我有，我有，能不能帮我恢复成为男儿身。”
　　“汝想变成男人啊。”魔女睨着眼睛打量了杨羽两眼，弹了弹指甲盖：“小事一桩。”
　　“真的吗？”杨羽感觉这一趟自己是来对了。
　　魔女竖起鼻子，一副你当我是谁的表情：“当然了，这种东西不值一提，还以为汝会取个像是征服世界这样稍微有点难度的呢。”
　　“能够征服世界吗？”杨羽表示震惊，她之前还以为西装墨镜是夸大其词或者干脆是在开玩笑呢。
　　“嗯，不过代价有点大就是了。”魔女肯定的表示，她随手一招，在杨羽的面前出现了一个奇异的天平，只听她说道：“把汝的愿望放到天平的左边。”
　　“怎么放？”杨羽问。
　　“汝只要心中想着愿望，然后把手指放在左边的托盘里轻点一下就行了。”
　　杨羽按照魔女说的照做了，当她把手指靠近托盘的时候，她的指尖渗出了一团白光，轻轻对压到了托盘上。
　　“可以了。”魔女说，然后在天平的旁边蹲下来，慢慢调节着游码，直至两边平衡了为止，她感到无趣对耸耸肩：“看来跟妾身想的一样，因为愿望实在是太无聊了，所以花钱就行了，汝给妾身20万妾身就帮汝变回来。”
　　“靠啊！”杨羽立马骂街了：“比肾六还要贵，你抢劫啊？”
　　“这年头去找医院变个性都不止这钱了，而且后患无穷，妾身可是原生态的，保汝器大活好怎么样？”4
　　真难想象这样的话是从一个身高不足一米四，扎着双马尾的萝莉口中说出来的。
　　而且她还在继续劝诱：“当然，如果汝没钱的话倒也不必马上还，妾身这里能够借贷，利息是一倍，但是没有还款的期限，只要汝等有钱的时候再偿还就可以了。”
　　这话引起了旁边王杰强烈的疑心：“我去，这不是跟那个坑爹的变钱法术一模一样嘛。”
　　魔女听到王杰这话很高兴，挺起自己贫瘠的小胸部，自信的说：“既然汝等知道那个就简单了，不瞒说，那个法术就是财神委托妾身开发的。”
　　我靠，坑死个人，高利贷也没你黑啊。1
　　但魔女对于王杰的这话表示的很不以为然，并举证说：“高利贷的借贷手法利息远比汝想象的要高，因为那是利滚利的，假设妾身借给汝一万月息三毛的利，一个月就是三千，第二个月是4690块，第三个月收益已经超过了本金，如果是按日息算的话就更加恐怖了。所以说，一次贷款永远无忧，有钱才还，这个算法是世间良心了。”2
　　王杰承认自己脑子笨，有些被对方给绕进去了，竟然觉得对方说的似乎很有道理的样子，不过一想到杨羽要借20万一番成为40万，自己的下半生估计就只能替他打工还债了，当即一票否决了这个提议。
　　杨羽倒是没什么意见，估摸着大概是她觉得只要完成土地神的任务，对方就会给她解除法术的，根本没必要这么大费周章，杨羽还没傻到分不清20万块的价值。
　　“噗~噗~”魔女不满对嘟了嘟嘴，又把目光从杨羽身上转移到了王杰那边：“那汝有什么愿望吗？”
　　“不，没什么特别的……”王杰说。
　　“G？”魔女皱起了眉头，好像在质询你们这两个家伙没愿望那上这里来干什么的。
　　“阿杰，你就试试呗，譬如说找个漂亮女朋友之类的？”杨羽在边上起哄。
　　“可以吗？”王杰转过头去问魔女。
　　“当然。”魔女似乎对这个比变身还要没难度的事情兴趣缺缺，就这样随口一答：“汝就像她刚才做的那样，把手指放在左边的托盘上点一下。”
　　魔女指了指杨羽，王杰照做了。
　　但是令人惊奇的是，刚才杨羽手指点了一下之后，那个天平的托盘只是微妙对下压了一点，但是王杰这一次，却是整个托盘直接沉到了底。
　　“汝不要这么用力压下去啊。”魔女不满地说。
　　“我没有啊。”王杰抬起手掌，表示自己什么都没做。
　　“……”在场的所有人都沉默了。
　　魔女则是很干脆对把游标从这头拨到了底，果然天平连一寸都没有抬起来，于是王杰看到魔女开始从标注着身体，寿命，灵魂的盒子里面取出一枚枚的砝码加上去，渐渐地才达到了均衡。
　　“真是吃惊……”即使是已经实现了无数人愿望的魔女，前额也震惊地流下了冷汗：“要实现汝这个愿望，汝必须捐献包括眼角膜在内的27项身体器官，缩短99%的寿命，在死后化成英灵，花1万年拯救27个国家，75次世界性的危机，168次国家规模的战争，78664件地区纷争才行。”13
　　杨羽一副痛心疾首完全看不下去的表情：“阿杰，你究竟许下了什么样的愿望啊？”
　　但要说起来，在场真正感到战栗的人是王杰这个当事人才对，他看着自己的手掌，一副难以置信的表情：“我不过就是想要一个女朋友而已啊！”2
　　杨羽和魔女：“……”
　　王杰冷汗直冒对去拉魔女的手臂，像是为了抓一根救命稻草：“魔女大人，刚才是开玩笑的对吧，不可能会是这样的啊，喂，不要不说话啊！”
　　魔女一副看不下去地别过了脸，任由王杰绝望三段式地跪倒在了地上，而杨羽也鲜有温柔对走到他的身边，拍了拍他的肩膀：“阿杰，看开一点，做人呢最重要的是开心，虽然你没有女朋友，但可以换位思考一下，找一个男朋友，或者花20万请魔女帮你变个身玩自己啊。”
　　谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　王杰捂着嘴，一想起自己孤独终老的命运，眼泪就止不住了，他声音哽咽着：“我不过就是想找一个稍微漂亮一点，身材好一点，身高不要太高，也不要太矮，在1米65到1米7之间，胸部一定要大，但也不要太大，36D就很好，素颜美，纯天然，腰肢要细，不要罗圈腿，性格要温柔，对我要体贴，千万不能给我戴绿帽，工作忙的时候懂得照顾我的感受，平时在家做家务相夫教子，但实际上是身家万贯的富家千金，当代歌姬，我也知道这是现实不是漫画，所以不会要求说什么某国公主之类的，只要是XX董事集团旗下的独身女就好了，不过一定要确保他老子没有其他的继承人，上得厅堂，下得厨房，最重要的是在晚上的时候能够丢下端庄，陪我玩制服Play……”21
　　杨羽和魔女：“……”
　　魔女：“老实说妾身觉得这家伙一点都不值得同情。”
　　杨羽：“正巧我也是。”


46.魔镜
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-07 08:48:21吐槽：11字数：2786
　　撇开仍在一旁自怨自艾的王杰，杨羽和魔女之间一通OO@@的交流之后，总算明确了此行的目的。
　　“什么嘛，原来是这样，早说嘛。”魔女从杨羽的手中接过了她带来的那个木匣子，明明之前无论杨羽怎么努力都打不开的匣子，在魔女的手中很轻易对就打开了，露出里面一个玉制的酒瓶。
　　“为什么会这样的！”杨羽吃惊地说。
　　“这是被选定的人才可以打开的法术而已，实用性不高，但像汝等这样对法术还没有登堂入室的人来说，却足够了。”魔女表现的很淡定，抚摸着瓶身像是在估价一般，然后打开了瓶塞嗅了一口，点了点头，把它交给了边上守候着的西装墨镜：“兕，把这瓶酒放到三等珍宝阁去。”
　　“是的，小姐。”西装墨镜恭敬地从魔女的手中接过酒瓶，然后从房间里退了出去。
　　魔女这才转过了头：“大致上的情况妾身已经明白了，翠（土地神）想让我帮忙找一找在她土地上闹事的家伙，代价妾身收下了，那么……”
　　她丢下一脸郁闷的杨羽，还有依旧沉浸在自己悲伤之中的王杰，来到了房间里那面异常显眼的圆镜面前，之前也有说过，这面镜子非常的古怪，就算你站在它的前面，照出来的也是完全不同的风景。
　　魔女伸出戴满宝珠和戒指的右手，轻轻对抚摸过镜面：“魔镜魔镜，由汝告诉妾身，这个宇宙中最美丽的女性是谁？”
　　刚才还愣神的杨羽和王杰同时地抬起头来，朝着魔女和铜镜这边投来了关注的视线。
　　“当然是梅菲斯特大人了。”明明周围除了他们三个，根本没有其他的人在，但是房间里确实传出了一个极富磁性的男中音，让王杰和杨羽诧异那片镜子真的说话了：“您的美丽是遗落在这片尘世的珍珠，是造物之神最巧夺天工的馈赠，星辰不足以点缀您的光辉，日月支配做您的陪衬。啊，请原谅我语匮词乏，因为这个世间现有的语言根本无法描述您卓越超凡的魅力，细小的肢体，幼嫩的雪肤，请让我赞美您，伟大而永恒不朽的魔女梅菲斯特大人。”5
　　“很好。”魔女欢喜地拍了拍镜子：“今天的状态也很好呢，魔镜。”
　　“您实在是太过奖，梅菲斯特大人。”镜子回答。
　　感到好奇的杨羽走了过来：“魔女，这个是什么啊，镜子竟然能够说话？”
　　说着，她就伸手去想要像魔女那样摸一摸镜子。
　　然后现场引发了一声歇斯底里的尖叫：“不要碰我！你这个丑陋愚蠢的大妈，过了保质期的母猪，快点把你那胸前两陀污秽不堪的肥肉从我的眼前挪开，啊，我要瞎了――如果我有眼睛的话。”2
　　“……”杨羽转过头去望着魔女：“我能够砸了它么，虽然我也不是很在乎现在的样子，但就是莫名地感到很不爽，这个萝莉控镜子。”
　　“不行，魔镜跟兕一样，可是妾身忠实的仆人，而且还是R级的宝物，毁坏它的话汝就只能跟刚才那趴在地上的家伙一样，拿命和透支灵魂来换了。”魔女微微皱起了眉头，拒绝道。
　　这样一来，镜子就狐假虎威了起来：“梅菲斯特大人，我建议您还是少跟这些丑陋的人接触比较好，虽然您天生丽质，但跟这些丑的家伙待在一起难免自降身价……”
　　王杰心道一声不好，因为杨羽的暴脾气他是知道的，本想要提防她一时失控暴走，结果杨羽反而笑眯眯的：“切，我才犯不着跟一面镜子生气呢。”
　　她当然是在撒谎，因为王杰看她额头已经青筋直跳，攥紧了拳头。
　　镜子本来要针对杨羽刚才的话再讥屑讽刺几句的，不过被魔女给阻止了：“不要太过了，魔镜，他们可是妾身的客人。”
　　有了主人的这句话，魔镜一下子萎了，换作杨羽这边一脸嚣张模样。
　　“魔镜，这次想要让汝寻找一个人，告诉妾身在秋楠市内催动虚走，故意散布妖物引发混乱的是谁。”魔女开口命令道，她端起自己的食指，在镜面中轻点了一下。
　　就像是一块石子落进了古井之中，泛开了一圈涟漪。
　　渐渐的，随着波纹的扩散，画面当中浮现出他们所要找寻的目标。
　　这是一条窄巷，地面上积蓄着深浅不一的水潭，雨水或许是停了一会，但地面上的泥土依旧被浸泡的稀烂，一脚踏上去，就能踩出一个泥泞的深坑。常年处在湿气和背阳面的墙壁风化了表面，露出了覆盖在下面红色的泥砖，成为了苔藓们最爱的栖息地，一只蜥蜴从墙缝中爬出来觅食，但只抬头看了一眼，又畏惧地缩回了墙缝里。
　　啼嗒啼嗒，那是靴子踏过水潭的响声。
　　黑色的斗篷遮盖了身体大半的躯干，就连双手也掩盖在那个宽阔的袍子里。
　　“这家伙就是这次事件的幕后黑手吗？”王杰疑声问道。
　　“这全身都被裹得跟个粽子一样见了不是等于没见一个样吗？”杨羽用手捧住了额头，一副我的天的表情，但惟独这一次，王杰赞同她的意见。
　　“能不能让我们看看他的脸，还有，告诉我们这家伙在哪啊……”王杰的语气不像杨羽那么的冲，以尽量婉转的说法表达了相同的意思。
　　“别说话！”魔女打断了王杰的声音。
　　但是似乎这已经迟了，被魔镜倒映出来的男子下意识对回头朝着魔镜这边望了过来，然后，王杰和杨羽看到了一双充满着憎恨，不属于人类的眼睛。
　　呲。
　　魔镜上的画面剧烈对抖动了一下，等王杰和杨羽回过神来的时候，那个黑色斗篷的身影已经消失了。
　　“被他发现了。”魔女的声音平淡地陈述着眼前发生的事实。
　　不知什么时候去而复返的西装墨镜也站在魔女的身后，接应道：“竟然能够察觉到小姐您的法术，这个人可不是什么泛泛之辈。”
　　“都是汝等刚才让妾身分心的！”魔女不高兴对看向王杰和杨羽，两个人赶紧用手捂住了自己的嘴，再看魔女又伸手触碰了镜面试了试，但魔镜并没有像第一次那样展开画面，而是持续对陷入了沉默。
　　杨羽差点就要脱口而出要不要敲打一下试试看，幸好被察觉到迹象的王杰及时制止了，话说你这不是火上浇油么，你当这是咱们老家的那台破电视机啊，每次跳不出节目的时候敲打一下就好了。
　　过了半晌，魔女认栽了，她气鼓鼓地咬着自己的指甲盖：“还真是有两把刷子，竟然能够屏蔽掉妾身的搜索，看来那家伙的身上应该也带着某样神器。”
　　“那该怎么办啊，魔女大人？”虽然对方现在仍在气头上，但王杰觉得自己又不能不问，不然他和杨羽这趟不是白跑了吗。
　　“啧，既然远距离寻找的方法行不通，那么就只能用笨办法了。”
　　话是这么说，但魔女越想越觉得不解气，为了发泄自己的不满，她转身踹了后面依照命令放好宝物回来，完全无辜的西装墨镜一脚。
　　---
　　另一边，依旧是那条暗巷，黑色斗篷四下打量了几眼，确认对方的法术已经从自己的身边消失了。刚才的那一瞬，他的确察觉到了有人从裂缝中偷觑自己的视线，看来，已经有人注意到自己了。1
　　必须加快行动的步伐才行，他对自己这样说。
　　不能再拖了，五百年的时间，已经等的够久了……1
　　就在这个时候，在他身后几米处的漆黑水潭里，突然浮现了半截身影，那人用斗笠遮着脸，但这并不能掩饰他身形矮小的缺点，而且他浮出水面的只有上本身，身体的下半部分，依旧隐匿在了水潭之中。
　　“嘻嘻嘻嘻，看起来事情进行的不像想象中的顺利，要不要洒家助你一臂之力，帮你解决掉那几个碍事的家伙啊？”那人笑起来的声音就像是一只蛤蟆，事实上，他斗笠下的那张脸也跟蛤蟆一样宽阔，还附带着不少的脓疮，看起来极为恶心可怖。2
　　“随你。”黑色斗篷男只是用侧眼斜了他一眼，就一言不发地继续向前走去。
　　而那个头戴斗笠的鬼人裂开嘴，发出了一阵意味不明的笑声，身影消失在了巷口的深处。'

47.唯一的朋友
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-07 18:30:01吐槽：21字数：3139
　　“阿杰，那只虫子朝你那面飞过去了，别让它逃了！”2
　　“笨蛋，你倒是用法术定住它啊。”
　　话虽这样说，但王杰还是催动起了右手的火焰，朝着被杨羽驱赶而来的鬼妖虫抓了过去。苍色的火焰虽然没有热度，但是对于那些阴暗邪魅的生物来说，却是致命的，被王杰的火焰这么一烧，那只长着六对复眼，身体跟蜻蜓一样细长却异常硕大的鬼妖虫，来不及吟叫一声，就被烧成了碳色的灰烬。
　　你没看错，王杰和杨羽正在干自己的老本行，消灭那些麻烦的要死，也不知道究竟有多少只的鬼妖虫。
　　如今的时间已经入夜，他们早就已经从魔女那儿折返回来了，并且去过了土地神那里复命，那个不负责任的土地神在听完他们的报告之后，异常愉快地拍了拍手，下令说：“既然是这样，那你们还在等什么？”
　　一想起那家伙把事情推得一干二净的丑恶嘴脸，杨羽就恨得牙痒：“可恶的老太婆，什么叫‘这事就拜托你们了哟！’靠啊，她不是神吗，对方不是很厉害吗，凭什么脏活累活都由咱们俩来干啊？”
　　王杰对此也是深深地叹了口气，忍不住地低头去看戴在自己右手中指上面的那枚戒指。
　　他原来的手上干干净净，是不戴什么装饰品的，虽然有些小混混喜欢带一些铁指环，在找不到武器的时候当成是指虎用，不过王杰的偶像是陈真，铁血真汉子向来都是用真正的拳头说话的，才不会用这种下三滥的手段。
　　之所以现在戴了这枚看上去不起眼的黄铜戒指，是因为这是魔女的礼物。
　　当然，真要说是礼物也不靠谱，因为对方明确表示，在完成了这次的任务之后，戒指是要上交的，所以只能用借这个词，顺便一说，杨羽的左手上面也戴着同样质地的戒指一枚。据魔女所说，这个戒指叫做『蚀灵』，一共有雌雄两只，雄戒能够感知妖气，雌戒能辨认鬼神，至于魔女的笨办法你大概也已经想到了，没错，既然利用魔镜和法术远距离搜捕不到的话，那么用蚀灵戒去找不久行了，魔女已经表示过，因为这玩意本来就是针对鬼神的，所以就算对方的法器和法术再厉害，也无法逃过蚀灵的感知，一旦对方进入感知的范围内，戒指就会自动亮起给主人提供警告。2
　　这么说来，其实只要有一个雌戒让杨羽戴着就行了，但这戒指麻烦就麻烦再必须一公一母都由人带着，而且性别还不能弄错，分开就不灵了，结果就是他们这样被土地神打发出来巡逻了老半天，雌戒一次都没闪过（对土地神会有反应），但王杰的戒指却一直在闪个不停，渐渐演变成一直在这里捉虫了。1
　　这不，才一会功夫，王杰的戒指又闪了。
　　“我去，咱们俩个换着戴啊，这简直没完没了了。”就算王杰有着足够的耐心，也被逼的有些受不了。
　　“你要是能戴的下我不介意啊。”杨羽为了气王杰，故意把戒指摆在他面前晃了晃。
　　她那枚戒指是蚀灵中的雌戒，要比王杰的手指细一圈，确实戴不进去，而且她似乎故意为了强调男左右女，所以故意戴在了左手的中指上，表示这样对人竖中指比较带感，但你那样子其实代表着订婚的意思啊（无名指代表结婚这点杨羽还是知道的）。
　　这让率先戴了戒指的王杰好不自然，感觉就像是他们两个的订婚戒一样，但是这玩意一戴上去之后就摘不下来了啊，还好杨羽不介意，王杰也暗暗地劝自己不要想多了。（单独戴在右手中指是代表想恋爱的意思）1
　　啧了啧嘴，王杰郁闷地朝着戒指指示的方向走了过去，果然，看到了一只停在港口石头护栏上的鬼妖虫。
　　这玩意究竟有多少只啊，王杰郁闷地想。
　　其实客观来说，鬼妖虫就跟这个世界的苍蝇和蚊子是一样的，无论你怎么消灭它，只要这个世界污秽和阴暗无法根除，它还是会衍生出来。这个就像是水在自然界的循环，不停地转换，生生不息，如果不是最近的鬼妖虫诞生的速度太过频繁和过量，土地神才不会刻意委托王杰和杨羽去调查的，结果倒还真的证明了是有人在背后捣鬼，只是目的和原因是什么，现在一概不明就是了。
　　当他发愣的时候，杨羽已经远距离用法术把虫子给“灭”掉了，还像是扮演西部片的牛仔一样，对着自己刚才当枪使的手指吹了口气。
　　“怎么样，我的准头厉害吧？”杨羽不无得意地说。
　　王杰的感觉却很一般。
　　现在时间已经是傍晚6点多钟了，天色已经浓的跟泼了墨的画纸一般，放眼望去一片宁谧和煦的夜色，港口附近这个时候有不少的老人或是夫妇会带着小孩，在吃完晚饭之后，结伴在这里沿着绿道健身散步什么的，周围充满着快活的空气。
　　原本，王杰感觉自己也是跟他们同一个世界的人，但是，自从自己能够看到那些鬼魅妖怪之后，这个世界在他的眼中有了不同的定意。
　　他转过头，把手搭在了海港围坝的石柱上，吮吸了一口迎面扑来带着咸味的海风，任由它撩乱了自己的头发。
　　跨海大桥上的霓虹灯横跨了海滨，将两岸的城市连结在一片灯火辉映之中，繁华的城市，喧闹的人群，还有不远处，船运的响声，只有这个时间，王杰会感觉到孤身客乡自己的渺小。
　　“怎么了，阿杰？”杨羽一直是个闲不下来的家伙，即使是现在她也试图拽着连结石栏的铁索，让自己的身体后仰下去，维持一个奇妙的平衡。
　　面对杨羽的问话，王杰的视线并没有从远处收回，反而问了一个其他的问题：“杨羽，你还记得我们小时候看动画或者特摄片的事吗？”
　　“记得，怎么了？”
　　“那时候我们不是一口一个必杀技，还争着要当拯救世界的英雄呢。”
　　“记得记得，那个时候你还给自己冠了一个什么异界血王子的设定，重生前有108个老婆，哈哈哈哈哈，不行，要笑死老子了。”2
　　被这么突然提到自己的黑历史，王杰顿时也感到脸红，他赶紧打住杨羽的狂笑，因为边上已经有不少的路人注视过来了。
　　“闭嘴，我要说的不是这个。”王杰赶紧摇晃着杨羽，让她别笑了。
　　“好了，好了，你说呗，噗。”嘴里做着这样毫无诚意的保证，杨羽却又在转瞬间喷了。面对王杰吃人的视线，杨羽这才咳嗽一声，按了按胸部堪堪打住：“咳，嗯，好了。”
　　总感觉气氛一下子全都破坏光了，王杰不爽了，赌气之下便说：“算了，就当我刚才放屁好了。”
　　“诶，这么小气？”
　　“就这么小气。”
　　杨羽倒没有硬逼着王杰袒露心迹，只是跟着跟着把视线投向了远方，那片黑的已经分不出界限的海平面：“不过阿杰你不说，我也能够明白的，你是在担心吧，自己突然牵扯进了这样莫名其妙的非日常当中，不知道该如何应对吧，年幼时的憧憬归憧憬，但是人始终会长大的……”
　　“杨羽……”
　　“放心吧，关键的时候，我会去帮你的。”她说。
　　“……”王杰听着这话稍微有些感动，但那也是仅有的一瞬而已：“你这家伙还真敢说啊，明明上次面对那些妖兽的时候，丢下我一个人逃了！”
　　“没有啊，那不是作战么，是因为我一直坚信阿杰能够成功的啊。”
　　“说的像真的一样。”王杰将信将疑：“如果你哪天要是被撒旦啦，恶魔啦之类的东西逮到，快被干掉的时候，先说好你可别对我抱有期望啊，我是绝对不会去救你的。”2
　　这也是人之常情吧，虽然说打架的时候经常会霍出去，但总的说来王杰其实还是挺怕死的，毕竟他还是18岁啊，大好的人生都没有体验过，前半段光顾着被杨羽坑了，说多了都是泪。
　　万一某一天被杨羽拖下水嗝屁了，连个女朋友都没有结交过的人生实在是太灰暗了，所以不要，坚决抵制，干完这票老子就要回老家结婚……不对，是去找个女朋友，然后撇清跟杨羽的一切往来，从此走上幸福人生。1
　　不过，杨羽的回答倒是有些出人意料：“是吗，不过如果立场颠倒的话，我一定会去救你的。”
　　“为什么？”王杰脱口问道。
　　杨羽转过了头，对王杰露出了一个令他失神的笑容：“还用问吗，因为阿杰你是我唯一的朋友呐。”2
　　“……”
　　本来以为一定会是一个很损的答案，但没想到那家伙却说的这么认真。
　　感觉心头被什么东西顶了一下，说不出滋味，但感觉暖烘烘的。
　　王杰不易察觉地弯了弯唇角：“喂。”
　　“什么？”
　　“肚子饿了没有，要不要去吃晚饭啊。”
　　“我等你这句话好久啦！”杨羽朝王杰扑了过来，好像他就是今天的晚餐一样：“晚饭我想吃鱼啊，一定要有鱼啊。”
　　“放手，别以为你现在是个女的就可以公然吃我豆腐，我要喊非礼啦！”
　　“G……”
　　也许和这家伙的这份孽缘，再持续一会也不错，看着眼前不停拽着自己衣服吵闹的家伙，王杰如是想到。


48.超市选购
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-08 00:00:01吐槽：20字数：2433
　　之后的两天，虽然王杰和杨羽一样也没闲着，但事情依旧没什么进展。
　　想来也是，根据魔女给的这两枚蚀灵戒的特性，需要王杰和杨羽两人待在一块的时候才有用，但白天王杰要去学校上学，杨羽最近也开始了中餐厅的打工（被迫），所以两个人只能等到傍晚才能开始一起行动。
　　但甭管对方出现的时机是不是预定在了晚上，王杰和杨羽能够负责巡逻的地方也只有出租房到港口之间的这段距离，再远，王杰他们就是有心无力了。
　　这种时间地域全部受到限制的大海捞针，你也不用指望他们能够找到什么了，每天例行公式地干一干鬼妖虫，然后到达9点钟收工，已经是杨羽和王杰的常态了。
　　不过今天正好是周五，下午负责上电工电子技术的那个老师因为有事请假了，临时改成自习，像王杰他们这样的班，自习能自习个鬼啊，大家不是在聊天打屁，就是在跟女朋友发短信玩手机，王杰不打算在学校虚耗光阴，于是找到了在家游手好闲逗猫的杨羽，打算一起去超市买东西。
　　至于钱，鉴于王杰和杨羽最近的良好表现，土地神决定网开一面，暂缓了他们欠下的债务，还用一笔小恩小惠的劳务费收买了他们，这才是王杰和杨羽每天晚上都心甘情愿去跑腿的真正原因。
　　说起来，从旧的住处搬过来到新居现在，王杰和杨羽还没有置办过什么，两人每天晚上睡的是一张床，穿的是王杰的衣服和内裤（杨羽不戴胸罩），连洗脸用的也是王杰的毛巾，如果不是王杰实在受不了，亲自跑腿去给杨羽买了牙刷和牙缸，估计用的也是他的。
　　用杨羽的话来说就是：“咱俩谁跟谁呀。”
　　老实说，这已经不是蛋疼的级别了。
　　杨羽根本没有自己身为女性的自觉这一点王杰已经是充分地理解了，但是问题是，你偶尔这样没关系，可每天都是同床共枕还老是露个胳膊露个腿地抱上来，王杰就是圣人也受不了啊，他好歹也是一个18岁血气方刚的男性，因为杨羽的原因，他每天醒来跑厕所的次数和消耗纸巾的数量要比以往超出了许多。7
　　“其实不买也没什么的，如果有那个闲钱的话，不如多买些好吃的。”一进入超市的入口，就暴露吃货属性的杨羽立即就被一片琳琅满目的零食和眼花缭乱的小吃吸引住了目光，人家女孩子会看的那些金银首饰，名牌服装她都不屑一顾，惟独对那些零食眼馋的不得了，跟旁边缠着妈妈要买薯片的小学生一个德性。
　　不过今天王杰可是下定决心要把这事情给办成的，不论杨羽如何的撒娇卖萌威逼利诱，王杰一概不为所动，拖着她就往超市三楼的家居用品走。也不知道杨羽是不是从边上被老妈拖着走的死小孩那里找到了对抗王杰的灵感，一把抱住了王杰的大腿，眼睛可怜兮兮地望着王杰不让他走了：“不嘛，不嘛，人家想要买吃的东西。”
　　靠，你这家伙是小学生么？
　　不，不要侮辱小学生啊，刚才那个死小鬼虽然很不情愿地被拖走了，但是他至少没有像你这样当着众人的面打滚撒泼啊。
　　王杰本来打算无视杨羽继续向前走，但是身后传来了超市当中其他顾客窃窃私语的议论声。
　　“喂，爸爸，那个姐姐和哥哥在那边干什么啊，是不是传说中的闹分手啊。”
　　“这种事小孩子不要问。”
　　又或是――
　　“喂喂喂，我特么好想冲过去把那个男的暴打一顿啊，女朋友的这点请求都不答应吗，如果那个女孩是我的女朋友，别说几包零食了，就算把全部的工资都交给她花我也心甘情愿。”
　　“可你不是没有嘛……”
　　还有这样的――
　　某个大妈毫不避讳地当着王杰的面，对她身边的闺女说：“你还说我嫌这嫌那嫌那小子穷不让你们交往，看看，看到了没有，没有物质基础的爱情就是一场不负责任的冒险，等你死心塌地的爱上对方之后，让男人觉得你做什么都是应该的，甚至以后怀了孕，你对他发几句牢骚，他也会像这样吼你，对你说，大不了分手，有多远滚多远，到时候有的你后悔，有的你哭去！”
　　“妈！”她闺女感觉自己脸上挂不住，急匆匆地跑掉了，边走还忍不住偷抹了一把眼泪。
　　结果那个大妈觉得这是王杰的错啊，叫了一声女儿的名字，加快脚步追了上去，临走前还满带愤怒地目光回头瞪了王杰一眼，那模样简直把他当成了万人唾骂，抛妻弃子的陈世美。
　　我勒个去，这还有没有地方讲理了。
　　这就让刚才抱着他裤管耍赖的杨羽，也有点儿懵了：“阿杰，你怎么时候上过那个女的了，还闹出了人命？”
　　王杰恶狠狠地扫了她一眼，在她脑门上敲了一下：“你要再这样扯淡，我真要跟你发生命案了。”
　　杨羽一拍手掌：“对了，咱们还有亲兄妹近亲相J然后怀孕这个设定来着呐。”2
　　感觉周围的人一瞬间不是匆匆走开，就是拿出手机来报警了的王杰总算是服了，他对杨羽摆了摆手：“行了行了，你去挑零食吧，算我怕了你了。”
　　听到王杰这么说的杨羽小脸上顿时绽开了花。
　　“能够随便挑吗？”
　　王杰沉默地拉过杨羽的手，往她的手心里拍了一张20块的纸币：“你自己看着办吧。”3
　　说着，他也不管杨羽的反应，自顾自推着购物车乘电梯上三楼去了。
　　超市的三楼是卖家居用品的地方，无论是锅碗瓢盆还是被子枕头都能从这里找到，不仅如此，王杰过去的内裤一直也是在这边买的，女式的三角裤和男式的分开卖，再走过去点那边还有卫生巾和睡衣，对于纯情的王杰来说一直是男性止步禁地。
　　不过到了这里，王杰突然想起了一个问题。
　　杨羽她No_Bar王杰知道，但这货不需要用卫生巾吗？
　　从她那个前凸后翘的身材来看，要说没有萌发第二性征在怎么说也说不过去吧。就在王杰一个人胡思乱想的档口，他倒是远远地看到了一个熟人。
　　唔，也不算太熟。
　　王杰班上的班长陶梦雪正站在一个货架面前，想要拿到架子最上层的东西而拼命地踮着脚尖，似乎正因为身高不够而为难着。
　　王杰推着购物车，朝她走了过去。
　　“是要这个东西吗？”王杰问道，并伸手把架子上的那个烧烤套件给拿了下来。
　　这么说起来，王杰想到了，班上的那群家伙似乎打算明天集体去搞野炊的吧，所以班长这是作为负责人前来采买吗？
　　“啊，谢谢。”
　　班长先小声地道了声谢，转头才发现站在自己身后的人是王杰，她惊讶地叫了一声，向后退了一步撞到了货架上，闹出了不小的动静。
　　“喂，你没事吧，班长？”
　　“没、没事，你不要过来！”
　　“……”
　　老实说，被同龄的女生这样拒绝，就算王杰并没有对班长下手的意思，也是很受伤的。
　　---


49.狼来了
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-08 19:00:01吐槽：5字数：2297
　　“抱歉，我不是这个意思。”1
　　“嗯，没什么的。”
　　气氛超尴尬。
　　感觉就像是当你上完厕所走出来之后，突然从路人的眼神中意识到自己的拉链没拉，其中还有一个是你的同班同学一样。让王杰欲哭无泪的是，他联想到了几天前魔女对自己的占卜，难不成自己真是一个天煞孤星，除了杨羽这个性转的奇葩以外，所有妹子见了自己之后都会发自内心地感到战栗和恐惧吗？2
　　虽然很想就这样掩面逃跑，不过在同班同学，尤其是女生面前，王杰还是不想表现的太孬，毕竟大家抬头不见低头见，万一要是在班上传出他王杰连跟妹子搭话的勇气都没有，一见面就逃跑这种传言该怎么办，这叫他以后还怎么称呼自己为精武大弟子啊。
　　这样想着的王杰抬头看了看陶梦雪手中的烧烤套件，强行地扯开了一个话题：“班长，你买这些东西是为了明天的郊游做准备吗？”
　　“嗯。”
　　王杰本来还期待着她再说点儿什么，但是抱歉，以上就是话题的全部了。
　　“……”王杰的脸上虽然保持着微笑，但喉咙里已经咯了一口血。
　　虽然早就预感到自己跟这位高冷的班长不太合，但是尼玛这连一句话题都找不到是什么鬼？无论是谁都好，快点来救救我啊！
　　这里就必须说一个小贴士，没事的时候别胡乱地许愿，说不定哪里来的神明就听见了呢，虽然她有可能是个见习的。
　　“哟，阿杰，你找到什么好东西了吗？”杨羽的声音从王杰的背后响了起来。
　　卧槽，这么快，不过想想也是，超市的东西都死贵，给了她20块钱也确实没什么好挑的。
　　这样想的王杰发现自己还是太天真了。
　　“不勒个是吧，你手里这么一大堆的东西是什么鬼，我说了只能买20块钱的东西吧？”
　　面对王杰的吐槽，杨羽的目光无视了前者，不期然地飘向了另一边班长的身上，她的那张笑脸上一瞬间就变得玩味了起来：“G，这个漂亮的姐姐是谁啊？”
　　我靠，你前几天偷偷溜进学校的时候，班长分明还给你带过路呢，结果才没两天就已经忘记了吗，果然你的脑子跟金鱼是相同的回路吗。
　　杨羽那种恶趣味的笑法让王杰本能的感觉到一丝不善，但是这里既然问了，也不能不作介绍：“她是我们班的班长。”
　　“喔，姐姐真漂亮，我一下都看入迷了呢。”杨羽哗的一下把手中捧得一大堆零食都丢进了王杰的购物车里，然后跑上前去牵住了班长的手，注意到了她手中的烧烤套件：“咦，姐姐要去烧烤吗，真好呐，我也想去，但是阿杰这也不许，那也不准的，好无聊啊。”
　　“你是……”班长看这这个突然抓住自己手心的漂亮女孩儿，有些不明所以，但是相比刚才王杰接近时突然叫出声的态度，显然是温和了许多，至少她没有反感，脸上所附带的少许地感到吃惊而已。
　　“我吗，我的名字叫做杨羽。”
　　“杨羽妹妹吗，你和王杰同学是兄妹吗？”这是班长在班上听到过的说法，但是说出来的话顿时感觉到有一阵违和感，对了，两人的姓氏不是完全不一样嘛。
　　“其实喔，我跟你说……”杨羽神神秘秘地朝着班长的耳根凑了过去，但她一脸狡狯的目光却是盯着王杰的。
　　这家伙，在要挟自己！
　　看到王杰在旁边一副吹胡子瞪眼的表情，杨羽笑得更欠揍了，她仿佛得了失忆症一般地敲了一下脑门，转过头来假装迷糊地问道：“对了，阿杰，我们两个是什么关系来着呀。”
　　“是表兄妹。”王杰咬牙切齿地说。
　　“对了，我和阿杰是表兄妹，但是表兄妹之间是不是能够结婚啊？”杨羽又问。
　　你为什么不去好莱坞当演员呢，说不定你肯过去他们就把小李子眼馋了一辈子的小金人颁给你了啊，到时候纽约周刊说不定就会刊登一条这样的影评：我从未见过有如此发人肺腑的表演，感觉就像是一个活生生的恶魔出现在我的面前，让我头皮发麻不寒而栗。1
　　“三代以内的近亲不能结婚。”对于杨羽的提问，王杰面色冷淡地回答。
　　杨羽还像是故意找茬似得咧了咧嘴，露出一颗锋利的虎牙：“但是偷尝禁果的话想想也挺刺激的，对吗，哥哥？”
　　王杰也没搭理她，作势就要把购物篮里杨羽刚才丢进来的那堆零食给全都扫出去。
　　“哎哎哎，别拿别拿，我刚才是在开玩笑啦。”杨羽着急地拦住王杰的手，宝贝似得把她那些零食给捧了起来，重新放回了车兜里。
　　王杰鄙夷地看着杨羽，心说小样，真以为老子治不了你。
　　他转过头，就对班长说道：“我表妹老爱开一些没品的玩笑，班长你千万不要当真，不过她也有可能是故意逗你的，这家伙是个蕾丝边，这点上，班长你可千万要多长一点心眼。”
　　班长一听王杰这话，看边上杨羽的眼神立马就变了，似乎想起刚才杨羽一看到自己时候的态度，微微地跟杨羽拉开了一段距离。
　　“胡说，我才不是蕾丝边啊！”杨羽大声地申辩道。
　　一直都是杨羽坑自己，偶尔也轮到王杰反击的时候，他不动声色地问道：“那男人和女人相比之下你更喜欢哪一个？”
　　“当然是女人了。”杨羽的答案脱口而出。
　　好了，这样一来班长看的视线已经活脱脱的从刚才的怀疑，进化成确信了啊。
　　从王杰和班长的反应来看，杨羽很快意识到自己刚才不小心中了王杰的陷阱，不过肯这么轻易吃亏的话，那就不是她杨羽了。
　　就在她寻思了一下，打算用找个话题反击王杰的时候，突然，她看到王杰手中的戒指频繁地闪烁了起来。
　　她忍不住地抬起了头，向王杰的身后扫了一眼，一瞬间的惊讶却都凝聚在了那双黝黑有神的瞳孔之中，收缩得细密如针。
　　“阿杰，小心！”大声喊出提醒的杨羽突然朝王杰扑了过去，这一下把毫无防备的后者直接就给扑翻了，后退着撞倒了一大片的东西。
　　“喂，杨羽你这家伙，究竟是搞……”
　　但是责备的话到这里就打住了，王杰自己也察觉到了手中闪烁不止的戒指，他听到了耳根后面传来了如同野兽低鸣的吼声。
　　他诧异地扭过了头，顿时面白如纸――
　　只见几只淡蓝毛皮的狼已经站在离他不远数米的地方，呲着满口锋利骇人的尖牙，对着它目露凶光，跟电视上或者动物园里普通的狼相比，这些生物更加的健壮，也更加狡猾，它们绕开那些能够作为阻碍的货柜和人，从四面方向包围了过来，王杰很快地意识到这些家伙是专门来冲自己和杨羽来的。


50.追逐与被追
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-09 09:00:01吐槽：8字数：2280
　　“这些家伙……呜！”
　　王杰甚至没有开口和杨羽交流的机会，就被那些魔狼在背后抽了冷子，也是亏得王杰的反应够快，两只手架住了那只狼嘎嘣嘎嘣涎水横飞的血盆大口，不过那股难以忍受的腥臭味让王杰忍不住地皱了皱眉，一个过背摔把面前的狼狠狠地甩了出去。
　　当然，来的肯定不是这么一只，因为狼历来都是群居的生物。
　　“阿杰，低头！”
　　长期合作培育出的默契让王杰根本无需去确认情况，就听从杨羽的指示弯下了腰，而杨羽借着王杰的后背做踏板，一举跃至半空，临空使出一记超漂亮的回旋踢，把朝两人扑咬过来的狼一只不剩地全都扫飞了出去。
　　只可惜这货穿的是王杰那条不搭调的牛仔裤，如果穿裙子的话说不定就是福利环节了。王杰看着飒爽落地的少女英姿，脑中突然想起了与这场战斗不相干的事情。
　　被踢飞出去的魔狼虽然属于灵体，不被人类所察觉，但是不知为何却撞倒了一片货柜，货架上崩塌下来的成堆货物像是山崩一样倾斜而下，让周围不明所以的顾客们发生了混乱的尖叫。
　　意识到事态比想象中更危急的王杰一把攥着杨羽的手跑了起来：“它们的目标是我们两个，先从人多的这边出去！”
　　“等……阿杰，等一下……”但是王杰根本不给杨羽说话的机会，就把她给拽走了，地上的狼群甩开了那些埋在自己身上的日用品，侧了个身从地上翻滚了起来，然后朝着逃跑的王杰和杨羽追了上去。
　　至于一脸莫名的班长，还有那购物车里一车的零食，都被留在了原地。2
　　“阿杰……呜，你这家伙听我说话啊……”杨羽变成了女生之后，在体能方面是不及王杰的（光腿长就不一样），所以王杰拽着她玩命的飞奔，杨羽已经有些喘不上气了。
　　“再忍耐一下，把这群家伙从这里引到外面去！”
　　感觉到杨羽速度的下降，王杰干脆一手抄起杨羽的腰，冲进了安全通道，而紧跟在他身后的狼群却没有提防王杰突然做出的这个决定，淬不及防地撞上了前方的的货架，又撵的一阵鸡飞狗跳。
　　王杰意识到，这些魔狼跟之前他们一直追捕消灭的鬼妖虫完全不一样，不仅是在精神上可以干涉人类，而且这层威胁已经升上到物理层面上了，如果让这群东西自由活动的话，这所超市的其他人都危险了！2
　　“这边！”王杰就这样单手抱着杨羽咚咚咚地顺着楼梯跑到了最顶层，那里有个门应该是通向天台的，不过被封死了，但王杰来这里本身就不是为了想从这里出去，而是在占领了制高点之后，对付那些该死的畜生。
　　如他所料的，那些狼群们在下一秒的时刻赶到了，然后占据了王杰和杨羽他们身下的阶梯，一头头呲牙咧嘴地发出了含混的呜鸣声，似乎是打算组止一波最终的攻势了。
　　到了这里，王杰好歹是把杨羽放了下来，他的右手操控着火焰，同时有些担心地看了一眼趴在那里牛喘不止的杨羽一眼：“你没事吧，虽然变成了女人，但体力下降的太多了吧。”
　　“哈，你――是傻逼吗？”杨羽抬起头，劈头盖脸地就是这么一句，但大概是用力太猛了，这一开口立即又岔了气，在那里牛喘不止了。
　　王杰对此不爽地皱了皱眉，老子难得关心你一下，你竟然摆出这副态度，他正要言辞抨击杨羽，结果后者用手按着肚子，压低声发狠地说道：“有妖兽老子特么地张开界不就行了，跑你个死啊，你当这特么这演的是日剧，无悔的青春和夕阳下的奔跑？”
　　这么一说，王杰立即也想起来了，杨羽作为土地神钦点的神明代理，确实有一招能够把妖怪从现实世界划分出来的法术。
　　“你怎么不早说！”
　　“我有机会说才有鬼了！诶呦，你们这帮狗崽子敢偷袭老子！”
　　就在杨羽和王杰争执的当下，那群呲牙咧嘴的魔狼逮准了机会，同时向处在它们上风处的两个发起了攻击。不过王杰之所以选在这个地方跟对方打，肯定是动过脑筋的，楼梯因为有一个坡度在那里，所以向下攻击比自下往上的发动攻击要容易许多，而且因为楼梯本身很狭窄，那些狼群数量的优势根本发挥不起来，反而成为了杨羽法术轻易能够捕捉到的目标。
　　“界！”
　　用手指在空气中迅速的划出施咒的法印，杨羽的法术一气呵成。
　　只见得那些跃至空中，或者是向前奔袭的魔狼们全部一股脑地撞上了看不见的墙壁。这里不得不夸奖杨羽几句，将界的范围缩小到随心所欲制造出壁障的大小，这是上次她在戏耍猫又小姐的时候想到的，但是时至今日，她已经将这项操作融会贯通了。
　　在划出界的禁制之后，杨羽的动作并没有停下，她的食指和中指并拢放在胸前，吟颂了一段口诀，然后剑指向狼群的方向一压，喝道：“破！”
　　法术的效果立竿见影，被杨羽用法术囚禁的魔狼身体瞬间膨胀起来，就像是一个个撑至极限的气球从内部崩裂了，化作黑色的魔素在空中消散了。
　　好厉害！
　　明明之前在港口遇上狮虎兽的时候，两个人的水平是半斤八两的，但是王杰现在明显能够感觉到自己和杨羽的差距，虽然说她是由土地神亲自任命的神明代理，而自己只是神明代理再下一级的助手，但是这也太离谱了吧，感觉已经完全不在一个层面上了。
　　“啧，这种程度的对手根本不用跑，来再多老子也一只手就收拾了，走吧，阿杰，我的那些零食还……”
　　“……”
　　王杰没有回声，收起了手上的火焰，沉默地顺着阶梯走了下去。
　　这样的态度让杨羽感到有些奇怪：“怎么了，阿杰，没精打采的。”
　　王杰看了一眼自己的右手掌心，说道：“我在想，以你现在的水平，即使不需要我，也能轻松应付那些怪物的吧。”
　　“G？”杨羽被王杰的这话弄懵了，她随即又想明白了什么：“你难道在因为我刚才没有给你留一两只而在生气？”
　　“……”
　　“抱歉抱歉，我不是故意的啦，下次大不了就让你先上咯。”杨羽双手合什地道歉了。
　　王杰背过身，说了句：“回去了。”
　　然后也不理会杨羽，径直从安全通道这边下到了底层，然后从一楼的大厅出去了。
　　“诶诶诶诶诶诶？？？？？”
　　杨羽非常不舍地看了看三楼的方向，因为她的那些零食还被留在那里没有回收，但是口袋里只有20块钱，显然是不够结账的，犹豫了半天，只能先追上王杰再说。


51.闹别扭
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-09 19:00:01吐槽：31字数：2753
　　“我说你啊，从刚才开始就一直在闹什么别扭啊，简直莫名其妙的。”5
　　从超市出来之后，不知道什么时候开始，天空就飘起了细雨，好在雨势不大，只是打湿了路面和拍打到裸露在外的肌肤，微感沁凉的程度而已。1
　　王杰就这样双手插着口袋一言不发地走在雨中，而杨羽则像一条尾巴一样吊在他的后面，为了不被落下，还每隔一段距离就要小跑一阵才行。
　　这样子在旁人看起来就好像是一对闹矛盾的小情侣，而且还是女的倒贴男的，等他们看清了两个人的长相之后，评论就开始起飞了。
　　“卧槽，平时都说鲜花插在牛粪上我是不信的，但到今天我特么信了啊，委员长，火把和汽油在哪里！”1
　　“这姑娘我觉得吧得去瞧瞧眼科。”
　　“闺女，看到了没有，所谓的男人都是这样背信负义的狗东西，当他需要你的时候，甜言蜜语花前月下地称呼你为小甜（Tiǎn念第三声）甜，不需要你的时候，就呼来喝去让你滚，对你爱搭理不搭理的，要是这种时候你还不自爱地去捧对方的臭脚，呶，那个女生就是你的榜样！”3
　　我擦嘞，老子偶尔忧郁一下碍着你们谁了，尤其是这第三段的评论感觉有点略熟悉啊。
　　王杰扭头一看――
　　靠，大妈，还真是你啊。
　　你家女儿在用包护着脸，假装不认识你啊。
　　实在受不了这些视线的王杰停下了脚步，从兜里掏出五十块交给了杨羽：“晚餐你自己解决，别再跟着我了。”
　　杨羽看着突然到手的50块很高兴，这意味着她有钱了，于是她对王杰说：“阿杰，看你心情不怎么好，咱们用这钱去买酒喝怎么样？”
　　别扯了，老子想一个人待着静一静才给你钱的，你一直跟着我算是怎么回事，而且自从上次杨羽一听啤酒就喝醉之后王杰再也不敢让她碰酒了，明明上一次结伴去KTV的时候还没事的，只能说杨羽越来越怪了。
　　王杰按住杨羽的肩膀，把她倒旋了180度让她向后转，然后从后边推了她一下：“去，随便自己到哪消磨时间去，你以前没我在的时候不是也一样混的挺好的么。”
　　杨羽拿着那50块钱愣在了原地，王杰则转身走了，好在这一次，杨羽没有再跟过来。
　　王杰沿着街道缓慢地走。
　　从最初对于一切都很新奇陌生，到如今熟悉了附近的每一条街道，王杰在这座城市已经生活大大半年，但即便如此，作为一个在外乡人漂泊被排斥的疏离感却并没有消失。
　　老实说，再见到杨羽，虽然嘴上说的再难听，但王杰心里是松了一口气的。
　　他乡遇故知说的差不多就是这样的心理，不过王杰对于杨羽的感情比这更加的复杂，一方面他逃离原本的城市，就是为了和过去的自己诀别的，而杨羽几乎代表着王杰的过去，并且是个坑货，想要甩开她也在情理之中，但另一方面，杨羽说的没错，她确实是自己最要好的朋友。
　　别的不说，对于杨羽，王杰始终有一种自卑的情感。
　　虽然这点王杰自己绝不会承认，或者说他自己也没有很清楚的意识到，但是和天赋过人的杨羽相比，王杰在各方面都显得很平庸。王杰的学习成绩从小学开始就一直不好，那个时候，考90分以上算是普通，成绩好的一般都是98，99甚至于满分。2
　　而王杰只能考70多分，有的不擅长的科目甚至会不及格。2
　　小孩子的世界有的时候会比大人更严苛，因为小孩子一向百无禁忌外加口无遮拦，不像成人那样懂得分寸，又很容易受到别人的影响，所以王杰在班上一直被叫做差生，白痴，笨蛋。王杰差不多就是从那个时候开始学会打架的，不过，代替他在那个当面嘲笑他的优等生脸上印下第一拳的人，是杨羽。
　　“闭嘴，你这个辣鸡有什么资格嘲笑阿杰！”2
　　杨羽和王杰完全不一样，他当时的成绩在班上也是名列前茅的，为了这件事情，他还被老师叫了家长。但杨羽依旧我行我素，甚至从此以后，他就不念书了，每次考试的成绩甚至比王杰还要差两分，两个人一起迟到，一起挨骂，一起逃学出去玩。3
　　王杰的父母早就放弃他了，他爹自己也不是读书的料，虽然母亲经常会责备他两句，但父亲倒是好脾气，每每还帮腔道：“老子当年也不会读书啊，只要健康成长就行了，将来也可以出卖体力赚钱糊口的。”
　　“所以你混了这么多年现在还是个普通工人。”母亲讽刺道，不过她也知道强扭的瓜不甜，便也不再逼王杰学习了。
　　而杨羽的情况却恰恰相反，他家里是单亲家庭，只有父亲一个，他的父亲年轻的时候算是个高材生，但一直郁郁不得志，加上又死了老婆，现在在一家工厂里面混着工资，抽烟酗酒，经常喝的烂醉，他醉了之后就会打杨羽，可想而知，当他被老师叫到学校告状之后，是怎么对待杨羽的。
　　王杰家就在杨羽的隔壁，王杰那天晚上甚至不用贴着墙就能够听到大半夜杨羽凄惨的哭声。
　　但是隔天，当他见到杨羽的时候，虽然鼻青脸肿，但那家伙却从没有对自己抱怨过一句，反而一直是笑着的，然后勾肩搭背地跟自己商量着今天逃学到哪里去玩之类的。
　　上了初中之后，杨羽跟他的父亲两个人就不怎么说话了，虽然仍同住一个屋檐下，但却形同陌路，而真正让他们两个老死不相往来的，是到了高中的时候，那段时间杨羽发育的很快，个头已经超了一米八，他父亲却是个读书人，加上常年抽烟酗酒的缘故，体质其实相当的贫弱，结果有一次借着酒意要来揍杨羽的时候，被他反抗地一推，摔成了骨折。他老子吼着自己养了一头白眼狼，从此以后再也不管他了，学费和生活费也不要问自己来拿，王杰不知道那是不是气话，但是从那天以后，杨羽真的离家出走了，连学校也再没有去过……4
　　之后，王杰偶尔会看到了杨羽跟那些小混混厮混在一起的身影，蹲在马路或者弄堂里抽烟，收保护费。
　　有那么一段时间，王杰确实疏远了杨羽，一方面是父母以杨羽作为反例，告诉他书读不出来没关系，但做人千万不要走歪路，而另一方面，王杰自己也看不惯敲诈勒索别人的家伙，他虽然不是自我标榜为正义使者，但是每每出现这种情况，也会好打抱不平的。
　　高一下半学期的那半年里，王杰和杨羽渐行渐远。
　　直至后来发生的一件事情，让他们又重新聚回了一起。
　　因为王杰屡屡出手，破坏了附近不少混混们的好事，所以那帮小混混聚在一起，商量着该怎么报复王杰。其中有一个鬼主意特别多的，用一个过去王杰帮助过的初中生钓出了王杰，然后仗着人多势众把王杰揍了一顿，丢到了学校后面的那片水塘里。
　　这里必须说明一点，王杰他不会游泳。
　　本来这群混混们是打算看一场笑话的，但是王杰在水塘里面癫了几下之后竟然沉下去了。这下把小混混们也给吓瘫了，全都一哄而散逃了，毕竟虽然嘴上讲起来各个都是牛逼哄哄，刀光剑影的，但是杀人这种事情可是谁都不敢的，幸好当时杨羽就在附近，从几个慌张逃窜的小混混嘴里问出了情况，然后冲过来下水救起了王杰。
　　王杰说自己欠杨羽一条命就是因为这个原因，如果没有杨羽的话，他王杰那天就溺水死了，而这一天之后，杨羽把当天设计陷害王杰的那二十多个人全部打进了医院。当时这件事情闹得挺凶的，杨羽还差点进了少管所，因为其中一个混混被杨羽直接打残了一条腿，不过后来因为上头考虑到这件事的影响，还有杨羽本人未满18岁，在看守所里蹲了个把月就被放出来了。5
　　这件事之后，混混们就开始跟杨羽之间划上道了，不过王杰和杨羽，又恢复到了过去那样形影不离的生活


52.往事
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-10 08:30:01吐槽：31字数：2313
　　杨羽很坑爹，王杰的零花钱总是被他坑的一毛不剩，还经常被拖下水打架遭人寻仇那更是三天两头遇上的家常便饭，因为跟杨羽总是待在一起的缘故，王杰自然而然也被当成是不良混混被其他同学疏远，被老师误认为流氓黑社会，但因为自觉欠对放一条命，王杰凡事都迁就着对方。1
　　而王杰的父母因为杨羽救了自己的儿子一命，又因为替王杰报仇进了少管所倒是颇为感动，两个人本身文化程度也不高，说不来什么冠冕堂皇的，就对王杰说：“这种朋友是真心的，值得交。”
　　杨羽虽然跟他老子依旧还是老死不相往来，倒是经常会去王杰家里蹭饭和过夜，王杰的父母也是把他当做干儿子看待的。
　　那段日子很奇妙，当其他学生都是坐在教室里念书的时候，王杰和杨羽却在外面闲逛和找乐子。
　　杨羽偶尔会对王杰说：“我挺羡慕你有这样一个爸妈的。”
　　王杰知道他的情况，这种时候只能干笑一声：“他们只是不管我罢了。”
　　杨羽啜一口烟，指指自己：“真叫不管的话应该像我老子那样的。”
　　然后两个人便相视而笑了起来。
　　杨羽倒也并不觉得自己的情况有多惨，像大街上那些流来流去的小混混多半家里都是有一点类似的原因，但问题是杨羽或许是他们所有人当中天分最高的，不论做什么事情，玩什么东西，他都能很快的上手，然后从入门到精通，记得王杰跟杨羽一起去台球室练习打桌球，王杰别说准头，连力度都把握不好的时候，杨羽已经能够一杆进洞了，等他的名声在那一带传开之后，光靠赌球就赢了不少钱。
　　老实说，王杰觉得如果这家伙一开始就专心念书的话，会不会走出一条截然不同的道路。
　　或许会成为某家名牌的大学生，不说清华北大，至少一本以他的脑袋肯定是上的了的。但是那个时候，杨羽选择了和王杰在一起。8
　　他曾经趁着一起喝醉酒的酒兴问过杨羽，有没有后悔当初站出来陪着自己受罪。
　　当时杨羽也说了和之前一模一样的话。
　　他箍着王杰的肩膀醉醺醺地说：“你是我这辈子唯一的朋友，所以就算让我再选一次，我也肯定会站出来的。”
　　这句话对王杰的触动很深。
　　但是他最终还是选择了离开。
　　他不能容忍自己一辈子都要仰仗别人的鼻息，不能一辈子让人家瞧不起，被人说成王杰那家伙啊，除了打架不要命意外根本就一无是处的家伙，要不是因为有杨羽罩着他，哥几个早就把他弄死了。
　　但跟其他人的眼光相比，他尤其不想的，是让杨羽觉得自己没用。2
　　高中毕业，王杰的家里原本是希望他直接去找份工作的，毕竟王杰本身就不是什么读书的料，而他父亲在厂里多年，多少也混了一点人脉和职务，帮他谋份差事不难，但是之前也说过了，王杰就是不想过那种浑浑噩噩的人生，所以才决定出来闯一闯的。
　　王杰只向父母要了一期垫付的学费，之后，就没再问家里要过钱，他也是个要强的人，既然话说出了口，做出了决定就要自己承担责任。
　　唯一感到意外的，大概是杨羽会来秋楠找自己的这件事了吧。
　　那家伙，是因为一个人感到寂寞了吗……
　　想到这里，王杰忍不住哑然失笑。
　　说真的，那家伙虽然表面上是那样，对什么都满不在乎的样子，自私又任性，但其实骨子里却是一个怕寂寞的人。而且她睡觉习惯抱着什么东西睡，王杰知道那其实是缺乏安全感的一种表现。4
　　或许以后也会一直被那家伙坑下去吧，王杰心想。
　　他抬脚踹了一脚路旁的石子，看这它沿着街道梅形的砖块跳跃地翻滚了出去。
　　就是这样的杨羽，才让王杰的心情更加复杂。
　　王杰知道杨羽很多时候做事都是无意识的，说不定在她眼里看来，这都像她所说的是个微不足道的“小事”。她“微不足道”地就能够考试得满分，“微不足道”地就能够将事情做到极致，但对于一直跟在天才后面的那个凡人，或者资质驽钝的人来说，真的很辛苦。1
　　王杰会是现在这样拼命的性格，很大程度都是拜杨羽所赐，他拼命地想要拉近和杨羽的差距，让自己可以成为一个和杨羽比肩的人，而不是一个小弟和跟班。虽然他也懂杨羽那句“你是我唯一朋友”的分量，但是所谓的朋友，应该是在同一层面上的人才对吧。
　　富豪和乞丐永远做不了朋友，即便是他们年轻的时候是拜把子过命的交情，但随着社会地位的悬殊和物质基础的不同，接触的人层次不同，友情也是会变质的，哪怕有钱的那一方愿意给没钱的介绍工作，或是直接给钱，但那也会变成一种变调的施舍，同情。
　　连亲情都可以变得相当淡漠的现在，友情更是一种脆弱的东西。
　　王杰不想他和杨羽的这份友情也随着时间而变质，自己成为对方的累赘才拼命努力着的，他希望有一天，杨羽跟人提起自己的时候，也能自豪的说一声：“嘿嘿，阿杰啊，牛逼吧，那是我兄弟！”1
　　说他虚荣也好，无聊也罢，当王杰就是这样想的。
　　然而事与愿违，无论他多么的努力，杨羽总是轻而易举地将他好不容易积攒起来的自信撕扯成粉碎，然后以让他望而兴叹的步子，继续拉开两人之间的距离。
　　王杰知道杨羽是无意的，但他亦无法对其说出口，因为如果跟他说的话，杨羽又会像小学时候那样，故意停下来等着自己的吧，王杰不要这样，王杰不想成为被人笑话的累赘。
　　“可恶，结果像少女一样多愁善感的那一边其实是自己吗？”
　　王杰自暴自弃地一拳砸在路旁的榉树上，惹得路人频频注目，心想这小伙子究竟是怎么了，该不会发神经突然掏出一把西瓜刀来砍人吧？
　　当然，这样的担心是不必要的，王杰还没有丧病到要报复社会的那种程度。
　　哇，视线好痛，自己说不定被人当做沉迷游戏的中二少年了，跟那个躲在草丛里逢人就喊德玛西亚的家伙成为了一路人，还有手好痛，靠！3
　　但是刚在树上砸完一拳，然后就伸手去揉是件很傻逼的事情，王杰拾掇起自己零碎而又复杂的情绪，把手缩回到口袋里，然后装作满不在意地走人了。
　　就在这个时候，身后传来了哒哒哒一阵零碎的脚步声。
　　然后，王杰听到了杨羽的喊声。
　　“阿杰！”
　　喂喂喂，我不是让你别理我，让我一个人待着了吗？1
　　王杰有些生气的转身，但是，当他看到紧贴着自己身后，那张怪异而惊悚的鬼脸之后，来不及露出震惊的表情，肚子已经被一把冰冷的刀刃刺穿了。


53.鬼人妖颉
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-10 19:00:01吐槽：14字数：2348
　　虽然电视剧里面看到过无数类似的场景，但是王杰还是没有料到这种让人笑不出来的事情会发生在自己的身上。2
　　对方不是人类。
　　这是王杰被捅了刀子之后，烙印在大脑皮层上的第一反应。
　　个子矮小，眼神阴毒，穿戴着一副如今只能在古装剧里一见的蓑衣和斗笠。王杰不知道此刻应该用什么语言来形容对方，简而言之就是丑陋至极。仅仅是一张狞笑的大嘴就占了整张脸的二分之一，眼睛如同金鱼般向外鼓涨，鼻孔细小，面上布满了恶心的毒疮，如果硬要将他比做什么的话，在王杰的脑中生出了蛤蟆的形象。4
　　“嘻嘻嘻嘻，肚子被穿肠而过的感觉如何呀？”蛤蟆男抬起头，被掀开的斗笠下面露出了一张狰狞的脸：“听说尔等最近做了不少‘好事’，不过老实说，很困扰啊。”1
　　“！”延缓而来的剧痛瞬间发作，让王杰不仅痛的说不出话来，甚至连保持平衡都做不到了，身体向侧身倾斜了出去。
　　“因为汝看起比较弱，所以才率先解决掉汝，”蛤蟆男顺势地一把拔出了插在王杰小腹上的刀子，用它那细长而分叉的舌头，舔了舔上面的血液，然后扭过头：“不过不用担心，洒家很快也会送那个丫头上路的。”
　　王杰倒下的视线当中，映出了杨羽那张急迫，飞奔而来的脸。
　　“你这家伙，究竟对阿杰做了什么啊，混蛋！”杨羽双眉倒竖，朝着那蛤蟆男踹出了一脚。
　　原来杨羽一直没有离得王杰太远，只是吊在后面不让王杰发现而已。当她发现自己左手那枚感知鬼神的戒指突然亮起之后，就匆匆追上来了，但没想到还是迟了一步。
　　该死的，那家伙是突然出现在阿杰的背后，然后向他进攻的，速度之快连杨羽都来不及反应，更不要说事前连一点预兆都没有收到的王杰了。
　　杨羽将迟到一步的愠愤全都集中在了这记伶俐的飞踢上，但是之前可是将飞扑而来的狼群一扫而空的回旋踢，今次却意外的落到了空处，也不知道那蛤蟆男究竟是怎么做到的，一瞬间身影在原地消失无踪，下一刻又出现在数米开外，咧着宽阔的大嘴，一副幸灾乐祸地旁观着这边。
　　杨羽本来受不了挑衅，想要跟着再冲出去的，但是她恰好听到了倒在地上的王杰一声沉闷的闷哼。
　　王杰用手按压着小腹，那里，指缝间已经是殷虹的一片了。
　　杨羽的瞳孔迅速地收缩了一下。
　　“喂，阿杰，你究竟怎么样了？”她焦急地俯下身，一把从背后抱起了王杰，然后冲着街道两旁的人群叫道：“喂，有谁帮一把手吗，这里有伤员！”
　　但是当她顾及左右的时候，立即察觉出了氛围不对。
　　这本该是车水马龙的街道才对，但是周围的环境却静的可怕，景物之类的倒是没有任何的变化，但是街上人却全都消失不见了。
　　“！”
　　这种感觉太熟悉了，这不是自己『界』的效果么？
　　“嘻嘻嘻嘻，看来总算是察觉到了呢，人类的小姑娘哟，尔等一直都是用这种方法消灭猎物的咯？”那个蛤蟆男耸立着发出了尖锐的笑声，鼓泡的眼睛眯成了一条横线，狰狞地说道：“那么现在，作为被狩猎的一方滋味又如何呢，呐，来谈谈看感想，没有人能够来救自己的那份绝望究竟怎么样的呢？”3
　　随着他的话音落下，街头巷口突然窜出数十只魔狼的身影，封锁了杨羽和王杰四周的每个方向。
　　可恶，这家伙是故意设下陷阱在这里伏击的吗？
　　杨羽用眼睛瞟了一眼左右，如果放在平常，她自然不把那些魔狼放在眼里，这一点刚才她就证明过了，但是现在的情况却不一样，一方面是王杰伤成这个样子让她着实担心，另一方面是场上还多出一个不知虚实的蛤蟆男。
　　“啊啊，忘记做介绍，吾名妖颉，到了黄泉阎罗问起的时候，记得报洒家的名字。”以这句话作为报幕辞，场上那些魔狼像疯狗一样地窜了过来。1
　　“啧！”
　　杨羽郁闷地咋了咋舌，挥动着剑指，施展了法术。
　　法术抵御了一批冲在最前面的魔法，被杨羽划定的界给圈了出来，但是后方的魔狼全都吸取了教训，绕开那块法术的范围，朝着杨羽扑了过来，更要命的是，对方显然是打定了前后夹攻的主意，有不少狼群是从杨羽的后背袭来的。
　　王杰之前看到杨羽一举击溃那么多的魔狼惊人一击，其实从根本上忽略了一件很重要的事实，那就是杨羽的法术本身威力虽强，但是并不适用于应对多角度快速跑动中的敌人，而像楼道顶层那样只要守住一方，对方就无机可乘的有利地形，却不是随处可找的，就好比如今，杨羽已经陷入了进退两难的地步了。
　　如果现在只有她一个人的话，多少还能够应付，但是外加一个王杰，杨羽能够转圜的余地就不多了，她只能用手拖着比她大一号的王杰，且战且退。
　　似乎是瞅准了杨羽的不灵便，那些狡诈的魔狼之间相互打着掩护，然后趁势在杨羽的身上不断地添加伤口。
　　一只狼从她身后扑跃，咬在她的肩上，虽然最终被杨羽一个过肩摔甩了出去，但也因此带走了一块皮肉。
　　“呜……”
　　看到局势的窘迫，一直被杨羽护着的王杰出声了：“喂，杨羽，我来负责吸引这些狼的注意，你……把它们集中起来干掉。”
　　王杰的声音很虚弱，甚至讲不响，因为一大声地话就要牵动伤口。
　　看到他面露痛苦的杨羽训斥道：“别说傻话，乱来的话你要死了，得赶紧送你去医院才行！”
　　“别没事就咒我死啊，老子不就是挨了一刀子么，按着伤口的话应该还能够坚持两分钟的，”看到杨羽一副为难的表情，王杰干脆豁出去了大声地喊道：“别废话了，赶紧搞定，老子可不想真的就这样英年早逝啊。”
　　他这样一乱来，牵动了伤口，立即弓起后背倒抽了一口凉气。
　　似乎真的确信王杰死不了，杨羽紧绷的表情总算是松了口气。
　　“好了，快点开工吧，我可没自信能够在这种状态下撑太久。”王杰用左手按住自己的伤口，右手的契印重新点亮了火苗。
　　他和杨羽背靠着背，对应着十倍以上包围着他们的魔狼们。
　　“像这样一起并肩作战的感觉还真是热血沸腾啊。”这种有人守护住自己后背，不必孤军奋战的安全感，让杨羽忍不住地微笑了起来。
　　王杰呷了呷嘴：“老实说我这边可没有谈笑风生的余裕啊……”1
　　“放心，会速战速决的。”
　　杨羽这下终于认真了起来，用令人眼花缭乱的速度捕捉目标，圈定，然后消灭，动作手法一气呵成，转瞬间就让魔狼的数量大减。
　　这家伙果然厉害，王杰想到。
　　但是……自己也不能落后，不想成为累赘……

54.像个男人一样
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-11 09:00:01吐槽：36字数：2469
　　王杰用力的勒紧自己的腰盘，咬紧了牙关，用自己意志催燃了手中的火焰。3
　　火焰燃烧的势头不仅变得比以往更为强烈，而且颜色也从苍蓝色变成了有些妖异的绿色，只是这一点太过专注于眼前战斗的王杰自己没有察觉到就是了。
　　那些魔狼像是有所畏惧地齐齐后退了一步，但是身后霎时传来的一阵笛声，让魔狼一个个肌肉膨胀起来，涎水四溅，就像是服用了过度剂量的刺激药物，各个躁动癫狂地朝王杰扑了过来。
　　“来得好！”王杰惊而不惧，沉稳地应对着这些从各个角度上扑过来，恨不得将自己扑倒啖其生肉的狼崽子们。
　　“狗东西，睁大你们的眼睛，以为爷爷真会怕了你们么？”2
　　说是用蛮力也好，胡来也罢，王杰根本不在意自己已经受了多么严重的伤，一拳把最先扑到自己的魔狼给轰到了地上，
　　巨大的拳力上附着的火焰，在一接触对方面颊的时候就将对方的狼头给扭曲了，可怕的是那个火焰并未因为离开而消失，反而如同附骨之疽一样将那匹魔狼剩余的部分，全部蚕食了干净。
　　那一瞬间，王杰感觉自己就像是陈真附体。1
　　自己是独闯进日本人虹口道场踢馆的精武大师兄，而这些狼崽子则是骑在我们头上拉屎撒尿的恶棍。
　　“啊哒！”
　　王杰起身一脚把后面的两只魔狼一起踹飞了，末了，他用手抹了抹鼻子，向前招了招手。
　　虽然想想的话，这其实是一个很中二的动作，因为那些魔狼根本不理解也不会在意你的动作，但是王杰现在已经顾不得了，他的精神处于极度亢奋的状态，甚至原本小腹的伤口带来的疼痛也暂时忘却了。
　　魔狼们大概意识到单打独斗搞游击对王杰造成不了什么威胁，而另一边的杨羽正在以非常高效的手段消灭着它们的同伴，这里必须一拥而上，利用速度压垮对方。
　　所幸的是对方受伤了，它们能够闻到空气中血的味道。
　　“嗷呜！”魔狼们怪叫着，发动了它们悍然的总攻。
　　而作为它们共同的对手王杰，此刻也把自己的战意推至了巅峰，右手的火焰开始有了进一步的变化，因为如今的火势比起最初状态有了大幅度的增强，王杰每次会出去的拳头都会带着一条像是鞭子一样的尾焰。2
　　那些飞扑而来的魔狼当中，被拳头命中的，自然结果就只有一个死字，但是其他侥幸躲过拳头，却被火焰擦中的，照样会被那道妖异的火焰焚烧成为灰烬。
　　这样一来，虽然杨羽在平均的效率上要高于王杰，但是王杰这样一下子就干掉了一批的成果，就总量而言，两个人消灭魔狼的数量几乎是相当的。
　　“灭！”
　　当杨羽挥舞着术式消灭掉最后一头魔狼的时候，王杰终于承受不住精神和肉体两方面也已经抵达了极限，双眼一沉重心不稳向前倒了下去。
　　“喂，阿杰，你没事吧？”杨羽赶紧上前一步抱住王杰，才没让他摔一个嘴啃屎。
　　王杰觉得自己头晕目眩，之前仿佛忘记的疼痛正以惩罚性质地加倍返还当中，但他还是努力强撑着说：“我没事，还有一个家伙潜伏在附近，那家伙神出鬼没的，你要小心。”
　　“够了，你别说话了，我现在就带你去医院。”杨羽试着架起王杰的胳膊，把他从这里带走。
　　但是，这个时候有一个诡谲莫名的声音从杨羽的后背响了起来，让她毛骨悚然：“嘻嘻嘻嘻，你的小男朋友说的没错啊，虽然把那些狼崽子清理掉了可喜可贺，但是要是把我这个正主忘记了，我可是会很头疼的呢，嘻嘻嘻嘻……”1
　　杨羽骤然扭头。
　　但是在她的身后却空无一物，这怎么可能？
　　不等杨羽弄明白一个所以然，下一秒，那个蛤蟆男的声音仿佛变成了环绕在周围的立体声，从各个角度响了起来，杨羽向四周循望了一圈，瞳孔骤然收缩。
　　因为四周出现了无数个戴着斗笠，身披蓑衣的鬼人身影。
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　杨羽根本分辨不出这些身影中哪一个真哪一个假，更让她感到烦躁的是，这些家伙鬼畜的笑声听得她头都要炸了。
　　因为习惯街头打架式的斗殴，所以杨羽跟王杰一样，都是信奉先下手为强，比起思考用拳头的方式解决更直截了当的信徒。不管这些人里面有哪个是真的，就算统统是真的也没关系，只要把他们一起炸飞消灭掉就是了。
　　“灭！”
　　“灭！”
　　“灭！”
　　“灭！”
　　“灭！”
　　……
　　杨羽一口气连续挥出了数十次咒式，之前也提到过，她的法术是依靠调集全身的灵力来消灭污秽的，就像是洛克人的炮弹或是维鲁斯的Q一样，虽然能够做到瞬发，但是要想发挥出最大的威力，就要进行预先的瞄准和集气。
　　但是对于现在的杨羽来说，她根本没有那样一个个去攻击瞄准的余裕，所以就只能强行地加大灵力的输出率了。
　　举例来说就像是用一个塑料瓶向一个试管中注水，慢慢倒的话花一点时间便可以把水注满，但突然把塑料瓶整个竖起来，便能够更快注水的速度，但这样做注定会有很大一部分的法力成为了无效的溢出被白白消耗掉了。
　　杨羽的体能在迅速的下降，并且被透支，这一点从她愈发变得苍白的脸色上就能够看出来了。
　　天空的雨水越下越大，战事也愈发胶着。
　　虽然杨羽的每一击都恰到好处地击中了目标，但是她干掉的不过是敌人一个幻象的分身而已，很快的，那些散落的碎片又从地上的水潭之中抽取了水分凝聚成型。所以数量不仅不见减少，反而增多了。
　　“噶啊，噶啊。”杨羽低头喘着粗气，用手抹了一把自己额头渗下的不知雨水还是汗珠：“该死，简直没完没了。”
　　王杰虚弱地挺起了身，老实说，他现在的身体已经没办法再一次逞能了，长时间的出血量已经危险到让他的意识都开始模糊的程度，但他还是咬紧了牙关：“杨羽，你听我说，我替你顶住这一波，你一个人跑出去……”
　　“开什么玩笑！”杨羽用十倍的音量吼了回来。
　　对此，王杰心里有数，要让杨羽就这样丢下自己，应该是不可能的，但是，现在继续拖下去，只会把两个人都拖死在这里而已。王杰其实很怕死的，也没有说什么觉悟要为兄弟两肋插刀什么的，但是，在这种情况下，已经没得选择了。
　　“你闭嘴，让我把话说完，”连续开口说话让王杰又呛了一口血沫，面如锡纸：“我这条命是你捡回来的，让我一直觉得欠了你点什么……所以，今天就还给你吧。”
　　“放屁，老子才不要你还，老子要你欠我一辈子，真要死的话那就干脆大家一起死吧。”杨羽硬气地说。
　　“滚你妈的，老子还指望着让你帮我照顾父母的呢。”王杰从杨羽的身上强撑起来，用力地推了她一把：“跑起来，白痴。”
　　“阿杰……”
　　“虽然一直没对你说过，其实老子挺喜欢你的，兄弟。”24
　　“！”
　　王杰用这句话作为诀别，燃烧起了自己最后仅剩的生命，朝着那一堆魔人的方向冲了过去。


55.为你而流的眼泪
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-11 19:00:01吐槽：40字数：3000
　　这种时候，老实说技巧啊，思考啊已经都没有了，甚至连意识是不是仍由王杰自己掌控的都不好说了，这是一种超越肉体和精神极限爆发出来的能量，是通过燃烧生命所获得的力量。3
　　不仅仅是手掌，手腕还有手臂，进化成为金色的火焰正包裹在了王杰的全身，变成一条苏醒的蟠龙一样，咆哮起来，开始扫荡着整个战场。
　　不仅仅是存在于那里的众多魔人，就连周围的环境都遭到了无差别的破坏，盘旋于天空的火焰之龙吞噬焚烧着一切的可见之物，如果不是因为这里被封闭在界的环境当中，换做现实当中的城市恐怕早就已经瘫痪了。
　　“阿杰，这是你吗……”
　　站在不远处的杨羽讷讷地注视着这一切，脚下却生了根。既无法上前去阻止王杰，也无法弃他而去。
　　倒是隐匿在暗处默默观察这一切的魔人承受不住了。
　　这里是由他法术制造出来的封闭空间，王杰制造出来的火龙在他的术式中横冲直撞，让他对于这个空间的掌控已经难以为继了，而另一边虽然被王杰消灭掉的那些都是由他制造出来的分身，但分身也是从本体中汲取魔力的，这同样对他造成了不小的伤害。”
　　“可恶，明明差一点就能够干掉他们的。”蛤蟆男的身影浮现在高楼上积蓄的水潭里，丑陋的面貌上蓄满了不甘和怨恨，但转念一想，他又阴阳怪气地笑了起来：“不过虽然那小子以消耗生命的方式激发了潜力稍微有些超出意外，不过以那样子爆发的话，也只剩下死路一条了，至于小姑娘的话，就等着日后再收她性命好了。”1
　　这样决定了之后，蛤蟆男的身影再度地潜入到水潭之中，然后从空气中消失了。
　　他的身影消失之后，布置在周围的『界』也跟着被解除了。
　　周围的环境突然一变，那是许久未闻的嘈杂声，但是王杰的爆发却没有结束。
　　肆虐的火龙一时间寻找不到可以攻击的目标，便瞄准周围突然恢复原状的人群还有车流下手了。
　　“阿杰，住手！够了，已经够了！”杨羽冲他大声地喊道。
　　那一刻，总感觉无论是王杰，还是天空中腾耀的火龙都怔了一下。
　　也不知道他是否是听到了杨羽的声音，还是因为身体内的生命力已经耗完了，一直盘踞在天空给人惊人印象的火龙一瞬间消弭于无形，残留下的星火，也在眨眼过后遁入虚无。
　　王杰的身体就像是被抽干了最后一点的力量，再也站立不稳，摇摇晃晃地向前倒去。
　　现实当中，他正站在大马路的中央。
　　杨羽也顾不上迎面而来的车辆，冲过去一下接住了倒下的王杰。
　　“喂，在大马路上跑出来，不要命啦！”还好前面就有红绿灯，开车过来的司机及时踩下了刹车，不过后面的车辆没长眼睛啊，碰的一下撞到了他的车尾灯上：“靠！”
　　但是没等他喊出一句完整骂娘的话，结果瞅着前面抱着小伙的姑娘对着天空吼了一声：“土地神，我知道你在看着，要是再不救人的话，我拼了这条命也要将你的土地庙给拆了，把山头给平了！”
　　卧槽，我说姑娘，你特么没病吧。
　　但是下一秒，让这位老司机更加目瞪口呆的事情发生了，因为眼前那姑娘连带着抱住的那小伙，嗖的一样，缩进地里没影了。
　　后面撞了他车尾灯的司机已经从车上下来，青着脸跑过来砰砰地敲打着他的车窗了。但老司机却恍若未觉，用手抹了一把脸后掏出手机给联络簿里的老婆打了个电话。
　　“老婆，我再也不说你迷信了，咱们回头就去庙里烧香，不对，是去教堂拜那个耶稣，啊，我没事，就是稍微看到了一下上帝。”4
　　另一边，当杨羽和王杰从缩地成寸的状态重现身姿的时候，已经到了一个烟雾缭绕的宫殿之中，如果不是之前来过一次，杨羽说不定要误认为自己这是来到阴曹地府了。
　　如想象的一样，抬头便能够看到西装墨镜那虎背熊腰的身影，他弯下腰自觉地抱起了已经奄奄一息的王杰，并对杨羽说道：“土地神大人和我家小姐都在里屋等着你们，请跟我来。”
　　虽然杨羽现在满腔怒火无处发泄，但说不定接下来还要求到土地神和魔女两个人帮忙，就像是当官的再横，跟掌控人命的医生也闹不起来的原因一样，杨羽暂且憋住了火气，从地上站起来跟上了西装墨镜的脚步，并叮嘱道：“你小心点。”
　　谁知道对方回了一句呛出她内伤的话来：“没关系，就吊着一口气了，这样子已经没得救了。”
　　杨羽的脸瞬间就变成了刷锅水，熟悉她的王杰如果还醒着的话，就知道这是她爆发的前奏。
　　或许是西装墨镜也自觉失言，赶紧端平了王杰，然后补充说明：“不过有我家小姐和土地神在，应该会有解决的办法吧。”
　　他这么说，杨羽才攥紧拳头，死咬嘴唇地忍住了。
　　之前来的时候从未觉得这条满是青灯的路如此清冷的漫长，等他们推开了门进入到了内殿，杨羽发现不只是那个小个子很臭屁的魔女，还看见了土地神在那里悠然品茶的身影，杨羽情绪一时失控，冲上去抓住了土地神的衣领。
　　“狗屎老太婆，都是因为你阿杰才变成现在这个样子的！”杨羽瞪大了眼睛，嘶声吼道。
　　“冷静点。”土地神倒是很平淡地看着杨羽，没有因为对方冒犯自己而感到生气，不过毕竟这样被人攥着衣领既不舒服也不好看，土地神用手中的烟管敲了一下杨羽的手。
　　“好烫！”杨羽的手就像被烙铁烫到一样地缩了回去。
　　土地神把烟管递到嘴边，吸了一口，吐出一阵烟雾：“我承认这件事情上面我有安排欠缺妥当的地方，但现在就算你跟我闹，发生的事情也不会有任何的改变，不如一起想想接下来该怎么处理比较好。”
　　杨羽闷哼了一声：“我不想跟你废话，先把阿杰治好再说。”
　　她这么说的时候，西装墨镜已经把王杰的身体平铺到了地上。
　　土地神俯下身搭了搭王杰的劲动脉，又翻开她的眼皮看了看瞳孔，摇头：“不行，没救了。”
　　“我靠，你是神，不是法医，我特么找你是为了让你用法术把阿杰救回来啊！”杨羽整个人都块斯巴达了。
　　但土地神这回真的面露难色了：“虽然是神，但我只是个土地神，人死复生这种事情归阴司管……”
　　“你不是认识泰山府君么？让他放阿杰回来啊。”杨羽步步紧逼：“再不行就去向寿星求颗仙桃，能延寿百年的吧！”
　　“抱歉。”土地神撇过了头说。1
　　神其实并不像人类想象的那样自由，神也有束缚在神身上的秩序和隶律，那是比人类的条条款款更严格不容违背的东西，因此就算她愿意去求，泰山府君也不会网开一片，而南极仙翁更不可能未经王母的允许，私授仙桃，更何况仙桃的延寿只对活人有用，却并非是让人起死回生的灵丹妙药。1
　　这一下，杨羽一直积蓄的情感爆发了，她抓着自己头发“啊”地一声大喊了起来，然后朝土地神扑了过去：“都是你让我们去做这些事情，阿杰才会死的，你把阿杰还给我啊！”
　　明明，从那个家离开之后，自己就没有再哭过的，悲伤的事情也好，痛苦的事情也罢，杨羽都告诉自己必须坚强才行，想哭的时候就努力大声地笑出来，用笑来代替眼泪，那才是真正的男子汉。
　　但是，为什么眼泪完全止不住，停不下来。
　　阿杰，阿杰，阿杰，阿杰，阿杰！1
　　“还给我，把阿杰还给我，他是我唯一的朋友，唯一一个无论我怎么坑他，耍坏心眼，在我伤心的时候，难过的时候，开心的时候一直陪着我的人，把我的阿杰还给我！”19
　　土地神一脸沉默地任着杨羽拉扯着自己的衣服，她无法安慰对方，也无法达成对方的愿望，虽然是土地神，但也并非是全能的，当她感觉到杨羽和王杰危险的时候，两个人已经被魔人妖颉拖进了他法术制造的异空间里。
　　她来找魔女也是为了这件事，但显然还是迟了一步……
　　直到这个时候，一个不耐烦的高亢女声插了进来：“吵死了吵死了吵死了，妾身都这么明确地站在边上给汝使眼色老半天了，靠啊，汝倒是向妾身求助啊！”
　　这话一说，杨羽的哭腔顿时打住，她不感兴趣地松开了土地神被扯烂的衣服，凑到了萝莉魔女的面前：“真的吗，你真的能够让阿杰复活吗？”
　　“只要支付足够的代价，在妾身的字典里面没有不可能两个字。”永恒和无限的魔女梅菲斯特挺起贫瘠的胸部，如此打包票说道。10
　　虽然，讲道理来说不可能是三个字。


56.生命的代价
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-12 09:00:01吐槽：10字数：2622
　　不再理会土地神了，杨羽把脸转向了自信的魔女，记得这家伙曾经说过，只要支付代价无论什么愿望都是能够实现的。1
　　“喂，魔女，你真的真的真的能够让阿杰活过来吗？”
　　“都说可以了，汝这家伙好好听人说话啊！”魔女不高兴地挥舞着胳膊叫道，然后，她又兀自镇定下来，右手托着下巴沉吟一声：“不过说起来还蛮奇怪的，一般人的话遇上这种情况灵魂早就脱离肉体了，那样的话要复活首先需要将飘荡的灵魂找回来，一旦上了阴司的生死簿，那代价就高了，但他现在的魂魄仍然寄宿在身体之内，只是生命力枯竭了而已……”1
　　“那要怎么做才好？”杨羽迫不及待地追问，从魔女的口吻中，她似乎听出了救活王杰的可能性。
　　这种感觉就像是医生或者工程师对你说一大堆不明觉厉的术语，虽然你一句都听不懂，但是还是能够感觉到好厉害啊，有这么专业的人在肯定就没问题了。
　　“给他注入生命力就好了。”魔女轻描淡写地说。
　　“如果可以的话我也想拜托你，毕竟让这小子突然遭遇这种事也有我的一份责任在里面。”土地神抽了口烟，淡淡地说道。
　　杨羽扭头狠狠地瞪了她一眼，不是一份，是全部责任都在你那里吧？眼神像是在这样说，不过被无视了。
　　“那么代价呢？”魔女转过头，收敛了笑容，紫罗兰色调的眼睛里散发出魔力的微光。
　　“你开价吧，我已经做好大出血的准备了。”土地神继续淡然地抽烟。
　　然而魔女的回答是：“不够喔。”
　　“……”
　　“汝也知道我这家店收取代价的准则是依仗等价交换对吧？”魔女继续追问。
　　土地神闭上眼睛不说话，但也代表着她默认了这点。
　　“但是什么样的东西才是等价的呢，两块同样质量做工的黄金，会在不同人的面前，不同的时期，不同的场合产生不同的价值，所以对于妾身这个可以连结到任意时空和世界的魔女来说，等价是对于目标对象的重要程度来判定的。”魔女张开双手，似乎在向她们展示星辰背后无数个世界，配合着屋子里晦暗的灯光和熏香炉里释放出来的烟雾，让她的面孔仿佛罩上了一层薄纱，明明近在眼前却又有些看不真切：“对妾身而言，贫民一碗能够让他挨过饥寒碌碌夜晚的稀粥，和国王广袤丰润的大片疆土没有任何的区别，妾身必须在这此郑重地提醒汝，翠，生命对于有限的人类来说，是无论贫穷富有善意邪恶与生俱来就被神明赋予的财富，对于拥有接近无穷寿命的汝来说，付出等价的生命是远远不够的，虽然没有用天平来称量，但妾身可以打包票，至少会剥除汝的神格甚至以上作为代价，即使是这样也没关系吗？”
　　土地神的脸没入深沉的黑暗当中，沉寂了半晌：“不行，只有这点我不能妥协，不然……”1
　　没等魔女再开口，边上有一个尖锐的声音打断了她们。
　　“够了，少废话了，早就说过神明神明的是靠不住的，阿杰的代价由我来支付，只要让他能够活过来，用我的命也可以！”杨羽强势地插进了魔女和土地神之间，急迫地说。
　　“汝愿意支付自己的生命让他活过来吗？”魔女问道。
　　“对，只要你能够让阿杰活过来，这个身体无论是要什么，你都拿走吧。”杨羽的目光里充满了坚定不移的信念。
　　“唔。”魔女用手咬着手指甲思考着。
　　“可以做到吗？”杨羽问。
　　“当然，因为汝也是人类，生命对你来说的重要性亦是等值的，妾身只是在想，这个小子到底有哪里这么好，让汝愿意拼上自己的命去救他，就我看来，这张脸也就长得相当的普通嘛。”魔女嘟囔着说。
　　“你管我这么多？”杨羽不满地说。
　　“好了好了，妾身也不是恶魔，不会说救活一个就让另外一个人去死什么的，”魔女抚摸着自己指尖那枚璀璨的红宝石戒指，说道：“愿望就当成是把汝的性命分一半给这个小子，没有问题吧？”
　　杨羽点了点头。
　　“这样一来，汝只需要再支付给妾身请吾帮忙的费用就可以了，可以用钱支付唷，不够的话可以先欠着，规矩你懂的。”魔女很势利地做出了个给钱的手势。
　　杨羽鄙夷地看了她一眼，心想怎么永恒和无限的魔女也这么死要钱，不过因为复活王杰的事情还要拜托她帮忙，所以也没办法了。
　　正当杨羽打算要点头同意的时候，一时感觉不到存在感的土地神插了一句：“请你出手帮忙的那个代价就由我来支付好了。”
　　“啧。”魔女撇了撇嘴。
　　杨羽对此的反应倒是不怎么强烈，原因是她对于钱的敏感度不高，缺乏计划，一向都是有多少用多少，但如果是更加精打细算的王杰还醒着的话，肯定立即就明白魔女的算盘了，因为土地神一次就能够把钱给付出来，而如果是换做杨羽的话，肯定还不出钱要先欠账啊，那样收入妥妥地相差了一倍啊，难怪魔女会咋舌了。
　　收拾了心情，魔女准备开始割裂生命的仪式了。
　　“兕，你去宝物库里把那把『能够割裂生命的匕首』和『翡翠之杯』拿来。”
　　“是的，梅菲斯特小姐。”
　　像是小山一样的西装眼镜很快地领命退下了，这个时候，土地神也准备告辞了：“那么，接下来两个小家伙的事情就拜托你了，梅菲斯特。”
　　“不要忘了支付妾身的代价喔。”
　　“代价的话，就用这个支付吧。”土地神突然摸到了袖子里面，从中摸出了一枚绑着红线的青色玉佩：“这个的话我想应该足够了。”
　　“汝真的要用这个作为代价吗？”魔女看到了玉佩，怔了一下，但她很快地抬起头来，对土地神说道：“妾身刚才有说过的吧，本店只收取等值的代价，这个东西做代价太过沉重了。”
　　“没关系，剩下的就当做我预支的费用吧，应该很快就会麻烦到你了――”土地神的声音到此戛然而止：“那两个小鬼就麻烦你照顾了，费用也从这枚玉佩里面支付吧。”
　　说完，不给魔女再度开口的机会，土地神的身影已经从这个房间里消失了。
　　“喂！”魔女不爽地跺了跺地板：“一个两个家伙都完全不听人家说话，都说了是这是破坏规矩的了！”
　　她转过头，看向了杨羽：“喂，小姑娘，汝想不想变强，想不想向害汝等变成这样的那个家伙报仇啊？”
　　“当然，这笔账迟早要那个家伙还的！”
　　虽然刚才一度将责任归咎在了土地神的身上，但杨羽本身还是信奉冤有头债有主的，对她来说，竟然敢把王杰弄成这副模样的蛤蟆男，这笔账绝可能就这么算了，只是现在――
　　“你先把阿杰救活再说。”
　　魔女不满的扁了扁嘴：“敢情是汝还不相信妾身啊，都说了没问题了。”
　　但老实说杨羽对她的这个包票还是持怀疑态度，毕竟上一次的时候魔女也是这样信誓旦旦地说能够找到目标的，结果还不是被对方察觉而失败了，虽然那个时候也有自己的一部分责任。
　　也恰好是这个时候，去宝物库取宝的西装墨镜，端着两件宝物回来了。
　　“汝就看好吧，妾身作为永恒和无限魔女的厉害！”魔女拍了拍平坦的胸脯说道，然后从西装墨镜的手中先取过了那把造型如同闪电一般奇异的匕首：“妾身要用这把特殊的匕首先从汝的体内先割取一半的生命力，准备好了吗？”
　　杨羽深吸了一口气，点了点头。
　　“来吧。”
　　魔女握住匕首，一刀刺进了杨羽胸口的心脏。


57.梦境（上）
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-12 19:00:01吐槽：23字数：2461
　　笃笃笃笃。5
　　皮球颠簸地向前滚去，牵引着一众小学生的视线，最终落到了一个男孩的脚边。
　　“喂，傻杰，把球丢过来。”这群正在公园空地上玩耍的小学生冲那男孩喊道。
　　那个男孩弯下身把皮球捡了起来，然后一脚把球吊高，稳稳地踢到了那群孩子的中央。
　　对于小学生来说，这样的脚力和掌控力无论那部分都是相当出众的。但是，他并没有加入到那群在球场嬉闹的小学着当中，只是远远地坐在秋千上面看着而已。
　　那群小学生们也同样没有过来邀请他加入的意思，追逐着球嬉笑着跑开了。
　　“呐，那家伙不是挺厉害的嘛，为什么不叫上他啊？”他们当众有一个新加入的男生忍不住问道。
　　“杨羽，你才搬过来可能还不知道，那家伙很笨的，每次考试都是全班垫底，我们都叫他傻杰，我爸叫我不要跟差生一起玩，不然学习也会变差的。”
　　“我家也是。”
　　“我妈也叫我不要跟他一起玩，他蛮起来很吓人，傻子和神经病做错了事都可以免责的。”
　　“就是，我们玩我们的吧，不要管他了，笨蛋是会传染的。”
　　其他的小学生口径一致地说。
　　“姆……”那名新加入的孩子又朝着秋千架的方向望了一眼，发现那个男孩已经背起书包回家去了。2
　　“喂，杨羽，快点。”踢球的伙伴们催促道。
　　“嗯，来了。”杨羽有些在意地回望了一眼，然后转过了身，加入到了那些踢球的孩子中间。
　　再次见面的时候，发现那个男生竟然就住在自己新家的隔壁。
　　“啊，你是……”杨羽似乎相当惊讶于两人的缘分，竟然就是隔着对门的邻居。
　　不过虽然是同班，但他也仅仅从其他人的口中知道了对方的绰号，毕竟他是转学过来的，对于老生来说，需要记住的这个一个新生的名字就可以了，但是对于杨羽来说，一切都是从零开始，要一下就记住全班所有人的名字，再怎么说都太困难了。
　　傻杰什么的，肯定不是名字吧，他想。
　　“喂，你喜欢踢球吗，我看你好像挺不错的呀，下次一起玩吧。”杨羽热情地向对方发出了邀请。
　　“……”从对方的表情来看，明显是犹豫了一下，但他的回应只是沉默地用钥匙打开门，然后被门给关上了。
　　“什么嘛，那家伙，难得我好心邀请他的。”好意就这样地被拂去了，杨羽不高兴地撇撇嘴。
　　日子就像一条单行线，笔直向前，没有什么刻骨铭心的东西，有的只是平凡无趣的日常。
　　喂，就没有什么东西让自己能够觉得有趣的吗？
　　杨羽因为头脑不错，而且性格外放，很快的跟这里的学生混熟了，但是那个男生却属于例外，杨羽每次看见他的时候都总是一个人，杨羽因为对方家就住在隔壁，所以又试着搭了几次话，但对方一直都不理睬自己，渐渐地也就放弃了。
　　不过，事情总是很容易因为一个契机就发生转变的――
　　依稀记得那是一个阴雨天。
　　“王杰同学，你这次的成绩又是全班垫底，你究竟有在好好听老师讲课吗，小学三年级的课程你就这样，将来你打算要怎么办呐？”
　　明明放学了，但是那个孩子还是被恼火的班主任留下来训斥了，这已经是家常便饭，即使杨羽才来这所学校一个月的时间，但也已经看到过不止三次。
　　毕竟老师也不是吃饱撑着的，依照杨羽的经验，其实这种时候如果你哭出来，或者大声地道个歉表现出悔悟的态度就完事了。但那男孩挨批评的时候总是把头压得老低，一双眼睛直勾勾地盯着鞋间，既不回答，也不反驳，就那么面无表情地受着，就像倔死的牛强按也不喝水，难怪老师会越讲越生气。
　　奇怪的家伙……
　　“喂，杨羽，再见。”
　　“啊，明天见。”
　　走出教室，来到了教学楼的台阶门口，外面的雨已经落下来了，而且雨势还有不断加大的趋势，不少出门没带伞的学生都眼巴巴地等在了楼梯口，不幸的是杨羽也是其中的一员。
　　“嘁，一直阴着还以为不会下的啊。”杨羽忍不住抬头抱怨了一声。
　　这雨看上去一时半会肯定是停不下来了，就算一直等在这里，也没有会来给自己送伞的人，杨羽将身后的书包竖了起来顶在头上，就打算这样一鼓作气地冲回去了。
　　当然，一头扎进雨幕是需要勇气的。因为那冰冷的雨水会从你的后颈灌进你的衣服，顺便还会再糊你一脸，杨羽显然不是第一次冒雨回家了，但预料中的那种雨水冲刷身体的感觉很不可思议的没有出现，倒不如说被隔断在了什么东西之外。
　　杨羽抬起头，发现一把朴素的雨伞正罩在自己的头上。
　　“给你。”
　　他听到身边响起一个陌生的声音。
　　转过头，是那个不可思议男孩的身影。
　　“我有两把伞，上次雨天有一把放在学校一直忘记带回去了，给。”
　　杨羽讷讷地从对方手里接过了雨伞，一时间竟是忘记了道谢，他满脑子想的都是一个不靠谱的问题――这孩子原来会开口说话的吗？
　　“再见。”那个孩子把雨伞交给他之后，就撑着另一把雨伞小跑着离开了。
　　杨羽虽然有些莫名，但也跟在后面跑动了起来。
　　“喂，我说你为什么要跑啊，要赶去做什么吗？”杨羽奋力地追上了对方，老实说，杨羽在男生当中是体育比较出众的那种，但是他感觉如果自己不用尽全力来跑的话，就要被对方甩掉了。
　　然而对方不仅没有给予回答，反而跑的更快了。
　　真的假的啊？
　　“喂，你别不说话啊，总感觉你这家伙一直是在躲着我吧，为什么啊，明明是邻居，放学回家走都是一条路的啊，这太奇怪了吧！”杨羽几乎是用尽全力在喊了。
　　领先他一步的那个身影渐渐地停了下来，站在了雨中，回过头。
　　“你还是跟我保持一些距离比较好，不然，连你也会被他们疏远的。”那男孩深深地看了他一眼，然后低下了头。
　　“G？”
　　但是，对方没有再对这句话做任何的解释，只是撒开脚步，继续朝着前方跑掉了，很快，浇灌下来的雨水抹去了他所经过的痕迹。
　　“怎么搞的啊，这个家伙。”只留下了一头雾水的杨羽。
　　第二天，上学，那家伙也依旧是老样子，一副完全无视这边的模样（雨伞当天就还给了男孩的母亲）。
　　“喂，我说那家伙，呃，傻杰以前有人跟他做过朋友吗？”
　　“傻杰哪里会有什么朋友啊？不可能的啦……”
　　“等等，好像一年级的时候确实有过诶。”
　　“我记得是一个女生来着，叫什么来的，不过她很惨啊，跟傻杰在一起自然会被欺负咯，后来似乎还为此搬家了。”9
　　“好了好了，傻杰的话题有什么好多说的啊，那种人别去理他就好了，”其中一个在男生团体里颇有威信的小头目转换了话题：“我说，咱们还是来继续聊足球的话题吧。”
　　“好啊好啊。”大家都很快地被引导了视线，围绕着那个小头目开心地聊起天来了。
　　只有杨羽这时候回头看了一眼，那个被排斥在小圈子外，望着窗外雨景发呆的家伙。


58.梦境（中）
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-13 09:00:01吐槽：16字数：2533
　　哐当。3
　　那是铁门被撞开的声音。
　　正从楼下小卖部里买东西回来的王杰明显怔了一下，因为他看见跟他年纪相仿的那个小男孩从屋子里面跑了出来，身后，还拖着一串咒骂的喊声。
　　“小兔崽子，你有种跑出去了就别回来！”
　　王杰对眼前突然发生的状况有些淬不及防，胳膊被那冲撞过来的男孩用力地顶了一下，被撞开了身，然后直勾勾地望着对方的背影，盘桓地消失在了的楼梯的尽头。
　　王杰记得他的名字好像是叫做杨羽来着。
　　他跑的很快，转瞬间，就只剩下渐渐隐去的脚步声。
　　“啧，妈的，溜得倒是挺快。”骂骂咧咧，从洞开的门缝中钻出一个人影，朝外面巴望了一眼。
　　王杰认出那个穿着条汗衫短裤，蓄着胡渣子乱发的中年大叔就是杨羽的父亲，他同样看了待在楼梯上的王杰一眼，没说话，在挠了挠头之后，把门给关上了。
　　王杰低头，看着地上一列被水淌过的痕迹。
　　他知道那是什么。
　　老实说，王杰自己也不清楚为什么要去找那个家伙，他几乎没有跟对方说过话，也没有什么交集，硬要说的话，大概也只有对方好奇心使然地曾经跑过来跟自己搭过话，没有像班上的那群人一样无视自己而已。
　　但是那个时候的王杰还只是一个孩子，行动的准则并不需要太多的理由，往往只需要一句我想这么做就足够了。
　　当然，如果杨羽故意躲起来，那么就算是王杰想要去找，也是有很大难度的，好在，对方似乎根本没想过要把自己藏起来，他来这里也没几个月，认识的地方有限，走着走着，就不由自主地走到了平时跟其他人常来的那座公园里面。
　　这会的时间是个大热天，太阳毒的要死，一般人要么躲在家里对着电风扇打游戏机，要么就是吃着西瓜看着漫画，再不济那就贴着凉席睡午觉吧，没有人会选在这么热的天气在外头晃荡的，而杨羽则一个人坐在秋千上，时不时地对着地面蹭上一脚。
　　“好热……”
　　汗水不停的从额头上滑落下来，明明这个秋千架已经算是蒙在树荫里了，但是气温可不是躲开阳光就可以的。
　　就在他感到热的烦躁，静不下心来的时候，脸上突然贴上了一块冰。
　　“好冰！”
　　杨羽怪叫着从秋千上蹦了起来，转过头，发现王杰站在他的后面，手里扬着一支棒冰。
　　那个时候的冰棍很便宜，像王杰手里的这种叫做“果汁棒”可以从中间掰成两截的棒冰，只要5角钱就够了。1
　　杨羽看见王杰的右手抓住半支，还有半截是朝向自己的。
　　“你是要把这一半给我吗？”杨羽有些不确定地问。
　　王杰点了点头。
　　“谢谢。”不得不说，那个时候的杨羽还是很懂礼貌和客气的，他从王杰的手上接过的棒冰，放到嘴边吮吸一口，感觉一股沁人心脾的冰爽感顺着食道蔓延全身：“啊，活过来来了！”
　　“这边。”王杰不由分说地拉住了杨羽手腕，把他带往前方。
　　杨羽倒是没有拒绝，本来也就无事可做，甚至连去哪都没问，就这么嚼着棒冰跟着走了。
　　原来，在离得他们家附近不远的地方有一座小山头，山势不高，只有小几十米高，因为路不好走，加上大人们怕小孩不乖，自己跑去爬山会出什么意外，所以就编造出山上闹鬼啊，或者有野猪和熊之类出没的谎话，很少有附近的孩子爬上来玩。
　　不过王杰倒是没受什么影响，谎话本来就是以讹传讹的，他也没有朋友会跟他讲这些，而杨羽的话则是本身搬来没多久，自然也不知道，等到他们花了十分钟爬到了山顶，眼前一片开阔的绿野让杨羽的眼界豁然开朗。
　　“哇，没想到竟然还有这样的好地方！”
　　杨羽在山头上跑了一圈，很是惊奇的看着那里坍塌的破屋。山上过去倒是有住过人，但因为不方便（这个山坡一到雨天就基本没法走路了），后来都搬掉了，留下来的也不算什么房子，而是几堵风化严重的墙壁，和一地埋尘的破砖碎瓦而已，因为山头本身很小，山上自然也不可能有什么野兽，倒是长着不少的野葱马兰头一类的植物。
　　“这里是你的秘密基地吗？”杨羽问。
　　“遇上不开心的时候会来这里，”王杰点了点头，然后把手放在嘴上做了个扩音的喇叭，对着山下喊：“汤学成是个大傻逼，王思凯是个死娘炮！”2
　　因为山很空旷，王杰的声音被录成了一遍遍的回音，蔓延了开去。
　　王杰转过头，对杨羽说：“然后把不开心的话喊出来，心里就会变痛快了。”
　　至于刚才喊的那两个名字，是王杰和杨羽班上的同班同学。
　　杨羽很兴奋，他学着王杰的样子深吸了口气，然后纵声喊道：“汤学成是个大傻逼，王思凯是个死娘炮！”
　　声音在层层扩散，虽然天气还是相当的燥热，但是那种山风吹来，一书胸臆的畅快感还是让杨羽的脸上露出了笑容，他一鼓作气，接着喊：“我的爸爸是酒鬼，白痴，混蛋，臭狗屎！”
　　这个就让王杰稍微有些汗颜了。
　　反正他是没胆子骂他老子的――这不是皮痒找抽么？
　　喊过了一阵，杨羽总算释怀了，但是那个年纪的孩子总是闲不下来，很快的，他们又开始发挥起熊孩子停不下来的探险精神，对这座山头开始考察，捉蝴蝶，抓蛐蛐，折腾个不停。
　　直到太阳西落，黄昏将能见之物都拓下了剪影，他们才从山上下来回家。
　　这时候的两人都戴着用细藤编织起的草帽，细长的竹条做的武器，活像个完成侦查任务归来的小八路。
　　“跟你一起玩真开心，下次，咱们再一起玩吧。”杨羽说。1
　　但是，这一次王杰却沉默了，他犹豫地看了杨羽一下：“可以是可以，不过在学校里的话，你还是不要和我搭话比较好。”
　　“为什么？”杨羽问，其实他已经知道答案了，但还是毅然地问出了口：“根本没必要在意别人的眼光啊，我觉得跟你一起玩很高兴就可以了，别人怎么想我才不在乎呢。”
　　但王杰还是死命地摇头：“如果你不答应我的话，我就再也不跟你一起玩了。”
　　最后，杨羽实在拗不过他，只能答应王杰在学校里依旧保持原先的样子，然后私底下聚在一起玩耍。
　　当然，那天晚上杨羽回去之后，还是没逃过父亲的那顿打。
　　自此之后，杨羽和王杰一直都是保持地下朋友的关系，平时两个人是两条毫无交集的平行线，只有放假的时候，两个人会一起疯，一起去溪里摸贝壳，田里抓青蛙，一起看电视，一起打游戏机，一起睡午觉，一起吃零食。
　　杨羽这一年暑假的大部分时间，都可以说是跟王杰一起度过的。
　　让他最为感激的是，王杰就住在他家的隔壁，对于他家的状况不可能不清楚，但王杰从来没有问起过这些他不愿提及的事情，但每一次当杨羽感到失落，难过的时候，他又都会陪在自己的身边。1
　　如果有两个人分担的话，感觉那些痛苦仿佛减半了，相反的，如果是快乐的事情，那份乐趣却变得双份。4
　　杨羽希望这样开心的时光都够一直持续下去，但是这个世间没有永远一尘不变的事情，当他和王杰一起玩的事情在学校里被人曝光的那一天起，早已习惯的日常，注定要迎来了转折。


59.梦境（下）
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-13 19:00:01吐槽：35字数：3215
　　事情的起因，是从杨羽拒绝了班上同学的邀请开始的。6
　　“杨羽，这个星期天我们要和2班举行一场小型的足球赛，你也来参加吧？”邀请杨羽的这个小男生就是当初王杰口里喊的大傻逼汤学成，也是屡次告诫杨羽不要亲近王杰，在男生圈子里颇有影响力的一个。
　　但是比起跟这帮菜到抠脚的家伙去踢球，杨羽觉得还是周末跟王杰一起去钓龙虾有意思，而且王杰的叔叔最近给他从城市捎来一个新款的掌上游戏机，里面有一款叫做宠物小精灵GBA游戏特有意思，就是最近电视里放的那个动画片的游戏版，放假了正好去他家玩，谁要陪你们这帮弱鸡去比赛啊。1
　　就拿这个汤学成来说，技术还算不错，但独的要死，每次拿到球都喜欢装逼耍帅，明明左右边上都有很好的球路可以传球，可他偏要装逼带球过人，赢了么都是他汤学成一个人的功劳，输了么就怪你们这帮废物队友不给力，而且他是永远不会传球给你的，你却必须要传球给他，杨羽觉得王杰说的愈发有道理，真是傻逼一个。
　　不过杨羽脑子从小就很好使，他也知道要得罪了这种小团队头目一样的家伙，自己以后在学校的日子就难过了，所以就装作一副想去，但是实在是自己脱不开身的样子：“哎，这周末啊，能不能改到星期六啊，星期天的话我爸要带我去国强叔家陪他家的混小子，我要不去他就揍我G。”
　　这里其实杨羽并没有说谎，因为所谓的国强叔就是王杰的老子。
　　当然，已经讲定好的比赛肯定不会因为一个人而更改的，这下子，那个小头目以为杨羽是真的不能来，也就没有为难他了，反倒劝他不要太在意，下次还有机会参加的。
　　他压根没想到当时一脸感动的杨羽心里其实在冷笑不已。
　　不过有句老话说的好，要想人不知除非己莫为。杨羽自己也始料不及的是，他和王杰周末的时候跑去水塘那边钓龙虾，竟然被人给看见了，而且看到的还不是别人，就是汤学成本人。
　　原来，周末和2班的比赛才踢到一半就不踢了，自己这边开赛没几分钟就被灌进1球，汤学成原本打算一展雄风，进一枚球来拉平比分挫挫对方锐气的，结果他的那几下三脚猫的本事2班的人早知道了，一句话“汤学成是绝对不会传球的，他不是有本事吗，那我们多费两个人盯着他不就行了。”结果连续两波进攻，汤学成就被断了两次，让对方的后卫逮着机会，一脚长传送至球门前，果断又被对方的前锋踢进了一球（小学生的球场规模比较小）。
　　这一次，汤学成终于爆发了，他不仅不反省自己的过错，还大骂自己队友不懂配合，让对方全都来堵自己了。
　　“虽然也没指望你们能起多大的作用，但至少盯好自己的人啊！”
　　这样一闹，大家也没了踢球的兴致，就在2班那群人的嗤笑中散了场，汤学成自己也灰溜溜的提早回家了。不得不说，这也是一件巧事，如果按汤学成平时上学的习惯走大路，那他也碰不上王杰和杨羽的，但今天他心情不爽，偏偏走了小路，这事就被撞实了。
　　当时的汤学成倒也没声张，而是把这件事隔天带到了学校，告诉了身边的每一个人。
　　别看汤学成的人品不怎样，但是班上人气威望却很高。小学生的善恶观其实很单纯，除了最直观的印象以外，受家长和老师的影响也很大，汤学成的成绩很不错，体育方面有算得上拿手，自然比其他人更容易受到老师和家长的称赞。譬如“大家要像汤学成同学学习”又或者“你看看人家汤学成，怎么人比人差这么多呢？”“要玩就跟汤学成玩，不要跟像王杰那样的差生一起，会学坏的。”
　　他这么一说，大家自然也就知道了――
　　“原来杨羽那家伙不来踢球，是和王杰一起去玩了。”
　　“这家伙一点班级集体荣誉感都没有。”
　　“竟然跟那个傻杰也玩的起来吗？看来我以后也离他远一点好了。”
　　随后，杨羽就明显感受到班上的同学跟自己之间筑起了一道高墙，把他给隔离了。无论他说什么，对方都会无视自己，而到了像是体育课或是其他需要与人合作项目的时候，自己便会被孤立。
　　汤学成原本觉得杨羽很快会忍受不了这种氛围，哭着来乞求自己的原谅，并且从此跟王杰划清界限，唯自己马首是瞻。但是他显然错估了杨羽的骨气，倒不如说拜得汤学成所赐，现在杨羽终于不必再像过去那样跟王杰偷偷摸摸搞地下情一样，他干脆光明正大地跟王杰打招呼，平时也都腻在了一起，遇上体育课，或者其他需要两个人协作的活动，都是第一时间去邀请王杰。3
　　这样一来，汤学成发动的孤立战术根本不奏效，因为两个人一直在一起有说有笑，就根本算不上什么孤立了。
　　如果仅是这样，汤学成还不至于感到恼火，至多觉得这小子太不上道，以后列入断绝往来的黑名单也就完了。但是杨羽眦睚必报的性格，必然不是后天才形成，而是从小就养成的习惯。
　　有些东西是从三岁就能看到老，事实上那个时候的杨羽已经很腹黑了，只是在他身边傻缺的王杰丝毫没发现，他以为杨羽是干脆破罐子破摔认命了才跟自己玩在了一起，但没想到的是杨羽的报复计划早就在暗地里设施了。
　　在杨羽看来，汤学成能够倚仗的东西不过两样，一样是学习成绩，一样是体育，就没别的了，杨羽对其报复的方式倒也简单，就是在他所有引以为傲的东西上面赢过他，再看他如何自处。
　　杨羽是拥有足够天赋的，尤其是当他迫切想要达到某一目的的时候。
　　杨羽平常照样跟王杰嘻嘻哈哈，但他考试的成绩却一次比一次优秀，甚至最近几次全都拿到了班上第一，让老师也不断地在学生和家长面前表扬他，要大家向他学习，至于体育就更不用说了，班上能够杨羽在这方面比的只有王杰一个，王杰之下皆是蝼蚁。1
　　以前的话因为有跟傻杰比会变笨的，或者这家伙只有力气没有脑子，所以王杰一直被当做论外来处理，但是杨羽证明了，和王杰在一起不仅不会变笨，反而考试成绩和体育成绩都会上升，甚至有些家长看见了也纷纷对自己的子女说：“你多学学人家杨羽啊，成绩那么好，这次考试就他一个人得双百分。”
　　可是，这话就让孩子们犯难了，学他的话不就是要跟王杰一起玩吗？
　　这个时候，杨羽的险恶用心就显露出来了，他平时注重于跟其他同学打交道，虽然别人因为汤学成的原因未必搭理自己，但这种状况会在某种平衡被打破的时候颠倒过来的，当杨羽在这个班级当中的分量日重，汤学成的话就变得不像过去那样好使了，便就出现了主动跟杨羽和王杰搭话的学生。
　　毕竟，比起刚愎自用的汤学成来，杨羽各方面都甩开他十条街，尤其是在为人处世上面，就好比同样是踢球，和汤学成一起全是由他一个人霸占了好处，而杨羽在除了自己得分以外，还会故意传球给别人，共同制造进球的机会。这种共同胜利获得的喜悦，要比单纯依靠别人获胜强的多啊，更何况，就算是失利，杨羽也不会像汤学成那样胡乱撒气，反而积极鼓励队友，共同协力，最后获得成绩的时候感动要提升一百倍啊，青春电影里面不都这么演的么？
　　这样一对比，在众人的眼里，孰优孰劣是一目了然了。
　　至此之后，愿意站在汤学成身边帮他摇唇鼓舌的人越来越少，而汇聚在杨羽身边的人却是越来越多，甚至，还有人提议下次班干部选举的时候，要推选杨羽做体育委员，乃至班长的。
　　到这里，杨羽的复仇可谓是完美的达成了。
　　不过，这事却因为一件事有了另外一个结局。
　　对杨羽一直怀恨在心的汤学成，远不是杨羽的对手，每每想要找茬也都是以自讨没趣的失败告终，最终，他将这满肚子无处发泄的邪火，对准了杨羽一直袒护的王杰开炮。
　　那是一次摸底考试的发卷之后，汤学成故意抢走了王杰为之叹息的卷子，然后当真全班的面，嘲笑着那个鲜红的分数。1
　　有人加入了嘲笑，有人因为杨羽的关系，选择闭口不言的，但却没有人愿意站出来为他说话的。
　　这已经是大家早已熟悉的情况了，毕竟是傻杰嘛，大家想。
　　但是，从这一天起，情况或许会发生一些改变了。
　　“我说，把你的脏手从阿杰身上拿开，汤学成。还有，收回你刚才的话！”
　　事实上还是有人站出来的。
　　因为杨羽的原因，这时候也有帮腔指责汤学成做的有些过分了。
　　明明刚才都没有人替他说话的，但就是因为这个小子！
　　汤学成一脸怨毒地望着杨羽：“我如果说不呢？”
　　“那你就去死吧，大傻逼汤学成！”杨羽几乎是跳到了汤学成的身上，把他扑倒在了地上，然后抡起自己的拳头印在了对方那一脸欠揍的脸上。
　　王杰就这么呆呆地看着两个互相拉扯的身影从自己的面前倒在了地上，然后扭打在了一起。
　　似乎，有什么东西，从那一刻就注定好了的。
　　那个名字或许就叫做缘分吧。


60.醒来
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-14 09:00:01吐槽：37字数：2245
　　趴在床边上睡着了的杨羽幽幽地从梦中醒来，揉了揉眼睛。7
　　糟糕，因为实在是太困所以不小心睡过去了，对了，阿杰……阿杰他怎么样了！
　　杨羽猛然抬头，惊喜地发现床上的人已经坐直了身体，正安静地望着自己，嘴角悬挂着宁静的微笑：“哟。”
　　“阿杰！”杨羽给了王杰一个大大的熊抱，一下子整个人都扑进了他的怀里。
　　这下子反倒弄得王杰不好意思了，其他的先不说，现在的杨羽可是一个女孩子，至少外型上是这样的。距离这么近，王杰甚至能够嗅到她身上淡淡的兰花香。这尼玛，王杰记得以前每到夏天，和这货从外面疯完回来的时候，闻到的都是他的汗臭加脚臭（虽然王杰自己也好不到哪里），而如今竟然能够从这家伙身上闻到香气想想还真是不可思议。
　　除此之外，估计没有比此刻贴在自己胸口的那两团软肉更能证明这家伙女孩子的身份了，一双水汪汪如秋水般的眼睛，薄樱般细润的嘴唇紧抿，你这到底是闹哪样啊，想把老子萌杀吗？
　　王杰赶紧把视线挪远了一些，一把架住杨羽的肩膀，想把她从自己的身上给扯下来：“我说，你这也太夸张了！”
　　“一点也不夸张！”但杨羽像是铁了心要在王杰身上当一只树癞了，又腆着脸凑了过来。9
　　做到这种程度，王杰也不好意思硬生生地把她推开，就任她这么抱着了，而且从某种意义上来说，自己也不吃亏，反而算是占了便宜。
　　“阿杰，我好担心，你就这样丢下我一个人了。”杨羽把额头抵在王杰的胸口，说这话的时候声音带着些许的颤抖和哽咽。2
　　虽然这句话各种意义上都很想让人吐槽，但是王杰总算没有在这种时候干这么一件煞风景的事。好歹，他也算是从鬼门关外走了一遭回来，之前睁开眼的时候，要不是杨羽趴在边上，他都差不多以为自己已经挂掉了，这样想来，或许是有些不负责任的，他早就知道杨羽那个既麻烦又怕寂寞的性格了，说不定一生都会为自己而内疚吧。4
　　这样想着，王杰伸出一只手，在杨羽的脑袋上摸了摸。2
　　老实说，这个动作纯粹是下意识的就这么干了，并没有什么特别的意思。
　　王杰这一手习惯源自徐汇，因为徐汇平常就给人一种小动物的感觉，所以特别容易激发其他人的保护欲，让王杰时不时地想要摸摸他的头鼓励他一下，但是杨羽不是啊，如果把徐汇比作是人畜无害的小猫，杨羽分明就是一头择人而噬的老虎。
　　王杰此刻的表情就像是经过动物园的时候，手欠去摸了一下老虎的屁股。
　　“抱歉，我刚才不是故意的。”
　　正当满脸黑线的王杰为自己轻率的行为急着道歉的时候，却发现面杨羽的相当却出人意料地安静。
　　“？”
　　王杰忍不住地偏过头去，看了一眼杨羽的反应。
　　只见她的面色通红，眼神游移不定，表现的相当动摇的样子。9
　　是杨羽娇羞了的这种可能性在王杰的脑子里连百分之零点一都不存在。
　　“杨羽，你怎么了？”王杰看着她的脸色逐渐觉察出了不妥，从杨羽呼出来嘴里呼出的热气滚烫地灼烧着自己的皮肤，王杰伸手在杨羽的额头上面按了一下：“好烫！喂，你这家伙发烧了吧？”
　　不只有额头，杨羽的整个身体都在蒸发着高于正常体温的热度，她脱力地倒在王杰的胸口，呼吸变得艰难而沉重。1
　　“怎么会变成这副样子的，喂，杨羽，你清醒一点。”
　　看护人和病患之间的关系瞬间颠倒了，王杰赶紧从床上起身，好在他刚才醒来之后就确认过了一下自己的身体状况，似乎真的没什么大碍了，就连之前被捅了一刀的小腹，现在也完全愈合了，只在上面留下了一溜疤痕证明伤口曾经在这里存在过。
　　王杰下地把杨羽抱上了床，替她盖上原本盖在自己身上的被子。
　　对了，王杰这才意识到自家的床和寝具总共就这么一套，杨羽刚才就是整个人趴在床边睡着的，该不会这个笨蛋就是因为这样才受寒发烧的吧。、
　　王杰的猜想很快得到了论证，告诉他答案的是此刻从窗台上大摇大摆路过的猫又小姐，她松开嘴里不知从哪里叼回来的鱼干，用脚挠了挠自己的头，舔了舔爪子说：“你这小子就这样闷头睡了三天啦，在这期间那坏丫头就一直在边上守着你，除了厕所我就没看她离开过，明明是个人类而已，稍微给我有点儿自知之明啊。”3
　　猫又小姐嘴硬心软地嘲讽道。
　　王杰回头看了一眼在床上阖着双眼，还在不停唤着自己名字的杨羽，心中也是为之一暖。
　　“抱歉，还真是让你为我担心啦。”
　　王杰站起身，在橱柜里随便找了件衣服为自己披上，然后跑去厨房用电热壶开始烧水，又找来一块湿毛巾，盖在了杨羽的额头上。
　　王杰快速地换好了出门的衣服，然后对着猫又小姐说：“咪，我出去给杨羽买退热药，然后再买点米回来煮粥，出门的时候，杨羽就拜托你照顾了。”
　　“才不要！”窗台上的黑猫厌恶地看了杨羽一眼，她显然还没忘记，那天杨羽是怎么用法术戏弄她的：“而且这么多天，这家伙连一顿饭都没有给咪准备过，咪才不管她的死活呢。”
　　作为证据，那条咸鱼是咪自己觅食回来的，虽然王杰觉得那条鱼干十有九成是人家晒在阳台上被她顺手牵羊走的。
　　对此，王杰只能叹了口气：“知道了，你有什么想要的就说吧，我会从超市里一并买回来的。”
　　一听到眼前这个愚蠢的人类打算要上缴贡品，高傲的咪大人挺起了胸脯，用桀骜的语调说道：“不要以为用这种小恩小惠就能收买咪，不过因为本大人向来心胸开阔，既然你这么诚心诚意地请求了，而之前又确实有互相帮助的条约，那么咪就勉为其难一次……”
　　王杰是总算是耐着性子听完了猫又小姐所有傲娇的话，原来猫又小姐眼馋超市里一款鱼罐头多时的，作为照看杨羽的条件，王杰必须拿鱼罐头作为贡品等价交换才行。
　　“知道了，不过你可要好好照看杨羽喔。”王杰出门前再三叮嘱。
　　“安啦安啦，一个雄性这么婆婆妈妈的。”变成人类少女形态的猫又小姐守在杨羽的床边，对王杰不耐烦地挥了挥手：“你才是不要忘记掉给咪买罐头，当然，咪才不是因为贪吃才想要的。”
　　“是是是。”这样敷衍着回答的王杰总算出了门。

61.今天吃了药，感觉自己也萌萌哒
小说：我的室友是美少女小说作者：暴走推土机更新时间：2016-02-14 19:00:01吐槽：46字数：2338
　　王杰出门了一趟，用之前从土地神那里得来的救济钱给杨羽买了药，又去超市里买了米，鱼罐头，还有一些配菜回来给杨羽做粥。6
　　新家里用的是管道煤气，也不缺锅碗瓢盆这些，不过王杰下厨开伙，倒是拜得杨羽生病的原因这是头一遭。先说好，王杰也不是什么能够做出极乐珍馐的料理达人，平常自己也多是吃食堂或者外卖，最多熬熬粥，做几个算不上好吃也不是特别难吃的小菜这种程度。
　　仅是出门这一趟，王杰就发现大量的鬼妖虫聚集在周围，也不知道现在究竟是个什么样的情况。他昏睡了三天（猫又小姐说的），对于如今的局势一概无知，本来杨羽如果醒着，倒是可以向她提这些问题，比如自己的伤是怎么治好的，还有土地神那边怎么说。
　　不过现在杨羽这副样子，王杰也没空去理会那些多到怎么也消灭不干净的恼人虫子，睁一只眼闭一只眼从旁边走过去，装作眼不见为净。
　　回到家，王杰把鱼罐头作为奖励递给了一脸兴奋，却又怕别人误认自己贪吃的猫又小姐，自己替杨羽额头上换了块湿毛巾，嘱托猫又小姐看好杨羽，然后又转身去厨房淘米煮粥去了。他睡了好久，醒来后自己的肚子也有些饿了，不过他倒是好养活的人，随便吃了点超市买回来的便当就算解决了食物问题。
　　粥要熬稀一点才能方便病人下咽，而且王杰知道杨羽喝粥的时候都要配点儿咸味的东西才能咽下，所以还贴心的买了包酱瓜回来。
　　忙完这些，王杰把粥盛到碗里，找了根勺子帮杨羽端了过去。
　　“杨羽，醒醒，起来把这碗粥吃了，吃完再睡。”
　　都说生病也是体质虚弱的一种表现，若是在根本上得不到补充，光吃药也是不行的，王杰估摸着杨羽这几天肯定没有好好吃饭，否则以她那铁打不坏的体质怎么可能轻易病倒，至少王杰认识她这么多年，这货生病的次数真的是掰手指可以数得出来。
　　被王杰接连地推了推肩膀，杨羽才从迷迷糊糊的梦呓中幽幽转醒，她的眼睛像是被胶水黏着了，张到那种半阖半开的状态就睁不开了，她迷迷糊糊地瞧了一眼王杰，叫了他一声：“妈妈。”2
　　王杰当时的心里头有一万头草泥马飞奔而过。(⊙＿⊙)4
　　不过他很快就意识到，杨羽大概是烧迷糊了，所以妈妈就妈妈吧，王杰扶着杨羽在床头坐了起来，然后又让猫又小姐拿了个靠背给杨羽垫上。
　　“来，把这碗粥吃了。”王杰用勺子舀了舀粥，尽量地让热气发散一下，不至于烫嘴。
　　但杨羽却像小孩子一样张大了嘴，还拖着长音道：“啊~~~~~~~~”
　　这是让自己喂她的意思吗，话说你多大了，还“啊~~~~~~~~”，有没有搞错？
　　杨羽现在睡在床上，就穿了一件王杰的衬衫，或许大家不是很清楚，但这里还需要再说明一下杨羽一直是No-Bra派的，她的那个身材平时就很夸张了，也不知道是不是睡相太差，领口的纽扣竟然拉开了，露出了一对让王杰想看又不敢看的逼人凶器。6
　　喵的，你现在这样生病红着脸的样子萌度又上升了啊，既然内心是个汉子的话就不要表现的这么娇弱啊，不然别人真以为你要勾引老子啊。3
　　无可奈何的王杰只能去衣柜里取了件外套，盖在了杨羽的身上，看到她依旧保持着“啊~~~~~~~~”的造型，这样也只能认命了。
　　不过不当妈，当爹行不行？4
　　王杰也知道杨羽跟他老子不对路，而他妈在他很小的时候就过世了，王杰也只在照片上见过。
　　这货原来有恋母情结，王杰心想。
　　从碗里舀了一勺子稀饭，王杰送到了杨羽的嘴边，结果被对方一句太烫打回了。别看这家伙现在病怏怏的样子，但着实不好伺候啊，无奈，王杰只能放到嘴边吹了吹气，重新给她送了过去。
　　这次她才满意地咽下了。
　　王杰如法炮制，让杨羽吃了好几口之后，杨羽开始嫌味道太淡，不肯再吃了。好在对于这一点上，王杰是老谋深算，拿出了早就准备好的酱瓜，和着稀饭一起喂给了杨羽，好说歹说，连哄带骗，才让她吃下了这碗粥。
　　吃完粥后，就是吃药，结果杨羽又开始闹了。
　　“不要不要不要，我才不要吃药，就是不要吃药嘛！”
　　你到底是哪家的臭小鬼啊，你这个过去听说昆虫可以油炸当菜吃，就连草丛里的蚂蚱都不放过的家伙唬谁呢，妖孽变的吧，我认识的杨羽不可能这么软！3
　　但是被那双泪汪汪可怜巴巴的眼神望着，不得不说，王杰还是变得心软了。
　　不行不行不行，这怕苦不吃药怎么想肯定都是不行的，不吃药难道要等病情更严重后去打点滴吗，那上一次医院没有小几百块钱是绝对下不来的。
　　这个月已经过得各种紧巴巴了，王杰说什么也不能再让荷包大出血一次，这里只能使出了浑身解数，就想着怎么骗杨羽吃药了。
　　“相信我，这个药不苦的，你含进嘴里，喝一口水就咽下去了。”
　　“真的？”
　　“真的。”王杰用“你信我”的眼神诚恳地点头。
　　“真的真的真的？”1
　　“真的真的真的。”你别这样，再这样重复下去的话人家就误认为我们在凑字数了。
　　“真的真的真的真的真的？”杨羽的句式又加长了。3
　　总感觉这样下去是没完没了了。
　　王杰叹了口气，像是哄小孩子一般说道：“杨羽，这样好不好，只要你把药吃掉，我就答应你一个要求。”
　　如果这里对方要求要什么PS4啊XBOX啊之类的东西，王杰就把这颗药塞进她的喉咙里，说到做到。
　　但杨羽的要求出人意料，她把盖在自己身上的外套拉起来，盖住了自己的脸，小声地说：“那就摸摸头作为奖励……”9
　　王杰这个时候真不知道该做出什么表情才好，他只能告诉自己，杨羽现在是处于不正常的思维退化阶段，毕竟自己现在的设定是她妈，而小杨羽向“妈妈”撒娇好像也没什么不对。
　　――但老子特么跟你同龄，还是个男的你可别忘了啊！
　　“不、不行吗？”杨羽眉间微微上翘，露出一副非常委屈的样子。
　　看到杨羽那副期期艾艾的眼神，再多抱怨的话压根就说不出口，王杰叹了口气。
　　算我怕你还不行吗。
　　王杰犹豫了一下，总算伸出手在杨羽的头上摸了摸，对方像是很受用的“诶嘿嘿嘿”傻笑了起来。喂喂喂，这是新表情Get啊，自己要不要用手机拍下来，等杨羽又犯贱的时候拿出来给她看，用来要挟她啊？
　　这样的念头在王杰的脑中一闪而过，但看着眼前真的如同一个好孩子般天真烂漫的杨羽，王杰还是打消了这个记录黑历史的念头。


62危险的夜晚
  王杰听说过人一旦生病，不止是生理上，就连心理上也会变得脆弱和任性
  记得在自己小的时候，有一次生病，父母因为工作的原因待在外面回不来
，嘱咐自己躺在床上早点睡觉的时候，当时的王杰就感到很害怕，担心自己会
不会就这样突然死掉之类的，甚至看天花板和窗帘上的斑纹，也觉得像是鬼怪
的眼睛在盯着他一般，后来想想，那其实连发烧都算不上，只是普通的感冒而
已。
  王杰不知道别人有没有相同的经历，因为那时候他身边也没有可以交心的
朋友，而后来认识杨羽之后，两个人叉总是形影不离，反而没有过类似的情况
了。
    回头看回到杨羽眼下的情况，感觉和那个时候的自己颇为相似。
    ”妈妈，我身上湿湿黏黏的，好难过…”
  本来，粥也吃了，药也吃了，接下来是该安心躺下了静养了。
  但问题在于，现在醒来的杨羽却熊孩子脾气上身吵着不肯睡了，理由是她
刚才睡觉的时候出了一身汗，身体焐着难受。
  不勒个是吧。
  就算你这么跟我说，再用一脸楚楚可怜想要让我帮你解决的目光望着我，
措也不能真的帮你擦身啊。王杰转过身，本来打算找猫叉小姐帮忙的，结果大
概是猫叉小姐觉得自己已经忠实地履行了承诺，是时候去享受辛勤付出收获的
美餐了，现在人并不在房间内。
  王杰回过头，再看着缠着伯撒娇的杨羽，感觉到这个世界的恶意。
  你如果眼前的是个真娘，他王杰要是有半句废话就不是男人，一切都特么
等日后再说，但这不是个坑么’
  王杰艰难地用手抹了―把自己的脸，他终于明白了古谚中，问君能有几多
愁，恰似―群太监上青楼的苦闷了。王杰不是没有那功能，但问题是他要真的
把持不住把杨羽给上了，那估计他以后就真要丧失传宗接代的功能了。
  要不干脆别废话，直接把她给弄晕得了，
  但一想到在自己半死不活昏迷的时候，杨羽连续照顾了自己三天，王杰现
在还真狠不下心来做这种缺德的事。
  仰头无语地看着天花板，叹息一声我不入地狱谁入地狱，王杰对杨羽说道
  ”你等着，我去倒水给你擦身。”
    ”嗯。”智力退化的杨羽乖巧地点了点头。
  王杰看杨羽这么上道，便去外面用脸盆接热水去了，但是等他端着脸盆和
毛巾进来的时候，却晾呆了，要不是他本身的定力够足，说不走这手中的脸盆
早就砸翻了。
  原因无他，是因为杨羽自己把上衣的衬衫给脱了。
  醉眼琼眉，青丝华发，丁兰吐笑百媚生。
  老实说，杨羽的果体王杰并不是第一次见，哪怕是女生的她，上次也在浴
室里给看光了，不过当时的杨羽和现在却有着本质上的不同――那时的杨羽说
白了，不过是披着一张美少女外皮的大老爷们，那粗手粗脚的习惯相大喇喇的
性格，哪一样能让人萌的起来的，但是现在生病当中的杨羽却自带三分晕红和
软妹子光环，再加上这无可挑剔的外貌，王杰顿时觉得身体的血液全部朝下腹
涌去，意识到的时候下半身已经直挺挺地支起了小帐篷。
  他是叉晾叉怒，赶紧就地放下了脸盆，喝问道  ”杨羽，你搞毛啊，怎么
把衣服给脱了，”
    ”不是妈妈说要擦身吗，”杨羽委屈的抽了抽鼻子，一副被吓到的样子
”所以我…我…”
  啊，照顾小鬼好麻烦啊，拜托你快点恢复正常吧，算我求你了。
  王杰苦恼地用手抓了抓头发，他觉得如果杨羽一直这样，不出三年，自己
也会掌握一拳击败对手的力量啊。
    ”擦身不需要脱衣服的，总之你先把衣服穿上。”王杰软言劝说道。
    ”欺，不要I”杨羽嘟了嘟嘴，突然就耍起了小性子  ”还是这样比较好
擦吧。”
  说着，为了证明自己的论调是正确的，还故意把双手举高高，拜得这个动
作所赐，那对胸前完全不符合年龄比例的恐怖对狗宝具就特么异常夸张地跳跃
了一下，王杰似有预感地摸了一下鼻子，果然，祖国山河一片红。
  尼玛，你这是存心要玩死我啊，老子好歹也是大病初愈好不好，鬼门关头
走一遭啊，实在经不起这样的大风大浪啊’
  心里面犹如河东狮吼般怒槽了一番，王杰抓来纸巾先堵住了鼻孔，然后非
常淡定的拿着乇巾在地上的脸盆里醮了醮水，搓了―把之后走向杨羽，然后开
始在她的身体上擦了起来。
    ”呼哈，呼哈。”
  杨羽总感觉到王杰的呼吸有点儿喘，回过头的时候，发现他的眼睛在充血
，鼻子上塞得两个纸巾已经被浸染的通红，至于嘴巴，完全像是刚刚用11秒
钟跑完100米的样子，叉或者参考电车里的痴汉在那样大声地喘息着。
  不过这也难怪，毕竟对于这辈子都没机会触碰过女性的处男来说，这每一
秒过得都是煎熬。
  王杰已经竭力地控制自己了，先是让杨羽背对着自己减少正面的杀伤力，
然后尽量的不要用手直接触碰到杨羽的身体，但是那种如同布丁一样难以描述
的柔滑感觉，却不是区区一条毛巾能够遮掩得了的，尤其是因为现在王杰坐在
杨羽的背后，是用手穿过她的腋下去前面擦身的，就算是特别的小心，也难免
误伤，时不时能够感觉到比德美还要丝滑的细腻触感与自己的手掌一划而过，
王杰就感觉天堂里自己近了一层。
  如果你还觉得这不算什么，那再加上杨羽时不时的一声嘤咛，王杰觉得自
己全身的血液像是被真空泵抽到下半身去了，直接导致了自己大脑的供血不足
，快要控制不住身体，化身为欲望驰骋的野兽了’
  脑内的天使不行，王杰，你必须要冷静I一旦走错这一步你便再也无法
回头。
  脑内的恶魔没关系，孰算做不成兄弟，还是有跑友和夫妻可以作为选择
的嘛。
  就是这样一句话，让王杰冷茎了下来，并且将理智保存到了最后。
  是啊，这被坑了十多年王杰也认了，至少以后的人生多少还有些盼头，但
尼玛这要真提枪上马，这可是一辈子没跑了。
  杨羽要是一直是这样一个美少女，那多少还可以忍受，但万―他要是变回
来了呢。
  一想起那个比自己还要高还要壮的男人带着一脸贱笑，对自己说  ”别忘
了，咱们可不止穿开裆裤的交情，你以前还上过我呢。”王杰顿时觉得自己的
人生已经走到了暗无天光的尽头。
  擦完身，替杨羽找了件干净的T|血换上，然后再帮她把被子盖上，陪着她
直到她发出均匀的呼吸声睡着为止。
  王杰默默地倒掉了水变得冰凉的脸盆，挂好了毛巾，然后再一个人走到天
台上，拿起了一听啤酒对着月色小酌。
  人生当真是寂寞如雪。
63你想获得力量吗
  第二天，杨羽的热度就退下去了，言行举止也变得正常了，至于叫王杰妈
妈的那段黑历史，不管她是真的忘记了，还是没好意思再提，王杰都不打算深
究了，毕竟现在想来，那对于他来说也是一段异常r险肩的经历。
  总之，现在要问询的应该是自己究竟是怎么活过来的，亦或者说在那场搏
命的战斗之后，究竟发生了什么。
  对此，杨羽的回答轻描淡写  ”喔，在你暴走了之后，那个偷袭我们的家
伙就灰溜溜地逃走了，也解除了设立在周围的『界』，然后土地神发现了我们
，就把你的小命给救回来了。”
    ”就这样，”王杰总觉得有些缺乏实感，但他也挑不出杨羽话中的毛病
”我当时可是真的以为自己会死掉了的。”
  杨羽没好气地白了他一眼：”拜托，人家可是神，救你这种货色还不是抬
抬手的事情。”
    ”对方也不过只是个土地神吧，”王杰绝对问了件很失礼的问题。
  这个问题其实当初杨羽也问过，但她现在却学着土地神的样子，原封不动
地引用了对方的回答  ”影视拍拍的东西能信么，孙猴子还管玉帝叫老儿呢。
    ”原来如此，那见面的时候还真要感谢她一下。”见杨羽说的这么驽定，
王杰不再多疑。
  毕竟之前土地神说这话的时候王杰也在，当时她还在和寿星和泰山府君吃
暖锅呢，说不走后台比自己想的要礓。神话这种东西大多都是凡人杜撰的，真
相叉岂是凡人能够知道，说道得清楚的。
  顺便―说，杨羽和王杰，现在就是去拜访土地神的路上。
  对于王杰刚才归功于土地神的这个说法，杨羽颇是不以为然，小心眼地说
  ”阿杰，你可别忘了，就是那个不负责任的土地神，你我才会遇上这次危险
的啊I”
    ”唔，你这么说也有道理，不过他好歹也救了我，算是一半一半吧。”
  听王杰这么说，杨羽哑口无言地张了张嘴，睛不自禁地想要说些数落土地
神的话，但是她很快意识到了这些说的不妥之处，眉心一皱便把刚冒嘴边的话
叉给咽了回去。
  看到她这样一副憋着难受的样子，王杰有些奠名奇妙  ”怎么了，”
    ”没什么，就是想到让那只蛤蟆怪跑了，奠名的感到不爽而已。”杨羽顾
左右而言他地偷换了一下话题，不过不爽却是真的，她抬起脚跟，一脚踹飞了
路边的石子。
  王杰视线随着石子一起翻滚了出去，他对杨羽口中的蛤蟆怪倒是有些陌生
，但转念一想，觉得应该是指那天捅了自己一刀的混蛋。妈的，不想起来还好
，一想起来立马感受到小腹上的疮疤又是一阵阵痛。这倒不剧日伤复发，而是
记忆回溯了那个片段身体做出的反应而已。
  这无疑勾起了王杰的怒火  ”可恶，下次要再让我碰上那个蛤蟆怪，非报
这一刀之仇不可I”
    ”对，必须樗报仇I”杨羽立即从旁响应道。
  虽然这哥俩之前被整的忒惨，王杰甚至还差点儿丢掉了小命，但是这两个
人都是不服输的性格，在战斗中吃了亏，哪有就这么灰溜溜逃走的，必须要找
回场子才行啊。
  就在他们勾肩搭背，组成复仇者联盟的时候，一个如同高塔般的身影挡在
了他们的前面，光是身体落下的投影，就把头顶的阳光给挡住了。
  王杰和杨羽忍不住的抬头，对方如同健次郎般狂拽酷霸的身躯之上，一颗
光头异常的显眼。
    ”吴克}”杨羽忍不住大叫。
  但王杰伸手从她身边拍了她一下
也有可能是垮玉老师。”
    ”我说，咱们见面也不止一回了
墨镜有些受伤的说道。
”别傻了，不是每一个光头都叫吴克
差不多也该记住我的名字了吧。”西装
  毫无疑问，来人就是魔女梅菲斯特的跟班兕。
    ”啊，抱歉抱歉，因为这家伙刚才耍笨所以不小心就跟着她的步调了，”
王杰赶紧道了声歉，不过别说，他也记不清这家伙究竟叫什么名字，好像听魔
女提到过，好像叉没有，总之印象不深。
    ”我的名字叫做兕，是永恒和无限的魔女梅菲斯特小姐的仆人，也是魔女
之家的引路人。”西装墨镜好歹重新自我介绍了一遍，免除了王杰的尴尬。
    ”啊，兕先生。”
  这边的杨羽倒是对他的名字毫无兴趣，插嘴道  ”对了，西装墨镜，你为
什么会在这里，是将意来找我们的吗，”
  西装墨镜挠了挠头，像是放弃了再让杨羽记住自己的名字，答道  ”没错
，我听到了你们两个刚才的对话，你想掌控力量的真谛吗，你想真正的…活
着吗7回复Yes或者No。”
  王杰扭头和杨羽对视了一眼。
    ”虽然这么说不太友好，但是兕兄，这个梗老实说实在是太老了，让人有
些笑不出来。”王杰说。
  杨羽则表示  ”咱们这么熟，就算你掏给我一本背后印着人民出版社出版
的《如来神掌》措也信了啊。”
  西装墨镜也觉得自己冷场了，只能用手摸了摸鼻子，拂过尴尬  ”总之，
我这次确实是专程来找你们的。”
    ”什么事，”王杰有些好奇，不过杨羽的反应倒是比较平淡，好像早就知
道些什么的。
    ”嗯。”西装墨镜在回答问题之前，倒是先上下仔细的端详了王杰一眼，
说道  ”你身体恢复的不错。”
    ”咦，你也知道我受伤的事情了吗，”
    ”那是因为…”西装墨镜正准备说是因为小姐才把你治好的，但他忽然
感觉到身上起了一股凉意，抬头一看，发现正有一阵簌簌的冷光从王杰的背后
射来，杨羽正冷着脸，目光如同毒蛇一般一动不动地盯着这边，然后用手指抵
住嘴唇做了个要求保密的动作。
  这下西装墨镜立即想起来了，杨羽曾经委托他和魔女，不要把王杰复活代
价的事情告诉给他本人，这下赶紧改口  ”啊，足因为听翠大人说起过，她为
了救你，当时向梅菲斯特小姐求了一味灵药。”
  西装墨镜这么说也不全是扯谎，因为让王杰复活的生命虽然是杨羽支付的
，但是让魔女出手相帮的代价却是由土地神垫付的，而这里西装墨镜提到的翠
大人，就是土地神本人。
    ”原来是这样。”王杰没有起疑  ”看来真的要多谢土地神，还有魔女大
人了。”
  西装墨镜抬头看了一眼杨羽，似乎用眼神在问你这样真的好吗，
  在他看来，明明杨羽才是为了救回王杰牺牲最大的一个，但是王杰本人却
根本不知道这一点。
  然后杨羽在看了一眼王杰的侧脸之后，却微笑着点了点头。
  这样就足够了。
  西装墨镜仿佛听到她这样无声地答道。
  这或许就是人类的感h主0巴，西装墨镜想。不过他没有继续再拖延下去，因
为身上背负着魔女交代的任务，他必须把王杰和杨羽尽快带回去才行  ”具体
的我就不多说了，咱们先回魔女之家吧。”
    ”可是我和杨羽正准备去拜访土地神呢。”王杰虽然不介意跟西装墨镜走
一遭，但是凡事都讲究个先来后到。
  没想到西装墨镜却早有准备  ”翠大人现在需要忙着守护结界，应该没有
时间分心见你们，而且，拜托我家小姐的，其实也是翠大人的意思。”
  王杰和杨羽忍不住对视了一眼，感觉事情要比自己想的还要复杂啊。
64特d
  再一次拜访魔女之家实际上已经是第三遭了，但在王杰的记忆里，这还是
他的第二次。
  但新奇什么的，有过一次经历之后就褪色多了，从附近一个无人的巷子里
，也能抵达这个和众多世界相连的路口，王杰意识到上一次土地神让王杰和杨
羽跑到了城西的开发区，是故意整他们的。
  依旧偏冷晦暗的色调，淡淡的光晕在前方指引出了一条前进的路。
  西装墨镜没有像上次来的时候那样废话做介绍，只是催促着说  ”快走吧
，梅菲斯特小姐已经在等着了。”
  王杰和杨羽相互看了一眼，跟上了西装墨镜的步伐。
  推开道路尽头的那扇门，熏香的味道叉隔着门扉逸散了出来，永恒与无限
的魔女大人没有像上次来的时候那样在屏风后面睡午觉，而是在打游戏机。
  你没有看错，魔女大人正在玩一款格斗游戏，让王杰忍不住想要吐槽的是
所谓的”电视机屏幕”就是那面萝莉控魔镜，而代替XBOX或者PS4主机
的，是一个像飞碟一样的盒子，她就在那里控制着手柄打游戏。
    ”梅菲斯特小姐，人已经带来了。”西装墨镜对着魔女说道。
    ”唔，再等一下。”魔女用钉宫音含混地答道。
  王杰和杨羽顺着她的视线望去，将目光聚焦在充当屏幕的魔镜上，画面上
出现了一个跟魔女一模一样身体娇小，穿着洛丽塔衫扛大剑的角色，而她的对
手足一个大她十倍体型，放在RPG游戏里通常就是关底BOSS的魔龙。
    『干瞬一光影爆弹居台斩’』
  就像是格斗游戏里的角色爆气放大招常有的动画在屏幕上一闪而过，提着
大剑的少女光速冲向魔龙，在放慢镜头的―秒钟内划出无数刀切割了屏幕，让
边上的HIT连击计数器一下子飙升到了1000，而画面中魔龙残余的血条
也一瞬间降到了底，惨嚎一声扑街了。
    ”K.OI”
  画面中出现了持剑少女得胜的Poss。
    ”切，高级的难度也不行吗，还是说洛维西娅的练度太高了，”魔女虽然
赢了游戏，但好像不太高兴地把手柄丢在了地上，嘟着嘴说。
  边上的西装墨镜赶紧赔笑着说  ”那位大人好歹也是征讨了魔王的勇者，
不过能赢灭世邪龙赛罗德拉，还是因为梅菲斯特小姐的技术太好了。”
    ”哼。”魔女的鼻孔里喷出一股气，得意地扬了扬她贫瘠的小胸部  ”这
种程度的对手，对妾身来说只不过是小意思。”
  说着，她抬起头来看了一眼王杰和杨羽，灵动的眼珠子在眼眶中一转，像
是在诱惑般地向他们问道  ”汝等要不要也来试试，”
    ”欺，可以吗，”杨羽露出了一副跃跃欲试的模样，说起来她确实电子游
戏这一类的东西喜欢的不得了，之前还硬是缠着王杰要他给自己买台笔记本来
打撸啊撸，现在一听到魔女这么说，立即摩拳撩掌急切着想要下场了。
    ”当然。”魔女嘴角牵起了一抹坏笑，露出了一颗锋利的小虎牙  ”因为
代价已经收下了。”
  没等杨羽理解了这句话的含义，魔女―把抓住了她的头发，从上面拔下来
一根。
    ”诶哟。”杨羽晾叫了一声。
  但是魔女不理她，从自己的怀里掏出一个草人，把杨羽的头发塞进来草人
的肚子里，然后那个草人的外形渐渐的发生了变化，变成了一个杨羽Q版造型
的人偶。
    ”这是什么东西，”杨羽一边按住了被把痛的头皮，一边好奇地问。
    ”玩这个游戏需要的道具，”魔女随意地解释道，把目光望向了边上的王
杰。
  就算她不开口，王杰也知道她想要说什么，估计她手上用来装杨羽头发之
外的另一个草人，就是替自己准备的。
    ”所以说究竟今天找我们来是为了什么事呢，魔女大人，”对于神秘的事
情，王杰一向是抱有警惕心的。
    ”烦死了烦死了烦死了I让汝给就给呗，叉不会害汝，这么多话做什么。
”魔女大人不高兴，跺了跺脚说  ”兕，汝给妾身按着他。”
  这么―说，那个西装墨镜踏前一步，对方没有真的对王杰动手，已经很给
他面子了。
  王杰叹息一声，果然人在屋檐下，不得不低头啊，考虑到对方也不可能真
的对自己和杨羽不利，于是就拔下了一根头发，交给了魔女。
  果然，魔女把他的头发塞进了剩下那个草入，很快，那个草人也变成了和
王杰造型一样的人偶了。
  王杰看了一眼边上的西装墨镜，忍不住问  ”如果是没有头发的人要怎么
力.，”
    ”也不一定是要头发的，其他地方的毛发也可以。”魔女答道。
  王杰忍不住去看了西装墨镜的下半身一眼。
  总之，王杰和杨羽很快弄清楚了摆在眼前的这个游戏机，和魔女特地为他
们制作的两个人偶的真正用法。
    ”白色的Lv3和Lv5啊，真够弱的，看来只能从最简单的难度开始啊
。”魔女看这人偶上的数字，小声的嘀咕。
    ”什么Lv3和Lv5，”王杰感觉每次来到这家店，认知度就会被刷新
一遍。
  但魔女没有搭理他，让他和杨羽捡起地上的手柄，一人控制一个。
  她自己则走到游戏机的主机（那个飞碟）旁边，打开盖子把杨羽和王杰的
人偶都丢了进去。
  还没等杨羽兴致勃勃地询问一下这个游戏究竟要怎么开始，王杰和杨羽都
觉得自己的眼前突然一黑。等他们再醒过来的时候，出现的地方已经不再是魔
女之家，而是存在于另一个世界的舞台上面了。
  而且这个地方给人的感觉怎么都很奇怪，风景都像是漫画一样，王杰和杨
羽现在正身处在一个圆形的格斗台上面，仔细一看上面写着”天下第一武道会
”I
    ”喂，这是什么鬼啊，”王杰再也不能忍受地激烈吐槽了。
    ”唔，感觉好像是要我们踉对方比赛一样的感觉，话说回来为什么对面的
那个小鬼看上去这么眼熟，杀马特的发型，一套红色功夫衫，胸口还有个龟字
，靠，我看到他的尾巴了，这尼玛是…呜呜呜呜I”
  就在杨羽差一点就要报出对方名号的瞬间，王杰赶紧捂住了她的嘴  ”不
行啊，那个名字不能提I”
    ”我靠，他看过来了啊，还摆出架势打算跟咱们PK啊，有没有搞错啊，
我可不想跟一个波能摧毁地球的男人打架啊。”
    ”冷静，现在的他还是十来岁的状态，战斗力还只有几十吧，”王杰安慰
杨羽道，但老实说，他自己的心里也没底。总之，最好的方法是跟对方沟通，
劝对方放弃使用武力，在王杰印象当中，这个家伙心地善良，应该是不会对普
通人出手的吧。
  正当他打算这么做的时候，对方已经一个瞬身拉近距离，抬脚把王杰的身
体给踹飞了出去。
    ”咕wiJI，”
  力道之大，让王杰觉得自己是被货车给撞了一下，五脏六腑都乱了次序。
  这个时候，朗朗碧空中传来了神谕般的旨意，不过那个奶声奶气的声线，
王杰听着分明是魔女的声音，结果也是。
    ”汝等差不多也该意识到自己正在游戏里的这个事实了吧，”魔女的声音
说。
    ”什么，”虽然多多少少都意识到了这一点，但这样的超展开还是让人无
法淡然接受。
  但魔女完全不理会他们的反应是怎样，绁续说道  ”妾身已经接受了翠让
尔等变强的委托了，代价也收下了，所以，接下来就是妾身给尔等安排的特训
。说真的，妾身也没想过尔等竟然会这么弱，白色lv3和lv5跟成鱼有什
么区别7所以就在这个游戏里好好努力，提升等级吧。顺便―说，因为是游戏
，所以不必担心自己会被弄死，里面作为敌人登场的角色也都不是真人，不必
手下留情，当然，更重要的是对方也不会对尔等留情的――因为是特训所以会
保留痛觉，总之，好好享受吧，用身体记住自己从地狱底层爬上来的感觉…
  像是突然切断了通话，魔女的声音在杨羽和王杰还没来得及开始抱怨之前
就中断了。
    ”喂I”
  就算是要让人跟野兽决斗，你好歹也要给把武器，虽然说是为了特训，但
你好歹也先敦我们一些绝招啊’
  而就在这个档口，刚才魔女说话时候停滞不动的对手，像是按下了重启键
，两只手掌合并在了一起，运向侧腹，喝道  ”卡美卡美哈I”
  王杰和杨羽的最后一个反应是――
  真特么日了⑨。
65归来
  游戏内。
  这样无谓的厮杀和争斗，王杰已经记不清重复了究竟多少回。
  哪怕每次被打成一条死狗，或者被一个波给消灭，刷新之后又是一条好汉
  在这里没有死亡，没有疲倦，没有饥饿，有的只是接连不断冒出来的敌人
，还有一个比一个变态的设定，打到现在，王杰他们的对手早就从人类进化到
非人类了。当他们携手干掉了一头比他们体型要大20倍的骨龙之后，终于被
遣返回了魔女之家，理由是他们总算从游戏的简单难度通关了。
    ”终于升到绿色LV34和绿色LV48了呢，”魔女打量着王杰和杨羽
的两个人偶说道  ”对了，妾身这里还有中等难度的，要不要接着继续挑战一
下，”
  看到那么喜欢游戏的杨羽都把头要成拨浪鼓这一点来看，这个游戏实在是
太可怕了。无论是从精神方面，还是肉体方面来说，王杰和杨羽都快达到极限
了，他们感觉自己在游戏里不眠不休地度过了起码三个月，一天打到晚不睡觉
持续地在那战战战，现在还能够保持住清醒的意志和独立的人格，就该称赞他
们一句了。
  不过对于这个处在次元间隙中的魔女之家来说，时间从始至终都是静止的
。也就是说，从他们进入游戏开始，到现在遣返回来，其实是在同一个时间点
上。
    ”这里妾身必须提醒汝等一句，在游戏当中成长的是汝等战斗的经殓，而
不是肉体，就算学会了瞬步之类的绝招，也要考虑到现实当中用出后对于身体
的负荷，切记不能够太过乱来，否则体能一旦跟不上，就会在关键的时候掉链
子。”再次见到魔女的时候，她已经换了一套装扮，之前的哥特萝莉装不见了
，换上了一套魔女尖头帽，黑斗篷的装扮，只不过她这么穿也一点不像是魔女
，条纹袜搭配荷叶边，反而看起来像是在搞Cosplay。
  王杰试着去握了握自己的拳头，虽然之前的那些经历有些缺乏实感，但是
这种自己掌控着力量的感觉确实是货真价实的，如今的王杰不说是脱胎换骨，
至少如果再碰上那个蛤蟆怪，他是完全不虚的了。
  而他边上的杨羽也跟着在笑，不过杨羽的笑容说起来就算得上有点儿邪恶
了，感觉就像是某个被父亲发落到殖民地当人质的腹黑王子，突然某天获得了
能够操控他人生死命运的力量之后展露的表情，而这种笑容十有八九能够从反
派角色身上找到。
    ”现在是时候把上次偷袭我们的那个家伙拖出来吊打了，魔女，快点告诉
我们，那只该死的蛤蟆怪现在在哪I”
  之前大概也说过，杨羽就是这样睚眦必报的性格，就算平时她吃了点小亏
也记在心上，更别说上次王杰差点儿真死在对方的手上了――什么都不必说，
此仇不共戴天I来这特训之前，本来杨羽还有点儿小揎心的，因为自己的实力
不济，所以上次就被那个蛤蟆怪的古怪法术给耍了，所以一心想要抱土地神大
腿的，但是现在，杨羽和王杰经过这番特训之后，已经脱胎换骨，就差谋划着
该怎么报仇雪恨了。
  魔女仿佛对杨羽的这个问题早有准备，用手敲了敲边上的魔镜，当她手指
触碰到魔镜的一瞬间，镜面上的画面产生了变化。
  等到王杰和杨羽看清楚魔镜上面映出来的画面之后，都是一副吃晾的表情
  ”怎么会这样，”
  那毫无疑问就是王杰和杨羽现在所处的秋楠市，只不过和王杰杨羽认知当
中焕发出蓬勃生机，日精月益的海滨重镇不同的是，魔镜中所展示出来的秋楠
市仅仅是一片衰败的废墟，而画面中唯一在动的是，构成阴沉天幕数以万计的
鬼妖虫。
  这个数量，可谓是铺天盖地。
  王杰和杨羽两个人的脸色都不太好看，虽然秋楠市并不是他们的家乡，但
作为一直居住在这里的人，城市变成了这副模样任谁都不会好受的，尤其是还
有不少自己认识的人，不知道他们现在都怎样了7
  学姐，静姐，阿汇。
  王杰咬着牙齿，盯着画面用力地攥住拳头，指甲陷入了掌心的皮肉里。
    ”不用紧张，这个只是妾身让魔镜展现出来的一个『未来』而已。”魔女
从容不迫地说道。
    ”未来，”王杰狐疑地看着她。
    ”从汝等进入这家店起，妾身就一直介绍自已为永恒和无限的魔女对吧7
”魔女淡然地说明道  ”其中永恒代表着时间对于妾身来说是永恒而静止的，
而无限则代表着无数的可能性。因为这两点，妾身不被允许出现在除这座魔女
之家以外的任何一个时间轴上面，也不能干涉任何一条世界线上成为既定事实
的结果，不然整个空间和世界就无法正常的维续下去，汝等能够理解妾身的意
思吗，”
  王杰很干脆地摇了摇头，但是杨羽却若有所思地说道  ”言下之意也就是
说，这个未来有可能发生也有可能不会发生，所以，这才是今次，你找我们来
的目的吧，”
  咦，你竟然听的懂吗，
  王杰十分诧异地转过头望向杨羽。
    ”妾身也只是受人之托，”魔女点了点头施然转身，继续说道  ”毫无疑
问，妾身拥有能够看清这个世界上所有时间线结果的力量，因为时间对于妾身
而言是静止的，所以能够跳过过程，直接看到结果，因此也被禁止干涉因果，
但是人类却不同，对于汝等而言，未来并不是一条单纯的直线，而是在众多可
能性中所选择的一支，所以蕴存着能够改变未来的可能性。”
  这到底是哪门子中二的解说辞啊，不过比起先头没头没尾，这后半部分的
解释王杰也听懂了一些，总而言之，就是委托他们去干点事，避免城市沦陷的
结果，多简单的一件事啊，非要跟永恒啊，无限啊，大宇宙耐间线沾边不可吗
  虽然听起来各种高大上，但是说的人累，听的人更累啊。
  至于王杰边上的杨羽倒是没怎么吐槽，反倒用手托着腮帮子，一脸的严肃
状。
    ”原来如此，情况已经糟糕到这种地步了吗，难怪老太婆那家伙才要委托
魔女提升我们的实力，好让我们也一并参战，来维护这座城市的和平啊…”
杨羽说到这里，语调中充满的凝重，就连王杰也奠名地受到了影响，想着自己
究竟该如何出一份力，结果杨羽是这样答的  ”但是我特么拒绝啊，傻逼才为
这些不认识的人去拼命呢，他们的死活关老子鸟事啊，我只想去干掉那只胆敢
偷袭咱们的蛤蟆怪啊I”
  魔女和王杰  ”…”
  想想也对，杨羽这种家伙怎么可能为了大义什么的去拯救苍生嘛。
  不过，王杰却没有办法像杨羽那样豁达，眼睁睁地看着秋楠这座城市的沦
陷，他当初可是亲眼见到鬼妖虫对于人类的危害的。过去还无法想象一旦鬼妖
虫占据了这座城市之后会是怎样一副的情况，如今通过魔镜原原本本地呈现在
了眼前。
  为此，王杰做出了决定  ”魔女，告诉我，现在该怎么做。”
今天4更，保底两更，月票和打赏加更。
感谢大家的支持’
66灵穴
  对于生活在次元缝隙之间的魔女来说，无论人类如何选择，决定的都只有
他们自己的命运和世界而已。这双眼睛已经看到了太多的毁灭和新生，如此往
复，构成永恒的其中一环，所以她的目光当中没有悲喜。
  魔女紫罗兰的眼睛散发着幽光，望向王杰和杨羽，淡淡地问道  ”汝等知
道『灵穴』么，”
    ”就是老太婆说过连接人类与妖魔所在世界的通道吧，”杨羽的反应倒是
很迅速。
  经她这么―说，王杰也记起来了，曾经听土地神解释过，人类所居住的世
界『此端』和妖怪魔物所居住的世界『彼端』就如同光与影一般，是有交界的
。其中，无法揣测，不确定形成时间和规模的裂缝叫做『虚走』，更另一种相
对稳定，一直固定于两个世界之间的通道，则被称做『灵穴』，为了不让彼端
世界的妖怪有机可乘，从另一个世界中出来祸乱人间，所有已知的灵穴都是由
神明负责把守的。
  为什么魔女要突然提起这茬7
  联系前面魔镜中显示的景象之后，王杰脑中突然炸开了―记闷雷  ”难道
说…”
  魔女点了点头  ”汝猜的没错，秋楠市的地底之下确实封印着灵穴，而负
责镇守这个地方的就是翠。”
    ”老太婆吗…”杨羽闻言亦是若有所思，显然是想到了什么相关的东西
  魔女顺着话题继续说道  ”翠的使命是看守灵穴，所以无暇也无力去顾及
奠他的事，那些心存污秽的魔物正是看准了这一点，才在城市的周边不断地诱
发虚走，让大量的鬼妖虫滋生蔓延开。翠是土地神，力量源自于秋楠这片土地
，当这片土地变得污秽之后，土地神的力量自然也会跟着受到影响，等到她再
也无i彭睦续支撑大结界的时候，一举解开封印夺取灵穴就是敌人的目的。”
  王杰现在多少能够理解土地神要他和杨羽帮忙的原因了，不过这本身就很
奇怪，土地神不是认识很多了不起的神仙么，为什么不能招徕他们来帮忙呢，
就算请不来猴子，叫个二郎真君来对那些妖魔也是碾压吧。
  似乎一眼看穿了王杰的疑惑，魔女解释道  ”神仙其实也不像世人想象中
，或是故事里所描述的那样随心所欲的。成为神仙，实际上就接受了『天』所
制定的戒律和义务这两项规则，违反其中的任意一条，便会遭受天的惩罚。所
以根本不用指望别人会擅离职守，在事前来帮忙，除非事态恶化到不能被天允
许的程度，那样的话，天才会派相应的神来纠错。”
    ”这不合理吧，”
    ”跟天讨论常理才是弄明奇妙，汝难道见过哪部计算机会跟你讲道理的吗
，它只会按照设定的程序寻求最优解，天亦如此。在妾身看来，所谓神明，不
过是天为了维持这个世界的正常运行，在人类之上，设下的一枚齿轮而已，一
旦这个齿轮崩坏的语，再找颗新的替换就行了。”
  这么―说，王杰和杨羽都露出一副万万没想到的表情，尤其是杨羽  ”靠
，当神仙竟然这么悲催，老子本来还想跟着土地神混，混几年资历，等她什么
时候升职了之后，老子可以从代理转个正，结果BOSS是富士康啊。我看还
是算了吧，赶紧把欠下的功德债给还了，趁早划清界限才是真的。”
  王杰虽然什么话也没说，但他当初也稍微想象过一下自己修仙成功从此御
剑飞行游历人间的，现在想想，还好自己啥都没提。
  结合魔女说的前因后果，王杰想想土地神应该是打算派他和杨羽去解决掉
那个在外面放虫滋事的家伙的，但是这件事实在不靠谱  ”上次我和杨羽不也
一直在找那个黑色斗篷吗，但是他避不出现的话，光靠这对戒指也没辙啊。”
  王杰的手上，还戴着魔女配给他和杨羽一人一枚的蚀灵戒指。但问题是那
个黑袍男连个影子都没捞到，反倒是把上次偷袭他们的蛤蟆怪给引来了。
  魔女对王杰的抱怨很不感冒，因为用戒指找人的方法是她提出来的，不过
她似乎也觉得用这个盲人摸象的办法找人欠缺合理性，遂道  ”这次不会再叫
汝等像只无头苍m黾一样去找了，对方的目标很明确，就是冲着灵穴来的，所以
除了翠守护的灵穴本身的封印外，还需要先解除其他几处的外界封印。”
  魔女的手指在镜画上―拂，刚才那片废墟的景观变成了秋楠市的实景地图
，原来这玩意不仅能做监控，能打游戏，还连接着卫星的么，R级宝具还真是
可怕，王杰想。
  不过没等他再多感慨两分钟，全景的地图上已经标绘出了三枚符印型的标
记，分别以土地神所驻守的灵穴为中点，分布矗立在城南，城西，和城东三角
之上。
    ”翠守着灵穴不能行动，所以，阻止他们解除外围封印的工作，就交给你
们两个了。”
  王杰和杨羽闻言，对视了一眼，然后把目光转向了屏幕上，那个带着符号
标记的地方。
  而就在现实世界的另一边，黑暗中蓄意的攻击已经开始了。
  天空中，大量飞舞的鬼妖虫压低到了地面，游窜在城市的街头巷尾之中，
而地面上，那些被鬼妖虫篡夺了意志的傀儡，正因为一点小事就暴走着，拳头
相向，甚至取出了锋利地锐器袭击别人，制造出一片悲惨混乱的景象。
  尖叫声，嚎哭声，各种各样的负面情绪正化作普通人肉眼无法洞察的黑雾
不断地升上天空，或是化作腐朽的因子侵蚀着这片土地，就算不是像王杰和杨
羽这种灵感者来看，周围的植被和花虫鸟兽等自然之物，也在迅速的腐朽和凋
零下去，这代表着这片土地的力量正在不断地削弱。
    ”桀桀桀桀，差不多到时候了。”
  站在高楼之上凭眺的两个身影里，黑色斗篷沉默地站在楼沿上，～双血红
的眼睛死死地盯着下面嘶呜喧闹的街道，而站在他身后不远的”蛤蟆怪”魔人
妖颉，则咧着大嘴阴阳怪调地说道  ”祓除了这三个封印点之后，灵穴的内核
就要暴露出来了，现在的土地神已经因为污秽的侵蚀损失了大量的法力，正是
吾辈一举拿下灵穴，令吾主重归这片土地的大好机会I”
  他这么说着，一对鼓涨的眼泡中散发出了狂热的光。
    ”…”黑色斗篷没有出声回应，不过相对的，他把手伸进了自己的斗篷
里，取出一个像杵形状的黑色石块，脱手抛了下去。
  黑杵在空中划出了一道抛物线后，便急速地下落，当它插入地面的一瞬间
，厚实坚硬的混凝土竟然裂开了一个大洞，而裂缝没有因此止步，而像是被更
大的力量向四周撕裂开去，连同着附近的路面也一起崩坏了。
  在那道漆黑的缝隙之中，就像是有什么在做出回应一样，时不时地闪烁着
玫红的光晕。
    ”就是那个了。”蛤蟆怪说道，声音中透着兴奋的腔调。
  黑色斗篷继续伸出了手，在胸前拈结城法印，吟唱了一道晦涩难懂的咒文
之后，被黑杵撬开的地面下，玫红光晕迅速地暗淡了下去，那是结界被破坏的
结果。
    ”走吧，这里的工作也已经完成了，还剩下最后―处…”
  然而蛤蟆怪催促的话没能完整地说完，代替黑色斗篷回应的，是―记从远
方射来的炽热灼焰。
  火焰刘破长空，如白驹过隙。
  但虽然这下攻击的势头来的既突然叉迅速，但黑色斗篷和蛤蟆怪都凭借着
自身出色的身上在那火焰击中自己之前，侧身躲开了。
  但稍后，火焰的威势爆发了出来，整个天台被轰塌了一角，就连里面的凝
土和钢筋都被融穿了，足见刚才那一击的威力。
    ”什么人I”蛤蟆怪晾叫道。
  他迅速地抬起头，一对狰狞的眼珠滚动着，终于在不久之后，用那对鼓胀
的泡眼捕捉到了大楼对面的两个身影。
    ”杨羽，别让他们给溜了I”
    ”放心，交给我吧，我等着这一刻已经很久了I”那个声音咬牙的同时透
露出无比的兴奋。
  视线当中，王杰和杨羽同时踏上了天台，一举跃然于空中，别为他们操那
种无聊的心，这可不是自杀。从某种意义上来讲，这两个家伙现在都不能算作
是普通人类了，王杰利用附着在鞋间，逆向喷发的火焰作跳板，在空中不停地
跳跃着，而杨羽则是直接施展了能够腾空飞行的法术，迅速从侧翼向着黑色斗
篷和蛤蟆怪所在的大楼包围了过来。
  她目露精光，长发飞舞，两颗锋利的小虎牙，露出渗入的光  ”今天不将
你们这群家伙轰成渣，老子杨羽的名字就倒过来写，界’』
  这一击法术发出，杨羽精确地将黑衣斗篷和蛤蟆怪两人全都框进了她的法
术范围内，然后手势迅疾一变，吟诵  ”太上有命，搜捕邪精．护法神王保卫
诵经，皈依大道元亨利贞，大圣元始安镇大天尊，爆I”
  轰隆一声。
  不亚于炸弹爆裂的效果，如果不是因为杨羽事先设置了界，整栋大厦的顶
层估计直接就被杨羽的这一击给轰塌了。
67君子报仇
  看到远处尘嚣滚滚，黑烟弥漫，王杰在空中一个悬停问道  ”干掉了吗7
  但是杨羽却紧抿着嘴唇，目光一动不动地凝视着那片被她法术给肆虐了一
遍的天台，当剧烈的尘嚣如风卷般散去，黑色斗篷和蛤蟆怪的身影毫发无伤地
从烟幕背后显现了出来。
    ”还真是棘手啊。”王杰擦了擦额头渗出的汗珠说道。
  反倒是杨羽没有因为刚才进攻失败的这点挫折而感到气馁，反而战意超级
澎湃的  ”啊啊，就是要这样才对，如果轻易就被干掉的话我可是会很困扰的
，不然准备好的那么多绝招和恨意，该招谁发泄去啊I”
  她的眼中目露的精光，王杰看着这样的杨羽，知道劝她也没什么用了，干
脆配合着杨羽，从一左一右的距离上朝着黑衣斗篷和蛤蟆怪夹攻了过去。
  这一次，抢到先机的人是王杰，明明在妖颉眼中，上一次还是只懂挥舞着
拳头蛮干的半吊子，但是在经过一系列残酷到法指的特训之后，王杰已经不是
昔日的那个他了。只见他在空中将手凝势为爪，便有一道金色的火焰顺应他的
呼唤覆盖在掌心，一瞬间拉长成了一柄灼焰长枪，被他隔空朝着黑色斗篷的方
向投掷了出去。
    ”金炎之火…”
  黑色斗篷这次没有再像刚才那样硬接王杰的攻击，而是身形如同鬼魅般的
向后一飘，轻松地躲开了。
  但是，以王杰和杨羽培养出的默契未说，光是躲开王杰的攻击是远远不够
的，果然，利用飞行的法术已经成功绕到黑色斗篷和蛤蟆怪侧身的杨羽，趁着
对方注意力都集中在王杰身上的时候，悍然发动了攻击。
  她的双手结以大三股印，喝道  ”土地听诏，万法随行，缚I”
  周围的土层突然如同晶簇一般骤然炸裂，不等黑衣斗篷有所反应，这些轰
然发散开的土快就如同食人花捕捉到了猎物一样，一口气把黑衣斗篷的身体给
吞噬掉了，不仅如此，土层中还爬出了一条条布满尖刺的藤蔓层层锁住了它的
周边，这一点上虽然看起来不怎样，但实际上那些藤蔓要比钢铁还要坚固。
  对于王杰和杨羽这种习惯了在街头跟小混混打架的人来说，从来没有卑鄙
不卑鄙这种说法，王杰虽然好打抱不平，但逼急了照样会使出撩阴腿这类阴损
的招数，而各种意义上都比王杰更加超过的杨羽，自然抱着不管用什么办法，
只要能够打赢就行了的实用主义者。
  抓到对方不是她的目的，而是为了实现更加彻底消灭对手的计划。
  只见她施展舞空的身体在空中一个悬停，骤降在了土丘和荆棘的面前，以
超人的拳速和不同的手势击打着土丘的不同部位，虽然每一击的力量不大，但
是这正是把灵力压送进经络之中，让对方身体五脏六腑连同血管都一起摧毁的
恐怖拳技。
    ”啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒I I I I“
  当杨羽在眨眼间挥尽了全部的一百拳，便转过身闭上了眼睛，不再看身后
分崩离析的土丘和藤蔓。
    ”你已经死了。”她只是如此自信地送上了悼唁。
  只不过实际情况倒是跟想象当中的有些出入，因为被杨羽抓到的那个黑色
斗篷根本就不是他的真身，而是用替身借代的，而此刻他的替身化成石屑粉碎
，真身却已经退到了蛤蟆怪的身边，一脸不善地望着这边，但暂时还没有攻过
来的意思。
  杨羽看到了这一幕之后大受打击，她肯定是自信刚才那一招就能够解决掉
对手的，不然也不会这么急吼吼地抛出决定性的台词来了。
  茜色的红晕像蜂蜜一样涂在了杨羽的脸上，她气急败坏地跺了跺脚  ”气
死偶类I”
  王杰也借着火焰做踏板，向前一跳，落在了她的身边  ”早就跟你说不要
这么干了，你的那招缚跟这招百裂拳根本达不成连招，像刚才那样的情况至少
也给我用龙破斩啊I”
    ”我特么就是想要说’你已经死了’那句台词啊I”
  结果大敌当前的档口，王杰和杨羽却因为一点鸡毛蒜皮的小事自己先吵了
起来，而另一边的蛤蟆怪看了一眼身边拍拍尘土的黑色斗篷，看他从怀里掏出
了―把符篆的动作之后打住了他  ”尔去把最后―处的封印解决掉，这两个小
家伙交给酒家来处理。”
    ”你…一个人能行么，”黑色斗篷毫不掩饰自己的怀疑。
  嘶．这个家伙竟然敢小瞧酒家。
  不过不爽归不爽，妖颉也看出来了，虽然不知道杨羽和王杰经过了什么历
练，但他们的实力确实在短短几天内就上升了不止一截，尤其是那个小子，明
明应该耗尽元气死在之前那场战斗当中的，但却让他活下来之后，因祸得福地
领悟了金炎之火，那可是能够直接对神灵和鬼神造成伤害的最强火焰，如果像
是之前他所驭使的魔狼，别说被烧到了，就算仅仅是擦到一点，也会被烧得连
灰都不剩吧。
  但是，自己身上有那件宝贝在的话就另当别论了…
    ”桀桀桀桀…”鬼人妖颉怪笑了起来，突然态度变得志得意满  ”有什
么搞不走的，酒家倒还不至于把这两个小家伙放在眼里，上次让他们侥幸逃过
一劫，这次正好亲手结果了他们，尔快去，切奠耽误了吾主的大事。”
    ”…”黑色斗篷看了一眼妖颉，叉回头再看了看王杰和杨羽，一甩斗篷
，后撤了。
    ”卧槽，现在不是讨论哪个替身使者比较厉害的时候了，那个棺材佬要跑
了I”杨羽的眼角瞄到一眼撤向天台边缘的黑色斗篷，晾叫道。不过她也不是
傻乎乎的什么也不做，而是飞快地用剑指指向了对方  ”界I”
  但没等杨羽的封咒划定成型，就被黑色斗篷挥出的一只绑绷带的手隔空弹
开了，他趁着杨羽和王杰这边阻挠不及的情况下，向后一跃，从高楼顶层直接
跳7下去。
  王杰意图追赶，却被赶上来的鬼人妖颉用袖中藏着短刀给拦了下来。这特
么不凑上来，或者不把这柄曾经用来捅过自己的刀拿出来也就罢了，这会拿出
来还想再给王杰来上一刀，王杰的眼神完全就变了。
  金色的火焰如择人而噬的凶兽般咆哮了起来，在王杰的身前身后熊熊灼烧
了起来，就连妖颉也被这股金炎的威势所慑，匆匆退后了几步。
    ”杨羽，你去追那个棺材佬，蛤蟆怪由我来对付。”王杰在妖颉面前摆开
了驾驶，对另一边向棺材佬追过去的杨羽说道。
  但他这么―说，杨羽反而在原地停住了。
    ”你搞毛呢，”王杰催促了她一声  ”快点追上那个家伙，在解决掉这边
之后，我会立即赶过去和你会台的。”
    ”但是…”
  老实说，杨羽是放心不下王杰的，虽然她是距离王杰最近的存在，亲眼目
睹了他最近的实力增长，可毕竟有之前那样可怕的先例，同样的恐惧杨羽已经
不想要再度经历一回了。
    ”不要I”她这样大声地喊道。
    ”喂，现在可不是任性耍脾气的时候。”王杰想不明白杨羽究竟是怎么了
，过去的话，不也是这样分工的么，很多时候杨羽还特么是主动拉着王杰当垫
背的，这下子怎么突然礼让起来了7
  但是杨羽却坚持地喊出了声  ”不要就是不要I”
  对于这点，王杰最终也只能归类于当初这个蛤蟆怪实在是太拉仇恨．不仅
重伤了自己，也伤害了杨羽的自尊心，所以她才不想把这个一雪前耻的机会让
给自己吧。
  真是会添乱。
  不过现在说什么都迟了，就在刚才争执的时候，黑色斗篷的身影和气息都
已经彻底从附近消失了，看来，也只有先把这个家伙给干掉，然后再竭尽全力
地追上去了，只希望土地神能够给力一点，挺住啊I
  王杰挠了挠头  ”知道了，那么这里，咱们就联手起来速战速决吧。”
    ”嗯。”杨羽豁然开朗地点了点头。
  魔人妖颉低着头，不断的耸动着肩膀，发出令人作呕的笑声  ”桀桀桀…
…哈哈哈哈哈哈’尔等这两个不自量力的小鬼竟然说要解决酒家，喂喂喂，会
不会太狂妄了啊，臭小鬼I”
  王杰抬起头，手中的火焰被他用力―握，化作了一根长棍  ”那你又有没
有听过，君子报仇，只争朝夕啊，臭蛤蟆I”
68水镜
  没有多余的废话，王杰已经朝着妖颉进攻了过去。
  在数以百计的实战中所掌握的操控火炎的方法，让如今的王杰驭火不再像
过去那样只是一重加强伤害的手段。如今的他不仅能做到把火焰当做炮弹发射
出去，还可以像现在这样让灼烧的焰团趋于稳定，然后化作自己手中的武器。
  先前王杰已经用过长枪了，不过一来自古枪兵幸运E，王杰叉没有真的学
过什么枪术，无法像汪酱那样甩出必中的死棘，所以就只能充当远程投掷武器
进行抛投。
  杨羽曾经提议王杰用剑来战斗，因为不管什么题材的作品当中，剑都是最
常见也是最拉风的一种武器，但王杰却不喜欢，他觉得剑短不实用，砍人还不
如拿西瓜刀，自己叉不是装逼侠，就敬谢不敏了。
  至于王杰的意思，最初是打算拿跟偶像陈真一样选择双节棍的，只可惜的
是，虽然王杰现在操控火焰的水准日益精进，甚至能把火焰当鞭子使，但却做
不到像双节棍那样柔中带刚的，最后，退而求其次，王杰就选定棍子作为自己
的武器了。顺便―说，这绝对不是因为和杨羽一开始被特训的时候，被对方手
里那根忽长忽短捉摸不走的棍子弄得没脾气，才选的这项武器。
  武谚有云棍乃百兵之首。
  这话可不是吹的。
  王杰虽然一样没有什么棍棒的武术底子，但是在打斗这方面他的天赋倒是
能钐跟杨羽一拼，一根金色的炎棍在王杰的手中呼啦着虎虎生风，挥舞着水泼
不进。最牛逼的是这根火焰铸成的长棍不是真的铁棍，王杰操控着火焰可以按
照自己的进攻策略让它变长和变短，再则就是，突刺时刚劲如枪，但甩动时却
叉可以柔软如鞭，王杰这一通狂风骤雨般的猛攻下来，真的把魔人妖颉压得透
不过气来。
  妖颉一个滑步向后撤去，然后脚跟连续点地跳了三跳，才撤出王杰宽广的
攻击范围。
    ”桀桀桀桀，真是个滑头的小子，利用武器的长度迫使酒家退出能够进入
攻击的范围内吗，”
    ”一寸长一寸强没听说过么，”王杰不客气地回击  ”臭蛤蟆，别以为老
子没看出你的招式，你的能力是隐匿在水中，并且可以利用水潭进行移动或是
制作分身吧，但是今天可是个大晴天，你到底要怎样才能赢我们啊，”
  虽然咧着嘴，脸上显露着乖张的笑容，但是妖颉布满疙瘩的脑门上已经是
青筋直跳了  ”真是个愚蠢狂妄的人类，难不成尔真以为酒家会打没有把握的
仗么，也罢，今日就让尔等开开眼I”
  说着，魔人妖颉将他那只带蹼的手插进身上的蓑衣里，掏出一面古铜的圆
盘。
  f也jE要向眼前的王杰说明这圆盘的牛逼之处，杨羽已经杀到了他的背后，
给了他-i己黑虎掏心，外加裆下一脚。
  可能主要也是因为杨羽没念完高中的缘故．所以不清楚蛤蟆的生殖器官
跟人不同，估计她觉得青蛙既然抱对，就是因为喜欢后入，但这绝对是一个错
误的观点。理由是杨羽未能对魔人妖颉造成致命一击，还让对方缓过了劲，逃
走了。
  尔等怎么老不按常理出牌啊’
  看回鬼人妖颉那张阴沉跟包公一样炭脸，王杰总觉得自己可以脑补出他的
心理活动，但是这里他就对杨羽有点小意见了，刚才明明是绝杀的大好机会啊
，随便开个大招不就截了，哪怕用刚才的百裂拳，然后甩出一句”你已经死了
”也好啊，非要耍花腔，现在都是多出来的事情。
  魔人妖颉已经愤怒到了极致，他用尽全身的妖力催动着手中那个青铜圆盘
，吟动着口诀。
  一时间狂风肆虐，明明才拖着五月的尾巴进入六月，却平地卷起晾雷。
  哗哗哗哗，暴雨就像是洒开的豆粒，就这样一股脑地从天空中倾盆而下，
没给人半分准备的时间，就把地面淋成了湿地。王杰和杨羽也被这突如其来的
雨势弄曙了，伸手去拦了拦直扑面颊的雨水，却在眨眼间跟丢了妖颉的踪影。
  王杰晾觉过来  ”糟糕，没想到那家伙竟然有造雨的宝物。”
  这话音才刚落，回应他的怪笑声就出现在了他的身后。
    ”桀桀桀桀，尔等刚才不还耀武扬威的嘛…”声音阴冷而尖锐，带着三
分的恨意和七分的轻蔑。
  王杰赶紧一棍向后点去，但棍影却落到了空赴。
  啧，这家伙可以在雨中瞬移。
    ”水镜拥有的力量可不仅是制造水的能力，而是控制水才对I”不远处的
空气中再度传来了魔人妖颉小人得志的嗓音，只见平地之上的水潭被倒吸而起
，形成了一个十米高度的水龙卷，朝着王杰的方向碾压了过来  ”能够利用水
的特性发挥能力的酒家，再加上这面能够操控水的水镜，酒家便是天下无敌的
，桀桀桀桀I I I I”
  看着对方那股强行推销金坷垃的气势，王杰就不懂，为什么这种长得越丑
活不过三集的角色就越聒噪，这是为了拉升仇恨值，方便主角爆种吗，然后吧
啦吧啦地说一堆自己的能力，是要告诉对方要怎么才能搞死自己吗，
  面对眼下席卷而来的水龙卷，王杰并没有表现出任何的晾慌，他运起自己
的灵力加大魂火的输出，让金色的火焰作为铠甲缠绕住身体，抵御了迎面卷来
的水龙卷。
  对于自己火焰的强度，王杰丝毫不曾担心，那是经过无数次试炼检验出的
成果，毫无疑问，比起眼前这个蛤蟆怪来说，魔女设置的游戏关卡里面的任务
明显更强，而王杰和杨羽正是从那些无数强者对战之中，走到今天这一步的。
  当那股狂暴的水流遇上王杰更加狂热的烈焰，不仅没能够扑灭，反而统统
被王杰的金焰蒸发成了水雾。不仅如此，王杰身边的好大一块范围内瞬间连一
滴雨水不剩，变成了自地。
  这样的力量让妖颉瞠目结舌。
  但他不想在王杰和杨羽的眼前显示自己的吃瘪，于是强装轻蔑地笑道  ”
桀桀桀，金炎之火果然有两下子，不过，尔可别以为酒家这就拿你没办法了。
  妖颉这―说完，便叉故技重施，雾气中见他的身影，一化十，十化百  ”
怎么样，尔能够认出哪个才是酒家的分身么，”
  他自衬自己的这招水雾分身能够迷惑王杰和杨羽的眼睛，但殊不知，使出
这样的伎俩，正是他穷途末路的表现。
    ”根本就不需要确认啊，蠢蛤蟆。”杨羽的声音强势插入，打断了妖颉的
声音  ”直接把所有的分身都轰掉，不就可以了么I”
    ”什么，”
  妖颉以为杨羽说的是胡话，但是只见后者唇角一扬，露出了一抹坏笑  ”
五雷使者威猛降灵，轰天霹雳队仗如云，速捉妖魔捕逐邪精，吾奉北极大帝敕
I"
  这是I
  妖颉的面色一瞬间变得铁青，作为和神明对立的魔人，他很清楚地记得这
是什么咒语，但是要发动这个咒语本身，他记得必须是三等神明以上啊…
  疯了，这家伙疯了，她难道不知道在这里用五雷咒的话会连她自己也要受
到波及的吗，这样一想的妖颉赶紧向边上逃去，他可不想在这里跟―群疯子陪
葬―一但是，他迎面撞上了一堵墙。
  这家伙，是什么时候布置下『界』的i 7
  呲啦I
  没有再给他留下任何的反应时间。
  原本就阴霾的夭空应咒降下了一道声势浩大的闪电，将漆黑的幕布切分成
了两块，电光四溢，h光若白昼。
  声音被轰鸣的雷声剥夺了，世界也在耀眼的白光中撕裂成粉末，等到杨羽
和王杰重新拾回视线的时候，已经是在漫长的等待之后了。
  视线中，妖颉的大量分身已经消失不见，连一点渣滓都没有剩下，倒是那
个作为法宝的水镜，安静地躺在水潭之中，杨羽高兴地跑过去把它给拾了起来
，放在手里掂量着这玩意到底能卖多少钱。
    ”做过火了。”王杰看着被轰塌一半的大厦，还有整条街道全部都处于断
电的状况，评论道。
  尽快在施咒之前，杨羽就在附近加了一道『界』，但依旧抵消不了五雷神
咒的全部威力。
  杨羽一本正经地转过头――注意，水镜被她不动声色地塞进了衣服里，义
正辞严地抨击道  ”真是可恶，那个蛤蟆精，对城市的交通和公共设施造成了
无法挽回的伤害啊，都是他的错，让城市蒙受了巨大的损失。还好本大人替月
行道，代替月亮消灭了这样的恶势力，感谢CCAV的采访，感谢土地神和魔
女一直以来对我的栽培…”
  王杰调了个屁股转身，直接丢下不知道对谁呱唠个不停的杨羽走了。
69没赶上
  解决了鬼人妖颉，王杰和杨羽便紧赶慢赶地通往下一个封印地。
  但不论他们怎么跑，头顶上的那坨乌云就像是顶帽子一样始终扣在他们的
头上。
  在连续淋了一阵雨，浑身湿答答连续打了好几个喷嚏之后，王杰终于忍不
住了  ”既然找不到让雨停下的办法，你就不能先把那破玩意放下么，”
    ”开什么玩笑，这可是个宝贝。”杨羽捧着自己的肚皮，一副怕王杰抢走
的样子，那副表青让不知道的人看来，还以为她是害怕王杰逼她去打胎呢。
  感觉周围的视线一瞬间就变得奠名刺眼，王杰赶紧拉了杨羽―把，把她拖
到了人少的地方，小声说  ”咱们现在是在赶时间好吗，措也不是让你丢了它
，你先随便找个地方寄存行吗，我可不想再顶着这狂风暴雨前进了，不然没等
咱们到了地方，估计就在险象环生的台风中丧生了。”
  王杰说的虽然夸张，但也不全是假的，因为笼罩在他们头上的这个雨是倾
盆的暴雨，你要敢在这种天气下作死冲出去，绝对是―秒叫你变落汤鸡――虽
然杨羽和王杰现在已经是全身上下没―处干的地方了。
  王杰这么说，杨羽才勉强同意把水镜寄存到附近的超市里去，理由是超市
里存东西不需要手续费，也没人跟你0罗嗦管你存什么。
  王杰颇为无奈地看了看时间，觉得自己和杨羽赶到的时候，对方真的差不
多己经可以打道回府了。
  但看着一个劲抱着镜子，摆出一副不高兴就别去尖嘴小兽表情的杨羽，王
杰只能用手捂住了脸  ”怕你了，快一点啊I”
  事情还真得道一声果然，等到杨羽去超市寄存完镜子，出门再打辆车抵达
目的地的时候，地面已经被黑杵撬开，封印也已经被解除了。
    ”真是可恶，我们来迟一步I”杨羽痛心地撇过脸，一副不忍睹视的样子
  别扯淡了好吗，刚才进超市的时候，你这货不是还很有闲心地浪费时间去
试吃那些免费提供的梅干和牛奶吗，要不是老子硬拖着你走，你的脚就在那生
了根了。
  说白了还是那句话，这货其实根本就不在意别人的死活，也没真的把这件
事情放在心上，或许对于她来说，把那个蛤蟆怪干掉之后，就是大仇得报了，
现在的心情正放松着呢。
  王杰忍不住叉抬头看了看天空，虽然那坨雨云被留在了之前存放水镜的那
个超市头上，但是天空整体的颜色还是一片灰败，只要稍微安静下来，竖起耳
朵，就能够听到那为数众多的鬼妖虫煽动翅膀发出的嗡响声。
    ”快点，我们现在立即赶到土地神那里去I”王杰拉住了杨羽的手，带着
她在马路边跑了起来。
  杨羽倒也没拒绝，只是适时地泼了盆冷水  ”可以倒是可以，不过刚才的
出租车已经开走了啊。”
    ”再拦一辆。”王杰不明白杨羽为什么要问这种蠢问韪。
    ”你口袋里还有钱吗，”杨羽睨着眼睛问。
  王杰下意识要点头的，但是不对，王杰知道杨羽除了装傻以外从来不问白
痴的问题，他有所预感地将手伸进口袋里，摸了个透心凉。他有些窘迫地抬起
头来看着杨羽  ”你呢，”
  杨羽把牛仔裤的两只口袋都外翻给王杰看了，除了那张刚才在超市打印的
寄存票之外，屁也没有。
  看到这副情况，王杰愣住了，再接下来，他额头开始冒冷汗了  ”我记得
上次去见土地神的时候，就拜托她暂时封印了你那透支钱的法术…”
  杨羽沉默地点了点头。
  这事发生在他们第一次拜访魔女之家回来之后，因为接下了用蚀灵戒去找
寻黑色斗篷的任务，鉴于他们表现良好，所以土地神暂停了王杰和杨羽的欠款
回收，还给了他们一笔小恩小惠的打工费。王杰因为害怕杨羽叉背着自己胡乱
花钱（有了笔记本电脑的前车之鉴），所以请求土地神收回了她作为代理神透
支金钱的权限。
  但是现在――
  王杰满脸黑线地去搜遍了里里外外全部的口袋，但没有的东西就是没有，
不会因为你的焦急或是期望而变出来。
  卧槽，不会这么圃吧，这意思是连公车都坐不起啊。
  这时候，王杰的脑内填补上了一段小剧场。
  记者分别采访了超人，蝙蝠侠和蜘蛛侠，问他们对这次歹徒的行凶事件为
什么没有正义英雄出面制止而任由其发生醵成惨剧的看法。
  记者蝙蝠侠先生，您的蝙蝠车和高科技装备让罪犯闻风丧胆，却没有制
止犯罪，您对此的看法是什么呢，
  蝙蝠侠我很为难啊，要知道，白天蝙蝠是不出洞的嘛。（跳明脸）
  画外音传来韦恩企业再次和政府达成合作，董事长布鲁斯韦恩先生盛
装出席了总统召开的宴会…
  记者超人先生，那您呢，您的飞行速度高达80万马赫，就算在地球的
另一端，也应该马上能够出现才对。
  超人措也很为难啊，要知道，世界人民都在呼唤着我啊。（无奈地耸了
耸肩）
  镜头移向了边上的包克拉克的手机亮了起来，是他女朋友发来询问今天
晚上去哪共餐的短信。
  记者那么蜘蛛侠先生，又是什么让您错过了这次拯救民众的机会呢7
  蜘蛛侠我有去啊，我用我家那个半导体收音机听到绑匪的消息之后就去
了啊，但是今天我的蛛网发射器状态不好，不知道为何出了故障，我就只能改
乘公交车了。但是上车之后，你也知道我这身打扮没法放钱的嘛，司机竟然说
我这是蹭车，我就跟他讲道理啊，我明明就没有占座，而是扒着窗户的嘛，而
且协助超级英雄打击罪犯本来就是美利坚人民的义务啊，但是不行他非要缠着
我要车钱，不然就扯下我的头罩，将我的照片发布到网上，根本不讲道理啊。
被逼无奈，我就只能下车用跑的，还好一个开小皮丰的哥们看我辛苦让我搭了
便车，只不过赶到的时候稍微迟了点，匪徒已经走了。(这真不能怪我，摊手
)
  不要啊，要多么席丝才会因为没钱乘公交而错过了拯救世界啊I
  这个时候杨羽在边上给王杰出谋划策道  ”我觉得咱们现在不应该拘泥于
小节，随便找个人让他’支援’我们一点吧，反正我们这钱也是花在拯救城市
上面，从根本上来说，属于取之于民用之于民啊。”
  你这个分明叫做强词夺理啊I
  但老实说，有那么一瞬间王杰也被杨羽的这套歪理说的有些心动，可他很
快反应过来这是行不通的，因为他们现在就在大街上，你要跟人说你这是为了
公众事业警察肯定不信，在人眼里你就是一个抢包的贼。
    ”劫人不行，那么干脆就劫车。”杨羽看王杰太过妇人之仁，只能叹息一
声，退而求其次说道。
  照你这个说法难不成你觉得劫车比劫人要容易，
  太甜了你’
  现在的汽车为了防那些突然倒地不起的老爷爷老奶奶，或者轻功出场隔着
十几米远的距离就被意念力撞倒的武林豪侠，车前车后都装监控啊，人家年纪
大警察不好管，但像你这个年纪的，分分钟送你去警察局啊。
    ”那这也不行，那也不行，到底要怎样，”杨羽不高兴地撇了撇嘴  ”先
说好，用跑的我可不去…干脆回家睡觉好了，这身衣服湿哒哒的冷死了。”
  向这家伙要求起码酌同情心和良心都是为难她了，想了想，王杰放弃似得
扯了把头发，发狠地说道  ”没办法，这里只能使绝招了I”
  他附在杨羽的耳边说了两句话，然后就闭着眼睛这么直挺挺往地上一躺。
  杨羽翻了翻白眼，蹲下身就抱起他的身子哭喊了起来  ”哎呀，谁来帮帮
忙啊，我哥他突然在街上倒地不起了啊，有哪位好心人能帮帮我们这对可怜的
兄妹啊…”
70搭车
  很快，王杰和杨羽的身边就围了―群人，里三层外三层。
    ”怎么回事呐，”聚焦过来的好事者问道。
  边上先他一步赶到摸清状况的路人抬抬下巴  ”喏，好像小伙子晕倒了
小姑娘在求救呢。”
    ”欺，那怎么没人上去帮忙，”
    ”现在碰瓷的这么多，谁敢扶啊，要是一口赖定是你是肇事者，问你要医
药费呢，”
    ”看这姑娘长得这么水灵，小伙子也面相挺善的，不似恶人，应该不会吧
    ”这世道要真像你说的那样光看面相就好了。”
  不过倒也不全是看热闹的，比如说这时候从后排挤进来的大叔就挺热情
”我说你们怕碰瓷的心可以理解，但就傻愣着光顾着看，或者拿相机拍照就忒
不厚道了吧，”
  这几句话，才让后排的红着脸，关掉了拍照或是录像，改打120了。
  那大叔在杨羽的身边蹲下，捋了捋袖子拍了拍杨羽的胳膊  ”闺女，你别
担心，我看你们两个一身湿，是淋雨了还是咋地，”
  杨羽之前一直低着头0婴0婴假哭，这会逢人问话才抬起头来，但就这一抬头
―说话，顿时让人觉得这阴霾的天空放晴了，迎面的冷风如同春风般和煦的感
觉。
    ”呜呜呜，我哥他不知道为什么走着走着就突然晕倒了。”
  别说，杨羽从高一开始就在社会上厮混，早就精通各方演技，她拈了点口
水在脸上，还真有几分玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春蒂雨的凄凉感，弄得周围
的大小爷们心里都是一阵噗通噗通的小鹿乱撞，后悔刚才早干嘛去了，咋不第
一个冲上去施以援手呢。
  但是现在也不算太晚，立即有人意图非常明显的蹦出来  ”妹子你别哭，
我的车就在附近的停车场，我送你和你哥去医院吧。”
    ”不不不，我来送我来送，这种好人好事我最喜欢做了。”边上一个胖小
哥梗着脖子涨红了脸，仿佛谁跟他抢这做好人好事的机会就跟谁急似得。
    ”我来我来，别听他们的，就算他们车在附近，但拜托，这里是可市区，
取车要花多少时间，我的公司就在前面两条街，开过来只要5分钟I”
  其实对于杨羽来说，是选谁都无所谓的，谁能立马拿出车，她二话不说就
拖着王杰上去，要是她一早知道王杰打着的是这种主意，还不如由她去随便诱
惑个司机来的干脆呢。
  就在所有人都在为这个好人好事的名额争得不可开交的时候，现场出现了
一点意外。
  那个一脸胡茬正义感爆栅的大叔没有去理别人的叨唠，把耳朵贴到王杰的
胸口去听了听心音，正当杨羽有些心怀惴惴这货该不会是个医生什么吧的时候
，只见的大叔手法利落地在王杰的胸口按压了几下。
  王杰也是牛逼，硬是一动不动，连呼吸都没有乱。
  但是下―秒，杨羽震晾了啊。
  因为那个胡渣大叔用手掰开了王杰的嘴，猛吸了口气之后绐他做人工呼吸
了啊。
  那专业度，啧啧，没话说的。看，王杰刚才还颇有血色的脸突然间变得惨
白，叉由白转青，那大叔自己也被吓了一跳，赶紧叉给王杰心脏按压配套人工
呼吸来了一轮。
  杨羽是赶紧用手捂住了嘴，在不停地用手掐着自己的大腿才勉强忍住了。
    ”噗、噗呜…”杨羽痛苦地抖着肩膀，而地上的王杰已经一副HP马上
要归零的样子了。
  杨羽突然感觉到自己的裤腿被人拉了拉，原来是躺在地上装尸体的王杰真
的撑不住了，在向她发求救信号了。
  杨羽深吸了口气，竭力地酝酿了一下表情，然后一下推开了那个抓着王杰
不放的大叔，扑到王杰的身上大哭了起来  ”哇，哥哥救不活啦，哥哥死掉了
I”
  那个大叔也挺郁闷的，嘴里嘟囔着不应该啊，一边挠挠头，对杨羽道  ”
小妹妹，你别怕，你哥心跳和脉搏都挺稳定的，咱们这就把他送医院。”
  说着，就帮杨羽把王杰给扛了起来，往前走了。
    ”我的车就在前面，跟我来吧。”
  杨羽跟谁的车走都是无所谓，但是前面争抢的其他人就不高兴了，正要出
声阻拦，结果看见对方按亮车锁的竟然是辆军车，车号还是超牛逼的那种，一
下子全都没了声音。
  如果可以选择，王杰是打死不要上这个车的，但是他现在被那大叔驾着胳
膊毫无反抗之力，而杨羽又是那副什么都不管的鸟样子。
    “让他平躺在后车座上面吧，你稍微照顾他一下。”大叔让杨羽用大腿枕
着王杰，说这样容易保持呼吸顺畅。
  一般来说，这个就是被广大绅士们称做膝枕的东西了吧，王杰虽然没有实
际享受过，但早已耳闻，想象看吧，把头枕在少女弹性匀称的大腿上，呼吸着
扑鼻而来的幽幽芬芳，这简直是所有男性的理想乡啊。在王杰如今HP严重不
足的状况下，哪怕知道现在给他补血的人是杨羽也没关系了，但问题在于，杨
羽这货永远没法让人对她心安。
  就在王杰的一张口吐白沫的死人脸面色稍缓的时候，杨羽举起自己的两根
手指，盯着王杰因为舒适感而微微扩张的鼻孔。
    ”小姑娘，你们是本市的人么，听口音不太像啊，”坐在驾驶座上开车大
叔向杨羽搭话道。
  但杨羽却专注地把两根手指慢慢地插向王杰的鼻孔。
  王杰的心里当真是日了狗了，他只能将脸一侧，埋进了杨羽的大腿隙间，
躲过了她穷极无聊的骚扰。
  不过这下轮到杨羽发出了一声奇怪的声音。
    ”嗯，怎么了，”那个大叔扫了一眼后视镜里，关心地问道。
    ”咳咳咳，”杨羽假装咳嗽了两声，敷衍了过去  ”不，没什么的。”
  那大叔也没在意，说道  ”我认识一个不错的中医院，虽然路有点远，但
是…”
    ”不用I”杨羽立即出声打断了他  ”请送我们去港区的医院。”
    ”为什么要去潜区，”大叔奇怪的问，话说回来，港区那边有什么好医院
么。
  杨羽却以逼人的气势回应  ”因为那边有我们的亲戚，哥哥变成这样，我
想要尽快联系到他们。”
  虽然刚才哭哭啼啼的女生突然变得这么有精神让大叔感到有些奠名，不过
，他将这点归结于妹妹因为担心哥哥的病才变得特别情绪化，而且想要找认识
的大人帮忙也确实符合他们的年龄心态。
  但事实上，低下头来的杨羽开始重新伸出手指，去捅王杰的腋窝和腰部了
  这家伙究竟要有多少的蛋疼啊，她是因为看到自己被做人工呼吸也忍住了
，所以打算挑战一下自己忍耐的极限吗7住手啊…混蛋’
  但是王杰的愿望没有被神明受理，或者说现在专门来找茬的就是某个不靠
谱的代理神。
  为了不突然挺尸，被大叔发现，王杰治好咬紧了牙关憋着，这种感觉大家
尽可以自己找人尝试一下，反正对于王杰来说，怕痒这一点是他为数不多的弱
点。
  在这种情况下要完全保持不动是不可能的，否则就像是在抵抗膝跳反射一
样不科学，虽然王杰竭力地将反应的幅度降至最小，但他的脸还是忍不住地往
杨羽的身子里钻了钻。
    ”啊I”杨羽发出的声音非常不妙，似乎连她自己都吓了一跳，捂住了嘴
    （我说，阿杰，你刚才是故意占我便宜的嘛7）
    （这句话我原封不动地还给你，老子快要被你玩死7’）
    就在两个人针锋相对的时候，杨羽朝车窗外望了一眼  ”啊，看见海了。
    能够看见海的公路就只有一条沿海公路，这也代表着他们离目的地不远了
    这下，王杰也不继续装死了，一下子坐了起来，晾得那大叔差点打歪了方
向盘  ”你…”
    ”啊，我觉得自己好像没刚才那么难受了，师傅，麻烦你在前面的码头附
近停一下。”王杰对这个仗义的大叔还是挺有好感的，虽然他一上来就不由分
说的给自己做了人工呼吸让王杰有些措手不及。
  那大叔现在终于反应过来，顿时哑然失笑  ”喂，你们两个刚才是故意唱
双簧的啊，就是为了能搭个顺风车啊，”
    ”喂，大叔，你说什么呢，我们两个可是赶着去拯救世界啊I”见被拆穿
，杨羽很干脆地卸下了伪装，反而装作一脸的得意，自满地说  ”你作为协力
者，也算是大功一件了。”
    ”还没到世界的范畴，只是拯救秋楠的程度。”王杰在边上纠正了一下。
    ”对，是拯救秋楠。”
  大叔用手抓了抓后脑勺，除了叹息就只能摇头了。
  虽然知道王杰他们两个坑了自己，但好歹，大叔还是把他们送到了地。
71又迟了一步
    ”喂，我说你们心急火燎地就是为了上这来，”车子按照王杰的要求在路
旁停了下来，大叔摇下了车窗，朝山头上探了一眼，在他眼里，这座山还是原
来的山，没有什么特殊的。
  但是在王杰和杨羽的眼中，此刻却已经和过去大不相同，布满了硝烟和危
险的气息。
    ”看来已经开始了I”
    ”我们得快一点过去帮助土地神。”王杰催促了一声，赶紧拉开了车门跳
了出去。
  杨羽倒是不紧不慢地回过头，用手叩了叩大叔的车窗，爽朗地笑道  ”喂
，大叔，谢谢你载我们一程啊，不过你比刚才那帮围观的傻逼们有眼光多了，
本大神会保你家宅平安的。”
  面对杨羽一通巴拉巴拉的胡言乱语，那大叔还真不知道该摆出一副怎样的
表情才好。
    ”走啦I”王杰拉了她―把，也回头向大叔点了个头。
  大叔心说这个小伙子还算稍微有点正常的，可是下―秒，他就彻底愣住了
  只见得王杰和杨羽向着山头小径的方向平跨两步之后，两人的身影就刷的
一下在他的眼前消失不见了，大叔赶紧揉了揉眼睛，他的两只眼睛都是5 3
，平时对于自己的视力一直是颇为自信的，但是在今天，他却不得不服――两
个大活人，就在他的眼前凭空一下消失了。
  他用力地抓了抓头皮，想着杨羽刚才嘴里说的那些怪话，一副难以置信地
说道  ”不会吧…”
  另一迦，王杰和杨羽却早已抛下了他，在往山上的土地庙飞奔，他们倒也
不是故意耍宝，要在人前玩这么突然消失的一手，而是从这片山脚开始，就是
『界』的范围之内了。
    『界』是隔断空间境界线，也是超出常规所在的异空间，照理说，一旦界
的范围被划定之后，除非施术入主动撤销法术，或者像黑衣斗篷那样强行破坏
，封闭在空间内外的生物都是禁止出入的。
  但也有例外，就像王杰和杨羽这样，如果被施术人允许进入的话，他们就
可以不费吹灰地通过界的壁障。至此看来，在此施术的人当属土地神无疑。等
到王杰和杨羽两个人气喘吁吁地跑上了山头一看，发现土地神正一派安详地坐
在满目疮痍的废墟间喝茶，除了那地上坑坑洼洼的孔洞，以及折断的枝条树干
能够证明这里曾经有过一番恶战外，四处都找不到本该在这里的入侵者的身影
  王杰心里一沉，我去，该不会叉迟了一步吧7
  但杨羽却毫无气氛凝重的自觉，大喇喇地上去拍了拍土地神的肩膀，跟她
套近乎  ”我说老太婆，那个浑身襄黑布的棺材佬呢，已经被你收拾掉了么7
  土地神抽了口烟，抬起半闰的眼睛望着她  ”还好，我还算宝刀未老，不
然估计等某些人来之后，就只能给我收尸了，真的，措也没等多久，才(重音
)几个钟头而已…”
    ”对嘛，才几个钟头而已，我们己经马不停蹄地赶来了呀，你可得感谢我
们。”杨羽顺势拍了拍土地神的后背，结果被揍了。
    ”你是哪张嘴能够恬不知耻说出这句话的，是上面的吗，还是下面的这张
，你这货是不是当女的当上瘾了，究竟还想不想变回来了，”土地神发飙了，
用手捏着杨羽的脸拉扯着。
  王杰虽然觉得杨羽是罪有应得，但好歹在赶来的路上出过力，于是这里就
帮腔了一句  ”土地神，这事其实也不怪杨羽，咱们来的路上出了点小差错…
  土地神的视线转回了王杰的身上  ”你已经没事了吗，”
  王杰没有弄明白土地神话中所蕴存的意思，点了点头  ”嗯，托福，身体
上已经完全复原了。”
  土地神张了张嘴，正打算继续这个话题的时候，被边上杨羽大声地打断了
  ”老太婆，我跟你说，阿杰啊他刚才超搞笑的，在路上被一个脸上长满络腮
胡的大叔给强吻了啊I”
  这个话题实在太过羞耻，不仅王杰在一瞬间被杨羽的嘲讽拉{葫了仇恨，就
连土地神看王杰的眼神也变了，好像在变相地询问着这是真的吗，
  王杰真的很蛋疼，你要矢口否认吧，别说还真有其事，但那不应该算是一
场意外么，谁特么知道那个大叔他会扑上来给自己做人工呼吸啊，老子的初吻
特么都给了个男人，而且还是个胡渣大叔，你们还笑，喂，讲道理啊I
  土地神拍了拍王杰，一副你也挺辛苦酌表庸安慰道  ”不过人工呼吸不能
算是接吻吧，Safe，骚年，还在安全区内的。”
  王杰虽然想说人工呼吸不算在接吻里面，那是在本人无意识的情况下才这
么说的啊，可是大叔给自己做人工呼吸的时候，自己是醒着的，尼玛，现在这
一想起来王杰整个人叉感觉不好了。
  等等。
  这话要这么说的话，王杰突然想起了一件事。
  当初他被老家的那群混混丢下湖的时候，自己是被杨羽给救起来的，那家
伙该不会早就…
  似乎感觉到了王杰的目光，杨羽把脸转了过来。
    ”，”
  不要去想啊，王杰，人生有些东西不知道才是一种幸福呐。
  感觉到了一丝如同静电般划过的不安，王杰禁止自己在这个话题上继续深
入下去。话题很快的回到了正题，也就是那个一直暗地里搞阴谋和袭击的黑衣
斗篷身上。
  土地神一边淡然地抽着烟，轻闭着双眼反问道  ”看到周围的这个景象你
们觉得怎么样，”
  杨羽和王杰来的时候就已经看过了，这下闻言叉下意识地转了转头，杨羽
像是得到暗示地抖了个机灵，拍马屁道  ”当然是英明神武的老太婆把那个愚
蠢的侵略者轰杀至渣了吧。”
    ”嗯，不错――虽然很想这么说，但老实说我大意了。”土地神从烟管牛
吸了口烟，慢悠悠地吐出一个眼圈，目光直勾勾地盯着空中  ”我没料到那家
伙竟然是…”
  王杰和杨羽都瞪大了限睛，等着她说下去，但半天一直听不到下文。
  杨羽皱起了眉头  ”你倒说啊，怎么回事。”
    ”该不会灵穴已经被打开了吧，”
    ”那倒没有。”土地神的一句话让王杰悬着的心落回了肚子里，但是，要
想这样就安心还太早了些  ”不过对方却取走了灵穴封印上的一点东西，这也
是我现在不得不坐在这里没法移动的原因…”
  杨羽好奇地去看了看土地神的屁股，被土地神拿烟管敲了一下头。
    ”这就是说…”王杰大概猜到土地神要说些什么了。
  果不其然――
    ”这就是说，我要你们去替我抢回那枚封印灵穴的魂石。”土地神淡淡地
说道。
    ”抢，怎么抢，我们连那家伙在哪都不知道，别跟我说要指望这个破耐旨
。”说着，杨羽扬了扬手指上的蚀灵戒，确实，王杰也觉得要指望这个东西去
碰运气，跟大海捞针没什么两样。
    ”别急，通过之前的交手，我大致上知道对方是谁，目的是什么了。”
  王杰和杨羽对望了一眼，由后者说道  ”道理我们都懂，所以说，究竟是
怎么回事，”
  土地神将烟杆递远了一些，幽幽地吐出一阵雾气，飘飘悠悠，一晃，似是
回到了五百年前。
    ”跟猴子的故事有关吗，”
    ”闭嘴I”
72.~禺
  五百年前，当时的秋楠还不是一个市，而是一座破落的小渔村。
  因为连年来的征战和饥荒，让这片土地的生命力被残酷地剥夺了，透支了
，弄得民不聊生，哀鸿遍野。
  神，是寄予了人类愿望的产物。
  当众多的意志集中在一起，那份意志本身就被赋予了力量，而神明也因此
诞生了。
  他的名字叫做款禺，和那些天下公知受世人膜拜的大神相比，只是一个进
不了殿堂的卑微小神，但即便如此，他也是勤勤恳恳地履行着自己的工作，庇
佑着这一方水土的人们。
  因为地靠海边，附近的村民们多是靠出海捕鱼为生，健壮的男人们勘定天
晴的好日子，都会靠划船出海，一去好几天，而女人们则负责操持家务，修补
渔网，或者去邻镇上用鱼和蚌这些海产换取钱物和家用。再年轻一点的女孩子
，还会通过采珠来补贴家用。
  人们在出海之前，总会向款禺祈求  ”款禺神欹禺神，今天也保佑风和日
丽，出海的人平安归来吧。”
  这个时候，款禺总是会微笑着目送他们出行。
  虽然作为神明的力量微薄，但是他一直都在看着他们，为他们的平安而祈
祷着的。
  在所有人中，有一个叫做玲的女孩。
  玲是她的乳名，却不是她的名字，穷人家的孩子都是这样，生的是个男孩
，取个贱一点的名字好养活，生的若是女孩儿，就叫个小名，玲啊，娟啊什幺
的，反正以后嫁了人，就跟夫家姓了，嫁出去的女儿泼出去的水，在这个时代
的观念多如是。
  对于款禺来说，玲和其他人都不一样。
    ”呐，神大人，您说人这一生就是为了受罪的吗，”坐在款禺身边的海礁
石上，少女用如墨的眼睛眺望着那片海平线，和别的孩子不同，玲有些内向和
寡言，但她最大的不同在于，她看得到这个世界常规以外的生物。
  她能够看见那些飞舞在空中的奇怪虫子，能够看到时不时路过的魂灵，包
括款禺这个小小的神明亦如是。
  对于款禺来说，能有一个人来陪自己聊天，是一件非常值得高兴的事情，
毕竟其他人都无法看见自己，神偶尔也是会感到寂寞的。但对于玲本人来说，
这或许却是一件令她困扰的事情，毕竟，特殊，很多时候并不是一个褒义词。
  因为这种特异体质的关系，她跟同龄人相处的并不太好，而且，经常会像
刚才那样语出晾人地说出一些超越她年龄的话，也是原因。
    ”为什么要这么说呢，”款禺问道。
    ”因为母亲说，人生在世就是为了来承受苦难的，只有这样，在人死后，
才能进入极乐的世界隍隍无忧了，但如果那个人生前偿还的罪孽不够，就会被
阎罗王判回来继续受苦。”
  一句话让款禺沉默了。
  这句话让人奠名地感到悲观，他很想出声反驳，但玲的话并没有说错，生
在这个莽莽的乩世之中，人光是为了活着就已经是拼尽一切了，不要去谈论什
么幸福，那实在是一种奢侈，可即便如此，款禺觉得还是有一些美好的，让人
留恋的东西的，这个世界。
  款禺于是问道  ”难道这个世上没有让玲感到开心的事情吗，”
  他能够感受到她的孤独，因为他也一样。
  玲认真地思考了一下  ”如果要说开心的事，就是和神大人见面了。”
  年幼的少女双手撑着礁石，摇摆着双腿，向款禺转过了头。
  这真是一个令人欣喜和难忘的答案。
  款禺也跟着露出了微笑  ”跟玲在一起，措也很开心哦。”
    ”那么，神大人，这个世界上会有极乐的世界存在吗，”少女叉问。
  款禺是这个偏僻的渔村里诞生的，并没有去过很远的地方，对外面也没有
什么接触。虽然偶尔会听游方的术士或是路过的神明相谈中提起过，但那些东
西对于款禺来说，都太过遥远了。不过，为了不破坏少女心中的那丝希望，他
还是点了点头。
    ”是吗，原来真的是存在的嘛，还以为母亲是为了让我听话才故意这么说
的，既然神大人都这么说了话，我就相信吧。”少女的眼睛弯成了一轮新月。
  款禺沉浸在那个烂漫的笑容里不及出声，从岸边传来了几个少女的招呼声
  ”喂，玲，差不多要到下海的时间了。”
    ”知道了。”玲也冲她们挥了挥手，回应道。
  每天午后，采珠女们会在檗集在一起下海去打捞珍珠，玲也是她们当中的
一员，事实上，玲还为此向款禺夸耀过自己，说自己是年纪差不多的年轻女孩
中憋气时间最久的一个。
    ”神大人，那我去啦。”她向他说道。
    ”嗯，小心一点。”
    ”没关系，神大人会保护我的。”她的拍了拍胸脯回望一眼，笑容比午后
的阳光更加的耀眼。
  款禺感到了心脏加速了跳动。
  他也不是不明白，人类的寿命相对于神来说，不过是弹指一瞬，人和神之
间永远都不会有结果的，所以自己只要默默的看着她幸福，便满足了。
  在款禺兢兢业业的庇护之下，村庄叉这样安稳地度过了几年。
  曾经楚楚可怜的少女，也成长成了出落大方的少女了，说不走再过不久，
就会有媒人踏破门槛，花轿将她抬进新郎的家中，这也是没办法的事，款禺想
  毕竟，他是神，而她是人。
  但她还是频繁的来找自己，抒发着自己的郁结，向款禺寻求安慰。
  犹记得那是一个夏天的夜晚。
  她坐在海边那块熟悉的海礁上，倚靠着款禺的后背，就这样望着那无边的
星空中皎洁的明月。
    ”最近上门求婚人突然变得多了。”玲没头没尾的突然这么说起，让款禺
也不禁感慨，还是到了这个时候了吗。
    ”是吗，”他假装平静地问道。
    ”是啊，门槛都快被他们踏平了，好烦啊，其中还有一个是当初骂我阴沉
女丑八怪的家伙，鲒果却眼巴巴地跑过来求亲，真是不要脸…”
    ”玲是怎么想的呢，”他的声音虽然平淡，但还是能够听到些许起伏泄露
了他的慌张。
    ”他们都是不认识的人啊，即使认识，也完全没什么感觉…但母亲说，
我已经不小了，父亲去年开始身体就一直不好，要钱买药，而再过两年，弟弟
也长大需要娶媳妇了，我现在嫁个家境好些的人家，也算是帮家里了。”少女
眨着眼说。
  确实，款禺也觉得自己的话是多此一问，这个时代，婚姻大事根本由不得
自己做主，都是由家里的父母一手操办的。
  款禺张了张嘴，想要安慰玲一句，但找来找去，却发现能说的话一句没有
  只有长久的静默，伴随着潮卷潮落。
  玲故意往款禺的后背上靠了靠，好让他感觉到自己压在身上的重量，但老
实说，那份沉重感微乎其微  ”呐，神大人，你带我走好不好，”
    ”走，去哪里，”款禺问。
  玲望着漫天的星星，r磨曝着  ”只要离开这里，哪都可以，只要有神大人
在身边的话…”
  就是这一句，让款禺深深地沉默了。
  身后，传来了少女断断续续地抽噎声，但是款禺没有能够回头，他无法回
答少女的这个问题。
  因为他是神，而她是人。
  未了，也不知道过了多久，她站了起来，而他默默地目送着她的背影离开
  她是笑着道别的。
  虽然纤长的睫毛上沾染了晶莹的珠痕，柔软的画颊上还残留着泪水划过的
痕迹，但她确实是笑着的。
    ”抱歉，因为神大人很温柔，所以忍不住叉向你撒娇了。让你感到困扰了
吧，对不起喔，刚才的那些，都是骗你的。”
  第一次，款禺知道，神也是会感到心痛的。
73神堕
  就结果而言，玲并没有能够完婚，她病怏怏的父亲突然生了一场急病，不
久便撒手人寰了，按照当地的风俗，子女是需要守孝一年推迟婚姻嫁娶的。
  虽然知道这终究还是治标不治本，但无论是款禺还是玲，都松了口气。
  可就从这个时候开始，接连的厄运开始袭向了这座村庄。
  先是一波疫病，让村子里的人倒下了一半，紧接着又是连续的海难，卷走
了出海打渔的船只和大量青壮的性命，再到后来，连绵的阴雨，不断积聚在上
游引发的大水把村子里好多的屋舍和田地都给淹没了。
  地毁人亡，很多人说是这个地方遭遇了诅咒，款禺神已经抛弃了这里，不
少有能力的家庭都举家搬迁，除了那些已经无力再对抗命运的老弱妇孺们。
  虽然玲竭力地维护着款禺，但除了让她的立场变得更孤立以外，并没有什
么起色。
    ”那个女孩叉在说胡话了。”
    ”如果款禺神还在的话，为什么不保护村子。”
    ”说起来啊，那女孩的父亲不也才死么…’
  面对种种非议，玲感到失落和难过，但她回过头看向款禺的时候，叉恢复
了笑容和动力。
    ”没关系的，神大人明明有好好在工作着，只是他们不了解而已。”
    ”玲…”
  原本，大家都是抱着挨过这一段阵痛，然后互相舔舐着伤口熬过这个困窘
的冷冬的，但当时谁都没想过，这一系列天地异化带来的宓难，不仅没有结束
，反而仅仅只是灵穴滋生影响的开端而已，更恐怖的厄运还在后面排着队。
  灵穴作为这个世界和魔物横生世界的通道，从某方面来说它就像影子一样
，是一种无法抹消的存在，并且会随着时间推移而转移。但人若是静止着不动
，其变化就可以说是微乎其微，和突然出现叉突然消失的虚走相比，灵穴出现
和消失的周期长达千年之久。
  神明受命于天，虽然有监察灵穴和封印灵穴的职责，但神明本身就是属于
这个世界意志的一种具现化形式，各司其职不得擅自逾越，像灵穴这样拥有漫
长衍化周期，自然不可能说一有偏转或者出现的苗头，就能够找到目标。
  关于这方面，不得不说，那些借着虚走而潜入这个世界，或是隐匿在黑暗
之中伺机而动的魔人更具主动性，积极地找寻着能够将它们邪恶主子唤入这个
世界，带来厄运的一切方法。
  不久之后，村庄里迎来了一个令它毁灭的游方术士。
  术士告诉这些饱受煎熬的人们，这个地方已经被腐朽和污秽给污染了，而
他们一直崇拜的神，也堕落成了肮脏腐烂的魔物才招致的灾难，为今之计，只
能向天贡献祭品，由他来举办一场法会，来驱除邪魔，还这个村庄一个太平了
  因为连番的灾厄，村子里的人们早就已经抛弃了对于款禺的信仰，而当这
个被魔人操控的术士当众表演7几手糊弄人的把戏之后，这帮与其说相信了，
倒不如说快要溺死的人抓到了一根稻草的村民们，毫不犹豫地改换了门庭，相
信了那个术士向他们兜售的谎言。
  他们推平了所有过去用来供奉款禺的庙宇，砸烂了牌位，抹消了一切与他
相关的东西，并且，开始着手准备术士向他们要求的祭品…
  而另一方面，本该作为守护神守牧渔村的款禺，却对于此刻发生在村庄中
的事情毫无所觉，他被事前就备好了功课的魔人用计调离了村庄，因为得知了
一件能够拯救村庄的法器，所以款禺奔行千里，为的就是求得法器一用。
  他不愿意看见玲那样孤独悲伤的样子，也不想看到自己庇护的村人再无端
的死去，听说只要拥有了那件法器之后，一切就能够迎刃而解。法器本身，倒
也不是魔人为了诓款禺故意编造出来的，事实上魔人提供给款禺消息中的那件
宝物，它确实真实存在，并且属于一个在仙界都有名有姓的散仙，本身也具有
镇邪躯魔的力量。可话虽如此，人家凭什么要无条件地把这么一件珍贵的法器
借给你一个名不见经传的地方小神呢，
  一次，两次，三次…
  再不断请求，不断遭拒之后，款禺暗暗发了狠心，他已经没有退路了，为
了家乡的村民，为了玲，就算不折手段，他也要得到那件镇邪法器。
  款禺这个时候还没有意识到，黑暗，已经茌他的心头埋下了种子。
  款禺本来是打算用偷的，但不料被散仙发现了，念在他的出发点是为了百
姓，最后散仙还是将法器借给了他，但同时也告诫他，神是被天理所束缚的，
绝不可以越过那一条线，否则，将会是一条万劫不复的修罗道。
  当时的款禺归心似箭，而散仙也不过是随口的一句提醒，谁也没有想到的
是，这话会在不久之后―语成箴。
  当款禺带着镇邪的法器返回村庄，他本来想着要第一时间把这个好消息告
诉给玲的，但是所见之处，却是一副可怕的景象，村民们的尸体倒在路边上，
被雨水和泥浆掩埋在土坑里，干瘪的身躯失去的不仅仅只有灵魂，就连身体里
的血液也一并给抽空了，只剩下―具具形容可怖的皮囊。
    ”玲I”款禺由此预感到了什么，他的眼睛充血的如同一只发狂的野兽，
他克制不住自己喷涌而出的不安，飞奔了起来，冲向了玲的家里。
  可任凭他搜遍了房间的每一个角落，哪怕连最容易忽略的墙角，床底都翻
找过了，但家里，除了那具曾经被玲称为母亲的可怜女人的尸体之外，再无其
他，她的弟弟，也不知去了哪里。
    ”玲…玲…”
  款禺一遍叉一遍地重复呼喊着玲的名字，期望有谁来告诉自己，在自己离
开的这段时间里究竟发生了什么7
  但是回应他的只有空洞的无声和恐惧。
  对了，还有一个地方没有拽过――
  款禺的脑内就像闪过了一条讯号，立即夺门而出，跌跌撞撞地朝着海滩的
方向跑了过去，玲的话，说不走会在那里等着自己，―如既往的…
  远远的，他仿佛看到了那个站立在礁石上等候他的影子，这一瞬间，款禺
才明白过来，比起其他的所有人，自己心里最在意的，其实只有她一个。
    ”玲…你没事吧，”他满怀欣喜地朝着那个身影追近，但那份企盼却在
中途戛然而止，他诧异地发现，等候在那里的，并不是那个一颦一笑都让他牵
肠挂肚的女孩，而是当初唆使他去找寻法器的那个鬼人而已。
  款禺的脸冷了下来，身体里的血液在凝结  ”为什么你会在这里，玲呢，
玲在哪里，这个村子到底发生什么事了，”
  就算是他不谙世事，也意识到自己可能受骗了，但是魔人的计划早从一开
始就已经设计好了的，如今已经泥足深陷的款禺，没有回头的余地。
  只见对方取出了一封信递给了款禺。
    ”这是什么，”款禺狐疑地问道。
    ”一个女孩让我转交你的。”
  款禺听到这个之后，便―把夺过了信封，展开了书信里的内容。从笔迹来
看，这封信确实是玲写给自己的，穷人的孩子当中就没几个识字的，玲的字，
是款禺敦给她的，所以那蕴存在笔墨间的一笔一划，都能勾起款禺的回忆。
  但是，他没能心平气静的把信看到最后。
  那封信，是一介知道自己寿命即将走向终点的女孩，写给心上人的情书。
通篇没有一个告死的文字，也没有一句抱怨的话，但是那上面诀别的语气，却
让款禺几近崩溃。
    『如果这样就能够换回这座村庄的安宁就太好了，虽然有许多悲伤的记忆
，但它也是生我育我的家乡，这里有我的亲人，还有你的存在。神大人，还记
得小时候我曾经向你问起过’这个世界上有极乐世界’的问题吗，我决定不去
了，如果阎王问起我的话，我会选择再回到这片土地上来的，到时候，还能够
再见到你吗7』
  读着读着，款禺的视线模糊了，他嘶哑着声音向身边的魔人大声地质问着
  ”这究竟是怎么回事，玲，玲她在哪里，我要见她，立即，马上I”
    ”她已经不在了，被那些村民们当做向天祈求的祭品杀死了，而那些村民
自己，也没有挨过去。”被拽着衣衫的魔人答道，失魂落魄的款禺，没有注意
到它嘴角隐藏的笑容。
  脑袋像是被沉钟用力地敲打了一下，变得一片空白，嘈杂而细碎的声音也
喧闹的要把大脑给撕裂一样，款禺的眼睛在充血，他目光所及的信纸上，玲留
下的那一句甸墨迹都渗出了血。
  为什么，为什么会是这样的结局，明明不该是这样子的。
  一想到在她最痛苦和最迷茫的时候，自己却不在她身边的那份懊r簖口苦痛
，最终连灵魂也一并被撕扯成了碎甘，一直寄宿在款禺内心深处的黑暗，迅速
的萌发，膨胀，壮大’
  我好恨啊，那些无知的愚蠢的人，为什么要将玲从自己的身边夺走7
    ”玲I我发誓，就算我倾尽一切，也绝对不会让你就这么离开我的，喂，
法师，告诉我，究竟有什么办法能够让玲活过来l”款禺拼命地撕扯着魔人的
衣服，血红的眼睛里充满了执念和疯狂。
  他自然无法再看见魔人眼睛里的嘲讽和得意，不，哪怕现在告诉他他面前
存在的是魔鬼，只要告诉他能够拯救玲方法的话，他也毫不犹豫会去抓住对方
伸出的手去祈愿的吧。
  当神不再接受规则和法理的束缚，放弃他所坚持的信念之后，那他就不再
是神，而是堕落成了魔物。
    ”答案很简单喔，只要用你之前得到的法器，来破坏这个仪式的话，应该
就能够夺回那个女孩的魂魄了…”魔人阴森地说道。
  没错，打开灵穴的真正方法，光靠人类女孩和村民的灵魂是远远不够的，
它真正需要的是作为神明结合法器的力量。
  款禺的眼中没有丝毫的迟疑，当他将手伸向禁忌的那一刻起，一切就注定
朝着再也无法挽回局势脱轨而去。
74魂石
    ”接下来怎么样了，”王杰问道。
  土地神啜了口烟之后，吞云吐雾  ”那自然是灵穴被打开了。”
  杨羽好奇地眨了眨眼睛，向土地神凑了过来，两只手搭在她的腿上  ”呐
，老太婆，如果灵穴真被打开了之后，到底会怎样啊，”
  确实，一直都听说危害大危害大，但金坷垃还能一袋顶两袋撒，光是这么
抽象的描述真的很难理解啊。
  对此，土地神就说了一句  ”当时跑出了两个大家伙闹得天下大乱，那朝
的皇帝好像就是被它们弄死的。”
  王杰虽然不精通学习，但好歹也学过历史，现在算算五百年前的话正好是
明朝武宗时期，这个在位时荒淫无度，崇信宦官，最后死得不明不白的皇帝没
想到竟然跟妖怪有关，难道真应了那句国之将亡，必胜妖孽，
    ”后来呢，又是怎么处理的呢，”
  土地神没回答，而是看了王杰一眼，那样子大抵在说，老娘现在都在这里
了，你说呢。
  但能够亲口编出亲兄妹家庭伦理剧的杨羽老师不信服，她张口便来  ”阿
杰，你的这个问题问得好蠢，这还用说么，为什么老太婆刚才把故事讲得那么
详细，拖了两个童节，就是因为那是她的亲身经历啊。”
  不只是王杰，就连土地神也一脸肖然地扭头看着挺着傲然胸部，一脸得色
的杨羽。
  杨羽的那张脸虽然用美若天仙这个词来修饰也不为过，但她偏偏就是有这
种把姜人也能整的很欠扁的这种才能，用一副我早已看透一切的口吻继续说道
  ”不用说了，其实那个故事当中叫玲的女人就是你吧，老太婆，所以刚才你
见到了那个过去堕落成魔物的男人，便勾起了回忆，才会不得已放他一马的吧
，别说了，捞瞳，如今为了各自的立场不得不相爱相杀的悲剧，所以你的眼中
才会露出如此悲伤的神色吧，”
    ”我悲伤的是怀疑你的脑袋里面究竟装的是不是屎。”土地神用烟管毫不
客气地砸向了杨羽的脑袋。
  王杰也在边上帮腔  ”魔女明明称呼土地神为翠来着。”
    ”翠花，上酸菜。”
  你究竟有多少渴望被人吐槽啊，王杰鄙夷地看着在土地神的攻击下抱头鼠
富的杨羽想。
  从现在的庸势来看，杨羽是有绝对优势的，因为土地神必须坐在那里起不
来，所以面对攻势杨羽只要多远一点就挨不着了，土地神似乎很快地也意识到
了这一点，很干脆地直接无视了杨羽，继而转过头对王杰说道  ”总之长话短
说，刚才哪个傻妞有句话倒是没说错…”
    ”你就是玲。”杨羽把脸凑了过来，却被土地神扬起的烟枪头戳了一下，
倒在地上满地打滚  ”我的眼睛，我的眼睛I”
    ”那个黑色斗篷就是当初神堕的款禺，我本以为他身为堕神，来到两军阵
前，面对我这土地神必有一番恶战，没想到他竟然只是为了夺回那女子的魂石
而已。“土地神说。
  王杰心里觉得这句式怎么听着有些耳熟，但也没太过深究，不禁问道  ”
我有一言，请土地神静听，昔日武宗在位之时，汉统衰落，宦官酿祸，国乱岁
凶，四方扰攘。没想到竟是妖怪的原因，想必当时神仙为了收服这些妖物，永
封灵穴废尽了不少波折，但这跟魂石与那玲氏的少女又有伺干系呢，”
  土地神睨着王杰，像是想起了500年前的光景  ”当时款禺打开了灵穴
，酿成了惨剧，被天定为了罪魁祸首，当他被随即赶来的神明制服之后，按照
天的旨意，是要接受天劫地火之刑，直至烧到神魂俱散为止，但是当时灵穴有
一个麻烦，它不是自然形成，而是被法器强行打开的，这就好比你用TNT炸
药在墙上炸出了个洞，就算你在那门上窗上贴满了封条，也没顶什么屁用啊。
  王杰觉得这个比喻倒是很快就让人理解了。
    ”那后来问题是怎么解决的呢，”王杰问。
    ”你家墙上被炸了个洞，你要怎么解决呢，”土地神反问。
    ”用水泥和砖头封起来？”
  土地神抽了口烟，赞同了王杰这个说法。
    ”但是要修补灵穴用普通的方法可不行，除非用到补天石那一类的东西，
开心了吧，聊到你最喜欢的猴子了。”她说着睨了一眼趴在地上装死的杨羽，
继续说道  ”不过补天石那种东西，一般来说是不可能拿到的，这个时候，只
能退而求奠次了。”
    ”用什么办法，”
    ”魂石。”从土地神的口中，再一次听到了这个词，但不知怎的，这一次
的王杰已经可以想象这个所谓魂石的作用了，而土地神接下来的话，亲口承认
了这一点  ”用人类的灵魂做基石，可以用来填补灵穴的缝隙，但你不妨想象
一下，若是要你无论刮风下雨，凛冬酷暑都在那里当面墙的感受，而且说起来
，做魂石可比当墙刺激多了，硬要说的差不多跟过针山和下油锅差不多吧――
时间是一千年I”
  无论是王杰和杨羽都不自然地用手捂住了胳膊，打了个寒噤。
    ”但是那个女孩却答应了，条件是让’天’赦免对款禺神魂俱灭的处罚，
”土地神如今回忆起来，依然唏嘘不已  ”我就是在那个时候被派遣过来作为
土地神守护这里的，那个堕落后的神明被剥夺了神格和力量，然后被流放到了
虚界，真是没想到他竟然能够凭借着一股执念重新回来…”
    ”原来如此，所以才要夺回魂石啊，不过，你看人家那么苦逼，就成全别
人不是挺好嘛。”杨羽说道。
  但土地神的脸色却突然黑了下来  ”你觉得现在没有魂石，这个灵穴还没
有爆发究竟是什么原因，”
    ”咦，难不成说现在是因为土地神你在…”
    ”喔喔喔，原来刚才像是过针山，被火烧的不是比喻，而是亲身经历的感
受啊，真是可怜呐。”杨羽扬着眉毛掩住嘴，表庸超贱地说。
  土地神恨得咬牙切齿  ”少废话，快点把那个魂石给我抢回来，我现在因
为被那帮家伙耍手段，灵力被侵蚀太多，现在只能勉强支撑一段时间，如果你
们不赶紧把魂石找回来的话。我就…”
    ”就，”杨羽和王杰把头探了过来。
    ”那你们两个就别怪我了，要死一起死，我是很看的开的。”土地神公然
摆出了一副老娘吃定你的无赖嘴脸，对应的是，杨羽和王杰身上的契印都在同
一时间亮了起来，伴随着如同火烧般的刺痛。
    ”喂，老太婆你这也太不讲究了吧I”杨羽发飙了  ”你这样也算是神么
，”
  土地神撇撇嘴，一副事到如今你还说什么的表情  ”我都选你这样的货色
当代理了，就是看中像你这样的，就算挂掉也完全不会对这个社会造成什么负
担啊，不如说是大功一件啊I”
    ”好啊，老太婆，你今天总算是说出真心话了啊，什么当初看我骨骼清奇
，资质出众都是骗我的啊I”
    ”你别傻了啊，是你在我的土地庙上面撒尿作为惩罚才让你做的代理（苦
力）啊I”
  在杨羽和土地神互掐的时候，呆若木鸡站在边上看着他们的王杰真想问一
句――
  那我呢7
75虚界
  感觉是在一天之内，叉回到了魔女的小屋。
    ”什么，这次是虚界，感觉越来越麻烦了啊。”萝莉体型钉宫音的魔女昂
首叉腰地站在王杰和杨羽的面前，才一会不见，她叉换了一身衣服，变成了猫
耳披肩搭配毛衣短裙连裤袜的装扮。
  不过思考这个问题本身就是无意义的，因为魔女之家的时间是静止的，对
于魔女来说，她所处在的是无数个不同片段的『现在』接见来自不同时空的杨
羽和王杰，每一个她都有所不同，但毫无疑问，这些全都是她本人。
  魔女的抱怨得到了杨羽的热烈支持  ”就是嘛，去什么虚界，简直奠名其
妙啊I”
  她单纯的就是不想去而已，哪怕土地神说只要办成了这件事，过去欠下的
债就全都一笔勾销。但杨羽也不是傻的，你哪次不是这么说的，结果老子现在
还不是特么在这里给你打白工，最后，土地神搬出她挂了，你们谁也逃不了这
样简直是在耍无赖的威胁，杨羽和王杰现在才不得不跑来魔女这里寻求帮助的
  本来以为这不过就是一句抱怨兼打趣的话，但王杰发现魔女的眉心没有丝
毫展露的迹象，反而表情凝重地继续说道  ”虚界确实不是人类该去的世界，
那里又有一个别称，叫做永亡的流放之地。”
  虽然她说的威严满满，但那个猫耳的萌系造型，再加上傲娇的嗓音，实在
让人严肃不起来。
  但为了让地不至于冷场而发脾气，王杰好歹在西装墨镜的眼神示意下，问
道  ”那么魔女大人，虚界究竟是个什么样的地方呢，土地神说棺材佬…就
是我们追寻的目标，已经逃进那里去准备什么仪式去了，要我们尽快把魂石给
追回来，不然就来不及了。”
    ”嗯。”魔女得意地打了个响鼻，挺起贫瘠的胸部，仿佛在称赞王杰这个
问题问的好，但是后者的目光却追随着杨羽――她现在已经保持着一(3 J
z)一这样毫无干劲的姿势躺在了房间的地上，在那里一边吃着魔女剩下的零
食，一边看电视了。
  杨羽喂，萝莉控魔镜，给老子换个台。
  魔镜死老太婆，给你看你最喜欢的动物世界，看看公猴和母猴是如何交
配的吧，然后赶紧跟那边的席丝男繁衍后代去啊。
  杨羽我说萝莉控魔镜，你这样嘲讽我真的好吗，万―我以后生下一窝萝
莉呢。
  魔镜∑ql。且。lp
  大概是感觉自己说话不受重视吧，魔女小姐的眼中隐有泪光在打转，但她
还是竭力忍住了，用手抹了抹眼睛，大声地对站在身后的西装墨镜说  ”兕，
把那面破镜子给妾身扔掉I”
    ”是的，小姐I”西装墨镜忠实地履行了魔女的命令，把镜子给扛走了，
现场留下了萝莉控撕心裂肺的叫声。
    ”不要啊，离开您我就要窒息而死了，梅菲斯特小姐…
…，v，v¨
  声音越来越远，让王杰联想到了九晶芝麻官里被豹头拖走的仵作，王杰记
得魔女上次说这是R级的宝具来着，该不会说扔掉就扔掉吧。
  像是印证了王杰的猜想，西装墨镜搬着镜子走的是藏宝阁的方向，应该不
是真的丢掉，只是在魔女消气之前放起来而已吧，王杰这样安慰自己。
  但是那个始作俑者却没有一点犯案人的自觉，在一副幸灾乐祸之后，便盘
着腿抱着薯片对魔女问道  ”那么，虚界到底怎么可怕了，”
  魔女重新摆好了架势，沉吟道  ”虚无之地不存在于三界五行当中，举个
例子，汝等人类活着的时候生活在人间，死了去阴曹地府，然后由阎王判刑，
受罪的受罪，没罪的转生，叉降生到人世，这样周而复始，达成一个循环。但
虚界不同，那里是封闭的世界，号称只能进不能出，一旦进入之后就再无回头
之路。”
    ”靠，没有回头路还让我们去，这不是坑爹么，”杨羽一听立马就撂担子
不干了，王杰倒是没想到有生之年会从杨羽口中听到坑爹二字，不知道土地神
知道了之后会不会打屎这个自认做爹的家伙。
  但现实却由不得你选，王杰和杨羽的情况是现在是去得去，不去也得去。
  好在王杰从魔女刚才的话中听出了弦外之音，注意到她用了号称这个词，
便问道  ”那么魔女大人，你有办法让我们进去后再回来吗，”
    ”哼，”魔女鼻子里叉满意地打了个响鼻，走到壬杰的面前踮起了脚尖，
王杰不明深意地托着她的腋下把她抱起来举高高，结果被训斥了  ”无礼之徒
，蹲下I”
  王杰照做了之后，萝莉魔女伸手拍了拍他的头，不知为何露出一副趾高气
扬的样子。
  对于这一点，王杰只能将之归结于魔女的心思你别猜了。
  关于虚界的事，能听她详细地说来  ”虚界当中没有活人，确切说来也没
有死人。那是一个很奇特的地方，就如同一场梦境，光怪陆离，缺乏条理性，
一旦有外来者进入其中，很快便会失去自己的意识，忘记自己是谁，曾经的经
历人生，最后连性格和相貌也忘却了，本身和虚界同化，成为了它的一部分，
自然也就永远无法从那里出来了。”
    听到这里，杨羽和王杰都忍不住吞了口口水。
    大概是感觉到自己先抑后扬的目的达到了，魔女拍了拍自己的胸口说道
”但你们也不必太担心，作为永恒和无限的魔女，我自然有让你们保留意识重
新回来的方法。”
  说着，魔女从自己的口袋里一对香囊和一串铃铛分别交到了杨羽和王杰的
手上。
    ”这是什么?'’
    ”香囊和铃铛。”
  不，这种常识性的东西当然一眼就看出来了，所以说这些东西应该不止铃
铛和香囊这么简单吧7
  魔女一副你很识货的表情。
  不不不，在见识过你那个很有性格的魔镜，还有被那个奇葩的游戏机并被
关在里面折腾了差不多兰个月时间，一般任谁都会这么想的吧。
    ”这个香囊在24个小时内有效，可以阻止汝等被虚界同化，而这个铃铛
，则是妾身与汝之间的联系，当汝等夺回魂石之后，就摇三下铃铛，妾身便会
将你们从虚界给拉回来。”对此，魔女告诫道  ”在虚界之中，要特别留心时
间，因为那里几乎跟这里一样，很难察觉到时间的流速，香囊的效力会逐渐减
弱，可以的话一定要尽快夺还，不然，就算时间还有剩余，或多或少也会受到
虚界的影响。最后，记住虚界当中没有活物，千万不要受到眼睛的欺骗，汝所
看到的一切皆非真实，不要迷失自我，更不要迷失本心。”
  王杰和杨羽各自打量着入手的道具两眼，点了点头，算是记住了魔女交代
的话。
  见该说的都说了之后，魔女分开双腿，叉腰道  ”那么，事不宜迟，我现
在就要将你们送往虚界了。”
    ”欺，立刻吗，”
    ”当然啦，翠可是嘱咐妾身越快越好的，解释已经花了不少时间啦。”
  骗子，这里明明时间是静止的’
    ”不用担心代价的事，这个妾身会直接向翠收取的，那么，一路顺风，”
当魔女微笑着挥了挥手的时候，王杰和杨羽感觉地面颠倒了过来。
  就印象而言的话，像是掉进了兔子洞，感觉糟糕透了。
76鬼地方
  睁开眼睛，杨羽和王杰落到了一个奠名其妙的地方。
  廊腰漫回，玉字飞檐。一栋栋放在影视城或者是故宫里毫无违和感的建筑
鳞次栉比。前有朱门红漆的府衙，后有十步一阁的琼楼，这要告诉王杰他们这
是穿越了他也信啊。
  别的不说，你看看路人好了――
  等等，这是什么鬼，
  前面走过一个穿木屐，带佩刀的东瀛武士咱也就不说啥了，毕竟就算古时
候，沿海附近也是有倭寇和浪人的，但尼玛后面走过去的那个高个压根就不是
人类好吧7就你这造型，去拍牛魔王大战铁血战士根本不用化妆。还有隔壁这
位老兄，你好歹敬业一点吧，身披一条麻袋头顶一个锅盖说是丐帮的设定咱也
接受了，但你拿了个马桶圈和―个三色球冰淇淋站在大马路的中央，究竟是打
算Cos斯巴达呢还是自由女神像啊，好歹有个定位啊，Man I
  王杰看着这周围的景象，感觉这个地方纯粹就是在招惹自己吐槽啊。
  倒是杨羽一脸平静，气走神闲地用手抠了抠鼻子  ”这里就是魔女所说的
虚界吧，怎么感觉像是一堆脑残的集结物，难道这个地方的主神叫做平田吗7
  这里的槽点已经很多了，你就别再添乱了啊，喂’
    ”话说过来是过来了，但是…”王杰突然一脸的黑线，他突然想起了似
乎有一件最重要的事情没问。
  被他盯着看的杨羽也浑身一激灵，拟乎是跟王杰想到了同一个问题  ”卧
槽，忘记问要怎么才能找到那个棺材佬了I”
  两个人大眼瞪小眼看了好一阵，然后最终目光锁定到了杨羽手中戴的蚀灵
戒上。杨羽的表唐变得微妙了起来，不用说，那是嫌弃的表情  ”真要靠这玩
意吗，”
    ”现在也没别的办法了。”王杰一脸悲怆地回答。
  但是如果要依靠蚀灵戒去找的话，那无疑是凭着大海捞针的概率去碰运气
了吧7
    ”喂，阿杰，你说咱们要不去问问他们看知不知道那棺材佬的下落。”杨
羽将目光移向了边上长相各异，各路牛鬼蛇神都有的路人，王杰不得不佩服，
杨羽有一颗什么状况都能一下子接受的大心脏。
    ”可是那些家伙怎么看都不对劲啊，别忘了，咱们来的时候魔女是是交代
了咱们，不要相信眼前所见到的一切啊。”王杰说道。
  话说，就从现在眼见的情况上来看，就算魔女不嘱咐自己，王杰他也不会
去相信一个长着马脸却梳着奠西干头的家伙跟自己说的话吧。
  然而杨羽却不这么想，事实上她已经撇开王杰自己上去问了。唉哟我去，
就算你要找人问路，特么也找个长相相对普通些的啊，偏要找那个八爪鱼脸的
家伙问是怎么回事，那家伙可不是会替你指路的乌贼娘，反倒更像是加勒比海
盗里的大反派戴维琼斯啊。
    ”喂，小哥，我和我兄弟路过贵宝地，能向你打探个事呜，”杨羽双手抱
拳，朝对方行了个侠客礼。
  感觉怎么看怎么违和，但这种事情王杰已经不屑去吐槽了。
  倒是对方的反应让王杰感觉到了不对，同样的反应也出现在了杨羽的脸上
，这种感觉就像是你在大马路上拉响了防狼警报器，或者在电梯里放了个屁，
所有人都一齐转过头来盯着你。
  大街上的人群也是一样，刚才还你来我往的人流突然一下子全都定住了，
像是被猴子施展了定身术一般，所有人的视线都聚焦在了杨羽和王杰的脸上。
    ”喂，阿杰，我怎么好想有一种捅了马蜂窝一般的不详预感。”杨羽额头
冒出了一丝冷汗。
  王杰还没来得及搭腔，周围就响起了一连串嘈杂的，混乱的低语声。
    ”人类，活人的气息…”
    ”外来者…”
    ”嘎，嘎喔，喔喔喔，略…”
  前面几个就算了，最后那个根本连人类的语言都不是了好吧’
  王杰和杨羽顿时有种堕入了生化危机世界当中，被―群丧尸惨无人道围观
了的感觉，但你特么的丧尸就有点丧尸的样子啊，造型这么干奇百怪没问题吗
  这样的吐槽才在心里刚浮出水面，王杰和杨羽的眼前顿时画风一变。
  杨羽首先晾叫了出来  ”卧槽，阿杰都怪你吐槽了他们的造型啊，现在迪
士尼乐园变成了猛鬼街啊I”
    ”你有那个闲工夫废话的时间就不会拔腿快跑吗，”
  老实说王杰这边一看到对面有一只异形一祥的东西从原来的人皮身体里面
钻出来之后，早就已经撒丫子飞奔了。但杨羽却愣是站在原地没动，倒不是因
为她害怕的动不了，而是打算和这些怪物硬肛了。
    自从经过了魔女那惨无人道的特训之后，杨羽的实力明显增强了许多，比
只・瞳操控火焰的王杰手段多出了不止一倍，在她看来，要在这么一些喽0罗面前
逃跑，是件很掉身价的事情。所以开启了无双模式，打算就这样一路碾压地平
推过去，干掉BOSS，这才是剧本正确的打开方式。
  杨羽单手化作剑指，在空中迅速结了个印，面对这样敌人众多的情况，杨
羽专门锻炼出了一招能够同时毙敌的绝招  ”护法神王，保卫诵经。皈依大道
，元亨利贞。葬I”
  不同于过去的灭和破，还有在蛤蟆怪一战中大放异彩的五雷咒，葬的特性
其实就是将单体的灭巧妙地覆盖到周围所有的敌人身上，算是灭的一个升级版
，但它不像破那样局限于对着直线上的敌人使用，也不像五雷咒那样耗费大量
灵力无差别地攻击，可以说是这种情况下最好的攻击手段。
  随着杨羽的一声叱喊，周围那些魑魅魍魉的身体齐齐爆裂开来，炸成了碎
末。
  但就在杨羽欣喜地打算对王杰比个胜利的手势炫耀的时候，那些被她轰碎
的怪物们就像我爱罗的沙分身一样，一点一点地凝聚起来复原了。
  杨羽赶紧用法术叉对蓍那些鬼魅使用了一次，但是无论她怎样努力，那些
被炸裂的怪物们身体很快就会恢复原状，不仅如此，在他们周围的怪物开始越
聚越多，很快就要赶上丧尸围城了。
    ”喂，我说丧尸不是爆头就完了吗，这样不停地复原还呼朋引伴，根本不
讲道理啊。”杨羽忍不住抱怨道，她大概也已经认清了现实，放弃和这些怪物
们纠缠，开始跟着王杰一起沿着街道奔跑了起来。
    ”不要把不同作品的设定生搬硬套啊，就算同样是丧尸，也有可能是烟鬼
或者城管，万一晾扰了女巫，飞奔过来直接让你GG啊I”
  杨羽撇了撇嘴，显然是不满意王杰的说教，但好歹这种情况下她也没有多
余的精力跟王杰拌嘴了。
  说来也真叫不可思议，那些怪物们一个个看上去部长得很呆，但跑起来一
个个都是博尔特附体，尼玛比王杰和杨羽还要快，要不是王杰和杨羽都能打，
一个操控金炎一个使用法术，早就被这群怪物给扑倒分尸了。
  但他们的逃跑之旅依然进行的非常不)1l页利，每每以为自己快要逃脱的时候
，前面的拐角处，巷子里就突然冒出一个，然后很快地就汇集一片。
    ”这个地方究竟是怎么回事啊，”
    ”你问我我问谁I”
  总之，还是只能跑了。
77躲藏的时间
  王杰过去曾经跟人在网吧玩过一个叫做诅咒的恐怖游戏，他觉得现在的状
况倒是跟游戏里挺相似。
  记得那款游戏当中，有四名人类玩家被困在郊区或者大屋子里，他们需要
通过找到足够多的钥匙以及正确的门才能从鬼屋之中逃生，而鬼的任务则是在
这群闯入者从这里逃脱之前，残忍地杀死他们。
  因为王杰玩游戏很菜，所以基本上每次开局没几分钟就被鬼抓死了，成为
了其他队友调侃和捡尸体的对象，但是唯独有一次，王杰在扮演鬼的时候，雄
起了―把，出色地干掉了所有的人类玩家。
  藉此，他对那个鬼的角色印象特别深，赤足白衣，长发遮住大半张脸的造
型简直跟外面游荡的那个女鬼一模一样，甚至她的视野很狭小这一点也不尽相
同。但比游戏当中的玛丽更牛逼的一点是，这货刚才正面扛下了王杰和杨羽的
联手攻击，并且一爪子就把王杰身前充当掩体的墙给撕了个粉碎，要不是关键
时刻杨羽拽了他―把，王杰觉得自己的身体在对方爪下，不会比撕张纸难上多
少。
  现在的王杰和杨羽好不容易摆脱了那些鬼魅的追踪，藏身在一个狭小的柜
子里苟延馋喘着，虽然侥幸逃过一劫，但是麻烦却远没有结束。其他不说，就
说那个一路追着他们到这里的那个女鬼，虽然不清楚他和杨羽究竟藏到了哪，
但可以确定他们孰在周围，所以一直就徘徊在外面不肯走。
    ”话说，咱们现在该怎么办啊，”自从杨羽发现这里的生物都是开了挂的
，根本打不死之后，就失去了和它们战斗的兴致，虽然王杰很想吐槽现在知道
怕已经晚了，早干嘛去了，但老实说，现在的处境对于他也是同样的严苛，所
以兴致不高。
  取出手机，看了一眼时间。
  一眨眼，王杰和杨羽他们进入到虚界已经奠名地过去了七个小时，老实说
这个时间的流速连看钟的王杰自己也吓了一跳，正应了魔女交代的那句话，在
虚界之中，时间的流速是体感掌控不到的，但现在别说去找人PK抢石头了，
根本就是被堵在这里连自保都有些困难。
  这个地方狭小不说，还很闷热，王杰和杨羽头抵着头紧挨在一块，才勉强
够在这个地方藏身，不至于被外面守门的女鬼发现。
    ”我说阿杰，这个地方好热啊，难道就不能想想办法吗，”
  因为空间还有身高的原因，王杰只能缩着身子，而杨羽必须贴着他的脖子
，喷出来的热气带着烫人的温度，湿漉漉叉让人很容易想入非非。
    ”喂喂，那你离远一点啊，两个人黏在一起能不热么，”王杰也不敢太大
声，怕晾动了外面那个家伙，她的视力不行，但耳朵却很灵光，特么是属蝙蝠
的。
  杨羽向后靠了靠，但是很快叉粘了过来  ”不行，那样感觉就像是一直在
重复做直壶挺身的动作，太累了。”
  如果仅仅是压回来的话，王杰也不多说什么，可关键在于杨羽身上那一大
波肉弹，在王杰的胸口撞了一下，对他造成了成吨的伤害。
  看到王杰下意识地缩了缩下腹，将身体向前弯曲了一点，曾经拥有大量男
性经验的杨羽突然坏笑了起来，故意凑近了王杰，对着他的而耳朵呵气道  ”
哎呀，阿杰，你怎么了啊，”
  她这副不知情的模样明显是装出来的，而且还故意装的一点不像，让王杰
恨得牙痒痒  ”少废话，别以为你自己胸前有两个球就了不起了，我还有枪呢
    ”喔，亮出来看看呀。”杨羽半垂着眼睫，一副不折腾死人不罢休的模样
  王杰急了，这种玩笑平时开开也就算了，大不了自己多跑一趟厕所，可现
在尼玛外面那个鬼还在转悠呢，自己憋在这个蒸笼一样的柜子里早已经快热出
翔来了，你特么还来添―把火。想想看自己来这里的目的啊，白痴’
  不过王杰很清楚杨羽是属于那种人来疯特质的人，你越在意她的话她就闹
得越凶，反而是你不去理她的话，她很快便会失去干劲冷静下来了吧。这样一
想，王杰就撇过头，打定主意不鸟她了。
  杨羽看到王杰露出这副表庸，施虐心更盛，把手按到他的胸口小腹打算再
逗逗他的，看王杰会有什么反应，突然，杨羽感觉到下身一凉，有什么硬邦邦
的东西突然顶到了自已柔软的大腿上。
    ”唔，”杨羽第一反应是王杰的那话儿伸过来了，她以前也长着一根，倒
也没有太大的反应，正打算借着这事好好调侃王杰一番，突然感觉到自己的屁
股被摸了。
  杨羽立即抬起头来瞪了王杰一眼，但王杰此刻正把头瞥向了橱柜留出一丝
缝隙的外面，那副若无其事的样子让杨羽更加确信他是在挑衅自己，向自己还
以颜色。
  杨羽性格当中要强的部分也发作了，她更加大胆的把身体贴紧到王杰的身
上，并且把手顺着王杰的小腹往下摸，可以感觉到王杰紧凑的腹部肌肉猛烈地
一紧，还有撇着头的眉心紧皱，他张了张嘴，但到底还是忍住了。
  杨羽心里不禁有些小得意，小样，就你这样还想玩的过我7
  然而，还没等到她脸上的这份得意劲过去，感觉攀在她丰腴臀部上的手也
开始下滑了，等等，那个地方是I
    ”啊~”杨羽忍不住发出了一阵奇怪的声音，但她赶紧咬住了嘴唇，剩下
的声音全都变成了压抑而急促起来。
  这一下，王杰总算忍不住了，你之前装模作样地扮女人挑逗几下，王杰忍
忍也过去了，但你干嘛突然搞出一副，D痒难搔的呻吟声，自己下面的小兄弟就
快完全把持不住了啊。王杰觉得杨羽的这个玩笑已经开过头了，不高兴的别过
脸，对她说  ”喂，你这家伙差不多就行了，别太过分啊I”
  但是没想到的是，扬羽的一张俏脸早已憋得通红，水汪汪的明眸当中羞恼
地蒸出了一圈雾气，带着怨佯地瞪了王杰一眼，然后张开了惨白的牙齿，一口
咬在了王杰的肩上。
  就算王杰再能忍，这一下也终于忍不住了。
    ”我靠，杨羽I”
  他这么一喊，杨羽反而咬得更凶，两个人便一起从柜子里面滚了出来。
  别说，这么大的动静，外面那只耳朵很好的女鬼立马就听见了，然后就像
游戏里的玛丽突然开大一样飞扑了过来。
  还好王杰有所准备’
  他赶紧用手背上溅出的金炎拦了一下，总算是扛下了对方的攻击。
  王杰的金炎属于这个世界至阳之刚之物，对于邪魔外道有着极强的杀伤力
，但无奈虚界的生物每个都有不死的属性，就算把他们整个身体都打烂，它们
照样能在几秒钟后就从原地爬起来，也也就只能稍微阻拦它们一下了，起不到
什么实质的作用。
  可以预见的是，既然行踪已经暴露了，接下来很快又有一大波的邪灵朝这
里赶过来了。
  不过现在让王杰没办法脱身的，反倒不是眼前的女鬼，而是挂在他身上仿
佛要生啖他肉的杨羽。王杰是叉气叉急，吼道  ”杨羽，你疯啦I”
    ”你特么才疯了呢，竟然敢调戏老子I”杨羽总算松了嘴，但眼睛里的战
意却没有消退，一个劲地盯着王杰发飙，连边上的猛鬼都无视了。
    ”我什么时候调戏你了，分明是你一直在戏再我，老子都还没跟你算账呢
，你还敢恶人先告状I”这么―说，王杰也立马火了。
  就在两人起争执的时候，女鬼摇了摇刚才被王杰烧掉叉重生的头站起来，
伸出爪子凑过来准备搞个突然袭击的时候，被王杰和杨羽同时一拳给摁翻在了
地上  ”你特么先别吵I”
  然后回头叉开始相互掐架了――
    ”你摸摸你的良心，敢发誓刚才没对老子动手动脚，占老子的便宜么，”
杨羽的脸上红潮未尽，实际上现在还有些微微的气喘。
  王杰二话不说，把手举了起来  ”老子要刚才特么动过了你，就让老子这
一辈子都当处男I”
  杨羽震晾的看着王杰，没想到他竟然能够立下如此毒誓，这样想来说不走
就真不是他，于是低下头寻本究源地望去，发现自己的小腿肚上还缠绕着一圈
一圈黝黑触手一样的东西，正在慢慢的松开脱离，缩回到阴暗的柜子里面。
  杨羽不由分说的伸出脚一脚踏在了上面。
  似乎感觉到自己的触须收不回了，那个柜子里面隐匿的什么东西嘶叫了起
来，然后从柜子的裂缝中伸出其他的触须和一张连带涡轮般利齿的口器。
  杨羽寒着脸一瞪，样子反而比柜子里窜出来的怪物更恐怖，迎面―把拽住
了那玩意的脸把它扯了出来甩在了地上，然后鞭尸了一万遍。
  感谢大家的打赏，特加一更。虽然是拼在一块的，不过反正只要后台葫足
条件，我孰加更，绝不赖账’
78幻蝶
  王杰看到杨羽还在不停地用法术鞭挞着地上那坨不知道究竟是什么的生物
，忍不住劝了她一句  ”喂，杨羽，差不多就行了啊。”
  但杨羽却是用一副完全不解气的声音喊道  ”不行，老子今天一定要将它
给轰杀至渣啊I”
  问题出在，就算杨羽一直在这里不停地用法术攻击那玩意，但只要是在这
个虚界当中，它就会不断再生，而另一边的在女鬼和不断涌现的鬼魅围攻之下
的王杰，老实说已经有些孤木难支了。
  杨羽大多时候都是在故意装傻，可当她真的生气之后，智商这种东西似乎
就真的不存在一样。
  任由她继续暴走下去的话，这些怎么也杀不死的怪物肯定会越聚越多，说
不走当中还会出现几个像女鬼一样难缠的家伙，那么等待杨羽和王杰的结局，
就是被这些妖物所吞噬，最终和虚界融为―体，变成像它们一样的怪物了。
    ”给我清醒一点，你这家伙I”王杰不再废话，不由分说地冲过去―把拦
腰抄起了杨羽，像是橄榄球运动员接到球一样，把她扛到肩上飞奔了起来  ”
你到底要耍性子到什么时候，别忘了我们得赶紧找到那个棺材佬，然后把魂石
给带回去的任务啊I”
  杨羽就这样被王杰像是麻袋一样地扛着跑，她倒也没怎么挣扎，只是一双
眼睛怨毒地盯着追在后面的那群怪物，不爽地啐了一口。
    ”啧。”
  可一旦捅了马蜂寓，要再想脱身就叉不容易了，这些妖物就跟魔兽世界副
本里的怪物设定差不多，一旦锁定了目标，就会追你追到死为止。
  王杰和杨羽也只能被它们从东撵到西，再从西撵回来，至于那个不靠谱的
蚀灵戒，压根连个反应都没有。
    ”阿杰，我强烈地感觉到咱们两个被坑了I”杨羽和王杰两个人矮着身，
躲在一段围墙充当的掩体后面牛喘不止，但安全只是暂时的，充其量只是让他
们恢复一点体力，估计用不了多久，那群怪物叉会追上来把他们团团围住。
    ”嘁，还真是没完没了。”王杰朝着掩体背后瞄了一眼，已经发现了大部
队追来的影子了。之所以没有去接杨羽刚才的话，是因为就王杰来说，他自己
就是被杨羽给坑来的，这种已经认命了的事情，现在再拿出来说也于事无补。
王杰翻出口袋中的手机，扫了眼时间  ”可恶啊，原来已经过去18个小时了
吗，根本感觉不到时间的流速啊，话说还有4个小时真的能够找到那家伙在哪
里么，”
  就在王杰深感烦恼的时候，杨羽突然叫了他的名字  ”阿杰。”
    ”嗯，”王杰转头，看到杨羽目光直直地盯着天上什么东西，王杰顺着她
视线的角度望去，发现一只宛若冰片做的碧蓝蝴蝶飞舞在空中，围绕着他们飞
行。
”这是什么，”王杰问。
”蝴蝶。”
”废话。”
”刚才你掏手机的时候，从你口裳里面飞出来的。”杨羽总算说了句人话
  王杰似乎意识到了什么，把手伸进了口袋里摸了摸  ”啊。”
    ”怎么了，”这会提问的是杨羽，她有些好奇地想要伸手去抓住空中的那
只冰蓝的蝴蝶，却被对方轻盈地扑闪着翅膀给躲开了。
    ”土地神来时交给我的那道符没了。”
  这下王杰和杨羽对视了一眼，意识到这只蝴蝶的来历很可能跟土地神有关
，只见它在杨羽和王杰的头顶上叉盘旋了一圈，悬停在了他们想抓叉抓不到的
地方。
    ”我觉得它似乎在暗示着我们跟着它，”杨羽每到这种时候的反应都很快
    ”是吗，”
  像是对王杰的问题作出的回应，那只冰蓝的蝴蝶落在他的鼻梁上，扇的他
鼻痒忍不住打了个喷嚏，而这个时候的蝴蝶早就已机灵地腾空而起，振翅飞在
前面了。
  杨羽和王杰叉相互看了一眼，虽然有想过这是陷阱的可能，但掩体后面追
赶上来的妖怪同样要命。只能试试看运气啊，有一线希望的话，总比这样一脸
抓瞎地跑来跑去撞大运靠谱些吧。
  两个人一路追着蝴蝶，渐渐抛离了那一层不变的建筑群，到了一个完全陌
生的地方。
  下一个布景是一片风沙漫天的荒漠，魔女说的倒是不错，这里确实没有任
何条理可言。前一步还是各种墨色古香的亭台楼阁，下―秒就能抵达戈壁，分
割的交界泾渭分明。踏过一步之后，江南园林变成了厂袤的黄沙，此间断崖林
立，就连气温也突然拔高了许多度。
    ”啧，还没有到么，”杨羽的气息有点儿喘，她忍不住伸手去抹了抹额头
渗下的汗珠，望着悬在头顶的毒辣太阳皱紧了眉头。原本身上的外套被她给扔
了，现在贴身穿的汗衫本来是穿在王杰身上的，之所以如此，是因为这家伙里
面原本就是真空，天气本来就已经够热了，王杰觉得自己要是再受点刺激，充
个血什么的，真要交代在这里了。
  话是这么说，可如今杨羽的杀伤力也不小，细密的汗珠早就粘湿她的胸前
背后，让本来就很勉强覆盖在她身上的汗衫变得若隐若现，七分透明。不仅没
起到什么遮挡视线的作用，反倒变得更加煽庸，害得王杰都不敢扭过头去看她
  虽然那家伙非常大方地表示  ”没事的，就算被看两眼也不会少块肉。”
  闭嘴啊，老子是在为自己的生命着想啊’
  王杰和杨羽谁都没说话，但他们其实心底都知道，之前和那些妖怪打打闹
闹都没事，但现在跑几步路就累成狗其实是在这边时间拖得太久的缘故，魔女
给他们的香囊正在逐渐地失去效力，反之，虚界对他们的作用力在不断的加强
  王杰忍不住叉拿出手机来看了一眼，发现手机的屏幕已经黑了。
  靠，没电了I
  仔细一想，王杰才意识到这个手机其实已经好久没有充过电了，虽然是号
称大容量超长待机的圄产手机，但经过这么长时间的工作，也还是顶不住压力
的熄火了。
  现在怎么办，已经没办法知道确切的时间了啊。
  好在天无绝人之路，这趟看似乱七八糟的旅途，终于还是让王杰和杨羽看
到了终点。
  在烈日炎炎的荒漠尽头，出现了一座延绵耸立的山脉，而横置于王杰和杨
羽眼前的，是一个巨型山洞的入口，咧着大嘴，像是再邀请他们进入一样。
    ”怎么感觉像是末日山脉一样，我们进去之后该不会要跟炎魔PKD巴，”
杨羽一副不自在地用手搓了搓胳膊，顺便―说，到了这里之后，气候叉突然转
冷了。
    ”你记错了啊，有炎魔的地方是摩瑞亚的凯萨督姆之桥，而末日山脉是魔
君索伦的地盘I”
  杨羽虚着眼睛撇了撇嘴  ”阿杰总是对这种奠名其妙的地方特别认真。”
  王杰正要反驳她，结果那只引路的冰蓝蝴蝶已经一头扎进了洞穴里，而杨
羽也逮着了机会追了进去。
  王杰有些泄气，然后认真地看了看眼前山洞的大门  ”这也太不考究了，
好歹也设定成矮人之门，或者需要先说一句精灵语再开门啊。”
  不晓得该怎么说，反正我现在也是一脸的曙逼。
  因为明天我要搬家，那边没网线肯定更新不了，所以就打算设定时更新的
。但结果设错了一童，有些同学看到了，74就直接跳78了。问了编辑，编
辐让技术出动，技术部用手机远程操拄，把原本预定的童节全都发出来了。o
rz
  发出来就发出来吧，大家一次多看点，不过存稿没了，而且我的心好痛…
  话说，你们真的不给我点安慰吗7今天等于爆了6訇J。
79仪式
  山崖的石壁上开着孔缝，一道光隙落在了冰冷的石台上，那里，摆放着一
副冰晶铸成的棺材。
  棺材里，少女安详地平躺其中，眼睑紧闭，无暇的肌肤映着冰棺的冷光，
如流水一般，若不是那精巧的五官之下没有呼吸，其他的一切都像是活着的时
候一般模样。
    ”玲…”
  站在冰棺边上的男人轻声地叫唤了一声她的名字，那样深情，让人无法将
那声音和他主人冰冷的外表捆绑在一起。黑色斗篷用手轻抚了一下冰棺的棺檐
，从怀中取出了那块颜色赤红的石头，小心地将它置入了少女的怀中，然后抬
起头，看了一眼头顶山壁缝隙里的天空。
    ”玲，再等一等就好，漫长的夙愿终于要在今天实现了，你很快就会醒来
，获得重生。”黑色斗篷喃喃道，他裸露在兜帽外的目光也熠熠绽放着光辉。
  他在这个充满狂气和不死不活的地方被流放了500年，之所以没有变成
和外面那些行尸走肉的鬼魅们一样，是他清楚地记着自己的愿望。为了这个愿
望，他可以不惜跟当初陷害他的那帮家伙们联手，当然，最后他还是耍了他们
，怎么可能为了他们而打开灵穴，他叉怎么可能忘记凝聚在此身之上，撕心裂
肺的疮疤――就是因为这些家伙们的诡计，才害得他最心爱的人承受了这么多
的痛苦，自己落到了这般下场’
  不过，一切都无所谓了，只耍玲能够重新活过来的话。
  这么多年，他也不仅仅是在虚度光阴，而是一直都潜心研究着能够让玲复
生的办法，所谓功夫不负有心人，在一年年的光阴打磨之下，终于让他找到了
重塑身体的办法。
  这具冰棺中的身体，是凭借他的记’眺』作的，而就连灵魂的容器魂石也取
回的现在，剩下的，就只是名为招魂的仪式而已。
  因为这项法术是所有法术中最为禁忌和讳谈的一项，所以无论是施法的时
间，术者的状态，乃至仪式的顺序都必须按照步骤秩序井然，出不得一丝乱。
虽然距离最好的施法时间仍有一段时间，但黑色斗篷感觉到停滞了这么多年的
心中再一次有了起伏，他知道那是难以自抑的激动，旷日已久即将达成的愿望
让他腐朽的躯壳再一次焕发了生机。
  终于，终于等到这一刻了。
  可就在这一切都在按照他计划)1l页利进行的关键时刻，这个隐匿群山秘境中
的藏棺处，却迎来了两位不速之客。
    ”这条路还有多久才到头啊，我感觉已经跑了很久了啊…”
    ”杨羽I”
  王杰出声提醒她的时候，从黑暗中步出的杨羽其实已经先一步抬头看到了
黑色斗篷的身影，两个人都愣了一下，然后下―秒，毫无废话地便大打出了手
  虽然平时给人印象颇为聒噪，但是杨羽惟独在动手的时候没有任何的废话
，她坚信古往今来无分中外，所有反派部是死于话多，如果用那些叽叽歪歪的
时间直接秒杀了主角或者他的同伴，就没有那么多无聊的后续庸节了。
  他自诩自己不是什么好人，为了不被正义的使者干掉，所以杨羽干架从来
不会留情，从一开始就卯足全力进攻。
    ”界I”杨羽随手一划，就在空中十分精准地框中黑色斗篷，然后紧接着
剑指一竖，引爆了口诀  ”破I”
  这样的法术之前已经被证明过一次，对付黑色斗篷不起作用，他只是扬起
身上披挂着的斗篷做盾，就轻易地挡下了杨羽的攻击。但杨羽叉岂会做这种明
知无用的试探，如果把着眼点放宽一点，将她刚才的那次攻击看作是烟雾弹的
话，效果已然奏效I
  就在黑色斗篷分神被杨羽抛出的弹幕遮蔽了眼睛，四散的尘嚣隔断了视线
的时候，手中挥舞着金色火焰的王杰已经进一步地撕开了黑色斗篷的防线，瞬
间突进到了他的面前。
    ”嘶，金炎之火…”黑色斗篷用低沉嘶哑的嗓音，表达了自己对于面前
敌人的忌惮，但是这一次，黑色斗篷却没有像上次在大厦顶上遇袭时那样躲开
，而是用自己缠着绷带的手臂硬生生地接下了这次的攻击。
  王杰的拳头够不够硬姑且别说，最为重要是王杰拳头上镀上的那层金色火
焰就像是择人而噬的巨蟒，在接触到目标之后，瞬间就缠绕在了黑色斗篷的手
上，将他的一整条胳膊都烧成了焦岌。
  黑色斗篷的脸上露出了鲜明的痛苦之色，从黑色斗篷的样子来看，他应该
不会不知道金炎之火的厉害，但他依旧愿意以身试验的原因是因为他最在乎的
人就在他的身后，如果沾染了金炎之火的话，那一切心血就全都白费了。
  好在，王杰这一拳只废了他的一条手臂，黑色斗篷引火烧身的同时却毅然
反进，成功地抓到了王杰攻击的间隙，把他的身体给一脚踹飞了出去。然后掏
出符咒，立即引动了法诀，对倒飞出去的王杰展开了追击。
  本来打算偷偷溜到背后耍阴招的杨羽看到了这一幕，赶紧跳出来用咒替王
杰拦下了攻击，这也使得双方的第一轮攻防，并没有什么实质性的进展。
  不过阿Q点想，王杰他们这边至少赚了对方一条手臂。
  然而，当王杰狼狈地从地上爬起来，重新摆好架势看过去的时候，黑色斗
篷正硬生生地从肩胛处把自己的一整条胳膊撕扯下来，王杰原本认为对方是在
壁虎断尾，毕竟金炎一旦烧身，就会如同附骨之疽一直烧到整个躯体都化为灰
烬为止，然后随后从那条胳膊残缺的部分增值出来的细胞证明，王杰是想多了
――那些横生出来的细胞正在重新构筑对方的手腕。
  这个景象，一路来受到不少波折的王杰和杨羽是再熟悉不过来  ”你这家
伙，跟外面的那些家伙原来是相同的吗…”
  毫无疑问，断臂重生这就是被应化了的生物不死的特性。但是，那些虚化
的怪物不该都是没有自己的意志吗，完全依靠猎杀的本能行动，可这个黑色斗
篷看上去，怎么也不像那样呆板腐朽的样子，至少他裸露在外的眼睛，透着那
些怪物没有的灵性和光芒。
    ”小家伙，别来碍事，如果不想死的话就立马从这里离开，这里可不是你
们该来的地方I”黑色斗篷如是警告道。
  但王杰和杨羽的胆色都是从小吓大的，压根不在意对手说些什么，何况寻
不回魂石，完不成土地神交付的任务，他们两个也没有未来了。
    ”只要你把你夺走的那颗魂石交出来，再让我们扁一顿出气，我们倒不是
不能够考虑I”杨羽其实压根就没想着要跟对方谈判，要不是那块破石头还在
对方的手上，这个鬼地方她可是连―秒钟都不想多呆  ”款禺，别执迷不悟了
，虽然你态度嚣张虚张声势，但你也看到了，我们有两个人，而你只有一个，
就算你能重生叉怎样，我们照样能够把你摁在地上往死里打啊I”
  杨羽这话让黑色斗篷冷笑了起来，笑到最后，就像是吹荡在冰原上的凛冽
寒风  ”既然你们已经从某处得知了我过去的名字，那么自然也知道这块魂石
对我的重要性，如果你们这样还想将它抢回去，就别怪我下手无情了。”
    ”你他妈的叽叽歪歪废话这么多干什么，有本事放马过来啊I”
80镇元珠
  虽然话说的硬气无比，但杨羽私底下知会王杰的话却完全不同。
    ”阿杰，待会开打，先由你负责吸引他的注意，而我则负责攻击后面的那
口棺材。你刚才也看到了吧，那家伙拼着硬接你的伤害，也要保住后面的那口
棺材，说明那棺材肯定是他在意的东西，说不走里面躺着的就是那个叫做玲的
女人，我的攻击让他彻底分神，然后你再趁机从背后袭击弄死他I”
  杨羽关于战斗的字典里面没有礼义廉耻，仅仅只有”胜利”二字。
  王杰要比杨羽的情况稍微好一点，不过，现在的他也不得不认同杨羽的不
择手段了。因为，他渐渐地感觉到已经没有时间。
  照理说，虽然刚才被黑色斗篷硬扛下攻击的时候确实有些吃晾，但以王杰
的反应来说，这不是什么大事，不该被那样轻松就击中的。王杰能够感觉到自
己的体能和反应力都在迅速下滑，估计这一点杨羽也是一样，所以她才急着在
这里分出胜负。
  和杨羽对视了一眼，接收到对方发来的信号之后，王杰点了点头，一马当
先地朝着对方强攻了过去。
  在魔女特训的游戏中，杨羽学会了各种各样的法术和技能，但是王杰没办
法像她那样任意地使用法术，惟独能做的，就是在自己操控的火焰上面不断精
进。
  有些是王杰自己想的，也有一些招数是杨羽出谋划策帮忙的，她说，像漫
画当申或是电影当中，异能大战的形式和能力形态万千，但归纳起来无非是近
战，远程和群体伤害这三板斧。王杰近战可以用火焰变成各种武器，远程可以
投掷长枪，惟独欠缺一招范围打击的技能。
  不过这一点，在不断地训练之后，也终于有了成果。
  将缭绕在掌心的火焰一爪抓碎，然后将四溅的火屑如同装膛的子弹一样压
缩，弹射出去，威力如同机关枪扫射一般。
  很显然，王杰是看中了对方需要保护身后的冰棺不能撤步不能够移动，所
以才会使出这么一招碎火雨的。别小看了这招的威力，因为就算是用身体挡下
来，这些细碎的火苗也是极为致命的毒物，一旦被它黏着的话，依旧会被噬咬
到连渣都不剩。
  黑色斗篷显然也明白这一点，这一次他没有打算再跟王杰硬碰硬，包裹在
他周身的斗篷突然敞开，如同被狂风鼓胀的帷幕一样遮蔽在他和冰棺之前，王
杰估摸着这玩意应该也是一样什么法宝，因为王杰的火焰扑在上面连个火星都
没有溅起，就淬然熄灭了。
  王杰倒也并未因为这一击不成而气馁，毕竟他的工作就是为了吸引对方的
注意，替杨羽铺平路的，于是手背喷涌的魂火在掌心徒然一变，化作一柄两米
多长的巨型砍刀，朝着帷幕的中央直劈过去，打算是强攻了。
    ”Nice!”与此同时，杨羽这么鬼灵精的人自然不会放过大好酌机会
，立即就展开行动了，她蹑手蹑脚故意隐匿了气息，迅速地藏进了那黑色斗篷
看不见的阴影里，然后朝着对方守护在身后的冰棺摸了过去。
  只要制住那家伙的软肋，就不信他不乖乖就范…
  另一边，王杰的攻击已至，他这一招劈击势大力沉，但无奈敌人的那块披
风韧性更好，不仅没有把它劈成两截，倒像是用利刃去戳泥浆，反把王杰制造
的火刃给包裹了进去。而这个时候，黑色斗篷下的真身显露了出来，那是一副
由烂肉和腐虫构筑的身体，光看一眼，就令人觉得反胃难以忍受了。
  款禺将手伸进了腐烂的胸口，从当中取出一颗模样精奇的黑色宝珠。
  那枚宝珠，远看细滑，近看却似有斑驳花纹，纵使在这样黯淡的环境中依
旧绽放着熠熠光辉，一看就不是凡物。款禺一手托着此珠，一手引动手诀，口
中念念有词，王杰虽然不知道这珠子究竟有什么用处，但也能看出对方一定是
在酝酿什么厉害的大招。
  好在，王杰他们也不是全无机会，至少在王杰的目光里，已经倒映出杨羽
无比接近冰棺的身影了，只要再拖延一会的话…
  王杰这样一想，已经全力地操控者火焰朝着款禺冲了过去，他瞳孔之中的
敌影在不断放大I
    ”纳罗苛，陀摩耶，斐拉斯卟达苛耶…”
  就在王杰的攻击无限接近款禺的身体，甚至让他误以为自己攻击马上要击
中财方，成功得手的时候，全身宛若富过了一道电流，然后全身的肌肉骨骼就
像是程序死机的机器那样停滞在空中不动了。不只是他，王杰还看到另一边的
杨羽，在离得冰棺仅是一步之遥的地方停了下来，朝他投来同样奠名的目光。
  还没王杰想明白自己和杨羽身上究竟发生了什么，款禺就把手贴在他的腹
心一推，说来夸张，明明看上去力道不咋地，但是王杰的整个人想炮弹一样整
个被震飞了。而后，款禺慢悠悠地拧过头，将一双血红色的眼睛聚焦到了身后
偷袭的杨羽身上，声音凄厉如同尖啸一般  ”你以为我没有发现你们无聊的小
把戏么，在这颗镇元珠的面前，你们根本没有任何的胜算。”
  他腐朽的手指在掌间如同桔藤般展开，瞬息叉凝聚成一柄锋利的尖刺朝着
杨羽的方向延伸了过去  ”我本打算放你们两个一马的，但既然你们都不愿珍
惜这个机会的话…”
  他}巴尖刺抵向了杨羽那截裸露在外的雪白脖颈，像是挑衅地轻轻一划，立
马有一股殷红的血渍泛了出来。
  倒是杨羽一声不吭，连眉毛都没有皱一下。
    ”好气魄。”款禺称赞了一句，但声音越发的阴冷  ”但如果等我接下来
把这一整根刺都插进你的喉咙里，泊泊往外冒血的时候你会是什么样的表情呢
，”
  杨羽竭力地想要挪动着自己的身体，迎面冲着这个恶心家伙的面门来上一
掌，但无论她如何挣扎，如何努力，自己的身体却始终像是被凝土固化一般一
动不动，甚至连发声也变成了一种奢望。
    ”诅咒吧，诅咒我还有带给你这种命运的神明和上天，在你之后，措也会
把你的小男朋友解决掉，我毕竟比天要仁慈，会让你们在黄泉路上有一个伴。
  就在款禺冷酷地宣读预言，举起尖刺刺向杨羽喉咙的一霎那，身后传来了
仿佛能够把整个山洞震塌的响声  ”快放了杨羽，宰了你啊，混蛋I”
  什么I I I 7
  款禺经不住地被这声音扯回了头，但扑面而来的灼浪在下一面就卷向了他
的身体，等款禺意识到并将视线微微下滑看向自己身体的时候，一柄火焰铸就
的长枪已经穿入了他的胸口，引发了一阵冲天的涡流。
    ”呜~嗷嗷嗷啊’人类竟然能够不受镇元珠的控制，这怎么可能I”款禺
身嘶力竭地吼道，也不知是因为自己身体被焚烧的痛苦，还是因为王杰那突然
从身后富出的攻击实在大大出了他的意料。
  他的明明都使用了镇元珠了，为什么还能够像那样行动的7
  这一点就算去问王杰，他自己也搞不清楚，前一刻分明他也像杨羽那样体
内遭到桎梏动弹不得的，但是下―秒，看到杨羽要被那个男衣男干掉的时候，
感觉身体当中奠名地涌出一股力量，让他恢复了行动。
  这样就足够了，根本用不着再多去细想，现在的王杰墼个大脑当中只有一
个念头――
  那就是怎么将对面的混蛋给揍趴下’
找了个网吧更新一丌…
81夙愿
    ”啊……    …哒，哒哒哒
哒I”
  虽然这样喊起来非常的逗逼，但此刻王杰确实进入了忘我的战斗状态。
  老实说，他的拳路没有什么特殊的童法，就是遵循着和小混混打架的街斗
模式，不顾己身，倾尽全力地朝对方的身上击打过去，以图造成最大的伤害。
  偏偏这样没有套路的攻击最为直接，刚才王杰魂火击中款禺的身体对他造
成的伤害让他已经失去了闪避的先机，现在王杰每补上一拳，款禺的身体都再
爆裂，金色的火焰翻滚噬咬他的身体，全身如同一块破抹布一样倒飞出去，甚
至连面颊都被火焰烧融了，但是王杰并不打算放过他，乘胜追击，誓要将他彻
底地打残打废不可。
  仔细想想的话，就应该知道这样狂莽的攻击实际上并没有什么意义，因为
款禺的身体早就腐朽了，和这个虚界融为了―体。只要在这个虚界的环境之下
，他就能够无限复活自己的身体，王杰看起来只是在白费气力而已，但是愤怒
这个东西不是用常理能够衡定的，虽然从土地神那里听了对方的故事，也觉得
款禺和玲这一对很可怜，但是因此就要把其他人牵扯进来，牺牲无辜者的生命
，这点是王杰怎样都无法赞同也无法容忍的。
  尤其是他还打算当着自己的面杀死杨羽――
    ”去死啊混蛋，去死吧I”
  一下子将对方按倒在地上，王杰拎起拳头就像雨点般富集的倾泄在了对方
的脸上身上，直接把对方殴在地上起不来了。
  然而这样的情况却让杨羽半分也喜悦不起来，如果自身可以行动的话，杨
羽现在一定已经过去提醒王杰了――别理那个倒霉的家伙，咱们赶紧抢了魂石
脱身吧I但是可惜，镇元珠的力量虽然不知为何对王杰产生不了效力，但对她
的禁锢却是实实在在存续到了现在，她不仅不能动弹，甚至还不能够开口说话
，唯一能转动的，也就只有自己的眼球了。
  杨羽转动着眼眶中灵动的黑眸，目光落在了离得王杰背后不远的地方，正
有什么东西从泥土当中钻了出来，迅速扩大，膨胀成了一个人类的体型，再仔
细一看，那个身影不是款禺又是谁。
  杨羽的瞳孔急速收缩了一下，因为王杰显然没有意识到自己现在还跨坐在
对方身上，拽住胸口不断击打的那个身体，早已被人掉了包，正体伫立在他的
身后，从掌心里推出一根螺旋状的尖刺，慢慢袭向王杰的后心。
  阿杰’
  杨羽拼命地张嘴大喊着，但无奈喉咙里压根就发不出声音，她看到那柄尖
刺离得王杰的背脊越来越近，琥珀色的瞳孔中倒映出王杰诧异转身的投影，但
这个时候，已经太迟了I
  不要’不要’
  就在她瞳孔急速张大的那一瞬间，她的视线当中划过一抹蓝色，同样的色
彩也出现在王杰和款禺的眼中。
  是那只带领王杰和杨羽未到这座山洞的冰蓝蝴蝶，却在此刻倏然绽放出了
异彩。
  王杰的反应很快，即使是个微小的机会，也确实被f由利用成为了闪躲的契
机，王杰就地一个懒驴打滚，侧翻了出去，本来他以为款禺会追击过来的，所
以起身的瞬间立马就用拳头护住了要害，催动了火焰防御。
  但预料不及的是，款禺站在刚才的位置没动，不仅没动，那双依旧还残留
着自主意识的眼睛里闪烁着剧烈的动摇，身体仿佛当机了一样。
  怎么回事。
  王杰也算是瞳得吃一堑长一智的，他提防对方耍诈，故计重施地绕到背后
来偷袭自己，所以转向身后和左右两边上瞅了瞅情况，但得到结论是对方确实
没有再主动攻击过来。
  王杰体会不了款禺的心思，因为他没有像对方一样，为了一个人苦守了五
百年，而当这个人突然出现在自己视线当中的时候，也无怪款禺会露出这样一
副诧异的表情。他张大了自己那双血红色的眼睛，目光摇曳地望着天空中，露
出难以置信的眼神  ”玲…你怎么会在这里，不，这不可能的…”
  对应着他的声音，蝴蝶在空中优雅地飞舞了一圈，当它被石壁顶梁上落进
的光晕照到的时候，就像是解除了魔女的诅咒，由蝴蝶变身成为了一个亭亭玉
立的少女，虽然她的身影稀薄，让王杰和杨羽一眼便看出来了那是属于灵魂或
是幽灵一类的生物，但是她的幽现，确实可以说动摇了整个场面。
  长发飘飘，赤着脚丫儿，穿着的大概是她在缶死时候，村里人故意为她梳
妆打扮后的锦衣罗衫，虽然身是鬼物，但却不可思议地透露出一种清雅脱俗的
感觉，她冲王杰和杨羽微微颔首之后，转过头平静地望向眼前僵住的款禺，露
出了和煦的微笑  ”款禺大人。”
  这个声音，让他的肩膀虱抖了一下。
    ”玲…真的是玲吗，”他用无比深情的目光注视着她，但很快，他想起
了现在自己的样子，不再是过去那衣袂翩翩的美男子，而是充满了腐朽和诅咒
恶灵，堆积成块的烂肉。款禺似乎很在意自己在玲心目中的样子，他赶紧用斗
篷裹住了身体，骇然转身地退回到了光照不到的阴影里  ”不要，不要看我，
这样肮脏腐朽的我I”
  飘浮在空中的幽灵抿了抿嘴唇，但那份忧伤并没有在她脸上伫留太久，很
快随着眉心舒展了开来。她轻轻地飘浮到过来落在款禺的身边，张开双手抱住
了他的身体，然后将额头轻轻地抵在了他的耳畔，喃喃道  ”我知道的，款禺
大人是为了我才变成现在这个样子的，要说肮脏或是罪孽深重的话，请让我来
背负您的那份痛苦吧。”
    ”不是，玲才不是肮脏的I”款禺激动地嘶吼着，他愤怒着，痛苦着，这
份积蓄了五百年无处发泄的怨佯，让他化作咆哮地雄狮，但在看到那个魂牵梦
萦人酌模样之后，却叉化作无声的哽咽了  ”对不起，对不起，对不起。”
  对不起没有能够保护你。
  对不起在你最需要我的时候却不在你的身边。
  对不起，明明心里一直很清楚，却假装不知道没有能够回应你的心意…
    ”款禺大人，请抬起头来。”
  那个声音，如同记忆里的一般温暖明亮的声音，仿佛一束光，照进款禺冰
冷的心房。
  被手温柔地挽过了下巴，他的视线对上了她的。
    ”要说从来没有憎恨过命运的话是假的，但是款禺大人说过，这个世界上
是有极乐世界的，我就相信了…”
    ”玲，那是――”
  那是谎言。
  但这句还未来得及说出口的话，被玲用手指堵住了，她把头轻轻但倚靠在
了款禺的肩膀上，幽幽说道  ”不用说，其实我都瞳的，小时候，款禺大人只
是不想让我感到伤心而已，而长大之后，款禺大人是在顾及我的感受，不想让
我经历一场永远得不到回报的恋情才会那样对我说的，然而，在那个时候，大
声的叫唤着我的名字，为我打开了灵穴的吧，这一切的一切，我都知道的唷。
    ”玲…玲…”款禺咬着自己的嘴唇，原本以为早已干涸的眼睛里，忍
不住地涌出了温热的液体，他伸出手，畏缩了一下，但还是将手搭在了玲的肩
上  ”玲，不用担心，你也不用害怕，一切的事情我都准备好了，只差一步了
，我就能够还你自由I”
    ”我如道。”玲笑了笑，但是摇了摇头  ”但是我拒绝。”
    ”为什么，”款禺晾诧奠名地抬起头，他不能接受自己500年一直以来
的努力，就换做这样一个无疾而终的结果，他需要一个解释，一个能够让他从
那份束缚他这么久的执念中放生的理由――
    ”虽然很痛苦，也很寂寞，但是这份伤痛的惩罚是我们罪有应得的，”玲
伸手抚摸着款禺腐烂的脸颊，眼中没有丝毫的恐惧，有的只是看着情郎的那份
温柔  ”如果轻易地就挣脱的话，要怎么才能够心安理的面对那些因为我们才
蒙受苦难和悲惨死去的人们，”
    ”可是玲，这些从一开始就与你无关啊，你才是这件事情的真正受害者吧
，如果上天一定要惩罚的话，就只惩罚我一个人就好了I”
    ”还是不对，这些都是我心甘情愿为你做的，如果要说的话，就算是同罪
好了，”玲抬起头，微笑地注视着款禺  ”而且，就算说是逃，这天地之间，
我一个人的话叉能够逃到哪里去呢，我已经从土地神那里知道了，复活生命的
代价就是牺牲生命的本身，所以，你早就打算好要用自己的生命作为祭品，来
举行那个仪式的吧，”
  这句问话，让边上旁观插的王杰和杨羽也有了反应。
    ”那是…”款禺像是心虚地挪开了视线，却被少女伸手强硬地纠正了。
    ”我不会原谅那样自私的行为哦，你知道我为了能够和体重逢，咬紧牙关
等候了这么多年吗，”玲问道。
    ”500年，其实过的还是蛮快的，因为，距离约定的时间只剩下一半了
。”看到对方躲闪的目光，玲突然问了一个与现在格格不入的问题  ”呐，款
禺大人，这个世界上有极乐世界吗，”
  这个问题，似曾相识。
  当年那个屹立在海礁上的女孩问过他相同的问题。
  款禺这一次没能能够回答上来，他陷入了久久的沉默。
    ”那么，这一次能够请你带我一起走吗，”
    "I”
  款禺晾异地抬起头来，对上的，是少女纯真无邪的微笑。
  啊，他记得这个笑容，在那个曾经随梦飘远的海湾，聆听着微风海潮的声
音，在那艳阳底下萃然绽放的笑靥，是他一辈子无法忘记的珍藏。
    ”嗯。”他弯了弯嘴角，低下了头，如此深刻地答道。
82敞禺的请求
  就玲说来，当年向『天』祈求让自己以身代责，免除款禺极刑的时候，作
为执行人和监管者的土地神，其实是有法外开恩的。
  她把玲的意识从魂石上剥离了出来，附身在了她随手捏造的使魔上面，这
也变相地免除了玲一直以来所承受的痛苦。
  她的理由是  ”你只是答应了作为魂石用来填补灵穴吧，没有必要再受到
那样严厉的惩罚，毕竟天也没有要求这么做呢。”
  王杰和杨羽，总觉得自己能够想象出叼着烟杆，随性地说出这番话来的土
地神模样，虽然平时给人的印象颇为坑爹，但大抵上是个温柔的人…神吧。
    ”你总算肯把魂石交还给我们了吗，”虽然一场战斗因为这样那样的原因
戛然中止，但杨羽对款禺的敌意和戒心却丝毫不减，但当对方确确实实把鲜红
的魂石交给她的时候，她还是小小地松了口气，总算是完成这幺蛾子的任务了
  她看着这颗血红中透着精光的石头有些好奇  ”这就是魂石吗，”
    ”小心一点I”
    ”凶你个头啊，吓特么老子一跳I”杨羽用比对方大十倍的嗓音喊了回去
  ”万一老子手滑了一下，你赔啊。”
    ”那你就做好以死谢罪的准备吧。”款禺冷冷地说。
  当然，事实上魂石作为用来代替补天石填补灵穴的东西，大概可以说是这
个世间最为坚固的物质之一了，绝不可能因为不慎落在地上就被摔碎乏类这么
圃的事情发生。
  款禺现在已经恢复了他黑色斗篷的状态，冷声说  ”拿了东西就快点滚吧
，你们两个已经在这里待得太久了，再过一段时间恐怕就要被同化了。”
    ”同化，会变成和外面那些怪物一样么，”王杰问道。
    ”没错。”
    ”喂，棺材佬，话说为什么外面的那些怪物都没有独立自主的意识，但你
却能够保持自己的人格啊，”顺便―提，棺材佬是杨羽私下里给款禺取的绰号
，因为他全身一片漆黑就跟以前和王杰一起看过的某部电影里的送葬者一样，
所以给取了棺材佬这个接地气的称号。
  款禺虽然不理解棺材佬的具体含义，但从杨羽轻佻的口气和视线当中，多
半也能猜出这不是什么褒奖的意思了  ”你要是愿意留下来，我倒是可以向你
分享分享经验。”他故意松开了包裹身体的黑色斗篷，露出里面腐朽的烂肉来
让杨羽看到。
    ”噫。”杨羽一脸嫌弃地晃了晃肩，拉着王杰的胳膊说道  ”走吧，反正
这里我是―秒钟都不想多呆了I”
  王杰在被杨羽拉走之前，看了款禺身边飘浮在空中的玲一眼。
    ”那个，玲小姐的话，你的话打算…”
    ”我要留在这里，和款禺大人在一起I”对方明明看上去是个柔弱的女性
，但意外性格方面却给人一种强硬的感觉，她扭头去看了身边的黑色斗篷一眼
，坚定地说道  ”因为我已经不想再跟神大人劳开了，虽然这个样子恐怕不能
维持长久，但所幸的是式神的话并不算作真正的生命，在此不会受到虚界腐蚀
的影响――请替我向土地神大人道歉呢，不能再像以前那样陪着她了，还有，
一直以来承蒙她的照顾了。”
  说的好听，但回去若是土地神责问起来，挨骂的就是他和杨羽了吧。
    ”…”王杰退到了杨羽的身边，轻声问道  ”把她留在这边，真的没关
系吗，”
    ”反正老太婆也没吩咐过我们一定要把她带回去吧，我不管啦I”杨羽摆
出一副撂担子不干的表情。
  王杰无奈，也不再这事上纠缠了，伸手取出了魔女交给他归途的摇铃。
    『要回来的时候，就摇三下铃铛，我会把你们拉回到这个世界的。』
    ”喂，”正当王杰打算就此摇铃的时候，款禺出声叫住了他  ”能够拜托
你一件事吗，”
  他目光看着的人是王杰。
  王杰用手指了指自己的鼻子，在对方点头确认了之后，只能开口问道  ”
有什么事吗，”
  款禺从自己的斗篷下面取出了镇元珠，交到了王杰的手上  ”这个是我以
前从某处借来的宝物，如果可以的话，希望你能够替我物归原主。”
  杨羽看到了那颗让自己一动都不能动的黑色宝珠之后顿时恨得牙痒，但是
转念一想，立即叉眉开眼笑了  ”阿杰，人家既然委托你，你就收下呗。”
  别以为王杰不懂杨羽此刻打的是什么主意，她这分明是抒算在收下之后就
中饱私囊了，不过你表现的这么露骨，真当别人是傻子看不出来啊，
  果然，款禺很直接地点破了杨羽的心思，不过结果却跟王杰想的有些不太
一样  ”无妨，就算你要把这颗镇元珠据为己有，也没关系。”
    ”欺，真的吗I”杨羽的反应比王杰还大。
  款禺点了点头  ”我委托你做这件事，就是为了了结这颗镇元珠在我手中
的因果，至于你是选择替我将宝物还回去，还是不还这些事情在交托了之后都
不再与我相关，我自然也不会再过问法宝的去处。当然，如果你确实替我归还
了的话，就当我欠你一个人情，日后会偿还与你的。”
  杨羽扁扁嘴，似乎在嘀咕这种不痛不痒的口头文童谁信啊，不过因为看到
了款禺确实把镇元珠交到了王杰的手里，所以才没有把自己心头想的话说出来
而已。
  款禺随后对王杰招了招手  ”你附耳过来，我把口诀和那位大仙的地址告
诉与你。”
  说着像是防贼似的扫了眼竖起耳朵朝那边靠近的杨羽。
  杨羽一听负气地冷哼了一声，双手环胸摆出一副老子才不稀罕的样子。
  将口诀重复说了三遍，款禺拍了拍王杰的肩  ”记住了吗，”
  王杰点头。
    ”能告诉你的我都告诉你了，至于之后你怎么决定就看你自己的选择了。
”款禺从王杰的身边退开，叉回到了玲的身边  ”好了，别再磨蹭了，快走吧
  王杰突然意昧深长地看了一眼杨羽，让后者下意识地摸了摸脸  ”怎么了
，”
    ”不，没什么。”
  王杰取出早已取出的铃铛，轻轻地摇了三下。
  下―秒，天地再度倒转过来，早已经经历过一次的王杰和杨羽甚至都没闭
眼，挨过下―秒，当视线从眼中恢复正常的时候，王杰和杨羽已经回到了他们
原来的世界。
  但要说一样，却又有不太一样的地方。
  漫天都是鬼妖虫的影子遍布在天空当中，比王杰和杨羽离开的时候更加严
重，整个城市就像是暴走失控了一样，到处都是争执斗殴的声音，恐怖在无声
地蔓延，阴溺的天空让人喘不过气。
  这个样子，自然而然地就让王杰和杨羽联想起他们在魔镜中见过景象。
    ”糟糕，应该是灵穴出什么状况了。”
    ”我说，魔女那家伙也太那个了，好歹也把咱们送到地方啊。”杨羽眉心
紧皱地抱怨着。现在他们被送回的地方，是上次西装墨镜来接他们的地方，距
离土地神所在的灵穴山头还有相当遥远的一段距离。
    ”别废话了，跑起来I”王杰说。
  现在，看看街上那混乱的治安，交通系统也差不多瘫痪了，整个城市里充
满了混乱的狂气，眼巴巴地{旨望着别人的帮助，还不如低下头来靠自己的这双
腿。
    ”哎，都跑了一天了，还来…”
  杨羽虽然不停地抱怨着，但也还是跟了上来。
  然而他们都没有注意到，藏匿在身后的阴髟当中，射来了一抹怨毒的寒光
83超必杀
  奔跑中，杨羽忽然捧椎0了。
  王杰意识到她掉队的时候，杨羽正努力地从地上站起来，她的腿磨破了皮
，膝盖红红的拉出了一块血斑。
  杨羽自己倒是觉得没什么，用手指蘸了点口水在伤口上面抹掉灰尘，然后
不在意地打算重新站起来。可没等她站稳，脚踝又是一崴，若不是王杰过去搭
了把手，她叉要摔l倒了。
  看来是在虚界消耗太多气力了，身体从各方面来说都已经超负荷了，魔女
也说过，虽然特训游戏提升了他们战斗的技巧和水平不假，可身体本身的练度
并没有增加，刚才连番恶战庸势紧张所以不觉得，现在一旦放松下来，疲劳感
就像是像是泄了闸的水流，从身体内部威倍地喷涌了出来。
  杨羽看了看自己发抖的脚，不高兴地用力锤打了一下  ”啧，这副女人的
身体也太娇弱，老子可不是这么贫弱的角色I”
  王杰叹了口气，在杨羽的身前蹲下，双手垫在后面向她招了招  ”喂，来
吧。”
  杨羽揉了揉腿肚子愣了一下，然后嘿咻一下地扑到王杰的背上，用手套住
了他的脖子，王杰也不废话，托了托她的屁股把她给背了起来。
  两人稍微放缓了一些步伐，继续朝着原本的路继续向前。
  一时间谁都有没有开口，反倒让两人之间的气氛变得有些尴尬。
  杨羽像是无法忍受这样沉默地拷问一般，突然用高亢的声音向王杰打趣道
  “阿杰，你这么贴心地想要提升我的好感度难道是想要泡我吗7只可惜，过
了今天，老子就要恢复男儿身了。虽然你痴心一片，但老子对搞基可没有兴趣
，听到了没有，”
  然而王杰的反应却很奇怪，没有像是过去那样言辞激烈地吐槽”谁特么要
跟你搞基啊”，也不是直接采取无视的态度，只是低沉地应了一声  ”嗯。”
  这样的态度让杨羽奠名地觉得心烦。
  她―把攥住了王杰的后衣领  ”你老实说，刚才那个棺材佬究竟对你说了
些什么，从他跟你说了话之后，你的反应就变得很奇怪诶I”
  王杰停下了脚步。
  他转过头看了杨羽一眼，叉继续走了起来  ”他跟我说，我的生命构成很
奇怪，照理说，只要是活物都会受到镇元珠的桎梏，除非他的力量远超于这件
法宝和术者之上，但是我应该不属于其列，虽然拥有生命，但叉拥有死的一部
分特性，从某种意义上来说就跟虚界里的生物一样…”
  杨羽听到这里攥着王杰的手明显勒紧了，咬住了嘴唇。
  那个该死的魔女，不是说术式是完美的么，还有那个该死的棺材佬，这么
多嘴做什么’
    ”阿杰。”
    ”杨羽。”
  就在他们俩个彼此开口称呼对方名字，打算把各自的想法说清楚的时候，
周围的氛围却又是徒然一遍，喧闹嘈杂的街道突然之间就变得安静了下来，所
有的人流车行都消失地无影无踪，剩下酌，只有屹立在他们前方不远处，戴着
斗笠和蓑衣迎接他们的矮个子。
    ”桀桀桀桀…真是让我等候多时啊，”那个身影和声音王杰和杨羽都不
会记错，正是之前在杨羽五雷咒下消失的妖颉，竟然没死，如今在这周围布下
界，阻拦在了王杰和杨羽的路上，看来就是为了报过去的一箭之仇来着  ”之
前是酒家一时大意了，但是别以为击溃酒家的一个肉身就能够杀死酒家，只要
像这样预先把元灵分出来一些，就算本体毁灭了，只要依旧由元灵存在，酒家
就能够不断复活。”
    ”嘁，跟打不死的小强一样。”王杰啐了一口。
  杨羽则趴在王杰的背上，声音森冷地答道  ”哦，那要怎么才能够消灭你
呢，”
    ”要想消灭酒家的话必须在同一时间，将所有的元灵统统消灭掉，但这无
疑是痴人说梦，虽然酒家的元灵不能离开本体太远，但是却藏在了十分隐蔽的
地方，且不止―处，就凭尔等，是绝对办不到的。”
  杨羽从王杰的身上挣了挣，无奈，王杰只能将她放回了地上，毕竟背着一
个人也不好战斗。
  他听到身边的杨羽低声地嘀咕了一句一个两个都是自说自话烦死了，然后
亮开嗓门，眼睛里绽放着怒意  ”也是说，只要把你，还有你的那些垃圾分身
，全部都消灭掉的话，你就不会再像小强一样不断冒出来，出现在老子的面前
了吧，”
    ”噫，”被杨羽酌气势所慑，那个蛤蟆怪明显倒抽了一口冷气，但是想着
自己的夙愿和使命，他也沉住了气，只不过语速飞快地说道  ”尔、尔不要虚
张声势，就算尔会五雷咒，也无法一击之内销毁我所有藏匿的元灵，反倒是尔
等，看样子在虚界那边消耗了大量的灵力和体力，酒家上一次只是稍微大意了
一次，这次就让尔等见识见识酒家的真正手段…”
  说着，他从怀里掏出了水镜，看来上次被杨羽寄存在超市里的那面镜子，
也被这家伙给回收了。
  但杨羽丝毫不虚，面色阴郁地打断了对方  ”废话够了没7你才是不要小
看老子啊―一”
  说着，她将一只手掌高举过顶，身体里的灵力一瞬间澎湃起来，在她的周
围躁动着，雀跃着I
    ”比黑暗更漆黑的东西，比夜晚更深沉的东西，在混沌之海中您伟大的存
在I金色的黑暗之王啊，我在此向您情愿，在此向您发誓，把阻挡在我们面前
，所有的愚蠢之物，集合你我的力量，赐与他们平等的毁灭I”
  王杰想要阻止的时候，已经来不及了，就像是发泄着不满，或是将满腔的
怒意全都汇聚在突然迸发的灵力之中，下―秒，就像杨羽自己所说的那样，所
有能够躲藏的，藏匿的元灵都和蛤蟆怪的本体一并被超越极限的光蛋所吞噬，
连同一整条街道和它们周围旁生的建筑一起消失。
  这样的破坏甚至延伸到了现实当中．等王杰和杨羽晾醒过来的时候，发现
周围已经彻底的沦为一团废墟了。
  还好刚才有界的存在，倒是没有人员的伤亡，但是整条街道彻底毁了。
    ”你疯了啊，直接用重破斩干嘛，这个是走投无路时候才耗光灵力的超必
杀吧，”王杰晾叫道。
    ”不行了，阿杰，我全身没力气了，啊，好累，眼睛感觉要黏在一起张不
开了，我要睡一会，之后的事情就拜托你了。”杨羽不负责任地说完这一句，
脑袋向后一仰，就昏沉的睡了过去，倒在了王杰的身上。
    ”喂I喂I”
  王杰在耳边传来的声音变得越来越远，眼前的世界也渐渐沉入了黑暗。
  那一天，杨羽做了一个挺奇怪的梦。
  她梦到自己终于从女生变回来了，这本来是件挺值得高兴的事情，所以她
决定―如既往地上门去找王杰一起去喝酒，推开门，王杰从里屋传来了声音，
迎出门的却有一个陌生的女人，替自己铺上了鞋，招呼自己进门。
  啊，对了，这是王杰的妻子，啊啊，自己意识到这一点的时候，立即拘礼
了起来，在人家家里拜访的话，要像平时那样肆无忌惮不好吧，所以一餐饭也
吃得规规矩矩，连酒也没有多喝。
  杨羽觉得这种感觉很奇怪，总觉得她和王杰之间有着一层奠名的隔阂感，
但这也是没有办法的事情，毕竟都已经成家立室了，不能像那样没规没据地厮
混在一起了，吃完饭酌杨羽小坐了一会便起身告辞。
  感觉未来变得成熟也更加稳重的王杰坚持要送自己一段路，路上，大抵在
听他说教，说什么让找一份正经的工作，物色一个对象，还鸡婆的谈起替他介
绍对象。
  喂喂喂，那个万年没有女朋友的阿杰竟然要给自己说媒，别开玩笑了I
  是啊，就算是好朋友，但也不可能一辈子都待在一起的，能一直待在一起
的，只有那还未成长的年少时光…
    ”杨羽，杨羽I”
  梦做到这里就不经意的醒了，来得奠名其妙，去的也不知所云，待杨羽睁
开眼睛的时候，发现王杰正坐在床沿看着自己，一脸担心  ”你这家伙都昏睡
两天了。”
  之前的记忆一瞬间回流到自己的脑中，杨羽下意识地摸了摸自己的胸。
  靠，这还是好大的两陀肉。
  王杰看到杨羽醒来的第一反应竟然是去抓自己的胸部，咳嗽了一声，但叉
不得不告诉她一条对她来说应该是十分沉痛的消息  ”灵穴那边的事情基本已
经搞定了，不过，土地神因为你把一整条街给炸平了的事暴跳如雷，不仅变回
来的事情没得商量，好像连带着欠下的功德债叉增加了。”
    ”是么…”意外的，竟然并不觉得特别难过。
  本来的话，听到这种消息的自己应该恨不得把那个死老太婆生吞活剥吧，
但是，该怎么形容呢，这种心情。
  杨羽用手臂遮住额头，挡住了自己的眼睛。
  也许再在做一殷时间女孩子，也不坏的感觉。
84例假
    ”小杰，这是这个月的工资。”结束了餐厅的打工之后，静姐悄悄地塞了
两个信封过来  ”一个是给你的，还有一个你带给小羽。”
  王杰一怔，他是算准了今天会发工资，但没想到静姐这么干脆地}巴钱交给
他，一数，钱一分没少，再打开杨羽的信封看看，竟然跟自己领了一样的钱。
王杰抬起头来，脸上露出了难色，道  ”静姐，这钱我不能收啊，这个月我都
请假了好几天，杨羽的话就更加不用说了，这…”
  明明今天也是需要打工的日子，但是杨羽却连个鬼影子都没有出现。
  静姐温婉地笑了笑，帮衬着让王杰把这两个钱袋给收拢了  ”快别这么说
，你和小雨两个人都是认真的好孩子，出门在外难免有多用钱的时候，而且这
不也是不可抗力嘛，小羽是个女孩子，生理期间难免心情烦躁，你个大男生的
多让着她点，抟给她煮了锅红糖水，你待会给她带回去。”
  说着，把一个保温瓶摆到了王杰的面前。
    ”嗯…谢谢静姐。”
  王杰收下了那份善意，静姐便笑着朝他摆了摆手，然后回到前台去做收尾
的工作去了。
  王杰盯着那瓶红糖水一时间也是百感交集。
  你没猜错，之所以静姐叉煮红糖水，叉提到了生理期，包括杨羽今天没有
出勤也是，原因都是杨羽的例假来了。这件事唐简直难以形容，也没法形容，
王杰――不，哪怕是杨羽白己，也一直都觉得她的女身是暂时的，压根没想丑
会来什么例假。
  记得王杰当初也问过杨羽，变成女人的感受是什么。
  杨羽回答，除了走路胸前带着两个球有点累，上厕所部得蹲着之外也没啥
了，但尼玛，不对啊，当时杨羽突然血崩把边上的王杰给吓尿了啊，要不是附
近还有熟稔于此的静姐和柳晴在，王杰真叫不知道该怎么办才好了。
  但是垫了卫生巾也没用，最霉的是这次例假来之前一点征兆都没有，杨
羽是个吃货嘛，对于什么都是来者不拒，最近因为天热的原因贪吃了不少冰激
凌，结果好了，当时杨羽就像是抗战的女党员，一手捂着肚子，一手扯着王杰
的胳膊，用一副随时都要咽气的表情  ”快，阿杰，杀了我吧，我已经不行了
I”
  王杰虽然没有痛过经，但是，杨羽可是过去被刀子捅了也一声不吭的猛人
，她都摆出这样一副生无可恋的表情了，让王杰也忍不住地呲了呲牙。
  总之，因为痛经的缘故，杨羽最近就在家里休息了。
  就在王杰神游太虚的时候，徐汇也从更衣室里走了出来，这个点上，大家
部下班了，他也不例外，换掉工作用的制服，穿上了他原本的套衫和七分裤，
老实说，就算是这样，也很难将他当成男性来看待。
    ”杰哥，下周的话学校有一个集体晚会的活动，你来参加吗，”徐汇走到
王杰的身边，视线上翘垲问道。
  这孩子还真是可爱啊，一瞬间模糊了他性别界限的王杰如是想到，不过，
他可是经过杨羽炼狱模式折腾下的幸存者，绝不会堕落成为路西法的信徒。
    ”不参加啊，那些是现充赶热闹的地方，我这种人去了也就是煞风景而已
    ”杰哥…”
    ”啊，这个点了，”王杰抬头看了一眼墙上的钟，对徐汇打了声招呼  ”
阿汇，今天我就我先走了啊，明天见I”
    ”嗯，明天见。”徐汇赶紧伸手挥了挥，目送着王杰从后门出去了。
  稍稍有些失落的感觉，明明还想让他看到自己在晚会上表演的节目的。
  这边也没什么笔墨可渲染的，王杰戴着头盔，一个人骑着小绵羊，穿过灯
彩霓虹的街道突突突突地回去了。
  经过了那次灵穴的事件之后大概一周的时间，弥漫在这个城市上空的鬼妖
虫也终于得到了缓解，虽然依旧有不少的魍魉作祟，但城市的暴走总算是控制
住了。
  当然了，也有些地方受损严重不是一天两天就能够复原的，不过，王杰确
信，这个世间没有不能被时间愈合的伤痛。
  将小绵羊停在了房子的楼下，解下头盔，王杰抬头看了一眼，今夜星光依
旧璀璨。
  王杰拾级上楼，正好对面的邻居也正好从外面回来，两边都点了个头，一
开始，他们还挺奇怪这对新搬来的小年轻怎么能在闹鬼的屋子里住下的，甚至
还隐晦地试探了一下。不过每天都觅到杨羽和王杰进出，久而久之的也习惯了
    ”今天也打工到这么晚啊，”
    ”哈哈，偶尔的。”
  像这样随意的闲扯几句，对方就开门进去了，而王杰也掏出钥匙打开了自
家的门。
  开了门之后，王杰打开走廊的灯，他发现家里的灯全暗着，就朝屋子里探
了一眼。
  咦，怎么回事，杨羽难道闲得无聊一个人在房间里睡着了吗7
  他脱掉鞋子走了进去。
    ”杨羽，抟给你带吃的来了。”屋子里确实传来了回声，但王杰打开房间
的灯一瞧，发现扑过来在他的便利袋里翻找的是猫叉小姐。王杰把属于她的那
份鱼罐头从袋子里面取出来递给了她，然后扫了扫四周  ”杨羽她人呢，”
    ”出去了喵。”猫叉小姐好奇地看见王杰拿出的三个不同口味的鱼罐头
”今天的贡品好多，都是给我的吗，”
    ”嗯，今天难得地发工资了，所以稍微挥霍一下。”
    ”发工资太棒了’发工资万岁I”猫叉小姐举起鱼罐头手舞足蹈地说。
  虽然她说的也没错，不过从一只妖怪嘴里喊着发薪万岁什么的，王杰也觉
得挺微妙。
    ”对了，那个女人离开之前，有给你留了一张字条。”猫叉小姐突然想起
了什么，指了指那边靠近窗台的写字台。
  王杰闻声望过去，发现写字台上确实有用重物压着的一张便签纸，上面写
着杨羽的狗爬字。
    ”阿杰，实在太无聊了，我去网吧了。”
  王杰心里卧7个大槽，结果下一行字是。
    ”替我}巴晚饭送来。”
  吃屎去吧你。
  王杰不高兴地}巴袋子往桌子上一丢，自己躺倒了床上，眼睛一闭就决定撒
手不管了。
  毕竟天作孽尤可怨，自作孽不可活。
  不过躺了没两分钟，一想起杨羽最近因为例假的缘故，身体有点儿虚，要
是再不吃饭，在那没完没了地玩游戏的话，岂不是病情要加重7她病t~7咀朝口
也是罪有应得，但问题是，最后要服侍她的特么还是老子啊，关键是看病的钱
呢，该不会刚拿的工资就要去填这个窟窿了吧7
  这样一想，王杰再也不淡定了，翻身从床上站了起来，重新整理好衣服出
门了。
  今天元宵快乐，蓠家美满。作者我这是相隔五六年一家凑在一起过元宵
不说了，吃饭去了。
85师傅
  王杰平常不怎么上网，不过附近的网吧他倒正好知道一家，因为那是他和
杨羽搬来这个小区的时候一起发现的，当时杨羽还巴拉巴拉地跟他讲了一堆尼
玛他听都没听过的游戏，什么尾行啦，人工少女之类的，王杰因为不感兴趣，
所以听过一下就忘掉了。
  这家叫做”五连坐”的网吧离得王杰他们所住的小区不远，王杰一直都觉
得这家网吧的名字很奇怪，但杨羽却说它取的名字很接地气，今天到访一看才
知道，所谓的五连坐是指这家网吧的机子都是以五台作为―排并在一起的，之
所以这么摆放，是因为著名的MOBA类游戏，比如说DOTA和撸啊撸，都
是5个人团战的游戏。
  有诗云  ”网吧五连坐，从来没赢过。”正是出自此处。
  王杰来到网吧之后，仰着脖子四下搜寻杨羽的身影，不过网吧人多眼杂，
一时间他也没看见杨羽的人在哪，反倒看见了―群小学生，用稚嫩的嗓音在那
喊道。
    ”操尼玛，让你刚才Gank老子，你丫不是挺牛逼吗，老子见你一次杀
你一次啊I”
    ”我靠，对面的狮子在下路蹲草丛啊，你个傻叉进草丛不知道先插眼的嘛
，这次被你害死了，本来老子再刷一个车兵就憋出饮血了。”
    ”措也不知道对面的打野会阴在那里的嘛。”
    ”你看对方的ADC那么贱，明显就是为了勾引啊，这还上钩…”
  王态直勾勾的眼神引起了边上网管的注意，他嚼着口中的口香糖问道  ”
上机吗，”
  王杰扭过头  ”啊，我是来找人的。”
  网管看了一眼他手中提着的袋子，里面装着的饭盒，以为他是哪个玩家叫
来送外卖的，便一声不吭地坐回椅子里，继续看电影去了。
  王杰还是忍不住好奇心，问道  ”你们这里上网要身份证吗，”
    ”要啊。”网管躺在靠椅上答。
    ”但那些…他们有身份证吗，”
    网管扭头巴望了一眼  ”有啊。”
    王杰一怔，闻声回头仔细地看了看那些叉蹦叉叫的小学生们一眼，很明确
的看到了他们身上的小学生校服，脖子上的红领巾，还有放在椅子边上垫屁股
或是挂在靠背上的书包。
    ”，”
  网管一脸的不耐烦  ”你难道没看过毛片或者工口动画，就算是幼齿或是
萝莉，上面不是也写着，出场人物实际年满18周岁了吗7人不可貌相啊，大
哥。”
  这个理由，王杰服了。
  就在这时，一个熟悉的声音吸引了王杰的注意。王杰应声抬头，只见与入
口相反的方向，杨羽正甩着手从洗手间出来，一副很没品地用手抓了抓屁股，
似乎是把裤子里的什么东西调整过来，应该是卫生巾吧，王杰想，因为那货至
今已经不止一次向自己抱怨过在内裤里塞那玩意感觉很奇怪了。
  正当王杰要开口叫他的时候，那边的小学生组探出了个头，对她不满的说
道  ”大奶姝，你快一点啊，马上就要开团了，你想挂机到什么时候I”
  王杰绝倒。
  杨羽忙说  ”来了来了，等我开团I”
  于是三步并作两步，她那样子明显不适台跑步，不过为了游戏，也真是拼
了。
  好在杨羽视线一向不错，很快她就发现了站在收营台这边的王杰。
  老实说，王杰真不希望被她发现，因为下―秒，她就非常夸张地挥手叫喊
了起来  ”喂，阿杰，你来了啊I”
  简直是让全网吧的人都注意到了他的存在。王杰这下要再想装作不认识她
，已经迟了，如今也只能顶着周围茫茫多的视线，朝杨羽走过去，小声地抱怨
  ”我靠，你这货不是说痛经才请假的么，竟然跑来网吧打游戏，”
    ”是啊，”杨羽一口承认，但是她若是没有十七八个用来开脱的借口，那
就不是她杨羽了  ”但是我发现一个人闷在家里反而更痛啊，像这样上网吧来
打游戏，能够分散注意力。”
  瞧着杨羽一脸烂漫的表情，看来全世界饱受痛经困扰的女性朋友们都该来
汲取你的经验之谈啊，像那什么网瘾治疗专家的杨教授之流，直接就该被吊死
在桅杆上，呀呼呼咿。
  王杰对于杨羽的歪理邪说不发表任何意见，毕竟他没有痛经过，所以不能
够完全理解杨羽的痛苦，而且比起杨羽其他坑爹的行动，打游戏这项或许是最
没有副作用的选项了，王杰这样一想，便把带来的盒饭一股脑旭塞到了杨羽的
手上。
    ”给你买的便当还有点热的，趁热吃，晚上别太晚回来。”随口交代了两
声，王杰便打算走了，结果被杨羽―把拖住了。
    ”别走呀。”
    ”干嘛，”
  杨羽转过头，去看那些小学生  ”师傅，我来给你介绍一下…”
    ”别吵，正关键呢I”那个脸有点儿圆，理着小平头的小学生眼睛紧张地
盯着电脑屏幕，歪着嘴  ”草尼马，竟然敢在老子20层杀人书面前装逼，搭
波扣，缺波扣，大柱，快，定住那个卡牌I”
  边上那个国字脸，高个（相对而言）的小学生赶紧操纵着他控制的一个叫
做深海泰坦的英雄，一个钩子把想要i韭跑的卡牌大师给勾了回来，对方秒切一
张蓝牌，丢出来鸟用没有，紧接着连开金身的机会都没有，就被瞬步跳过来的
不祥之刃给秒了。
    ”沃觉扣，哈哈哈哈哈，辣鸡I快，你们快点把那个星妈也给定住，老子
要拿五杀I”
  几个小学生―拥而上，把那个崴了腿的星妈推到在了地上，惨无人道地给
杀害了。
    ’'ACE I”屏幕中传来了报幕声，然后很快地，画面朝着对方的基地推
移，紫色方的基地爆炸了，上面跳出了胜利两个字。
    ”耶I”小学生们欢呼雀跃地从椅子上面跳了起来，尤其是那个拽拽的小
学生，更是站了起来，摘掉了耳机捋了―把寸毛的发型，做了一个在世界杯上
进球翱翔全场的动作，
  王杰特么是看呆了。
  很快，除了杨羽身前那个拽拽的小学生外，其他小学生都拎起书包走人
”喂，接下来我们要去补习，先走了，大B哥。”
    ”哦。”被叫做大B的骚年点了点头，神情淡定地转过头，看了看杨羽，
叉看了看站在她旁边被她拖住的王杰。
    ”师傅，这个就是我跟您提过的阿杰。”杨羽搓着手一脸谄媚地说，然后
回过头捅了捅王杰的胳膊  ”阿杰，快去给师傅买饮料，师傅，您想喝什么。
    ”营养快线吧。”
    ”阿杰。”
    ”…”王杰翻了翻白眼，却站着没动。
  杨羽一副真不会做人的失望表情，决定自己跑这一趟，不过看她那副走路
都不顺畅的样子，王杰叹了口气，还是代劳了。
    ”这就是你的男朋友，”大B睨着眼睛问。
    ”是我的死党。”杨羽答。
  大B叉歪了歪嘴，扬起眉头，露出跟年龄不符的讥讽  ”男女间哪有什么
纯友谊，傻妞’男人都是下半身思考的动物，你把他当兄弟，他看上的是你挂
在胸前的两个奶子啊I”
  杨羽撇撇嘴，不以为然  ”别人可能是，但措和阿杰不是那样的。”
  大B正要说教，结果那边的王杰已经从收营台那边买了―瓶营养快线过来
了。
    ”给I”王杰把营养快线递给了大B，然后说  ”这下我能走了吧，”
    ”欺。”杨羽拽着他不松手。
  大B扬了扬手，指了指边上空出来的座位  ”去开卡，让大B哥蒂你们飞
86撸啊撸
  问过杨羽才知道，大B哥在这间网吧里可是远近闻名的撸啊撸高手。虽然
是小学生（5年级），但却是个王者组的大神，杨羽因为很喜欢打这款叫做撸
啊撸的游戏，遂用1包辣条和1瓶营养快线拜师成功。
  王杰对撸啊撸这个游戏也不算太陌生，因为有一阵子很火，他也在别人的
安利下玩过几局这个游戏，所以有个十多级的账号。既然被叫了，他觉得反正
回去也没啥事，不如坐下陪他们玩两把，于是去网管那开了卡，在大B边上空
出的座位上坐下了。
  大B瞄了王杰的屏幕一眼，随手发了个添加好友和邀请队伍的信息过来。
  杨羽像个十足的狗腿子在旁边做宣传  ”我师父的好友位可是干金难求，
阿杰，你可要且行且珍惜。”
  王杰心说放你丫狗屁，不是―瓶营养快线就收买了么，你那个自甘堕落的
徒弟称号也就多加了包辣条吧。进去组队的信息里一看，队长的名字叫做对面
五个大傻逼，18级，排在2楼的名字叫做唯我独尊龙怨天，16级，最后一
个是王杰的号，名字也没排他前面那两个要么嘲讽要么中二，叫做精武英雄，
等级最低11级。
    明明怎么看都是三个人当中最正经的一个名字，结果被嘲笑了。
    ”噗，精武英雄，哈哈哈哈哈，阿杰，你取名的天赋还是这么烂。”杨羽
夸张地笑到前俯后仰，这绝不是什么比嗡，因为她胸前的那两个球剧烈地晃荡
了一下，看的她对面的那哥们眼睛都直了。
  闭嘴啊，你以为你那个唯我独尊龙怨天很正常，为啥不取名叫做葫芦乌吴
奇隆呢。
  大B作为―代宗师，大号王者大神，倒是没笑。只是轻蔑地挑了挑两条稀
松的眉头，然后点了匹配的开始按钮。
  当然了，对面五个大傻逼不是他的大号，而是他故意换上的小号。
  大概因为晚上7，8点钟的人多，王杰他们在等待列表里只等候了十几秒
，就跳到了选人的画面。大B秒选了一个他最擅长的不祥之刃，然后在聊天栏
里发了一句  ”职业中单，不给就送，自己复制名字宣战绩，不爽现在秒。”
  然后立马就看见杨羽扮演的龙怨天在旁捧臭脚  ”哇，大神的战绩胜率8
7%，难道是王者的小号吗，”
    ”哼，大号王者1300，名字叫做你丫别装逼，战绩自宣。”
  王杰后来才知道，大B这个绰号并不是因为他真的有B，而是因为他这个
账号名而来的，再加上他本人无时无刻不在装逼，遂以此得名。
  王杰，杨羽再加上大B，队伍里面本来就3个自己人，两个路人其中一个
看看对方这么信誓旦旦便不说话了，而另一个则真的闲极无聊去宣了战绩回来
立马跪舔  ”大神带我装逼带我飞I”
  大B-代宗师风范，只打字日  ”10分钟起飞，20分不到虐泉。”
  发完这句逼格裉高的话之后，大B扭过来看了王杰一眼  ”选你最擅长的
英雄。”
  王杰在选人的菜单里面看了看，然后选了一个盲僧李青。
    ”盲僧吗…”大B有些意外地看了王杰一眼，不说话了。
    ”师傅师傅，我选什么，”
    ’'ADC，小号没打野，只要拿了AP和AD两个C位，我们就赢了。”
大B说的词虽然王杰一句都听不懂，但是还是感觉有点厉害的样子，虽然特么
是个小学生。
  但杨羽已经彻底代入了弟子的这个身份，很高兴地选了个赏金猎手跟她一
样的大波妹。
  至于其他两个，一看有大神带队，就没急着选人，看其他人选了之后才填
补了空位，一个选了大Gay伦，一个选了基友菊花信。
  等到对面也全部选完锁定之后，游戏正式开始。
  电脑屏幕上出现了缓慢的读条画面，然后在一声”欢迎来到英雄联盟”的
声音过后，王杰操控的盲僧降生到了蓝色水晶方的泉水里面。
  盲僧李青，叉名瞎子，虽然经常一库一库地乱叫，但是是个中国风很浓郁
的英雄。当初让王杰对他印象深刻的原因，就是因为李青有一款叫做龙的传人
的皮肤，他就是原型就是李小龙。
  进入游戏之后，大B在屏幕上发出指示盖伦和赏金下路，瞎子和菊花信
走上路，你们打稳一点，等我到6级，秒天秒地秒世界。
  大神带队，群员自然没有反驳的声音，王杰以前也玩过凡次这个游戏，一
些基础还是清楚的，便跟随菊花信一起去了上路。这个菊花信看来是个套路挺
深的老司机，他一过二塔就开始就狂点上路的草丛，发讦l号让王杰跟上。
  草丛中，菊花信对王杰说道  ”瞎子，待会等对面的傻逼过来，咱们两个
一起先把脆皮给秒掉I”
  王杰说好。
  等到1分30秒系统喊出响亮的报幕词全军吃鸡之后，对面就有一个拿斧
子的肌肉大汉屁颠屁颠地从防御塔走了过来，菊花信说  ”蛤蛤，那个傻逼要
脸探草丛了，看我信号I”
  王杰屏息凝神，握着鼠标的手都渗出了一点手汗，只见一点寒芒先到，随
后枪出如龙，菊花信一个无畏冲锋冲向敌人，对对方造成了减速的伤害，然后
一个劲地对着大汉的菊花戳戳戳，大汉识得不好，向周围抡了一圈斧子，转身
就走。
  菊花信，戳戳戳。
    ”尼玛，瞎子你一直蹲草丛看个鬼啊，特么倒是上啊I”
    ”你不是让我等信号的嘛，”
  噗，菊花信吐了口老血，他也不说话了，这是进攻的消息发个不停。
  于是王杰操控的盲僧摩拳擦掌飞起一脚  ”一库I”
  只见到一道蓝色的音波攻击笔直的从诺手和菊花信的身边穿过，然后，草
马溜溜的汉子就成功地退回到了防御塔的保护范围之内。
  赵信他当场心肌梗塞就犯了，一动不动的站在防御塔的面前挨了两下塔的
攻击，才回过神逃了出来，
  很快，王杰知道他干嘛去了  ”卧槽，我说今天终于碰上一局大神带坑时
来运转，尼玛，结果说胜率无限接近对手是真的啊，这盲僧的胜率只有27%
，你特么得有多坑啊I”
  王杰本来就是新手，也不管菊花信的嘲讽，当他在放屁。本来这也就相安
无事了，但关键是那个防御塔下的诺克萨斯不但没回程，还当着面跳了段舞蹈
来藉此嘲讽了赵信一脸。
  赵信  ”我擦勒，这货敢嘲讽老子，看老子不怼死他I”
  这样，原本打算回泉水补状态的赵信立即打断了回城，但他也知道防御塔
的厉害，眼珠一转，对王杰说  ”盲僧，你现在满血，一脚踢进去扛下塔，我
们两个一起把那厮给强杀了I”
  这样说着，赵信嗑了个红药。
  王杰看他这么说，以为他是放弃前嫌携手合作的，于是一个天音波朝着朝
着站在塔下不动的诺手Q了过去。别说，这一次还真让他给Q中了，王杰赶紧
飞起一脚，紧接着叉发动了二段的回音击朝着肌肉大汉飞了过去。
  但是这一脚踢进去，王杰就出不来了，肌肉大汉身后不远处的阴影里，突
然窜出了一个带翅膀的魔女――对面的中单奠甘娜，用暗之禁锢把王杰的盲僧
给圈在了原地，那肌肉大汉猛的按下一个治疗，血量立马抬了一截。
  赵信一看这模样，不敢再留，他赶紧拍马往回撤，敌人倒也不追，只是围
殴着王杰的盲僧．就在赵信自以为安全回到草丛里回城的时候，明明刚才一个
人都没有，他们呆了好长一段时间的草丛当中突然猥琐地窜出一只狸猫，用一
根尖锐的棒状物体，不停地刺痛着他的下半身。
  赵信，卒。
87坑，大坑，史前巨坑
  大B看着屏幕上面王杰和赵信双双被干掉的信息，摇了摇头  ”坑。”
  不过他也就说了这么一个字，就在安心地补刀发育了，倒是那个赵信在屏
幕上喋喋不休地骂起来了。
  无非是骂一些王杰拖累他的话，讲王杰的瞎子坑，是国足。
    ”别理他，你龟缩安心补刀就好，等我到6!”大B如是说道。
  王杰虽然觉得听一个小学生的指挥有点儿掉面子，不过他也知道这个撸啊
撸的游戏里，实力才是一切，于是便龟缩在塔下，但是那个赵信不愿意啊，毕
竟是七进七出赵子龙的化身，结果特么的没过5分钟就死了4次，”20投。
”对方留下这么一句话，然后就挂在泉水不动了。
  接下来，王杰虽然遵从着大B给他的指示，龟缩在塔下，奈何对方的诺克
萨斯之手叉肉叉硬还有回血，迅捷伺候又是个远距离的猥琐痴汉，还能让别人
的攻击丢失，王杰就在这两个贱人的联手之下，被塔下强杀了两次。
  之后，推掉了上塔之后的迅捷伺候开始埋蘑菇到处游走，顺便摸到了下路
，找杨羽和盖伦的麻烦。
  下路一直挺安稳，并没有爆发太多的人头，双方互换了一个辅助，但是，
没有问题其实就是最大的问题。
  杨羽这种人，取个名字都能取成唯我独尊龙怨天的角色，能安安稳稳在下
路磨洋工么，她要的是大杀四方，像大B刚才那祥拿5杀啊I但是那个盖伦，
却是个老玩家，老玩家和新玩家的区别在于，新玩家会一股脑地冲上去，管你
三七二十一见面就是干，但老玩家不同，他没机会他会等，他会忍，而且那个
盖伦判断，自己和好运姐面对对面女警和琴女的组合，根本没有多少机会，还
不如安心补兵发育。
  可杨羽偏不这么认为，反而觉得盖伦太怂，隗对这个英雄。她一直在找机
会干死对面，尤其是那个皮城女警是属警察的，在属性上面对杨羽天生额外有
一个仇恨值，外加女警的射程是650，比好运姐的射程多100码，也就是
说，对方很轻松地就能点到她，时不时给她的脑门上挂上一枪，但是她却够不
到对方。
  憋屈，真特么憋屈。
  就算用Q技能弹射中了对方，那点伤害也很快的就会被大奶妹的加血技能
一下子就刷满。
    ”该死的大奶妹I”杨羽恨恨地说道，她大概忘了，从某种程度上来说她
这也一并骂了她自己。
  更加糟心的事情发生上路的塔被推掉了之后，那只阴险的提奠游走到了下
路。同时，还把对面中路的AP也引了过来。是时，对面的中单奠甘娜刚被大
B单杀了一次，她也看出大B的实力远在自己之上，但是撸啊撸是什么游戏，
是一个讲究团体竞技的游戏，一个人的力量再强，在群众的力量面前也不过是
土鸡瓦狗’
  她决定跟提奠一起去T路游走一波，实力收几个人头。
  大B看了一眼地图，发现对方好多人都不见了，她的不祥之刃收完了这波
兵线之后，也回城了  ”大奶妹，别冲动，他们应该是来抓你了，等我I”
  但是，杨羽这句劝告却听不到了，因为对方的女警故意在她面前卖了个破
绽，而杨羽本来就对女警的仇恨画葫值，一看有机会弄死她，立即迫不及待地
上了。女警赶紧一个绳网撤退，但被杨羽躲开，反而被她丢沙减速，盖伦这个
时候本来已经嗅到了不安的气氛打算后撤的，但是一看自家的ADC开始不要
命地向前冲了，这下子也只能开了Q猛冲上来。
  说不走可以收入头，而且就算被换掉也不算太亏，这是那一瞬之间盖伦心
中的想法，毕竟他和杨羽的大招，用来收人头部是超强力的技能，而这个时候
，女警的血条已经被杨羽的一发跳弹打进了红血线。
  一切看起来都是辣么美好，但问题在于就在好运姐狂笑出声，拔出双枪狂
飙火力的时候，女警用出了屏障，琴女交出了治疗，然后背后杀出了一对程咬
金。
  好运姐被套了虚弱，中了提奠的毒镖，冲上来想要用正义之剑斩杀对手的
盖伦，被奠甘娜的一个禁锢定在了塔下。然后邪恶的堕落天使张开了她的双翼
，开启了大招灵魂镣铐。
  结果不言自明，盖伦和杨羽相继扑了街，随后赶到的卡特琳娜扑了个空，
著到对面4个人在自己面前耀武扬威，最终还是理智地选择了撤退，眼睁睁地
看着对面气势汹汹地推掉了防御塔，不过对面竟然还敢在状态不满之下去打小
龙，被大B逮着机会，偷掉了残血的女警，还有本身就防御不高，叉用掉了保
命技能的辅助琴女。
  这次死了之后，盖伦也挂在泉水里面不出来了，情况一面倒，自己蓝色这
方只剩下了三个人。
  王杰就算是新手，也觉得这局没戏了，干脆就在那里一个人埋头清清兵什
么的，杨羽虽然嘴上说着还有师傅在呢，怂个屁啊，但是其实心里头也有点儿
意兴阑珊，因为MOBA类游戏确实是需要靠打团配合才能赢的，3打5根本
不可能赢啊。
  但万一赢了呢，
  大B-声不吭，继续补兵，游走，龟缩，打野，捉落单的。
  就这样，大概在第13分钟的时候，对面的一大群人集结到了中路，开始
集体推中了，在他们看来，这场早已失去了悬念的比赛，还是快点结束的好。
人一旦骄傲就容易出错，再说了，这个世界上本来就没有什么不可能的事情。
    ”操特么的―群狗东西，老子一声不吭，你真特么当老子怕你们啊，”
  虽然大部分时候，撸啊撸这个游戏都不大可能一个人拯救世界，但问题是
，这个是良莠不齐，小号云集的新手区，而不祥之刃卡特琳娜，就是一个能够
一己之力操翻全场的英雄。
  丰特琳娜出手的时候，那群被胜利冲昏头的家伙竟然不等兵线，就公然扛
着内塔拆塔了，就算是皮糙肉厚的诺手，在这个时间里还没有整出一件三相之
力，残血状态下被不祥之刃瞬步过来，一个W秒掉了，卡特琳娜的被动技是贪
婪，刷新所有基础技能，瞬间叉一个跳到了对面女警和琴女的身边，瞬间开启
大招死亡莲华。
  大B是掐准了的，刚才琴女的大给了杨羽，他刚刚叉秒掉了诺手，现在在
场的没有一个人能够打断卡特琳娜的死亡之舞。至于奠甘娜的Q，那最多只是
无法移动而已，根本对他造成不了任何的问题，顺便―提，还有防御塔在帮着
他。
  这是一场经典的反杀，血少的女警和琴女在不祥之刃妖冶致命的死亡之舞
面前瞬间被秒，速度之快连她们自己都曙了，但是一看不祥之刃的数据，6杀
o死3助攻20层的杀人书，配合灭世者的死亡之帽，妥妥秒掉他们不打一点
商量。
  至于奠甘娜和提百万，一个因为防护罩，一个因为距离比较远，所以侥幸
逃脱了一截，但他们例日笼罩在不祥之刃的阴影当中。
  大B就像一条疯狗一样穷追不舍。
  f由利用一个眼位做跳板，不仅躲掉了奠甘娜丢掷过来的禁锢，还一瞬间拉
近了距离，然后残忍的用刀刃干掉了对方。
  四杀’
  剩下的就只有一只仓皇而逃的提奠，正向着王杰的方向逃富。
  王态觉得，这是上天给自己一次一雪前耻的机会。
    ”阿杰，用大招把提百万踢给师傅I”杨羽因为在刚才5大高手围攻光明
顶的时候牺牲了，现在还在等复活，所以只能替王杰和大B声援。
    嗯。
    王杰操控着盲僧，隔墙擦了一个假眼，正好w过去移动到提奠的面前，然
后大招神龙摆尾’
  这一手行云流水的操作连大B和杨羽都愣了，但尼玛――
  那只本来已经被王杰和大B包夹，无路可逃的提奠被王杰一脚，送到了墙
壁的对面飞走了。
  王杰神请尴尬地松开鼠标，转过头  ”我不是故意的。”
  大B看着那只提百万开了加速像坐火箭一样飞奔而走，终于放弃了，伸出
一只手制止王杰  ”你不用再说了。”
    ps
    看大家反应挺激烈。
    不玩LOL的同学抱怨可以理解，本不想说什么，因为去头去尾加起来就
两童，不过考虑一些同学情绪还是解释一下。
  所谓的水剧情，是对剧情发展无用的情节，至少我是这么认为的，但这一
段可以说是第二卷的开始，衔接了接下来的主线剧情还有一个大B的支线，所
以这里可以不是LOL，换成Dota，DNF，cs，CF，哪怕炉石都行
，但一定要有来刻画大B和杨羽玩游戏的唐节，只是我觉得LOL受众多才用
了这个。
  说多就剧透了，打住，哎，怎么感觉每次开头都要被婊一次，嗯7
88老子就是小学生，不服你打我呀
  在大B的带领之下，整个一团死水的局势突然变得明朗了起来，这边连续
拿到人头的不祥装备叉更新了两个大件，双方差矩越来越大，只要对面落单，
让神出鬼没的卡特琳娜抓到，就是一个死字。
  顺带着的王杰和杨羽这两个捡人头混助攻的小弟，也慢慢的跟着肥了起来
  挂机看完视频回来准备20投的赵信，结果一看这么逆风的一局怎么还没
打完正纳闷，再一看双方总战绩的比分，靠，卡特琳娜已经暴走无人可挡直接
超神了啊，单人就拿下了全场最高的16个头，就连那个傻逼盲僧和暴走好运
姐，都有好几个人头进账啊。
  瞧瞧那总战绩，自己这边竟然比对面多了不止10个头，这节奏特么是要
翻啊。
  赵信终于憋不住了，开始用挂机攒下的钱买装备了，重新跃跃欲试打算投
入到这场逆转之战当中来了。别说，他稍微在线上混了几波兵的经验，叉参与
了几波团战，小龙大龙全拿，一波推上高地，转眼便是胜利的节奏了。
  就在这个时候，一直没开口的大B直接发起了投降，然后转头对王杰和杨
羽说  ”快，点确定I”
  王杰和杨羽虽然奠名其妙为什么要把好不容易逆转的胜利放弃掉，不过因
为这些优势都是大B-个人打出来的，所以也跟着投降了。
  在赵信一脸曙逼的绝望声中，蓝色方的水晶爆蚱了。
  接下来，所有人退回到了游戏结束的战绩界面，一直沉寂的大B爆发了
”呵呵，对面的兄弟，我够意思吧，游戏可以输，提奠也可以不死，但这个赵
信是个喷子，还有那个盖伦挂机必须举报，对面的各位大哥帮帮忙，随手一点
，维护撸啊撸和谐人人有责。”
  赵信  ”I”
  不过对面的几个人都是很高兴的，本来以为输定了，结果大神一任性，赢
了，而且喷子和挂机狗确实很恶心啊，好好好，随手举报不谢。
  那个操纵提奠的玩家还卖了个萌  ”大神，你也没少杀我啊，不过还是举
报了喷子和挂机狗，大神，加个好友位让我抱抱大腿啊I”
  那个赵信立马慌了，喷道  ”喂，卧槽，你们敢阴老子I”
  大B在电脑前冷笑  ”呵，不然你当老子为何一句话都不说，废物，等封
号吧I”然后叉回头分别指示着王杰和杨羽，用系统的投诉举报了赵信和盖伦
，然后拿起了摆在椅子边上的书包。
  杨羽看他这个样子是准备走了  ”师傅，您要回去了吗，”
  大B潇洒回头，冲杨羽指了指王杰的鼻子  ”快带你个傻缺男朋友多打几
盘人机，以后再这样，小心老子把你逐出师门啊I”
    ”是，师傅，您慢走I”杨羽还非常贴心地替大B挪了挪椅子，让他微胖
的身材能够通过，老实说，这个气场跟赌神高进进场的时候神特么相似，就是
没有BGM。
  大B经过王态身边，还拍了拍他的肩，一副语重心长地教导道  ”方艺文
曾经说过，这世间就没有努力迈不过的坎，加油I”
  王杰感觉这话颇有深度，忍不住问  ”方艺文是谁，”
    ”我的语文老师，在我考试亮红灯的时候说的。”留下这句让人发人深省
的话语之后，大B飘然而去。
    ”阿杰，打人机了。”杨羽的声音把王杰追循而去的视线拉了回来。
    ”喔喔。”
    ”我组你I”杨羽用龙怨天对精武英雄发出了邀请。
  两个人艰难地打了两盘艰难人机之后，在王杰的坚持下，杨羽终于跟着他
回家去了。
    ”阿杰，背我I”两个人才挪动到网吧门口，杨羽直接在楼梯前面蹲下了
  王杰斜眼睨了她一眼  ”你自己不会走啊，”
    ”欺，人家在痛经啊I”
  痛经了不起啊，痛经要真像你说的这么难过的话，我倒真想问问你究竟是
怎么来网吧的啊7
  还有，别一到这种时候就装弱气，你倒是骗鬼呢。
  但看了一眼杨羽一副楚楚可怜站起来，瘪瘪嘴，真的很难受的样子，王杰
叉心软了，他走到杨羽下两截的楼梯上，弯腰蹲了下来  ”服了，你就当我欠
你的好了I”
    ”欺，男朋友背女朋友不是天经地义的么，”杨羽一下子跳了上来，眉开
眼笑的，王杰也不知道这货刚才那副疼痛难忍的样子是不是故意装给自己看的
    ”你闭嘴，少得寸进尺啊，谁特么是你男朋友啊，谁特么敢做体男朋友啊
，”王杰托了托杨羽的屁股，把她背了起来，然后J愤着楼梯往下走。
  杨羽倒是一副得意的说  ”呵呵，你可以去打听一下啊，走出这里到了大
街上，有多少想要做我男朋友的，你还不乐意了呢。”
  别说，这话王杰还真无法反驳，因为光看脸的话，杨羽绝对要比那个什么
日本4000年难得一见的美少女啊什么的漂亮多了，五官上面毫无瑕疵，身
材也是一等一，别说是抢着做她的男朋友了，估计坪肖微提升一点知名度，愿意
为她倾家荡产，为她生为她死的人也有啊。
  但是――
  刘伯温老师说的好，金玉其外败絮其中啊。
  王杰叹了口气  ”你难不成真想一辈子做个女人啊，稍微振作点啊，笨蛋
I”
    ”才不想听你这家伙这么说啊I”杨羽用力地勒住了王杰的脖子。
    ”喂喂喂，松手，松手。”被勒得喘不过气的王杰赶紧拍了拍她的手  ”
快点好起来啊，然后再一起去对付那些鬼妖虫吧，争取早点从土地神那里刑满
释放啊，我会陪着你的。”
    ”…”杨羽把头抵在了王杰的后背上。
  片刻的温馨，只有月光在摇曳。
    ”阿杰，你怎么突然对我变得这么温柔，”杨羽抬起头的时候，一脸的狐
疑，斜着眼睛贴到了王杰的耳边，”又是来给我送饭，又是背我，现在还说要
帮我对付鬼妖虫，你这家伙…有事瞒着我吧，”
  王杰的脑门顿时渗出7汗珠  ”开、什么玩笑，我只是适当的表达一下我
对你的关心而已。”
    ”好可疑…对了，今天难不成是打工地方的发薪日，”杨羽的眼睛一瞬
间犀利了起来  ”你应该没有忘了过去答应我的事情了吧。”
    ”I”
  嘁，这家伙果然还是这么敏锐吗7
    ”工资有多少钱，”杨羽的嘴角上翘，显然是已经确定了。
    ”一，一千五。”王杰撇开了头。
    ”不会吧，才这么点。”杨羽不信。
  王杰赶紧反驳她  ”别开玩笑了啊，最近因为这些事咱们都旷工多少次了
，尤其是你啊，入职本身就灞葫一个月，最近去都不去，还想要钱，”
    ”我这个算工伤吧，”
  公你妹的伤，照你这么说，全世界未绝经的女性每个月都在工伤啊，政府
和企业是不是还要立个专项，给她们发补贴啊，
    ”阿杰，虽然很早以前就想跟你说了，你说谎的时候呢视线会故意挪开啊
…”杨羽贴在王杰的耳边轻声说，很快，她叉拉远了一点，双手松开了王杰
的脖子，在翻从王杰兜里摸出来的钱包了。
    ”咻――”杨羽响亮地吹了声口哨。
    ”看来能够买个好电脑了。”
    ”喂，至少要把下个月的生活费留下来啊I”
89文艺晚会
  都说大学的生活丰富多彩，但王杰却从来没有这样的感觉过。
  忙碌于课业和打工，已经让王杰无力追求其他了，过去的话至少还有晚上
的时间可以稍微安逸一点，让疲乏的他得到休息，但如今有了土地神的工作和
杨羽这个负累，一切都成了奢望。
  啊啊，有的时候自己也稍微羡慕那些能够尽青讴歌青春的家伙啊。
    ”王杰，这次文艺晚会当天听说还有舞会啊，你来不来啊，”今天一到教
室，后座的赵胖就一脸贼兮兮地凑上来，捅了王杰一胳膊肘子。
  像王杰这种长得不帅，叉没有女人缘的家伙，等于『同伴』的概念根深蒂
固。
    ”我啊，”文艺晚会的事情王杰并不是头一遭听说，之前学校的门口那里
就贴了各种告示，加上昨天徐汇叉亲口跟自己说了，王杰对此并不陌生，但他
却没有什么积极性，用对徐汇说过的借口拒绝了  ”我的话就不去了吧，单身
狗一条，到这种地方实在伤自尊呐。”
  边上几个基友饱含热泪地拍了拍王杰的肩，一副你的忧伤捞瞳的模样。
  至于学校文艺晚会这件事，名义上是学校丰富学生们课余生活开展的活动
，其实真正原因是为了应付上头的检查，并且对外进行宣传的手段。不过话说
回来，活动本身还是很受学生们欢迎的，毕竟这是个给有对象的情侣炫耀的舞
台，没对象的家伙牵线搭桥的机会．也难怪学生们会如此雀跃。
  如果不是因为现在的自己实在无暇抽身，自己或许也会去碰碰运气了，说
不走就碰上真命天女了呢，
  王杰这么―说，其他人对他便没了兴趣，毕竟大家去参加晚会就是为了女
生，叫你不过是凑个数，不去就拉倒呗。他们立即撇开王杰，满心欢喜地讨论
班长会不会去，去了的话叉会挑选谁作为舞伴的话题去了。
  提起班长，王杰忍不住朝着教室的另一端看了过去。
  亭亭玉立的黑发少女，虽然都是美少女，但跟杨羽给人的感觉是两个极端
，因为身材高挑，所以什么衣服穿在她的身上都能够穿出模特的感觉，外加一
双修长的玉腿穿着黑色过膝袜，很容易成为男性目光的焦点。
  所以就算这个世界上大部分的男性都被杨羽那天使般无暇的外表给骗了，
但还有两类人会坚持地站在班长这边，一种是腿控，一种是抖M，在班长高冷
的眼光中激动地不能自已的家伙。
  最近，王杰也听说了，因为班长看人的眼神特别冷，叉一直没有男朋友，
所以渐渐传出她其实是喜欢女生蕾丝边的传闻。不过关于这点，王杰可以证明
不是，因为上次在超市遇上班长的时候，王杰顺口说了杨羽是拉拉，班长分明
是拉开了一段距离来着的，如果是的话，恐怕就不会是这样的反应了。
  啊，对了，上次把她一个人丢在那里，还没有向她道道歉呢，也忘了问她
后来的烤肉野炊究竟举办的怎么样了。不过算了吧，班长毕竟跟自己是两条平
行线上的人，今后大致也不会有什么交集，王杰如是想道。
  就在他}巴头枕在椅背上，向后靠去的时候，有人兴冲冲地从教室门口跑了
进来，来到王杰他们这边  ”喂喂喂，听我说，好消息好消息I”
    ”什么鬼啊，大炮，”
    ”你们这些家伙肯定还没有找到晚会的舞伴吧，”被叫做大炮的家伙信孙
，名字里既没有大也没有炮，不过因为这家伙是个鬼灵精，深谙泡妞各路绝学
，虽然长得不怎样但特别会逗女孩子开心，是个满嘴跑火车的家伙，遂有此绰
号，班上人都叫他孙大炮。
    ”妈勒个鸡，这小子哪壶不开提哪壶，是想死不成，”
    ”揍他I”
  孙大炮虽然被叫成大炮，但是一点都不高大，瘦猴精一个，但这个班级里
面可是有虎哥和赵胖这种媲美美国职业摔角选手吨位的存在，他一看对面一伙
正愁晚会没女伴的男席丝脱衣捋袖，立马认怂  ”大哥，诸位大哥你们误会了
，我是来给大家报喜讯的呀。”
  虎哥伸出一只手，打住后面怒发冲冠的FFF团弟兄，道  ”先给个机会
让他说完，待会再欧拉他。”
  大炮腆着笑脸  ”你们知道咱们学校的艺术系吧，”
    ”知道啊。”虎哥不耐烦地挑了挑眉，抖了一身媲美海灵顿的腱子肉  ”
你特么能少说些废话幺，咱们叉不是那些你泡的娘们，一句话一次’隹蜕完行么
，”
    ”是是是，事实上是这样的，我在艺术系那边认识几个女生，是在前不久
交谊会认…”一看到周围的眼神变得锐利起来，孙大炮大概害怕真的被这群
兄贵拖到最后一扇门里面BoydNextdDoor了，遂赶紧说  ”正好
最近聊起，说她们那边因为女生比较多，还有不少妹子现在都没人约，我说咱
们这边有人啊，正好7个人，约好晚会那天见面，怎么样虎哥，兄弟够不够意
思，”
  虎哥顿时热泪盈眶，给了大炮一个熊抱，然后回头清点了一下人数  ”一
、二、三、四、五、六、七。”
  他最后把目光落到了大炮的身上。
  大炮赶紧摇摇头，但他也不敢太作  ”我就不用了…呃，我已经那个…
  他这么―说，虎哥立马不高兴了，他一巴掌架在大炮的身上，让对方的身
板一下子矮了半截  ”我说大炮，你该不会一个人把好的挑走，留给我们尽是
一些没人要的歪瓜裂枣吧，”
  这样―说，其他刚才还正开心的团员们立即绷紧了脸，如果搭档是凤姐的
话，叫你也不乐意啊，那还不如不参加呢。
    ”哪能啊，我介绍的肯定都是美女啊，我对不起谁都行但不能对不起咱自
家兄弟啊I”大炮呻吟一声，凑近一步压低了声  ”咱们摊开说这事，你说要
找像咱们班长这样级数的，也不现实，不然．你们为啥不去邀请班长啊，咱们
讲道理对不对7那么咱们说的美女是大众点的，你们说隔壁班的江燕算不算美
女，”
    ”算吧。”
    ”不算美女，但挺可爱的，我喜欢这种女生。”
    ”就是这个级数了，怎么样，兄弟够意思了吧
是都去我就回话了I”大炮拍着手煽动道。
  虎哥和一众团员立即点头，不过他数了数人数
个啊。”
还在等什么，赶紧的，要
皱眉道  ”这样算还差一
  这下，所有人的目光都盯上了边上一副事不关己的王杰。
    ”我说，王杰，晚会那天一起来吧。”
    ”我不是说了不去了吗，”王杰撑着下巴的手掌换了一只。
  结果另一边叉凑上了一个家伙，鼓动道  ”过去的学长曾经激励我们，已
经错过了初中和高中的男席丝，如果再错过大学的话，真的有可能做一辈子的
魔法师啊I”
  究竟是哪位前辈总结出这么痛的领悟啊，真实到令人无法一笑置之啊。
    ”六缺一，不要扫兴啊。”连虎哥也这么说  ”大不了下回见到妹子让你
第一个先挑，你就说你卖不卖我这个面子。”
  最后，王杰被这些家伙你一言我―语的说的实在不行，也只能答应了。不
过，要说他心里一点意向没有，那也是不可能的。
  毕竟，谁都希望自己有个色彩斑斓的青春呐。
90家庭妇男
  王杰回家之前，先去超市买了点菜。
  因为现在是两个人，叫外卖不仅吃得不咋地，反而更费钱，反正王杰大学
下午的课都放的挺早，而超市就在回家的顺路上，正好买回去自己做饭。
  以前不做也就罢了，最近王杰发现做菜其实也是一件挺有意思的事情，他
自己买了几本敦烧菜的书，每次辛苦完成一道菜之后，都有一种奠大的成就感
  唯一美中不足的是品鉴王杰大作的是杨羽那个家伙，她反正也不挑食，你
喂她什么她就吃什么，反应也只是把进食当做一种需要而非享受，让王杰觉得
丧失了许多乐趣。不过他也听说了，最近这个社会流行暖男，至于以前那种霸
道总裁爱上我的类型，不能说被埋汰，但重点全都转向了后面的总裁二字，你
特么要是换成霸道席丝试试看7
  你一壁咚了人家，对方就立马拉响防狼警报，或者给你裆部一脚，然后气
走神闲地拨打110了。
  想想以后自己做菜给自己的女朋友／老婆吃，悠闲地在烛光下共进晚餐，
这样浪漫睡意的小情调还真是令人悠然神往啊。什么，你说女朋友是小左和小
右7发出这样恶毒诅咒的人一辈子都是魔法师。
  正好超市里今天的牛肉比较便宜，王杰昨天叉领到了工资，今天买点肉回
去跟杨羽开开荤，蔬菜的话就买点西芹好了。用新办的超市卡结了账，买菜回
家。
  王态到家的时候，发现杨羽正蹲在家里看书，看的是一本叫做<今天开始
做提督》的小说，至于摆在床头上面的另一本《今天开始画漫画》，她已经看
完了。
  这些是她在痛经的时候闲极无聊，让王杰去书店里给她买的，王杰平时不
怎么看小说，也不知道什么有意思，就在柜台上面随便选了两本，据杨羽所说
，感觉还挺不错，
    ”我回来了。”
    ”唔。”杨羽连眼皮都没抬一下。
  感觉还是猫叉小姐贴心，听到王杰回来，立即就从沙发上跳下来，迈着优
雅的步子走到王杰的身边，用肉垫拍了拍的脚跟。
  虽然没说话，但王杰理解了，这是愚蠢的人类，快点奉上本日祭品的意思
    ”是是是，不过今天的话鱼罐头没有了，用这个代替吧。”王杰给猫叉小
姐买了一条鱼。
    ”姆，这个也可以。”猫叉小姐用审视地眼光看了两眼，然后张嘴叼住了
王杰递来的那尾鱼，冲他甩了甩尾巴也不知道算不算道谢，就这样走掉了。
    ”那么接下来…”
  王杰在腰上套上围裙布，打开水池的龙头，开始亮出锅碗瓢盆。
  半个钟头之后。
    ”杨羽，可以吃饭了。”王杰从厨房间探出头，冲着里屋叫了一声。
    ”嗯。”大概是因为肚子饿了，杨羽便从房间里面趿着拖鞋走出来，但即
便如此，手里还是捧着那本小说不肯放下。
  王杰有些奠名奇妙，杨羽什么时候从个小混混转职咸文学少女了，而且她
不是说这本书看着只是还行么，竟然中意到连吃饭都放不下来啊。但这无疑是
不尊重自己的劳动成果，王杰有些不高兴  ”你特么吃饭的时候别看书啊。”
    ”就一点了，这里正起劲呢，男主角正把少女捆绑在一黑屋里面，严刑逼
供呢。”杨羽顺势就张嘴读了一段  ”’呼呼呼呼，你们两条下贱的母狗，大
爷我的19公分酸素鱼类爽不爽啊，这些喷射出来的…姆，灼热的大量的牛
奶，就由你们的这张小嘴好好品尝吧，哈哈哈哈哈哈哈哈。’夕立跟那灰发少
女满面潮红的伸吐着舌头，面对着巨无霸的酸素鱼类，按住她们头发的袁毅露
出了鬼畜般的笑容。”
  王杰停了一愣，原来自己买回来的尼玛竟然是两本小黄书啊，这么三观不
正地东西王杰痛心疾首，看来是该找个什么时候拿来看一遍批判一下了。
  至于之后，杨羽就完全沉浸在那本小说里面出不来了，一只手夹着书，一
只手往嘴里扒饭，间或去夹两筷子的菜进口里。
  这样其实也不赖，平常两个人老是要抢的菜，现在都装进了王杰一个人的
胃袋里，尼玛，老子辛辛苦苦烧的菜你不吃，不吃就不吃呗，老子难道还不会
自己吃啊。
  吃晚饭，杨羽把筷子往桌子上一摆，就像EVA熄火一样不动了，王杰的
脑袋里自动脑补碇真嗣的声音”动啊，快点动啊I”但是还是币动，只是盯着
那本小说在一目十行，大概几分钟后翻一翻页这样。
  果然，要想这货主动帮忙收拾洗碗比登天还难，老实说，现在王杰已经开
始可怜杨羽未来的老婆（公7）了。
  但想想还是有些不爽，王杰睨起了眼睛，凑到杨羽的面前逼视道  ”你这
家伙真的还在痛经吗，该不会是想用这个借口一直偷懒吧，”
  杨羽用手指了指厕所的方向  ”自己去看，那里面有今天换下的卫生巾。
  不要叫健全的年轻男性做这种变态的事情啊’
  叹了口气，王杰只有认栽，老老实实地}巴这些盆盆碗碗的收拾干净，然后
顺手把脏碗洗了，垃圾装进了要丢的塑料袋。
  等他忙完了这些，杨羽终于头一回把视线从书上挪开，抬头看了一眼客厅
墙上面的挂钟，然后站了起来  ”阿杰，去网吧了I”
  看来杨羽今天也要去和那帮小学生们征战撸啊撸了。
  之前王杰虽然也对那帮小鬼那么晚还能够在网吧里打游戏感到奇怪，但据
杨羽说，他们都是有补习的，所以会趁着补习开始之前或者结束之后去网吧玩
个一局两局撸啊撸，不过大B是例外，他骗家里去老师那里补习，但钱都用来
泡小妹妹了，顺便―提，大B因为是王者级的高手，在那家网吧光是上网是不
用钱的。
  杨羽跟他这么说的时候，王杰当时是晾呆了。
  尼玛，自己念书的时候高中老师还宣扬不要早恋呢，结杲现在连小学生都
要谈恋爱了吗，
  大B1尔吊炸天啊I
  不过去网吧就免了，游戏这种东西对于王杰来说，偶尔为之还挺新鲜，一
直去就没意思了，他不像杨羽这样游戏成瘾，而且如今还有正事要做  ”我就
不去了，你要去自己去吧。”
    ”欺，这么没劲，”
    ”闭嘴啊，老子要代替你这个混账去消灭鬼妖虫啊，你以为自己光靠一个
月经就一直能够这么清闲不用干活么，别傻了，我上网宣过女人月经只有5，
6天啊，等你好了之后老子会使劲操练你的，把这段时间欠下的债原封不动地
还给你的啊。”
    ”欺………~”杨羽不满的拖了个长音。
  王杰冷笑  ”呵，你还不乐意呢，不乐意那你就特么一辈子做女人吧I”
  原本以为杨羽一定会暴跳如雷，结果她默不作声地转了个身，去门口穿上
了鞋子  ”我出门了。”
  嘁，这家伙是连槽都懒得吐的意思么…
    ”哦，对了。”王杰站在门边叫住了她。
  杨羽转过头来定定地看着他，似乎在询问什么事。
  王杰张了张嘴，本来想说关于周四自己参加学校文艺晚会的事情，但想想
，这事也没屁大，根本不用拣出来说，而且杨羽她也压根不介意吧，便干脆地
摆了摆手  ”不，跟你没什么关系，晚上记得早点回来别玩的太晚，不然也会
影响痛经的。”
  这么说着，王杰便走开了，留下手握着门把手的杨羽意味深长地著了他一
眼。
91听说只有颜值高的人才有青春
  之后的两天平淡无奇，到了周四那天，便是文艺晚会开展的时间。
  因为是大学的活动，所以学校早就让学生会张罗开了，分成两个部分，一
个是露天舞台，各种报名参赛的节目组从7点钟开始轮番表演。顺便―提，这
个表演每个参演者都是有奖金可拿的，而且优胜的队伍还有学校颁发的额外奖
励。另一边，则是在礼堂那边举行的交谊舞会，要比露天舞台这边稍迟一些，
8点钟才开始，大概是因为主办方也不希望观看演出的人数太少吧。
  当然，选择出演什么节目，甚至来与不来，都是学生的自由，学校方面并
不会强求什么。
  王杰今天出门的时候，就跟杨羽说好了，晚饭让她自行解决，反正她的月
经已经在昨天过去了，所以被王杰打发到静姐那边的店里去帮忙了。虽然杨羽
之前装出一副还没有缓过来的样子，但被王杰用笔记本电脑的事情钓一钓就一
蹦三尺高什么病都没了，乐呵呵地去店里打工去了。
  算了，这种时候还是别想那个坑货了，万一自己年老了回忆起来，自己所
谓的青春是覆盖在杨羽阴影之下的，那得有多悲催。自己也是年轻人啊，要趁
现在多活出自己的风采才对。
  这样想的王杰理了理现在自己身上的这身衣服。
  这是他和班上的哥几个一起去租的一身西装皮鞋，俗话说的好，人菲衣装
马靠鞍，王杰的长相虽并不出众，但是一来身材够高，二来也没有什么疤痕暗
疮，经过这么一番包装之后，倒还真有几分让人眼前一亮的感觉。
  至于他身边的那几位难兄难弟，也都是各个摩拳擦掌，在为接下来的舞会
做准备了。
    ”差不多到时间了吧。”虎哥问了一句，他的那身西装是最不合身的，像
是被一个美国的橄榄球运动员，被塞进进了一套婴儿服里面，当然，实际可能
没那么夸张，但是王杰真的担心他一抬手，或者一转身就把那身衣服给撑爆了
    ”还没呢，现在才7点15，离舞会开场还有半个多小时，话说大炮那家
伙怎么还没有来，”
    ”给他打个电话。”
  立即有人掏出了手机，给负责牵线搭桥的孙大炮打了电话过去，但是电话
响了好久，一直没人接听。
    ”没人接啊，大炮这混小子死哪去了，该不会到这会再放我们鸽子吧，”
    ”如果是真的，你们一定要拦住我，不然我保不准要弄死他。”虎哥怒发
冲冠地说，手里的那个饮料罐，硬生生地被他给捏扁了。
  真要打起来，虎哥这种光靠力气的猛男其实打不过王杰这种早就习惯了街
头格斗的精悍型，因为后者早就习惯了瞬间让对方无力化的技巧，但虎哥要是
对上孙大炮这种没什么力气，身板叉不够硬的普通人，真有可能把他给打进医
院去。
  这一点，孙大炮自己也心如肚明，所以他现在格外焦急。
    ”你说那些女生不来了是什么意思，”大炮焦急地质问着他面前上次联谊
认识的艺术系女生，面色无比的焦急。
  那女生被他逼问的有些不太高兴，但感觉确实是自己这边理亏，所以一下
子搂住了大炮的胳膊撒娇地说  ”她们来不来有什么关系嘛，我不是来了，咱
们先去哪儿逛一逛，然后再一起去舞会呀。”
  怎么会没有关系，这特么关系到老子的身家性命好吗，
  孙大炮感觉自己快被对方给坑哭了。
  明明当初答应的蛮好的，但今天见面却告诉自己除了她以外的其他人都不
来了，这你叫他怎么去向虎哥他们交代。虽然说大炮说要给虎哥他们介绍舞伴
，多少有些炫耀自己本事的成分在里面，但也确实是存着拉兄弟们―把的心思
，但现在，他差不多已经能够看到自己被怒不可遏的七人众给手刃的结局了。
  这种事换到自己头上他也火啊，但是…
    ”小丽，你就算帮帮我的忙，再联系她们一下，不行好歹再叫些其他人来
啊。”
  他这么―说，那艺术系的女生连最后一点好脸色都欠奉了，刷的一下拉长
了脸  ”实话告诉你好了，还不是因为你介绍的那些男生一个个部长得歪瓜裂
枣，害的我都被姐妹们责怪了一通，说我在坑她们。后来，有其他的帅哥找过
来，所以不能来略。”
  大炮一脸沉重地用手捂住了脸，跺了跺胛，拉下一张哭丧脸来  ”老子特
么被你害死了I”
  那个女的把眼一瞪，寒着脸问  ”那你还去不去舞会了，”
    ”这还去个屁啊I”
    ”好I”那女的就当着大炮的面拨了个号码出去  ”喂，兰兰吗，你那边
还有帅哥吗，嗯，我正好一个人…嗯，嗯，OK，我马上就过来I”
  说着，也不顾大炮一副难以置信的目光，甩了甩舞裙，一个人踩着高跟鞋
踢踏踢踏地走了。
  等到王杰和虎哥他们找到大炮的时候，他加同行尸走肉一般，整个人都没
有精气神，好像被人爆了菊一样。
    ”大炮，你怎么了，”看到他这副样子，就连原本来势汹汹的虎哥一行，
也不觉得放宽了语气。
  大炮膝盖一软扑通一声给跪了，抓着虎哥他的衣角声嘶力竭地道  ”虎哥
，我对不起你们啊…”
  众人间言面色一变，这小子难不成真的放了自己的鸽子。
    ”喂，大炮，你这家伙该不会…”
    ”是我的错，我压根想不到那群女的是这样这种人，明明答应了事到缶头
却放了鸽子，跟了一帮小白脸跑了…”
    ”别说了，大炮。”虎哥的脸黑的跟刷锅底一样，一巴掌按在他的肩上
”我就问你，待会你还去舞会么，”
    ”去个屁，我让那三八滚了啊I”大炮知道自己这一劫可能很难过了，倒
不如这里装的爷们一点，说不走还能够拿到点同情分  ”虎哥，我知道这事是
我的错，我错就错在瞎眼相倍了那帮婊子坑了兄弟们，虎哥，你揍我吧，抟绝
不还手。”
  他这么―说，其他人原本攥紧的拳头部放下了，而虎哥重重地在他后背上
拍了一下  ”一个男子汉哭什么，果然前辈诚不欺我，只有颜值高的人才有青
春I但没关系，老子没女人但是有兄弟，那群三八看不上咱们，咱们还不屑她
们那双破鞋，走，哥几个喝酒去，今天晚上老子请客，特么不醉不归I”
    ”不醉不归I”
  一应兄弟都应喝着，喊得比震天还响，吓了路人一跳。
  但王杰却说，既然没人的话，自己就回去了，家里还有个生病的人要照顾
  虽然看得出这是托词，不过虎哥也没为难他，反而觉得本来就是硬拖着他
来，却没能尽兴是委屈他了，拍拍他的肩  ”那下次请你。”
  王杰点了点头。
92古怪的气息
  王杰目送着虎哥他们一行互舔伤口的单身狗落寞的背影，心想这也算是青
春的一种，他低头看了看手机的时间，才7点45分，心想着来也来了，不妨
去看看徐汇的表情，记得他之前邀请过自己，只不过自己拒绝了，反正来也来
了，闲着也是闲着。
  这样一想，身体便朝着球场的方向走去。
  露天舞台就设置在他们学校露天的球场，这里由好几个露天的篮球场和羽
毛球／排球场连起来，所以占地颇大，正好用来设置舞台和容纳观众。
  王杰还没走近隔老远就能看见了舞台上下的红绿灯光和挥舞的荧光棒，还
有那句”是谁在唱歌，温暖了寂寞，白云悠悠蓝天依旧泪水在漂泊。”
  服了，你们真的是大学生么，
  最近王杰晚上去捉鬼妖虫的时候，听到广场大妈们放的最多的也是这一首
，要么就是”你是我的小呀小苹果。”别说，这歌还真有点牛逼，王杰发现听
过一遍之后，脑子里全是这个调，久久挥之不去。
  不过附近观演的人要比预想的多，王杰在附近兜兜转转了两圈，也没找到
和徐汇相似的身影，便掏出了手机，找到他的号码拨了个电话过去。
  电话很快就接通了，是徐汇的声音，不知为何有些气喘。
    ”喂，杰哥，”
    ”阿汇，我来看你的表演了，现在正好在舞台这边，话说你是第几个出场
啊，”
  电话里传来的声音变樗慌张起来  ”杰、杰哥你来了吗7”
    ”是啊，我正想着来看一下你的表演呢。”王杰在电话里说道。
  但是徐汇的反应却很反常  ”不用了，那个，抱歉，我们班级的表演在之
前就已经结束了，真是非常抱歉I”
  王杰觉得就算是这样也不必道歉的，本来就是自己心血来潮而已，正打算
安慰徐汇几句，突然听到他边上有个男声催促了他一下，然后徐汇紧张地对王
杰说道  ”抱歉，杰哥，我还有事，就先挂了。”
    ”哦，那你忙。”王杰本意是来捧场，可不是为了给对方添麻烦的。
    ”非常抱歉。”叉道歉了一句，徐汇匆匆忙忙挂掉了电话。
  现在怎么办呢7
  王杰看了一眼手机上的时间，觉得自己也没什么事情好干了，算了，就这
样回去吧，顺便在路上再收拾掉一点鬼妖虫，因为杨羽那家伙，最近仗着月经
都不老老实实地工作了。
  掉了头，王杰朝着远离舞台和喧杂人群的校门口走去的时候，在经过综合
楼的时候，王杰突然停住了脚步。他下意识地朝着来时相反的方向看了一眼，
察觉到一丝不祥的气息，这种气息比以往的鬼妖虫来得更加强烈，让王杰的眉
心不由皱了起来。
    ”这该不会是快要孵化了吧…”他喃喃自语一声，脚步因此也转了方向
  ”真是麻烦的家伙。”
  继续向前走，王杰才想起这是礼堂的方向，那里等待舞会正式开始的人数
可奥不少，王杰粗略地数了数，少说也有百来个人。
  是哪个，
  王杰的目光四下打量，试图在人群中找到鬼妖虫附体的宿主，一般来说，
被鬼妖虫附体情况恶化之后，会逐渐进入到被妖虫接管身体的状态，妖气直接
从身体内泄露出来，就像是腐烂的臭味一般怎么都遮掩不住，同时，人类身上
也会显现出部分异化的特征，比如角啊，斑纹啊，眼睛什么的，一眼就能辨别
出来。但是王杰刚才明明感觉到了那股不祥的妖气，可当他到了这里之后，气
息就戛然而止了。
  这是怎么回事，
  王杰挨个扫了扫看见之人的长相，也没有什么特别的地方，反而各个部长
得人模狗样，毕竟有带舞伴来参加这个舞会的，都是有些本钱的学生。
    啧。是自己搞错了么7
    王杰叉向周围确认了一遍，但是，果然没有看到什么奇怪的人，也没有再
感觉到那丝不祥的气息。既然怎样找也找不到，王杰只能承认是自己搞错了，
他正准备从这个格格不入的气氛当中离开，突然听到那边阴暗处传来了这样的
声音。
    ”真、真的要穿这样的衣服吗，总感觉好像很不好意思…”
    ”没问题的，小汇你穿着一身衣服实在是太台身了。”
    ”就是就是。”边上还有一个声音帮腔。
    ”但是…”
  这个声音王杰一听就觉得耳熟了，他下意识地顺着声音处望去，顿时就晾
呆了。
  这里再说一遍，壬杰的视力非常的好，尤其在和杨羽缔结契约获得魂印之
后，他连原本存在于暗处的东西，都能够一目了然。而他眼下所见的情景是，
徐汇正穿着一件和他格外相配白色的连襟礼服，被两个男生”哈啊哈啊”地包
围住，但问题是那礼服特么的是女装啊。
  王杰的第一反应就是徐汇被这两个猥琐男给猥亵了，说起来也是，徐汇虽
然是个男孩子，但是却有着一副绝对不输，甚至比女孩子还要女孩子的外表，
再加上自身弱气的性格，所以很容易就遭到那些变态绅士的袭击。
  甚至明知道他是个男孩纸反而更加兴奋地高喊  ”真娘已死，伪娘当立I
”的家伙，王杰也不是第一次见了。眼下，看到徐汇这副装扮再加上一脸为难
的表情，王杰更是确信他是被人胁迫的，便握紧了拳头，三步并作两步。
    ”放开他。”王杰断喝一声，身影倏然拦在了那两名歹人的身前，虽然口
号是这么喊的，但王杰其实压根没跟他们理论的意思，没等对方有个反应，王
杰已经直接动手了，他一手钳住对方搭在徐汇身上的手，向关节相反的方向拉
去，再顺带抬起一只脚，把旁边的另外一个家伙毫不客气地像球一样地踹了出
去。
  对方既不高也不壮，踢上去轻飘飘的，真不比踢个球难多少，至于另一边
被王杰扼住手腕的家伙，身体弓成一只大虾，脸上的表情已经不自煞的扭曲了
起来，负声喊痛个不停。
  这一瞬间的变故吓傻了在场的三个人，其他两个人转眼就被王杰制住，躺
的躺伤的伤就不说了，但最吃晾地还要数眼前的徐汇，他的嘴唇嗫嚅了一下，
面色一片惨白看着犹如战神天降的王杰  ”杰哥，”
  王杰凛然道  ”阿汇，就是这几个不开眼的小子找你麻烦是不是，看我揍
他们一顿，再把他们扭送到警察局。”
    ”不，不是的杰哥I”徐汇这才反应过来，赶紧替他身边的两个倒霉蛋求
情道  ”他们两个是我的同班同学。”
    ”同班同学，”王杰冷笑一声  ”那正好，可以上报给学校，我看他们两
个还有什么颜面在这所学校里待下去。”
  这话让徐汇着急了起来，慌忙地摇着手  ”不是不是，他们并没有逼迫我
  王杰狐疑地转过头，看向了徐汇  ”没有逼你，那你为什么是这身打扮7
    ”这，这…”徐汇紧咬住自己的嘴唇，揉着一角低下了头，晶莹的泪光
不停地在眼眶当中打转。
  看他这样的模样太过可怜，王杰倒也忍不住有些心软，他估摸着这里面说
不走有什么说不清道不明的缘由，就先松了劲，放了他一直接着的怂货一马，
冲徐汇说道  ”欺，到底是怎么回事，算了，我不问了，你别哭就行了。”
  毕竟徐汇跟杨羽那家伙不一样，内心纤细着呢，王杰看他哭的样子梨花带
雨的，感觉自己就像真的在欺负女生一祥。
  结果还不等徐汇答话，那个最先被王杰一脚踢出去的男生从地上爬了起来
，一下子冲到王杰的面前，要不是王杰忍住了反击的冲动，这家伙现在叉要跪
了。
  他揪着王杰的衣领道  ”你瞳什么啊，你根本什么都不懂，你知道找不到
女生来参加舞会的悲哀吗，徐汇同学是天使啊，你这个家伙不要把我们最后的
一点希望都给剥夺走啊I”
  说完这话，那个男人便在王杰的身前滑倒了下去，像三井寿看到安西教练
一样双膝跪在了地上，一时间泣不成声。
  而另外一个男生也活动了一下自己被扭痛的胳膊，走了上来，站在了那个
男生的身边，坚定地看着王杰，王杰觉得他的面相有些眼熟，看了一会这才想
起是当初跟小汇在一起谈话的同班眼镜，只见他托了一下镜框，说道  ”想嘲
笑我们变态就尽管嘲笑吧，就算在这里被你揍也好，被告诉学校或者送进警局
，你以为我们会连这点觉悟都没有吗I”
  不不不，虽然你的话感觉很帅气，但怎么看都有很大的问题吧。
93辛迪蕾拉（上）
  就在王杰产生了些许犹豫的时候，这下，徐汇一手拧着礼服的裙褶，一边
红着脸道  ”杰哥，虽然你帮助我我很高兴，但是，确实是我答应他们的。”
    ”…”王杰一时失语，他现在才明白徐汇刚才为什么会在电话里面那样
犹豫了。
  王杰忍不住伸手挠了挠面颊，一脸尴尬  ”看来是我误会了啊…”
    ”杰哥。”徐汇泪眼婆娑，一副可怜巴巴地望着王杰，就像是一只被人遗
弃的小狗一样。
    ”呃…我会保密的。”王杰说完，叉想了想  ”不过你们这样带阿汇出
去，如果被人认出来岂不是会给他以后招惹麻烦，”
  刚才还摆出失意体前屈趴在地上痛哭的男生闻声站了起来，从边上的塑料
袋里拿出来一个精致的面具  ”事实上社交舞会上面也有入主张戴面具增加神
秘感的，所以不会被认出来。”
  既然都做到了这个份上，而且徐汇不是被强迫的，王杰也没有理由再阻拦
了  ”我知道了，但你们要是敢对阿汇有什么不好的企图的话，别怪我下手无
情啊。”
  那两个男生当即发下毒誓，除了跳舞以外，如有其它的非分之想就天打雷
劈穿越成为女的（其中有一个说了伪娘）成为供人淫乐的RBQ，王杰这才放
过了他们。
  时间正好，那边礼堂考虑到人多提前10分钟开放了，―群早就等待不耐
烦的红男绿女开始携手入场，这边的两个男主也催促着徐汇过去了。
  徐汇抬起头看了王杰一眼，一脸纠结地问  ”杰哥，你该不会因为这样就
瞧不起我吧，”
    ”为什么要瞧不起你，”
    ”因为、因为…”徐汇一副快要哭出来的表情。
  是啊，女装确实感觉挺丢人啊，王杰试着在脑海里想象一下自己如果穿女
装的样子…
    ”喂，哥们你没事吧I”边上的男生看到王杰突然脸色一青，差点背过气
去的样子，赶紧扶住了他。
    ”没事。”王杰心说女装也是要挑人的啊，有的时候就算你想穿也不行啊
，这样再一看徐汇，简直是个活脱脱的美少女，礼服穿在他身上天衣无缝。王
杰由衷地称赞道  ”阿汇穿这一身真好看，稍微自信一点吧。”
  不过千万不能沉迷啊。
  最后这句话，王杰斟酌着省略了，毕竟这个场合说这话明显不太合适。
  但没想到的是王杰也就是随口―说的话，却让眼前惨戚戚的徐汇眼睛一亮
，一扫阴霾。
    ”真、真的嘛，”他握住拳头，发出了比平常响亮的声音。
    ”嗯。”王杰有些汗颜地应道。
  似乎徐汇自己也很快地意识到自己的反应有些大过头了，他叉低下头来，
用手揉了揉裙褶，细声细气道  ”对不起…”
    ”不，没什么了，你们去吧，玩的开心点。”王杰替他们让出一条路。
    ”徐汇同学，走吧。”边上的眼镜兄说道，毕竟已经耽搁挺长时间了。
    ”嗯。”徐汇应了一声，然后又悄悄地看了一眼王杰，小声地说  ”对静
姐她们要保密喔。”
    ”知道了。”
    目送着他们离开，王杰挠了挠头。
    算了，每个人都有一件两件不想让别人知道的小秘密吧，王杰打算把今天
的记忆埋藏在心底封印起来。他叉四下兜转了一圈，确实发现没有什么其他的
可疑人物，干脆划散了。
  他可不想留下来跟这个大秀恩爱的环境有什么瓜葛，这对单身狗的伤害简
直爆炸啊，虽然里面也有比较奇怪的组合…
  正想着回头，突然看到远处传来了一阵奠名的嘈杂声，王杰的视力很好，
所以隔着老远的一团黑，也能看清楚那边过来了老大一帮子的人，老实说，这
个阵仗之大让王杰也是感到奠名一愣，因为它比刚才进去的那批人加在一起也
不差多少了。
  更奇葩的地方在于，那群是清一色的男生，不，这么说也不对，至少在他
们最前方，作为首脑被众星拱月领着他们走的是一个女生。一身黑色如同夜魅
般的晚礼服，修长笔直的一双玉腿勾人摄魄，低胸前襟傲然挺拔，如果有人告
诉王杰，这是某个大牌女明星登场，王杰一定相信，因为刚才他为了找那个可
能存在的异物认真地看过了到场的所有女生，至少每一个有她这股凛然风范的
，就像是女王和庶民之间的区别，也难怪有那么多人愿意跟在她的屁股后面吃
尘。
  对于这样级别的女生，王杰是主劫退避的，他也不是那种妄想着癞蛤蟆能
吃天鹅肉的家伙，所以干脆的退到了路旁边，等待着大部队地经过，但没想到
的是，那个穿着晚礼服的少女在经过自己身边的时候，突然拉住了自己的胳膊
，带着他小跑起来，把他拖进了礼堂里面。
  咦咦咦咦咦，，，，，7
  这是怎么鬼。
  没等王杰反应过来，那个女生已经拉着自己进入了舞场的中心，王杰回头
一看，果然跟着这个女生一路而来的那些男人们全都汇聚在了门口，对他露出
了杀意已决的眼神。FFF团当初怎么对吉井明久的，那些家伙就是怎样憎恨
着自己，其中还有一个看上去特别狠的，用两根手指指了指自己的眼睛之后，
叉指向了王杰。
  别看了几部电影就乱用手语啊，这玩意在特种部队里是侦察警戒的意思啊
  王杰倒不在意这帮家伙的威胁，而是对眼下这个状况有些奠名其妙，他转
过头望向此刻拉着自己胳膊，站在对面的这个少女，一头高雅的黑发盘在脑后
，梳妆成了一个典雅的发髻，丝丝细发划过雪白的粉颈，给人一种心痒难搔的
感觉，她和刚才入场的徐汇一样，脸上也戴着一个遮掩身份的蝴蝶假面，面具
下那双灵动的目光定定地看着王杰，明明静默无声，却仿佛感觉它在跟你说话
一样。
    ”你是要借我赶走那些讨人厌的苍蝇么，”王杰倒是不介意充当一下护花
使者．不过前提是他自己没有会错意。
  但是少女一双艳红的朱唇却没有动，她将一根细长的食指抵在唇间，然后
抬起另一只右手，向王杰递了过去。
  这个意思就算是迟钝的王杰也反应过来了，那是在说请我跳舞的意思。
    ”那个，我不是很擅长跳舞…”虽然今天来了，但王杰坚持自己只是凑
数的，但没想到还真有妹子邀请自己跳舞，可一上来就这么等级高的，如果自
己踩了对方脚什么的，会不会太糗啊。
  对方像是放弃似的叹了口气，然后改为―把抓住王杰的手，强硬地把他的
收按在自己的腰间，另一只手则交握住他的手指，然后用眼神示意他跟上自己
  跳交谊舞不比其他舞蹈，并没有太高难度的动作，只要顺着节拍和基础的
舞步移动就行了，王杰以前只在大学入学那下的新生欢迎会稍微学过一点毛皮
，后来就压根没有出场的机会了，所以他一直担心着自己舞步会出错，不停地
盯着脚尖，连带的身体也变得僵硬了起来。
  这样的状况并没有持续太久，理由倒不是王杰突然杰克逊附体，而是处于
他对面舞伴位置的少女，用力地拽了一下他的胸口。这个突如其来的举动一下
子打破了平衡，也逼迫着王杰的身体朝对方一下子凑近了过来――喂喂喂，这
个距离未免也太近了一点吧，他已经看不见自己的鞋子了，因为低下头去的话
直接看到的孰是一条凶残的事业线和一片粉白啊。
  王杰一时间方寸大乱，就连舞步也踏错了，踩在了少女的脚尖上，让她吃
痛地闷哼了一声。
    ”不好意思I”王杰赶紧道歉。
  但对方的眼睛却直勾勾地盯着自己，仿佛有一种让人深陷其中的魔力，不
由自主地按照她的指示行动。
  王杰深吸了口气，不再找借口，心如旁骛。
  起先的动作很缓慢，老实说，王杰的底子其实有的，毕竟舞步的动作就那
么几个，以王杰对于武术的天分来说，只要消除了紧张，用练习武术动作的那
份热枕来对待舞蹈的话，完全是能够融会贯通。
  很快，王杰就发现自己就算不盯着脚尖，也能够跟上节拍和少女的动作舞
动了，在对方出色的指引之下，王杰的动作也逐渐变得流畅瓢逸起来。
  哒哒哒，哒哒哒，向前，向后，再转个圈。
  王杰发现自己怯场的毛病没有了，不过，随之而来的却是一个新问题。
  当自己终于不用再紧张之后，就会特别在意这个贴面舞动的美少女的存在
啊’
94辛迪蕾拉（中）
  什么叫做美少女7
  王杰觉得，只要走在人群当中，无论是谁都会不自觉地去看上一眼，相貌
十个有九个会称赞一句，那就是美少女了。
  但眼前的女孩该怎么形容呢，明明她遮着大半张脸，只露出了鼻梁下的嘴
唇和下巴，还有面具中奠名深邃的一双慧眼，但王杰执拗地觉得，这绝对是个
美人，相信那些此刻在场外虎视眈眈望着的家伙们，心里头也是这样想的。
  一开始，王杰觉得这会不会是自己认识的女生，因为看到这个夸张的胸部
之后，某个人的脸总是在自己的脑海当中一闪而过。不过，这样无厘头的想法
很快就被主动删除了，首先，自己并没有把参加舞会的事情告诉给杨羽，她现
在应该在中餐厅那边帮忙打工才对。其次，杨羽一天到晚穿的那条牛仔裤和T
|血都是王杰的衣服，你说裙子她也不是没有，当初柳晴和静姐在知道了她的事
情之后（虽然是瞎掰的），都很热心地送给了她一些衣服，因为她那个夸张的
胸部，有些甚至是给她新买的，但是就像是文胸一样，这货一次都没有穿戴过
，用她的原话来说，这些娘们用的东西穿在身上真不自在。
  至于其他的，也是邋邋遏遏，不叫她做她就完全不做的懒鬼，最近好不容
易懂得打理头发算是有了一点进步，但如果没有王杰在她身边，她连内裤都不
会自己冼，白瞎了她那张脸和身材。所以王杰一定确定以及肯定眼前的这个少
女绝对不是杨羽那个坑货’
  那么她是谁7
  看着那双仿佛会说话的柔媚眼睛，王杰感觉到自己的心跳在加快，同时呼
吸变得急促起来。
  难道，难道这就是上天给自己安排的真命天女，
  虽然不是突然从天上掉下来带锁链的天使，也不是突然缠上来无家可归的
少女…等等，后面那个设定怎么感觉有些似曾相识，算了，暂时先别纠结这
个，对于王杰来说，这或许是他人生中一个巨大的转折。
  记得曾经听谁说过，男人在这一生中，会有三次受到异性欢迎的机会。之
前被杨羽在高中的时候暗中破坏了一次，那么算算的话王杰还有剩下的两次机
会，王杰说什么也不能白白地错过――尤其是在魔女的天平还预示着王杰桃,花
运严重稀薄的情况下。
  正当他纠结该如何打开话茬，跟对方套近乎的时候，环绕在整个礼堂的一
曲乐曲结束了，舞场的人们很多退回到了场边休息聊天，只有等待着下一曲开
始的几对仍然留在场内。
  王杰对眼前的美女舞伴大献殷勤地说  ”我说，我们要不要也到旁边休息
一下，你有没有什么想喝的饮料，”
  但王杰发现对方的一双美眸直勾勾地盯着自己，让他忍不住用手摸了摸脸
  不要怪王杰傻，实在是他这一辈子就没跟女孩子正经地交往过，一些跟女
孩于相处的勾搭方法和注意事项，全都是听那帮有妹的混蛋炫妹时候学来，没
有经历过实战的啊。
  只见对方用手指点了点王杰的胸口，叉点了点自己，然后退开半步。
  王杰以为她要干什么，但看仔细之后，发现对方正在缓慢地跳着一段舞步
，交谊舞的种类有很多，一种是现代舞，比如说华尔兹，布鲁斯和探戈，一种
是热情奔放的拉丁舞，比如说伦巴，憎『舒口桑巴。
  像大学生这种，自然没有太多的讲究，跳的也基本部是最简单慢三步的华
尔兹圆舞，但是眼前的少女舞步却完全不一样啊，她跳的是伦巴啊I
  如果说这其中有什么区别的话，那就是圆舞一直是哒哒哒，哒哒哒这样平
缓的节奏，只要记住最基础的几个舞步，跳起来一点难度也没有，但是伦巴却
不一样，舞者的臀部不停地摆动，转圈，而且是快慢交错的节奏。
  对方这样反复地将舞步示范了两遍，然后一双眼睛又是直勾勾地望着王杰
  这是让自己也跟着来的意思吗7
  喂喂喂，自己还是一个舞蹈的初学者，这一下子会不会把难度拉的太高，
突破云层BeyondEarth了啊。
  尤其是这会，因为舞伴的妖娆身段和刚才那段夸张的舞姿，一下子就把周
围的视线吸引过来了，不得不说，她本身就有这样招蜂引蝶的气质。王杰循顾
了一圈四周，看到了无数双向这边聚焦的眼睛．其中甚至还有徐汇的视线。
  这个女生该不会是故意调戏自己，为的是让自己出糗的吧7
  一个连最基础的圆舞都跳不好的人，直接上来跳其他更难的舞蹈，是不是
太强人所难了。正当王杰心里打起了退堂鼓的时候，边上本来就虎视眈眈的那
群人终于有人按捺不住了，跑到眼前美少女的身边，半是讥讽半是乞求地说道
  ”我说美女，你看这家伙连个基础都掌握不好，跟他跳也没劲，伦巴的话我
有练过，下一曲不如跟我跳吧，”
    ”跟我跳吧I”
    ”跟我才对，老子先来的，去尼玛的I”
  但是那名黑色礼裙的少女就如同一位高高在上的女王一般不为所动，她只
是看着王杰，询问着他眼中的意思。
  喵的，这让老子”我不行，做不到”之类的话怎么说的出口啊1
  人争一口气，不就是跳舞么，不就是出丑么，老子学学杨羽，这张脸皮特
么不要豁出去了。
  王杰用手解开了西装礼服的纽扣，然后一面回忆着刚才少女演示过的动作
，一面舞动着自己的身体。之前也说了，舞蹈这种东西本身也属于运动的一种
，王杰虽然不擅长念书，但是体育一直是很拿手的，而且他因为崇拜陈真，骨
子里亦有这么一股韧劲，当这股韧劲爆发的时候，王杰表现出来的要远比想象
中的更好。
  王杰将刚才伦巴的舞步完整的跳了一遍，虽然小有磕碰，但还是完整的跳
下未了，这让边上刚才嘲讽他的那个家伙青了脸色，正要开口，这会礼堂上方
的第二曲曲声响了起来，正好是一曲欢快的节奏。
  王杰虽然不似杨羽那么记仇，但没有好脾气地谁欺负到头上来都忍气吞声
的（杨羽除㈨，是以横眉斜看了边上那几只苍蝇一眼，一手搭在后背，伸手
弯腰对黑裙少女做了一个请舞的动作，后者唇角微动，牵起一个魅惑众生的笑
容，然后把自己的手放进了他的掌心中。
  王杰一阵欣喜，而剩下的几个家伙则是面如土灰，大抵是如同败犬一般地
啸叫一声，一脸颓丧地低头逃走了。
  原来被妹子选中的感觉是这么爽，一股清流直涌心田啊，而王杰也理解这
一举动会对旁人会造成多么大的伤害，因为他一直以来都是站在负犬组的，所
以那种想要把所有现充和晒妹者咒杀的心理他瞳，可还是好爽，就像是吃了炫
迈根本停不下来’
  尤其是看到那几个家伙期期艾艾的眼神，其他人一脸羡慕的表情，他终于
知道为何那群混蛋甘愿冒着被揍的危险也要坚持晒妹了。
  不过，现在王杰也没有太多时间分神，因为实战到底和练习到底不太一样
，他必须全睛投入，才能跟上自己舞伴的节拍。
  稍微试想一下，如果在一堆轻摇慢摇跳华尔兹的人群里面穿插进了一对跳
伦巴的家伙，那效果会是怎样的，
  不用说，结果肯定是爆炸啊（笑）0
95辛迪蕾拉（下）
  这种感觉就像是《虎胆龙威》当中布鲁斯威利斯在逆行隧道中飙车，最
终炸毁直升机一样，其他的所有人注定都要沦为陪衬，目光不由自主地被这一
对在人群中横冲直撞的两人所吸引。有些是主动的，有些是被迫的，毕竟，你
一个在原地慢慢转圈的华尔兹，碰上了奔来跑去的伦巴，就像羊圈当中闯入了
犀牛，不得不让路吧。
  王杰一开始还有些不适应，但很快的，也在少女的巧笑嫣然面前变得不在
意了，周围的人群给这两人让出了一个很大的空间，也难怪，伦巴是那种你两
个人张开手臂，臂展能够妥妥超过四米的舞，尤其是当男的甩手，女的转圈出
去的话，需要的空间就更大了。
  当然不用说，真正跳的好的人是作为舞伴的少女，虽然礼堂的灯光照明就
只有顶灯而已，远比不上舞台的灯光炫目，但是所有人的视线仿佛就生生钉在
了身姿妖娆的绝色少女身上，看着她加同黑天鹅般舞动，裙摆飞扬。
  王杰虽然是附带的，不过也跟着引入瞩目了―把，现场有一半是女生，当
边上的男伴都一动不动地把目光锁定在那名少女胸部和大腿的时候，边上的女
伴一个个打翻了醋坛子，变得醋意十足，但在这种公众场合，也不好发作，只
能暗自里诅咒那个该死的骚货，边上的贱人，再J愤带着对场上的王杰多看两眼
  其中乜不乏露出微微吃晾，觉得王杰不错的女生。
  王杰现在一套西装礼服加身，确实人模狗样的，再加上舞也跳得不错，更
是给人一种从众人间脱颖而出的错觉，两人在这偌大的礼堂中央旁若无人的舞
动，俨然就是整个舞池的中心。
  ―群缶近结尾，两人完美谢场。
  周围也不知道是谁先鼓的掌，响起了一连串的掌声，少女似乎挺喜欢这样
被人注视的感觉，脸上的笑意更浓，掀着裙边致礼。
  王杰反应倒不大，只是微微颔首，这会，少女似乎也有点累了，抓起他的
手正要走向场边，突然，王杰一个激灵。
  王杰的激灵并不是有女生主动抓住自己手特别激动了，虽然有些许，倒也
不至于反应那么夸张，毕竟刚才跳舞的时候手也牵了，腰也抱了，让他感觉到
不妥的是，现场出现了一开始把他吸引到这边的那股妖气。
  他的目光立即飘向了妖气传来的方向，以他超常的视力在一大堆的人影当
中迅速锁定了目标。那是一个穿着长外枣的男生，穿插着人群当中，他的脑门
上，竟然顶着几个犄角，这些是普通人肉眼无法看见的，这也意味着他身体里
的鬼妖虫已经在他的体内潜入颇深，接近聊|化』了。
  这种状态下的人类若不解除附身是相当危险的，他的负面情绪会被鬼妖虫
无限放大，身体也被鬼妖虫所掌控，伤害自己，伤害别人，酿成无法挽回的恪
剧。所以王杰立刻就动了，他甚至没有多想被他丢下来的那个女生会有什么样
的反应，但就算是想了，王杰一样会做他该做的事情。
  虽说事二不过三，但就算我死了，被钉在棺材里了，也要在墓里有腐朽的
声带喊出王杰他的视力极佳，他跑动的过程中已经用余光瞄到那个男生长袖下
面亮出了匕首的刃间，加快了脚步，朝着正对面的一个男女组合扑了过去。
  那对狗男女显然没有意识到这迫在眉睫的危机，依旧在谈笑风生，但王杰
已经看到那家伙伸手拉出锋利的刀芒了。
  好在，王杰也不是省油的灯，尤其是经过魔女之家的特训之后，如果再用
人类的那一套来界定王杰的话，显然是不合适的。
  说时迟那时快，十几米的距离仅仅是弹指之间就被消弭了，王杰用身体拦
在对方出刀的路径上，一手扣住了对方握刀的手腕，一只手像是套近乎一般地
环住的对方的脖子，但实际上是暗自用劲，将对方的身体给压制住了。
    ”哎呀，大鹏，我找你好久了，原来你在这里，来，跟我一起出去聊两句
。”王杰嘴里一边喊着随口编造的名字，一边强制地拽动着对方的身体，利用
蛮力把那家伙朝礼堂的外面拖了过去。
  那家伙虽然是由鬼妖虫在操控着身体，但是基础体力还是人类范畴之内的
，王杰这样驾着他，他根本动弹不得，只得任由王杰把他拖掳而去，甚至连他
原本想要捅的那两个对象，也没有认出他来。
  这个时候，王杰听到了一个不属于人类的声音，从身边穿了过来。
    ”原来如此…你这家伙看的见我对吧…”
  王杰撇过头，发现对方歪着脖子，眼睛没有焦点地在眼眶里面不停地打转
，有什么东西正从他的耳朵里面钻出来。
  糟了，这就已经要孵化了吗7
  虽然王杰不会惧怕一个区区的鬼妖虫孵化的妖兽，但是，杨羽不在这里，
他无法制造出『界』来隔断妖物对现实世界造成的危害。
  没办法了，只有在那玩意钻出来分离的一瞬间，用自己的火焰结果它，之
所以不能现在马上就进攻，是因为那只鬼妖虫现在还连在这个男生的体内，万
一王杰动手，以自己魂火的特性来说，非要把鬼妖虫的宿主也一并给烧了。
    ”嘻嘻嘻嘻，能够看到咱的人类还真是不多见呐…”那虫子的声音说。
  你就尽情地吠吧，王杰默不作声地加快了脚步。
  随着鬼妖虫渐渐地从宿体上面挣脱出来，表现在宿主身上的那些鬼角啊之
类的特征在渐渐淡化，和上次王杰与杨羽对抗的那只飞蛾不同，这次的敌人是
一个体形更加庞大的恶鬼形象。
    ”说起来你身上的灵气很充足呢，要不要做个交换，咱可以放过这个小子
，但你要作为咱的宿体…”
    ”行啊，你来吧。”王杰非常淡定地回答，现在，他已经成功的把人蒂出
礼堂了，拉近了伸手不见五指的背阴里，接下来怎么搞，都没人在意了。
    ”那我就不客…”就在那孵化的鬼妖虫张开獠牙，朝着王杰扑来的时候
，没等王杰―把将它踩在脚底下，那鬼妖虫的身体便炸裂了开来，撕裂成为无
数的碎片。
    ”I”王杰忍不住地扭过头去，因为他刚才分明听见了一声”灭”。
  转过头，黑裙礼服的少女就静静地站在那里，王杰张了张嘴，但感觉自己
发不出任何的声音。
  当他看到少女摘下面具，然后松开盘起的头发之后，总感觉，就像是施展
在灰姑娘身上的魔法被解开了一样，站在他面前的，毫无疑问是那个跟他一起
吃，一起睡，认识了十多年的杨羽。
  用秋月爱莉在微博上指控孝三的话来说，就是化成灰我都认识。
  王杰揉了揉自己眼睛。
    ”喂，阿杰，说说感想啊，这身衣服适不适合我啊，刚才的舞曲到底刺不
刺激，”这样聒噪着的少女，屹立在月光下面，提着裙摆转了个圈。皎拜的月
光落在她的身上，像是为她镶上了一身名贵的珠宝，王杰的瞳孔微微地放大了
一些，张了张嘴。
  一定是月亮的魔法吧，他想。
96原来打游戏是要装网线的啊
  之后王杰才知道，她的这身衣服是静姐年轻时…呸呸呸，早些年专门定
制的，听到王杰学校有舞会，便怂恿着杨羽来了。
    ”阿杰，你老实说，刚才有没有被我骗到，”杨羽靠过来，用胳膊顶了顶
王杰的胸口。
  何止骗到，你要迟点再表明身份老子都要跟你表白了，这种话打死叫王杰
都是说不出口的，他只能撇过头强装硬气地说道  ”开，开什么玩笑，老子当
然一眼就认出你来了，你以为老子认识了你几年啊，”
    ”嚯…”杨羽双手交握在后背，探着身子去看了看王杰的眼睛，然后说
道  ”就当是这样吧。”
    ”什么叫就当做是这样，”王杰明显不高兴地说，他倒是想起了什么，颇
有一些好奇”杨羽，你的那些舞步是哪里学来的，”
    ”以前跟几个跳舞跳的很厉害的家伙学的，”不过杨羽似乎对这个话题没
有多大的兴趣，顺口―提便不往下说了，她指了指地上那个晕过去的家伙，眼
睛里冒着精光  ”别废话了，快点过去收善心费。”
  所谓的善心费，不知道大家还记不记得，曾经那个跳楼自杀文艺青年，再
被王杰和杨羽救下之后，就被强制征收过一次。它的主旨是为了更好的发扬好
人好事的光荣传统这样高大上的主义，但实际上其实跟偷和抢没有什么区别。
  说着，杨羽就提了提裙边，半蹲下身想要去那个掌生身上捞钱包去了，被
王杰―把拉住。
    ”，”杨羽奠名地抬起头望着他。
    ”你疯了，”王杰拼命地压低声咆哮道  ”他现在躺在这里，本来看起来
就像是遭遇袭击了，你再把的钱包拿了，这不就是证明了是咱们干的么，”
  杨羽撇撇嘴，不以为然  ”不被发现不就好了么，而且，现在的警察未必
是我们的对手。”
  说着，脸上还露出了一丝诡异的笑容。
  等等啊，你这家伙的想法很危险啊I
  该不会在掌握了现在超凡的力量之后，打算用在作奸犯科的事情上面吧，
以前你还害怕警察，所以行事有所顾忌，但现在好了啊，警察就算开枪也打不
死你，反而有可能会被你反杀，所以你已经凛然无惧了吗，
  王杰为此想起了一句话当个人力量凌驾于集团之上的时候，只有道德才
是唯一束缚他行动的准绳，但是拜托，杨羽这家伙心中根本不管别人的死活啊
，她只要自己的日子过得滋润就好了。
  感觉这里如果不制止她的话，终有一天会被迫与世界为敌的王杰毅然地拖
住了她，强硬地把她给拉走了，这使得杨羽老大的不高兴。
  两个人没有继续回去舞会的礼堂，杨羽本来就是故意跑来调戏王杰的，现
在目的已经达到，就没有了再乔装下去的动力，而王杰这边同样也非常微妙，
知道了对方是杨羽之后，他还怎么好意思再邀请对方跳舞，
  两人开始顺着校国里的小道，朝着校门的方向走。
  一路上，杨羽依旧对王杰的不作为抱有很大的不满”明明如果能够拿到
钱的话，就能够买更好的笔记本电脑了。”
  原来你这家伙打的是这种主意吗7
  笔记本电脑也是上次救文艺青年的时候王杰答应杨羽要买的，难怪她看到
了刚才那家伙的时候第一时间就想到了善心费。
    ”先不说这家伙来捅人身上带没带钱，你打个撸啊撸要那么高的配置干嘛
，”上次被杨羽翻走皮包，王杰只能答应她这周末带她去电脑城买电脑，不过
这里必须给她打预防针，价格太高的可不行。
  杨羽一听王杰要趁机压价，立马像被踩了尾巴的猫一样蹦了起来  ”谁说
的，玩游戏配置不好的话Ping不高，卡了以后会超不爽的啊I”
  Ping的话跟网络有关吧，这个道理就算不打游戏王杰都瞳啊，等等，
这么说起来，杨羽如果要打撸啊撸买电脑的话，岂不是还要在家里装网线，那
到底要多少钱呐I
  王杰的脸阴了下来，之前压根没考虑到这个。
    ”杨羽，撸啊撸这个游戏，如果没有网的话是没法玩的吧，”
  杨羽扭头用看傻逼一样的视线看着王杰  ”你这不是废话吗，电灯还特么
要用电呐。”
  但她突然也噤声了，不由得张大了嘴巴扭过头来看向王杰。
    ”我只答应过给你买笔记本电脑。”王杰必须事先把话跟她讲清楚了，免
得她事后又来胡搅蛮缠。
  但杨羽的间歇性发作已经开始了，她不顾廉耻地一下子跳到了王杰的背上
，勒住了王杰的脖子  ”好你个阿杰，竟然敢设陷阱阴我I”
    ”什么叫我阴你，明明是你自己忘记了好吧。”虽然讲起来，王杰当初也
没想到网线的事情。
    ”我要网线，不管，我要网线啊啊啊啊啊啊啊啊I”杨羽拼命地用手摇晃
着王杰的脖子，惹得一路上的路人频频侧目。
    ”电脑和网线，你究竟要哪一样，”事到如今，王杰已经不在意这些路人
的目光了，因为他有预感，杨羽接下来还会做出更出格的事情。
    ”笔记本电脑和网线，无论哪个我都要I”
    ”你这家伙是三岁小孩吗，”王杰一脸鄙夷的说道  ”没门，这跟说好的
不一样，要么这样，我反正出3000块钱，你拿去拉网线，剩下的钱再去买
电脑怎么样，”
    ”那剩下的钱就只够去买个上网本I”杨羽执拗地开始用十字固来锁王杰
的脖子了。
  这招可跟刚才的小打小闹不一样，是正规的关节技，王杰顿时被勒得一阵
气节，赶紧用力掰开了她的手  ”你就不能自己想想办法，你再坚持打工一个
月，用自己的薪水去买啊。”
    ”那我这段时候要怎么办嘛I”
    ”剁手，戒撸，去网吧，方法要多少有多少。”王杰斜着眼说。
  这下，他和杨羽总算抵达了校门口，王杰在一堆自行车和电瓶车里找到了
自己酌小绵羊，把它拖了出来  ”你之前月经措也不说什么了，但现在好了么
就多去店里帮帮忙，静姐和学姐这么照顾你，你可别把人家的客气当成是福气
啊。”
  杨羽一听王杰的说教立即叉觉得烦了，但她还是接过了王杰递来的头盔戴
在了头上，然后坐到了王杰的屁股后面，搂住了他的腰。
  王杰扭头看了这样噘着嘴不高兴的杨羽一眼，明明外表是一副女神范的，
偏偏内在是这么的残念呐，摇了摇头，不过他也不是第一天认识杨羽了  ”所
以说，笔记本电脑究竟还要不要买啊，如果不要的话正好省一笔开销。”
    ”当然要买啊I”杨羽大声地喊道。
    ”可是没有网线欺。”王杰故意这么说。
    ”阿杰你就这么欺负我好了，总有一天我要抛下你一个人离家出走啊I”
杨羽咬牙切齿地赌誓道。
  虽然这家伙有恶人先告状的嫌疑，不过王杰还是忍不住地笑出了声  ”那
还真是求之不得。”
  他拧了拧把手，踩了一脚油门  ”坐稳了。”
  杨羽调整了一下坐姿，把脸抵在了王杰的背上，然后小绵羊的排气管里喷
出一阵烟雾，再回眼的时候，两人已经绝尘而去。
97电脑城
  一晃眼，便到了周末。
  王杰和杨羽需要去中餐厅打工，不过杨羽从昨天开始，就一直在王杰的耳
边嘀咕着”笔记本电脑笔记本电脑笔记本电脑”，害他晚上做了个穿越到笔记
本电脑里面被撸啊撸英雄追杀的梦，结果一整晚都没睡好，白天精神h光惚，好
不容易支撑到现在。
    ”快看，阿杰，那你有一台笔记本电脑灰过I”
  那你拿个网把它给兜住不就行了。
  其实王杰也知道杨羽这么时不时地这样发动突袭的用意是什么，但话说回
来，你用的方法也太孩子气了吧。
  在忙完了接待客人最繁忙的午餐时间，到了下午一点多钟的时候，王杰主
动走到静姐的那边对她说道  ”静姐，能不能稍微请下假。”
  静姐正在检查账目，停下了手中的工作，露出了些许晾讶的表情”小杰
今天有什么事情吗，”
    ”也不是什么重要的事情就是了，”王杰望了一眼长着-删顺风耳，此刻
正贴着门边朝这头巴望的杨羽一眼  ”就是去隔壁街的电脑城买点东西，大概
一两个小时就回来。”
  不比其他全日制的工作，像餐饮业一般就只有供应午餐和晚餐的两个时间
段会特别的忙，像是下午这些时间段相对是比较空闲的，甚至歇工后厨师都有
可能不在，所以王杰才提出在这里请假，带杨羽去买电脑。
    ”嗯，没问题。”静姐一向是很好说话的，立即就批准了，
  这个时候，柳晴用手托着腮帮子搭了一句话  ”阿杰，我还一直以为你是
不玩游戏的男生呢。”
    ”我是不玩啊。”王杰用拇指指了指背后的某人，道  ”但某个家伙非要
缠着我买下来打撸啊撸…”
    ”哇I”杨羽一听按捺不住了，立即从后堂过道的门后面跳了出来，用超
大的音量盖过了王杰的声音  ”哥哥真是的，最近一直都沉迷游戏不理人家，
一天到晚在说什么六把多兰剑就能够召唤神龙之类的，现在还要怪到我的头上
  这里之所以杨羽叫王杰哥哥，请参照前文，虽然上次杨羽来月经怀孕的谎
言不攻自破，不过两人的关系上面，还延续了义兄妹这个设定，不然两个不同
年龄不同性别的人住一起解释起来实在是太麻烦了。
    听杨羽这么―说，静姐和柳晴都对王杰露出了责备的目光。
    王杰一脸曙逼。
    我说你们两个也太宠她了吧，别听她说什么都信啊，以她劣迹斑斑的性格
来说，说不走什么时候缺钱就把你们两个转手给人贩子了啊，到时候你们两个
可千万别坐在贼船上还一边替她惋惜跟数钱啊。
  好在，面对杨羽，王杰多少也总结出一些能治她的办法了。
  你要是跟她辩论刚正面，就正中了她的诡计，这种时候以退为进的效果会
更好。
  只见王杰一脸阵痛地幡然悔悟  ”是啊，打游戏真是一点前途都没有的，
捞瞳了，我从此以后再也不要玩什幺电脑游戏了，所以笔记本电脑也不用买了
吧，嗯，”
  他似是有意地回头扫了一眼杨羽，扬了扬眉毛。
  果然，杨羽捱不住了，她这里如果顺着王杰的话说”是啊，不用买了”那
岂不是自掘坟墓，伸头一刀，缩头也是一刀的时候，她就是那种能为了利益丢
弃脸皮的人  ”别啊，偶尔打游戏有益身心健康的，报纸上还说了呢，老年人
打游戏能够延缓记忆力衰退。”
  我靠，去你妹的，老子才18岁原来就已经需要担心老年痴呆了吗，
  王杰恨恨地咬了咬牙道  ”不，别这么说，我是真心打算洗心革面了，所
以还说干脆一点划清界限坚持不碰吧，万―我叉不小心沉迷了呢，”
  就在王杰觉得杨羽差不多也该黔驴奇穷，乖乖认输的时候，王杰忘记了杨
羽现在还掌握着一项堪比核弹的大杀器――那就是女生本来就可以不讲道理能
  杨羽把手往脸上那么一抹，畦的一下子”哭”了起来  ”哥哥太坏了，这
样作弄人家，明明人家是为了要学习才想要买一台电脑的，但是哥哥却推三
阻四的不肯买，人家都满足你这样那样不能够说出来的要求了，你现在竟然出
尔反尔I”
  你这话里面逻辐错误的也太明显了吧，刚刚分明是你指责我用来打游戏，
现在情况对你不利之后，叉改口成为是为了学习才要买的吗，你这种鬼话连篇
的东西说出来压根就没人信啊’
    ”小态，小羽这样太可怜了，你可不能老是欺负她。”静姐苦口婆心地对
王杰劝说道，还差点慷慨激昂地自掏腰包了  ”买电脑的钱够不够，不够的话
静姐这里…”
  而柳晴则是一副饶有兴趣地撑着脸颊，看着王杰  ”阿杰，没想到你还挺
闷声色狼的，到底跟小羽妹妹做了什么不可告人的事情啊。”
  这位学姐充分暴露了她内心的大叔潜质。
  我靠，别信啊’
  你们再这样下去就要有读者举报作者强行降低配角的智商了。
  王杰扭头看着杨羽那张还在装哭的脸，偷偷对自己这边咧了咧嘴角，露出
一抹坏笑的时候，只能感慨这世道多变，人心不古了。
  在静姐这边请了假，王杰就领着杨羽到电脑城那边去了，电脑城离得王杰
他们打工的这条街算不得太远，中间隔了个公园，对，就是上次杨羽约王杰见
面的那个，过了公园，就能看到这条秋楠市规模最大的电器街。
  这里除了有电脑城之外，附近的店大多也都是做电脑和电器生意为主，各
种电脑专卖店，配件店如雨后春笋，基本上秋楠人只要是跟电脑相关的事情，
都会来这儿，当然，近几年平板和智能手机也卖相当的红火。
  其实相比笔记本电脑这种没用的东西，王杰倒是更倾向于给杨羽买个手机
，万一王杰学校有个什么事，或者杨羽那边有什么状况，彼此联系起来也比较
的方便。
  但是她不要，对于扬羽来说，手机这种东西在需要的时候，只要在大街上
随便找个人借用就可以了，反正王杰的号码就印在她的脑子里，而笔记本电脑
不一样啊，网吧的消费不低，杨羽不能一有空闲的时候就去网吧上网，没事的
时候只能闲在家里逗猫玩。
  说起来这都是王杰的错啊，他对自己太抠门了，零用钱都不肯多给一点，
害她必须把有限的资金节省到师傅他们去上网的时候才能解封使用。
  但是今天，这个悲惨的宿命就要被打破了――
  杨羽看到电脑城门口，悬挂的巨大横幅还有琳琅满目的标语顿时就傻眼了
，随之而来的是一股发自心底的雀跃心情。
    ”阿杰，快点啊I”像这样三步并作两步地登上了阶梯，从前面招呼着王
杰。
  这也开心过头了。
  王杰没奈何地摇了摇头，跟上她的脚步。
98杀价
  本来照王杰的想法是，来电脑城，稍微挑挑选选，在价格允许的情况下选
一台合适的买回去那就结了。
  不过因为这次的事主是杨羽，为的也是给她而买电脑，所以，究竟要选什
么，得经她同意了才行。
    ”哇，这里的电脑好多啊。阿杰快看快看，这种造型的音响也有欺，看上
去就像只布偶一样。”
  杨羽趴在柜台前面，盯着里面琳琅满目的商品一个劲地在冒星星眼。
  王杰很想吐槽，大姐，你是来买笔记本电脑的，不是来买那些音箱配件的
，有这个闲工夫不如去直接去笔记本的专柜挑选啊。
  不过王杰这个说i去倒也并不准确，因为电脑城的很多柜台都是按照品牌来
划分的，既有笔记本，上网本，也有台式―体机和配材之类的。别说杨羽了，
就算王杰也被弄得眼花缭乱的，在这个鳞次栉比的方阵中迷失了前进的方向。
  王杰问杨羽  ”你想好要买什么牌子和类型的笔记本了么，”
  别看大家都习惯着笔记本笔记本的这么叫，但是笔记本也分好多型号的，
有轻薄型，商务型，游戏型和影音型，价格性能比重上各有优劣。还有就是不
同品牌之间，有些低价位的笔记本性比价更高，有些高价位的笔记本在制作工
艺和性能拔尖，还有的虽然性能外观都很不错，但是在散热上却始终得不到解
决存在种种问题，都是一个购家在购买前需耍提前了解和思考的问题。
  但当王杰把这个问题抛给杨羽，对方却是回应了他一个奠名其妙的表情
”我想要能够打撸啊撸的笔记本。”
    ”…”王杰干脆也不问了，默默地打开皮夹，把早就准备好的三干块钱
递到她的手上  ”呶，预算都在这里，听说买电脑的话是可以砍价的，能以什
么价位买下来就看你的本事了。”
  王杰原本以为杨羽还会因为钱少而跟他闹的，但没想到的是杨羽看了钱几
眼，然后就收下来了。
  咦，这家伙放弃的好快，是总算接受了买一台价格相对便宜的笔记本了吗
  不，杨羽的眼神可不是这么说的，她的眼中燃烧着火焰，分明是斗志正旺
的样子。
  接下来的二十分钟，杨羽就开始在整个电脑城当中地认真物色起来，她不
装傻的时候其实是非常的机灵，在通过卖萌，搭话和一本正经地咨询之后，她
大抵上摸清楚了笔记本电脑这个行业的利润空间，以及在这个区间内自己能够
买到的笔记本优劣程度，并最终将目标分别锁定在了三款上面。
  注意了，这三款电脑的价格没有一款是低于3000的，最低一台也要4
300，最高的那台则是5100，王杰也真是服了，他倒真想看看杨羽究竟
要怎么把电脑给买下来。
  结果倒也不算太出王杰的意外，杨羽果然用的是最下作的办法―一色诱。
  一般来说，女性都是要比男性会做偷格的，一个是她们有这样的耐心和细
心，另外一个就是女性的天然优势，当一个软萌妹子对你左一个”亲，再便宜
人家一点点啦，”右一个”呜，人家好喜欢这个喔，可惜袋子里的钱不够多欺
，你就不能够帮帮人家嘛。”这么说的时候，大多数的男性店主都会本着这一
单就少挣一点给折扣了。
  但是，仅仅这样是满足不了杨羽的，因为她要的杀价是真的杀到对方一毛
都没得赚，说不走还要赔上运输费才行。
  在来买之前，她就好好地观察过即将下手的这几个柜台，都是找那些看上
去不似很有女人缘，老婆或女友叉不在身边的男老板下手。其实说色诱都有点
儿往高处说了，因为对方看到杨羽过来的时候眼睛就直了，再加上她低头拢了
拢鬟发，摇晃在胸前的那两个巨大的球，王杰分明就能听到对方吞咽口水的声
音。再加上杨羽几句明显恭维的话之后，对方竟然还无一例外地愿意用300
o以下的价格把电脑卖给杨羽，王杰再次感叹，果然这世间特么的就看一张脸
，喔，对了，还有一对球。
    ”老板，你人这么好，叉这么帅，一定很受欢迎吧，”杨羽故意在柜台前
将自己松开的衣领拉低一些，露出了里面明显的事业线，看的对面那个老色鬼
-阵h光惚，估计杨羽问的是个啥他都没听清，而这恰好是杨羽要的效果  ”老
板，我知道价橹已经没法降了，那你再送我一些东西好不好，比如说那对便携
的音箱，鼠标，鼠标垫，还有那个去污套件…”
  老实说，王杰站着杨羽的边上，听她说这些不要脸的话都感到丢脸，但那
个身中魅惑术年过四十却依旧闷骚不减当年无奈最近开始脱发的男老板只是一
个劲地点头，嘴里说着  ”好好好。”
  虽然这种行为让人不齿，但杨羽一没偷二没抢，露的也没现在那些动辄就
脱干抹净的女明星，或者干脆直播造人不小心忘记关摄像头的女主播多，所以
王杰也不好阻拦她，只能在边上小声地提醒她差不多就行了，不要太过分了。
    ”稍等一下，新的电脑我去仓库里拿货，你们在这里等我一下。”老板说
着就离开了柜台，留下王杰和杨羽两个人。
  杨羽像是为了向王杰炫耀似的凑过来，用胳膊顶了他一下  ”怎么样，我
的砍价厉害吧。”
  王杰扬了扬眉毛  ”厉害，你要是把纽扣再多解掉几颗，那个老色鬼说不
走就把笔记本免费送给你了。”
    ”真的么I”
  喂，别信啊。
  不过杨羽那副吃晾的表情很明显是故意装出来的，她用手掩住嘴角，斜着
眼睛吃吃地笑了出来  ”怎么，阿杰，难道你吃醋了，哎，男人无聊的嫉妒心
呐…”
  面对这样的嘲讽，如果你激烈的否认或者去斥责她就上套了，王杰只是轻
描淡写地回了一句  ”别忘了，你也是个男的啊。”
  扬羽的脸色顿时变得不太好看，她硬是憋住了声，不说话了。
  就在这时候，边上突然走来一对狗男女，那男的长得油头粉脸，穿着一身
白西装黑皮鞋，那女的则是一件罩衫配条小皮裙，露出下面一双肉丝袜包裹的
大象腿，挎着个名牌包，一身珠光宝气的艳俗，踩着长筒靴飘然而至。
    ”我说甜心，这款怎么样，苹果的，亮银色，价格也还行。”两男女停在
了旁边不远的苹果笔记本面前，王杰斜了一眼，最便宜的也要7000多，他
们看的那一台标价俨然上了5位数。
  似乎注意到了王杰的目光，那粉脸男鄙夷的看了看王杰那身工作装，一看
就不是什么有钱人，他禁不住地挺了挺胸，正昕导瑟呢，结果看到边上站着的杨
羽，表情立马就起了变化，就像聚贤庄的少庄主看见了阿紫，尹志平见到了小
龙女般张大了鼻孔。
  Ps月未了，大家看看自己的票夹里还有没有月票攒下来没投的。
  再为明天新月份求一下，ⅥP账号都能领到月初赠送的月票了，这个月
的月票一共是76张，已经50月票更新了一童，累计到下月还差24张加更
，打赏现在累计5700书币，还差4300书币加更。
  希望明天能加更，大家给力点，措也给力点’
99嘲讽
  杨羽变成女生之后，曾经告诉了王杰一件事。
    ”以后别偷偷摸摸地看人家女生了，你以为别人不知道，结果人家眼睛亮
着呢，只是不说而已。”
  不得不说，女性确实要比男性要敏感许多，这会不仅是杨羽感觉到了那个
像舔遍全身般不快的目光，就连那白西装的象腿女伴，也跟着皱起了眉头。
  那女人似乎是看不惯自己的男人瞅别的女人，负气地掐了白衬衫一下，叉
跺了跺脚，摆出一副极为不爽的样子拧过了头。这下那白衬衫才幡然醒悟过来
，自己刚才看美女的眼神，已经惹得自己的女伴不快了，不过事情尚有补救的
余地，只要自己表现的对那美色不屑一顾，并且借机再说几句嘲讽他们的话，
应该能够逆转局势。
  只见他虚头巴脑地摇晃了一圈，然后对着自己的女伴说  ”哎，我想了想
，虽然这苹果电话的外观不错，但还是不衬甜心你。因为你看，像甜心你这么
完美高贵的女性，苹果这个价位的牌子太庸俗太低端了，你能够忍受跟那些屁
民相同的口味吗7不，那是对美丽的一种亵渎I”
  王杰反正是听得全身鸡皮疙瘩都起来了，杨羽更是忍不住地就笑出了声，
但那个浓妆艳抹的大象腿却煞有介事地点了点头，暂时不计较白西装的花心，
有些担心地问道  ”那你觉得什么样的电脑才适合我呢，”
    ”巨无霸汉堡。”杨羽脱口丽出。
  杨羽这句话分明是在嘲讽那个女的肥啊，这下王杰也忍不住喷了”噗。
  那白西装是明白人，一下子就听出来了，但那大象腿却依旧不自知，用那
双眼影和睫毛膏刷的黑漆漆的眼睛白了王杰和杨羽一眼，似乎在鄙夷怎么会有
这么粗俗的两个人在这里煞风景。哼，一帮死屁民，天天吃汉堡这种垃圾食物
吃死你们啊’
  面对这样谴责的目光，王杰和杨羽一脸怡然地理了理自己的头发。
  就在这个时候，之前去替杨羽取电脑的老板正好回来了，他做了这么多年
的生意，也是有眼力的，一看那穿金戴银的大象腿就是个有钱的富婆，便讨好
地支应了一声，这边则将笔记本电脑交给了杨羽。
    ”店长，别忘了你答应送我的东西呐。”杨羽用小女生撒娇卖萌的语气说
    ”好好好。”被她迷得已经找不到北的店长自然一口答应，开始从货架上
面收罗东西了。
  看到这一幕的大象腿歪了歪嘴，讽刺道  ”小狐狸精。”
  她这声音一点没放低，所以不仅是杨羽和王杰，就连那边忙着装货的店长
也清楚地听见了。
  这让在场的气氛一阵尴尬，店长本来想说几句的，但到底不好得罪金主，
就匆匆把赠品一拣，交给了杨羽，带着不舍的目光  ”下次再来啊。”
    ”嗯。”杨羽仿佛没有听到坏话一样地}巴笔记本的盒子塞给了王杰，自己
双手接过了那袋赠品  ”谢谢店挺。”
  那个明媚灿烂的笑容，估计就让奔四的中年男觉得一切都值回本了。
  眼看买完了东西，王杰下意识的转身要走，但发现杨羽脚跟却像扎根在了
地上那样一动不动，虽然脸上还保持着那亲切柔和的笑容，在王杰看来，这货
已经是异常的暴怒了。
  虽然已经说过很多次，但即使黑夜啄瞎了我的眼睛，措也要在这驱散迷雾
的黎明到来前迎风高唱――杨羽这家伙是个睚眦必报的小心眼。
  她现在脸上虽然挂着笑容，但那眼睛里闪烁着的寒光已经非常要命了，最
可怕的是那两个狗男女还没有意识到这一点。
  大象腿冷冷地朝着王杰和杨羽的方向一瞥，盯着王杰手里提着的笔记本看
了一眼，高傲地仰起头问道  ”我说，他们买的那个是什么型号的笔记本啊。
  店长暗示地看了杨羽一眼，意思叫她别说话，然后冲大象腿赔了个笑脸
”那款是联想的本子，现价5100，性比价很高挺划算的。”
    ”5100…”那女的像是在唾弃渣滓般地嚼了嚼嘴。
  白西装就像是得到了主人命令挣开绳索冲上咬人的猎狗一样，得到了信号
，用更加高调地声音说道  ”店长，把你店里最好的笔记本拿出来给我们看看
，那种一堆赠品糊弄穷学生的垃圾货就不要拿出来了，直接挑最贵的。”
    ”最贵的…”那店长把话重复了一遍，然后挠挠头皮  ”最贵的话外星
人，要3石多…”
  这个时候杨羽突然插话道  ”哇，竟然有电脑卖到3万块，好厉害，这么
贵也有人买啊，”
  她说话的方式就像是不经大脑的傻妞一样。
  大象腿冷笑一下，而店长则解释道  ”这个型号的电脑都是很高端的配置
，一般都是专业人员或者土…特别有钱的人买的，所以才这个价格，像你们
这些学生的话，联想这款已经足够了。”
    ”喂喂喂，现在是我们再买东西呢。”虽然白西装也非常迷恋眼前这个美
少女，但问题是，他知道这里谁才是自己该巴结的对象，不满的冲店长挥了挥
手  ”废话这么多干什么，没看见我家甜心在这里吗，3万只是小意思，不如
说只有这样的电脑才衬得起我家的甜心。”
  那大象腿虽然没说话，但无疑挺了挺胸部，她那肥硕的身体胸部还是有点
的，但和杨羽的完全不同，只是脂肪堆积的肉块而已，可她本人似乎毫无所觉
，脸上露出的笑容三分讥屑，七分自信，仿佛杨羽这种货色完全不能同台竞技
  那店主自己也是露出一副还真要买的表情愣了一下，不过他好歹是做惯生
意的，知道什么叫做壕无人性，便知会了一声，去仓库拿货了。
  原地留下了杨羽，王杰和狗男女四人。
  杨羽拉了拉王杰的袖子，继续装作曙懂无知地问道  ”阿杰阿杰，竟然有
人一口气买三万块钱的电脑欺，好厉害I”
  她的话让大象腿和白衬衫部是一脸爽上天的表情，只有王杰的眉心一跳，
压低声问  ”你到底想怎样。”
  杨羽斜着眼睛目露青光，低声透露了自己的本音  ”妈了个鸡，朗朗乾坤
青天白日，竟然有不开眼的傻逼敢来嘲讽老子，老子特么是神好么，我要对不
敬神明的辣鸡降下天罚啊I”
  王杰早就猜到了会是这样，不过因为杨羽并未用法术招个五雷什么的把这
两个狗男女轰成渣，王杰也暂时不打算阻拦她，而且老实说，王杰自己也对这
两个狗男女不感冒，有钱就有钱呗，没事装毛个逼，也乐得看杨羽整蛊他们一
下，这里便亮着嗓门帮腔说  ”人家有钱啊，你能跟人家比么，啧啧，那个包
，真的听说要好几万吧。”
    ”好几万，就一个包，”杨羽一副不敢相信的样子。
  那大象腿越听越得意，故意扬了扬手，借着撩头发的动作露出了皮包上面
爱马仕的商标，让杨羽和王杰都能看见。
  这下她边上的白衬衫立马恰到好处的恭维道  ”说起来，甜心，这个包是
你上次去巴黎时候买的吧，那边应该比香港便宜吧，”
    ”是啊，这个包才花了我20万，太超值了，一看这么便宜，害措和小姐
妹稍微没留心，多买了一点，结果卡里的500万就这样没了。”
Ps打赏打赏打赏，
100这个逼装的我给你99分，还有1分是怕你骄傲
    ”噗。”杨羽忍不住笑出了声。
  她正了正脸色，对王杰小声地说  ”妈的，这吹的越来越没边了，一个包
特么要20万，你当真是黄金和钻石做的么，”
    ”不，如果是真的的话，有可能还真就要这个钱。”王杰以前看到过报道
，好像最贵的一个卖了两干三百万。
  杨羽这―秒脸上露出的吃晾绝不是伪装的，她在确认了王杰不是胡说的之
后，恨恨地磨了磨牙  ”喵的，这群该死的土豪I”
  王杰觉得，现在她心里一定是在盘算着什么恶毒的计划了。
  不过事实上杨羽却表现地出奇的安静，直到那个店长把簇新的笔记本包装
盒拿来摆在狗男女的面前，杨羽都没有展开任何动作，让人以为她这是偃旃息
鼓了。
  但是王杰却不以为然，因为杨羽的一双眼睛正一动不动地盯着那边，眼镜
蛇在攻击之前，也是静止不动的啊。
    ”这个就是那个3W多的笔记本么，”大象腿瞄了一眼包装盒，看上去并
不怎么感冒的样子。老实说，她还是比较喜欢之前的那款，毕竟苹果那种造型
简洁，颜色素亮的类型很容易受到女性的喜爱，她们本身对于功能什么的要求
不高，好看是一个很重要的指标，而这个外星人的笔记本电脑的外观则是黑色
色系，因为功能强劲，体型也相对显得笨重了。
  但是边上还有那两个慢子一样的家伙站在边上，自己刚才也放出了要买最
贵的话，这里若是舍弃了三万而改买一万的话，岂不是显得自己掉价，出尔反
尔7那样一来，自己刚才装逼的一席话想必也要大打折扣，现在市面上仿冒的
包那么多，不识货的家伙更是―抓一大把，自己一个20万的真包万若是被人
当成假的，这让把虚荣看得比性命还重要的大象腿怎么能够接受的了7
  大象腿的自尊心绝对不容许别人看轻自己，但这个黑色的笔记本她叉着实
不怎么喜欢。
  该怎么办，等等，其实这事本身也不算什么难事吧，只要自己一口气把两
台电脑都买下来这事不就结了么，还能展示自己的壕气。
  大象腿随即拍板  ”那就买这两台吧。”
  她分别指了指面前的这台外星人，还有刚才中意的苹果的。
  这话把老板曙到了  ”一次要买两台吗，”
    ”是啊。”大象腿鼻子里轻哼一声，摸了摸自己肩上的包  ”一台拿来用
，一台拿来看。”
  这话让店主很想吐槽，笔记本电脑可不比那些纸啊笔啊之类的需要存货来
以备不时之需，这玩意越放就越不值钱，面市8个月说不走就停产了，但是对
于店主来说，能卖掉就是挣到钱了，他还没有傻逼到自断财路。
  “一共4万七干六，收您4万五就行了。”店长立马赔着笑说。
  当这让大象腿冷哼了一声。
  店长心里一嘀咕，果然价格开太高7吗，他还以为这两个人人傻钱多什么
都不懂呢，心里下龠算着究竟降多少合适，结果那白西装开口了  ”降价，咱
家的甜心买东西需要谈价么，该多少就多少，可别把我们跟那些一个月都吃不
到多少油水的穷学生相提并论呐。”
  说着，瞄了一眼王杰和杨羽的方向，结果不慎对上了杨羽的眼睛，被那清
纯和美貌俘虏了一瞬，只能依靠强行地扭着自己的大腿来恢复了意识。
  虽然在他的眼中女神可能是楚楚可怜的，但是关键在杨羽的心中，已经是
恨不得将眼前这对狗男女抽筋扒皮了，就连脸上那装出来的笑容都有些走形
”阿杰，有钱人好厉害喔，一次买两台欺，而且一点价格都不还I”
  直面杨羽的王杰看着她犹如恶鬼一样咬牙切齿的表情，应付性质地答应了
一声  ”是呀。”
  而杨羽转过头的时候，叉变成那副胸大无脑的傻妹模样，两眼闪着金星地
看着土豪一掷干金。
  她这样脑残的举动，让那对狗男女思想分别活络了一下，男的想着这妹子
这么拜金，说不走可以私底下留个联系方式，把自己从这个富婆这里得到的钱
再分一份给她，她很快地便会抛弃身边那个穷席丝投入自己怀抱的吧。而大象
腿则是一脸鄙夷，想着这骚蹄子就算去卖，肯定也挣不到这么多钱，脸上的得
意之色就变得更浓了  ”刷卡吧。”
  她从皮包里翻出一个花里胡哨酌钱夹，然后从里面摸出了一张黑卡。
  边上的那个白西装等的就是这个时刻，大声地赞叹道  ”这个就是美国的
运通黑金卡吧，可是有着卡中之王的称号，在国内只委托了工商，招商和民生
三家银行发行，据说只有年日均存款2000万以上的大客户才能获得卡啊。
  他这么―说，让伸手接卡的店主手都哆嗦了一下。
  那大象腿明明一副爽上天的表情，偏偏还要咂嘴道  ”废什么话，不就是
一张卡么，快刷，姐的时间你耽搁不起。”
  王杰压根没看那卡一眼，他瞄了瞄杨羽，只见她贴着大腿放置的手指化作
的剑指，以微不可宣的角度朝着黑卡的方向指了过去，然后动了动嘴唇。
  王杰有一瞬间还真怕她直接念个灭或者破什么的把那两个狗男女给轰了，
不过没有，王杰只看到那张黑卡上划过了一道微弱的光，就像是被激光划了一
道，然后当店主把黑卡插进刷卡机里的时候，刷了几次都没有反应。
    ”这个…好像没有反应啊。”店主让开了身，还特意让大象腿和白西装
看到刷卡机的屏幕上没有反应。
    ”你这个破玩意是不是坏了，”
    ”不能，刚刚还用过呢。”店长说。
    ”可能是那玩意不支持黑卡吧，真够Low的。”大象腿一脸不爽地重新
打开钱夹，叉抽出几张金卡出来，递了过去  ”你就随便找张刷吧。”
  边上的杨羽如法炮制。
  所以没用，浸用，没用，一张能刷的卡都没有。
  就连店长也怀疑自己的刷卡机是不是坏了，用力地敲了敲，然后自己取了
张卡刷了一下，没问题啊，他一脸曙逼地望着大象腿和白西装，道  ”你的这
些卡是不是浸水或者消磁了啊，没有一张能用的啊。”
    ”你放屁I”大象腿破口大骂，―把抢回了那些卡片，气鼓鼓地作势要走
  ”老娘不买了I”
  这个时候，杨羽用手指绕着鬟发，在边上阴阳怪气地说道  ”诶哟，我还
以为人家是真的有钱呢，原来是装的，拿出一堆卡还有什么2000万的黑卡
，听起来牛逼哄哄结果么全是骗人的，这么有钱干嘛不用现金付账啊。”
  她这么说就诛心了，一般谁没事情会带好几万现金在身上去逛街啊，而且
最要命的是，她还戳中了大象腿最不爽别人误会她是装逼的软肋。
加更进度条月票还差6张加更，打赏还差3500书币
101奠装逼装逼遭雷劈
    ”槽，小婊砸，你说什么I”大象腿如同泼妇般怒不可遏的喊道。
    ”阿杰。”杨羽一脸畏7惧地朝王杰的身后藏了藏，知道她秉性的诸位一定
知道她这是故意的了，而且她毫不客气地在王杰身后对大象腿露出了一个鄙夷
的笑容。
  大象腿那头卷毛都要气爆炸了啊，她作势要去抓杨羽，但身前一动不动地
拦着个王杰，而且边上的店长也劝道  ”客人，你这样闹事我们很难办的啊。
  虽然他不至于认定对方是来寻开心，但让他空欢喜却叉不买，说到底刚才
的一番波折还是让他感到不高兴的。
大象腿真是火了，用手连续指了杨羽好几下，然后转回柜台  ”付现金是
吧，老娘付给你I”她伸手去拿手机  ”你这里支付宝总能付了吧，”
  店长说  ”能啊。”
  但掏了半天，掏出来的手机是废的，连开个机都开不了。
  大象腿终于知道什么叫做喝水也塞牙缝了，她对着那个国外定制高档手机
一通狂按，却鸟个反应都没有，恼火之下直接把它砸在地上摔了个稀巴烂。
  但王杰知道，有杨羽在这里故意使坏，这手机要还能开出来，那才真叫奇
怪了。
  大象腿用力地拉扯着自己的头发，像母猩猩一样咆哮了一声，然后转向白
西装  ”快，把你身上的钱都拿出来I”
  白西装苦着张脸，把手伸进了自己的钱包里，但是到处摸了摸，连屁都没
育。
  他的一张脸顿时煞白  ”咦，怎么回事，我早上记得明明带出门的，之前
还付过钱的，是掉在哪里了吗，”
    ”废物I”大象腿气的脸色一阵青一阵白，用手抓着肥硕的脸颊尖叫了起
来。
  这个时候还嫌不够气人的杨羽补充了一句――
    ”唷，又是卡不对略，又是没带钱包略，阿杰，这个世界上真的有这么巧
合的事情吗，我记得有句话叫什么来着，”她用手指抵住了嘴唇，装作认真思
考的样子，突然―拍脑袋，豁然开朗  ”叫做奠装逼，装逼遭雷劈呀I”
  说完，她一对眼睛完成了月牙，笑的那个灿烂。
  那个大象腿也是郁闷到了极致，用她那个价值两百万的包包用力地砸了边
上的白西装好几下作为发泄，然后把身上名贵的首饰都解下来，眼睛充血哑着
嗓子嘶吼地说  ”这些珠宝价值几百万了，你说值不值这堆破烂，”
  看来她铁了心要把东西给买下来了，这下，店长也有些犹豫，他是个卖电
脑的，但不是打金店的啊。
  这一下，杨羽自告奋勇地站了出来
对金器比较熟悉，让我来鉴定一下吧。”
  店长用询问的目光看了一眼大象腿
  ”小心点，碰坏了你可赔不起。”
”那个，我父亲原来是开金店的，我
后者点了点头，挣着一双吃人的眼睛
    ”如果是真金的话，硬度要比普通的金属都高啊。”她这么说。
  大象腿张了张嘴之后，发现对方说的没错．但还是硬气的说  ”我是说你
把我的型给搞坏了，宝石和金器之间是有粘台的I”
    ”这样喔。”杨羽把那些金银首饰一股脑地拽在手上，然后用力一捏，金
沙的粉末和宝石的碎屑从她的指缝间漏了出来，撒在了玻璃台上  ”可惜这些
都是假的呢，一捏就碎了。”
  不止是大象腿，连那个白西装也是瞪大了眼球，一脸不敢置信地望着杨羽
，尼玛，说出去都没人信了，这个女人光凭蛮力就把金子和珠宝握成粉末啊，
要不是大象腿买来的时候，有专门的证书，她自己也要以为那是假的了啊。
  这下，店长已经可以确定这两个家伙是骗子了，因为一个文文弱弱的小姑
娘家，怎么可能把金子和宝石给捏碎啊，这分明是假的啦，就算没有摸过真金
白银这么大颗的宝石，但常识还是有的。这摆到哪里，谁都会这么认为。
  于是店长板起了面孔  ”我看你们就像公安局最近告示搞诈骗的，装作一
副很有钱的样子，却因为各种情况延迟付款，利用店主急于做下这单买卖的心
理，然后骗取商品，你们别走，我要打电话报警了I”
    ”好啊，你报警啊，我告诉你，秋楠市的警察局长季刚是我表舅I”那个
大象腿已经被搞得精神崩溃彻底地歇斯底里了，拜她的大嗓门所赐，周围有不
少人都聚集过来看戏了。
    ”喂喂，怎么回事，”
  ”听说有人搞诈骗的，被抓到7。”
  ”啊啊，最近有好多这种人，你看，看上去穿的一身名牌，其实我跟你说
都是假货，全都是装装样子骗人的。”
  这样的声音在边上此起彼落，听的那大象腿眼睛一红，双腿一软，倒在地
上嚎啕大哭起来了。
  好在站在她边上的那个白西装还保持着一丝清醒，他最清楚大象腿的家室
，也知道那些金银首饰和宝石戒指之类不可能是假的，但是仔细想想，一个可
以把这些东西都碾成粉末的女生难道不恐怖吗，不，就算那些是假的，碾成粉
的话也是太可怕了吧。
  再想想刚才付款的时候那些卡竟然一张都不能用，这是巧合，说出来谁信
，你信I 7
  但要这要去指责是对方捣鬼的话，别说自己这边压根就找不出证据，反而
现在是自己这边被怀疑是诈骗啊，待会就算警察来了，妥妥地也是把自己一行
给带走，听取的是对方的口供啊，白西装这样一想，赶紧流着冷汗地打圆场说
道  ”冷静，大家冷静一点，这都是误会。”
    ”误会，”趁人不备将金沙一股脑全都塞进口袋里的杨羽，大喇喇地走到
大象腿和白西装的身边，摆出一副端倪的样子  ”嚯，穿的倒是人模狗样的，
这个包刚才你们也说它值20万，一个用包用20万的有钱人，会一张信用卡
都不能消费，支付宝说手机打不开，付现金说钱包没带，我说，在场的诸位大
哥大姐，你们相信化们不是骗子吗，”
  来看一下吧，一面是有着一副天使面孔，伸张正义的美少女，一边是被拆
穿伪装，歇斯底里的肥婆和小白脸，群众们的意见站在哪一边显然是毫无疑问
的。
    ”妈的，该死的俩骗子，报警把他们抓到警察局去I”
    ”看到这一幕我陷入了深深的沉思，这个国家究竟怎么了，到处都是这种
寡廉鲜耻的社会败类，吃亏的总是辛苦挣钱养家的人民，这一定是制度的错误
  愤怒的汪洋一下子吞噬了那对狗男女
当中功成身退，王杰在身边斜着眼睨着她。
    ”好啦好啦，不要用这种眼神看我啊
一半。”
而杨羽则拍了拍手，从混乱的人群
待会去金蔚巴金沙卖了，咱忙一人
  结果王杰还是盯住她不放，杨羽心虚地}巴眼睛瞄向了另一边  ”别以为我
没看到你用法术偷走那货的钱包啊。”
    ”切，这种能叫偷么，咱这是――对了，劫富济贫。”杨羽伸展开双臂摧
述道。
  王杰咧了咧嘴  ”劫富我是看到了，但没见你济贫啊。”
  杨羽指了指自己的鼻子，叉指了指王杰。
    ”好吧。”
  最后，杨羽在王杰的逼迫下就留了一份办网线的钱，其他都捐给了大街上
筹款的希望工程。
这是打赏加更，谢谢打赏的同学们，待会还有一童月票的加更奉上

102义工
  按照王杰的说法是，不义之财不可多得，不然容易引火烧身。
  杨羽对这句话当然嗤之以鼻，谁特么会嫌自己钱多的啊，那些富豪还一天
到晚忙着挣钱呢，比如说某讯代言的游戏广告词就是，你充钱了吗，不充钱你
能变强吗，没钱玩你麻痹’
  但是王杰给她举了例子，著名的赌神高进就是把大部分的钱捐出来做慈善
，自己留下一小部分，这样做的目的是为了积攒自己的人品值。如果套用到眼
下，就是功德了，大家应该都还记得杨羽在上次款禺引发的事件中毁坏了一整
条街，虽然侥幸没死人，但她身上欠下的功德债已经突破云霄了。
    ”再不补救的话，你这辈子估计就没指望变回来了。”王杰这么说，杨羽
才稍微动容了。
  最后总算不睛不愿地答应把钱捐了，不过前提是得先去电信那边拉一条网
线，把包年的钱给交了。因为想着不用白不用，所以直接要了一条100M的
光纤包了两年，也就是说，就算王杰他们现在租的房子到期了，这条网线也还
能用好久。
  办完了网线，杨羽的兴趣就直线锐减，口袋里的金沙也懒得拿去金店换钱
了，直接用个原来装电脑赠品的透明小袋一包，写上了黄金二字，就和从那个
白西装身上捞来剩下的钱一并丢进了捐赠箱，还拍拍手对面前那个看场的志愿
者说”别问我是谁，我姓雷。”
  对方～脸的哭笑不得，但还是对她的行为称赞道  ”我替希望工程的孩子
们感激你的爱心，小雷锋同志。”
    ”我只说我姓雷，什么时候说是雷锋了，也许我是雷电或者雷龙呢，难不
成我说我姓焦，就是焦裕禄了么，也有可能是焦恩俊啊。”
  别把你那股没了钱的不满向无辜的志愿者发泄啊，而且梗也太老了点吧，
而且无论是焦裕禄还是焦恩俊，都特么是个男的吧。
  杨羽在对方目瞪口呆之下转身就走，不过王杰倒是挺意外地瞄见了一个眼
熟的人。
  班长。
  那一头洗练的黑直发和高挑身段王杰是怎么都不会认错的，虽然隔了有段
距离，但她穿在身上的确实是希望工程的志愿者衣服，不过她负责的不是王杰
他们这边捐钱的工作，而是捐物的那块，负责将捐物者送来的东西按照分类装
填打包，然后再将箱子搬送到那边停放的运输车上。
  王杰觉得，要是班长来做这边捐钱的接待，百分之九十九来捐款的男性都
会大方地掏腰包的吧，所以说明明是能够靠脸吃饭，却偏偏要去干那些力气活
吗，老实说班长的想法王杰真的是猜不透啊。
  杨羽这会本来已经往回走了，结果看到王杰一动不动地钉在了原地，便顺
着他的视线望了望  ”啊，那个女孩，记得之前在哪见过啊…”
    ”我们班的班长，你上次来学校还是由她给你带的路，之后咱们在超市里
也见过面酌。”
    ”哦，记起来了，”杨羽―拍手掌，贼精地笑了起来  ”那妞长得是挺不
错的，怎么，阿杰，你对人家有意思，”
  王杰立马摇头  ”别说笑了，我们班的班长可是把所有追求者全都拒绝了
一遍，人家怎么可能看得上我，”
    ”那意思就是说你还没试过略。”杨羽突然来劲了  ”没试过你怎么知道
不行，而且听你的口气也不是完全没兴趣，而是自信心不足啊。”
  王杰把头摇成了一个拨浪鼓  ”不不不不不…”
  说真的，他虽然也觉得班长长得很漂亮，但这种r磨曝就像是隔着电视和杂
志看女明星的感觉，你也会觉得她们很漂亮，但并不会说非要上她们，何况王
杰一贯觉得班长过于高冷，自己跟她待在一起估计光是想个话题就该愁死了，
这样还谈什么恋爱啊。
  如果真要找的话，王杰忍不住看了看杨羽。
    ”嗯，”杨羽奠名其妙地看了他一眼。
  王杰这一刻忍不住用手捂住了脸，连死的心都有了。这家伙完全不能例入
备选啊，和这坑爹的货色待在一起，老子命都要少活两年啊，而且最最最最最
关键的一点，这货是个男的――虽然身体和外貌确实是个女生，但内心却百分
之百是个男的毋庸置疑，自己特么才不想跟个男人搞基啊。
  杨羽虽然不明白王杰为何突然陷入了自我厌恶中，但她那颗追求喻悦的心
，叉忍不住地荡漾了起来  ”阿杰，甭管体对那女生有没有意思，既然碰上了
，按照礼数咱们也该过去打声招呼才对吧。”
    ”干嘛I”王杰的一颗警惕心悬了起来。
  有一句谚语就是专门用来形容杨羽的，黄鼠狼给鸡拜年没安好心，被她坑
了那么多次，要是连一点警惕心都没有，那才叫怪了。
  但杨羽却笑得乐呵呵的，什么话也没说，就攥着王杰朝打包物资的那边走
了过去，为了防止王杰逃跑，她还一边高喊  ”班长，班长。”断了他的后路
  别瞎叫啊，谁特么是你的班长啊，还两面部有胶呢。
  不过大概是平时被人班长班长的叫惯了，陶梦雪听到这叫声还就真抬起了
头，下意识地望了一眼了这边，自然而然地也就注意到了正迎面走来的王杰和
杨羽。
    ”王杰同学…”她叉把目光转向了边上的杨羽，顿了一下  ”妹妹。”
    ”我叫做杨羽。”杨羽乐呵呵地自我介绍道。
  蹦出来的杨羽被王杰―把拽回了头，低声教训了一顿  ”你到底想干什么
，”
    ”打招呼略。”杨羽一副强装无辜的耸了耸肩。
  王杰忍不住翻了翻白眼，这下抬起头叉正好对上班长的目光，只能赔笑道
  ”班长你今天在这里做义工啊，”
    ”嗯。”陶梦雪回了这么一声，就低头不响了。
  王杰也突然没了反应，半天憋不出一个屁来。
  尴尬呐尴尬。
  边上的杨羽看看班长，叉瞅了瞅王杰，忍不住用手撑住了额头，大幅度地
摇了摇共，这水平尼玛还想泡妞呢，泡个鬼吧。
  好在杨羽从来不知道怯场为何物的，又是一副天生就自来熟的性格，立马
跑过去挽住了班长的胳膊，对陶梦雪说道  ”班长，你好有爱心啊，是主动来
做义工的吗，”
    ”嗯，因为周末比较空闲，所以做一些力所能及的事情。”班长倒是不觉
得自己做的事有什么值得称赞的，那张平常看起来就有些素冷的脸上表情依旧
平淡。何况她似乎记得王杰说过杨羽是蕾丝边来着，所以下意识地挣了挣杨羽
的手，往边上躲开了一些。
  这个反应让杨羽愣了一下，而王杰则嘴角会心地弯曲了一下。
  不过如果那么轻易就会认输的话，她也不叫做杨羽了。
    ”不不不不，现在这个关系冷漠的社会，居然还有入主动站出来不求回报
的为公益事业而出力，真是令人敬佩，”杨羽嘴似连珠炮，对着班长一顿吹捧
，然后很有心机地说道  ”其实我们刚才也是来捐款的，阿杰他啊，为了搞个
捐款连生活费都捐出去了，你说他傻不傻，”
  这下，班长的目光总算再一次锁定到王杰的身上了。
月票加更，蓄力槽叉空了。我要更多的月票啊
103善心人士
  王杰显然没料到话题会突然间就转回到了自己的身上，其实要真说起来，
王杰也不算什么善心人士，以前学校捐款，最多也就捐个十几二十的，这次不
过是慨他人以慷，而且严格算起来，捐款的那人是杨羽才对。
  王杰不明白杨羽为什么要说是自己捐的款，不过这确实让一度停滞的话题
重新打开了。
  班长的脸上有了些微的变化，她抬头看了看王杰道  ”我们办这个募捐的
目的是为了替那些贫困山区的儿童和地方建设出一份力，但是如果募捐者太苛
求自己的，我们也是不鼓励的。”
    ”就是就是，”杨羽随声附和道  ”措也这么说阿杰啊，可是他一个劲地
说山沟沟里的孩子们好可怜，上学每天天不亮就要爬起来，翻山越岭的，危险
不说，还费时费力，有些孩子真的是5岁就要负责养鸡养鸭，照顾病床上的阿
爸，他的愿望就是能够上学――他这么说，措也没办法反驳，只能由着他了。
  杨羽做出一副委屈的样子瘪了瘪嘴，好像真有那么回事一样的。但是别扯
了啊，虽然上次电视上放大山记实的时候是放到过类似的庸节，但问题是你脑
子抽了吗，5岁特么都还没到学龄好吗，你真当每个人都是罗门诺索夫啊’
  可问题是班长却信了，尤其是对那山沟沟里翻山越岭的那一段有特别深的
感触，难不成你也是大山里来的孩子吗7
  当然，这是扯淡，虽然王杰不了解班长家的情况，可道听途说的小道新闻
可不少，尤其是是班里那群致力于挖掘班长一切新闻的八卦人士密报，班长家
境非常殷实，父亲是某上市公司的老总，是个隐性的白富美。至于这么一个出
生优渥，各方面条件都很优秀的女生为什么会来念他们这种三流大学，是依旧
是班上无人能够解开的谜题，或许只有班长本人才最清楚吧。
  只听她说  ”那你们把下个月的伙食都捐了，要怎么办啊，”
  王杰赶紧摇头，出面澄清  ”你别听这家伙胡说，根本没有这么夸张，下
个月的伙食费还是有的。”
    ”是啊，”杨羽紧接着这话叹了口气  ”不过每天就只能是清汤白饭配咸
菜了，我说阿杰，不是我这个当妹妹的说你，你自己这么紧巴巴的过日子，把
钱都捐给了希望工程，希望那些困难的孩子们能够生活的好一些。是，如果这
样的话确实是好事，措也支持你，可你有没有想过，自己辛辛苦苦节省下来的
钱说不走压根就没有被送到那些大山孩子的手上，反而成为了郭丑丑一些人向
人显摆的资本了呢，”
  王杰被她讲得哑口无言，别说是他了，这一通话瞬间引起了边上―群人的
共鸣，别忘了，这里可是在大街上，有不少人还在边上观望呢，有些正犹豫要
不要捐，捐多少的人一听这话立马停住了，然后你一声我一日地质问，怎么保
证他们捐的钱和物资是被送到孩子们的手上，而不是被一些腐朽官僚中饱私囊
了呢。
  这一阵吵闹，把组织这次义捐的负责人给炸出来了，林岳四十一岁，戴副
眼镜斯斯文文，看上去很有教书育人的范，别人都叫他一声林教授。这一声倒
不是乱喊的，因为他过去还真在大学里当过教授，后来接触了慈善之后，感觉
教书这个东西缺自己一个不缺，但慈善事业确实很缺人手，因为这行付出的多
，回报的少甚至是没有回报，全靠一颗善心，所以他就辞了大学的工作，全身
心地投入到这个上面来了。
  他一听到人群中有骚动就赶了过来，赶紧问明了原因。
  班长只得把刚才杨羽造谣跟她讲的那些王杰为了支援希望工程，将自己的
生活费都掏出来捐款的事情告诉了林教授，至于杨羽因为不满抱怨，才引发了
这么大的一个话题。
  林教授先是转过头，对着边上抱有质疑的群众们解释道  ”我知道最近网
络上，还有一些媒体上面有曝光出负面的新闻，让公众对于我们的工作抱有怀
疑，也对我们募捐的行动造成了一些阻碍，将心比心说，要我我也觉得愤怒，
凭什么我辛辛苦苦工作赚来的钱，落入了那些黑心蛀虫的口袋里啊，”
  听他这么―说，周围的人果然都收敛了不少情绪，变得安静了下来。
    ”但是，我站在这里不得不说一句。找不否认媒体报道事件它的真实性，
因为蛀虫这种东西，什么地方都有，可我们也不能因为一个两个的蛀虫就对整
个慈善事业的不信任，我敢说在这里的这些拿着微薄的工资，或者原本就是义
务来工作的工作人员都是抱着一颗赤诚之心来的，我敢说那些捐了钱的，或者
正打算捐钱的，都是抱着一个赤诚之心来的I这就够了，对于这次的捐款，我
愿意来做个保人，可能分量还不够，那么恳请请大家都来做个见证，咱们把这
笔钱募捐的总额，用在哪里，干什么用，都会清楚明白的发布在咱们的主页上
，确保用在每一个真正需要它们的孩子手上，没人能够挪用其中的一分钱，欢
迎大家的监督。”
  林教授不隗是原来搞教育的，这么一番掷地有声的话下来，博得了不少的
掌声。这会，他叉转过来面对王杰和杨羽，说道  ”小伙子，你的善心我是看
到了，但是，这个世界上光是一颗善心是做不好事情的，不是说善心这个东西
不好，有句话叫”知行台一，止于至善”，它的意思是实践要和认知结合在一
起才能够精益求精，光有精神不行，你还得要有健康的体魄去实现你的目的，
不然，你自己病倒了，需要更多的钱去治病，这样的善心反而得不偿失，顾此
失彼了。”
  林教授一通话说完，边上那个不久前被杨羽狠狠糗了一顿的志愿者也走了
道来，笑着说  ”难怪这个自称姓雷的小姑娘这么大的火气，原来是下个月的
伙食费被坑了，我说，小伙子，你做好事我们都支持你，但要量力而行啊，你
舍得这么一个如花似玉的闺女跟你一起饥餐饱顿的啊。”
    ”不是，伙食费的话…”
  王杰想解释，但这会已经解释不清楚了，只见林教授拍了拍他的肩膀，自
己掏出了腰包，点了一千块钱塞到了王杰的手里  ”小伙子啊，这一千块钱呢
你拿着，就当我代你捐的钱好不好，”
  王杰这真尼玛服了啊，这明明来捐的是别人的钱，自己一毛未拔，但现在
还能领钱是个什么鬼啊，
  虽然边上的杨羽眼睛像猫一样烁烁发亮，但王杰还是坚持地把钱给推了回
去，坚定地说  ”不，这钱我可不能收I”
  这更是印证了他的高风亮节，边上的好多志愿者和围观者都鼓起掌来了，
还不停地劝道  ”小伙子啊，你就拿着吧，你不替你自己想想，也替你妹子想
想啊。”
    ”哎，现在像这样无私的年轻人真是太难得了，不行，措也要捐钱I”
  一下子，深受感动的围观者们捐款立即变得热情了起来，几个工作人员都
差点忙不过来了。
    ”这…”林教授看王杰这么执拗，也有些为难，他只能去求助于边上的
班上  ”小陶啊，你就劝劝你的这位同学吧。”
  陶梦雪看着王杰想了想，咬了咬樱色的嘴唇，像是下定决心般地说道  ”
阴白了，从明天开始，就由我来帮助王杰同学和妹妹准备料理吧。”
  这话不止是王杰，就连边上的其他人也愣住了，只有杨羽眯着眼睛，笑得
像只小贼猫，一副奸计得逞的样子。
104便当
  虽然王杰好说歹说地解释了很久，说他和杨羽的伙食费没问题，但隔天班
长还是把做好的便当送了过来。
  在日本，这玩意算得上颇为流行，因为那边崇尚吃冷食，但是在国内，因
为一直注重的都是热食文化，便当这种东西基本是无人问津了，要吃饭的话街
上到处有小餐馆，再不行，还有大天朝的小吃方便实惠。
  似乎是班长自己也想到了这一点，所以专门找来一个保温瓶和好几个保温
盒堆叠在一起把这一顿做好的饭菜给送来了。
  顺便说一下，今天是星期天，王杰和杨羽还是要在店里打工的，原本店里
应该是给员工提供工作餐的，不过，班长提前给他们送过来了。
    ”什么，什么，那个是阿杰你的女朋友么，”柳晴深感讶异地打量着那个
站在门口的黑发少女，转头望了望此刻同样吃晾的王杰，用一副看不出你小子
深藏不露的口吻道  ”这都亲自给你送饭来了，怎么从来没听你提起过。”
  只有边上的杨羽是一脸笑嘻嘻的，用一副假的不能再假的笑容迎了上去
”哇，有好吃的欺。”
  你这家伙太失礼了，搞得好像厨房做的工作餐就很难吃一样，虽然确实都
是用一些剩下的边角料做的没错啦，但人家好歹是有厨师证的。
  今天的班长没有再做义工，所以身上穿着的是一套漂亮的私服。
  灰缎的苏格兰坎肩搭配配带流苏的里衬，间样色系的裙摆没及腿根，裙子
并不短，但无奈那双窈窕的双腿太长，中裙穿出了短裙的感觉，在这之下，一
对黑色丝袜覆盖了双腿，那种增一分嫌多，减一分则少，完美的紧缚感和张力
必然会让每一个腿控欢呼雀跃，同时也会让那些自称可爱系，但长着一双罗圈
腿的女生们恨不得挖个地洞给钻进去。
  柳晴毫无疑问也是美女，但看到那双腿之后撑着下巴的手一歪，喃喃一声
  ”输了…”
  女生尚且如此，男生就更不用说了，王杰虽然想装出一副绅士的样子，但
他内心确实也是按捺不住地一派火热，忍不住就朝着那边瞄上几眼，殊不知这
样做反而在女生的眼里更加明显。
  就在这个时候，听到声音的静姐从后堂的休息室里走了出来。
    ”咦，发生什么事了吗，”静姐的心好大家都知道，但她也不是没有缺点
，尤其喜欢八卦，她平常就喜欢把明星的那点破事收集起来做成简报，这一看
眼下这副三足鼎立的情况，顿时撩拨起了她旺盛的好奇心。
  柳晴则不复她所望地在静姐耳边如此这般添油加醋一番，说得后者两只眼
睛都散出了精光  ”咦，真的吗，没想到小杰竟然这么厉害I”
  王杰闻声苦着脸，只能再度解释道  ”学姐你别瞎说，这个是我们班的班
长。”
    ”嚯，班长给你小子亲自送饭啊，关系匪浅啊。”柳晴虽然生的颇有着江
南女子的秀电，但内在其实是颗大叔的心，瞧她这样分明是不相信王杰的解释
了，王杰估计再放任她说下去，马上就要有什么黄段子爆出口了。
  好在班长清冷的性子帮了大忙，她这是来送便当的，既然目的达到了，转
身便要走了。
    ”便当盒的话我之后会再来取的，不用洗也没关系…”
    ”好喔，谢谢啦I”杨羽眉开眼笑地冲她摆了摆手。
  喂，你这家伙好歹客气点啊，还有，现在还没到吃中饭的时间吧，你怎么
已经拿起筷子吃上了啊。
    ”等等，班长。”王杰觉得任由这事件暴走下去会很麻烦，必须趁早解释
清楚  ”那个，谢谢你给我们送来的便当。”
    ”不客气。”对方依旧用她平淡的声音回应道，仿佛只是一件举手之劳的
小事。
  光看到摆在桌上的盒饭菜色如此齐全，色香味俱佳，就可以看出班长花了
心思，可不是这么简单的。但是她这一声打断了王杰一鼓作气的气势，王杰一
时间没了说服她的思路，匆忙间胡乱找了个理由  ”班长，我们在这里打工，
中午和傍晚都是有工作餐供应的…”
    ”哦，”班长稍微顿了一下，做出一副了然的表情  ”我知道了。”
    ”咦，你已经知道了吗？”王杰觉得这个话题还没说开呢。
    ”打工的地方供应工作餐是我考虑不周，下次不会了。”
  王杰看着班长，本来还期待她能够再接着把话说下去，可陶梦雪在说完了
这～句之后，立即抿住嘴唇不说话了。
  结果不是根本就没说清楚嘛，王杰用力抓了抓头皮，决定把话说白了  ”
我的意思你不用麻烦去做这些便当了。”
    ”为什么，”少女咬了咬嘴唇，偏过了头  ”你不喜欢便当吗，”
    ”不、不是这个问题…”老实说有女生愿意给自己送饭，而且是班长这
样级别的美女，老实说心里都要乐开花了，但问题在于，班长既不是自己的女
友，也不是自己的保姆，今日她为自己所做的都是建立在杨羽那几句信口开河
的误会上面。
  这样可不行’
  王杰可以默视杨羽耍诈，但不代表自己就认同了她的做法，如果这件事单
单只牵扯到自己，那作为哥们王杰也就认了，但你把无辜的班长也牵连进来，
王杰就无法再继续保持沉默了。
  他用手敲了一下正坐在那里大快朵颐杨羽的脑袋  ”都怪这个笨蛋胡说八
道给你添麻烦了，班长明明自己就很忙了，现在还要再为我们准备饭菜什么的
，实在是太过意不去了，我的意思是说，以后这类事唐交给我们自己解决就行
了。”
    ”并不觉得麻烦。”班长小幅度地动了动嘴唇。
    ”什么，”因为对方说的声音并不响亮，王杰有些没听清。
    ”我说我并不觉得给你准备便当是一个麻烦。”班长抬起头，一双清涟如
水的眼睛望着王杰  ”还是说你觉得我这样做给你添麻烦了，”
    ”不，完全没有。“王杰把头摇成了一个拨浪鼓。
    ”是吗，太好了。”
  王杰忍不住地瞪大了眼睛，总感觉那一瞬间班长的嘴唇微笑了一下，但那
如梦的光影太过短暂和失真，让回过神来的王杰不确定她是不是真的笑了。
    ”那么回头见，王杰同学。”班长转过身，在留下一个侧影的时候说道。
    ”嗯，回见。”王杰想好的话一句都说不出口了，只有机械地摆了摆手，
目送着陶梦雪的背影。
    ”看样子那班长对你似乎也不是完全没有意思啊。”杨羽手里拽着一只油
腻腻的鸡腿，一面以感情专家的姿态说道。
  明明单论外观来说是一个级数上的美少女，但为什么这边这个偏偏有种让
人无可奈何到叹息摇头的冲动呢。
    ”你别瞎说。”王杰凶了她一句。
  被王杰凶了之后的杨羽立即装出一副受害者的嘴脸，泫然欲泣地找静姐撒
娇去了，用那满是油腻腻的脏手就往静姐的身上蹭，静姐竟然也不生气，反而
对王杰投来了不许欺负人的视线，让王杰生出一阵”只有新人笑，不见旧人哭
”的感慨。
  柳晴倒是没有帮衬着杨羽，不过她也接着刚才的话题就开起的王杰的玩笑
    ”阿杰，你别说啊，我觉得小羽说的还真有几分道理，如果不是对你有意
思的话，谁特么会闲的没事给你做便当啊，君不见，古时候英雄救美，只有相
中了的女性才会说’奴家愿以身相许’，若是相不申感到，都是’恩公的恩情
无以为报，妾身只有来生做牛做马再以偿君恩啊’”她走到保温盒的旁边，随
手用手挑了块鸡肉放进了嘴里，吮了吮手指  ”做的还真是好，至少水平比我
高多了，阿杰你这个傻瓜，人家分明是在暗示你啊，快点去追她吧I”
    ”追她，”王杰脑子反应不过来，下意识地看了一眼中餐厅外，已经消失
不见人影的门口。
  在场的所有人都叹了口气，一脸无奈了地摇了摇头。
105诱饵
  到了晚8点，店面开始打烊，王杰和杨羽便换下工作服收拾一下东西准备
回去了。
    缶走的时候，静姐嘱咐王杰  ”阿杰，你明天到学校的时候去看看小汇的
情况，他这两天说身体有些不适请假，我总有点儿担心那孩子的情况。”
    ”嗯。”
  王杰虽然把这事答应了下来，不过他觉得徐汇周末这两天都没来打工，十
有八九是上次舞会撞见他女装的事情，怕是见面会觉得尴尬吧。
  要王杰来说，这事也确实头痛，以他个人来说，是希望徐汇跟那些奇怪的
嗜好撇清关系的，但有些话，就算是朋友也不该轻易干涉的，否则说不走效果
会适得其反。
  算了，还是找个时间和徐汇见次面，好好地谈―谈吧。王杰觉得，徐汇的
原因很大程度是因为交友不慎，他的心太软，而他身边的那几个家伙王杰已经
将他们全都视为变态了，尤其是那天遇上的两个，当时被他们太过冠冕堂皇的
变态发言镇住了，事后想想这两货迟早药丸啊，得想个法子把那群家伙从徐汇
的身边赶走才行。
  就在王杰思索着这件事的时候，边上的杨羽催了他一下  ”阿杰，快点回
去了，措和师傅他们约好了8点半开黑的。”
  开黑是撸啊撸的术语，就是和几个认识的朋友语音聊天一起玩的意思。
  家里装好了宽带，叉新买了电脑，杨羽自然按捺不住了，说真的这家伙玩
游戏的癍头真重。
  王杰倒也没说什么，拎起班长带来，现在已经洗刷干净的保温盒和保温瓶
，塞到杨羽的手上  ”今天算是破例让你过把瘾，明天别忘了给我出去对付那
些鬼妖虫。”
    ”知道了知道了，0罗嗦死了。”杨羽不满地撇撇嘴，跟着王杰一起走出了
门，然后接过来他递来的头盔带到头上，―把搂住了王杰的腰  ”阿杰，你这
样鸡婆以后哪个女生能受得了你啊，”
  王杰冷笑了一下  ”呵呵，这个事情就不劳您操心了，你还是想想怎么把
你那身功德债给还清吧，别连累我跟着受罪啊。”
  他这么―说，杨羽便撇嘴不响了，但是心里一定是颇为不服气的，不过她
服不服王杰才不管呢。
  两人乘着小绵羊往回开，之前也提过，轻型摩托车在城市里载人是违法的
，所以王杰走夜路的这段最近都是故意避开闹市往偏僻处开的，俗话说夜路走
多了容易碰到鬼，别说，这次还真让他们遇上了。
  杨羽和王杰成为了代理神明和助手之后，两个人对于妖魅的气息就变得非
常敏感，一开始的时候，他们确实不太适应，因为从角落里阴着个黑影，路边
墙上突然冒出一个幽灵什么的确实能够吓死个人，但熟悉了之后，倒也渐渐变
得习惯了。
  如果硬要做个区分的话，像是游荡在这个世间的幽灵，低级的精怪，就像
是接近水一样的存在，是无色无味的，而那些会绐这个世间带来污秽的存在，
譬如说鬼妖虫，就是路过垃圾箱边上，远远飘来一股腐烂的味道。
  而当黑暗加剧，来自彼端的恶念开始引诱人类，干涉这个世界的时候，那
股刺鼻的味道就会铺面而来，隔着老远也能够闻到。
  是以王杰和杨羽同一时间都不约而同望向了一个相同的方向，王杰脚踩刹
车，把小绵羊给停了下来。
  王杰打算下车去查看，杨羽却攥着他的衣服不放，王杰扬了扬眉毛  ”你
搞啥咧，”
    ”今天就算了吧，鬼妖虫天天都有，没必要纠结于这一天啊。”杨羽不想
去的原因很明显，因为他们打工结束就已经快要8点钟了，这会赶回去差不多
20分钟，到家正好打撸啊撸，可现在要是掺和进麻烦当中，就不知道要花多
少时间了。
  王杰―把挣开杨羽的手，把小绵羊的钥匙收进口袋里，没好气地说  ”你
可以当做看不见，但我不行，你要回去就自己一个人走回去I”
  说着，就不再理会杨羽，一个人朝着那股妖魅散发的气息地寻了过去，杨
羽翻翻白眼，也只能从小绵羊上下来，跟了过去。
  两个人一前一后，穿过了这条静谧的小路，走到了一个偏僻的空地上，这
边是个刚拆迁的空地，只是推平了屋舍还没有起房子，所以附近也没有灯光照
明之类的东西，就连用来隔路的墙都是修的有一搭没一搭水泥糊糊的。
  王杰和杨羽心知肚阴，这么强烈的黑暗气息，如果是鬼妖虫散发出来的话
，那代表着已经缶近孵化了，它所寄生的宿主，也到达了非常危险的境地当中
  但是，当王杰和杨羽都觉得自己已经无比接近到那股气息的时候，气息却
在一瞬间戛然而止。
    ”杨羽，”王杰探了探眼前的黑暗，尽管这地方暗的伸手不见五指，但对
于王杰和杨羽两个人来说却问题不大，可他的视线中只有一片空旷平坦的空地
    ”气息消失了。”杨羽的话印证了王杰的想法，事实上，杨羽的眉心已经
紧皱了起来  ”阿杰，小心点。”
  有过被魔人妖颉偷袭险些丧命的经历，王杰自然是不敢托大的，他和杨羽
互相靠拢了些，贴着后背观察起了四周来。
  仔细想想的话，这样奇怪的情况在不久前似乎也发生过一次，就是在学校
开展文艺晚会的当天，王杰本来已经打算回家的，结果就是被那股异常的气息
吸引着才去了舞会的礼堂那边，虽然事后确实解决掉了一只附体快要孵化的鬼
妖虫，但是这事仔细想想其实挺蹊跷的。
  为什么气息突然间就中断了呢，那个被鬼妖虫附体的家伙，一开始为何自
己和杨羽都没有发现呢，非要等到他差不多动手的时候，才险之叉险地踩了刹
车。
  不待他多想，身后的杨羽提醒了一句  ”阿杰，来了。”
  具体是什么东西来了，也不需要多做解释了，王杰抬头就已经看觅密密麻
麻的乌鸦从阴沉的天空中如雨点般的扑打下来，但它们的速度，体型都不是普
通乌鸦能够比拟的，如同鹰隼一般。
  鲜红圆瞪的眼睛，鼓动耳膜的啸叫声音，锋利无肓的铁喙仿佛能够戳穿一
切。
  但杨羽和王杰的反应倒是很淡然。
    ”阿杰，这些就交给你了。”杨羽说。
    ”嗯。”王杰的右手一张，澎湃而出的火焰顿时点燃了整个魔影浮动的黑
夜，金色的火焰围绕着他和杨羽的身边化作一道升龙冲天而起，将那些黑鸦全
部串成了烧烤，还有一些明显是被这金炎之火给吓到了，开始疯狂地向四周逃
散。
    ”切，还以为有多少了不起，原来才只有这种程度吗…”
  其实倒不是这些魔物不厉害，只是因为金炎之火对这帮妖物实在是太克制
了，就像是不少生物本能的恐惧火焰一样，见到这玩意就逃之天天根本就无心
战斗了。
  但是战斗并没有这样地轻易结束，只见那些从王杰释放的金炎下逃生的乌
鸦们，在被金色火焰灼烧通红的天空下逐渐汇聚成堆，黑影继续不断扩大I
106视线
    ”那是什么玩意，”王杰―把攥紧了手中的火焰，让它在手腕间延伸成了
―把长枪，朝着前方乌鸦汇聚的暗影处投掷了出去，但那个黑影迅速地裂开了
一块空洞，躲掉了王杰的攻击。
  杨羽却一点也不觉得吃晾  ”RPG里不是常有吗，当―群小怪被干掉之
后，会融合成为一个巨型的BOSS投入战斗，看来我们得想办法应付那个大
家伙才行。”
  不要用你那套游戏里的常识来界定现实世界啊，虽然想这么说，但是看起
来，对方好像真如杨羽所说的那样，渐渐地融合成了一个巨大的鸟型怪物，它
扑打着双翼，掀起了一阵怒卷般的狂风。
    ”嘎噢I I I”
  在异常高亢的嘶呜声当中，它腾空而起，挥舞中如同传说中鲲鹏般昂阔的
双冀，朝着王杰和杨羽俯冲下来。
    ”火焰I”
    ”界I”
  顶着仿佛要把树都连根拔起的狂风，王杰和杨羽压低下盘，分别抄起了各
自的绝活，王杰的火焰虽然看上去气势十足，可就像刚才的攻击一样，明明准
头不错，但一经对方的身体就裂开了空洞，消弭于无形了，就算稍有一些被火
焰擦中，很快也被当做弃子从身体当中割舍出去，无法扩及全身。
  至于杨羽，对方的速度让她无法准确地划定范围将对方封起来。
    ”真是麻烦的家伙。”杨羽不爽地仄声道。
  王杰见一击不成，很快地收束了自己的火焰，交成了一块火焰熔铸的城墙
伫立在了他和杨羽的身前，那怪鸟识得金炎的厉害，赶紧阻止了俯冲，拔高了
高度，从王杰啊杨羽的头上掠了过去。是以，虽然没能对对方造成什么伤害，
但是那大鸟也一样没对王杰他们造成什么影响。
  但光是攻击无效这一点，就够杨羽气急败坏的了。
    ”老子特么还盼着能够赶回去开黑的呢，尼玛一只破鸟敢浪费老子时间，
还不速速领死I”
  只见她一掐手诀，吟诵道咒文  ”邪王真眼，启动，封王封阵轮’爆裂吧
，现实I绽放吧，神经键I放逐这个世界I”
  杨羽的身前出现了一个巨大的轮形魔法阵，如同魔炮少女的大招一样，一
道灼热而粗大的光线从杨羽的指尖释放出去，顷刻间便在那巨大的怪鸟和她身
前拉出了一条笔直炽热的长线，然后光线就像是超电磁炮一样拉长拉宽，渐渐
地吞噬掉了视线当中的一切黑点，直接将苍穹中的敌人撕扯成了粉碎，甚至连
那天空密集的云朵，都被轰出了一个窟窿。
  王杰看着用手掩头叹了口气  ”要不要这样啊，你怎么每次都不打个商量
就开大啊，”
    ”解决不就好了。”杨羽双手乖张地拍了拍巴掌，低垂着眼睫，一副不费
吹灰之力就解决问题的样子  ”而且我这次有好好地张开界，还有瞄准的是天
空啊。”
  她这么说也没错，就结果而言，确实一鼓作气地干掉了那只怪乌，以那怪
物的特性来说，如果不是这样做的话，让它分分台台确实会费上不少的功夫，
但王杰觉得问题不在这里，杨羽应该事前跟自己打个招呼再行动，而不是这样
自己一个人出头地蛮干。
    ”好了好了，我知道了啦。”嫌王杰0罗嗦的杨羽―把搂住了他的胳膊，把
他往之前停车的方向拖  ”现在搞定了麻烦，总该可以回去了吧，快走快走。
  王杰摇了摇头，但总算没有反驳杨羽的话，让他给拖着走了。
  不远处，刚刚沉淀下来的黑暗中透露出两双血红色的眼睛。
    ”你怎么看，”率先开口的是一个妖娆的女声。
    ”不得不说，实力很强，难怪妖颉会失败。”回应她的，则是一个低她8
度的沙哑男声  ”有他们两个从中作梗，我们是很难达成目的，毕竟上次因为
妖颉的失败还有那个叛徒的背叛，如今这里的守护者已经对我们抱有戒心了，
就连周围的结界也重新布置和加强了。”
    ”不过这些都不是退缩的理由。”
    ”自然。”那个沙哑的男声应了一句，徐徐说道  ”不过只是人类，哪怕
他们表面的实力再强，但依旧有内心脆弱的一面，我们只要抓住那个机会就是
了，就像过去那些一步步走向毁灭的人们一样。”
    ”没错。”女声喻悦地应道。
  在两个交叠的笑声当中，视线隐于了黑暗。
  只不过这个时候的王杰和杨羽，都还没有预料到接下来接距而至的麻烦事
，杨羽满脑子的是今晚开黑要用什么英雄，而王杰想的则是明天到学校里之后
，要怎么把这些盆盆罐罐的东西还给班长，还有，徐汇的事青也让他颇为头疼
  一夜无话，到了第二天。
  王杰如一贯地起床洗漱，然后再准备到学校去，当他准备好一切，走进房
间看了一副神容瞧悴在笔记本面前已经奋战了一夜的杨羽，交代道  ”我不反
对你玩游戏，不过下午的打工你可千万别忘记了。”
    ”知道了。”杨羽正操控着屏幕上的剑圣追杀着对面的英雄，虽然眼神瞧
悴，但是盯着屏幕的眼睛却在放光，也不知道王杰刚才的话她到底听没听进去
  王杰摇了摇头，也不说什么了，旋即转身打算出门。
  只听杨羽不紧不慢的声音从后面响起  ”阿杰，肚子饿了，帮我买早饭上
来。”
  王杰只能转过身，把五块钱拍在杨羽的桌子上  ”自己去买。”
  然后也不管她的抗议和撒娇，直接出门去了。
  上学这段路，王杰早就已经走了不知多少回了，但是今天的感觉却给他一
种格外的不同，仿佛有视线从背后一直跟着自己，让他屡屡回头。不过说起来
也不大可能啊，因为他是骑的是小绵羊，行人不可能跟得上自己，而其他车辆
或者摩托之类的，王杰扭头确认了好几遍，确认没有异常。
  看来一定是自己多心了。
  王杰这么说服自己，让他不再纠结这个问题绁续赶路，很快地，他在校门
口遇上了徐汇。
  在男生中绝对算得上矮小和纤细的身高，跟女生相比还要精巧标致的容貌
，很容易让人将他错认成女生，不过要说有什么跟平常不一样，是因为今天的
徐汇嘴上还戴了一个口罩，止不住咳嗽。
    ”杰，杰哥，咳咳。”率先打招呼的反而还是徐汇那边。
  王杰本以为他前两天打工是为了避免碰面尴尬才请假的，结果还真的感冒
了啊，王杰忍不住关心道  ”阿汇，你怎么了，”
  虽然戴着口罩，但仍旧看得出徐汇小脸有些泛红，目光流转  ”其、其实
是因为那天穿礼服的缘故，之前在礼堂里还好，但是出来之后就不行了，咳咳
。当时不知道为什么外面有个人晕倒了，周围围了一大群人，手忙脚乱好一阵
才把他送走，为了不暴露女装，我就只能去附近的厕所换衣服了，结果…”
  说到这里，徐汇叉呛了一声，王杰摸了摸他的后背替他顺气，说起来，那
天被”抛尸”的那个家伙，不是他和杨羽的杰作么。
  从徐汇的口中，王杰才渐渐整理出了事情的脉络，那天因为有人倒在了外
面，惹得一阵慌乱，使得舞会提前结束了，徐汇自然不能穿着这一身礼服回家
啊，只能找个地方换衣服，但他的运气也着实不好，找了好几个厕所都是有人
的，你让他怎么办，穿着这一身进男厕所还是女厕所7
  最后，只能跑到伯们晚上没人的教室里，由那两个同班同学把风把这一身
衣服给换了，六月虽然白天气温挺高了，但晚上还是有些凉的，徐汇体质本身
就不怎样，因此得了风寒，连带着接下来两天的打工也只能请假了。
  了解了事庸的前因后果，王杰总算是松了口气  ”也没什么特别的，静姐
就让我来问问你的情况，你没事就最好了。”
    ”嗯。”徐汇小鸟依人的走在王杰的身边，但虽然进校门这一段同路，但
王杰和徐汇始终是不同科的，到了第二个教学楼处，就一个往西一个往东了。
    ”那我走这边了。”王杰指了指自己要走的方向。
    ”嗯。”徐汇这么说着，但王杰却没能动，因为徐汇正用食指和拇指两根
手指，拉着他的衣角。
    ”怎么了，阿汇，还有什么事吗，”王杰只能停下脚步，转过头来看着他
  徐汇的脸色越涨越红，眼睛看着地面却不敢抬头来注视着王杰的眼睛  ”
杰哥，关于之前舞会的那件事…”
  王杰充分理解了徐汇的难堪，把手放在他的头上制止了他继续说下去  ”
别说了，谁都会有一件两件的糗事，这事就当做我和阿汇之间的秘密吧。”
    ”秘密。”徐汇咬了咬嘴唇，期期艾艾地抬起了头，一双大眼睛里甚至有
着泪光在闪动，但他回答的确实响亮的，相较他平时的话  ”嗯I”
  王杰也跟着笑了笑，他再一次打算道别，但中途叉突然想起了仲么  ”阿
汇，还有一件事情我要跟你说。”
    ”咳咳，”大概是刚才回答地太过激动了，害他连续咳嗽了好几声，好一
会才缓过来  ”杰哥，是什么事，”
    ”你那两个同班同学我总觉得他们三观不正，看你的眼神怪怪的，可以的
话还是尽量跟他们保持点距离比较好。”虽然背后议论是非不是王杰所好，但
是这里还是有必要提醒一下徐汇，毕竟他太容易相信别人也太容易吃亏了。
  换做杨羽的话，别人在算计她之前，就注定了会悲剧的命运了。
  本来王杰也没想过这么容易就劝服徐汇的，但没想到徐汇却捏起了小拳头
，认真地点了点头  ”既然是杰哥说的话，我知道了。”
  欺，
  虽然王杰觉得徐汇这个回答也很有问题，不过既然目的达到，也就不多说
了。
  这会，徐汇漂亮地转了个身，然后朝王杰挥了挥手  ”那么杰哥，拜拜。
    ”嗯，拜拜。”
107没钱吃饭
  王杰到了教室之后，左顾右盼了一眼，发现平时一向自律的班长竟然少有
的到现在还没有到校，若是换做平时的话，她这会早应该坐在位置上了。
  不过这样也好，王杰还正愁没办法把带来的这些保温瓶和保温盒还给她，
如果按照正常的程序还给她或者把她叫出去，班上这群饿狼一定不会善罢甘休
，别看自己平常跟他们有说有笑的，那是因为自己一直表现的对班长没有兴趣
的缘故。
  如果现在冒出一句”什么，班长亲手给你做便当了，”绝对会有一大帮家
伙翻脸无情啊。
  所以，王杰觉得这些饭盒之类的东西还是偷偷塞进班长的课桌里就行了，
这样她看到之后，也应该知道是自己还给她的。
  说干就干。
  王杰用余光扫视了一圈，此刻距离第一节课正式开课还有三十分钟，大学
生普遍比较散漫，所以班上来的学生就一半不到，聚在后排不是讨论游戏，就
是哪个女明星前凸后翘，谁都没有把注意力放在王杰身上。
    ”好…”
  王杰随手从口袋里摸出一块钱的硬币，装作不小心地朝班长座位那边―抛
，硬币就按照他希望的滚了过去，王杰自然一副为了找钱的样子寻了过去，然
后蹲下身，偷偷摸摸地把自己带来的餐盒什么的一并塞进班长的抽屉里，再捡
起钱，站了起来。
    ”妈的，为了这一块钱费了老子这么大的功夫。”像速样故意不爽地抱怨
道。
  这声抱怨自然吸引了边上人的目光，打趣道  ”阿杰，你怎么还是这样的
财迷。”
  王杰笑骂一声  ”你这是饱汉不知饿汉饥，这一块钱就是老子今天的午饭
钱了好吗。”
  他这么说当然是在开玩笑，因为现在的一块钱不抵以前，你连一块面包都
买不了，王杰虽然生活节俭，但还不会在这方面克扣自己，伙食费可是好好留
下的，但是他没有注意到自己说话的场合。
  因为当他说完这句话的时候，前面跟他搭话的那几个男生都齐齐把目光瞟
向了他的身后。
    ”王杰同学。”一个清冷的声音正好在王杰的耳边响起。
  不是吧――
  王杰的表情瞬间就耸拉了下来。他转过头，发现班长挎着着个单肩包站在
那里。
  不等王杰说点儿什么，班长从手提的塑料袋里面取出一个面包和一杯豆浆
递给了王杰  ”这个给你。”
    ”不是，那个班长，我…”
    ”没关系的，这个本来就是给你买的，我已经吃过了，妹妹那边措也已经
给她送去了。”班长丹唇轻启，面色平淡地像是在叙述一件微不足道的小事。
  但王杰的反应就比较夸张了，他压根没想到班长今天会晚到原来是给杨羽
那家伙送早餐去了，等等，她又是怎么知道自己家地址的啊，自己好像从来没
有告诉过她吧。
  王杰是来不及开口问清事情的原委，班长已经径直从从王杰身边绕了过去
，生回到了自己的位置上，她看了一眼自己的抽屉，发现了里面王杰塞进去的
保温盒和保温瓶，也没说话，当做什么事也没有的掏出耳机，戴在了耳朵上，
然后就这样旁若无人地看起了书来，直接把面前拿着面包和豆浆的王杰和后排
围观的男生都当成空气晾在那里了。
  王杰一时间也不知道怎么办才好，因为班上的所有人都停下了对话在看着
自己，他只能向班长道了声谢（班长眼皮也没抬），然后拿着面包和豆浆回到
了自己的位置上。
  这下子，班上的其他男生刷拉的一下聚到了他的边上。
    ”王杰，你这小子不厚道吧，都是你老是哭穷，现在班长把自己的早饭都
给你了。”
    ”你这货真好意思接啊？”
  边上都是这样谴责的声音，因为刚才班长对王杰说话的声音并不响亮，所
以班上的男生误以为班长真是听到了王杰中饭只有一块钱，所以把自己的早饭
让给了王杰。班长愿意给，那是班长心底善良啊，但你这货怎么能拿啊7
    ”这也算是班长的一番心意吧。”王杰说着拿起面包咬了一口，叉把吸管
戳进了豆浆的杯子里面吮吸了起来。
  既然拿了，他倒也不再客气了，说起来早上因为r陪记着要还还班长这些东
西，所以就连早饭都忘记吃了，现在算是等到了一场及时雨。而且这些家伙好
像误解了什么，也罢，只要不要瞎想自己和班长的关泵，王杰都是乐见其成的
――虽然相当烦人就是了。
    ”喂，你这家伙听人说话啊。”
    ”王杰，给我一块尝尝好不好，毕竟是班长送的面包。”
    ”你小子傻了吧，虽然是班长买的，但做的人还是面包房的厨师啊。”
  好在，这些聒噪的家伙等到王杰把面包和豆浆吃掉之后就散了，大概他们
把这次事件归类于女神的善心和王杰的狗屎运。
  就连王杰本人也觉得事情应该告一段落的时候，到了中午时分，任课的老
师宣布下课，男生一窝蜂冲去食堂或是小卖部的时候，坐在前排的班长缓慢地
站了起来，拦在了王杰的面前。
    ”嗯，”王杰刚才确认过，她今天没带便当来，本来还让王杰松一口气的
，但是现在看起来好像并不是这个样子啊。
  除了最早―批如饿狼般冲出教室的，现在无论是已经到了教室前排的，还
是正准备动身的，目光都如刺一般直勾勾地朝王杰射来，让他感觉一阵坐立难
安。
  但是眼下的状况叉由不得他不开口，只能硬着头皮地问道  ”班长，有什
么事吗，”
  陶梦雪抬起雨刷般的眼睫定定地望着王杰  ”你中午没钱吃饭吧，跟我来
    ”不，不是，班长…”
  王杰这一刻真是百口奠辩，他早上那句话不过是跟那些男生间开的一个玩
笑，但怎么也没想到班长她竟然会当真了，难道是擅自跟不久前杨羽编造的那
些话混淆了，等等，听我解稃啊’
  但是班长却不由分说地伸手扣住了王杰的手腕，拉着他往门口走去，王杰
这是挣也不是，不挣也不是，最可怕的是周围望向他的视线，已经从刚才针眼
的锋芒变成了势要将他干刀万剐的眼神了。
  等他和班长从教室里面走出之后――
    ”靠，还有没有天理了，不行，老子明天也要哭穷，这个月生活费只剩下
8毛钱了。”
    ”你算什么啊，我不仅没钱吃饭，还要照顾患病的双亲啊I”
    ”别说谎了，你特么以为我不知道，你双亲都在国外啊，你这个死土豪，
想装穷的话至少先把身上的名牌先脱下来啊I”
    ”你这混球凭什么说我啊，你之前不是还当着班长的面吹嘘，你家开医院
，挂号费炒到好几千，收钱多么黑心多么有钱，现在才说穷到吃不起饭谁信啊
  最后他们总结出一个论证，一直在班上哭穷的王杰真特么是一坨狗屎吸的
，心机婊I
感谢治病救不了白学家的两万赏，今天加两更。
108那就一起吃午饭吧
  王杰从没想过，自己这种硬汉竟然会有一天沦落到要吃软饭的地步，而且
吃的还是班长的软饭。
  在向王杰反复确认过他不会在中途逃走之后，班长才将信将疑地松开了王
杰的手腕，只身走在王杰的身边，而跟在她一起走进食堂的王杰，是怎样都无
法挺起胸膛来就是了。他暗暗打定主意，不管点的是什么东西，自己都要抢先
买单，这不是钱的问题，而是一个男人的尊严问题。
  饶是有这番觉悟，但王杰现在走的这段路也绝不轻松。因为他能够感受到
身前身后不知多少双好奇的，好事的眼睛，正瞅着自己和班长不放。想想也是
理所当然，因为班长不仅仅是在他们这个系，应该说乃至全校都是一个名人，
要不是她自身低调，对于抛头露面的事庸一点都不感兴趣，校花的名头花落谁
家还未曾可知。
  至少在王杰和班上众多男生的眼里，班长可要比那个现任的校花不知好看
多少，但无奈架不住对方的亲友团人多势众，所以还是在友情票上逊了一筹。
不过，班长如今才大一，而校花已经大三，明年外出实习还不知道看不看得到
人，所以大家都对班长相当的看好。
  不过班长本人，对于这种事情倒是一点都不在意的样子，后来大家都觉得
她或许不喜欢这种东西，也就少提，或者至少不当着她的面说这事了。
  你就想昭，有这么个到哪都发光的存在，跟在她身边的王杰遭遇的是个怎
样的待遇。
    ”喂，刚才走过的那个人是陶梦雪吧，跟在她后面的那个男生是谁啊，男
朋友，”
    ”平常都是她一个人来的啊。”
    ”陶梦雪的眼光真差，那个男生也太矬了吧，不过也可能是个提鞋的备胎
    ”嘘，她望过来了。”
  这些人还真是口没遮拦，讨论的声音根本就不加掩饰，别说王杰这种现在
要认真的话连个角落里掉根针都能听见的能力者了，就算是班长这样的普通人
，应该也能够清楚地听到各种各样议论的声音，不过她那张本就清冷的脸上，
压根就没有什么变化就是了。
  这点让王杰不禁有些敬佩，相比之下反倒是他这个大老爷们束手束脚的，
实在是有些难看，当即，挺直了腰板，气势也变得更加从容了一些――他叉币
是没有出过糗。从小到大早就不知道捱过多少的冷眼和中伤了，小时候自己还
挺在意的，尤其是结识了杨羽之后，很多架就是因为别人在背后议论闲话而打
的，但随着年龄渐长，王杰也意识到了暴力不是妥善解决问题的途径，嘴长在
别人的身上，怎么说，说什么都由他，自己能做到的，也就问心无隗几个字而
已。
  当然，话是这么说，但如果碰上一些特别嘴欠的家伙，王杰还是会动手的
，好歹他还没有修到那种片叶不沾身的境界，所以还在这纽尘俗世中翻滚嘛。
  其实反过来想想，自己有什么好纠结的，班长可是个大美女欺，能够和这
么一个美人共进午餐，是多少男生梦寐以求却不可得的事情啊，用句俗语来说
就是这事老子可以跟人吹一年。念及此，王杰的胸更挺了一些，稍微阿Q点想
，哼，你们这群呆逼都是在嫉妒老子I
  王杰他们学校的食堂，一共有三个售卖口。一个是打快餐的，和其他的食
堂一样，在这里打饭打菜，一个是直接向伙头点一些面食类和炒饭为主，至于
最后一个，就是兜售汉堡薯条之类的西餐。综合来说，应该还算得上不错吧，
毕竟王杰以前可是在手机新闻上看到曝光出有学校推出水果炒肉，辣椒炒月饼
之类的”特色”菜，相比之下他们的食堂菜虽然炒的一般，但胜在中规中矩，
没有什么特别异想天开或者惨不忍睹的菜色。
  在分道处，班长停住脚步，问王杰打算吃点什么。
  如果今天不是被班长拉住，王杰本来是打算随便点个炒面或者炒饭应付一
下就行的，但是考虑到现在有女士在场的原因，王杰觉得这种事还是应该先礼
让地询问对方才对。
    ”我随意的，班长有什么想要吃的吗，”
    ”呃，我的话…”班长这个时候其实也想说一句无所谓，但是她可能是
考虑到了这个时候两个人在这里推来让去的话反而更受瞩目，就随便地选了一
样  ”那就吃快镪吧。”
    ”好。”
  不过现在正好是午饭的时间，所以食堂里的人有点多，买快餐的话便需要
排队。王杰和班长找了个稍微短一些的柜台排进了队尾，王杰扫了一眼前面攒
动的人头，叉看了看侧身拢起鬟发的班长，插在口袋里的手攥紧了袋里的钱。
  比起那边需要等待的炒面和炒饭，这边打快餐的速度自然快上了许多，排
在队伍前面的人开始不断地减员，很快便轮到王杰和班长了。
  这里万万不能再怂了，王杰虽然不是特别好面子的人，但是在漂亮的女生
面前多少也是有一点表现欲的，他抓紧机会从裤兜里抽出早就准备好的50元
纸币，向班长问道  ”那个，班长，有什么想吃的吗，”
  班长有些诧异地看着王杰，但很快地想明白了什么，然后随意地点了两个
素菜就不做声了。
  王杰哪里还不明白这是班长在替他省钱，男生嘛，这种时候就算是打肿脸
也要硬上啊，何况王杰并不是真的说吃不起中饭的那种，立马放手点了好几个
荤菜。
  边上的班长蹙了蹙眉头，拉着他说  ”够了，吃不了那么多的。”
  她这么说，王杰才停了下来，爽利地付了钱，这让王杰心里松了口气，接
下来，盘子自然也是端了分量重的那一边。
    ”我们去那边的角落里吃吧，我不是很喜欢被别人看着吃饭。”班长示意
了一下食堂靠边的方向，王杰自然无不应允地跟了过击。
  两个人把托盘摆在桌上，面对面地坐下了。
  这之后，两个人就基本再没有什么对话了，两个人都是默默地吃着面前的
菜，王杰虽然表现的满不在乎，但实际上内心尴尬到要死，这种时候应该都是
男生寻找话题的吧，可他没有杨羽那么机灵啊。
  找个话题吧，王杰回忆起来，杨羽似乎说过，和女生相处的话，要先挑她
喜欢的东西下手，如果这些都不知道，那就从她身上的衣饰啊，穿着打扮入手
，总之夸一夸对方，就算女生表现的不经意，其实内心也是吃了蜜一样甜的。
  今天的班长穿得是一件卡其色简约中性的吊带裤配上打底的衬衫，就算王
杰对时尚这种东西丝毫不理解，但她也能够从班长和杨羽的横向对比中，看出
班长是个对流行颇有研究的女生。
  她穿的都很大方得体，是适合自己的气质体型来的，不像杨羽那样万年的
衬衫加上牛仔裤，光靠着一张脸和胸前的两坨肉撑门面。
第二更
109不明白她的想法
  王杰努力地斟酌着语言。
  直接夸对方漂亮似乎不太好，那样太直白，显得自己别有用心，而且诸如
美女之类的称呼，落在班长的耳朵里，大概早就多到听腻歪了吧。那么夸一夸
她的穿着打扮怎么样7
  王杰这么想，张了张嘴，一个意思在嘴里反复地咀来嚼去硬是凑不出一个
合适的词汇，反而让班长抬头奇怪地看了他一眼，问道  ”怎么了，我的脸上
黏着什么了吗，”
  她用手抹了抹自己的嘴边。
  王杰赶紧摇了摇头解释道  ”不是不是，就是刚才稍微有些看入迷了。”
  别说，王杰这话说出口之后自己都晾呆了，这说尼玛真是自己张嘴说的，
  他本意是要找点儿称赞班长的话题，比如说夸奖班长穿的这身衣服很好看
，自己看的都差点入迷了，如果真这样讲那倒没什么，半句玩笑半句恭维反而
显得有些俏皮，但这不假思索说出来的话果然跟脑子里想的不太对路，听起来
的意思完全变味了，好像是王杰看班长这个人看到入迷了一样。
  这两个听起来似乎有些雷同，但省略了中间这一句，意义就完全不一样。
  王杰一直属于闷声色狼的类型，平常傻不溜秋的，搜肠刮肚也找不出几个
能讨女生欢心的词，结果尼玛，现在随口一句就秒变庸圣了啊。
  如果同样的情况，换做是大炮那样平时就口花花的家伙，别人都知道他是
随口咐和的，但王杰不一样，他平时就欠缺这方面的经验，意识到的时候就想
解释，可越是解释反而越混乱了  ”那个，不是，我不是对班长有什么非分之
想，我只是觉得班长你长得很好看而已，我没有其他特别的意思，真的。”
  这特么是越描越黑啊。
  王杰一头冷汗，原来自己的嘴还真是笨的可以，明明吐槽杨羽的时候随随
便便都可以一口气说上几十句不带喘的，但尼玛这一跟正牌的女生聊天就萎了
啊，自己的舌头像是打结了一样，连句话都说不利索了。
  如果这里有个地洞，王杰绝对要在第一时间就钻进去。
  好在，他心晾胆战地抬头看了看班长的表情，发现她依旧是如同平时般的
淡然，没有其他诸如娇羞啊，不爽啊，或者生气之类的反应，让王杰多少松了
口气，也略微感到一些失望。
  想来倒也是理所当然，因为光是班上对班长告白过的家伙就有二十多个了
，自己这种连告白都算不上的赞美，肯定也是不痛不痒，自己还是少自我意识
过剩了。
  王杰赶紧低头扒了口饭，把这个话题中断了，俗话说说多错多，沉默是金
，古人诚不欺我。
  这样沉默持续了好一阵，王杰突然听到自己的对面，传来了比咕哝稍响一
些的声音，但仗着耳力，他还是清楚地听见了――
    ”谢谢。”班长说。
  王杰奠名一怔，抬起头来看向班长，发现她也正好抬起头未，两人的视线
在半空中对上了。王杰倒是从没想过该怎么应对眼下这个状况，与其说想不到
，不如说是大脑一片空白，就这样傻愣愣地盯着班长看了好一会，最后反倒是
班长主动移开了视线。
  这还真像是应证了王杰刚才说道，看呆了。
    ”请不要这样一直盯着看，我会害羞的。”班长这么说着，就紧张得低头
去喝了一口边上盛着的蛋花汤。
    嗯7
    王杰的脑袋上冒出一连串的问号，因为班长说的话跟她的表唐实在是完美
的不搭，讲道理如果换做其他女生的话，这时候不该是手捧面颊，摆出一脸似
娇似嗔的模样吗7叉或是直接面红耳热才对，但是班长脸上却依旧是挂着一副
拒人千里的冷淡表情，什么变化都没有。
    （。叫。）
    王杰一脸曙比，他有点儿搞不清楚这是班长故意在开玩笑，还是在嫌弃他
一直盯着自己看了。
  无论是哪种，总之，王杰都不敢再直视班长了，赶紧收回了自己的视线。
  不过在视线回撤的途中，他倒是发现班长袖口露出的半截手饰挺有意思的
，从造型上看，这个就是由各种五颜六色的塑料星星再用绳子串起来的手链。
王杰虽然知道很多信佛的人或是爱好者会在手上带串紫檀佛珠之类的把玩，但
是班长的这个明显就是玩具了吧，而且还是不到10岁的小学生会佩带的玩意
  但你也别说，就是这么一件感觉挺幼稚的乐西，佩戴在班长葱白如玉的手
腕上，却也相得益彰。
  王杰眼神稍作停留，没想到叉被班长抓了个现行，问道  ”看到了，”
  看到了是指刚才的那个手链吗，还是指别的什么…
  内裤这个选项首先就能排除，因为王杰和班长之间隔着一张桌子，这样黑
丝也能够筛选掉了，王杰下意识地瞄了一眼班长的胸部―好吧，她说的就是
手链。
  王杰总感觉这个地方好像是触发Flag的事件啊，如果把这里的情况看
成一个选择分支点的话，自己应该怎么回答呢。
  A看见了。
  B纳尼，
  C我其实是个瞎子。
  算了，王杰心说对方刚才都肯定看到了，再装也没意思，便笑笑说  ”班
长，你这串手链挺好看的。”
  班长一听他这么说，眼睛亮了一下。
    ”你还记得吗，”班长突然这么没头没尾地问道。
    ”记得什么，”王杰一脸茫然地看着她。
    ”没什么。”
  对话就这么奠名其妙地戛然而止，班长很快地把头低了下去，开始不停地
扒饭了，虽然还是顶着那么一张面无表情的脸，但不知为何，王杰总觉得她似
乎是在生气。
  生气。
  为什么7
  王杰认真兼仔细地回想了一下自己刚才说过的话，也没觉得自己究竟哪里
有说过什么冒犯班长的话啊，但为什么班长突然间就生气了呢7可你要说她生
气的话，看脸好像并没有生气的样子…
  不明白啊，女孩的心事王杰他根本就想币明白啊’
  正当王杰觉得自己是不是该主动开口问一下的时候，班长已经从坐着的位
置上站了起来，她把吃完的碗筷和餐盘交叠在了一起，迅速地收拾了一下桌子
，然后端起盘子，把刚才王杰用来付账的那五十块钱挪到了他的面前  ”晚餐
的话我会买点菜去你家做的。”
  说着，就挥一挥衣袖，不带走一片云彩地离开了。
  所以说，她究竟是怎么想的啊…
  望着班长像一阵风一样离开的背影，王杰忍不住地用手搓了搓头皮。
    ”还没找零呢。”
第三更
110审判
  今天是周一，本来下午应该是没课的，但因为周三的时候敦他们机械制图
的那个老师要出差，所以就把课程调到今天下午了，是以，王杰中饭才在食堂
里解决了。
  吃完中饭，王杰那也没逛就去了教室，发现教室的门竟然关上了。
  他正疑惑地敲了敲门，结果门裂开一条缝，还没让他有一点防备，王杰整
个人就被拖了进去，然后咔哒一声，背后的门被牢牢地锁上了。
  王杰四周张望了一圈，教室的窗帘奠名地被拉上了，让整个房间在大白天
里也显得十分的阴沉，大门也在自己进入之后被反扣了起来，他不用去确认也
知道班长现在肯定不在这里，不然这群家伙还没有这么肆无忌惮。心里想着该
来的总归会来，王杰抬头望向那群将他包围地严严实实的同班同学们。
    ”犯人王杰，你可知罪I”有人把三角尺当作晾堂木在桌子上敲了一板。
  王杰这会心里将周围围的这圈人都默数了―遍，发现几乎全班的人都在了
，叹了口气，只能陪他们玩了，便作哭声道  ”大人，冤枉啊I”
    ”大人，休听他所言，此子奸诈，明明证据确凿，如今还敢厚颜喊冤，依
属下愚见，应当处以极刑。”边上立即有狗腿抱拳搭腔。
    ”姆。”扮演包大人角色的虎哥点了点头，问道  ”依你之见，该处以怎
样的刑罚。”
  在他旁边扮演王朝的大炮说道  ”大人，侬属下愚见，当处以裸奔之刑。
  靠啊，你们这几个不久前还坑过老子一次，说要请老子喝酒呢，这下竟然
想要老子去裸奔吗。
    ”这…”虎哥，不，包大人犹豫了一下，道  ”王杰曾是我辈同襟，如
今必须刀刃相向，吾心不忍啊。”
    ”大人I”边上又有另一名马汉的扮演者嘶声道  ”不能不决啊，此等陈
世美若是不处以极刑，要何以告慰天下苍生啊。”
  靠，你们玩的还挺嗨啊，连天下苍生都扯进来了，老子就算是陈世美，也
跟天下苍生没什么关系吧，而且陈世美是始乱终弃啊，老子特么就是光棍一条
啊’
    ”等等，我有话要说I”估计在这样下去，自己搞不好真要被这帮混蛋处
以私刑了，王杰立马抗议道  ”你们搞错了，班长请我吃饭一来是看我可怜，
二来是想问问我班上同学们的情况，并不是我叛敦啊。”
  感觉就像是RPG网游一样，边上所有人的脑门上都跳出来一个晾叹号I
  那群刚才还扮演FFF团或者衙役很入戏的混球们一瞬间都朝着王杰围了
上来，你一言我―语  ”喂，王杰，你是怎么说我的啊，”
  王杰明显感觉到和这帮满是臭汗的家伙打交道，跟女生就是不同，刚才对
班长说话结结巴巴词不达意的，对这帮家伙就完全没有问题，忽悠的话是信口
拈来。
  什么赵阿宝心性坚忍略，龙阿天铮铮傲骨，萧阿炎奠欺少年穷，梁阿辰遏
事必有重谢。
  把一众刚才还巴不得要将王杰生吞活剥的家伙们一个个说的眉开眼笑，就
算有几个疑心病重的，在王杰的一顿吹捧之下，也只管叫他们拱手而降。
    ”果然，还是王杰仗义啊。”一众心花怒放的单细胞纷纷赞扬，别看他们
一个个都被班长拒绝了，平时表现的对班长放弃了的样子，但其实私底下各个
都是包藏祸心的，哪怕是那些已经交了女朋友的家伙也不例外。
  当初班长拒绝了所有人，所以，失败并不丢人，说不走班长当时只是不想
谈恋爱罢了，但是大学特么有四年，后面的日子还长着呢，看到别人都出双入
对的，谁叉能料到神女什么时候动了凡心呢7
  那个时候，如果有一个表现优秀，在班长心目中印象不错的家伙站出来，
肯定能够近水楼台先得月吧。正是抱着这个不可告人的龌龊思想，所以班上的
这群人没事总喜欢在班长的面前上晃悠一下，耍贱卖萌的表现自己，为的就是
在班长的心目中留下一个涟漪，划下一道印痕。
  当然，私自偷跑是绝对不行的，这些是这群家伙约定俗成的地下条例，他
们一致对外，防止外部的苍蝇对班长进行骚扰，内部实施高压，一旦出现这种
胆敢对班长下手的情况，就会像王杰今天这样被拖出来接受集体的审判。
  虽然王杰刚才好话说尽，但是如果没有一个让大家都信服的理由，包犬人
表示并不能就此赦免他无罪。
  无奈，王杰只能使出杀手锏。
    ”那你们说，班长能看得上我么7”王杰苦逼地问。
  此话一出，刚才还商议着王杰罪行的王朝马汉张龙赵虎白玉堂展昭铁手荆
无命等人，皆是语滞，包大人的晾堂木更是不慎，落在了地上，周围顿时一片
死寂。
  王杰继续说  ”你们他妈的怎么都没声音了，给老子说话啊I”
  周围的人你看我，我看你，一时间说不出一句话。
    ”槽你们全家，平时口花花说什么阿杰，你要多去勾搭勾搭女生啊，不然
你的大学四年就只能在灰色中度过了啊。”王杰伸手，指向了那些有女友的家
伙们  ”你们以后跟女朋友上街的时候小心点，老子说不走就在下一个拐角向
你们泼汽油洒盐酸我告诉你们I”
    ”王杰，有话好好说嘛，你这样是不对的，大家都不想的。”
  王杰不理会这群家伙，叉伸手指向虎哥一行  ”当初大家都没马子，要去
找妞的时候，说什么好兄弟一起走，还说要请客赔罪，我靠，你们的良心呢，
被狗吃了么，”
  虎哥赶紧用手罩住半边脸，回过头不忍再看，而大炮等人全部都仰头望向
了天花板。
  王杰屏息凝神了一会，轻松地挣开了边上已经不好意思再掐着他手的两个
男生，沉吟了一番说道  ”这样吧，从今天开始，你们每人请我一顿饭，让我
安然度过这个月，我就去跟班长说，找们班的同学都是乐于助人的好同志，她
可以不用再帮我了，怎么样，”
  说起来，王杰其实也想跟班长说清楚，如果真能够说有人请客的话，不失
是个好办法，王杰也能心安理得地占便宜，但无奈这帮家伙不配合啊―一
    ”哎呀，今天天气不错。”
    ”出去晒晒太阳吧，谁啊，特么地}巴窗帘拉上，窗户关的这么死搞毛啊。
    ”走走走，来一场说走就走的旅行。”
  很快，午休的教室里面除了王杰之外，一个人影都没有了。
  擦。
  王杰对那群赶着去投胎的滚蛋们不客气地比了个中指。
  今天就先4更了，元，＼，＼同学的万赏加更就放在明天了，月票加更的蓄力
槽还差4票，有没有同学来个助攻7
111送上门的厨娘
  王杰很在意班长的那句”晚餐我会买点菜去你家做。”的话
  虽然有一瞬间，王杰的脑袋里自动脑补出了班长握着汤勺，穿着白色的围
裙，走到自家的门廊边上迎接自己的画面  ”亲爱的，你是先吃饭，洗澡，还
是…我，”不过，很快的这个臆想就被自己从大脑中抹除了。
  感觉班长就算是说这句话，也是冷冰冰面无表情的王杰觉得自己有些无可
救药。
  重点不在这里好不好，他都忍不住这样对自己吐槽了。
  虽然带班长回家，让她替自己做饭是一件很美好的祈愿，甚至如果放在一
个月前，王杰说不走会愿意付出自己全部身家来实现这个愿望，可是今时不同
往日，王杰真的无法接受班长的好意。
  一来，王杰觉得这样是卑鄙地利用了班长的同情心，虽然耍贱制造误会的
那个人是杨羽，但王杰心里还是有着不小的负疚感，另一方面的原因，就是刚
才提到过的那个坑爹货了，如果不到万不得已，王杰真不想让班长和杨羽见面
。如果没有杨羽的时候，邀请班长回家是如同恋爱剧情当中酸酸甜甜充满诱惑
和幻想的青春，那么加入杨羽的情况绝对是一场黑色和悲剧混杂的噩梦。
  这家伙都已经坑了自己多少回了，王杰怎么可能明知道这是个坑，还自己
跳进去7
  不行，绝对不能让班长跟那个家伙再碰面。
  为今之计，王杰觉得足有自己先撤，让班长找不到他，说不走才会让她打
消掉去王杰家里做饭的念头。这样一想，王杰便趁着下午第三节下课从后门开
溜了，他故意在外面溜达了一圈，才找了条相对偏僻的小路，掐准了时间回去
  这个时候，就算是班长主动找上了门，也应该发现没人在家而回去了吧。
  王杰在小区楼下停好了自己的小绵羊，然后慢慢地上楼，在到达3楼的时
候，他抬头故意先探头网上瞄了一眼，再确认廊道里没人之后，心里松了口气
的时候叉涌出一阵小小的失落。
  本来能够尝到班长的手艺是件求之不得的事情，但拜得杨羽的缘故，现在
只能忍痛割爱了。王杰自怨自艾地掏出钥匙，转动了身前房门的锁眼。
  然而他这门一推，就立即察觉出不对来，房间里竟然不可思议地传出了炒
菜的声音，难道说这个世界上真的有主人不在家，就冒出来给你洗衣做饭的田
螺姑娘，别扯了啊，杨羽已经说过了，那是超过三十岁年龄膜法师的妄想啊。
  当门缝继续敞开之后，王杰就看见了门廊里多了双鞋，看鞋码和款式毫无
疑问是女生的，这样一来，王杰能够联想到的也就只有班长一个了。至于她究
竟是怎么进来的，王杰把目光瞟向了鞋架上另外一双压根就没有动过的运动鞋
    ”杨羽I”
    ”唔，肿么了，”杨羽穿着那套早上王杰离开时一模一样的”居家胺”，
王杰的衬衫对现在的杨羽来说有些大，所以完全可以当成连衣裙来穿，再加上
穿在衣服里面的一条四角裤，杨羽拿着一副碗筷从厨房里探出了身子，看到王
杰生气的脸后，她把嘴里的丸子咽了下去，露出一副讨好的笑容  ”阿杰，你
回来了啊。”
  这样子就别说什么了，王杰几乎可以肯定她今天一天就待在家里翘班了。
    ”阿杰，你的眼神有点儿可怕欺。”
  王杰没有回话，拨开杨羽的身子朝着厨房探了一眼。厨房里，那个站在灶
台前用心翻炒着锅子的高挑少女，不是班长又是谁，她的胸前围着围裙，原本
的长发为了方便活动扎成了马尾，老实说，女子力实在是高到爆表了。
  就算没有试味，光是闻这股香味，也能知道班长的手艺不俗，如果有这样
的新娘的话，那真是百分百没挑的了，但是――王杰狠狠地转过头来瞪了杨巫
一眼，压低声  ”这是怎么回事，”
  杨羽叉用筷子从碗里夹起一个丸子，塞进嘴里  ”她突然敲门说要来帮我
们做饭，甚至连菜都买好了，我当然是放她进来略。”
  王杰拽着杨羽的肩膀，用力地摇了一下，想要对她发泄一通，但他自己也
发现了，事情既然到了这个地步，说什么都已经太晚了，他用手抓了抓头皮，
对杨羽没好气地说  ”我可警告你，班长在咱们家的时候，你可别给她灌输一
些奇奇怪怪的事情，否别我回头保准收拾你。”
  杨羽撇了撇嘴，挺起自己傲然的胸部抬杠道  ”怎么，难不成你还想操我
不成，”
  王杰一副放弃治疗地闭上了眼睛，摇了摇头，然后从杨羽身边擦身而过，
走进了厨房  ”班长，这么巧啊，”
    ”恩。”
    ”那个，老实说真的没有必要这么麻烦你的，我和那个笨蛋都能够自己解
决…”
  但是班长却打断了他的话，用锅铲铲起一片蘑菇炒肉片，摆到自己的嘴边
轻轻地吹了吹，然后递到王杰的面前  ”尝尝看，够不够成，如果太淡的话我
再加点盐。”
  虽然那张略显冷淡的脸上依旧读不出表情，但这个动作和画面实在是太过
亲呢，容易遭人误会，王杰的脑中不期然地叉浮现过班长成为妻子迎接丈夫回
家的那个画面。
  班长都做到这个份上了，王杰也不好意思拒绝，他尽量不碰到锅铲地凑上
去咬下了肉片和蘑菇。
  味道怎么样7
  王杰总觉得自己能够读懂班长那直勾勾眼神下的意思。
  王杰把菜放在口中咀嚼了一下，顿时，浓郁的香味从舌尖开始，慢慢吞噬
了他的舌根，然后逐渐弥漫在整个口腔，留下全是回味无穷的滋味。
    ”好吃I”这一声绝不是恭维，王杰是发自内心的称赞。
  这么说起来，好像挺班上的大炮他们说过，班长是白富美啊。但是白富美
竟然还会有这种厨艺，要不要这么逆天啊，将来究竟要是怎么好福气的家伙牙
能够娶到班长啊。
    ”能台你的胃口真是太好了。”虽然仔细看的话，班长说话的表情较之平
时没有任何变化，但王杰觉得吧，她那一瞬间似乎微笑了一下，虽然没有任何
根据就是了。
112每个人都有自己的秘密
  都说美食是最容易打开话匣的交流方式，加之王杰自己，最近也对料理挺
感兴趣的，这下就自觉地在厨房里做起了班长的副手，一时间原本磕磕碰碰的
对话，竟也能相谈甚欢。看的依靠在门梁上旁观的杨羽，若有所思地”欺”了
一声。
  这厢有了王杰的帮忙，原本就已经做了一半的晚饭速度无疑加快了许多，
未过十分钟，饭菜就都被装盘端上了桌。因为这个香味实在浓郁诱人，就连平
时对王杰做的料理不屑一顾的猫叉小姐也被吸引了过来，王杰只能每样单独给
她盛了一点，放到了窗台上。
    ”王杰同学，你们家里有养什么宠物吗，”班长有些好奇地问道，因为她
到处也没有看到过猫的影子，这是自然，身为人类的班长是没可能看见作为妖
怪的猫叉小姐的。
  对此，王杰打了哈哈。
    ”家里是没养，不过附近有只野猫，喂了她一次，之后就经常光顾了――
诶，痛I”王杰这么说的时候，脚上被猫叉小姐用爪子狠狠挠了一下，是属于
不出血但很痛的那种，这显然是因为猫叉小姐对于自己被说成是野猫的惩罚了
  开什么玩笑，她可是这个家里的主人，像王杰杨羽这些家伙只不过是进献
了供品之后才勉为其难让他们住下的难民罢了。猫叉小姐高傲地仰着头，甩着
她两根长尾巴，优雅地迈着莲步去享受她的供晶去了。
  王杰一脸的曙逼，而杨羽则在边上用手捂住嘴，憋笑憋得好辛苦。
  看到菜都烧好了，班长对王杰和杨羽说道  ”那么你们慢慢吃，我回去了
    ”等等。”就算是王杰，这种时候也知道不能让班长走啊，于是说道  ”
班长，要是没什么要紧事的话，就留下来一起吃晚饭吧，烧了这么多如果吃不
完的话就太浪费了。”
    ”喔喔，阿杰竟然邀女生一起吃饭，真是长出息略。”杨羽在边上起哄，
被王杰撞了一肘子。
  这一肘子有两重意思，一时让她丫的闭嘴，二是让她帮忙把班长劝下来。
杨羽一直很机灵，立即心领神会，都说那人家的手短，吃人家的嘴软，杨羽这
点道义还是有的，便在她有些怕麻烦地挠了挠头之后，立即换了一张谄媚的笑
脸，上去挽住了班长的胳膊，硬是将她拉到客厅的餐桌前，按在了椅子上  ”
梦雪姐姐，你可别急着走呀，难得做了这么丰盛的晚饭自己却不吃就太可惜了
，一起吃吧。”
  这么说着，杨羽已经非常伶俐地跑过去给班上舀饭，在她的面前摆放碗筷
了。
  真是连个说不的机会都不给，眼见班长还显得有些犹豫，杨羽最终一句话
封了她的口  ”可是这么多饭和菜，如果你不吃剩下来，我们家没有冰箱肯定
要坏掉的，这样的话最后为了不吃坏肚子就只能倒掉还真是浪费啊，想想那些
贫困山区的孩子，连一顿饱饭部吃不上呢…”
  王杰闻言忍不住摇了摇头，但也不得不承认，杨羽这手虽然不光彩但确实
做的漂亮。
  班长可是放下自己的假期义务去给慈善机构当义工的人，―提到这种和贫
困山区沾边的事情，表情立即变了，虽然明知道对方是故意这么说让自己落套
的，但果然就没办法再坚持了。
    ”好吧。”班长总算点了点头，端起了迎面上的碗筷。
  杨羽则是一脸得色地朝王杰挑了挑眉，摆出一副老子出马还有什么摆不平
的模样，然后也不理王杰的反应，兴冲冲地跑到自己的位置上，对着满桌的盛
宴开始大快朵颐了起来。
  老实说，王杰这会自己也有些饿了，也坐下来加入其中，不过从用餐上就
能看出一个人的素养，王杰的位置诈好对着窗，而杨羽和班长两个人则坐在两
侧，这左右两边简直形成了鲜明的对比。
  班长的吃相非常的文静，真的像是出自豪门的大家闺秀一样，时不时地伸
手拢―拢鬟发，呵一口气的动作也相当的好评，简直女子力爆表。而反观杨羽
这边，你绝对不会相信这个世间有女生吃相会这么难看，光是像个喝酒划拳的
老粗翘脚搁手不说，那会让人联想到丐帮的吃相也是叫人无话可说。
  平时王杰还找不到参照物，这会把两女搁在一块再看，那只要不是瞎子都
能看得出其中堪比喜马拉雅山和东非大裂谷间的差矩。
  虽然老古话谠”食不言寝不语”，但中国历来都是一个注重饭桌文化交流
的国度，吃饭喝酒最容易培养感情，不是说说而已。
  像是为了带动话题，杨羽在啃完了一块鸡排之后，用油腻腻的手指擦了擦
纸巾说道  ”梦雪姐，你烧的菜可真好吃，这么厉害一定是跟哪位大厨学过吧
，”
  考虑到年龄和履历，杨羽说的完全是一句不可能的屁话，但是这种摆明了
套话的吹捧，却最容易打开沉默的话匣子。
    ”不是，”班长摇了摇头  ”烧菜这个手艺是跟我母亲学得。”
    ”喔。”杨羽拉长调应了一声，然后立即说  ”梦雪姐的妈妈一定是个大
美人。”
  当班长把询问的目光投向她的时候，杨羽俏皮地说  ”因为梦雪姐也是一
个大美人啊，所以梦雪姐的母亲一定也是一个大美人，而且厨艺这么精湛，啧
啧，这天底下要多么幸运的男人才能娶到这样的妻子啊。”
  不得不说，杨羽的观点跟王杰的很相似。
  但没想到的是，班长随后却小声地说了一句  ”也许是嫁给个烂人也说不
走。”
  讲句公道话，她说的声音并不响亮，就是小声地咕哝了一句，一般人根本
听不清楚她说什么，但是，坐在这里的两个家伙都已经不是能用普通人类的指
标来衡量的家伙了，王杰和杨羽是清清楚楚明明白白地听见了班长刚才说的那
句话。
  杨羽张了张嘴正要说话，王杰却赶紧给她使了个眼神，诖她别多事，家家
有本难念的经，外人就别馋和了。
  杨羽扁了扁嘴，她之所以这么问完全是为了帮助王杰从班长那里多套问一
点信息，见他摆出这样的态度，杨羽也懒得掺和了。
  是以，这餐饭的后半段吃的有些沉默，杨羽在扒完饭之后，一边喊着”饱
了饱了”，一边摸着肚子跑了，她还舍不得她的撸啊撸，留下王杰和班长两个
人收拾碗筷。
  这顿晚饭是班长花钱买的菜，亲自下厨烧的饭，王杰还没能像杨羽那样厚
脸皮到把收拾和洗碗的事青也交由她来做，好歹抢在班长的前面，把碗给洗了
  这样一来，班长自觉再没有什么继续逗留的必要，便起身告辞了。
    ”我送你。”
    ”不用了。”班长摇了摇头，但就像王杰阻止不了班长来一样，班长也只
能看着王杰穿上鞋，跟了出来。
  王杰出门前对着房间里的杨羽喊了声  ”我去送送班长，然后再去周围’
活动一下’，你的话…”
    ”拜托你了，德玛西亚I”从屋里响亮的喊出这一声的杨羽，掐断了王杰
的对话。
  本来是想让这家伙也去对付鬼妖虫的，但毕竟班长现在还在旁边，王杰忍
了。
    ”走吧。”他关上门，然后和班长一起离开了。
  到了楼下，王杰利索地跨上了自己的小绵羊，然后从车兜里取出头盔，递
给了班长  ”班长，你家住在哪里，”
  看到班长沉默的表情，王杰这才意识到家庭住址也足个人隐私的一部分，
他顿时有些窘迫，有种办错事情骑虎难下的感觉。
  就在他想着自己是不是撤回前言比较好的时候，班长把头盔带到了自己的
头上，然后跳到了王杰身后的后车座，一下子抱住了他的腰  ”把我送到丰庆
路的沧水街就可以了。”
王杰自己也戴上了头盔，做了个了解的手势，踏下了油门
小绵羊不疾不徐地驶出了小区，朝大马路上行驶了出去。
113暗示
  因为身后载着的不是杨羽那种披着美少女外皮的纯爷们，王杰这一路上都
开车开的很小心，生怕让班长受到了晾吓。
  他们吃完晚饭出来，时间已经是6点半靠近7点了，天色一片沉谧，在绀
色的天幕中的东南方，能够找的到不甚明亮的光斑，勾勒出一个淡色的月盘。
车道两旁的街市看上去要比白天更绚烂一些，辉映的灯光，交织的霓虹，将这
座城市点缀成光的海洋。
  王杰能够感觉到自己腰间和后背传来的力度，班长似乎很小心地想要保持
一些距离，以便不会显得太过亲密，但是这车开在路上，就免不了要刹车或是
转弯，每一次都会让坐在后车座上的班长冷不丁地抱住身前的他。
  说真的，王杰心里倒是挺爽的，有那么几次，他都能够感受到班长把他的
腰搂得紧紧的，然后将自己的脸贴在他的后背上，这和载杨羽的感觉完全不同
，有种心跳加速的感觉，能够清楚地意识到，此刻坐在自己后车座上的是一个
女孩子。
  在男女感情的这件事上，王杰无疑显得晚熟而叉迟钝，他一根筋地认为所
谓的爱情就应该是鼓起勇气向对方告白，然后对方回答”措也喜欢你”，这样
类似青春电影一样散发着酸臭味的庸节。
  但是实际上，在现实的大多数时候，恋爱感情是模糊而叉暧昧的庸康，它
存在于多庸人那一眼顾盼生春的回眸，末语先羞的一声浅笑，还有那让人捉摸
不透的行动轨迹之中，是由那名为好感的种子，悄无声息地孕育出来的。
  只是这些，王杰都不明白而已，他单纯地以为班长是信了杨羽的那些话，
所以才来帮他送饭做饭的。
  真是个木头。
  用头轻轻抵在王杰后背上的时候，陶梦雪忍不住地想道――他已经不记得
了。
  这也是没办法的，毕竟已经过去这么久了。
  陶梦雪这样安慰自己。
  十年时间，一晃而逝，彼此的变化都那么大，不认识也应该是理所当然的
。尤其是她在搬离了那座城市之后，就再也没有回去过，当时留下的承诺，想
来，也被当成是孩提时候一句无关轻重的玩笑话，被淡忘，或是遗忘了吧。
  可她还是一眼便在人群中认出了他来，就因为这个，她生了他的气。
  一开始，打定主意在对方认出自己之前，都绝对不要跟他说话的，就装作
一个完全不相识的陌生人对待的。就算时间隔了很久，一时间没想起来，但在
接触一段时间之后，肯定会回忆起来的。
  当她这么告诉自己的时候，一天两天三天就这样过去了。
  再等等吧，毕竟时间跨度那么长，也有可能是对方的反射弧比较长，毕竟
小时候就不是很聪明的样子。
  那么一个星期，两个星期，一个月。
  咦，
  当时班上有好多人都跑来向自己表白，心里原本还有些小得意的，但都因
为他化作了渔影。曾经甚至还想过，如果是他也来找自己告白的话，自己要不
要接受呢，肯定不要，谁叫他擅自就把自己忘记了，然后还无视自己啊，至少
，至少要等他先想起过去的事情，自己才可以考虑一下。
  不过这份小小的祈愿，还是没能实现，因为那家伙别说来向自己告白了，
甚至连话从开学到现在都没说过几句，陶梦雪不得不开始正视这个问题，对方
已经将自己从脑海里彻底地遗忘。
  老实说，心里有些难受。
  因为即使过了这么久了，她还依旧记得那个当初愿意为她挺身而出的男孩
子，在这么多年都是一个人，必须看人脸色行事的那个家里，毫无自主和选择
可言的人生中泛开一丝涟漪，那份期待，久久挥之不去。
  明明是如果不看照片，就连样子也十分模糊的存在，但还在少女的心中占
了一席之地。就像童话里期冀着王子来拯救自己的公主那样做着相同的梦，只
可惜现实毕竟不是童话，若干年后命运般地重逢，迎来的却是一个我还记得你
，但你已经忘了我的结局。
  心中犹豫着究竟该不该说，叉害怕如果说了之后，得到的会是一个更加冰
冷的答复。待到陶梦雪h光然醒神的时候，猛然间一个学期已经过去了，再回首
，就连第二学期也缶近了末梢。
  心想着究竟是不是该把这份心情烂死在肚子里的时候，结果事情却意外地
出现了转仉―一
  对，就是自称是王杰妹妹，突然出现在她和王杰之间的杨羽。
  一开始，陶梦雪也怀疑过这是不是王杰的女朋友，因为这个女孩实在是太
漂亮了，漂亮的就连陶梦雪在她的面前也有点儿自惭形秽，但渐渐的，她发现
并不是那么一回事，因为王杰和杨羽实在是太亲密了，那种亲密不是恋人之间
的，而是家人或者是亲属之间才有的感觉。
  这让她重拾了信心，同时也有了些许的危机感。
  如果自己再这样耗下去什么都不做的话，就算不是现在，他的身边在某一
天也会出现另一个她的。
  就像那天的舞会一样。
  那天的舞会陶梦雪其实也去了，虽然戴着面具，但她一眼便从人群中看到
了王杰。
  心里原本想着要该怎么开口邀他跳一支舞的，但就在她踟蹰不前的时候，
却发现他的身前早有了共舞的人选。这件事对她的打击挺大，所以当杨羽说王
杰为了捐款穷的吃不起饭的时候，陶梦雪鼓起了自己的全部勇气，就算会让他
觉得自己很烦人也好，就算那个迟钝不开窍的木鱼脑袋没有察觉也罢，自己不
能再像过去那样停滞不前了…
  所以，她决定向前迈出脚步。
  王杰并没有把班长送到家，而是在她指定的一个路口停了车，王杰来秋楠
已经差不多快一年了，就算班长不说，他也知道再过去都是富人居住的高档小
区，是那种满是豪车，自带网球场酌那种。
  看来班长还真如传闻中的那样，是个白富美。
    ”送到这里就可以了，谢谢你，王杰同学。”班长下了车之后，摘下头盔
，递还给了王杰。
    ”哦，没事。”王杰也不强求，他把头盔塞到了后面的车箱里，然后对班
长说  ”那我走了，班长。”
    ”恩。”
    ”哦，对了，这个钱必须要还给你，班长你替我们做饭和买早点已经很感
激了，但是，我们实在不能用你的钱啊。”王杰从兜里摸出一张绿皮，想想加
上中午那顿，叉换成一张红的，正要递给班长，却被她躲开了。
    ”王杰同学。”
    ”嗯，”
    ”叫我的名字行吗，”
  王杰的样子怔了一怔，他自然不会把班长的名字给忘记了，只是班长平时
叫的比较』口罢了，既然对方这么要求了…
    ”陶梦雪…同学，”
    ”恩。”
  班长那张冷淡的脸上，似乎有了一丝笑意，也不知道是不是边上昏黄的路
灯惹的祸。
  陶梦雪一个优雅地转身，给了他一个临别的眼神  ”明天见，王杰同学。
    ”明天见，班…陶梦雪。”
  班长跳上了台阶，然后顺着广场的路灯走了，等她走出了好几米远之后，
王杰望着手里还攥着的钱喊道  ”班长，这钱I”
  后者却回头冲她挥了挥手，很快地融入了黑夜的背景当中。
  王杰挠了挠头，犹自苦笑了一下，只能调转车头，踏上油门走了，他还要
代替杨羽去收拾今天份的鬼妖虫呢。
  谁都浸有注意到，黑暗中有两抹血红的眼睛，盯上了班长离开的方向。
元，＼，＼同学的万赏加更。
114.-起上学
  因为今天送班长走的有点远，王杰干脆就在这片平时不常来的地方清理起
了鬼妖虫。
  鬼妖虫这种生物，属于这个世上负面和黑暗的衍生物，就算没有虚走也会
在这个世界滋生，只不过如果不是像之前那样特殊的情况，鬼妖虫的数量不多
，个头也不大，通常情况下要走好一段路才能发现一两只。
  找到这些虫子再把它们消灭，没有任何的技术台金量也很乏味，不过如果
是把它当成一项工作来做的话，倒也不是不能够接受。毕竟杨羽欠下那么大一
笔功德债，全都指望在这个上面了。
  王杰一个人忙碌到了9点半点，然后回到家，开门进去果然发现杨羽抱着
两条大白腿杵在电脑前面一动没动，看她那身装扮也不像是出去过的样子，这
也意味着这家伙从刚起自己出门算起，玩游戏一直玩到了现在。
  她的嘴里还在不停地骂骂咧咧  ”―群坑逼，要你们这些队友何用，专门
扯老子后腿的吗，”
  光是嘴上骂她还不解气，硬要把字打到了对话框里，然后跟自己的队友大
吵了起来，互相问候对方的直系亲属，然后约定比赛之后Solo。
  唯我独尊龙怨天  ”不服sala，待会父子局，谁输谁孙子I”
  王杰看了看，本来想念他几句的，想想就放弃了，打了点热水洗脸洗脚然
后上床睡觉，任由杨羽在那继续战她个天翻地覆。
  第二夭，王杰醒来的时候杨羽倒是没通宵，而是抱着他的腰睡得像头死猪
一样，王杰费力地掰开她的手指爬起来，然后用便签纸写了留言  ”你今天特
么地给老子老老实实去打工I”，啪地一下贴在了杨羽的脑门上，洗漱完毕后
去上学了。
  不过这才一下楼，正准备把自己小绵羊拖出门的时候，发现底楼的防盗门
外候着一个倩丽的身影。
    ”班长，”王杰抬头看的这一眼当真是吃晾不小。
  仔细一看，提着手袋，穿着一套翠色看见搭配白色绸裙的漂亮女生不是班
长又是谁，只是王杰的反射弧略长，半天也没想明白为什么班长会在这里。
  直到班长有些嗔怪地看了王杰一眼，纠正道  ”名字。”
  王杰才下意识地改口叫了一声陶梦雪。
    ”嗯，”班长应了一声，声音很快轻了下去  ”其实叫梦雪就可以了。”
    ”班…陶梦雪，”王杰肖然。
  之前也说过了，就算是再轻声的细语，王杰也不可能听落的，所以那一声
话自然而然一字不差地听到了王杰的耳朵里。
    ”没，没什么。”班长赶紧摆手揭过了话题，这时候的她想到了什么，便
伸手进手袋里面先后取出了两份早饭递给了王杰  ”一份是给小羽妹妹的，这
个煎饼果子是买给你的。”
  王杰没想到班长还真是来给自己和杨羽送早饭的啊，王杰一时间不知道说
些什么才好，昨天王杰送班长回家的时候就发现了．班长的家离这边至少有6
公里，就算早上坐公交过来，最少也要半小时，然后还要再走去学校，这样劳
心劳力地就为了送自己和杨羽一个早饭，难道说班长她…
  责任心竟然强到了这种地步吗7
  说起来她周末也去做免费的义工，默默地为希望工程出力，是因为她觉得
，自己身边出现了像是萧炎式的人物，所以自己绝对不能够放着不管吗，但是
抱歉，王杰怎么也不会跟人喊出奠欺少年穷那句话的啊，杨羽的话可能性还高
一点，但以她小心眼的程度，估计这仇还没隔夜就盘算着怎么搞对方了，哪里
等得到三十年河东三十年河西啊。
  就在王杰这会想东想西的时候，边上的班长催促了一句  ”快把这个早点
给小羽妹妹拿上去吧，我们还要赶时间上学呢。”
  他这么―说，王杰只能木讷地被动接受，正要转身奔上了阶梯，叉想着不
能冷落班长，遂转过头来说了句  ”陶梦雪同学你在这里等我一下，我马上就
下来，然后载你一起去学校。”
  说完，他叉补充了一句  ”如果你不介意的话，”
    ”嗯。”班长先是温和地点了点头，但叉疑惑地偏了偏头，让一头秀丽如
绢丝般的黑发顺着她的肩胛滑落了下来  ”可是你的车白天也能够载人吗，”
  王杰顿时语滞，答案是不能，被交警拦到的话可是要连小绵羊一起被拖走
的。而且王杰还想到了昨天自己昨天牙刚受到班上那群FFF团的审判，好不
容易才搞定那帮家伙，今天要是再骑车送班长上学的话，指不走就再要被送上
绞绳架了。
    ”那…”
    （怎么办7）
    王杰还没有把话问完，班长用手轻轻的撩拨了一下头发，注视着他  ”一
起乘公交吧，不行吗，”
  那微微蹙眉，歪着脖子询问的样子简直犯规。
  这要多么吊丝的家伙才会拒绝啊，
    ”没问题，那你等我一下，我上去一下就来。”
  班长抿着嘴，没有回话，只是摇晃了一下手袋，静静地看着他。
  王杰没多废话，赶紧一股作气跑上3楼，把杨羽的那份早饭丢在了床头柜
上，便马不停蹄回身跑了下来，中途没停一步，然后两个人一起乘着公交车前
往学校。
  不过等车的时候花了点时间，由于现在是7点多钟的早高峰，挤公车各种
人多，如果你是中途上车，就不要指望能够有坐的位置，不，应该想着能够把
自己给装进车里就差不多该干恩万谢了。王杰正是受不了这点，才用打工攒下
的钱买了小绵羊的，今天和班长一起上学倒是让他重温了一下曾经一度被拥挤
支配的恐怖，还有被囚禁于鸟笼中的那份耻辱。
  因为人实在太多，所以基本上都是在人挤入，肢体的摩擦碰撞在这里还算
是轻的，有的时候司机一个刹车踩得急了点，或者前路坑坑洼洼不平整的话，
那么整个车厢里的人都会”飞”起来．让你体会―把什么叫做是排山倒海。
  又是一个刹车，王杰被后面的人一推，这下就好死不死地把手按在了班长
的屁股上，然后还把她整个人都给压向了窗边上，最无语的是，现在他们的姿
势就像是无数电车和公车作品上演的一样，班长的裙子被拉扯了起来，两人身
体正以非常不雅观的形象贴台在了一起。
月票加更
115公车上
  天地良心，王杰可不是想着要吃班长的豆腐才导致现在这番状况的，事实
恰好相反，刚才有个卑鄙的公婆骑着摩的闯红灯，司机是一脚急刹车，才导致
了没有穿滑板鞋的班长无法在光滑的地面上摩擦摩擦，身体无法保持平衡地向
后倾斜了过去。
  眼看就要一头撞到车窗上了，这个时候还是王杰赶上去搭了把手。但他没
想过这把手一搭反而就更加坏菜了，王杰本意是想把班长给拉回来的，但问题
是他身后还站着一堆的人，都因为这一脚刹车朝王杰压了过来，你说一个两个
王杰这样的身板说不走还顶得住，但一堆人的重量全抵在你一个人身上你怎么
扛，
  两个人一下子就被人流挤到了角落里，这不，王杰只能退而求其次，利用
自己当肉垫来保护班长不受伤害，为此还在公车的扶手上面撞了一下，好在不
严重。这种事情发生在公交车上想来也不是什么稀奇事，大多人都遇上过，原
本以为就这样过去了，可问题是，刚才的一个刹车让站着的乘客们相互换了位
置，班长和王杰都被挤到了窗边，而且是属于那种一时间被压在窗前动弹不得
的感觉。
  糟糕的情况接踵而至，王杰发现了自己的手正按在一个拥有晾人韧度的物
体之上，这样的手感让他下意识地揉捏着确认了一下，这样不经大脑的轻率举
动实际换来了班长掩嘴的一芦闷哼。王杰就算再蠢，这下也察觉到不对了，他
赶紧低头去确认自己手摆放的位置，发现他的手竟然就搭在班长的丰臂上，撩
起那条白色的过膝绸裙，直接来了个亲密接触――班长的裙子因为刚才颠来佃
去的缘故，被高高地拉扯了起来，露出了脚上的丝袜和大片的粉白。
  这尼玛什么鬼畜剧情，自己刚才明目张胆地吃了班长的豆腐啊。
  王杰感觉自己脑门的冷汗直冒，赶紧对陶梦雪解释  ”班长…我刚才不
是故意的，真不是故意的啊I”
    ”别说了，快点把手拿开吧。”班长憋红了脸，低着头小声地催促了一句
  王杰这下哪里还敢再多说废话，赶紧去抽他那条成猪手，但是刚才也说过
，他们被挤进了那一团混乱的小角落里，王杰的身后前胸贴后背地还堵着一堆
的人，不停地推操着他，王杰要想把他的那条卡在最里面的那条手给拽出来，
就跟从深陷沼泽的身体拔出来的感觉是差不多的。
  王杰试了几次都没能成功，反倒是班长的表情越变越红，红的快要沁出血
来了，王杰也有些心烦意乱，想着班长该不会误以为自己是故意在耍流氓吧。
他心里其实挺着急的，王杰虽然不是什么善心人士，但为人做事倒是一直都挺
光明磊落，照理讲他应该是对公车上受害的女性施以援手的人，而不是加害人
才对，但看现在的情况他分明才是在公车上非札女性的那边。
  这个庸节让王杰想起了曾经在一个猥琐的同学家玩的一款叫做公车之狼的
游戏。
  那是王杰还在念初中的时候，电脑还不是很普及，毛估估得一万多块钱一
台，在工资普遍才六七百的时候，普通人家根本买不起。当时王杰班上有个绰
号叫做肛毛的同学，家里比较有钱，所以很早就买了电脑，他还专门邀请过班
上的其他同学去他家玩过――其实是为了显摆。
  肛毛之所以叫肛毛，是因为他猥琐至极，一双遮挡在刘海下的小眼睛平时
总是下流的盯着女生的大腿或者胸部，为此还被学校请过家长。当然，这些都
不是重点，重点在于肛毛给王杰他们这些小伙伴演示的这款叫做公车之狼的游
戏，是个十分邪恶的H游戏。
  那时候还不像现在这样，到处都有老司机发车的战吼，只要登上网盘挂上
迅雷资源便能轻松下载。肛毛的盘是花了5块钱从修电脑的那里偷偷淘来的。
那个年纪的小男生大多都是才刚开始发育，或者连第二性征都还没来得及出现
，对异性的知识既陌生叉感兴趣，这个游戏算是给他们打开了新世界的大门。
  游戏的内容讲述的是一个邪恶的男人，在公车上面调戏女性的内容。玩家
可以用鼠标来模拟手或者舌头，来对受害女性进行各种各样的性骚扰，并且还
附带了大量H声画青节来满足狼友们的猎艳心理，大概足制作方自己也觉得这
样的作品对社会起不到什么积极的意义，于是在结局里面安排了这个邪恶的男
人被警察逮捕，判刑关进了监狱，并告诫大家猥亵女性是犯罪。
  仔细想想，制作方真特么脱裤子放屁，要么就是当了碧池还要立牌坊，你
要早知道这玩意坑爹还做出来干什么。这简直就跟三鹿和地沟油一样，在被管
理局逮住尾巴之前一直对外宣称”我们的食品是纯天然安全无副作用”的一样
嘛。
  稍微扯得有些远了。
  还是来说回眼下，老实说，王杰觉得自己现在的情况就跟当初那款游戏里
的庸节差不多了。他的那只成猪手已经蹭了班长好几下屁股，估计那种充满弹
性的手感这辈子他都忘记不掉了，这会他费了九年二虎之力，才把手抽出来，
还没来得及高兴，结果身后的那个200吨位的胖子叉撞了他一下，重新叉把
刚喘口气的班长压回到了角落里面。
  这一下，王杰变成了双手趴在玻璃上面的姿势，而班长则是可怜兮兮地被
他直接压到了车墙上。两个人的身体紧紧地贴台在了一起，班长的裙子被捋得
老高，连内裤都差点露了出来，还好被她拼死拉住。
  她苦着眉头看了王杰一眼，咬着嘴唇小声地说道  ”王杰同学，你的手摆
在下面膈得我有些难受。”
  但问题在于，王杰的两只手现在都紧紧压着车窗，努力的支撑着身子给班
长当墙．他哪里还有第三只手啊。这样一来，班长也意识到了什么，冷不丁地
看向了王杰的小半身，顿时，脸叉涨红了。
  王杰老脸一红，他这也是没有办法啊，刚才蹭了班长那么多下，现在叉保
持着这么暧昧的姿势，是个男人都会有反应的啊，只不过他的反应较之普通人
更为强烈了一点而已，让班长误以为下面顶着她的，是王杰的胳膊。
    ”那个，班长，不，陶梦雪同学…我…”
    ”别说了。”班长把头扭过去，不敢再看王杰。
  两个人就保持着这样的姿势叉坐了两站路，好不容易到了目的地。王杰这
才松一口气，正准备下车，结果，胳膊被边上的人拽住了。
  他还正纳闷，结果一个一脸正气的小伙从上衣口袋里掏出一个警证在他面
前晃了晃  ”不容易啊，不过今天可逮住你了啊，你这个公车之狼。”
116解围
  王杰怎的一愣，还没来得及弄明白出了什么状况，那个便衣警察的小伙就
把他的手往背后崴去，得意地哼笑一声，露出了一口大白牙  ”最近局里老是
接到通报，说这条公车上有人猥亵女性，这个道德沦丧的变态色魔说的就是你
小子吧7你不用解释，你刚才对那个女学生毛手毛脚我都已经看见了，有什么
话咱们到局里再说。”
  连解释都不让这简直是不给活路啊，王杰的面如死灰，突然想起了公车之
狼那个游戏的结局――
  游戏中里的主人公因为屡次猥亵女性，最后被正义的人民警察盯上抓捕入
狱，公共正义再一次得到了伸张，当时王杰对这种人渣的下场是拍手称快的，
但尼玛，现在变成了自己要被抓进去了吗，
  有没有搞错啊，杨羽那厮都还在外面逍遥法外啊，自己竟然先要一步要尝
到铁窗泪和皂滑弄人的苦果吗7
  老子特么是无辜的啊’
  但要说无辜，王杰可能还真有点儿说不响，毕竟他手上现在还能回忆起班
长那翘挺臀部的触感，而且还有一个让王杰百口奠辩的地方在于，他现在的裤
裆处一直支着小帐篷，周围人看他的眼神分明就已经把他当成是罪犯了啊。
    ”喂喂，你看那家伙的裤子。”
    ”哇，他就一直在欺负那个女生吧，真恶心。像这样的家伙就应该被拖出
枪毙I”
  喂，你们就算是不打算积点口德，好歹也小芦一点啊，这种完全是当着本
人的面说闲话是怎么回事，是仗着有警察给你们撑腰所以就可以台血喷人了吗
  眼看自己若是再不说话，真要被扣上―顶公车猥亵的大帽子了，王杰赶紧
说道  ”警察同志，不是你想的那个样子。”
  那年轻的便衣斜着眼撇了撇嘴，一副就知道你这家伙会这么说地冷笑道
”喔，看你的样子好像还死鸭子嘴硬不承认，行，那让我们来问问事主。”
  他分开人群，走到了后面的班长身边，这个时候的班长才刚刚整理好自己
的裙子，脸上的潮红未退，正疑惑地看了过来，这副样子，更是证明了小公安
的猜想。只不过班长的颜值之高让他不由一怔，一想到这么一朵鲜花让这么一
坨臭狗屎给玷污了之后，小公安更是义愤填膺。
  他摆出一副安慰受害者的口吻对班长说道  ”你好，这位小姐，刚才那个
男人是不是在车上趁着人多对你动手动脚，你不用害怕，我是警察，我会替你
主持公道的。”
  他这副正义凛然的模样，王杰觉得他可以去给警察局拍宣传广告，至少比
现在贴在那里的海报人物精神多了。
  班长看了这个小公安一手拽着的王杰，连忙摇了摇头。
    ”没有。”她忙说。
  小公安一怔，但很快意识到班长没说实话，便苦口婆心地劝说  ”我知道
很多女生碰上这种事情都会觉得很丢脸，不好意思跟人说，想着就吃亏这么～
次忍忍就过去了。殊不知这样反倒会助长那些人渣的气焰，令更多的女性受害
。小姐，你不用担心，放开胆子大声地说出来，我们这里这么多人难道还不够
为你撑腰的吗，请务必让那些违法犯罪者遭到法律的严惩I”
  这公安小伙长得一副剑眉星目，英挺威武，叉说了这么一通正义感爆栅的
言辞，顿时引起了周围满堂的掌声，这时候刚才有心抱着看戏的人群也纷纷开
始劝导班长了，要她大胆地说出来，让那些抱有侥幸心理的狡诈恶徒在人民和
法律的面前无处遁形。
  小公安心里那个得意啊，回头看了一眼被群众舆论淹没的王杰一眼，那意
思是，出来混总是要还的，看你还有什么话说。
  王杰是真的无话可说了，不过班长却分开了人群，走到了王杰的身边―把
拉住了他的手，对众人道  ”你们误会了，他是我的男朋友，不是坏人，也没
有对我做什么奇怪的事情。”
  虽然王杰听到耳朵里的这句话颇有怨念，也不知道是不是他听错了。
  那个小公安刚才得意的表情还残留在脸上，但现在却听到班长这么―说，
让他吃晾地张大了嘴巴，完全无法相信自己的耳朵，而边上的―群好事群众也
是一个个曙逼在那里，你看我，我看你。
    ”什么啊，原来是男女朋友啊。”
    ”不过刚才那个警察同志不是说看见那个男的调戏那个女孩了么，她还包
庇他～你看他的那个帐篷。”
    ”嘘，说不走是现在的小年轻追求什么刺激，故意玩的公车Play啊。
  大叔，你有点潮啊，连公车Play这个词都知道，看来平时没少看岛国
的动作片啊。
  总之，在周围―群人的逼视下，班长拽着王杰的手走下了车，远离这辆公
车，那个便衣的小公安也无可奈何地挠了挠头皮，只能目送着他们离开了。
  看着他那一脸失望的样子，似乎没有能够亲手逮捕王杰，心有不甘啊。
  王杰和班长两个人走了好长一段路，确定没人跟上来之后，才放缓了脚步
停了下来。陶梦雪意识到自己还抓着王杰的手腕，赶紧松开了手。
    ”陶梦雪同学，我刚才真的不是有意耍流氓的，实在是庸难自抑…不对
I”王杰感觉自己只要跟漂亮的女生在一起这智商怎么就直线下降啊，刚才那
话不就变相承认自己在吃班长的豆腐了吗，他赶紧改口  ”真的是意外，我刚
才一直被人挤着，完全不能动。”
    ”我知道了，求你别说了。”班长的表情―如既往般的镇定，不过脸上却
升起了一团红云，就连看向王杰的眼神也有些躲闪  ”但果然还是很害羞，对
不起，请让我稍微静一静。”
    ”班…”
  王杰还没能叫出声，班长就提着手袋转身逃跑了，速度当然不快，不过王
杰倒也没追上去，这里已经很接近学校了，如果追着班长的话指不走叉要闹出
什幺奇怪的传闻，而且就现在情况来说，双方说不走还是留出一点时间来互相
都冷静一下比较好。
  不过话讲回来，班长臀部还真翘啊，弹性也…
  王杰忍不住看了看自己的手，觉得自己如果再不收敛一些，会在绅士的道
路上越走越远，赶紧压下了心头这股瘙痒的感觉。
  虽然之前班长的那句”他是我的男朋友”是为了应付状况的场面上，但王
杰心里想着，如果班长真的是自己女朋友的话就好了。
117魔障
  陶梦雪快步地从上学赶早的人群中穿行而过，她那急匆匆的样子惹得周围
人视线频频注目，不过对于陶梦雪来说，受人瞩目已经算是一种常态了，她也
一直能够从容地应对着，但是今天的她却有些失常。
    ”刚才过去的是机电班的班花吧。”
    ”真羡慕机电班的那群家伙啊，能跟这样的美女同班，不过她的样子看上
去好像有点儿怪，”边上的路人看着陶梦雪匆匆离开的背影说道。
  平常的话，陶梦雪给人的一直是一种镇定自若淡雅从容的感觉，从来没有
谁见过她如此焦虑的样子。
  究竟发生了什么事7
  不过还没等好事者商讨出一个结果来，陶梦雪的身影已经消失在楼道里了
  因为早上人少，大多数人要么踩着上课铃声到校，要么就早在教室里打屁
聊天来了，真正走在过道里的人反倒不多，陶梦雪在这段路上加快了脚步，不
一会更是捂着胸口奔跑了起来，然后一头扎进了厕所里。若是她这个样子被谁
看见了，一定会误以为她吃坏了肚子或者是尿崩了吧，感慨美女也是需食五谷
的普通人啊。
  但实际情况，或许跟想象中的不太一样。
  一进厕所，陶梦雪就冲到了水池边上打开了龙头，向自己的脸上泼了一勺
凉水抹了―把，好让自己沸腾的面颊和心脏能够冷静下来。
  怎么办，本来只是想着借着去送早点一起上学而已，完全没有熄到事情竟
然会发展成这个样子啊。在公车上面被摸了屁股，似乎叉被看到了内裤，最最
关键的是，还拉着他的手在那么多人的面前说他是自己的男朋友，老实说，自
己好想找个地缝钻进去，害羞地快要死掉了。
  王杰会怎么看待自己呢，
  会不会把自己想成是故意在引诱他的痴女啊，还是说，会把自己说男朋友
的事情当真啊，
  她抬起头，镜子当中映出了她俏丽的身影，也不知道是不是错觉，镜中的
人虽然有着跟陶梦雪相同的外表，却在用异样的微笑凝视着她。
    ”青春期的男孩子可都是很好色的呢，你如果一点甜头都不给她的话，他
的目光说不走就会从你的身上移开了，说起来，和他一起的那个叫做杨羽的女
孩就很有料呢。”
  陶梦雪能够听到镜子里的人在跟自己说话。
    ”但他们是兄妹啊。”陶梦雪并没有对此起疑，自然而然地接受了。这在
旁人看来，说不走就像是精分的现场一样。
  可以看到的是，镜子里的那个她笑的愈发的妖冶了，至少那样的媚笑，是
现实中的陶梦雪脸上是无论如何都不会出现的表情  ”你还真是傻的可爱，他
们这么说说而已你难道就相信了，而且他们压根就不同姓吧，一个姓王一个姓
杨，再仔细想想看，他们住的地方只有一个卧房，你说，兄妹晚上都会躺在一
张床上的吗，”
  陶梦雪瞳孔张大了一些，怔怔她看着镜子里的自己。
    ”你想要得到那个男人吧，”镜子里的她露骨地问。
  陶梦雪立即摇了摇头。
  这个反应被镜子里的那个她嗤之以鼻  ”在我的面前就别装了，我就是你
，叉怎么会不知道你是怎么想的。”
  这样一来，陶梦雪只能垂下头来点了点头。
  像是循循善诱，叉像是附着在耳畔低沉的呢喃声  ”这样才对嘛，人类就
是应该忠实于自己的欲望才对，放心吧，只要你按照我说的去做，那个男人一
定逃不出你的手掌心。”
  镜子中的陶梦雪诡异地笑着，她的那双眼睛渐渐变成了妖异的血红色，染
上了镜子前陶梦雪的眼睛。
  另一边，王杰正迈着不徐不缓的步子踏入了教室。
  在进门的前一刻，他脑子里还在想着待会要是跟班长见面之后该怎么办，
结果当他进门的一瞬间却立即傻眼了，他倒是没有在班上见到先走一步，理应
比他先到了的陶梦雪没在教室，反倒见到了班上―群家伙们在狂掉节操。
  具体的情况是这样的――
  班上的一众男生都穿的惨不忍睹，没最惨只有更惨，那些衣服可以直接去
片场饰演丐帮弟子并且没有任何违和感，脏兮兮，列日叉土，你要不认真看还
以为是个，呸，不对―一是―群臭要饭的。
  结果王杰这一进门就听他们再喊  ”啊，这个月我妈生病住院了，咱这个
月的伙食费都没着落了，该怎么办啊，”
  呵呵，傻强，体特么前天才说你妈跟你爸出国旅游去了，给你留了好多钱
，还特么在咱们面前炫耀过吧。
    ”哎，我昨天把所有的钱都支援灾区儿童了，没钱吃饭了啊。”
  哎，胖子，你这就更不靠谱了啊，你没钱吃饭倒不是不能理解，因为你他
妈的把所有的积蓄都拿去买那种穿着暴露或者干脆就不穿的美少女手办了啊I
  当然还有更夸张的，直接就操着破锣嗓子喊了起来  ”小强，你怎么了小
强I小强你不要死啊。我们同甘共苦了那么多年，一直花钱供你读书上学，想
不到现在白头人送黑头人。你死了我怎么办啊小强。你醒醒啊，小强I”
  前面特么的好歹都是原创的，你这样子照搬全抄真当星爷不上B站，不对
，不上HL书客啊。
  至于最让王杰无语的是大炮，他直接丢了一枚硬币出去，在地上腾挪着屁
股找了起来，边找还变嘟囔  ”妈的，为了这一块钱费了老子这么大的功夫，
哎，你们这是饱汉不知饿汉饥，这一块钱就是老子的午饭钱了。”
  妈了个鸡，小心老子告你侵权啊I
  王杰怔怔地在门边站了好一会，看了他们半天，然后才纳闷地问道  ”话
说，你们这究竟是在演哪出呢，”
  他这话一出，那些在地上摸爬滚打的家伙们一个个愣住了，直起了身。
  也不知道谁先爆了句粗  ”操，怎么是王杰你啊，班长呢，”
    ”我怎么知道班长在哪，”王杰奠名奠妙地答道。
  接下来一整个班上早到的那十多个人就像是往沸水里面倒入滚油般跳了起
来，叫骂声一片，不过他们的骂声倒不是对着王杰的，而是冲着离得王杰最近
那个叫做胶皮的男生的。
    ”我勒个去，尼玛谁特么说是班长来的，”
    ”靠，简直浪费老子的表情I”
    ”胶皮，你小子特么作死啊，敢调戏咱们。”
    ”不是啊，我刚才看到王杰过来，边上还有一个长头发的女生，我以为那
是班长的。”他这么―说，就被人扔了一脸的垃圾，包括大炮刚才丢地上叉捡
起来的那一块钱。
  离得胶皮不远的王杰算是搞清楚了状况，原来这群家伙看到自己昨天哭穷
，班长请他吃了饭之后，一个个都打算故技重施啊。
  他也不想掺和进这样麻烦的事情当中，伸手接住了大炮丢过来的一块钱，
塞进了口袋里，然后就一副事不关己高高挂起地走开了，任由胶皮在那被人丢
了一脸。
118不和谐的间奏
  班长是在王杰到教室的十分钟后才露面的，王杰不知道她这段时间里去了
哪里，不过回来之后的她倒是神色如常。毫无疑问，刚才在王杰面前展示过的
蹩脚表演，在班长的面前叉重演了一次，不过班长连搭理的表情都欠奉，对着
周围嘈杂的声音充耳不闻，径自回到了自己的座位上，翻开了杂志，叉从包里
取出了耳机戴上，看自己的书去了。
  这下，大伙全都傻眼了，戏也演不下去了，相互间开始彼此埋怨，究竟是
谁出的这傻逼主意。
  王杰倒是没有加入他们的互相埋怨和甩锅当中，远远地看了班长的背影一
眼，总觉得有什么东西感觉不太一样，但他叉说不出个所以然。
  王杰本来打算找个时间，跟班长关于早上公车上的事青认真道个歉的，不
过这一天班长的态度都很冷淡，就连中午也没有再邀请他一起吃午餐，傍晚更
是一个人先行离开了。这让王杰除了觉得女孩子的心思就如同天上的浮云一般
猜不透以外，还有就是说不走早上的事真的让班长生气了。
  明明好不容易才拉近一些距离的…
  王杰自己也有些搞不明白心里头这份怅然若失的感觉到底是什么。
  讲道理，他对班长并没有太多的非分之想，但叉对和她之间的关系有种隐
隐的期待。或许男人大多都是这样的生物，嘴上说着不要不要的，心里其实都
是活络洁络的，尤其是王杰这种闷骚型的。
  算了，想不通的事就干脆不要多想了。
  因为今天和班长是乘公交来的，所以没有把小绵羊开来，回去的时候也只
能在站台上等着公交车，王杰抬头看了一眼云层密集的天空，那如同峰峦一般
交叠的雨云眼看是快要下雨了。
  王杰并没有直接乘着公交车到家，而是在距离住处还有两站路的超市前的
站台下了车，今天没有厨娘来免费做晚饭，自己动手丰衣足食。他在超市里面
买了几个丸子，―把菠菜打算放个蔬菜汤，叉买了点肉做红烧排骨，毕竟杨羽
跟他一样都是无肉不欢的主。
  结账付款，回到了家，王杰在门口开门的时候还故意侧耳听了听屋内的动
静，屋子里很安静，没发出一点响声。王杰估摸着家里现在应该是没人，他小
心翼翼地推开门，扫了一眼门廊，发现没有其他人的鞋子。
  班长没有再像田螺姑娘那样出现，让王杰心里有些小小的失落，啊呸，别
想到杨羽那货的扯淡给误导啊，这里说的是正经的寓言呢，至于杨羽的鞋子也
不在，倒是让王杰稍微松了一口气，看来自己苦口婆心的劝说总归是有了一点
效果，让这货老老实实地去上班了。
  为此，王杰就洗菜去烧饭了，打算等杨羽工作回来的时候好好犒劳她一下
  但很快，王杰就发现自己实在错估了杨羽的自觉程度，被狠狠地被打脸了
  等他儆完饭菜，坐在饭桌前等着杨羽回来的时候，过了小半个钟头还不见
人，墙上的挂钟早已超过了6点半，正竭力向7点的位置迈进，王杰终于忍不
住地给静姐打了个电话。
  一般来讲，中餐厅晚上都是要忙到7点以后才差不多收工的，特别忙的时
候甚至会到8点，但因为静姐很照顾杨羽，在她一个人单独去打工的时候，经
常是让她忙完了5点到6点这段最繁忙的时间就让她回来了。
  不过也可能有特别的情况，王杰自己也在那里工作，确实碰上过特别忙走
不开的时候，这样留杨羽在那里帮忙也是情理之中的事情，王杰打电话去不为
别的，只是为了确认一下，毕竟这满桌的菜这样就凉掉了，如果杨羽真的一时
半会还回不来的话，他就先吃掉收拾了，然后等她回来的时候再帮她热一下。
  可这电话往静姐那里一打，静姐却是一脸茫然。
    ”小羽，小羽今天没来过啊…”静姐对这个电话很意外，反而焦急地问
王杰杨羽的情况  ”小杰，小羽出什么事情了吗，”
    ”没啊。”王杰知道静姐一向颇爱操心，指不走就想歪了，所以就算他此
刻心里对杨羽有着再多的怨念，也只能打碎了咽进肚子里，安慰她道  ”哦，
没什么，是我搞错了。”
  静姐可没这么容易被忽悠过去，叉问了杨羽现在在哪里，没办法的王杰只
能找了个借口说杨羽最近得了点小病．去医院看医生了，她本来说今天看完病
△l愤道去静姐那边转转的，现在没去的话应该已经回家里了，叉补充了只是微
小的感冒，不碍事，好说歹说才让静姐暂且相信地挂了电话。
  当这个电话被挂断之后，王杰的脸―秒钟被拉黑拉长了，咬牙切齿地恨声
道  ”杨羽I”
  他连饭也没顾得上吃，直接从饭桌前牌桌站了起来，开门下楼，然后一路
笔直去了离家不远的五连坐网吧。上楼一看，杨羽果然在那里，还有小鬼师傅
大B也在，玩那撸啊撸正玩得起劲呢，老远就能够听到他们的吆喝声。
    ”师傅，那个菜逼打野和那个辣鸡辅助去抓你了。”
  脖子上系着红领巾，按照这个网吧网管说法是Cos小学生的大B冷笑一
下，桀骜道  ”难怪对面那个一直怂成狗的那个中单敢跟老子这个刚，原来是
想阴老子啊，呵，草泥马，真当老子特么吃素的啊，老子要让你装逼装成个傻
逼。”
  说着，他操纵着凤姐儿，哦，不对，就是长得很像凤姐的小鱼人，一鱼叉
子上去戳死了对面躲在防御塔范围内不停耍贱丢牌的卡牌大师。但越塔强杀是
一件极为危险的事情，尤其是现在血量已经相当不足的小鱼人，被防御塔两下
直接打进了红血线，这个时候，对面的打野相辅助已经出现在了中路的河道口
，打算半路截杀小鱼人了。
  但大B不隗是王者级的高手，利月自己风骚的走位，视野还有超强的意识
操作，硬生生的利用给自己的技能和沙漏，成功地反杀了对面的打野，并且在
杨羽的帮助之下，让对面的锤石也跟着归了西（这个头是杨羽拿的）。
  这一连串的操作让杨羽兴奋的不得了，连连高呼师傅霸气威武，而大B则
摆出一副理所当然的高（装）手（逼）风范，不屑地撇了撇嘴  ”这群菜逼还
想杀老子，再回去练个三十年吧I”
119争执
  这就是王杰来的时候网吧的背景了，毫无疑问，杨羽正在那里游戏玩的正
嗨，看到那家伙没心没肺的样子，王杰的火气真是不打―处来。
    ”杨羽I”王杰快步地走到了杨羽的身边，摘掉了她戴在头上的耳机。
  杨羽一开始被人打搅了还挺恼火，结果扭头一看是王杰，便眉开眼笑起来
  ”阿杰，你来啦。”
  王杰黑着一张脸，硬是盯着她不说话。
  这下，杨羽也瞧出不妥来了  ”你怎么啦，”
    ”怎么了，”王杰撇撇嘴，没好气地把杨羽口中的话重复了一遍，”你这
家伙今天叉没去打工吧。”
  杨羽一脸心虚地看了王杰一眼，她意识到王杰可不是来找她玩的，而是兴
师问罪来了，扭过头，正好这时候，下路爆发了战斗，队友发来信号，让她火
速前去支援。
  杨羽这下也顾不上回答王杰的问话了，赶紧操纵着自己的角色赶往下路。
这让王杰被当成空气地晾在了一边，原本王杰还只是感到不爽而已，现在一下
子升级成为恼火的程度了，他一巴抓起了杨羽手里的鼠标，把它连着线拽了起
来，使劲砸到了一边，吓得对面的一个哥们差点得了心脏病，正要起来o}卜声
是哪个不开眼的混蛋敢闹事，结果王杰紧接着抽掉了杨羽屁股下面的那搬铁椅
子，当着所有人的面，超不科学的把那般椅子给拆成了两半，晾得边上的哥们
下巴都掉了，那介刚才还想找王杰理论的家伙赶紧灰溜溜地}巴头给缩了回去。
  尼玛，难怪说网吧这地方卧虎藏龙，上次就有一个在网吧里游戏打输了之
后直接把边上视频聊天的哥们血溅五步的，这次来了个更牛逼的，徒手拆高达
，啊不对，拆椅子。乖乖，网吧的椅子基本都是用钢管焊接起来的，外面再包
裹一层人造皮，虽然不怎么结实，但能够徒手拗断这玩意的人绝对是可以一拳
打死牛的存在啊。
  不过这可以吓得住别人，却吓不住杨羽，王杰的突然翻脸让杨羽的脸色也
跟着黑了下来  ”阿杰，你这算什么意思，”
  没了鼠标还怎么操控游戏里的角色，不用说，杨羽游戏里的角色自然是被
对方轻易地给干掉了。
    ”老子特么的在跟你说话，你玩个鸟游戏啊，”
  王杰和杨羽这块地方算是成为了所有人视线的焦点，就算是大B也怂了，
憋着气在边上大气也不敢吭一声，不如说比起在场的其他人来，就因为他一直
是坐在杨羽的身边，所有正好目睹了刚才的全过程。他吊归吊但到底还是个小
学生，在他眼里，王杰已经从感觉没什么了不起的席丝男一举跃升为能跟黑社
会火拼的暴力狂了。
  被王杰这么一搞，杨羽心中的火气也噌噌往上冒了出来，她蹙着眉心，不
高兴道  ”阿杰，我说你管你也太宽了，打工的餐厅那边也没规定我必须每天
都去吧，”
  事实上扬羽说的没错，静姐并没有刻意地安排杨羽的出勤天数，对待她相
当的宽松，颇有一点你有时间就来的意思。但王杰属于那种滴水之恩涌泉相报
的人，他觉得杨羽一天到晚无所事事，不是待在家里打游戏，就是来网吧打游
戏，应该多干点正经事，就当是报答静姐这么照顾和她领的那些工资，也该多
去两趟啊。
  但杨羽明显跟王杰是不同的想法，她属于今朝有酒今朝醉的人，如果她有
王杰的一半自觉和感恩，就不会像现在这么坑爹了。
    ”你的意思是我管的不好略，”王杰压低了声道。
  以杨羽对王杰的熟悉程度，自然知道王杰这下是真上了火，但杨羽此刻自
己也在气头上，更不可能认错了，她心里指不走还有一些埋怨王杰，有话不能
私底下说，非要在这么多人面前教训自己。
    ”是啊。”杨羽硬气地说道  ”阿杰你实在是太鸡婆了，你既不是我爹，
也不是我男票，咱们虽然是哥们但你也不能干涉我的生活吧，”
    ”呵。”王杰听到这话忍不住笑了一声，但他显然不是被逗笑的，而是怒
极反笑  ”操尼玛，老子要是不管你你特么早就饿死街头了，还干涉你生活，
你自己摸着良心看看，洗衣做饭干家务，包括买电脑还债捉鬼妖虫都是谁在干
的，你亲爹都没这样对过你，老子一直以来还都是多管闲事了，”
  但杨羽却冷着张脸  ”你操谁都可以．操我爹，操我祖宗，哪怕是操我都
行，但能不能别搭进我妈，”
  王杰也自觉失言，杨羽对他很早过世的妈特别依恋，但话说到这份上哪有
道歉的，明明坑爹的一直是杨羽，自己就失口说了这么一句国骂还要反过来给
你认错，玩儿蛋去吧I
    ”别提那些废话，我就问你一句，你特么今天跟不跟我走，”王杰盯着杨
羽。
  但杨羽却别过了头，用态度表明了自己的意见。
  王杰在空中气急地摇了摇手指  ”好，就当老子欠你的，你厉害，你牛逼
，老子就是要这么贱特么给你舔屁股。”
  他说着恼火地转头就走人了，就算是经过吧台，那个被吓傻了的网管也不
敢开口叫他索赔刚才砸坏的椅子和鼠标钱，万一惹恼了王杰，说不走就是杀身
之祸啊。曾经就有两个小伙在网吧打架，网管上前制止，结果挨了刀子的，当
网管工资叉不高，哪用得着拼命啊，
  那网管看着王杰的背影消失到楼道口才松了口气，这会他叉听到杨羽在那
边叫嚣道  ”网管，拿班椅子来，再给我弄个鼠标I”
  边上的大B反而有些心有戚戚地问道  ”你男朋友就这么放着不管没问题
么，”
  杨羽没好气地脱口而出  ”他才不是我的男朋友I”
  但似乎突然想到了大B是自己的师父，杨羽立即放缓了语气。
  大B在意的倒不是这个，他蹙着半短的眉毛  ”就算是备胎，从你平时的
情况和他说的未看，偶尔也该给他点甜头啊，不然他要是想不开报复社会怎么
力哪Ⅱ，”
  杨羽却不甚在意地摇摇头，大喇喇地说  ”没事的，阿杰我还不知道他吗
，没事的。”
  听她说的这么肯定，大B便不再劝她了。
120夜寐
  这个时间点，天色差不多已经全黑了。
  王杰郁闷地走在街道上，漫无目的的晃荡着却不想回家。
  本来肚子是挺饿的，但现在气都气饱了还吃个什么饭，他双手插在口袋里
，沉默地走在灯光辉映的大街上，心里想着的自然是杨羽的事情。
  那货越来越过分了。
  虽然一直就知道她是一个游手好闲的家伙，但王杰觉得她变成了女生之后
，还是有一些变化的，或者说王杰希望是这样。但现在想来，自以为她能够随
着时间渐渐改变那坑爹的性格，纯粹是痴心妄想。
  杨羽就是杨羽，打死了也只是一个从小就认识的发小，朋友罢了。
  就像她说的，自己既不是她爹，也不是她的男朋友，凭什么干涉她的生活
呢。
  说的好I
  王杰你真是个傻鸟，她杨羽都不急着变回来，你丫替她愁个什么劲啊7以
她那种得过且过，不到火烧眉毛都能拖下去的性格，就算变不回来可能也无所
谓吧，指不走再过一段时间，等她连最后的那点羞耻心都抛下，会因为现在这
副样子能让她收获不少的便利而干脆不想变回去了。
  越是这么想，王杰越是愤懑，感觉他之前做的那么多事都是打了水漂喂了
狗，说句难听点的就是，皇帝特么都不急，急你个死太监I
  当然，王杰不是太监，所以他特么决定撂担子不干了。
  认真回忆起来，王杰发现既然现在土地神已经取消7杨羽兑换金钱的能力
，其实王杰大可不必在管她啊，反正杨羽犯的事闯的祸都殃及不到自己，以后
她走她的阳关道，老子走老子的独木桥就行了。呵，你到时候来求老子当爹，
老子也不高兴啊I
  这样想着，王杰已经渐渐地离得自己很远，反而走到了离打工中餐厅不远
的那个公园里，王杰没意识到自己走着走着竟然走了这么远的距离，他就此停
住不再向前，这个时间点上静姐那边应该已经下班了，过去也没什么意思。王
杰一屁股坐在了公园里的秋千架上闷声不吭，排遣着自己心头的郁闷。
  就在他盯着夜路发呆的时候，突然注意到那边的路口闪现了一个人影，这
倒没什么，王杰也就是带到那么一眼，不过很快他发现对面走来的人眼熟的可
以，这不是班长又是谁7
    因为白天发生过那样尴尬的事情，所以班长一整天都没有搭理过自己，王
杰也没找到跟她道歉的机会，不过这不是主要的，关键是现在班长怎么会来这
里，这个公园跟她家的方向可不在一条线上。
  王杰脑内突然想到了一些不太好庸节，年轻的少女在夜晚被挟持她弱点或
者秘密的男人约出来见面，利用握在手里的弱点对少女施压，然后逼迫她进行
各种各样不适宜正面书写的事情。
  一想到班长被某个猥琐的大叔带到树丛中做些猥琐下流的事情，王杰立即
就不淡定了，他～屁股从秋千上站了起来，正要开口叫班长一声，但发现对方
似乎已经看到自己了，正笔直地朝着他这边走了过来。
    ”王杰同学。”
  对方隔了一段距离叫了一声王杰的名字，那j青冷的声音王杰怎么也不会听
错，就是班长陶梦雪本人。
  王杰还是没忍住，不禁就脱口问道  ”班长，都这么晚了你怎么会在这里
，”
  他倒不是为了探听什么隐私，单纯地就是觉得好奇而已，但没想到陶梦雪
却眨了眨眼睛，对他说道  ”我是来找你的。”
    ”找我，”王杰显然没有想到过刚才还在自己意淫当中的男主角竟然会是
他自己，难道说早上的那场事故让班长误以为有把柄掌握在自己的手上，所以
才选在这个时候在这么一个四下无人的地方约见自己，然后不情愿地被自己所
要挟，上演各种少儿不宜的片断吗，
  啊，呸。
  这种事情怎么想都是不可能的，王杰的目光下移，看了看班长的手上拎着
一个袋子，上面有个肯打鸡的字样，虽然这里光线比较暗，但王杰还是大抵辨
认出里面装的是什么了。
  王杰脑袋里突然冒出个想法  ”班长，你该不会是刚刚去过咱们家吧，”
  点头。
  王杰下意识地挠了挠面颊，难不成班长回到家之后，心里觉得他和杨羽没
有她照料今晚会喝西北风，所以放心不下跑过来了吗，而看到自己和杨羽都不
在家之后，就按图索骥地找了过来．会往这边走，大概是因为她当初曾经去王
杰和杨羽打工的中餐厅送过饭吧，
  这样一想，便把班长的动机和到这里的理由依靠脑补完成了，他抓了抓头
皮，对着陶梦雪说道  ”不好意思，让你走了这么多路，本来你给我的手机打
个电话就是了。”
  这么―说，王杰顿时噤声，他突然想起自己压根就没有跟班长交换过电话
号码啊。
  但没想到陶梦雪却理所当然地点了点头  ”知道了。”
  然后掏出手机迅速地编辑了一条短信，王杰感觉到自己的手机震动了一下
，提示收到了陌生人的信件。
  王杰看到是个陌生的号码就意识到了什么，然后打开一看，果然正文里写
着――
    『这个是我的手机号码，多多指教（口’叫、口）』
  王杰抬起头来，看了对面班长清冷的表庸一眼，叉忍不住低头去看了看手
机上的颜文字…
  班长原来是那种给人的印象和内里差很多的女生吗7
  王杰这才想起，班长之前也说过她其实是很害羞的，说不走她只是不擅长
把内心的想法显露在外表上…
  至于班长为什么会有自己的手机号码，王杰就不去多想了。班长过去给杨
羽送过早饭，说不走就是杨羽那个多事的家伙泄露给她的，这会，王杰讲班长
的号码存进了通讯录，然后发了条回复给她。
    『今后也请你多指教了’』
  本来手机的事情应该到此为止，接下来的话就当面说好了，圣少王杰是这
样想的，但正当他收起手机，想把它收进裤兜里的时候，传讯声叉响起了。
  王杰奠名地抬头看了看班长，发现她正眼神正一动不动地盯着手机，这会
也只能再重新将手机打开来。
  打开之后立即发现里面存着一封新收到的短信。
  王杰一脸曙逼地点开一看――
    『今天早上的事情实在是太令人害羞了/c//，钆／．／4／
，抱歉，因为一直没能冷静下来，后来还直接逃走了，真是对不起’(>一
<)』
  该怎么说呢…
  感觉有点新鲜叉点萌啊，没想到班长竟然有这样的一面。
  至于对她发过来的讯息，王杰忙弯下一半的身子，呈九十度鞠躬道歉道
”需要道歉的人是我才对，虽然之前的确实是个意外，不过也是我的错，抱歉
I”
    ”没关系的，王杰同学，我没有放在心上…”这一次，萦绕在王杰耳边
响起的，是班长的声音。
  王杰听她这么说，这才抬起头来。
  晦暗的夜光下，班长的面色有些泛白，她轻抿着嘴唇定定地望着王杰，让
王杰忽然有种怦然心动的感觉。
121不算突然的雨
  这种感觉就像是一阵清风拂面
涌了出来，但当他竭力想要去追想
糊一片。
  那是什么7
让王杰感觉自己脑海当中似乎有什么东西
看的真切一点的时候，记忆的窗口却叉模
  总感觉自己刚才好像快要记起了什么。
  王杰有些奠名地挠了挠头，就在这会，班长的声音将他拉回到了现实的世
界  ”王杰，这个给你，你还没吃晚饭吧，”
  说着，班长便把手里拎着的那个装着肯打鸡的包装袋递了过来。
  别说，虽然王杰花了大力气做了晚饭，但是他到现在为止还真的连一口饭
都没吃上，刚才不觉得饿那是被杨羽气的，现在一闻到肯打鸡无废料零添加的
香味之后，忍不住垂涎三尺，再谢了班长一声之后，便把袋子接到身边掏出一
个汉堡大口地啃了起来。
  看他吃的那么狼吞虎咽，班长叉贴心地给他递了张纸巾过去。
    ”王杰同学…这么晚了你怎么一个人待在这里呢，”
  换个时间，这话本来应该由王杰来问陶梦雪才对，但是现在对方的一句话
算是彻底地撩拨起了王杰心中积压的怒火  ”还不都是因为杨羽那个家伙I”
    ”你妹妹她怎么了，”
  王杰顿时噎了声，回想起来对方也没说错，因为在班长眼里他和杨羽的关
系就是一对住在一起的表兄妹。
    ”你根本不知道那家伙有多坑，我都快被她给烦死了I”
  自从杨羽来了之后，王杰的生活孰变得乱七八糟，尽是跟奠名其妙的神啊
鬼啊这种非现实的东西在打交道，奠名地积蓄了不少的压力卷入危险当中。再
加上杨羽的性格就只顾着她自己，压根就不懂为她身边的人――譬如王杰考虑
考虑，这让王杰早就有些不耐烦了。
  王杰虽说处处让着杨羽，不跟他一般见识，但只要是个人都不可能没脾气
的。班长的问话算是打开了王杰一直积蓄怒气的话匣子，让他滔滔不绝地陈述
起杨羽是如何的坑爹，跟她在一起自己是多么的无奈，那个破家和自私鬼他算
是受够了，都不想再回去了I
    ”如果不想回去的话，那…要不要去我家，”班长接着王杰的话尾，如
是问道。
  欺，
  王杰刚才说的只是一句气话，当然，他现在确实是不想回去看到杨羽那张
玩世不恭的脸，但是，班长说要邀请自己去她的家里，这…没问题吗7
    ”陶梦雪同学，”
  这难道是某种暗示吗，
  王杰的脑内剧场，天使和恶魔一瞬间叉展开了残酷的厮杀。
  恶魔王杰，你还记得魔女用天平对你想要寻找女朋友的测试吗，班长长
得这么漂亮，叉温柔贤淑，真真是上得厨房下得厅房，跟杨羽那个坑货比起来
，简直就是女神。你可要想清楚啊，错过这个村，可就别想再有这个店了。
  天使废什么话，上她啊！
  就在王杰冷不丁就要开口答应的时候―一
    ”开玩笑的。”班长面色清冷说遒，王杰这下也不知道该说什么才好，想
想也是，班长叉怎么真的邀请自己这么一个男生回去过夜呢，念及此处，王杰
心中油然而生一种既惋惜叉松了一口气的感觉。
  看看时间不早了，已经快8点了。
  公园周边一带已经完全暗了下来，偶尔有几对可疑的路人经过，也是拐进
了旁人看不见的阴深小径里，不知道行什么苟且之事去了。走夜路对于女孩子
来说可不安全，尤其是最近的新闻里老是传出袭击单身女性的报道，王杰还是
决定要送班长一程。
  这样一想，王杰便从秋千架上站了起来，将吃完的鸡骨头和油纸包都塞进
了塑料袋，然后全都丢进了边上的垃圾桶。
    ”班长，我送你回去吧。”王杰说。
  这一次班长倒是没有拒绝，轻巧地点了点头答道  ”嗯。”
  既然这么说定，两人再没有多话，径直走出公园走到了路边的站台，坐了
5路公交车。
  夜晚的公车相比白天的时候显得很空旷，车头车尾所有乘客加在一起，也
绝不超过是个人。王杰和班长上了车之后，就干脆地坐在了公车扶梯上来之后
的侧手边两个空位上，车里的人不多，只有一对挨着肩依偎的情侣，一个抱着
公文包靠着睡觉的上班族，还有后车位上看不清楚的零零散散几颗人。
  哗啦一下。
  司机重新关上车门，公车便向前驶动了起来，窗外的风景开始沿着车窗的
边缘倒退，啕梦雪扭过头，娴静地望着窗外。斑斓的霓虹化作剪影落在她的肩
上，黑色的伏线勾勒出了她精致的侧脸，也不知道这是不是夜晚的魔法，让王
杰就这样看着有些痴了。
  两个人默默地这样坐了好几站，也没有谁率先开口打破宁静，当听到目的
地报站的声音之后，王杰这下才醒过神来，他再去看陶梦雪的时候，她已经抿
着嘴从位置上站了起来，拉了拉他的袖子，催促自己也下车了。
  从她那个躲闪的表情来看，绝壁是知道自己一直在偷看她了，啊，不对，
自己好像根本就是明着来的，这一路上连点遮掩的意图都没有过。这样一想的
王杰立即有点儿头大，只有硬着头皮跟着班长下了车。
  谁也没有率先开口说话，两人就这样保持着相对默契的步伐叉向前走了段
路，没几分钟，就到了昨天王杰送班长回来的地方。讲道理，昨天就是在这里
道别的，王杰心想着自己差不多送到这里就回去了，正准备开口，突然感觉到
自己的后颈一凉。
  王杰不禁抬起头了，顿时，脸上啪嗒啪嗒地被淋了几滴雨。
  这雨也倒不是没有征兆，事实上这一整天天都阴沉沉的，只是当时王杰出
门的时候心里冒着火，哪里还想到要带伞了，这下心里更是坚定了就此道别的
想法  ”陶梦雪同学，我看这就快下雨了，我就先回去了。”
  但他听到侧身那个跟着他的女孩却说  “我家就在前面，很快就到了，你
跟我去拿―把伞再走吧，不然到家衣服都淋湿了。”
  她这么说也有道理，王杰想，但是一想到可能遇上对方的家长，王杰头就
大了起来  ”不太好吧。”
    ”今天我家里没有其他人在，没事的。”
    ”…”王杰深深地看了陶梦雪一眼。
  可就在这会他们说话的间隙，这六月的急雨哗的一下下大了起来，让王杰
没了选择的余地。
122别墅
  因为这附近住的都是有钱人，所以只有一条平缓的上坡路，修的宽阔笔直
，路边的照明也很亮。王杰早就听闻这一带都是著名的富人区，房价高的要死
，很多都是独门独栋的别墅，住在这里的人身价少说也得有个几千万。看来班
长白富美的名头，是已经坐实的了。
  然而，陶梦雪的家还是比王杰想象中的更厉害一些。
  三层楼高，占地两百平以上的豪华别墅，自带车库和花园，然而，这栋房
子还不是陶梦雪的主家。
    ”这里是我家的别苑，平时只有我一个人住在这里，而且平常来负责打扫
的佣人也有事请假了，所以你不用担心的…”
  没等王杰从这庞大的讯息量中理清脉络，班长已经用钥匙打开了房屋的门
锁，推开门对王杰招呼一声  ”进来吧。”
    ”哦。”王杰有些心虚地看向了两遍，在裤子上擦了擦汗涔涔的手心，但
事实上，他的身上也好不到哪里去，被这突如其来的雨淋湿了一大片。
  但他没有注意到，先他一步入内的陶梦雪，用散布着红光的眼睛，向后睨
了他一眼。
  当灯光被打开，房间顿时被昏黄的灯光浸染，变得敞亮了起来，映入眼帘
的整座大屋尤为显得富丽堂皇。
  王杰那一瞬间的感觉就像是穷小子杰克登上了泰坦尼克号富人区的船舱，
所有映入他眼睛的东西都能让他眼前为止一亮。头顶是炫目的琉璃踩灯，胛下
踏着的是能够映出反光的红木地板，光着一个客厅算算都快有两百平了，摆放
的家具不是能够沉淀出时间古香的古董，就是呈现出现代尖端科技的昂贵家电
，明明完全截然不同的两种风格，却很好地调和到了一起，看来布置的时候没
少花心思。
  当然，也有可能是花钱让人家弄的。
  王杰梗着脖子四下转了转，看到大厅的角落里放着一台黑色的钢琴，琴身
擦得一尘不染，显然是一直有人在使用和保养的。王杰正想要向问班长她是否
会钢琴的时候，陶梦雪已经率先走向了盘桓向上的楼梯，还回头冲着王杰招了
招手。
    ”王杰，这边。”
    ”哦。”王杰赶紧把到了嘴边的问题咽了回去，抬脚跟上了班长的步伐。
  从外面看的时候，王杰就已经注意到班长家的别墅一共三层，一楼似乎是
作为会客厅，连带还有餐厅和厨房。从二楼开始便是住宿的房间，班长带王杰
到了二楼楼梯右手的房间，班长顺手转开了门把，木门无声地在两人的眼前敞
了开来。
    ”这里是客房，附带卫生间的，里面的浴室有热水可以暖暖身子，你把衣
服脱下来我用电吹风给你吹一下。”班长说着，打开了房间的灯。
    ”不用这么麻烦的，我借把伞就回去了。”
    ”不行，你这样回去的话肯定会感冒的，自己的身体还是要照顾好的。”
说着，班长便从橱柜里面找出了一条千净的浴巾，硬是塞到了王杰的手里  ”
放心吧，这些都是每个月干净洗过，熨好放在衣柜里的。”
    ”不是这个问题…”
  王杰还想说些什么，但是看到班长那双特别认真的眼睛之后，总算是放弃
了，今天还真是见识到了班长好多意外的一面  ”班长你也不要在意我了，你
还是快点换掉这身湿衣服吧，不然就要感冒了。”
    ”嗯。”班长小声地应了一声  ”那我先去换衣服，你也赶紧冲个热水澡
吧。”
  王杰点了点头，看着班长从房间里关门退了出去。
  我靠’
  确认到班长的身影从门背后消失之后，王杰刚才脸上游刃有余的表情顿时
消失了，等等等等，现在这究竟是什么展开，
  他现在一个人晚上到了同班同学的女生家里脱衣服洗澡，而且还被告知了
这个家里没有别人。
  难不成是班长对自己有意思，
  现在想想也说不准啊，不然为什么要那么执着地给自己带饭烧饭呢，平时
，班上那群家伙装哭扮穷套近乎，也没见班长搭理过谁啊。
  王杰的心中一阵胸潮澎湃，也别怪他摆出这么一副没见过世面的猪哥模样
，毕竟那可是班长啊，他们班上，不，校里也是头号的美女，追求者无数，可
这么一想的话，王杰心里头叉开始有些发虚了，是啊，班长这么好的条件，那
么多的比自己更优秀的人都被拒绝了，她又是看中了自己的哪点呢7
  话说，该不会是自已叉表错庸了吧，
  他横竖想不通，叉觉得淋雨之后被谁浸着皮肤确实有点冷，于是决定抓起
浴巾先去冲个澡暖暖身子再说。
  另一边的班长，也脱掉外套走进了浴室。
  她双手支撑着梳妆台的台面，抬头看着面前的镜子。
  镜子里，浮现出一双血红色的眼睛，正在浅笑盈盈地注视着额头冒着虚汗
，显得有些吃力的陶梦雪，不过这样的反应在那双眼睛看来也是理所当然。毕
竟这个孩子身上并没有多少的魔力，它寄宿在她的身上，让她已经开始透支了
。但这些跟它又有什么关系，它只需要做好自己的任务就行了，只要到了晚上
，只要过了今晚…
  这样想着，镜中人舔了舔自己的唇角。
  不过它也知道，在预定的计划实施之前，它还必须稳住这个女孩，如果现
在出什么状况的话，就功亏一篑了。
  于是它继续引诱道  ”就差一步了，再稍微努力一下，让他知道你的心意
，你也想要能够和他在一起的吧，”
    ”…”陶梦雪虚弱地抬起头来，抿着嘴用力地点了点头。
    ”很好，你终于能够坦率地面对自己的心了呢，放心吧，不要有太多的压
力，只要J愤着你的本心，把你的身体交给我就好，我会让你如愿以偿的。”
  镜中人的声音，就如同催眠曲一样，让人不禁^光h光惚惚，陶梦雪的眼睛慢
慢地变得空洞了起来，唇角微动，发出了没有起伏的呢喃。
    “把身体交给你，我会如愿以偿的…”
  镜中人鲜红的双瞳下，嘴角牵起了奠名的笑意。
123噩梦
  除去极个别的案例，男生冲淋的时间普遍要比女生快得多，王杰几乎是冲
暖了身子就从客房的浴室里擦干出来了，他倒是在放热水壶的那个橱柜里找到
了电吹风，吹干了头发之后，开始对着自己的湿衣服吹了起来。
  虽然班长有说要帮他吹衣服，但王杰还没有脸皮厚到这种程度。
  这到底是小事，王杰平常这些事青也都是自己干的，甚至最近还要洗杨羽
的衣服，可以说干了两份的活，结果还要处处受气。这样一比较，班长还真是
好到天上去了。
  一想起杨羽，王杰就满肚子火气不打―处来，他掏出手机看了看，结果这
个没心没肺的家伙到现在也没打个电话给自己，说不走这货现在还待在网吧里
战个痛快，还没回家呢。
  真叫管她去死。
  就在王杰暗自生着闷气，屋外突然传来了轻柔的脚步声，这让王杰的耳朵
一下子竖了起来，他现在的听力好的不得了，门廊里的一点声音他听得清清楚
楚。
  稍事，门外便响起了敲门的声音。
  等等，刚才班长也回房间换衣服了，隔了好长一段时间，她现在难不成是
刚刚洗完澡的状态7
  不知为何，王杰的脑袋里突然浮现出一副伊人罗带轻解，身上只围着一条
浴巾的模样，那勾人慑魄的美腿和诱人的肌肤，让王杰睛不自禁地咽了咽口水
，声音显得有些发虱  ”请、请进。”
  房门裂开了一条缝，壬杰的心叶跟着悬了悬。
  不过当班长的人从门缝间走出的时候，王杰发现对方并没有像自己脑补当
中的样子，事实上她除了把外面淋湿的那件罩衫给换掉了之外没有太多的变化
，现在穿着的是一件咖啡色的无袖衬衣。
  想来也是，说到底那也不过是自己脑中的妄想而已，要是真的发生了那种
状况，说不走到时候反倒是王杰这边不知所措了。
    ”陶、陶梦雪同学，你衣服换过了啊。”
    ”嗯。”陶梦雪轻轻地答道，王杰这才发现她的手中端着个盘子，上面拖
着一个水杯，赶紧过去帮了把手，只听班长说道  ”这个是姜茶，驱寒的，趁
热喝吧。”
    ”哦。”王杰没有疑他，直接从对方的手里接过了茶杯，试了试热度，然
后连那姜茶的味道都没有品出来，就一股脑地把整杯茶给灌下了肚。
  别说，他还真有些口渴了。
    ”感觉怎么样，”班长偏着头询问王杰的感受。
  王杰觉得她这是在问自己这茶的味道，但要怎么说呢，他刚才喝的太急根
本所谓连一丝味道都没有品出来，就这么囫固地下肚了，现在要说询问感想的
话好像也没什么好说的，只能开口强笑一声，敷衍道  ”嗯，这茶味道不错，
挺好喝的。”
    ”还有呢，”班长依旧看着他，询问道。
  不知道是不是错觉，王杰觉得班长的眼神带着些冰冷的寒意。
  难不成这个茶里除了姜片以外还有别的佐科7是放了红糖吗，王杰早知道
会这样，就不着急着一口闷了，留下一点点品品味道，虽然他也不觉得姜茶这
玩意能好喝到哪里去。
    ”呃…”
  就在王杰苦着张脸，半天回答不出所以然的时候，班长从旁循循善诱  ”
有没有感觉到有些轻飘飘的，身体很舒服很温暖。”
    ”啊…嗯，是啊。”王杰这么应付地说道。
  别说，当他这么回答的时候，视线突然出现了重影，剧烈地模糊了一下。
    ”，”王杰的身体突然感觉到一阵脱力，他好不容易扶住了边上的桌子，
才免除了一个嘴啃泥的结果。这是什么鬼，明明刚才还好好的，那姜茶…
  但是当王杰想要去想明白事情的时候，他的脑子里一团杂音，吵得他头部
炸了。
  班长的唇角明显地浮动了一下，她用手搭住王杰的肩膀，轻轻地引导着他
，把他带到了床边上，王杰现在的状况很糟糕，他努力地摇晃着脑袋，想要让
自己保持清醒，但是意识却像是丝线一样，一点点的从他的体内被抽离，他像
是一个被丝线缠住的木偶，完全无法控制自己的身体，然后，就这样仰躺在了
床上。
  他唯一还保留的感观，说不走只有还勉强能够睁开的视线了，虽然眼睛作
为镜头的画面摇晃的厉害，但他确实看到了，身在眼前的班长轻轻地解开了自
己衣服的纽扣，把衣服从身上抽丝剥茧般地脱了下来，露出了一片粉白．诱人
的内衣…
  不仅如此，她很快用手撩拨了一下裙摆的搭扣，整条裙子便顺着她纤细匀
称的美腿落在了地上，她不再理会那已经落在身后的衣服和裙子，爬上了床来
，像一条美人蛇一样地匍匐缭绕在自己的身边，凑上了前来，在他的耳畔轻吐
着濡湿的呼吸，似呢喃，叉似轻语，王杰头痛的厉害，根本听不清她说了什么
  他唯一感觉到的，就像是中了天魔大法，无数班长的相貌盘桓于眼前，也
不知道这是不是幻觉，他看到班长的眼睛一瞬间变成了血色，她身后的黑气凝
结在她似玉凝脂的指尖，徐徐地扼向自己的咽喉。
    ”唔I”
  王杰猛然间从床前坐了起来，俯着身牛喘不止，他的汗水打湿了额头和后
背，心脏砰通砰通地在跳个不停。他下意识地摸了摸喉咙，既没有摸到血迹，
也没有摸到伤口，入手的只有一层湿汗。
  咦，梦7
  王杰抬头确认了一下，自己正坐在床上，身上盖着被单，周围一片昏暗，
只有放在床头柜上的电子钟亮着，显示的时间是晚上12点07分了。
  怎么回事，王杰用手托着脑门使劲地回忆了起来，但他能记得的东西不多
，总感觉自己刚才做了一个可怕的噩梦，但就像大多数梦一样，明明你醒之前
好像还很清楚的，但是当你起床之后，瞬间就变得模糊不清了。
  不过有一点王杰倒是记得很清楚，这里应该是班长酌家吧，他怎么奠名其
妙地就睡着了7
  这样一来，他再也躺不住了，一个翻身下床，打开了床头的电灯。
124挥之不去的阴霾
  王杰检查了一下自己的身体，衣服和裤子都保持着自己记忆里的模样，虽
然说有些睡得走样了，自己的外枣被挂在梳妆台前的椅子上，王杰伸手到自己
的怀中摸了摸，那里有一颗温润如玉的珠子―一定魂珠也在。
  至于钱包钥匙什么的王杰就懒得去看了，身为白富美的班长恐怕是提不起
劲对自己这个一天到晚穷的吃不起饭的家伙劫财的，可惜也没有劫色啊，王杰
遗感的想。
  不过想到这里的时候，他总感觉到自己遗忘了一些什么重要的东西。
  但是想不起来，之前的记忆就像是被挖空了一块，怎么也回忆不起来。
  现在要怎么办，
  王杰问自己。
  虽然班长把这间客房让给自己，他大概也能在这里待到天亮，不过，王杰
还是待不住了，在女同学家里过夜什么的，仔细想想心里压力还挺大的，最关
键的是，他整个人就像是失忆了一样，搞不清楚现在的状况。
  这尼玛谁还睡得着啊，王杰很想去找班长问个明白，不过考虑到这个时间
她可能已经就寝了，所以他就掏出手机，给班长发了条短信试探一下。
  王杰  『陶梦雪同学，你睡了吗7』
  王杰大概等了3分钟，眼看着还没有回信，王杰已经可以确定班长已经睡
着了。他叹了口气，然后编辑了一条告知自己回去的新短信发了过去。
  王杰『陶梦雪同学，今天的事谢谢你，找先回去了，明天学校见’』
  然后将床上被自己睡皱的床单和被子整理平整，去取过自己的外枣披在了
身上，王杰蹑手蹑脚地推开房门走了出去。
  整个房间黑漆漆的，不过王杰的视力就算不开路灯也完全没关系，他瞅了
瞅四周，找到了标有陶梦雪名牌的房间看了一眼，然后顺着楼梯离开了。
  幸运的是，当他从大门出来的时候，之前的雨已经停了，天空中乌云褪去
，甚至还露出了月光。只不过这个雨后的夜晚充满了潮气，让刚从屋子里走出
的王杰忍不住打了个哆嗦，他没多做停留，确认锁好了门之后，然后搓了搓胳
膊，顺着来时的公路向外走去。
  王杰没有注意到的是，在身后别墅的二楼，有人撩开了窗帘在眺望着他。
    ”那个小子走了。”开口说话的是妩媚的女声。
    ”嗯。”相对之下，作出回应的那个男声的声调就要低沉的多。
    ”咱们就这么放过他了，”
    ”不然还能怎样，”男声突然变得有些恼火  ”谁都没想到镇魂珠竟然在
这小子身上，而且款禺那家伙还把法诀告诉了他I有那颗珠子在，我们拿他也
没办法，而且还别说他体内有着纯阳之火，让他喝下去的傀儡虫一点效果都没
起到，反倒全被烧死了。”
    ”现在该怎么办，”那女声开口问的时候，回头看了一眼。
  陶梦雪正虚弱地躺在了床上，她的面色苍白，像是生了一场重病酌样子，
但他们都知道，这是作为生命一部分的灵力被过度啃食的结果。
    ”这个女孩还有用，不能让她就这么死了，反正寄宿在她身上的那个家伙
也被镇魂珠给干掉了，就让她暂时修养一段时间吧。让那小子心甘情愿地摘下
镇魂珠，指不定还要靠这个女的。”那个男声言辞森冷地说道  ”不过现在，
咱们可以先找另一个下手。”
  对话到这里就戛然而止，一阵风卷过，掀起了房间的窗帘，那两双聚集在
窗边的眼睛也就此消失了。
  在没人注意到的角落里，倏地闪过了一道不为人所觉的暗光。
  另一边，时间要再往前推一些，大概在王杰送班长回家的这段时间里，杨
羽终于从网吧回到了家。
  其中很大原因是那些跟她一起玩撸啊撸的小学生，这个点上都要去参加补
习了，而大B也表示今天父母会早回家，所以提前走了。虽然就算继续留在网
吧，也能够找到其他跟她一起打撸阿撸的队友，但杨羽因为刚才王杰来网吧闹
的事情明显有些兴致不高，于是就在结束了对局之后结账回家了。
  走在路上的时候，杨羽多少还在想着”阿杰管的也太宽了，就算是哥们，
也应该适当地给自己一点面子啊”这样抒发着不满，但快到家门这段楼梯的时
候，杨羽在心里想的已经是怎么才能让王杰消气了。
  至于站到了自家门前，杨羽叹了口气，一副悲天悯人  ”诓让咱这么心胸
开阔呢，就不跟阿杰那个小肚鸡肠的家伙计较了。”这么想着，杨羽掏出钥匙
，开了门，然后对着房间充满元气地大喊一声  ”阿杰，我回来了I”
  可惜，她原本印象中会有的回应声，哪怕是一声王杰的冷哼，都没有在这
个房间里响起，房间的灯都暗着，静悄悄的。
    ”阿杰，”
  杨羽蹭掉了鞋子，套上了拖鞋，然后分别走进了客厅和卧室开灯瞅了瞅，
桌子上的饭菜未动，而房间里吃完饭正打算打个盹的猫叉小姐，因为不满被人
吵醒冲她呲了呲牙。
  当然，这点小小的抱怨，杨羽是完全不会理会就是。
    ”咦，不在么，难道是出去清理鬼妖虫了，”杨羽还特意朝柜子和床底瞄
了两眼，确定王杰不是脑子坏掉地藏进这些地方之后，才对猫叉小姐问道  ”
喂，猫，阿杰呢，”
    ”咪有咪这个好听的名字，才不叫喂，或者猫I”猫叉小姐梗起了脖子，
不高兴地抗议道。
    ”少废话，不说我就用法术把你关起来，然后从楼上给丢下去I”杨羽威
胁道。
    ”喵I”猫叉小姐后背上的毛全都竖了起来，从王杰给她铺的毛毯上面跳
了起来，一下子窜到了窗台上  ”都约定好不许虐猫的说。”
  杨羽却一脸的无所谓，反而狡狯地扬起了一抹冷笑  ”那叉不是我跟你约
定好的，要有不满的话，你尽管试试啊I”
  说着，杨羽便竖起了两根手指，做了个拖放法术的动作。
  碰到这样蛮不讲理的家伙，猫叉小姐立即泪目了，她抛下一句”那家伙出
去找你就没回来了”，就从窗子溜走了。王杰不在的情况下，她才不要跟这个
不讲道理，喜欢虐猫的暴力狂共处一室呢。
  留下一脸颓唐的杨羽对着空无一人的房间挠了挠头。
125不满发酵
  王杰从班长家出来，叉走了一段路后才从小区回到大街上，再看看时间，
已经12点半了，这个时间段公交车基本上已经停运了，王杰无奈之下只能拦
了辆出租，然后回到家了。
  感觉今天一整天都是过的奠名其妙，累毙了，也蠢透了，王杰现在就只想
躺在自己的床上忘记一切烦恼地舒舒服服睡个觉，其他的什么都不要管了。
  抱着这样的想法，王杰很干脆地回到家，掏出钥匙开门。
  打开房门，王杰立即就注意到了从房间里倾斜出来的灯光，应该是杨羽回
来了，不过比起杨羽的招呼声，王杰率先听到的是游戏的音响声，哐哐哐的杂
音让他忍不住地皱了皱眉头。
  他锁上了门，一声不吭地就走进了房间，然后三步并作两步地走到杨羽的
身边，也不跟她废话，直接按下了她笔记本上的静音开关。
  比起本着一张臭脸的王杰，杨羽倒是有些喜出望外地望着他，想来，她是
打算说几句讨好的话，然后化干戈为玉帛  ”阿杰，你回来啦，肚子饿不饿，
等我打完这把咱们出去吃夜宵啊，我请客I”
  但王杰压根没鸟她的话，一张冷脸地教训道  ”你到底是不是脑残啊，大
半夜，你开着这么大的声音还让不让隔壁邻居睡觉了，你脑子里除了想到你自
己以外，能不能考虑考虑别人的感受I”
  王杰这么―说，现场的气氛直接下降了10庋，杨羽的一句话也卡在了嗓
子眼，怎么都说不出来了。王杰倒也没功夫搭理她，爱干嘛干嘛，老子管不了
那就不管了，他踹掉了脚上的鞋子，关掉了电灯，便打算脱掉衣服钻到床上睡
觉去了。
  杨羽一时间觉得有些委屈，不过她也知道王杰在情绪上，而且多半还是因
为她的原因，做哥们的这个时候不能太计较，于是打算开个玩笑来缓解僵硬的
气氛  ”阿杰，你这么晚回来，该不会是背着我去外面找女人了吧，”
  王杰压根就没理她，把衣服裤子往椅子上一丢钻进了被窝，直接把背对向
了杨羽。
  杨羽倒也有一副锲而不舍的品质，还故意开起了黄腔  ”难不成是真的I
喂，难不成你真的去找女人去了，酒吧，啧啧啧，身上没有酒味啊，别告诉我
你去找鸡了吧，”
  这下王杰终于忍不住了，呲了呲牙，冷声道  ”关你屁事，不服气你也上
外面找去啊I”
    ”鸡到底不太干净，也许有什么病的。”杨羽一本正经地说。
  王杰气的浑身―抖，但总算忍住了没发作。
  杨羽收起了嬉皮笑脸，道  ”阿杰你不要不开心啊，有什么事青说出来呗
  王杰依旧背着身没动  ”说有个屁用，还要我说，老子说的嘴皮子都磨干
了也没什么鸟用，你依旧在那开开心心地打你的游戏啊，摊上你这种朋友，老
子真特么是日了狗了。”
  这样―说，杨羽顿时也来了脾气――
  凭什么～直都是老子在低声下气讨好你啊，她一赌气，也就不说话了，直
接闷头打着游戏，刚才分神划水错过了团战，已经引起队友的不满了，局势不
利，杨羽这下就收起心思放在游戏上。
  房间里一时寂静无声。
  本来，这也没什么，之前的晚上也都是杨羽自顾自在打游戏，而王杰在睡
觉的，但不知怎得，杨羽今天颇有一些心神不宁，时不时地就朝着王杰那边投
去一眼。
  也不知道隔了多久――
    ”阿杰。”她低声地叫了他一声。
  没有反应。
  于是杨羽叉叫了他一声。
  还是没有反应。
  这一下杨羽扁了扁嘴，回过头看了一眼屏幕，结果正好自己老家的基地炸
了，跳出一个”失败”的字样。本来遇到这种状况，她早就破口大骂队友坑逼
了，不过这会她默默地关掉了电脑，然后脱掉了自己的外枣，钻进床上的被窝
  第二天，王杰醒来的时候，发现杨羽一直扯着自己的背心，这也算习惯了
，因为这货的睡相一直很糟糕，不拉着或者抱着什么东西就睡不着觉。但问题
是她今天的手劲攥得特别的紧，王杰试着拉了她好多次都没能从她的手里把自
己的衣服给拯救出来。
  这货到底是不是在装睡啊7
  王杰有些郁闷地杨羽，但她浓密如同刷子般的眼睫紧闰着，呼吸也很匀称
，不太像是装睡的样子。有那么一瞬间王杰也在考虑是不是干脆就这样把她给
弄醒得了．但最后还是脱掉了背心，来了个金蝉脱壳，就让杨羽拽着他的衣服
继续睡着了。
  王杰赤着上半身，露出精壮结实的肌肉，他和李小龙的体型差不多，一样
是属于外不张扬，但脱下衣服看起来却显得很有料的类型。本来这种天气，根
本用不再穿什么衣服睡觉，但问题出在杨羽虽然是这副德行，外表却好歹是个
女的，对于这方面王杰还是比较注意的，虽然她本人一无所知一无所觉就是了
  仔细想想的话，说不走就是因为自己一直对她太娇惯了，所以才让她变得
这么坑爹――王杰如是自省道。原来大家都是哥们的时候，杨羽虽说也坑自E
，但王杰从来就不跟他客气，该骂骂该翻脸就翻脸，但是自从这家伙的胸前多
出两坨肉，身体变成女人之后，王杰总感觉自己没办法再像过去那样对她呼来
喝去了，感觉不到自己生气的底线，说不走就让这家伙渐渐地变本加利地骄纵
了起来。
  这么想想的话，王杰觉得还真特么有这种可能，他暗暗下定决心，从今往
后要摆正对杨羽的态度，不能因为她现在是个女的就继续这么惯着她’
  她说的没错啊，自己既不是她爹，也不是她男朋友，凭什么宠着她惯着她
啊，那么从今天起尼玛自己的事情自己做，衣服内裤自己洗，不洗就堆着吧，
饭要么轮流做，不做的话你就自己去想办法解决，反正老子是绝对币会来过问
，也不来伺候你了。
  打定主意的王杰用冷水拍了拍脸，整理了一下衣装出门去了。
126暑假的预定
  王杰下楼开门的时候，特意留意了一下门口，不过今天没有发现班长的身
影。
  王杰也说不上心头的那种感觉，虽然知道这样才是正常的，但仍免不了略
带一丝怅然。这种感觉就像你拥有了以后再失去就会特别在意，花了两分钟收
拾起这样的庸绪，王杰乘着小绵羊，一路开往学校。
  中途倒是叉碰上了徐汇，因为王杰已经开过了那段拥堵的马路，再过去就
是没有交警限制的学区，于是剃愤带载了他一程。
  徐汇坐在王杰的身后，用一只手谨r虞地攥着他的衣服。这样弱气的样子看
得王杰都有些头痛，―把抓过他的手按在自己的腰上，告诫道  ”抱紧，你这
样很危险的，我万一急刹车怎么办，咱们都是男的，没什么好介意的。”
    ”嗯。”徐汇细若蚊声地应了一句，不知道的人还以为他有多不情愿呢，
不过好歹算是抱紧了自己的腰。
  这孩子的性格未免也太柔弱了，王杰没奈何地摇了摇头，不过他没再多说
发动小绵羊继续上路了。
  ”杰哥。”
  ”嗯，”因为开车风声有些大，即使王杰没带头盔，听的也不是很清楚
”你说什么，”
    ”我说，”徐汇的声音放大了一些，但看他的样子，已经是拼尽全力了
”学校马上就要期末蒯段了，杰哥暑假里有什么打算吗，”
  徐汇也知道王杰不是本地人，暑假这么长的一段假期，或许会固老家也说
不走。
  不过这个可能性很快地被王杰本人否定了  ”暑假啊，暑假也在秋楠吧，
那么长的时间，我在想要不要再找一份缸寸的打工啊…”
  到了暑假的话，空余的时间就变多了，在保证中餐厅的出勤之外，也许可
以再增加一份工作来补贴家用，毕竟现在不只是他一个人，和杨羽住在一起之
后，不说伙食了，各种水电也是呈几何数上升啊，这要是不再想点办法，随后
的日子会过得更加地捉襟见肘―一
  王杰这么一想，自己反倒愣住了。
  卧槽I自己特么得有多贱啊，这不是前不久才决定不管杨羽那个坑货了么
，怎么才不到一刻钟叉r陪记着她的事来了啊，她的死活关老子屁事啊7
  这个时候，只听徐汇说道  ”打工的话确实很重要，不过暑假时间那么长
，如果只是打工就太单调和浪费了，毕竟青春一生也就一次嘛。杰哥，你暑假
里有没有什么旅行的计划啊，”
    ”旅行，那要花不少钱吧…”王杰本来立即就想要拒绝的，但是转念一
想，徐汇说的也没错，自己特么才18岁，要不要像个暮气沉沉的悲剧中年上
班族一样，一心扑在养家糊口上面精打细算，每天都是挣钱挣钱连个娱乐项目
都没有。再说了，自己不是才决定要对杨羽严厉一点的么，正好利用这个机会
撇开她，让那个家伙自己解决自己的生计吧。
  这样一想，王杰倒还真育些怦然心动  ”阿汇，这个提议不错，确实，一
个暑假如果都憋在家里或者是打工就太无趣了，世界这么大，确实应该花点时
间出去走走看看。”
  刚才还担心王杰会拒绝的徐汇，脸上的表情豁然开朗，宛若一阵春风拂面
，吹开了他略带忧郁的眉心和紧抿的嘴角，鼓起了全部的勇气向王杰邀请道
”杰哥，那暑假的时候，若你有空，要不要和我一起去哪里玩一下啊，”
    ”和阿汇你一起吗，唔，可以啊。”王杰倒是不觉得这有什么问题，何况
徐汇身边有―群三观不正的家伙，放任徐汇被他们邀请的话，平时还好说，在
学校里到底出不了什么大问题，但要是旅游到个陌生的地方，说不走就会被趁
机提出一些变态的要求。
  徐汇根本不・瞳拒绝别人，尤其是那些稍微强势一点的人。以王杰上次对他
那几个绅士的同学认知来看，那几个家伙自己都承认有朝一日会进警局了，绝
对不止r陪记着徐汇的女装这么简单，说不走连他的屁股也r陪记上了，王杰跟着
一起去的话，至少能够护住徐汇的贞操，防止叉一起道德沦丧的社会惨案发生
  当然，徐汇显然没有王杰想的这么多，他听到王杰答应了之后，显得非常
高兴，不过，很快他叉烦恼了起来  ”那究竟是要去上哪边比较好呢，是去山
里还是海边啊，”
  夏天旅游一般要么去山里纳凉，要么去海迦游泳，如果这个热死人的天气
再去坐车游什么名胜古迹，真是自讨没趣。
  徐汇这么―说，王杰一时间也拿不走主意，行过了这段路之后，两人就到
了学校，王杰让徐汇再考虑考虑，到时候通知他就行了，两个地方无论去哪他
倒是没什么所谓的。当然，具体的时间还要再磋商一下，不要和打工的时间混
起来就好了。
  王杰和徐汇的班级朝向不同，便在校门口道别了，这边，王杰停了车便径
直地走向自己的班级。
  这一路倒是没什么可说的，等他到了班级门口往里走的时候，下意识地看
了一眼班长的位置。班长的位置空着，看不见人影，王杰叉扭了扭头，在班级
其他地方搜寻了一下，但是还是没看见她。
  班长还没来吗，
  王杰看了一眼手机，他今天本来就起的有些晚了，路上叉跟徐汇聊了会天
，到校比平时晚了15分钟，但现在班长还没到校，还真是稀奇。
    ”王杰I”
  那边的虎哥他们叫了他一声，王杰扭过了头，发现虎哥他们拼命地在向他
招手。
    ”怎么了，”王杰没有在班长的桌前多做逗留，径直朝着虎哥他们那群男
生的方向走了过去。
    ”你看不是马上就到暑假了吗，你暑假里有什么计划，”
    ”打工啊。”王杰秒答。
    ”看看，我早说了吧，他就是这种人。”边上有人恨其不争的说。
  大炮做出一副悲天悯人的表情  ”大哥，你究竟凡岁啊，”
    ”18。”
    ”我不是这个意思，我的意思是你现在特么才18岁，不是28，38，
拜托你有点梦想好不好，大好的暑假你特么去打工，花有百日红，人无再少年
啊大佬I”
  王杰算是弄明白了他们的意思，遂问道  ”那你们想怎样，”
    ”当然是去撩妹啦I”―群贱男摩拳擦掌嘿嘿地笑道。
    ”没兴趣，我还是去打我的工好了。”王杰这么说着，走到了自己的位置
上，引来了一片嘘声，不过大炮虎哥他们也没再来烦他，去拉其他人入伙去了
  王杰托着腮帮子，掏出了手机，看了看通讯录上标示着陶梦雪的名字，发
现班长还没有回自己昨晚的短信。
127奠名焦躁
  就在王杰这边在学校里开始上学的时候，杨羽也在差不多时间起床了。
  她长长地伸了个懒腰，然后看了看被拽在自己手里的背心发了一会愣，然
后试着联想一下王杰起床的样子，傻笑了一下。
  蓦地，她感到了窗帘动了动，阳光斑斓的潜影在她的眼角浮动了一下，让
她被光斑晃了一下眼。杨羽朝窗台瞥了过去，发现原来是猫叉小姐叼着一条鱼
干正从外面回来，很显然，猫叉小姐同时也发现了杨羽仍然在家，不高兴地甩
了甩尾巴打了转，准备按原路返回出去了。
  毕竟在猫叉小姐的眼里，杨羽一直是不好相与的人，她最不喜欢跟杨羽待
在一块，所以杨羽在家的时候，她基本部是躲着她到外面去溜达消磨时间的。
  这会正要出去找个安静的地方享用她的午饭，杨羽却从后面叫住了她。
    ”喂，猫I”
  本来打算就这样无视她，但是猫叉小姐本能地叉想起了杨羽的可怕，只能
停下了脚步，这家伙完全不像王杰那么好说话，又是个一言不合就暴力相向的
危险分子，如果可以的话，猫叉小姐真不想跟她说话。
    ”干什么喵，都说了好多次了，人家的名字是咪，不是喂和猫I”猫叉小
姐甩了甩自己的两根尾巴，只敢最低限度地抒发着自己的不满。
    ”我才不管你叫什么叮当猫，还是机器猫，我有事想要问你I”杨羽蛮横
地说，她如果换部作品的话，说不走就会说出”你的东西是我的东西，我的东
西还是我的东西”这样的名言啊。
  现在没有保护自己，作为杨羽制约器的王杰在场，猫叉小姐只能屈服在对
方的淫威之下  ”你问喵。”
    ”咳嗯，”杨羽装模作样地咳嗽了一下，清了清嗓子  ”你觉得我怎么样
，”
  这么没头没尾的一句话彻底把猫叉小姐问住了，她好想说就像屎一样，但
还是硬生生地忍住了  ”除了有些凶暴，好吃赖做，一天到晚就知道打游戏，
不务正业以外，好像还可以…”
  猫叉小姐勉强地说道。
  但猫叉小姐已经尽量往好处说的话还是激怒了杨羽，让她额头的青筋直跳
，露出了锋利的虎牙  ”哟，猫，你似乎对我的意见还挺大的嘛，”
  猫叉小姐立即缩了缩脖子，委屈地说  ”是你问咪的嘛，咪只是实话实说
，像你这样只知道吃吃喝喝没有任何内涵的懒婆娘，只有那个蠢蛋才会照顾你
呀。”
  杨羽听了很是不爽，她故意像是强调般地挺起了自己胸前的那个球，说道
  ”就光凭这个，出去也有一大堆人来巴结老子啊。”
    ”那你就出去啊，干嘛死皮赖脸地赖在这个家里面啊。”猫叉小姐似乎很
希望杨羽离开般地怂恿道。
  这话说的杨羽一窒，她有些恼羞成怒地发起了火来  ”我要怎样关你这只
猫什么事啊I”
  说着，她就举起了剑指，对准了猫叉小姐的方向，这旰得猫叉小姐连鱼干
部顾不上了，跳上了窗台，嗖嗖几下就逃得个没影了。
    ”切，不用法力和法诀，空挥几下手就吓尿了，真是废物猫。”杨羽看着
猫叉小姐刚刚站着，现在变得空荡荡的窗台嘲笑道  ”这猫可真蠢，我竟然会
傻到跟只猫聊这么久。”
  杨羽用修长的白腿勾起了地上的拖鞋，然后抓起来挂在椅子上的衣服套在
了身上，未了拨了一下长发，然后就穿着条内裤坐到了写字台前的椅子上，随
手就打算开电脑。
    『像你这样只知道吃吃喝喝没有任何内涵的懒婆娘，只有那个蠢蛋才会照
顾你呀。』
  刚才，猫叉小姐的话就像回声一样映入了杨羽的脑海里，不停地回放着。
  杨羽忍不住想起了昨天王杰那张失望的脸。
    ”唔…”杨羽纠结地抓了抓自己的头发。
  算了，自己也确实太久没有去店里露面了，静姐和柳晴她们确实对自己不
错，今天就稍微去一下吧。
  杨羽如是想道。
  才不是因为那只蠢猫的话和王杰呢。
  杨羽到了静姐那边的时候，差不多下午一点多了。
  之所以扣在这个时间点上，是因为中餐厅中午11点到下午1点是最忙碌
的时段，如果早到的话不就要被迫帮忙了，而且她挑选这个时间过来，正好掐
准了员工用餐的时间，还能省下一顿午饭钱。
  毕竟是从高中开始就在外面混社会的，从某种意义上来说，杨羽混生活的
本事要比壬杰精多了。进门打了声招呼，除了静姐之外，还有几个穿着工作制
服的服务生，王杰他们打工都集中在周六周日，所以对这些平常时间段过来的
打工者就比较陌生了。
  静姐的话作为领班倒是基本都在，有特别的时候会让另外一个合作人过来
代班，这会她一眼就认出了站在店门口往内生生巴望的杨羽。
    ”咦，小羽，你怎么来了，”静姐对杨羽突然在店门外出现有些意外，她
显然还记得王杰昨天打电话来询问的事情  ”你的病没事了吗，”
    ”病，什么病，”杨羽被静姐这句话问得奠名其妙。
  静姐这才把昨天王杰用来搪塞她的借口这么跟杨羽―说，杨羽何许人也，
立即反应过来这是王杰在给自己打掩护，便装模作样地咳嗽了一下  ”嗯啊，
我这几天身体不太好，肚子有点儿痛，所以去了趟医院，但其实没什么事，并
不是怀孕哈。”
  她这么说吓了静姐一跳  ”不是说只是普通的感冒吗，”
  静姐突然止住了话茬回忆起了什么，犹记得当初杨羽初来乍到的时候，就
用过兄妹和怀孕梗，后来她来了月经，证明她没说实话这事也就不了了之。但
如果她没记错的话，杨羽跟王杰现在正在同居，如今她叉提到了怀孕，极具发
散思维的静姐忍不住就开始在大脑里脑补了起来――
  杨羽长得这么漂亮，胸叉这么大，别说是男生了，就连同是身为女性的白
己也时常觉得她魅力难掩，而王杰作为正常的青春期男生，又是朝夕相对的情
况，自然无法抗拒生理上的冲动，而杨羽对王杰叉总是低眉iii页眼的，一点都不
知道反抗，对于王杰的要求只会照单全收，说不走就演变成…
  每天早上。
    ”我的下面涨的难受，你赶紧帮抟给吸出来。”
  到了晚上则是。
    ”你愣着干什么，赶紧坐上来自己动I”
  毕竟是这么一个恣意放纵，精力过剩的年纪，静姐越想越有可能，王杰因
为贪图享受，所以连保护措施也没有，而杨羽一向是逆来顺受地由着他的性子
，所以才险些闹出人命。
  静姐―把抓住杨羽的胳膊，认真地问道  ”小羽，你的身子真的没事吗，
    ”嗯，嗯。”杨羽忙不迭地点头。
  静姐神容肃穆地看了她好几秒，确认杨羽并没有在撒谎之后，才松了口气
，但她并没有就此满足，而是赶紧掏出手机给王杰拨了个电话。
  这时候的王杰正吃完午饭，结果一看有电话拨入，而且是静姐打来的，就
没什么防备地接了起来，结果才喂了一声，就被劈头盖脸地训了一通。
    ”小杰，静姐一直觉得你是个有担当和有责任心的男子汉，但是这次的事
你实在是让我太失望了。”
    ”嗯，怎么了静姐，”王杰简直一头雾水。
  不过他很快弄明白了，因为静姐只报出了一个名字。
    ”这次小羽虽然侥幸没有怀上，但是你能倮持每次都这么好运吗，我知道
对于你们喜欢追求刺激的年轻人来说，射在里面确实更加的舒服，但是就没有
考虑过后果吗7要是有了小孩怎么办，你做好为人父亲的准备了吗，还是让小
羽去打胎，你有没有考虑过堕一次胎对女人的生理和心理的影响有多大…”
  王杰的感觉就像置身于狂风骤雨之中，虽然他很想对静姐说，自己特么别
说射在里面了，就算是外面也根本不可能射过啊，但他现在已经明白了，一定
是杨羽那家伙跑到静姐那里去搬弄是非去了。
  这货是为了报复自己昨天晚上说的话么，按那家伙睚眦必报的性格来说，
还真特么可能啊。
    ”小杰，措也不是反对你和小羽的事情，但一定要注意安全，如果你不满
意感觉到话，不是最近有那种超薄款的…”
  王杰也是羞耻到不行，竟然有人跟他从避孕的方式讨论到栅台的危害，再
到作为父母照顾小孩的辛苦全方位地被教育了一通，尼玛，自己还是个处男啊
  最后，他表示自己要上课了，静姐才总算饶过了他。
    ”嗯，静姐的意思我明白了，请转告杨羽，我以后都不会再内射了，让
她放心，以后都会戴套子进去或者直接射她一脸的。”王杰恨恨地说。
  静姐觉得这话还是有不小的问题，不过因为王杰那边告了声歉说马上就要
开课了，她也就不好再说下去。
  挂了电话之后，静姐对杨碉露出了微笑，拍着她的后背i品和的说道  ”小
羽啊，放心吧，我已经跟小杰说过了，他以后保证会戴套的，你就不用再担心
怀孕的事了。”
    ”…”杨羽差点被憋出内伤，但静姐她们的误会确实因她而起，所以这
里也只能青着脸地强笑了一下，算是体会了―把什么叫做自作孽不可活了。
128因为太近，所以觉得理所当然
  随后，当静姐听到杨羽还没吃饭的时候，特地吩咐了厨房，为她一个人加
了两个菜。因为下午的工作比较清闲，只要守着店就行也没啥事干，所以那些
今天来上班的职员们都很感兴趣地围在杨羽身边，对这个新来的美少女问题多
多。
    ”小羽，刚才跟静姐打电话的是你的男朋友啊，你这么漂亮，他人一定很
帅吧，”
  感觉已经在这家店里，已经默认王杰是自己的男朋友，杨羽也懒得解释，
就随口应付道  ”一般般吧。”
  这倒也没说谎，王杰拍马屁也算不上帅，只能说五官棱角分明，颇有男子
汉的阳刚气。
    ”那他一定很有钱吧，”边上那个戴眼镜的八卦女叉问。
    ”对了，柳晴的男朋友家就超有钱的。”
    ”她自己也是一个白富美。”
  柳晴家确实很有钱，她根本不是零花钱不够用才来打工的，感觉像是有钱
人吃饱了撑着才跑来打工的，美其名日体验生活，这种什么都不缺的，人生一
帆风J愤的人意外容易引起周边人的嫉妒。
  不过这并不是话题的重点，关键是杨羽她怎么想的。对于刚才那个问题，
或许念及自己跟王杰的青谊，给个友情分，但是后面这条，根本不必思考了
”没钱。”
    ”那你看中他什么啊，”周围的人都觉得不可思议。
  这时候刚刚去厨房吩咐厨师给杨羽做菜的静姐回来了，插话道  ”刍然是
看中小杰的人品了，而且小羽跟小杰是从小一块长大的。”
  在最开始怀孕的事实被揭穿之后，同父异母的兄妹这个设定很快也遭到了
质疑，最后，柳晴和静姐接受了她和王杰是表亲，从小私定终身，因为忍受不
了王杰不告而别万里追情郎而来这样痴情少女的设定。
  王杰当时听杨羽这么说的时候都懒得吐槽了，随她们去吧，开心就好。换
言之，这个设定至少比亲兄妹乱／伦来的靠谱些。
  应众人的要求，于是杨羽叉讲起了上次杜撰好的千里寻夫的故事，说的是
催人泪下，不隗在社会上摸爬滚打这么多年见人说人话见鬼说鬼话历练出的本
事。
  边上两个女生早就听的哭得稀里哗啦，剩下的一个男同志倒是撇了撇嘴角
一脸的不屑，毕竟杨羽这张脸这个身材换个朝代说不走一不小心就倾国倾城，
害的哪个国家的皇帝叉亡国了，如果对象是个人中龙凤那就算了，结果她痴情
的对象竟然是个不帅叉穷的土鳖，这一股打翻醋坛子的羡慕嫉妒恨，就别提有
多酸了。
  顺带着，说出来的话也自然不讨人喜  ”男人的话还是要看个人能力和前
途的，光靠儿时积累下的一点感情能有什么用，毕竟现在这个社会很现实，什
么地方都要用到钱，柴米油盐各种开销，你要吃饭要买东西的时候，总不能跟
卖的人谈感h主0巴，”
  他说的倒也不能说错，换介场合的话说不走还能够引起不少的共鸣，但他
故意挑在杨羽说完了故事之后再说这话，那么贬低王杰故意唱反调的意味就太
浓了，就连边上两个原本跟他一起值班的女性都对他投来了冷视的目光。
  不过她们到底是局外人，和这男的又是职场关系，为了不把关系搞僵，所
以不好把自己的想法表现出来，但杨羽却不一样，当那男的说王杰坏话的时候
，她立即不高兴地从座椅上跳了起来。
    ”阿杰才不像你想的那么没用呢，阿杰一直都很上进的，以前他一个人每
天都要打两份工，早上很早就要起来去送报纸了，现在虽然辞掉了报纸的那份
工作，但是也是为了我。”杨羽据理力争道。
  她这话说的也没错，王杰丢了那份送报纸的工作，迟迟没有再找的原因还
真是杨羽的原因，如果不是一直要完成土地神的命令和对付鬼妖虫，王杰早就
去找好工作了，这也是他一直向杨羽抱怨钱不够用，经济紧张的原因。
  但那男的却晒笑了一声  ”送报纸7哈哈，这年头还真的有人干这个的啊
，我都以为这是80、90年代的事了，话说你男朋友一个月赚多少钱啊，是
什么专业的，将来的就业前景呢，该不会送一辈子的报纸，做一辈子的跑堂吧
，”
  他这么―说，周围的人脸色都不好看，毕竟她们都是在这里工作或是打工
的，尤其是静姐，王杰的人品怎幺样她是再清楚不过来，虽然他本人不在这里
，但听到有人这么贬低他还是很不高兴的。
  正当静姐打算打断这些对话的时候，杨羽先一步地怒了，她再也不顾自己
在人前乔装的那副娇弱少女模样，―把攥住了那男员工的衣领道  ”不许你污
蔑阿杰I”
  那男的估计本来也没打算把气氛弄得这么僵，但现在既然话都说了，而且
还被人拽着领子强调了，他也恶向胆边生，冷笑道  ”喔，那敢睛是我说错了
啊，你还没告诉我你男朋友的工资，学校和专业呢。”
  这一下，轮到杨羽这边噤声了。
  和王杰朝夕相处，要是连这点东西部不知道，杨羽和王杰待在一起的这么
多年也就白瞎了，她自然清楚王杰读的不是什么好学校，自身也不是什么读书
的料，报了门能够学以致用的机电专业，毕业出来之后怎么都能够找份稳当的
工作。
  但你要说这个能赚多少钱，能出人头地，别说杨羽，估计王杰自己都不信
  看到杨羽的沉默，那男人觉得杨羽是心虚了，遂变得更加地咄咄逼人  ”
怎么了，不说话了，别看你现在爱他爱的死去活来，但想想你们以后的生活吧
，一家人挤在一个十几平米的房间内，吃喝拉撒都在这里了，一年到头都在为
了生计头疼，吃碗饱饭就不容易了，饭桌上根本看不到几个荤菜，更别提给你
买什么衣服奢侈品了。就算你现在长得再漂亮．天天洗衣服做家务带小孩，叉
没有化妆品没有保养也得熬成黄脸婆啊，到时候你家男人在外面见谁都要低头
哈腰，被人训一顿就回来找你撒气，到时候你可千万别后悔啊。”
    ”你瞳个屁啊I”杨羽气到爆炸，终于动手了，别看她现在是个女的，柔
弱的像朵娇花，但如果两边都认真地来，王杰都不敢说自己真的能打得过她啊
。只见那男人迎面就吃了杨羽一个耳光，被她扇飞了出去，撞倒了边上一片的
椅子，半张脸直接肿成了一只猪头。
  杨羽这还不肯放过他，就像是鲁提辖拳打镇关西一样，拎着小粉拳跨坐在
对方的身上，直接挥拳往他另一边没肿的脸上招呼了过去，力求达到对称的效
果。
    ”阿杰的好你这种傻叉叉怎么会知道，他虽然嘴上傲娇了一点，但每次被
我坑了之后都会很快地原谅我，继续帮我的忙。生病的时候，也是他一直陪在
我的身边，细心照顾我，虽然期间发生了一些羞耻的事情，但他什么都没说，
平时的家务，洗衣做饭都是他一手包办的，甚至连原本应该是属于我的工作也
承担过去了…”
  杨羽这么―说，不仅周围的两个女员工被感动的一塌糊涂，眼泪稀里哗啦
的，就连杨羽自己也愣住了。
  原来王杰对于自己来说是那么重要的吗，
  明明这些东西应该早就发现的，但因为距离的太近，所以被当成是理所当
然的一都分，从而忽略了王杰的感受。
    ”…”杨羽松开了拳头，停了下来，虽然刚才被她揍的那个男的，早已
经晕过去不省人事了。
  这一下，静姐她们才反应过来，赶紧过来拉开了杨羽，检查一下那男的伤
势。
    ”小羽，哎，措也不知道怎么说才好，”静姐拉着她叹了口气，没有过多
地苛责杨羽，转头去察看地上那个男员工了。静姐作为主管，不管事情的起因
如何，但总归是动手的杨羽不对，她作为负责人夹在中间，一时间不知道要如
何善后才好。
  至于另外两个女同胞，则要爽利多了，看到那讨厌的男人那副熊样，都大
快人心地对杨羽竖起了拇指。
  不过现在的杨羽，脑子里想的却全是王杰的事情。
129生病
  周三的下午只有两节课，所以三点钟王杰他们就放学了。
  大学生的课余生活嘛，有女友的陪女友，没女友的大多数都是聚在网吧打
游戏，像是Dota啊，撸啊撸这种MOBA类的竞技游戏很受欢迎，要么就
是玩像魔兽世界一类的网络游戏。
  一到放学便像是被关押FoxRiver白蜘巳人迎来了放风的时间，一个
个都化身成为了尤赛恩博尔特，如丧尸出笼般地在楼道间飞奔了起来。
  虎哥也J愤道邀请了王杰，不过王杰对游戏的兴趣不大，而且又有杨羽这个
沉迷于游戏中不能自拔的前车之鉴，王杰现在看到游戏颇为心烦，便婉拒了他
们。
  掏出手机来看了看，发现依旧没有班长的回信，除了昨天晚上从班长家离
开的身后王杰发了的那两封短信之外，王杰在接近中午的时候叉给她发过短信
，询问她今天是不是缸寸有事不能来，但发出去的信件汝泥牛入海，彻底没有
了回声。
  班上的人似乎也不知道具体的情况，班导甚至还当着所有人的面打了个电
话  ”咦，怎么没人接啊，你们有谁知道陶梦雪今天为什么请假吗，”
  当时班上的所有人都你看我我看你，摇了摇头。
  倒是有人记得班长昨天心不在焉的样子  ”会不会是生病了，”
    ”班导，把班长的电话和地址告诉我们吧，我们要去探病I”
    ”少鬼扯，给我好好听课。”这幺说完的报导就旋即出门了，也不知道后
来他有没有联系上班长。
  现在想起来，王杰觉得自己还真有一点傻逼，昨天晚上的记忆他大脑里空
缺了一块，本来就应该及时弄清楚状况的，但他叉觉得当时时间太晚了，不好
打搅到班长休息，所以也没找班长确认，想着今天碰面之后能说的，但到现在
都放学了，班长还没有出现。
  该不会是出什么状况了吧…
  王杰终于坐不住了，赶紧跑到了校门口，跨上了小绵羊朝着班长家的方向
骑了过去。有了一次经历，王杰这趟轻车熟路走的格外顺畅，没多久，都到了
班长家的别墅门口。
  在旁边停下了小绵羊，王杰整理了一下自己的着装，虽然记得班长说过平
时这里就只有她一个人住，但是万一呢。把衣服的纽扣扣上，皮带系紧，王杰
按下了门铃。
    ”叮咚，叮咚……”
  门铃响了一巡，但是没人应门，于是王杰叉按了一遍。
    ”难道是已经出去了，”王杰挠了挠头。
  就在这个时候，他听到楼上突然传来了一声噗通的闷响，还有伴随着小声
的呻吟，对于平常人来说，这点声音可能微乎其微被忽略了，但对于王杰来说
，却不是啊。
  他猛的一抬头，意识到声音是从班长房间里传来的。
  王杰迅速地看了看周围，确认没人之后，便快步绕到了别墅的后面，借着
班长家后院的那个葡萄架翻上了二楼，然后打开富子潜了进去。这些说来轻描
淡写，但也不是一般人能够做到的，如果被人看见了，免不了要被拨打幺幺零
，不过比起直接用火烧融了班长家的锁，王杰觉得这个办法要简单实用一些。
  王杰没废话，直接奔向了班长的房间。
  他的脑内不知为何，脑补出了班长被入室的盗贼捆绑的画面，说不走正遭
受着这样那样无法用言语表述的折磨，这样一想，王杰就觉得怒气直冲大脑，
再也把持不住地冲进了班长的房间，区区门锁根本不是问题，对于王杰来说一
拧就开了。
    ”陶梦雪I”王杰心急火燎地喊出这个名字的时候，随即变成了疑问句
”…同学，”
  他看到班长穿着睡衣倒在地上，闭着眼睛，艰难地喘着粗气。
  看看现场的情况，不像是被人入侵过的样子，床上的被单被掀开一块，王
杰伸手去试了一下发现还有余温，看来班长是刚刚起床摔U的，这样一想，可
能是因为听到了自己按响门铃，打算来应门的缘故。
  不过王杰的担心并没有因此而释然，反而因为班长那一脸痛苦的表情而纠
结了起来，他赶紧往四周瞅了瞅，找到了班长换下来的衣服，现在也不管三七
二十一，往班长的身上套了起来。
  王杰是属于那种遇事反而果决的类型，现在他全然没有平时那些扭扭捏捏
，帮班长穿好衣服之后，―把横抱起了班长，然后一路跑下了楼。因为斑长这
种情况，王杰也没办法用自己的小绵羊载她，所以瞄了一眼前方笔直的下坡路
，干脆地撒腿跑了起来。
  周围的人就看到一个小年轻抱着一个妹子在大马路上狂奔，速度比一般的
汽车还快一些，毕竟这段路是下坡路，别人开车还用脚带着刹车的。
  中途，班长迷迷糊糊地醒来一次，看到了王杰叫了他一声名字。
    ”小…小杰。”
  虽然王杰不知道自己什么时候跟班长的关系亲呢到用呢称称呼了，但生病
的人最大，王杰也不在这种小事上面计较了  ”陶梦雪同学，没事的，我现在
就送你去医院。”
  然后在靠近大街车道的地方拦了一辆出租，加急送往了医院。
  医院的护士一看竟然有个男的一路抱着一个女的跑进来，而那女的一脸痛
苦的模样，所以给挂了急诊，然后――
    ”呃，这位病人的家属，你跟病人是什么关系。”
    ”同学。”
    ”哦，同学。”那个医师挠了挠头  ”你之前说你是发现这位女同学晕倒
在家里，所以才把她送来的对吗，”
    ”嗯。”
    ”看来你和这位女同学的关系匪浅啊。”医生调侃了一句，然后说了正事
  ”检查了一下没什么太大的问题，会晕倒是因为最近体力消耗过大的缘故，
人类太累的话，身体免疫系统的防御力也会跟着下降，所以有些低烧。你带她
回去让她多喝水多休息，买点鸡啊鸽子啊炖给她吃，我再给你开两刮提气的中
药，过两三天就好了。”
    ”没其他的，”王杰狐疑地问。
    ”没有，主要还是需要多休息。”
  医生结束了对话，开始叫号下一个病人了。
130最初的起点
  虽然王杰一瞬间想到了庸医这个词，但好歹这特么是国家认可的正规医院
，而这个医师也是说出去有名有姓的大夫，王杰就只能选择相信了。
  但要说班长为什么事累到，王杰还真想不出什么特别的，不过算了，现在
不是纠结这种事情的时候。王杰本来打算就这样再重新给抱回去的，但一想到
自己之前被医生和护士调侃的那段话，觉得这么一路像拍电视剧一样在大庭广
众之下的公主抱确实也听羞耻的，所以干脆就改抱为背，带着班长回家了。
  而陶梦雪一直迷迷糊糊的往返在现实和梦境之间，断断续续地做着一个长
长的梦。
  梦里的她还是一个小女孩，跟母亲一起生活在那个偏远的小县城中。
  孩子时期的她很怕生，也很懦弱，是个没有母亲在身边就什么事情都做不
好的爱哭鬼。还记得上小学那下，母亲是花了好多的功夫，才让自己入学的。
但是因为尽是一些不认识的人，年幼的她感到了隔阂和恐惧，忍不住逃跑了。
  幸运的是当时有个校工发现了她，并且报告给了学校，找到了母亲，好说
歹说才平息了这件事情。她一直记得，母亲那天一直跟人道歉，还有望向自己
带着些许无奈的苦笑，深深地印在她年幼的脑海里。
  之后，她就没有再逃跑了，因为比起害怕和恐惧，她最不想看到的，是母
亲伤心失望的样子。
  道了最初的两个月，班里活泼好动的孩子和安静孤僻的孩子明显就能够区
分出来了，那些很快适应了新环境的孩子们，已经成群结队地凑在了一起，成
为要好的玩伴了，但年幼时候的她却习惯于一个人待着。
  无论是上课下课还是课间的时候。
  她渐渐地发现，只要用手捂住耳朵，在自己和别人之间筑起一道墙壁的话
，那些让她感到恐r厮口害怕的事情就变得不再那么可怕了。
  只要一个人就好，自己，只要有妈妈就够了。
  于是，不久之后，”哑巴”这个称呼就在班上不胫而走，作为当时班主任
的年轻老师虽然不止一次的在班上强调不许用这些污蔑人的称号，但是私底下
，同学们还是叫她”小哑巴”或者”阴沉女”，但说实在的，女孩子其实并不
在意他们是怎么想的。
  她就生活在自己小小的世界当中，用坚硬的外壳，包裹起里面脆弱的心脏
  但―如王杰会遇上杨羽一样，邂逅，总是在不期然间相遇。
  认识那个男生，其实已经到小一的下半学期，倒也不能说之前不知道，但
是没有交集甚至没有说过一句话的两个人，就算在同一个班上，其实也跟空气
和背景没什么区别。让她第一次意识到他存在的，是因为教室里的位置调整。
  那个时候并没有什么男生女生不同桌的说法，反而画三八线，主张男女搭
配干活不累，碰到刻板一些的老师宜接按身高由低到高排，这也是采用最多的
，而碰到一些开明点的，会在这之后在学生双方都自愿的原则下，让你们私自
调整一下位置。
  精明的学生会挑选位置靠前，或者坐在好学生的身边，而那些差生和不受
欢迎的同学，总是会被排在最后，然后凑在一起。
  她和那个男生可以说就是在这样的情况下认识的，一开始的时候相互间也
印象不深，甚至连名字都记不太清楚，直到那件破冰的事情发生之后，才让两
个人真正熟识了起来。
  那是一个阴沉的雷雨天，对于小一年纪的学生来说，这个年纪大多数都是
要家长接送的，尤其是像这种打雷下雨的天气。还没到放学时间，就能看见校
门口就围满了前来接孩子回家的家长。有人接的孩子都幸福地被爸妈领走了，
而家长没来的孩子，就坐在教室里继续等，等到父母来接为止。
  女孩心里其实是有些担心的，因为母亲最近因为生病的缘故住进了医院，
现在是姑姑一家代为照顾她，可是姑姑平时工作很忙，不知道会不会来接自己
  天色渐晚，尤其是在这种风雷交加的天气，天感觉黑的特别快，也愈发阴
森恐怖。随着教室里的学生越来越少，开始蔓延出一种紧张的氛围，只要有一
些家长来得稍微晚一些的，那些孩子都委屈的哭了。
  恐惧这种东西，是会传染的，尤其是对这个年纪的孩子来说。
  斑主任也挺为难，留下的学生不少，他不能撒手不管，但一个个都送回去
叉不太现实，这会只能尽量地安抚了一下大家，然后转身去办公室，打算一个
个打电话联系家长了。本来这个决策倒是没什么可诟病的，但关键是天不遂人
愿。
  就在班主任走了没多久，窗外漆黑的天空突然一道弧光划过，一道闪电把
屋里屋外直接照成了白昼，低沉的雷鸣声，感觉耳膜都要炸了。然后教室里的
日光灯晦明晦暗地闪烁了一下，好多学生当场就被吓哭了。
  女孩子也不例外，她赶紧地抱住了头，躲进了桌子下面。
    ”妈妈…妈妈…”
    呜呜呜。
    害怕，晾慌，委屈，一起袭向心头，她好想像过去打雷的时候那样，躲进
妈妈的怀里捂住耳朵就不害怕了。但她很清楚，自己的妈妈并不在这里，但是
，有人代替她向自己伸出了援手。
    ”来，我带你去找妈妈。”
  她永远无法忘记，那双充满坦率和热忱的眼睛。
  仔细想起来的话，坐在她边上的那个小男孩，平常的时候都是自己回家早
就走了的，他的家似乎离学校不远，所以无论刮风下雨他都是自己走回去的，
从来没有见过他的父母来接过他，今天也一样…
  但是，为什么，
    ”走吧，别怕，我带你去找你妈妈，”不知道为什么，那个男孩子的笑容
里，蕴藏着特别的力量，让人奠名地感到安心。
  鬼使神差的，她对隙了母亲以外的人，点了点头。
  她抹了抹眼角的泪水，抓住了那只向她伸过来温暖的手。
131鸡汤
    ”小杰。”陶梦雪对着天空伸出手，但她发现，抓住的只有空气而已。
  视线相对的是自己房间熟悉的天花板，头好沉，身体好重。她环顾了一圈
四周，洁白干净的墙纸和的放满图书的书架，这个除了整洁之外，甚少有什么
于她这个年纪女孩子相关的房间，毫无疑问就是她的卧室。
  自己究竟是怎么了，感觉好像做了一个梦，但能够回忆起来的，就只有这
个梦和过去相关，那个时候，母亲还在，小杰也在自己的身边，日子快乐的就
像是做梦一样，不像现在，冰冷的房间里面只有自己一个，就算生病难受，也
没有人可怜没有人理会。
  就在她这样自怨自怜的时候，房间的门毫无预兆地被推开了，陶梦雪奠名
地全身一紧，待她看清的时候，围着围裙布，用隔热手套端着碗的王杰出现在
了她的面前。
  自己该不会是还没睡醒仍在做梦吧7陶梦雪心里想，王杰为什么会出现在
自己的家里。
  她此刻满头的问号，但这也不能怪她，因为当人类被妖物附身的时候，灵
魂的状态是不安定的，当妖物被驱逐之后，记忆也会受到相应的损害。
  但王杰显然没有意识到这一点，很亲切地跟她打了招呼  ”陶梦雪同学，
你醒了啊，”
  王杰先把炖好的鸡汤放到了边上的床头柜上，然后在班长的床头上塞了个
靠背，帮助她坐了起来。
    ”小、王杰…同掌，为什么你会在这里，”
    ”呃…因为班长你今天没到学校，所以我来看你了，结果发现你倒在地
上，就送你去了趟医院，医生说你是疲劳过度，需要静养。”
  王杰的话其实经不起推敲，因为他隐去了很重要的一部分，班长晕倒在家
中他是怎么进来的。总不能跟一个年轻的女性说，我是担心你所以爬窗进来的
，这样班长估计就该立即拿手机拨打幺幺零了。
  好在班长现在的大脑很凌乱，记忆断片的相当严重，她模模糊糊记得王杰
将她送医院的事，所以点了点头  ”谢谢。”
  不过，也有很大的原因是因为现在站在她面前的人是王杰吧，所以才会这
么容易地选择相信了。
  王杰倒是没有想到内里的原因，为班长就此打住话茬松了口气，他看了一
眼边上煲好的鸡汤，道  ”对了，这个鸡汤你趁热喝吧，医生说你现在体质虚
，要多进补才行。”
  那碗鸡汤陶梦雪早就看见了，澄黄的鸡汤散发着诱人的香味，让一天都没
有进食的她也有点儿感到饿了。
    ”这个汤是王杰同学你煲的吗，”
    ”嗯，去菜市场买了只土鸡，是我看着他现杀的，然后擅自借用了一下厨
房，”王杰虽然最近乐此不疲地在钻研厨艺，但是炖鸡汤倒还是头一回，所以
有些害怕自己把牛皮吹破了，忙给班长打了一剂预防针  ”就是不知道台不合
你的口味，如果不好喝的话我在看看育没有专门卖煲汤的店。”
    ”不，很香的。”班长忙说。
  说着，便想要来接王杰的碗，只可惜她的双手无力，让汤洒出来一点，还
差点把碗给碰翻了。
    ”抱歉。”
    ”不，没事。”王杰现在的反应能力甚至连汤洒出来的水珠也能轻松躲开
，不过他躲开了就撒到班长身上了，作为一个男人来说这里该挨还得捱，他找
了张纸巾擦了擦手，然后微笑着让班长宽心  ”没事，这鸡汤已经凉了一阵，
不那么烫了，还是由我来喂你吧。”
  这话自然是为了让班长宽心才说的，事实上班长刚才没端稳也有一半是被
烫到的原因，这会王杰用勺子舀起一勺鸡汤，吹了吹凉，才递到了班长的嘴边
    ”…”班长一双亮晶晶的眸子直愣愣地盯着王杰。
    嗯，
    王杰第一反应是自己脸上刚才煲汤的时候该不会沾上了什么，但仔细想想
，他才发现原来是现在他和班长的姿势太暧昧了，他以为自己是谁啊，擅自闯
进班长的家，现在叉摆出一副亲呢的样子来喂她，难怪班长会用不知所谓的目
光看着他啊。
    ”抱歉，我一下子不小心就得意忘…”
  就在王杰急着做解释的时候，班长用手撩起了鬟发，凑到他喂出的勺子面
前轻吮了一口，王杰就像个痴呆一样愣在那里，因为从他这个角度，可以看到
班长白皙无垢的脖颈，纤细的锁骨还有衬衣里面若隐若现的内衣。
  王杰可以对天友誓，他不是故意偷看的，好在，班长似乎没有发现自己刚
才一瞬间走光了。还对王杰的鸡汤夸赞道  ”很好喝的。”
  王杰也不是真傻逼会不打自招，这种福利记忆在脑子里就行了，忙说  ”
好喝的话再多喝点。”
  然后叉从碗里舀起了一小勺，吹凉了之后喂给了班长，重复了十多次之后
，班长才把这一碗汤给喝完了。
    ”还要不要，我炖了一大锅，汤的话还有很多。”王杰说着便作势要从床
头起身，但班长摇了摇头制止了他。
    ”已经很够了，再多就喝不下了。”
    ”嗯。”王杰听她这么说，这才把碗放下了。
  陶梦雪看了看床对面墙壁上挂着的壁钟，时间已经到了晚上7点半了，她
看了看王杰，问道  ”王杰同学，你吃过晚饭了吗，”
    ”还…”王杰的回答明显顿了一下  ”嗯，吃过了。”
  但这样蹩脚的谎话自然骗不过班长，她说  ”如果没吃的话赶紧去吃吧，
不要因为我的原因饿坏了肚子。”
    ”没，没事的，我回去的时候顺便买点儿陕餐就行。”
    ”嗯…”听他这么说，班长也就不再说话了。
  房间里安静了好一会，王杰发现自己在单独面对女生的时候，还是找不到
什么可以聊的话题。想了想之后，觉得班长现在需要的是休息，便在让她服下
医生开的药之后，便起身告辞了  ”陶梦雪同学，有什么问题的话不要客气，
给我发短信或者打电话都衍，我会第一时间赶过来的。”
  他这么说的时候，自己的手机响了，打开一看，是班长刚刚发过来的一条
短信。
  陶梦雪  『今天真是太谢谢你了，今后也麻烦你照顾了。（+仙＼+）
』
  那女孩正捧着手机，带着若有似无的笑容望着自己。
  王杰笑了一下，拍了拍胸脯  ”就交给我吧。”
132遇袭
  话是这么说，但王杰也没就这么拍拍屁股走人。
  他先是侍候着班长重新睡下，然后关了灯，然后端着碗下楼去厨房，把剩
下的鸡汤用盆盛起来，放进冰箱，然后把剩下锅子和碗一起都洗了。等忙完这
些，他才真正出了班长家的门，骑着小绵羊回去了。
  路上，王杰买了一袋生煎包作为晚饭，等他到家的时候，时间已经是8点
半快9点钟了，但问题是，这个时间的杨羽还没到家。
  王杰脱掉鞋，什么话也不说地进房间里做自己的事去了。
  这个时候的杨羽，其实并没叉像王杰想的那样赖在网吧玩游戏，反而遇到
了不小的麻烦。事实上今天的杨羽倒是特别的乖巧，因为中午的时候将那个嘴
欠的男员工胖揍了一顿，所以杨羽下午就一直留在那边帮忙，一直到了7点半
打烊才回来。
    ”小羽，别在意，中午的事情静姐会处理的。”
  杨羽中午把那个嘴欠的家伙打成了猪头，她本人是爽了，但那个被她揍的
家伙在这里可待不下去了，静姐心里过意不去，补发了一整个月的工资给他，
最终就此算是息事宁人了。能用钱解决倒也不算什么太大的难题，不过由此留
下来的空缺，就有些头疼了。
    ”静姐别担心，那家伙的空缺我来补上，明天措也过来。”杨羽倒也颇讲
江湖道义，讲究一人做事一人当。
    ”那还真是帮了大忙了。”静姐说。
  地现在最头痛的就是人员的配置问题，像他们这样的中餐厅，不像那种公
司正规的企业，流动性很大，一旦有人员空缺出来，就只能靠其他人顶班，等
招到了人才能解脱。现在杨羽愿意帮忙，倒还真是解了燃眉之急，虽然这样的
结果也是她一手酿成的，但静姐终究是心软的人，并不将责任归昝在杨羽身上
  ”小羽，那就靠你帮忙了，阿杰那边措也会跟他说的。”
    ”嗯，交给我吧。”杨羽拍拍胸脯打包票道。
  静姐看着她真是心^不安慰，却不知杨羽答应的这么爽快，其实心里也有着
自己的算盘。她现在跟王杰的关系闹僵了，原因她自己也很明白，是王杰嫌她
不做事老偷懒。要打破这个局面，就必须让王杰看到自己勤奋的一面。
  眼下正好是送上门来的机会，有静姐帮腔，王杰怎么也不好意思再责怪杨
羽不努力了。甚至杨羽心中还脑补了一个剧场――
  王杰眼看她这么迟回去，叉以为她是去哪里浪了，说不走还会劈头盖脸地
训斥自己一通，宝宝心里苦但是宝宝不说。就让他骂，狠狠地让他骂，等到之
后静姐告诉他  ”小羽啊，最近一直都在店里帮忙，帮了大忙了。”看他到时
候如何自处。
  这样想的杨羽忍不住笑了出来，阿杰啊阿杰，不要怪兄弟耍心机，实在是
你这货太小肚鸡肠了。
  正这么想着，杨羽打算搭晚班车回家，结果她感觉刭了身后的一股恶意在
跟着自己。
  作为神明代理，叉经过了魔女那地狱式的修炼，杨羽对于各种气息的感知
犹在王杰之上，不过她没有王杰那样的责任心，怕麻烦，如果是一般的鬼妖虫
或者是那些游荡的恶灵，她能不管是绝对不会去插手的，干嘛给自己找不痛快
呢。
  但是这一次不太一样――
  对方好像是专门冲着她来的I
    ”界I”
  和王杰那硬碰硬的战斗方式完全不同，杨羽作为代理神有划定结界，制造
异空间的特权，周围的景象随着她的声音徒然一变，街道上的人群完全消失了
，只剩下一个缺乏色素，被撇口屏障般的光膜隔离出来的异世界。
    ”是哪里来的鼠辈，有胆跟踪老子，就没胆出来啊I”杨羽的目光已经锁
定了对方潜藏的角落，大声地挑衅道。
  对应她的这句话，黑巷中亮起了一双血红色的眼睛。
  嚯。
  杨羽嘲讽地撇了撇嘴。
  不过待她真的看清楚从阴影里走出来的人影之后，多少还是吃了一晾，因
为这货不是自己中午揍的那个猪头么，他怎么会在这里，而且还一副被妖物附
身的样子。
    ”是因为心有不甘所以被妖物伺机附身了么7不过这孕育的速度也太快了
点，感觉里面的鬼妖虫马上就要孵化的样子。”杨羽能够感受到对方身体里窜
出来的强烈邪气，因此揉了揉拳头，摆动了一下脖子  ”不过你似乎搞错目标
了啊，老子可币像阿杰那样心慈手软啊。”
  一般对付这种被鬼妖虫附体的家伙，首先是得先把鬼妖虫从对方的身体里
面想尽办法给逼出来，然后再将附体的魔物给消灭掉，不过过程当中，杨羽不
介意让这个多次骚扰自己的家伙多吃一点苦头。
  这样想着，杨羽大无畏地向对方走了过去，在她看来，这小小的鬼妖虫根
本不值―提。
  不过很快，她就发现情况跟想象中的有些不太一样，还没等杨羽逼近，那
个男人脑袋前倾奠名地翻起了白眼，他的身体剧烈地抖动了起来，尤其是肩膀
的部位。杨羽看的仔细，在他后肩和脊椎的位置突然撕开了一个口子，有什么
东西从里面钻了出来I
  仔细一看，那是一只巨鼠的脑袋，没等杨羽再多作反应，那只巨鼠张开嘴
嘶叫了起来。
  杨羽以前过着类似流浪汉的生活，倒是也没少见过老鼠，但那些大多都是
发出细碎的吱吱声，但这只巨鼠不一样，它发出来的啸叫堪称高分贝的嘶呜，
让杨羽立即捂住了耳朵。
  什么鬼7
  杨羽皱起了眉头，但是接下来发生的事态，让她也忍不ia至0抽了口凉气，
心里喊了一句糟糕。
  只见得那个被鼠头怪寄身的男人身后，一瞬间亮起了无数双血红色的眼睛
，然后不知道多少的老鼠就像是汪洋一样涌了出来，朝着杨羽的方向席卷了过
来。别看它们的个头小，但是速度可要比两条腿的生物怏多了’
    ”太上有命，搜捕邪精，护法神王保卫诵经，皈依大道元亨利贞，大圣元
始安镇大天尊，爆I”
  杨羽挥动着剑指，朝着群鼠密集的地方挥了下去，空间因为她的法术产生
了一阵剧烈的摇晃，瞬间，砖石炸裂，大量的鼠精血肉横飞，但还不让杨羽稍
稍喘一口气，更多的老鼠绕过爆炸的中心，从那团升腾的烟雾和火光中钻了出
来，源源不断地扑向杨羽…
133矛盾螺旋
  虽然杨羽的攻击一直势大力沉，在懂得操控自己的力量之后，她的攻击手
段也因此变化多端起来，但就像王杰的无法使用『界』和远程法术一样，杨羽
也不是万能的，在面对眼前数量庞大，敏捷迅速的鼠群围攻，她不擅长应对快
而多的弱点就此曝露出来了。
    ”真烦呐I”
  用散弹把已经冲到自己脚跟前的那些鼠潮强行逼退，杨羽只能给自己施展
一个舞空术升到了天空，她向后一看，暗呼一声危险，原来这些老鼠早就绕到
了她的身后，如果她在迟几秒升空，就被这些老鼠给偷袭了。
    ”哼哼，这样你们总上不来了吧，有种长翅膀飞上来啊I”杨羽看着地面
上竖起身体，抬头望着天空的老鼠们嘲讽道。
  但地面上聚集的那群老鼠还真就行动了，源源不断地汇聚起来。
    ”喂喂喂，我就说着玩而已，你可千万别真长出翅膀来，画风不对啊I”
  拉达长翅膀，究竟会不会进化成为大嘴蝠杨羽不知道，但她很快就意识到
这些鼠群打的是什么主意了，它们聚沙成塔，不断地堆积自己的身体搭建成了
一道鼠墙，竟然想要利用数量达到的高度来堵截逃到天空中的杨羽。
    ”喂，老子的耐心也是有限的啊I”因为身体施加了舞空术，杨羽能够自
由地在空中活动身体，她躲掉了那群老鼠如同浪潮般向她袭来的扑跃，因为这
个，不少作为踣板的老鼠翻滚嘶呜地摔了下去，但可以见到的是，如同海上掀
起风暴的时候，更多的老鼠排叠奔涌的滔天巨浪，未有一刻消停，很快便叉席
卷而来。
  杨羽被激怒了。
  她将手指向天空，一瞬间乌云聚顶。
    ”五雷使者威猛降灵，轰天霹雳队仗如云，速捉妖魔捕逐邪精，吾奉…
  这段咒言是五雷神咒的口诀，当初杨羽就曾用这个法术将蛤蟆怪劈得神魂
俱灭，就算当时有杨羽预先布下的界支撑，整幢大厦也被劈掉了一截。现在想
来，杨羽一个大招下去，这里有再多的老鼠，也要被劈成焦灰。
    ”玛的，这可是你们自找的I”
  杨羽正准备一招解决战斗，结果看到那些鼠群的中心，一个人类的身影被
推了出来，杨羽看的仔细，这分明就是那个被巨鼠附身的男人。喂喂喂，想要
用一个单薄的人类来做盾牌，会不会太异想天开了一点，老子可不是王杰，你
们以为自己会因为这点事情就手下留情么，何况那个煞笔中午还惹恼过自己。
  杨羽想着，剑指就要引导着天空的雷电劈下，但她的脑中突然闪过了王杰
的样子。
    『你可以视而不见，但我不行，做人要讲良心的’』
    『你就只顾你自己，从来不计后果，替你身边要替你还债的人想想。』
  杨羽的额头流下一道冷汗，补完了剩下的咒语  ”吾奉北极大帝敕I”
  敕啦一声，巨大的闪电劈下，整个天幕一嚼间被染成了纯白色，闪耀的电
弧和光炽横扫着地面上的鼠群，但是杨羽的眉心却是重重地一挑。
  布置在周围的界并没有因为这次攻击而垮掉，这也意味着这一次五雷神咒
的威力，远不及前次，而且攻击的位置，也离目标偏了不少。
  在―群魔鼠的尸海之中，那个脖子和肩胛上长着两个脑袋的男人刨开覆盖
在他身体上的老鼠，站起身来，他背上拖着的巨鼠对着天空中俯瞰的杨羽咧开
了嘴，露出狞笑，重新仰头啸叫了一声。黑暗中，源源不断的黑影不停地汇入
这个战场，简直没完没了。
  嘁。
  杨羽忍不住地砸了咂嘴  ”混蛋I”
  战斗就这样不间断地持续了下去，等到杨羽终于抓住对方的破绽，救下被
附身的人质，然后再一举干掉所有的老鼠，已经是两个钟头之后的事了。
  杨羽恼火地掏光了那个被附身男身上所有的钱（包括今天静姐补给他的那
些劳务费），但仍觉得不解气，于是扒了他的衣服，把他扔在了大马路上才算
完事。
  这个时候附近已经没有公车了，不过还好，她刚刚有了一笔不菲的收入，
于是去附近的店里买了一些烧烤和啤酒作为夜宵，然后打车回家了。
  到家的时候是10点半，她掏出钥匙打开了门，然后朝屋里探了探头，发
现屋子里亮着灯，这个时间点上，王杰还没睡，正在床头看上次杨羽大姨妈时
候买回来的那几本心说。
  正看到精彩处，所以就连杨羽回来了他也没有什么特别的反应。没注意到
7不，这大概纯粹只是不想有什么反应而已。
  杨羽想起王杰提过晚上不要打搅到邻居的事，所以这会轻手轻脚地关了门
，然后走进房间，对着王杰摇晃了一下手中盛着烧烤的包装盒  ”阿杰，我买
夜宵回来了，咱们一起吃吧。”
    ”不吃。”王杰连眼皮都没抬一下地回应道。
  欺。
  杨羽知道王杰现在还在生自己的气，也不知道静姐给他打了电话没有。她
和王杰做了十年的死党，对对方的性格自然了若指掌，虽然王杰看起来脾气不
错，不容易生气，但偏偏这种类型的人生起气来才最麻烦。杨羽记得自己还是
小五的时候，跟王杰因为一个机器人的事僵了差不多有一个月。
    ”阿杰，这个烧烤味道烤的挺不错的，还温的呢，凑热吃点吧。”
    ”…”王杰依旧闷声没回话。
  杨羽从塑料袋里把装着烧烤的塑料盒和啤酒一样样地取出来，然后把一串
烤翅朝着王杰递了过去  ”来尝尝这个吧。”
  王杰扭了―把头，侧过了身，杨羽倒也是锲而不舍地拿着鸡翅跟了过去，
王杰怎么挪她就怎么跟，但是不小心，那棍子尖戳到了王杰的鼻孔。
  王杰  ”哈嚏I”
  这下子王杰叉火了  ”你闹够了没，”
  杨羽委屈着说  ”我不过是想让你吃烧烤嘛。”
    ”我、不、要I”王杰一字一顿，翻了身．躲进床里去了。
  杨羽站在那儿愣了一会，然后冲王杰的后背骂了一句，吐了吐舌头，自己
坐到椅子上去了。
  好心当成驴肝肺，不吃就不吃，老子一个人享用。
  说着，就打开了啤酒的拉环。
  噗呲，二氧化碳冒出来的声音让王杰回过了头，冲王杰瞄了一眼  ”你买
酒了?'’
  杨羽咕噜咕噜地灌下一口，畅快地抹了抹嘴  ”噶哈，怎么样，要不要也
来―瓶，”
  王杰这下倒是翻身下了床，―把夺过了袋子里的和杨羽手上的那罐啤酒
”不许喝。”
  可想而知，杨羽的反应是多么的激烈  ”阿杰，你到底搞什么鬼，”
    ”你该不会不知道自己现在的酒量多少垃圾了吧，我可不想你吐了一地之
后不省人事再来照顾你。”
    ”放屁，老子会喝醉，老子白的可以吹―瓶I”杨羽踮着脚尖就要来抢王
杰手中的啤酒。
  这话要是放在以前，王杰丝毫不怀疑，但是事实证明现在的杨羽却是―瓶
酒就能灌醉的弱鸡，看到杨羽始终要来抢，王杰二话不说的仰头把她喝过的那
听啤酒给咕咚咕咚地灌下了肚，放下了空罐，他叉随手打开了另一罐一口气喝
干了。
  杨羽怔怔地看着王杰，叉看看被他喝光的酒拉耸下肩  ”阿杰，你要想喝
酒就早说啊，我就多给你带一罐回来了。”
  但打了个嗝缓过气来的王杰却摇了摇头  ”不是我想喝，是你不能喝，总
之你想做什么都随便你，但足不要给赞和邻居添麻烦。”
  杨羽还想要说些什么的时候，王杰已经爬上了床，在自家和杨羽的面前架
起了书，叉回复到那副漠不关心爱理不理的样子。
  杨羽一屁股坐在椅子上，赌气地抓起烤串大口地吃了起来。
  结果这一晚上，两个人谁也没再开口说上一句话。
134平行的时间
    隔天是周四，周四的早上王杰他们没课，不过因为担心班长的情况，王杰
还是跟平时一样的时间起床，然后洗漱出门。
  杨羽起床的时间叉比这更晚有些，她起来没看见王杰，不过她倒是还记得
昨天答应过静姐今天要去店里帮忙，所以也不能像平时那样懒散地赖在家里消
磨时间，在整理了一番仪容之后，也跟着出门了。
  没了那些麻烦人类的打搅，我们的猫叉小姐终于能够难得安稳地睡个好觉
，这点暂且不提，让我们的视角跟着王杰，来到班长家里。
  昨天王杰是从窗子进去的，班长当时虽然没有深究被他蒙混过关，但这种
事情到底可一不可再，这一次，王杰老老实实地按响了门铃，而班长也确实在
不久之后下来开门了。
  班长今天的气色明显变好了许多，她穿着一件白绸的睡裙，趿着一双橙色
的拖鞋，给王杰开了门。
    ”陶梦雪同学，你的身体怎么样了，”王杰问道。
    ”嗯，托你的福，已经好了不少了。”班长脸上的表情没有什么起伏，不
过王杰现在已经习惯了。
    ”抟给你买了粥，还没吃早饭吧，”王杰扬了扬手中装着早餐的塑料袋。
    ”这怎么好意思…”
  班长正要推辞，但看到王杰扬了扬眉毛，那意思好像是再暗示前几天你送
早点的时候怎么不说呢，这样一来，班长也不说话了，侧身给王杰让开了门，
说道  “你先进来吧。”
  两个人没有上楼，而是一起来到了厨房，陶梦雪乖乖地坐在了餐厅的椅子
上，看着王杰在她面前一样一样地}巴餐盒铺开，因为考虑到班长的身体，所以
他也没有买太多或者油腻的食物，一碗乌鸡粥配上几个两个小菜，就是全部了
    ”不知道台不合你胃口。”王杰说。
  班长赶紧摇了摇头  ”味道很香，应该很好吃的。”
    ”那也跟我没啥关系，店里做的。”王杰笑了起来，然后说道  ”快趁热
吃吧，别等凉了。”
    ”嗯。”班长顺从地点了点头，从王杰手里接过用餐的勺子。
  王杰这会叉去围上了围裙布  ”借用一下你的锅灶。”
    ”哦。”班长扭头看了一眼，发现王杰正从冰箱里取出昨天炖好冷冻起来
的鸡汤，将它们叉重新下锅了。
    ”我看你身体还完全没恢复，别勉强自己，班导那里干脆就请个假，就在
家里多休息两天吧。”一面熟稔地做着家事，王杰一面对班长说道。
  陶梦雪用手感受了一下碗的温度，小声地应道  ”嗯。”
  两个人一时间再没有说话，只有寂静在缓慢的流淌。
  陶梦雪从碗里舀起了一勺稀饭，送进了嘴里，老实说，这个粥也没有多少
的好吃，虽然名字取的很高端，枸杞乌鸡大补粥，但其实也就那样的味。可不
知怎得，这一碗成粥却让陶梦雪吃出了蜂蜜的味道，她偷偷用眼角看了看在厨
房里揭锅倒水忙碌酌王杰，心想着，如果对方是自己男朋友的话，差不多也就
做到这个份上了吧。
  如果王杰是自己男朋友的话…
  这个问题陶梦雪曾不止想过一次，可是，他认识的自己是现在的她，同一
大学相同专业的同班同学，但是陶梦雪认识的他，是那个曾经年少时结缘，支
撑她一路走来的男孩子。
  陶梦雪看了一眼手腕上戴着的珠链，无声地叹了口气。
    ”陶梦雪同学。”就在这个时候，王杰叫了她一声。
    ”嗯，”
  将煤气灶上的锅子开小火，王杰用边上的毛巾擦了擦手  ”抟给你鸡汤热
起来，装进保温瓶里，你到时候记得喝。”
    ”好的。”
    ”对了，你中午想吃什么，我待会去给你买。”
  陶梦雪淡淡地看着他，摇了摇头。
    ”咦，没什么胃口吗，”王杰问，下意识地伸手去摸了摸班长的额头  ”
感觉好像没什么问题啊…抱歉，我不是故意的！”
  王杰看到班长垂下眼睫的表情，这才忽然才意识到自己这几乎就是对班长
的冒犯了，手像被火烫了一般缩了回去。这其实也不能全怪王杰，主要是他跟
杨羽相处习惯了，百无禁忌的，没有多想就先动手了。
    ”没、没事的。”老实说，王杰的粗神经稍微吓到了陶梦雪，不过，总觉
得能看到他手忙脚乱的一面，也挺新鲜。陶梦雪抿了抿嘴，一双乌亮的眼睛看
着王杰，说道  ”谢谢你，不过，我现在才吃早饭呢。”
  速么说也是，王杰有些尴尬地挠挠头，笑了两声便不再说话了。
  气氛叉陷入了沉默当中，不过这一次，陶梦雪先说话了  ”对了，王杰同
学，能不能请你帮我一个忙，”
    ”唔，”
  此时此刻的另一边，杨羽正在中餐厅里帮忙。
  因为今天柳晴没课，所以她也出现在这里，有一搭没一搭地和杨羽聊着天
  ”小羽，听说昨天阿保那家伙瞧不起阿杰，说了口没遮拦的话，所以你把揍
了一顿，”
  昨天来打工的那两个女的今天都没有出现在这里，想来是休班了，取而代
之的是柳晴和另外一个弱气的眼镜男，这么看来柳晴获得消息的渠道来自静姐
无疑了。杨羽早就听王杰说过静姐喜欢八卦，看来还真是一点没错。
  杨羽对这个话题倒不是很感冒  ”没什么，谁叫那家伙嘴欠就教训了他一
下。”
    ”嚯，”柳晴用手掩着嘴角  ”我可是听静姐说’小羽一听有人说王杰的
坏话一下子就火了，冲上去拦都拦不住。’还有’我怎么说小杰和小羽好呢，
两个人都是好孩子，但是他们这个年纪，如果不稍微节制一点，有了孩子是相
当麻烦的事情’啊，”
  虽然早知道了，但杨羽还是忍不住郁闷了一下――果然是静姐干的好事咂
    ”喂喂，小羽，你跟阿杰都是什么时候啪啪啪，一周大概几次啊，我记得
你们两个好像租房住在一起，难道是夜夜笙歌，”
  柳晴说这话的时候丽只眼睛都在放光，来了，王杰h主{艮第二弹，他的这个
称呼上的学姐是个超级喜欢黄段子的女生。
  杨羽一时间还没想好要怎么敷衍她，这会，门铃摇晃了一下，杨羽和柳晴
都转过头，对着门口喊了声  ”欢迎光缶。”
  但是，很快的，杨羽的表情发生了变化。
  她嗅到了妖怪的气味。
135恶意的陷阱
  杨羽的眼神一下子犀利了起来，冷厉地注视着门口进来的那个人。
  尤其是当她看清了那个脸上身上贴着各种绷带和布条，手上打着石膏的男
人是谁之后，忍不住微微一怔。这个不就是刚才柳晴还在说的那个昨天被她收
拾掉的家伙么7
  杨羽记得自己昨天明明已经驱除掉他身上附着的妖物了啊，但是今天，他
叉带着一身强烈的妖气，出现在了自己的面前。
  怎么回事7
  杨羽抿住了嘴唇，皱了皱眉，她的目光落在了那个男人背后，那只从后颈
显露出的鼠头上，对方投向自己猩红戏谑的眼睛，杨羽不会记错，毫无疑问的
就是昨天那只妖怪。
    ”昨天花了那么多时间，明明已经干掉了啊，难道这玩意跟那个蛤蟆怪一
样，本体藏在某处，不干掉就会不断苏生的么？”杨羽思考着，以对方寄生的
特性来说，这玩意的本体说不定也附身在那个男人的身上，杨羽没有细宣，所
以让它蒙混过关了  ”明明把他衣服都扒了，难不成藏在内裤里，”
    ”小羽…”站在收营台前的柳晴咕哝了一声。
  不止是杨羽，很显然柳晴也认出刚进门的这货是谁了，不过她看不到那只
附身的魔鼠，只能看见一身重患缠满绷带的男子走了进来，觉得静姐可能还是
往轻了说，这哪里是被人揍一顿啊，简直快赶上车祸现场了。当然，也不排除
对方是故意讹诈再出这副样子的，总之归纳起来就是来者不善。
  那男人在门边的空桌前坐下，斜眼了过来，放开喉咙吼道  ”喂，搞什么
鬼，怎么没人过来问单，老子可是上门来吃饭的，你们对待顾客就是这样的态
度川’
  分明自己用了找茬和挑刺的语气。
  柳晴看了看边上，那边在擦桌子的眼镜男畏缩了一下，赶紧别过了头，很
显然是想要置身事外了。以柳晴对他的了解，要他插手还真为难她了，现在这
里除了杨羽这个事主之外，就她一个――静姐也因为采购的事情而不在。
    叹了口气，柳晴往玻璃杯里接了一杯白开水，正准备从柜台中走出来，结
果却被杨羽抢了先。
    ”这位客人，请问您要点些什么？”杨羽一边问这话，一边在视线看不见
的暗处撩拨着手指  ”界I”
  当着柳晴的面，梁雨自然不可能用界把她和那巨鼠附身的男人一起封闭起
来，那样搞突然消失就解释不清了，好在她的法术日益精进，除了使用大范围
的界以外，也能框中她想要选定的范围。
  她这一手非常迅速连贯，瞬间就锁定了那名男子后背上露出的鼠头，然后
轻启唇瓣  ”灭I”
  悲呜的嘶叫声中，那只巨鼠的脑袋炸裂了开来，化作了一团黑雾。
  但是没等到杨羽的脸上露出一丝得意，那些散开的黑雾重新凝聚到了一起
，重新汇聚成了鼠头，像是嗤笑一般地冷眼盯着杨羽，发出了嘲再的叫声。
  杨羽哪里受得了这种挑衅，正准备故技重施的时候，突然，现实里那男人
不爽的声音传来过来  ”你到底在搞什么，怎么会有你这种什么都不做把客人
晾在一边的服务生，果然就只长胸部不长脑么，”
    ”客人，你这样已经算得上是性骚扰了I”柳晴―把把盛着开水的玻璃杯
敲在了桌子上，不满地压低了声  ”阿保，昨天的事情我也听说了，分明是你
不对在先，作为一个男子汉就这点气量都没有，”
    ”我不对，”那男子瞬间拔高了声音，好在这个时间点上，还没有到午间
正式开始忙碌的时候，店里只有两三个客人，总算没有影响太坏。
  柳晴赶紧低头给其他座望过来的客人道了歉，叉转过头  ”如果你是来闹
事的话，我可是要报警了啊。”
    ”你报啊，我是来吃饭的客人，你们店里打开了门做生意，难道还要赶客
人不成，”
  柳晴被他这话噎了一下，只能不情愿地拿起了点餐的笔记，问道  ”那你
要吃点什么啊，”她说着对杨羽抬了抬下巴，意思是这里就交给她了。
  但问题是，杨羽眼睛里所看到的，是那个冲她咧嘴狂笑的巨鼠。她缓缓地
伸出手，打算再施展一个法术…
  就在这个时候，现实当中的那个男人举起水杯，朝杨羽泼了过来。
  哗的一下，水杯里的水溅了杨羽一身。
  柳晴就像是被踩了尾巴地猫一样跳了起来  ”你神经病啊．究竟要干什么
，”
    ”抱歉抱歉，我一时手滑没拿稳，你看也不知道拜谁所赐，让我身上缠了
这么多的绷带，实在是行动不便啊。”对方毫无诚意地扬了扬空杯道歉道，反
而有些幸灾乐祸的味道。
  柳晴顿时忍不住了，正想要说些狠话的时候，她扭头发现杨羽身上被水泼
到的衣服水渍正在胸口迅速地化开，显现出那件黑白混拼的工作服下面肉色的
肌肤…咦7
    ”小羽你难道没穿…”柳晴也没意识到杨羽竟然会这么的大胆，赶紧帮
她遮掩了一下  ”快点，去更衣室换套衣服。”
  老实说，杨羽这套工作制服是静姐专门去定做的，剩下的还不知道有没有
能够装下她这副身材的衣服，不过好歹用干毛巾或者是电吹风处理一下也是好
的。
  在柳晴的推操下，杨羽这才不情愿地折返进了休息事，缶走的时候，她还
忍不住地回头看了看，那只死老鼠一副耀武扬威胜利者的姿态。
  而现实里，那男人讥屑地嘲讽道  ”喂喂喂，刚才那女的是不是里面没穿
胸罩啊，结果还是一个痴女吗，”
    ”你这家伙也太口没遮拦了吧，明明是因为你刚才…”
    ”好了好了，我不是道歉过了吗，难不成你的里面也没穿所以反应这么大
么，快点，我要点餐I”那男人拍了拍桌子，扬声道  ”菜单呢，你不把菜单
给我我怎么点，”
  你这货不是一直待在这里打工么，店里有什么还龛不知道7
  虽然很想这么把话堵回去，但柳晴还是忍住了，返回柜台抬起点餐本，递
了过去。
  那男人倒也墨迹地很，不紧不慢地翻看了起来，像是故意把柳晴晾在边上
一样，消磨着时间，而这个时候，它后颈上的老鼠扬起了头，发出了刺耳的尖
啸声。
  这个声音普通人类是听不见的，但是刚刚返回到更衣室的杨羽，毫无疑问
地听在了耳朵里，她飞快地从更衣室里冲了出来，发现，就在她离开的这一小
会功夫，整个中餐厅的周围已经聚集满了魔鼠，放眼望去，全是猩红的目光。
    ”小羽，”柳晴有些诧异地望着去而复返的杨羽。
  然而杨羽却越过了她，直接冲向了那个坐在椅子上得意回望着她的那个男
人，不，那只巨鼠才对…
136封印着时间的娃娃
  话分两头。
  另一边，王杰接受了班长的请求，帮忙找一件东西。
    ”这幢别墅是我上大学以后才搬进来的，平时也就只有我一个人住…”
这话之前王杰已经听陶梦雪讲过了，好像本来还有个佣人什么的，但是那个佣
人因为老家有事所以请假返乡了。
    ”当时有一件东西，明明嘱咐过搬家公司的人要小心了，但是搬过来之后
却怎么也找不到，所以想要请王杰同学帮帮我，可以吗，”班长抬起头，用带
着一些潮湿闪亮的眼神望着王杰，请求道。
  这已经不是可不可以的问题了，而是上升到是不是男人的高度了。
  一贯高傲冷淡的班长（至少表面上是），竟然露出如此弱气的表情，简直
是犯规到爆炸。虽然王杰不觉得自己在找东西方面有什么特别的天赋，但是这
种时候硬着头皮也要上了。
  收拾完碗筷，他跟着班长一起踏上了之前仍未踏足的三楼。
  很快，王杰终于明白班长叫他帮忙的原因了，倒不是指望他的细心能会发
现连班长都没有注意到的死角，而是当他看着眼前那一堆塞得满满当当的包裹
和家具的时候，才发现这确实是需要男人才能干的力气活。
  班长用手摁亮了房间的灯光，对着那一大堆零散而密集的杂物说道  ”这
里有很多东西都是过去我和母亲在一起的时候用过的，虽然暂时派不上什么用
场，但是如杲继续留在那个家里的话说不走什么时候会被’他们’处理掉，所
以…”
  因为涉及到班长的家事，她没有多说，王杰也不打算深究，问题是眼前，
两个房间根本是拿来当做仓库用了，堆得满满当当。
    ”你过去有试过在这里面找吗，”王杰问，他试着搬动最外面口子上的几
个箱子，结果落下一层灰来。
    ”刚搬来的时候…不过主要也是找了一下二楼，和那些常用的东西放在
一起的东西，三楼这边都是不太用到的…”班长回答。
  也就是说，其实这只是聊胜于无的保险吧，因为一直在使用的地方都找不
到，所以才想到会不会塞进这些平时不碰的地方来了。但看看眼前，吆嚯，还
真是一项浩大的工程呐。
    ”如果不方便的话就不用麻烦了，措也就只是随口说说的…”班长现在
才意识到这件事并不容易，也对，应该说她早就知道有多难了，所以才一直没
有搜寻过这里的，光是那几个箱子和橱柜就不是她自己的力气能够搬动的，这
叉怎么好意思让王杰一个客人来做这种事情呢7
  果然，是因为王杰太过温柔，所以才想要向他撒娇的缘故吧。
  不过，王杰却笑了笑  ”没事，反正我也闲嘛。”
  见班长还要说什么，王杰直奔主题地问道  ”要找的东西是什么，”
    ”一个手工缝制的娃娃，是我的母亲做给我的。”陶梦雪说这话的时候微
微低下了头，虽煞那张清冷的脸上表情依旧没什么变化，但让王杰感受到了她
内心的起伏  ”搬家的时候明明和重要的物品放在一起的，但惟独缺了那么一
个，这叉不是什么值钱的东西，搬家公司的人也说没有看到…”
  王杰下意识地伸手摸了摸她的脑袋  ”放心吧，一定会找到的。”
    ”嗯。”虽然只是一句安慰的话，但是陶梦雪还是突然有了一种福至心灵
的感觉，感觉事情真的会向王杰说那样发展。至少比她过去自己找的时候，期
望值大了不少。
  这边，王杰不再废话，捋起了衣袖走上了前  ”陶梦雪同学，你就下去照
看一下热在那里的鸡汤吧，别把汤汁都烧干了，这里就交给我了。”
  陶梦雪知道王杰是看她现在带病之身，这里的东西封存了这么久，搬动的
话灰尘很大空气也不好，所以想要支开她，倒是没有拒绝。
    ”那有什么事你就叫我，我就在楼下。”
    ”好。”王杰已经捧起了最外面的几个箱子，开始往外搬了。
  陶梦雪看了他两眼，转身下了楼。
  翻找东西的过程其实没什么可多说的，都是出卖力气的活，班长说的不错
，这里的东西大多矧日，或许放在寻常人家，还能够派上点用场，但像班长所
住的这样豪宅，真是放着还嫌占地方。
  不过班长留着这些东西是因为她母亲的缘故，王杰也不好评论什么，他只
能竭力地完成自己的工作，因为没课的足有上午的时间，下午他还是要照常出
勤的，所以尽量赶在中午之前争取先搞定一个房间吧。
  将一个打开翻找完毕的箱子重新塞回去，王杰被灰尘呛了口气，他扫了一
眼房间，经过他的不怕￥努力，倒是把杂物清理了大半，尤其是那些原本杂乱无
童堆在中央的箱子和柜子，都被他推到靠边的角落里去了，这样一来，入眼的
东西也就清爽了许多。
  他朝着房间的里侧扫了扫，突然眼睛一亮。
  在那些纸箱堆积的夹缝里面，好像塞着一个娃娃的脑袋，耸拉地夹在这堆
箱子的最深处，也难怪班长会找不到，这要不把前面的那些箱子柜子全搬开
，压根就找不到。王杰这下似乎已经能够想象到班长听到这个消息时候高兴的
样子，也不知道会不会作为奖励赏自己一吻啊――一当然，这是扯淡，他自己想
着也怪不好意思的，赶紧三步并作两步，朝那娃娃走了过去。
  可就在他触碰到娃娃的一瞬间，王杰周围的景象迅速地发生了变化。
  周围那东西杂乱的房间迅速地消失了，取而代之的是一平看不见周围墙壁
的空地，紧接着，不等王杰弄明白自己正身处于何处，他的身后传来了一阵钢
琴声。
  他诧异地转过头――
  有一个小女孩坐在那里，弹着钢琴。
  但老实说，这个画面既不温馨也不感人，就算是王杰是个不懂音乐不懂钢
琴的门外汉，也能听得出那锕琴的琴声弹得磕磕碰碰的，勉强成曲，但是他觉
得这样已经可以了，因为那个弹钢琴的那个女孩年纪实在是太小了，她需要调
高座椅，加上垫脚才能够的到钢琴的踏板。
  只不过，她面前的那个穿着西装的男人，却没有听完的耐性，他大声地咆
哮着，然后―把扫掉了钢琴上的乐谱和节拍器，重重地摔门而去，留下那一地
凌乱的纸张，还有那个黯然哭泣的女孩子。
137那段不为人知的记忆
  还没等王杰搞清状况，置身于眼前的景象又有了新的变化。
  主角还是那个小女孩，但她的年纪相比过去变大了一些，至少坐在钢琴前
的时候，不必再用垫东西也能够到踏板了，王杰忽然意识到，这台钢琴看着竟
然有些眼熟，不是别的，似乎就是摆在现在楼下客厅角落里的那台。
  之前生气的男人消失了，取而代之的是边上一个盘着头发一脸凶相的女人
，当女孩弹错音符，或者是没有赶上进度的时候，她都会用手中的软鞭抽打一
下，然后再继续。少女只是抿着嘴，默默地忍受着，任由眼泪肆意地划过。
  即使她考试拿到了满分，在这个冰冷的家里也没有人愿意正眼瞧她一眼，
周围的佣人议论纷纷，年长的老者视她如无物，就算是那个被她叫作父亲的男
人也觉得优秀是理所应该的，而任何瑕疵，有辱门风的举动都是不被允许的。
  没有夸奖，没有称赞，有的只有无穷无尽的逼迫和压榨，她待在偌大的房
间里，空无一物，这幢华美的高墙与其说是城堡，不如说是让金丝雀禁足的囚
牢。
  王杰虽然到现在还有些弄不明白导致现在状况发生的原因，但他已经意识
到，这个女孩的真实身份，应该就是幼年时期的班长了。
  难怪她一个人住，总是显得郁郁寡欢，也从没有听到她提起自己家人的事
。大概就是因为生长茌这样的环境里面才留下的阴影吧，班长总是戴着一张假
面示人，是因为那样即便是受伤了，心痛了，也不会再哭泣，被当做软弱了吧
  不知道为何，王杰看着这样的班长，总有一种似曾相识的感觉。
  怎么回事…
  就像是为了印证王杰刚刚的想法，眼前的视界叉再度起了变化。
  这次变成了那女孩子蹲坐在角落里的画面，她抱着膝盖，蜷缩着双腿，一
个人缩在密闭的房间内无声地啜泣着，她的怀里捧着的，就是那个王杰刚才见
到的布偶，而在她边上的地板上，放着是一张旧照片。就算隔了一点距离，但
以王杰的眼力来说，并非一定要走过去把照片捡起来也能看清。
  他对那张照片倒也谈不上陌生，因为之前把生病的班长送回来，出入房间
的时候，曾经在她卧室的书桌上看到过这张照片。
  照片拍摄的年代距今已经有些久远了，所以王杰看到的照片要比现在还要
更陈旧一些，甚至连周围的景色都开始泛白褪色了的。画框中心的少女毫无疑
问就是小时候的班长，不过令王杰在意的是，二度看这个照片，他发现了一些
当时看到没有确认的细节――这不就是离自己和杨羽老家不远，常去踢球的目[
个小公园么7
  不过到这里王杰至此还不敢确定，因为天底下的公园长得其实都差不多，
可问题在于，班长身后不远处的沙坑那边，有一个在聚精龛神在玩泥巴的小鬼
神特么像自己的小时候啊’
  这个小鬼其实之前王杰也注意到了，但问题是摆在班长桌上的那张照片，
小鬼的脸跟其他背景一样，都是泛黄偏白看不真切，但现在飘落在眼前地上的
那张，时间明显要缩短了不少，褪色也远没有那么严重到分辨不出的地步。
  嗯，难不成自己过去和班长其实有过眼缘，甚至认识7
  但王杰努力地搜寻了一下记忆，却怎么也想不起来自己有过这么一个叫做
陶梦雪的同学。他叉仔细在相片上找了找，同样没有发现杨羽的影子，这么说
来，说不定单纯的是自己搞错了，毕竟他和杨羽从很小的时候就在一起了。
  不过这些并不是重点，重要是眼前那个少女，用手指攥紧了胸前小小的布
偶，发出了沉缓却叉撕心裂肺的声音  ”妈妈，妈妈，为什么你要丢下我一个
人，把我留在这个地方不管了，我快要坚持不下去了…”
  那个用黑色纽扣代替眼睛的布偶，不知是因为光线的反射还是什么原因，
眼睛正散发着微光。
    『感觉到很辛苦吗7』
  明明没有人在说话，但王杰总感觉天上有谜之声传来，是一个让人奠名感
到亲切的女声。
    ”嗯。”女孩瑟缩着身子回答道。
  王杰意识到，这或许是存在于女孩脑中听到的声音。
    『抱歉呢，小美，妈妈什么也做不到呢，留下你一个人在这样的地方受苦
。』
    ”妈妈…”
    f但是，你不是还有喜欢的那个男孩子吗，想要和他再见面吧，所以，现
在的忍耐是必须的，等你长大了之后，有了自己的经济基础，就可以离开这里
，自由地选择自己想要的生活了。』
    ”可是妈妈。”女孩子委屈地咬紧了嘴唇，一面是觉得被母亲说中了心事
有些羞意，但另一面，要在这个家里继续的忍耐下去，实在太困难了。
    『那么这样吧，在小美决定好自己的人生之前，妈妈给小美施放一个不再
痛苦的”魔法”吧。』
  这段声音结束之后，王杰的视线化作了一道刺眼的强光，让他忍不住暂时
地闭上了眼。
  好不容易等到这道强光过去，王杰才勉强地睁开了眼睛，适应了一下环境
  尤其是刚才对话中出现的一个名字，让他尤为在意。
    ”小美…”
  虽说过去不曾听说过陶梦雪这个名字，但是要说小美这个名字，王杰却还
是很有印象的，那是曾经在小学i鲑遁过一个挺奇怪的女孩子，一直都跟在自己
的屁股后面，也不跟别人说话，整个学校惟独只有自己的关系和她最好。
  只不过这段缘分维系到小二的那个寒假就被切断了，她因为家庭的缘故转
学了，从此，王杰就再也没有收到过她的音讯。王杰当时还跑去送行了，把自
己的玩具和…这么说起来，班长手上戴着的那个玩具手镯，难道就是…
  不过这也真不能埋怨王杰，先不论女大十八交这个说法，因为就连名字都
不一样，王杰记忆里的小美名字既不姓陶，也不叫梦雪，她跟她的母亲住在一
起，却从来没听她提过父亲，王杰原本以为应该是父亲过世之类的单亲家庭，
但现在想来，似乎不是，估计在搬过来之后，不仅连姓氏，甚至名字都改了。
  现在想想的话，发现过去和班长相处的时候，确实有不少让人在意的地方
，难不成班长早就已经认出了自己，
  可她既然认出自己来的话，为什么一直不说呢7
  没等王杰的榆木疙瘩脑袋想出个结果来，他发现，自己现在就h光若置身于
舞台聚光灯照射的中央，除了他所站立的那一块之外，其他的景象全都被黑暗
覆盖了。
  王杰不由得警惕了起来，老实说，不管把他拖进这个空间的究竟是什么，
都已经不能用普通现象来解释了。
138它的世界
  如同聚光灯打下来，舞台中心的女孩慢慢长大。
  当然，对于王杰来说，这不过是一晃眼的时间，正如之前那个声音所说，
被施加了”魔法”的女孩变得不再哭泣了，但问题也很明显，她从那个怯懦的
模样走向了另一个冷漠的极端。
  至少，王杰从来都没有见她笑过。
  无论是考试获得了满分，演奏的钢琴在大赛上面得到冠军，出席宴会受人
褒奖和夸赞，她的表情都像是凝固了一样，再也没有笑容抑或悲伤。但随之而
来的，亦是数之不尽的流言蜚语。
    ”真是无趣，连笑容都没有，果然觉得其他人都是垃圾，她获奖是理所当
然吗，”
    ”陶家的那个干金，感觉有些深沉啊，”
    ”那是当然啦，她老子那么要面子，肯定是往死里操练了，有没有心无所
谓，最重要的是才艺能够堵得上那些记者嘉宾的嘴，然后当成奇货可居地卖给
哪个名门望族家里，作为联姻的筹码――那女孩的未来已经注定了。”
    ”真是可怜呐，哈哈哈…”
  然而无论别人怎么说，对于陶梦雪来说，她的人生她的世界，一直都是黑
白的。支撑她一直坚持下去的，是那个从母亲处遗留下来的布偶，还有那个男
孩子送给她的东西，这些东西给予了她继续向前的动力。不过，在陶梦雪上高
二的那年，事情突然有了变化。她的父亲因为家族的原因，娶了一个女人怍为
后妻。
  严格意义上来说，陶梦雪的父亲和她母亲并没有结婚，所以她被这个家族
收养的时候受到过一番非议，但因为这边一直没有继承人的缘故，所以好说歹
说地接受了。但这个新娶的后母倒也争气，转眼就给她以及这个家族生下了一
个继承人。
  男孩子。
  对于这个讲究血统和门规的家族来说，那是无可替代的至宝，因此，原本
就在这个家里不受欢迎的陶梦雪，地位更是每况日下。尤其是她的后母，对于
这个原本被当成继承人抚养的继女百般不顺眼，将之视为眼中钉，在她时不时
眼传口授的刁难之下，就连那些下人，也逐渐敢把那份不敬和嫌弃摆在脸上了
  对此，陶梦雪倒也不怎么在意，因为她一直都是受尽白眼和冷落一个人走
过来的，所以这种程度的恶意怎样都没差。然而，自感自己在这个家中已经成
为主母的后母多少有些恃宠而骄了，她叉道听途说家里的长辈对于这个从外面
带回来的”野种”也不喜欢，所以就下决心要整点颜色给陶梦雪瞧瞧。
  后母从前来献媚的佣人处得知陶梦雪有一个非常宝贝的盒子和娃娃，她倒
也不傻，知道娃娃是陶梦雪母亲做给她的，而且就摆在床头那么显眼的位置不
好下手，所以将目光瞄到了另一个铁盒上面。和娃娃不同，铁盒因为时间久远
的缘故一些漆都脱落了，虽然陶梦雪一直保护的梃好，但还是免不了锈蚀，这
玩意跟这个富丽堂皇的家比起来，毫无疑问显得格格而不入。由此，后母就暗
示一个新来的佣人把它当做垃圾给丢掉了。
  在大宅里侍奉的佣人们至今还记得，那个一直被当做是人偶一般的女孩，
也会表现出焦躁愤怒乃至发狂的表情，或许那是第一次，陶梦雪那张万年冰封
的表情融化了，她表现的焦急万分，甚至敢于违背她那个严厉父亲的禁令冲了
出去，一头扎进了倾盆的暴雨中。
  她不顾自己身上代表着家族的无数光环，无视漂亮衣服被污浊的泥水染黑
，更不在意那漫天滂沱浇淋的大雨，是如何让她泥足深陷步履维艰的，她的目
光匆忙而清凛，在附近沿途的垃圾箱里一个接一个地翻找着，那些肮脏和臭味
也比不上心头那份焦灼的万一，但是没有，没有，无论她如何的努力，也找不
到那个罐子在哪里。
  最后，陶梦雪是被她父亲派人强制带回来的，事实上他们找到她的时候，
她的意识就已经开始模糊不清了，倒也没有太多的抵抗。自那天起，陶梦雪就
开始发高烧，卧病不起，就算把病好了之后，她也始终把自己反锁在房间里，
不吃不喝。
  这件事庸一度闹得整个陶家家宅不宁，她的后母甚至原本还想借题发挥的
，反被那个男人甩了一耳光  ”你还嫌这脸丢的不够大，”陶谦虽然公务繁忙
，对家里的事庸却也不是不闻不问，反而有着商人独断精明的他早就看穿了这
其中的猫腻。当然，这一耳光未必是为陶梦雪出气才打的，因为陶谦很清楚，
这件事情必须有个了解，而且得快，在落为别人笔墨口水的笑柄和谈资之前必
须解决。
  在他的逼问下，后母终于承认了伙同新来的女仆丢掉陶梦雪罐子的事，陶
谦二话没说开除了那个女佣，并且花了大力气去追查那个罐子的线索。但现在
才开始找，未免太迟了，当初后母为了不留下证据，可是吩咐女仆亲手送上垃
圾车的，早就被送进垃圾站焚化了吧。
  要说不幸中唯―幸运的是，那女佣在处理罐子时候贪小的心理，她拿到罐
子之后，发现里面装着的都是一二写男孩子爱玩的东西，玩具士兵啊，小车啊
之类的，惟独其中有一串玩具手镯很漂亮，正好留给自家的侄女，所以留了下
来，也也就是如今寸步不离戴在班长手上的那件手镯。
  这件仅剩的物品显然弥补不了陶梦雪内心的失落，但聊胜于无，当你觉得
一无所有的时候，发现还有一样东西留在你身边的时候，总会特别觉得弥足珍
  陶梦雪最后还是选择走出了房间，但她也下定了决心，不再继续做那个受
父亲操控的傀儡。因为当初发生的这件事清，她已经错过了高考，同时叉拒绝
了父亲复考或者是出国的要求，自己一个人从大宅当中出来，擞进了这幢平时
不用的别墅，找了一个不用追问考试成绩，只要付钱就能入读的学校，一个都
跟父亲期望她做的截然相反的决定。
  原本这些，她已经做好拼死抗争的准备了，但不知道陶谦处于什么样的考
量，竟然默许了。
  或许他也觉得以女儿和现任妻子的关系，已经不适台住在一起了，也有可
能是因为有了儿子这个正统的继承人之后，曾经那份寄宿在陶梦雪身上的期望
和责任随之转移了，但不管如何，陶梦雪终于获得了她梦寐以求的”自由”。
  一直施加在她身上的那个”魔法”，看来可以解开了。
  不过还是有小小的意外发生在她搬家的那天，捧盒子的小哥在搬运途中，
不小心地}巴这个娃娃落在了地上，当后来过来的人发现的时候，随后把它塞进
了车厢最阴暗的角落…
  王杰周围的世界越来越黑，连最后一块也被黑暗堵上之后，他现在所处的
世界，就只剩下他还有那个娃娃两个。
  就在这个时候，一直如同电影或者是默剧般上演的画面突然定格静止了，
然后，那个躺在地上的娃娃自己站了起来，默默地转过身，用它那双用纽扣拼
凑起的眼睛，定定地望向了王杰。
  王杰总算理解了，他刚才所看到的这些，并不是陶梦雪的记忆，而是这个
娃娃的记忆。
  这里是它的世界’
139时不逢巧
  虽然已经经历过不少这样的阵仗，但王杰还是奠名地感觉到有些紧张。
  究其原因，还是因为这里是班长的家里，而且班长就在楼下，万一真打起
来不知道如何收场。他和杨羽不同，因为无法使用界，所以无法收放自如。
  从刚才看到的那些片段开始，王杰其实隐约就感觉到所见的一切都与这布
偶有关了，但是他仍旧没弄明白对方究竟是怎么做到的，以及这样做的原因。
  不过这些都无关紧要，他现在所有的注意力都集中在这个奇怪的人偶身上
，看着它慢慢地朝王杰走了过来，然后向他摊出了自己的右手。
  对于一个连手指和手掌都没有的布偶来说，用摊开这个词多少有些欠缺妥
当的地方，但这确实是王杰眼下唯一能够联想到的形容方式，他凝神一看，发
现布偶的掌心处漂浮着一个发光的棱形水晶，
    ”这是什么东西，”
  这样的画面奠名地让王杰想到了灭霸的无限宝石，不过很显然，这个世界
出现什么一击能够毁灭世界的力量实在是太扯了。
  对应王杰询问的，只有一双乌黑发亮的眼睛。
  如果那个真的能够称为眼睛的话…王杰想到。他只能退而求次，问了更
接近眼下情况的一个问题  ”这个是要给我的吗，”
  相较于之前的无反应，这次布偶点了点头，但还没有让王杰弄明白它的意
思，它叉迅速地摇了摇头。
  那这究竟箅是还是不是啊…
  那个布偶竭力地摆了摆手，似乎是想要说明什么，但还没它比划出个所以
然，王杰的身后突然传来了班长的声音  ”王杰同学，”
  笼罩在王杰身边的阴影就像打碎的镜子一样，迅速地撤去了，王杰肖然地
同时，发现自己叉回到了作为仓库的那个房间，而班长正端着一杯茶站在门口
，端详了一眼里面的情况，走了进来  ”已经收拾这么多了吗，辛苦了，先来
休息一下吧。”
  她这么说的时候还没留意到，但当王杰转过身来的时候，她终于留意到了
被王杰握在手里的娃娃。
    ”I”虽然从表情上面看不出什么变化，但是班长的反应却出奇的大，动
作之大甚至把她手里的茶都给弄洒在了地上，但她本人却毫无自觉，飞快地跑
上来，―把攥住了那个看起来肮脏不堪，甚至还有几处脱线的娃娃，用力地将
它搂进了自己的怀里  ”是你找到它的嘛，谢谢，谢谢…”
  王杰一时间不知道说什么才好，刚才的影像奠名地消失了，他并不觉得自
己所看到的一切都是编织的幻象，但是看着现在被班长抱在怀中的那个布偶，
怎么看都只是一个单纯的布偶而已。它究竟是想要向自己传达什么呢，这一切
突然间就戛然而止，让王杰感觉自己就像是宴会进行到一半，却被人告知自己
并没有在邀请的名单上一样奠名其妙。
  不过有一点已经是可以确走的，那就是如果班长真的如他所想，是自己幼
年时的发小，那么，他叫她的话，应该会有反应才对。
  这样想着的王杰张了张嘴  ”小…”
  嘟…嘟…~嘟…―v
  不凑巧的是，就在他打算出声的时候，自己裤袋里的手机响了，王杰屏住
声地挠了挠头，从裤袋里把手机掏了出来，接通了电话  ”喂，”
    ”小杰，你现在…有空吗，”话筒里传来的是一个熟悉的女声，但让王
杰在意的不是这个，而是她边上似乎有不少人在说话，感觉环境很嘈杂的样子
  王杰扫了一眼正沉浸在失而复得喜悦当中的班长一眼，返身退开了两步，
然后小声问道  ”出什么事了，静姐，”
  以王杰对于静姐的了解来说，她一般不在特殊情况下是不会在上学的时候
来找自己的，再听她话里支支吾吾的部分，王杰顿时有种不好的预感。结果，
静姐接下来跟他说的话也恰好印证了这一点。
  王杰的脸迅速地拉黑了下来。
    ”好好，我知道了，我马上过来I”挂上电话，王杰恨恨地咬了咬牙，吐
出两个字  ”杨羽…”
  班长察觉到了王杰情绪的变化，还有刚才他接电话的事，问道  ”怎么了
，有急事，”
  王杰这边就算心里头再烦再恼，也不至于冲班长发火，所以强笑了一下，
不过笑得颇为勉强  ”嗯，稍微有点事要过去，中饭我就不陪你了，等之后放
完学再过来，你多注意休息，要不．我现在去附近几家能送外卖的店给你要几
个电话，让他们中午送过来，”
  班长一副小媳妇贴心地摇了摇头  ”王杰同学，你帮我找到这个娃娃我就
已经很感激了，你有事快去忙吧，中饭我自己会解决的。”
  王杰掂了一下手机，觉得话到这里就够了，便也不再多说什么，向班长点
头道别之后，便沿着楼梯飞快地下了楼，再到外面乘上自己的小绵羊，然后一
路朝着自己和杨羽打工的中餐厅赶过去了。
  静姐在电话里倒是没说多少事情，但就因为没说多少，反而更让王杰觉得
事情的严重。她大致说了一下杨羽到店里帮忙的时候跟人发生了斗殴，和客人
产生矛盾发生了争执，虽然她竭力地维护杨羽，说是对方先挑衅的，但杨羽是
什么样的货色王杰他还不清楚吗，更不用说事情都闹到连警察都晾动了，听说
现在正在问询当中。
  王杰也是服了，真心叫不服不行。
  你杨羽翘班不去工作，我忍了，你杨羽成天游走好闲，措也管不着，那是
你的人生自由，只要您把自己的生活事庸都自己管去，老子也懒得说你什么。
再退一万步讲，老子就算让你坑好了，好歹也算是从小结下的孽缘，这个锅我
背，但问题是一直宠着你护着你的静姐她们你也坑，你特么还是人么7
  他一脚油门踏下，在马路上狂飙起来，很快的，便在预定的时间之前到达
了。
  王杰凡乎不用特别去观察，就能看得出杨羽究竟做了什么，整个中餐厅靠
墙的玻璃全部被炸裂地粉碎，虽然别人或许不会把这笔账算在杨羽的头上，但
是王杰叉怎么会搞不明白。他在边上靠边停下车，然后掰开看热闹的人群，挤
了进去，当他寒着脸出现在门口的时候，一瞬间所有的视线都聚焦了过来。
    ”阿杰。””小杰。”
  六神无主的静姐和柳晴都聚到了他的周围，但是杨羽却只是心虚地看了他
两眼，叉在她对坐盘问的警察目光注视中低下了头去。王杰迅速地打量了一圈
四周，发现造成的灾害简直就是小型台风过境的程度。
  看到这个情况王杰差点笑出了声，因为这让他想到了杨羽一个半月前来秋
楠市找到他家时的情况了，但很明显，王杰并不是因为觉得好笑才笑的，相反
，他已经再也憋不住怒火了。
  他快步走朝杨羽他们这边走了过来，不过他没有对杨羽说话，而是面向了
正在店里做案件调查的两个大盖帽  ”警察同志，我是她的哥哥，请问究竟发
生了什么事情，”
  那个警察从刚才静姐和柳晴对王杰的态度，倒是猜出了他也是关系人，这
下倒也不避讳地说  ”有人报警说令妹在店里打人，情况你也看到了，那个被
害人已经昏迷被送往医院，现在具体的情况还要等消息，老实说，我们现在也
想知道到底是怎么回事，”
  在两个警察看未，杨羽生的柔柔糯糯，无论是体型还是样貌也不是像是那
种肆意行凶的残暴之人，他们也无法想象一个女的用如何赤手空拳把一个男的
打成重伤，再把店面给破坏成这样的。
  无奈，他们面前的当事人从开始到现在，一直低着头不说话，既不替自己
辩解，也不回答问话，对他们的工作造成了很大的阻碍。
  但王杰显然是要更清楚杨羽的，她对警察有着天然的警戒和敌对情绪，压
根不用指望她会跟警察说些什么，倒不如说现在还压抑着犯罪者的本性没有袭
警i韭跑，已经是最大限度的忍耐了。
  王杰当即不再废话，转过头指着眼前这满目疮痍的状况对杨羽质问道  ”
我就问你一句，这事是不是你干的，”
  杨羽张了张嘴，但慑于面前警察的威胁值，摇了摇头。
  但王杰没有因此就放过她，用力地踹了一脚桌子腿，大声地吼道  ”老子
特么问你话呢，哑巴了，是’还是不是i，”
  这一下，那两个警察也坐不住了，虽然他们也苦于这事没什么进展，但总
不能暴力执法吧，这会外面好多人在看，指不走把王杰当成是他们的人，到时
候拍个照片传微信什么的来个警察恐吓无辜少女被迫认罪之类的新闻，还让不
让人活了7
  当即，两个警察就去拉王杰，想要让他坐下来和气地解决问题，可当他们
伸手过去拖住王杰的时候却晾讶地发现，无论他们怎幺拉怎么拽，王杰就像是
一根铁打的柱子一样立在那里纹丝不动。
  王杰的嘴唇紧抿，眼睛死死地盯着杨羽，眼睛甚至有些充血。
  看到这样表情的王杰，天不怕地不怕的杨羽不知为何竟有些奠名的心慌起
来，她咬了咬嘴唇，终于当着警察的面开口了  ”是，但是…”
  啪’
  不等她在往下说些什么，一个响亮的耳光镇住了店里的所有人，这个耳光
来得太急太突然，电光火石间甚至连挨打的杨羽也没有反应过来，等过去了好
久一段时间之后，才感觉到脸孔热辣辣地加同针刺在烧。
    ”阿杰，”
    ”小杰，你怎么能动手打小羽呢，有什么话好好说啊，而且这事也不怪小
羽。”心痛杨羽挨打的静姐赶紧上来拉住王杰，但就连两个身强力壮的警察都
拉不动他，更别说她一个弱质女流了。
  王杰只手伸向了门口，只手伸向了门口  ”你给我滚，老子特么不想看见
你I”
  杨羽目瞪口呆地张了张嘴，似乎想要说些什么但哽住了，她用手捂住了自
己逐渐肿起的侧脸，然后当着所有人的面跑掉了。
    ”欺，”那两个警察显然也没料到这样的神展开，简直像是吃了屎一样浑
身难受  ”我们的话还没问完，你怎么让她跑掉了，”
    ”喂，小姐，等等I”
  等他们要去追，哪里还追的上，杨羽的身影早就通过拐角消失不见了。
140杨羽不见了
  既然事件的正主不在了，两个警察便不再久留，他们嘱托了王杰和静姐，
在找到当事人之后，要尽快去医院联络受害人，进一步地磋商如何了结这件事
情。该赔钱的赔钱，该道歉的道歉，这场民事纠纷如果不严重的话，最好能够
私了。
  静姐忙表示她会代为处理这件事情的。
  在送走了警察之后，剩下来的人才开始收拾大厅，眼下这种情况看样子是
做不成生意了，王杰在打扫的时候看到静姐在跟厨房的大厨说，意思是要让他
们缸寸放假，等到餐厅修缮完毕之后再重新开业。
  开到这一幕，王杰心下更是把杨羽骂了个遍，等到静姐和厨房的伙头谈完
朝这边走过来，王杰才一鼓作气地叫住她  ”静姐。”
    ”怎么了，小杰。”虽然出了这档子的懊糟事情，但静姐还是露出了温暖
人心的笑容看着他。
  这反而让王杰更加自责，虽然杨羽多少就像是瘟神一样不请自来，但确实
是因为自己的原因她才会出现在这班店的，静姐也是因此收下了杨羽。念及因
果，王杰自觉无论如何都难逃干系，他银牙一咬，狠狠地压低了身  ”静姐，
这次杨羽闯了这么大的祸，给你和店里都添了麻烦，真是对不起I”
  静姐明显因为王杰的表现而吃了一晾  ”小杰，你这是…”
    ”静姐，店里修缮的钱和蒙受的损失，我会在暑假里多打两份工尽快还给
你酌。”王杰依旧低着头，他知道静姐心软，如果自己什么都不说的话，她说
把不走什么责任都担了。但这事全是杨羽惹出来的，跟静姐又有什么关系，她
要说有什么的话就是相信了杨羽那个坑货。
  但王杰万万没想到的是，一向i品和的静姐竟然为这事发了火。不是因为杨
羽坑了她，也不是因为店里现在乱七八糟影响了业绩，而是王杰说要为这件事
情担责的原因。
    ”小杰，你觉得静姐是会在意这点钱的人么，”
    ”不是静姐，我不是这个意思。”
  但静姐的气势却咄咄逼人，明明平常是那样和蔼可亲的模样，但生气起来
的静姐也是很可怕的  ”静姐我生气的不是这种琐碎的事情，就算店里停业一
天两天，把这些东西再修缮一遍，那都不是大事，因为钱这东西来来去去，花
了再赚就行了，但是人生当中有些东西，却是错过就不再来的。”
    ”静姐。”
  王杰忍不住想说他跟杨羽根本不是那么回事，但是静姐却不给他开口说话
的机会  ”我知道，你们现在都还年轻，所以感觉不到，但是感情这个东西，
都是很脆弱的，需要耐心和细心去浇灌呵护才行的。”
  王杰知道静姐是跟前夫离了婚的，自己独自带着一个小三的女儿，因此知
趣地闭上了嘴。
  看到王杰这个态度，静姐自觉自己刚才的语气有些太重了，叹了声气  ”
小杰，你是个很好的男孩子．工作认真负责，做人也很有正义感，满身正气的
，但像你这样的男生适合当老公，却不适合做情人，你瞳么，”
  王杰摇了摇头，要是他明白的话，至今也不会是光棍一条了。
    ”因为你不懂女孩子的心啊。”静姐苦笑了一下说道  ”女人都是很感性
的，很脆弱的，需要你多关心和爱护她。”
  但王杰对此深表怀疑，因为静姐说的女孩子是指杨羽，别的王杰都认了，
但要说杨羽是个女的，王杰是怎么也接受不了。女孩子可不会像她那样邋遏，
连个内衣裤都不愿洗，虽然也有懒婆娘，但是最起码的羞耻心总该有吧。
  这个时候，一直在旁边拿着拖把拖地的柳晴插嘴说道  ”阿杰，这里学姐
也要说你了。就算你再怎么生气，也不该不问缘由就打下那一巴掌的，我承认
小羽当时也有冲动，但她的初衷也是为了你啊，你就没有想过小羽是为了什么
和阿保那家伙发生争执的吗，”
    ”为了什么，”王杰问。
  静姐和柳晴眼神都一动不动地望着王杰。
  从店里离开的时候，王杰已经听完静姐和柳晴说明昨天和今天发生的事了
，也知道杨羽是因为对方说自己的坏话才发火的，而今天更是对方主动上门来
挑衅，以杨羽那个暴脾气，王杰也大致能够想象的到她会做什么了。
    ”唔啊啊啊啊…~”王杰郁闷地挠了挠头，为什么事情竟然会是这样
，这不就搞得好慷自己才是坏人一样了吗7
  当王杰听完后告歉着从店里离开的时候，静姐和柳晴倒是没说任何抱怨的
话，反而像是嘱咐他快点把杨羽给找回来。
    ”女孩子对喜欢的人都是心软的，尤其小羽那么喜欢你，多哄她两句就没
事了，店里和医院那边你都不用管，不过千万不能再用暴力了，好好跟她说。
    ”相逢一炮泯恩仇，嘴上不得力，就在床上多努力，哄不好你就别回来了
I”柳晴更是直接，在王杰的背后推了他一下。
  结果就是，王杰的下午课也没顾得及去上，就光顾着去找杨羽了，他先是
揣摩了一下杨羽的思维模式，列举出几个杨羽眼下最可能去的地方，找了过去
  按照王杰对杨羽的理解，她不爽就去浪那是肯定的，以前的老家还不好说
，因为杨羽在那里相当的有人脉，又是桌球一霸，指不走上哪鬼混去了，那是
神龙不见首尾。但在秋楠市她认识的人去过地方用巴掌就能数过来，最近她对
撸啊撸这个游戏颇为沉迷，几乎到了废寝忘食的地步，所以王杰便从附近开始
，一家网吧挨着一家网吧地找了过去。
  但是很快的，王杰就骂了自己一声煞笔，他忘记杨羽压根就没有身份证了
。估计也就只有那个把小学生当成Cosplay的网吧会给她开卡，但凡正
规一点的网吧都会将这种家伙拒之门外的吧。
  那么看来，杨羽是在自家附近的那隶”五连坐”没跑了，杨羽赶紧跨上了
小绵羊，一溜烟地往回开了。
  不过结局出入意料，当王杰跑上楼的时候，只有那个还没忘记那天王杰发
威将椅子扭成渣的网管，他似乎对王杰很忌惮的样子，把椅子挪远了五米，才
心怀惴惴地告诉王杰，杨羽今天压根就没来，甚至已经两天没来光顾了。
  王杰抬眼瞅了瞅大厅，证明了网管确实没说谎，他逛了一圈也没看到杨羽
和大B他们的身影，想来也是，这个时间点上，大B他们应该还端正地坐在学
校里念书呢。
  这样一来，王杰也只能把希望寄托于杨羽已经先他一步回家上面了。
141找寻
  将小绵羊停在了楼下，王杰匆匆地跑上了楼。
  因为平时这个时间点都在外面，所以感觉有些稀奇，整个楼道静悄悄的，
王杰掏出钥匙来，打开了门。
    ”杨羽，”他把头探了进去，扫了一眼门廊，然而并没有发现杨羽的鞋子
  难道还没有回来，
  王杰忍不住挠了挠头，正当他继续开始思索杨羽可能上哪去的时候，突然
听闻房间里传来一阵响动。
    ”杨羽。”王杰赶紧蹭掉了脚上的鞋，快步走了进去，结果在房间里看到
了不得了的一幕。
  房间里此刻确实站着一个娇俏可人的少女，但可惜绝对不是杨羽，无论从
身材还是身高上面都要幼小的多，最关键的是，她此刻对着镜子撅起的屁股后
面扬起了两条尾巴，那可是货真价实的真货，绝不是什么肛塞冒充的。
  王杰扫了一眼房间，这会总算弄明白了发出声音的原来是猫叉小姐，而不
是杨羽，多少有些失望，不过他还是很好奇此刻正拿着杨羽不穿的洋装往身上
套的猫叉小姐究竟在做什么  ”你这是在干嘛啊，咪，”
    ”喵啊啊啊啊啊啊啊I I I”猫叉小姐一瞬间炸毛了，她的脸都红成了番
茄  ”你这个人类怎么不说话就进来了喵I”
  王杰愣了一下  ”不是，我刚才有喊啊。”
    ”出去喵I”
  她这么一喊，王杰也拗她不过，毕竟现在的猫叉小姐可称不上衣装齐整，
自己有占她便宜的嫌疑，足能重新的退出了卧室，等到她说好之后才进来，这
时房间里面已经没有猫耳少女的身影了，作为代替的，是一只黑猫趴在柜子上
，一副置气地看着王杰。
  王杰被她弄得奠名其妙  ”所以说刚才你究竟在干嘛，”
    ”不要你管喵I”
  王杰看了看掉落在地板上的那些衣服和裙子，是静姐和柳晴她们送给杨羽
的，不过后者对这些女生的装扮兴趣缺缺，除了几套中性的常服，有些甚至一
次都没穿过。如果猫叉小姐有兴趣，倒是不妨送给她，可问题出在猫叉小姐是
萝莉体型，但杨羽的衣服，正如过去不断描述过的那样前凸后翘，和猫叉小姐
之间根本不成正比，难怪刚才她刚才穿着松垮垮，到处走光，腰扣怎么扣都扣
不紧。
  不过眼看着猫叉小姐不愿说，王杰都也没有逼问，他叉不是杨羽，为了满
足自己的好奇心就可以下阴招狠招的。
  咳嗯。
  想到杨羽，王杰这才向猫叉小姐问道  ”咪，杨羽她之前有回来过吗，”
    ”那个女人啊，没有喵。”得到的却是否定的回答。
  王杰这下叉忍不住头痛了，到底跑到哪里去了啊…
  但一时间，王杰也想不出个所以然来。
  猫叉小姐打了个哈欠，老实说她对杨羽的事情并不是很感兴趣，不过鉴于
王杰平时都不忘给她供奉食物，看着比较顺眼，于是问道  ”那个大胸女出什
么事了吗，”
    ”嗯，稍微有点…”王杰这里乜不愿细说，就对猫叉小姐说道  ”如果
她回来的话，你让她打电话给我。”
  猫叉小姐点了点头。
  王杰随即叉出门，开始了地毯式的搜索去了，这一次他}巴范围定在公园，
酒吧，游戏厅这些杨羽可能会去的娱乐场所，不过这样一来目标就要大上许多
，无疑有些大海捞针的味道。但现在也不是在意这些的时候，杨羽，你这货到
底上哪去了，
  王杰也算是出师不利，一直到了傍晚，也没找到半条人影，倒是有人打电
话过来，一看，是班长的。
    ”喂，王杰同学，你学校那边放学了么，”
    ”呃…那个，我稍微有点儿事要处理，所以下午就没有去学校。”王杰
摸了摸鼻子，他这会刚刚从一个KTV里面出来，但还是没有找到杨羽的―鳞
半爪  ”有什么事吗，”
    ”不，你有事的话就先忙吧。”班长在电话里说。
  王杰现在也确实是脱不开身，除非他丢下杨羽不管了，但他还是挺挂心班
长的  ”你的身体没事吧，”
    ”没事了，身体已经没什么大碍了，烧退了，人也精神了，还稍微做了一
些吃的…”
    ”嗯，精神就好，但千万不要累着自己，要多注意休息以及多喝水，我明
天再来看你。”
    ”不用了，明天的话我就去上学了。”陶梦雪如是说道。
    ”那明天在学校里见。”
    ”嗯，明天见。”
    幽幽地放下了电话，陶梦雪看了看桌子上好不容易张罗的一桌钣菜垂下了
眼睫，抱起已经洗干净的娃娃抵着鼓起的腮帮下面，轻声唤道  ”傻瓜。”
  但这下的王杰是没意识到自己究竟错过了什么，他是属于很难面面俱到同
时应付两件事的男人，脑子里在想什么，考虑的就是什么，现在的他只想着要
怎么把那个像是人间蒸发的杨羽给挖出来。
    ”不是吧，这货难道真的生气了，”
  虽然甩了杨羽一耳光是王杰的不对，但是那种情况下，也不能全赖自己发
火吧，而且退一万步说，王杰帮杨羽摆脱了警察，她也不该记恨自己吧，
  哎，现在再说什么都是多余，王杰看了看天色，这眼看着天马上就要黑了
，想着自己是不是再该去网吧碰碰运气，王杰望了一眼海港的方向，突然想起
来自己还有一个地方没有去找过。
  对啊，还有土地神那里没去过。
  虽然最近一直和杨羽没有去露过脸，稍微有些生分了，但是要说起一切的
源头，不都是土地神造成的么。说不走杨羽在百无聊赖的时候，就到土地神那
里去了。
  这么想着，王杰抬头估算了一下距离，反正这里离得港口已经不远了，自
己又有小绵羊，能够赶在天彻底黑下来之前到。而且就算一时半会的还是找不
到杨羽，那至少也可以问问土地神她的消息，毕竟这片土地都归她管，又有她
授予杨羽的契印，没道理不知道她的代理在哪里这种事情的吧。
  王杰越想越菲谱，―拍脑袋，自己怎么早没想到呢，多跑了这么多的冤枉
路。
  当即不再停留，赶紧跨上小绵羊，朝着土地神的山头开过去了。
  大约10分钟后，他就在山头上见到了在那里嗤哈嗤哈吃着羊肉粉的土地
神。
142心之所愿
  虽然每次来土地神这里，看到的都是她在吃饭的场景，真怀疑她以前是不
是饿死鬼投胎，当然，这种话借给王杰一百个胆子，他也不敢当着土地神的面
  脑中脑补了一下杨羽看到之后的反应  ”老太婆，你究竟有多草包啊，怎
么每次见你你都在吃吃吃啊。”不过他扭头看了看周围，却没有找到本人的身
影。
  果然，也不在这里吗…
    ”咦，王杰，你怎么来了，”土地神注意到站在那里显得有些空落落的王
杰，放下手中装满粉条的碗，问道  ”怎么样，难道是打算来我这里蹭饭的，
  王杰当即摇了摇头。
    ”也是呢，你叉不是杨羽那个草包，”土地神这么说着，叉从碗里捞起了
一筷子的米粉吃了起来  ”所以说，到底来找我为了什么事，杨羽那货怎么没
跟你一起来，我还想跟她算算最近的功德账呢，”
  王杰虽然已经差不多从土地神的态度里面感觉到了，但还是忍不住地问
”土地神大人，杨羽她…今天没有来过吗，”
    ”咦，”这下反倒轮到土地神露出不解的表情了  ”她说过今天要到我这
里来的吗，”
  王杰怔了一下  ”那倒没有。”
  土地神放低了手中的碗筷，抬起头来深深地看了王杰一眼  ”我可不可以
这样认为，你跟杨羽那货闹别扭了，”
    ”呃…”
  王杰心说姜不隗是老的辣，土地神竟然光凭这么寥寥几句的对话，就能猜
出他和扬羽发生了矛盾。等等，仔细想想对方可是神明啊，虽然是个土地神，
但说不走也・瞳读心术之类的法术。你看那些国产的古装剧，里面的女主角拜倒
在佛像前的时候不都是只靠内心独白的吗，然后神还当真听到了祈愿，让她心
想事成了。
  王杰越想越是这样，但没想到的是土地神―拍大腿的后一句――
    ”终于闹掰了吗，老实说，我一直怀疑你是不是个抖M，不然怎么能够忍
受的住杨羽那个坑货，”土地神好像是一副早已看穿的表情，反而对王杰敦唆
道  ”放心吧，王杰，我是绝对站在你这边的，因为怎么想都是那个坑货的错
啊，你要是不满意现在协助者的身份，要不这样，你来做我的代理，让杨羽滚
蛋，一辈子都做女人去吧，反正那货我看了就心烦。”
  王杰狠狠地汗颜了一下，不过还是老实的说道  ”这次的话是我太冲动了
，错怪了她…”
    ”欺，杨羽那货有多坑我会不知道么，”土地神甩了甩手，用牙签剔着牙
缝轻蔑地说道  ”肯定是那货在外面叉招惹什么是非，所以你才刽l斥了她，
她还赌气跑掉了。你说她一个自己的事都不做，把工作都推给你，还肆意妄为
的家伙，你管她干嘛7要我说你就让她去自生自灭，没准过个两天混不下去了
，就自己腆着脸回来了。”
  土地神这么说着，眼睛奠名地向旁边瞄了一下，但这微小的动怍没有被如
今有些心烦意乱的王杰捕捉到。
    ”也不能这么说，杨羽其实也是有好的一面的。”王杰说。
    ”比如，”土地神问道。
    ”呃…”王杰拽着脑袋冥思苦想了好一阵，却挤不出一个字来，仔细想
想的话，在自己的印象里杨羽似乎就没有不坑的时候，看到他这样艰难的模样
，土地神刚想说一句”果然”，结果听王杰说道  ”虽然那家伙总是很坑爹，
很麻烦，要说起她的糟糕之处估计三天三夜也说不完，不过――”
  王杰的眼前突然浮现过曾经在海滨的港口，迎着晚霞和海风时候杨羽对自
己说过的一句话。
    『不过立场颠倒的话我一定会去救你的，还用问吗，因为阿杰你是我唯一
的朋友呐。』
    ”――不过如果是我遇上什么麻烦或者危险的话，她绝对会在第一时间担
身而出的，所谓的死党，说不走就是这么回事吧。”王杰笑着答道。
    ”哦，”土地神倒是有些意外地看了王杰一眼，”既然你这么说，就当是
这么回事吧。”
    ”对了，土地神大人。”
    ”怎么，”土地神扬了扬空碗  ”要吃饭的话已经没有了喔。”
  王杰被她弄得哭笑不得  ”我不是说这个，是想让您帮我找找看杨羽她现
在在哪里，她是你的代理，您作为土地神，应该能够找到她的位置吧，”
  土地神微微地挑了挑眉，应道  ”嗯。”
    ”那么麻烦您帮我看一看啊。”王杰大喜过望垲说。
    ”呃…好吧。”土地神伸出右手，眯起了眼睛，然后老神在在地凭空抓
捏了几下，突然停了下来。
  王杰紧张地问  ”怎么样了，”
    ”咦，”土地神的眼珠子左右摇曳了一下，一副揣摩不走的模样  ”杨羽
那货竟然屏蔽了我法术的追踪。”
    ”怎么会这样的，”王杰问。
    ”很简单，她使用界的话我就无法探知她的情况了，毕竟那是异空间，但
这也至少说明了一件事…”土地神摊开手，变出了烟枪，然后放到唇边吸了
一口，吐出了一阵烟雾。
    ”什么事，”
  土地神睨了他一眼  ”说明她现在是故意躲着不见你，既然如此，就算你
找到她也没什么用，不如晾她个几天，等她想回来的时候自然而然地就会回来
了。”
  王杰有种如鲠在喉的感觉，但他也知道再说下去也不会收获更多，便委婉
地向土地神告辞了。
  在确定了王杰的身影确实地离开了之后，土地神一手提着烟枪，―扭身望
向了身后不远处的矮树丛中。那里恚率的叶影中衬出一个人影，细看的话，不
是王杰一直在找的杨羽又是谁7
  不过正如土地神说的那样，杨羽在她的周身释放了界，隔断了自己的气息
  土地神把烟枪放进嘴里吸了一口，然后缓缓地说道  ”他刚才说的你都已
经听到了吧，那你叉决定怎样做呢，”
杨羽抱着脚跟，扭头看了一眼王杰离开的方向，沉默地没有说话
143来不及问
  王杰叉在外面转了好几圈，溜到了很晚，把能找的地方都找了一遍，鬼妖
虫干掉不少，顺便还干翻了一个意图打劫的，但是哪里都找不到杨羽的踪影。
  就这样过了一晚上，隔天，看看边上空荡荡的床，没人拽着自己的衣服，
能够独占床铺睡个安稳觉本来是件好事，但王杰总觉得心里缺点儿什么。
  昨天旷了半天课，今天却是不能不去了，现在缶近期末，万一触怒了老师
，来个考评不合格岂不是GG。
  这样，王杰放弃了再去找杨羽的念头，老老实实地去了学校上学。
  这里没什么好多说的，唯一值得用笔墨书陈的是，班长今天总算是来上课
了。
  王杰倒是挺想问问她关于昨天那个娃娃的事情，不过教室里人多眼杂找不
着机会，看她的气色恢复的不错，于是暂时地按下了心中的疑团。老实说，今
天的课王杰也没听进去多少，就听任课老师在那瞎比比，说了一下考试的时间
，强调要用功复习就没了，以至于早上的四堂课结束，他还一直处于浑浑噩噩
的梦游当中。
  直至陶梦雪从自己的位置上站了起来，走到了王杰的座位面前，叫了声”
王杰同学。”
  这一声多少才把王杰的思绪给拉了回来，不过他的脑袋还有点儿曙，没搞
清楚状况。
    ”啊。”这样傻乎乎地应了一声。
    ”吃饭吗，”陶梦雪偏了偏头，柔顺的鬟发从她的肩共滑落了下来。
    ”嗯嗯，吃饭。”王杰说着就从位置上站了起来，但是怎么感觉好像不对
，他突然意识到自己现在在教室里，被一堆人就那么看着，虽然没有任何的根
据，但王杰总觉得自己能够感受到周围烈火炙烤的温度了。
  咦咦咦，，，7
  现在大脑才开始工作已经晚了，班长就候在他的身边，这样子显然是打算
跟他一块去吃午饭了。两个人倒不是没有共同吃饭的经历，要说出乎意料那就
矫庸了。不过今时不同往日，因为班长生病的事情，两个人之间的距离一下子
拉近了不少，班长对他的那份亲近感傻子都能感觉的出来，而且这次的吃饭就
像是两个早就熟悉的狗男女，不对，男女朋友一起吃餐饭那样简单随意，根本
没有任何能够让王杰用来解释敷衍的铺垫啊。
  王杰暴汗。
  但事已至此，王杰也不能跟陶梦雪说，你吃你的，我管我自己就行，尤其
是在知道班长很有可能是他幼时的玩伴小美之后，更是无法说出这种死要面子
的话来。于是只能顶着众人我要用眼睛杀死你的目光，就像携带着幽波纹的替
身使者一样，和陶梦雪一起从楼道歉穿行而过。但是在JOJO的设定里面，
所有替身都是普通人看不见的啊，而眼下像王杰跟班长在这学校的大庭广众之
下穿行而过，再度引起了话题。
    ”喂喂喂，你们看那边。”
    ”那个女的不是杌电班的班花吗，那个男的是谁啊，”
    ”不认识，不过之前好像看到他们一起去食堂吃过饭，噫，那就是陶梦雪
的男朋友么，这眼光还真是呵呵…”
  不过开朗点想，老子至少也是带着妹子招摇过市，你们这群败犬就尽管吠
吧。
  王杰忍不住想到，以前几个打光棍的狐朋狗友聚在一起看美女，总是不由
得发出感慨，好白菜都让猪拱了。想我仪表堂堂，为什么没有美女爱上我，而
你们一个个长得这么的丑，为什么还会有妹子看上你，这特么是老天瞎眼了吗
  也不知道现在在他们的眼中，自己是不是也变成了拱白菜的一员呢。
  但是这么一想的话――
  奠名地觉得爽快啊I
  这样一来，王杰人站的直了，腰板也挺了，虽然和上次一样，也是进了学
校的食堂，但是这次王杰可是非常的主动啊，来到了打饭排队的窗口，摆出了
一个JOJO立  ”陶梦雪同学，你今天有什么想要吃的吗，”
  班长摇了摇头  ”还没想好呢，你呢，”
  王杰想了想，班长大病初愈，医生也说过需要调养，实在不适台吃太过油
腻的东西，那些炒面炒饭和炸鸡之类的就很果断地被排除在外了。
    ”还是打饭吧。”王杰提议。
    ”好。”班长顺从地答应了。
  这一幕几乎让边上一同打饭的其他人全都瞎了狗眼，尼玛，这还是自己知
道的那个冷若冰霜的陶梦雪吗，这么软萌的该不会是营身假冒的吧。但是无论
是那张精致的五官，还是清冷的声线，都逼迫他们不得不承认――
  好白菜特么都被猪拱了’
  王杰倒也不是那种无脑装逼无脑晒妹的家伙，说到底，他和班长也没啥特
别的关系，就是之前因为各种原因叠加在了一起，变得比其他人稍微亲密了一
些，事实上王杰的肚子里也满肚子的疑惑，想要向她一问究竟的。
  两人打了饭菜，例日找了个靠偏的位置坐下。
  王杰本来思考着要怎么问班长昨天那个娃娃的事，还有她是不是过去就认
识自己，但没料到却是被对方先开了口，将话题也顺带着被带偏了。
  她问  ”王杰同学，你昨天遇上什么麻烦事了吗，”
  要说麻烦还真麻烦，要说头疼也真头疼，听她这么―说，王杰立马叉抑郁
了。
    ”是不是妹妹的事啊，”陶梦雪用柔和的声线问。
  别说，还真让她猜对了，顶不住陶梦雪那i品和的眼神，叉或者王杰内心确
实想要找个人倾述，于是就略去神怪的部分，把他和杨羽的矛盾由来这么跟陶
梦雪―说。
    ”也就是说现在妹妹正处于离家出走当中吗，”
    ”嗯…”
    ”那她一个女孩子岂不是很危险，”陶梦雪的眉心深深地紧蹙了起来。
  危险倒是不危险，杨羽不去主动伤害别人就不错了，这世上估计也没有人
能够伤害到她，至少普通人里面是找不出一个人，小混混要是贸然上前搭讪，
谠不走就是一个掏空钱包，然后狠狠被揍的结果――这已经是有前车之鉴的了
    ”那你肯定很担心，这样吧，放学之后我跟你一起去找她吧。”
    ”不用了。”王杰赶紧摇摇头，但对上那双说不清是认真还是执拗的眼神
，王杰最后也只能坦诚地接受了这么好意  ”那就谢谢你了…”
  只不过这下，王杰叉把刚才想要询问陶梦雪的那些话，抛到爪哇国去了。
144突然降临的车祸现场
  这一次王杰学乖了，他没有在吃晚饭就回教室，而是跟班长选在校园人少
的小径上，装作四处看风景闲逛了好一会，才踩着上课的铃声返堂了。
    回到教室之后，王杰入目所见满满都是吃人的目光，似乎都发散着相同的
恶意  ”叛徒，现在你还有什么好说的，等着熊熊的火焰净化吧。”
  现在摆在王杰眼前的就只有两条路，一条是狠下心来撕破脸，但这条路风
险很大，会破坏掉王杰好不容易从学期开始积攒起来的人际关系，还有就是他
本身叉不是在跟班长交往，那结果很可能是既没有泡到班长，叉跟同学闹翻了
脸，从此被孤立到毕业。
  要是不想这么惨，那么余下来的路就只剩一条了。
  王杰花了整整一节课的时间，才勉强想出了应付那帮家伙的对策。要从头
到尾都瞒着这帮家伙，看起来不现实，干脆就丢给他们一些真假参半的假消息
好了。
    ”事实上昨天班长生病了，去医院，而措也正好嗓子不舒服，去开两副消
炎药，结果就碰上了，她一个弱质女流，孤单影只的一个人各种不方便，我就
搭了―把手，所以为了答谢我，班长今天才请我吃午饭的。你们也知道的，我
生活比较拮据嘛，这点班长也很清楚，她请我吃饭我真不好拒绝啊…”
    ”给我拒绝啊，混蛋I”
    ”好羡慕啊，混蛋I”
    ”有这么好康的事情力什么不打电话给我啊，那样我立即飞奔去医院了啊
，混蛋I”
  傻逼才会叫你们啊。
  王杰被掐了脖子好一会，但也拜得这样，―群FFF团员才对他解除了锁
定，让他叉逃过了一劫。因为昨天班长身体不适请假的事情大家都知道了，而
王杰也有事没来，听他这么―说之后，他们就自行脑补上了。
    ”你这家伙，应该没有趁机对班长毛手毛脚吧，”虽然不相信陶梦雪会看
上王杰，但也不能不防备着这小子趁机揩油。
  为了自己的人生安全，这里王杰坚定地摇了摇头。
  好不容易捱到了放学，王杰这次趁着下课前就预先给班长发了条短信，约
她在校门口过去的两个路口碰头，然后等任课老师宣布下课的一瞬间，就抢在
所有人前面一个健步冲出了教室。
    ”王杰那家伙怎么回事，”
    ”大概是赶着去拉屎吧，哈哈哈。”
  虽然约在学校附近碰头，还是免不了会被人看见，但这样掩耳盗铃一下，
总好过当着―群FFF团员的面结伴走出去，中午已经有过一次了，这会再一
起回家，王杰已经想不出其他敷衍的谎话了。
  也就是说，再不行的话下次只能是刚正面了。
  王杰抢先去校门口拖了车，然后到和班长约定的地方去等着，过了大概五
分钟，班长的身影才缓缓进入了他的视野。这倒也不怪她慢，实在是王杰冲出
来的速度实在是太快了。
  顺带着―谠，班长现在一跑过来的时候还有着点气喘。
  等到她轻抚着胸口，好不容易顺了气之后，才向王杰问道  ”王杰同学是
不想让班上的其他同学看到我们走在一起吗，”
  这个问题着实问的王杰有些淬不及防，不过这也说明班长敏锐地感觉到了
，王杰忍不住用手挠了挠腮帮子，正思忖着究竟该怎么回答班长这个问题的时
候，他的眼角瞄到了一眼特殊的状况――
  一辆运货的大卡车歪歪斜斜地驶离了车行道，朝他们的这个方向肆无忌惮
地横冲了进来，距离相差已经不足五十米，正急速地迫近当中。
  卧槽，什么鬼I
  这种光天白日之下，就算喝醉了开车也不该就这样横冲直撞吧，王杰眼尖
，倒是一眼就看到了那个开车的司机双目无神，头上有着明显不属于人类的尖
角和斑纹。
  鬼妖虫I
  区区一辆卡车，现在对于王杰来说，虽然不至于说徒手接下这么夸张，但
也有一百种让它从急行中停下来的办法。但问题是面前有班长在这里，自己不
好表现的太过，于是对她小声地告歉了一声  ”陶梦雪同学，不好意思了。”
  还没给班长给个反应，王杰就动手抄起班长的腰将她拦腰抱了起来，然后
一脚踩下了小绵羊的油门。这样看起来就像是他无比凶险地逃离了车祸现场，
但实际上却压根就没有那么晾险，王杰甚至还故意在逃离的过程中用伸出去的
脚跟磕7一下，藉此来改变卡车的朝向和速度，不然任由它这样冲过去，里面
的驾驶员暂且不说，后面还不知道要死伤多少人。
  因为王杰的原因，那辆来势汹汹的卡车还没来得及一头撞进泥墙里，就抵
着墙沿停下了，看上去就是像是司机干钧一发的时候踩停了刹车一样。
  这样的突发事件，描述起来繁复，但其实过程也就是短短数秒之间。当大
多人还沉浸在奠名其妙当中，没有回过神来的时候，王杰已经放下了班长，关
心地问了她一句  ”陶梦雪同学，你没事吧，”
  班长哑然，下意识地点了点头，但更加迅速地摇了摇头。
    ”你呢，你怎么样，”班长虽然表情没有太大的变化，但蹙起的眉心还是
暴露了她内心的紧张情绪。
  王杰豁达地挺起了胸，叉摊出手给她看了看前胸后背  ”措也还好，没事
，不过那边的司机可能不太好，你在这里等我，我过去看看。”
  没等陶梦雪再说些什么，王杰已经放下了小绵羊的立杆，朝着那辆卡车快
步走了过去，他现在是所有人中距离卡车离得最近的，他必须要在这个案件的
影响闹大之前，解决掉那只鬼妖虫。
  王杰借着余光向那边晾肖的人群瞄了两眼，发现已经有人反应过来并紧随
着赶了过来，留给他的时间更加紧急。王杰三步并做两步，跳上了货车，徒手
拽开了车门，然后上车去检查了一下司机的状况。乜亏得是王杰刚才的那一脚
，不然如果真的让他撞进教学楼里，以这种货用卡车的脆弱防护这个司机估计
早就翘辫子了。
  现在看他的样子只是晕了过去，稍微受了点轻伤。
  治病救人，那是医生的事情，王杰自然不会越俎代庖，他现在要解决掉的
是那写普通人无法触及的生物。
  王杰把右手覆盖在那司机的天灵盖上，然后念动了款禺授予他的口诀。
  事到如今，他对于如何应付这些被鬼妖虫附身的状况早就已经习惯了，有
镇魂珠这件法宝在身，就弥补了他不擅长用法术驱除妖物的弱项。当镇魂珠闪
出一阵耀眼的光芒之后，王杰听到耳边突然有一阵惨厉的惨嚎，然后一只狼狈
的鬼妖虫从宿主的身体里拼命地爬了出来，正打算逃富，被王杰―把捏住对方
的身体，然后用他的金炎将鬼妖虫焚成了灰烬。
145追袭者
    隔着一条街道的高空中，浮现出两双俯瞰的眼睛，它们注视的焦点，自然
是那边的车祸现场。
    ”听到了吗，”沉敛的男声问道。
    ”嗯。”高亢的女声回答。
    ”那么动手吧。”
  简短的对话之后，陷入了沉寂。
  这边，王杰正帮衬着其他人将伤员从车上抬了下来，然后就从事故中抽身
而退了。肇事司机没什么大碍，其他的事都能交给交警和医生，王杰自觉自己
能做的工作已了，便从一大堆围观的人群中挤出来，走到班长的身边。
  虽然在别人看来，班长的表情从始至终就没怎么变过，依旧保持着平常那
样镇定安静的模样，但问题在于，王杰却能够发现她的身体在不停地i口抖，想
来，刚才的那场”车祸”，对她来说还是稍微刺激了一点。
  也对，王杰是知道自己肯定能够躲开所以觉得理所当然，但对于班长来说
，却是经历了九死一生的境遇。这下能够保持镇定已经相当不错了，换做是其
他女的，说不走早就双腿瘫软心智崩溃了。
  王杰也不知道这种情况下该说些什么安慰的话才好，总之，先把手放到她
的头上，像哄小孩那样轻声安慰道  ”别担心，没事了。”
  他这么―说，陶梦雪的眼睛里迅速渗出眼泪来了，一滴滴晶莹的泪珠顺着
脸颊淌落，让人感觉到奠名的心痛。明明她的脸上没有浮现出任何痛楚的表情
，但泪水却肄意地断了线，让王杰奠名地怀疑自己是不是做错了什么。
  可就在这时，陶梦雪已经一下子扑进了他的怀里。
  呃…
  这一幕，是过去王杰曾经无数次幻想过的场景。
  因为电视剧里面通常不都是这么演的么，一对苦庸的恋人几经波澜，终成
眷属，在山花烂漫的时节相逢，然后相拥而泣。尤其是在看了网络上<面对路
过的前女友，一个人蹲在墙角，用手模仿恋人假装亲热》这类的悲伤帖子之后
，王杰更是对这个有生之年一定要完成的场景有了太多的r磨曝，但没想到的是
，这份幸运竟然降ii缶得如此突然。
  虽然大部分人的注意力现在都集中在车祸现场，但也不乏一些眼尖的家伙
看到刚才班长扑进他怀里而大跌眼珠子的，老实说王杰的心里喜忧参半，喜的
是这可是能跟校花竞选宝座的班长啊，至于忧嘛，大家都知道的，这里就不多
解释了。
  但总的来说，人啊还是顾及眼下比较多，看看周围那些羡慕嫉妒的目光，
王杰的嘴角都忍不住开始上翘了。
  忍住，这里必须要忍住I
  千万不能表现的太席丝让人看轻了。
  此刻的班长轻轻把头抵在了王杰的胸口，虽然没有发出一点的声音，但是
王杰还是也能感觉到自己前胸的衬衫被打湿了。王杰这辈子自认也干过不少事
，但唯独一件事却完全不熟，那就是安慰女孩子。
  这会他只能凭空举着右手．也不知道究竟该把手往哪放，如果效仿电视剧
的套路，那么这个时候应该放在女孩子的屁股…啊呸，后背上，不住地轻抚
来安慰她。
  但王杰对此深表怀疑，因为女生文胸的位置不就在背后那块吗，上下抚摸
的时候万一不小心把女生的胸罩解开了怎么办，班长一看就是秀气端庄的大家
闺秀，不可能像杨羽那样NoBar的真空上阵，这要是以为他是故意耍流氓
就完了，尤其还有之前公车上的那段，王杰要被怀疑成色狼那是百口奠辩啊。
  就在王杰为这个奢侈的烦恼而举棋不走的时候，他的眼睛透过了班长的秀
发，看到了对面的马路上面，突然出现的妖兽。
  那是―群鬣狗一样的生物，长得有点像狼，但是毛皮是棕褐色和土黄色，
上面布满了斑驳的黑点，和桀骜的狼相比，它们更阴沉狡猾，也更具有危险性
    ”什么时候…”
  王杰感到不可思议，他现在对于妖气可是相当敏感的，那个飙车过来的家
伙姑且不论，这些鬣狗可是直接出现在他周围，他却竟然完全没有发现，这不
可能啊…但事实摆在眼前说什么也没用，王杰的眉心重重地挑动了一下。
  现在的他终于理解了――
  刚才的车祸也好，现在的这些妖兽也好，都不是什么意外，而分明就是冲
着他来的。
  但是现在是在大马路上，因为车祸的原因，周围还有聚集过来的普通人，
而且陶萝雪也在他的身边。如果贸然开战的话，王杰可没有自信不将他们给卷
入进去。
    ”啧。”王杰忍不住砸了咂嘴。
  他有一种感觉，就是全身浸泡在水中，手脚冰冷难以行动的感觉，仿佛自
己的一举一动，都被身后看不见的眼睛给窥觑了一样。
  眼见着那些鬣狗越逼越近，王杰知道，自己不能再这样磨蹭下去了，他把
嘴趴在班长的耳边说道  ”陶梦雪同学，你听我说，现在情况有变，我们留在
这里会很麻烦，你相信我吗，”
    ”，”班长不解的抬起头来，看着王杰的眼睛，然后仿佛从中找到了名为
勇气的东西，重重地点了点头  ”相信。”
    ”那就快点上车，已经没时间解释了。”王杰迅速地掏出安全帽塞给了她
，然后伺机朝着那群逼近的鬣狗撒了―把火。
  金炎之火不隗是妖物魍魉的克星，面对迎面而来的火光，那些鬣狗明显示
怯地瑟缩了一下，向后退了几步，王杰就利用这个空差让班长乘上车，然后打
了个弯，快速地发动油门跑路了。
  只不过王杰的金炎之火并没有能够真正吓退这些妖怪，在意识到目标已经
逃跑了之后，那些鬣狗纷纷调转了方向，争先恐后地啸叫着追赶了上来。最令
王杰感到头痛的是他的小绵羊速度不足以甩开这些追击者，尤其是在直线行驶
的距离上面，鬣狗们比小绵羊的速度更快，王杰最终也只能选择钻弄堂的这神
方式来暂时地拉开距离。
  但他自己也明白，这绝非长久之计，于是他索性找了一个拐角处停下了车
，并且语速飞快不带喘气地对班长说道  ”你在这里等我一下，我马上就回来
    ”王杰同学，”
  但是现在王杰没时间也没办法解释，他盯着那些从拐角口涌出的怪物，后
退了两步，然后迈开了腿，大部分的鬣狗发现他放弃了座驾，都更加凶猛地跃
上边上的矮墙，或是杂物堆积极地朝他包围了过来，但也有一只两只分神去望
向了藏在那边的陶梦雪。
  王杰迅速地在指尖拉出两枚火弹，弹射了出去，一枚直接命中目标，将对
方烧成了土狗，而其他的鬣狗虽然侥幸避开了，但一瞬间的仇恨值全都拉回到
了王杰的身上，狂乱地冲着他追了上去。
  王杰扫了一眼有些奠名看着自己的班长，确认她身边没有遗留下来的鬣狗
之后，继续朝着无人的小巷深处一头扎了进去。
146绑架
  这些鬣狗并不算什么厉害的妖怪，只要给王杰应付它们的时间和施展的空
间，要摆平它们也只不过是分分钟的事情。
  只有这种时候，王杰会特别怀念杨羽，因为如果有她的『界』在的话，就
根本用不着跑路了，直接捋起袖子，光着膀子开干就是，但是王杰不行，他的
魂火不仅仅会干涉灵类生物，一个收放不当，也会波及现实世界当中的人或物
，这才是他不得不避讳的原因。
  然而当他重新折返回刚才和班长分开的地方，发现只有自己的小绵羊孤零
零地倒在那里，班长的人影却不见了，王杰左右顾盼了一下，也没有发现附近
有任何人的身影。
  究竟是怎么回事，
  王杰赶紧掏出了手机，但还没等他从通讯录里调出班长的号码，结果他发
现自己的小绵羊车身上闪烁起了―排红字，那分明是有人留给自己的”通告信
  虽然没什么判定的根据，但王杰也认定那是用法术显现出来的文字，闪烁
着暗色的微光，隐隐的摇摆不走
    『要想夺回这个女孩子的话，就在今晚的12点，拿镇魂珠来指定的地点
交换，逾期不候。』这段文字在王杰用手触碰到之后，立即消失掉，然后接下
来出现了一道地址。
    ”去尼玛的12点I”王杰看完这个地址之后痛骂一声，然后立即扶起了
小绵羊，跨了上去，然后骑着它一溜烟地离开了小巷。
  他正在赶住对方约他见面的地点，既然对方已经着重提到了镇魂珠，看来
对方不仅早就瞄上了自己，还对自己了解颇深。
  真的是疏忽大意了’
  王杰真想抽自己一个耳光，他怎么会傻逼到以为那些妖怪只是冲着自己来
的而不会向普通人的班长下手呢，自己不是早就领教过对方那些无所不用其极
的手段了吗7
  光是想起那刺入自己肚子的那一刀，王杰就感觉到自己的侧腹隐隐作痛，
但是现在让他更加觉得煎熬烧心的，是满腔积蓄的怒火――
  对于绑走班长那群妖怪的怒火。
  以及对他自己的怒火。
    ”小美…”
  对方约定见面的地点是在城西，当初王杰和杨羽第一次被土地神打发去找
魔女的时候，也来过这个地方，它隶属于秋楠市老城区向外拓张的开发区（东
面为ii缶海的港口），因为如今尚处于建造阶段，工作以外的设施欠缺，所以居
民不多，并不是很热闹，能够看见的只有成片的工业园区，工厂还有等待着修
建的大批量的土地。
  城西距离王杰他们生活的城区颇有一段距离，王杰自然不可能开着小绵羊
过来，他只能将小绵羊锁在了火车站，自己搭乘了地铁过来。别说，等他到这
边的时候，天已经黑了。尤其是对方约见王杰的地方，对于城西来说也是相当
荒僻的规划带，这里只修建了一条添加了标语的隔离墙和一些工地基础设施，
除此之外孰那么光秃秃的一条马路，平时别说有什么人了，甚至连公交车都不
往这边开。
  王杰最后还是拦了辆出租车好不容易才找到这里的，对方一看是到这么的
荒郊野岭，看自己的眼神早就不对了。本来还以为是哪个不出名的公司，毕竟
在这附近有什么新建出来的厂房啊库房啊之类的倒也挺常见，但尼玛王杰找到
地方这放眼一片都是荒地，鸟个人影都没有啊，再看看王杰这一身全武行的杀
气，恐怕身上背负了不止8条人命，司机哪有不怕的。
  那司机生怕王杰就是那种传说中载客到了荒郊野岭掏出刀子来劫财劫色的
罪犯，这劫Ⅲ推0不要紧，大不了把这一天的辛苦钱都老老实实地供奉了，但这
要是劫色――
  那司机赶紧夹紧了菊花，一路都想在憋屎一样，好不容易找了个借口把王
杰骗下下车，那司机连钱也没收就立马一脚油门把车开走了，顺便―说，那个
司机是个男的。
  王杰也没法，等他真正按照地址找对了地方，叉过了一个多钟头。
  天地间早就没有了光亮，变得晦暗无边。高高的云层挡住了今晚的月亮，
尤其是像这种荒郊野外，周遭一点光源都看不到，真正让人觉得伸手不见五指
  王杰翻开了自己的手机，上面显示着8点47分。
  距离约定的时间还有3个小时，但王杰压根没打算遵照对方制定的时间来
办事，他抬起头，看了一眼币远处正在拆迁，或者说拆迁到一半的废旧工厂，
伸出了手掌。
    ”既然没有火，那就给你们添―把火吧。”
  这么说着，金色的火焰就围绕着王杰的身体腾飞起来
夜空下，刻上了一道醒目的标记。
  在废弃搬迁的旧楼里，有两双向外窥觑的血红色眼睛
    ”如预计的那样，他果然就这么毫无准备地冲过来了
蛋。”这一次，起头的是女声。
在这个昏暗无光的
真是不用脑子的笨
  然后才是那个低沉嗓音的男声评述道  ”人类都是这样愚昧鲁莽的生物，
给他们时间也不知道好好的利用，算了，本来想要借机把土地神也给骗出来，
不过，这次就先解决掉这个男的吧，有了镇魂珠，对付他的同伴就容易多了。
    ”呵呵呵，同伴7那个女的现在应该还在负气离家出走吧，也难怪，别人
不愿意相信她也就罢了，但连和她一直在一起的人也不信任她，真是悲剧，说
起来我都要同情的为她流泪了。”话是这么说，但那个女声反倒听起来无比的
喻悦。
    ”好了，别说那些有的没的了，既然正主已经到了，那就开始今晚的晚宴
吧。”男声说着，血红的眼睛回头望了一眼屋子，和外面的漆黑一片不同，在
这个屋子的中心带置放着一个巨大的坩埚，里面盛着冒着气泡，散发着绿色幽
光无比诡异的液体。而他目光的尽头，陶梦雪正全身被绑，一动不动地躺在那
儿。她酌双眼紧闰，不知出于什么原因正陷入沉睡当中。
    ”『汤』还欠缺一些火候，’公主’也还没有醒，就先让宠物们陪着我们
重要的客人做一番餐前的运动吧。”
    ”那还真是有趣。”女声答道。
  伴随着一阵异常的呜叫声，原本这个空寂无人的场所，立即发生了变化。
  王杰是听到了那个声音的，但是，当他循声望向声源的时候，奠名的发现
自己意外地已经被包围了，刚刚还明明什么都没有周围，转眼，就聚满了妖兽
  抖动唇腮，呲开的尖牙，躁动而不安的低吼声，每一样都显示着这是真实
存在的生物。王杰不敢怠慢，赶紧发动了火焰。但是他扬起的火焰之鞭在抽中
目标的时候，对方的身影就像是虚幻的投影一样消失了。
    ”什么鬼，这难道是幻术么，”
  接触了神神怪怪的东西这么久，王杰自然也知道这个世界不只有对人直接
造成伤害和影响的法术，还有一类是专门针对精神的，但是就在他感到迟疑，
从而放慢了攻击的瞬间，一只妖兽从他后面扑来一口咬中了王杰的胳膊。
  好痛’
  这种尖牙撕开血肉的感觉绝对不是假的，王杰转手一捧火就送怪物归了天
，但魔物留下来的疼痛和伤口犹在，不仅如此，越来越多妖兽正源源不断地从
暗影处诞生，并且或矫健火沉稳地朝着王杰聚拢过来。
  也就是说，真实的妖物隐匿在虚假的幻象之间吗…
  喊，真是爱耍小聪明的做法，王杰愤随地想到。
147孤军奋战
  王杰感觉现在的自己就像是无双系列的主角，高喊着”敌羞，吾去脱他衣
I”然后操持着武器一边割草，一边朝着敌酋的方向挺进。尤其是阻挡在他面
前的怪物们还是源源不断地冒出来，这样的既视感就更加强烈了。
  之前也介绍过，王杰的武器就是他的火焰，而这火焰也可以因为他需要的
不同而产生变化。因为抵达这里之后，对方的人数众多，王杰的手中起先是握
着长棍的。所谓棍打一片，大开大台之下，必能扫飞一片，用来应付着大量的
敌人，效果自然立竿见影。
  但尺有所长，寸有所短，棍子虽然好用，却也不是对所有的敌人都适用，
就比如眼下的这群鬣狗，王杰每次用火棍扫过去，前排的就向后跳开露出好大
的豁口，而身处在王杰棍子范围之外的那些，就趁着王杰收势不及朝他扑咬了
过来，也亏得王杰反应灵敏，才没有让它们得逞。
  扑空的鬣狗并没有气馁，在地上打了个滚后叉重新朝王杰包围了过来，分
明是想用人多，哦，不对，是狗多的优势来耗死王杰。
    ”喂，你们这群狗东西竟然也敢阻老子的去路，还想咬我，也太不掂量自
己的斤两了吧，”
    ”去死吧I”
  王杰顺手就把手中的长棍变成攻击范围更加宽广的镰刀，这一击甩出去，
瞬间放倒了一片，但这些身首分离的大多都只是虚假的幻象，真正捕有实体的
妖兽却不见几只。那些狡猾的生物潜伏在王杰攻击距离以外的后方，似乎打算
趁着王杰一击力尽之时，再重演一下刚才轮番交替的进攻，可是想不到的是王
杰挥击的动作却丝毫没有停滞，手中的镰刀在顷刻间竟然收缩成束，叉以暴雨
般密集的光点在眼前炸裂了开来，所以扑在空中的妖兽只看见无数的红光在眼
前泛开，下―秒，它们的身体就被洞穿以及焚化了。
  看着这样的站场，那两双从旧楼中眺望的眼睛中有人冷淡地说道  ”就凭
这些，恐怕挡不住那个小子。”
    ”看来也不只有镇元珠的力量，是我们多少小看了他，算了，让衮去对付
他吧。”另一双眼睛叉回头看了一眼冒泡的坩埚，和不省人事的陶梦雪。
    随即，王杰听到了那边的旧房屋处传来了第二声怪异的呜叫声。
    他有预感，自己所要找的目标就在那栋房子里，但是，没等他继续深入，
脚下的土地突然剧烈地晃动了起来，感觉就像是地震一样。
  起先的振幅还算是小的，但是很快地震的范围就开始扩大了，王杰脚下的
地面开始无规则地龟裂，沙沉石潜，尘嚣齐飞，踩在上面光是站立都很难保持
。至于那些围攻王杰的妖兽们，像是带着某种恐惧的情绪纷纷开始后退，哀鸣
着逃跑了。
  嚯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
  身后的地底之中，传来了这样深沉而粗犷的咆哮声，王态诧异地扭过头，
发现周围纷纷陷落的地层当中惟独隆起了一块，再仔细分辨的话，发现那根本
不是什么图块，而是一只蒙着沙尘的巨兽，泥土和石屑因为它拔起的动作，从
它宛如岩石般的甲身上倾洒了下来，巨兽挥舞着硕大刚猛的前蛰，从那泥沙中
挣扎着爬了出来。
  一开始王杰看它的视线是平行的，但是越到后面越觉得不对，因为他发现
自己就连仰视也仅仅只能看到对方胸甲以下的一部分，而它抬起来的一条腿，
都差不多有自己五倍身高了。
    ”嚯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”那怪物张开口器，对着广袤的天空啸叫
了一声，然后，它把位于城塞般巨大身躯顶端的头颅俯低了下来，用它那散布
着幽光的眼睛，看着面前渺小的人类，发出了噶噬噶噬地嘲讽声。
  虽然王杰是没有听懂它究竟是在说些什么，但很显然，这玩意出来也不可
能是来跟自己打招呼的。火焰在他手中凝聚成长枪的形态，然后王杰使尽全身
的力气，朝着对方的胸口一掷。
  灼热的长枪在黑夜中拖拽出一条炽热的焰尾，如同流星般划过，但王杰原
本这自信的一击，却没有能够穿透对方厚实的铠甲，正相反，那只巨型甲虫只
是轻易地挥舞着它的大鳌，就阻挡了王杰的攻击。只见原本王杰无往不利的金
炎之火，这一次竟连个波澜都没有泛起就熄灭了，可见这玩意全身酌硬甲有多
么的厚实。
  或许还不仅是如此，王杰的魂火对于妖怪和邪魅之物本身拥有克制的作用
，所以每每用起来效果都出类拔萃，但是这个世界上可不仅仅是有妖物，亦有
精怪之类的生物。犹记得当初王杰询问土地神的时候，听她说过，”万物都讲
究法理，相生相克，在五行之中，水克火，而火生土，前者自不用说，事倍而
功半，但后者却更麻烦，你的火气对他收效甚微不说，反而会成为助涨他力量
的食粮。”
  王杰忍不住皱起了眉头――
  仔细想想的话，刚才这个巨型甲虫是从土里钻出来的，不管是不是，可见
它跟土的相性都非同一般，尤其是它身上的甲壳如同石块一般坚硬缺乏光泽，
王杰意识到如果仅仅是想要以这样硬碰硬的方式击溃对手无疑难如登天。
  他仰头看了一眼，似乎打定了主意。
  带着嗤笑的巨兽挥舞着巨蛰朝王杰攻击了过来，它的行动很迟缓，但就像
是打桩机一样，慢腾腾地拉动锁链提上去，但放下来的力量却只有用恐怖来形
容。被它的前蛰所击中的地方快赶上TNT爆破的效果，以巨蛰为中心，周围
全都呈网状深陷下去，扬起了漫天的尘嚣。
  王杰现在虽然身体各项能力已经远超人类极限，达到非人级别了，但要是
正面挨上一下的话，恐怕还是直接血条被清空的结果。
  奔跑，并不是作为一只困兽，而是如间狩猎者一般在战场间驰骋飞奔。
  王杰的动作没有因为对方超强的破坏而停歇，相反，他在利用对方动作的
迟缓，不断地拉近和对方的距离。
  砰，又是一声h光若雷鸣的巨响。
  但是大甲虫发现自己的这一击叉徒然挥空了，它不爽地凝视着眼前在它身
下富来逃去的虫子，发出了代表愤怒或是不满的咆哮。
    ”嚯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”
  但是王杰的内心毫无波动，他预判着大甲虫的攻击轨迹，迅速地做出了对
策，这一次他没有再向旁边躲开，而是凭借着一个空翻凌空跃起，然后就这么
踩着它的巨蛰，朝着对方的正面奔袭而去。
    ”不要小看我啊，大虫子I”
148交易
  王杰这么放声大喊的时候，他的手心延伸出―把金炎铸成的长戟，刺入了
大甲虫的甲身之中。
  要做的话也不是完全做不到，起先可能渗入的伤口比较浅，但随着王杰向
前拖拽着奔跑之后，就像是在原本牢固的城墙上凿开了一道口子，一旦有了开
始，后面倾塌崩坏也就并非不可能了。
  似乎感到了疼痛，亦或者对这小小的虫蟊竟然能够伤到自己，大甲虫狂怒
地嘶呜了起来，但是，它能够用来阻止王杰的手段并不多，这硬质甲胄虽然让
它拥有了得天独厚的的防御力，但却同样影响了它的行动，每一下部似重装武
器般笨拙。
  如今要把比跳蚤还要激灵的王杰给从身上扫下去，无疑是难上加难，好在
，这甲虫也不光是只有这么一副巨大的身体，它绿色的眼睛追踪着王杰的动作
，然后，它的口器蠕动着，像是发号施令，或是吟诵着什么王杰听不懂的咒文
  如果仔细看的话，会发现巨型甲虫的背后有两对薄如蝉翼的翅膀扑闪了起
来，当然，以体积来说这玩意可带不动它这么硕大的身体，可是当它张开翅膀
之后，无数”小”飞虫就从冀膜之中钻了出来，就像是航空母舰启动了战斗机
群一样，朝王杰空袭了过来。
  虽然刚才用了小这个形容词，但那是针对于它本体来说的，事实上每一只
飞行甲虫的大小都足以比拟一个成年男子大小．阻挡在了此刻王杰的前进的道
路上。
  面对重重阻拦，王杰的动作却没有丝毫的凌乱，他很干脆地直起身子，仰
头向后坠了下去。这样的举动让眼前追逐他的虫子们全都错肖地丢失了目标，
因为现在距离地面的高度少说也有三层楼高，可这要以为王杰是在自残那就大
错特错了，他并没有把扎在大甲虫身上的火刃拔出来，而是借着这股下坠的力
，一举跃至背面，然后继续拖拽着火刃环切了一圈，直接趁着所有敌人都在曙
逼的时候，沿着关节把那甲虫的巨螯给肢解了。
  当大甲虫的巨螯如大厦崩塌坠入地面的同时，那大甲虫撕心裂肺的凄呜声
响彻云霄，估计连五里之外都能够听到，但是王杰并没有就此收手。他先是用
魂火护身，拦住了那些气急败坏追赶而来的虫群，然后将手中的武器化作长鞭
，捆住大甲虫肩胛处凸出的石甲作为支点，借力朝着大甲虫的后背荡了过去。
  这样说来繁复，但王杰的动作却汝行云流水一般一气呵成，当他在甲背上
站稳之后，叉打算故技重施，在大甲虫的背上也撕开一个伤口。他毫不客气地
把大甲虫的两对中看不中用的翅膀全部斩掉了，不过由于昆虫的背甲相对而言
都是比较坚硬，没有那么容易就斩开的，为此，王杰多废了一番功夫。
  不过比起那种需要思考的东西，王杰对于战斗有着天生的敏锐性，伯很快
地注意到了这个巨大甲虫的弱点。即是这个虫子的外甲看上去非常的坚硬，包
裹地严严实实，但是为了能够活动，它的甲壳并不是完全密台的。而那些隐藏
在甲壳之间的缝隙意外的非常脆弱，就像是扒开蚌壳，里面的全都是软肉。
  在了解了对方的这个弱点之后，王杰便加速了解体这个大家伙的工作，不
过数分钟的功夫，那怪物的身体已经剁去了所有的手足，被肢解地只剩下肉段
了，然后毫无抵抗地被王杰一剑捅了天灵盖，浑身抽搐几下就这样嗝屁了。
  等到大甲虫停止了呼吸之后，它的身体一瞬间变成了沙子，轰然倒塌，随
风消逝散尽。
    ”啪啪啪啪。精彩，真是精彩I”
  风沙散去，王杰听到了这阵风沙背后传来一阵掌声，他转过头，发现一个
诡异的身影正置身于他的面前，之所以这么说，因为对方的身体之上竟然生长
着两个脑袋。
  严格来说，这是一个一半为男，一半为女的怪物，而它的腹部之下长着鸟
的身体，以及狮子的后肢。
  王杰也不知道应该称呼这个怪物叫做什么，不过他曾经看到绘本上画的一
种叫做稿的妖怪，倒是跟它有几分相似。
  心中将此为对方订了名字，王杰却没有放下心头的警惕，不如说，比起嘴
上虚与委蛇的虚张声势，王杰已经率先抽出火鞭，―鞭子甩了过去。
  但是对方并没有表现出什么躲避的欲塑，任由王杰的鞭子扫中了身体，但
它的身影只是中空中抖动了一下，就让扑面而来的火焰从身体当中刮了过去，
王杰皱了皱眉，他意识到这个并不是实体，而是对方用法术制造出的一道残影
而已。
  王杰扫了扫周围，想要确认对方是不是躲在哪个阴暗的角落里面。
    ”你比预先的时间早到了呢，王杰同学。”由对方发起了话题，开口说话
的是妖怪的男身部分。
  被叫到名字的王杰抬头望了对方一眼，发现这男的脑袋生着一张棱角分明
的国字脸，双下巴，剑眉星目，要不是他的体型太过怪异，倒是有股凛然正气
的感觉，至少王杰心目中的警察就长成这样――除了是个光头以外。
  至于他边上那个女人的脑袋，光论五官倒也算得上是美人，但却从骨子里
透出一股妖媚阴邪的气质，尤其是她发紫嘴唇，绿色的眼影，搭配彩色羽毛充
当的头发，一种邪魅妖异的违和感扑面而来。只见它抬起自己的翅膀，伸出上
面连着翼骨的爪子，掩在唇上，接上了刚才男声所说的话  ”不过既然来了，
那镇元珠你应该也一同带来了吧，”
  她的目光盯着王杰的胸口，仿佛早就知道珠子在那儿一样。
  王杰挑了挑眉，并没有正面回答这个问题，反问道  ”班长她人在哪里7
    ”班长7喔，是之前小厮们带回来的那个人类女娃啊，放心吧，她很好，
我们对她不感兴趣．对你的镇元珠却很感兴趣，只要你把镇元珠乖乖地交出来
，我们就保证她安全地离开这里。”那高亢的女声如是说道，还故意耸了耸肩
，对王杰抛了个媚眼。
  这尼玛。
  老子就算再重口味，也不会拿你这个不男不女不入不妖的玩意下菜啊，这
样一比较，杨羽和班长真是高出一万倍了。
    ”你当我傻啊，”知道形势对于自己不利，这会王杰干脆拿出了痞气，跨
前一步双手叉腰，歪着嘴道  ”我怎么能够保证你们这些妖怪会不会遵守信用
啊，你们要他喵的有信誉叉怎么会干出绑架这种寡廉鲜耻的事情，我信不过你
们，总之，一手交人，一手交货。”
  稿的两个脑袋彼此对视了一眼。
    ”让他来吧。”那个男声说道。
  这么说完之后，那个女人的脑袋面向了王杰，要娇媚的声线说道  ”来吧
，小帅哥。”说完转过身，露出了一个狮子之类野兽的大屁股，尾巴还那么张
扬地一甩。
  王杰的心里一阵恶寒，唯恐此次去会有肮脏的交易，但是班长被它们挟持
的现在，王杰也算是明知山有虎偏向虎山行了。
149圈套
  王杰跟着稿来到前方的旧楼，这里过去应该是某个加工厂搬迁后留下的旧
址，房屋宿舍空置已经有了相当一段时间，窗子和台面部蒙着一层厚厚的积灰
，王杰试着感知了一下，周围除了他们之外，没有任何生物活动的迹象。
  但这不能让王杰消除戒心，反而让他变得更加警惕起来。他可没有天真到
以为交出了混元珠，对方就会放过自己和班长，而且镇元珠是王杰受人之托暂
时留在身边的，可不是随随便便就能够交给对方的东西。
  其实大家心里头部明白得紧，所谓的协议毫无疑问就是用来撕毁的，交易
则是让双方在正式开战之间，做出最大限度的缓冲带，而那之后，战斗便会一
触即发。
  为此，王杰已经绷紧了神经，做好了随时都能迎战的准备。
  稿将王杰带到的是那栋旧楼三楼最里面的那间房间。
  稿走的时候，直接回头对王杰微笑了一下（女），就直接从那扇挂着蛛网
和结满灰尘的木门中穿过了，但是王杰不行，他只能伸手去推向了那扇门。
  这一幕剧情，让王杰奠名的想起了以前曾经看到过的一个叫做《最后一扇
门》的游戏，在这个游戏当中，每次在剧情到关键时刻的时候，打开门都会看
到里面无可名状，名为恐惧的东西，声音会变得尖锐刺耳，屏幕不断地抖动，
记忆出现断片的噪点…
  好吧，其实并没有。
  甚至摧门进去连约定俗成的枝桠声也没有，房间里一片昏暗，有一股火烧
过后的味道，不过房间里的火此刻已然熄灭了，只剩下中央摆放的一个封闭的
坩埚。王杰迅速地探宣了一下整个房间的情况，立即在房间的角落里发现了倒
地不醒的班长。
    ”陶梦雪I”王杰下意识地就要奔向对方，结果被一道壁障给弹了回来，
而阻挡在他和陶梦雪之间的，是那个双头鸟身狮尾的怪物。
    ”不要这么心急嘛，咱们说好的吧，一手交人一手交货。”对方像是故意
强调一般地，重复了刚才王杰说过的话。
  这家伙…
  王杰的眉心忍不住皱了起来，驳斥道  ”我怎么知道你们究竟有没有对陶
梦雪同学动手脚啊，至少让我先确认一下她的状况…”
    ”真是个麻烦的家伙。”稿的女声部分不悦地说。
  反倒是男声同意了  ”把那个女孩弄醒吧。”
    ”没办法。”
  王杰总能感觉稿的两个脑袋虽然依附于同一个身体，但却有主次，往往由
女声来负责传话，交流，而男声负责决策。这会也是，由那男声说了之后，女
声便默不作声地服从了。
  稿当着王杰的面，走到了班长的身边俯下身去，也不知道它究竟做了什么
，只是用手抚过班长的额头之后，一直陷入沉睡的班长就眨了眨眼睛，幽幽地
转醒了过来。她似乎对附近的环境十分陌生，好不容易才适应了黑暗，正晾讶
于自己身赴何处的时候，王杰轻轻地唤了她一声，她涣散的目光才笔直地望了
过来。
    ”王杰…同学，是王杰同学吗，这里是哪儿，我为什么会在这里，”
  班长似乎真的看不见此刻站在她身前的稿，但是王杰却不能忽视那个拦在
班长身前，把尖锐的爪子当做利器搭在她细嫩的脖子上，然后摊手要挟王杰的
家伙。
  那意思似乎在说――
  一手交人，一手交货。
    ”陶梦雪同学，你别害怕，具体的我待会再跟你解释，你先在那里别动I
”王杰赶紧安抚了一下班长的情绪，因为慌乱之下的她已经屡次就要磕到稿的
爪子了，那看起来就锋芒毕露的东西一不小心就有可能割开班长的喉管。
  虽然王杰觉得对方既然这么执着于要镇元珠，就不会让班长在交易完成前
出什么意外才对，但是流点血什么的，却似乎不在他们保护措施以内，反而可
以冠冕堂皇地用来向自己施压。
  可恶。
  但现在也只有先确保班长的安全，其他再说了。
  好在镇元珠，如果没有口诀的话，外人是无法驱动它的，就好比杨羽虽然
天份要比王杰更高，精通各门法术，却也无法驱使这件法宝。所以就算是将这
个镇元珠暂时交到对方的手上，谅他们也翻不起浪来，王杰此刻便是这么想的
  他伸手进胸口掏了掏，把一颗黑色的宝珠掏了出来，镇元珠晶莹通透，质
奇玉润，上面覆盖着如同游丝般的纽纹如生物般缓缓游动，宝珠本身散发着幽
光，在这废旧昏沉的房间里熠熠生辉。
    ”是这个没错I”稿的女声高声道，声音中充满了欣喜。
    ”把它放在地上，滚过来，别耍什么花招。”那个男声意外地精明，断绝
了王杰想要趁对方来取宝珠的同时，发动镇元珠力量的想法。
  王杰的额头淌下一滴冷汗，慢慢地}巴镇元珠放到了地上，而对方也聊表诚
意地}巴架在班长脖子上的爪子跟支开了，王杰看到这个情景之后，对着仍处在
晾肖当中的班长说道  ”陶梦雪同学，我在这里，你慢慢走过来I”
  他用脚一拨镇元珠，让它向着房间另一个角落滚了过去，果然如王杰所料
的那样，稿丢下了碍事的班长，立即朝着镇元珠扑了过去，而王杰瞬间抢上，
―把揽住了她  ”陶梦雪同学，你没事吧，有没有感觉到哪里不舒服7”
  班长摇了摇头，但露出的表情却很慌乱  ”王杰同学，究竟发生了什么事
，这里好暗啊，我好害怕。”
  她这么说着，就栖身缩进了王杰的臂弯里了。
  虽然仔细想想这是颇为香艳的一幕，但王杰现在也没心情享受这美人宿怀
的感受，他轻轻地安抚了一下班长的后背，柔声道  ”没事了，没事了，我在
这里。”
  他的眼角，瞄向房间另一头，看着志得意满从地板上拾起镇元珠的稿，同
时竖起法印，念咒道  ”纳罗苛，陀摩耶，斐拉斯卧达苛耶…”
  但是，还没等王杰念出完整的咒句，在他胸口伏着的班长突然踮起了脚尖
，用两片柔软的唇瓣贴在了王杰的嘴上堵住了他的声音。
  这样突如其来的状况让王杰的大脑瞬间短路了，尤其是对方接下来还把细
滑的香舌主动地入侵了过来，让他根本没有思考的空间。
  从某种意义上来说，这才是王杰真正第一次和女孩子接吻，他感觉到一股
沁凉的味道，从对方的舌尖传递过来，在自己的口中弥散开，他也不知道究竟
该如何形容这种感觉，但是毫无疑问，他全身的神经都绷在了一起，理智拧成
了一团麻花。
  班长，怎么会，
  但是当王杰看向对方眼睛的时候，所有欣喜和余韵全都化为了断片，那里
，一片血红。
150考！？
  王杰意识到班长不对的时候，已经太迟了，都说美人乡就是英雄冢，看来
他也不能例外。王杰万万想不到，对方设好的圈套里面，班长才是那至关重要
的一步棋。
  当那绵长的一吻从王杰的唇边离开，班长的脸上带着莞尔的笑靥，如果是
她本人的话，绝对是不会这么笑的，毫无疑问，现在的班长应该是被什么东西
给附身了。
  刚才接吻甜蜜的余韵还没有消失，甚至还残留着班长嘴唇冰凉的温度，但
是现在的王杰却努力地用手指抠向自己的喉咙，试图把对方刚才灌进自己嘴里
的液体给吐出来。
  但是已经晚了――
  手中已经取得了镇元珠的稿，缓步地转身走了过来，女性的那张脸上露出
了得意的笑容  ”哎呀，哎呀，看来你已经意识到了吗，”
  王杰啐了一口，抬起头来怒目而视  ”你们对她究竟做了什么，不是说好
不对班长下手的嘛，”
    ”别说的那么难听嘛，我们只是稍微地’借用’了一下她的身体，并没有
对她怎样啊，”稿走到了班长的身边，用手指轻轻地捏住了她的下巴  ”不过
，像她这样的普通人，附身会对她造成不小的伤害，能不能挺过去就不知道了
。不过，我觉得你还是应该担心担心你自己，刚才喂给你的『药』，味道不错
吧…”
  稿嘤嘤地笑了起来，却笑得胜似哭声。
  它的话更让王杰确信自己就像某个爱好推埋的高中生一样被灌下了什么不
该咽下的东西，但是对方竟然想出让班长用接吻的方式喂给他这种下作的方法
，王杰真是防不胜防。他叉试着干呕了一下，可除了咳嗽一阵，胃蠕动一下之
外什么都呕不出来，想来也是，他因为班长的事从中午到现在啥都没吃，要能
吐的出来才真叫怪了。
  眼看如此，王杰便放弃再说无用功，他很干脆地发动了镇元珠的咒文，但
是――
    ”什么都没有发生一是不是感到而意外，”稿喻悦地耸了耸肩，然后苗
意在王杰面前扬了扬手中黑色的宝珠，继而沉声念道  ”纳罗苛，陀摩耶，斐
拉斯卟达苛耶――定I”
  那几乎是王杰刚才念过咒语的翻版，但是此刻，镇元珠却一反之前的沉寂
，在稿的手中大放光华。看到王杰满脸错肖的模样，稿只身来到了他的面前，
用女性的脑袋凑到了王杰的耳边说道  ”知道我们为什么没有一早就对你动手
么，要不是这颗镇元珠一直在你身上护着你，你早就不知死了多少次了…”
  可它这话还来不及说完，本该被镇元珠定住的王杰却骤然间伸出一只手，
狠狠地卡在了稿的喉咙上  ”那你这么聪明，一定也很清楚这镇元珠的定身咒
对我无效略，”
  王杰猛然运起手背上的金炎之火，这么近的距离，对方叉被自己抓到了实
体，他根本不可能失手’
    ”去死吧I”
  王杰恨恨地喊道。
  他的手营涌出了金色的火焰，然而，让他一直引以为傲的火焰只是燃烧了
最初的一阵，顷刻间便突然熄灭了，就像是遇到了煤气罩的火刚打着之后却发
现没有煤气了的尴尬状况。
  虽然这个比喻很矬，但恰好反应了王杰现在的窘境，他直接把反应过来的
稿一翅膀扇飞了出去。
  虽然王杰的魂火很快便消失了，但是刚才突然的袭击和释放出来的些许火
焰还是灼烧了稿的脖子，也不知道是因为被魂火灼伤，还是因为这被破坏了剧
本的愤怒，稿的脸上肉筋虬结，痛苦的嘶呜了起来。
  那叫声分贝超高，王杰就算是一瞬间捂住了耳朵，但仍感觉头脑晕沉沉的
，而边上被妖物附身的班长，直接毫无防备地被震晕了过去。
  砰砰砰砰。
  周围窗子的玻璃全都如爆竹一样轰然炸裂，更可怕的是，接下来无数怪物
的身影，如汹涌的浪潮汇聚到了这个房间的周围。
  王杰总算明白了，之前听到的那两声召唤怪物的呜声，是从哪里发出来的
了。
    ”竟然敢伤我，你这个卑贱的人类，杀了他，快，杀了他I”稿被伤了的
半边女声捂着自己被魂火灼伤的脖子，痛苦而凄厉地啸叫着，周围一堆的怪物
立即朝着王杰扑了过来，甚至还有在窗沿外面的，把头撞进来直接轰塌一整面
墙的巨型怪兽。
  但他边上的男人却喝止了  ”停手，都给我停手，现在还不能杀了他，我
们还要用伯来钓出和他一起被土地神选中的那个女的。”
    ”可是I”
    ”我说了停手I”那男声扬声叱道，这一声吼声过后，那个女声立即不响
了。
    ”是…”虽然心有不甘，但它还是服从了男声的命令。
  接下来，稿慢慢地走上前，用它鸟的前爪踩在了王杰的肚子上，俯下身，
用锋利的爪子在王杰的眼前晃动着  ”等解决了那个女的之后，这个要杀要剐
，全都凭你的喜好去办吧。”
  王杰拼命挣扎着，但他的身体不仅使不出魂火，甚至全身都在脱力，只能
眼睁睁地看着另一个狰狞丑陋的面孔，凑到了他的面前，舔了舔紫色的嘴唇
”我要把他的肝和心脏挖出来，生吞下独。”
    ”呸I”
  虽然王杰身体上用不着力，但是君子不能动手还可以动口，于是把一口口
水吐在了稿的脸上。
    ”唔啊啊啊啊啊啊，你该不会真以为我不敢杀你，”
    ”动手啊I”王杰用头顶住对方的额头，丝毫不虚地喊道。
  那个刚才还一脸狂躁的女半身突然安静了下来，反而露出了笑容  ”哦，
原来如此，在听到自己要被人当做诱饵之后，所以宁愿自己去死也不想拖累自
己的同伴…多么可歌可泣的感情呐――但是，你休想死的这么容易，别担心
，在让你作为诱饵的作用充分发挥功效之前，我是不会让你死的，相反，我还
会好好疼爱你的…”
  它这么说着，用自己锋利的爪子勒住了王态的肩膀，直接撕开了他的皮肉
，捏碎了他的锁骨。
  王杰也是铁打的硬汉，只是用充血的眼睛死死地盯着它，竟然一声不吭。
    ”唷，真是厉害，你的那个小眼神看的人家的心扑通扑通地乱跳，”稿舔
了舔自己的舌头，露出了冷酷而疯狂的笑容  ”那么，接下来咱们可以再玩点
更加刺激的了。”
    ”注意别把他给弄死了。”那个男声这次并未阻止，似乎只要让王杰活着
就行，至于是不是残了，伤的有多重，都不是他在意的事情。事实上，因为是
共用一个身体，所以他也能感觉到刚才被魂火灼烧时的痛楚，这下算是报仇了
  那女半身舔了舔嘴唇，张开了钢钉般的爪子  ”放心吧，我自有分寸的…
  杏色的瞳孔收缩了一下，正准备再对王杰下手的时候，只听闻――
    ”五雷使者威猛降灵，轰天霹雳队仗如云，速捉妖魔捕逐邪精，吾奉北极
大帝敕I”
  天空一道闪电，杨羽闪亮登场’
151主角总是在关键时刻登场
    ”五雷使者威猛降灵，轰天霹雳队仗如云，速捉妖魔捕逐邪精，吾奉北极
大帝敕I”
  随着这道熟悉的咒文，天空中笔直降下了一道银色闪电将整个黑夜染成了
白昼，显然，那道直劈而下的闪电并不是冲着王杰他们来的，而是把此刻在窗
口外面群魔乱舞的巨兽们全都给一击碾成了齑粉，最重要的是这里不比在人口
繁多，街道林立的都市，施术者完全可以不用在意周围，全力以赴。
  如此响动，震晾了在场的所有人，不仅是王杰，就连稿的脸上，也再也没
有那种虚伪做作的从容，变得目眦崩裂。它男的那个脑袋倒还好，沉着一张脸
不说话，但女的脑袋已经瞪圆了眼睛，嘶吼了起来  ”不可能，为什么这家伙
会在这里，明明…”
    ”明明我现在应该在十多公里，被你的眼线监视着对不对，”杨羽的声音
从这个房间的角落中响了起来，稿和王杰都忍不住朝着声音传来的方向望了过
去，那里本没有人，但就这一眨眼的功夫，虚空中突然实体化了杨羽的身影，
她迅速地在空中划出了手诀，然后向前―指。
    ”破I”
  毫不留情，像是彰显了主人积攒的腽怒一般暴乱地清扫着阻挡在面前的魑
魅魍魉，不得不说，要论及法术的强度还有大范围杀伤的效果，王杰就算是全
盛之时也远不如杨羽，更何况现在的杨羽，面覃一层冷霜。
    ”你当然会晾讶了，因为在你心目中，一直把我们耍的团团转嘛，所有的
人，所有的事都在你的眼皮底下，看到―群被你操纵的木偶按照你精心布置的
剧本在你的指尖跳舞，那种感觉一定很爽快吧，”杨羽这么说着的时候，手指
已经划定了界的范围，她嘴唇轻启，叫了声灭。
  稿抓住王杰肩膀的手腕从中间部分炸裂了，它忍不住惨嚎一声，但比起痛
苦，让它更加不能明白的是突然逆转，骤然发生的事实。
  它抱着受伤的胳膊，歇斯底里  ”你究竟是怎么做到的i，”
    ”很简单，因为我不想做任人摆布的笨蛋啊，”不知是否有意无意，说这
句话的时候，杨羽扫了一眼被稿放下来，倒在地上不停喘气的王杰，确认他身
上没有什么致命的伤口之后，稍许地松了口气，就连说话的语气也变得嘲讽和
跳脱起来，她扬了扬佩戴在手腕上的一个镶金刻着奇异符文的手镯  ”你似乎
有着能够操纵妖物，和隐匿妖气的能力，所以抓住你的马脚不是很容易，于是
我便去拜托魔女借给了我这样东西，叉让老太婆用法术糊弄走了你用来监视我
的那几条狗，别开玩笑了，第一次也就算了，重复那么多次的把戏，你以为我
会没有发现么，”
    ”你I”
  不给对方申辩的机会，杨羽得势不饶人地踏前一步，她轻松地就化解了那
些隐藏在暗处，打算偷袭地的妖物，毫无所r惧地走到了稿的面前，和对方四目
相对  ”所以别傻了，真正被耍了的人是你才对，我早就知道你在孤立了我之
后会选择向阿杰下手，所以就一直隐藏在他身后，等待机会。多亏了魔女给我
的这个隐月镯，你似乎完全没有发现啊，”
  一通话激得稿的脸颊一阵红一阵白，它两个脑袋同时吼叫了起来  ”竟然
敢戏耍我，我要你付出代价，人类I”
  说到这，它就打算去取刚才从王杰那里夺来的镇元珠来对付杨羽。
    ”啧啧啧，说你蠢你还不愿意承认，你觉得我是为了什么跟你说这么一大
通的废话啊，老子打架的时候从来都是崇尚速战速决的啊。”杨羽这么说的时
候，顺手掏出左手掌心的镇元珠瞅了瞅，这让稿瞪圆了眼睛  ”哎呀，你是不
是在找这个东西，”
  稿简直不敢相信自己的眼睛，这家伙究竟是什么时候…
    ”说真的，我还真得感谢你，这个镇元珠的咒文阿杰死活不肯告诉我，藏
得就像私房钱一样紧，要不是你刚才那么高调，措也没法这么容易地学会，谢
谢你啊。”杨羽端详了两眼手中闪烁着光芒的黑色宝珠，笑嘻嘻地对稿说道
”对了，我该怎么感谢你才好，你把阿杰弄成那个样子，叉让我背了这么多锅
，这样吧，捞把你定住，然后一刀一刀地把肉给剐下来好不好，”
  稿是头一次对人类产生了恐惧的心理，尤其足面对眼前这张如同天使般明
媚的笑脸，在它看来，那是比魔鬼还要歹毒。
  这家伙绝不是在开玩笑的，它意识到。
  留得青山在不怕没柴烧。
  稿轻轻地退后了一步，然后迅速扭头，它的身影开始在空中虚化，似乎是
打定了主意想要朝刚才被巨型妖兽撞开的墙壁口子i韭跑，但是比它的行动更迅
速的是――
    ”界I”
  就算这个布满灰尘的房间里没有边界，但对于杨羽来说，一切都是有边界
的，和刚才它凭空就穿过墙壁的境遇不同，稿撞到了界的壁障，然后被反弹了
回来。
  它努力地尝试了一下，似乎想要自己的蛮力撕开杨羽布下的法阵，但是稿
并不是法力见长的妖怪，它使出浑身解数，也无法在这个封闭的空间里面撕开
一道细小的口子，这样一来，它大致上也能明白等待自己的命运是什么了。
    ”等等，人类的女孩，来做一笔交易吧，只要你放过我，我就告诉你一个
秘密I”
  然后，回答它的却是。
    ”纳罗苛，陀摩耶，斐拉斯卟达苛耶…”
  黑色的宝珠在杨羽的手中游动了起来，绽放出无比瑰丽的色彩，和刚才稿
所使用的定身咒不同，杨羽激发出来的这才是镇元珠真正的力量。镇元珠这件
法宝，最初就是款禺从散仙处求来镇邪避祸的，只是后来他神坠之后，本身是
污秽之身，才无法发挥镇元珠驱除邪魔的力量，但是如今，镇元珠借得扬羽之
手终于大放异彩。
  镇元珠射出的多彩宝光对于在场的人类或许没什么伤害，但是对于那些躲
避在阴暗处的魍魉妖魔却是极为致命，尤其是处于杨羽攻击焦点上的稿，它的
身体就像是受到了高温的灼烧一样，开始融化了。
    ”不’你会后悔的…那位大人一定不会放过…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊I I I I”
  一时间，只有光充斥在目力所及的视线当中，荡涤着所有污秽尘埃。
152死党
  周围的强光过了好一阵才逐渐平息下来，显然，屋子内外的妖物全都被清
扫一空。
  杨羽有些晾喜地看着这颗珠子，忍不住夸道  ”好宝贝。”
  等到她听到背后传来王杰的闷哼声，才记起这里原来有个伤患，赶紧扭过
头，看向了从地上勉强用一只手支撑身体站起来的王杰。杨羽倒也没墨迹，赶
紧收起了镇元珠凑了过去，扶住了他的身子，问道  ”阿杰，你没事吧，”
  王杰的锁骨被稿扯断了一根，现在动一动都感觉钻心地痛，要说没事肯定
是不可能的，不过他所在意并不是这些。王杰看着一脸关切自己的杨羽，一时
间百感交集，显然她此刻脸上的关心并不是装出来的，想起当初自己还错怪了
她并对她发火，王杰心里颇不是滋味。
    ”对不起啊。”他说。
    ”咦，为什么要道歉，”杨羽被王杰弄得有些奠名其妙，搔了搔头。
    ”呃，就是那天我突然下手打了你…”
    ”哦，你说那个啊。”杨羽一副现在才h光然大悟的模样，但看她的表情，
似乎一点也不记挂在心上的模样，反而笑道  ”那是阿杰你配合着演戏吧，为
了让我从警察的魔掌之中逃出来，我怎么会怪你呢。”
  王杰一愣。
  虽然大多数时候脑子不是很灵光，但王杰到底也不是像小说里写的郭靖那
样的老实人，听到杨羽竟然会有这样的神误解，他赶紧借坡下驴道  ”嗯…
是这祥，不过还是有些不好意思，要不，你也打我一下吧。”
  杨羽心里冷笑。
  喵了个咪的，要不是老子要在这里贯彻让你内心过意不去后悔的战术，这
会就真该抽你丫的了，但是她的脸上偏装作一副不懂你在说什么的样子  ”别
说怪话了，我叉不是那么小心眼的了，咱俩谁跟谁呐，倒是你的伤怎么样了7
  王杰被这么-降^不柔，内心更是觉得对杨羽有所亏欠。
  刚才要不是她来得及时，自己现在说不走都已经嗝屁了呢――欺，等等，
她刚才跟那个妖怪摊牌的时候，好像有说是一直跟着自己啊，既然她跟着自己
，那不事先打声招呼也就算了，为什么要到自己特么都快挂了的时候才现身啊
  对此，杨羽一副”你究竟在说什么啊”的表情望着他  ”这不是理所当然
的吗，要说英雄的话，不就是应该在关键时刻登场才对么，”
  把老子刚才的感动都还来啊I
  杨羽果然还是他认识的那个杨羽，王杰觉得自己还是不要想太多，至于之
前那件事，就以后在什么地方补偿她一下吧。
  王杰如是想到。
  就这会，杨羽突然蹦出来的一句台词把王杰噎得不轻  ”而且我要是太早
出来，你就没有跟妹子一亲芳泽的机会了吧，做朋友做到我这个份上，跟你说
我已经是仁至义尽了。”
  别说，王杰还真的退想了一下。
  这让杨羽觉得奠名地心中有些不痛快，她也不明白自己足为什么，就出口
讽刺了一句  ”看你就这么点出息，你看你朝思暮想的班长不就躺在这里吗，
想什么，直接趁热来一发啊，我替你把风。”
  她这么―说，王杰顿时没好气地白了她一眼。那眼神好似再说，你把老子
当什么了，老子是这么下作的人么，要真是的话还不把你给一起办了。
  虽然心里还有很多事情想要问她的，但这显然不是聊天的时候。王杰看了
看自己的伤口，深吸了口气，脱掉衣服在杨羽的帮助下简单地处理了一下，然
后火急火燎地迈向了在一旁昏睡的班长，开始检查了一下她的状况，照理来说
，因为刚才杨羽已经发动过了混元珠的力量，所以应该连她身上附身的妖魔也
一并驱除了，但是王杰还是有些不放心。
    ”喂，杨羽，把镇元珠还我。”他抬头。
  杨羽仰直了脖子，把头望向了天花板，好像王杰问的人不是她一样。
    ”傻愣着干什么呢，你当我没看到你把镇元珠给塞进兜里了，这是要装什
么蒜，”王杰扬了扬眉毛，这么―说，杨羽才不情愿地从裤裆里面把球给掏出
来。
  虽然一时间王杰很想吐槽，”你这货究竟把东西给藏哪了啊，”但感觉这
里吐槽就输了，王杰试着嗅了嗅味道，还好，不是很有奇怪的味道。
  他用镇元珠在班长的身前试探了一下，果然，没有被附身的异象，再探了
探她的脉搏，还算是平稳，看来奥真只是晕过去了。
    ”现在怎么办，”杨羽问道  ”老实说跟了你一天，我有点儿困了。”
  这话果然符合王杰熟悉的性格，大大咧咧，什么都是以自我为中心，不过
，或许也亏得这个性格，两个人之前还存在的隔阂，就像是假的一样，一切都
尽在不言中了。
    ”开什么玩笑，你没看见我受伤了啊，而且也不能把班长就这么晾在这里
吧，”王杰也是习惯性地吐槽了。
  两个人对视了一眼，不由地会心一笑。
    ”所以说要把班长先送回家略，阿杰，不错啊，这几天晚上一直没见你人
，原来是和班长勾搭上了啊，这女生确实是个美人，性格也不错，叉会做家务
，娶来不亏啊。怎么样，发展到什么地步了啊，”杨羽鸡婆地问。
  王杰微微怔了一下，然后回过头去看向陶梦雪的脸，那张俊俏的脸上像是
做了什么可怕的梦，微微地蹙了一下眉头。王杰迟疑了一下，伸出手帮她揩掉
了脸上的污渍，然后深深地看了她一眼，露出了若有似无的微笑，摇了摇头。
  杨羽在边上皱了皱眉  ”阿杰，你面露淫笑，难道真的要在这里把生米煮
成熟饭…”
    ”少扯淡I”王杰抓起地上的石头瞄也没瞄，朝杨羽脚边丢了过去，这自
然被后者轻易地躲开了。没等杨羽发作，只听王杰看着班长的脸幽幽地说  ”
我只是觉得太可惜了。”
    ”什么可惜，”
    ”像班长这样的好女孩．我大概是一辈子再也遇不上第二个了吧。”王杰
叹了声气，叉像是自嘲地笑了笑。
    ”…”杨羽沉默了一下  ”你喜欢上她了，”
    ”谁知道呢，”王杰挠了挠头，然后用手搭住班长的肩把她从地上扶了起
来  ”我想求魔女一件事。”
    ”你想求魔女的法术让她爱上你7拜托，就算魔女可以实现这个愿望，但
你难道忘记之前用天平测试时候的代价了，”
  然而这一次，王杰只是扭头看了看满目疮痍的窗外，没有回答。
  一片寂冷的天空中，同样没有答案。
153被遗忘的事
  到了六月底，对于王杰他们这种野鸡大学来说，在经历了例行的考试之后
，接下来就是闲适散漫的暑假了。
  今天早上来教室出席的人数只有平时的一半，有些家里住异地的比较偏远
的，早就买好了车票，打包好了行李，提前请假踏上了返乡的旅途，而就算今
天出席的那些学生，也多是心不在焉，纷纷在思考着两个多月的漫长暑假究竟
要到哪里去玩了。
  尤其是王杰座位后面的虎哥他们，似乎已经物色好了打工的地点，准备一
放暑假就去海边过上醉生梦死粉色人生了。
  似乎在他们看来，海边作为秋楠市旅游的重心，势必会吸引到大量的游客
光顾，也给他们提供了众多搭讪美女的机会――这点倒是真的，秋楠市近年采
光是海运吞吐货物已经满足不了城市的发展需要了，而海滨旅游作为秋楠政府
一直大力推行和注资的项目，通过这几年持续不断地开发和宣传，渐渐在广域
上传出了口碑，所以夏天来旅游的人也特别的多。一想到说不走还能i鲑遁到金
发碧眼的大洋马，展开一段旷世绝恋，虎哥他们的那颗小心肝呐，就要飞上天
  王杰虽然不知道究竟有没有大洋马，或者是那些性感热辣的大姐姐让他们
i鲑遁，不过总感觉他们如果能够有那个搭讪的本事，就不会至今还是单身了。
当然说这话肯定会被打，王杰还没育自找麻烦的习惯。
  一整个早上，大家都处在这种心不在焉的状态下，玩手机的玩手机，聊天
的聊天，等到班主任讲完了暑假需要注意的事项和返校日之后，男生们都抓起
自己的书包（因为期末，不少人还有东西落在教室的），做好了起跑的姿势，
然后一个个像被放出笼子的猴子，欢叫着跑掉了。
  王杰倒没他们那么兴奋，只是默默地从座位上站了起来，他下意识地向右
前方的第―排扫了一眼，那里有一个黑发的女生站了起来，细心地收拾着她的
东西。
    ”班长再见啊。”
    ”再见。”这样回应着其他同学的招呼，陶梦雪很快地叉将注意力集中到
了收拾自己的书包上去，她留下的东西有点儿多，所以稍微有些费工夫。
  也有心思活络，想要趁机刷好感的家伙。
    ”班长，要我帮忙吗，”
    ”不用了，谢谢。”
    ”这样啊，那我先走了，新学期见。”
    ”新学期见。”
  在其他人的眼里，她还是过去那个难以接近，冷若冰霜的班长，因为早有
了预期，所以就算被拒绝也很快地被坦然接受了，不过被别的男生一顿糗肯定
是免不了。
  王杰收回了视线，提起了桌子上的包，径直地朝着教室的门口走去。他前
进的速度不徐不缓，目光笔直地望着前方，再没有转动过视线，很快的，他就
从陶梦雪的桌前走了过去。
  可就在他即将走出门的时候，听到了身盾传来一个熟悉的声音  ”王杰同
学。”
  王杰下意识地定住了脚跟，转过了头。
    ”怎么了，陶…班长，”
    ”你的东西掉了。”班长绕过了自己的课桌，走到课桌的前面，捡起来掉
在地上的一支笔，王杰回身瞄了一眼，发现原来是自己书包的拉链拉的太随意
了，一支强塞进去的签字笔从空缝里面被挤了出来。
    ”啊，不好意思。”
  班长走到了王杰的面前，把笔交还给了他  ”给。”
  王杰伸手把笔接了过来，脸上迟疑只是片刻，稍后便转化成了一丝略显牵
强的笑容  ”谢谢。”
  但是班长的眼睛还在直勾勾地看着他，盯得王杰都忍不住移开了视线，只
听她的声音稍显犹豫地顿了一下，然后说  ”王杰同学，之前我好像听到一些
人说，我们曾经一起去食堂吃过饭，你还送过我回家…”
  王杰不等她说完，立即插嘴道  ”哦，那是因为你那天正好不舒服，被我
遇见了，所以就载你一程了，结果可能当时被一些人看到了，说了一些风言风
语的话，班长你可千万不要太往心里去啊。”
  像是事先预备好的答案一样，但是，却让陶梦雪找不出破绽来。
    ”对不起，我最近好像有些健忘，突然记不起来一些事…”
  虽然她总觉得自己好像遗忘了什么重要的事情，而且跟王杰有关，但对方
既然都这么说了，她也无法再深究下去。
  王杰摇晃了一阵自己手中的签字笔  “那个，班长。”
    ”什么，”
    ”如果没事的话，那我就先走了。”
    ”哦，嗯，好的，再见，王杰同学。”
    ”再见。”王杰最后冲她微笑了一下，然后毅然决然地转过了身。
  而班长，望着他转身离开的背影伫立了良久，按住额头却依旧什么也想不
起来。她从口袋里取出了手机，打开了通讯录翻看了一下，那上面，并没有王
杰的名字。
    ”果然是我记错了吗，”陶梦雪掐了掐自己的鼻梁，放弃似得叹了口气，
望向那愈发苍翠茂密承载着盛夏的窗外  ”说起来，为什么我会那么在意王杰
同学呢，”
  想不明白，记不起来。
  这也是理所当然的――
    『你真的要让这个女孩忘记关于的所有一切吗，这个法术施加之后的话，
她从此就跟你再无瓜葛变成完全的陌生人了，过去的种种也都与你无关，真的
可以么』
  犹记得，在施展那个法术之前，魔女曾那么郑重地询问过他。
    『嗯，毕竟我一直以来做的事情都太危险了，过去还没有觉察到，但是只
要我一天做这个什么代理神的助理，就一天不得安生，指不走什么时候那些潜
伏在阴影中的魔物叉会来找麻烦，我不希望小美她因为我的缘故再陷入危险一
一啊，措也知道自己这样超蠢的―好不容易拉近了关系，甚至发展下去，廊
为男女朋友也不是梦，就这样眼睁睁地错过了…啊啊啊啊啊，超可惜的’不
过．比起看着她担晾受怕和遇到危险，我还是希望能够看见她安安稳稳幸福快
乐地生活下去，哪怕未来陪在她身边的那个人不是我。』
    『…』边上的杨羽扭头看了他一眼。
    『既然你这么说了的话，那么委托我就接受了，作为代价，你要替我打工
来偿还，没问题吧7』
    州忍。』
  从教学楼前走出来，和那些狐朋狗友们道别，王杰还是忍不住地朝着自己
班级的方向回望了一眼。
  这个角度是看不到班长的，他自嘲的笑了笑，取出了手机。
  和陶梦雪被删除了联络人的手机不同，他的手机里依旧还保存有她的号码
，甚至是过去曾经互发过的短信，还安静地躺在那里，像是记叙着昨日的种种
。王杰忍不住点开来看了一眼，那并不久远，却好似过了很久的点点滴滴，一
股脑地全都涌向心头。有让人诧异的，让人感动的，亦有让人温暖无比在意的
瞬间…
  王杰的手指，最终停在了删除的按键上，但却久久无法按下去。
  他就这样一个人在那里伫立了良久，然后深吸了一口气，直接关掉了手机
，将它塞进了裤兜里，然后扛起了书包，加入了离开校园的洪流里。
  他没有注意到的是，从教室的窗台上，投望过来的那双灼热的视线，随着
夏风飘散进了青空。
  夏天来了。
154只是告一段落
    ”我总是感觉自己忘记了一件很重要的事情，明明感觉非常非常的在意，
必须要想起来，但脑袋里所存在的，就仅仅只是这样一个念想而已，我不知道
要怎么来描述这种感觉，就像是丢掉了自己一直珍藏的宝物盒，心头空落落的
  夜风撩动着薄纱的窗帘，为这个夏夜送来了一份甘爽。
  陶梦雪穿着一件白色的睡裙，抱着自己心爱的娃娃，背靠在窗台下的墙边
，静沐着月光。今天是个晴朗的天，星空下一片斑斓，那柔和的光晕投射下来
，在小小的窗台下面铺成了一条光河，映照在陶梦雪那一剪’阮郁的双眸上，星
星点点。
    明明6月末的气温已经很高了，但她却奠名的有些冷，便搂紧了怀中的娃
娃，然后目光望着自己左手佩带的玩具手镯，轻轻地用手指拨动着上面串着的
珠子。
    ”这串手链究竟是怎么来的呢，察觉到的时候，它好像就一直戴在我的手
上了，它跟你一样，也是妈妈留给我的东西么，”陶梦雪轻轻地摸了摸布偶的
脑袋，但是那个用布缝纫的娃娃，沉默地不说话。
  这也是理所当然的，布娃娃叉怎么可能会说话。
  陶梦雪为自己一瞬产生的怪异想法给打败了，但她很快地就不在意了，因
为她思考的全都是她所遗忘的事。
  这也不能怪她感到纠结，如果对方只是你生命中的一个不留声息的过客，
那么很可钱擦肩而过之后，你就再也回忆不起来这么一个在你漫漫人生中短暂
停留过的人，但如果那是在你生命中占了绝大比重的人，他突然从你的记忆里
消失了，那就会感觉记忆被突然挖出了许多的空洞，各种记忆之间无法再联系
起来，只余下无数藕断丝连的断片。
  这样的违和感，不是轻易就能够抹消，略去不谈的。
  尤其对于陶梦雪来说，那个男孩子，是支撑着她这么多年一直忍受着孤独
刁难走过来的心灵港湾，多少次被父亲责骂，被同学孤立，以及听闻背后那些
攻击自己的闲言碎语，她都会想到那个在雷雨天带着自己去寻找母亲的男孩子
  如果说这个世界上真的有英雄存在的话，陶梦雪觉得那就是自己的英雄。
  小小的，温暖的，让人无比眷恋的手心。
  但是，现在那个英雄已经不复存在了，和他相关的一切，都从记忆当中消
失不见，甚至包括陶梦雪如今抱在怀里的这个母亲留给自己的布偶――究竟是
怎么回到自己的身边的原因，也变得暧昧不清，明明记得当初在搬家过来的时
候似乎就遗失了…
  无论如何去回忆，还是想不起来，不过倒也没有像电视剧里演的那样，一
用脑子就会头脑发胀发痛，只是记忆里完全不存在的东西，你怎么去搜寻它依
旧还是零。”
    ”我最近偶尔在想，是不是有外星人对我的大脑动了手脚，让我直接想不
起未了，”陶梦雪抓着布娃娃的双手，望着它那双用黑色纽扣缝纫起来的漆黑
眼睛，这样问道。
  但是依旧没有得到回声，她放弃似得抬起了头，望了一眼空无一物的天花
板，然后抱紧了膝盖，把头埋进了臂弯里  ”还是说，这一切都只是我自己想
多了呢…”
  月光如水，无比的清冷。
  也不知道过了多久，少女就这样静静地依靠在墙边睡着了，柔亮的青丝落
在她的肩上，她微微地侧养着头，发出了低微的娇憨声。她此刻究竟是在做着
一个怎样的梦呢，梦里的她，见到了她所期望见到的人吗7
    略嗒、略嗒。
    放置在床头柜上的闹钟静静地移动着秒针，当分针和时针在12点重台的
位置上时，一切就宛如女巫对灰姑娘施展的魔法一样，变得与众不同。躺在少
女身边的布偶，竟然自己从地板上慢慢地爬了起来。
  老实说，如果有人在边上的话，肯定会被这晾人一幕给骇住，尤其是当那
个布偶扬起了自己短小的双手，台什拍了拍之后。
  就像是施展了魔法一样，陶梦雪的身体周围开始散布出了一层绒绒的微光
，轻柔地将她的身体从地板上托了起来，飘浮到了空中，然后慢慢地，就像是
接受了布偶的指挥一样，身体慢慢地落到了整理好的床单上，自动地盖上了毯
子。
  完成了这些工作之后的布偶，操控着自己的身体飘浮了起来，站在了沐浴
月光的富台上，它那双漆黑明亮的眸子笔直地盯着天空皎洁的月光。
  布偶沉静地没有发出任何的声音，但总能感觉到，有什么东西在奠名地变
化着。
  它的身体沉浸在月光的荡涤之中，发出了透明而灿然的光晕，和刚才缭绕
在陶梦雪身体周围的那种晦明晦暗的感觉略有不同的是，整个布偶的身体都变
得透明了起来，让人能够瞧见它的身体里面有什么东西在发光。
  这样的光亮并不强烈，在连续闪烁着几旬之后，就像是耗完了能量般的熄
灭了，继而布偶的身体也像关停的机械般静止不动了，它原本富有光泽的眼睛
迅速黯淡了下去，然后，就像是一个真正的布偶一样，从窗台上掉落下来，摔
在了地板上，而随它一同落下的，还有一枚奇异的水晶，滑进了旁边书桌下不
起眼的角落里。
  另一边。
  在距离秋楠市数干公里外的一幢欧式豪宅里，年轻的少小姐正在这间装饰
的比圣诞节还要隆重的客厅里度过她的第8个生日。
  前来庆贺的都是她的亲朋好友，以及负责主持这次生日会的父亲母亲，她
们欢聚一堂，围着生日蛋糕，披萨，培根，煎饼各色美食组成的餐桌前高唱着
生日歌，让整个屋子里洋溢着欢乐的气氛。
    ”来吧，许愿吧，我的小天使，今天是你的生日，就算是想要天上的星星
，爸爸也会让愿望成真的，爱丽莎。”宠溺她的父亲说道。
    ”奥的嘛，”女孩晾喜地问道。
    ”呃…如果是玩具的话。”中年男人耸了耸肩。
    ”哦，亲爱的，不要秀你那无聊的幽默感了，女儿会当真的，”他身边的
女士翻了翻白眼，叉对如今坐在主位上，穿着公主裙，打扮着如同洋娃娃般可
爱的少女露出了笑容  ”别听你父亲瞎掰，爱丽莎，不过我们确实有一份很棒
的生日礼物要送给你，先许愿吧。”
    ”对，这绝对是份很棒的礼物，一定会喜欢的。”
    ”happy birthday to you, happy bir
thday to you....”周围的人都在父亲和母亲的带领之下，一起
鼓起了掌，唱起了生日歌。
    ”闭上眼睛，先许愿，然后一口气吹灭蜡烛。”父亲在边上指引道。
  小女孩顺从地闭上了眼睛，然后，就在她打算吹熄蜡烛的时候。
  呼啦一下，门口突然吹来一阵肆虐的狂风，不仅把窗户全都吹开了，还直
接把蛋糕上的蜡烛都给吹熄了，也不知道怎得，甚至连整个房间的灯泡也一齐
跟着罢工了。
    ”哦，这是怎么回事，”
    ”不知道，不过没事的，大家别晾慌，也许是哪里短路了，我去看看电闸
    ”亲爱的。”
    ”没事的，爱丽莎听话，爸爸马上回来。”男人抱住了少女，在她的额头
前亲了一口  ”相信我，很快就会恢复原状的。”
  少女乖巧地点了点头，目送着她的父亲走了出去。作力代替，她的母亲来
到了她的身边，把她搂进了怀里。
  年幼的少女抬起头来眨了眨眼睛，注视着从房檐上缓缓落下来的那只小鸟
，它的全身由荧光构成，严格意义上来说，它并不是生物，而是由某种魔法构
成的。它落在了女孩的面前，张开嘴不住地呜叫着。
  在场的所有人里面，毫无疑问，只有她才能够看见那只鸟的存在，也只有
她，才能理解那只鸟所传递的意义。
    ”永r画与无限的魔女梅菲斯特…”
    ”你说什么了吗，亲爱的，”
    ”不，没什么，妈妈。”女孩如是答道，她碧蓝色的眼睛却穿透很远，”
我或许已经想到抟要许下的愿望了。”
155魔女提不起劲
  之前王杰曾向魔女许愿，作为代价，他必须完成魔女嘱托的工作来偿还债
务。于是在学校正式放假的第二天，他就来到了这座居于时间和空间夹缝中的
魔女之家。不过他这次并不是孤身前来，和他一起的还有杨羽，因为她也有自
己债需要还。
  虽然已经来过不止一次，不过魔女之家每次都会给王杰一种奠名的新鲜感
  上次来的时候，被撤掉的萝莉控镜子就这么堂而皇之地摆在魔女的房间里
，这个小屋的主人――永恒和无限的魔女梅菲斯特小姐，正一脸懒散地穿着’
工作就输了”的T|血懒懒散散地躺在地上，边打着呵欠边看动画，时不时地用
手伸到衣服下面挠几下肚子，这一副废人的样子让王杰奠名地联想到了杨羽平
时在家的样子，虽然胸部不一样。
    ”唔，是汝们啊…”魔女稍微扬了扬头，叉回过头去继续看她的动画了
  王杰平时不看动画，对于动画这个东西的印象基本停留在小时候看过的大
闹天宫和小蝌蚪找妈妈，但最近听宣传报道，才得知自己在儿童时期收看的动
画都是很黄很暴力的东西，比如说<金刚互撸娃》这部作品，公然露出下体不
说，它的歌也对现在的小学僧充满了负面影响，譬如什么”互撸娃，互撸娃，
一个蛋上七朵花，犯罪欲大都不怕，啦~啦啦啦~弟大大洞洞大大，互撸娃，
弟大大涧洞大大，本领大，啦~啦啦啦~互撸娃，互撸娃，本领大~”
  至于魔女现在看的这个动画片，王杰就更加看不懂了，只看到―群穿着花
里胡哨的女孩子在舞台上面跳来跳去，这是歌舞表演吗，原来动画也有这样的
啊。王杰颇有一种自己已经跟不上时代的沉重感。
  明明前几次来，魔女都是挺热心的，但是今天的她却表现出一副好像不太
愿意搭理人的感觉，不过也不能排除人都会有这样缺乏干劲的时候。
  侍候在旁的西装墨镜向王杰和杨羽解释道  ”你们应该知道梅菲斯特大人
和这个魔女之家的时间是静止的吧，”
  王杰深以为然地点了点头。
    ”这便是梅菲斯特大人所掌控的时间力量，而与此同时的，还有无限的力
量，所谓的无限代表着不可计算无穷多的复数单位―一事实上，你们就没有奇
怪过为什么每次你们来的时候，都没有遇到过其他的拜访者呢，”西装墨镜问
道。
    ”也是因为魔女的力量吧。”杨羽答道，她的反应很平静，看来早就已经
明白了这个问题，真正被蒙在鼓里的只有王杰一个而已。
  看到王杰有些蒙圈的表情，西装墨镜解释道  ”简而言之，这个魔女之家
与无数个世界和时间线相连，你所处现在的这―秒钟内，会有成千上万的客人
来到这里拜访梅菲斯特大人，很显然，要在这座魔女之家同时接待他们所有人
’几乎’足件不可能完成的事情，所以置身于时间洪流中的梅菲斯特大人，据
把这一刻静止的’须臾’切分成了无数个断面，用来接待每一位到访的客人。
  这么说来还真的感觉好牛逼啊，虽然那个懒洋洋躺在那里的幼女，丝毫看
不出来哪里伟大了。
  像是察言观色到了王杰这样的情绪，西装墨镜继而摊了摊手  ”就像你们
人类会有喜怒哀乐的情绪，梅菲斯特小姐在创造出无数个’片段’之中，偶尔
也会存在像现在这样比较’特立独行’的个体。”
  跟喜欢套用现代流行语的土地神不同，西装墨镜的话王杰算是听了好一会
儿才明白归来，他巴拉巴拉解释了一大堆，其实是想说，自己进店来，正巧碰
上了店长心情不佳不想工作的时候，就像大姨妈一样不可避。
    ”那怎么办，”王杰问边上的西装墨镜  ”我现在退出再重进，能刷新副
本么，”
    ”不能。”西装墨镜秒答。
  靠，客服工号还绑定的啊7
  不过理由却不是王杰想象中的那样  ”对于人类来说，出入这个地方是有
限制的，一天之内绝对不能重复进入，不然…”
    ”不然，”王杰心有戚戚地咽了口口水。
    ”会产生一些不良的影响。”西装墨镜只是浅浅这么―说，并没有深入地
解释说明。
    ”那我该怎么办，”王杰有些郁闷地问，因为好不容易来了，难不成要打
道回府。
  倒是平常最多话的杨羽，今天竞然罕有的没有怨言，她似乎对现在魔镜放
的那些动画也挺感兴趣的，一直在那看着，并没有加入到王杰和西装墨镜两人
的谈话中来。
  西装墨镜耸了耸肩，重新将目光聚焦回懒散魔女的身上  ”也就只能看梅
菲斯特大人什么时候有心庸了，幸运的是在这里你拥有足够多的时间。”
  他这话不假，因为在魔女之家里，时间的流速是静止的，花再多的时间跟
现实里也没关系，仅仅一瞬间抱有这样天真想法的王杰在不久之后就为此付出
了沉重的代价。
  因为等魔女愿意听取他们述求的时候，按照正常估算时间计算已经过去了
大半天，总之魔女看完了一整季的那个爱马仕动画，最后才在西装墨镜的帮腔
中勉为其难地点头，决定处理一下王杰跟杨羽”不入流的小事”。
  当然，王杰在中途也不是没想过中途”插一下队”，但他每次开口的时候
，魔女都露出一副不耐烦的样子  ”好烦啊，总感觉今天没有心情，汝等先回
去等通知吧。”或者是”工作实在太费劲了，妾身不要不要不要不要’（满地
打滚）”
  完全像是一个任性的小鬼一样，王杰最后闲的无聊，只能跟西装墨镜讨教
了几招(杨羽跟魔女保持相同的造型-(:3J z)一躺在那里看动画）――
被吊打了。
  言归正传。
    ”说吧，有什么事，妾身可是很忙的。”
    ”呃…”王杰迟疑一下，看了著边上的一副不明真相的吃饼杨羽，道
”不是你让我们过来的吗，作为上次许愿的代价。”
    ”唔，好像确实有这么一回事，”魔女坐没坐相地半躺在椅子里，用手挠
了挠小腹，睨着死鱼眼  ”算了，兕，你去}唾给他们的东西拿过来吧，顺便
，我要喝冰果汁I”
    ”是的，梅菲斯特小姐。”西装墨镜回应了一声，就立刻下去筹备了。
  过了几分钟――当然，这里并没有时间这个说法。西装墨镜捧着一台笔证
本电脑回来了，当然，还有魔女要点冰果汁。
156魔女的委托
  从魔女这样古色古香的小屋里面弄出一台笔记本来也算是够奇葩的，王杰
暗想着这难不成也是什么法宝，但接下来魔女说的话，赶紧让他把还没来得及
吐出的口水给咽了回去。
    ”汝等是什么型号的手机，安卓还是苹果，对应着把那个游戏软件给下过
去吧。”魔女一边喝着递到嘴边的饮料（西装墨镜拿着），一边对王杰和杨羽
懒洋洋地说道。
    ”游戏，”这话是王杰和杨羽一起问的，不过两人的反应截然不同，王杰
是抱着一副怀疑的态度，而杨羽显然是有些喜出望外。
  本来还以为今天过来肯定会很无聊呢――王杰都能像这样读出她的心声了
    ”嗯，把这个游戏软件拷贝回去，然后尽快把游戏给通关了，就是妾身委
派给汝们的任务。”
  玩游戏，
  王杰压根没想过魔女找他来的目的竟然是这个，这样一来他忍不住望向了
边上的杨羽，要说玩游戏的话，是这家伙的强项和爱好吧，不过，这里也有一
个问题――
    ”我我我我我I I I”杨羽像是小学生抢答般地举起了手。
    ”还有什么问题么，”已经掏出了掌上游戏机的魔女连头部没抬，倒是凑
过嘴去喝了口冰镇的饮料。
    ”那个，魔女大人，虽然措也很想帮忙，但是我没有手机啊。”杨羽如此
谄媚地用了尊称。
    ”咦，”魔女不可思议地从掌机的屏幕上抬起了头，面露晾讶垲看着杨羽
，似乎不相信现在的人竟然会没有手机，她接下来叉扭头去看向了王杰。
    ”手机的话捞倒是有啊，就是不知道这个手机能不能装。”王杰从兜里取
出他的手机，是那种原价一千来块，但是包了话费套餐只需要小几百就能买回
来的台约机。他这手机买来也没有其他的用途，就是用来打电话的，除了自带
的水果忍者和愤怒的小鸟几个游戏之外，还从来没装过什么软件游戏，现在说
要让他拿来打游戏，他也不是那么的确定。
  好在，西装墨镜过来把他的手机插到笔记本上试了试  ”应该没什么问题
，你的手机的硬件系统还满新的，而且安卓不像苹果那样需要一直维持版本更
新，我这就把游戏装到你的手机里。”
  看到他这样娴熟的操作，实在和他那副职业杀手或者超级保镖的形象不搭
，王杰都忍不住想开口问他”为什么你会那么熟练，你究竟替人装过多少次啊
，”
  没过多少时间，西装墨镜就拔下了插线，把手机还给了王杰  ”好了。”
  王杰立即扫了扫屏幕，发现手机桌面的最下角出现了一个新的国标，那是
一只卡通龙的形象，王杰也弄不明白，这是不是意味着它是一款DND风格的
游戏。
    ”阿杰，快点打开看一下啊。”反倒是边上凑过来的杨羽，兴致勃勃地催
促道。
  王杰自然不好拒绝，事实上他自己对这样―款游戏也颇为妤奇，便应了杨
羽说的点开了游戏的国标。游戏倒是做的中规中矩，在一段舒缓的乐曲当中，
开始了开场的画面，因为是个手机游戏，自然不可能有什么高端的开场动画，
以图片轮播的形式介绍了一个剑与魔法，龙与王国的故事，这种题材日式的R
PG里太多了，无非就是xx魔王和恶龙，明明种族都不同却闲到蛋疼去绑架
了公主，然后国王召集异界的勇者们来消灭那些危害世界的根源这样一个传统
故事。
    ”什么嘛，这不就是山寨版的勇者X恶龙吗，”杨羽在边上忍不住吐槽。
  虽然王杰看着很像，但好在他好歹懂得察言观色，留给主人一点面子。王
杰用手捅了捅杨羽的胳膊，让她闭嘴。
    ”可是…欺，进入游戏登入画面了。”杨羽提醒他。
  这点王杰自然也注意到了，在一张中世纪城堡的背景插画前面，出现了登
录的选框。
    『新的旅程』
  这里王杰按下了登录钮，立马跳出了一个新手引导的界面，它指引着王杰
进行一个基础人物属性设定，王杰虽然一直不怎么玩游戏，但没吃过猪肉好歹
也见过猪跑步，对这种游戏设计也不算陌生。一般来说，这种类型的游戏把这
么一个界面给你，让你自由的设定符合自己意向心仪的人物角色，比如说选择
主角的性别啊，发型啊，调整属性之类的，就算这是个2D卡通风格的游戏，
没有3D游贱模型那么精致，但是这些基础的选项也是跑不了的。
  可王杰眼前的这个游戏，根本不用选，他默认角色就是男性，而且发型衣
着还有属性全部都是固定的。
    ”这游戏的自由度有点低啊，看你这属性STR（力量）和ⅥT(体力
)这么高，天生只能做战士啊，INT（智慧）只有1点，如果按照DND官
方书的设定，这特么就是智障啊。”
  王杰抬头深深地看了杨羽一眼，让后者终于识趣地闭上了嘴。
  这界面根本没有调整的余地，让王杰觉得把这丫设计出来纯粹就是脱裤子
放屁多此一举，不过游戏嘛，他也不想太斤斤计较，就这么点了屏幕右下角的
确定按钮。
  接下来，就发生了让王杰和杨羽都忍不住瞠目结舌的一幕――
  游戏倒是登进去了，但是真正发生变化的是在现场的王杰，就像是魔法少
女变身一样，突然有道奇异的圣光包围了他的身体，然后在他的身上出现了跟
游戏里一样风格的新手套装。上身是一件露胸的马甲短袖搭配护腰和7分裤，
感觉有点儿像是FF10中的男主角泰达的奇葩造型。
    ”这什么鬼，”王杰现在算是明白了，魔女委托自己的事情叉怎么可能是
真打一个游戏那么简单。
  反倒是杨羽眼睛亮闪闪地呼喊道  ”喔喔喔，装备的效果竟然能够反映到
现实里面的吗，”
  不等王杰有所反应，他所看到的视线变得大币一样了。
  他能够看到魔女这个古韵古香的房间变成了中世纪风格冰冷的石板，房间
里面稀奇古怪的装饰品也变成了刀剑与盾牌，刚才还像个干物妹一样赖在椅子
上的魔女，瞬间画风变成了坐在寒冰王座上的巫妖王，睥睨众生的感觉，至于
她身边侍奉在旁的西装墨镜，则一身甲胄，成为了最忠心耿耿的骑士，伫立在
王座旁边。
  当然还有一只王杰边上叽叽喳喳兴奋地不得了的杨羽，但王杰发现她的声
音被消除了，默认的是从她的脑门上冒出了N多行的文字泡，顺便―说，她现
在的造型就是一个标准的女仆。
157奇葩的游戏
  因为杨羽头上的文字泡刷的实在太快，王杰甚至都来不及看清她究竟在说
些什么，这个时候，西装墨镜（铠甲勇士）走过来拍了拍王杰的肩膀，示意王
杰伸手可以调出一个菜单，上面果然发现了选项这一栏，然后把文字调节成了
语音对话的模式。
  这样一来，王杰叉能够听到周围的说话声了，不过他一脸的曙逼  ”这是
怎么回事，”
    ”因为有些玩家或许会喜欢这样复古的感觉，有游戏性。”铠甲勇士解释
道。
    ”不不不，”王杰把头摇成了拨浪鼓，这要多少傻逼的人会放弃听而选择
去看啊，你让目盲女阿卡拉这种尉可以堪呐，而且他想问的其实不是这个  ”
我的意思是这身装扮和变化究竟是什么鬼，VR技术吗，”
  现在已经有一种眼镜可以把3D成像的技术带到现实当中来了，王杰在班
上那群技术宅相互吹逼的时候听说过，可以用来模拟3D类的动作游戏，至于
未来能否出现像是小说里描写的那样，能够带着人的意志穿入，虚拟出第二世
界的技术，则要看人类科技究竟进步到何种程度了，至少在现阶段，一切都还
是存在于展望而已。
  不过王杰眼下正在玩的这款游戏，却完美地}巴游戏带入了现实当中。虽然
他还不是很明白这个游戏的原理和内容。
  好在，边上有铠甲勇士这个新手指导员的存在。
    ”这个游戏正知你所见，主线的话跟普通的RPG并没有什么区别，就是
不断地磨练自己的角色，收集装备，然后击败敌人，战胜最终的BOSS。”
铠甲勇士解释道  ”不过有意思的一点在于，如你所见，这个游戏可以把游戏
里的场景反应到现实中来，拥有一个『即时游戏化』的功能。”
    ”即时游戏化，”
    ”没错，这个功能很有意思，它会将你所面对的场景，在一定范围内产生
转化，比如说你现在看这个房间，应该就是游戏里的建筑风格。”
  王杰点了点头  ”也就是说，我只要打开这个游戏，我一定范围内的景物
状态就会发生改变，”
    ”这应该是某种幻术吧。”边上的女仆接口说道。
    ”没错，从本质上来说这就是幻术，并不是改变了房间的构造，而是让所
接受的人这么以为，所以如果是天生对魔法抗性高的人是玩不了这款游戏的。
”铠甲勇士很直接就承认了，回头看了看在倚靠在王座上只顾自己打游戏不说
话的呜喵王，觉得这里还是直接由他来说明比较好，遂继续道  ”即时游戏化
能转化的不仅仅有场景，其实还覆盖了场景以内的人物和生物，充当游戏的缶
时NPC。”
  王杰按照铠甲勇士的指导，对边上的女仆发起了一次交易。
  王杰和杨羽都看到了自己面前有个道具栏的面板被打开了。
    ”好有意思啊I”没等王杰反应过来，那边的女仆己经叫道  ”不过感觉
我身上没什么东西呢，就一套女仆装，交易会怎样，”
    ”因为是全年龄的游戏，所以并不会出现果体的情况，男的最少会留一条
四角裤，女的则会穿着一件睡裙。”铠甲勇士解释道  ”实际上现在的效果并
不是正常的效果，按照正常流程的话，这里的角色都会完美的带入到游戏的指
令当中，主人公可以选择对话，调查，交易几个RPG标准的选则，而对方也
只会给予特定的回答，不能超出以上。之所以现在我们大家都可以自由行动，
因为我们都不是真正意义上的普通角色( NPC)’，属于玩家或者GM的
阵营，这个游戏的软件能力还不足以控制我们的精神。”
    ”如果是普通人的话就会变成NPC了吗，”王杰不由地皱起了眉头来，
这个游戏会不会有点儿过分啊，玩个游残把别人也拖下水。
  铠甲勇士笑道  ”不用担心，这其实就是运用了梅菲斯特小姐无限空间的
能力，你只要把他这个场景想象成为『界』就可以了，在这个场所内发生的所
有事情，并不会对现实当中的事物造成影响的。”
  他这么说，王杰才稍微地松了口气。
  不过杨羽显然不是会对别人是否会遭到伤害这种事情有所关心的人，她现
在已经被这个游戏新奇的设定给吸引住了，在意的也全都是游戏的问题  ”那
战斗呢，战斗是这么样的，”
    ”别心息，先接了这个新手的任务，获得新手道具，马上就能触发新手教
学的战斗的。”
    ”那新手任务怎么做，”王杰问。
  王杰问了这句话以后，他和女仆的目光就随着铠甲勇士的目光一齐望向了
王座上威严满满在自顾自玩着掌机的呜喵王，发现她的头上一直顶着一个黄色
的晾叹号。
    ”难道说…”王杰的喉咙有些发干。
  铠甲勇士面色深沉地点了点头。
  这下，他这么说了，王杰也只能硬着头皮走到了饰演国王的魔女面前，一
脸讨好地说道  ”魔女大人，接下来的任务…”
    ”吵死了l吵死了l吵死了l没看见我在打崩龙不能够分心的吗，”魔女
用钉宫音愤怒地训斥道。
  不过，她头顶上自动冒出来的剧情对话框可不是这么说的――
    『尊敬的勇者，欢迎来到阿拉斯德大陆，这片土地因为灾厄之龙的出现，
已经濒缶毁灭的边缘…』
  巴拉巴拉，反正就是交代了一堆关于游戏背景的文字，王杰还没来得及看
完，发现自己的面前划过了―排消息提示。
    『您获得了道具一新手勇者套装’』
    『剧情任务更新’』
  经过刚才铠甲勇士的一番解说，王杰现在多多少少已经有些上手了，毕竟
念小学的初中的时候，还是跟杨羽一起打过不少诸如此类的RPG，他赶紧打
开菜单栏，将自己获得的新手套装装备了起来，刚才那副一穷二白的模样装上
铠甲装备了剑，例还真有几分勇者的风范。
  然后，国王头上的晾叹号消失了，换成了铠甲勇士的头上冒出了晾叹号，
原来按照一般RPG的套路来说，这里得换上铠甲勇士来测试一下勇者的实力
，其实说白了就是一个战斗环节的新手敦程。
    ”咦，我要跟你过招吗，”王杰晾得台不拢嘴，他已经很清楚自己现在的
实力完全不是对方的对手，而且，王杰引以为傲的也从来就不是手里的这把破
剑――他都不用剑的。
    ”就是走个过场，放心吧，我是不会出全力的。”铠甲勇士站到了王杰的
对面，摆开了架势  ”不过先说好，这是个游戏，就得按照游戏的办法来办，
你不能用你的魂火来战斗，如果用了，就会被系统强制判定为作弊，不仅战斗
失败，还会被扣除一定的交易点作为惩罚。”
  王杰对此听的不是很瞳，但是不让用就不让用吧，而且本身就是玩游戏，
确实应该遵照游戏里的规则，而且，既然是RPG，后面也该能够学会一些绝
招什么的吧，这样安慰了自己一番之后，他就高举手中的夏格艾迪剑，像个2
费的鱼人一样朝着铠甲勇士的方向咿咿呀呀地冲锋了过去。
  以下，是那零点几秒的慢动作回放―一
  铠甲勇士一直站在原地，站在原地，站在原地，王杰冲至面前，提剑挥下
，原地铠甲勇士的身影消失，同时，铠甲勇士的身影出现在王杰的身后，绐予
了王杰后背一个沉重打击，王杰下坠，铠甲勇士的身影再度消失，瞬移到王杰
的身前，抬脚把他给踹飞。
  王杰头上的HP就像是高空坠落一瞬之间降到了底，不过还剩1点，看来
是游戏系统自动锁血了。
  王杰在这之前，是真的以为这就是剧情走个过场，对方会留手的，结果这
特么不是压根就没留手嘛’
  王杰郁闷地从冰冷的地砖上面爬了起来，不高兴地望着铠甲勇士，对方则
是歉意地朝他耸了耸肩  ”这本来就是剧情需要嘛，必然会一招击败的，不过
你已经做得挺不错了。”
  但讽刺的是，作为剧情任务的发展，就算选择了语音交流，他的头上还是
会跳出剧情的对话框  ”啧，你以为这种程度的实力就能够拯救世界吗，小子
，我可不管别人怎么说，但如果你真的想要作为勇者而努力的话，就赶紧变强
吧I也许，你现在应该去职业介绍所转转，他们会敦你一些真正的本事。”
    『您获得了任务道具一职业介绍书』
  王杰真特么想要吐槽这个剧情的设定，究竟有哪个抖M的家伙会在奠名其
妙地穿越，叉被人打了一顿之后，还要坚持什么劳什子被强加到身上来的勇者
之路啊，喂，与其让这个LV1级的弱鸡去对付魔王或者魔龙，明显是大叔你
自己去更有效率啊。
  不过没等他说出这番话来，边上的杨羽已经完全按捺不住兴奋劲了  ”那
我昵，措也想玩，不，帮助魔女大人测试这个游戏啊I”
    ”呃…”铠甲勇士回头望向了呜喵王的方向。
    ”就给她一个手机吧，金额就当她打工预支了。”一直顾着自己打游戏，
不加入这边谈话的魔女突然插了句嘴说道。
    ”明白了。”铠甲勇士闻言这就下去准备手机了。
  留下了一脸兴奋的杨羽和一脸曙逼的王杰，还有和气氛格格不入提不起劲
的魔女大人。
158奋发图强的杨羽
  王杰很快就弄明白了，为伺-直都强调要等价交换的魔女，这次会格外显
得那么大方的原因了。
  据西装墨镜解释，这款程序是魔女应某个客户的要求而开发的游戏，而王
杰和杨羽在这个东西正式交货之前，被叫来为游戏捉虫的。
    ”游戏当中说不走会遇到一些BUG，这种时候就请反馈回来。”这是他
们缶走时，西装墨镜对他们说的最后一句话。
  对于王杰来说，如今的结果算是不错了，他曾经有想过会被魔女派到其他
位面去跟恶龙作战什么的，相比之下只是玩个游戏真是简单多了，再扭头看一
眼如今正喜滋滋看着自己新手机的杨羽，王杰觉得至少以这种方式来还债对于
杨羽来说说不走是赚到了。
  因为这个暑假颇长，王杰早在暑假开始前就制定了打工的计划，他已经浏
览了不少应聘的新闻，现在就打算花点时间挨个去踩点上门面试了。
  至于杨羽，今天因为没有工作，就待在家里休息，正好有时间来玩魔女委
托他们通关的这个游戏。
    ”杨羽，你现在有了手机了，就趁早去营业厅办张卡吧，有什么事青也方
便联系。”
    ”唔。”杨羽随口这么答道，但王杰知道她心思全放在游戏上，压根就没
有把自己的话听进去。
  这款游戏的遇敌方式也跟早起的RPG-样，俗称踩地雷，就是你只要开
着游戏四处走动，就龛遭遇敌人然后开战的模式。这个时候你可以选择战斗，
也可以选择转身逃跑，不过以杨羽的性格来说，自然只有一个选项可以选。再
顺便―提，她和王杰的属性完全不一样，是个高智力( INT)的法师，如今
正使用从职业导师那里买了一份火球术的卷轴，拿着根藤木杖在那里烧的不亦
乐乎。
  王杰看着这样的她摇了摇头，关掉了自己手机里的游戏。
  只要切断游戏的话，即时演化效果就会消失，总的来说还是挺方便的。
  等到傍晚回来的时候，自己也稍微陪她一起玩一下吧，当时的王杰是这样
想的，然后关上门出门了。
  但是这件事再次证明了王杰的想法图样图森破。
  本来今天去找工作的事情去谈的挺)1l页利的，王杰分别找了几个地方，一个
是静姐这边差不多的茶餐厅，让王杰帮忙送外卖，基础工资加跑单回扣工资日
结，一个是社会调研，当然，这是文艺的说法，其实就是让你去发传单或者挨
家挨户上门做调查一类的工作。
  这类工作自然谈不上什么技术性，也算不上体面，不过好在工期短收益快
，而且多劳多得。
  本来，找到工作是一件让人感到高兴的事情，再加上和杨羽的重归于好，
两份快乐的事相加在一起，应该衍生出更多的幸福才对，但问题是，当王杰回
到家里之后，却发现杨羽的人不见了。
  对于这点，王杰倒是井不觉得太过意外，因为当时下了这个游戏的时候，
负责新手指导的西装墨镜也跟他们讲过，这个游戏其实就是一个传统的RPG
，你就要想，但凡是RPG游戏，怎么可能少的了跑地图啊，总不能一直待在
一间屋子里不移动啊。
  王杰回头看了看，发现这会猫叉小姐也不在家，不知道去哪里浪去了，最
近王杰已经习惯于从超市里买一堆鱼罐头回来，让她肚子饿的时候自己开着吃
，她自己也会开冰箱，用开罐器，没什么不方便的，毕竟她自己也会变成人的
形态，就是忘了问她那天到底为什么要穿杨羽的衣服了。
    ”算了，偶尔腐败一下，今天的话难得的就在外面吃吧…”
  王杰挠了挠头，打算去找一下杨羽。
  别说，之前那样大海捞针无处寻觅的事情，这回还真让王杰不费吹灰地就
给找着了，原因嘛倒也简单，就是王杰和杨羽在游戏里面互相交换了名片，不
仅拥有相互传递邮件的功能，还可以感知到对方的方位。
    ”阿杰，快过来，我发现了一个藏宝洞，速度速度速度I”杨羽回完这条
消息之后，就不说话了。
  王杰也是相当的蛋疼，他发现了，如果他一直开着这个游戏，就会不断地
遇敌，如果不开游戏，叉无法锁定杨羽的位置，这里只能大致地预估了一下杨
羽的位置，然后像是读罗盘一样，走一段路程再核对一下位置。
  等他逐渐按近目的地的时候倒是不用再确认了，因为他发现自己对面的一
整个广场都变成了一个矮人的矿洞，不过因为即使演化的能力有限，能够波及
的范围也就是以目标为中心20X20的距离，所以王杰并不需要真的像那样
初入地穴一样把杨羽走过的路重新再复制一遍，直接跟进就行了。
  现在的杨羽正在和怪物战斗着，作为她的对手，是寄宿在这个废弃矿洞当
中的独眼巨魔。独眼巨奠体型庞大，大概有三层楼高，它顶着一个光溜溜的秃
头，没有几根毛的脑门上睁着一双无比硕大的眼睛，围着兽皮，拿着一根木棍
，看起来有点呆呆的，脑子不怎么灵光的样子。
  不过正所谓一力降十会，那玩意虽然看上去傻呆呆，但是跺跺脚就能引得
地动山摇，要真被它那大木棍一棍子给敲实了，那么人也变成了肉饼，所以杨
羽只能在山洞有限的空间内腾挪，来回避对方的攻击，伺机发动反击。
    ”烈焰长枪I”穿着白色法袍，如今一派高阶法师风范的杨羽高举法杖，
迎风咏唱出法术的名字，她执杖顶端的那颗魔法宝石像是响应了她的呼唤，突
然像是烙铁烧红般璀亮了起来，然后一道火焰化作的长枪从法杖的尖端直射向
怪物，持续在敌人的脑袋上冒出一连串的伤害，似乎还附带了后续的灼烧效果
    ”嗷嗷嗷嗷~”怪物受到伤害之后立马因为痛苦哀嚎7起来，这点倒是设
计的非常人性化，红着眼睛的独眼巨奠抡起木槌，以横扫干军般的气势朝着杨
羽所站立的方向扫荡了过来，巨大的尘埃起伏，乱石飞溅，但是杨羽机智地咏
唱咒文施放了一个闪现，闪到了独眼巨人的身后，就在对方挠着头左顾右盼奇
怪目标怎么不见的时候，再度发动了自己的绝招。
    ”陨石坠落I”
  如果你硬是要纠结『这里明明是在矿洞之中，那么天上砸下来的陨石究竟
是从哪里落下来的7』这种话题那就没意思了，这次的攻击，不仅让杨羽成功
地磨掉了怪物不少的血量，同时也让杨羽注意到王杰的身影。
    ”阿杰，快点来助我一臂之力I”她这么隔空喊了一声。
    ”喔喔。”王杰应声。
  他赶紧打开了自己的游戏，登录上线。
  木质的铠甲再次覆盖他的身体，手上幻化出来铁剑，这个时候独眼巨人正
缓慢地转过身，想要去找杨羽的麻烦，按照王杰对于游戏浅显的理解，这个时
候战士应该主动上前吸引仇恨，给法师制造更大的输出空间。
  他用出了如今躺在自己技能栏里里唯――个技能，突击斩，然后将武器砍
到了对方皮糙肉厚的身上。
  叮。
  MISS。
  这个跳出来的MISS让王杰觉得简直是奠名其妙，他明明砍中了呀，但
为何会是MISS，这难不成就是西装墨镜所说的游戏BUG，
  这么想着的时候叉挥剑砍7一下，结果妥妥地又是一个鲜红的MISS嘲
讽地飘过了眼前。
  这什么鬼，
  结果杨羽叹了口气  ”阿杰，你这一下午都没登过游戏啊，怎么还是2级
，这个怪物BOSS有29级，你拿新手的那把破剑根本打不动它，所以一直
跳MISS，就算破防，最多也只有强制的1点伤害。”
  靠，这么个破怪物的等级竟然这么高，
  王杰下意识地对它用了调查的技能，结果发现还真如杨羽所说的，是个高
等级的BOSS-但是等等，那杨羽为什么能打得过啊，仔细看看的话，现
在的杨羽早就不是昔日呜喵王座下的那个女仆了，她穿着一套镶着银边，质地
丝滑的高级法术斗篷和法术长裙，魔杖也不再是最初见到的烂木藤杖，而是由
金属雕琢出纹饰，在顶端镶嵌着宝石，一看就很高级的货色。
  难道说杨羽光是一个下午，就肝到能够跟这样怪物战斗的程度未免也太厉
害了吧，还是说这个游戏升级的速度其实非常快啊7
  就在王杰对此捉摸不走的时候，杨羽已经使出一个闪电术把独眼巨人头上
的血条打进了红血线，这个时候独眼巨人突然发疯似地干嚎一声，捶着胸部如
金刚般咆哮了起来，整个山洞也像是马上就要塌方一样，不断有石块掉落下来
    ”阿杰，快躲开，BOSS马上要狂暴了I”
    ”喔。”王杰刚想这么回应这么一声，结果独眼巨人那足大眼当中冒出了
一道炙热的光，就像是奥特曼的射线一样扫了过来，等王杰意识到的时候，他
脑门上的血条已经像是蹦极一样归零了，而他本人则作为幽灵站在脚下的那个
墓碑上面不能移动，连眼前的视线都变成黑白的了。
  这他妈也太牛逼了吧，这种360度全方位无死角的招数谁特么能够在毫
无预兆的前提下躲过去啊。
  现在，挂了的王杰只能站在那里看着杨羽一个人单刷BOSS，虽然他没
挂估计也帮不上什么忙。这个独眼巨人狂暴之后，不再像是之前那样慢条斯理
一副呆板的样子，就像是萨满开了嗜血一样全身通红，狂暴起来。它攻击的频
率和反应速度都在一瞬间变快了许多，攻击的范围也变得更加宽广了，还时不
时会用出像刚才那样秒全屏的技能，就算是刚才能够HIT＆RUN风筝它的
杨羽，渐渐地也被迫陷入了下风。
  她喝血瓶回复的血量，已经逐渐跟不上她血量下掉的速度了，就在王杰担
心杨羽会不会步上自己后尘，即将命悬一线的时候，她突然从怀里取出一块色
彩斑斓的水晶，―把捏碎了，然后发动了一个类似EX咖喱棒之类的全屏绝招
，瞬间清空了独眼巨人头上的血槽，秒掉了BOSS。
159宇宙超级无敌坑爹的氪金游戏
  独眼巨人死亡之后，身体就在原地缓缓地化光消失了，然后留下了一个质
地颇为精致的宝箱作为消灭BOSS的奖励。杨羽作为胜利者，自然拥有宝箱
的所有权，她先屁颠屁颠地跑过去打开了宝箱，检查了里面的战利品之后，才
走到王杰的身边，取出一个和刚才发大招时样子差不多的水晶，捏碎了。
  伴随着她这个动作，王杰顿时发现身下涌出了一阵白光，包裹住了自己的
身体，然后他的视线恢复了色彩――这也意味着他原地”复活”了。
    ”真是的，玛娜水晶可是非常珍贵的道具，总感觉用来复活一个2级的号
还真是浪费啊。”杨羽嘟囔着说。
  王杰摸摸自己的身体，看到地上的墓碑消失了，问道  ”这个是复活魔法
吗，”
    ”差不多吧，”杨羽对王杰发起了一次交易，把一堆东西交给了王杰  ”
战士的装备抟给你留着了，接下去练级应该不愁了，还有这些药水和金币，需
要注意的是，药水喝下去不是马上就回复所有血量的，需要一段时间才可以，
所以千万不要等到没血的时候才喝，血量降到60%以下的时候就可以喝药了
  听到杨羽不停倒黄豆滔滔不绝的嘱托，王杰这里也只能唯唯诺诺地接受了
，谁让杨羽看起来比他叼许多呢。
    ”杨羽，这个游戏练级快吗，哇，你都已经36级了啊，这不是梃厉害的
嘛I”王杰调查了一下杨羽的面板，眼前的杨羽显然不再是过去那个跟他一样
初出茅庐的小法师了，而是转职成了元素使，属于法师的上位职业之一，精通
四大系元素魔法的职业。
    ”还行吧，一般般。”杨羽用手指搓了搓鼻子，嘴上是这么说，但脸上露
出的分明就是得意  ”其实练级的速度倒也不算特别快，不过我有特殊的练级
方法可以敦你，你先去沃野平原砍小怪练到10级，然后去猎人小屋前左顾右
盼，装作看风景。这个时候就有一个猎人NPC来找你搭话，接任务可以进入
魔之密林，那边的怪物属性基本都是攻高血少量大，刷起来超快，经验就像开
火车一样，然后等你20级了之后，再转战…”
    ”停停停。”王杰赶紧伸手打住，因为他发现杨羽刚才说的话他是一句都
没听懂  ”能不能跟我说点我现在要注意的，或者是基础的东西，”
    ”呃，要注意的东西啊…”杨羽环叉着双手想了想，说道，”需要注意
的一点就是，药品在这个世界里面比较稀有，在商店里是没有的买的。”
  这话说的就让王杰觉得纳闷了  ”没有药水的话，这游戏怎么玩啊，不对
啊，如果商店没得卖，那你这些药水究竟是哪里来的，”
  杨羽的话顿住了，表情明显生硬了一些，侧过半边脸不自然地说道  ”呃
，宝箱里面偶尔也会开出的。”
    ”像刚才郡样的宝箱，”
    ”嗯。”
  总感觉杨羽有什么事情在瞒着自己，但王杰觉得也有可能是自己在意过头
了，他没有深究  ”其他的呢，”
  杨羽想了想继续说道  ”这个游戏里面的装备一共分为普通，优秀，精良
，史诗，传说五个等级，还有额外的魔法装备和套装这样算起来一共外中，在
商店里你就不要指望能够拿到好的装备了，只有普通的白板装，所以装备的话
  杨羽讲到这里突然停住了。
    ”装备的话要怎样，”王杰奠名地问。
    ”也是靠宝箱开出来…”杨羽的声音不知道为何突然变小声了，感觉也
不像刚才那样兴致勃勃了。
  可疑，好可疑啊。
  以王杰对杨羽这么多年的认知下来，这货只有在做了什么对不起自己的违
心事之后，才会露出这样一副欲言叉止的表情啊。当然，这个基数是不能用寻
常人的眼光来评述的，因为这家伙如果只是”借”走自己小几百块钱这种程度
的事，根本连眉心都不会皱一下，更别提悔悟了，这也意味着，如果是让她感
觉到难以启齿的事件，那必须要加上超级坑爹这个前缀才行。
    ”那么这个游戏宝箱多么，是打一个怪就能掉落宝箱的意思吗，”
    ”不是啊，必须要打败BOSS级的怪物，或者正巧遇到迷宫中的宝箱才
可以，不过是迷宫里的话很多概率都是陷阱或者是伪装成宝箱的宝箱怪呢。”
    ”杨羽，你刚才的圭箱里面开出了些什么啊，”王杰突然问了一个不相干
的问题，让气氛突然变得缓和了一些。
    ”也没什么啊，就一根紫色（史诗）的法杖，还没我手上这根天使赐福的
碧玉权杖的一半属性高，真是垃圾，剩下的就开出了几瓶药水，蚀老本了，真
是，别说那些喝掉的药水，光是老子刚才用掉的那颗玛娜水晶，价值就要比这
些垃圾…”
  说到这里，杨羽用手赶紧捂住了嘴。
  王杰的眼睛就像是名侦探兔美一样犀利了起来。
  王杰或许平时对其他的东西部不精明，但是因为从小到大一直被杨羽坑的
缘故，惟独对一样东西非常的敏感――
    ”你倒是说说看啊，既然这些东西都是买不到的，而开宝箱出率叉不高，
你这身光鲜的装备武器，这么多瓶瓶罐罐的药水，还有那个让我非常在意的水
晶，究竟是从哪里来的…”
    ”阿杰，你现在的脸色有点儿恐怖欺。”杨羽看着王杰拉黑的脸说。
    ”如果你在这里说谎或者含糊其辞的话，我接下来会变得更加的恐怖。”
王杰―把抓住杨羽的手，为的就是防止她一言不合就逃走。
  这下，知道瞒不过去，杨羽只能低着头装可怜道  ”那个，如果我老老实
实说的话，你会原谅我吗，”
    ”傻孩子，”王杰露出了温暖的笑容  ”这是当然的啦，快说吧。”
  虽然感觉王杰的笑容锦里藏刀有些可怕，但杨羽知道这里坦白或许诬能趟
过去，不说只会更糟糕，便支支吾吾地从嘴里蹦出了几个字  ”扭蛋。”
  所谓的扭蛋，最早指的是一种把模型，人偶放进扭蛋机里，随机抽取的玩
具，因为每次转出来的结果对于玩家来说都是未知的，所以特别受一些喜爱手
办或者有收集癖的人群喜爱，而杨羽这里说的扭蛋，却是现在的一些游戏当中
引入吸引玩家氨金的抽奖机制，当玩家氨金了之后，就可以获得一次摇出稀有
装备或者极品道具的机会。
  毫无疑问，杨羽那些装备道具不会平白无故的从天上掉下来，现在看来，
无疑全都是通过氨金得来的了7
    ”所以说，你花了多少钱在里面，”王杰听到这里，深吸了一口气，用手
抹了―把脸，他已经做好了最坏的打算。
  杨羽伸出了两根手指，不敢看王杰的脸。
    ”…”王杰虽然觉得不大可能，但还是抱着侥幸心理地问道  ”二十7
  二十其实不少了，很多游戏花个首冲差不多就这个钱。
  但杨羽果然摇了摇头。
    ”两百，”这个算是王杰能够接受的范围内，之前他错怪过杨羽一次，如
果是这样的话，这次稍微说她一下就算了。
  但是杨羽依旧咬紧嘴唇地摇了摇头。
    ”该不会是两干吧，”王杰感觉自己的血压已经急速地升高了，快告诉自
己不是真的。
    ”不，是两万，准确的来说是两万三。”
  杨羽这话―说完，王杰不由地翻了翻白眼，～下子向后栽倒了。
160难不成她姓马
  失算了失算了失算了…
  竟然会相信这是一个简单任务的王杰真是失算了，仔细想想的话，魔女那
家伙不也是死要钱的嘛，当时竟然会直接送杨羽一台手机自己就该想到的，这
不就跟某电信公司打着办网线送手机的套餐一样坑爹吗，特么要交双份的钱啊
  王杰突然听到杨羽半天的时间在一个游戏里面氨了两万多的时候，内心是
崩溃的，但他很快反应过来，应该说是抱着一丝侥幸地问道  ”这个指的应该
是游戏里的点券吧，就像欢乐书客的书币和软妹币的比例是一百比一，”
  但是杨羽还是残忍地破坏了他内心的最后一丝侥幸  ”不是啊，就是普通
的软妹币啊。”
    ”这怎么可能，你怎么可能会有这么多钱让你氨啊，而且你不是连张电话
卡都没有办吗，”王杰忍不住有些歇斯底里。
    ”因为这个游戏就是这样啊，直接氨就是了，它会自动扣除你身上的钱，
就算负债也没关系…”杨羽咕哝着说。
    ”等等，这个不就是过去那个可以透支钱的…”王杰说到这里说不下去
了，他用力地挠了挠头。自己还真特么傻逼了，怎么会忘了那个坑爹的透支系
统就是魔女开发的啊。他以为让土地神冻结了杨羽的使用权就可以了，但是没
想到的是更高一级的源头处直接给她开通了借贷的权限啊。
    ”魔女I”王杰现在真想直奔过去找她理论．但想起来西装墨镜说的话，
人类是无法一天之内两度往返于魔女之家的。他只能重新看回到杨羽，用手捏
了捏鼻梁骨  ”所以你现在身上没钱了，”
  杨羽把嘴涨得鼓鼓的，然后低下头，将自己内外的口袋都翻了出来，真的
穷到连个硬币都不剩了。
  王杰感到自己快要窒息了，他好不容易顺过一口气  ”那你接下来的生活
费要怎么办呢，”
  杨羽这下装作可怜巴巴地望向了王杰，让后者赶紧约法三童  ”你别看我
啊，先说好，这钱我可不会帮你还的，有钱拿来打游戏，没钱吃饭，谁吃饱了
撑着理你啊I”
    ”措也是想要尽快地通关嘛，而且这个游戏不氨你根本没法玩啊。”杨羽
装作委憋地说。
  王杰撇了撇嘴，没好气地笑出了声  ”说你还不服气了啊，那你倒是说说
，不氨怎么就玩不了了啊，”
  杨羽反应很快  ”刚才复活你的那个水晶就要二十块钱，叫做玛娜宝石，
拥有发动一次高等级法术的能力。”
    ”如果不用呢，就不能用其他方式复活吗，”王杰皱了皱眉头，他刚才还
以为那是杨羽的法术呢，没想到竟然用的是氨金道具吗7
    ”办法还是有的。”杨羽说  ”那样的话有两种选择，一种就是挂栅葫2
4个小时，然后自动复活到最近去过的城镇，或者被人拖尸体到附近的教会，
然后花钱让主教施展复活术，一次要缴纳一万金的游戏币，顺便―谠，一万金
的游戏币和人民币兑换是一千比一，也就是说辛辛苦苦地拖尸回去，还是需要
花十块钱才能复活。”
    ”…”这话让王杰哑口无言。
  我去，这复活一下就要花十块钱啊，这游戏到底得有多黑啊。
  杨羽似乎等待的就是王杰哑口无言的这个时机，继续说道  ”不止啊，这
个游戏里面还有疲劳值的设定，如果连续在一个地方刷10只相同的怪物，怪
物的经验就会减半，50只之后经验条就不动了，但是收集的任务都是100
起的，这就相当于有一半多是在白打了嘛，如果不想被系统白吃经验的话，就
只能购买活力药水了。”
  不能，所谓的疲劳值什么鬼，这分明是您的氨金值已欠费，必须马上氨金
才能继续游戏的意思吧7
  王杰已经无法再听下去了，但结果后面还有更劲爆的――
    ”我刚才也说过了吧，这个世界上商店里没有药水，武器也只有白板，要
想要好装备就必须要开宝箱才能够得到，虽然专职介绍所那里有铁匠和制药师
两个职业，但是咱们两个都是战斗系的，无法兼修生产的技能。那么好了，你
还好，不要用什么技能，拿剑上去砍就行了，我的话战斗全程都需要靠魔法啊
，用魔法必然要耗费魔力值，这点毫无疑问吧。但问题是没有蓝瓶卖啊，这样
的话就只能坐下来冥想，你能想象打一只怪要花5分钟冥想是什么感觉呜，”
  王杰原本觉得自己应该更多的抱怨才是，但是他加今却发现自己如鲠在喉
，什么话也说不出来。这游戏也忒特么坑人了，他仿佛冥冥之中听到一个戴着
眼镜的男子在耳边高喊  ”不充钱你会变强吗，没钱玩你麻痹I”他不禁生出
当面对质魔女，想要质问她到底姓不姓马的冲动。
    ”这特么也太坑了I”王杰不禁说。
    ”是吧。”杨羽得意地挺起了她胸口的那两团肥肉，一副错的不是我，而
是世界的模样。
  王杰一脸鄙夷地看着她  ”我说你得意什么啊，就算这个游戏坑，你不玩
不就得了，有哪个脑抽的家伙会把所有的钱甚至还没有挣来的钱都一股脑地砸
进去的啊，你若是换个情况的话，就要被黑／社会抓去做这样那样的事情来抵
债了啊。”
    ”唔。”杨羽用手捧着腮帮子认真地想了想，对王杰严肃地说  ”这样吧
，我让你揉胸，一次收你五十块怎么样？”
  噗，王杰一口老血差点喷在杨羽的脸上，你这家伙为了氨金玩游戏，连最
后的节操也要舍弃掉不要了吗。
    ”什么鬼，”王杰三观尽毁地问。
  杨羽一脸沉痛地望着王杰，叹了口气  ”阿杰你刚才这么说不就是想要暗
示我欠债肉偿么，你早就窥觑我这对奶子很久了吧7哎，到底是男生，捞瞳的
，报纸上不是也说日本那边有揉胸的服务，不过我的条件要比那些廉价女优好
多了，一次收你50蛱钱，很便宜了。”
  王杰忍不住摇了摇头，再也不搭理杨羽，转身就往回走了，这个家伙已经
彻底坏掉了。
  只见杨羽还在后面追着喊  ”喂，等等我啊，阿杰，30-次也不是不能
谈的啊。”
161怀特之脚
    ”总之不许你再氨金了，一分钱也不行I”坐在面点里吃着面，王杰恶狠
狠地瞪着杨羽说道  ”明天的话我们再去魔女之家一趟，把这个坑人的玩意作
为BUG上报了。”
  不过后者的脸上全无悔意，杨羽只是在那里默不作声地吃面。当然，不用
问，这面钱肯定王杰替他付的。
  这丫半天吃完了面，喝完了汤，放下碗筷，然后一双精明的眼睛滴溜溜地
望向了那边的柜台  ”阿杰，老实说，以我们两个现在的本事，要真想的话，
钱从来就不是什么问题。”
  她这话倒是一点都没说错，以现在杨羽和王杰的本事来说，单纯是想要弄
点钱来的话那实在是太容易了，小到隔空取物，偷梁换柱，大到打家劫舍，抢
劫银行，对他们来说都不是事，说不走人家手里拿把枪，还没他们的法术好使
  但王杰之所以坚持不这么干，是因为他觉得做人就必须有做人的原则和底
线。
  在很久以前，王杰就听传当地有个混黑道的大哥，他当时在王杰的老家一
带颇有势力，看场子，养小弟，收保护费，鱼肉乡里，但普通百姓都对其而敢
怒而不敢言。他曾说这个世界上的规则都是给弱者准备的，对于真正的强者来
说，那不过形同虚设，后来那个大佬犯了事，硬是让小弟顶缸被判了无罪释放
，一时间逍遥法外，气焰嚣张至极。不过他最终还是没有逃过郡句世事无常报
应不爽的话，虽然法律没能制裁的了他，但后来被仇家收买的小弟给捅成了植
物人，老婆也跟人跑了，他过去所自满的东西一夜化成了沙，什么也没剩。再
后来，王杰就没有听过这号人的名声了。
  人在做天在看，尤其是见过了土地神，魔女，以及亲生经历了这么多事之
后，王杰更加坚定了这点。不过对于从不信命的杨羽来说，这样的故事只是徒
添笑料，她说不走还会嗤之以鼻地说  ”这个所谓的大佬还真是废物，就是他
不够强，才会落得这般下场。但是我们不一样啊，阿杰，只要我们两个联手，
根本没人是咱俩的对手。”
  当她把这话在现实里说了一遍之后，王杰用手揉了揉鼻梁骨  ”吃完了吗
，吃完就走吧，少说那些有的没的，老老实实做个守法公民你会死啊。”
  杨羽虽然没说话，但王杰用屁股想也知道她压根没把自己说得当回事。
    ”我先警告你啊，你要真的哪天想不开去作奸犯科了，求你放过我，我可
是打算将来娶妻生子安安稳稳过日子的，可不想跟你一起去当神农架的野人或
者做个黑白双煞什么的。你这么牛，去美利坚找蝙蝠侠和超人PK啊。”
    ”欺，这个世上真有蝙蝠侠和超人么，”
    ”咱们在魔女的那个游戏盘里不是连异形和终结者都见过了么，再来个钢
铁侠和超人我觉得也不算稀奇啊。”王杰说。
    “那你觉得蝙蝠侠和超人是什么级别的，咱俩联手能打赢么，”
  王杰深深地叹了口气，摇了摇头，然后，把两碗面钱拍在桌子上，也不顾
在那衡量敌我之间差距的杨羽，直接扭屁股走了。
  本来今天挺开心的，王杰现在弄了一肚子的气，不过他也不能随便丢下杨
羽一个人不管，那样的话她一时手欠说不走叉氨了，这货的性格王杰太清楚了
，没人看着自制力基本为零，而且抛去氨金和坑爹这点不说，这确实是必须支
付给魔女的代价，光把这事全抛给杨羽，这未免有些不太厚道。
  作为饭后消化的运动，王杰和杨羽同时启动了游戏。
  他们两个现在已经回到了城市里面，按照这个即时演化的结果，他们所处
在的范围周围都会变成城镇的画面，而原本的店铺以及行走的路人，也都会暂
时地充当成为NPC。王杰走过去，随便对着一个路人选择了对话。
    ”欢迎你来到纳伦德兰，勇者大人，您的到来让此处蓬荜生辉。”
  王杰叉试了试别的对话。
    ”今天的天气不错。”
  杨羽对此的解释是  ”普通的NPC就只有最基本的几句对白而已，而且
还有大量重复的台词，你跟他们说话完全是浪费时间，这种时候一般要找头上
带晾叹号的NPC接任务。或者头上带特殊符文记号的角色发起一场交易。”
    ”所以说我要怎么做，”王杰已经放弃了，这里就桕信杨羽的经验吧，他
可不是一个舍近求远的迂腐之人。
    ”总之，先接一点采集和狩猎的任务，这会让你升级的速度变快…”
  剩下的时间，两个人便开始玩起了游戏，不得不说，即时演化系统做的确
实厉害，因为现实当中一到晚上，大家肯定都回家了，而游戏里面的时间是跟
现实也是同样接轨的，不仅街道的店铺打烊，连行人也消失了。就只有警卫在
巡逻，还有偶尔开过的马车。
  王杰在杨羽的帮助之下，成功的升到了8级，抛却那个坑爹的氨金系统之
外，游戏还是蛮好玩的，不过王杰不想让杨羽看出自己其实乐在其中的样子，
所以一直都假装绷着脸，不过，这或许用处不大。
    ”啊哈，我干掉了，我干掉那个BOSS了I”这种畅快的感觉说不出来
，明明现实当中干掉过比这个更加可怕的敌人，但是要说成就感的话，明显是
这个更高，因为在那个被砍翻的石头怪消失的身体下面，留下来了一个金灿灿
的宝箱。
  因为宝箱要么存在于迷宫深处，要么必须打BOSS才会掉落，所以这是
王杰第一次开宝箱，难免有些小小的兴奋。
    ”快看看里面有些什么，”杨羽的反应比王杰还要夸张，要不是有宝箱必
须要经由击败它的人之后才能开启的这条先订，她就恨不得就亲手代劳了。
  很快，杨羽按照王杰说的把手放在宝箱上，不费吹灰的抒开了箱子。
  王杰的面前涌出了一道白光，随即刷新了两条提示一
    『恭喜您获得了道具一怀特之腿』
    『恭喜您获得了两瓶治疗药水和89枚金币』
    ”咦，怀特之腿，”
  王杰对这个名字的装备意外地感到耳熟，他打开包裹看了看之后，发现介
绍里面只有一行小字点我。
  王杰先是试着装备了一下，但是系统提示该道具无法装备，于是王杰老老
实实地点下了使用，结果那个怀特之腿的道具就这样从王杰手中消失了，但是
王杰站在原地等了老半天，却也没有感到任何事情的发生。
    ”怎么了，”杨羽问他。
    ”不，”王杰挠了挠头，”刚才箱子里出了一个奠名其妙的道具，点了之
后没反应。”
    ”你装备过了吗，”
    ”不能装备。”
    ”那也许是某个BUG吧。”
  王杰心想也是，如果这个游戏全都OK的话，魔女就没有必要让他们来测
试了，总之，先把这个记录下来吧。
  就是第一个宝箱开出来的东西就这样奠名其妙的消失了，让王杰有些微的
失落感。
  两人叉玩了一会，直到10点钟，王杰才拖着意犹未尽的杨羽一起回家了
  他们还没有发现，自己已经大祸缶头。
162全城危机
  时间默默地推移。
  等到王杰和杨羽离开快两个小时之后，差不多凌晨1点钟的时候，就像虫
子挣脱束缚它的蛹壳，飞鱼跃出水面一样，那道封锁空间的壁障被打开，撕裂
了。
  空气中出现了裂痕。
  起先是一丁点零星的碎纹，就像是玻璃裂开的痕迹，但很明显，它的受力
在增加，很快，裂痕就开始不断地扩散，撕裂，变得肉眼清晰能辨，等它终于
无法再继续承受住压力的时候，镜面明显地崩坏了，细碎的碎片如雨花般洒落
下来，露出背后深色的混沌。
  侵蚀还在继续。
  周围的地貌很快发生了改变，原本极富现代气息的人文广场，在顷刻之间
变成了矗立着骑士雕像和一整排天使喷泉的帝国广场，闪烁的路灯变成了飘扬
挂旃的桅杆，至于那些高耸云霄的写字楼，商品房以及别墅，则变成了对应中
世纪欧罗巴的那种牌楼，宫殿，以及象征着王权的城堡。
  汽车变成马车，夜游的男女换上了长裙和洋装，没等他们擦亮眼睛，用自
己的手机拍下这匪夷所思的晾人一幕，赝本诧异炯然的目光全都在一瞬之间黯
淡了下来，低下了头颅。然后就像是自然而然地融入到这副背景之中一样，成
为了这座新城市的一部分。
  天空中，骑着狮鹫的骑士在巡逻，原本存在感颇低的月亮，变成了巨大的
两轮，一轮红月，一轮青月，悬挂在天际．像是在嘲笑着那些依旧没有察觉到
异变的人们――
    ”滴滴滴，滴滴滴。”
  闹铃设定的时间是5点钟，虽然如今已经是暑假了，但因为王杰昨天找到
了新的工作，所以打算尽量趁早过去给对方一个好印象。但是显然杨羽对此不
太满意，她用手去抓枕头，然后包住了自己的耳朵。
  因为天气炎热的缘故，这货穿得越来越随便，也越来越少，如果不是王杰
一再强调她不许全裸，还有把电风扇一大半都让给她，估计她现在真要脱到一
件不剩。但饶是如此，杨羽身上那件黑色的背心还是一点防备都没有，胸前的
两块赘肉非常夸张地堆叠在了一起，把身上的背心穿出了露脐装的效果，再加
上电风扇，不仅可以从上面看到她的一条沟两个瓣，从下面也能看见球的另一
半，最要命的是这货还没有戴文胸的习惯，王杰甚至偶尔还能够瞄到那若隐若
现的一抹嫣红。
  这尼玛圣人也要犯罪啊，王杰每天早上醒来的时候，都要感觉自己的帐篷
撑得高高的，尤其是杨羽还特别黏人，她的两条粗细均称白花花的大腿就这么
屈着，甚至有一半还架到了自己的身上。
  这就是王杰严酷的生存状况，一不小心就要擦枪走火，尤其是这货昨天竟
然还恬不知耻地说出摸一下胸50块钱，老子不是付不起这钱，是怕付了这钱
之后还劁顺便给你准备打胎的钱啊。
  低头瞄7一眼自己的帐篷，王杰没好气地把王杰架在自己身上的腿给推了
下去，然后从她身上跨过，下了床。
  老实说这个时间点还很早，太阳都没升起，不过王杰的这份工本来就是要
送餐的，早餐也是餐，所以要求6点半就要到，这让王杰多少想起了杨羽来之
前他早上起床送报纸的那段经历，也是每天天麻麻亮的时候就起床出门了。
  王杰径直走到窗边，伸了个懒腰，本来是打算拉开窗帘瞅瞅天气的，结果
他这一眼瞄了之后，拉伸的手臂就僵在空中不动了。他使劲地用手揉了揉眼睛
，再看――
  外面的变化之大简直令人发指，这种感觉就像是你突然穿越到了异世界，
对所有的一切都是完全陌生的一样，而且”晾喜”不止如此，当王杰做出了开
窗这个动作之后，就像是感染一样的，就连王杰和杨羽租的这间屋子，也开始
发生了变化’
  那圆滚滚的窗户，木制的房屋，欧式的风格，如果王杰在想不起来自己曾
经在哪见过的话他就是个傻子。
  即时演化I
    ”杨羽’杨羽，我靠，快起来，事情大条了I”王杰赶紧返身到床边，推
了推现在仍睡成死猪的家伙。
  作为回应，某人往床里头侧翻了进去，蜷缩起身子，把头深深地埋进了枕
头里。
    ”喂，别睡了I”王杰拍了拍她的肩膀，叉推了推她的后背。
    ”呼噜。”
    ”呼噜，呼噜。”
  王杰恨不能这里就宜接把五十块钱拍在杨羽的脸上，然后把她胸口的两陀
肥肉都使劲地抓了，看她还睡不睡得着觉。他回头看了一眼，发现桌子上还有
个水杯，虽然原来的水杯是超市里不到20块钱买的劣质钢化杯，不过现在因
为和游戏世界同化的原因，已经变成了精致的红茶杯。
  不过甭管造型是怎样的，用途却只有一个，王杰拿起杯子，慢慢地将里面
的水倒进了杨羽的脖子里。
  1秒，2秒，3秒之后――
    ”靠，阿杰，你这也太损了吧I”杨羽总算受不了从床上跳了起来，拎着
自己湿漉漉的背心一脸幽怨地瞪着王杰。
  王杰这里必须承认自己失算了，因为他完全没有料到被水淋湿之后所带来
的湿身效果，杨羽原本的那一身装扮已经很清凉了，再加上这若隐若现的效果
，王杰的鼻腔顿时有些松动。虽然她穿的背心是黑色的，但毕竟是地摊货，现
在黏糊糊地贴在杨羽的身上，反而变成更加煽庸画面，每次杨羽一抬手一投足
，那衣服就勾勒出各种让人喷血的曲线。
  王杰原以为自己早就已经适应了呢，现在才发现，男人天生对这种东西就
缺乏抗性，面对杨羽的步步紧逼，王杰只能用手掩住口鼻，然后伸出另一只手
，指了指窗外。
  其实不用特别跑出去看，也大抵上能够明白发生了什么，尤其是杨羽这么
精明的家伙，她一开始有怀疑过这是王杰或是自已打开了游戏的效果，但是很
快地她发现了不对的地方，按照游戏的设定，即时演化的效果影响的范围是游
戏角色周围20X20的地格（平米），但是当杨羽从窗前放眼望去，入目的
一切，都成为了游戏当中的场景。
  杨羽脸上的睡衣全消，她瞪大了眼睛，吃晾地转过头来  ”阿杰，这究竟
是在做梦…还是我们穿越了，”
163侵蚀
  地面铺陈的是宽阔而厚重的青石砖，它们鳞次栉比，每一块之间保持着些
许的间距，用细砂填充，这是为了在频繁的雨季不会让雨水淹没了街道。附近
半砖半木构造的房子普遍都不高，大概在两层和三层之间，除了城市中心最宽
阔的广场，构成这座城市的巷子四通八达，它简直就像是一张张开的巨型蛛网
，紧密却不失联动，不过这样的设计确实缺乏合理性，不少阳光难以照射到的
地方，布满了绿萝和青苔。
  城市间多有拱门穿行，如果是有钱人家的别墅，除了窗台摆设的花架以外
，或许还会附带一个精心布置的花园，城市按照功能的不能，划分有各式各样
的区域，别如商人汇聚的贸易区，旅店众多，贩卖旧货和老屋繁多的旧城区，
也有门牌上挂着铁制的商标，门口放置着风炉和铁毡，打铁声吆喝声不绝于耳
的工业区，至少你在这里可以找到自己熟悉的铁匠铺和裁缝店，虽然杨羽说过
他们从不卖白板以上的装备。
  更远处，是城堡巍峨的影子，那里是国王的宫殿。
  如果你走在街道上，突然感到自己的头上罩上了一层阴影，千万别太过晾
讶，那或许是王国的狮鹫骑士正在执勤，一扇扇门扉在你面前敞开，一个个奔
波忙碌的身影，正在赶往他们为之工作的地方。
  在这之后，天空浮现了一片鱼肚白，云层下传来了教堂您扬的钟声，―群
白鸽争相窜上了碧如明镜的青空。当钟声被摇响第七下的时候，城墙和高塔连
成的影子中渗入了太阳的金辉，火红的朝阳沐浴着火焰，从天边席卷而来，将
所有代表黑夜的部分一扫而空。
  这是破晓的瞬间，所有的一切都在这一刻发生了改变，而王城纳伦德兰也
迎来了它全新的早晨。
    ”勇者大人，早晨I”
    ”请看这边，勇者大人I”
  王杰和杨羽一出门，立即受到了居民的夹道欢迎，这让他们心中有些说不
出的感受。
  王杰的心里话是，尼玛，老子这么一身布衣（他们穿着游戏里的装扮），
还没有那个站在城门口看门的守卫阔气，说这么多不如给老子钱和装备啊。至
于杨羽，倒是心安理得地沐浴着人们崇拜的目光，让她胸前的那堆脂肪堆积物
挺得更高耸了，不知道的人还以为她是故意在跟边上的女人们争夺说话权呢。
  对着那些民众露出了有些勉强但还算善意的笑容，王杰压低声对杨羽小声
地说  ”你觉得怎么样，”
    ”感觉挺不错啊。”杨羽露出雪白的牙齿嘿嘿地笑道，看来她还真的是很
享受这种山声海呼的感觉。
    ”拜托，我不是问你爽不爽，而是问你对现在咱们的处境有什么看法。”
王杰不高兴地板着脸  ”都这种时候了你就不能稍微用点心吗，这明显跟咱们
知道的即时演化不一样好吗，这些人都有自己的思想．行动方式也不像游戏里
设定的那样呆板…”
    ”所以我不是说咱们穿越了嘛。”杨羽不愧是有一副乐天知命的样子，王
杰就完全学不来。
    ”你别傻了，我都说了我是看到打开了窗子，咱们的房间才开始变化的。
”要是没有亲眼目睹那一幕，王杰说不走也会像杨羽那样以为吧  ”这分明是
即时演化的效果。”
    ”那你的意思是咱们还在原来的世界了，”
    ”嗯。”王杰点头。
  杨羽试了试召唤系统的窗口，倒是成功了，不过很多功能受到了限制，比
如说那个文字和声音相互转化的功能，还有跟人交谈的功能都形同虚设，这让
杨羽不得不承认了王杰刚才所说的话，不过她提出了新的异议  ”那既然是这
样，都出了这么大的事了，为什么土地神不来找咱们，”
  这话倒是提醒了王杰  ”也许我们应该更主动点去找她。”
    ”怎么找，”杨羽的叉一句问话把王杰给呛住了。
  现在王杰他们所处的地方完完全全就是游戏里的世界，跟现实当中一毛关
系都没有，他们平时去找土地神的时候都是去港口旁边的那座山头的，但现在
别说标志性的海不见了，山头全部变成了沃野，高楼大厦推平了一变，在那之
上树立起了众多古色古香的中世纪建筑，最根本的一点是，要不看地图，王杰
现在连哪面是南哪面是北部辨认不出来。
  这种情况下说要去找土地神根本就足扯淡，听出了杨羽口中的嘲讽语调，
王杰顿时有些不太高兴  ”既然你的主意那么多，不如想想该怎么办才好啊7
  杨羽耸耸肩  ”那还用说么，当然是一路披荆斩棘，干掉魔王，救回公主
，通关之后就能回去了。”
  这还真是王道的设定。
  王杰挠了挠头，虚着眼睛看着她  ”可这得花多少的时间啊7顺便―说，
这个游戏里的终极BOSS是恶龙而不是魔王。”
    ”不都差不多嘛，而且你考虑这么多也没用啊，还不如勤快点地练级，争
取早点儿能够从这里脱离出去。”
  王杰忍不住扭头深深地看了杨羽一眼。
    ”怎么了，”
    ”不，我总感觉你难得地说了次正经话。”王杰怀疑地望着她  ”为什么
你看上去这么乐在其中啊，”
    ”你想多了，快，去练级吧，争取早点儿转职，那会变强不少。”杨羽一
把拉住了王杰的手，熟稔地把他朝着城门外的练级地带，毕竟杨羽昨天玩这游
戏已经差不多玩了一天，和纯新手的王杰不同，对于王城的地形已经非常的熟
悉了。
  昨天王杰的等级升到了8级，于是他们现在的目标是去之前下线的灰松森
林里练级。
  随着场景大规模的发生改变，遇敌的极致也不像是过去那样踩地雷了，而
是如同ARPG-样，所有的怪物用肉眼就能看见地横亘在道路和沃野之间，
使用调查就能够看清它们的属性名字还有血量。
    ”这还奥是和游戏一样啊。”王杰忍不住感慨道。
    ”不，这是游戏体验上升了，真有意思。”杨羽却对现状的发展一点关心
都没有，对于她这种喻悦至上的人，王杰也没有什么话好说了。
  不过惟独有一件事杨羽说的没错，就算一直待着彷徨无措也于事无补，这
种时候，做了总比什么都不做要强。
  这样想着的王杰高举起手中新装备上的钢剑，迎面朝着原野上正在吃草的
兔子冲了过去。
164魔女的通讯
  渐渐的，王杰和杨羽都感受到了这个世界与原先游戏的不同之处。
  怪物的动作和行为方式都变得更加的自然，不像是由游戏创作出来的AI
，倒更像是拥有自主思维的生物，一旦被攻击，其他的怪物不再像过去那样在
边上看戏，而是会呼朋引伴地招呼上来。
  再有就是，它们的尸体不会再像过去那样直接化为经验值就变光消失了，
王杰和杨羽能够从它们的身上收集到肉类的食材，以至于现在的王杰和杨羽，
就在野外生了堆火，然后在架子上烤肉吃。
    ”我很怀疑这些肉究竟到底能不能吃。”王杰盯着架子上被木签插成烤串
的大块肉，然后抬起视线望了一眼对面喜滋滋的杨羽一眼，王杰突然有种感觉
，就算把这家伙扔进原始丛林，这家伙说不走也能像站在食物链顶端的男人那
样轻而易举地活下去。
    ”放心吧，放心吧。”嘴里说着毫无根据的话，杨羽把一个木桶递给了王
杰  ”阿杰，再去弄点水来。”
  这个木桶倒不是王杰他们吃了空自己做的，而是从离得不远的猎人小屋里
顺的，一起顺来的还有诸如水壶啊，烤架，麻绳之类的东西，杨羽称其为合法
征用  ”为了拯救这个世界，为了维护世界和平嘛，你的付出，国家和人民都
会清楚地记在心里的嘛。”
  王杰反正已经懒得吐槽了。
  他干脆利落地从地上站起来，拍拍旋，然后拎着木桶去小溪边舀水了。当
他}巴木桶丢进水里，眼前出现了令人晾奇的一幕。
  那木桶一半插入水中，溅起的水花却定格在了空中，王杰忍不住扭过头看
了看旁边，发现就连周围的风声也止息了，感觉就像是时间静止了一样。要说
这个世界还有什么东西没有停滞的话，大概就是王杰本人。
    ”什么鬼，”王杰倒是有些被晾到了，他迅速地向后撤开了两步，然后拔
出了他腰间的钢剑凝视着溪水的中央。
  水面很清澈，溪水也很浅，王杰不觉的这底下会隐藏着什么厉害的大家伙
，充其量就几条鱼虾差不多了，不过他也不敢怠慢，依旧保持着警惕。
  很快，像是印证了王杰心中所想的那样，水面上泛开了一道奇光，荡涤着
水面，让原本清澈的湖面像是镀上了一层水银，王杰诧异地走上前，望向水中
如同镜子般出现的倒影，一瞬间，化作了另一个人的模样。
  王杰几乎是下意识地就把剑戳进了水里，对面骤然响起了一声尖叫  ”诶
哟，我的鼻子I”
  咦7
  总感觉这个逗逼的声音听着有些耳熟。
  紧接着，王杰听到了魔女威严满满训斥的声音  ”魔镜，给妾身闭嘴，好
好的工作，妾身的法术差点被你扰乱了I”
    ”是的，我尊贵的梅菲斯特小姐，您是我的心，我的肝…”
    ”闭嘴，再废话就把汝丢进垃圾桶I”
  魔女的这句威胁看起来还是挺育效的，她这么―说之后，那面镜子的声音
立即听不到了。有了这么一段小插曲，王杰多少也弄清楚了现在的状况，看来
是魔女那边主动联系上了自己。
  果不其然，很快的，魔女的身影出现在了溪水的倒影里，不过她的表情凝
重，声音也要比王杰印象中的更为低沉  ”王杰，汝现在大概也已经发现了，
汝和杨羽现在被困在游戏世界里面了。”
    ”是的，但是为什么会突然发生这种事情，难道说是游戏本身把我们所在
的游戏给改变了，”
    ”具体发生了什么妾身现在还没有查明，不过惟独有一点倒是可以确定，
那就是汝等激活了本该隐藏的管理者权限，所以才制造了这样的空间。”
    ”激活管理者的权限，”王杰听的是一头雾水，果然，他对于这种话题很
不擅长，这种事情要找杨羽来的话，说不走会更方便沟通吧  ”那个，魔女大
人，杨羽她就在山坡那边，要不，我去把她也叫过来，”
  但是魔女却摇了摇头  ”来不及了，因为这个世界已经形成了一个完整的
闭环，排斥一切外来者，妾身能够跟汝等建立起这次的联系已经耗费相当大的
力气了，并且时间无法维持太长，所以接下来妾身要说的话，汝记好了。”
  王杰总算是镇定了下来，面色凝重地点了点头。他打算如果遇到自己听不
懂的地方就先记下来，回头再跟杨羽商量。
    ”我听着，你谠吧。”
    ”很好。”魔女对他毫不拖沓的态度赞赏了一句，继续说道  ”之前兕应
该有对汝提过，这个游戏的即时演化效果类似于界，会在原有的空间上面创造
一个异空间，对吧，”
  王杰想了想，还确实有这样的事，便点了点头。
    ”但实际上还是有微妙的差别。”魔女解释道  ”那种说法只是方便让汝
们理解而已，但实际上，这个游戏位面并不是虚拟的，而是妾身用自己的能力
所构筑而成的一个以地球中世纪为蓝本的镜像世界，然后用了即时演化的这个
系统，将它投影到你们的世界之上。而过程中，存在着一件联系两个世界核心
的神器――怀特之脚，汝可有印象，”
    ”怀特之脚…”经由魔女这么―说，王杰顿时想起来了  ”昨天我击败
了一个7级BOSS的时候，掉落了这件装备，但我点了一下之后它就从原地
消失了。”
    ”看来这个就是原因了，”魔女叹了口气  ”怀特之脚这件宝物，叉名创
造者之钥，它是妾身用来构筑这个游戏，并使它按照理想呈现的重要道具，其
意义大概相当于盘古开天辟地，叉或者是GM操控的程序控制台。因为妾身觉
得这个游戏是个半成品，距离正式交付之前肯定还需要修改，所以就偷懒地把
怀特之脚这件道具放在了游戏当中，没有回收。这件怀特之脚并没有被我设定
为关联道具，但是按照这个游戏韧品的设定，只要存在就会被加入到奖池，虽
然得到它的概率是O.OOOOOOOl%。”
  王杰这下终于弄懂了来龙去脉，但这根本怨不得自己好吗，谁知道自己奠
名其妙地打了一下就出神器了啊。O.OOOOOOOl%....有这种运气，
平时怎么不见中个六个彩啊，难不成自己其实姓龙或是姓萧么，自带神器光环
啊。
  扯得有点远了。
  这会反应过来的王杰急着摇头道  ”虽然我确实开到了那件道具，但是我
什么事情都没做它就消失了啊。”
    ”就是因为汝什么都没做，所以它在一直得不到命令的情况下，才开启了
自动构造的功能，把汝的世界也当成游戏的一部分了。”
    ”…”这么说来还是自己的错略，
    ”不，这次的事件妾身有着不可推卸的责任，不过现在也不是追究谁的责
任这个问题的时候，而是必须要尽快将这个世界还原，不然随着它和这个世界
的契台度不断加深，那么原本的地球说不走就会被吞噬而消失。”
  这话让王杰终于没法再心平气和了  ”究竟要怎么做，”
  水镜中的魔女伸出两根手指  ”现在摆在汝等面前的只有两条路，一条就
是重新找到怀特之脚，输入我发到你脑中的这段代码，让它撤销之前所做的一
切，第二条，就是尽快地把游戏给通关，这样系统就会进入休眠的状态，但妾
身必须提醒汝，从汝激活怀将之脚开始，这个世界就开始添加入一些新的东西
，所以剧本也很可能会偏离妾身最初设定的蓝本，但不管汝等选择哪个方式，
都一定要快I”
  王杰认真地点了点头，可他也不是一根筋的家伙，这个时候要是不向魔女
提出点要求，实在是太蠢了  ”是的，您说的这些我都明白，可是魔女大人，
这要级数要慢慢练上去，又有这么多氨金项目，循规蹈矩怎么看都来不及啊。
    ”当然不会让汝们白干的，报酬的话等解决这次的事件后另说，”魔女从
自己的手指上褪下了一枚戒指，是左手食指上那枚似陶质叉似玉石的青色符文
戒，当她抛向镜面的时候，王杰这边的水面泛开了一圈，那枚戒指自动地飘浮
到了王杰的面前，由他摘了下来，只听魔女说道  ”这个戒指叫做阿斯奠凯之
戒，用巨人的语义代表着控制转换，是受到诸神庇佑和造物主承认的神器，当
然，简单来说，汝可以把他当成是GM的权限道具，拥有了它之后，你就不必
在意游戏的设定了。”
  虽然前半句话各种高大上，王杰听不怎么明白，但是后半句GM权限王杰
是完完全全听明白了，这意思不就是相当于游戏当中随意的修改属性值，―秒
出圣剑的金手指么。
  王杰把戒指放在手中仔细地端详了一下，正准备询问魔女这戒指究竟要怎
么用。结果他发现原本静止不动的空间，开始桧动了，水镜当中的魔女似乎在
说话，但是她的声音却变得异常的模糊，就像是老式的电视机那样，很快地就
连身影也变得抖动了起来，然后敕啦一声消失了。
    ”魔女大人I，”
  最开始被木桶溅起的水花落进了溪里，木桶在水面上沉潜了两下，灌水陷
进了溪水中，王杰只听到耳边轻微的风声和远处林子穿林打叶的声响，却再也
找不到魔女的身影了。
165玩游戏的正确姿势
  在王杰和杨羽他们出去练级的这段时间里，王城纳伦德兰却遭逢了突发的
险境。
  原本一览无余的青空上投映下了巨大的黑影，遮天蔽日，在城墙和地面间
呼啸而过，让地面刮起了猛烈的狂风。
  晒在窗台或是艳阳处的衣服和床单全都被吹飞了，行人少女的帽子，还有
街道上盛放的草木花叶，全都如同雪片一般，被卷上了天空，人们晾讶的抬起
头来，却让他们看到了更为战栗的一幕。
  数月之前萦绕心头的那场噩梦突然复发了，犹记得那个冰冷漆黑的长夜，
到处都是火焰与死亡的r惨痛记忆，那个带来死亡和散布恐惧的巨大身影喷吐着
火焰，它那双金色的，带着睥睨与嘲讽的目光无法直视，那细密坚硬如铠甲般
护住全身的鳞片刀枪不入。
  那一夜，它捣毁了王宫的东宫，并且放火将西城烧成了废墟，并且掳走了
整个王国都为之骄傲的公主。原本以为这场噩梦早该结束了，但是，今天，那
个带来一切灾祸的根源叉一次出现在了他们的眼前。
    ”恶龙，是恶龙来了I”
    ”军队，军队在哪里，”
    ”快点把勇者大人他们找来啊I”
  人们恐慌的逃散着，但这却让翱翔于空中的巨龙肆虐心更加旺盛，它在空
中盘旋了一圈，压低了身，从高空中滑翔下来，锋利的爪子和坚硬的身躯就像
是切豆腐一样划开了那些原本牢固酌城墙屋舍，它只是飞过，房屋顶上的瓦片
就稀拉哗啦地碎了一地，而当它撅起尾巴横扫的时候，一整排的城区顷刻间化
作了废墟。
  它晃了晃翅膀，停在了广场的中央，一脚蹋碎了骑士的塑像，像是嘲讽一
般地咧开了嘴，然后转动着它那双骇人的金色眸子，物色着目标飞了起来。
    ”救命啊’救命啊I”
    ”不要，不要追我…”
  和猎鹰逐兔的感觉相去甚远，巨龙只是单纯地热衷于这种戏耍猎物的感觉
，不过它也不是每次都能够精准控制自己的速度的，毕竟地上的蝼蚁爬行实在
太慢，每每遇到这种状况，它都会从地上用爪子抓起两三个家伙，然后带到高
空中，然后把他们给丢下去。这样做，会让这群龟速的蝼蚁们爬的更快一点。
  蹭蹭蹭。
  迎风传来了破空的声响，一阵箭雨落了下来，射到了龙背上，但这些脆弱
的木枝只是触碰到巨龙的鳞片，别说穿透了，连一丝划伤都没有就叮叮瞠瞠地
掉落了下来，巨龙慢悠悠地转过身，扭头看了一眼天空的高处，那里，飞出一
队王国的狮鹫骑士前来迎战了。
    ”这个世界上没有生物能够从高空俯瞰我I”巨龙骤然张开双翼，―飞冲
天，飞到了比狮鹫骑士们更高的地方  ”只有我―一才可以I”
  那张开血盆的巨口，赤色的红光在它的腮间鼓动着，瞬间化作了炽热的龙
炎追赶着天空中忙于逃窜的狮鹫佃，还有那些隐藏在石塔城墙上的弓箭手和法
师，将他们全都烧成了灰烬。
  破坏。
  毁灭。
  还有死亡。
  整个城市都被火焰染红了，士兵折戟沉沙，军队死伤惨重，所有的人都在
畏r惧地抬头望着天空，眼中充满了恐惧。
    ”快逃，巨龙来了，再不逃跑的话就没命了。”
  人们这样大喊着，慌张地在烈火炎炎的地狱里寻求一线生机，但是，死亡
却如影随形。
  巨龙越过了那重重的阻碍，降缶在了他们的身前，引发了地动山摇，它金
色的眼瞳当中充满了讥屑，声音如雷鸣般在人们的头顶上沉闷地回响。
    ”哈哈，此路不通，做好觉悟了吗，小东西。”
  一脸曙逼的小孩怔怔地站在原地，笼罩在他面前巨大的阴影里，他的玩具
掉落在了地上，在他身后的母亲发了疯地想要赶过来，却被她身边的人给拦住
了  ”别过去，已经来不及了。”
  ”不……    NNNNNNI I I I I”
  赤红的光如同烙铁般灼红了巨龙的喉咙，双腮，紧接着，带着仿佛要把身
体也一并融化的热浪铺面而来，高温刺痛着皮肤，强光灼痛着眼球，视线当中
的一切一切都被撕裂成了碎片。
  死亡，这就是死亡吗7
  孩子用手遮住了眼睛，指缝间，意外的感觉自己的身体并没有随着高温而
消融，而置于他身前的热浪中横亘着两个身影。奠名的高大，奠名的伟岸，其
中一个似乎还回过头，坤他眨了眨眼睛。
  死亡并没有如期而至，因为有人挡住了巨龙自信的火焰。
    ”小朋友，回到你妈妈那里去。”那个男人拣起地上的玩具，交到了孩子
的手上，摸了摸他的头。
  年幼的孩子点了点头，用稚嫩的嗓音问道  ”勇者大人会保护我们的吗7
    ”当然。”
  当王杰回答完这句话的时候，整个BGM变了，刚才还像是末日残阳的悲
怆声调，突然就转换成了小马哥每次入场的时候，都会出现那种噔噔噔的韵律
，一瞬间，牢牢抓引住了所有人的视线。
  只见火焰废墟之中，出现了两道昂然于天地间的身影，男的一套用乌金打
造的抗魔铠甲，厚重的甲板包裹全身，头盔下只露出一双庄严肃穆的眼睛，火
红的斗篷在火焰中猎猎飞舞，他的身后背着两把大剑，分别是传说级的武器逐
风者之剑和灰烬使者。而另一个女的法师，秀丽的容貌全都包裹在了银色的法
袍和面纱之下，为她平添了许多的神秘感，她的法袍看上去并不出众，但你若
是就此小瞧了她那就会吃大亏，因为这是由高等精灵用秘法之银编织成线所制
造而成的月之法袍，据说它的流苏，是由曾经创下无数传奇的森林贤者一针一
线亲手缝纫的。至于她手上佩带的戒指还有项坠耳饰，每一件都充斥着强力的
魔法波动，估计随手一件，都是传说品质。
    ”勇者大人，快看，是勇者大人和赀者大人来拯救我们了啊I”
    ”啊啊啊，双子女神庇佑，双子女神庇佑I”
  仅仅是那两个人出现，就给在场的所有人注入了名为勇气的力量，让他们
绝望的眼中透露出了希望来。
    ”看来村民对勇者的好感度一直是个恒定值，咱们当初那么一文不名的时
候他们就是这样，咱们现在一套顶级装备，各项属性都封顶了，他们还是这副
表情…”王杰不再多吐槽那些NPC的设定，转过头来望向面前对他们虎视
眈眈的巨龙  ”不过一下子就跳到了关底的BOSS，这个剧情线会不会进展
的太快了些啊，”
    ”所以才说开挂无聊啊。”杨羽似乎不是很高兴的样子，大概按照她原本
的计划，是打算老老实实地按部就班练级，充分享受游戏的吧。
    ”别废话了，这可是咱俩的工作，快点结束掉它l”说着，王杰从背上拔
出了双刃。
  杨羽虽然没说话，但也举起了法杖，对向了对面张开双翼怒吼的巨龙。
月底了，求一波月票。
166屠龙
    ”卑微的凡人，你们竟然敢阻拦在尊贵的巨龙面前，你们这是自寻死路I
”巨龙咆哮了一声，拔腿向前迈开了两步，在它身前的房屋就像是被摧抠0的积
木，轻易就化作了尘嚣和木屑散落了下来。
  但对于人类来说，那可是几十米高的大楼崩塌下来的大事，甚至因为它的
践踏，连土地也跟着龟裂了。
    ”这头龙看起来貌似挺棘手啊。”王杰调查了一下对方的属性，发现这玩
意的等级跟他的杨羽一样都是满级，而且拥有着例如魔法抵抗，高等龙威和恐
惧豁免诸多光环加身，不过作为最终BOSS来说，这也是理所当然。
    ”如果连这点程度都没有的话就没意思了，”杨羽的表情反而显得有些兴
奋，她高举起法杖  ”阿杰，由我负责输出，你争取拖住它一会。”
    ”了解。”
  王杰现在的职业已经不再是最开始的见习战士了，而是拥有双持武器职阶
的圣武士，这个职业类似于圣骑士能够给自身提供诸多的BUFF，叉能够像
是绞肉机一样用两把大剑不断地制造伤害，属于―个可攻可守的职业。
  应杨羽的要求，王杰在身上施加了圣光护甲和坚韧意志两个被动型BUF
F之后，踩着坠落下来的石块和碎片，腾空而起，朝着巨龙冲了过去。明明是
行走在天空之上，但是他的脚下却如履平地，迅若风雷，只是眨眼间便已经来
到了龙酋处，朝着那巨龙的脑门上迎头劈下一剑。
  这速度大大出乎了巨龙的意料，但可惜的是没有砍中。
  如果屠龙只是这么简单的话，别说杨羽，王杰自己都会感到失望。
  巨龙像是感受到了眼前这个人类身上诡异奠名的力量，所以没有选择硬碰
硬，而是飞快地扇动翅膀腾空而起，避过了那一击。但是即便是王杰的这一剑
的力量没有击中目标，却还是深深地镌刻在了这片土地上，在刚才巨龙制造的
废墟之上，再多添加了一道撕裂的深谷。
  这恐怖的威力，给巨龙留下了深刻的印象。
    ”阿杰，拖住它，千万别让它i韭走了I”
  杨羽的声音从不远处传递过来，王杰看了她一眼，发现她正在准备一个高
阶的法术，但按照这个游戏的规则，越是威力强大的法术，准备的时间就越长
，这也是为什么杨羽需要王杰充当前排的原因。
  王杰没有废话，他的后背张开了光冀，竟也腾空飞了起来，继续追向盘踞
在天空当中的巨龙。
  圣武士这个职业也可以使用魔法，这让过去就只能操控火焰的王杰感到无
比的新鲜，虽然他的魔法大多数都是只能对自己使用的增益魔法，但是还是让
王杰过了―把瘾。但是他的死缠烂打，却让原本天空的霸主感到了不悦。
    ”凡人，渺小的蝼蚁，就算你长了翅膀，也不配存在于这个我所支配的天
空之下，感受恐r惧和战栗吧，煞后，坠入冰冷无尽的死亡。”
  看不出来，巨龙原来还挺文艺，王杰想。
  对方给自己的感觉就像是斗技场里的公牛，只不过地点换成了天空，巨龙
展开它约莫有四十米长的双冀，扑腾了一下，迎面朝着王杰俯冲了下来。
  王杰悬浮在空中未动，但是视线却变得犀利了起来。
  巨龙的身影离得越来越近，王杰能够感受到迎面而来的风压，吹得他几乎
睁不开眼睛，但是，这个时候的王杰内心却很平静，作为一个满级的圣武士，
他对于恐r厮口迷乱同样有着天然的豁免效果，这使得他应对从容。
    ”凡人I”巨龙的声音仿佛就像有人拿着喇叭贴在耳朵上喊的，王杰甚至
能够看到巨龙责张的巨口，锋利的獠牙下面磅礴巨口。
  就是现在’
  王杰在一瞬间骤然加速，让过了巨龙在空中的扑咬，不仅如此，他在和巨
龙错身而过的时候，扬起了手中刀刃，利用对方飞行的速度，从眼睑开始，对
着巨龙那只金色的眼球狠狠地一剐。
    ”不……~啊，吼吼吼I I I I I I I I I I I I I I I”
  巨龙痛楚地哀嚎着，它忍受不了钻心的剧痛，胡乱地颠簸着身体，从空中
直坠而下，然后摔在了地面上，叉引发了一阵更大的轰鸣。
  虽然已经说过很多次，但还是有必要再提一遍，杨羽和王杰都不是动物保
护协会的成员，并且一直都是贯彻于趁你病要你命的战斗方钟，王杰可不会说
等你调整好了姿势咱们再重新动手什么的脑残话。他直接在空中来了个逆位差
的悬停，然后对着地面巨龙所在的方向骤然加速，如同炮弹一样追了下去。
  他}巴锋利的大剑插在了巨龙的背上，在它厚实的鳞片和尖锐的背脊上砍出
了一道道的伤口，巨龙甚至已经记不得究竟隔了多久，不曾有人对它的身体造
成伤害了，但是眼下，握在王杰手里的两把武器全都是这个世界最强的武器，
就算是如金刚般坚硬的龙鳞，也无法阻挡它的刀刃。
    ”吼吼吼吼吼I I I I I I”
  巨龙拼了老命地翻滚颠簸了起来，为的就是要将龙背上的王杰给甩脱出去
，不仅如此，它还喷出了焦灼的龙炎，不惜将周围全都化成火海。王杰必须将
两把剑都同时插进了龙背上，才不至于被这头血迹斑斑的巨龙给甩下去，但是
巨龙似乎感应到了这货的棘手，踉跄的起身，振翅高飞起来，它似乎打着就算
要自残，也要把王杰给弄死的想法。
    ”蝼蚁，你竟然敢…你竟然敢…”
  噗嗤一声，巨龙乘着气流腾空而起，转眼就是要带着王杰朝王城的方向冲
撞过去。
    ”阿杰，躲开I”
  这个时候，王杰听到了下面杨羽的喊声，看来，她准备多时的魔法终于完
成了。
  王杰不再废话，直接从龙背上拔出双剑，然后从它的背脊上跳了下去。
  就在下―秒，天空中雷云翻滚，
  感觉很像是杨羽的五雷神咒的前兆，但是不一样，五雷咒是一道闪电劈到
施法者所要攻击的方位，但是杨羽现在发动的这个毁天灭地的大禁咒，是从天
空中投下一个闪电牢笼，将目标关在里面，然后一整排的闪电像是下雨一样地
落下来，顺便地面上还有紫色焚烧的地火，双重攻击，滋味加倍。
  吃了这样的大招之后巨龙就趴在地上一动不动了，它原本光鲜的鳞甲和翼
膜被打的干疮百孔，身上还有一股烧焦的糊味儿，奄奄一息地趴在那儿，吊着
一口气，但是杨羽并不打算就这么放过它。
    ”难得有这么一手吃了我禁咒还不死的目标，再让我放个灭神咒看看效果
  某个完全乐在其中的家伙，如此轻佻地决定了巨龙接下来悲惨的命运。
求月票求月票求月票。
167这个剧本感觉有些不对劲啊
  一场巨龙引发的战争奠名地开始，奠名地结束，不过这个世界本身就是奠
名其妙的。这个时候的王杰只想着如何尽快地搞定这趟旅程，回到他原本的世
界当中，毕竟按时间算算的话，他已经旷了一天的工了。
  希望这次的事件不要影响到现实当中的工作，这是王杰此刻满脑子的祈愿
。他压根想像不到，这事情会朝着更加麻烦的方向发展。
  本来以为干掉了魔龙，王杰和杨羽就能荣归故里了，但是在这满目疮痍的
废墟之中，没有欢呼也没有掌声，只有着一双双哀戚绝望的眼神，让王杰和杨
羽都变得沉默了。
  王杰用胳膊去捅了捅杨羽的手肘，小声说  ”为什么还没有变回去，”
    ”不知道。”杨羽的目光穿过那些凄凉无家可归的人群，望向城堡的方向
，能够看到一支步兵组成的卫队徐徐蛇行，”也许要开完正式的表彰会之后。
  这下，王杰也看到了，那是打着国王的旃号，隶属于国王的卫队。
    ”喔，难以置信，你们真的做到了I”王杰和杨羽看到的国王自然不是他
们开始游戏时候魔女扮演的那个呜喵王，眼前这个国王年过四十，也不知道是
否太过操劳，他的双鬟包括胡子都已经变得斑白了，他吃晾地看着不远处那杯
烧焦的巨龙骨架，然后欣喜地抓住了王杰的手  ”我早就知道你们一定会成功
的，大家．为了勇者欢呼吧，是他们拯救了城市，拯救了王国I”
  他这么一声令下，周围顿时有人牵头，发起了欢呼和掌声。但老实说，王
杰的兴致不高，他只想快点儿从这里出去，接下来还有打工等着他呢。
    ”那个，国王陛下…”
    ”为了表彰你们的功勋，我要奖励你们I”
    ”不，那个国王陛下，我们是想要问的是如何才能回…”
  没等王杰把话给说完了，他突然改口道  ”国王陛下，惩奸除恶，为世界
赢回和平是我们应该做的事，您不必在意。”
    ”应该个头啊I”听到王杰这么说，杨羽立马不淡定了  ”没有报酬的事
鬼才愿意干呢。要是这个国王敢说一句那就不给了，我立马就把他的头削下来
当球踢I”
  如果这里不是游戏，而是真正的异界，估计刚才说出那句大逆不道宣言的
杨羽，就要被打上叛国者的烙印，然后被卫兵台力擒拿押上断头台了，不过眼
下国王却是完全无视了杨羽的话，对着王杰说道  ”勇者不必多说，谢礼是一
定要准备的，还要聚过大摆筵席，来庆祝恶龙陨落，只不过可怜了我那个被恶
龙掳走的女儿，至今下落不明…”
    ”放心吧，国王陛下，我们愿意肩负起寻找公主的任务，一定会把公主给
平安带回来的I”王杰，不如说勇者答的比谁都快，在杨羽诧异的目光下义务
返顾地接下了国王的任务。
  但说话人的表情却显得尴尥无比，虽然话确实是从他嘴里说出来的，但叉
不是王杰想说的。
  通过刚才的观察，杨羽大致上明白了王杰身上究竟发生了什么，问道  ”
强制剧情，”
  王杰的回答只有一个字  ”靠I”
  不过他也意识到一个问题，巨龙虽然消灭了，但是公主却没有救回来，这
样的话主线剧情就不算完成了。
    ”所以说，公主现在在哪里，”王杰没有耐心地问。
  这里王杰叉触发了一个剧情，原来所谓的魔龙并不是最终BOSS，而是
魔王饲养的一头宠物，它听令于魔王的命令，来抓走公主，现在虽然被勇者消
灭了，但必须去正西方的魔之堡垒消灭掉魔王，才能在地下的囚室里面救回被
关押的公主。
  王杰听完之后忍不住地用手捂住了脸，然后摇了摇头  ”这特么刚干掉一
个恶龙，叉来一个魔王…”
  不过杨羽倒是很高兴不用这么快结束的样子，对于这个人来说，拯救世界
的使命就跟午餐里面有没有放成鱼干一样无关紧要。
    ”虽然事情比预想当中的麻烦了一些，但好消息是，我们有这个。”王杰
拨弄了一下自己手中魔女交给他的符文戒指，现在的他已经完全熟悉了这枚戒
指的用法了，虽然这一开始是杨羽弄明白后敦给他的――
  设定好需要移动的坐标魔王城宫殿，然后使用咒文传送。
  下―秒，王杰和杨羽就从国王一行的眼前消失了，朝着西方的魔王城飞7
过去。
    ”不隗是勇者和贤者大人。”
    ”公主就你们拜托了I”
  王杰和杨羽再度睁开眼睛的时候，已经越过了无数的山川河洛，抵达了魔
王殿的王座前，直面如今置身王座上，全身覆盖着黑甲的男人。对方一身重甲
，阴影透露出不祥之气，那头盔上带着锐利的尖角，覆盖面部的铁面罩下，亮
起了一对血红色的眼睛  ”你们…为什么会…出现在这里，”
    ”来取你的首级来了I”杨羽说完瞬发了一个禁锢术。
  王杰则是一个瞬移斩，连话都没说就把对方的脑袋给割下来了，像个球一
样落在地上，然后前后滚动了一圈。
  那个不死心的头颅顿了一下，说出了剩下的遗言  ”你们根本…不知道
…自己…在做什么…”
  就在杨羽和王杰提防它会放什么大招，而退后一步开启技能防御的时候，
那颗脑袋血红的眼睛迅速地黯淡了下去，生命的痕迹完全在他的身上被抹除了
  王杰和杨羽对视了一眼，显得有些难以置信，但打开调查面板看了一下对
方的血量，果然是o。
    ”我靠，这是什么垃圾魔王，就这样被秒掉了，”杨羽的不满简直突破了
天际  ”还有没有比这更扯的事了，他的宠物魔王好歹跟咱们还干了几回台，
吃了我两发禁咒，这货竟然被我的禁锢咒定住然后被直接枭首了，就这玩意也
能做魔王，”
  王杰也跟着叹了口气  ”也许这个魔王是搞阴谋的膪力派，或者被我们打
了个措手不及了吧。”
  这样想想的话也不是没有可能，因为他们是用金手指直接飞到魔王面前，
略过了好多的关卡，而杨羽和王杰一套顶级神装直接出手，就像是过去游戏里
开了必杀特效一样，没有给魔王留下召唤他手下的时间，就用满伤害的一击把
他给挂了。
    ”现在怎么办，”杨羽问王杰。
    ”把公主救出来，结束这个游戏呗。”王杰耸了耸肩，叹息着说道。
新的月份，求打赏求月票。
168公主！？
  王杰用魔女交给他们的耐旨搜寻了一下魔王殿附近的建筑，在锁定了地牢
的位置之后，便和杨羽一起传送了过去。
  幸运的是，干掉了魔王之后，整个魔王殿附近的魔物一时间群龙无首，纷
纷逃富，连跟杨羽和王杰过招的勇气都没有，就只顾撂担子跑路了，但也有不
幸的地方，这个地牢的范围实在是太过宽广，他和杨羽根本不知道公主被关在
了哪儿了。
  两个人边走，便做闲聊，当然，这边先主动发起话题的人还是杨羽。
    ”阿杰啊，一般来说按照这种模式剧情的发展，公主被魔王绑架，然后派
猪头人一类的魔物看守，那么不应该是每天都被强制地灌下白色黏浊的液体，
精神涣散地渴望着棒状的物体才对吗…咱们找到她的时候，该不会肚子已经
比西瓜还大了吧，”
    ”留点口德。”王杰阻止她继续再说下去。
  不过地牢的生态确实很糟糕，常年看不见阳光，阴暗潮湿，黑暗中总是散
布着危险的气息，还有不知名生物的哀嚎声从幽深处传来，处处充满了压抑和
恐怖。杨羽说的话倒也不至于一点根据没有，哪怕抛去那些里番的内容不谈，
把一个正常的，尤其还是像公主这样养尊处优身份的人物抛在这里，十有八九
都要换上抑郁症或是其他心理疾病的吧。
    ”反正这些都不是我和你需要关心的，只要把人原原本本地带回击就行了
，”
    ”哪怕她变成了RBQ7”
    ”没错。”
    ”哪怕他是咱们认识的人…”
  杨羽说这句话的时候，目光偏向了自己左侧的黑暗当中，或许不用再赘述
你们也能够明白，他们两个的眼睛在黑暗中不受限制。王杰听到杨羽的声音皱
了皱眉，他知道杨羽虽然各种不靠谱，却不是一个喜欢空穴来风的家伙，这会
顺着她的视线望了过去，王杰自己也是吃了一晾  ”阿汇，”
  原来在这条通道的尽头，有一个特殊的牢笼，和其他那些肮脏犹如猪圈一
般的囚室相比，这里算是颇为人道了，至少有一张桌子，一张还过得去的木板
床，王杰走近的时候特意留意了一下周围的墙面，发现没有那种刑讯逼供的镣
铐，也没有漏水，虽然简陋了一点，那比其他那些堪称猪圈，混杂着各种味道
的监牢相比，这里倒像是能住人的地方，当然，这也只是矮子里面挑长子的说
法。
    ”好像没有被凌辱的样子啊。”杨羽的声音里充分显露了她的失望，王杰
很快明白过来，她之所以这么说，是因为公主身上的衣服虽然有些显旧，但至
少是完整的，如果是被那群魔物侵犯的话，王杰可想象不到它们会非常绅士地
等待公主把身上的衣服先脱下来，保持完好地办事。
  打住打住，王杰觉得自己要是任由脑洞扩展下去的话，就要跟杨羽一样的
污了。
  不知是听到了脚步声，诬是听到了杨羽的说话声，牢笼里的公主瑟缩了一
下身体，这个举动让王杰的既视感更加强烈了。杨羽说的没错，这个公主长得
跟徐汇几乎一模一样，就是原本的黑发变成了金色齐肩的长发，不过这副模样
王杰也不算陌生，徐汇之前参加舞会的时候，不就戴过假发穿过女装吗，和现
在的公主简直像是一个模子里印出来的。
    ”是谁在那儿，”她像是鼓起了勇气问道，别说，就连声音也有八成的相
似。
  大概和猪头人哼哧哼哧的叫声相比，杨羽说话的时候吐字清晰，最重要的
是女声，正因为这一点，或许让受困的公主心头燃起了一丝希望。
    ”公主，不用担心，我们是国王陛下派来救你的。”王杰适时地开口说道
    ”你们是父王派来的…”公主的声音明显的是喜出望外，她本来都不抱
希望了，但没想到真的让她等来了救兵。这一下子没控制好情绪，忍不住哭出
了声  ”可是，这里还有魔物和魔王，他不会让我们轻易地离开这里的。”
  因为没有听到战斗声，公主还以为他们是偷偷溜进来的。
    ”放心吧，魔王已经被我们干掉了。”王杰没好意思说他们直接开挂秒掉
了魔王，算是给对方留个念想，于是就一笔带过，但是听到公主的耳朵里，却
全然不是这么回事。
  只听她的声音有些嘶哑  ”那么巨龙呢，”
    ”也死了。”
  公主不禁噤声，她深深垲抬起头来，想要看清楚黑暗中浮现的人影，虽然
对方描述的轻描淡写，但是能够干掉魔王和那些魔物还有巨龙的，必然是披荆
斩棘，经过浴血厮斗才行的，能够做到这样事情的，除了传说中的勇者，没有
别人。
  恰逢其会，王杰伸手点亮了附近壁台上的火光。
  他和杨羽就算不需要也没关系，但是对于公主来说，至少有个照面会比较
好一点，尤其是对方长得很像徐汇这一点，让王杰多少也把公主想象成为纤细
敏感的一个人。
  墙头的火光跳动了一下，随即让整个室内变得敞亮了起来，公主终于能够
看清站立在她身前的是什么人，那桀骜不逊的脸庞，炯炯有神充满正义感的眼
神，强装的体魄和坚硬的铠甲，让公主看的不禁有些脸红耳热，尤其是当王杰
对她投来目光的时候。
  男神在看我欺，拜托了，千万不要在这个时候硬起来啊。
  王杰没有注意到公主的扭捏状，想着全是回去之后的烂摊子，便直白道
”公主，此地不宜久留，我们赶紧回到王国去吧，你的父亲应该也很想见你才
对。”
    ”好…好的。”
    ”喂，阿杰，你不觉得这货对你好像有意思么，”杨羽突然凑过来悄声说
    ”不觉得。”王杰没有理会杨羽，而是对着公主说道  ”公主，请稍微退
后一点。”
  那种唯唯诺诺像是小动物一般的感觉也很相似，当公主依照王杰说的退开
两步之盾，王杰拔出了身后的灰烬使者，一刀切开了面前的牢门，抓住了公主
的手。
    ”好了，咱们回去吧。”
  用手中的戒指重新定位传送的目标，下―秒，当公主正准备开口询问的时
候，她晾讶的发现，自己已经越过了干山万水，来到了自己熟悉的王城面前，
虽然如今的王城已经满目疮痍就是了。
169凯旋归来
    ”这是…”公主膛目结舌地望着眼前的一切，一开始是因为一瞬之间就
回到王城而感到诧异，但很快的，她就为眼前这个劫难之后的城市动容了。大
地满目疮痍，城市化作丘墟，她抓住王杰的衣角焦急地询问道  ”勇者大人，
纳伦德兰究竟发生了什么，大家――父王他们还好么，民众呢，”
  公主会有这种反应也不奇怪，因为王杰他们距离灭掉巨龙的时间其实才过
了不到一个小时，这时候城头的大火才刚熄灭，不少地方还在冒着焦烟，城内
大量的街道和屋舍坍塌死伤无数，治安一片紊乱，受灾的民众只能在卫兵的指
引下试图从废墟中挽救回一些东西。但是惨剧已经发生，能够救回的到底是凤
毛麟角，到处弥漫着悲伤的空气，哭声，喊声，伤员，死者。
  公主看到这样的场景忍不住哽咽了。
  王杰大概也是触景生庸，轻轻地揉了揉公主的脑袋，然后把她揽了过来，
把胸口借给了她。
  杨羽倒是意味深长地瞄了他一眼。
    ”怎么了，”王杰感觉到了眼神。
    ”不，没什么，觉得你倒是挺会怜香惜玉的。”杨羽的目光转向了一旁。
    ”…”王杰还没来得及回话，倒是有人率先发现了他们。
  城墙头立即亮起了火光，有人从城垛上探出头来  ”快点看那边，是勇者
大人和贤者大人，他们真的把公主殿下给救回来了，快点通知国王陛T，公主
回来啦I”
  一瞬间，城内灯火大亮。
  原本悲伤的空气为之一束，人们纷纷都站起身来，凝望向这边。
    ”公主回来了，”
    ”听说是勇者大人把公主给救回来了I”
    ”这么快I真不隗是勇者大人和贤者大人，简直是我们王国的守护神。”
    ”只要有勇者大人和贤者大人在就不用害怕了。”
  周围各种各样的声音议论纷纷，尤其是灾难之后，那些生活在底层的悲苦
人民想要找一个强有力的支撑，那是人的本性。而在这连番的祸乱当中，将他
们从恶龙的肆虐之下拯救出来的，不是国王，不是养尊处优的贵族，也不是王
国所谓的精锐，而是眼前的这两个人，他们不仅消灭了可怕的巨龙，同时还带
回了被掳走的公主，他们用行动证明了自己，无隗勇者的称号。
  和印象中总是扯着自己衣角，害羞的徐汇不同，公主在交际这方面上就要
强上许多，或许因为是身份的原因，她此刻没有躲在王杰的身后，而是毅然地
站了出来，面对着那些饱受煎熬的人民，安抚道  ”我知道这段时间大家都受
苦了，巨龙的阴影，魔物的侵袭，对大家的生活造成了无可逆转的伤害。家园
被焚烧，妻离子散，无数的苦难和悲伤笼罩着前路。被魔王掳走的那段时候，
措也曾经迷茫过，痛苦过，担心自己是否会死在那冰冷的囚牢里，被残忍对待
，但是，有人却将我扶这无比残酷的命运中释放了出来。”
  无数双原本望着公主的视线，一瞬间全都转移到了王杰和杨羽的身上。
    ”是勇者大人救了我们I”
    ”他们救了我和我的孩子。”
  周围的人民纷纷响应道。
    ”苦难终究会过去的，虽然过程会很艰难，但我坚信着，一个人不行的话
，只要集合大家的力量，就一定能够跨越难关，共同携手创造幸福美好的明天
，这是我的承诺，请大家相信我。”公主说着抬起头，目光幽幽地望向了王杰
，变得亮晶晶的，如同天上星辰般璀亮  ”更何况我们还有勇者大人庇佑我们
，王国一定会复兴的I”
  周围响起了欢呼声，不只是民众，就连那些深受感染的卫兵也跟着呼喊了
起来  ”为了公主殿下，为了勇者大人I”
  王杰的脸上倒是一脸尴尬  ”那个，公主殿下，其实我们…”
  马上就要走了。
  但现在的场景意外地不是说话的时候，尤其是路口那边有一支骑兵卫队带
着火把赶了过来，向王杰他们传达了国王的命令  ”公主殿下，国王陛下听闻
你回来之后真的是高兴地庸难自已，不过他毕竟身体不好，就无法前来迎接了
，还有勇者大人，贤者大人，请跟随我等一起回王宫吧，国王陛下已经准备好
了庆功宴，就等着你们凯旋了。”
  王杰扭头看了一眼杨羽，本来想问问她的意见，但发现她抬着头在数星星
，摆出一副事不关己酌态度。王杰这里不好拒绝，也就只能勉强点头答应。他
内心想着，在见到国王之后，一定要好好地把这事情了结了。
  随后，便跟着护送的卫队一道，乘上迎接他们的马车回王宫了。
  本来按照王杰的意思，大可不必绕弯子，直接就打算去觐见国王的，可谁
知道他们的马车进入城堡之后却没有进去，而是分散开了，公主被迎回了自己
的寝宫稍作休憩，而他们则被王宫里的仆从们引向了别苑，道理上倒是也说的
通的，毕竟是庆功宴，公主被关在地牢里那么久，总得要给她点时间，让她先
洗个澡，在梳妆打扮一番的。
  至于王杰和杨羽，也被这样领向了沐浴场。
    ”喔，好大I”该说不隗是身处在王宫里面么，侍从引导王杰他们来到的
沐浴场，也是一派金碧辉煌。烧热的泉水经由那种只在电视电影里出现过的狮
子口流出来，浸满了宽阔的水池，要不是王杰阻止，还有好多面容姣好，身姿
婀娜的侍女跟了进来，似乎是打算帮着他们沐浴的。
    ”宴会会在一个钟头以后开始，在此之前，还请两位尽情放松休息。”对
方交代完这句话之后，便从房间里面退了出去。
    ”好的。”在确认对方关上门并且全都离开了之后，王杰才松了口气，正
准备回身跟杨羽讨论一下接下来情况的发展，结果听到身后呀呼一声，然后是
一片水花溅起的声音。
    ”…“王杰漠然地转过头，发现杨羽已经把衣服脱了干净，跳下水了。
    ”我说，你到底有没有一点紧张感啊。”王杰朝着杨羽走了过去，不满地
说  ”魔女可是说了，如果咱们不尽快搞定这事的话，这个世界指不走还会生
出什么变化，喂，你到底有没有听我在说话啊。”
    ”哗啦。”代替杨羽回答的是一捧水弹被杨羽打了过来，正好浇到了王杰
的脸上  ”别那么严肃嘛，这个大浴场好舒服啊，阿杰，你也进来泡啊。”
    ”我…”王杰抹了―把脸上的水，结果正好瞄到杨羽漂浮在水面上的两
个半球，挠了挠头  ”呃，确实忙了一天，稍微有点累了，那就泡一下好了。
  说着，他就脱掉了外面的甲胄，准备去拿侍女给他们准备好的浴巾。
  这个时候杨羽笑了起来，揶揄道  ”有什么了不起的，你的那话儿我叉不
是没见过，有什么好遮遮掩掩的。”
  王杰不理她，硬是围上了浴巾后才脱掉了内裤，下到了浴池里面。
  泡在浴池里的感觉确实不错，尤其是这个地方颇为空旷，也很舒适，正好
养精蓄锐地休息一下。这样一来，王杰也懒得多说什么了，靠在池子边上，闭
上眼睛休息一下。
  但没想到的是，偏偏这个时候，杨羽靠了过来。
    ”我说阿杰，你说刚才那个公主对你眉来眼去的，是不是对你有意思啊，
”她两只手搭在了坐台上，扭过身来望向王杰，眯起7眼睛  ”你瞧她看你的
那对眼神，晕乎乎的，铁定是迷上你了。”
  王杰把浸热绞干后的毛巾盖在自己的脸上，仰躺在水池上不理她。
  这会不甘冷落的杨羽叉凑了过来，用手捅了捅他的胳膊  ”喂，问你话呢
，有没有对那个小女生心动啊，”
    ”你傻不傻，你说有意思就有意思啦，我记得你曾经不是理科学得挺溜，
还举例说没有女生会喜欢我，那些都特么的是吊桥定理，咱们再退一万步说，
就算那个公主对我有意思，这不过就是个游戏，我能跟她搞一块去吗，”王杰
鄙夷地说道。
    ”欺，原来不搞吗，我还在想你要是跟她来一发的话，现实当中不知道会
不会也对那个伪娘出手呢。”杨羽笑眯眯地说道。
  这一下，王杰终于遭不住了，他一下子笔直地坐了起来  ”我说你这张嘴
怎么那么欠呢，我要对阿汇下手那不成搞基了么我，”
  不过他看了一眼杨羽那光溜溜的上半身，叉把毛巾给盖上，重新躺了回去
  杨羽看到王杰身体某处明显的变化，嬉笑了起来  ”我说阿杰啊…”
  王杰为了掩饰尴尬，而故作不耐烦地问道  ”干嘛，”
  但杨羽却一副死猪不怕开水烫的样子，继续凑近了过来，趴在王杰的耳边
，呵了口气  ”阿杰你是不是有点憋得慌啊，要不要我帮你给弄出来啊，”
  王杰有些不敢相信自己的耳朵，叉或者说自己挺差了杨羽的意思，但无论
怎幺想，这特么都是那个意思吧。王杰算是明白了，杨羽这货是在借机调戏自
己。
  别说，就算明知道是被调戏了，王杰还是忍不住去想象了一下杨羽那细滑
葱白的手，鲜红粉嫩的嘴唇还有她胸口那两团很大很柔软的球，这要真的被包
裹进去的话，会是一种什么样的感受…
  光是这么联想一下，王杰就感觉自己的小怪兽要暴走了。
  他差点就要把”好啊，那就麻烦你了”这话脱口而出了，但好在王杰的理
智还在，他知道如果杨羽要真那么好说话，肯替他做这种事情，那特么尊严算
个屁啊，下跪也求了啊，但问题是以杨羽那么恶劣的性格来说，这货压根不可
能帮自己做这种事啊，反而会藉此恶整自己，让他一辈子在她面前抬不起头。
  所以这里一定要理性，王杰，千万不能信了恶魔的谎言I
    ”泡的差不多了，我出去了。”王杰说了这么一句之后，很果断地从水池
里面站了起来，用浴巾往身上一围，打算就此脱身。
  不过杨羽却―把扯住了王杰围在腰上的浴巾  ”咦，才泡这么一会就好了
，”
  必须要说明的是，一般的浴巾也就是个过度，围在胸前和腰间一搭就算完
事了，没谁会真去认认真真地}巴它给系紧的，杨羽这么一用力，结果喜闻乐见
的一幕就发生了。
  滑落浴巾层层叠叠地堆聚在了王杰的脚边，空留他树立的旃杆在那迎风招
展。
感埘投了月票的同学，但是这月的月票打赏都不给力啊，求打赏，求月票
没有投的同学赶紧投吧，满so力暧！。
170情势失控
    ”噗。”杨羽自己也知道自己闯了大祸，面露尴尬地捡起了掉在地上的浴
巾，挂在了王杰一柱擎天的旃杆上  ”那个…阿杰，我有反省了，不好意…
…噫I”
    刚刚已经一只脚踏出浴池的王杰突然转回了过来，粗暴地抓起了杨羽的手
把她按进了水里，然后整个人压在她的身上。
    ”阿杰，”杨羽用力地拉扯了一下自己的手腕，想要挣开王杰双手的钳制
，但是她发现自己但比力气根本比不过王杰，尤其是此刻王杰整个人都压在她
的身上，让她丝毫都动弹不得。
  王杰并没有回答杨羽任何的声音，冷着脸将她的两只手剪到了一起，然后
单用一只手就钳住了，他空出来的右手按到了杨羽随着温泉上下起伏的胸口上
，用力地―抓，让杨羽忍不住呼痛出了声。
  如同奶油般娇嫩白皙的肉弹被握在手里，因为分量太重，王杰的手掌只能
裹住大半，更多的部分因为他粗暴的动作，从他的指缝中解压了出来。也不知
道这是被这热水泡的，还是不堪受辱，杨羽白皙的脸庞不觉间早已蒸满了云霞
，嘶声道  ”喂，别闹了阿杰，你再这样我要生气了I”
  她竭力地扭动着肢体，想要把王杰从自己的身体上给推下去，但是试了几
次都发现这是徒劳无功的表现，她原以为，自己虽然变成了女身，但跟王杰的
差距也不算太大，所以屡屡调戏，就是党得自己能在对方犯蠢或是冲动的时候
制止他，全身而退的，但是她今天才发现，男人和女人的区别，要比想象中的
更大。
  尤其是王杰再领悟了金炎的纯阳之火之后，身体是日经淬炼，肉身的强度
早已达到非人的境界了，说不定能和奎爷比划比划，这哪里还是杨羽能够左右
了的，别说她现在，就算是原来的身体，也远不是王杰的对手。
  王杰压着她，杨羽一直能够感觉到有什么坚硬似铁的东西叉一扎没一扎地
戳着她的小腹，一敲一打地让她好生难受，她当然知道那玩意是什么，但问题
远不止这些，最令杨羽晾讶的是王杰此时的态度  ”你不是要钱么，你不是喜
欢开玩笑么，50-次，抟给你双倍的一”
  和过去每每悬崖勒马的情况不同，王杰的表情严肃地有些吓人，他也是怒
从胆边生，这么说了之后，就把脑袋一头扎进了杨羽的胸口，逮着那片白藕雪
莲间的一点嫣红上面就咬了过去。
    ”I”杨羽像是缺氧的金鱼一样张开了嘴大口大口地喘着粗气，却是什么
声音都发不出，她的呜咽声很快被自己咬断了。这种全身遍布的每一个细胞都
在战栗的感觉，她算是有生以来第一次体会到，那就像是有一股电流富过了身
体，让全身的毛细孔都为之收紧。她的腰不自觉地挺起起来，收拢了双腿，能
够清晰地感受到自己呼吸声和心跳声不断地枷粗加重，就像是一根绷紧的弦，
已经收紧到了不得不发的地步。
  她终于意识到，趴在自己身上的可不是什么弱猫，而是一头名为男人的野
兽，而f也jB式图将自己变成一个女人。
  杨羽现在的脑中已经不再像过去那般镇定从容了，她的声音急促了起来，
用指甲抓着王杰的胸口和肩膀  ”这可跟当初说的不一样了，我知道错了，我
不该调戏你的，我认输，你倒是放开我啊I”
  但是到了这种时候，王杰已经听不到杨羽反抗的声音了，因为比起用脑子
来思考，倒不如遵从身体内的荷尔蒙区使来得更加轻松，王杰一边贪婪地吮吸
着那逐渐变硬变涨的蓓蕾，一边将空出的手沿着娇娆婀娜的蜿蜒曲线，缓缓探
像向那少女幽深不可告人的秘境。
  杨羽大抵上也知道再用语言劝王杰放弃是行不通的了，于是反应变得急躁
起来，她夹紧双腿，死命地}垂打这王杰的胸口，但老实说，这样的防范杯水车
薪。杨羽是属于那种身材特别有料，但并不胖的类型，恰恰相反，她的腿上没
有一丝多余的赘肉。她这样的女生如果穿上短裤短裙，就会在并拢双腿后出现
一个空出的三角带，所以这完全不对王杰现在的入侵造成任何妨碍。
  就算是王杰对于男女之事过去没有任何经验，但作为一个健全的成年男性
，就算没有亲身经历过，但那些该懂的知识大家还是部懂的。王杰也不例外，
他轻轻地触碰着一个女人最敏感的地带，虽然手法拙劣，但是杨羽的气息还是
凌乱了，她无法压抑住从喉咙乃至身体深处迸发出来的声音，不停地哀鸣了起
来。
  身体内积蓄的抵抗变得越来越弱了，就连意识，也像是被抽丝剥茧般地从
身体中抽离出去，杨羽不知道这样任由发展下去，会变成什么样的结果，自己
难不成真会被王杰给上了，
  开什么玩笑’
  这特么不是搞基么，而且最无法忍受的凭什么是老子被阿杰上，而不是阿
杰被自己上啊，难不成自己还要被他给搞怀孕，天呐，月经的时候已经让自己
想死了，一想到自己到时候还要大肚子去待产的话，杨羽现在就想要抹脖子清
净了。
  但是晕乎乎的脑海中又有一个声音告诉自己，这样不是挺好的么，至少他
们能够一辈子在一起了。就算是好朋友，也有年限的，能够在一起形影不离的
，始终不是死党，而是恋人才行。
  这样的念头在杨羽脑中仅仅停留了一毫秒。
  不行，绝对不行’
  当她抬头看着眼前这个完全由欲望和冲动支配的野兽，立刻就把脑中的那
点念想给否决了。这个王杰根本不是她认识的那个老好人，爱管闲事，富有强
烈责任心和一直照顾自己的王杰，现在的他，只不过是头发庸的公狗，任由自
己意志暴走的躯壳，杨羽要是被这样的家伙给上了，将未才不知道要怎样才能
自处。
  按照王杰的个性，他过后一定会陷入深深的自责和后悔当中的吧，如果自
己让他负责的话，他一定会负责任的，但那真的是杨羽所期望两个人之间的关
系吗7
  只是单纯地被责任和义务捆绑在一起，甚至原本朋友的关系，也会渐行渐
远，变成类似一种债务人和负债者的关系吧。
  不要，这样的结果绝对不要I
  就在王杰伸手想要撑开杨羽的双腿，让自己的武器突破她最后一道封锁的
时候，杨羽用自己剩下的所以力气，撑起了自己的身体一跃而起，然后出入意
料地搂住了王杰的脖子，张开锋利的牙齿一口咬在了他的肩膀上面。
  杨羽这一口完全没有留情，是抱着把王杰的肩肉给咬下一块的信念给咬得
，所以王杰的叫声也变得格外地凄惨。
    ”啊啊啊啊啊啊啊啊I I’你疯啦I I”
  但是当王杰抬起头来的时候，看到的却是一双梨花带雨的眼睛，刺得他发
痛。王杰这会终于清醒过来，看到杨羽和自己这赤身果体就差缶门一脚的样子
，他突然冷茎了下来。
  自己他妈搞什么啊，这不是差点把杨羽给办了吗，我靠’
  王杰从杨羽的身前退开了身，随手就是给了自己来了―记耳光，然后快速
地从浴池当中走了出来，披上了浴巾。
    ”抱歉。”这是王杰拿着自己的衣服离开前所说的最后一句话。
  嘭咚，感觉浴室的大门在身盾关上之后，杨羽紧紧抱住自己的双腿，把通
红的脸颊埋进了膝盖里，然后咕噜咕噜地把自己沉到了浴池的水底下。
  两颗驿动的心，充斥着无尽的彷徨不知通往何方。
月票月票月票。
171庆功宴，婚约和刺客
  一个钟头之后，也不知道是归功于魔法，还是像魔法保姆麦克菲一样独特
的整理技巧，整个王宫焕然―新。不不不，这么形容可能不太准确，因为王宫
给王杰的印象一直是富丽堂皇的，而现在，它只是多了不少节日般的喜庆气氛
和装饰品。
    ”喔，勇者大人，原来你在这里。”招呼王杰的人是国王的书记官，之前
他们进入这个城堡的时候就打过照面，也是他差人送王杰和杨羽去沐浴的  ”
恕我冒昧地打扰，勇者大人您是在冥想吗，”
  王杰现在坐在回廊外的花坛边凝望夜空，算不算冥想他自己也不知道，不
过感觉没脸回去见杨羽是一定的。他真的好纠结，自己都已经忍了这么久了，
为何会突然做出这种色令智昏的事情，还是说就是因为他憋的太久了，一直得
不到缓解，所以才在节点上面爆发了。
    哎，这叫自己怎么跟杨羽见面啊  ”对不起啊，老子刚才差点上了你，不
是故意的，你千万别往心里去啊I”噗，这要脸皮厚到什么程度才能说得出这
种话来啊7
    ”勇者大人，”
    ”啊，抱歉，我稍微分神了，刚才在说什么来着的，”
  书记官交握着双手，和善地说道  ”宴席已经准备好了，国王陛下，公主
殿下，满座的贵族都已经到场了，这次的庆功宴可是国王陛下专门为了表彰您
的功绩而召开的，您这个正主不幽现就不能开始，走吧，勇者大人。”
    ”那个…杨羽，贤者大人她去了吗，”
    ”贤者大人的话早已经入场了，就等您一个人呢。”
  这下，王杰也不废话了，他整理了一下礼服（之前侍从给他换洗的，毕竟
宴会上不宜穿铠甲，配武器），然后跟上那名书记官的脚步，朝着宫殿的方向
走了过去。侍女们和仆人们在回廊上不断穿行，是在忙着为宴会上餐，每每路
过的时候，都会向自己行礼，王杰也只能跟着点头，但实际上，看书记官的样
子他是可以漠然走过的。
    ”闻名不如见面，勇者大人真是善意仁慈。”书记官敬佩地说。
  善意仁慈你妈个头，不用还礼你特么早说啊，老子头部点歪了你才说，不
是很瞳1利i]这种统治阶级啊。
  闲话不多说，王杰在书记官的带领下穿过士兵把守的边门，正式进入了王
宫的内殿。
  进入之后，王杰觉得只有一个词能够形容自己眼前的感受，那就是金碧辉
煌。
  冰冷的石墙上点亮了烛台，还挂上了冬青木扎成的花环，一条火红的金线
绒毯从王宫的殿门一直延伸到御座，富丽堂皇，而在红毯的两侧，摆上了宴会
的长桌，上面插I葫了三角的银质烛台，堆放了各色的美食，因为这是效仿中世
纪的游戏，所以食物都比较豪放，有烤全羊，烤乳猪什么的，油光灿灿地装点
了一大盘。
  王杰看了看，今天到访的客入也不少，不过从他们的身着打扮来看，也知
道能够出席这个宴会的，都是名流阶级，不过，他在人群中主要找的不是这些
头上长草，装模作样的家伙，他在看杨羽在哪。
  啊，找到了。
  王杰在一堆年轻的男贵族围着的方向看到了杨羽的身影，褪去了那身白色
的秘银法袍，如今的她穿着和这些人相同的礼裙，却反而给人一种艳压群芳的
感觉。这也是为什么有这么多苍蝇缠着她的原因，不知为何，让王杰突然想起
了一个月前在礼堂时候的那场舞会，她也是如此的一席长裙，翩然而至。
  似乎感受到了王杰的视线，杨羽也恰到时机地转过头来，正当两人的目光
在空中四目相对的时候，一堆人影好巧不巧地正好挡在了王杰的面前，立即听
到人群中有人在高喊道  ”快看，勇者大人来了I”
  这一声就像是点燃了炸药，一瞬间，所有的目光都齐齐聚向了王杰。
  王杰心里其实是喊了一声卧槽的，但偏偏脸上还只能赔着笑，应付着过来
打招呼的各色人群，这样一来，王杰也没法走向杨羽那边了，他凑空扫了杨羽
那边一眼，发现对方已经别过了头不再看他，而是和她身边那些公子哥相聊甚
欢。
    ”你终于来了，我就说我没有看错人选。”国王走过来拍了拍王杰的胳膊
，亲呢地拉住了他的胳膊向边上高大的铠甲勇士说道。如何你还记得的话，这
货孰是曾经西装墨镜扮演的角色，属于国王的近卫长，他点了点头，对王杰称
赞道  ”不得不承认，确实是现在的你比较强I”
    ”…”王杰继续赔笑地点了点头，但目光老是往杨羽那边瞅。
    ”怎么了，”国王注意到了他的目光，也跟着看了两眼，不过他的角度看
到的尽是人流，以为王杰是在打量着大殿的布置，遂问道  ”这个布置还台你
的心意吗，”
    ”很好，很好。”
    ”你能够满意就好，来I”国王直接拉着王杰的手走到王座前，向大家挥
手道  ”静一静，诸位请静一静。”
  老国王声如洪钟，周围便逐渐安静了下来，毕竟，国王的面子大家都是要
给的。
  只听他顿了一声之后继续说道  ”自从魔王和他麾下的那头无恶不作的恶
龙出现之后，我们一度生活在恐惧之中，家园被破坏，妻离子散，无数善良的
子民丧身于火海，无数忠诚的勇士为此付出了生命，那付出的都是国家的菁英
和未来啊I”
  老国王这么说的时候，原本喜庆的气氛一下子沉静了下来，有些感性的妇
人，甚至小声地啜泣了起来。
  但是，到了这里，王杰被―把推上了前。
    ”但是，有人将我们从这绝望的深渊中拯救了出来，带给了我们新的希望
。是的，就是我们的勇者，和贤者，联手击败了天空中狂傲的巨龙，消灭了魔
王，救回了公主，让我们为他欢呼I”
    ”喔喔喔喔喔喔I I I“
    ”国王陛下万岁，勇者大人万岁I”
  现场的气氛一下子再度炒热了起来，那边的侍从经国王的示意立即端来了
酒杯，国王拿起了一杯，然后看着王杰，让他不好意思拒绝。
    ”来，让我们为勇者和贤者干杯I”
    ”干杯I I”
  王杰在意的是杨羽那边，因为她是不能喝酒的，但王杰很快就被人给堵了
回来，然后不得已，在众目睽暌之下把一杯烈酒―饮而尽。
    ”好I I”国王重重的拍着王杰的手臂，像是很欣赏他的豪气，然后对着
他身边的公主招了招手，对王杰介绍道  ”可能你已经知道了，不过我还是为
你们正式再介绍一遍，毕竟这是正式场合，哈哈。这是让我自满的女儿蜜里安
，公主，来跟勇者打声招呼。”
  王杰顺着国王引导的视线看去，公主穿了一身洁白的礼服，头上佩带着一
朵纯洁无暇的百合花，攥着裙边到王杰面前行了个优雅的屈膝礼  ”勇者大人
    ”公主。”
  王杰感觉到公主看向自己的目光有些焦灼，也不知道是不是自己的错觉。
  这会，f也jE要跟国王商讨如何回去的事情，结果只见国王把他和公主拉到
了一起，然后高声对着在场的众人宣布道  ”现在，我要宣布一件重要的事情
要宣布，那就是勇者和公主的婚事，将在三天后的圣梵诺斯教堂举行I”
  什么鬼I
  王杰立马就怔住了，但是周围的声浪却盖过了他想要杭议的声音。
    ”美人配英雄。”
    ”哦喔喔I I”到处都是这样起哄的声音。
  王杰本来想着公主是不是这时候应该站出来反对一下，因为他们在10秒
钟前连对方的名字都不清楚，但是他抬头一看，却发现公主满面娇羞地低下头
去了。
  不勒个是吧。
    ”等等，国王陛下，关于结婚这事…”
  王杰抗议的声音还没说完，发现边上给他端酒的那名侍从突然从托盘下面
推出―把匕首，朝国王刺了过来，王杰反应过来的时候已经慢了半拍，而当在
国王身边护卫的侍卫长把刺客从国王身边踹开的时候，那把刀子已经刺入了国
王的小腹，流出了殷红的血迹来。
感谢大家的月票和支持，月票还差12张加更，求打赏求月票助攻
172发泄
    ”刺客，有刺客，”
  场面一下子慌张了起来，到处是隍恐的表情还有女性的尖叫。
    ”保护国王’卫兵，封锁出口，别让刺客和他的同伙逃了’还有，快点找
圣职者过来I”侍卫长大声地在人群中吼道，那名被他踹飞的刺客正打算趁乱
朝着门口的方向逃炮。
  王杰自然不会让他轻易地如愿以偿，立即就追了上去。
    ”勇者，要留活的。”
    ”明白。”
  虽然现在身上没有装备任何武器，但王杰的属’_生一直唇葫值的，要对付眼
前这种杂鱼自然是绰绰有余，只是他的心里隐有不安，原本以为这趟冒险在救
出公主之后就该结束的，但没想到事情却朝着更加棘手的方向发展了下去，这
样没完没了，何时才是个头啊7
  该不会他这个冒牌的勇者必须在这里娶妻生子干到退休吧。
  王杰脑中这么胡思乱想，动作终归比平时要慢了一截，也被人捷足登了先
。那名刺客似乎也不认为自己能够就这样从王杰这个勇者，还有卫兵的双重追
捕下从这座王宫里面逃出去，所以他就顺手抓起了身边桌上的―把餐刀，架在
了一个女人的脖子上。
    ”别过来，你们统统不许过来，谁动我就杀了她I”在他看来，今天出席
这个宴会的人身份都是非尊即贵的名流，虽然现在自己是被抓捕行刺国王的凶
犯，但这个国家贵族也占了很大的话语权，对方势必会投凰忌器。
  他这么一喊，王杰和侍卫们还果真就停了下来。
  那刺客面上不由一喜，感慨今天自己真是抽中了上上签，正当他侧过身想
要看清楚自己挟持的对象之后，面上的表情不由地变得扭曲了起来。因为他抓
的并不是哪家权贵的干金小姐，也不是什么执掌权柄的贵妇人，而是被众人称
为贤者的杨羽。
  据传闻，她跟勇者屠灭了巨龙，叉干掉了魔王，可以说，今晚的庆功宴有
一半是为她召开的，为什么这么多人，偏偏碰到的却是她啊’刺客都快要哭了
  再想着要逃跑的时候显然已经晚了，刺客明显地感觉自己双脚不听使唤，
迈不开腿去，不，硬要说的话应该是他的全身都不受控制了。抵在杨羽喉咙间
的餐刀被挪开了，她不紧不慢地从刺客的怀里退开了身，然后轻轻地打了个响
指，那个刺客握在手里的刀刃就慢慢地向自己喉间平移了过去。
    ”说，是谁派你来行刺国王的，目的是什么，”
  杨羽的表情很是冷淡，就像是见惯审讯的刑讯官一样。
  但这样独特的问询手法给旁人一种无比强大和诡异的感觉，让人觉得眼前
的美貌少女不隗是跟那个勇者台力消灭恶龙和魔王的贤者大人，凡人在她面前
根本生不出一丝抵抗，甚至那些刚才还想把鬼主意打到她身上的贵族豪绅们，
都是心中一寒，不禁打起了退堂鼓。
  倒是那名刺客还在嘴硬  ”你以力用这种方式我就会…”
  供出我背后的主使者吗，我就算是也不会说的’
  这话前半部分还没什么问题，但到了后半句的时候，刺客自己都是一愣，
因为那些话并不是从刺客嘴里说出来的，因为那是由杨羽接口说出来的。
    ”是吗，我敬你是条汉子。”杨羽脸上的表情毫无波澜，甚至可以说是冷
淡  ”既然这样，那你就给我们大家当中表演一个大剐活人给国王赔罪吧。”
  她这么说完，刚才一度停止的刀片叉开始动了，但却不是朝着刺客的脖子
，而是移向了他的胳膊，插了进去，然后像是给午餐肉切片一样的削掉了一块
    ”啊啊啊啊啊啊啊啊啊I I”刺客凄声地尖叫了起来，他瞪圆了眼睛，瞪
着杨羽  ”你这个疯子，魔鬼I”
  他这么叫喊的时候，右手握住的刀刃叉在原有的伤口上面切下了一块和刚
才薄厚均匀的肉片来，于是又是一阵撕心裂肺的惨嚎。
  这副画面对于那些平日里见惯歌舞升平的贵族们来说，实在是太过刺激了
，不少人就连看向杨羽的目光也跟着变了，不过她本人倒是毫无自觉  ”你叫
啊，叫破嗓子也不会有人来理你的，而且，你不要以为自己喊两声我就会停下
来，憎恰相反，就算你断气了，措也有办法让你继续直至放完最后一滴血，割
完最后一片肉，只剩下一个空荡荡的骨架子，你信不信，”
  她这么说了之后，在场的所育人都齐齐倒抽了一口凉气。
  杨羽看了周围离得自己越来越远的贵族们一眼，转过头来，眯起了眼睛
”不过在场的贵客恐怕等不及了，那么就让我们加速进程吧。”
  她叉打了个响指，这一次，刺客手上握着的刀刃开始向下移动，他以为要
捅的是他的肚子，虽然那样做会很痛，但也好过这一刀刀地被凌迟而死，但是
他想错了，因为银质的餐刀只是在他的肚脐上短暂停留，就移向了更下方的位
置了。
  那个位置，对于所有男人来说都是死穴。
    ”不要，只有这个不要，拜托…”这一下，就连刺客也慌了，他的额上
吊满了汗珠，但是他发现站在自己面前的杨羽却别过了脸。
  这下在刺客心里更加坚定了杨羽要把他往死里整的想法，但他并不明白，
杨羽真正要针对的其实并不是他，而是目光所向的那个人，只听她幽声道  ”
如果留着这玩意就要奠名其妙做些奇怪的事情，还不如切掉的好I”
  随着她的声音，刺客手中的那把刀还真就朝着他的胯下移动了过去那个
刺客再也忍受不住压力，喊道  ”不要，我招了，我全都招了，只求你不要对
我的二弟动手I”那个刺客几乎是声嘶力竭，涕泪纵横地哀求道。
  但是刀子还是在他的下身一划，飙出了血来，那刺客眼皮一番就晕过去了
  在场的所有男性表情都是一阵扭曲，还有不少人下意识地就用手捂住7裤
裆夹紧了双腿，只听杨羽慢悠悠地说道  ”放心，割的只是大腿上的肉，只是
吓吓他的，毕竟我想割的人叉不是他。”
这么说着，叉扫了那边额头噌噌冒汗的王杰一眼，然后气哼哼地别过了头
  刺客被赶上来的侍卫给拖走了，但老实说，他们似乎对眼前这位美丽的贤
者大人更为忌惮，一铐上那个刺客，就夹紧尾巴跑了，生怕一个怠慢，自己也
会被割掉了老二。
  王杰本来想上前跟杨羽说两句话的，但这时候国王的情况恶化，他只能暂
且收起跟杨羽好好谈谈的心思，专注于眼前的事。
艰难的月票涨幅，继续求，加更还差11张
173你要什么我都有
  在近卫长的掌控之下，整个王宫很快地恢复了秩序，但毫无疑问，宴会已
经开不下去了。
  受伤的国王昏迷不醒，在止住了血后就被转送往寝宫，王杰作为在场战力
最强（除了杨羽），又是国王所倚重的人，自然难以置身事外，事实上他自己
现在也挺烦躁，感觉原本的剧情线早已成了脱缰野马――万一国王这会翘辫子
的话，他要怎么回去原本的世界啊7
  国王的近卫长此刻同样黑着脸，似乎是在对刚才没有在第一时间拦下刺客
而耿耿于怀，但如今不是他自责和伤感的时候，刺客的来源和目的都没有宣清
，能够混进这里的，身份一定不简单，说不走还匿藏了他的同伙在附近，这些
都是近卫长需要仔细排宣的。他扫了一眼那些躁动不安的贵族们一眼，扭过头
来对王杰说  ”勇者，我暂时要处理这边的事，国王陛下就拜托你了，之后我
会为这次的刺杀事件作出交代的。”
  王杰听着对方的口气，很像是要以死谢罪之类的，不过，那也不是他能插
嘴的事，就等老国王醒之后，再由他来决断吧。
  简单的交谈之后，王杰便跟公主一行人前往了国王的寝宫，反观杨羽倒是
站在原地没有跟上来，王杰当她心里仍有芥蒂，便也没有多说什么。
  当他们抵达的时候，寝宫外面已经有教会的神官在等着了，这个世界里尽
管也有医主这个职业，但是治廊口治疗是分开的，圣职者使用圣光和祈祷术，
能够瞬间地治愈伤口。这会受邀来治疗国王伤势的，就是在整个王城都赫赫有
名的主教大人，本来照理说，像他这样有名望的人本应该出席王国的庆功宴才
对，国王自然也邀请过他，但因为王城刚刚遭受过浩劫，伤员实在是太多，驻
扎在城内的圣职者杯水车薪，所以他坚持留在了前线主持救治的工作，但没想
到竟然出了这种事。
  主教须发皆白，面褶尤深，但是却胜在面色红润，颇有点武侠小说里描述
的仙风道骨的感觉，不过人家是外国的老头，要举个例子的话，大概就是甘道
夫了吧。他治愈国王的时候王杰全程在场，只见他摇了摇法器，吟诵了一段咒
文，然后用柳枝在杯中当中沾了一点圣水，洒在老国王的伤口上，伤口顿时便
愈合了，看来功夫似乎不是盖的，不过问题在于，就算伤口愈合了，但老国王
例日还是没有醒过来。
    ”主教大人，我的父王究竟怎么样了，”公主对这个结果也分外焦急，不
禁问道  ”为什么他到现在还没有醒过来，”
  老主教捻了―把胡须，叹息道  ”国王陛下中毒颇深，说来惭隗，我虽然
替陛下治好了伤势，但这剧毒已经侵入了神经，我只能暂时压制住毒性，却无
法用法术无法根除，就算是圣水也不行，怕是一些特殊的秘药，和黑暗努利有
关。”
    ”那该怎么办啊，主教大人请您务必要救救父王。”
    ”这是自然，那个刺客不是听说已经被抓到了吗，如果从他口中问出毒药
成分的话，也许就能够对症下药了。”
    ”那我马上让人去宣。”公主虽然跟徐汇长得很像，但是这份决断和气魄
是后者所不具备的，她站起了身，对着门口的侍卫交代了一番，就在那个侍卫
正准备要去跑腿的时候，反倒是大殿那边有人匆匆忙忙赶过来报信了。
    ”公主，勇者大人，不好了，那个刺客他死了。”
    ”死了，”在场的人都是呼吸一窒，急忙问道  ”他是怎么死的，”
  本来犯下行刺国王这种罪行的，死对他来说已经是一个无可赦免的结局，
按照王国的刑法被判死刑，然后被行刑官推上绞刑架公开处刑。但问题在于，
大伙刚刚从主教口中得知了老国王身中剧毒，必须要从刺客口中撬出毒药信息
的时候，这个刺客居然就死了，这怎的不让人心凉半截。
    ”怎么会这样…”公主一下没有站稳，踉跄地向后跌倒了过去，幸好王
杰及时扶住了她。
  那个前来报讯的士兵一看这么多双眼睛盯着自己，还都是有名有姓的大人
物，忍不住有些发虚，但使命在身不得不答，只能支支吾吾地回报道  ”本来
我们是打算先将那个刺客关押起来，全力搜捕他的同犯的，但在途经别苑的时
候他就突然间犯病倒在地土口吐白沫了，一开始我们也以为他是装的，但是很
快就连呼吸和脉搏也没有了…”
    ”这会不会太蹊跷了点啊。”
    ”重点不在这里，现在如果没有了了解毒药的途径，国王他…”
  所有人的目光都望向了紧抿嘴唇，目光严峻的主教大人。后者回头看了一
眼躺在床上，面色发青的国王，沉声说道  ”如果在不了解毒药的成分之下，
贸然施药的话，国王陛下会很危险，一旦药性犯冲，说不走…”
  他这话没有全部说完，但大家都能够明白他话里的意思了。
  公主先是感激地看了王杰一眼，然后转过身拖住主教的长袍，对他哀声祈
求道  ”主教大人，请你一定要想办法救救父王，这个国家已经蒙受太多的磨
难，现在可万万不能失去他们的国王。”
    ”公主，我自然倾尽全力，可…”主教也很为难，毕竟这世界的药物何
止千万，而且相生相克，有些明明单独服用是治病的药草，混在一起用就是催
命的毒药，差之毫厘便谬以千里，如果换做是其他人，哪怕是个贵族都好，但
偏偏是最不能犯错的国王。他像是自暴自弃地说道  ”为今之计，要想治好国
王，除了尽快找到下毒的线索之外，就是收集到那几味传说中的药材了。”
    ”什么药材，我马上命人去准备I”公主火急火燎地说道。
  但主教却摇了摇头，脸上的皱纹愈发地深沉  ”奇迹之草安朵卡拉盛茌在
卡扎拉德以北的雪山上，那里常年四季冰封，是冰霜狼和寒冰巨魔的地盘，在
此之前，要跋山涉水越过数万公里才能抵达…而且一路上旁枝错节，凶狠的
魔物出没，可不是一般人能够采撷的。”
  这话让原本还打算囤积人力物力去收集的公主立马噤声了，她咬住了嘴唇
，心有不甘地问道  ”还有没有其他的药材能够取得相同的想过呢，”
  在场的没人看到，站在公主身后角落里的王杰用手指摸了摸戴在指尖的符
文戒指，然后手里凭空多出了一颗长相古怪的植物，外表像是人参，但形状叉
状似瓜果的东西。
  而这会，主教已经在回答公主的问题了  ”还有还魂花，这是一种生长在
死亡沼泽当中的稀世之花，搜遍整个沼泽只有一朵，一百年开一次花，是拥有
传说中让人起死回身的力量，但因为它是沼泽毒龙最喜欢的食物，如果有人想
要染指这件宝物，就势必会面对那头能够把最锋利的宝剑，也能腐蚀的怪物。
  公主似乎想到了王杰，回头看了他一眼，发现他正在把玩一朵浅紫色的花
瓣，也不知道那花从哪来的，不过看到了王杰，公主便找到了信心的来源，既
然他能够消灭恶龙，击败魔王，想来毒龙也不在话下，便转过头对主教说  ”
死亡沼泽在哪里呢，主教大人，”
    ”在黑森林的尽头，要去哪里，必须等到满月的时候，黑森林的入口牙会
在月光中显现出来。”
  公主掐指一算，上个满月的时间是在两周前，这要在等到满月的话，起码
要等到下个月了。毕竟现在时间就是生命，她可不能保证自己的父亲能够坚持
到那个时候  ”主教大人，还…有没有其他的，”
  主教本来想说没有了，不过他突然还真想到了一个，但是那件宝物的话，
虽然真实性很高，因为它本身就掌握在人类的手中，但是想要得到它的话却是
几乎不可能的，所以主教欲言叉止。
    ”主教大人，您是想到了什么吗，”
    ”呃…”老主教看着公主脸上一瞬间欣喜的模样不禁叹了口气，想来叉
要让她感到失望了  ”有确实有，但是这件宝物却比前面两件更不易得，它是
圣水的制造之源，生命树的果实，你也知道，这意味着什么，它被严格地保存
在圣地的封印当中，有无数的圣殿骑士看守着，就算是国王陛下，恐怕对方也
不会卖这个面子。
  公主知道他没有骗自己，王国在众多的人类国家当中，只是数分之一，其
中还有其他的王国，公国乃至帝国，而圣殿敦皇的地位更是超然，就算是帝国
皇帝亲口去求这件圣物，敦皇也未必会答应，更别说是王国了，而主教，其实
也必须听令于圣殿，他这么说其实已经逾越了自己的本分。
  但是公主不死心  ”可是主教大人，如果一定要什么东西作为代价的话，
敦皇陛下怎样牙会同意呢，”
  教会是怎么都不会同意的，毕竟教会看中的其实不是那一颗果实，而是世
界树的本身，只有世界树存在于圣殿，教会才能如此超然，一旦它的果实被人
利用乃至培植，就出大事了。但这种牵扯到政治和宗教上的事情，主教不能
明说，只能换个说法想让公主知难而退  ”如果硬要开个价码的话，大概就是
王国的一半领土了…”
    ”怎么会…”
  真想是令人绝望的答案，就算父亲大人醒着的时候知道了，也不会愿意用
王国的领土来换取自己的性命吧，更何况开口便是一半。
  就在公主深感现实的残忍和无可奈何的时候，身后的王杰拍了拍她的肩膀
，然后拿着一颗巨大的”橡实”果实，走到了主教他们的面前  ”你们要的是
这些么…呃，用来救国王。”
  说着，他就把世界之树的果实，奇迹之草和还魂花一并的在桌子上铺开了
    ”不，这不可能I”一贯给人沉稳印象的主教大人捂着脸颊尖叫了起来
”天呐，不只是奇迹草，还魂花，还有这个世界树果实I我不会认错的，我曾
经在圣殿修行了十年，见过实物――这是真的，哦，天呐I”
  因为太过激动，主教的声音都变得有些语无伦次。
  不过王杰只问了他一句  ”现在国王有救了吗，”
    ”噢，当然。”主教十指交握挺直了身。
  有了这些，别说是中毒了，估计连死人也能够强行从冥界绐救回来了。
还差4张月票加更，月票啊月票啊
174老国王的盘算
  主教小心翼翼地将这些珍贵的药材各取了一些，命人熬制给国王服用之后
，效果倒是立竿见影，国王原本铁青的脸色在服药后顿时变得红润起来，恢复
了光泽，也从昏睡当中幽幽转醒。
    ”蜜里安…”老国王充满褶皱的眼皮耸动了一下，睁开了眼睛，用他那
双浅灰色的眼睛望着守在床榻前眼泛泪光的公主，叫了她的名字。
    ”喔，父亲，您吓死我了。”公主一下子庸难自禁地扑进了老国王的怀里
    ”让你担心了。”老国王充满慈爱地用手轻抚着女儿的后背，叉将目光转
向了边上守望着他的主教  ”这次也给你添麻烦了，老伙计。”
  主教谦逊地低下了头，原本教会跟王权并不是一个体系，主教并不受命于
国王，但是这么多年的相处下来，两人还是诞生了友谊  ”不，这是我应该做
的，而且这次的事情我也实在不敢居功，国王陛下，若不是勇者大人提供了能
够起死回生的灵药，这次恐怕就连措也得回天无术了。”
    ”哦，”国王抬头晾讶地望着王杰。
  于是在公主和主教两人相互穿插的解释之下，国王才弄明白了事庸的经过
，当他得知自己刚刚吃下的竟然是价值半个王国的灵药之后，整个人都忍不住
震甄了起来  ”这是真的吗，”
  他并不是相信主教和公主所说的，只是这一时间接受的信息量太大，他脑
子也有些发曙。
  例是王杰毫不在意地摆摆手，说的豪气十足  ”也没什么大不了的，这些
东西不过是偶然所得，放着也是放着，能够派上用场真是太好了。”
  其实仔细想想的话，王杰这么说也没错，他不过是在刚才在听完了主教的
说明之后，用魔女给他的符文戒指随便调了几个数据，根本就不费吹灰之力，
这下更是慷慨大方地说道  ”既然这些药的药效这么有效，反正还剩下不少，
城里刚遭逢劫难，肯定伤亡了不少人，就劳烦主教拿这些药材去治疗受伤的民
众吧，让他们能够早日忘却伤痛，重新振作起来。”
  王杰这么说完，主教和老国王深深地对视了一眼。
    ”那个，勇者大人，能够冒昧地问一句吗，”主教突然斟酌了一下语言，
而公主则心领神会站起身，去外面的寝宫宫门给从里面关上了，看到房间里已
经没有其他人之后，主教才小心翼翼地问道  ”这些东西――奇迹之草和还魂
花暂且不说，但这个世界树的果实据我所知只有圣殿才有，不知您究竟是从哪
里得来的呢，”
  主教最害怕的是这件事跟敦廷相关，那不仅会给王国引来战祸，就连他这
个主教也自身也难保，就是因为本身属于敦廷势利的一员，才会明白那些人将
世界捌和神权的正统看的多么的重要，一旦触碰到那些人的神经，就算做出多
么极端的事情来也是不难预料的。
  王杰倒也不是奥傻，自然不会不明白匹夫无罪怀璧其罪这个道理，当然，
他也不能如实地告知自己有个逆天的作弊器，想要什么动动意念和手指头就
行了，于是就随口地编造了一个理由  ”咳嗯，其实，这些东西是在魔王的宝
库里面发现的。”
    ”什么，你说魔王吗，”
    ”原来如此。”
  主教和老国王叉彼此对视了一眼，虽然他们也不确信王杰这话说的是不是
真的，但不得不承认，把这一切归昝于魔王身上这个主意太棒了。敦廷总不能
跑跟去跟魔王对质吧，就算他们怀疑，估计也要掂量着把魔王和恶龙都给灭了
的勇者的实力。
  不过从彼此的眼神中，主教和国王都一致认为能留下被人抓住痛脚的证据
，还是尽早消除掉比较好，这时候主教便自动起身告辞了  ”勇者大人真是仁
义无双，不仅实力无敌于天下，更是宅心仁厚，那就遵照勇者大人的吩咐，我
命人去把这些灵药煮炖之后，再布施给那些受难的民众。”
    ”有劳主教大人了。”
  主教冲王杰笑了笑，然后对国王请辞。
    ”下次我们再好好聚聚，当然不是在病床上。”
    ”是的，陛下。”
  公主过去给主教重新打开了门，并吩咐在场的侍卫谨rh真地护送主教离开，
这下，房间一时间就只剩下王杰和国王两个人了。
  王杰当然没忘记自己究竟是为了什么才花费老大的劲把国王给弄醒的，这
么干图的不就足重回自己的世界么，就像这个老鬼当初用什么办法把勇者召唤
到这个世界一样，总该有办法把自己和杨羽送回去才对。
  可就当他开口想要直奔主题的时候，突然看到年迈地老国王把他的手抓过
去握在手里，这让王杰全身一激灵。要是对方不是一个年迈的老头，叉或者身
份不是国王的话，王杰这会铁定要露出一脸嫌弃的表情了，但现在没法，毕竟
他还指望着对方给自己指条明路的呢。
    ”勇者啊，真是太感激你了，老实说如果不是有你在的话，这个国家，国
王，公主和人民都不知道会变成什么样子。纳伦德兰或许早已在龙炎中化为废
墟，国王命丧龙口下，公主也不可能再被救回来，这一切的一切之所以没有朝
着悲哀的结果发展，都是拜了勇者你的所赐。”老国王紧握着王杰的手，推心
置腹地说。
    ”不，这是我应该做的。”王杰说了句应酬的废话。
    ”没有什么事是应该做或者必须做的，孩子，”老国王用他那双浅色的目
光望着王杰，露出了满眼的赞赏，拍了拍他的手背继续说道  ”你的勇敢和忠
诚理应获得嘉奖，成为王国的楷模，我决定了――”
  王杰皱起了眉来，他突然有了一种很不好的预感。
    ”我要把王位传给你，让你登上王位成为这个国家的新国王。”老国王说
道。
    ”这怎么行I”
  废话，虽说做国王听起来挺带感，但是壬杰现在的使命是快点从这里回去
，而不是沉迷于这个角色扮演的游戏世界――要是沉迷于游戏，这不就跟杨巫
一样了嘛。
  好巧不巧的，刚才送别了主教的公主此刻也从宫外折返了回来，她似乎正
好听到了刚才老国王和王杰的对话。
  这个时候，老国王的目光看着自己温文典雅的女儿，向王杰问道  ”你觉
得蜜里安怎么样，”
  王杰的目光也不由地望向了公主，看得她不由自主地红了脸，低下了头去
  ”呃，很漂亮。”
    ”这是当然的，蜜里安可是我引以为傲的女儿，王国之花，相信我，她绝
对会是一个好妻子，好王后的，将来，定然也会是一个好母亲。”老国王看着
自己的女儿，像是沉浸在了回忆里  ”我一巴年纪，为这个国家戎马一生，现
在叉出现了像你这样杰出的年轻人，也是时候该放下休息了，未来是属于你们
的，孩子。”
  我靠，这什么鬼，虽然说勇者在击败魔王之后跟公主结婚，是约定俗成的
段子，但是什么鬼，自己的意见呢7喂，老头，你好像从始至终就没有问过我
愿不愿意吧。
  这里绝对不能怂啊，虽然以公主的颜值来说，这确实是桩稳赚不赔的买卖
，可刚才也说了，现在绝不是沉迷享乐的时候啊。
  正当王杰想要推翻老国王关于结婚和传位的提议，跟他摊牌自己是要回去
而不是留下结婚的，他的嘴唇自己动了，说出了迕本人自己都不敢相信的话
”是的，王国以及公主的幸福都请交给我吧，我会负责让她幸福的。”
  公主听到这句话的时候，脸更加红了，但是却没有抗拒，而国王则是一副
老怀安慰地大笑了起来，并用满是褶皱的手不停地拍打着王杰的后背  ”好，
好，好，哈蛤哈哈哈。”
  王杰的本人，则是笑的要比哭更难看，卧槽你仙人板板竟然这里给老子出
现强制剧情i?
  月票加更达成，不过这次的加更加的不是主线剧情，而是作为投月票和打
赏同学（绅士）的免费福利。
  因为某些原因是不能上传的（你们懂的），所以想要看的同学加群吧，明
天更新完最新童之后会接着剧情放出。
  Ps这个童节为福利童，跟主线无关，不看也完全不影响阅读。
  PS2这个童节会引起一些同学的不适，造成任何呕吐，毁三观，性转
或是妊娠反应，对此作者概不负责。
  PS3继续求月票和打赏。
175都怪这月色太美太朦胧
  国王虽然服用了灵药，但大病初愈，终归是需要时间休息的。他似乎有意
撮合王杰和公主两人，就执意让王杰这个勇者负责送公主回去寝宫休息，并暗
示他们，都是血气方刚的年轻男女，就算是趁着月色发生点儿什么也是很正常
的事情，并且还举了一个自己年轻时候和公主母亲，也就是过世王妃的例子。
  据说国王当时还是王储，并且在没有结婚的情况下就把王妃搞怀孕了，最
后大肚子瞒不过去了才补上了婚礼，弄得上一任的国王为此发了好大的火，一
时间成为诸国的笑柄，直到老国王登基之后这事才有了逆转。
    ”我可不像你那个作古的祖父，我很开明的，年轻人嘛，只要干材烈火看
对了眼，搞大肚子很平常啊，”老国王握住王杰和公主的手，笑着说  ”反正
你们没几天就要完婚了，说不走我还能够早些时候抱孙子呢，这么想就好了。
  靠，闭嘴啊，你这个老流氓，我不需要知道你的风流史和制造意外怀孕的
经验啊。王杰内心咆哮道，但是等等，自己今天差点就把杨羽给推了，说不走
自己还真有当流氓，呃，不是，当国王的潜质啊。
  当然，以上是纯属扯淡的了。
  王杰发现有强制剧情在这里，他根本无法拒绝和公主的婚礼。本来，有公
主这么温婉漂亮的未婚妻，作为男方这是一件极其幸运的事情．尤其是公主和
杨羽不同，公主是那种看上去非常柔弱，无形当中就激发男人保护欲的女生，
但是因为跟徐汇长得实在太像，王杰很多时候都会把她跟喜欢跟在自己身边，
那个唯唯诺诺的男生重叠在一起，这样一来，就更没办法接受了。
  不过，对于这个游戏来说，王杰个人的意志向来都是无关紧要。
    ”那我送公主回去休息了。”最后，他还是屈服于命运石的选择之下。
  老国王含笑地冲他们点了点头，然后，由王杰打开了门，护送公主从国王
的寝室里走了出去。
  这时候，夜色已深，早前萦绕于王宫里的喧闹此刻都已经归于了平静。王
杰抬头，发现今晚的天色不错，宫廷玉石堆砌的回廊外，能够看见一览无余的
星空。异世界的夜空要比现实世界美丽许多，那大概是只有在国家地理上才能
出现的照片。在一片藏蓝色的天幕上，无限星辰璀璨耀眼，像是打开了装满了
珠宝的宝箱，其中个头最大的那两枚一青一红，是这个世界独有的月亮。
  看着它们，王杰才有了一种自己正身处在异世界的异质感。
  也不知道是不是异域的月光有着令人心旌摇曳的魔力，王杰突然认真想起
了一件被忽略的事，之前他一直在为怎么回到现实而不停地奔波着，因为他是
把现在的世界当做是一个虚幻的游戏来看待的。
  但是这一路走来，巨龙袭城，看到公主．国王，无数妻离子散之人的悲伤
，让王杰渐渐产生动摇了，这也是他急于离开的原因之一。因为魔女说过，现
在他所处的世界，是投影在他原本存在的现实之上的，如果长时间得不到解决
的话，说不走就会完完整整地被异世界覆盖了，到那时候，这就不再仅仅是个
游戏，而会成为一个真实的世界I
  当然，这后半部分是王杰根据魔女所说之言脑补的，谁让魔女把话说到一
半的时候就切断了联络。
  如果他失败了，从此不能从这个世界回去的话，那么接下来会变成怎么样
呢…
  下意识看了一眼身旁的少女，像是感受到了王杰的视线，公主抬起头，露
出了暖人心脾的微笑  ”勇者大人，能陪我去花园那边散一会步吗，”
  她邀请道，王杰挑了一下眉，一时也想不到拒绝的理由，便点了点头。
  老实说，这种应该称之为花圃，和中国古代水榭楼台的那种风格截然不同
，它修建的根基很平整，也没有什么假山啊，水池啊，竹林这种，所见之处都
是清一色的花丛，修剪过的枝干，还有苍翠松软的草坪，其间或许会留下一条
供人穿行的步道，摆上几张桌子，在午后给乘兴游园的贵妇们休憩品茶。
  王杰此刻就随着公主一起漫步于林间，侍卫们虽然看见了却都识趣的没有
跟过来，他们看起来要比王杰要更懂风情，因为要说危险，有王杰这个勇者在
曳边，恐怕只要脑子被驴踢了的家伙才会在这个时候把主意打到公主身上吧，
没看见恶龙和魔王什么的都已经狗带了吗，
  或许因为现在的时间晚了，一路上也没碰到除他们以外其他人的身影，虽
然平时接触的女生算算其实不少，但王杰对于如何和她们相处，还有讨她们欢
心依旧没什么长进，就像是一个木头人般木讷地行走在公主的身边。如果不是
公主配合着他的步调两人并排着走在一起，王杰像是侍卫多过是男伴。
  他也想不出究竟有什么可聊的，所以两个人就一直沉默地往前走。
  就在王杰觉得公主会不会认为自己是个闷葫芦的时候，他听到了自己身旁
传来了少女幽幽的脆响声  ”勇者大人，父王说的那件事情，您是怎么看待的
呢，”
  扭过头，王杰看到少女低头绞着手指，一副欲言叉止的模样。
  咦7
  王杰愣了一愣，不禁问道  ”公主你的意思是觉得咱们的婚礼有什么不妥
吗，”
  如果是这样那就太好了――
  王杰现在还正愁因为剧情强制限定没办法拒绝这门婚事呢，但是等等，所
谓的强制剧情，就代表着婚礼肯定会有什么样的展开吧。这样一想的话，王杰
觉得公主长这么漂亮就不可能没有追求者，而她身为是王室成员，从小就要学
会社交，跟那个贵族家的子嗣看对眼不是很正常的一件事吗。
  对了，公主一定早已经有心上人了’
  之趼以同意这门婚事，一来是迫于老国王的压力，二来，是因为自己救了
她的缘故，所以没办法再大庭广众之下开口拒绝吧。但是没关系，王杰向来都
是一个开明的人，对于敢于追求的真爱，他是举双手双脚赞成的。
  正当他还打算给公主加油鼓劲的时候，却没想到公主接下来开口询问的矛
头却是向着自己的，她把一对盈盈素手交握在胸口，小心翼翼地问道  ”父王
总是这样，因为自己是国王所以就擅自地}巴问题给定下来了，勇者大人，您…
…还有别的喜欢的女生吗，”
    ”咦，”王杰没想到公主竟然是问得这个问题。
  他倒是有一瞬间想到了班长，但是他也知道那是不可能的事情，便摇了摇
头  ”没呢…”
    ”那么贤者大人呢，”
  杨羽i?
  这里为什么会扯上杨羽的。
  对于王杰来说，杨羽应该是哥们或者是死党吧，这要谈论感情不是奠名其
妙么，不过他叉忽然想起了之前浴室里发生的一幕，本该脱口而出的话变得有
那么一丁点的犹豫  ”呃，她是我的好…朋友。”
    ”太好了I”公主突然大声地喊出了声，像是真心松了口气一般地按了按
胸口，看到王杰脸上诧异的表情之后，她才赶紧掩住了嘴角，让自己看起来不
那么冒失  ”抱歉，是我失态了。”
    ”不，这倒没什么。”王杰更想知道公主这奠名其妙的反应是打哪来的。
  好在，他很快的就樗到了他想要知道的答案。
    ”因为我从第一次见到勇者大人开始，就深深地喜欢上了勇者大人，但如
果只是因为父王命令而结婚，那就太对不起勇者大人了…不过得知勇者大人
现在并没有别的喜欢的女生真是太好了，贤者大人那么漂亮，我差点以为…
真是太好了，抱歉，因为激动的缘故我有些语无伦次，不是能够很好的表达自
己的语言。”
  呃…这个意思是说自己现在被告白了，有生以来的第一次7
  本该是值得欢呼雀跃的一件事，但王杰此刻的心情却是极为复杂的。
  因为这告白的时间地点人物世界都好像有那么一点的不对劲啊，这特么是
在玩我吗，
  王杰忍不住抬头望了望双月的星空，都怪这月色太美它太撩人。
求打赏求月票
176身后有人？
  王杰恨呐。
  大家都知道他其实是个内心闷骚的人，这种人想得多，做得少，撩妹天赋
几近于无。要是出去泡妹子，那估计是比登天还难，但要是反着来，被妹子倒
追的话，只要对象长得不像是凤姐美蓉那样渗入，叉或是腰间带把，那成功的
几率是杠杠的，何况是公主这样柔柔糯糯的美少女了。
  但王杰还是不能接受。
  一来，他们别说不同国了，根本连世界也不一样啊，二来，和徐汇太过相
似的相貌，让王杰总有一种说不清道不明的感想。既然知道不可能，王杰也不
愿像个渣男一样地用空口白话把人家吊着。
  不过心里还是免不了有些许遗感，毕竟抛去其他的不谈，有个女生，尤其
是漂亮的女生向自己告白，就算明知道是游戏，王杰也感觉很高兴啊。
  这下，也只能斟酌着尽量不会伤害对方的语言  ”公主。”
    ”如果可以的话，勇者大人能够叫我的名字蜜里安吗，”
  公主那宛若小动物般楚楚可怜的目光让人不忍拒绝，尤其是那垂手企盼的
模样，更是让王杰立即就联想到了徐汇。
    ”呃…”好吧，这也不是多么困难的要求，在这里答应一下又有伺妨呢
，王杰这样说服自己，于是试着叫了一声公主的名字  ”蜜里安。”
    ”是的，勇者大人。”对方心旌摇曳地说。
  总感觉这样一来，双方的称呼就变得不相称了，王杰的尴尥症翻了  ”那
你也叫我王杰吧，公主，不，蜜里安。”
    ”好的，王杰大人。”
  虽然名字后面加了大人两个后缀感觉还是有些别扭，但既然公主高兴那就
随便她吧，王杰咳嗽了一下，正经了神色把话题带回到正题  ”那个，蜜里安
，有件事情我想要对你说。”
    ”是什么，王杰大人，”公主微微地侧着头，专注而安静的倾听着王杰的
说话。柔和的月光映衬着她柔而美丽的脸颊，一双浅蓝如同宝石般璀亮的双瞳
之上，遮盖着细密的眼睫，每一根都很细长，仔细看的话，会发现公主和徐汇
还是略微有区别的，她的鼻子像西方人那样挺拔，茜色的丹唇就像涂了蜜糖，
就算告诉别人那其实沾染了毒药，也会有人义无反顾地吻上去。
    ”王杰大人，”
  当公主把王杰的魂魄唤回来的时候，他的表情超窘迫的，自己本来打算拒
绝的，结果竟然看着入迷了吗，自己到底是有多少的饥渴啊…
  王杰手足无措了一阵，努力地搜寻着脑海里不知忘到哪里去的词，支吾着
说  ”呃，那个，公主，不，蜜里安，我觉得咱们关于婚礼的事可以再多商量
一下……”
    ”是的，王杰大人喜欢什么样的婚礼呢，3天时间确实有些赶了，不过婚
礼的礼服可以拜托奠尔德伯爵，他手下有―}}b精明的商人，作为拯救这个国家
，又是王国的新国王，我相信他会很高兴为您出力酌。”
  王杰听完之后大汗淋漓，这怎么都想到结婚礼服去了，这位公主殿下思维
发散的有点儿迅速啊。不过仔细想想的话，按照剧情的走向，这好像也不是什
么太遥远的事情，所谓的三天，如果不能从这个世界离开的话，根本就是一晃
而过啊’
    ”不，公主，我说点并不是这个。”
    ”那是…”
  就在这时，王杰灵敏地感觉到背后突然有了什么动静，因为此前正好有过
国王遇刺的那一出，王杰现在想都没想，就用身体护着公主朝边上翻滚了出去
。他用自己身体掩护住公主，因为王杰的血量是锁定在系统允许修改的最大值
，同时又有圣武士职阶的各种抵抗，就算身上中了一两支毒镖也完全没什么问
题。
  不过看起来，似乎是他小题大做了。
    ”喵。”树丛间传来了一声猫叫声，然后一阵树叶晃动的声音。
    ”什么，原来是猫啊。”
  王杰转过头，刚刚松了的那口气没卸掉立马叉提了起来，因为现在他和公
主正以一个非常不雅的姿势相互依偎着，当真是非常的不妙，他的整个身体就
这样趴在公主的身上，两只手以壁咚，不对，地咚的姿势揽着公主，这个姿势
分明就像是在寻找借口故意将她推抠U-样。
  果然，就连公主也是满脸娇羞，怯怯地向旁边移开了视线。
    ”抱歉，公主，我马上让开。”
  王杰现在也来不及解释了，正当他打算赶紧从公圭的身上起开的时候，突
然感觉到有什么东西勾住了自己的衣角了，低头一看，那分明就是公主的手。
现在的公主面颊早已云霞满天，她咬着娇艳欲滴的嘴唇，却是依旧是不敢正眼
看他，只能用喉咙间发出的声音甄声说道  ”王杰大人，马上我马上就是你的
人了，你要做什么的话，我都是愿意的。”
  王杰的心狠狠的悸动了一下，尤其是公主还眼泪汪汪地说出”做这种事情
还是第一次，如果不能让王杰大人您满意的话，还请多多担待。”的时候，王
杰感觉自己喉咙发干，早前没来得及发泄的内火，以更加狂热的方式卷土重来
了。
  冷静，冷静，冷静。
  王杰竭力地控制自己的情绪，为的是不让自己再暴走一次，杨羽的话就算
了，她好歹还知道抵抗，但是眼下的公主却是毫不设防，别说叫她反抗了，说
不走要求她的话还会主动地配合自己，做出这样那样难以启齿的羞耻Play
  这样一想，王杰的理性叉成了脱缰的野马。
  王杰望着视线当中，公主裸露在衣衫外的细白脖颈，优美性感的锁骨，还
有那一对如樱花般盛放的唇瓣，想象着她用自己的身心包容自己全部的时候，
一种发自延髓的冲动刺激着他的神经，让他的呼吸不断地粗重了起来，就连眼
神也变了。
  要说男人会因为女人而化身成狼，这话可不是随便乱说的，因为那是人类
自诞主起就一直遵循的最原始的愿望。他弓起了背脊，把脸朝着公主的身体凑
了过去，两人间的距离在不断地缩减，迫近，直至除了自己的呼吸和心跳以外
，王杰也能感受到来自对方身体传递而来的温度。
  和杨羽相比，公主最大的不同在于，她面对同样的情况不是抗拒而是接受
，当王杰的鼻子和公主的鼻间只有一息距离的时候，公主像是听候审判般的闭
上了眼睛，那样子似乎就意味着任君采撷了。
  这样的反应，让王杰脑海中的最后一根弦也断了了，在这两轮魔性之月下
，他感觉自己就欲化身为狼’
  正当王杰浑身兽血沸腾的那一瞬间，突然，身边有什么东西毫无预兆地爆
炸了，扬起的沙尘溅了王杰和公主一脸。
    ”什么鬼I”王杰下意识地探了探周围，但是没有看到人影，也没有感到
敌人的气息。
    ”喵。”林子里响起了一声猫叫。
  王杰这下就算是再蠢，也明白林子里藏着的那根本就不是什么猫，而是一
头择人而噬的老虎了。
    ”怎么了，王杰大人，这究竟发生了什么事。”公主也因为刚才的爆炸声
吓了一跳，好在他一直被王杰护着，倒是没有受到什么伤害，只是当她看到花
圃奠名地被移平了一块，面上的表情也是一阵哑然。
  王杰这时候只能打着哈哈，随口编造了一个理由妄图糊弄过去  ”呃，我
刚才一时情绪激动，不小心把身上的麾道具丢出去了，就造成了现在这个结果
，别害怕，没事的。”
  如果是一般的女子，现在估计已经在喊”妈的，智障”了，但公主却善解
人意地微笑了一下，重新闭上了眼睛，似乎在暗示着王杰可以从刚才中断的地
方重新开始，可王杰现在哪里还有胆继续，估计下一次，那只猫瞄准的就不说
他的身边，而是他的脑袋了  ”那个，公主，我觉得这种事情还是慎重些比较
好，毕竟，这事对我们来说都是第一次，而且这里也不是特别好的环境…”
    ”我明白了。”公主突然说。
    ”呃，你明白了，”王杰奠名地抬头望向公主，一副不可思议，他刚才还
因为难以开口解释而正犯愁呢。
  但公主却无比认真地点了点头，虽然她的脸上红霞未消，目光却变得清明
了起来，充满了智慧和贤淑  ”嗯。”
    ”你真的明白了，”
    ”王杰大人是想把珍贵的初夜留到婚礼的那天吧，我明白的，虽然多多
少少会有一些遗感，但是那样更好，我会期盼着在那一天完完整整地把自己交
给您的，到时候，再继续刚才的事吧。”
    ”呃…”感觉完全没有对路，不过，却让王杰有了一种劫后余生的感觉
。呃，或许该说是死刑暂缓更为贴切。
  虽然确实也挺遗感的，不过，将来的事就将来再想吧，现在，他还得先搞
定那边生气的杨羽，和冰释前嫌才行，不然一直被这个剧情线幸着鼻子走，都
不知道什么时候才能完成魔女的委托，回到真正属于他们的世界去。
    ”那么，晚安，我的勇者大人。”公主竭尽全力踮起了脚尖，在王杰的脸
颊上啄了一口，她的一张俏脸红彤彤的，反而更想让人凑上前去啃上一口  ”
我的寝宫就离得这里不远，送到这里就可以了，之后的路我会自己走回去的。
    ”啊，好的。”王杰被这一吻弄得有些心猿意马，好不容易没让自己再走
神，却突然下意识地感觉自己的腿上有什么硬邦邦的东西顶着自己，他以为是
公主身上佩戴的护身短刀，就那么下意识地用手―抓，但是，公主却因此而发
出了一声短促的晾呼。
  当王杰下意识地低头一看，意识到自己究竟错手抓到了什么之后的时候，
他的三观破碎了。
  公主满脸羞红，云霞直接蒸到了耳根，用仿佛快要哭出来般的声线急声道
  ”勇者大人…”
    ”抱、抱歉。”王杰赶紧松了手。但这个问题他加果不问，今天晚上他是
绝对睡不着觉――不，已经睡不着觉了  ”公主，刚才那、那个难道是…”
  公主稍微显得有些错肖，但突然反应了过来  ”对了，勇者大人是从异世
界被召唤过来的，所以可能不太清楚，这个在我们世界叫做苇芽，也就是通俗
上所说的女孩子的小丁丁…”
  噗，王杰几乎要吐血了，但他还是坚持吊着一口气问道  ”那既然有小丁
…不财，苇芽，还怎么生孩子啊，”
    ”生孩子的话必须由男性的苇芽进入女性的身体之后，注射生命之种形成
胚胎才能生育的，难道王杰大人的世界中不是这样的吗，”
  感觉是但叉感觉不是啊，王杰用力地挠了挠头，至少自己那个世界里的女
孩子大多都是没有小丁丁的啊，拜托’不要说得好像只有我一个人是异端，不
懂常识一样啊I
  公主把视线慢慢地望向了王杰的下半身，会心一笑。
    ”不过王杰大人的苇芽好像很精神的样子，一定能够)1娇0地产出健康的宝
宝的。”她叉低下了头，似姣似嗔对着王杰裤子上隆起的部分说道  ”不过我
知道不少让苇芽舒服的办法，王杰大人，等结了婚之后，我一定会努力侍奉您
的。”
  公主握住拳头摆在胸口，做了一个援力十足的动作，虽然很可爱，但是王
杰现在完全笑不出来，他只能抽动着嘴角  ”那…就拜托你了，哈…哈，
哈。”
177糟糕的噩梦！？
  虽然公主说不需要王杰送她，但王杰还是将她送到了寝宫的门口，清冷的
月光下，刚刚踏上了石阶的公主提起月白的长裙，然后翩然转身，对着王杰行
了一礼  ”晚安，王杰大人。”
    ”晚安。”
  她嫣然地露齿一笑，露出两颗可爱的小虎牙，叉偏头恋恋不舍地偷看了王
杰一眼，然后提着裙摆小跑进了公主的寝宫去了。
  默立在原地的王杰心里百感交集，也是一阵说不出的滋味，大概人家说的
恨姐不是秋，恨妹不成穹差不多就是王杰此刻的心h主0巴，你说这么好个妹子竟
然是扶她―一那种淡淡的遗感萦绕心头，挥之不去。
  这个时候，王杰的身后传来了一阵响声，王杰就算不用回头也能知道说话
的人是谁  ”骚年，你是不觉得女生只要是长得可爱就算平胸也没关系，然后
渐渐觉得，只要长得可爱，就算对方是男孩纸也没什么问题，最后渐渐地发展
成，啊，同为带把的同伴，对方或许会更加了解自己的喜好，你这样的想法菊
花很危险呐。”
  王杰忍不住吐槽  ”不要把我想象的要去搞基一样。”
    ”难道不是吗，”杨羽反问。
  这话还真是让王杰语音一窒，百口奠辩，如果不是杨羽刚才从中作梗的话
，王杰现在或许已经把持不住了，再一次意识到自己是由下半身支配的生物，
王杰不禁无语。
  感觉自己最近的定力是越未越差了啊，感觉只要看到胸大的或者是可爱的
女生就想要耸动下半身，不过他也真没想过，所谓的公主竟然会带把，而且好
像在这个世界还是蛮正常的常识7
  尽管这一刻王杰的内心已经在反省了，但是杨羽却没有放过他，就像是好
不容易逮住了嘲讽王杰的机会，杨羽奚落的言辞愈发刁钻了  ”喔，对了，我
以前还真没看出来啊，阿杰你还真是够可以的啊，不仅差点破了老子的那层膜
，还差点睡了刚才那个扶她，怎么样啊，说说感想啊。”
    ”呃，”王杰很清楚杨羽现在就是在损自己，不过，这次确实是他不对，
也没法辩驳。而且乐观点想，损就损吧，总比一句话都不说要好，这下也只能
硬着头皮搭腔道  ”还行吧…”
    ”还行吧，”杨羽挑了挑细长的眉毛，问道  ”是不是没让你射在老子里
面，所以你现在还不满意啊。”
    ”不，不是。”王杰立马换做一副诚恳道歉的表情，摆手道  ”之前都是
我的错，杨羽，算我不对，抟给你道歉了。”
    ”道歉能抵用要警察干嘛，”杨羽气鼓鼓地说。
  这话倒是把王杰给逗乐了，他还真没想到有一天会从杨羽的口中听到这句
    ”那你想怎么样啊，”王杰说道  ”要么，措也躺平了让你上一次好了。
    ”行啊，我先去找把刀把你给萄了，然后再弄个电钻来给你来个菊花残满
地殇。”杨羽咬牙切齿地冷笑道。
  壬杰生无可恋地}巴头扭到了一边，叹了口气  ”那你不如杀了我算了，爽
快点，给我个痛快吧I”
  两个人叉拌嘴了好一会，王杰见杨羽多多少少地消了点气，才把话题引回
到了一直让他烦r恼正题上  ”杨羽，你说咱们究竟怎么才能够把这该死的剧情
给弄完啊，感觉这个剧情越来越诡异不受控制了啊。”
  王杰觉得这话没什么不妥，却叉不想哪里触碰到了杨羽的雷区，让她一下
子炸毛了  ”不爽，有什么好不爽的7看这剧情的发展的发展你特么简直就是
系统的亲儿子啊，又是既娶公主又是当国王的，看看这窗外你看到了什么，那
是朕的江山，这逼都装到天上去了还有什么好挑剔的7你干脆改名叫鬼畜王去
征服世界啊。”
  虽然王杰很想说兰斯的话比起征服世界更大的愿望是征服女人，但为了自
己的二弟着想，王杰决定这里还是缄默不言。
  好在，杨羽也就只是讥讽王杰一句，却并没有用来借题发挥，看来，她也
觉得继续被动地停留在这个世界，跟随剧情走的话会很麻烦。说不走等到他们
好不容易把剧情给通了，这个魔法世界也已经牢牢地覆盖了他们原本的世界回
不去了，那不就白瞎了  ”如果剧情线实在走不通，那我们就只能够去找那个
一切的罪恶之源―一怀特之脚了。”
    ”要怎么找，”王杰问。
    ”这要问你啊，魔女当初是怎么跟体说明的，”杨羽睨着眼睛向王杰反问
  这让王杰回想了一下当初在湖边的情况，那时候魔女确实说了什么，但是
到了最后那部分也是最关键的地方，就像是电视信号不好的时候画面卡壳了，
叉或者说有杂讯砖块什么的，王杰根本弄不明白她究竟说了什么。就连这个符
文戒指的使用方法，还是后来靠杨羽慢慢试出来的。
    ”她什么都没说。”王杰耸了耸肩。
    ”…”杨羽看着王杰，翻了翻白眼叹了口气，然后冲他伸出一只手。
    ”干什么，”
    ”把耐旨给我啊。”杨羽不耐烦地朝他扬了扬手。
  这下，王杰才意识过来，把戒指从手上摘给了她。老实说，王杰交出戒指
的时候颇为不舍，因为这玩意就跟某只没耳朵的猫的异次元口袋一样方便，但
思考一下，王杰叉觉得这件道具留在自己的手里不如杨羽实用，说不走真让她
捣鼓出什么机关，或者是回去的办法什么的。
  杨羽也不解释，接了戒指以后转身就走。
    ”喂，你去哪啊，”
    ”回我住的地方，他们给我单独安排了地方，而且我还有些事情要去搞清
楚。”杨羽话里似乎没有带上王杰一块行动的意思。
    ”那我呢，”王杰追问。
    ”安心在这里做好你的驸马呗，走了。”杨羽这么―说，身影便从原地消
失了。
  也不知道这话是在嘲讽还是说的是真的，望着眼前空荡荡的草坪和满是星
辰的天空，王态忍不住挠了挠头。
  这天晚上，王杰做了个可怕的梦。
  ―如所有的噩梦那样，前半段都是温馨的画面，他在这个国家)1娇0地登记
成为了国王，国泰民安，风调雨顺，受万众敬仰。他有两位漂亮得让人羡慕的
妻子，也有―群可爱健康的儿子和女儿。一家人其乐融融，人生如此，夫复伺
求，
  白天，他是属于这个国家英明的国王，而傍晚，他会陪着孩子们和妻子们
共进晚餐，而当夜幕真正降缶之后，哄完孩子们睡觉了的后半段，那是属于大
人们的时间。
    ”亲爱的，你今天忙碌了一天，辛苦了。”温柔的公主，不，现在应该称
呼王后才对，贴心地为他递来一条温热的毛巾，贴心地坐到了他的身侧  ”我
来给你捶捶腿，待会在给你按个摩。”
    ”按摩，我的大雕已经饥渴难耐了。”王杰哈哈大笑地说。
    ”讨厌，明明都身为国王了，竟然还说这样不要脸的话。”说话的是王杰
的另一位妻子，她把整个身子都贴在王杰的后背上，尤其是胸口那两团肥肉，
柔软地要把王杰的骨髓都融化了。
    ”呵呵呵，美人，大爷抟今个就耍流氓了你说怎么着吧。”王杰一下子抱
住了她的水蛇腰  ”来，啵个嘴。”
    ”等等，喂，笨蛋，色狼I”
  但是王杰压根就不理会她们柔弱无力的抗议，不仅扑倒了大胸部的美人，
还把侍奉在旁边的王后一并拉上了大床，顿耐，国王的寝宫里响起了一片娇嗔
。啊啊啊，大被同眠，享受齐人之福，人生如此，夫复何求啊7
  虽为人妇，但依旧保持着靓丽容颜和妙曼身姿的女人们贴着王杰的胸口，
脸红耳热地央求道  ”陛下，这灯还开着呢，真要行房的话先把灯给关了吧。
    ”关什么，本王就是喜欢你们这些骚蹄子在本王胯下赤身果体的样子，来
，让我好好看看你们。”
    ”陛下好色。”
    ”死相~”
    ”哈哈哈哈，男人不色女人不爱嘛。”王杰当上国王这么些年，不仅蓄须
了，身体更健壮了，性格上面也比过去强势了许多。
  看着两个心爱的女人在自己面前慢慢地褪去了轻衫，露出美丽婀娜的曲线
和白皙的肌肤，王杰忍不住地感觉自己身体的欲望之火也在升腾。他恨不得立
即就抱起眼前两个香喷喷，令人喷血的娇躯，压到自己的身下纵横驰骋一番，
却听她们娇声道  ”陛下，您都忙碌了一整天了，这里就由我们来侍奉您吧。
  王杰想想这样也有道理，尤其是一想到对方温软的小嘴，做人的胸部包裹
住自己分身的感受，喔喔喔，那感觉，那刺激，简直了’
  王杰色眯眯地点了点头，然后迎面躺倒在了舒适的被单和靠枕上，进入了
享乐模式。对啊，自己是一国的国王，确实不应该所有事情都自己亲力亲为，
来吧，美人，坐上来自己动。
  就当他这么想着的时候，突然著到刚才还娇羞的皇后突然掏出一个比他还
强壮的苇芽，凶猛责张地对着自己，吓得王杰差点就尿了，他猛―扭头，结果
发现这边还有一个更夸张的，刚才那位所有特点都集中在胸部，样貌却有些模
糊的美女，这下子在他眼前的形象赫然变得鲜明起来，那分明就是杨羽的样子
  但是千万别误会，这里的杨羽并不是她女生时候的模样，而是过去那五大
三粗，身材体型都像是健美运动员，一身健硕的腱子肉，尤其是他脸上那副贱
笑是王杰这辈子都忘不了的，如今的他对着王杰露出了一口白牙  ”阿杰，让
我用我的18厘米追击炮将你轰杀至渣吧I”
    ”不不不不不不不不要……I”
IIIIIIIIIIl"
  那天晚上，勇者悲呜的惨叫声，传遍了整个王宫，让许多不知详情的人发
现，内心坚强，慷慨无畏的勇者，在这世界上原来也有害怕的东西。
求月票求打赏
178婚礼前夕
  就因为这个奇葩的梦，王杰之后的两天里都缺乏了精气神，而杨羽哪儿都
找不到人，就像是奠名其妙地人间蒸发了一样，眼见着勇者和公主的婚礼，离
得越来越近，王杰也一天比一天的焦躁起来。
  事唐变得越来越大条了。
  自从老国王擅自在宴会上面宣布了他和公主的婚礼之后，这消息就像是插
上了翅膀，不胫而飞闹得满城皆知了，不过当时正好赶上老国王遇刺，相比之
下结婚这种事就不适宜再提了，至少当时那种情况是不合适的，谁知道坏就坏
在王杰毅然决然地装的那个逼上，不仅拿出灵药治好了国王，还治好了那些可
怜的民众。
  这事被拿出来跟屠龙和消灭魔王的丰功伟绩一起宣传，这下好了，不止王
国内的人知道了王杰这个拯救王国的勇者，现在就连王国周边的其他国家也知
道了。一时间，用魔法的用魔法，派使节的派使节，感觉整个大陆的目光都齐
聚王都，望向了这个突然崛起，叉冉冉上升的新星。
  这时候曝出来的王杰和公主的婚礼，把这种情绪煽动到了极致。
  本来，按照国王的意思，现在王国刚刚受到魔龙的肆虐，百废待兴，婚礼
这种事青也不必太过铺张，不说一切从简么，只求大家能够开开心心，)1~1l页利
利的办个不坠王室名声的婚礼也就成了。但是这会，弄得周边的所有人类国家
都如道了之后，这事就变得不好收场了。
  不仅是周边的其他大小王国，甚至就连帝国的皇帝，还有敦皇都晾动，当
老国王听说敦皇陛下要亲自过来做证婚人，皇帝派自己最小的儿子和女儿来给
新娘做花童的时候，这下好了，想简单也简单不起来了。
  老国王很清楚他们显得如此热情的原因，明明王国遭受巨龙肆虐的时候，
也就随便派个人来安抚慰问一下就算完了。倒不如说这次的备受瞩目，就是老
国王一直大为宣传和鼓吹的目的，大家都是心照不宣。有了勇者这个强大的存
在，王国未来的崛起成为了必然，尤其是在老国王花了大力气拉拢了勇者之后
，甚至不惜把女儿和王位都让出去了，其他国家的首脑们也只能暗骂一句老狐
狸，然后尽早地过来拉关系，外加打探消息了。
  看看有没有可能再挖角，把某个公爵伯爵的干金嫁过去联姻，不，还是用
自己的女儿吧。王国都把女儿和王位都赔上了，自己要是再不拿点压箱底的，
不就连一点汤底都不剩了嘛。
  就因为这些诸多原因加在一起，老国王一扫之前的决定，发誓要把这场婚
礼操办的风风光光。连日来，整个王国的能工巧匠全都动员了起来，不为别的
，就是为了公主和勇者定制一套最豪华结婚礼服，而民众们，也因为承了勇者
的这份庸义，而自发聚集起来帮助布置婚礼的现场，更剐说国王为了达到最好
的效果，不仅给了他们减免了各项税收，还挨家挨户地颁布了食物和体|血金，
这样一来民众的热情更高，进度也变得更快了。
  三天，别说――或许还真能打造出一个世纪婚礼。
  王杰望着窗口那杯修筑的盛大婚礼现场，这一下他算是充分理解了所谓的
”骑虎难下”是一种怎样的心情了。
  而现在，他正在陪着公主，进行婚前礼服的试装。
  因为这个游戏是以中世纪为蓝本的，所以制衣也必须要靠手工裁剪，尤其
这是王室的婚礼，在个方面部力求完美，所以过程会更繁琐一些，在完成大致
的雏形之后，会要求穿衣的人到现场进行调整。
  当王杰从等待的回廊中走进工作室的房间，看到原本就腰肢纤细，身姿妙
曼的公主，穿上那一套专门为她设计的丝绸打底，v字开领，充满艺术气息叉
不乏甜美装饰的精致礼服之后，不由地为之呼吸一窒。
  侍女也在不吝将这个世界上最美好的词汇套用在她的身上，并不仅仅是出
于讨好的心思，因为那个镜中人确实无可挑剔  ”公主大人真是天姿国色，穿
上什么都好看，能够娶上公主的男人真是好福气。”
    ”毕竟是勇者大人啊。”
    ”真是郎才女貌，天生一对。”
  听到侍女们的赞美，尤其是最后一句，公主的嘴角微微地扬起了一丝弧线
，看着镜中身着婚礼礼服的自己  ”这里肩口的谩计可以在窄一点，还有腰围
的部分，可以再收紧一些。”
    ”这样公主您会不会难受，”
    ”嗯…不过毕竟是一生一次的婚礼，我希望能够尽量不留下遗感。”
  女侍们正要说话，注意到王杰走了进来，都赶紧鞠躬致礼，这下也让公主
注意到了走进来的王杰。不同的是她眨了眨眼睛，然后调皮地问道  ”王杰大
人，您觉得怎么样，”
  刚才只是晾鸿一瞥，竟让人有种呼吸一窒的感觉，而当他走近之后，更觉
得晾艳无比。通常来说，女人的美三分靠天资，四分靠身材，剩下的三分，靠
的就是梳妆和打扮了，不然全世界的女性也不会那么沉迷于服饰发型和装扮了
。平时的公主，给人一副端庄娴静温文素雅的感觉，如同一支清新淡然的百合
花，并不与人争艳但有着一种不会被掩盖的浓郁芬芳，而如今置身于王杰眼前
的公主，真正符合了绝代佳人这个定义，多了几分想要将她揽入怀中采撷的美
  王杰的表情明显顿了一下，这里也只能遵从本心地点头答道  ”很美。”
  公主明媚地微笑了一下，让整个房间的光线都变得明媚了起来，不过还有
剩下的裙摆要制定细节，她只能对王杰告歉道  ”对不起，勇者大人，让您一
直等我。”
    ”没什么关系，反正我也比较闲。”
  王杰这么说着，倒也不便在站着妨碍那些调整礼服的女侍们工作，便走向
了边上空着酌座椅。
  他主要也是闲的无聊，正好看见到座位旁边的茶几上放着一本夹着书签的
图书，便拿起准备用来打发时间看看，这个世界的文字就是中文，没有任何阅
读的难度，可就在王杰打算翻开书页的时候，那边突然传来了公主晾呼声，让
王杰奠名其妙地抬起头――
  视线中，公主不理还拖在地上没有被侍女收边的裙摆，朝这边焦急地小跑
了过来，这一下，不小心地自己被绊了一跤，撞了王杰一个满怀。
    ”你没事吧，”王杰自然不会因为一个女生撞过来有什么感觉，很自然地
接住她，不过他看到公主这副晾慌失措的样子，越发地好奇手中拿的究竟是什
么书，结果扭过来看了看封面――
    《如何牢牢抓住他的心――夫妻房事指南》。
  看到公主的一张俏脸瞬间变得煞白，片刻之后叉蒸得比螃蟹还红的时候，
王杰不禁也有点儿尴尬。现在说什么也晚了，毫无疑问，这本书就是公主的了
，而且光看名字，大抵也能猜出这是一本什么书。
  公主紧抿着嘴唇，一副快要哭出来的表情  ”王杰大人，您讨厌会想这些
色色的女孩子吗，”
  呃，王杰记得自己以前在哪里听老司机说过，选老婆最好的类型就是选那
种在外端庄，在床上发浪的那种，尤其是公主这样，一副惹人心冷的模样，怎
么可能会让人讨厌嘛。
    ”不会，倒不如说我挺喜欢这种的，”王态一下子叉不小心暴露了心声
稍后才意识到自己说漏了嘴，赶紧转移了话题  ”呃，话说，你怎么突然想起
看这个了。”
  书签插页的位置还很靠前，看来公主并没有看多少。
  面上满是羞赧的红霞，公主用水汪汪的眼睛看了王杰一眼之后，才不好意
思地张了张嘴，用只有王杰能够听到的声音坦白道  ”这本书是侍女给我的，
说是结婚之后能够增进夫妻之间的感情，女性做了之后能够让丈夫收获更多的
快感，我只是想让您高兴…”
  看着上面堪比春宫的图画，王杰忍不住联想了一下公主为自己做这些事的
样子，要不是他狠狠地拧了一下自己的大腿，阻止了脑内剧场的暴走，他差点
就要当着公主和所有侍女们的面支起帐篷了。
  杨羽，你到底去哪了啊7
  你要是再不回来，兄弟我就要堕入万劫不复的深渊改做路西法的信徒了啊
179接风
  结婚前一天的晚上，王杰彻夜未眠，倒不是他叉搞出了什么风流债，而是
因为杨羽自从三天前消失后到现在还沓无音讯，王杰已经被逼到失眠了。
  这可不是开玩笑的，因为一旦天亮之后，就是他和公主正式大婚的日子。
  为了这一天，整个王国上下已经日夜兼程地忙碌了三天，小到服装打扮，
装饰品，接待的马车出行的时间，大到接见外宾，婚礼入场的流程，再到国王
在婚礼上宣布禅位的事情都安排地妥妥当当，就等正式开演了。
  犹记得昨晚和公主分开前，对方满是笑靥地对自己说道  ”好期待明天呢
，亲~爱~的口”
  那个笑容，灿烂的就如冬日早晨10点钟的阳光温暖地照进心房，王杰觉
得如果杨羽再不快点找到回去方法的话，自己恐怕支撑不了多久了。
  王杰整整一个晚上就躺在床上，睁着眼睛盯着天花板。
  他不敢闭上眼睛，因为一旦闭上眼睛，他的大脑就忍不住要开始胡思乱想
，几天前的那个晚上所做的噩梦，叉慢慢地从记忆深处爬上心头，让王杰再度
体会到那被恐惧支配的深深绝望感。他也不是没有想过要逃跑，但是在强制剧
情面前，王杰能够活动的范围只被限制在这座王城以内。
  杨羽之前曾说的，这个世界把爱都给了勇者，让扮演拯救这个世界勇者的
王杰占了不少好处，但也同样深受其累，尤其是现茌连作弊戒指都不在手上的
王杰，真真就只是一个徒有一身装备和封顶等级属性的游戏角色而已。
  这种感觉如果玩过RPG的同学一定会很熟悉，就是在你触发某个关键剧
情之前，游戏会把你锁定在一块范围之内，在完成任务之前无法行动就是王杰
现在的窘境。
  当初升太阳越过城墙，阳光从窗台照进来的时候，王杰知道自己已经没有
继续等待的时间了。
    ”勇者大人，您起来了吗，今天有其他国家的贵客到访，国王陛下邀请您
去御前共用早餐。”不出意料的，王杰的房门很快的被人给叩响了，光从声音
，王杰已经辨认出来找自己的人是国王的书记官。
  王杰好歹应了一声之后，便从床上坐直了身体，然后一脸颓然地望着窗外
  门被人从外面打开了，书记官的身影率先从门口走了进来，然后他扭头对
后面等候的侍女递了个眼色，便很快有人捧着洗漱的脸盆和毛巾进来了。
    ”勇者大人昨晚休息的可好啊，”书记官笑眯眯地说，但当他看到王杰把
一脸死气沉沉外加布满血丝的眼睛转向他的时候，这个圆滑世故的男人不动声
色地改了口  ”毕竟是新婚燕尔，感到激动也是难免的，更加快乐的事情还在
后面呢，千万不要让岳父和新娘等久了。”
  王杰这才从床上起来，木讷地更衣，然后接过侍女递来的毛巾和牙刷…
  等他穿上礼服，洗漱完毕．出现在现在宫殿大堂的时候，事实上国王已经
在等他了。这时候公主并没有出现，倒不是因为她跟王杰一样迟到了，而是作
为新娘，在正式的婚礼前开始前还有一系列梳妆打扮的繁琐工作，是无需见客
的。
  老国王手执权杖，身穿着红袍，佩带着金色的王冠端坐在王座上，显得威
仪而庄重，而他下手处坐着的几位客人，其中有几位王杰昨天还见过，有几位
却看着眼生，但想来身份也差不离，都是其他邻国派来祝贺的使者。
  老实说，婚礼是在下午进行，根本没必要大清早就这么折腾，不过之所以
搞得这么隆重，是因为接下来马上就有一个重磅的大人物要登场――敦廷的教
皇陛下亲自来为王国的新人证婚，对于王国来说这是无上的荣耀，就连老国王
也不敢有丝毫怠慢。
  王杰整个人就像行尸走肉，自己说过什么话，做过什么事都迷迷糊糊的，
好在老国王想的周到，早在一天前就让书记官跟着他了。但凡是礼仪或者问答
上面的事情，王杰几乎全都是靠他应付过关的，到后面王杰干脆懒得去思考了
，他说什么王杰就说什么，估计就算是他让王杰对着敦皇当面说老子是你爹，
王杰照说不误。不过，我们的书记官是瞳得察言观色，谨小慎微的人，不会犯
这种低级错误和坑未来直属上司的事情。
  按照王国这边收到的|针艮，敦皇会在早展10点左右到达王城。
  敦廷的排场跟想象中的一样豪华，因为这是敦皇陛下亲自出访，所以圣殿
方面给f也安排了一个编制的圣殿骑士军团随行，千万不要小看了这不到两百人
军队的战力，他们曾经在和灰霜矮人和半兽人的战役中，仅用现在一半的人数
就屠灭了对方三万人的军队，平均每个人干掉自身三百倍的敌人，而伤亡损耗
不超过个位，是整个大陆都能排上名号的高端战力。也只有银精灵的圣歌卫队
，高山矮人的国王精英团，魔王军等少数精锐部队能够与之相提并论，而像是
龙族，泰坦这些位于生物链顶端的生物，本身因为数量稀少的缘故，所以不能
拿来比较。
  此番如此劳师动众，可见敦廷这次对于王国的重视，不过其中也隐隐有向
王国施压的意思。
  老国王对此的态度倒是立场鲜明，你在我这里布敦可以，因为王国也是信
奉敦廷供奉的神明的，但要想借机插手王国的事务，凌驾于王权之上，或是让
敦廷在王国获得特权什么的，抱歉，那是门都没有。
  对此，老国王已经交代过王杰了，在必要的时候可以小露两手的。
  顺便―提，这次跟随敦皇卫队一起来的，其实还有帝国的人，两位皇子和
两位皇女，因为敦廷一直和帝国走的很近的关系，所以这次皇帝也委托了敦皇
带他的儿子女儿一并过来。大儿子已经被立为帝国的借君，如无意外的话，他
会是帝国下一任的接班人――当然，在夭折率和阴谋政变尤为多的帝国皇室[F
，要想安然活到继位，也不是一件容易的事情，不过现在，毫无疑问他是代表
帝国的皇帝而来的。
  而随行的第三公主貌美如花，今年正好17岁，正值嫁龄，是被皇帝陛下
送来看看能否见缝插针联姻的，至于剩下两位王子和公主，则是来充当婚礼的
花童打打酱油，还容纳不进政治的考量，毕竟只有7岁和9岁的年纪。
  在王国的城门前，他们随同敦皇一起下了装饰奢华的马车，昂首挺胸地屹
立在前来接驾的老国王和王杰一行人面前。
  大皇子看了看周围，发现所谓的王国来接纳的人只有一小撮人，城墙甚至
不如帝国的一半高之后，顿时露出了鄙夷的神色  ”真是个破烂的地方，这也
算是王都么，感觉帝国最破烂的乡下小镇也能有这两下子。真是可怜你，安琪
，父皇竟然想把你嫁给这里的乡巴佬，而且还是做妾。”
  跟在他后面下来的公主看到眼前的景象也不由地挑了挑眉，不过良好的教
养让她没有把心中所想的表现出来。
  不过客观来说，距离恶龙焚城的时间仅仅过去三天，王城的一切都是百废
待兴，确实拉不开多大的排场，被从小就无数光环加身，过惯养尊处优生活的
皇子看轻，倒也不算什么了。
180这就是勇者
    ”皇子殿下，一位合格的领导者并不会让他的想法轻易的行诸于色，因为
那样会让他在部下的面前丧失威严。狮子只在需要发怒的时候才纵声咆哮，如
果它一直喋喋不休，就跟那些惹人厌烦的猴子一样聒噪了。”在这一行人中，
最后走出来的便是敦皇，王杰一直以为所谓的敦皇应该跟老国王一样，是个年
迈的老者，但现任的敦皇看上去却很年轻，身材颀长，一头银白的头发长至腰
际，身上穿着用金丝银线编制的华丽锦袍，如他刚才话说所说的，是个喜怒不
行诸于色的美男子。
  被这么―说，刚才还骄纵的皇子殿下立即噤声了  ”敦皇陛下教训的是，
是我轻率了。”
    ”在天空翱翔的苍鹰也有被雾气迷住眼睛的时候，但拨开云雾，它依旧是
翱翔于天空的王者。”
    ”谢谢敦皇陛下的敦诲。”
  这时候，王杰和国王这些出城前来迎接的队伍，已经来到了敦皇一行的面
前。
  老国王显得十二分的热情，大臣们也一样，只有王杰一个人站在后面闲来
无事地看风景，他其实内心在想着，如果是现在自己竭力往城门相反的方向跑
，不知道能不能跑掉，但万一就要像是『界』那样撞到了墙壁给弹回来那就糗
大了。
  正想着这些有的没的，正在和对方热唐交谈的老国王突然回过头把王杰给
推了出去，满是自豪地向在场的众人介绍自已的女婿，未来王国的接班人  ”
这位就是今天迎娶公主的新郎，也是拯救了王国，击败恶龙和魔王的勇者，阿
杰，过来跟敦皇陛下打声招呼。”
  王杰被老国王叫到，这下子也没办法推脱，只能睁着一双无神的死鱼眼，
走到了众人的前面，然后象征性地按照老国王说的，挨个地跟人打了声招呼。
    ”原来阁下就是勇者，真是久间盛名。”年轻的敦皇反倒是热络地跟他打
了招呼  ”就像是出鞘的利剑般锋利示人，果然名不虚传。”
  王杰心说，放你娘个屁勒，老子三天前才被召唤过来，虽说见面说的都是
套话，但你这个也未免太虚了点吧，老子一副睡都没睡醒的样子，还扯什么锋
利示人，名不虚传。不过他发现敦皇说话的时候虽然面是朝向自己，但仔细看
眼睛却是闭着的，搞什么啊，原来是个瞎子啊。
  王杰随手丢了一个调查过去，好家伙，还真是深藏不露，竟然也是99级
的满级，职业下面魔法更是一大堆，什么圣光术，治愈术看得人眼花缭乱，但
是最后这―排死灵术和亡灵转生是什么鬼，王杰突然意识到这货的身份不简单
  因此刚才睡眼朦胧的眼睛一瞬间清醒了很多，王杰下意识地摸向了身后，
才发现自己这会没有装备武器，想来也是，今天是要准备结婚的，谁会吃饱了
撑着全副武装外加两把大剑来迎宾啊，搞不好人家还以为是谩下了埋伏，专门
来打劫的。
  而且对方人多势众，王杰觉得自己不该轻举妄动，于是端正了脸色，摆出
了一副在打工的餐厅里磨练出的营业式微笑  ”虚名而已。倒是敦皇您的名声
才为世人共知，没想到竟然这么年轻啊。”
  就在两人互相吹逼的时候，边上刚刚才因为敦皇有所收敛的王子叉管不住
他那张不吐槽就会死的嘴，上下端详着王杰  ”这就是勇者么，看上去好像跟
普通人也没有什么差别么…”
  老实说，他这么说还算是给边上的敦皇面子了，没有直接嘲讽王杰，但是
这话你摆在心里私下说说也就罢了，偏偏当着这么多人还有本人的面说出来，
大家的脸色一时间都难免有些不好看。
    ”哥。”他边上的皇女立即拉了拉他的袖子，制止他说出更出格的话来。
    情况一时变得颇为尴尬，好在老国王这个时候站出来打了句哈哈，笑道
”童言无忌，童言无忌，不过勇者厉不厉害，等待会你们进城以后就知道了。
  讲道理，大皇子的年纪已经超过18了，在这个16岁成人礼之后便能结
婚的异世界里，别说啪啪啪，可能就连妻室都已经有了，不过老国王到底年纪
和身份都摆在这里，说他一声童言无忌，大皇子也只能憋住气往肚子里咽。
  他也知道自己这次来是为了和王国搞好关系，而不是来闹僵的，这会就算
心里再多不爽，面上还是假装恭散道  ”是我失礼了，只是传闻中勇者力屠巨
龙，我怎么想也应该是个粗犷豪迈的汉子，只是今日一见却跟我想象中的有不
少偏差，实在不是有意冒犯的。”
    ”哈哈，孩子，这个世界上不是所有东西都看表面的，来，我们现在就进
城吧，等待会你看到一样东西的时候就会明白了。”老国王亲呢地拉过皇子，
就像是看待自己的孙子一样把他带进了城门，而其他的大臣也是心领神会，开
始热情地招待其他从敦国和帝国来的客人们了。
  王杰本来是打算置身于事外的，因为他看到主教已经恭敬地朝着敦皇迎过
去了，其他的客人有都各有人接应，自己没必要再去浪费力气，但谁知那个敦
皇偏偏对他很感兴趣，一路专门要找他聊天，无奈之下，王杰也只能陪着他了
    ”勇者大人能够击败恶龙，应该是很擅长剑术和魔法吧，真难想象这世上
竟然有人能够以人力消灭那样的庞大大物。”
    ”略懂略懂。”
    ”勇者大人可否说说又是怎么击溃魔王军的经历呢，难道是有什么特殊的
战斗技巧。”
    ”没有没有，只是运气好而已。”
  一行人跟着接迎的队伍沿着王城的主街缓缓前行，受到了民众夹道欢迎，
之前也说过，王国的民众大多也是信奉敦廷宣传的神祗的，所以当听说教皇陛
下亲缶之后，很多敦徒就像是追星族为了见明星一样赶来观望，甚至还有一砦
无知少女在看到敦皇英俊的脸之后晕过去的。
  因为公主的缘故，王杰还以为这个世界并不看脸呢，结果长得好看便是赢
家的这句话无论哪个世界都通用吗7下意识地扭过头看了敦皇一眼，想到他个
人信息面板当中黑暗的部分，王杰就觉得此事必有蹊跷。
    ”怎么了，勇者大人，”
    ”不，只是感慨到敦皇陛下不隗是敦皇陛下，在纳伦德兰也是这么的有人
气。”
    ”虚名而已，虚名而已。”
  这个时候，敦皇突然停步了，他的眼睛虽然瞎了，但是王杰觉得他或许真
有心眼或是能像伊利丹一样感知恶魔气息什么的。
    ”那个是…”他突然问。
  这下，不只是敦皇，其他刚刚进城的人都不由自主地瞥向一个相同的方向
――今天婚礼举行的场地，曾经的中央广场。
  这里曾经是王国中枢，整个王都最大的广场，但是，大家也知道，在当初
巨龙袭击的时候，这座广场就被巨龙给推平了。现在的广场，自然不再是过去
那般模样，而是从废墟中重建，被打造成另外一副模样。
  那是用巨龙的骨架和砖石共同修筑的高台，一头半卧半起蜷缩着的巨龙环
绕在高台的周边，尽管知道那已经不再是活物了，但是长达数十多米的身躯，
还有恐怖锋利的爪牙，都会让人心怀畏r惧地联想着它曾活着时候的模样，以及
担心它是否真的死透了，接近的话会不会喷出龙觉，被咬断身体。
  就连敦皇那些训练有素的圣殿骑士们也面露震晾，更别说那些从帝国来从
未见过真正怪物的皇子皇女了，他i口虱巍巍地问道  ”这，着就是巨龙7勇者
他真的击败了那种…¨_怪物，”
    ”哈哈，当时勇者征服巨龙的身姿在场的可是有无数人亲眼见证的，现在
你认可勇者的实力了吧，”老国王面露得色地说道，之前他所指的那件能够让
人对勇者实力心慌诚服的东西，毫无疑问就是眼前的这具巨龙的遗骸了。
  皇子晾肖地咽了咽喉咙，是一句话也说不出来了。
  不只是他，就连之前虽然嘴上不说，但对王杰也颇不上眼的皇女，对于王
杰也改编了眼光，毕竟，这是一个崇拜英雄的时代。
    ”来吧，稍微露两手。”一直跟在王杰身边的书记官从国王那里收到的眼
色，递了―把配剑过来，那把剑不是王杰的两把双持武器，而是最普通的王国
军制式剑，只有耐用锋利这两项简单的评价。
    ”不好吧。”
    ”没事，今天高兴嘛。”
  敦皇也在边上说  ”请务必让我们大家开开眼界。”
  其实，这里说这些话都是虚伪了，因为这个节目是老国王特意安排好的。
  王杰接过剑，随手抖了个剑花，看的那边的皇女又是眼睛一亮，事实上，
王杰并不是很喜欢剑这样武器，感觉只是被牛逼吹的太过，还不如刀。不过眼
下这个逼是老国王要他装的，位也没什么选择，只是微微地抬头，看着天空等
待着。
  就在众人疑惑他要捣鼓出点什么的时候，看见看到由巨龙搭建的高台上面
，突然涌出来―群穿着各色法袍的宫廷法师，在高塔上面举起了魔杖，这个动
作让敦皇专属的圣殿骑士们不由面色凝重起来，因为法师们就跟弓箭手一样，
不，甚至跟难缠，当给他们提供了舒适的视野和输出的环境之后，一个个的杀
伤力堪比炮台。
  正当他们按住剑柄，打算要把敦皇给保护起来的时候，后者反而摇了摇头
，拦住了他们。敦皇摆出一副十分感兴趣的样子面向王杰，虽然他的眼睛看不
到，但似乎能够捕捉到王杰接下来的动作。
  砰隆。
  按照早就预定好的童程，汇聚在高台上的法师们齐齐将魔杖高举过顶，然
后吟诵着咒语将各式各样的魔法整齐划一地射向了天空，火焰是金赤色的，冰
晶是水蓝的，还有各种光系的魔法，共同构建了一片令人眼花缭乱的光幕，而
这一刻，王杰眼神收缩了一下，然后赫然出剑。
  虽然或许在普通人眼里，他只是手起剑落地挥了那么一下，但是在场那些
久经战阵的神殿骑士们表庸一瞬间就全变了，按照他们个人的实力差异，能够
数出其中的三十到四十剑之间的差距，甚至他们不确定王杰有没有在那―秒之
中挥动地更多斩击。再看天空，所有五光十色的魔法全都被伯那凌厉霸道的剑
气给切割了开来，构筑成为欢迎敦皇陛下和诸位的文字，虽然歪歪扭扭的缺乏
美感，但是这种事情在过去前所未有，斐然听闻。
  大皇子和皇女不由吃晾地张大了嘴巴，震撼的一句话都说不出来，而年幼
的两个小王子小公主，却开心地加入到了周围所有人的狂欢当中。
    ”哇，好漂亮I”
    ”不隗是勇者大人。”
  当然，也有浑水摸鱼向敦皇表白的声音。
    ”真是让人晾叹，没想到勇者大人的造诣竟然到了如此地步，厉害厉害。
”身边的敦皇像是亲眼目睹了刚才的场景一番，更是对着王杰赞不绝口。
    ”雕虫小技而已，而且剧缶阵磨枪，以后有时间的话我争取把字练的标准
一点。”王杰把剑递给了边上的书记官，十分”谦虚”地回答。
181前奏
  一行人接受国王的安排，去王宫的偏殿里一起用了午膳，因为招待的是各
国的使节还有敦皇陛下，所以国王的御厨几乎是倾尽全力地拿出了最好的食物
来招待，不过对方也只是看在主人的面子上，每样都尝了一小口而已。
  倒是帝国来的皇子在见识到王杰的厉害之后什么都不挑了，安静地坐在了
自己的位置上，也学着敦皇的样给自己每样都来了点，不过他正处在发育的年
纪，吃的明显要比敦皇更多一些，边上其他王国的使臣对于这位帝国未来的继
承人都颇为殷勤，喋喋不休地套话就像是敦皇对王杰一样。
    ”勇者大人，不知道你的这一身本事究竟是师从何处呢，”
  王杰真的很烦敦皇这种仿佛在宣户口般的询问方式，但无奈于对方叉身份
尊崇，不得不答。当然，他也不可能实话告诉他，自己这一身的能力从属性到
技能全都是用作、弊器修改的，压根连练级的过程都省了，于是随便找个搪塞
的理由  ”在我10岁那年，有个叫做梅林的人找到了我，他带我到了一个遗
迹让我拔出石头上面的―把剑，并告诉我，如果能拔出这把剑，就能够拥有名
为Geass的神秘力量。”
    ”您一定是成功了。”敦皇在旁边驽定地说。
  这时候他们的对话也吸引了在场的其他人，尤其是大皇子和皇女，都停下
了用餐的食物，抬起头来望着壬杰，似乎对这位勇者的事迹十分感兴趣。
    ”没错，我成功了，但是措也因此接受了世界赋予我的使命，我曾经在太
平洋上乘坐名为TDD的潜艇迎战邪恶组织汞台金，也在帝国大厦上面打过飞
机，穿梭于无数站场未尝一败，拯救过无数的生灵。”王杰说到这里，叹了口
气  ”当我感觉到这个世界有危险，无数人民呼唤我的时候，便遵从召唤来到
了这个世界。其实这也没什么，击败恶龙消灭魔王维护世界和平是我应该做的
    ”咦，勇者原来是从异世界被召唤过来的吗，”大皇子好奇地问道，他之
前显然没有详细调查过，也对，谁会对一个乡下籍籍无名的乡巴佬感兴趣啊。
    ”是啊。”王杰对这个小年轻其实并没有什么成见，谁没有个中二的时候
呢，尤其是他在得知自己独力干掉了恶龙之后（被其他人吹的），更是整个人
都转化成了王杰的脑残粉，看王杰的眼神都冒着星星眼。
    ”那勇者以后一直待在咱们这个世界了吗，还是说有一天会回去呢，”心
直口快的皇子再一次说出了让全场都为之一默的话题。
  如果不是顾及他的身份是皇子还有他背后庞大的帝国，这会大概会有不少
人拍着桌子跳起来破口大骂了吧。你丫真不是纯心来拆台的吗，今天就要勇者
跟公主的大婚，你却在这里暗示勇者哪一天说不走就会抛下妻室和王国凭空消
失．究竟居心何在，
  大臣们你看看我，我看看你，似乎为了安定人心，老国王这个时候出声说
道  ”不过勇者大人现在已经选在留在这个世界了，将要娶我的女儿为妻，并
且继任这个国家的国王。对不对啊，阿杰，”
  虽然内心是极度抗拒的，但是迫于剧情的强制，王杰这里还是被迫应声接
腔了  ”嗯。”
  他这么一开口，就没人再去关注刚才皇子说过的话了，反倒把全都的注意
力都集中到了老国王刚才的那句话上。
  那算不算是暗示，
  虽然说老国王膝下就这么一个女儿，勇者在娶了她之后继任王位是顺理成
童的事，但一般来说那也得等到现在的老国王作古了之后。可如今他当着这么
多人的面突然提起来，给人的印象就不一样了。
  勇者要继任王国的王位，什么时候，现在7
  这是所有到访使节脑中一瞬间联想到的，还没等他们开口把各项缘由都搞
个清楚明白，这会秘书官从殿后快步地走了进来，走到老国王的身边，提醒他
下午婚宴预定的时候已经差不多了。
  老国王听完，放下餐具擦了擦手，对在场的众人笑了一下，告歉道  ”真
是不好意思，已经都到了这个时间了，我女儿和勇者婚前巡游的时间到了，距
离婚礼正式的开始还有一段时间，诸位请慢用，待会会有专门的侍者来接引各
位去会场的，但请恕我们先失陪一下。”
  他这番话说完，财王杰招了招手，示意他跟着自己一块走。
    ”失陪。”王杰也跟着站起了身。
  那些使节们虽然心中失望没能及时打探出一些有用的消息，但王室的婚礼
有多重要和繁琐，他们大多也是心知肚明，这里不好妨碍人家预定好的进程，
只能闭上了嘴，何况连人家敦皇都没说什么，他们这些手底下办事的人也自然
不好再多说什么了。
    ”还有两位小王子和公主，就暂时借给我们吧。”国王冲席末的两个小家
伙招了招手，这也是早就和帝国皇帝商议好的一环，让这两个小家伙充当新娘
的花童。不过国王这话说完之后，反倒是两位小王子和公主身边坐着的第三皇
女先站了起来。
    ”国王陛下，娜娜和珂儿年纪还小，怕有很多地方礼数不周，为了防止对
这么重要的婚礼出乱子，也请让我跟着去吧。”第三皇女不卑不亢地向老国王
请求道。
    ”当然，帮了大忙了，皇女殿下。”明明对更年长的大皇子用的是对小孩
的语气，但是对于这位贤淑端庄号称帝国之花的皇女，却用了与身份相符的敬
称，大概就连老国王也觉得，这位姑娘的品行姿容完美的实在是无可挑剔。
  虽然比自家女儿还是差了点，老国王内心不无骄傲地想。
    ”谢谢陛下恩准。”皇女用堪比敦科书般完美的礼仪向老国王答谢，然后
转身拉起了弟弟和妹妹的手，帮助他们从特意加高的餐掎上下来，但过程中却
意外地朝着王杰方向投去的一眼，暴露了她内心真实的想法。
  对于这位皇女来说，这次被帝国的皇帝派来，显然不是来特意观光的。
  在缶行前，皇帝就交代过她，让她要和勇者打好关系，不说让对方迷恋上
自己，至少也要让这个很可能未来是自己丈夫的男人对自己心存一个好印象，
为将来的联姻铺平道路。
  作为帝国的皇女，她从早开始就很清楚自己的命运是什么，皇女在帝国没
有继承权，也不可能继承领地，一旦到达了婚龄，要么就是许配给某个重要的
大臣，要么就是外嫁他国作为政治联姻的道具，毕竟她那个早她两年前离开帝
国嫁人的皇姐就是她最好的借鉴。
  不过作为一个才正值17岁的花季少女，就算无力反抗命运，但也会对未
来有可能成为自己丈夫的人感到好奇心的吧。
  有意思的是，当皇女这么说了的时候，大皇子也跟着想要站起来，跟着去
看看。不过他身边的敦皇很快地察觉到了他的想法，―把按在他的大腿上，对
其摇了摇头。这也是理所当然，人家那是去做婚礼前的准备，你一个受邀请的
皇子去凑什么热闹，别忘了自己是代表帝国皇帝来参加观礼的。
  想到这点的皇子只能重新坐了回去，就是脸上略显失望。
  一行人没再耽搁，从边门鱼贯而出，前往公主寝宫的方向。
182巡游
  明明之前陪公主去试穿过礼服，但当王杰真正见到公主的时候，还是晾艳
了―把。
  推开门，公主就握着一蓬捧花，娴静地站在那里。她身上一套素白的礼服
，大致上沿袭了上次王杰和她去试装时的印象。但在开背处以及一些装饰的细
节上面，如今还是有了些许的不同。更重要的是，今天的公主化了妆，虽然平
时也是有略施脂粉，但是在描眉涂了眼线和擦上口红之后，给人的印象就完全
变了。
  褪去稚嫩和青涩，给人的印象不再停留于少女，而是一个待作人妻的成熟
女人，华贵的珠宝将她点缀的更加光彩耀人，让一切都显得那么的相得益彰。
别说在场的男性，就算是同为女性，对自己的长相身材都极为自信的皇女殿下
，也有那么极小的瞬间生出一种自隗弗如的感觉。
  毕竟对于今天这个日子，公主才是真正意义上的主角。
    ”傻小子，愣着干什么，还不过去接新娘。”老国王用手在王杰的后背上
面重重地推了―把。
  王杰这才反应过来，踉跄地接了几步走到了公主的面前。
  老实说，王杰现在整个人的脑子还是曙的，因为对他来说，眼下的这一切
都不该发生，理智告诉他现在是把事情解释清楚的最后机会，但是没用，他依
旧无法将拒绝的话说出口，于是只能一遍一遍用这是一个游戏来催眠自己，但
不可否认――望着眼莳这个即将成为自己妻子的美丽少女，王杰的心脏还是币
可抑制地雀跃了起来。
  他抬头朝着公主看了过去，发现她竟也在痴痴地望着自己，两个人一时间
就这样相顾无言地对望了好长一段时间，若是没人开口催促的话，说不走他们
还要看上更久，好在这个时候，身份和资格都能压得住场面的老国王出声咳嗽
了一下，把两个人从二人的世界中拉了回来。
    ”咳嗯，感情好是件好事，不过咱们现在没时间了，等到婚礼结束之后你
们小两口到房间里大眼瞪小眼儿谁都没意见，爱看多久都成，不过到那时候，
应该就有比看更重要的事要做了吧。”
  这话逗得在场的人都是会心一笑，侍女们不敢当着国王的面笑出声，都用
手掩住了嘴角。只有随性而来的两个帝国的小王子和小公主不知道大伙们究竟
在笑些什么，茫然地望着自己的姐姐。
  王杰不禁尴尬，公主更是羞红了脸，不过，国王说的没错，整个婚礼计划
都是安排好的，如果在这里拖延太久的话，整个计划就不得不向后推延了，毕
竟这是牵扯全城的世纪婚宴，可不能让重要的宾客和民众们等久了。
  当下，公主看了王杰一眼，主动地揽住了他的胳膊，然后携手跟王杰一起
，朝着宫殿外准备好的马车走了出去。老实说，公主那低胸开领的礼服看的王
杰目眩神秘，再加上那股贴身飘来的香永味，让王杰的心唐变得更加的紧张，
就连走路都变得有些儿同手同脚了，好在他新婚的妻子是个体贴丈夫的贤内助
，一直配合着他的步调，以至于没让外人看出他的不自然来。
  另一个幸运之处在于，事先就准备好的马车就停在宫殿台阶的下面，没走
几步就到了。
  帝国来的小王子和小公主在后面一人一手拖着公主的长裙，在王杰的帮衬
下，扶她上了早就准备好的马车。要说起来，王杰和公主搭乘的这辆车是由王
国的能工巧匠们精心改装的，由四头精挑细选出来的温驯母马（白色）拉着，
它后面车架的挡板全部被卸掉了，只留下四根支架以及顶上用青萝和花朵装饰
的顶蓬。
  按照早就订下的行程，接下来王杰和公主他们便要乘坐这辆花车从王宫宫
殿的正门出去，在卫队和乐队的双重陪伴下沿着王国的主街道巡游一圈，然后
再回到正中间的广场举办正式的结婚典礼。
    ”接下来的事情就交给你们了，我先去主会场了。”
  这里，老国王倒是没有跟王杰他们一起去参加巡游，而是打算乘上另一辆
马车原路返回，毕竟，不能把那些异国来的宾客丢下太长的时间，还有就是主
持婚礼的工作，也要尽早和敦皇陛下讲好，在王杰和公主她们巡游回来之前。
    ”嗯。”对老国王的交代，王杰点了点头。
  老国王叉扭过头去望向已经乘上花车的公主．看到对方一副泫然欲泣的样
子，眨了两下眼睛，然后和公主拥抱了一下，在她的耳鬟间说道  ”嘿，宝贝
，今天是你结婚的日子，开心一点，你的母亲在天上会为你骄傲的。”
  公主抿住了嘴唇，红着眼睛点了点头。
  两人很快地分开了，老国王撤开一步，挥了挥手，然后对赶车的车夫示意
道  ”去吧。”
  负责驾马的侍卫立即牵动了马绳，带动着花车的轮子向前滚动了起来，很
快的，车子便驶离了身后众人的视线，驶出了王宫的大门，进入了王城的街道
  这个时候早就已经等待在街道两侧为婚礼欢庆的人民欢呼了起来，孩子们
和妇人将篮子里的剪碎的纸片抛洒到了空中，男人们扬起帽子挥手致意，在隆
隆的军乐声中，勤务官打开了早就准备好的笼子，让__}j}鸽子整齐划一地飞向
了青空。
  两位帝国的王子和公主抱着捧花坐在花车的前排，好奇地观望着这样盛大
的场景，在他们年仅7岁和9岁的生命中，从未见到过这样热闹的场面，到处
都是熙熙攘攘的人群，人声鼎沸的呼声，而受到祝福的王杰和公主，则坐在花
车的后排上不断地向路过的人们微笑，然后挥手致意。
  王杰虽然早就从书记官那里听过了今天行程的安排，也脑补过这样的场景
，但当他真的身缶其境之后，还是有种莫名的恐慌感。不仅手挥得有气无力的
，就连笑容乜是极为勉强。像是感受到了坐在身边心上人的不安，公主突然握
紧了他的手心，就像是为了给他的身体注入勇气一般，用只有他们两个人能够
听到的声音说道  ”王杰大人，其实我现在的内心也很紧张，不过比起紧张，
更多的是那份能够和喜欢的人在一起的幸福感，这样想着的话，那内心满满的
喜悦就要从胸口满溢出来一样。”
  王杰看着身边的公主，那种这个女孩子即将成为自己妻子的感觉叉在心头
加重了几分。可恶，为什么会这么可爱啊，好想就这样对着她那对闪烁着明艳
光泽的嘴唇吻下去啊，然后再把她娇柔的身躯紧搂怀中。
  王杰忍不住地攥紧了拳头。
    ”公主，其实…”
    ”嗯，”少女露出了认真倾听的表情。
  说出来，虽然可能会很刺耳，也许会让她心生怨恨也说不走，但是必须要
说出来――
  王杰已经无法再骗自己把这个当做一个游戏来看待了，在自己面前的根本
就不是什么数据，而是跟自己一样有着温暖的体温，有着心和思想的人类’
    ”其实这场婚礼…今天…我…很高兴…”
  但到头来，能说出来的话和脑袋中所想要表达的意思却根本不一样。
    ”嗯，措也一样。”看到公主一瞬间冲自己露出来的明媚笑容，王杰感到
自己的心脏狠狠地被针扎了一下。
  车队缓缓徐行，在沿着整个王城一圈之后，慢慢地驶向了巡游的终点．那
座由巨龙骨架构筑的高塔，也是今日婚礼正式举办的场地。
  王杰知道，在那里，一定有着某种宿命在等待着自己。
183婚礼进行时
  等王杰他们抵达的时候，所有婚礼前的工作都已经准备就绪，王城的人民
齐聚广场的周围，一起围观这场公主和勇者的世纪婚礼。
  马车从分开的人群中一路驶入，最终停在了广场的中央，高台的下方。
  护卫队和军乐队按照预演的方式整齐地向两侧散开，由宫廷法师们组成炮
仗团，此刻高举着法杖开始向天空施法呜炮，之前剩下没放完的鸽子，现在一
齐放上了天空。
  再这样隆隆的鼓乐声中，王杰从马车上跳了下来，绕到马车的另一边将公
主搀扶了下来，然后由两位小王子和小公主拉住裙摆，一齐朝着高台的方向拾
级而上。
  比起巡游归来的他们，贵族们和观礼的客人们已经早一步置身于在高台顶
端的婚礼现场等待着了，高台并不算宽广，也就差不多一个篮球场的面积，当
公主和王杰的身影从楼梯处冒头之后，周围立即响起了一片热烈的掌声。
    ”新郎和新娘来了。”
    ”哇，公主好漂亮。”
  每每听到这样的议论声，坐在最前排拄着权杖的国王陛下，腰杆就挺得更
直一些，简直就像是他本人在接受礼赞一样。
  婚礼的现场精心布置过，有点儿像是花园，铺着绿衣做的绒毯，周围花团
锦簇，走在上面却不会沾染泥土。本来，这样的布置在三天内完成几乎是不可
能的，但别搞错了，这里可是魔法世界，没有什么是法木不能办到的。
  婚礼仪式跟西式教堂的婚礼没有太大的区别，敦皇陛下手捧盛典，站在礼
堂的最前方，微笑着恭迎两位新人来到自己的面前，然后示意在场的所有人安
静下来。
    ”今天，我很荣幸受到本国国王的邀请，为一对新婚夫妇在此地主持婚礼
。新郎是曾以一己之力从恶龙的肆虐下挽救了王国，叉披荆斩棘击退了魔王的
勇者，而新娘则是为万人敬仰，贤淑贞德之名遍及王国，甚至誉满邻国王国之
花，今日，在亲朋好友的见证之下，在万千子民的注目之中，两位新人步入了
婚礼的殿堂，向神明宣誓，从此结为夫妻。”
  对于在场的人来说，敦皇只是在用让众人都能够听见略微响亮的声音致辞
，但是实际上，他的声音传布到了很远，让整个在场的民众们全部都听见了。
  这也是某种扩音的法术，向在场的民众传递了声音，类似现场直播一类的
，唯一美中不足的是不能连画面也一起搬运了。
  所有在场的人都安静下来，聆听和等待着接下来神圣重要的时刻，因为他
们知道，接下来就是这段古老的誓词最为神圣重要的部分。
  这时候老国王从自己的位置上站了起来，走到了公主和王杰的旁边，而秘
书官则双手捧着一个红色绒布做成的托盘，上面放着一大一小的两枚婚戒跟在
国王的后面。
    ”公主殿下，您是愿意嫁给勇者为妻，按照圣其所记录的训诫与他同住，
在神的面前立下庄重的誓言，和他结为―体，并发誓爱他、安慰他、尊重他、
保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，都始终忠实于
他，直到离开世界，”
  公主扭头看了王杰一眼，然后转向敦皇，深吸了口气，用简短却有力地声
音答道  ”我愿意。”
  老国王的眼睛红了红，眨了眨眼睛，然后跟着周围的观礼者们一起，用力
地鼓起掌来。
  好一会儿，在敦皇的示意之下，掌声才平息下来，敦皇叉把脸转向了王杰
，问道  ”那么勇者大人，您又是否愿意意娶公主殿下为妻，按照圣典所记录
的训诫与他同住，在神的面前立下庄重的誓言，和她结为―体，并发誓爱她、
安慰她、尊重她、保护她，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫
穷，都始终忠实于她，直到离开世界，”
  王杰感觉到了这个世界突然一下子安静了下来。所有人的声音都变得听不
到了，但渐渐的，伴随着突然响起的杂音，他叉听到了别的声音，是那些并不
存在周围，却矫揉在一起的低吟，交谈声还有心音。
    储B准备好了么，上次刺杀国王失败，这次绝对不能再出错’』
    『一定要找到那件东西。』
    『魔王大人的计划就要成功了，愚蠢的勇者还沉溺在他的美梦当中，这一
次，要让他知道自己究竟多么的天真多么的蠹，并为之付出代价。』
  然后就是一阵刺耳的蜂呜――
  嗡……~
    ”勇者，勇者，勇者i?”
  王杰晾诧地抬起头来，不过发觉自己的听力好歹是恢复了，周围的人都在
一脸紧张地看着自己，眼中写满了诧异和关心。
    ”勇者大人，您没事吧，”敦皇的指尖发出淡淡的微光，那应该是某种镇
定心神的法术。
  王杰擦了擦满头的冷汗，在公主的帮助下站稳了身体，摇了摇头  ”我没
事，因为是第一次结婚，可能有些紧张。”
  他的回答引发了一阵善意的哄笑声，这让边上的老国王好气叉好笑  ”这
种事难不成还需要经验的吗，你屠龙时候都没见你腿软。”
    国王大概忘了自己的声音会由周围的声音传播出去，结果随口就是这么随
口―说，声音却很快地播散到了广场的每个角落，等他下意识住嘴的时候，广
场上的观众们也忍不住地哄笑了起来。
  不过拜得这个所赐，王杰在民众间的印象一下子拉近了不少，原来高居神
坛的勇者大人原来跟咱们没什么不同，结婚的时候也会感到紧张啊。
  坐在观礼席上的帝国皇子用手戳了戳身边皇女的胳膊，戏谑道  ”希望他
不会在娶你的时候也犯相同的错误，不然咱们的父皇可没有那么好说话。”
  皇女看了他一眼，没有说话，继续将目光重新投回到了婚礼上，心里却泛
起了一丝涟漪，只可惜的是此刻站在舞台中央．身着华美礼服的那个人并不是
  真正婚礼的女主角此刻正陪在王杰的身边，搀扶着他的手臂，焦心地问道
  ”你之前状态就不是很好，要不要先暂停休息一下，”
  王杰摇了摇头。
  他满脑子都是刚才耳朵里脑袋里回放的声音，直觉告诉他这场婚礼不像想
象中的那样简单，马上就要有事件发生了。
  而老国王也不赞同停下的事，当即摆出一副执意要把婚礼先给办完的执念
，他想的也没错，毕竟现场有这么多贵宾和民众在看着呢  ”总之，先把誓词
和耐旨交换了吧。”
  应他的要求，敦皇叉把刚才的誓词给重新念了一遍。
    ”勇者大人，你愿意娶公主为妻吗…”
  一瞬间，所有的场内场外的目光，全都聚焦到了王杰的身上。
    ”我…”
  王杰的冷汗叉冒出来了，他望向了身边的公主，发现对方也在满怀期待地
望着自己，眼睛如同黑夜中的明月那样粲然发亮。
  虽然脑袋里是一团乱麻，但嘴唇已经自己动了起来  ”愿…”
  但是他最后一个”意”字还没能说出口。
  晴天降下一阵霹雳，一个身影飘然而至。
    ”我反对I”
  有人突然出现在了婚礼的现场，打断了婚礼仪式的进程。
184混乱暴走的剧情线
  你没看错猜错也没想错，来的人毫无疑问就是杨羽。
  但她的出现却让在场的人都错肖不已，尤其是她刚才的那一阵反对声，经
由施放在周围的扩音法术，让周围广场的每一个人都听到了。
    ”贤者大人…”
    ”为什么会在这种时候，”
  虽然一开始也有邀请贤者出席婚宴的预定，但是自从她和勇者一道击败恶
龙与魔王的那天之后，她就不知所踪了，大家只当她回到了她原来隐居的地方
，但没想到时隔三日，偏偏在今天勇者和公主大婚的时候出现了，而且还是在
这么至关重要的节点上。
    ”杨羽，你终于来了I”和其他人晾肖不同，王杰倒是有种关键时刻被救
回一命的感觉，正当他松了口气，准备迎向杨羽的时候，代替重逢拥抱的，是
一个更加猛烈的爆裂魔法，直接把作为新郎的王杰给轰飞了出去。
  贤者的法术究竟有多厉害，在场的人当中十有八九是记忆犹新的，因为当
初恶龙袭击这座城市的时候，就是靠贤者的两发禁咒灭了魔龙，虽然大家都故
意夸大了勇者的功绩，但对于贤者的实力，其实都是心知肚明。
  再加上王杰现在几乎没有任何抵抗的就被轰飞了，在婚礼场地上开了个洞
，连人影都不见了，更加加深了贤者在众人心目中凶暴的印象。
    ”这究竟是怎么回事，贤者突然对勇者动手了，”
    ”这还是婚札当中啊，难道贤者和勇者有着什么不可告人的过去，是道德
的沦丧还是人性的扭曲。”
    ”王杰大人I，”心上人被当面炸飞，公主自然没有像其他人那样的闲心
去扯什么八卦，立即提着裙摆朝墙体被开出的大洞跑了过去，想要看清王杰的
下落，但高台上肆虐的风吹得她裙袂飞扬睁不开眼，她一时站立不稳险些从高
台上坠落下去，好在边上的老国王及时上前扶住了她。
    ”卫兵I”老国王愤怒地回过头，瞪着双眼，如同一头被激怒的老狮咆哮
了起来  ”就算你是贤者，太过任性妄为的话也是要遭天谴的，看看你究竟做
了什么I”
  边上的侍卫一下子就把杨羽包围了起来，但慑于她贤者的威名，谁也不敢
轻举妄动，而原本观礼的贵族们，则纷纷远离了杨羽，让她的周围腾挪出好大
的一个空圈。
    ”虽然我只是被邀请过来，作为一个婚礼的见证人，本不该轻易插手王国
的事务，不过，当着我的面将我主持婚礼的新郎打飞，为了敦廷的颜面，还请
恕我无法袖手旁观。”
    ”帮了大忙了，敦皇陛下。”老国王刚刚还愁面对的是和勇者联手击败恶
龙的贤者，现场的士兵恐怕镇不住场面，这会敦皇主动愿意出手相助，情况就
大为改观了。就算对方是贤者，在出生便是天启者实力的敦皇面前估计也讨不
了巧，更何况，这周围还有敦皇直属的圣殿犄士，这么多人对付一个，老国王
不信她还能打赢。
  这边，帝国皇子殿下似乎也摆出一副跃跃欲试的样子，但好在他被身边的
侍卫拽了回来，才没有引起什么乱子。
  气氛一时间剑拔弩张，但双方似乎都在蓄势，在没有摸清楚对方虚实之前
，谁都没有率先出手。就在此刻，真正打破了沉默的，反而是场上完全算不上
什么战力的公主，她的眼前划过一行清泪，大声地质问杨羽  ”为什么啊，为
什么贤者大人你要做这么过分的事情，你和勇者大人不是昔日一起对付恶龙和
魔王的伙伴么，为什么要自相残杀啊，”
  这句话，也恰好问出来在场众人的心声，对啊，贤者和勇者不是一伙的吗
，没道理一见面就窝里反了啊。
  但杨羽却冷哼了一声  ”愚蠢，魔王他并没有死I”
  什么情况7
  在场的人不禁面面相觑，搞不明白贤者究竟在说些什么，她脑子坏了吗，
当初和勇者联手击败魔王救出公主的那个人不正是她自己吗，现在怎么叉来反
水说魔王其实没有死，这是几个意思7
  但好像早就料到有人会这样问的样子，杨羽从自己的道具栏里面召唤出来
了一本黑色封皮的古文书，在她的面前嗖嗖嗖地自己翻页了起来。
    ”小心，她可能要施展禁咒I”古文书也是魔道具的一种，看到杨羽取出
法器的一瞬间，敦皇立即向身边的人提醒道，他}巴手一伸，迎画就张开了一层
防御壁，遮住了身边的老国王和公主等人，而听令于他的那些圣殿骑士们，已
经纷纷拔出武器，朝着杨羽逼近了过去。
    ”蠢货，你们以为光是这点人就是我的对手吗，塞牙缝都不够，我要是真
要对你们下手的话，现在根本就不用站在这里，隔个一千米的距离直接丢一发
禁咒过来把这里轰平就是了。”为了证明她话中所言非虚，杨羽的身边浮现出
了许多缭绕在她身体周围的电弧，有个圣殿骑士试图接近，直接一道闪电朝他
劈了下来，吓得他赶紧丢掉了武器，让那把剑代替他成为了粉末。
  杨羽对此毫不在意，借着风势缓缓地升上了天空，在高空俯瞰着众人继续
说道  ”就在恶龙袭击王国的那天，我和勇者联手击败了恶龙，这点没什么争
议，然后一起利用传送的咒术抵达了魔王殿，当时因为情况紧急措也没空多想
，为什么勇者能够直接传送到魔王殿里，而后的庸节更像是走了一个荒唐喧闹
过场，他手起剑落地轻易砍掉了坐在王座上面的那个魔王…”
  在高台上仰望天空的人们都是一脸奠名，他们完全不明白贤者究竟想要表
达什么。
  但很快的，杨羽说出让他们都感到为之冲击的现实  ”你们或许要将此归
功于勇者的实力高强，这点措也承认，但是，魔王如果是会被一击就被秒杀存
在的话，那他凭什么驾驭那么强大的恶花，叉怎么能使役那么多的魔物呢7当
时那个所谓的’魔王’被干掉时候说好说的话让我疑窦重重，他说，你们根本
不知道究竟发生了什么…”
  在场的所有人都安静了下来，不由地面面相觑，魔王说这话确实感觉有些
反常啊。
    ”接下来，我们便去了地下的囚室找到了关押的公主，一路上几乎没有遇
到任何的阻力和反抗，那些怪物们就慌不择路地i韭跑了，如果说这就是魔王军
素质的话，那他连西山边的矮个子侏儒都打不过――接下来剧情的发展想必在
场的诸位都是耳熟能详，勇者消灭了魔王，救回了公主，自然而然的受到了民
众的崇拜和公主的倾心，消息传到国王的耳朵里之后，更是被赐婚甚至推介为
下一任的国王，但是当天晚上的婚宴上，立马就发生了刺杀的事件，难道你们
觉得这些事连在一起全部都是巧合，”杨羽的逼视让在场的所有人都动容了。
    ”你究竟想要表达什么。”老国王隐隐的感觉到了一些东西，皱着眉心问
道。
    ”抟要说的是，所谓的勇者其实就是魔王，不，倒不如说真的勇者早就被
魔王给掉包了，当初坐在王座上被轻而易举杀掉的家伙，恐怕才是被魔王控制
的勇者，而现在这个迎娶公主，然后再试图继承王位的勇者其实是魔王假扮的
，他的真正目的，就是为了掩入耳目地打开被埋藏在这个王国之下的种圣封印
I"
  冲击性的事实。
  连此刻被一击轰飞，好不容易甩了甩头发上的尘土，挣扎着从泥泞中爬出
来的王杰也忍不住晾呆了。
  搞了半天自己原来尼玛不是勇者而是魔王啊I
185提亚马特的预言书
    ”这本书叫做提亚马特的预言书，我想，你们当中应该有人听说过它的名
字吧，”
  敦皇听到这个名字之后一愣，抬起头  ”全知全能的真理之书，”
  杨羽点了点头，对此赞许道  ”没错，看来你们当中还是有识货的人在的
，这本书是记载了一切知识，过去，现在以及未来的圣典，上面的内容已经向
我兆示了一切，现在的勇者根本就是假的，他欺骗了你们I”
    ”什么，”
    ”她说勇者大人竟然是假装的I”
  周围一时间议论纷纷，但是这个时候公主却毅然地站了出来，对在高空中
投下巨大阴影的杨羽竭力争辩道  ”不可能，勇者大人根本不需要这么做，他
不可能骗我的I”
    ”不，他需要I”杨羽冷冷地俯瞰着公主，撇了撇嘴  ”你这个傻妞，真
以为他是喜欢你才和你在一起的7别妄想了，他只是把你当作利用的工具而已
I”
  话没说完，一众人的目光全都移向了身后，因为在那里，刚才被打飞的王
杰叉卷土重来了。他啐了口土，目光突然变得凛冽起来，还全身飕飕地向外冒
着黑气。
  老实说，王杰自己也吓了一跳，因为他现在打开面板看的时候，自己原先
贮存的那些技能全部被洗掉了，取而代之地是换上了一片他自己也不认识的技
能，而且，现在也不是他本人在控制身体，而是进入了所谓的”剧情模式。”
  天地问因为他的黑气一瞬间乌云盖顶，大地笼罩在一片阴霾之中，他肆意
地纵声狂笑  ”哈哈哈，没想到竟然有人能够识破我的真身，但那叉如何7现
在发现已经晚了，我的人早已经开始行动了，趁着今日城堡的兵力的空虚，潜
入到了地底的封印之间。”
    ”怎么会这样…”面对王杰的亲口承认，公主也不得不承认杨羽刚才说
的全是事实，身子骨一软坐倒在了地上，目露绝望。
  国王的面色铁青  ”你究竟是从什么时候开始盘算这一切的。”
    ”从一开始，喔，对了，国王陛下，如果您感兴趣的话不妨一问，您忠实
的护卫队长现在在哪呢，”
  老国王下意识地看了看身侧，却没有发现本该陪在自己身边的近卫队长，
这一下，他开始回忆起事情的始末来了，当初确实是近卫队长把这个勇者带来
并且证实他的身份的，还当众测试了一下他的实力。而三天前的那场刺杀事件
，虽然老国王当时没有起疑，但是现在想来，以近卫队长一贯谨慎的作风，根
本不该把刺客放进来，更不该离得这么近都没有察觉才对，然后，那名刺客叉
在被关押的途中离奇的死了，从此线索全无，而勇者叉恰到好处地拿出了解药
，并且还说是从魔王那里获得的…
  这一切的一切，在老国王的脑中连成了一条清晰的线索，让他瞪圆了眼睛
，苍白的胡须不停地抖动着  ”竟然是他～”
    ”我演的逼真吧，为了瞒过你们，我可是故意封印了自己一部分的记忆，
装作是普通人的样子，但没想到，最后还是折在了贤者和那本破书上。真没想
到这本书竟然会被凡人得到啊，早知道就应该在魔王城的时候下手把你也给一
起干掉比较好，不过当时我需要一个见证我身份和功绩的人…”
  这些话，全部经由王杰的口中说出，配合他现在狰狞狂傲的表情，让人再
也无法质疑他是魔王的身份。但对于王杰本人来说，他的内心是崩溃的，仿佛
有千万匹羊驼狂奔而过，让他忍不住想要爆粗口。
  卧槽，这是什么鬼，系统你有点儿会玩啊，他原本还以为自己是这个游戏
的主角，结果发现错了，他不仅不是主角，甚至连正派的不算，其实是货真价
实的最终BOSS啊。这种仿佛听到”I'm your father I”
的蛋痛对白究竟是什么鬼，警察是罪犯，罪犯其实是卧底这样的梗明明被无间
道玩烂之后就不流行了啊，所以说他这个BOSS究竟是要由谁来干掉才能通
关啊，杨羽吗，那他自己现在自裁算不算啊7
  一瞬间在内心吐槽了一万遍之后，
  王杰知道该来的还是要来，因为他已经像是悟空召集元气弹一样举起了手
臂，然后发动了令人战栗的魔法。
  一时间风云为之色变，王杰头顶上的黑云化作了漩涡，盘旋的黑气凝聚成
形，汪聚成一个闪烁着雷电的巨大黑球，王杰看着自己技能面板里面这招叫做
黑魔阎龙杀的招数，光听名字就吊到飞起啊，但他现在内心拥有的并非是喜悦
，而是对下面这茫茫一片的人海露出了深深的忧虑，还有在那座巨龙盘桓的高
台之上，朝他投望过来哀戚目光的公主。
  虽然说现在不用跟公主结婚，多少让王杰松了口气，但是，这种结果绝对
不是王杰想要的啊。王杰此刻真想纵声大喊杨羽，你这家伙到底搞不搞得定
啊7
  不过，他喊出口的却是  ”去死吧，你们这些愚昧无知的凡人I”
    ”保护好国王和公主I”
    ”疏散人群，快点疏散人群I”
  敦皇一瞬间在高台上面张开了防御网，勉强地挡住了这一波的攻击，但因
为王杰现在实力是系统默认的最高值，所以就算是99级的敦皇也被他一击震
吐血了，而另一方面，早就做好战斗准备的杨羽，朝着王杰的方向飞了过去。
    ”阿杰啊啊啊啊啊啊啊I”
  杨羽这货比起交流，先把一整排的魔法丢了过来，不过王杰现在属于剧情
控制的魔王模式，这点伤害根本可以忽略不计。
  像是开启了自主防御反击机制，王杰随手就是一挥手，以双倍数量的魔弹
将杨羽刚才发动的攻击反弹了回去。
  杨羽控制着身体在天空中飞行，因为她在现实世界就能使用飞行咒，所以
躲避地非常熟练，并在闪避的同时对王态说出了事情的原委  ”阿杰，我这几
天去了天空之城的大图书馆，然后费了不少力气才获得这本《提亚马特预言书
》，用咱们的话来说，这本书其实就是管理员的剧情日志，我看了一下，这本
书上的剧情现在已经编到5年后了，也就是说，如果咱们要按照剧青设定走的
话，这辈子也别想把这款游戏给通关了。”
    ”所以，”王杰这下发现自己能开口了，只有和杨羽对话的时候，他才能
暂时摆脱剧情模式的控制，不过依旧还是按照剧情在向杨羽扮演的贤者发动猛
烈的攻击。
  天空中―排爆炸，轰然响起，带着要把地上的生物全部吹飞的气势掀起了
狂澜。
  但天空中，杨羽却毫不在意地说出了真相  ”所以我擅自就篡改了剧情线
I”
    ”原来这个蛋疼的剧本是你改的吗，”
  这一下，杨羽突然火了  ”怎么，难不成你要留在这里跟那个扶她公主啪
啪啪，生下一窝小扶她相亲相爱的过一辈子，”
  这话让王杰一时语滞  ”那也不是…但你想好要怎么从这个世界离开了
吗，”
    ”我上次离开之前不是跟你说过了吗，剧情走不通的话，现在就只能够找
到那根隐藏的怀特之腿了。”杨羽说道。
    ”但那件东西不是无法掉落，也没办法通过任务得到的吗，”王杰这点上
记得很清楚，因为这件道具存在的本身就是一个BUG，也是如今游戏暴走的
罪恶之源。
    ”趼以我就把一条很重要的剧情线串联了进来。”
    ”什么剧情线，”
    ”敦皇的。”
    ”什么，”
    ”在这个游戏中，敦皇是一个白转黑的角色，他原本有一条漫长的剧情线
被我改掉了，你只需知道，在干掉敦皇之后，可以获得一次向神明（系统）许
愿的机会，就像龙珠一样，能够获得游戏中任意一件装备，接下来抟要说什么
，你懂的吧，”
    ”原来如此I”王杰h光然大悟。
  虽然怀特之腿这件道具不存在任何的任务线和怪物掉落当中，但是按照这
个游戏的机制，它既然存在，就必然会加入到游戏道具的列表当中的，用这个
方式的话，就能够确保自己入手这件至关重要的道具了。
    ”其实还有一种更简单粗暴的方法，那就是像你过去那样去刷野外BOS
S，掉落的宝箱里面有O.OOOOOOOOl%的概率，也就是刷1干亿次
BOSS应该就能够出了吧。”
  王杰忍不住地倒抽一口凉气，想想当初竟然能够抽到的自己，究竟是运气
爆表，还是运气衰到极点啊7
  两人叉在空中交换了一轮攻防，声势变得愈演愈烈。
  虽然王杰对现在的状况是奠名其妙和不安居多，但杨羽她反而显得十分的
享受，尽情地朝王杰发动攻击，而且一脸地乐在其中。王杰突然间很怀疑，她
是不是不满所有人的目光都聚焦在他这个勇者的身上，而忽略了贤者，所以牙
故意把自己弄成魔王，才好堂而皇之地拯救世界的。
    ”杨羽，既然你能够更改剧情的话，那让我们直接进行敦皇的剧情线就可
以了，根本没必要让我变成现在这样子吧，你是不是没安什么好心…”
  王杰这么说的时候，杨羽的表情明显变化了一下，但她很快地借着施法的
动作掩饰了过去  ”有什么不好的，反正是场游戏嘛，当过了勇者，再作为魔
王过把瘾嘛。”
  但王杰对她的这个说法很不感冒  ”虽然你把这个当成游戏，但那些人其
实跟咱们没什么两样，要我对他们下杀手可不行，你快点把我的角色给改回来
    ”欺，你知道我暑矧E这个剧情花了多少时间构思剧情吗，”
    ”有这个时间你倒是给我早点回来啊I”王杰绝命地吐槽道。
  就在此刻，王杰的话音未落，王宫的方向竟是毫无征兆地射出了一道光柱
直冲云霄，然后把眼前的世界均匀地分成了两半。
186超大招
  时间稍稍往回倒退一点，在所有宾客都随着老国王前往婚礼现场，带走了
大量士兵的时候，王宫里只留下了最低限度维持日常运作的侍卫，而―群神秘
人就趁机潜入了这座被抽空兵力的王殿，他们轻而易举地干掉了守卫，并在王
座底下找到了机关，打开了一条通往地底深处的密道。
  每一个拥有历史的王国，或多或少都有一段不可告人的秘密，只有那些最
为密切的相关者才能知悉的内容。而王国所掩藏的东西，就被埋藏在这座王宫
地底的最深处。
  它只有一条蜿蜒的阶梯，百转干回，深不见底。
    ”这路真不好走，那东西究竟藏得有多深啊…”走了5分钟，感觉还在
一个地方大转，让队伍里的成员有了不少的抱怨。但是走在最前面的领队却没
有说话，他只是用满是沧桑的眼神扫了一眼那个聒噪的家伙，然后神色漠然地
继续向下走了下去。
  手上拿着的火把勾勒出他阴鹫的眼神，左脸处开裂的那道骇人伤疤，让他
的半张脸看上去更像一个骷髅，或许，这也是他平日里总是一身重甲的原因，
但是如今，那身象征着过往国王近侍身份的铠甲，已经被他所抛弃了。
  今天，他是带着另一个身份来到这里的，为了那个至高者的意志――
  队伍继续向前。
  大概过了十分钟之后，他们终于看到了除了珊葫灰尘的楼梯和石壁以外的
东酉，那是一道巨大的石门，光是说大，或许没有什么概念，所以在场的人仰
头做了一番估量。这座石门少说有二十米高，宽八米，制作这道门的石板重逾
万斤，根本不是人力能够撼动的。它的上面刻画着奇怪纹路的符咒，还有密密
麻麻遮盖了不少的封条，将这其中所封印之物永远地隔离在常人能够触及的范
围之外。
  这就是王国的秘密，据闻，这里封印着一件极为恐怖的远古力量，这股力
量会带来世界的毁灭，它的力量可以轻而易举地消灭掉数以万计的军队，但是
，围绕它的血雨腥风势必会讲这个国家，不，整个世界都卷入无穷无尽血与火
的厮杀中去。
  近卫队长伸手抚摸了一下苍凉的石门，感受了附着其上的厚重感，他潜伏
在国王身边这么久，等待的就是此刻。
    ”都准备好了么，上次刺杀国王失败，这次绝对不能再出错I”
    ”一定要找到那件东西。”
  后面跟他来的一应人马都齐齐点了点头。
  法师们吟诵起了咒文，开始解除附着在石门上的咒印，而后近卫队长将双
手抵住石门，只听他暴喝一声，全身的肌肉以爆炸性的姿态鼓涨起来，瞬间就
膨胀了数倍，然后再由他全力施为地推动下，整个封印的石门竟然发出了隆隆
的响声，缓缓地在众人眼前敞开了一条石缝。
  然后他们看见了，那埋藏在门背后不可思议的存在’
  天地异变，亚是神器现世的征兆。
  在地层之上天空中战斗的王杰和杨羽，骤然停止了战斗，不只是他们，几
乎在场的所有人，都为那王殿中突然爆发出来的光辉吸引住了视线。
    ”怎么了，那个方向是王宫吧，”
    ”怎么会…”
  在一片焦头烂额的议论声中，老国王的表情尤为严肃，在场的所有人当中
，也只有他明白这意味着什么，心中，自然更加相信了杨羽刚才说出的那番话
    ”失陪。”老国王从敦皇的身边抽身离开，迅速地找到秘书官交代了两句
，后者立即带着国王的命令离开了。然后国王转身看向了依旧在那里黯然心伤
的公主，走到她身边拍了拍她的后背，轻声安慰道  ”忘了他吧。”
  公主死死地咬住嘴唇，抬头看了一眼她的父亲却是什么话也说不出口，只
有眼中肆意的泪水哀伤地在流。老国王看着自己这样伤心的女儿，心里也很不
好受，或许当初撮合他和勇者的自己，就是他所犯下最大的错，虽然现在再说
这些无可挽回的事已经没有多大的意义，但是，他还是忍不住去想，要是当初
被有做出这么轻率的决定就好了。
  不过比起儿女私长，现在显然还有更加着急和重要的事情需要他去做，作
为这个国家的国王，他不能在眼看灾祸降甜勺时候，袖手旁观什么也不做，那
是对他国王身份的亵渎，也是对他子民的不负责任。
    ”蜜里安，接下来速里会很危险，你赶紧跟皇子和使节他们一起去避难吧
    ”父王，”
    ”我还有事要去做。”温和地摸了摸她的脑袋，老国王转身而走，他解掉
了斗篷，把权杖递给了身边的侍卫，然后接过下属递过来的佩剑，插进腰带里
，对着留下的侍卫吩咐道  ”帮我照顾好公主和贵宾，其他的人跟我来I”
  国王从高台上下来，先一步传授他命令的书记官已经整顿好了军队，立即
跟上了他飒踏流星的脚步赶往王宫的方向。
  现在天空中魔王和贤者的战斗，他们这些凡夫俗子根本插不上手，最多也
只能指望敦皇能够帮到贤者一些，然后就是寄望于女神的垂青了。而他们现在
要去做的，就是回到王宫，将那些入侵封印的敌人给驱逐出去，作为这个国家
的国王，他有义务在这个危难之际守护他的子民，哪怕付出他的生命也在所不
r借。
  而王杰和杨羽，也迎来了他们命运的终焉。
    ”所以说这场闹剧究竟要怎么收尾啊，”
    ”别慌，我都已经计划好了，待会咱们两个各放一个大招，弄成两败俱伤
就行了，然后给敦皇一个捡漏的机会，让他暴露虚伪的本性来。”
    ”真的没问题，万一失手玩脱了怎么办，”王杰还有些犹豫不决。
  杨羽却耸了耸肩  ”得了吧，按照剧情的走向咱们会被锁血，而且咱们在
这个世界就算挂了也能够复活，你忘了，玛娜水晶I”
  杨羽随孚就掏出―把，毫无疑问，这些原本的氨金道具都是用戒指改出来
的。
  看她说的这么信誓旦旦，王杰也不好再疑东疑西的  ”好，我就信你一次
    ”放心吧，放心吧。”杨羽笑呵呵地说。
  王杰看了看自己魔王的技能栏，虽然魔王的实力毋庸置疑是最强的，但是
很多魔法都是大型的法术，叉长叉臭不说，一不小心还很容易就把周围的一般
民众给波及进去，想了想，王杰还是预读了一个比较简单的咒文，想想反正看
起来效果也满华丽的，就用这个好了，杨羽也比较好接招。
  但是他算错了啊，而且错的离谱。
  老实说，刚看到杨羽嘴角笑的那么奸诈，他就应该心生提防的，但是，当
他看到现在聚集在杨羽脚下那庞大的、以及数量众多的魔法阵之后，王杰就知
道着了她的道了――难怪那货刚才要提到锁血和复活了啊，这分明就是想对E
己用超大啊’
  我靠，这招数是什么啊，过去都没见你有这招啊’
    ”竟然是失传了的神灭斩…”
  站在高台上观看着这一场世纪之战的敦皇，忍不住地喃喃道，眼中一时间
竟闪烁出狂热的色彩  ”看来，这下就连魔王也要捱不住这一击了。”
187这个展开已经突破天际
  那一击的威力，山崩地裂，恐怖到难以形容，仿佛开天辟地一般，叉h光若
世界末日。
  大人们搂紧了身边的孩子，捂住了他们的耳朵蹲坐在地上，仿佛如果不这
么做的话，就要被这肆虐的狂风给吹走一般。一时间沙尘漫天，砖石崩泄，尤
其是那些建筑本身不算牢靠的房屋更是被连根拔起，在狂风的撕扯下成为了碎
片。
  无穷无尽的天威面前，即便是哭喊声也是无力的，所有的一切，都仿佛要
被那从天而降的黑暗所吞噬了一般。
  自己这是要死了么，这个世界就要毁灭了吗，
  太多的不安掺杂在一起，孕生出了绝望。
  谁来…谁来救救我…
  混沌之中，出现了一丝白光，就像是在黑暗中出现了―盏明灯一样耀眼。
    ”敦皇陛下I”
  风沙之中，也并非所有人都被这狂风排斥在外，限制了行动的自由。至少
那位地位尊崇的敦皇陛下，就缓缓地从护送的队伍中独自朝着那风暴爆发的中
心走了过去。
  负责守护他的圣殿骑士们也想从风沙中站起来，紧跟上敦皇的脚步，但无
奈的是，风沙不限制敦皇的自由，但对他们来说却依旧是束缚他们身体的锁链
，平民的话还只是感觉有无限的风压在头上拼命的吹，但到了他们这个级别，
知道那其实并是什么风，而是由无法消解的法力构成的风暴，如果不慎被卷进
去的话，身体基至会被这狂躁紊乱的魔法乱流撕成碎片。
  但是，即使这些罡风无法对敦皇造成伤害，但孤军深入还是太危险了，因
为越是靠近制造出这片风暴的源头，那里的风势就越强，而且也不知道那里究
竟有多么可怕的事情。
  忠诚的骑士们想要劝谏他们的主人回心转意，但是，当离得最近的那个骑
士队长，看清了敦皇脸上浮现的表情之后，瞪圆了眼睛下面忍不住滑下了一丝
冷汗  ”敦皇陛下，”
  那张脸上带着充满狂气的笑容，和一贯温文尔雅的敦皇显得判若两人，最
可怕的是他那双眼睛，身为天启者，因为拥有不属于凡间的卓越才能，所以会
遭到天妒而导致某方面的残疾，敦皇的眼睛就是天生失明的。
  但是此刻，他的眼睛怒张着，没有瞳孔的眼珠周围泛着一圈诡异的血红，
带着欣喜而狂妄的笑容朝着暴风的中心走了进去。
  那个是敦皇陛下，该不会是自己看错了吧…
  圣殿骑士忍不住用手搓了搓眼睛，再抬头看的时候，敦皇的身影已经消失
了。
  而此刻，在风暴中心的王杰和杨羽，正耗尽气力地仰躺着，因为刚才的两
个绝招(主要是杨羽，神灭斩对于施法者也会有反噬，类似一命换一命的感觉
)，两人的血条都已经降到了最低，仅仅只残留着最后一丝血线，动弹不得。
  而这个时候，敦皇的身影出现在了他们的眼前。
    ”真是不得了的战斗．竟然能够亲眼看到已经失传了神灭斩，不隗是贤者
大人，而且更令我晾讶的是无论是施法的人还是受招者都还活着这一点，真是
太不可思议了。”
    ”敦皇，快点给我治疗，趁着魔王现在正处于虚弱的状态，让我再给他一
击了解了他。”杨羽试图从地上挣扎了一下，但叉因为浑身脱力而摔了回去，
现在的她就连扭动脖子的力气都没有了，只能凭借着声音，得知来的人是敦皇
    ”啧啧啧，真是可怜，连从地上坐起来的力气都没有了吗，”敦皇用分不
清是怜悯还是揶揄的语调，径直朝着杨羽的方向走了过去，然后在她的身前停
住了。
    ”哪有那么多废话，赶紧…”杨羽急不可耐地催促道，但是当她抬头，
却触碰到了那双血红色的眼睛，把她刚才想说的话全都掐灭在了嗓子眼里  ”
你…”
  敦皇弯下腰，在她的身边拾起了那本提亚马特的预言书，随手翻了两页，
说道  ”真没想到这本书会在贤者你的手上，不过，能够了解别人的秘密虽好
，但也请体谅一下那些不想被人窥探内心的人吧。”
    ”你这家伙…还是人类么，”杨羽冷冷地讽刺道  ”该不会跟那边的家
伙是一伙的吧，”
    ”这个问题我立即就可以回答你，并不是，我知道我现在的样子也许在你
看来有些骇人，不过…”敦皇摆出了他一贯i品和的微笑，但是搭配上他那双
妖异的眼睛以及编飞的长发，反而显得无比的诡异  ”你可以把这个问题留给
接下来见面的双子女神。”
    ”你这个无耻的背叛者I”
    ”让我来看看，这本预言书上似乎说…”敦皇扬了扬眉毛，目光望向了
预言书，然后猛然将书台了起来，脸上的笑容化成了狰狞  ”你会死在这里，
不用担心寂寞，因为我很快也会把魔王送过去陪你的。”
  他对着杨羽施放了一个致死的魔咒，后者在全身痉挛地抽搐一下之后，静
止不动了。
    ”那么接下来…”敦皇把目光望向了相隔着十几米开外的另一个身影
”是时候为这出闹剧划下一个休止符了。”
  敦皇步步逼近，王杰抬头望向天空，因为杨羽已经跟他交代过了发展，所
以他知道接下来会发生什么。他脑袋里想的并不是杨羽到底有没有挂，这个敦
皇叉会对自己做什么，而是意外地想到了公主。
  还没有向她道过歉呐。
  但王杰也知道，这里差不多就是最后了，他现在的身份是魔王，以他的立
场来说，也不可能再去向一个王国的公主道歉的。这样其实也好，当断不断反
受其乱，毕竟自己和公主是两个世界不同的人。
  正这样混乱地瞎想着，敦皇的身影已经走到了他的面前  ”这还真是出乎
我的意料啊，魔王和勇者竟然是一个人，不过，就凭你现在这个样子，也是动
弹不得了吧，”
  王杰没有理他，继续抬头望着天。
  而敦皇同祥对王杰桀骜的反应毫不在意，依旧保持着自说自话的态度  ”
魔王大人，要不要跟我合作，”
    ”合作，”王杰这下转过头来，对着敦皇冷笑道  ”你刚才不是还对贤者
说，要送我下去陪她吗，”
    ”这也得分情况，如果魔王您愿意答应我一个小小要求的话。”
    ”我若是说不呢，”
    ”…”敦皇笑笑没有回答，但一切尽在不言中。
  半响，王杰改了口  ”说说看你的条件。”
    ”只要…”
  就当敦皇打算开口的时候，风暴的屏障中再度显现了一个身影，但他穿行
的样子就要比刚才敦皇的信步悠闲艰难的多了，每走一步，身体的肌肉都在被
撕裂，现在他已经浑身浴血，变成了一个血人。
  他睁着一只眼睛，另一只眼则是瞎了，然后高举着一件奇异的魔道具，冲
这边喊道  ”魔王大人，那件东西得手了I”
  王杰和敦皇不约而同地望向了声音传来的方向，王杰试图努力地从地上挣
扎地起来，但是，还是被敦皇一脚给踩了回去，他没有留情，直接对着王杰用
出了一个刚才对杨羽施展过的法术，然后身体像风一样飘了出去，眨眼间来到
了近卫队长的身后，将他给斩首了，随即，那件看上去很像是魔法少女使用的
魔杖，也落入了他的手中。
  敦皇不停地摩挲着魔杖，陷入了灼热的痴狂当中  ”竟然是这件宝物，原
来如此，原来是这样，传闻中王国里藏着的秘圭竟然就是这个…”
  依旧没死的王杰从土坑里面抬起头，老实说被人摁在地上吃土的感觉可不
好，但当他看到一个大男人捧着一根小女孩挥舞的粉色，尤其是前头还带着爱
心和小翅膀这些装饰品的魔杖，脸上顿时露出了一副一言难尽的表情。
  敦皇拿着那根粉红魔杖，狂笑了起来  ”哈哈哈哈哈，拥有这件魔道具之
后，什么魔王，贤者，都不是我的对手，我的夙愿马上就要达成了I”
  王杰啐了口土，内心说那种玩意谁爱要谁要，你他妈赶紧拿走啊，死变
态’
  然后，王杰就看见敦皇把魔杖高举过头顶，对着天空大声喊道  ”月棱镜
威力，变身I”
  听到这个咒文的时候，王杰不再吐土而是改喷血了，他的内心充满了波动
，尤其是周围突然出现了谜样的BGM，在这个乐声中，敦皇时而伸展双手，
时而撩起大腿，开始不断地做出了类似芭蕾的舞蹈动作，最牛逼的是他的身体
随着他做出这些奇异的动作之后，立即就会被绷带缠绕，然后变幻出了一套迷
之战甲。
  这究竟是什么鬼，王杰按捺住体内涌出强雷想要吐槽的冲动，而就在这下
―秒，他身下的土地剧烈的甄抖了起来，青石砖上出现了裂痕，然后不停地向
四周扩散，越演越烈，就像王杰曾经一度迎战过的那只从地底中爬出来的大甲
虫一样，用什么东西正从缓缓龟裂的地面之下升了上未。
    ”啊，来了，来了，终于来了I我一场宿命的时候终于到了，魔王啊，我
会好好感激你的，不过，你就带着那份不甘和懊悔，看着这个世界落入我的手
中吧I”敦皇那被狂气扭曲的声音，从高空之上传递了下来。
  王杰一开始对此还嗤之以鼻，心想着老子有什么没有见过啊，但是当他看
到那冉冉升起的银白机体，以及泛着金属光泽的钢铁身躯之后，再也无法淡定
了。
    ”卧槽，杨羽，老子可没听你说过咱们接下来要对战刚大木啊I”
  在王国地下埋藏的超远古兵器，原来就是高达。
188最终战
    ”卧槽，高达啊I”这次发声的就不是王杰了，而是刚才惨遭敦皇补刀的
杨羽突然从地上诈尸了起来。
  她说的没错，对于这个世界来说，杨羽也好，王杰也罢，都是属于规格以
外的”玩家”，就算是经历死亡，也仅仅是代表着数据的生命清零了而已，并
不是真正的死亡，更不用说杨羽和王杰的数据现在都已经被锁定了，杨羽刚才
只不过是象征性地蹬了蹬腿，装出一副嗝屁的样子，说不走看到敦皇那副大言
不惭的样子，内心还在不停地偷笑。
  不过有些东西，就算是杨羽也不是全部都清楚的。
    ”这玩意难道不是你弄出来的吗，”王杰接过杨羽递来的恢复药水，一口
闷了，然后回头怪异地看了她一眼，现在的杨羽正闪烁着星星眼，一脸迷恋地
望着天空中高大伟岸的身影。
  似乎感觉到了王杰炙热的目光，她才不庸愿地回过头来，露出了不耐烦的
表情  ”不是，当然不是，早知道还有这么有趣的东西，就不该便宜敦皇那小
子了，那可是Robot，是所有男人的浪漫啊…对了，就是不知道能不能
把高达从那个家伙的手上给抢回来。”
  这么说着，杨羽似乎还真的低头去思考对策了，让王杰心里忍不住剧烈地
吐槽――
  卧槽，难不成你真的想要去甩动那根粉色的魔杖然后喊出那句羞耻爆表的
台词玩变身么7要不要这样拼啊．再说了，所谓机器人是男人的浪漫，你这家
伙现在已经完全不算男的了吧…
  看着杨羽那前凸后翘的身材，王杰突然生出一丝让她去变身，说不走也不
错的感觉。
  敲了敲脑门，把这一丝奇异的妄想赶紧赶出脑袋，王杰拽住杨羽的胳膊，
把她扯回到正题  ”等等等等，你别信口开河地扯开话题，我之前可是听你说
过知道剧情才信你的耶，现在你跟我说不知道是什么鬼，”
  杨羽对此撇了撇嘴  ”不知道就是不知道啊，我才去了三天，光是找到那
本书就花了我差不多一天的时间了，剩下来的时间叉要整理剧情线，叉要想怎
么才能得到怀特之腿，哪有可能面面俱到的，有把握不到的信息也很正常吧7
  王杰哑口无言，他本来是打算狠狠地训斥她一顿的，但听她这么说了之后
，竟然觉得也有道理，不过此刻肆意飞在天空中的那个大家伙之后，王杰还是
忍不住问道  ”那段魔法少女变身也就算了，但是高达也太扯了吧，这可是魔
法世界欺，”
    ”其实可以这么理解，”杨羽描述道  ”因为现在根本就没有人在管理这
个游戏，所以后台数据一直是处于暴走中的。魔女给我们的这枚戒指相当于修
改器，可以调整数据的最大值，最小值，挪用物品，但本身却不像怀特支腿那
样拥有创造的功能，就算是我修改了剧情线，其实也是剧情在原有的基础上挪
用7触发的因果关系而已，不然我直接让剧情完成不就行了，何必费那么大的
劲呢。”
    ”也就是说我这个魔王的身份其实还是魔王。”王杰反应了过来。
    ”没错，充其量我就是把验证的结果提前了，而敦皇的任务也是原本就设
定好的，被我单独地提取出来了而已。根据我之前阅读的那些剧情来看，这个
游戏的系统似乎是通过某种途径来获取知识的，大概魔女在创作这个游戏的时
候为图省事，所以建立了一个以地球的小说，游戏，电影剧本，人物传记为基
础的知识库，让程序自动抽取相应的内容来作为背景模板，然后在这个世界当
中添加出相应的剧情。”
    听了杨羽的话之后，王杰只感觉到一种不明觉厉的感觉发自内心油然而生
，能够做到这种程度的魔女固然了不起，可谓是所有日夜辛劳加班加点的程序
猿之神，而光是靠阅读了资料，就能够理解到这种程度的杨羽也很不简单。
  但是说这么多其实没啥卵用，王杰在收拾起了晾叹的情绪之后追问道  ”
那现在咱们该怎么办，”
    ”这还用问么，自然是依照计划行事，把敦皇给干掉了。只要能够拿到怀
特之脚，其他的都不成问题了。”
    ”那么事不宜迟，动手吧，”王杰抬头看了一眼天空  ”徒手拆高达吗，
这么想想其实还挺带感的。”
    ”姆，你说得对I比起坐高达，把它消灭掉似乎要更育意思啊。”杨羽也
是摩拳擦掌的一瞬间变得干劲满满  ”刚才已经试过了神灭斩，接下来要施展
什么法术比较好呢，灭世之茧怎么样，还是说天地修罗神刹斩会比较好啊，”
  我靠，这名字挺起来就吊到爆的法术究竟是什么啊，而且，那个灭世之茧
怎么听上去这么耳熟啊，我靠――
  王杰打开自己的技能列表瞄了一眼  ”那个灭世之茧好像是我的法术才对
吧，”
  他看了一下备注，灭世之茧，由魔王发出的毁天灭地的终极技能，你这货
完全是剽窃啊。
  杨羽狡黠地冲他眨了眨眼，然后扬起了手中的符文戒指，一脸得意地说
”毕竟有这枚戒指在嘛，没有什么技能是我用不出来的，唯一遗感的是它不能
直接调出同为神器的怀特之脚，不然事情就省事多了。”
  听她这么―说，王杰觉得说不走还真是这样，不过听到她语调这么轻佻，
王杰还是有了不好的预感，劝说道  ”杨羽，我说对付这么一个敌人，你就不
要用这种大范围的杀伤性法术了，倒不如说，别把那些不相干的平民牵扯进来
  杨羽奠名地转过头来，望着王杰  ”阿杰，你该不会是游戏玩傻了吧，这
些人只是游戏里的NPC，系统捏造出来的一段程序而已。他们所谓的生命，
感赫口思想，都是游戏分析样本模拟出来的…”
  杨羽还在喋喋不休地解释，但是王杰突然声音大了起来，盖过了她酌声音
  ”我当然知道’你说这么多干嘛，让你别用你别用不就完了I”
  杨羽不禁一愣。
  王杰也觉得自己反应有点过头了，立即对杨羽道歉道  ”抱歉，我不该这
么大声的。”
  但杨羽在意的并不是这个，而是直勾勾地盯着王杰的眼睛，看的他心里不
禁有些发虚  ”阿杰，你难道说…”
  但是她的话音未完，天空中一道巨大的黑影投落了下来，原来刚才王杰的
声音晾动了天上肆意飞行和破坏的敦皇，通过高达的它电子眼，俯瞰到了地面
  ”真是让人意外，你们不仅没有死，好像还恢复了，现在，是共弃前嫌打算
联手吗7不过，也好，就让你们来试试这终极神武的威力吧I”
  敦皇经过刚才的一通试验，似乎已经掌握了操控高达的技巧，他身手娴熟
地拔出了背上的磁轨炮，然后握住枪托瞄准了地面上的王杰和杨羽。
    ”我靠，这货来真的I”
  杨羽抢在对方的枪口能量聚焦之前，就操控着自己的身体升上天空，朝对
方的射程之外撤离了出去。
    ”杨羽I”王杰在后面叫了她一声。
    ”知道啦，徒手拆高达。”杨羽懒洋洋地回答了一句，完全没有被大规模
杀伤性兵器锁定的紧张感。
  听到她的答复，王杰总算是松了口气，他也在周围张开了魔法屏障，然后
一件件地开始往自己的身上增添道具栏里的装备。
  什么直死的黑魔剑，魔王铠甲，炎阳斗篷，圣音战靴…
  靠，这特么全都是这个世界的终极装备啊，不隗是预定为最终BOSS的
魔王，王杰心想着，这样作弊器骑脸要怎么输7
189最强兵器
  王杰没闪没躲，硬捱了高达从天落下的―记磁轨炮，这个威力感觉跟炮姐
的硬币差不多，周围的平地整个都往下陷落了一块，不过同时应证了魔王的防
御也不是盖的，至少在王杰周围半径三米的范围内，还保持着原来的地貌。
    ”不隗是魔王I”敦皇的声音称赞道  ”那么试试看这个如何，”
  天空中高达的身躯突然调转了方向，如同一颗陨石般直坠下来，与此同时
，他的左胫的甲板弹开，滑出―把高周波切割刃，被高达的机甲臂反向拔出，
猛地朝着王杰的头上猛烈地挥砍了下去。
  那一发干钧势沉，王杰在周围施展的防御壁在被对方的切割刃接触的时候
轻而易举就被撕开了，这也迫使王杰不得不拔出自己的黑魔剑迎击，好在仓促
但还是挡住了。
  一时间电光四溢，星火分离，尽管对方的高周波切割刃没有在寸进，但是
想象一下重逾60吨的罗伯特从天空掉下来那个重量，王杰身下的地面部被它
给震裂了。好在这个世界里面并不是按照物理法则计算伤害的，不然王杰现在
估计已经被砸成肉酱了。
  他的血条往下骤降了一截，但好歹是防御住了攻击，在用剑架住攻击的同
时，王杰的右手化拳为爪，开始孕育邪王炎杀炼狱焦。这招的感觉就跟王杰的
金炎之火差不多，能够将对方焚烧至渣为止，不过王杰在游戏中不能使月本体
的能力，所以现在看到有相类似的技能格外的亲切。
    ”邪、王、炎、杀、炼、狱、焦I”
  别看高达的样子好像很笨重，但是实际上行动起来就很敏捷，似乎在一瞬
间感觉到了身前暴涨的高能量会对自身会造成威胁，它的两个动力喷射装置突
然增压，然后倒飞了出去，让王杰随后放出的黑龙波直接打偏了。
  不过大家千万别忘记，在这个战场上准备战斗的远不止王杰一个，还有一
个更加机灵，伺机而动的贤者大人在等待着出手的机会。杨羽听从了王杰的建
议，总算是收敛了没有放出毁天灭地的大招，她抓住敦皇操纵高达攻击王杰的
间隙，从他的后背发动了偷袭。
  这一招类似于闪闪的王之财宝，不断地从空间中抽取元素召唤出魔法弹幕
攻击于一点，因为杨羽掌握的时机精确到毫秒，又是扣准了敦皇为了躲开王杰
的黑龙波会紧急规避而出的手，这会对方的背后空门大开，完全没有防备。
    ”爆裂吧，散华I”
  一瞬间，高达的后背就迸裂出了无数火花，随后，淹没在了骤然迭起的尘
嚣之中。
    ”喂，我还没发力呢，该不会这样就不行了吧，”杨羽感到没劲地}巴魔杖
当做痒痒勺挠了挠后背。不过，如她期望中的一样，高达似乎并没有这么好解
决，一道高能的阳极粒子炮穿越了那层层叠叠的烟雾，没等杨羽来得及反应，
就一炮命申了她的身体，在她的小腹中开了一个大洞，把她从空中打了下去。
    ”怎么会I”杨羽呛了口血，如断了线的蝴蝶般从空中坠落了下去。
    ”杨羽I”
  老实说王杰也不知道这是杨羽故意伪装的，还是真的被击中了，虽然知道
杨羽在这个世界当中死不了，但是因为这个击坠的画面太具冲击力，还是让他
忍不住地喊出了声。
  但是下―秒，敦皇的声音出现在了他的耳后  ”喂喂喂，这样东张西望没
问题吗，魔王大人，”
  这家伙，什么时候…
  光是用诧异不足以形容王杰此刻的心情，因为高达明明出现在王杰的最前
方，但是，他的身后确实有什么东西在那里，束缚住了他的身体，让他一时间
动弹不得。这样想来，说不走刚才的杨羽也承受了这样的待遇，不然以她的机
敏，不可能连一点抵抗都没有就被击坠了。
    ”如果您觉得我只会操控这台武器未免也太小看我了，毕竟，我真正的力
量，可是在精神控制方面的，虽然可能对于像你和贤者这样的存在，不会太有
效，但是，控制住你们的身体，只需要两秒钟就够了。”
  王杰看到了对面的高达举起了炮口，对准了自己。
    ”有什么遗言需要交代的吗，”背后的声音在问他。
    ”你去死吧I”王杰说。
  身后的声音消失了，而王杰也看到了一道纯白的射线没过了自己的身体，
一瞬间吞噬了自己的视野。
  壬杰就像是一块破抹布一样被轰飞出去，算起来这已经是今天的第二遭了
，他的血量再度来了场蹦极，直接从血条的顶端一溃到底，不过，还好在最后
一丝血量抵达缶界点的时候停住了。这是因为他和杨羽早就用戒指作弊锁血
的缘故，所以无论受到怎样的攻击，都不会在游戏里面挂掉，当然，被击飞的
效果还是免不了的。
  先前他是被杨羽从广场的高台上打飞，而这会，他是被高达重重地砸了回
来。
  他的身体在地面上犁开了一道深沟，然后重重地撞入了凝土和砖石中，等
他踉踉跄跄地要从一堆被砸烂的泥墙和骨架（巨龙）里面爬出来之后，结果抬
头看了一眼之后就愣住了，因为好巧不巧，王杰被砸到的了那些原本在高台上
见证他婚礼的人群里，而和他结婚的妻子，此刻正在相隔不到10米的地方瞪
圆了眼睛看着他。
    ”魔王I”
    ”贤者在哪里7卫兵，保护殿下！”
  周围顿时掀起了一片混乱嘈杂的声音，这反倒使得王杰异常的奠名奇妙，
这都打了这么久了，这群家伙怎么还待在这里不动，也太散漫了吧，真当以为
他们和自己一样不会死啊。不过他很快就明白了，不是他们不想逃，而是头顶
肆虐的罡风让他们寸步难行。毕竟这可不是普通的风，而是魔法释放后不受控
制的残渣组成的乱流，或许对他和杨羽来说不算什么，但是对干像公主，皇子
他们这样的普通人，却是将他们桎梏于此处无法行动的最大原因。
  不过，也有人是因为本心而留下的――
    ”勇者大人…”
  公主对着王杰期期艾艾地喃喃着，甚至还试图向他走过去，不过立即被他
边上的护卫制止了。
    ”别过去’那家伙根本不是勇者，而是为了毁灭世界的魔王I”
  王杰怔了一下，但随即便放声大笑起来  ”没错，汝等这些低贱卑微的蠢
货，胆敢拦在本王面前只有死路一条I”
  他这么―说，周围的侍卫们果然全都如缶大敌，纷纷对着他拔出了手中的
武器，但王杰却没空理会这大猫小猫的三两只，抬头望了一眼天空，然后回身
吼道  ”还不快给老子滚，滚的越远越好I”
  别说，听他这么一喊还真有几个打算跑的，因为现在空气中的乱流不如一
开始那样强烈了，但是，接下来天空响起的一个声音让他们找到了主心骨，亦
可以说将他们统统引向了地狱。
    ”我说魔王，没想到你还挺命硬的，吃了我一发阳极离子炮这样都不死，
难怪还有心情跟人闲聊。”
190预料之外
    ”敦皇，是敦皇陛下的声音I”
  刷拉，一声，巨大的高达从天而降，矗立在王杰的身前。附近的人先是晾
讶了一下，但是当他们听出是敦皇的声音之后，顿时雀跃了起来  ”是敦皇陛
下，陛下来救我们了I”
  这就像是黑夜中突然发现了―盏指路明灯，上帝给你打开了一扇窗一样。
  别忘了，这附近还有一整支圣殿骑士团是敦皇的部下，他们不乏勇气，作
战也很骁勇，似乎打算跟敦皇一起同气连枝，协力对抗魔王，但出入意料的一
幕出现在下―秒，当那个重振士气的圣殿骑士们打算在敦皇身边聚集，包围王
杰的时候，被下―秒从高达碗口喷射而出的机枪射成了马蜂窝。
    ”叽叽歪歪罗里吧嗦的烦死人了，我让你们动了么，”敦皇暴躁的声音从
高空想起，配合着他屠杀的动作，一瞬间让所有在场的人当头淋了盆冷水，从
头凉到了脚，这真的是那个温文尔雅待人亲切的教皇在里面吗，
  但其中也不乏有人想明白的，就比如这支圣殿骑士团的团队长，他刚才就
曾见过敦皇那恐怖的目光，现在赶紧勒令身边的人推后，但也有不愿死心的家
伙，结果一冒头，立马就高达喷射的火舌击毙了。
  王杰吃晾地说  ”喂，这些人不是你的下属吗，你连自己人都杀，”
    ”那叉怎样，”敦皇似乎毫不忌讳在众人面前暴露他的本性，或者说他己
经不屑再继续伪装了。
    ”你就不害怕他们把你的所作所为传出去吗，”
    ”唔，这确实是件麻烦事，毕竟要完成吾等的夙愿，太早地抛掉敦皇这个
方便的身份也很麻烦，不过毋需担心…”敦皇笑了起来，一开始是他过去那
样温柔的声线，但到了后半部分就变得高亢而刺耳尖笑  ”你们今天所有人，
都会死在这里，真是可怜，毕竟，因为魔王实在太强了，敦皇身边的所有圣殿
骑士都尽忠完成了他们的使命，帝国的皇子和皇女在这场不幸的灾祸中罹难，
贤者以死重伤了魔王，但魔王最终还是苟延馋喘地逃走了…你说这个剧本如
何啊，魔王大人，”
  他这通话说的如若无人，让在场的所有人都压根不敢相信自己的耳朵，尤
其是一直将敦皇视为自己老师与楷模的皇子，瞪圆了一双眼睛，痴呆地望着身
前那投射下奠名恐怖的巨大身影，死死地攥紧了双手，而皇女殿下则干脆紧闭
起双眼，护住了比自己还小的弟弟妹妹，悲哀地打算迎接自己残酷命运的终点
了。
  恐惧在持续蔓延，王杰抹了―把额头上流下冷汗，但还勉强地能够回应一
记笑容  ”难道你肯放过我，”
    ”当然…不可能，毕竟那会是一件很麻烦的事情，我讨厌麻烦棘手的事
情，尤其是对方注定不会甘愿听从我的摆布。而魔王的替代品就让这事变得简
单的多，需要多少就能制造出多步，就像你原来做的那样。”敦皇冷酷地笑了
起来。
    ”你还…真是个不折不扣的混蛋I”
    ”谢谢夸奖。”敦皇耸耸肩  ”不过从魔王的口中听到这话，还真是讽刺
    ”我不会让你如愿的I”就在此刻，王杰一下子蓄势从地上坐了起来，然
后发动了一招蓄势的攻击，将敦皇操控的高达逼退了出去，扭头大喊  ”还愣
着干什么，不想死的都给我快点跑I”
  虽然明知道不该承受魔王的恩情，但是在亲眼目睹了圣殿骑士们被敦皇残
杀的一幕之后，他们也只能认清一个现实，现在的敦皇已经不是他们过去认识
的那个敦皇了，继续留下来，只有死路一条。
  逃，必须要赶紧逃走才行I
  王杰的逼还没装到位，或者说他的蓄势一击完全没能奏效，就被突然折返
回来的高达用巨大的手掌按进了土里，而敦皇空出来的另一只手推出来的机枪
，瞄准了那些正打算逃跑的人们，开始了疯狂地扫荡。
  他的声音诡异而扭曲地狂笑着  ”未经我的允许，你们想走7不，你们全
都都得死在这儿I”
  王杰已经记不清这是自己第几次吃土了，尤其是当他被对方摁下去的时候
，他看到了周围无数人在丧命。
  那一瞬间，他看到了她。
    ”I”
  杨羽’
  也不知道是不是听到了王杰在心中呼喊自己的声音，恰到好处的，刚才缶
时脱战的杨羽及时地返回到了站场，而且还附带着被击落酌深深腽怒。
    ”就算找到不会死，但是被人在肚子上开个洞也让人格外的不爽啊，混蛋
I”杨羽的怒吼声传来的时候，她加同怒涛般的魔炮已经抢先在高达的身后炸
裂了，这本来是摧枯拉朽的攻击，实际却收效甚微。王杰现在总算命吧敦皇的
机体为何能在杨羽的轰炸之下不受伤害了，因为当那些数量繁多的魔炮在击中
它的本体之前，都被阻挡在它身前空气中浮现的防御壁给拦了下来，这样的情
况简直跟EVA里的AT立场一模一样。
  靠，一个破铁块要不要这么无敌啊，之前王杰还以为自己这一身装备已经
很逆天了呢，原来还有更加高级的ⅥP装备啊。好在，自己这边的属性也不
弱，而且因为不死，所以挑战的次数近乎无限。
  不得不说，杨羽恰到好处的救援攻击虽然没能对敦皇和他的机甲造成什么
损伤，但还是给了王杰制造出从他掌下脱身的机会，现在的王杰一面释放着护
卫魔法来阻挡敦皇和杨羽对周围其他无辜的人造成伤害，一面配合着杨羽继续
给敦皇施加压力。
    ”真是好烦，一个两个，就像打不死的小强一样不断地冒出来I”敦皇似
乎对这个仿佛看不见终点的战争厌烦了一般，对空怒吼一声，高达背后的武器
库外甲板被打开了，然后数十颗高爆型的飞弹弹射了出来，不带瞄准地朝周围
进行无差别打击。
  王杰下意识地朗着飞弹飞行的轨迹追望过去，发现那些导弹正越过自己的
头顶飞往公主和帝国皇子皇女他们的方向，见识过这架高达炮击的威力，王杰
可不觉得这些是皇子公主那些普通人能够承受的，就算他们身边有护卫，在这
绝对的伤害面前也不过是送菜的垫背。
  王杰赶紧操控着黑魔剑，隔空挥出了一剑尽量地斩落了一些，但是，还是
不乏漏网之鱼。
  自己还真是缺乏用剑的天赋啊，王杰一下子收掉了长剑，然后蕴足了马力
地瞬移了出去，赶在那枚炮弹落下之前，把依旧呆立在那里的公主横抄而起，
抱到了安全的地方。
    ”你是不是傻啊，都这种时候了，为什么还不逃I”王杰终于耐不住性子
，大声地呵斥起对方来了。
  公主的脸上带着些许的委屈，甜蜜，叉或者别的什么，但最终，都融为了
一句细碎的呢喃  ”因为我害怕走了以后，就再也见不到你了。”
  王杰本想再多责备她两句的，但听到她的回答之后，所有的话都化作了一
声叹息  ”你不害怕我吗，”
  公主微笑了一下，代替回答的，她将他的手放到自己的脸颊之上，然后靠
在了他的怀中  ”不管你是魔王还是勇者，你都是我最心爱的人…”
  王杰的表唐变得柔和了一些，但是下―秒，他瞪圆了眼睛，轻轻地推开公
主的身体，然后踉跄地向后退了一小步，往肚子上―摸，热乎乎的，湿漉漉的
．―把刀子正插在他的小腹上，他的身形委顿了一下，失去重心地向后坐去，
他感觉到了身体涌出的一阵无力感，很明显，那柄刀身上涂了毒。
    ”真是感人至深的爱情啊，一个是企图毁灭世界和人类的魔王，一个是王
国的公主，他们之间萌发出不被允许的爱恋，真是可歌可泣。”像是旁白一样
，敦皇的声音在耳边响了起来。
  王杰没有理会他，咬紧牙关，把插在身体里的匕首拔了出来，毕竟是游戏
，这么做也不会造成肠子流出来或者大出血，反而能够终止毒素对自己持续地
侵袭。
  但要命的是，公主刚才无神的双眼突然就变了回来，然后被眼前的这一幕
这一幕吓呆了，她先是看了看王杰身上的伤口，在看了看掉在地上的匕首，然
后低下头来，看着自己现在沾满了鲜血的匕首。
    ”不，我不是故意的，不知道为什么…突然身体就…”
  王杰额头布满了汗珠，因为毒素的缘故，现在连话都说不响亮，他本来就
血量不足，虽然说锁血死不了，但是血量濒缶死亡，会让他身体的各项机能低
下，如果再加上异常状态的话，那就更加糟糕了，但他还是竭力安慰着公主，
希望她能够安定下来。
    ”我知道，这不是你的错，你只被敦皇那家伙的精神魔法控制了，别担心
，我死不了…”
  但是他这话音未落，却瞪圆了眼睛，瞳孔剧烈的收缩了一下。
  因力敦皇驾驶的高达，已经凭空落在了公主的身后，他仿佛能够看见那巨
大的机甲里面露出得讥屑眼神和笑容。
    ”这一幕真是堪称深情的典范，”高达手中的高周波切割刃扎穿了公主的
胸口，把她悬挂在上面的身体提了起来，然后就像甩垃圾一样的丢了出去  ”
不过还是太碍眼了I”
    ”不I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I”
  王杰的嘶吼声，贯穿了这个没有救赎和充满悲恸的世界。
191突然下起了雪
  那个瞬间，在王杰的瞳孔当中扩张，放大，他竭尽全力地飞奔出去接住了
她，但已经迟了。
  鲜红的血液如同一朵凄美艳绝的鲜花，在公主的胸前粲然怒放，红色浸染
了洁白的礼服，抱住她的双手，只能感受到逝去的生命之重。
  这不应该只是个游戏才对么，为什么一切会显得这样的真实7那血液分明
是热的，逐渐衰弱下去的心音，让王杰更加清楚地意识到自己正在不可挽回地
失去着什么。
    ”王…杰大人…”公主的脸白的就像锡纸一样，她的眼睛里没有神彩，
但却意外的显得平静。
    ”别说话，快把这个喝了。”王杰搜遍了自己的道具栏，总算是找出了一
些治疗药剂，正准备喂给公主，却反倒被她略在嗓子里的一口血全都给吐了出
来。
  公主正在失去她身体的热量，血液，包括生命，但即便如此，她还是对着
王杰露出了微笑  ”王杰大人，没用的，我已经知道自己不行了。”
  但是王杰却制止了她继续说下去，他握住她的手安慰道  ”没事的，放心
，你会好起来的，杨羽…贤者大人身上有起死回生的秘宝，用了它之后的话
，你的伤势一定会愈合的。”
  不过他的话还没有完整的说完，巨大的阴影笼罩在了他的头上。
  抬起头，敦皇操控的高达，正睁着血红的双眼，从高空凝视着他们。
    ”哦，请务必再多说说，这是否孰是你们一次一次一次一次叉一次不断站
起来的原因…好吧，老实说我已经腻烦这个调调了，能否请你就这样安静地
死去呢，不要再爬起来了。”高达一手握着阳极离子炮，一手提着磁轨枪，全
都对准了王杰的脑袋，然后毫不犹豫地扣下了扳机  ”希望这次能够确实地跟
你说再见了。”
  砰隆。
  一声巨响轰然响起，然后就是巨大的光焰吞噬了王杰的整副身体，就在敦
皇的脸上露出这样你就完蛋了的笑容时，他赫然发现，刚才的炮弹并没有出现
他想要的效果，炮弹被融化，尘嚣被融化了，就连他射击的枪管，也被融化了
，不可思议的金炎一下子如择人而噬的巨蟒缠绕了上来，环绕住了他机甲周围
的整个身体。
    ”这究竟是什么力量I，”
  仔细想想的话，王杰和杨羽的能力其实只是被禁止了，而并非是不能使用
，尤其是到达这个世界之后，接触到各种种类繁多的魔法和技能，王杰和杨羽
自己也乐在其中，所以一直遵守着魔女当初跟他们制定的规则而已，但现在的
王杰，已经完全不在乎了，去他妈的狗屁游戏，去他妈的惩罚机制。
  不再是代表着魔王威仪的氤氲黑气，而是金色的火焰从王杰的体内猛烈窜
燃了起来，构成金色的炎龙，朝着高达的方向席卷了过去。
  纵使是敦皇，也无法理解这个世界上本不该存在的力量，尤其是它就像是
咐骨之疽一样，一旦被它烧着之后不会脱落，不可扑灭，唯一的办法就是弃甲
逃生，不然就会跟这个机甲一起葬身与火海之中。
    ”为什么会这样，不该这样的，这个剧本不应该是这样的才对I”
  敦皇焦急地去取出自己身上的另一件宝贝――提亚马特的预言书，如果是
这件神之宝具的话，说不走会给自己留有一线生机。
  但是，没有――
    ”真是抱歉，这本书上面关于你的结局，全部都只有一个死字，那是我亲
手写的。”杨羽的声音此刻出现在了敦皇的背后，他诧异地想要扭头，但他晾
讶的发现自己的身体竟然不能动了。
  这是自己的精神控制’
    ”哎，我早就说过的吧，我可以使用这个世界所有的法术，本来还想多陪
你玩玩的，不过阿杰似乎生气了，那么就到此为止啦。”杨羽的声音就此落下
  敦皇想要咆哮，无奈发不出声音，想要施展驱逐异常状态的法术，无奈连
手指都动不了，他只能瞪大了眼睛，眼睁睁地看着金色的火焰烧融了他面前机
甲的舱门，然后溅落到了他的身上…
    ”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊I I I I I”
  火焰净化了一切。
    ”真是个聒噪的家伙。”杨羽挠了挠头，朝着王杰走了过去。
  王杰虽然没有回头，但亦是知道现在过来的是杨羽，他没有废话，直接开
口道  ”杨羽，快把玛娜水晶给我I”
  似乎预料到了王杰此举的目的．杨羽说道  ”阿杰，玛娜水晶虽然能够替
代神迹，瞬间治愈甚至复活我们，但那是基于玩家而言的氨金道具，对于NP
C来说…”
    ”少废话，快点给我I”王杰嘶声地吼了起来，很显然，现在的他缺乏任
伺讨价还价的耐心。
    ”…”见他这样，杨羽撅了撅嘴也不说话了，只是从道具栏里面掏出一
把玛娜水晶，全都交给了他。
  王杰拿起其中的一枚，塞到了公主的手心里，说道  ”放心吧，蜜里安，
有了这个宝石，你就会复原的。”说着，他用手包住公主的手心，捏碎了他手
中的玛娜水晶。
  水晶顿时涌出了一阵白光，迅速地就止住了公主胸口的伤口，并且淡淡地
围绕在公主的身体周围，是她的脸色变得红润了起来，这让王杰不禁松了口气
，然而，没等他开心地展露出笑容，这样的奇迹就消失了。
  时间就像是回流到了使用水晶之前一样，公主胸口再一次涌出的血迹，而
她补充的生命之力也再一次迅速地桔竭下去。
    ”怎么会这样子的I”王杰质问道，他不愿相信结果地叉拿起了一枚进行
尝试，但无论他怎么试，结果都是一样的。
    ”我早就说了，她是NPC，是魔女构造出来世界的一部分，跟我们是不
同的。”杨羽的声音很残酷，但王杰知道，她说的才是事实  ”阿杰，你入戏
太深了。我们已经干掉了敦皇，马上就可以召唤怀特之脚了．现在是时候离开
了。”
    ”你让我怎么能I”
  突然，王杰感觉到有人用手捧住了自己的脸，顺着来源，他扭过头，发现
公主正望着自己。她的眼睛已经失明了，残存的生命之火，已经所剩无多。按
照咱们习惯的说法，这就是弥留之际的回光返照。
    ”王杰大人，我很清楚自己的情况，但是，请你不必悲伤，能够死在心爱
的人怀中，我觉得自己很幸福。”
  周围的人渐渐地围聚了过来，尤其是带领着自己士兵折返的国王，一瞬间
像是失去了身体的全部力气，变成了一个普通的老人，但无论是国王也好，还
是周围亲眼目睹了战斗过程的人们也好，他们此刻，都默默地伫立在公主和王
杰的身边，做一个安静的见证者。
  因为他们知道，现在公主最需要的人是谁。
  但王杰却感觉自己喉咙堵着团棉花，一时间什么话也说不出口。
  好在，公主并不在意他的木讷  ”王杰大人，我有一个请求…”
    ”你说。”
  她用力地想要支撑起自己的身子，但是没有成功，于是王杰低下身子，把
耳朵凑到了她的嘴边，让她说完了最后一段遗言。
  捧住王杰脸颊的手从他的肩头滑落了下去，王杰抬头久久地望向天空。
  积云和风暴慢慢散去，一缕缕白光落了下来，就像是雪片一样，轻轻地落
在她的脸上。
  王杰低下了头，握住了她的手心，然后在她的额头映上一吻，承诸道  ”
我一定会完成你的愿望的。”
192愿望
  再次回到魔女的小屋，明明没过多少时间，却让人感觉仿佛已经隔了很久
  每次见面都能给人新鲜感的魔女如今换上了汉唐时期仕女装，裸露着香肩
，隋懒地躺在她那张宽阔到完全可以用来当床来睡的躺椅上，高兴地蹭了蹭脚
  ”很好，妾身就知道汝们一定能够搞定的，不然妾身就只能从外部把那个游
戏给拆掉了，但那样收拾起来可是相当麻烦的。”
  似乎是解决了一件让她忧心的麻烦事，所以魔女看起来格外的高兴  ”因
为你们表现的不错，之前欠下的账就算是一笔勾销吧。”
    ”诶，不对吧。”但当她这么说了之后，对杨羽的表情确却是一脸的嫌弃
  ”我记得阿杰当初可不是这么说的，记得好像是谁说过，这是因为某人的错
在把关键道具遗漏在了游戏里，最终酿成了大祸，现在竟然连一点补偿的意思
都没有，就想用一笔勾销来带过，未免也太没有诚意了吧，”
    ”呜…”被抓住痛脚的魔女抱住了头。
  还没等她来得及为自己做出辩解，杨羽叉继续捅了她一刀子  ”天呐，这
可是那个一切以公平为准则的伟大的永r厘和无限的魔女梅菲斯特大人喔，她一
定不会出尔反尔的吧，所以，阿杰是不是你听错了啊，”
  杨羽睨着眼睛去看边上的王杰，但是王杰却板着一张脸一声不吭。
  这样的表青让魔女误以为是对她的不满，摆了摆手  “好啦好啦，不要摆
出一张那么恐怖的脸啊，妾身是不会抵赖的啦，有什么要求就趁现在提，不过
太超过的可不会受理喔。”
    ”那我要这个戒指。”杨羽扬了扬手上那枚本属于魔女的符文戒指。
    ”这个妾身可不能答应你。”下―秒那枚戒指就从杨羽的手上消失了，被
回收到了魔女的手指上  ”这枚戒指拥有着不下怀特之脚力量的戒指，在游戏
的世界当中也就算了，如果是用在其他地方那就太可怕了，我说过的吧，就算
是奖励也不能选择太超过的。”
  杨羽一听不能拿戒指作为奖励，一瞬间就没兴趣了  ”那把我氨金的那些
钱还给我，再J顺便给我台PS4D巴，要附带液晶电视的。”
  明明刚才还天马行空的漫天要价，现在叉市侩到让人无语。
  其实杨羽也没有什么特别想要玩的PS4游戏，只是在网吧打撸啊撸的时
候总是听人吹逼，说PS4的游戏多么高格调，你们这些撸狗根本不懂，所以
稍微有点儿兴趣而已。就像是那种典型的月光族，一有觉得感兴趣的东西也别
管实不实用，直接上头就买了，最后大扫除的时候会发现自己原来有这么多东
西啊，有些还都是没有拆封的。
  王杰不明白为何杨羽不干脆在这里许愿让魔女直接把她的性别给变回来，
上次魔女也表示了，这并非什么难事，只要有钱就能解决了。正好赶上这么个
机会，知果她开口的话，魔女一定会答应的吧。
  但王杰这边还没来得及提醒，魔女已经开口答应下来了  ”好吧，妾身满
足你的愿望，兕，用妾身的号去天猫上买一台给她寄过去吧。”
    ”明白了，小姐。”西装墨镜躬身应道。
  靠，魔女还懂网上购物，够先进的啊。事已至此，王杰就不多说了，免得
杨羽怪他没早说，他也没忍心告诉杨羽，光有一个游戏机是玩不了PS4游戏
的，就像网线之于网游一样，除了游戏机，你至少还得买盘。
  不过也没有多说明的必要，因为魔女已经将目光望向了他，她已经从躺椅
上坐了起来，翘了个二郎腿，然后用手垫住了下巴  ”那么汝呢，汝又有什么
愿望，”
  魔女深邃的眸子望向王杰，仿佛附带着能够看穿人心的魔力。
  王杰的脑中叉回忆起公主弥留之际在他耳边所说的话语，他抬起头，表情
一瞬间变得肃穆起来。
    ”魔女大人，我能问您一个问题么，”
    ”嗯哼。”魔女用鼻子发音。
    ”之前的那个游戏要怎么处理，”王杰问道。
  不提还好，听到这个魔女立即变得气呼呼的  ”这还要问吗，先不说闹出
了这么大的乱子，就说游戏的内容被改的一团糟，这些胡乱添加的剧本部是什
么鬼啊，只能弃掉了啊。”
    ”那如果是这样的话，能不能拜托魔女把那盘游戏给我呢，”王杰问道。
    ”汝难道没有听清刚才妾身的话吗7郡个游戏的各项数据都已经坏掉了，
现在也不能够再用角色登录了，说起来，不是早就告诫汝等不能在游戏里面使
用自己本来的能力嘛，现在出了这么多的BUG，妾身也无力回天了。”
  这个游戏本来就是某位客人向魔女要求的订制品，但现在整个游戏已经彻
底报废，不然她还能想办法糊弄过去。
  但王杰却表示  ”没关系，我想要它并不是为了玩这个游戏。”
    ”，，，”看得出，魔女的脑门上也像是游戏里的角色一样一瞬间标满了
问号  ”那你要这个游戏来干什么，”
    ”我希望魔女你能够帮我一个忙。”
  在那场晾动世界的骚动之后，王城纳伦德兰叉恢复了和平。
  虽然一切都是显得那么平缓，但确实一切都在有条不紊地慢慢前进着，人
们渐渐忘记了灾难带来的伤痛，尽管那是无比的刻骨铭心，但活着的人，有必
要背负死去之人的意志继续坚强地活下去。
  婚礼那天的事，已经成为了传说。
  自从那天之后，勇者，贤者和敦皇都从这个世界上消失了，对此，世人所
得知的内容是魔王残存的疑党趁着勇者和公主婚礼的时机潜入了王国的地下，
解开了远古兵器的封印，然后勇者贤者和敦皇三人联手，对付超古兵器，虽然
最终获得了胜利，但是三人也在当中消失了。
  尽管，大家都知道这与真相背道而驰，但是世人需要知道的并不是真相．
而是这个世间美好的景愿。
  敦廷在此之后，似乎发现了敦皇阴谋的证据，藉此打击了他暗中扶植的势
利，进行了一次内部的大清洗，但对外，依旧藏起了屠刀，对善男信女们声称
他们熟悉的圣职者只是去清净的地方苦修，聆听双子女神的圣谕去了而已。从
某方面来说他们并没有撒谎，因为那些黑暗的侍从们全都追随着敦皇的脚步升
天了。
  但也有人对这个结果并不满足，帝国的皇子一心想要把真相传播出去，但
是遭不住皇帝陛下严格的封口令，并因此被关了禁闭，而聪明的皇女则以此作
为交涉的条件，拒绝了皇帝为她的许婚，开始了一个人的旅行。
  其他诸国的时节们，如果没有死于那场灾祸之中的话，都理智地缄默其口
，因为他们知道，对于这件事来，只有沉默才是最好的。
  对了，还有一件事不得不提。
  原本在胸口受了碗口般致命伤的公主，在此之后竟然奇迹般地活了下来，
但她没有因此得救，反而成天郁郁寡欢，一天比一天消瘦。老国王为此愁白了
头发，一头银丝变得全白了，但他也知道，给公主物色个伴侣没用，因为她等
待的那个人，举世无双，就算搜遍这个世界也找不出第二个人来。
  不过，或许也不一定…
  月明星稀，王殿的烛台跃动，像是在昭示着有什么事情即将发生。
  门口的侍卫跌跌撞撞地冲进了王殿，老国壬本来是要生气的，这天还没塌
呢，用得着这么慌张么，但等他听完了侍卫的说，立即瞠目结舌地瞪圆了眼睛
，从椅子上站了起来。
  而此刻的另一边，公主的寝宫内，少女站在露台上，眺望着那片花园，她
记得自己曾经和他在一起在月光下乘兴夜游。那么美好的记忆，如今却只剩下
她一个人。
    ”勇者大人…”她双手伏在露台的石柱上，枕住了自己的侧脸思念着。
  她本应该在那场灾祸中死去，但是却活了下来，不用想，一定是那位那人
所做的努力。可是，在没有你的这个世界中，自己一个人活下来又有什么意义
呢。
  人生若只如初见，只恨相逢不识君，不见檀郎萧暮暮，一见檀郎误终身。
  一瞬间，她仿佛听到了那个人呼唤自己的声音  ”公主。”
  眼泪止不住地就浸润了眼眶，但她知道，那只是自听到的幻音，他已经不
会再回来了。
  可是，当一件宽厚的衣服随即盖到了公主的香肩上，让她感受到那份随即
而来的重量不是虚构的，公主下意识地怔了一下，还是忍不住地回过了头――
  朝思暮想的人儿呐，就站在那里对着她淡淡地微笑着，说着，让她喜不自
禁的话。
    ”公主，我回来了。”
  眼眶里一直打转的泪水，再也抑制不住地夺眶而出，她咬住了红艳艳的嘴
唇扑了上去，紧紧地抱住了那个身影。
  这次不是虚假的，也不是幻影，而是奥实的，活着的勇者大人。
  太好了，真的是太好了。
  只听他把嘴唇凑到了她的耳畔喃喃说道  ”我遵从约定，来娶你了。”
    ”再也不离开了吗，”
    ”再也不离开了。”
  月下的拥吻，就像是他们约定的那样，久久地不再分离。
193猫又小姐的秘密时间
  从魔女之家回来之后，王杰便再也没有提起过游戏的事，杨羽也没问，一
切仿佛叉回到了正轨上。
  但是要说游戏造成的影响，倒也不是没有。
  毕竟游戏的世界并不像上次在魔女之家的特训一样，时间是静止的，所以
当他们从游戏中回来之后，现实当中也已经过去了相同的时间。
  不用说，连续旷工好几天外加手机联络不上，王杰新找的那些打工自然全
都泡汤了。好在静姐这边倒是没有责备王杰和杨羽的不告而别，而且轻易的就
相信了杨羽那套胡乱编造出来的谎话，说什么他们是其实是因为老家突然来了
急信，不得不赶回去了一趟，叉因为老家地处偏僻的原因，所以一直收不到信
号云云。
  拜托，这到底要多么荒僻落后的穷乡僻壤，才会连个电话都没有啊，现在
就算是荒山野岭只要有人住附近也会建有基站啊，不过看她们都去找杨羽交换
手机号码，心思完全不在这话的逻辑上面，王杰也懒得解释了。
  唯一对他们不告不高兴或者说别闹别扭的，反而还是一直态度很冷淡的猫
叉小姐，虽然嘴上经常说你们这群烦人的家伙最好快点搬出去，但是当王杰和
杨羽真的消失了这么多天不见了之后，它却要一下子娇了好多，比平常都要黏
人许多。要是放过去，白天你就几乎看不到她的身影，就喜欢出去到处浪，鲒
果最近都待在家里，王杰去哪她就跟到哪，然后啥也不干，就跑到高处眯着眼
睛，圈起尾巴来打盹儿。
  当王杰离开的时候，她叉从高处跳下来跟过来了。
  王杰把这个命名为重聚综合征，看来猫叉小姐一个人也挺怕寂寞的。
  不过猫叉小姐偶尔也有单独出门的时候。
  王杰过去也就是顺便带到几眼，觉得她可能是找她的猫朋狗友去了，毕竟
按照王杰的理解猫咪都有自己的圈子，猫叉小姐应该也会在午后没事的时候去
约见她的伙伴，晒晒太阳，吹吹牛逼什么的。说不走因为她的猫格比较高，还
是地方上大佬什么的，这样讲出去在一众猫奴当中，王杰这个实际上的饲主也
倍有面子。不过大概是因为最近放假实在是无聊闲的，而且猫叉小姐叉特别黏
自己，所以王杰对猫叉小姐有一段时间会蹑手蹑脚出门变得上心了起来。
  尤其是有最近一次，他正好在外面的大马路上看到了猫叉小姐出门的样子
，晾讶地跟了上去。
  天地良心来说，他可不是故意要跟踪猫叉小姐，只是猫叉小姐的状态太过
特殊，让她想起了之前曾经撞碣她在镜子前试穿杨羽衣服的画面，在好奇心的
趋势之下，让他忍不住地跟了上去。
  没错，因为这次王杰在路上看到的猫叉小姐她是穿着衣服的，呸呸呸，这
话说的好像咱们猫叉小姐习惯于果奔一样。不过也别说，就算是王态，其实也
没见过几次猫叉小姐变成人形的状态，不知道是当初杨羽骗她王杰要对她啪啪
啪真的吓到了她，还是猫叉小姐并不喜欢变成人类的样子，所以王杰平时看到
她的时候一直都保持着猫的样子，就算偶尔撞见那一两次，也是赤身果体的，
更别说是现在穿着人类的装扮了。
  之前也稍微提过，猫叉小姐的体型属于幼女体型，她现在穿着一件黄白条
纹的T|血配一条七分膝的吊带牛仔裤，大概是穿不习惯人类的衣服，她的两根
吊带只有一根挂对在肩上，还有一条则是歪歪扭扭地斜搭在左手的手腕边，至
于那件松松垮垮的T|血，王杰觉得要不是塞在裤子里面，对于猫叉小姐来说完
全够当连衣裙来穿，而且对于那件衣服，王杰奠名地觉着眼熟，因为同样的T
|血他也有一件，就是不知道是不是同一件。不过那件吊带裤就不知道是谁的了
，至少能够肯定不是杨羽的，因为以猫叉小姐的体型来说，同样也是穿不下杨
羽的衣服的。
  虽然看上去穿得邋邋遏遏，但好在长得够萌，穿起来反倒有一种熊孩子的
可爱，尤其再配上她一对毛茸茸的耳朵和从屁股后面的裤衩中延伸出的两条一
摇一晃的尾巴，让王杰在人群中一眼就认出了她来。不过猫叉小姐倒是没有注
意到王杰，她在路口张望了一下，然后沿着斑马线跑到对面去了。
  照理说，壬杰觉得自己不该侵犯猫叉小姐的隐私，不过还是忍不住内心涌
起的好奇跟了过去。
  好歹在一起生活了这么久，王杰知道猫叉小姐的听觉非常灵敏，所以吊在
了不近不远的位置上，但他渐渐地发现这条巷子越走越深，最后发现竟然是个
没有出路的死胡同，而猫叉小姐也不知所踪。
  难道是自己跟踪她被她给发现了，
  王杰突然觉得很有这个可能，毕竟猫叉小姐很擅长幻术，她要把自己藏起
来王杰也没辙，正当他准备转身往回走的时候，结果突然听见这巷子里最里边
的一户人家传来了这样的招呼声  ”哎哟，你来啦。”
  虽然隔着的距离有些远，而且人家外面的院子还关着，但以王杰的听力来
说，这些都不是问题。
  很快的，他便确实地听到了猫叉小姐回答的声音  ”喂，咪大人我叉来了
，老太婆，快点给我吃的东西。”
  这话让王杰一阵绝倒，他还以为猫叉小姐是干什么去了呢，原来是跑到人
家家里蹭食啊，这么说来，猫叉小姐经常会拿回一些鱼干，腊肉之类的东西，
当做午餐或者是小点心。而且就算王杰不在家，没人给她准备罐头的时候，她
也会自己外出找东西吃，不会饿着自己。
  我还真当你是一头游荡在喧嚣城市中的孤独猎手，没想到你竟然是这样的
一只猫。
  紧接着，室内就传出一阵宠溺的声音，听起来像是有些上了年纪的老婆鎏
  ”好好好，别急，点心一直都给你准备着呢。”
  再接下来，声音就变得小了，似乎是两人一起进了里屋。
  王杰听到这里，就没有再继续待下去了，看来猫叉小姐并没有惹是生非，
而对方似乎也挺欢迎她的，原本王杰想着猫叉小姐的朋友一定是猫咪或者妖怪
还真是太浅薄了，原来她也会结交人类的朋友啊，王杰这样想到。
  不过，之后的一段时间，猫叉小姐出门的次数就渐渐变少了，有的时候她
宁愿在窗台上面晒太阳，也不愿意动一下。
  直至有一天，天气阴沉沉的，她叉穿上了那套衣服打算出门了。
  这种阵雨在夏天很是频繁，王杰正在在窗台上准备收今天晒出去的衣服，
结果，变成人类形态的猫叉小姐走过来主动的拜托自己  ”人类的雄性哟，我
有事要找你帮忙。”
  平常的时候，猫叉小姐都是直截了当地走过来，摆出一副精神上俯视地说
道”愚蠢的人类哟，快给尊贵的咪大人献上什么什么东西”，王杰就知道她想
要什么了，但今天看猫叉小姐不像是要猫罐头的样子。
  这么煞有介事的样子虽然让王杰觉着有些奠名巧妙，不过还是接受了她的
委托跟着她一道出门了。
194寂寞的事
  天空浙沥沥的，室外的地上很快积蓄了深浅不一的水洼，王杰撑着伞跟在
了猫叉小姐的后头。
  一路上，猫叉小姐一直低着头保持沉默着不说话，让王杰感到意外的反常
，不过他也并没有开口问她，觉得她想说的时候肯定会告诉自己的。
  穿过了标志的红绿灯，王杰意识到猫叉小姐带着走的这条路，是上次曾经
在路上见她走过的那一条，如果延着这条巷子一直走到底，应该就是她上次去
打搅的那个老婆婆家里。
  猫叉小姐一脚踹中一块石子，溅起了―排水花，突然气鼓鼓地转过头来问
王杰  ”你怎么什么画都不问咪，”
  王杰一脸诧异地望着她  ”你希望我问吗，”
    ”不希望。”猫叉小姐说：”但是你什么都不问感觉好奇怪。”
  你这到底究竟是闹哪样啊，不过王杰倒是听出了她似乎有话要告诉自己，
于是就顺着她的意思问道  ”那咱们现在是去干嘛呀，”
    ”不告诉你，到地方自然就知道了。”猫叉小姐甩了甩裤子后面的尾巴，
一下子跳到了墙沿上面，虽然变成了人的样子，但是她的灵敏度依旧保持着猫
的状态。
  王杰的表情口一口
  好不容易来到了地方，王杰很快地意识到了什么，因为他的听力晾人，不
，就算不是听力特别好的普通人，在听到那隔着巷子传来的哀乐声以及门口摆
放的那么一大摞花圈也会意识到什么了。
  淮道说，那位老婆婆她…
  王杰看向了猫叉小姐，发现她突然在前面停住了身。
    ”人类一般是看不见咪的。”她突然这么说道。
  这点王杰自然早就清楚了，除了他和杨羽这些被土地神授予了契印而卷入
这个精怪世界的人类以外，一般人类是无法看见猫叉小姐她们的。事实上，这
个世界上像猫叉小姐这样的妖怪并不少见，而像是那些没有意识的浮灵游魂之
类的东西，更是像空气一样满大街都是。
  但对于大多数人类而言，这些生物都是臆想，幻想出来的东西，根本不存
在他们的生命中，甚至连一个陌生的过客都算不上。
  听到这里，王杰其实已经有些懂了  ”那个婆婆之所以能够看见你，是因
为她已经活不长了吗，”
    ”嗯，人在缶死之前，因为灵魂的不安定，所以往往能够看到另一个世界
的东西，但这时间的长短和状态因人而异，”猫叉小姐低沉地说道  ”有的人
仅仅是在死前的几秒钟获得这样的能力，也有人会相应的比较长。当时咪只是
想拿走她家供奉的鱼，因为台子比较高，所以变成了人的样子，结果被发现了
，连咪自己也吓了一跳。”
  王杰没有插话，这样说来，他们现在住宿房间过去的房主，也是这样认识
咪的吧。
  故事仍在继续。
    ”老太婆她看到了咪之后，也很晾讶，咪正想着要施展幻术逃跑，结果被
她叫住了，她说，可以绐咪更好吃的，但是不要偷神龛前的供奉了，那是隔夜
的，不怎么好吃的。”
  原来你这家伙跟杨羽其实是一路货色么7
  王杰叹了口气，也不知道这里该不该笑  ”然后呢…”
    ”那个老太婆每次都拿好吃的东西诱惑咪，所以咪来的次数就渐渐变多了
，明明是个普通的人类，但是竟然不害怕咪，不过每次光溜溜的可不行，所以
，所以…”
    ”所以你拿了杨羽的衣服，”王杰问。
    ”才不是，那个胖女人的衣服叉大叉肥，咪才不要穿她的衣服’”
  王杰虽然很想笑，但觉得如果这话被杨羽听到的话猫叉小姐一定叉会被她
恶整。猫叉小姐也真是的，明明怕杨羽怕的要死，但嘴上却一点也不饶人，总
是要说些挑衅她的话然后每次都是自己吃亏。
    ”所以说你身上这套衣服是从哪里来的，”
    ”老太婆给的。”
    ”原来如此。”王杰算是明白了，今天的猫叉小姐是来祭奠这个老人的，
只是，他还是有些弄不清为什么她要带上自己。
    ”咪想给她最后上一支香，但是这靠副的身体是没办法做到的。”猫叉小
姐低下了头。
  王杰的脑中突然涌出了一个画面，当所有人都在祭奠当初过世的房东老爷
子的时候，咪其实也在旁边，只不过谁也没有注意到她，或许当老爷子的儿子
在四处寻找咪下落的时候，她就蜷缩着身子，依偎在老爷子的遗像和骨灰盒旁
边。
  想到速里，王杰伸手上去摸了摸她的脑袋。
    ”干嘛啦，不要用你的手随便摸咪I”虽然是这么说着，但是对方的耳朵
却很乖巧地贴在了脑袋上，尾巴还一摇一晃的，看起来似乎并不抗拒王杰摸她
的头。甚至当王杰收手的时候，还表现出一点恋恋不舍的样子。
    ”走吧。”王杰对她说。
  猫叉小姐点了点头，表情重新叉恢复到了之前阴郁的样子。
  毕竟人家是在办丧，要太过嬉皮笑脸可不行，王杰也正了正脸色，朝着最
里面的房子走了过去。
  虽然秋楠市日新月异，但也有像是这样还没来得及拆迁独门独户的老房子
，在老城区里还有不少。现在屋子主人的亲戚们都聚集在院子里，看到一个面
生的小年轻过来，忍不住的好奇  ”你找谁，有什么是吗，”
    ”哦，是这样的。”王杰虽然才大一，但是因为平时都有在打工，所以对
于社会交际还是挺熟络的  ”我妹妹前段时间经常来叨扰这个家里的老太太，
今天听说她去世了，所以想来上个香，祭拜一下。”
  王杰多少还是有点尴尬，要是早知道这样就在路上买点水果了，这会掏出
钱包拿了两百块钱出来，算是意思一下。
  周围的亲戚应该都不是直系亲属，王杰很快看见一个中年妇女走进里屋领
了个40多岁男人出来，把王杰指给他看了，还在他耳边说了点什么。
  那男的立即便迎了出来  ”你好，小同学．钱咱们就不收了，既然你这么
有心，进来给我妈上支香吧。”
  王杰看了边上的猫叉小姐一眼，果然，在场的所有人看着的都是在场的王
杰，而不是猫叉小姐。王杰不知道被无视的感觉是怎样的，但将心比心说，一
定很不好受吧。
  王杰跟着那中年男进了里堂，对着骨灰盒和遗像恭敬地上了支香，王杰看
着遗像上的照片，是个颇为慈眉善目的老太太，他转过头，发现猫叉小姐久久
地注视着那张照片，也不知道她在想些什么。
  上完香之后，王杰被主人领到了边上，他似乎有话要跟王杰说  ”老实说
，我挺意外的，因为我妈在去世之前的时候，就经常说有一个小姑娘经常跑来
咱们家里，我当时听说了还挺好奇地去打听了，但邻里街坊都说没见过这样一
个小女孩。我还以为是我妈弄错了，但没想到竟是真的，对了，令妹呢，”
    ”呃，我妹最近暑假被送去老家了，措也是无意中听说她老是来府上叨唠
，所以路过想顺道来拜访一下致谢的，顺便跟老人家讲我妹最近不能过来，让
她别等了。听我妹说她每次过来，老人家都给她准备吃的，还送给了她一套衣
服，没想到…”
    ”有心了，有心了。”中年男子用手掐了掐眼角，似乎有些伤感  ”说到
底也是我们做子女的不孝啊，不能一直陪在老人家的身边，我爸去的早，我工
作叉挺忙的，她一个入守着这幢老宅子确实孤单。你妹妹能过来，我妈真的很
开心，最近两个月每次来都听她提起令妹的事，每次说的时候也总是显得很开
心，还说把橙橙过去的衣服送给她一哦，橙橙就是我的女儿，现在在美国怠
大学。”
  王杰看了看猫叉小姐，叉回头看了看中年男子  ”那件老太太给她的吊带
裤，我妹很喜欢的也很珍惜的。”
    ”是吗…”这么说着，中年男子也宽慰地笑了起来  ”有机会的话，请
务必让我见见令妹。”
    ”好的。”
  一行人寒喧了一阵之后，这户人家下午就要出殡了，王杰觉得自己不宜再
逗留，就准备向主人请辞了。
    中年男子拿出钱包要给王杰一些钱，却被王杰用同样的理由拒绝了。
    ”这钱不是给你的，而是我妈的遗愿。”但对方却很坚持地要把钱塞到王
杰的手上  ”我妈去之前曾对我说过，叫我如果看到那个女孩子再来的话，务
必替她转告一声，’咪大人，以后不能再给你糖果和吃的了，老太婆要睡下了
，谢谢你一直有来陪我。’这个，也算是我作为她儿子的一番心意吧。”
    ”呜…”
    ”所以说，所以说咪才讨厌你们人类，每次都是感情才要开始好起来，就
这样轻易地死掉了，呜啊啊啊啊啊啊啊…”
  王杰听到声音转过了头，发现猫叉小姐已经忍不住地嚎啕大哭了起来，只
可惜，她的哭声只有王杰一个人能够听见。
  她～边用手用手抹着眼泪，但泪水还是不断地掉落下来。
  王杰看着这样的她，淡淡的微笑了一下，转过头对着中年男人说道  ”就
算不用钱，真份心意她也一定能够感受的到的。”
  害怕寂寞的妖怪，害怕寂寞的人类，在这个世界上相遇并非是偶然吧。
  虽然邂逅的时间很短暂，邂逅之后叉随时面对着分别，但就是渴望那片刻
间的温暖，飞蛾才会义无反顾的扑向火堆里的吧。
  猫叉小姐她啊，最讨厌人类了。
195放暑假的小学生
  每逢到了暑假，有一种名为小学生的可怕生物就从应试教育的束缚中挣脱
了出来，告别了家长和老师没完没了的唠叨，再也不必每天起早贪黑去上学，
可以随心所欲地支配一整天的时间，万岁，万岁’
  是以，最近的网吧几乎天天都是爆满，很多去上网的人表示经常抢不到位
置，还有很多一部分的大学生表示自己晋级失败，连续掉段一定是小学生太多
的原因。五连坐网吧的扛把子大B哥表示对此事负责，他最近就搞了几个小号
故意在白银区和黄金区狙击别人，各种演，不仅嘲讽了无数自称是代练的，王
者的，大师的，钻石的，铂金的，怎么恶劣怎么来，偏偏就做些损人不利己的
事情，当别人质问他是不是小学生的时候，他就可以挺起胸膛来说老子他妈就
是小学生，不服你打我啊，你打得着么，老子就是喜欢看你打不着老子气急败
坏的样子。
  一次两次也就算了，但总是这么跳的话，是很容易惹祸上身的。
  刺头是附近一个职高的学生，也是属于成天不务正业游手好闲的人，跟一
帮和他同样性质的人聚集在一起，抽烟喝酒，打打桌球，没钱的时候敲诈敲诈
附近的初中生高中生，搞得好像是混社会的小帮派一样。
  最近，刺头迷恋上了一款叫做撸啊撸的游戏，没事就总往网吧跑，他天赋
还不错，也很热衷这介游戏，把平常流来流去的时间放到游戏上很快就练到了
30级，打了排位的定级赛定级到了白银，再然后，还没有等他美好的上分之
旅开始，他就碰到了大B哥。
  过程究竟有多惨，这里就不再多说什么了，总之，那天刺头砸掉了鼠标，
揍了边上一个无意识说了句暑假小学生真多的哥们，喝了三瓶酒，抽了五包烟
，然后，他发誓要报仇I
  这事也怪大B自己不小心，他实在是太过得意忘形了，所以就在骂人的时
候透露了不少他是秋楠本地人的信息，包括当地人骂人时候的地方话，还有一
些标志性的地名，尤其是最后那句  ”老子他妈现在就在五连坐网吧，有种你
来打我呀。”
  混混别的本事没有，但打听的本事绝对是一绝，大B或许做梦也没想到，
他这么随口―说的东西竟然还特么真就―语成箴了。不过卖萌耍贱的家伙运气
一向不赖，刺头带着一帮小混混来五连坐网吧找他的那天，他刚好去他乡下的
外婆家了，混混在网吧门口蹲了两天，没蹲到人，反而被附近商店给联名举报
了，说他们在附近晃荡严重影响了生意。
  没办法，不死心的刺头只有带着入主动找上门了。
  至于大B，算算时间他其实昨天就已经回来了，乡下那个连个网吧都没有
的垃圾地方可把他给憋坏了，心急火燎地赶回来正打算去网吧爽爽，释放一下
压力，结果和伯一起的小学生打电话到他家，告诉他有一伙混混在找他。
  他大B是谁，吓大的啊，还有混混来网吧找他，也不出去打听打听，五连
坐网吧里谁嗦了蒜。结果不信邪的来到网吧门口一看，靠，还真有一伙小混混
蹲在那里堵门，要不是大B他演技高超，急中生智装作不相干的路人走了过去
，一顿毒打肯定免不了的。
  现在大B好慌，就连女朋友的电话也不敢接，生怕就演变成像电影里的情
节那样，自己被女朋友出卖给了对方。
    ”大B哥，我是被逼的，我真的不是故意出卖你的…”
  那个碧池。
  大B已经咬着手指甲自行脑补了这些庸节。
  怎么办，现在究竟该怎么办才好，
  虽然大B平时做派很吊，也很嚣张，但到底还是小学生，这种时候还是会
慌的，如果被这帮人找上门的话，不仅会给家里带来麻烦，而且自己偷偷去网
吧打游戏的事青也会曝光，就算这次事情平安度过，将来他要再去网吧玩，估
计也没那么容易。
  不行，得找人办自己摆平才行。
  大B几乎一瞬间就得出这个结论，但是找谁呢，他在网吧里认识的那帮家
伙都是宅男，或者弱子，平常将自己捧上神坛，吹的没边，但真叫他们帮忙，
肯定一个个推三阻四，难道自己认识的人当中就没有一个猛男吗，
  等等，他的那个便宜徒弟大奶妹不是有个叫阿杰的男友超猛的吗，徒手捏
爆冈吧椅子，大B已经想不出比他更吊的男人了。
  想到这里，大B顿时灵机一动，他还记得前几回大奶妹来网吧专门炫耀了
一下她男朋友给她买的手机，恰巧叉把号码告诉了自己，当时自己没怎么在意
，现在竟然成了救命的稻草了。
  大B浑身上下摸了摸口袋，流下了一丝冷汗，扭过头  ”妈，我上次换下
来的衣服呢I”
    ”早洗掉了，晒阳台上呢，怎么了，”
  大B没有任何废话，赶紧跑到窗台用晾衣杆把衣服收了下来，掏掏口袋，
还好，纸条还在，字迹虽然模糊了一点，但至少能够辨认，他便二话不说，丢
下衣服和一脸好奇把头从门口探进来的老妈，跑到楼下的便利店去打电话去了
  顶着便利店老头刻薄的视线，大B打通了电话，话筒里面传来了嘀嘀哒嘀
的电子音乐，因为魔女答应给杨羽的PS4送到了，所以她最近一直沉迷于这
个，连网吧都变得很少去了。
    ”喂，是大奶妹吗，”大B没有废话，单刀直入地问  ”你最近怎么一直
没来网吧啊7”
    ”师傅，您竟然打电话给我，是要找我开黑吗，”听着声音杨羽是把手机
架在下巴和肩膀上的，所以声音凑的很近，她本人则在操纵着手柄，根本不能
停  ”我最近…呃，有点事，您要开黑的话我马上来。”
    ”不是，我找你没事，我找你男朋友有事。”
    ”阿杰，”杨羽愣了一下  ”您找他能有仲么事啊，他人傻不懂事，要是
冒犯您的话千万不要往心里去啊。”
    ”我就有点事想让他帮忙。”
    ”这样啊，”杨羽一听到这里就来劲了  ”什么事啊，我来帮你搞定呗。
    ”你7切，这种事情你们女人插毛手，赶紧叫你男人接电话。”大B这里
显然就搞错了，要说对付小流氓小混混的业务，杨羽明显要比王杰熟络多了，
而且要是她出马的话，那些小混混只会死的更惨。
  不过因为大B好歹是杨羽的师傅，而且她现在沉迷于PS4，心里也抱着
多一事不如省一事的想法，把电话递给了王杰。
    ”谁啊，”王杰这会正好买了菜回来，问道。
    ”我师父找你帮个忙，你就帮他去一趟呗。”杨羽真心不把使唤人当一回
事地说道。
196我大表哥超叼的
  王杰虽然不想趟浑水，不过杨羽叽叽歪歪在他耳边唠叨了半天，加上大B
那边话说的吞吞吐吐，感觉真的很急，王杰才本着做善事的心态答应了下来。
  不过大B打电话来的时候，时间已经有点晚了，部下午4点半了，他估摸
着那些小混混今天也该收工回去了，所以让王杰隔天来。
  转眼，时间便到了现在，也就是刺头找着一帮小混混去大B家堵门的时间
  也该大B命中有这一劫，他昨天虽然告诉过王杰他家的地址，但因为他家
住的这个地方都叫新星社区，而十几幢房子的物业是由街道分隔的，王杰一时
没有找对地方，心急火燎的大B就下来接人了，结果好巧不巧的，被那群找上
门的混混正好给撞上了。
  如果换做之前，就算是看到了大B，那群人也未必能够把大B给认出来，
但是刺头这次学聪明了，他在网吧抓了一个认识大B的小学生，一通威胁之后
，不仅把大B的家庭住址还有电话都问了出来，还被强行拉来做了向导。
  刺头告诉他，如果今天找不到人，就拿他开刀，反正兄弟们都憋了一肚子
的火气，有个沙包就行。本着死道友不死贫道的精神，那个本身就是被大B牵
扯进来的小学生立即就把从旁路过的大B给指认了出来。
    ”二狗，你竟然卖我I”大B的眼中暗含着泪水，指着那个向刺头一行指
认自已的叛徒，像极了―代枭雄穷途末路时候的样子。
    ”大B哥，兄弟这也是被逼的。”
    ”好，你走，从今天起，我大B再没有你这个兄弟I”
    ”大B哥I”
  这反倒是把刺头一帮人给看愣了，其中一个伸手拍了二狗的脑门一下  ”
你们特么是古惑仔看多了吧，让你们走了吗，”
    ”我觉得这是上海滩的剧情。”边上一个短毛戴耳环的混子说道。
  刺头白了他一眼，意思是就你多话。他转过头，对着大B走过去，摘下了
头上那顶棒球帽，挠了挠下面的小金毛（刺猬头发型），在大B的身前半蹲下
身子  ”喂，小胖子，你上次打游戏的时候不是挺嚣张么，小学生撸啊撸大神
，嗯，有本事来打我，怎么，咱们现在来了，你继续跳啊。”
  大B脸色苍白，嘴都有些哆嗦了，但他还是颇讲义气地说  ”我一人做事
一人当，你们放了我兄弟。”
    ”大B哥I”二狗的眼中氤氲着泪水。
  刺头转过头去看了他的同伴们一眼，不禁哈哈大笑起来  ”真当你们再演
电视剧啊，卧槽，还江湖义气，你们这么有义气，那就一起挨揍吧。”
  刺头用力推操了大B-下，让他一屁股就坐到了地上，正打算用脚踹他的
时候，大B虽然身子有些胖，但其实挺机敏的，就地一滚躲开了。
    ”我让你他妈的躲，我让你他妈的躲I”刺头也是火了，抡起不知从那捡
来的木棍，就打算要抽犬B，大B伸起了尔康手。
    ”等等I”
    ”你特么挨个揍这么多废话，现在求饶我告诉你――晚了I”刺头歪着噗
说  ”今天不把你这小胖子揍成猪头，我刺头的名字倒过来写。”
    ”噗，头次。”他的同伴很不给面子地嘲笑了一句，惹得刺头叉瞪了个白
眼。
  正准备回头继续招呼大B，只见地上的大B拍拍屁股上的土站起来  ”你
现在打我，有没有想过打完我之后你们的下场，”
    ”…”刺头几个同伙都被大B的气势给镇住了，但刺头却不信  ”我就
打你了，你说怎么着吧，”
    ”你觉得如果没人罩我，我一个小学生能这么跳，”大B冷笑一声  ”我
大表哥超叼的，他现在就在来这里的路上，我劝你们最好现在就收手，然后向
我道歉，不然…”
    ”不然怎么样，你特么真当自己是丁力，大哥是许文强啊，”刺头伸手
就在大B的脑门上抽了一下。
  就在这个时候，刺头的身后突然传来一阵歌声。
    ”裸奔~裸泳~门内偷偷供水问爸要，头肿了，是干洗，稳坐偷偷口也瓶酒
聊。”
  所有人都转过头去，结果刺头同伙里一个尴尬地摸向口袋  ”不好意思，
我的电话。”
  刺头一下子把木棍砸在地上吼道  ”廿你个山鸡，都叫你别用这首歌做铃
声了I”
    ”人家就是喜欢上海滩嘛。”那个叫做山鸡的小伙头上有一撮红包，但人
有点娘，他正打算伸手去接电话，结杲被身后伸过来的一只手把手机接了过去
。他正奠名的转过头去，结果王杰斜着眼睛扫了眼他的手机  ”老实说，比起
许文强，我更喜欢陈真，不过，对付几个小流氓，许文强也够了。”
  那个山鸡没说话，看着王杰把他的手机放到了边上的地上  ”我就是那个
小胖子的大表哥许文强，你们对我罩的小弟有什么意见吗，”
  众混混一看王杰脸色就变了，面色迟疑地面面相觑。
  （背景音乐洗嗨，洗首，廊里反把清分袖被邀…）
  那刺头的目光集中的王杰身上，没想到这小胖子还真有靠山，不过他看看
王杰身边也没带什么人，王杰本人也就是瘦高而已（王杰的肌肉有点像李小龙
内收），而自己这边可是带了6个兄弟的，顿时抹了一下鼻子，带着冷笑地朝
王杰走了过来。
    ”你是这小子的大表哥，要为这小胖子出头7你看清咱们这儿有多少人了
么，”
  那些混混都跟着朝王杰包围了过去，这时候，被松开的二狗跑到了大B的
身边，焦急地问道  ”大B哥，你的这个大表哥一个人对付这么多人没问题吧
，”
  大B很想说，你问老子老子去问谁，但是他不想长他人士气灭自己威风，
尤其是王杰还是自己搬来的救兵，只能寄希望王杰的怪力了，于是硬着头皮说
  ”废话，我大表哥乃是江中一霸…”
  地上的手机铃声还在响爱你恨你~问君知否~似大江一发币收…
  王杰低头睨了一眼歪着嘴，用手指点着自己胸口的刺头，伸出了手，那刺
头以为他要从衣服里面掏家伙，忙退开一步，发现王杰只是解开了自己外枣的
扣子，然后捋起了袖子，对围在自己身边的刺头一行招了招手  ”别浪费时间
一起上吧。”
  刺头从来没见过这么狂的人，这货真把自己当许文强了啊7他正准备招
呼着周围的大伙给他点颜色看看，结果下―秒，周围所有的混混都把身上的武
器丢掉了，然后身体呈90度向前完全  ”强哥I”
  刺头的眼珠都要掉出来了。
  这下他在回头去看了一眼王杰，发现这家伙真的有那么点江湖大哥的感觉
啊，有点儿心虚地向边上的黄毛靠了靠，问道  ”山鸡，这货…位大哥是什
么来头。”
  山鸡畏r惧地看了一眼王杰，然后在刺头的耳边轻轻说  ”还记得两个月前
咱们兄弟折在一个猛人手上吗，”
    ”我靠，不是吧。”这事刺头是听过的，当时他在网吧打撸啊撸所以缺席
了，倒是幸免于难了一次，但他的几个同伙全部被干了。这么说起来，王杰也
想起来了，难怪这些小流氓看上去有些眼熟，原来还真是自己遇见过的那―批
    ”喔，原来是你们啊。”王杰说  ”你们的业务有点广啊，我记得上次你
们不在这带混啊。”
  他们当中的领头说  ”混口饭吃，不小心大水冲了龙王庙，还请大佬恕罪
  王杰笑骂  ”谁将么跟你们是同行啊。”
    ”是，您是侠盗。”他们当中那个当初称王杰是小李飞刀的马屁精忙说道
  然后领头的忙拿出一包烟，向王杰凑了过来，然后还奉上了打火机。
  王杰看对方这么主动，虽然戒烟已久，但还是接了支，由着对方点了火。
睨着眼睛看着他们问道  ”这么说来，其实是误会，”
    ”是误会，误会。”所有的混混都点头道，刺头还有点h光惚，但被周围的
同伙瞪了，忙低下头不响了。
    ”这样啊，”王杰叼着冲大B招了招手  ”表弟，过来，来啊。”
  大B本来就是装逼的高手，这下一看庸势突然逆转，立即把头仰的比公鸡
还高，都快翘到天上去了，倒是他边上二狗有点畏畏缩缩的，不敢上前，甚至
连王杰都有点害怕。
  看到大B走过来，王杰问  ”大B哥，这些小朋友说这是误会，你怎么看
啊，”
  大B那种大仇得抱快意的目光挨个望过在场的所有人，最后落在刺头的身
上  ”他刚才打过我，还骂我小胖子。”
  王杰拿着烟的手勾住刺头的肩膀，一口烟雾喷在了他的脸上  ”我表弟这
么说啊，你怎么看，”
    ”误会，大哥，真的误会，我不知道是令弟，不然借我一百个胆子也不敢
啊。”刺头苦着脸说。
  王杰拍拍他的肩膀  ”蹲下。”
    ”，”刺头还没反应过来，但是他肩膀上的那只手却重逾千斤，让他不得
不蹲了下去。
  王杰看着大B．对他和边上的二狗说  ”他怎么揍你的，你就怎么揍回来
。误会一直结着不好，咱们江湖儿女，就是要快意恩仇，来，动手I”
  大B明白王杰的意思之后，脸上一瞬间之间露出了淫笑，抬手就在刺头
的脸上甩了两个耳光，王杰看到刺头脸上肿起的部分，心想这厮还真狠，他的
视力好的很，其实早就看见了，刺头分明就推了他―把，打了一下头，不过既
然让大B出手，就是有让他解气的意思，只要不算太过分王杰也就不说什么了
  这边大B是快意恩仇了，但是他边上的二狗却怎么也不敢，看到大B跃跃
欲试地想要代劳，被王杰制止了。
    ”那就这样吧，下次别再闹出误会了啊。”王杰把还剩下的半根烟丢在地
上踩熄了。
    ”一定一定。”―群混混忙点头，恭送这位瘟神。
  王杰正准备抬脚，突然顿住了，然后对他们勾了勾手指头  ”哦，对了。
    ”强哥您还有什么吩咐。”
  王杰眼睛瞄着他们的口袋，道  ”你们懂的吧，我是侠盗啊。”
    ”捞瞳，捞瞳。”领头的混混忙去摸钱包，其他的混混也跟着干了，刺头
的心情是日了狗，靠，这真的是李鬼遇李逵了，混混也要交保护费啊，
  王杰这次也没多要，就抽了一张红皮  ”这不是我勒索你们，是给我小表
弟的压晾费，记住，不要让我再见到你们啊，不然…”
  王杰伸手去抽出刺头怀里藏的那把折叠酌水果刀，然后连着刀柄一起捏成
了两半。他把那弯成一个U字的铁片塞到嘴巴变成0型的刺头手里，拍拍他的
胸口，然后带着两个眼睛里满是星星眼的小鬼走了。
  身后，只有地上的手机仍在放  ”仍愿翻，百干浪，在我心中起伏够。”
197开业前的对话
    ”阿杰，你是不是有什么心事啊，”工作的闲暇，柳晴在服务台托着腮帮
子向王杰搭话道  ”看你最近好像没什么精神的样子，没事吧，”
  正在那边擦桌子的王杰闻言怔了一怔，抬起头来答道  ”没有啊。”
    ”我还以为你和小羽闹别扭了呢。”柳晴凑趣地说，但她扭头看了看王杰
的表青  ”该不会是真的吧，”
    ”没有的事，学姐你就别瞎猜了。”
  不过，都说女人的直觉真叫可怕，王杰今天来之前
架，虽然柳晴说的那事，多半和这个无关就是了。
  其实王杰自己都有些奠名其妙，上次他替大B出头
去吃了顿肯打鸡，以为这事就算完了。
还真就跟杨羽吵了
事后带着大B和二狗
  本来就没费什么力气，就兜了兜场面，所以他也压根没把这事放在心上，
可当杨羽后来从网吧上网回来之后，看王杰的眼神都怪怪的  ”阿杰，你到底
给我师父灌了什么迷魂汤，他现在看到我就说，一定要好好把握你这个男朋友
，还叫我一定要在你面前替他美言几句。”
  王杰挠了挠眉毛，其实大B和二狗对他的崇拜程度，那天王杰从混混手中
救下他们的时候就能够看出来，也没什么好意外的，真正令他捉摸不透的是杨
羽的下一句话――
    ”你这货该不会真的想泡老子吧，”杨羽对王杰露出了怀疑的视线。
  王杰当时正在喝水，一口水当即呛了出来  “谁特么要泡你啊，”
  但杨羽却满脸的狐疑  ”我以前也坚信不疑地认为你是个直男啊，但是自
从在游戏里看到你对那个扶她公主眉来眼去之后，老子也觉得贞操很危险啊，
你这货一定觉得只要脸长得好，有胸和有洞就可以了吧，”
  王杰听她这么―说也火了  ”那你早点变回来不就结了，”
  这下杨羽也哑然。
  这话说完，杨羽就憋着不响玩她的PS4去了，王杰觉得待在家气氛太压
抑，虽然距离上班还有一段时间，便也不再多呆早早地来到了店里。
  现在，itt和柳晴两个人已经完成了前台开业的准备工作，不过相比平常至
少也有三个服务员的来说，人数上略有不足。
    ”咦，阿汇他去旅游还没回来吗？”王杰随口问道。
    ”嗯，小汇的话应该是去他外婆家了吧，海边，好好啊，措也想去啊。”
柳晴用手支着下巴，奠名地陷入了低潮  ”明明6月的时候就兴致勃勃地买好
了泳衣，还是按照他心意买的那种性感的比基尼，结果却告诉我暑假里要出国
去调研，偏偏我还不能直接问他，老娘跟挣钱哪个重要，呵呵。”
  其实要去海边的，秋楠市的外滩就有海，但王杰知道柳晴这话醉翁之意不
在酒，他其实已经从对方的口里知道，柳晴的那个高富帅男朋友似乎因为一个
什么项目，出国考察了，所以最近一直没时间陪她。
  如果换做是之前的王杰．说不走会觉得这是自己趁虚而入的机会，不过现
在的他，对于感情的事情不作多想，打算l愤其自然了。
  既然话题扯到了感情上，就没有办法三言两语的敷衍过去，柳晴托着腮帮
子，好奇地对王杰问道  ”我说，阿杰啊，咱们不说那些虚头巴脑瞎扯淡的，
你跟小羽到底发展到哪个地步了，”
  柳晴不是静姐，没那么好糊弄，不是杨羽说什么她就信什么的，她其实很
多时候都是乐见其成地在起哄，你要说王杰和杨羽是亲兄妹还啪啪啪，甚至闹
出命案来，她是不信的。
    ”我和她就是普通关系，别瞎想啊，”王杰苦着张脸，今天还正好因为这
是跟杨羽吵架了呢  ”为什么你们都觉得我想上她或者想泡她啊，”
    ”因为男女之间只要是性取向正常，那就根本就没有纯友谊，而且小羽长
得还那么漂亮，胸部辣么大，是个男的都幻想对着她那对欧派来一发的吧。”
柳晴用手指和中指夹住了大拇指，做了个下流的手势。
  王杰摇了摇头，在边上的―搬椅子坐了下来  ”说了你也不信，我跟她就
是从小认识，她的恶劣之处罄竹难书，都说距离产生美，爱情是荷尔蒙分泌产
生的幻觉，过了6个月就会递减，我认识她都已经快10年了，怎么可能会产
生这种感情。再说了，我跟学姐你不也没啥嘛，”
    ”欺，我说阿杰，你就没想过泡我吗，”柳晴突然问，
  噗。
  这已经是今天王杰第二遭把喝进嘴里的水给喷出来了。
    ”学姐，你在说什么呐。”王杰面色微红道，别说，这事他以前还真有想
过，只是后来知难而退了  ”你都是有男朋友的人了。”
    ”这跟我有没有男朋友没关系，就算他是我现在的男朋友，也不代表一直
是我的男朋友，更不代表我将来会跟他结婚啊。”柳晴说的一本正经，看上去
并不是单纯在开玩笑的  ”我其实一直觉得阿杰挺不错啊，标准的暖男，贴心
，叉不粘人，又有担当，老实说你竟然对找一点表示都没有，我的自尊心挺受
伤的啊。”
  王杰全身一激灵，学姐这难不成是在暗示自己吗7
  因为男朋友一直不在身边，独守空房的寂寞女大学生找身边健壮的男性示
好，这个庸节怎么感觉这么熟悉呢，
  事实上，柳晴绝对可以算是一个不折不扣的美女，而且王杰当时也确实想
过追她，只是在还未表白之前，就被残酷现实的对比打击了，之后就很干脆地
放弃了。
  他多少有些口干舌燥，忙叉喝了口水，用打趣的口吻说  ”难道我追学姐
，学姐就肯和我在一起吗，”
    ”唔………―一”柳晴反应夸张地歪起头，捧着胳膊思考了
一下，最后得出结论  ”不会。”
  王杰再次绝倒。
    ”为什么呐，”
    ”因为我现在还是很喜欢我的男朋友，而且啊，我不想跟小羽争啊，各方
面来说都太吃亏了。“柳晴不禁嘿嘿笑了起来，指着王杰的鼻子道  ”阿杰啊
，你真不懂女孩子的心思呢，啧啧，不过这样也不错就是了，哈哈哈。”
  王杰被她说得一头雾水，刚才分明还夸奖了自己，撩得自己心痒痒的觉得
说不走有戏，转头就被发卡了，还说自己不懂女孩子的心思，这点王杰承认，
结果这叉算不错7
  所以究竟是闹哪样啊。
  没等王杰弄明白，客人上门了，作为前台仅有的两名接待，他口柳晴自然
繁忙了起来，再没有聊空天的闲暇了。王杰只当是叉被柳晴调侃了，没有把这
事太往心里去。
198不该出现的场合
  王杰在店里忙碌了一天，等闲暇之后，他也忘了之前和柳晴讨论过的话题
  今天令人意外的是静姐的人没出现，来的是另外一位王杰不常见到的领班
廖芳，留一头咖啡色的齐耳短发，穿着网袜和一步裙，看上去很是新潮时尚，
是静姐的台伙人之一。
  王杰早就听说过自己打工的这家中餐厅是由静姐和她的三个小姐妹一起凑
份子出钱投资的，静姐被推选出来主管这边店内事务，所以出镜率最高，但其
他台伙人偶尔也会露面，所以王杰倒也不是完全陌生。
  这位后来的领班不喜欢别人称呼她的姓，喜欢别人喊她的名字，因为有些
鼻音重的人总是廖跟老傻傻分不清楚，称呼她都是老小姐，让她特别在意，你
才老呢，你们全家都是老小姐。所以大家干脆都迎合她的喜好称呼她为芳姐。
  芳姐性格洒脱不羁，烟酒俱全，她跟静姐的年纪一样大，但静姐的女儿都
上幼稚园了，芳姐如今依旧是孤家寡人。话是这么说，但你要以为她的感情生
活一片空白那就大错特错，事实上芳姐的面首极多，是个彻头彻尾坚持及时行
乐的享乐主义者。
  她之所以极少在店里出现，原因也大多因为此，经常把自己的工作顺势就
推给了责任心强的静姐，不过今天之所以老老实实地出现了，是因为静姐实在
有事情要忙，分身乏术，只有由她来顶斑了。
    ”听说是去处理一些跟前夫相关的事情。”介绍原因的时候，芳姐随口这
么提起。
  无论是王杰还是柳晴都不由地竖起了耳朵。
    ”静姐的老公是什么样的人啊，”
  静姐自己就很爱八卦，但是她对自己过去的事情却从来不说，每次都是微
笑着用三言两语敷衍过去，所以柳晴一听芳姐提起静姐的老公，顿时被吊起来
强烈的兴趣。
  芳姐抽了口烟  ”也没什么，劈腿被抓就离婚了，小静对于感情的事情就
是太较真了，男人嘛，哪个不是朝三暮四，吃着碗里看着锅里的的。我之前也
劝过她，既然你老公劈腿，要不要我给你介绍几个床上功夫好的男人，不过被
她拒绝了。”
  王杰顿时汗了一下，心想这芳姐还真是…呃，不拘小节。
  当时正值午休，王杰想凑在边上想听听更具体的，但芳姐其实自己知道的
也不多，说了一句那个男的想复合，就用一句”这是个人隐私，你们要想知道
具体的，等小静回来自己问她吧”，就敷衍了过去。
  不过在场的两人也见怪不怪，这位芳姐性格就是如此。
  王杰原本觉得这事跟自己的关系不大，虽然很在意静姐和她前夫的事情，
但这不是他一个外人能够插嘴的，等他勤勤恳恳地完成了一天的工作，收拾完
东西骑小绵羊回家的时候，没想到意外的在马路上遇见了静姐。
  以王杰的视力来说，这条路上隔着老远就著到人了，而且只消瞄一眼就铁
定不会看错，不过他发现除了静姐之外，还有一个穿着高档西装的男人急匆匆
地打开车门，从豪华汽车的驾驶座上下来，绕了一圈，拦在了她的前面  ”小
静，你听我说啊，咱们年纪都不小了，就不能心平气和地坐下来谈一次吗，”
    ”我觉得我跟你早就没什么好谈的了，魏东升，你别以为用这种陈腔滥调
的虚伪谎话能够骗我回心转意，这次你不旦利用嫒嫒，还让让两老称病把我骗
了过去，好心机啊，不过这只会让我对你的印象更坏。”静姐拽着包就要从男
人的身边绕过去，但却还是被他给拉住了。
    ”这怎么能叫骗呢，你听我解释啊。”
    ”解释，我过去给过你多少次机会了，你解释了吗，没有I一次次原谅你
的结果呢，换来的是更加的变本加厉，抱歉，当初离婚的时候我就说过，从此
我们各过各的生活，女儿归我，甚至生活费你都可以不用负担…”
    ”小静，这事都过去这么久了，我承认以前是我不对，年轻贪玩不懂事，
你给我的机会我都没有珍惜。离婚之后，措也一度以为自己能够忘记你，重新
开始一段新的生活，但是，等到我失去一切之后才发现，自己根本离不开你和
嫒嫒，内心最爱的人始终是你。”那男的很干脆就在静姐的面前单膝跪下了，
拉住她的手，深情地说道  ”我很自责，也很悔惯，在无数个孤单寂寞的夜里
，总是会不期然想起你，我知道自己罪无可恕，但是，就算你不待见我，也替
想想嫒你嫒，孩子是无辜的，只有母亲的单亲家庭总是缺少父爱，你工作叉总
是那么忙，相信我，为了孩子和你我会改的，请再给我一个机会。”
  静姐用手抹了抹有些发红的眼睛，摇了摇头  ”东升，别说了。你说的没
错，咱们都不年轻了，所以也不像过去那样天真无知了，可以因为一句两句好
听的话就一次次地选择被欺骗和原谅，抟今年已经30岁了，请原谅我不能再
承受一次失望和伤害，没有你的生活，我和嫒嫒都过的很好，这里现在已经没
有你的位置了。”
    ”…”虽然静姐已经把话讲绝，但是那男人似乎还是不愿放弃  ”那你
为什么这么多年还一直没有再婚，以你的条件，要找个男的应该不难吧，”
  静姐突然停下了身，不知是因为男人的这句话，还是因为她正好看到了对
面骑车停在路口的王杰。这让王杰很是尴尬，按照他的性格，王杰原本是不愿
做电灯泡的，但是刚才他也看到了，静姐似乎不愿意跟她前夫多谈，但却被她
这个前夫像是狗皮膏药一样黏着不放，寥寥几句看来，他的人品也不咱地，静
姐几乎是王杰所见过的女性里面最心软的一个了，连她的态度都这么坚决，肯
定被深深的欺骗和伤害过。
  王杰多少存7一些护花的心思，所以留了下来，如果那男的不动静姐，那
么自己就当从没出现过，做个背景就算了，但要是那男的不识趣的话，他也不
介意替静姐出这个头。本来以为自己戴着头盔，这里又是黑灯瞎火的，静姐应
该认不出来自己，但没想到静姐却已经叫了他的名字  ”小杰，过来。”
  既然被认出来了，王杰也不装蒜了，把小绵羊开到了两人的身边招呼了一
声  ”静姐。”
  这个时候静姐正好面向王杰，背身朝着那个男的，冲王杰打了个眼色，然
后转过头说道  ”这话也别说的那么肯定，之前只是一直没有找到合适的，该
出手的时候我还是不会犹豫的，这位是王杰，是我刚才打电话叫他来接我的。
  那穿着西装的男人一愣，继而转头望向王杰  ”他，”
  魏东升用手摸了摸鼻子，晒笑道  ”小静，就算你要拒绝我，也稍微找个
能过眼的。这个该不会是你店里聘用的iifiEli工吧，”
  不得不说，魏东升开公司，做生意摸爬滚打这么多年，看人的眼光还是有
的，更重要的一点事，王杰长得一点也不帅，身上就穿一套寒碜的T|血衫和牛
仔裤，座驾还是一辆小绵羊，和自己这种开好车穿名牌的大老板比起来，这差
距就是贵族和乞丐。
  他不信自己的前妻就没眼光找这么一个货色。
  王杰倒是没什么，毕竟这也不是第一次有人嘲讽自己了，伺况对方是静姐
的前夫，就算是给静姐一个面子，这次就不把他和他那辆破车都丢进垃圾箱了
。不过静姐听完之后，刚才眼中稍稍出现的犹豫也跟着消失了，她晒笑一声
”魏东升，你说你变了，其实你一点也没变。依旧还是只顾着你自己的想法，
完全不顾别人的感受…”
  西装男用手抹了―把脸，今天的局他布置了好久，动员了好多人来助阵，
原本以为以梁静的性子，这一通安排下来就算铁打的心也改化了，但没想到这
事竟然进展的一点都不)1l页利。现在，特么的竟然连面首都出来了，他终于开始
失去耐心了  ”我有说错吗，你看他从头到脚，哪里有一点配得上你的，哪一
点比的上我7除了年纪轻一点，哦，对了，你是不是连续好久没有人碰过，所
以饥不择食地挑了个鸟大的啊，”
  静姐看向魏东升的眼里一片冰冷  ”我早该知道你是这种人的，阿杰这样
的好男人，像你这种以自我为中心，把其他人都当做是附庸的人叉怎么会明白
7想到你了，叫你过来，不需要你了，就叫你滚蛋―好，这些都不谈，就谆
鸟好了，我就喜欢阿杰那叉大叉硬的那一根，不要你的那根上过不知多少婊子
的卵蛋啊。”
    ”你这贱货I”虽然魏东升已经跟静姐离婚了，但他还是一直觉得静姐是
属于自己的东西，所以此刻被当面绿了的感觉让他分外恼火．恼羞成怒间抬手
就欲扇静姐一个耳光。
  但是他的手在中途被被抓住了。
  这不是扯淡么，你要横至少也得问过王杰啊，刚才他一声不吭，是因为静
姐在这里，他不看僧面得看佛面，但你要动手打女人…
  王杰一用力，让魏东升立即就发出了一声惨叫。
    ”啪。”静姐没错过这个机会，抬手就甩了他-i己耳光  ”魏东升，想想
你过去做的那些龌蹉事，这话原封不动地还给你I我跟你早就离婚了，已经是
毫无关系的陌生人，希望你以后不要再打搅我的生活。”
  说完，她就坐上了王杰小绵羊的后车座，搂紧了他的腰  ”阿杰，算了吧
，别理这个人我们走了。”
  王杰听她这么说，才松开了魏东升的手，但是他这次真用了点力，就算没
有弄骨折，至少也是淤青加挫伤了，要恢复至少得等十天半个月。
  看到眼前的狗男女乘着小绵羊慢悠悠地扬长而去，魏东升心里像是吃了屎
一样难受，他抬脚用力地踹向了路边的水泥板，还一遍喊道  ”都去死吧，王
八蛋，什么玩意，这事咱们没完I”
  结果因为他这一脚踹得实在太猛，自己无奈又是个肉体凡胎，结果活该之
后他抱着脚趾满地打滚了。
199醉酒
  王杰驾驶着小绵羊，在大马路上笔直地开了好一段路。
  他没有开口说话，因为明白这不是自己开口说话的时机。静姐把头抵在他
的后背上，虽然竭力地压低了啜泣的声音，但王杰还是能够听到她内心起伏的
声音，看来静姐并不像她说的那般决绝―拒绝那个男人，只是因为伤的太济
，痛之深切吧。
  毕竟这可是连那个杨羽都能够亲切对待百般纵容的静姐啊，能够让她有此
觉悟的家伙，可想而知人品有多差了，光是惹静姐掉眼泪这一点，就该去死一
百遍了。王杰将对方在心中腹诽了一般，骂了一声不是东西。
  王杰这张嘴笨，也说不出什么动听的哄人开心的话来，能做的也就只有这
样放慢速度地慢慢开在远离闹区的街道上，让静姐吹吹风，自己慢慢地平复一
下心情。
  过了大概五六分钟，静姐的声音总算是正常了一些  ”谢谢你，阿杰，不
好意思，让你看到我的失态了。”
    ”没什么的，举手之劳。”
  说完这话，两人一时失语，王杰等了好一会，却发现静姐一直不肯开口，
但这样耗下去也不是办法，只能问道  ”静姐，你家事在杉树湾吧，我送你回
去吧，”
    ”嗯，”静姐先是应了一句，但是很快推翻了自己刚才的回答  ”不要，
我现在不想回去。”
  一个女人说自己晚上不想回家，多半容易引入退想，但王杰却没有这方面
的知讽，于是非常正直地提醒道  ”静姐，都大晚上了，还是早点回家休息吧
，有什么不开心的事睡一觉就过去了。”
  这话让静姐误以为王杰是赶着回家，自己这样吊着他是让他为难了  ”对
了，不能再给你添麻烦了，阿杰啊，你就在前面的路口停车吧，我自己走着去
就行了。”
    ”去哪，”
    ”酒吧。”
  静姐虽然平时性格很亲切，平易近人，但一旦决定好的事情，却也倔得要
命，十头牛都男拉回来。这一点王杰是有切身体会的，可他现在也不敢放任静
姐一个人去酒吧那种地方乌七八糟，鱼龙混杂的地方，要是静姐一个人喝醉了
，身边没个人，天知道会发生什么事情。
  别说，酒吧这地方，王杰还是头一遭来。
  王杰的印象当中，酒吧就是DJ在那台上打碟，然后―群人在聚光灯下撅
着屁股摇啊摇，然后其他人坐着喝酒，眉来眼去什么的。不过来了之后，发现
很多酒吧地方压根其实就不大，根本容不下一大群人在那扭屁股，倒是有点像
是小型的表演会场，有个方正地舞台，上面有乐队在演唱歌曲，唱的是首英文
歌王杰也不晓得是个什么鸟东西，只觉得那男的嗓子还不赖，嘶哑中还带点性
感，至于其他来喝酒的，要不围着吧台，要么单独找个雅座，王杰梗着脖子找
了半天，也没看到DJ和那种像球一样转来转去的彩灯。
  静姐一来，就找了～张吧台前的空位坐了下来，然后对着吧台里的酒保说
道  ”给我一杯鸡尾酒，要最烈的。”
  那个酒吧听完了之后叉望向边上的王杰，后者很想问问不喝行不行，但碍
于酒保执着的眼神，只能说  ”和她一样。”
  实话说，来这里之前，王杰虽然听过鸡尾酒啊马提尼啊之类的，但他这辈
子喝过最烈的酒就是老爹找人调的10块一斤的粮食酒，再要么就是跟杨羽这
些狐朋狗友聚在一起喝啤酒，洋酒什么的都是它认得我我不认识它的情形。
    ”好的，请稍等。”酒保说了这么一句，就转身去调酒去了。
  鸡尾酒属于混合酒，需要用几种不同的素材添加到一块，而且会因为不同
剂量不同的品种而呈现出不同的味道。看到一杯色彩鲜艳的鸡尾酒被摆放到王
杰的面前，他很是好奇酒要怎么弄才会是这个颜色的，等他开始试第一口味的
时候，边上静姐的那杯已经见了底。
    ”再来一杯。”静姐把喝空的酒杯朝酒保推了过去。
  对此，酒保见怪不怪，做这一行，他每天都见到无数来这里买醉的人，男
的，女的，感情受挫折的，事业不成功的，家庭闹矛盾的数不胜数。每个人来
这里的理由不尽相同，但目的却只有一个，看着静姐的容貌和身材，再看看她
边上资质平庸的王杰，酒保心里多少有些嫉妒，不过这也是常态，以他做酒保
的经验，带着漂亮妹子未喝酒的，多半都是其貌不扬的，因为这些土包子虽土
，但架不住有钱，他已经把王杰当作是一个土豪了。他默不作声地回头，替静
姐重新把酒满上。
  王杰没有想到一向被人看低的自己竟然也在别人的印象中阔了一回，不过
他现在眼里只看到了静姐一心买醉，照她这个喝法，酒量再好也撑不住啊。虽
然听说洋酒的度数不高，可普遍也有30度多度，不是啤酒能比的。
  他凑过头道  ”静姐，咱们才刚坐下，喝酒悠着点啊。”
  但这话顿时引来了刚一杯酒下肚静姐的不满  ”小杰，你要来了，就别说
这种话了，今天好好陪静姐喝一杯，静姐平常待你不薄吧，”
  王杰无话可说，因为静姐确实很照顾他和杨羽，这会用酒杯示意了一下，
然后一口喝干净了，对着静姐亮了亮杯底。
    ”好，男人有时候就要有气魄。”静姐夸奖了一句，叉对着酒保说  ”替
他也满上。”
  其实这点酒精对于王杰来说，那是真无所谓，他反正感觉自从有了纯阳之
火，自己身体就一天比一天强了，对于天朝盛产的各种毒素抗性也增加到了M
ax，刚才干的那杯酒，喝下去也跟完全没事一样。反倒是杨羽一沾酒就倒，
越来越回去了。
  酒过三巡，静姐也渐渐打开了话匣子，开始诉说起她和前夫过去的因缘。
王杰知道自己没必要开口，静姐需要的是一个倾述的对象，而他作力听众，只
需要默默地倾听就可以了。
  正如大多数狗血的剧庸一样，花季少女遇上了帅气多金的男人。
  似乎对于那个年纪的女孩来说，都是做着公主能够遇上王子的美梦的，期
冀着恋爱也像童话那般纯真美好，比起沉稳老实不起眼的男生，她们跟注重那
些外表光鲜，懂得撩女孩子开心的男孩子们，被几句甜言蜜语哄得团团转。
  静姐也喜欢上了一直费尽心思讨好追求着她的魏东升，陷入了对方编制的
甜蜜情网之中，为爱所缚，从而忽略了很多本该值得怀疑的东西。比如对方对
于电话总是很敏感，经常突然接到来历不明的电话而取消约会，也经常会看到
魏东升身边一些其他的女孩子，只是这些，静姐自然而然地选择了忽略。
  当他们确定了关系之后好久，静姐才慢慢从对方不断曝露出来的问题上面
察觉到了不妥来，总算发现了魏东升在外面还有别的女人，而且同时保持关系
的还不止一个，而是同时脚踏好多船。
  静姐心如刀割，但当时魏东升也像是今天一样，跪下请求静姐的原谅，保
证自己会断绝和其他女人的关系，一心只爱她一个。都说恋爱中的女性是盲目
的，静姐也一样，加上她的心肠特别软，听不了别人的软话，当时的她天真的
以为魏东升真会改，他们的爱情可以重新开始，甚至最后还接受了他提出的结
婚请求。
  他们大掌没毕业就订婚了，然后大学一毕业就结婚，次年怀上了女儿。
    ”当时的我真的以为他改过自新了，但是没想到的是，他所谓的改过，只
是把当初劈腿的工作做的更隐蔽和彻底了，借着工作的名义出去找女人，在外
面包养情妇，甚至是我快要分娩的时候，他都赖在他的情妇那里。我真是瞎了
眼，相信他真的是去出差，明明一个人心里成天担晾受怕的要死，但还是笑着
对他说工作要紧…”
  说到这里，静姐不禁潸然泪下，王杰适时地递了一张纸巾过去。
  老实说，静姐已经喝了不少酒，她的脸色酡红，面色微醺，眼中分明已经
有了醉意。
  王杰正想劝她差不多了的时候，那边迎面走来两个穿着阔绰的男人，过来
搭话道  ”美女，喝闷酒呐，别想那些不开心的事，不如咱们一起来喝两杯，
说说高兴的事。”
  他们手上仿佛彰显财力地戴着金表，脖子上的金项链粗的跟个环一样。
  王杰扭过了头，看向他们，意思是我在这啊，你们来凑什么热闹。
  酒吧里默认的规矩大概是这样的，如果有女的单独在酒吧喝酒，那就像招
蜂引蝶的花蜜一样，一下子就引得一大帮人过去搭讪，能不能成功大家更凭本
事。静姐的颜值和身材在这个酒吧里，怎么说都比那些浓妆淡抹的女人好上一
百倍，不是没有人存了那份勾搭的心思，而是一看边上坐着王杰，都识超地走
开了，最多嘀咕一句，好逼都被狗操了。
  可眼下这两个人，似乎不按套路出牌啊。
  那两个人自然也注意到了王杰的目光，但却无视了，那个挺着啤酒肚，腰
带都快勒不住腰的男人正打算一只手去碰静姐的时候，却被王杰面隔空―把抓
住。
  那男人转过头来，神色不善  ”怎么，小子，你是不是皮痒啊，你知不知
道我是谁，”
  站在柜台前的酒保赶紧提醒了一句  ”客人，请不要在酒吧里生事。”
    ”关你屁事I”啤酒肚边上的猴腮脸黑着脸怼了酒保一句。
  王杰依旧抓着那人的手不放，任由他掰了几次也没成功，然后转过头来对
酒保说  ”你有没有一块的硬币，借我用一下。”
  虽然不知道王杰的用意，但是那酒保觉得自己横竖都惹不起，还是接受了
王杰的意见。
  然后所有人都看着王杰把那枚酒保递来的硬币用拇指夹住，放在吧台的灯
光底下前后反转地看了一遍，似乎这上面有花一样。
    ”小子，你他妈到底在捣鼓什么，”
    ”…”王杰不说话的把硬币握进手心里，然后用力一拧，站起身来。
  那两个男人正以为王杰要动粗，打算招呼人手的时候，只见王杰把手里攥
着的那枚硬币丢进了男人手中的酒杯里，然后松开了他的手  ”这块钱就权当
我请你喝酒，给我一个面子，这样，大家都体面。”
  那男的本欲发飙，你他妈疯了吧，一块钱就想抒发老子，但当他看清楚自
己杯子里沉底的那枚已经被捏成铁锭就是刚才那酒保出的一块钱之后顿时把话
给全部憋了回去，尼玛，这是什么鬼，再想想刚才自己被那货握着的手，要是
他真用劲的话…
    ”好，我就给你这个面子。”
  丢下这句话，那个男人就灰溜溜地逃走了。
  因为隔着有些远，加上酒吧里的灯光暗，所以酒保并没有看清那枚杯子里
的硬币，但看到对方一瞬间的态度来了180度的转变，他知道王杰那句话中
一定暗藏机锋，抓住了对方的软肋，便更加确信王杰他一定是个有故事的人，
不过还没等他跟王杰攀谈两句，王杰已经掏出了自己屁股口袋里的钱包准备走
人了。
    ”谢谢你刚才借我的硬币，麻烦替我结账。”
  顺着王杰的视线，酒保看见坐在他身边的静姐已经趴在吧台上睡着了。
200打电话求助
  扶着静姐从酒吧出来，看她的样子已经有些醉得不省人事了，王杰停在酒
吧门口的小绵羊自然没办法再骑，好在街边停着接单的出租不少，王杰便扶着
静姐随便乘了一辆。
  司机抬头从后视镜里瞄了一眼，看到喝的醉醺醺的女人被扶上车，却也是
一副见怪不怪的样子，他问了一句后上来的王杰  ”去哪，”
  见王杰一时半会答不上来，司机熟络地说道  ”我认识附近几家旅馆酒店
，你大概要什么样价位的，”
  如果不是人是自己带上车的，王杰都以为这司机是专业拉皮条的了，而且
你就认定老子是在酒吧里灌醉了女的之后带就去开房的人渣了是吧7
  别说，王杰原本还真就是这么打算的，不过他倒不是为了图谋不轨。实际
的原因是他不清楚静姐的住址，带回自己和杨羽家的话不是不可以，可他们家
就只有一张床…思来想去不如去旅馆开个房住一晚，等静姐醒酒，不过在听
了司机这番话后他立马改主意了。
  王杰虽然嘴不会说，但是心思一直还是颇为细腻的，他开始或许没想好，
但仔细考虑一下的话会发现就算把静姐带去莉官也是件麻烦事。一来，对静姐
的名声不好，谁知道会不会半路撞见哪个熟人，二来，把静姐带到旅店之后呢
7他要是就这么回去了，第二天静姐一觉醒来到底搞不搞得清楚状况，若是误
以为自己足被陌生男人带来开房了呢，要是再加上之前的失意，一时想不开怎
么办7可要是不回去，那事情就变得更糟，万一静姐第二天醒来看到自己和王
杰同睡在一间房里，不知作何感想，就算王杰洁身自好真的啥都没做好了，这
事也解释不清啊。
  思来想去，王杰觉得还是该把静姐给送回家去，王杰听说静姐离婚之后基
本都住在她娘家那里，把她交给她家里人照顾，就什么误会都没了。
    ”你等一下啊，”王杰招呼了一下司机，然后伸手去翻找静姐的手机。
  这会的静姐人靠在后车座上头还晕着，她的衣服因为刚才王杰上车的时候
卡到一下，胸前的一对胸器就这么不设防地敞开着，一副任人采撷的模样。王
杰虽不是那种趁人之危的小人，但也不是坐怀不乱的柳下惠，作为男性来说，
他忍不住地咽了咽口水，然后小心地避开触碰到静姐的胸部，把她压在背后的
皮包给抽了出来，翻出了里面的手机。
  打开通讯簿，王杰犹豫了，他本来打算就这样一鼓作气直接打给静姐她妈
的，但手指抬在名字上面却摁不下去，这种感觉就像是你和你的朋友再亲密好
了，但见到他的家长之后还是会感到拘束一样，王杰自己也不好形容这种感觉
，但他总感觉有些话不好对着静姐的母亲说出口。
  比如，我叫王杰，您的女儿在酒吧里喝醉了，我正打算把她送回未，请问
您家的地址是…咦，您问我是谁，我是静姐店里的员工。你问我和她什么关
系7同事关系啊。为什么会去喝酒，也许是心情不好吧，呃，您连为什么心情
这也要问我啊…
  脑内模拟了一下电话拨出去之后就状况，王杰就承认自己胆小的放弃了，
但滑动静姐的电话联络簿其他人的名字王杰叉不认识，等等，王杰这会目光一
飘，正好看到一个熟悉的名字。
  对了，不是还有芳姐嘛。
  王杰按下她的名字，拨出了号码。
  对方接通电话的反应超慢的，电话响了五巡才接起来。
    ”喂，小静，”电话里传来了芳姐气喘吁吁的声音。
  王杰还以为她刚才在做健身去跑步了，但还没来得及答话，就听到芳姐边
上传来一个男人的声音  ”谁啊，正在别人做到兴头上的时候打来，这特么扫
兴。”
    ”你闭嘴，这是我闺蜜。”芳姐交代了一句之后，对着电话说道  ”小静
，有什么事说吧。”
  王杰突然觉得打给芳姐似乎也不是一个好主意了，但打都打了，现在只能
硬着头皮应道  ”芳姐，我是王杰。静姐现在跟我在一起，她在酒吧喝醉了，
我想送她回家，你能告诉我她家的地址吗，”
    ”王杰，哪个王杰，”芳姐似乎认真思考了一下，但很快变成了一声晾叫
，不过这声晾叫跟王杰没多大关系，而是和她同床的那个男的似乎做了什么，
惹得芳姐低沉的娇喘了～阵，然后扭头骂道  ”老娘还在打电话呢，你闹个屁
啊I”
    ”哈哈，让那个孙子听听你的声音，联想一下你在我床上发浪的样子I”
那男的淫笑一声道，啪的一下还拍了一下屁股，似乎加重了力道。
  芳姐还真就对着电话不停地娇喘了起来，王杰虽然对芳姐没有任何想法，
也表示她不是自己的菜，但是作为一个功能健全的男性，听到这里还是忍不住
有了反应，那芳姐也是人才一个，竟然就这样毫不在意地跟王杰聊起了电话
”你…说小静去…喝酒，看来还是跟魏东升那货闹掰…了啊，不过那家伙
…确实不是东西，勾引了老娘好…几次，老娘虽然喜欢男人，也喜欢做…爱
，但是却不会背叛自己…的闺蜜。这么说来我倒是想起你是谁了，原来…以为
你只是个没种的小处男，没想到还不赖，芳姐…对你刮目相看了…其实你长
得蛮有男子气概的，身材也不赖，不如下次我们约个时间…”
    ”不用了，好意心领了I”王杰听的浑身冷汗，忙打断了她的话。
    ”切，”芳姐不满地啧了啧声，但很快被一段更加急速的浪叫给掐断了，
似乎她当面约炮的做法引得她边上男伴的不满，所以加快了速度，不过电话中
的芳姐似乎没怂，反而很爽快地反客为主了  ”你以为老娘怕你那根银枪蜡烛
头啊，有本事把老娘干到高潮连连说不出话来算你牛逼…抱歉．刚才不是对
你说，对了，王杰，小静她在酒吧里喝了多少酒啊，”
    ”嗯，鸡尾酒，一个小时不到，喝了6杯那么多I”
    ”6杯，”芳姐喃喃地把话咀嚼了一下，然后对王杰说道  ”地址在南华
北路秋月公寓1l栋4162，办事的时候记得戴套。”然后不等王杰说点什
么，嘟的一下挂掉了电话，然后还神特么的关机了。
  不过仔细想想，有人会在嘿咻的时候打电话才真叫奇怪吧。
    ”南华北路秋月公寓11栋4162…”王杰重复了一遍，这话被前排
的司机听到耳朵里去了。
    ”南华北路是吧，”
    ”嗯。”
  但总感觉跟记忆里的好像有些出入的地方，未经王杰细想明白，司机已经
踩下了油门，开动了汽车。
  一直沉睡的静姐脑袋晃动了一下，然后一头磕在了王杰的肩上。
  窗外，流光掠影飞逝而过。
201电梯诱惑
  王杰很快弄明白不妥的地方在哪了，倒不是芳姐告诉了他一个假地址，只
是这个地址并不是静姐现在住的地方，而是她以前买的房子。
  司机把静姐和王杰送到地方之后，就不负责任的开走了，连个报销的打印
车票都没给王杰，无奈之下，站在风中凌乱的王杰也没有更好的办法，决定先
把静姐给送到家再说。
  朝好的方面想，静姐在下车的时候扶着路边的树吐了一阵（这也是王杰没
能让司机给票的原因），稍微有些酒醒了。不过朝坏的方面说，王杰他们现在
离目标越来越远了，而且小区这边是成片的豪华住宅群，一般都是业主自己开
车出行，晚上连个的士都很少朝这边经过，现在静姐意识还模糊着呢，王杰觉
得应该做的是给她喝杯热茶或是做些其他醒酒的东西。
  王杰也算是废了九牛二虎之力，才总算是在这一成片的房子当中找到了第
11栋，4单元，这些高层套房都配备电梯，必须费力把静姐给背上楼，不然
爬16层楼梯就算是王杰也会感觉累的。
  就当他松一口气，把静姐带进电梯的时候，发现电梯里原来还有人在，一
楼并不是最底层，下面还连着地下车库，对方貌似是一对情侣，正在庸热似火
地接吻当中。老实说，王杰有些尴尬，赶紧摁下了16楼的钮，然后关上了电
梯的门。
  本来想点个头表示一下歉惠的，但是对方压根没有看过来，倒不如说，他
们根本就不在意电梯有没有停，进来的是阿猫还是阿狗，两个人在靠在电梯角
落的位置上忘情地接吻着，还伴随着丝丝粗重的鼻息声。
  王杰刚才还在想的关于要是他们没来，这对狗男女会不会趁机来一发的想
法已经变成了，这两货该不会当着自己和静姐的面上演一次活春宫吧，
  王杰的心青也像是日了⑨一样，苦闷到了极致，刚才在出租车上被芳姐撩
拨起的火焰还没自然熄灭呢，没想到一波未平一波叉起，尤其是倚靠在自己身
边的静姐，身上传来了非常浓烈，女性费洛蒙的香味。
  镇定啊，王杰，在你面前的这个可是一直都很照顾你的静姐，你可不能乘
人之危啊。
  但看着电梯台金墙壁上的倒影，他的脑中又有了别样的声音。
  恶魔  ”傻孩子，你不用纠结这些的啊，现在你扶着静姐的身子，不小心
碰到一下欧派或者臀部的肌肤相亲很正常啊。”
  天使  ”反正她都醉了，醒来之后肯定什么都不会记得，这个时候什么都
不干的人才是傻逼。”
  王杰低头看了一眼埋在自己臂弯里的两团做人胸部，忍不住咽了咽口水，
但还没等他做好心理准备，突然间，王杰感觉自己胯下不自然支起的帐篷被人
给握住了。
    ”I”
  这里除了那对你依我依旁若无人的情侣之外，电梯里面没有第三个人，王
杰的心脏捉到了嗓子眼，但更多的却是不可思议  ”静姐，”
  静姐从王杰的胸口抬起了头，一双迷离朦胧的眼睛如雾里看花一般隔着一
阵水汽，和王杰对上了视线。
  也不知道是不是像老古话说的那样酒后容易乱性，还是被电梯里面那对肆
无忌惮缠绵的情侣激起了抗争心，静姐一下子跌入了王杰的怀中，然后用脸枕
在他的胸口，伸出纤纤的素指触摸着王杰坚硬的胸口。老实说，男人都贪恋女
性的胸部，因为那据说是出于一种对母性特征的本能。但事实上，男色这种东
西也确实是存在的，尤其是王杰那一身坚硬结实的肌肉，让静姐本就迷离的眼
睛愈发的沉醉了。
    ”吻我。”她轻声低喃着。
  静姐平时搭理齐整的束发如今披散了下来，少了三分精明干练的气质，却
多了七分隋懒妩媚的姿态。她胸口衬衣的纽扣不知何时被拉开了，从王杰这个
角度能够看到一条沟壑纵深的事业线，在王杰认识的人当中，或许只有杨羽能
够跟她相提并论而已。
  这一刻王杰怎个人都是曙的，他有些不敢相信，平时给人印象端庄大方的
静姐，竟然提出这种要求，这难不成就是酒精的力量吗7还是说，静姐也在一
直的压抑着自己，渴望一次这样的爆发呢7
  他耸动了一下喉咙，却发现自己没办法发出声音。
  但静姐却代替他做了选择，她拉扯住他的领口，把双手环住了脖于，然后
踮起了脚尖。
  这已经不是王杰第一次接吻了，但是那一刻，他还是感觉到自己的心脏激
烈地跳动了起来，如同脱缰野马般的肆意不受控制，就仿佛他此刻的心庸一样
  这一吻点到即止，没有深入，没等王杰回过味来，那一双浴火的红唇就从
自己的视线中撤开了，不知怎的，王杰心中竟涌出淡淡的失落感。似乎捕捉到
了王杰的这一丝情绪，静姐的嘴角微扬地轻笑了一下，笑的甚是好看。也不知
道是不是那一头长发散落下来的原因，还是醉了酒，感觉上那不像是静姐，而
是个向庸人索欢的小女人。
  她侧了侧头，让一头黑亮的头发落在了肩胛上，似娇似嗔地问道  ”我…
好看吗，”
    ”好看。”
    ”嘴真甜。”
  这话说完，静姐叉重新把身子贴了过来，王杰原以为她这是叉要亲吻自己
，身子僵硬的一动都不敢动，但他很快发现，是比自己想象中还要刺激的事情
。静姐用柔软的嘴唇抵在了他的肩头，然后用手解开了他的衬衣，随着衣服敞
开的程度重心下移，转瞬，游走过结实的胸口，来到了有着不少肌肉的小腹上
。因为紧张的缘故，这些腹肌此刻全都绷紧到了如铁般坚硬的程度。
  静姐的眼睛里没有任何的不满，反而散发着一丝灼热。
  王杰的心脏几乎提到了嗓子眼，因为在下去的话，那里可是…
  干钧一发之际，身后的电梯门”叮咚“一声地打开了，赶在了王杰窒息过
去之前。
  王杰这会是背对着门的，他不知道外面有没有人上下电梯，整个人的身体
顿时一激灵，重重地咽下一口唾沫，然后赶紧伸手将地上衣衫不整的静姐给扶
了起来。
  回头一看，原来是到地方了。
  要说没有遗感，肯定是骗人的，但是王杰是个懂分寸的人，刚才一度受到
欲望引诱的大脑再度清晰起来，不能乘人之危的心思占了上风，于是对着不得
欲求而面露不满的静姐说道  ”静姐，你喝多了，来，咱们回家。”
  他半是强制地托着静姐的身体，把人带出了电梯，回头一看，发现那对情
侣依旧沉浸在自己的世界里，而且因为他们刚才的那一出表现，似乎也升级了
火力，都开始相互撕扯起彼此的衣服来了，恐怕很快就要上演真枪实弹了。
  王杰心说了一句好险，因为再迟个几秒，他也不知道自己是否还能保持住
理智，当下不多说，一边扶着忽然发起酒疯来的静姐，一边找出了她包里的钥
匙，逐个比对了一下，开启了面前的防盗门。
202情难自已
  静姐的家很大，足足有160多个平方，虽然这个区域的房子不在市中心
，但依旧在秋楠房价的均价以上。这也意味着这么一套精装修的套房市值四五
百万，而静姐却把这栋屋子长期空置着，不知是否掺杂了触景生庸的原因。
  打开电灯，西式吊顶的灯光顿时让室内变得敞亮了起来。
  房间的状况要比王杰想象中的好上许多，他来之前还在想着这房子长期不
住人，房间会不会积满了灰尘，有没有干净的被单和床可以睡，但实际上，这
个家静姐每星期都有雇家政公司的人来打扫，反而因为平常没人住在里面的缘
故，家具和电器看上去都是簇新的。
    ”总算是到家了。”
  王杰感觉就像是经历了一场长途跋涉，这会才刚关上了门，没等他松一口
气，黏在自己身上的静姐叉不安分了。她就像是一条酥若无骨的美人蛇般缠了
上来，似乎是想要继续刚才在电梯里没能做完的事情。王杰无法放任她继续，
毕竟要是刚才电梯里的事情再重演一遍的话，王杰可没有自信再能悬崖勒马了
，只要是个男人的话，都会无法忍耐而直达本垒的吧。
    ”静姐，你喝醉了，我扶你去卧房，今天就早点休息吧。”王杰夹起她的
胳膊，扶着她往卧室的方向走了过去。
  但是静姐却有些不依不挠，噘着嘴强调说  ”我可没喝醉，我清楚的很呢
I”
  这么说蓍，忍不住弯下腰叉要呕吐起来，好在王杰眼疾手快，把沙发边上
的垃圾篓给抽了过来，放到静姐的面前让她吐了个痛快。静姐胃袋里的东西，
刚才下车的那阵其实已经吐得差不多了，现在只是抑制不住那种胃部翻涌上来
的感觉，王杰一边细心地帮她J愤着背，一边查看客厅里面能够让静姐舒服一点
的东西，最后将目光锁定在了电视机旁摆放的饮水机。
  老实说，静姐不常在这边住，所以饮水机里的水是什么时候的很不好说，
不过他过去看了一下，发现上面的标签贴着是一个月前，应该没什么大问题。
他从饮水机下面找出了纸杯，冷热混合的兑成了温水，然后递给了一副有气无
力倒在沙发上的静姐  ”静姐，来，喝了这杯热水，胃会舒服一点。”
  他扶住静姐的后背，把她从沙发上托起来，然后把温水递到她的嘴唇，慢
慢地帮助送服着。
  静姐眯着眼睛，也不知道她现在究竟还醒不醒着，不过王杰看到她喉咙耸
动着，应该是把水给喝下去了一点。可是你要喂一个闭着眼睛的人喝水，就算
是再小心，也免不了会漏出一些。等王杰意识到，去茶几的纸盒里抽了两张纸
巾，想要擦掉了静姐唇边渗出的开水时已经有些迟了，那些划过她柔软下巴淌
落的部分，已经顺势而为地沿着静姐纤细深邃的锁骨，滑进了胸前沟壑纵深之
中的山峦隐没币见了。
  只是胸前的衬衣湿了一块，渐渐地渗出里面黑色文胸的图案。
    ”…”王杰自然也没有免俗地多看了两眼。
    ”小杰…”
  王杰突然听到边上静姐叫自己的名字，赶紧收回了眼神，在茶几上放下了
杯子，过去扶住了沙发上想要起身的她  ”静姐，你醒了吗，”
    ”我感觉自己的头好晕，这里是哪里，”静姐的身体摇摇晃晃，用手遮住
了感觉到光线刺眼的眼睛，上下眼皮的睫毛脚趾在一起，仿佛分不开的样子。
  王杰应道  ”这里是静姐的家里啊，我跟芳姐要了你的地址，便把你送回
来了。”
    ”哦，嗯。”静姐这样含糊地答道，她就像是在犯瞌睡一样，时不时地垂
下头，然后再挣扎着强撑起来，但没过多久就叉垂下脑袋，王杰知道她这是困
了，忙说  ”静姐，时间也不早了，你回房去睡觉吧，睡一觉醒来之后人就会
变精神的。”
  虽然，王杰觉得那更大的可能是宿醉带来的头痛。
    ”嗯。”静姐有气无力地点了点头，她努力地试着要从沙发上站起来，但
却发现自己的双脚无力，叉摔了回来。
    ”静姐，我扶你。”
  王杰赶紧从边上搭了把手，托起静姐的腰盘之后很轻易地就扶着她走了，
可是当他将静姐带到离得最近的那间房间之后，静姐却坚决地摇了摇头  ”不
…要这间。”
  王杰一开始还没弄明白其中的理由，但他瞄了一眼房间之后，很快垲意识
到这个房间很可能是这间套房里的主卧，于是遂了静姐的意，把她带到边上的
房间去了。好在，房间的床上一样铺着被单，而且还挺新，应该是雇佣来打扫
的人也有定期清洗的缘故，王杰就这样将静姐轻放到床上，然后替她脱下了脚
上的皮鞋。
    ”静姐，咱们烧个水洗个脚再睡吧，这样能够睡得安稳一些。”
  静姐没有回声。
  就在王杰抬起头，以为静姐躺在床上睡着了之后，只听到静姐用含糊的声
音说道  ”小杰，过来帮我把衣服也解开…我好热。”
  其实照理说，这个要求并没有什么特别的，毕竟现在是夏天，秋楠虽然是
座海滨城市，但是该热的时候还是一点都不合糊。加上静姐这一身行头其实穿
的不少，里面内衣不算的话，外面可是穿了一件衬衣和外套的，下半身和外套
颜色搭配的一步裙下面，也套着浅棕色的裤袜，难怪会觉得热了。
  不过一想起刚刚电梯里发生的事，再看到此刻静姐额头，鬟角，以及脖颈
处都有不少的汗迹，粘附着鬟发的诱惑模样，让青春少年徒添不少幻想。
    ”平常心，平常心。”王杰试图用掐大腿的办法让自己冷静下来。
  似乎不满王杰久久没有回应，用一只手挡住灯光，磅礴山峰在胸口剧烈起
伏的静姐催促了一声  ”快点…啊。”
  就连声音都感觉变调了，急促中带着细若游丝般的娇喘。
    ”哦，嗯。“
  王杰带着些许的犹豫地靠近到静姐的身旁，不过他也知道对现在的静姐来
说，说什么都是虚的，快点让她安安稳稳地睡下才是真的，当即只能顺了她的
意  ”那我就冒犯了。”
  王杰深吸了一口气，竭力地控制自己升高的血压，一只手托起静姐的后背
，一只手替她把衣服给脱下来，第一件外套还好说，本身就拉开了的，但里面
那件衬衣，每解开一颗纽扣，王杰就感觉自己的心跳加速一阵，尤其是看到白
皙的肌肤从被解开的纽扣之间裸露出来，暴露在王杰的视线中的时候，自己
的感觉就像是在犯罪。
  一个醉酒的女人，而现在自己神特么的还在一件一件脱她的衣服，但要说
不爽那是在装逼，王杰发现静姐的真实胸围比平常目测的还要大，被一件性感
的黑色胸罩包裹着，下面的小腹非常平坦，丝毫不像是已经生过小孩的女人。
  老实说，王杰现在开始有些羡慕起魏东升来了，竟然能够有福气娶到静姐
这样尤物般的老婆，真搞不懂那货为什么还要心花花的外出猎艳，难不成外面
的女人比静姐还美――对于这一点王杰是不信的，因为要真是这样的话，他玖
在也不会眼巴巴地来求复合了。
  就在王杰这么胡思乱想着的时候，静姐不知为何突然挣扎着想要起身，但
她这样做的结果并没有帮助她完成目标，反而在中途脱力地朝倒了过去，摔进
7他的怀中，肩头的吊带因为刚才的动作蹭开了，滑落在了手腕上，以至于静
姐胸口那对做人的胸器再也无法遮掩。
  王杰怔住了，似乎连静姐自己也有些被吓到了，眼神中突然清明了不少。
  时间突然就像是被魔法静止了一样。
  只剩下静姐和王杰相互对视的视线，静姐像是有些尴尬，叉或者是自嘲地
轻推了一下王杰的肩膀  ”抱歉，让你看到这样无聊的东西了，你一定不希望
看到像我这样上了年纪老女人的身体吧，”
  但代替回答的，是王杰理性绷断弦的声音，他用实际行动告诉了静姐自己
的答案。

203不r匿女人心
  王杰一下子抱紧了静姐的身体，然后贪婪地吻住了静姐红艳的嘴唇。
  本来，王杰已经做好捱静姐一耳光的心理准备的，但没想到的是，静姐竟
然没有一丝反抗（也许是她没那个力气），只是轻蹙起眉头静静地闭上了眼睛
，仿佛认命了一般，将身体交给了感官，感受着彼此身体交错的那份恣意和渴
望。
  这份纵容让王杰松了口气，也让他有了更进一步的勇气，毕竟，要说欲
求不满的话，王杰的一腔热血已经从出租车上一直憋到了现在，而要谈论感情
的话，虽说之前遇见公主的那份感情还谈不上爱情，但确实给了王杰造成不小
的冲击。这份失落感，在他无意识地触碰到静姐感情疮疤的时候，融合了。
  他抚摸着静姐光洁的背脊，把那完全搭在腰际的胸罩搭扣给解开了，然
后双手沿着她的脊骨缓缓下滑，落在那充满弹性丰腴饱满的臀部上。那弹性和
触感晾人，那份珠圆玉润的厚实感，是像杨羽和柳晴这个年纪的女生所没有的
。王杰摸索了一阵，总算解开了她裙边的拉链，把她的裙子给扯了下来。
  如果一定要做个比较，静姐的大腿是比较粗的，但这不但不会给她的魅力
减分，相反，在丝质裤袜的包裹之下，呈现出一种紧实的肉感，再搭配着她的
豪乳和蜂腰，反而给人一种强烈的视觉冲击，那股成熟女性独有的住感和美艳
，仿佛就要从这具完美的胴体之上进涌出来。
  因为刚才解开裙子已经花费了不少的时间，现在王杰已经没有耐性再折腾
下去了，他有些粗暴地勒住了静姐的裤袜，然后把袜子轻而易举地就撕开了。
  王杰用额头抵住了静姐的脑袋，用充满男性气息的低哑嗓音说道  ”静姐
，我想要你。”
  其实不用王杰开口，静姐也能感受到自己手中传递过来膨胀到极致的欲望
，就像是要灼伤她一样，让她甚至有些怀疑自己能否应付得了它。但现在老实
说已经不可能再回头了，是自己先诱惑他的，现在再打退堂鼓的话，就太卑鄙
了。
  魏东升所表现出的那份自信，其实并非只是狂妄，静姐这么多年一直孤家
寡人，一直找不到合适的伴侣，确实是因为忘不了他。但她也知道，继续这样
下去不行了，魏东升的话触动了她的心弦，当然不是复合的部分，毕竟对于那
个人，静姐已经不抱任何期望了。
  但他说的对，女儿还小，需要一个稳定的家庭，她也需要一个可以依靠的
男人，无论是事业还是家庭，乃至未来的人生。如果一直被过去的幻影所束缚
住身体就会永远迈不出那最初的一步，想要和过去的自己做一个了断，想要把
那个人印刻在自己身上的痕迹彻底地抹去，为此，可以说是利用了王杰。
  明明平时都不会抱有这种可耻和危险的想法的，但足借着酒精的力量，她
还是这么做了。
  或许到头来，还是要怪王杰太过温柔了吧，明明那个时候放下她不管就行
了，如果他真这么做的话，自己现在就不会这么为难了。
  可既然要出现的话，为什么你叉不能早一点出现在自己的面前呢，
  ――虽然知道这是不可能的奢求，但静姐还是忍不住这样去想到。
  哎。
    ”随你喜欢吧，”静姐突然温柔地环住了王杰的脖子，把脸贴在他的耳边
说  ”今晚静姐是你的人。”
  这就像是迎面打开了一道锁，在前面，就百无禁忌了。
  王杰咽了咽口水，心跳再一次加速。
  他伸手抚向静姐的臀部，那里还留下一条黑色内裤。王杰和静姐都知道，
一旦它被除下之后，那两个人之前什么关系都不复存在了，剩下的，只有干柴
烈火的男人和女人。
  别说，就连静姐也有些紧张，她吞咽了一下喉咙，闭上了眼睛。
  王杰的手在接近，就在她几乎能够感受到对方已经触及核心的时候，不合
时宜的，房间里面响起了一声电话的铃声。
  这简直是不解风情到极点，但王杰突然想到自己不久前也做过相同的事情
，就没有立场吐槽了。当然，他可没有芳姐那般彪悍，脱了裤子还能悠哉悠哉
地打电话，原本的他想要置之不理的，但无奈对方就像是在跟自己较劲一样，
没完没了。
  静姐看着他，王杰也只能去丢在地上的裤袋里翻出手杌来，一看来电显示
的人是杨羽。
  就像是有某种预感一般的，王杰和静姐对视了一眼，然后，目睹着王杰接
起了电话  ”喂，”
    ”阿杰，你在哪里啊，怎么还没有回来，”
    ”呃，稍微有点事。”王杰看了一眼静姐说，不知道为什么，明明刚才就
是要提枪上马急的不行的他，在听到杨羽的声音之后却安静了下来。
  整个房间里只能听见杨羽的声音。
    ”阿杰，早上是我语气冲了点，怀疑了你，抱歉啊。不过这到底涉及我的
贞操嘛，我现在买了烧烤算是给你赔罪，你快点回来啊。”
    ”我…”
  不给王杰多说句话解释的机会，杨羽就急匆匆地挂了电话  ”不跟你多说
了，我要打BOSS了，等你回来啊，快点，烧烤冷掉就不好吃了I”
    ”喂，呃。”很快，手机里回应王杰的，只有空余的忙音。
  房间很快的安静下来，不只王杰，静姐，都沉默了下来。
  杨羽电话打来的时机简直可以称之为最糟糕，但意外的是王杰心里不但没
有因此埋怨她，反而有种松了口气在里面，他和静姐，到底是不那么合适的，
虽然王杰完全不介意对方年纪比自己大，也不在乎对方是否有个女儿，但一切
的前提，那必须有感情才行。
  一时间像两个受伤的野兽一样互舔伤口，互相慰藉，那是需要，是发泄，
却不是爱情，这个道理王杰都瞳，静姐更不会不明白。
  静姐用被单速住了自己的胸口，低下头对王杰说  ”小杰，你走吧。”
    ”静姐，我…”
  没等王杰开口辩解，静姐微笑了一下，虽然那个笑容有着太多的牵强  ”
今天我们都做了不该做的事，还好及时打住，没有让我们都继续错下去，忘了
吧，好吗，”
  王杰似瞳非瞳地看着静姐，半响，点了点头。
  王杰三下五除二的重新穿回了衣服，虽然裤衩那部分还是很夸张，静姐看
着他支起的帐篷想说什么但忍住了。
  不过夏天本身就没几件衣服，王杰的动作很快，他最后回身看了静姐一眼
，带上了门  ”那静姐你早点休息。”
    ”嗯。”
  看着王杰的背影消失在门口，过了几秒之后，叉听见外面防盗门锁上的声
音，静姐一下像是失去了全部力气般地倚靠在了床头，自我厌恶地蜷缩起了身
子，抱住了膝盖  ”我究竟在干什么啊，这明天要怎么见人呐，都是小芳一直
灌输那些奇怪的事情…”
  过了半响，静姐安静地像是睡着了一样，h光若梦呓地说道。
    ”小杰，你果然不懂女人的心呐。”
  不过这样就好，一定会有真正适合他的女孩，在等着他的吧。
  静姐如是想到。
204撞上枪口
  王杰没有搭乘电梯，而是选择从16楼沿着楼梯走下来，叉徒步返回之前
和静姐一起喝酒的那家酒吧，取回他停在那儿的小绵羊。
  夜晚微凉的空气有助于让他冷静下来过热的脑子，当然，还有其他的。
  王杰顺着街道行走，看着路边上形形色色擦肩而过的人，他们有他们各自
不同的来历，不同的生活。
  有挽着手秀恩爱的恋人，也有争吵着要闹分手的情侣，有拖儿带女其乐融
融一起逛街的一家三口，也有孤单影只，匆忙而过，像你我一样迅速融入到夜
景中的单身狗。
  而王杰也是这千万背景中的一人，万千洪流当中的一个，在每天不断上演
的无数故事当中，或许并不出彩的那一个。
  他感到了一丝矛盾，亦有些许的迷茫。
  说起来，最初他是希望自己的人生过得与众不同――不，这样说可能有些
大了，应该说不想那么庸庸碌碌太过平淡的一生，才背离家乡来到这座城市的
，但现在的他，在经过了一连这么多事之后，却突然又有一种想要回归到过去
那种安定平和生活中去的想法。
  想着如果这一切都没有发生，能够重来就好了。
  但王杰心里也知道，这是那位一向自诩无所不能的魔女，也无法改变的事
情。
  已经发生的事情便无可逆转，能够改变的只有将来。
    ”但是要怎么办呐，之后还有什么脸去见静姐啊…”
  王杰几欲扒狂地挠了挠头，杨羽那次也好，再加上静姐这次，自己最近的
定力简直就是直线下降啊，这是到了发唐期了吧，这一定是到了发唐期了吧，
喂’
  但现在去找什么借口其实都已经晚了，就在刚才，自己凭借着一时冲动，
就差点把自己一直格外尊敬的静姐给上了王杰甚至不敢想象自己要真做了之后
要怎么办7
  王杰不是那种不肯负责任的人。
  但以他对静姐个性的了解来说，他就是想要负这个责任都难，而且这话说
的好像他能够负责一样的，王杰一个穷学生，三流大学未毕业的大学生，连自
己吃饭的钱，水电的钱都要靠打工来赚，凭什么说负责啊，这说出去不是让人
家笑话嘛。
  静姐前夫魏东升有句话说的不错，自己确实配不上静姐，而且，两个人之
间的感情更像是姐弟，静姐就像是一个心地善良，爱操心爱照顾人的滥好人，
如果这其中一定要掺入点什么，这么感情就变味了。
  这种后怕带来的沉重感和窒息感，就像是后劲爆发的烈酒，在王杰的脑门
中轰得一下就炸开了，让他想着想着就有些喘不过气。现在唯一值得庆幸的就
是没做到最后那一步，还有转国的余地，但是一想到静姐那诱人的胴体，王杰
叉不免生出几分惋惜来，并且自己刚刚平息下去的燥热感，叉一次骚动了起来
  这到底是闹哪样啊’
  王杰自己都对自己无语了，好想孰这样冲出去拿脑门去撞墙，让自己的大
脑好好镇定下来，不过就结果来说，究竟是他的脑袋被撞坏，还是墙被撞塌这
点不好说，认真觉得自己的脑袋可能会比墙硬的王杰也是细思恐极。
  想也想不好了。
  算了，还是回去吧。
  走着走着，王杰发现自己已经来到了地，便找到了自己小绵羊停放的位置
，然后从兜里掏出钥匙插了进去，把车从车堆里面拖了出来。
  而时不逢巧的是，这会正有人从边上的酒吧里面出来，一个个喝得醉醺醺
的，那股刺鼻的酒味隔着老远就能闻到。
  王杰本来是没打算招惹他们的，他自己都烦的要死呢，哪有功夫再去理会
别人，但树欲静而风不止，本打算这样骑着小绵羊走了的王杰，却被突然赶过
来的对方―把给按住了肩膀  ”哟，仔细看，你小子不就是刚才那个拽的二八
百万的混球么，怎么了，你刚才陪的那个大美人呢，被人家甩了啊，”
    ”哈哈哈，得了吧，老姜，你叉何必跟个毛都没出齐的小鬼较真。”接话
的是那个穿金戴银一身阔气的土老板，他本来也应该是极度嚣张的一个人，但
无奈刚才王杰捏爆那枚硬币的时候就是当着他的面干的，所以话是这么说，其
实看见王杰心里面有点怂。
  但是他周围的人不信啊。
  什么，你说这世上有人能够单身捏爆硬币的，他是绿巨人还是钢铁侠啊，
  清一水地都说土老扳是被那小子给骗了，一定用了像是魔术之类的障眼法
调包了。不过，他们后面这群人来的时候，王杰和静姐已经走人了，想要再去
寻衅也找不到目标，本来也就只能就这么算了，但没想到天公作美，竟然让他
们在这门口叉给碰上了。
  现在他们的人数可比刚才多了一倍，足足十一个人，气势十足。这要还对
付不了一个人，打死老姜也不信，他笑了一下，露出了嘴里两颗镶嵌的金牙
”小鬼，刚才你挺牛逼啊，现在看到咱们这么多人，还有什么话想说的嘛，”
  王杰抬头扫了他一眼  ”你想怎样？”
    ”跪下来求我放你一马略，如果本大爷高兴，说不走就既往不昝啊。”那
货蹲下身，把自己那张马脸冲王杰谈了过去，正准备拿手去拍打王杰的面颊，
却反被王杰一巴掌给抽飞了出去，连滚出去好几米。
    ”姜哥I”周围的人一瞬间都愣住了，等反应过来晾慌失措地大叫着去扶
人，所谓的姜哥已经滚到了五六米开外的地方，身体弓成一只大虾，在那诶哟
喂哟地呻吟可不停。
  众人把他扶起来一看，怎得一个惨字了得，门前掉了两个两颗牙，右脸肿
起了半边，像个猪头一样，他摸了摸自己像是皮球一样肿起的侧脸，气急败坏
地吼道  ”淮宽卓惯（还看着干）嘛，廿累（你）嘛呗（麻痹），筷归(快给
)老子爽（上）啊I”
  听到这一声令下，那辞人立即就把王杰围得个里三层外三层，王杰却很淡
定地从小绵羊上下来了，捋起了袖子  ”本来，我作为―代宗师，是不会拿普
通人开刀的，但是，有三种人我一定不会放过他。”
  周围的众人不禁被王杰的逼格所慑，向后退了一步，其中有一个伙计没忍
住，问道  ”哪三种人啊。”
    ”当着我面作恶，给了机会却屡敦不改的人，欺负女人的人。”说前面这
两句的时候，王杰的声调还算是正常，但是当他扭过身一脚踹飞那个打算从背
后拿酒瓶偷袭他后脑勺的家伙之后，把对方掉下来的酒瓶单用手劲给捏爆了
”还有最后一种人，就是在老子不爽的时候还一个劲来找死的――放心，我会
留手，不会落下残疾的。”
  三分钟后，王杰留下满地的”尸体”，骑着小绵羊扬长而去，不得不说，
拜得这通发泄，他的心情好多了。由此得出结论，他觉得最近经常暴走，可能
是缺乏运动的缘故，要不要干脆试着去附近哪家健身房看看，办个会员卡什么
  至于刚才那个一见不对就躲起来的土老板，在看见王杰走了之后，才畏畏
缩缩地从边上的车厢后面爬了出来，从满地的”尸堆”里面找到了老姜。王杰
为了力求对称，所以给他的左边也来了一下，让他的另半边脸也肿成了猪头。
看他这副想张眼睛却张不开的熊样，土老板用力地掐了把自己肚皮上的肥内圈
，好不容易才憋住了笑。
  不过他两边都肿起来之后，这说话倒是不跑偏了，他恶狠狠地毒誓道  ”
妈了个巴子，今天真是出鬼了，去给我查那小子的来路，就算把整个秋楠给我
翻过来，措也要让那个小子知道自己究竟惹了什么不该惹的人I”
  虽然他这话说的杀气腾腾，但其实周围根本没有一个能应声的，至于他话
中诅咒的王杰，现在正一路乘风，早就没个影了。
205在这里等着你的人
  拖着略显疲惫的身体上楼，王杰感觉自己的双腿无力，脚步发沉，好想快
点儿躺到床上去睡一觉，最好醒来之后发现这一切都是一场梦而已。虽然知道
这多少有些自欺欺人，但王杰还是忍不住期望着当自己隔天重新张开眼的时候
，一切都恢复如常就好了。
  当他走上楼梯，正准备拿钥匙开门的时候，面前的门咔哒一声打开了，杨
羽竟然少有的主动迎了出来  ”阿杰，你好迟啊。”
  杨羽的笑脸透出门缝，笑的有那么一丝让王杰觉得不怀好意，不过很快他
就没有工夫在细想，因为当杨羽看清王杰的身影之后，就皱起眉毛冲王杰身上
嗅了嗅，”酒味，女人的味道，还有血腥味，阿杰，你到底去干嘛了，”
  靠，忘记这货鼻子属狗了。
    ”哦，刚下班和静…认识的人碰见，去附近喝了点酒，结果碰上了一帮
找茬的小混混，就顺便打了一架。”
  王杰故作镇定地看着杨羽，心说该不会被她瞧出破绽吧7
    ”啧啧啧，”杨羽啧了啧舌，但很快叉笑了起来，道  ”阿杰，你从过去
就很不走运诶，经常被小混混给盯上，还喜欢去玩英雄救美了，呵呵，你救了
那么多妹子，结果叉哪个对你一见钟情啊，我告诉你，古代话本里的故事，那
是人家相中了才说’小女子无以为报，唯有以身相许’，要是相不中，这话就
变成’小女子无似为报，唯有来生做牛做马再报答你了。’”
  王杰一听，还真特么有道理啊，不过看来杨羽是想岔了，她没想到自己差
点喝酒误事上去，这让王杰微微松了口气，不过面上却虎着脸说  ”要你管。
  杨羽呵呵一笑，也没再继续再说这事，而是―把拉住王杰的手把他往屋里
拖去  ”阿杰，快进来啊。”
    ”等，我说你这么着急干什么啊…”
  结果王杰是匆匆忙忙地拽下鞋子，把它丢在了门廊上，然后就被杨羽―把
带进了卧室里，可当他的前脚才蹋进房门，咔哒一下，房间里的电灯熄灭了。
  在经历了这么多稀奇古怪的离奇事，王杰的第一反应反而不是闹鬼，而是
最自然电闸跳电，不过当他紧接着看到房间里有光点一层层铺开之后他就瞳了
，这是法术啊I
  其实关不关灯，对于现在的王杰和杨羽来说，其实都没什么意义，他们的
视力对黑暗有所免疫，就算在昏暗无光的地方也能看清楚东西。不过在昏暗环
境中，这些光视觉的效果还是有所不同的，如同萤火虫般翩然飞舞，将王杰他
们所在的这间半大的卧室渲染成为浩淼星空。
  王杰抬头在房间里搜索了一下，果然在柜子上发现了猫叉小姐匍匐的身影
，她很是认真地在操控着她的法术。王杰记得他们刚搬来的时候，猫叉小姐也
做过相同的事，不过当时是为了把王杰和杨羽给赶出去，所以特意营遣出恐怖
的氛围，只是不知道这次的目的又是什么。
  好可疑啊，猫叉小姐竟然会跟杨羽凑到一块，这事放在过去简直破天荒，
王杰还以为这两个人一直势同水火呢。
  没有等他开口询问，出现在房间里的幻术表演终于接近了尾声，那些漂浮
在空中的光点渐渐凝聚在了一起，然后炸裂了开来，变成了无数的彩带飞舞了
下来，占满了整个房间，而刚才一度熄灭的电灯，也在闪烁了两下之后叉重新
亮了起来。
    ”生日快乐啊，阿杰I”
    ”生日快乐喵。”
  王杰一怔，等等，开始他还有些奠名，但仔细一想的话，这么说来今天好
像还真是自己的生日啊。
  该说是因为最近的事情太多完全给忘了，还是王杰本身就不在意这个，如
果不是杨羽她们在这里跟自己提起的话，王杰早就把这事给忘到爪哇国去了。
  原来今天是自己的生日啊…
  不过――
  王杰看了一眼房间中心摆放的几个快餐盒，和一堆啤酒（6瓶装），这个
生日过的既没有蛋糕，也没有蜡烛，甚至连个像样的菜都没有。谁过生日会只
喝啤酒吃烧烤的啊，不过看了看身边一副洋洋得意的杨羽，王杰叹了口气。
    ”其实我的生日是昨天27号。”王杰故意这么说道。
    ”昨天，”
  王杰沉默地点了点头。
  气氛一下子僵住了，杨羽一副不可置信地张大了嘴巴，而猫叉小姐在怔了
一下之后则是发火了．从柜子上跳到了杨羽的头上，拉扯着她的头发  ”你这
个胸大无脑的女人，连重要的日子都会搞错喵，害咪还花了那么多的心思准备
，笨蛋笨蛋I”
  杨羽不断地拉扯着猫叉小姐的身体，想把它从自己的头上给拽下来  ”我
怎么会知道是昨天啊，我明明记得是28的啊…”
    ”笨蛋笨蛋，健忘鬼，白痴I”
    ”够了啊，母猫，再0罗嗦小心老子把你炖锅煮了啊I”
  就在杨羽和猫叉小姐互相掐架的时候，王杰在边上忍不住地笑了起来  ”
抱歉抱歉，刚才是开玩笑的，今天确实是我的生日，谢谢你们。”
  两人又是一怔，杨羽和猫叉小姐这才发现自己被耍了。
    ”你这家伙很恶劣诶，我差点相信了I”她不高兴地说。
    ”就是就是I”猫叉小姐也在抱怨。
  这两人的声音煞是整齐，立场一致，于是不由地互相对视了一眼，然后叉
向反方向翘起了鼻子，哼’不过听到王杰的道歉之后，态度叉软化了下来  ”
算啦，天大地大，寿星最大，咱们不说这个了，来，快点许愿吧阿杰I”
  王杰一头雾水地反问  ”什么，”
    ”许愿啊I生日不是都要许愿的吗，”杨羽一副那可真是蠢的表情。
  但王杰此刻的表情毫无疑问跟她加出―撤，甚至更有甚之  ”我当然知道
生日要许愿的习惯，但你让我对着什么许愿，那些泡沫饭盒包着的烧烤吗，”
  杨羽想想也对，便拍了拍自已傲然挺拔的胸脯  ”那你就对着我许愿好了
，我好歹也算是个神明啊。”
  王杰扬起眉毛看了自售蘸满的她两眼，双手台什么，然后嘴里念念有词。
  杨羽的听力跟王杰一样好，她开始还挺满意的，但认真一听，眉头就忍不
住皱了起来，因为王杰口中说的分明是  ”希望杨羽不再坑，希望杨羽不再坑
，希望杨羽不再坑…”
    ”阿杰，你真的很过分诶。”杨羽嘟着嘴说。
    ”毕竟这算事我唯一的期望了。”王杰耸了耸肩。
  不过老实说他还是挺感激杨羽为他做的这一切，虽然这个生日宴会办的一
点也不像生日宴会  ”好了好了，咱们开始吧，是谁说烧烤冷了就不好吃的。
    ”咱们还没有唱生日歌呢…”
    ”啊，这串大鱿鱼烤的不错，我开动了I”
    ”No，那个是我特别为自己准备的啊I”
    ”这个秋刀鱼也不错，咪大人，这是鄙人进贡给你的供品。”
    ”姆，你还蛮有心的喵I”
    ”靠，那是老子花钱买的I”
  这样吵吵闹闹的生活今后也依旧会一成不变地持续下去吧，不过自己竟然
会觉得这样也不错，习惯真是一种可怕的东西。
  看着杨羽和猫叉小姐叉要互掐起来的样子，王杰忍不住笑了起来。
    ”不行了，老子今天一定要喝酒发泄一下I”杨羽随手打开一听啤酒，
然后仰起脖子咕咚咕咚地灌了下去，赶在了王杰伸手制止她之前。
    喂喂喂，刚才说什么未着。
    对了，这样喧嚣的日常例日在继续，如果有一天戛然而止的话会怎样，这
样的话题，王杰根本无从去想。因为如果要想要杨羽不坑，那不如期望太阳从
此不会再从东边升起来说不走更容易点。
  王杰和杨羽此刻都没有注意到的是，一只停在他们窗外枝头的夜枭，眨了
眨一直注视着他们的双睑，然后张开了翅膀，朝着月亮的方向飞了过去。
206徐汇的遭遇
  当天晚上，王杰不知道究竟是有多折腾才把杨羽给哄上床睡觉了，为了不
重蹈之前静姐的负责，王杰这一晚就在客厅里苟了一晚上。还好现在正值夏天
，睡地板反而比较凉快，就是硬了一点。
  王杰起身，去房间里看一下，还在睡觉的杨羽像只溺死的青蛙一样敞着肚
子，弓着脚背躺在床上，哈呼哈呼地打着鼻鼾，如果有个本世纪最不雅睡姿评
选什么的，王杰觉得杨羽去参加肯定能得奖。
    ”喂，杨羽。”王杰推了推她的胳膊。
  得到的答复是”嘻嘻嘻，我还要喝I”
  看到她这个样子，王杰就知道今天要拉她去上班绝对等于没戏，很干脆就
放弃了。
  帮她把背心拉下来，好歹能够遮住那胸口像水球一样随着呼吸不断鼓胀的
肉块，王杰叉扭头去看了看趴在柜子上也在熟睡的猫叉小姐，然后蹑手蹑脚地
从房间里退了出来，关上了房间的门。
  去卫生间洗漱一番，整顿好仪容之后，王杰迈出了家门。
  虽然今天要去见静姐，多少会有些尴尬，但王杰也知道躲得了一时躲不了
一世的道理。他不可能随随便便就放弃这份工作，那样不只会让他生活立即陷
入窘迫，还会让静姐感到担心和自责，更何况确切来说，他和静姐并没有越过
最后那道线，说不走昨晚的事情，静姐在今天酒醒之后已经忘记了呢。
  抱着这样自我安慰的期待，壬杰抵达了自己打工的中餐厅。
  今天柳晴休息，来得是另外一名弱气的眼镜男，王杰到的时候他已经在那
里擦桌子了，他是属于那种兢兢业业做事，但缺乏存在感的类型，跟别人的交
集也不深。
  王杰记得他姓佟，就招呼了他一声  ”佟哥，静姐她人来了么，”
  眼镜男摇了摇头  ”来的是芳姐。”
  王杰在得到这个答案的时候既有些失望，叉忍不住松了口气，感觉就像是
快要被枪毙的死刑犯被改判了缓刑。王杰没再大堂耽搁时间，转头朝着员工的
休息室走去，在路过内堂的时候看到了芳姐，本来打算打招呼的，不过看到她
正在打电话想想就算了。径直推开员工休息室的房间，走了进去。
  开门的一瞬间，王杰怔住了。
  他看到一个身娇体柔的妹子正在里面换衣服，玲珑的玉背冰晶的雪肤，让
王杰还没来得及看清楚对方的长相，就赶紧从房间里面退了出来并关上了门。
他再瞅一眼门上的挂牌，发现上面忘了把『更衣』的那面翻过来。
  因为这间餐厅没有更衣室的缘故，所以大家一般都是用休息室换衣服的，
男生的话比较随便，毕竟长得糙，露个胸露个背也没什么好计较的，但女生更
衣的时候通常都会把门牌先翻过来，然后再从房间里面上锁，结果对方似乎完
全把这事给忘了。
  不过看了就是看了，王杰也不打算推卸责任，正准备敲敲门向旦面的人道
歉，结果这会门自己打开了。王杰低头一看，门缝里露出来的脸不是别人，而
这段时间一直不在的徐汇，他一张小脸涨的红彤彤的，看见这张脸，让王杰不
期然地想起了公主。
    ”杰哥。”
    ”呃，刚才是你在里面换衣服吗，”虽然王杰很想这么问，但如果说看到
一个男人换衣服就有这么大的反应，无论是对徐汇还是王杰来说都有点儿糟糕
，他赶紧把到了嘴边的问话给憋了回去，改成了普通的打招呼  ”阿汇，好久
不见啊，听说你最近去旅游了，”
    ”嗯，”可徐汇这么回答的时候表情却有些不太自然。
  王杰轻声地问道  ”怎么了，”
  王杰的问话让徐汇明显的犹豫了一下，他下意识地搅动了一下手指，然后
可怜巴巴地抬头看着王杰的眼睛  ”杰哥，你愿意听我说吗，”
    ”嗯。”
  徐汇露出了得救般的眼神，一只手拉住了王杰的衣摆，然后说道  ”其实
  接下来的这个故事，要说离奇还真有些离奇，一般人估计就算听了也没人
相信，但是不管是从徐汇的性格来说，还是从他叙述的内容来讲，王杰听了之
后立马就意识到问题的所在了。
  原来，就在王杰和杨羽被卷入到魔女制作游戏当中的那几天，代替沓无音
讯的他俩在店里打工的徐汇，奠名其妙地收到了一封信。
    ”那个人长得有些奇怪，个子很瘦小，眼睛却很明亮，明明是在这种酷熟
的天气，他却把自己的身体襄在了一件毛茸茸的袄子里，”徐汇努力地回忆着
当初的情形  ”我看到他的时候他正站在咱们店门口一个劲地盯着门牌，我一
想到杰哥教导我要自信一点，就鼓起勇气地跟他搭话了，问他要不要进店里来
吃点什么，结果他突然大叫了起来，说什么’小姑娘你的家里没人，土地神说
在这里能够找到你，我就来了’然后就把一封信硬塞给了我。”
  听着徐汇的复述，王杰眯起了眼睛，他大致上了解了情况――也就是说，
他和杨羽在被困在游戏里的时候，土地神似乎派什么人来找过他们，但那个家
伙稀里糊涂地把徐汇给错当成杨羽交差了。
  可这么想怎么都觉得不对啊，如果是土地神派来的人，不是神仙精怪，至
少也该是个式神一类的吧，徐汇是怎么能够看到他的7
  不过他没有急着向徐汇抛出这个问题，而是接着刚才徐汇所说的内容继续
问道  ”接下来呢，阿汇，之后叉发生了什么，”
    ”虽然我觉得他一定是把信送错人了，但是，当我回头去找他的时候，他
的身影已经在原地消失了，只有手里还握着的那封信件能够证明他曾经在这里
出现过，”徐汇说到这里，表情就变得愈发犹豫了起来，时不时抬起头来观察
王杰的神色  ”杰哥，我真的不是在编故事…”
    ”嗯，我相信你，继续说。”王杰下意识地就伸手模了摸他的头。
  仿佛从王杰这里汲取了力量，徐汇总算自信了一点，点了点头之后继续说
道  ”那封信很怪，感觉是很古朴的样式，上面不仅没有邮戳，甚至连收信人
的名字和地址都没有，我想信里或许藏有它主人的信息，所以才打开了信，结
果…”
    ”结果，”
    ”信自己在太阳底下烧化了。”
    ”你没事吧，”
  徐汇摇了摇头  ”我把这事告诉了静姐，她却笑着跟我说，我一定是热晕
头了，还让我去喝点酸梅汤休息一下。”
  这也无可厚非呐，毕竟徐汇说的事情，可是和人类社会截然不同的另一个
世界的事，王杰突然有一种强烈的预感，自己这平稳了才没几天的日常马上就
要宣告结束了。
207神明的宴会
  这事让徐汇百思不得其解，不过既然信都已经消失了，那么把信退还的事
自然也就无从再谈论了。
    ”那天晚上，我做了个奇怪的梦。”徐汇细细地回忆起来说道，一切仿佛
就发生在昨天  ”我梦见自己穿着睡衣站在一个老旧车站的站牌处，周围站在
很多并不认识的人，有年轻的，年长的，男的，女的，形形色色不一而足，他
们穿着形式各异的奇装异服，总之不像是现代人的装扮，在那里一边等车一边
闲聊。”
  王杰听他这么描述，心中觉得他多半是遇见神明了，过去王杰和杨羽也在
土地神那里见过南极仙翁和泰山府君，知道除了衣服怪了点，那些神仙其实看
上去也是跟普通人没什么分别，说话的方式也跟现代人很相似，根本不会如想
象中的文绉绉的，你见到他们，或许会把他们当做正在拍戏的演员或者是古装
爱好者什么的。
  不过王杰此刻并没有出声打断徐汇的思路，等着他继续说道  ”那些人看
上去都是彼此认识的，而他们在见到了我之后，也开始跟我聊天，问我是哪里
的新人，为何见着眼生。”
    ”你怎么回答的，”
    ”我说措也不知道，奠名其妙地就到这里来了，他们却哈哈大笑着不信，
说只有获得资格的人才会出现在这里。”徐汇多半是代替杨羽被邀请的，而那
群神明也把他当成了某个新晋的小神，稍徽稀里糊涂一点也不在意，在他们看
来，能够参加这次宴会的人都是受到邀请的，怎么可能混杂进来一个普通人类
    ”再然后呢，”
    ”再然后站台就迎面开来了一辆巴士，他们就让我跟着他们一起上车，我
不愿意，他们就笑话我，还说，如果不走的话，下一趟返程的车要到一周后才
会来，我得在那里一个人待上一周才行。”徐汇很受委屈地瘪着嘴。他的性子
本身就弱，被这么一吓唬之后，也就只能跟着大部队走了。
  听到这里总算进入了正题，不过徐汇对于之后发生的事唐瞄述的却很含糊
。在他的叙述中，巴士似乎一路开到了―处温泉山庄，然后一行人就在那里下
车了。除了他们这批人之外，旅馆里还有―群早到的人，已经开始了酒宴。这
些人仿佛也都是彼此认识的，在相互间亲呢地打完招呼之后，没有任何铺垫地
就加入了进去。
    ”酒宴，”王杰试着想象了一下，但总觉得很难想象―群神仙凑在酒桌上
面相互敬酒的那个画面。
    ”是啊，感觉超随意的，因为人数太多，房间里，甚至大厅都装不下，所
以不少人就坐在地上，靠着墙角拿―盅酒就喝了起来，简直是酒鬼转世，而有
些稍微挑剔点的，则会在室外找了花团锦簇的地方，三五个人聚在一起小酌，
聊天。说来杰哥你或许不信，但那些人似乎都很精通魔术什么的，随手一变．
就能变出酒樽和碗筷来，有些人几杯酒下肚，喝得兴起，还敲碗打碟唱起一些
戏曲什么的…”
    ”然后你怎么样了，”王杰倒是很好奇，在―群神仙当中，徐汇是靠什么
蒙混过关的。
    ”我被跟我同车来的那些人到了之后，就被他们拉着坐了下来，然后叉被
逼着喝了酒，我本来是不想要喝的，因为他们看上去都很怪，但是他们叉说，
如果我不喝的话就不让我回去，于是…”
    ”你喝了，”
  徐汇点了点头。
  神仙喝的酒啊，这还真是新鲜，如果让杨羽知道了，应该会嘴馋的不得了
吧，不过她现在这个身体偏叉喝不了酒，也不知道这次因为被关在魔女的游戏
里，没能去神明的宴会，究竟是好运还是歹运。
    ”味道是怎样的啊，”王杰也有些按捺不住好奇。
  徐汇的样子颇为为难，他皱着眉毛仔细地回忆了一下，但还是说不出个所
以然  ”措也不是很清楚，感觉入口的时候很清凉，不太像是酒的样子，甚至
有些儿甘甜，但是喝了一口之后，我的头就一黑，晕过去了。”
  看来神仙的佳酿确实不是他们这些凡夫俗子能够品茗的啊，尤其是徐汇说
，自己醒来的时候就躺在自己的床上了，原本以为这不过是一个离奇的怪梦而
已，可当他看了日期之后就晾果了，自己原来已经昏睡了整整一个星期了。
  徐汇家的情况王杰是知道一些的，他父母常年都因力工作的原因待在国外
，所以一直都是他自己一个人过来的，出来打工也不是因为缺钱，而是想要磨
砺一下自己胆小的性子，不过这也不尽是好事，因为家里没人，隔了这么久也
没人发现他的状况。
  柳晴和静姐是因为之前听徐汇说过他暑假里有要去自己外婆家的预定，所
以都以为他不在的这几天是去旅游去了，而实际上，徐汇是被―群不靠谱的神
明大人给拐走了，逼着参加了本不属于他的宴会。
    ”杰哥，我这段时间的记忆是一点都没留下，我打电话去问了好多人，但
他们都说我这段时间像是失踪了一样，根本没有联络过他们――哉好怕啊，戥
是不是得了什么怪病，”徐汇抓着王杰的衣角，冲他露出了可怜兮兮的眼神，
就像是因病要被主人遗弃的小狗一样。
    ”没事的，阿汇，你冷静一点。”王杰轻抚着徐汇的脑袋，试着安抚他让
他平静下来，柔声说道  ”阿汇，你这个状况其实只是因为精神过度紧张造成
的记忆暂时性混乱，而你叉不断地给自己暗示，让你下意识地觉得自己身上一
定发生了什么不同寻常的事情，其实都是你自己在吓自己而已。”
    ”咦，”徐汇一瞬间真的被王杰煞有介事说的话给唬住了，但回过头来他
想想叉觉得哪里不对，梦里的场景实在是太真实了  ”可是，杰哥…”
  这下，反倒是王杰皱起了眉头来  ”阿汇你淮道真的全忘了，”
    ”咦，什么，”
  王杰的谎话张口既来  ”咱们之前都没待在秋楠，不是因为我们结伴去山
里旅游了吗，”
    ”咦，”徐汇这次是真的吃晾了，他一脸茫然地看着王杰，冥思苦想着脑
中并不存在的记忆。
  但王杰却说得煞有介事  ”你还记得吗，在六月底快蒯段的时候，我们就
约好暑假里要一起找个地方去旅游的事，”
  这事毫无疑问徐汇自然是记得的，他当初还为了王杰答应这事而兴奋了好
久呢，只可惜王杰在经历了班长的事就仿佛把这个约定给忘了一样，一直没了
下文，害他于一阵失落。
  但按照王杰的说法是，他其实已经在前不久跟徐汇一起去过了山里的温泉
山庄，徐汇口中说的那些，其实都是山里旅游时候的景观和片段，不过他回来
之前被另一个旅行团的人灌了不少酒，所以应该是把自己的这部分记’断口心中
害怕的部分给搞混了。
  经王杰这么―说，徐汇叉觉得好像真有这么回事一样。
    ”也就是说我真的跟杰哥去旅行过了，”
    ”是啊，咱们还一起泡过温泉，一起登过山呢。”王杰吹牛根本不看草稿
地说。
  徐汇忍不住地抱住了脑袋，一张小脸用脑过度地蒸出了红霞，用细碎的声
音嘀咕道  ”唔，明明那么重要的记忆，我竟然记不起来了，真是笨蛋啊我I
  说着，便握紧自己的小粉拳去敲头，想要回忆起来一点什幺，但王杰及时
地制止了他  ”没关系啊，既然想不起来的话就没必要勉强，咱们只要再约定
个时间再去一次就好了，这样就能回忆起来了吧。”
    ”杰哥…”徐汇眼泪汪汪地看着王杰，一脸的感动。
  还没等王杰再说点儿什么，那边在后厨聊完电话的芳姐正巧走了过来，她
睨了一眼此刻颇为暧昧凑在一块的王杰和徐汇，道  ”你小子还真是生冷不忌
，不仅喜欢人妻，连伪娘也在你的守备区吗，小静跟我说今天身体有恙不来
了，你这家伙昨办事的时候晚应该有戴套的吧，”
  徐汇一愣，老实说他有点儿害怕芳姐，毕竟和待人和善的静姐不同，这位
特立独行的芳姐一直让他有些头疼，于是畏畏缩缩地藏到了王杰的身后。
  王杰的第一反应是答了声”没…”，但他看到芳姐的视线瞬间变得犀利
起来之后，立马意识到自己这么回答不妥，急忙改口道  ”才没像芳姐想的那
样啊，我把静姐送到家之后就走了。”
  芳姐盯着王杰，看了好一会似乎才确定他没有说谎，叹了口气  ”你是不
是有病啊，”
    ”咦，”王杰一开始还没|萱地什么意思。
    ”如果有病的话及早治疗比较好，不然会影响到以后性生活的，”她叉看
了看王杰身后的徐汇，道  ”还是说你只对腚眼子才提得起茎，”
  没等王杰在为自己争辩几句，这个女人就摇着头离开了，留下王杰和徐汇
两介大眼瞪小眼。
    ”杰哥，刚才芳姐说的是…”徐汇脸红红地看着王杰，看来有些话他还
是听懂了的。
  王杰王杰尴尬地叹了口气，只能继续使用忽悠大法  ”你别听芳姐瞎说，
她在逗我玩的呢。”
  心里却是分出了一些记挂，不知道静姐现在的情况怎么样了。
208追踪而来的肇事者
  之后便没有太多可说的，忙完了中午的饭点之后，已经下午一点多了，大
家这才有空坐下来开始吃饭。
  饭桌上，芳姐率先牵起了话头，她望着王杰，问道  ”昨天是怎么回事，
你是怎么会碰上小静的，”
  王杰本来以为这个话题在早上碰面的那下就已经完结了，但没想到芳姐会
当着这么多人的面提起，不由地}巴饭噎了一口，呛道  ”咳咳咳，也没什么，
昨天回去的时候正好遇上了。”
    ”那你有没有遇见她前夫，”芳姐叉问。
  王杰点了点头，不明白芳姐这么说的意思。
    ”昨天忘了对你说，魏东升他其实有黑道的背景，毕竟生意做的那么大，
不可能都是用光明正大的手段，王杰，你最好自己多小心点，他不会向小静动
手，但说不走会把气撒在你的头上。”芳姐告诫道。
  这下，众人的目光都聚到了王杰的身上，尤其是徐汇一手拽住了王杰的袖
子，焦急地在问  ”杰哥，到底出了什么事了，为什么静姐的前夫要针对你啊
，”
  其他人虽然没有开口说话，但也都是注视着王杰，一副等他说出口的样子
，尤其是厨房的那几个伙头，一脸的诧异，心想着这小子人不可貌相啊，看上
去一副老实人的模样，但什么时候竟然和领班勾搭上的，好像还有那个大奶妹
的服务员跟他也关系密切吧。
  王杰这会倒还真不知道该怎么样固答了，他的心里稍微有些埋怨芳姐把这
事挑开了说，不过也知道对方性格不拘小节，是出于一片好意才提醒自己，便
点了点头  ”芳姐放心，我有数的。”
    ”如果他们真的来找你…”看样子，芳姐似乎打算用自己的人脉关照一
下王杰，不过她的话音还未落，中餐厅的大门突然叮铃一声，有人推门进来。
    ”欢迎光…+缶。”
  一般来说，过了午餐的时间，就不会有太多的客人上门，就算有，也就是
稀稀落落的三两个人，但是当负责接待的王杰和徐汇下意识从位置上站了起来
，打算接待的时候，发现门口涌进来的全是―群小年轻，清一水的十几二十来
岁，发型装扮都很是夸张，戴着耳钉，穿的是带洞的牛仔裤汗衫，手里不是拿
着根铁棍，就是藏了把扳手锤子什么的，在一个抽着烟，穿着花衬衫的中年男
的带领下，依次走了进来，把整个大堂都给占满了。
  这样的架势让人一看就能看出是来者不善，王杰赶紧把徐汇拉到了自己的
身后，只听他们当中领头的花衬衫说道  ”我说，你们这些人当中昨天有没有
人惹了事的，”
  明明在场的其他人都低着头，尤其是眼镜男为最，但芳姐却没怂，从自己
的位置上站了起来，朝那花衬衫走了过去，问道  ”你们是魏东升找来的，他
这么明目长大地到店里来闹事，就不怕小静知道了更加记恨他么，”
    “什么魏东升，升东魏的，你这是跟老子打马虎眼，”那个花衬衫往芳姐
的胸口盯着瞅了两眼，把夹烟头的手伸了过来  ”我跟你说，咱们兄弟几个今
天就是来找场子的，识相地赶紧把人给我交出来，保你们其他人平安，不识相
的，咱们这里这么多兄弟，就把你和那边的妹子给轮了，看你们怎么办。”
  芳姐却毫不在意地挺起胸  ”切，说的你们好像很能一样的，老娘会怕你
们么，”
    ”哟I哟’可以啊，够烈，我喜欢I”花衬衫那副病虎般的三角眼瞪亮了
起来，一脸胡渣子的脸朝芳姐凑近了过来，一口烟雾喷在了她的脸上，正准备
伸手对她动手动脚的时候，芳姐也被边上的王杰给拉到了身后。
    ”我说，一人做事一人当，这事你们找我就行了，别为难其他人。”王杰
诚恳地说。
  他这么―说，那花衬衫终于把目光聚焦到王杰的身上，上下打量了几眼
”昨天晚上酒吧门口，把老姜几个打了的人就是你，”
  芳姐还准备站出来，却被王杰死死地拦在了身后，并且毫不拖泥带水地答
道  ”是我。”
  他这么―说，花衬衫斜了一眼边上，那些小混混们都心理神会地抄着武器
朝着王杰逼近了过来，而外面的卷闸门，也被人给拉了下来，挂上了暂停营业
的牌子。
  芳姐推了王杰两下，发现推不动，心庸郁闷且有些紧张地说  ”王杰，这
是你逞英雄的时候幺，”说着，就掏出手机来，是打算给谁打电话助阵，但却
被王杰打断了。
    ”芳姐，这事跟你们无关，也和这个店里其他的人无关。”他的目光向自
己背后扫了一眼，随即叉落回到了那花衬衫和其他混混的身上  ”老实说，如
果你们现在收手，并且从这里主动退出去，保证从此井水不犯河水，我就饶你
们一次。”
    ”哈哈哈哈哈哈。”那花衬衫顿时大笑了起来，但感觉就自己一个人在笑
气势太弱，他瞪了一眼周围的小弟，然后一起猖狂大笑了起来  ”我说你是不
是脑抽了啊，今天我们这么多人，手里还有家伙，就这么告诉你吧，我们今天
就是来拆你一条胳膊，断两条腿送你进医院的，你就说怎么着吧，”
    ”你们真的不走，”王杰偏了偏头问。
    ”小子，你是不是有点得寸进尺了啊，”看着王杰那胸有成竹的样子，小
头目顿时恼火了起来  ”我看你是不见棺材不掉泪，兄弟们，抄家伙I”
  就在混混们各自拿着武器逼近的时候，王杰伸手拦住了他们  ”等等，我
还有一句话要说。”
    ”现在说什么都晚了，去医院里跟医生说吧。”
    ”你们带钱了吗，”王杰突然说。
    ”什么，”花衬衫皱起了眉头，寻思这货脑子该不是有病吧。
  但王杰却很淡定  ”今天所有的账都记你们头上，没问题吧，”
    ”操尼玛，敢愚弄老子，都给我上I”小头目把烟头狠狼地丢到了地上一
挥手。
  就像是古惑仔电影里演的那样，小弟们在老大的一声令下就开始冲锋了，
不过，这些冲在最前面的往往都是炮灰的命，那个手持钢管的板寸头还没来得
及挥下他手里的那根铁棍，就被王杰罩门一脚给踹飞了，顺势带走了直线上的
两三人。王杰平地借势而起，在空中使出了一招跆拳道里高难度的三段踢，瞬
间叉蒯到了三人。
  然后稳稳地落地，转头对着徐汇和芳姐说  ”阿汇，芳姐，你们站远一点
，这边危险，今天可能生意做不了了，不过我会让这些闹事的家伙乖乖把赔偿
金吐出来的。”
    ”王杰，原来你练过啊，”芳姐吃晾地看着王杰，眼中露出了精光，就算
是她也觉得王杰刚才露出的那一手帅呆了，而徐汇的话整个眼睛都变成了星星
眼  ”杰哥，你小心点。”
  王杰点了点头，转过身，看向面前那些闹事的家伙。
  在见识到王杰展露的功夫之后，那些混混们的动作表情明显谨慎了许多，
之前也说过，王杰和杨羽从电视上学来的招式属于花哨，但不怎么实用的技巧
，被踢倒的家伙很快地也从地上按压着伤处哎哎巍巍地站了起来。
  花衬衫面色阴沉，他想起昨天老姜也是带着七八个人的，只是他听说老姜
他们被揍的时候是正好在酒吧里喝完酒，叉没带家伙，所以觉得对方是占了这
个便宜，但是当下一看，对方还奥有两把刷子，不禁面色凝重了起来，沉声道
  ”别怕，他就一个人，咱们这么多人，一个唾沫都能淹死他了，干他I”
  王杰就像精武门里的陈真那样，平摊出手掌，冲对方勾了勾手指。
  对方也是―群血气方刚的年轻人，哪里受的了王杰的激将，立即就挥舞着
钢管和铁钳四面包抄了过来，王杰抬起一脚，就是一阵劲风，差之毫厘地抵在
了对方的鼻尖，却又及时地收住了劲，只是强大的风压吹得那混混一愣一愣地
定在了那里。
    ”啊哒I”
  不仅如此，他很快叉如法炮制地对左右其他两个混混施展了这招，让对方
就像是中了定身咒一样，满头大汗，站在那里撤也不是，前进也不是，心里虚
的要死。不过这帮前来闹事的人，到底占据了数量多这个优势，而王杰始终只
有一个人，被包围了之后，他就没办法再像刚才光靠气势勒停对方的动作了。
  但他们并不明白，刚才王杰展示出来的，只不过是热身而已。
  面对越来越多涌上来的敌人，王杰沉着冷静，膝踢，勾脚，扫腿，走穴，
凭空―抓，就扣住了对方的手臂，再往上―捋，直接让对方的关节脱了臼，原
本抓在手上的武器自然也握不住了，掉落在了地上，王杰对着他的肚子就是一
阵猛K，把他揍到肚子翻涌要吐了，这才松开他的手，把他丢回到人堆里。
  对方人多，但双拳难敌四手这个叱喻此却很难运用到王杰的身上，他就如
雄狮跃入羊群，招数大开而大台，反倒把人数众多的那一边给压制住了。对付
这些普通人，王杰倒不至于真用狠劲下狠手，但是因为过去有过不少和小混混
斗殴的经验，王杰知道，如果不一次把这些人打服就会后患无穷，甚至还会波
及到自己身边的人。
  只有让他们知道痛，知道自己的狠而感到害怕，他们才不会有下一次的寻
衅。所以王杰不求说什么一拳打断对方几根肋骨，一掌劈晕一个大汉这样，他
对准对方的关节下手，就是要让他们感到痛，那种钻心的痛，让对方知道跟自
己为敌，会是什么样的结果。
  王杰就像是一个武学宗师一样，不停地跟十倍于他的徒手搏斗，其实说句
不中听的，就算王杰站着让这帮家伙打，对方也未必能把他给怎么样了。但那
到底有损他高手的形象，对着对方的面门来了一通小碎拳，王杰把对方那张比
自己稍微有点帅的脸给敲出了花，看上去鼻血横流的样子挺吓人，不过实际上
没什么问题，就是有段时间泡妞会有点困难。
  扎马横跨，来了个尼奥的子弹时间动作躲过了迎面横扫过来的一通抡棍，
王杰还以手撑地玩了个花的，用托马斯回旋反向起身，转身就来了一招红拳里
的美女照镜腿，把那面前的小混混直接就给踢跪了。再看看周围，现在还站着
的小混混佃包括那个小头目在内也不到三人，其他全部倒在地上在那诶哟诶哟
地满地打滚了。
209威胁
    ”你不要过来啊I”看到了自己带来的一大帮子手下部已经跪了之后，花
衬衫也不得不承认眼前的这个小子确实有点儿邪门。他脸上早就没了一开始的
从容，从口袋里掏出―把折叠的水果刀对准了王杰  ”我警告你…”
  他的话还没有说完，王杰的身影已经一阵风一样地飘到了他的面前，然后
当着他的面把他手里的那把水果刀给折了。
  可以想象一下花衬衫和护在他边上两个小弟当时的表情。
  他们双眼圆瞪，嘴里的话都说不利索了  ”￥%@#几≠￡奇I”
  其中一个转身就朝着店门口逃了过去，但卷闸门一开始是他们自己放下，
王杰就像是一个恐怖的追猎者，刚刚还在他身后好几米远的，转眼叉已经挡在
了他的前面――
    ”不’大侠，我上有80老母，下有3岁小儿，求大侠饶命啊，我是被逼
的。”
  王杰自然是不信这些鬼话的，―把拽着他的脖子，把他拖到了花衬衫的面
前，往对方的身上一丢，立即就像打保龄球撞得―通人马东倒西歪的。
  这下，眼前就没人是站着的了，王杰清理完垃圾拍了拍手，扭头对自己人
招呼一声  ”芳姐，你过来看看这里有多少东西是要赔的，可以让他们付钱了
  芳姐有些喜出望外地看着王杰，眼神里多出了几分精烁，看的王杰都觉得
自己曝露在一头母豹的视线当中有些危险  ”一开始以为你在吹午，但看不出
你小子是真人不露相啊，怎么样，有机会跟芳姐也切磋切磋，当然是在床上。
    ”芳姐，你就饶了我吧。”王杰哭笑不得地说。
  不过也有人不甘失败的，靠在墙边的花衬衫掀开了撞在自己身上的手下，
用舌头舔了舔破皮的嘴唇  ”行，算你厉害，老子这次认栽，不过小子，你有
没有想过，自己难道24小时都能毫无破绽，你能捏断刀片，那车子撞你呢，
就算车子撞不死你，你有没有想过，现在在这个餐馆里的人走夜路的时候会怎
样，”
  他这么―说，原本也在为王杰的神勇而高兴的一众伙计，也个个愁眉不展
，人人自危起来了。
  但王杰等的其实就是他这句话  ”你说的有道理。”
    ”那你小子…”花衬衫有些喜出望外，相较以前碰上的家伙，这个小子
实在是太难搞了，但不怕你强，只要你有在意的人或物，就会曝露出弱点来。
花衬衫正打算借题发挥，好好威胁一下对方，但却被随即而来的一只脚给踩回
到了地上。
  王杰居高缶下地看着他，在地上捡起了刚才他拗断的那截刀片，然后撩了
―把头发，凑近了他的脸  ”看来你还是没搞明白呢，现在让不让你们走我都
还没决定好呢，要玩打击报复，是不是至少先平安的出了这个门啊，”
  花衬衫耸了耸喉咙，强笑道  ”怎么，你还想弄死我，你来啊I”
  王杰转头对芳姐说  ”芳姐，呵汇，接下来的画面有些粗暴，我建议你们
能否先回避一下。”
  但他说话的这会，已经把刀片插进了花衬衫的大腿上了，对方刚才还被王
杰的话吸引了注意，没想到王杰说动手就动手，这下一下子淬不及防地尖叫了
起来  ”啊啊啊啊啊，杀人啦I”
    ”叫个屁啊，才戳了你一下，你之前进来的时候不是跟我说，要拆我一条
胳膊，断我两条腿送我进医院的嘛，我这么做不过分吧，”说着，叉在花衬衫
的另一条腿上来了一下。
    ”啊啊啊啊I I I疯子，杀了你，老子要杀了你I”花衬衫目眦迸裂，去
边上寻求援助  ”还愣着干什么，快来帮老子啊。”
  他被王杰一只脚踩在胸口，动弹不得。
  但是周围的小弟们全都慑于王杰的恐怖，不敢轻举妄动。王杰倒是挺满意
这个结果的  ”措也不为难你们其他人，不过你们刚才也听见了，你们的大哥
威胁糖日后报复，我从小胆子就小，好怕喔，所以麻烦你们留下身份证件号
和电话号码，给那边的芳姐过目之后，就可以离开，说没带的没关系，等下我
陪你们回家，我只要认个地方就行了。”
    ”噫。”所有人都抽了口凉气。
  王杰冷声道  ”别以为你们很聪明，要耍手段你试试7你刚才告诉我走夜
路小心点，我这话原封不动地说给你听，要是在这里的人出了点什么事，哪怕
走到马路上被自行车撞了，老子也诖你们全家陪葬，说老子不敢的…”
  王杰叉拿着刀片戳了一下花衬衫，让他的喊声格外的富有韵律。
    ”大哥，我错了，别再戳了，我认栽，以后我一定躲得您远远的，饶过我
这次好不好，”那个花衬衫终于意识到点子扎手了，服软道。不怕你强，不怕
你横，但就怕你心狠手辣。现在混混也是讨生活，法治社会，你当真有几个愣
头青会拿刀上门去砍人啊。
  王杰歪着头，看着他饱含泪水皱起的三角眼，仿佛是想看看他是否真心实
意的  ”那这店里被砸坏的东西。”
    ”我赔。”
    ”芳姐，这一套桌椅置办一下再加上误工费，精神损失费怎么算啊，”
    ”打个折扣五千吧。”芳姐在后面一边收入的身份证做记录一边说。
    ”你听到了，”王杰回头看花衬衫。
    ”皮包在我的裤袋里。”
  王杰这下总算是收回了脚，让对方不至于趴在地上挪不了身了  ”你把身
份证也拿出来登记一下，对了，你老婆在哪上班啊，有没有儿子和女儿啊，”
    ”干嘛，”花衬衫一脸警惕地说，在他看来，这个王杰比他还像是混道上
的。这也不是他的错觉，王杰虽然没有真当过混混，但杨羽当年是啊，拜得这
个原因，王杰其实跟不少混子，甚至是大哥吃过饭喝过酒的。而且常年跟小混
混打架，对他们那点道道简直是熟络的不能再熟了。
    ”没有，就想跟你交个朋友，以后把娌子和侄儿侄女介绍给我认识啊。”
    听到王杰这句赤果果的威胁，花衬衫咽了咽喉咙没答话。
    不过王杰不在意，他突然想起了什么  ”对了，把这次叫你来对付我的那
个人的名字告诉我，我想我跟他应该还有点儿误会没解决，冤家宜解不宜结，
我是时候得去会会他，赔礼一下道歉。”
  王杰说的轻巧，但花衬衫和他的一众小弟，却全都感觉到了一股蚀骨的寒
意。
210装神弄鬼
  混混，在普罗大众的印象中，就是成天游手好闲，不事生产的社会蛀虫。
他们欺善作恶，让人很难对他们生出好感来。但因为这个世界并非是黑即白，
有些不光彩的东西总要有人去做，而混混，就是一个很好的选择。
  可以说，早十几年，一些混混都是由开厂的老板养着的，叉或者自己开场
子聚赌，收高利贷赚钱，有些混混因此挣了一票，从而戴上金表金链子，买车
买房自己变成老板的。但到了近些年，国家反黑打非的力度加大，混混的日子
们是一天不如一天了，不少以前挣到一些家底的，如今都台伙转行做起了生意
  而老姜，就是混社会混得最早，也混得最好的那―批。
  要人脉，他黑白两道都能叫到人，能帮人摆平麻烦，要钱，他也有。凭借
过去人脉的关系，在别人找他借钱的时候，低价入股他们的公司，光是每年的
利润就够他挥霍的了。
  所以没有商业眼光不要紧，只要有看人的眼光就行，这是老姜对人最常说
的一句话。不过，不得不说，他这次似乎得罪了他不该得罪的人。
    ”姜哥，点子扎手，那个小子在干翻了咱们所有人之后，逼问出了你的信
息，似乎打算要去对你动手了I”电话里，小弟紧张地说。
    ”老三呢，”老姜皱紧了眉头，沉声道，他的那张脸昨天涂了不少药水，
但还是各种淤肿吃不了东西．已经心情烦躁一天了。
    ”去医院包扎了，姜哥，那小子邪门的紧，您可一定要小心I”
    ”…”挂了电话，老姜的愁眉不舒，但是面前还有其他人在场，是以，
他那句憋在口中的废物没能痛快地骂出声来。
  而在他面前客座上的，不是别人，就是静姐的前夫魏东升。
    ”姜哥，之前拜托你教训的那个小子…”
  老姜走到他的身边，笑着拍了拍他的后背  ”这不是理所当然的嘛，老弟
你的事就是我的事，包在我肩上。”
    ”那就拜托姜哥你了，一定要让那小子明白有些人是不该惹的，有些人是
他永远不能企及的。”魏东升眯起了眼睛，眼绽杀意地说。
    ”你就放心吧。”老姜叉敷衍了几句，好不容易才把魏东升给打发走。
    ”那我就等你的好消息了。”
    ”嗯。”
  看到魏东升的身影从门口消失，老姜脸上装出的笑容立马消失了，反而变
得一脸怒容，恼火地}巴书桌上的东西给掀了，他还不解气，拿起边上书架上的
东西就要砸，但一看那个花瓶是个明元前的官窑，遂放下换了个便宜的砸掉了
    ”麻痹的，老子养你们这帮废物真不知道是干什么吃的，一个小鬼都搞不
走，还转口就把老子给卖了，”但火了一通，他也不得不承认电话里小弟说的
不错，这小子确实邪门。
  这次老三带去的可是十多个人，而且各个身上都带了家伙，这都栽了，简
直没天埋。没办法，既然不能直接搞定他，那么就让他吃点儿软钉子吧。
  刚才也说了，老姜拥有的人脉可不只有这群混社会的人而已，有的时候，
另一个层面上的力量更可怕。
  给认识的人打了个电话，老姜看了看时间，便准备从所谓的”公司”下班
回家了。虽然现在才下午三点半，但他的这个公司其实就是挂个牌的皮包公司
，总共没几个人，没有”业务”的时候很是清闲，这会招呼了一下下属，往地
下车库走去。
  这个时间点上，写字楼上下的楼梯都没什么人，但老姜总是疑神疑鬼地感
觉到暗处有视线在跟着自己，猛一回头，却发现楼梯空荡荡的，什么都没有。
  还真是特么的见鬼了I
  他忍不住加快了脚步，掏出车钥匙，迅速地按亮了车锁的灯，打开车门，
上车，这才松了口气。
  当他将车钥匙插进车锁，准备系上安全带的时候，下意识地瞄了一眼头上
的后视镜。
  卧槽’
  他竟然看到车后座上有个坐着的人影’
  老姜动作夸张地贴到了车壁上，下意识地拧过头，但他很快发现自己的后
车座上空空如也，根本没有人在的样子。
  他}巴手按在心口，气喘吁吁地连续喘了两口气才把情绪平稳下来，赶紧到
车上找药，但是当他顺手翻开车架上的储物箱的时候，却发现一张照片掉了出
来。
  那是一张他一家三口的照片，这本来没什么，但是上面却有入用红笔把他
的女儿给圈了出来，上面写道  ”想要玩个游戏吗，”
  老姜感到自己的血压在不断地升高，他赶紧服用了降压药，然后掏出手机
，给她的老婆打了电话  ”你怎么样，女儿呢，女儿在哪，”
    ”老公，”他的老婆愣了愣  ”你之前不是叫人打电话过来，说女儿已经
派人去接了吗，”
    ”我什么时候说过I”这个时候，他瞄到了照片后面的一行字的留言。
  那是一个地址。
  一想到自己的女儿被人给绑了，老姜刚刚靠降压药降下来的血压叉一次有
了升高的趋势，他也不理自己老婆在电话里的催促声，直接挂了电话，然后踩
动了油门，把车给开了出去。
  等他的汽车驶离了之后，后面车库的柱子背阴里，慢悠悠地走出来了一只
黑猫的身影，目送着车子消失在车库的出口。
  老姜的心头心急火燎，好几次都在监控下超速了，但对于罚单的事他一点
都不在乎，关键是对自己还在上小学的女儿放心不下，他按照照片后面所写的
地址，来到了王杰打工的那家中餐厅附近的公园，连车位都不找了，直接停在
了路口，跳下车朝着公园中央走了过去，果然，在沙坑的方向看到了自己的女
儿。
  他正想叫出女儿的名字，但一个人的身影拦在了他的面前。
    ”哟，听说你在找我，所以我就来了。”王杰手插在口袋里，冲老姜打招
呼道。
    ”你到底想怎样，找女儿是无辜的，你有什么事就冲着我来…”老姜气
喘吁吁地道。
  王杰让开了半身，让老姜看到自己在沙坑玩耍的女儿，这时候他突然注意
到，自己的女儿的边上还陪着一个大胸部的女孩，似乎注意到了他们的目光，
杨羽朝这边挥了挥手，故意扬了扬自己手里的刀片。她似乎对这种绑架的庸节
非常的入戏，一脸的乐在其中。
    ”等等，你有什么条件我都答应你，别伤害我的女儿。”
  王杰侧着头看着他，然后用手搭住了他的肩膀  ”你要早这么上道不就好
了吗，我想我们之间有点小误会，所以就在百忙中把你请来了，你不会觉得不
开心吧，”
  老姜心说你把我女儿都绑了，老子还有的选么。
  而这个时候那边掌控人质的杨羽，提醒了一下玩沙的小女孩，让她注意到
了这边，小女孩天真无邪地冲这边招了招手，让老姜心头一窒。
    ”怎么样，见到自己的女儿开不开心，没有缺胳膊断腿什么的，”王杰叉
问。
    ”开心。”老姜只能说  ”我求你…”
    ”别急，既然把你找来，就代表这事呢还是有的谈的，我刚才说到哪了，
嗯，说到咱们的误会…”
    ”误会，绝对是误会I我以后再也不敢了，你要什么我都答应你。”
  王杰看了老姜一眼，拍拍他的脸颊  ”我就信你一次，不过就只有一次，
如果让我再看到你来骚扰…”
    ”不会，绝对不会I”老姜斩钉哉铁地说  ”我会约束我的人，让他们今
后不要靠近那条街。”
  王杰叉看了他一眼，然后对对面的杨羽点了点头，后者有些不情愿地}巴小
姑娘放了，让她跑过来找爸爸了。
  王杰把手插回了口袋，向边上踱了两步，叉回过头  ”对了，你家的卧室
枕头底下我放了把刀片，你回去记得把它收起来，别不小心伤着了，这个是什
么意思，你懂的吧，”
  老姜一头冷汗从头凉到了脚，要不是她的女儿正好扑进了他的怀里，他要
抱住她，老姜这下子恐怕就一屁股坐到地上了。
    ”捞瞳。”老姜哑着嗓子说。
  王杰冲他眨了一下眼，然后跟着杨羽一道离开了，只剩下站在原地后怕不
已的老姜死命地楼着自己的女儿，亲着她的额头让她感到奠名不已。
    ”爸爸怎么了，”
    ”不，没事，佩佩要去游乐园，还是要吃蛋糕吗，”
    ”游乐园吗，现在，”
    ”嗯，或者去海洋馆，佩佩想去哪都行。”
    ”游乐园I”
    ”好，爸爸陪你去玩，想玩什么都行。”
  远远地眺望着那对父女，杨羽却一点没有被对方的温情所感动，反而对王
杰的妇人之仁感到不满  ”既然是对方主动挑梁子，那起码得让他们付出点代
价才行吧，这么容易就放过他们了啊，”
    ”差不多了，给点教训就行了，没必要赶尽杀绝吧，”王杰说。
    ”那至少也叫他们赔钱啊，精神损失费，工点费啊什么的，老于去接那小
娘皮放学，还陪她玩了这么久的沙，总得给点钱吧，”
  王杰看着她，叹了口气，然后从皮夹里拣了两百块，贴到了杨羽的胸口，
这钱其实就是今天来店里的那个花衬衫赔的，芳姐扣除了成本之后，给王杰一
行发的的补贴。
    ”这总行了吧，”王杰装作不认识这样的财迷，扭头就走。
    ”唔，我是说让那帮家伙出钱…”杨羽咕哝着，但还是老老实实地}巴钱
塞进了口袋里，她最近沉迷于PS4，买游戏花了不少零花钱，她扬起头问道
  ”喂，现在去哪啊，”
    ”去店里打工啊，你既然来了也去帮忙啊。”
    ”才不要勒。”杨羽虽然这么说，但还是跟了过来。
  公园的树荫处浮动出了一道身影，转瞬间叉归于虚无，这是感觉灵敏如王
杰和杨羽都未曾觉察到的事情。
  这天晚上，终于有事发生了。
211恐夜
  是夜。
  孤寂的夜空月明星稀，躁动的蝉呜声总是吵得让人辗转难眠。
  就在王杰和杨羽在床上相互争抢着电风扇朝谁的方向多一点的时候，离得
王杰打工不愿的那座公园里，出现了一个少女的身影。
  她就像是一个精致的瓷娃娃，一头黑亮的头发插着凤钗，穿着颇具古风的
汉唐长衫，不过那丝织上面漂亮的印花，一看就是现代工艺的做派。这样的装
束打扮，在王杰和杨羽认识的人当中也有一个。
  她的身体在黑夜中发着微光，如同幽灵一般。不知道是纯白的月亮映照在
她身上的缘故，还是她自身散发出来的光源，让她在这片空旷寂静的土地上颇
为引入注目，当然，这也要附近有人看见才行。
  奇异的少女从自己的振袖中取出―粒小小的种子，抛投到了这片空地上。
  很快，令人咋舌的一幕出现了，那颗如同豆芽般颗粒的种子一接触土壤，
就从中开裂了，一头扎入泥土之中成为了延绵不绝的根须，朝四周扩散出去，
而面向天空的那一边，则延伸成为了枝干，不断长高长壮，抽枝散叶，眨眼之
间，便成为了通天巨擘。
  但此消彼长之下，周围的植物开始迅速地枯萎下去，公园绿衣的草坪瞬间
变成了枯草扎堆的死地，在花坛里盛放的鲜花，一瞬间凋败坠落尘泥，而原本
矗立在公园周围，交织成荫的大树，也难逃腐朽和衰败的俞运，统统成为那棵
公园中心子然而立的参天巨木的养料。
  不仅是掠夺水分，养分，甚至连原本其他植物的生命力也一并掠夺，在汲
取玩公园周围全部土地的养份之后，这棵大树依旧没有停止生长，它深扎在泥
土之中的根须越埋越深，越铺越广，贪婪不断继续朝着外部扩张，仿佛永无止
境一样。
  假如这一幕被人看见，肯定会造成不小的骚动，但之前也说了，这里除了
那名感觉奇异的少女之外，并没有其他的任何人，就算有，也只有一只停在枝
桠上的夜枭而已。
  少女轻触着这不断向天际延伸的大树，幽幽地开口道  ”我已经照你们说
的去做了，如果你们毁约的话，我不会放过你们的。”
  停在枝头的夜枭两只血红的眼睛亮了起来，它张开双冀，嘎嘎地怪叫了两
声，然后一举飞离了这棵树木，去往了它主人所在的方向。
  少女目送着夜枭消失于浓密的夜空之中，手里取出一颗青色的宝珠，轻抚
着0婴0婴低语道  ”希望事情不要变成最糟糕的情况，所以，拜托了。”
  宝珠仿佛感应到了主人的意念，晦明晦暗地发出了阵阵幽光。
  而此刻，隔着月色的另一边，皎洁的月光洒进徐汇家的窗台。
  微风荡开了薄纱的窗帘，原本安静睡着的徐汇突然从床头坐了起来，他望
向窗外，眼中闪烁着诡异的绿光。
    ”喵的，阿杰，热死个人啊，咱们明天去要个空调吧，”杨羽像一只青蛙
一样蹬腿摊在床上，一只手撩着汗衫背心，一边用手扇风，顺便―说，她现在
睡的位置是床外沿的半边，霸占了电风扇大半部分摇头的路径。
  王杰则像一条死狗一样地蜷缩在床板的里侧。
    ”阿杰，”半天得不到回应，杨羽忍不住回头问了一声。
  房间里就这样安静了差不多10秒钟，只有电风扇的叶片嗡嗡扇动的声音
，杨羽慢慢地转过身，朝王杰凑了过去，然后趴在他的耳边  ”我要买空调，
我要买空调买空调买空调…”
  原本在墙角装死的王杰终于受不了皱起了眉头，然后恼火地断喝了一声
”你搞毛啊，老子刚才差点就睡过去了I”
    ”差点就是没有，别憋着了，憋着对身体不好，忠实于自己的本能吧，骚
年。”
    ”我靠，你到底是哪张嘴说出这么丧心病狂的话来的，一直霸占着电风扇
的你到底还有什么不满，”王杰几欲抓狂地瞪着杨羽，两个人的视力都很好，
这种环境下就算不开灯也没什么关系。
    ”可就是热嘛，现在的气温晚上都有30多度啊，没有空调根本睡不着I
    ”别开玩笑了，我们这个月月底的房租就要到期了，根本没有那个闲钱，
如果你不把这个月的工资全拿来打游戏，还稍微能够想想办法，不过现在想也
知道没戏。”
  这个卧室本来是有台壁挂的空调的，但打开之后却老发出嘎嘎嘎的悝音，
一点也凉快不下来。王杰找了个修理的师傅上门看了看发现有两个问题，一个
是因为年代久远，里面制冷的氟利昂已经耗光了，还有一个就是它最主要的电
机坏了，先别说这么古旧型号的电机能不能找到一个合适替换的，就算换了，
花那个钱还不如重新买一台新的实在。
  如果有钱的话，王杰也不是傻逼，熬着这么热的天气不知道享受，但关键
是没钱。现在对着杨羽吹风的那台立式的电风扇还是王杰掏腰包买的，绝大多
数时间都是被杨羽给霸占着，然而她还不肯满足。
  看到王杰死活不愿意买空调，杨羽也有应对的办法，她勾了勾丰盈妙曼的
美腿，就穿着那么一条底裤，爬到了王杰的腰上，然后把手按在了王杰宽阔坚
实的胸口上，剧烈地摇晃了起来  ”人家就是要嘛，就是要嘛I”
  像这样毫无节操地撒娇了起来。
  王杰真是一头两个大，就因为这种事情每天都在不断上演，最近楼上楼下
的三姑六婆看他的眼神都怪怪的  ”不隗是小年轻，一到晚上那个床板摇的啊
    ”那姑娘的叫床声我可是隔着一层楼都听到啦I”
  因为这栋小区里的都是老房子，结构不够严整，所以隔音效果不怎么好，
不知道的人还真以为王杰和杨羽在啪啪啪了呢。
  这事闹的王杰觉得挺没面子的，你要说真啪了那也算了，但关键是没啪，
而且杨羽霸着电扇不说．还不让入睡觉了，顿时让王杰生出几分火气  ”不管
你怎么瞎折腾，没有的东西总不会变出来，魔女当初叫你许愿的时候，你怎么
不问她要个空调呢，”
    ”我怎么知道今年的夏天会这么热啊，而且PS4的游戏也很好玩啊。”
  是啊，你这货的那点钱都拿去买游戏了，如果不买的话说不走就攒够个便
宜的空调钱了。
  就在这会，王杰的手机响了。
    ”起开I”王杰用手推了―把杨羽的屁股，把她从自己的身上推下去，然
后跨过她峰峦雄伟的胸部，抓起了放在床头柜上充电的手机。
  一看，是徐汇发来的短信。
  看看手机上的时间，都12点多了，什么事啊…
  但是当他打开手机阅读了消息之后就不淡定了，立即从床上蹦了起来，去
床底下捡自己的裤子和衣服了。
  杨羽看着他这一脸紧急的模样，奇怪地问道  ”阿杰，怎么了，”
    ”阿汇遇上麻烦事了，我得去一趟I”
  杨羽这才抓起王杰的手机，读了读他刚才已经看过的那条短信。
  阿汇杰哥，我被人抓了，救救我’
212预料之外
  徐汇的这条短信，王杰很自然跟白天所发生的事联系了起来，他的脑中已
经有一个―群小混混为了报白天一箭之仇，然后围堵徐汇逼他做这样那样不情
愿羞耻Play的剧本。
  混混们为主了徐汇，呲牙冷笑  ”妹子，还记得我们吗，白天的时候还真
是承蒙照顾啊，”
  徐汇晾慌失措地看着他们，被逼到了墙角  ”你们想要做什么，”
    ”干什么，呵呵呵呵，当然是要跟你玩这样那样的Play略，把我们害
的那么惨，你就做好觉悟吧。”对方一脸淫笑地迫近了徐汇，身影覆盖在了他
的身上。
  ”不要啊…    ”
  凄厉的悲呜划破天际。
    ”喂，这家伙原来长着小丁丁啊。”
    ”说什么呢，可爱的女孩纸长着小丁丁不是很正常的一件事嘛，这样我反
而更加地兴奋了，呼哈哈哈哈哈I”
    ”那把，自己把这个口球给戴上，还有这个猫耳发卡和猫尾巴，咦，你问
这个尾巴怎么装上去，哈哈哈，让我来帮你吧。”
  一想到徐汇被那帮变态伸手触摸，蹂躏，并被强逼着换上女装，做出这样
那样羞耻的Play并被拍照胁迫，王杰就再也无法淡定了。
  自己还是天真了一点，竟然相信那些家伙是肯服软了，说不走杨羽说的才
是对的，对于这种贱骨头就得下猛药才行。王杰理所当然地不再废话，穿好衣
服就急冲冲地出门了，不过令他有些意外的足，杨羽竟然也从后面跟了过来。
    ”你怎么也来了，”
    ”横竖是睡不着，出来打打秋风，看看能不能整部空调的钱。”杨羽挠着
自己刚从床上睡着下来乱糟糟的头发说道，现在12点多了，她也不打算梳理
了，打着呵欠穿着拖鞋就这么跟王杰一道出了门。
  要说劫富济贫这事吧，杨羽的业务可比王杰熟络多了，而且她不仅劫富，
要真没钱的时候她连普通人也不放过，现在杨羽的肚子里在盘算着什么主意王
杰不用猜也知道了，不过他没打算制止，对方的猖狂和翻脸让王杰现在肚子里
也憋着股火气，既然是这样，那他也不打算客气了，就放任杨羽去闹吧，让那
帮家伙知道什么才是吃人不吐骨头的老虎。
  一路紧赶慢赶，王杰和杨羽乘着小绵羊总算来到了徐汇指定他们到达的地
点。
  按照王杰和杨羽的料想，到了之后一定会有一大帮子的人拿着武器在埋伏
自己，尤其是自己还仅凭一己之力就撂翻了一堆人的现在。
  不过真实的情况却让王杰和杨羽都有些意外，因为等他们到了地方上一看
，发现周围空荡荡的，连个人影子都没有。这可不是什么比喻，毕竟王杰和杨
羽的感知不是普通人能比的，如果有人藏着的话他们一定能够感觉得到。
  但是没有，这就让人感到奇怪了。
  而杨羽这个属乌鸦的人就在这时候说道  ”该不会是让人轮了之后抛尸7
吧。”
  王杰回头狠狠地剐了他一眼，把她从小绵羊上拉了下来，靠边停好了车，
到附近搜索了起来。
  这个地方其实就是秋楠市的港口码头，严格意义上来说，秋楠的东南两个
方向都是环水的，东面拓出去有一个外滩，通跨海大桥，而土地神的山头，离
得王杰他们现在的位置，就在不到两公里的地方。
  王杰沿着这条环海公路一直往前走，现在时间很晚了，这段路上连车辆都
很稀少，更别说有什么人影，难不成是自己搞错了地方，
  王杰忍不住地掏出了手机确认了一遍，但是徐汇写的约见的地址分明就是
这里没错，可当他叉试着打了打对方的电话，依旧是繁忙的占线音。
    ”阿杰，你看那边。”
    ”嗯，”
  杨羽走到了他的身侧，目光望向了公路下方靠近海水的方向，王杰的视线
自然而然地也跟了过去。这下，不用杨羽提醒，王杰自然也看清楚了，那边的
海口上站着一个子然的身影，距离隔着有点远，王杰也不确定那是不是徐汇，
但一个人大半夜的站在群礁错落那么危险的地方，怎么想也觉得不正常。
  要知道，海边城市的海岸线通常都是极其绵长的，却只有一小部分用来向
游人开放并不是没有原因的，因为大多数这种地方水都很深，而且还有不少碎
礁影响航运，处理起来极其麻烦，工程量大等等原因。
  所以当你看到这么晚了还有入不睡觉跑到这么危险的地方来，第一印象若
觉得他不是鬼，那多半就是为了自寻短见了。
  尤其是杨羽这张乌鸦嘴，在这个时候叉忍不住给王杰添堵了  ”或许我们
来迟了一步，被无数根大棒贯穿身体，淋上了一身精臭，会想不开这种事青也
是有的。”
  王杰这下已经没空去吐槽杨羽了，他飞快地翻过公路的栏杆，朝着海潮拍
打脚跟的那抹身影快速地赶了过去。虽然杨羽说的那些话就像是故意在捉弄自
己，不过不得不承认，王杰心里确实有些动摇了。
  毕竟这可是个只要长得可爱就没有问题的时代啊，说不走伪娘更能戳中一
些人的G点，过去他就在手机上看到一则新闻，说一个初中生穿女装去参加漫
展，结果被中年大叔推进黑巷里面啪啪啪了，在他表明自己的身份不是真娘而
是伪娘的时候，对方反而更加兴奋了，一直对他残虐了4个小时才放过了他。
  虽然王杰一直把这则新闻当成段子，但是在见到徐汇那几个同（变）学(
态)之后，他就改变了这个看法，瞄着伪娘屁股想要来一发的家伙，在这个世
界上是绝对存在的。
  王杰已经不敢继续往下想了，因为徐汇很有可能是因为他才惨遭这样厄运
的，尤其是现在距离越来越近，那个背影的穿着打扮，让王杰已经确认无疑，
这正是他白天见过徐汇所穿的衣服。此刻的徐汇一副生无可恋垲凝望着大海，
如同一棵孤独的矮树，迎接着狂风肆意地摧残，更加加剧的杨羽刚才那番话在
王杰心中的重量。
    ”阿汇I”王杰的脚步叉加快了一些，虽然这些礁石分的很开，很滑很难
走路，但是对于王杰来说只有留心点，倒也不至于产生太大的问题，他没花多
久便来到了徐汇的身后，正想要安慰对方一番却发现自己有些难以开口，憋了
半响，才勉强地问出一句  ”究竟发生了什么，那些抓你的混蛋呢，”
    ”杰哥…”
  徐汇缓缓地转过身，还没等王杰问点儿什么，他那双泛着绿色幽光的眼睛
，就锁定了王杰的眼睛。
    ”阿汇川’
  王杰的身体不听使唤地朝边上倾斜了出去，再说一遍，这里是最靠近海的
海礁上面，王杰的身体在海平面上扑起了一个浪花，沉了下去。
  原本漫不经心朝这边走过来的杨羽目睹了这一幕，脸上的表情顿时一变，
直接从海礁上腾空而起朝徐汇飞了过来，她一巴拽住后者的衣领，面容恐怖地
逼问道  ”你刚才到底对阿杰做了什么i，”
  但是没等她问出一个大概，徐汇的眼睛一闭，身子也跟着软倒了下去。
  杨羽眯起了眼睛，因为她已经看到徐汇的耳朵里面有什么泛着青光的东西
爬了出来。
  鬼妖虫，
  从认知上来说，杨羽觉得并不是，因为那个就像是是真正的虫类一样，而
不是像鬼妖虫那样体型庞大，形态诡异。但元论它是什么，杨羽都毫不客气地
用手碾碎了它。
  然后，也没有花时间去追问现在已经倒地昏睡不醒的徐汇前因后果，杨羽
蹭掉自己的拖鞋做了个伸展，一头追着王杰扎进了水里。
213急救
  王杰到了水中之后，感觉到束缚自己的那股力量就消失了。
  然而这不仅没能让他获得放松，反而变得更加的紧张了，不知道大家记没
记起，王杰他不会游泳。
  在水中，他的金炎之火依旧能够使用，但这并没什么卵用，它无法帮助王
杰重新浮起来。
  王杰知道越是这种时候就越不能慌张，必须沉得住气，放松身体，然后幻
想自己是一条鱼，滑动双手，摇摆双腿…
  但现实却是――
  王杰用狗爬式在水中用力地刨了两下，却毫无平衡可言，海水压迫着他的
耳膜和神经，连带着让他的身体也变得格外沉重，仿佛有一股力量拖拽着他，
逼迫着他沉入水底。
  王杰努力地想要挣脱这股束缚着自己的力量，但手脚无法如同在地面上那
般运用自如，他越是挣扎的厉害，那股束缚在他身上无形的镣铐就变得愈发的
沉重，让他变得看不见东西，也逐渐听不到了声音。
  糟糕，大脑开始缺氧了’
  当王杰终于憋不住气而呛水开始，带着成味和苦涩的海水倒灌进他的嘴里
，压迫着他的肺部，过去溺水时积淀下的恐惧就在心底迸发了，明明是埋藏在
记忆最深处的东西开始上浮，蔓延开，瞬间侵蚀了他的全身。
  好难受，喘不过气，鼻腔和喉咙里传来的全都是铁锈的味道，大脑就像是
被重物猛烈地撞击了一下晕沉沉。王杰的行动已经退化到一个一个室无主张的
婴儿，只知道胡乱地拍打着自己的手臂，试图抓住点儿什么。
  谁来，救救我…
  一片黑暗之中，突然涌现了一道光，温暖地包裹住了自己的身体，这种感
觉很温暖，带着一丝怀念的感觉，把冰冷的海水分离开，挣断了束缚在王杰身
体的枷锁，带着他缓缓地漂浮了起来，升上了海面。
  噗哈。
  杨羽拉着已经奄奄一息的王杰游向了岸边，费力地}巴他推了上去，然后自
己也跟着爬了上来。
  杨羽用手拧了―把湿透的衣服和裤子，抬头张望了一下，刚才跳下海把王
杰救回来的功夫，徐汇的身影已经从海边消失了，眼下，杨羽也没工夫再理会
那个伪娘了，她在王杰的身边蹲下，贴着他的胸口听了听他的心跳，脉搏还不
弱，便伸手拍了拍他的脸颊，唤道  ”阿杰，喂，听得见我在说话么，”
  但回答杨羽的声音，只有王杰嘴唇发青的嗫嚅声，杨羽看到王杰这种情况
，皱起了眉头，立即把他的身体在礁石上尽量地展平，然后把他衣服纽扣全都
解开，用手猛烈地按压对方的腹部。
  连续几次地挤压肺部，王杰还真就吐出了好几口水。
    ”看来灌下去不少啊，明明我那么快就跟下去了，这都能溺水啊，”杨羽
说归说，动作却一点都不敢怠慢，立即伸手去捏住了王杰的鼻子，然后深吸一
口气，把自己在月光下散发着柔软光泽的嘴唇贴到了王杰酌嘴上，用力吹气。
  毫无疑问，这就是人工呼吸了。
  也许你会记得过去杨羽曾经救过王杰的那件事，但事实上，杨羽真正去系
统地学习急救知识，是在那次王杰溺水的之后，她一直没有告诉王杰，虽然是
她跳下水把王杰给捞上来的，但是真正给他做急救，帮她从生死线上救回来的
人却是当时正好路过的一个护士，而那时的杨羽只能在边上手足无措地看着王
杰命悬一线，什么都做不了。
  她讨厌这种无能为力的感觉，所以在这件事后，就背着王杰偷偷地报了志
愿者，学习了正确急救的方法，为的就是有朝一日再发生这种情况的时候，可
以不用光在边上看着干着急，而是确实地能够帮上忙。
  但是，明明杨羽都嘴对嘴吹了好几口气了，王杰还是没有醒过来，这让她
不禁怀疑王杰是不是中了什么奇怪的法术，毕竟她刚才看到他落水的状态极其
不自然。就算是普通人这么摔下去，也颠簸起几个水花，何况王杰了。
  但是解咒并非杨羽所长，刚才还昏睡在岸边的徐汇现在也不知所踪，看来
还是只能寄希望于她在红十字会学到的那些知识了。杨羽再次对王杰的心脏做
了一轮按压，然后再度把脸贴到了王杰嘴唇。
  就在两个人嘴唇快要相触的一瞬间，王杰豁然睁开了眼睛。
    ”哇啊。”
  王杰把脸扭向了一边，不由自主地咳嗽了起来。
    ”阿杰I”迦上的杨羽发出了晾喜的声音，帮着他顺了顺背  ”感觉怎么
样，”
    ”唔。”王杰叉咳嗽了一阵，但总算平缓了下来  ”嗯，没事了。”
  他抬起头望向自己身侧的杨羽，魔性的月光为她铺上了一层银纱，点缀着
她的额头和肩胛，被海水浸泡湿润的头发，紧贴肌肤，湿哒哒的，却感觉很柔
软，让人忍不住想要去触摸。照理讲杨羽现在是湿身的状态，外加她总是不戴
胸罩，所以贴着胸口的那件薄衬衣根本就跟没穿差不多，但是王杰注意的却不
是她那傲然挺拔的胸部，而是秀颀鼻梁下的那对樱色的嘴唇，在寂静月光下散
发着柔亮的光泽。
  王杰就像是被人鱼的歌声所吸引了一般，不由自主地朝杨羽的脸颊凑近了
过去。
    ”啪嗒。”
  一个响亮的耳光拍在了王杰的脸上，杨羽用一副奠名其妙叉混杂着一点担
心的目光看着王杰  ”阿杰，你没事吧，”
    ”你为什么打我，”王杰问。
    ”因为你看上去好像魂不附体的样子，而且不知为何，我突然感觉有些恶
心。”杨羽皱着眉头说。
  靠。
  王杰不禁有些小小的郁闷到了，不过拜此也彻底清醒了过来。
  对啊，这个可是杨羽啊，他刚才难不成是想吻她不成7
  这么一想王杰顿时陷入了自我厌恶当中，果然自己是越来越经不起诱惑了
，但是嘴唇上残留着淡淡的余温，却让王杰的心口止不住地跳动了起来。
  感觉自已真像是变态一样。
    ”啊啊啊啊啊啊啊………―一”王杰忍不住地一边抓着头发
，一边叫囔了起来，这更让杨羽觉得王杰是不是在摔下海的时候在哪撞坏了脑
袋。
    ”阿杰，要不咱们去趟医院看看吧，”杨羽难得地露出了关爱智障的慈祥
目光。
  被她这样看着，王杰颇为不爽，但也没办法把原因说出口，只能岔开了话
题  ”没事，谢谢你刚才救了我。”
  月光下的杨羽露出了微笑，用力地推了一下王杰的胸口  ”咱俩谁跟谁啊
，那你答应买空调的事…”
    ”没门，而且我也从来没答应过。”
    ”不是呢，你刚才溺水的时候明明一直在说，我要给杨羽买空调，我要给
杨羽买空调，不买我就不醒来呢。”
    ”那我现在醒来自然是作废了。”
214有些古怪
    ”阿汇呢，”王杰左看看右看看瞧了瞧周围，却找不到徐汇的身影。
  杨羽也跟着他的视线向四周探了探，但表情却显得不那么高兴  ”你因为
他的缘故自己的命都差点没了，怎么现在刚醒过来第一个反应就是问他啊，”
    ”阿汇应该是被什么东西给控制了。”王杰并没有像杨羽那样把火气撒到
徐汇的身上，倒不说，仔细想想的话，对方的目标或许一开始就是杨羽和自己
，而徐汇，反倒是被他们给卷进来的。
  这点杨羽其实心知肚明，她只不过是在迁怒。
  因为有过过去被那些黑暗中的怪物们袭击的经历，王杰对此也不算太过意
外了，最近过了一段安逸的日子，把这些蛰伏在暗处搞小动作的家伙们给忘记
了，看了过了一个多月的时间，它们叉开始蠢蠢欲动计划些什么了。
  王杰把在水里泡涨的衣服裤子脱下来拧干，然后掏出了手机试了试，他的
这个便宜货进水之后就短路了，怎么也打不开起始画面。
    ”现在要怎么办，”杨羽问他。
    ”在附近找找看阿汇，找不到的话就去土地神那里问问吧，反正已经到了
这么近的地方了，她作为土地神总不可能一点风声都没有。”王杰这么说道，
心里其实颇为担心徐汇，毕竟现在牵扯上那些鬼魅，就不是小混混这个级别的
问题了，那可是危及性命的。
  可眼下没个目标，找也不好找，例不如去问问土地神看，听听她有什么见
解，王杰总觉得徐汇白天对他说过的那趟奇异的旅行，和现在的状况有着说不
清道不明的关系，而能够把这些问题都串联起来的，现在也就只有土地神了。
  这样想着，王杰停止了张望，准备往公路的方向走回去，结果看见杨羽却
站在原地一动没动，反倒是四下张望着，忍不住问道  ”你怎么了，有什么东
西丢了么，”
  他知道杨羽也有一部魔女给她的新手机，但他记得杨羽对待手机很随便，
总是缸寸用到的时候才想起，她那部手机没电关机了还是王杰帮她插在充电器
上充电的，根本没带出来。
  结果是杨羽正在找她的鞋子，她向王杰扬了扬自己光溜溜的脚丫，道  ”
刚才下水救你的时候，把鞋脱在岸边了，但现在跟伪娘一起不见了。”
  王杰也帮着找了找，但附近没有徐汇，也没有鞋的影子。
    ”你确定就在附近么，”
  杨羽没好气地白了他一眼  ”那你还记得自己是从什么地方掉下水的，”
  这话王杰自然没办法答她，他挠了挠头，走到了杨羽的身边，当着她的面
蹲下。
    ”干嘛，”
    ”我背你啊。”王杰说  ”这里这么多礁石，说不走有尖的地方会划破脚
，而且要去土地神山头，光着脚上去可不容易吧。”
  杨羽看了王杰两眼，这才不客气地跳到了他的背上，用手箍住了脖子，把
下巴搭在了他的肩膀上  “阿杰，你还记不记得你过去溺水的那次。”
    ”嗯，也是你跳下水把我救起来的吧，”王杰背着杨羽走向了马路的方向
，面上也似也生起了怀念。寂静的夜空下吹起了海风，又是一阵水打礁石的唤
潮声。
    ”那个时候，救你的其实不是我，而是一个恰巧路过的护士。”杨羽向边
上撇开了视线。
    ”是这样吗，”王杰顿住了脚步，但这样的分心也是一瞬之间而已，他很
快驽定地说  ”但把我从水里救上来的是杨羽没错吧，就像是今天一样，我一
直都是很感激你的。”
  明明刚从水里面上来，在这样一个夏夜的晚上浑身湿透叉被海风吹着还是
有些凉飕飕的，但是这一瞬间，杨羽总感觉自己的身边缭绕着一种温暖氤氲的
氛围，暖暖的，燥燥的，让她也感觉到不好意思了起来，于是就在王杰的背上
用力地摇晃了几下  ”干什么突然说得这么肉麻，你不害躁啊，”
  王杰被她弄得没辙  ”不是你自己先提起来的么，还有别闹啊，摔下去了
  两个人一路拌嘴上了公路，但王杰沿着这边的公路转了一圈，却没发现他
要找的东西。
  他的眉头紧锁了起来  ”怪了。”
    ”怎么了，”杨羽看他心焦的样子问道。
    ”停这的车不见了啊。”王杰郁闷地说，他很清楚地记得刚才自己就把小
绵羊停在路边的，但现在根本连个鬼影都没有。
    ”会不会被人偷了，”再一次证明．就算样子变得再可爱，杨羽这张嘴里
还是吐不出象牙来。
  王杰无力地摇了摇头，但他也不知道如何反驳，因为他记得很清楚，自己
的车刚才下车的时候就停在这的，现在没了，似乎也就只有这么一种解释―一
王杰忽然脑补了某个货车司机看到这个四下无人的路边停着一辆小绵羊，然后
把它扛到后面货架开走的画面――总不能它自己成精长了腿跑了，或是就这么
凭空蒸发了吧。
    ”喵的。”王杰忍不住破口大骂一声，这个小绵羊是他打工3个月才攒钱
买的，要说不心痛那是假的，他到现在还每个星期都给车做养护呢。
    ”要到附近再找找么，”
  王杰摇了摇头，更加坚定地朝着土地神的山头走去，杨羽还正奇怪一向精
打细算，不舍得花钱的王杰这回怎么这么豪放了，一辆小绵羊可不便宜啊，谁
知王杰却说  ”去土地神那里把这事一并给问了，谁绑架我的小绵羊，我特么
绑架他全家I”
  觉得语气可能冲了点，王杰深吸了一口气  ”把他的车拆了当废铁能卖多
少，”
    ”如果是货车折旧的话应该也有点钱好卖吧，不过为什么不直接让他付钱
，咱们家还缺个空调呢…”
  杨羽不隗是干这行的老江湖，立即提出了具有建设性的意见。
  不过这些具体的措施都得见了土地神之后才有讨论的必要，这样想着，王
杰立即就加快了脚步。
  土地神的山头就茌港口不远处，王杰和杨羽都是轻车熟路，他们很快就沿
着山脚延伸上去的一条石阶开始爬山了。
    ”阿杰，你要不要紧啊7”杨羽骑在王杰的背上，晃荡晃荡着脚丫，看着
王杰汗涔涔背自己上山的样子，显得很是怡然自得。
    ”要不，你自己下来走一段，”王杰背着她走了这么多路，稍微也有点儿
累了。
    ”才不要呢，我没穿鞋啊。”
  王杰这才意识到这货其实是在逗自己玩呢，他干脆卯足了劲，开始向上猛
冲了，这下轮到杨羽受不了了，因为这段路全都是上坡的台阶，她在王杰背上
颠来倒去地震个不停，最后实在受不了从王杰的背上跳了下来，然后对自己施
展了一个飞行咒，飘在了天空上。
  王杰看她的表情是这样的口一口。
    ”嚷，忘记你能飞了，害老子一直表错庸了，花了那么大的力气把你背过
来，你就不能早说么I”王杰恨恨道。
    ”欺，我看阿杰你这么主动，不忍心拒绝你嘛。”杨羽小恶魔地笑了起来
  ”而且，外面那段是大马路，被别人看见我飞在空中岂不是招惹麻烦，”
  王杰听她这么说，倒是觉得有点道理。
  两个人越过了最后一段阶梯，终于抵达了山头的土地庙。
215神不在的星期日
    ”老太婆I”
  还没到山顶，杨羽的声音已经率先招呼了过去。
  杨羽的有些地方，是让王杰也感到无比佩服的，那就是她跟神打交道也敢
攀亲带故，直呼名讳的，胆大妄为到她这种程度，王杰也是不得不服。
  不过老实说，他其实觉得这座城市的土地神也挺坑的，因为她的关系王杰
和杨羽已经数度陷入了极其危险的境地，想来这次的事件多半也跟那些光怪陆
离的神仙妖怪脱不了关系，一想到被劫走的徐汇和自己的小绵羊，王杰就恨得
牙痒痒。
  原本打算跟杨羽一起向土地神打声招呼的，但两人在山头上张望了老半天
，却没有看到土地神的影子，明明每次来她都在这里吃东西的，今天却不见了
    ”土地神晚上也会睡觉么，”王杰问了个颇为无厘头的问题。
    ”你问我我去问谁，”杨羽摊了摊手，表示自己也不知道。
  这就让王杰纳闷了  ”你不是在这里住过么，”
  回忆起来，杨羽之所以变成现在这个鸟样子，就是因为当初没东西吃没地
方住，所以把主意打到了土地神的头上，才被惩罚变成女孩子的。王杰当初问
她事情来龙去脉的时候，她也亲口承认在找到自己之前，就住在这个山头上了
  不过杨羽对此却不以为然  ”我当初也就在这江湖救急了几晚，怎么可能
会去在意这种鸡毛蒜皮的小事，而且这里阴森森的，叉没育遮阴避雨的地方，
真是辣鸡，说不走老太婆在哪里另有豪宅别墅，只是藏着掖着不告诉我们吧，
你看，现在的和尚不也开豪车，玩金屋藏娇吗。”
  王杰扬了扬眉，对此表示怀疑，但他也不得不承认杨羽说的似乎有那么一
点道理。
    ”那咱们现在怎么办，”
  杨羽看了看空荡荡的山头，摸了摸自己光溜溜的下巴，做出策士的语气说
道  ”为今之计，只有去找魔女看看了。”
  王杰一开始看她这个志得意满的造型还以为会来个三分天下之计，或者樯
橹灰飞烟灭什么的，结果尼玛一心还是想着要靠别人啊，这下，王杰也没什么
好说的。
  不过如果真要有的选，王杰其实不太愿意去找魔女，这倒不是因为上次游
戏的事情魔女坑了他们，而是拜托魔女的话，每次都要收取与愿望相等的代价
，所以你很难说自己是赚了，是赔了，至少对于王杰这种喜欢精打细算的人，
更倾向于拜托土地神一些，但毕竟如今攸关人命，徐汇说不走还在那帮魍魉的
手上，王杰也顾不上那么多了。
  他点头应声道  ”嗯，那我们就去魔女之家吧。”
  就在王杰利落地准备转身下山，去往魔女之家的时候，身后倒是传来了杨
羽有些诧异的声音  ”喂，等等，阿杰，你过来看这个。”
  王杰原以为她是发现了土地神的线索还是什么的，但扭过头发现并不是，
杨羽正一个飘浮在空中．眺望着山的另一侧。因为王杰他们是从靠近港口方向
的这边上的山，所以杨羽眺望的方向应该是城区的方向。
    ”怎么了，”王杰奇怪地问，什么事一晾一乍的。
    ”别废话了，你快点过来看啊I”杨羽的语气提了速，催促道。
  王杰自然不能像杨羽那样轻松写意地飞起来，所以就爬到了这山顶的最高
处，想要看看杨羽到底为何晾慌失措的原因，结果他这一眼登时就愣住了。虽
然现在按照时间来说，大概已经午夜一点多钟，但是整个城区就像是大规模的
断电一点灯光也没有，实在是令人匪夷所思。
  不，要说一点光源都没有也不确切，事实上在那个中心地段，有一道延伸
至天空的光柱，让人奠名觉得不可思议，还有战栗。
    ”那是什么…”
    ”树。”杨羽答道  ”是一棵树。”杨羽驽定地说。
  不用杨羽再多说些什么，王杰也明白，事出反常必有妖。
  两人没有再废话，也没有再耽搁去思考究竟要怎么办，两个人都是行动派
，在确定了目标之后，便朝着那道光柱，不，那棵擎天大树直奔而去，一路上
，越来越多的疑惑涌现到他们的面前，本该就算是在深夜，也不至于像如今这
般空荡荡的街道，现在真的连一辆过路的出租车也没有。
  路上不仅没有灯光，哪怕那些夜间营业的商店也是空荡无人，树梢上蝉呜
消声，草丛堆里蟋蟀绝迹，只有不白然的风一直在吹。
  这种感觉就像是――
    ”我们好像进入了某个『界』的里面。”这话虽然是杨羽说的，但王杰对
此也抱有相同的感受。
  这种人类绝迹的环境，再联想一下自己消失的拖鞋和小绵羊，就基本上可
以确定了，与其说徐汇和小绵羊是被绑架或者偷走了，不如说他们是被留在了
原本的世界当中，而杨羽和王杰他们正来到了一个以这个城市作为蓝本的界限
之中。
    ”但是界能够制造出这么大的范围吗7而且就连土地神似乎也被隔离在界
的外面了。”
  杨羽的脑袋转的很快  ”不，这应该和『界』类似但并不完全相同的法术
，而且还有必要的条件才能实施，所以对方才会用徐汇来诱导我们，也许海水
就是通入这个世界的通道口，当你跌入海中的那一刻起，我们就中了敌人的圈
套了。”
  杨羽说的有理有据，王杰不得不服  ”那你说那人大费周童地把我们带到
这里，是为了什么，”
    ”这我怎么会知道，”杨羽顿了顿声，抬起头来目光凝向远处，变得愈发
清楚能辨的巨大树影  ”不过咱们很快就能弄明白的，阿杰，小心点。”
    ”嗯。”
  越接近，王杰就对这地方愈发熟悉，因为那棵树所在之地，就在中餐厅相
隔一条街的公园里面，王杰和杨羽不管是平时打工路过还是因为别的事情，没
少往这座公园里跑，对于这里的环境自然也是熟的币能再熟。
  但问题是现在，因为那棵不知从哪冒出来的参天巨木的原因，这里的环境
遭到了大幅度的破坏和改变，正如同之前所说，公园里的植物全部成为了养料
，变得奄奄一息和桔死了大半，而那一棵树木，也变得难以用笔墨书写的形容
茁1拆口恐r怖。
  它实在太大，大得不似一棵树，而像是一根柱子，一座铁塔，笔直地插向
凌霄，在云层间开枝散叶，密密麻麻的连结一片可谓是遮天蔽日。而脚下，不
说那些桔死的植物，公园其他那些健身的娱乐的设施，甚至是外面平整的柏油
马路，都被这颗巨大的树木蔓延出来的根茎席卷侵蚀了原本的环境，大量的根
须裸露在地表之外，并仍在源源不断地继续向外扩张着，照这个态势发展下去
，王杰很怀疑，只要时间够的话，整座城市会不会也被它破坏殆尽。
  最不可思议的是，魔力构筑而成的光晕正一点点地凝聚在这棵树的周围，
有点儿像是萤火虫，但却要明亮的多，汇聚在一起，形成一道自下而上的光流
，王杰和杨羽一开始在山头看见的光柱，毫无疑问就是这个。
    ”这到底是…”王杰看着眼前这晾人的一幕讷讷地不能言。
  但杨羽却机警多了，她的视线一动不动地盯着那树干的背后，宣声道  ”
既然我们已经来了，你可不可以不要再偷偷摸摸地藏着，要打要谈放下招子，
我们受着就足了。”
  随着杨羽这句话音落下，那棵通天树的背后，果然走出了那个身穿汉服，
黑发金钗的少女身影。
216.-言不合就要灭城
  少女的身上连结着光晕，就像她身边的这棵树一样，淡淡地散发出奇异却
叉不失柔和的光彩，和以往那些动辄就是长相怪异或者阴森可怖的对手来说，
眼下这个少女给人的印象可谓是平和许多。
    ”我是木神。”以这么一句做为开场白，少女说道。
  杨羽皱起了眉头，用手抠了抠鼻孔  ”我管你是什么木神鸟神啊，是你这
家伙把我们弄到这里来的吧，到底有什么事啊，”
  没等少女给出一点反应，倒是王杰先自己一脸震晾了起来  ”木神的话，
难道是句芒，”
    ”你…认识我，”少女那张一成不变的扑克脸上总算是有了点适宜的反
    ”不不不，说到句芒的话，在山海经里超级有名的吧，是白帝少昊的子孙
，执掌大地农耕春事，叉被称为春神，为什么你会在这里，”
  其实王杰这话原本是想问为什么你会这么一副三无萝莉的样子，但是觉得
这话说出口就渎神了，所以缸寸打住改了口。
  边上的杨羽虚着眼睛，露出一副神色暧昧的笑容  ”阿杰你还真尽是知道
一些奇怪的知识呢。”
  胡说，山海经可是咱们民族文化财富的瑰宝好不好。
  不过拜得王杰刚才一通解释，杨羽也知道了眼前的少女跟以往打交道的那
些妖魅有所不同，是神仙，难怪刚才看到她的那一身穿着会生出一种熟悉的感
觉，现在想来，土地神也是这么穿啊，
  稍微收敛了一些敌意和防范，杨羽问道  ”所以呢，木神，你找我们究竟
有何贵干啊，如果是找这座城市的负责人，麻烦去找土地神。”
  叫做木神的少女脸上的表情依旧没有什么变化，就像是一台老式答录机那
样隔了一段时间才开口回答了杨羽的问题  ”不，我找的就是你们，一开始本
打算在地仙会上面直接找你们谈的，但是当时你们却没有出现，所以才能让那
个女孩给你们带了讯息。”
  王杰和杨羽对视了一眼，杨羽听的一头雾水，什么地仙会她可是从没有听
说过，而王杰在想的却是就连神明也搞错了徐汇的性别这件事。
  正经点’
  听她这么―说，王杰好歹能够把过去的线索串联了起来，只是王杰不明白
木神这么大费周童找他们的原因是什么，他和杨羽不过是一个神明代理，一个
代理的助理，根本连神格都没有，而且既然是神明的话，总该有使魔或者侍从
之类的，哈利波特还至少有一只猫头鹰给他送信呢。
  不过没等王杰的思维继续发散，句芒很快地公布了正确答案――
    ”实际上我现在正被人监视着。”句芒声调平缓地继续说道  ”对方偷走
了我的小咕，并以此来威胁我替他们办事，我不得已只能用这种不会惹人注意
的办法找你们帮忙…”
    ”哈，”杨羽嫌弃地说  ”凭什么啊，原来一个土地神就已经够烦人了，
为什么现在连个路道的神都想要来支使我们干活啊，老子可不奉陪了I”
  似乎早就料到杨羽会是这样的反应，句芒的脸色依旧很平静，不过王杰觉
得也有可能是她那张脸天生就没什么变化，然后说出了让王杰他们帮忙的条件
  ”如果你们愿意帮忙，等事成之后，我会奉上一份相应的谢礼。”
    ”如果我们不答应呢，”一听说有好处拿，杨羽的态度总算不那么强硬了
，不过她似乎还存了坐地起价落地还钱的心思。
  但是句芒的回答却很耿直  ”如果你们不愿意，虽然这并非我的本意，但
也只能按照对方要求的，让这棵聚灵继续生长下去了…”
  话题终于扯回到了眼前这棵看起来很牛逼的树上，王杰忍不住问道  ”这
棵树是什么川’
    ”这棵树叫聚灵，叉称通天树，名字如你所见，叉高叉大，它会源源不断
地吸收周围的灵气做为养分，让自己不断生长壮大。这种树水火不侵，刃砍不
断，坚硬如磐石，如果任它不断生长下去，这个城市的结果是什么，你们应该
想象的到，不出三天时间，这座城市就会完全被它摧毁，从而烟消云散。”
  王杰和杨羽全都倒吸了一口冷气。
  王杰的脑中，不由自主地脑补了这座城市大楼倾塌，地面龟裂，土地中延
伸出无数根茎撕裂土地，将这座城市撕扯得支离破碎的画面，他现在听句芒说
这树水火不侵，不知道自己的金炎之火有没有敖，
  像是读出了他的想法，句芒那张冷淡的脸上丹唇轻启  ”如果你不信的话
，不妨用法术或者魂火试试。”
  被看穿了。
    ”啊，老子还积攒着那么多游戏没打完啊，万一全市断电要怎么办啊，”
杨羽抓扯着头发痛苦地叫喊了起来，虽然她感到担心的东西完全不对，但并不
妨碍她做出最正确的判断  ”你的意思也就是我们别无选择对吧，话说，你这
家伙不是神明吗，用这种方式胁迫的方式逼我们就烦――不，应该说你本身倒
这种事情真的没问题么，”
  句芒摇了摇头  ”我并不是威胁你们，而是陈述接下来事态可能发展的结
果而已，当然，这样的结果虽然并非我所愿，可我也必须承担后果，哪怕是这
个结果是你我都不会愿意看到的。”
  这让王杰不禁想起了款禺，当初他也是一届神明，但因为神罚，不但被剥
夺了神格，甚至被迫流放到了什么都没有，只有活死人存在的虚界，隍隍五百
年。
  这样的后果，哪怕是神明，也难以承受的吧。
    ”但我别无选择，那些家伙抓走了小咕，我无法违背他们说的话，哪怕这
样的结果注定会侵害到一些人的利益，生活，乃至生命，而一旦这片土地上封
印的灵穴被打开，情况或许会变得更加一发不可收拾也说不走。”句芒用平铺
直叙如流水的声线说道  ”但你们也无须在意和自责，就算城里所有人都死了
，豆多的人陷入到灾祸之中，都不是你们的错，你们只是做了你们的决定而已
，哪怕这是明明可以规避的未来，却因为你们的一念之差而导致的最坏结果。
  王杰和杨羽超汗颜的，这货虽然嘴上说让自己不要在意，但这种强人所难
的说法根本就是把责任全都归昝到他们身上了吧，仿佛他们不答应下来，就是
间接地作为帮凶毁灭这座城市一样，真是够了。
  这下就连杨羽都有点儿趟不住了  ”我靠，我还是第一次遇上这样强买强
卖的事啊，那到底要怎么办啊，先说好，太麻烦，要拼命的工作我可不干啊I
  句芒眼睛直勾勾地盯着杨羽，说道  ”并不是什么特别难的事情，我刚才
也说了，之所以会变成这个样子，是因为我的小咕被绑架了，所以我不得不按
照他们的要求办事。”
    ”你的意思是让我们帮把你的小姑抢回来，你就可以结束这一切略，”
  句芒点了点头。
    ”那要去哪找绑架你小姑的那些人，”这次轮到王杰问了，他显然要比杨
羽更在意这座城市的安危  ”或者说你知道你小姑被关在哪吗，”
  本以为句芒会给出个确定的答案的，但没想到她竟然很干脆地摇了摇头。
    ”那要怎么找，找个屁呀，我看你还是赶紧毁灭城市算了I”别说杨羽这
个暴脾气立即踢爆了，就连王杰也感到泄气，着没个具体的地方，要地毯式的
搜索太不靠谱了吧，他诬没忘记当初被土地神拜托找款禺的那段记忆。
    ”虽然不知道对方隐藏的具体位置，不过有一个办法能够让你们找到对方
的所在地。”句芒看来是有备而来  ”在应天神那里，有一面玄黄镜，这面镜
子可以映出人心想之物，并且把人送到物品所在的地方。只要你们确保了小咕
的安全，我就会让聚灵树停止生长，让这片土地恢复原样…”
    ”等等I”杨羽打断了句芒的话  ”既然对方也是神，为什么你不亲自去
拜托他，”
    ”首先，我刚才说过了，我现在被偷走小咕的那帮人监视，只有身在我所
制作的『影』中，才能像现在这样跟你们对话，再来，我跟应天神的交情不好
，甚至可以说有些不对付，他是不可能把宝镜借给我的。”
    ”那我们要怎么弄到那面镜子啊，”
    ”偷偷地潜进去，只要借用一下镜子就行了――这棵月玲珑是我的分身，
它会替你们引路的，接下来的时间不多，你们速去I”句芒伸手―抛，就看见
一枚光点飘忽了过来，落在了杨羽的手上。
  也没等王杰和杨羽答应一声，哪怕是再说一句话，他们的眼前一阵耀眼强
光的闪过，再睁眼的时候，周围的景色全变，已经到达了一个不得了的地方。
217秘密潜入
  前一刻还是参天巨木和三无少女，下―秒画风突变，就成了一派仙尘滚滚
，鸟语花香的室外仙乡的景象。
  王杰和杨羽不禁曙逼了  ”这究竟是怎么回事，怎么眨了眨眼睛就换地方
了，”
    ”你们置身在我所处的『影』中，所以要转换位置其实很容易，因为万物
皆有影的存在，不过你们需要注意一点，即使存在于影中，太过接近的话也会
被应天神和他的手下发现，树木是你们的盟友，但千万要注意避开火和金的东
西。”
  王杰和杨羽忽然听见有什么声音在耳边说话，找了半天没看到人影，不过
他们很快在杨羽的脖子上发现一条曾经不存在，同时很奇特的项坠，用纤细翠
绿的细藤做挂绳，在杨羽的粉颈间悬挂着一颗如皎月般璀亮的宝石，显然，这
就是句芒交托给他们负责引路的月玲珑。
  好马配好鞍，不得不称赞一句，这颗宝石戴在杨羽的身上还真是好看，虽
然她现在的样子明明和端庄典雅搭不上关系，但王杰的视线却奠名地为之吸引
，牢牢地吸附在她的身上，也不知道是不是这串项坠的魔力。
    ”喂，看什么呐。”杨羽总觉得被王杰盯得不是滋味，便伸手在他的眼前
撩了一下，打断了他直勾勾的视线。
  王杰被这一弄，总算是回过神来，也颇有些尴尬，忙说  ”哦，这颗宝石
好漂亮啊。”
  好在杨羽在这方面多少也有些租线条，听了王杰这么说了之后，果然低头
去看了看悬挂在自己脖子上的挂饰，不过她在意的是  ”这个看起来挺值钱的
啊，就是不知道拿到首饰店里去有多少好卖。”
  不知道是否因为杨羽的贪婪激起了神明的不满，还是因为时间确实紧急，
那块宝石吊坠再度传来了句芒催促的声音  ”不要浪费时间了，你们现在只有
两个钟头的时间来完成这项工作。”
    ”为什么啊，你不是说要三天那棵树才会毁灭城市啊。”这特么就跟天朝
式的诈骗一样啊，前―秒说的天花乱坠，下―秒就翻脸无情啊。
    ”是啊，三天彻底地把整个城市连根拔起地消灭掉。”句芒声音冷淡地回
复。
    ”那也不至于只有两个小时吧，”杨羽的表情是你特么在逗我。
    ”神界的时间流速跟凡人的时间是不同的，那个女孩只是去地仙的聚会上
喝了杯酒，送回来的时候就已经过了五天。”
  王杰知道句芒说的是徐汇的事情，她是在地仙的聚会上见到后者，才计划
好了这一出的，不过杨羽显然缺乏这段相关的信息，所以听得云里雾里的奠名
其妙，嘴里咕哝着什么小女孩，地仙聚会之类的满头问号。
  既然有时限，王杰也不打算跟杨羽多做解释了，便开口应承道  ”那么事
不宜迟，咱们快点动身吧。”
  杨羽一副拿王杰没办法地点了点头  ”好吧，不过看来你对伪娘和小绵羊
真的特别上0啊。”
  这话王杰没办法反驳。
  毋需王杰他们再多问些什么，这个时候月玲珑已经给出了指示  ”玄黄镜
是一面三尺高的立镜，因为是重宝，所以藏在应天神的宝物库里。这间宝物库
毫无疑问自然是重兵把守…”
    ”那我们怎么进去，”
    ”别忘了，你们现在在我的『影』中，只要不闹出太大的动静，不和那些
守卫靠的太近，对方的法力是没办法发现你们的。”
    ”喔喔喔，这不跟刺客信条一样嘛，是不是由我们绕到对方的身后给他们
一个背刺加割喉啊，”杨羽兴奋地说道。
  但王杰怎么第一反应是想起一个叫做尾行的游戏呢，感觉自己有点污的王
杰决定闷声发财。
    ”不要引起骚动I”句芒的声音例日平淡如水，但着重提醒道  ”最麻烦
的应该是应天神，他的眼睛通灵能看穿百态，我的法术对他不起作用，一旦让
他瞄上你们，就麻烦了。”
    ”怎样麻烦，”杨羽还相饶有兴致地问下去。
  但句芒却不打算回答了。
    ”总之要谨慎小心和迅速地行动，真有什么问题的时候我会给你们打掩护
的，记住，树木是你们的盟友，但千万要注意避开火和金的东西。”
  她随之叉把要诀复述了一遍，然后说道  ”宝物库在这条路的尽头，去吧
  言毕，句芒的声音消失了，月玲珑的项坠光芒收敛，变成了一块普通的宝
石。
    ”这样一看的话，成色叉觉得不怎么值钱7。”杨羽端着项链说。
    ”行了I”王杰打断她，看了看周围  ”时间紧张，咱们还是想想看要怎
么完成任务吧。”
  说起来，这地方像是一个小规模的宅院群落，就像是以前大豪绅富贾的住
宅，有七进门，层层叠叠地铺开，很是恢弘大气。但与众不同的一点是，这里
仙气袅袅，枝繁叶茂，琼楼玉字一看就不似人间光景。
  王杰用手肘顶了一下杨羽的胳膊道  ”木神让我们沿着树走，说是会给我
们打掩护，咱们就从那边绕过去吧。”
  王杰所值指出，有一片用来点缀庭院和环境的桃木。
  杨羽点了点头。
  随即，两人蹑手蹑脚地秘密潜入了，别说，杨羽还真有点乐在其中，这个
模式让她想起了最近在玩的PS4游戏，刺客信条里的主人公就是这样行走于
黑暗或者屋檐之上，突然出现在敌人的身后，手起刀落呲阿一声放血的。
  当然，干掉对方这种事情，在这里是严格禁止的，毕竟这些人好歹也是神
仙侍卫，虽然是为了大义，但王杰可不想沾得一身腥，杨羽这么聪明，自然也
知道分清其中的轻重缓急，但不管怎么说，她还是觉得兴奋。
  一路上前进地都还算Ⅲ娇0，有晾无险，要说最接近危机的一次，大概就是
王杰和杨羽他们从两排房屋围墙间的巷子走出来的那段，当时杨羽觉得无聊，
便跟王杰有一搭没一搭的聊天，讨论着是不是能从应天种的宝库里面顺手牵羊
一点东西，结果谁知那巷口处正好有一支巡逻的卫队经过。
  这些应天神的侍卫清一色地穿着电视里看过的那种银甲红杉金缕靴，很是
派头，他们的耳朵很灵，立即就听到了声音，但当他们探头准备搜查巷子的时
候，却发现眼前空荡荡的无人，也感觉不到什么外来者的气息。
  领头的那名队长狐疑地瞄了两眼，在嘀咕了一句”难道是我听错了”之后
，才领着他的人马离开了。
  等他们走的好远之后，杨羽和王杰才现了形，看来，他们是被边上那棵桃
木救了一命。
    ”原来树木是盟友是这个意思，就像游戏里的避难所一样啊I”完全没有
差点被发现的紧张，反而变得更加有兴致了，不过好在杨羽很精明，她把树木
可以隐蔽自己的行踪当成一项有利条件来使用，让接下来到宝物库的路段变得
更加劁顺风l顺水。
  转眼，他们便来到了那间龙飞凤舞书写着『藏宝阁』三字牌匾的门口。
218藏宝阁
  藏宝阁，正如其名，是个二层楼高的阁楼，地方虽不大，但是建造的却极
其精美，明黄色的琉璃瓦，粗壮解释的柱梁，木字飞檐，雕栏画栋，四面墙体
统统用红漆漆成朱红，可见其势大气恢弘。
  和其他地方不同，出入藏宝阁的入口就只有正门一个，而门外就有专门的
侍卫把守，戒备森森，外人不得以擅入。
  看到这样的阵仗，王杰试着往那边丢了块石头，结果对方的一双电眼立刻
就扫了过来，而那颗石头还没有所接近，就在空中触及到了一道无形壁障，瞬
间被碾碎化作了齑粉。原来这藏宝阁不仅有护卫，还在周围设下极强的禁制，
让那些居心叵测妄想打藏宝阁主意的人靠近不了分毫。
  现在若不是王杰和杨羽借着句芒的法术在树木下隐匿了起来，估计就被那
守卫给发现了，但饶是如此，那两个守门的还是多朝这边瞅了两眼，在确定没
什么动静之后，才收回了目光。
    ”这样要怎么进去啊，”王杰郁闷地说，他一开始可没想到这藏宝阁是这
样密不透风的  ”这里还有别的入口么，比如说密道什么的，”
    ”没有，至少我所知道的就只有这么一条路。”句芒的声音答道。
    ”那么你能够给我们打掩护么，”王杰叉问。
    ”前面已经没有树木了。”通过月玲珑，句芒依旧淡然地说道，但言外之
意就是让王杰和杨羽靠自己。
  靠．果然神明就没有一个靠谱的。
  杨羽托着腮帮子，上下打量了几眼周围的环境，突然扬起脖子说  ”从那
上面的窗口进去怎么样，”
  听她这么―说，王杰也跟着将目光望了过去，上面的窗子是那种木质缕空
的小轩窗，理所当然是紧闭的，但杨羽这么说显然是有把握把它给打开。
    ”要怎么做7别忘了，空中还有禁制。”
    ”其实很简单，咱们可以故技重施，先让无口萝莉施展一个法术，吸引那
两个一眼看上去就很耿直的守卫注意，等他们的视线被吸引过去的时候，咱们
就从他们的头顶上飞过去，然后打开窗户，潜进去。”
    ”那禁制呢，”王杰还是无法跳过这个问题。
  杨羽一副无可奈何地看了他一眼，叹了口气  ”笨，如果一开始就是无法
办到的事情，那个无口萝莉就不会让我们来了，她给我们这块月玲珑，就是为
了应付禁制的吧。”
    ”没错。”句芒的声音再度传来，但她顿了一下说道  ”但如果无口萝莉
是指我的话，按照你们人类的年纪，我起码已经有五千岁了。”
  杨羽的反应很夸张，她用手拱了拱王杰的腰盘，故意压低声  ”靠，五千
岁是排到什么辈分了啊，阿杰，你这个银发族杀手总算有用武之地了啊，就像
炉石的战吼效果一样，强奸一个OldLady，并使之怀孕生下一个随从
，论年纪的话，能跟她比肩的就只有金字塔的术乃伊啊。对了，不知道老太婆
几岁了啊…”
  听着杨羽说着这些扯淡的话，王杰根本不想理她，估计木神句芒也是一样
    ”别说那些废话了，”王杰不耐烦地打断她  ”现在是开那些无聊玩笑的
时候吗，如果在实施计划的过程中失败一次就完了，杨羽，你有把握么，”
  被他追问的杨羽挺起了自己傲然的胸部，一副自得意满的表情  ”哼，你
当我是谁，”
  从某方面来说，杨羽虽然在各方面部不靠谱，但是每每到了关键时候却都
值得倚仗，这一点作为和她交往最久的王杰来说，是最清楚不过的了，所以王
杰也没有再多说什么。而是向着跟随他们木神再度确认了一次，得到”没问题
”的答复之后，王杰当机立断  ”那么别再浪费时间了，快点动手吧。”
    ”折一根木枝下来。”
  句芒要求，王杰照办了。
  只听到玉玲珑的项坠中发出一阵短促的咒语，王杰手中的花枝突然变幻了
形态，还没等他看清自己手中的花枝究竟变成了什么，那玩意已经自己富了出
去，这样的骚动自然引起了守卫的注意。
    ”刚才什么东西跑过去了，”
    ”真的吗，我没看清。”
    ”明明就有，往那边去了。”
  两个守卫的注意力一瞬间都被句芒抛出的障眼法蒙蔽了过去，这样的机会
不会再有第二次，王杰看向了杨羽，而后者挠了挠头  ”如果失败的话…”
    ”失败的话，”这个时侯才来说这话不会显得太迟了吗7
    ”那就拜托你去吸引对方的注意力略。”杨羽说着这样不负责任的话，一
把拽住王杰的衣服，使用了飞行咒腾空而起，再使用这招的时候，她也不忘补
上一招过去学来的折光法术，这招可以使光线产生轻微的转移，从而达到类似
迷彩的效果。
  王杰感觉自己的身子很快被提着拖离了地面，这样的感受实在谈不上有多
有趣，但他紧闭着嘴大气也不敢出，因为那两个侍卫就在他和杨羽的下面。
  不仅如此，这个藏宝阁的周围是设置禁制的，这样直面恐怖也让王杰忍不
住感到心跳加速，好在，当他们从空中接近的时候，从月玲珑中及时地渗出一
道绿光，包裹住了他和杨羽的全身，让他们有晾无险地穿越了藏宝阁的禁制。
    呼。
    就在王杰感觉松一口气的时候，他额头上渗出的冷汗顺着脸颊滑落了下去
，当王杰注意到伸手去捞的时候，那已经迟了。
  那滴汗珠从空中穿过了王杰挥空的手心，呈直线迅速地坠了下去，然后正
好就滑进了那个侍卫的后颈上。
    ”什么东西，”那个侍卫忍不住奇怪地摸了摸自己的脖子。
    ”叉怎么了，”他边上的侍卫还是一脸奠名地问道。
    ”有什么东西从天上掉下来，落进我衣服里了。”
    ”不可能，这里都是天外天，鸟类绝迹，不落雨水，而且这里是藏宝阁的
禁制之内，不管是人还足物，没有法诀都不可能进来，”那名侍卫也跟着抬起
头来，四处看了看，但果然没有看到什么可疑的东西  ”我说，你是不是最近
值班太累了啊。”
  那名侍卫也抬头搜了搜天空，确实没看到什么，这下也是跟着一头雾水地
摸了摸脖子  ”奇怪了…”
  而在他们头上不足两米的高度，翘起的檐角后面王杰和杨羽都压低着身子
，紧贴着瓦片和墙面，杨羽把手指抵在嘴唇上对王杰做了个噤声的动作，王杰
点了点头，看到杨羽熟练地从口袋里翻出了一枚发夹，弯成长条状，然后卡进
了木窗的插销里面慢慢地上提，很轻松地就把从里面锁住的窗子给打开了。
  两个人从窗子里鱼贯跳了进去，这次总算没有惹出什么大样的骚动，王杰
还特别谨rh真地把窗子照着原样给关紧了，才重重地松了口气。
    ”靠，这样的事比和十几米高的甲虫PK还刺激啊，多来几次命都少活几
年啊。”就在他这么感慨的时候，杨羽已经跑到了他的前面，被这个房间玲琅
满目的宝物夺走了目光。
    ”哇塞，好多宝贝啊，我说阿杰，咱们要是把这么多宝物统统卖掉的话，
能换多少钱啊，”不用说，杨羽的财迷病叉犯了，王杰记得杨羽过去时候是没
这么贪钱的，大概是打工得到的工资让她总算有了劳动挣钱不易的这样一个概
念，加之最近闹着叉买游戏叉买空调的，所以才财钱特别地敏感。
  果然啊，钱这玩意是腐蚀心灵的罪魁祸首啊。
  王杰忍不住感叹地摇了摇头，同时不忘叮嘱杨羽  ”喂，咱们是来找镜子
的，这些东西不是咱们的，你可千万别打主意啊，我可不想到时候闹到被神追
杀的下场。”
  杨羽咕哝了一声，也不知道她听没听进去。
  不过就在王杰回过头的时候，眼睛里闪过了一抹绿色，他下意识地把目光
追索了过去，看到了视线尽头的最深处，摆放着一座琥珀玉制的镜子，这面镜
子跟魔女那面聒噪的魔镜有几分相似，都是高长立式，古色古香，在寂静的角
落里散发着不可思议的宝光。
  王杰的目光不由自主的被镜面所吸引，缓缓地朝着镜子的方向走了过去，
上面出现了神奇的画面。
  那是徐汇和自己小绵羊停放的海边，他甚至能够感觉到迎面吹来的海风。
  王杰的内心不禁浮过句芒之前所说的话。
    【玄黄镜可以映出人心想之物，并且把人送到物品所在的地方。】
    ”杨羽…”王杰轻唤了一声，转身想要去招呼杨羽，可当他转身的一瞬
间，就看到了另一侧的杨羽正握着―把古朴的宝剑，然后一脸跃跃欲试地将手
按在了那把剑的剑柄上。
    ”阿杰，这把剑好厉害，它上面写着干将啊，这把剑跟奠邪是一对吧。”
    ”别拔I”
  王杰出声想要制止她的时候已经迟了，他只见到眼前凌厉的剑光一闪，随
即，葳宝阁外檐台上的风铃声大作。
  此刻，离得藏宝阁不远的主殿内，有人亦察觉到了动静。
219应天神
  奢华的大殿中，帘子被一阵急来的风吹开了，一道身影从中飘了出来，叉
穿梭而去，转瞬消失在正殿门口。
  而此刻的藏宝阁内，当杨羽意识到自己闯祸的时候，再把宝剑插回剑鞘已
经迟了，她一脸无辜地望着目瞪口呆的王杰，神色尴尬地将那把干将放回到原
处，但是屋外叮叮哐的响动依旧不绝于耳。
    随即，哐0堂一下，一楼藏宝阁的大门被打开了，王杰和杨羽能够听到从楼
下传上来的喊声  ”谁，是谁在里面i，”
  其中的侍卫A甚至还有些小得意，嘀咕道  ”我早说过有动静了吧，”
  边上的侍卫B-脸无语地瞄了他一眼，然后提起武器，扫视着周围  ”大
胆蟊贼，竟敢闯入藏宝阁重地，该当何罪，还不快陕束手就擒，”
    ”人家要是会这么轻易投降，就不会闯进来了吧。”
    ”你不说话会死啊，”
  楼上，王杰和杨羽相互对视了一眼，事到如今，王杰竟然没有多少要去责
备杨羽的意思，想想还真是不可思议，仿佛她坑是正常的，像之前进展的那么
)1l页利，反倒让王杰感觉缺少了点什么。
  这么想想自己还真特么的犯贱啊，这都被杨羽给坑出病来了。
  不过，王杰好歹知道现在情况紧急，不是计较这些个人得失的时候，赶紧
招呼了杨羽一下，指了指自己面前的玄黄镜。意思很明显――趁现在守卫还海
有上来，抓紧时间0
  杨羽知道自己惹了祸，一脸小媳妇做错事的样子低着头不敢吱声，顺着王
杰的指示走了过来。
    ”阿杰，我错了。”
  真是难得，王杰从未想过能够从杨羽的口中听到她道歉的话，心里甚至还
有一些小激动，因为过去这货无论多坑都是一副人死不过吊朝天的鸟样子，不
以为耻反以为荣，现在能够清楚地认识到自己的过错，王杰差点都要感动地哭
了。
  要不是楼下传来的声音打断了他的沉湎，或许王杰会感慨的更久一些。
  但是听声音，那些侍卫已经搜查完了第一层，正从楼底下沿着楼梯上来，
双方对峙甚至大打出手只是时间上的问题。于是王杰急促地说道  ”杨羽，这
面镜子就是咱们要找的玄黄镜，快点，让玉玲珑给咱们指示目的地。”
  如同句芒对他们所说的，这面镜子能够映照出照镜人心中所想之物的所在
地，现在被人当做入室小偷已经在所难免，但至少还能够在对方的侍卫或者主
人赶到之前，完成句芒交给他们的任务，缓解秋楠的危机，其他东西也只能等
到事后再去想了。而且王杰未必没有打着穿过这个镜子之后，对方就找不到自
己的算盘，如果是这样的话那就不再有后顾之忧了。
  他}巴镜子中心的位置让给了杨羽，让她站在镜子的正中央，杨羽像是理解
了王杰的想法，深吸一口气，然后用手端起了自己的项坠，把它摆正刭了镜面
上最显眼的地方。不可思议的事情再度发生了，随着项坠上月玲珑的宝石一瞬
间凝亮了起来，它面前的那面碧玉的镜子，也倒映出了画面。
  可还没等杨羽和王杰脸上双双露出欣喜的表情，一只大手越过了杨羽的肩
胛，拽住了月玲珑的项坠，把它从杨羽的脖子上扯了下来。随着他这个粗暴的
举动，原本已经开始映出王杰他们此行目的地的镜面，一瞬间叉再度消失成了
碧玉无暇的状态。
    ”喔，月玲珑，”杨羽和王杰的身后响起了一个男人的声音，干净洗练，
不怒而自威，他似乎低头扫了一眼入手的东西，冷声道  ”看来你们是木神的
人。”
  王杰发现迫至眼前的这个男人好高，足足比自己都高出了半个多头，目测
有一米九以上，生的剑眉星目，高鼻阔唇，一张脸棱角分明很是俊朗。再看他
一身穿着，头戴宣金冠，脚踏登云履，一身甲胄银光灿灿宛若战神，王杰看了
这么多的古装大片，觉得他最像演义小说里的一个人，银枪白马赵子龙。
  这样的气场，就不是凡人能够比拟的，就算不用楼梯口那两个冒头的侍卫
喊出他的名讳，王杰也知道，这位器字轩昂的战神就是这里的主人――应天神
了。
    ”木神若是想要借我的玄黄镜，为何自己不来求我，反而派你们两个小蟊
贼来我藏宝阁行这鸡呜狗盗之事，这是不把我应天神放在眼里～”
  应天神这段理直气壮问罪的话还未说完，声音就在嗓子眼里卡住了，因为
正逢此刻杨羽也跟着转过了头来，郁闷地盯着他看。
  尽管杨羽此刻心里一定是在盘算着究竟要怎么才能弄死眼前的家伙，瞒天
过海毁尸灭迹，但是她那一副皱着眉头迅速思考该如何脱身的样子，落在应天
神的眼中却是伊人回眸百媚生，―拢烟波雪黛眉，似愁似忧惹人怜。就连她那
副邋遏造型――没穿鞋子，没梳头发，素面朝天就穿一件汗背心配上一条牛仔
短裤的样子，在应天神看来，也胜却人间无数。
  就因为这个原因，他刚才还口口声声喊着的蟊贼，现在也变成了”姑娘，
不知你到府中做客真是有失远迎，失散失散，不知道姑娘芳名该如伺称呼，”
    ”我叫杨羽。”
  杨羽也是老江湖了，对方的反应变化她自然是看在眼里，而且在经历那么
多男的争相追逐之后，杨羽对于这种吊人胃口的事青也可谓是得心应手，当即
，她还真就装出一副楚楚可怜的样子，把他们的来历说了一遍。
  按照她的说法，她和王杰都是被木神以秋楠市的生死存亡相逼，才不得不
潜入到这里”借用”一下玄黄镜的，虽然内容大致和现实发生的相差不多，但
杨羽处处把自己放到势弱的一边。比如说她是怎样怎样被胁迫，才不得不为了
大义挺身而出，做这种偷窃之事，她的内心又是知何受到了煎熬，至于去触碰
那把干将，也只是不小心碰到而已，绝不是抱有什么想要据为己有的想法。
  听她一席话，应天神觉得错的哪怕是这个世界，也绝对不会是眼前这纯洁
无暇善良的如同一朵小花般的杨羽。
  不得不说，颜值高的人哪怕是骗子也有人愿意相信，哪怕对象是神也不例
  应天神一脸迷醉地望着杨羽，义愤填膺道  ”真没想到木神竟然会如此丧
心病狂，就为了一点面子的小事，就利用了这么善良纯洁的姑娘。而那些歹人
更是胆大妄为，竟然敢劫掠神明，这置天理』可容’杨羽姑娘你请放心，这件事
就包在我应天神徐怀天的身上。”
  说着，应天神跨前一步，径自站到了玄黄镜的面前，展示了月玲珑。
  而杨羽，则偷偷地在对方看不见的角度，对王杰投来了一个”看老子厉害
吧”的炫耀眼神。
  不过王杰不得不承认，这个神转折还真是出乎了他的意料。
220武神
  这是秋楠边境线上―处人迹罕至的深山。
  之所以地处这么偏僻，是因为这些山头还没有被人开发利用，低平陡峭的
山势和大量石灰花岗岩的成分让它很难被用来农耕，再则，就是这附近被人用
法术掩藏了起来，普通人无法接近，更不用说发现在隐藏在群山深处的这座洞
穴。
  但那只夜枭认得路，它扑腾着翅膀，飞进了这里。
  绿叶花影在它身下迅速掠去，夜枭轻车熟路地越过了法术的屏障，一路钻
进了幽深的山洞之中，总的说来，这座山洞并不绵长，就只有一条还算笔直的
通路，约数十米深，然后就能看见尽头了。
  在洞穴的最深处，那里有一个巨大的笼子。笼内关着一只奇异的大鸟，它
大概三米多高，全身的毛发呈乌金色，一双眼睛幽深，身姿昂扬如鹤般子然，
但最令人觉得奇特的要数它的羽毛，光彩照人，哪怕被关在这个狭小的笼子里
，也丝毫不能缩减它的光辉，甚至比开屏的孔雀还要华美绚烂。
  这是一只凤凰。
  如果不是亲眼所见，大概没人会相信这样传说中的生物会真实地存在，不
过，既然这个世界上有神明存在，那么有凤凰，也不是多么难以理解的事情。
  因为凤凰的身姿实在太过华丽，所以视线不自然地就会为它所吸引，从而
忽略了在它边上那个几乎要和黑漆漆的岩洞融为一色的身影。这个身影全身蜷
编在一个黑色亚麻的斗篷之中，不知是因为这件斗篷太大，还是他的身体过分
矮小伛偻，所以看起来就像是一块黑布罩在一堆隆起的物体上一样。
  黑袍下看不清他的面容，或许是因为被施加了让人无法看清的法术，但从
他拄着的藤木杖和缓慢的步伐来看，他应该上了年纪，而且还跛了腿。握住藤
木杖的右手，是他唯―裸露在外的部分，那是深灰犹如枯木般的颜色，也―如
上了年纪的老树那样粗糙，灰褐皮肤下面绿色的筋络分明，尤其是他的指甲，
桔黄而尖锐。
  夜枭在洞穴上空盘旋一圈，最后停在了他的肩头，冲着他的耳旁嘎嘎怪叫
了两声。
    ”是吗，是吗，很好，很好。”他发出如同在砂纸上摩挲过的粗糙嗓音，
笑了起来。转过头，望向了秋楠市正东的方向  ”有木神的聚灵树，土地神设
下的结界根本不够看，不消三天，等到秋楠市那些封印被连根拔起的时候，就
是我主重返人间界的时候。那时候，抟要证明我巫灵才是我主身边最得力的干
将…”
  妖人沉浸在对未来的构想中美梦正酣，周围的空间突然不自然地振动了，
在他的面前，毫无预兆地打开了一个窗口，浮现出对面藏宝阁的倒影。那个枯
树皮在短暂的晾肖过后猛然意识到了什么，他发出了晾叫  ”不，这怎么可能
，他们…怎么可能找到这里I”
  他赶紧想要去解开身边关抻凤凰的那个笼子，带走里面用来胁迫木神的圣
灵，但是无奈，先他一步抵达的是应天神那柄寒光烁烁的银枪。
    ”大胆妖人，就是你绑架了木神的圣灵吗，”应天神冷眼一扫，顿时看到
被关在笼子里面露哀戚的凤凰，再看向妖人的视线顿时―利，没有多余的问话
，也不需要回答，他的银枪就像是闪电般刺向对方的胸口，晾得桔树皮肩头的
那只夜枭，拼命地扑腾着翅膀逃开了。
  也不知道是否因为自古枪兵幸运E，还是桔树皮那件名不见经传的黑袍发
生了效用，应天神这疾风骤雨本该直指要害的一枪，却发生了偏折，他很快就
要抢上，但突然发现那桔树皮的身影在空气中变淡，瞬间消失在了空气中。
  这下，杨羽和王杰也通过了玄黄镜到达了山洞这边，他们看到凤凰的时候
，明显吃了一晾  ”咦，这就是那只无口萝莉的小姑，”
  好在应天神提醒他们，道  ”杨羽姑娘和这位小哥，那盗走木神圣灵的妖
人现在还潜藏在附近，这里是他的老巢，肯定藏了不少玄机，你们小心一点。
  应天神这话―语中的，就在他的话音落下的时候，王杰和杨羽的身后突然
射来了―排尖锐的石刺。
    ”小心I”
  应天神大吼一声，一甩斗篷飞身拦在了杨羽的身前，张开自己的斗篷护住
了她。
  他的那件斗篷和甲胄一看就是某样神器，那些石刺落在上面不仅无法穿运
，反而迅速得化为了粉尘，而应天神偏要小题大做地一手抄住杨羽，台庸脉脉
地问道  ”杨羽姑娘，你没事吧，”
    ”没事。”杨羽惺惺作态装出小女儿娇羞的模样，答道。
  至于在他们边上的王杰就没有杨羽那么好命了，既然不想被那些石刺在身
上扎出窟窿，就只能靠自己的反应躲开了攻击。好在他身手也不弱，又有了提
醒，不会被这种程度的偷袭得手。
  当王杰躲开攻击回头过来看向身旁的时候，似乎感受到他的目光，应天神
这才依依不舍地松开杨羽，对他也慰问了一句  ”你也没事吧，”
  我靠，这冷热的温差也相差太多了吧，瞎子也能看出来啊。
    ”还行。”
  王杰说完面向了杨羽，她在应天神看不见的视角里对伸手指了指应天神，
然后用手比划了一下脖子，那手势大概再说，让这货替他们去跟妖怪决斗，他
们好干脆地坐收渔翁之利。
  在向王杰传达了信号之后，杨羽果然拉着应天神的腕甲，做出一副心有戚
戚焉的样子  ”应天神，你说这妖怪藏在这石壁之中，我们要怎么对付他啊7
  刚才那桔树皮妖人只露了一下身影，对杨羽他们发动偷袭，眼见一击不成
便叉立即消隐了，似乎是在另觅时机。
    ”杨羽姑娘称呼我怀天就可以了。”应天神殷勤地说。
  杨羽看了他一眼，扬了扬眉毛，然后叉露出了假笑  ”那么，怀天，要怎
么对付这个妖入呢，”
    ”放心，雕虫小技而已，看我破了他的法术I”
  似乎被杨羽叫了名字，应天神很是高兴，他唇角轻扬子然一笑，在妹子面
前耍帅显露出了身后的涵养和技巧，不过不得不说，没有三两三，是不敢过梁
山的，应天神很快就向杨羽和王杰展露了他的实力。
  将手中的银枪笃得一声插在了地上，应天神抬手引动了法诀，顿时，这个
山洞剧烈地摇晃了一下，感觉有什么东西爆裂了开来。王杰抬头一看，发现刚
才原本只有一条路的山洞，眨眼间变成了四通八达如同蚁窝般的巢穴，而桔树
皮妖人，也现出了他的真身。
  看到自己的幻术被识破，妖人的表情极度动摇，他也是被逼急了，于是一
举发动了自己设置在周围的全部禁制，一时间天雷地火，全部朝着应天神和杨
羽一行席卷过来。
    ”哼，都说了是一些不入眼的小玩意，丢人现眼I”应天神冷哼一声，处
变而不晾，他迅速地脱下自己的红披风，甩了出去，那张披风在空中蓬空放大
，把他们在场的所有人都罩了进去，而那些妖人发动的法术，则全都被隔离在
了披风之外。
  一阵水淹火炙，桔树皮发现自己辛辛苦苦布置的禁制竟然伤不得对方半分
，苦心经营的计划叉都毁于了一旦，心中叉晾叉怒，但他也看出来了，自己这
点手段在对方那个银甲神明面前什么都不是，再逗留下去反而挹自己也给搭进
去，留得青山在不怕没柴烧，当即不敢再留，立即转身朝着溶洞四通八达的中
一条通道逃了出去。
    ”想跑，”
  但是应天神不打算放过他，他扛起自己的银枪，目光―利，就是对着桔树
皮的方向掷了出去。这一下，他在枪上施了咒，本有百分之百自信将对方格杀
的，可就在那干分之一时刻，之前掩藏在暗处本以为放跑了的夜枭，突然舍命
掩护妖人逃跑地富向了杨羽，应天神因为这事而分了心，所以他的那柄银枪最
终只是与桔树皮插身而过，但看上面黑色斑斑的血迹，至少伤了他。
  本来，他要是就这样奋起直追，对方哪里还逃得掉，但是他却因为挂心杨
羽的安危，在那夜枭的喙刺中杨羽的瞬间隔空―抓，将那只鸟给一手捏爆了。
    ”杨羽姑娘，你没事吧，”应天神关心地问，那语气中的焦急傻子都能看
得出来。
  杨羽一双明眸有些尴尬地看了看他，叉看了看王杰，最终叉落回到应天神
的身上，尴尬地干笑了两声  ”呃，没事。”
  王杰是叹了口气，看来对方真的把杨羽当做手无缚鸡之力了，其实那只鸟
飞下来的时候，杨羽就已经引动手诀了，做好准备了，要不是应天神的反应比
她的动作快那么一点点，那只夜枭早就被灭掉了。
  就因为这样，让那个罪魁祸首跑掉了，王杰也不知究竟该说什么好。
  但是毫无疑问的一点是．这件事似乎总算可以告一段落了，他当时是这么
想的，但事情后续的发展告诉他和杨羽，惹上仙缘也不尽是好事，也可能会是
一件相当麻烦的事情。
221买泳衣
  拜得应天神的活跃，这件本该引起秋楠大骚乱的事情仅仅是在一天之后就
平息了。因为普通人看不见那棵神树，所以官方对于公园附近大规模植物桔死
，土地龟裂的解释是小规模地震的影响，连秋楠市的记者都出动来搞了个专门
特辑。
  砖家叫兽纷纷亮相，你方唱罢抟登场，从气候问题，土质问题，地理问题
以及历史遗留问题来阐述了现象发生的原因，并声称，这个世界上没有科学依
据解释不了的情况。
  杨羽和王杰对这件事的关注度并不高，充其量就是他们打工的中餐厅就在
公园的对街，或多或少受到了影响而烦恼，不过也不尽是坏事，这条街因为所
谓的”地震”原因，全部要进行整修，大概要一周的时间，所以芳姐组织大家
去海边。
    ”我有一个朋友在海之家开店，现在正值旺季，缺人手，咱们这拨人正好
过去帮忙，放心吧，打工的钱绝对不会少你们的，而且海边有美女，有汉子，
有泳装，有艳遇，这么好的暑假别憋在家里对着爱情动作片撸管或者塞黄瓜了
，尽情地去释放精子和青春吧。”
  这是芳姐对王杰他们说的原话。
  基本上，就是把打工的地点挪到了海边而已，就连原本中餐厅的厨师也被
芳姐叫过去了，王杰和杨羽这样跑腿接待的服务员自然没法拒绝，而且杨羽本
身就对玩特别感兴趣，一听要到海边击高兴还来不及哪里还会反对。
  唯一没能去成的是徐汇，他早前就说过要去外婆家的，但因为神隐之事错
过了，结果这两天那边打电话过来，一定要让他过去，于是就跟王杰他们海边
的计划错开了。
  虽然遗感，不过王杰也松了口气，毕竟徐汇穿着泳装的样子是一件让人很
难想象的事情。他究竟是穿男式还是女式呢7以性别来说的话，自然是选择跟
王杰一样的平角裤了，但是，光是看他那个光洁的后背就让王杰把他错认成女
孩了，一旦出现那种袒胸露乳的样子，难道不会让人误以为是个不穿胸罩在裸
奔的贫乳妹吗7
  ――那绝对会引起骚动的’
  但如果他穿女装，虽然合适，但说不定会加深徐汇某方面奇怪的兴趣。现
在他不能去，从某种意义上来说，未必不是一件好事。虽然绅士( henta
l)肯定会抗议就是了，但对于那种对女孩子的小鸡鸡极度性奋和渴望家伙们
的想法，王杰才不管呢。
  既然说到了海边和泳衣，王杰便花了十块钱在地摊上买一条黑底两侧带条
纹的泳裤，但是杨羽不行，她现在的身份是女的，所以上身空荡荡的可不行，
一想到杨羽晃荡着她胸前那两坨胸器，在沙滩上奔跑的样子，王杰已经能够想
象到原本海滩阳光明媚的画风瞬间变成尸横遍野的样子。
  警察来宣案的时候，晾讶地发现这里的沙滩和海水都是纽色的，而溺亡或
者倒地之人都是死于失血过多，脸上挂着幸福的微笑，说着酒家这辈子值了的
遗言后撒手归西。
  究竟是何人所为，是道德的沦丧，还是法制的败坏，是无心酿成的恶果，
还是有心蓄意的杀戮，王杰仿佛看见了杨羽胸口打码的照片出现在法治在线的
节目上，标题是《论新型大规模杀伤性武器的诞生》。
    ”阿杰，阿杰。”边上杨羽的声音把王杰从妄想中拉扯回了现实。
    ”怎么了，”王杰转过头问道。
    ”咱们今天是要去买泳衣吧，”杨羽这是明知故问。
    ”是啊。”
    ”那如果泳装花不了那么多钱，我可不可以用剩下的钱再…”
    ”不行I”王杰没等杨羽把话说完，就一口掐断了她想要说的话。
  这样说来，王杰其实是有些小郁闷的，他和杨羽现在就坐在开往市中心的
公车上，目的不用说，自然就是为了给杨羽买一件台身的泳衣，再顺便采买一
些防晒油啊，海边会用到的东西。
  本来，按照王杰的意思，让柳晴或者是静姐像过去一样，支援杨羽一件应
付过去就算了。而杨羽自己也是大喇喇的，对这方面也没有什么要求，反而觉
得胸口上穿着东西很不舒服。但当他们这么说了之后，立即被狠狠地教训了，
说什么如果一直不带胸罩的话，乳房很容易受损变形，以后会变得软趴趴的两
坨，难得杨羽的胸型这么好，可不能糟蹋7。
  再说，柳晴的胸没有杨羽的大，她的泳装就算给杨羽，杨羽也穿不到，尺
寸需要静姐的才合适，可静姐却说  ”我过去的泳装都是老掉牙了，怎么会符
合你们这些小年轻，小羽还是让小杰陪你去选一件吧，多少钱静姐给你报销。
  也不知道是不是因为之前的那件事情还存在着隔阂，虽然谈不上疏远，但
王杰还是明显地感觉到静姐或多或少会在回避自己，并且竭力地撮合他和杨羽
，不管遇上什么事，都说小杰和小羽一起去吧。
  但其他的事就算了，可泳衣这件事王杰真感觉自己帮不上忙啊，于是他想
要让柳晴陪杨羽去一趟。也不知道柳晴是不是跟静姐早就串供好了的，还是真
有其事，一向古道热肠的她这次拒绝的快  ”抱歉，最近我私事比较多，实在
脱不开身呐，所以泳装这事还是麻烦阿杰你代劳吧。何况泳装这个东西，虽然
穿在女人的身上，但实际却是穿给男人看的，所以男性的意见才更加重要的。
  柳晴这话说的颇有深奥，没等王杰反应过来，她便眨了眨眼睛，潇洒地转
身把任务抛给王杰就撒手不管了。就是因为这样那样的原因汇聚在一起，王杰
才不得不利用今天休息的时间陪杨羽出来买东西的――咦，你要问为什么不干
脆让杨羽自己一个人出来买7
  那王杰的心还没有大到那种程度，因为王杰很清楚杨羽是会把时间和金钱
芯到别的上面，然后拿次品敷衍，或者干脆就靠插科打诨蒙混过关的家伙。因
为这是静姐出的钱，王杰至少有义务监督杨羽把钱真的花在了刀刃上，而不是
她的兴趣上面――就比如现在，她已经好几次站在游戏专柜前面挪不动腿了。
    ”阿杰，你看这个好好玩的样子啊。”
  柜台前，导购正在展示一款最新的VR游戏，戴上那个VR眼睛，就能够
身缶其境的体会更加真实的游戏，杨羽看的入迷，她是个对于新鲜事物抱有强
烈好奇心的人，什么事都想尝尝鲜。
  看她这副样子，兜里还没捂热的那点钱，也在叫嚣着”快点花我，快点花
我I”
  对此，王杰嗤之以鼻  ”别以为我不知道你打着什么主意
就是不行。你也别磨蹭了，赶紧办完正事，别拖时间了。”
  杨羽不满地瞪了他一眼，但叉突然想到了什么，坏笑起来
你就这么想看我穿泳衣的样子啊，”
告诉你了不行
”阿杰，我说
  虽然明知道杨羽是在调侃自己，可王杰还真就语滞了一下，毕竟，性格姑
且不论，但看外表的话，杨羽确实是个不折不扣的美少女。
  要说没有一点点期待，那就太违心了，但王杰自然不会在杨羽面前承认这
一点的，否则以后还怎么在她面前拾得起头来啊。便装作无趣地冷笑一声  ”
呵，你是在逗我笑吗，”
  杨羽扬了扬眉毛，玩味地笑了一下，然后绕过王杰，径直朝着犬厦电梯标
示女装的楼层登了上去。
新的月份，求月票求月票求月票。
222泳衣果然要选比基尼
  在市中心商厦里卖的东西一般比较全，但普遍比较贵，一件衣服哪怕打折
也要好几百。平时王杰和杨羽买东西肯定不会选在这里，不过如果不在这里挑
，那么就得去专门的女性内衣店才可能有，这对不擅跟女性打交道的王杰来说
绝对是种酷刑，相较之下，他宁肯多花点银子。
  秋楠百货的三楼是女装卖场，因为正值炎炎夏日，而秋楠又是个海滨城市
，所以各大专卖店都推出了泳装专柜，各种各样清凉打扮的宣传画和人台模特
都围绕着清凉的主题，不胜枚举，令人眼花缭乱。
  这里要说一下男人和女人购物的不同之处。
  男人买东西，通常是因为需要，他需要他才会来买，对用不着的东西根本
就不闻不问，更别提没事绕这么远的路来到市中心的百货大楼了。一旦来了，
就要买点儿什么，目的性极强。而女性购物的态度则正相反，她或许本身并不
缺这件东西，家里橱柜里的衣服相同款式很多，但她仍然会对每个店里的看衣
试衣乐此不疲，哪怕她们最终什么也不买，也会在这项耗费时间和精力的活动
中获得极大的满足。
  杨羽虽然现在是一副女性姿态，但内心还是过去爷们的想法，对逛街这种
事情毫无兴趣，有那个时间，不如回去多玩会游戏呢。
  所以，她很干脆地选择了离得电梯最近的一家店，走了进去，
    ”你好，小姐，请问你要看下我们这里的衣服吗，最近我们正在搞活动，
衣服全场都是五折起，看看有什么和您心意的，”
  杨羽侧了侧身，视线绕开了台手站在她面前微笑的导购小姐，朝里面探了
探  ”我想买一件泳装，不知道有没有，”
    ”有的。”那个导购小姐伸手引导了一下  ”若是要买泳装的话请来这边
看看，我们这里的泳装都是由国外的内衣大师设计，真丝制作，轻薄透气佩戴
起来非常舒适。”
  她这么介绍地时候，下意识地看了一眼杨羽的胸口，道  ”小姐，您的身
材还真是好呢，这个胸部有D罩杯吧，”
    ”唔，嗯。”杨羽就像是刘姥姥进了大观园一样，对周围的女性服装东瞅
西看，什么都觉得新奇的样子。她确实没怎么来逛过女性的服装店，哪怕是家
里的那些衣服，也都是静姐和柳晴塞给她的。不过罩杯的事在之前做餐厅制服
的时候，专门给她量过，上围是92，下围73的让人艳慕的好身材，也就是
俗称的36D。
  这个身材很适合天朝人的审美观，加上杨羽体格并不大，1米63，腰很
纤细，所以胸前的这对胸器看起来特别的明显。
  身为这些女性服装的导购，在录用的时候多半都会要求身型窈窕面容姣好
待人亲切的，这位导购小姐对自己的相貌和身段一向也颇有自信的，但是看到
杨羽之后，还是略微的生出输7的感觉。
  不过她好歹有职业素养，很快地收起了女性那点微妙的心思，开始认真的
给杨羽介绍起她们这里的泳装来了。
  但是杨羽却只是挨个瞄了两眼，就扭过了头，对着站在门口等着的王杰喊
了起来  ”阿杰，你愣着做什么，快点进来啊。”
  这下，导购小姐才注意到站在门口把脸别在其他方向的王杰，对杨羽问道
  ”咦，男朋友也来了么，那赶紧让他进来也看看吧。”
  做这一行混成人精的导购小姐知道，男的买东西嫌烦，可比女的直接多了
，而女为悦己者容，一般带了男朋友来买东西的，只要说动了男的，那么这笔
生意就等于99%做成了。
  王杰听到了声音，扭过头来，对着跑出来的杨羽说了句”你选就好了”，
但是，还是被杨羽给拉进了店里面。
  可怜王杰一个纯庸小处男，看到周围大量的女性内衣顿时红了脸，不过也
因为是男性，所以实在很难抗拒本性，所以视线在一件黑色的蕾丝内衣上面多
停留了―秒。
  杨羽和导购小iZE~II页着他的目光看了看，只听杨羽揶揄道  ”看来阿杰你比
较喜欢黑色的呢。”
  导购小姐也很知趣  ”如果是黑色的话，看看这边，以小姐您这样的身材
，穿连体式的泳衣一来不合适，二来也太浪费了，好身材就该积极地展示出来
才对，这件分离式的比基尼怎么样，黑色的，而且质感也很好，你摸模看，非
常能够显身材的。”
  杨羽闻言默不作声地扭头去看向王杰，后者很是尴尬，小声地嘀咕道  ”
你要买什么样的泳衣你自己拿主意啊。”
  看到王杰这个样子，还真是让人想要捉弄她一下，杨羽如是，导购小姐亦
如是。
    ”这位小男朋友这么说就不对了，你女朋友就是希望她穿着你喜欢的款式
啊。”看来这位导购小姐叉搞错王杰跟杨羽的关系了，不过这点，王杰也不奇
怪，毕竟要说陪着女性来买泳衣的怎么也不可能是普通朋友，王杰就懒得再多
解释。
  但最要命的是杨羽，她大概对刚才王杰说过对她泳装没兴趣的话产生了逆
反心理，再加上他刚才叉唠唠叨叨说她沉迷游戏的事，杨羽的心胸有多大咱们
都心知肚明，这会，她已经决定好要好好地恶整一下王杰了。
  于是对导购小姐问道  ”那个，我能不能试一下这些泳衣啊，”
    ”当然可以，那边有试衣间。”导购小姐抬手向里面指了指。
    ”那我去试了。”杨羽一手拿起那件分离式的比基尼，一手抓住王杰的手
腕，把他向着试衣间的方向拖了过去。
    ”等等，你试管你试，拉我做什么7”王杰被杨羽拉了两步之后刹住脚，
死活不愿意往前走了，光说力气的话，还是王杰这边占优势。
    ”让你帮我看看啊。”杨羽话说的理直气壮。
    ”别扯淡了，你这是要人家看笑话，”王杰看了一眼在他佃后面捂住嘴的
导购小姐，更加尴尬了  ”赶紧的，要合适就买了，别唧唧歪歪的。”
    闻言的杨羽道  ”阿杰果然喜欢黑色的。”
    说着，也不强迫王杰了，就这样带着手中的比基尼衣架，一头扎进了试衣
间里，留下外面王杰和导购小姐，一个满嘴笑意，一个装作死人看天花板闷声
发财。
    +++
    继续求月票求月票求月票求月票求月票。
223，偶遇班长
  就在杨羽忙着在更衣室里换泳衣的时候，店里叉来了一位其他的客人，不
想竟也是王杰的老熟人。
  陶梦雪今天穿着一件月白碎花边拼接的雪纺连衣裙，挎着米点布袋包从店
门口走了进来，她倒不是为了来买泳衣，而是单单来逛商店的，看看有没有好
看叉台身的衣服。
  所以跟王杰杨羽他们一开始就目的性十足的找寻方式不同，她的目光很是
随意地四处浏览商品，即便导购小姐迎了出来，她也是摇了摇头  ”我自己先
随便看看就行了。”
  导购小姐识趣地走到了一边，她只是看了看陶梦雪的衣着搭配就大抵能推
断出这是个有钱人家的大小姐，最难得的是她不像暴发户那样炫耀名牌，而是
每一件衣饰搭配都相得益彰，没有扑面而来的贵气，但就是看着很舒服。
  就陶梦雪的家室来说，钱从来就不是问题，别说几千块钱的衣服，几万块
钱的包，你要买几十万几百万也有，以前陶梦雪随父亲出席各大商业名流圈子
的时候，身上的礼服是专门请欧洲服装大师手工定制的，首饰更加价值斐然，
没有一件是低于百万的。
  这些东西，陶梦雪现在都还收在柜子里，但已经好久没有拿出来了，她其
实并不很喜欢特别奢华的东西，那种东西就像她另一个身份一样，只存在于那
种空虚缥缈的舞会和宴席之间，反而对价廉物美的衣服庸育独钟，只要会搭配
，就算不那么昂贵的服装，其实也能够穿出潮流杂志封面般的时尚感来。
  陶梦雪偶尔会在这样的假期出来淘东西，名门出身的她不像其他精通购物
的女生那样擅长跟店家撒娇卖萌讲价钱，应该说她的意识里没有杀价这个概念
，不过她还是会关注打折的东西，哪怕只是象征性地便宜一点，她也会觉得这
是赚到了，会有一点小开心，虽然她压根就不缺钱。
  这会陶梦雪东瞅瞅西看看，绕过了前面―排T|血的货架，从衣架的另一边
绕了过来，正好和这边等待着杨羽换装的王杰对上了眼。
  她有些不确定地眨了眨眼，用手抡了一下肩包的袋子，毫无疑问，站在她
面前的就是王杰本人。于是，陶梦雪鼓起勇气地张开了樱色的唇畔，向他打招
呼道  ”王杰同学，你来买东西啊，”
  王杰显然没有意识到自己会在这里碰上班长，一瞬间顿时也有些措手不及
，不过他很快反应过来，班长的记忆已经被魔女消除了，所以并没有关于和他
过去相关的记忆，在她的认知里，自己只是一个偶然遇见的同班同学而已――
而且还是在女装店里。
  虽然这里其实只要稍微敷衍一下就能够应付过去，但王杰却不知怎的，开
口解释道  ”呃，我是陪人来买东西的，陪妹妹，你呢，”
  他或许单纯地不想让班长误会他是个在放假来女性内衣专区闲逛的交态吧
，叉或是别的一些什么。
    ”我稍微来逛逛，看看有没有什么何意的衣服。”班长低下头说。
    ”那还真是巧呢。”
    ”嗯。”
  两个人说到这里话题就说不下去了，王杰叉恢复到过去那般跟女生不善言
辞的样子，而班长历来就不是个多话的人。
  时机正巧，正当两人的对话不知道该如何继续，而边上的导购小姐预感这
是一个修罗场撞车现场而不敢开口的时候，王杰面前试衣间的门打开了。脱下
了衣服的杨羽换上了她带进更衣室的那件黑色比基尼。
  该怎样评价才好呢，比基尼这种内衣，本来就是以布片少，能够最大限度
地展现出女性魅力著称，而杨羽的身材又是众多女性中的佼佼。刚才那名导购
小姐只是初略地目测了一下她的胸围，但是实际穿出来之后才发现，这个效果
要比预估的好太多。
  浑圆饱满的两颗肉弹被黑色的丝缎包裹住，露出两道沟壑纵深的事业线，
和那些靠使劲塞胸垫或者靠隆出来的胸明显不同，杨羽的那对玉兔圆润饱j葫富
有弹性，随着她的一举一动，那对玉兔也在跃动，让人忍不住抓―把去试试手
感。
  有人说比基尼是需要有胸之人才能穿的，这其实多半是个误解，事实上，
真正考验穿比基尼少女的，是她的腰围和两条腿，试想一下，没有衣服帮助遮
掩，没有丝袜勒紧腿部的赘肉，一个罗圈腿或者游泳圈穿土比基尼能好看吗，
所以日本的少女在脱掉衣服之后才经常给人一种臃肿肥胖的感觉。
  但杨羽却完全没有这点顾忌，她的腰围很细，更加衬得胸部的挺拔，而两
条光洁如玉笔直修长的美腿，更是增一分嫌肉，少一分则太度，完美地达到了
黄金比例，如果硬要找个可以能够与其比肩的，那就只有身材本就颀长的班长
了。
    ”阿杰，你帮我系一下背后的绳结，我老是弄不好。”她一手反着抓向后
背，微微蹙眉，似乎胸衣还没系紧的样子，而这么说着的时候，她胸前那对玉
兔又是很有活力地蹦跳了一下，想要挣脱束缚地呼之欲出一般。
  好在边上的店员机灵，赶紧过去替她挡住，然后帮忙地系紧了后面的带子
  王杰也不知道这究竟算幸运还是可惜，不过看到边上同样看着杨羽的班长
一眼，王杰为杨羽没有当场露点松了口气。
  在导购小姐的帮忙下，杨羽总算穿好了比基尼，她这下就有些迫不及待地
跑到王杰的面前，冲他转了个圈，抬起那双明晃晃的眼睛问道  ”怎么样，”
    ”呃…”
  要说真话的话，在各方面部是命中王杰的好球区，那些在开始加速的心跳
就是最好的证明，不过拜托，这可是那个杨羽啊。王杰不想让她在自己面前太
得意，那样会让自己显得很没面子，于是用手摸了摸鼻子，道  ”还行吧。”
    ”还行，”杨羽扬起了眉毛，双手变握在后腰上，朝他的脸颊贴近了过来
    ”干嘛，靠的太近了I”王杰忙制止她这样不忌旁人的亲呢举动，那边的
导购小姐已经吃吃地笑了起来  ”男朋友害羞了。”
  杨羽捉狭道  ”哟，你害羞了吗，阿杰。”
  说着，叉用她那对大胸部故意蹭了王杰的胸口一下，这下，王杰再也坚持
不下去了  ”好了好了，很好看，我看就买这套吧I”
  他这样急促的声音听起来就像是在说饶了我吧一样。
  而这个时候，班长清冷的声音响起在了王杰的耳边  ”这位是王杰同学的
女朋友吗，”
    ”呃，这是…”
  这话让王杰话音一窒，不禁挠头思考着究竟该怎么向她介绍才好。
  事实上班长跟杨羽肯定是认识的，她还替她送过饭呢，但是因为魔女施咒
的原因，她将王杰的事情都从脑袋中移除了，而杨羽大多时候都跟王杰是捆绑
在一起的，所以她的印象在班长的记忆里也很淡薄了，就是那种似曾相识，甚
至还有过去见过的印象，但就是想不起来的感觉。
  没等王杰想出个说辞，杨羽这边也注意到了班长，回忆了起来  ”咦，这
不是班长吗，你也在这啊，”
  边上的导购小姐一副有些为难但更多激动地掩着嘴站在边上，在她看来，
这出修罗场的戏码总算是要上演了。
224杨羽邀约
  看看这两个春花秋兰各擅胜场的美少女，导购小姐不禁生出一丝唏嘘。杨
羽就不说了，光是她那个36D就能百分百压住场了，但令人意外的是班长也
是个极其俊秀的美人胚子，尤其是那双笔直修长的美腿搭配她的身高，腿型看
上去比杨羽还要漂亮。
  她不禁有些好奇地望向边上的王杰，这个男生看上去其貌不扬，穿着打扮
也不像是很有钱的土豪富二代，怎么两个如此标致的女生都对他青睐有加呢7
  虽然说作为卖衣服的导购小姐，她还是希望客人和和气气地把东西给买走
，她好挣个业绩，但女人天生八卦好奇的心，让她忍不住臆想起接下来的发展
来了。只不过不得不说遗感的是，导购小姐一心幻想的修罗场并没有在现实中
真实上演，杨羽和班长之间和和气气的，一点也没有修罗场那样针锋相对的险
恶气氛。
    ”我是杨羽呀，班长，你还记得我吗，”这种时候，杨羽自来熟的性格总
能够发挥作用，仔细想想的话，当初也是她先向班长开口搭话的。
    ”杨羽，”班长口中喃喃地念叨了一遍这个名字，感觉脑海里绝对有这个
名字的印象，模模糊糊地记得跟对方应该有过一些交集，可这种感觉就像是你
在街头突然遇见了十几二十年未见的小学同学，看着这张脸模模糊糊的有些许
印象，却始终回忆不起这是谁来。
  当下．班长只能微露苦涩地说道  ”抱歉，杨羽妹妹，我最近记性有些不
好，很多东西都想不起来了。”
  这么说着，她下意识地去看了王杰一眼，让后者的目光不禁躲闪着摸了摸
鼻子。
    ”是吗，那你要去看医生啊。”杨羽故作关心地说，内心想着的却是看来
魔女的法术效果确实不错，班长不仅回忆不起王杰的事，甚至跟王杰相关的自
己，也变得模棱两可的存在了。
  班长并不知道杨羽是明知故问，还以为她是真的关心自己，点了点头说
”我去医院检查过，医生说我的脑波很正常，可能是最近有些疲劳过度的原因
    ”哦，是吗7那要认真保养好身体比较好，”在确认班长已经确实不记得
自己之后，杨羽知道再在这个话题上面继续说下去也没什么意思，便在班长面
前挺了挺胸，用手搭住了柳腰问道  ”班长班长，你觉得我穿这个好看吗，”
    ”好看，这件比基尼穿在杨羽妹妹的身上真的很台身。”这倒不是恭维，
而是发自内心的。因为杨羽的容貌，只要不是审美障碍的人，百分之百都会回
复相同的答案，哪怕是女性也不例外。不过班长的眼睛里只有单纯的欣赏，而
不掺杂着其他的东西。
  杨羽因此有些小得意，好像在炫耀一般地转过头去看了王杰一眼，意思是
看吧，老子就是这么有魅力。
  人家夸是夸你像个娘们啊，这有什么好得意的，你难币成真把自己当成是
女的了7
  如果不是还有其他人在场，王杰现在一定就这么吐槽了。
  最终斟酌到嘴边说出口的话变成了  ”既然这件泳衣不错，那就决定买这
件吧。”
  对于王杰来说，能一下子就挑好的话无疑是最好的，他可不想接下来到剩
下的女装卖场每家店都接受一番这样试炼，那可是会折寿的。
  杨羽咂嘴啧了两声，对于王杰的想法她是再清楚不过了，本来，杨羽是打
算多换两家再恶整他一下的，不过鉴于他现在的态度良好，而且杨羽自己也是
一个怕麻烦的性格，所以在思考了一下，杨羽决定了  ”那就这件吧。”
    ”好的，这件比基尼原价是388，现在6折酬宾，所以是232元。”
导购小姐虽然没有看到修罗场，但好歹做成了一单生意，心情不错，浅笑盈盈
地说。
  这个报价让王杰一愣，一套泳衣竟然要这么贵7王杰的一条泳裤才10块
钱，就算还多个胸的部分，那加个两倍总该够了吧，但没想到―加就是二十倍
啊，而且这还是在打折的情况下。
  王杰闻言好歹还只是心里头想想，而边上的杨羽却是认真地叫出声来了
”这两块布的东西竟然要收232块钱，这也太坑了吧，抢钱呐I”
  她这话说的太过直白，让导购小姐的面色有些不太好看，但仍然耐心地解
释道  ”因为我们这个是品牌商标，料子是业内顶尖的，而且关键足做工一流
，所以…”
    ”那也不用两百块吧，”
  这话问的导购小姐一时语窒，刚才十分热情的态度也变得冷淡了下来  ”
小姐，我们这里都是这个价格的，你要觉得贵我们也没有办法，实际上这附近
的其他店也都是这个价位的。”
  王杰觉得导购小姐说的不错，毕竟这里可是市中心的百货大楼，价格肯定
不便宜，就算去逛其他家，也不见得会有更多的折扣，想着既然喜欢要不要就
这样劝杨羽买下来的时候，后者摇了摇头。
  杨羽虽然花钱无度，但不代表她不懂钱的价值，虽然买PS4游戏的时候
，好几百一张游戏盘也没见她皱一下眉头，但是花同样的钱买两块布让她觉得
自己就像是傻逼一样，傻逼的事她是绝对不会干的。
    随即，杨羽就一头窜进更衣室里把泳衣脱了下来，换上了自己来时的衣服
    导购小姐从她手里无语地接过泳衣，正准备把东西重新挂回架子上，班长
开口了  ”能把那个泳衣给我看一下吗，”
  这让导购小姐一愣，因为杨羽的尺寸明显不合班长的，不过她还是把泳衣
给她递了过去，实在就因为她和杨羽的穿衣品味就相差太多了，她那身装束，
看起来不像是为钱斤斤计较的人。
  事实也正是如此。
  班长拿着衣架朝鼓着腮帮子的杨羽身上对比了一下，问道  ”杨羽妹妹，
你们要到海边去玩吗，”
    ”要去海边打工。”杨羽咕哝蓍道出了实庸。
    ”所以才来买泳衣吗，”
  杨羽点了点头。
  班长看了看杨羽，叉看了看泳衣，对边上有些百无聊赖的导购小姐道  ”
把这个衣服包一下吧，我买了。”
  咦7
  感觉不只是杨羽，王杰，还是导购小姐，都在同一时间愣了一下。
  班长先是问了一下导购小姐能不能刷卡，在得到肯定的答复之后，从肩包
里掏出一张黑卡递了过去  ”麻烦你了。”
    ”好、好的。”导购小姐的态度一下子就变了，倒不是有多热情，而是有
些隍恐，她在这家店待得时间也不短了，可每天来来往往这么多客人，拿出黑
卡来结账的还是头一个碰上。
  她可是记得这张黑卡不仅要固定资产几千万，而且还得是会员才能办卡的
，虽然一件泳衣只是两百多块钱的东西，但她的态度立即变得恭敬起来，拿着
卡和商品去了前台。
  王杰这下也反应过来了，忙说  ”我来付就好了。”
  但班长却摇了摇头  ”这个就当做我跟杨羽妹妹投契的礼物吧。”
  杨羽的样子很是感动，不禁说  ”班长，你还真是个好人欺。”
  虽然自己掏腰包是件很傻逼的事情，但是有人愿意替她买单那就不一样了
，没有什么是比白吃的午餐更令杨羽觉得开心的事情，也因此有些得意忘了形
”对了，班长，你要不要跟我们一起去海边啊，”像这样随口发出了邀请
225房租到期
    ”为什么你会邀请班长啊，”回去的路上，王杰对杨羽擅作主张这件事情
表示不满。
  杨羽捧着店里给她包装好的泳装袋子，嘟哝着  ”不小心顺势就…而且
有什么关系嘛，反正她根本就记不得你是谁了，你这么紧张干嘛，”
  当初王杰向魔女许愿，让她帮助消除掉班长关于他的记忆，就惹来杨羽的
狐疑了。不过当时王杰有着不希望把班长扯进来，让她忘掉这段被妖怪绑架的
经历，然后重新回归到普通日常这样一个完美的借口，所以杨羽也没有太过深
究，她并不知道王杰和班长过去的那段经历。
  王杰自然不会口没遮拦地对杨羽去说这些，他本来都打算把这件事烂在肚
子里了，但没想到就因为杨羽的多事，结果叉和班长产生了交集。
    ”措也没有想到她答应的那么利索啊，本以为她会拒绝的呢，看来她确实
没什么朋友啊。”
  这话轮不到你来说吧。
  杨羽见王杰还在不高兴，声音总算软了下来  ”反正咱们这次只是去海边
打工，顺道游玩而已，叉不是做什么危险的事情，我叉不叫你跟她一块，就当
是我邀请她好不好，安啦，安啦。”
  王杰这才将信将疑地把目光投射到她的身上  ”你确定不会做多余的事，
    ”不做不做，讲真，要我现在还是男的，班长这么好我早泡她了，你还身
在福中不知福，这么好的机会不・瞳利用…”扬羽摸了摸自己光洁的下巴思考
着  ”说起来，之前她还故意跑来咱们家给我送早点和做饭，这次邀请她去海
边叉答应的这么干脆，说不走…”
  王杰咽了咽口水，难不成杨羽从中看出点什么来了，
  但杨羽说的话却跟王杰想的完全不一样――
  她一副吊人胃口的表情，神秘兮兮地凑过头来道  ”说不走班长对我有兴
趣呐。”
    ”…”王杰一脸无语地看了她一眼，觉得杨羽说话靠谱的自己也蠢得可
以，这样想着，便加快脚步地朝着自己小区的单元走了过去。
    ”喂，你好歹吐个槽啊I”杨羽追着他的脚步在后面喊。
  两个人一前一后的上了楼，而他们的脚步才刚消失，后脚跟这边就有人来
到了他们家的楼下。
  梅振华是无界超房产中介公司的，当初他把3楼的这间鬼宅，租给王杰和
杨羽他们的时候，早就做好了被上门投诉的心理打算。他本来打算先死乞白赖
地不给退，反正白纸黑字的台约已经签好了的，对方看上去是大学生，应该没
时间也没那个精力跟他争这个东西。
  如果闹得再凶一点，那么就退他们两个月的租金，但是首月的租金和抵押
金就甭想了，因为你已经住过了啊，而且是你们违约在先，肯退还你们两个月
的租金已经是最大的优待了。
  梅振华内心的算盘是敲得辟啵响。
  所以他心安理得地坐在办公室里等着王杰的电话，但是第一天．没有打来
，呵，小年轻心还挺大啊，还是说已经被吓得生活不能自理了啊。老子才不管
你们呢’
  第三天，咦，这小子该不会是把抟给他的名片给搞丢了，找不到人了吧。
  第十天，王杰和杨羽还没有信息给自己，这就让梅振华也坐不住了，他当
时还特意跑过来看了看状况。结果当时王杰和杨羽都不在家，所以他就问了附
近住户的邻居，反倒被奚落了一阵，说他骗人家住阴宅真是没品，当时梅振华
还挺没面子的，灰溜溜走了。
  至此之后到现在，一个月，两个月，直至现在三个月的租期期满，王杰和
杨羽都还是在那住的好好的。这让梅振华一开始的谨慎变得安心，安心变成了
怀疑，该不会说鬼宅什么都是骗人的，你看，那对小年轻不是住的好好的吗，
  这样不行，如果这不是一幢有事的宅子，哪里能够这么便宜地租给他们，
价格起码得再翻一番啊。
  一想到自己正在每个月损失800块钱的租金，梅振华的内心就心如刀绞
一般，但租贷契约上面白纸黑字地写满了租约是3个月，所以他也没办法，好
不容易等到了房租到期的这一天，他决定是时候跟王杰他们摊牌了。
  这样想着，梅振华按响了王杰家的门铃。
    ”谁啊，”接电话的是杨羽的声音。
    ”呃，小姐，我是无界超不动产中介公司的梅振华，是你们租房的房东代
理，我们之前签暑的台约到期了，所以…”
  咔哒一下，杨羽挂掉了电话。
  梅振华奠名其妙，他很快叉按了一下门铃，这下子换成王杰来接了。
    ”你干嘛突然把电话挂掉啊…啊，不好意思，我马上给你开门。”
    ”因为我以为是来收账的。”
    ”别扯了，他都说他是中介公司的了。”
    ”宣水表的不也伪装成社区服务员和顺丰快递吗，”
  通讯处传来了这样的对话，然后防盗门处传来了滴的一声解锁声，梅振华
面前的门被打开了。他挪着臃肿的山财一脸汗颜地爬上了楼，王杰已经在门口
等着他了。
    ”你好。”
    ”你好。”
  简单的寒喧了一下，梅振华夹着他的公文包走进了房间，一脸笑面的问道
  ”小王，你们住在这里还舒适吗，”
    ”连个空调都不能用，合适个鬼啊I”杨羽正霸占着电风扇正前方的位置
，一边拉扯着领口一边说，她里面很深的事业线都露出来了。
  这话让梅振华有些尴尬，问他边上的王杰  ”没找师傅看一下吗，”
  王杰道  ”找了，不过师傅说电机不匹配，要修的话不如重新买一台。”
    ”呃，老房子或多或少总有一点问题的。”梅振华咳嗽了一下，”小王啊
，关于这个房租的事情，上次租金三个月已经到期了。”
    ”我知道，我下―季的租金已经准备好了。”王杰说。
    ”嗯。”梅振华斟酌了一下语言，道  ”是这样的，小王，我们这个屋子
呢，困为一些原因，之前是特价的，但是到了暑假过后马上开学这个旺季之后
，租金各方面都要上涨了。”
  对方想要加价，这话的意思王杰已经听出来了，房价租金上涨这种事确实
不少，尤其是王杰他们租的房子还很太便宜了，这点王杰也能接受，只是他准
备好的钱不多，能够调控的范围不大，如果房租提高了，他和杨羽的日子就要
过得紧巴巴了。
    ”那现在要多少啊，”王杰小心翼翼地问。
    ”嗯，现在这间房子的房价差不多要跟附近的房租持平了，你们也是老租
户了，抟给你们算便宜点，1500-个月怎么样，”
  梅振华终于直奔今日来的主题，露出了精明的獠牙。
226房租的战争
    ”1500，”王杰没料到梅振华口中，这房租的价格直接就翻了一倍，
一时间有些难以接受  ”这涨得有点太多了吧，”
  梅振华的脸上露出了玩味的表情  ”嗯，房价这个东西你要这么看，横向
对比，1500块钱的房租在这附近租这么一套设施齐全的房子怎么都不算贵
了。”
  这点王杰也清楚，可是原本800块的房租跳到1500块，落差实在是
太大了，而且这个价格超出了他们的预算。
    ”可是…”
  见王杰还要说些什么，那边早已心领神会的杨羽开口了  ”阿杰，人家摆
明了这是不想租给咱们了，你说再多也没用。嘁，这个连个空调都没有的破房
子要租1500，你怎么不去抢，而且还是一幢闹鬼的房子，我看你1500
租给谁去。”
  梅振华对杨羽的话却不以为然，腆着那张肥脸笑道  ”姑娘你这么说就不
对了，咱们社会主义就要讲究唯物主义，不整那些神神鬼鬼的唯心思想，虽然
确实死过人，但你怎么能说是幢鬼宅呢，你们不也住了三个月没事么，这生老
病死的很正常嘛。”
  他这话其实已经变相的承认了，死过人的房子确实不好卖也不好租，就算
租出去租金也比一般要低，但现在已经有人在房子里住了三个月都没事，这是
一幢鬼宅的说法自然也就不成立了。你们不租没关系啊，我租给别人去就是了
  话己至此，梅振华的意思王杰也明白了，他放弃了继续说些什么，毕竟1
500块钱的房租，对于一个靠打工来维持生活的大学生来说，怎么都太超过
了。
  最后他只能说  ”不过就算你要我们搬，也要给我们点时间吧，”
  梅振华摸了摸自己的双下巴  ”诶，你也别说我不近人情，毕竟措也是个
替公司打工的，这样吧，离下个月还有两天，你们趁这个时间把东西搬走吧，
如果改主意要续租，也可以在这个时候期限内打电话给我。”
  梅振华做出一副最大让步的样子，说道。
  但杨羽却冷笑了一声  ”不必了！”
  梅振华见她说的这样果决，也耸了耸肩，瞅了一眼房屋，梅振华正准备拎
包走人，这个时候，他听见杨羽冷着嗓子在他身后说道  ”既然我们不租了，
那么这幢房子用来镇宅的符咒我们也可以带走了吧，”
  明明是酷暑难耐的夏天，梅振华却感觉到了一丝从背脊升起的凉意，他忍
不住地停住了脚步，转过头。
  只见那个如此说话的少女，还真就在橱柜底下，撕了一张符出来。
    ”那是什么，”梅振华问道。
    ”这间屋子在我们来之前一直闹鬼，赶走了好几波房客你以为我们不知道
，”杨羽冷眼睨了他一眼  ”这个地方本就属阴，因为常年只有老人家一个人
住，鬼气很重，所以我用祖传的符咒镇住了它，所以最近一直相安无事。不过
既然我们要报离这里，那措也就没有义务在做这种事了。”
  梅振华抽了抽嘴角，想露出一个不在意的笑容，却挤歪了，他只能故作镇
定地强笑道  ”一派胡言。”
  杨羽一副信不信由你的表情  ”顺便―说，你多次租贷这间房屋，打搅了
这件房屋主人的清净，早就已经惹得他不满了，只是因为我的符咒镇住了他，
才没有找你作祟。我劝你还是小心点为好。”
  这话说完，房间里突然阴沉了下来，外面的天空突然乌云聚定，夏天的阵
雨是说来就来。
  梅振华没有再说什么，他想放几句话壮胆，但是这间屋子还真怪，不知道
是不是错觉，墙壁上的影子浮动，在向他张牙舞爪一般。他哪里敢再继续待在
这里，放下一句”你们尽快搬出去啊”的话之后，就飞一样的逃离了，因为逃
得太急，所以差点绊住脚从楼梯上滚下去。
  王杰看着梅振华的身影踉踉跄跄地消失在楼道里，转过头看了一眼杨羽，
问道  ”所以说要怎么办，话说，你那个符是哪里弄来的，”
    ”土地神敦我的，这个符能够防小强和老鼠，毕竟咱们家的笨猫一直不务
正业。”
  她这么说着，在窗台上趴着的猫叉小姐跳了下来，在她面前不高兴地甩着
尾巴抗议道  ”什么不务正业喵，咪大人可是这个房子的主人。”
  之后她用故作得意的声音掩盖住失落，说道  ”听说你们因为交不起房租
要被赶出去了，奥是可怜，不过咪终于不用再见到像你这样自以为是的烦人家
伙了。”
    ”是啊，终于不用见到你这只蠢猫了，那我问你，如果我们交不起租金被
赶出去，结果会怎样，”杨羽望着猫叉小姐，表情险恶地问。
    ”咪叉变得清净了。”猫叉小姐说。
    ”想的美，刚才那个胖子你见到了，他会不断地找住户进来，把这幢房子
弄得一团糟，而且，也在没有像王杰这样的笨蛋给你买罐头了吧7所有人都会
无视你的存在，就算你用你那三脚猫的蹩脚法术吓唬他们，这种事青也不会停
止，而是周而复始下去，然后某一天，请来一个真正有法力的和尚或者捉妖人
，把你给当做秽物给祓除掉吧。”
    ”呜…”这下，猫叉小姐这下子也变得动摇了起来。
  虽然猫叉小姐一直声称这个房子是她的东西，但是对于看不见她的人类来
说，是不可能承认这一点的。如果之后真的变成像杨羽说的那样不断有人住进
来，甚至去请法师来除妖的话，最后被迫搬走的人，说不走是她才对吧。
  猫叉小姐因此有些害怕了起来，而且说到底，她其实舍不得王杰，哪怕是
一直跟她拌嘴，还常欺负她的杨羽，毕竟这些人看得见自己，这位害怕寂寞的
猫叉小姐，一定不想再回到过去那样只有一个人的生活中去。
    ”那要怎么办喵，”
  看着唯唯诺诺询问的猫叉小姐，以及另外一边一副恰然自得，仿佛一切尽
在我预料之中的诸葛羽，他就想到了一个词，叫愿者上钩。
  他大抵能够想到杨羽劝诱猫叉小姐的原因，因为相同的事之前王杰也拜托
了她一次，但是王杰这次并不打算出手，毕竟，要去找房子，尤其是找一间租
金不贵有舒适的房子，实在是太难了。
  这里就交给杨羽发挥吧，他如是不负责任地想到。
  +++
  这个月的月票好疲软啊，求月票1
227惊魂夜（上）
  梅振华回到公司，怎么都感觉不得劲，好不容易捱到了下班的时间，推掉
了同事邀他去喝酒的邀请，直接回家了。
  一路上，也不知道是不是自己的错觉，他总感觉到有什么东西在跟着自己
，但是回头，却发现空无一物。
    ”我一定是太紧张了，竟然被一个小女孩的话吓到。”梅振华自己也感到
挺郁闷的，他自嘲地笑了笑，加快了脚步。
  因为下午的那场阵雨，现在街道的地面还湿着，一些地势地平的地方汇聚
了不少的积水。
  梅振华一开始也没怎么在意，因为普通人谁去注意脚边那些不起眼的水潭
啊，充其量最多扫一眼避开就是了，但是不得不说，人类对于动态的视线非常
敏感，尤其是现在的梅振华被杨羽一句话搅得心慌意乱，更是对这种不期然投
射而来的视线感到非常在意。
  他一直没有找到那道奇异视线的出处，直到，在他路过一块结成一片的水
潭之时，朝地上瞄了一眼。
  这不看不要紧，一看梅振华的眼珠子就要瞪出来了――
  那个被水中倒影映出来的胖子，毫无疑问是他没错，但是那个胖子的身后
，站着一个高高瘦瘦奠可名状的黑影，紧贴着他的后背，向下睨视着他I
  卧槽I
  梅振华被吓坏了，他就这样一屁股坐在了水潭了里，被水打湿了裤子也不
自知，那如万千只蚂蚁爬上后背的毛骨悚然感，让他晾超了一身鸡皮疙瘩，他
赶紧扭动着脖子望向自己的侧后方，眼瞳收缩，深恐自己就看到了什么不该看
到的东西。
  好在只是虚晾一场。
  他叉望向水面，倒影里他的身后也是空无一物。
  梅振华全然没有松了一口气的感觉，反而显得更加的紧张了。他赶紧从地
上爬起来，在路人诧异的目光下加快脚程的走跑了起来，口中还念念有词  ”
不会的，这个世上没有鬼的，一定是我的心理作用，心理作用…”
  他越是这样，路人看向他的眼神越怪，甚至还有不少带着孩子的父母主动
和他拉开了距离，但梅振华却全然未觉，也没空理会。他现在一心只想要快点
儿到家，赶紧关上门捂住枕头睡个觉，然后期望着醒来之后一切都能够恢复原
状。
  也难为了他那个臃肿的身材，估计从大学毕业参加工作以来就没这么运动
过了，一身膘肉左晃右甩，累死个人，不过也不是没有回报，他好歹能够看到
了自己小区住的房子了。
  原本，这个时间段正值下班，小区里人流出入应该是很频繁才对，下班的
下班，接小孩放学的接小孩，下馆子店的下馆子，也不知道是不是下了一场雨
的缘故，小区里忽然冷清了许多，梅振华这一路来竟没看到几个人影。
  他也顾不上那么多了，赶紧哆哆嗦嗦地掏出钥匙打开了楼下的保险门，登
上了楼梯，并且秉着一口气上到了三楼。不道这离得他家还有两层楼，梅振华
的脚就像灌了铅，口干舌燥外加有些缺氧，只有停下喘两口气暂且休息一下。
  早知道就不买这么高的楼层了，但因为附近的楼房普遍不低，不买高一点
光照不好，没想到原本贪图的好处却会让自己觉得这么后悔。他现在不止裤子
湿了，就连里面的衬衫也完全被浸得跟水里捞过一样，整个人扶着楼梯的副手
哈赤哈赤地喘着粗气。
  就在这一刻，他的身后突然吹来一阵凉风，让他燥热的身体一阵舒爽，本
来他还有些高兴，甚至感觉自己终于活过来了，但是接下来，当他听到自己身
后响起的咔哒咔哒的脚步声，让他从头凉到了脚。
  本来，一栋楼里有点脚步声那是在自然不过了。
  但是梅振华现在神经紧张，他没有听到最底下开门的声音，同样也没听到
有人开门下楼的声音，也就是说，从他进入到这个楼梯的这段时间，整个楼梯
都不该有别的人才对，这是他刚刚上楼确认过的。
  但是…
  咚，咚，咚……
  这个脚步声根本就不像是人在走路，因为每一声都非常的附有节奏，而且
这个声音在梅振华的身后越来越响，越来越近了。
  梅振华发现自己不敢回头，他也是拼上了老命，憋足了最后一口气，冲到
了自己的家门口，然后双手哆哆嗦嗦地往裤腰带上摸索了一阵钥匙，但是越心
急，办事越不利索，在连续插了妤几次之后，他才终于勉强把钥匙插进了门锁
，打开了门。
  梅振华总算松了口气，可就在他放心下来的一瞬间，他发现一件怪事。
  一直尾随着他的那个脚步声停下了，他在拉开门沿的时候下意识地回头看
了一眼，发现自己这层的楼梯下面站着一个诡异的黑影，就是刚才他在水潭里
看到过那个高高瘦瘦模糊不清的身影，站在那里一动不动地盯着他，吓得梅振
华一时失语，赶紧钻进了房间，重重地关上了门。
  身体里的体力就像是被迅速抽空了一样，梅振华感觉到一阵脱力的晕眩，
他的后背重重地抵到了铁门的背后，发出哐当一声闷响，然后臃肿的身体沿着
铁f]慢慢地滑坐在了地上。
  怎么办啊，这事似乎真的挺邪门啊。
  他的脑中不禁想起了杨羽在他缶走的时候说的话――
    【你多次租贷这间房屋，打搅了这件房屋主人的清净，早就已经惹得他不
满了，只是因为我的符咒镇住了他，才没有找你作祟。我劝你还是小心点为好
。】
  他越想越怕，自己该不会真惹上了什么东西吧，他贴着铁门竖起耳朵，大
气也不敢出，听着外面似乎没什么动静，心想着对方是不是已经走了，便慢慢
地站起身朝这猫眼外面小心地喵了一眼。
  但是猫眼里面黑漆漆地一片，看不到东西。
  怎么回事7
  梅振华用手在猫眼里抠了抠，然后再把眼睛凑了上去，这一次．他看清了
  那是一双布满血丝的眼睛正抵在他猫眼的外面朝里面窥探着I
  梅振华一屁股向后坐去，哗啦一下地就撞倒了鞋架，上面堆积的鞋子零零
散散地散落了一地，他也顾不得收拾了，赶紧从自己的公文包里掏出手机来，
在已拨打的电话记录里找到了王杰的号码，给他拨了出去。
  他现在已经信了，这么说来，在王杰杨羽他们住进那间屋子之前，那间屋
子他确实租给了不少人，但没有一户能住到超过一晚上的，还有人知道真相之
后大骂他缺德的。现在想来，那个女孩并没有说谎，他们之所以相安无事，是
因为他们镇住了那个鬼，而现在，他们叉把那个怪物给放出来了，说不走为了
报复自己，他们是特意让那个鬼来找自己的。
228惊魂夜（下）
  梅振华一键重播了号码，把手机放到了耳边。
    ”嘟…嘟…嘟…”电话的声音像是催命符一般在他的耳边响起。
  快接啊I
  他内心无比焦躁地催促道。
  很快，听筒了传来了回复的声音，但可惜却不是王杰的声音而是系统的自
动回复  ”您拨打的电话在服务区以外，暂时无法接通…”
  靠，要不要这样，这是存心要玩死我啊，
  梅振华差点儿恼火地就把自己的手机给砸了，但是他不敢，只得一个劲的
重播，但来来去去的就是那么一条提示，没有任何的变化。
  在试了5次之后，他终于放弃了，身体也总算恢复了一些让他支撑着站起
来的体力，他看了一眼自己空荡荡的家，心里想着自己老婆和小孩今天回娘家
了，在那边过夜不回来，所以应该不会被盯上，这让梅振华心情复杂地松了口
气。
  但这也意味着，f越蕈一个人捱过这个鬼怪作祟的晾魂夜了。
  他不敢开门，因为那个鬼就守在外面。
  气氛安静了下来，但沉闷的让人发i休，只有客厅里悬挂的挂钟在咔哒咔哒
地走个不停。
  怎么办，怎么办，怎么办7
  梅振华竭力地开动着脑子，但他跟人打交道在行，不代表跟鬼也擅长啊，
话说满天神佛救苦救难观世音菩萨，随便来个谁，帮自己把外面的妖怪给收了
吧。
  正这么想着，突然，客厅连着的厨房的窗台上”呼啦”吹进来一眸阴风。
  震得窗户玻璃簌簌作响，放在窗台边上的瓦罐瓢盆，也凑热闹般地齐齐奏
起了响声，其中一个空瓶被风吹落到了地上，然后发出了哐0堂一下的炸响。
  梅振华的心脏狠狠地悸动了一下。
  他现在已经不觉得热了，反而觉得凉飕飕的，他那张胖脸上的一对小眼睛
瞪得溜圆，神情紧张地观望着客厅，屏着呼吸大气也不敢出，心脏在胸腔里嘭
嘭地跳个不停。
  那只鬼该不会因为大门进不来，而去寻找其他的入口进来了吧，
  这样一想的梅振华再也坐不住了，他疲软的双腿意外地再度注入了活力，
翻起身来赶紧把家里所有的窗户全都严严实实地紧闭了起来，还拼命拉上了窗
帘。
  房间因此一下暗了下来，梅振华脱力地瘫坐在了沙发上，蜷缩起了身体。
  虽然老婆给他预留下了晚饭，只要放到微波炉里热一下就能吃了，但是梅
振华一点食欲都没有，他出了一身汗，叉遭了一身水，浑身叉湿叉黏，可他却
一动不想动。
  或许是太累太过恐惧，一时间放松下来让他很快不知不觉睡着了。
  人在非正常的睡眠时间，往往不长，而且不知道自己是究竟睡了多久，也
许是闭眼休息了几分钟，也许是一两个小时，但是梅振华睁开眼睛的时候，发
现自己眼前的视线全黑了。
  逐渐恢复的听觉让他意识到厨房里的水龙头正在放水，他感到奠名其妙，
因为他纹尽脑汁也想不起来，自己回来之后什么时候开过水龙头。
    ”老婆，”
  他试着叫了一声，看看是不是自己的妻子回来了。
  但是房间里回应他的只有沉默这点来看，是他想多了。
  还是说水管哪里漏水了不成。
  不管如何，梅振华决定先把灯打开，这样黑漆漆的环境让他感到一丝揪心
  扶着沙发，努力地靠双臂的力气支撑起了身体，梅振华决定自己的脚就像
不是自己一样的腿软无力，看来刚才那么拼命地跑动副作用已经来了，但他无
暇去多想，虱虱巍巍地拖着步子走到了客厅的进门处，拨了拨开关，可一连拨
了好几下，开关也没反应。
  坏了7
  不是吧…
  梅振华的心一下子悬了起来，他踉跄地退后两步，想要转而去开厨房的灯
，可就在这个时候，头顶的吊顶灯就想是反射弧慢半拍，突然闪烁了一下亮了
起来，没等梅振华松一口气，他骤然发现，这可不是自家平常白炽灯那亮敞的
光线，而是一副诡谲恐怖的枚红色，将整个房间照的晦明晦暗，阴森可怖。
  梅振华眼珠一下子瞪了起来，借着这个灯光，他看清了自己面前厨房的水
池。水池的龙头敞开着，但接通水管的池眼却像是被什么东西给堵住了，里面
的水不停地漫了出来，漫过水池，沿着池壁不停地渗透出来，然后沿着地砖蔓
延的自己的脚边…
  那些水的颜色并非透明，而是鲜红色的，仟细闻的话，还有一股铁锈的腥
味。
    "I”
  梅振华猛地用手捂住了嘴。
  但是饶是如此，他还是发出了压抑的，低i冗如泣的惨叫。
  不行，这个地方已经不能再继续待下去了I
  必须赶紧去找那两个小年轻，让他们把这鬼给弄走。
  他一刻都不要再等了，就是现在！
  梅振华哪里有那个心敢去关冒血的龙头，他嗫嚅着发庸的嘴唇，赶紧扭转
了屁股，拼了命地想要从这个闹鬼的房间里逃离出去，他现在也没空理会那个
鬼是不是还守在门口了，油然而生的恐r犀让他再也无法理性地思考了。
  他现在整个脑袋里就只剩下一个念头，那就是逃’
  恐惧的力量有的时候真的很大，梅振华现在竟然忘记了自己双腿的肌肉酸
痛，拔腿飞奔到了门边。但当他伸手去开锁的时候，本来应该拉一拉插销就开
启的门却没有如他所愿的那般打开，他晾讶的发现，无论他怎么用力，那锁都
是纹丝不动。仔细一看，梅振华发现那锁眼里布满了细细的丝线―他很快分辨
了出来，那是头发，而他的脚下也散落了不少。
  梅振华的脸色铁青。
  那一瞬间，他似乎有了什么不好的预感。
  墙上的挂钟就在这一刻停了，秒针不停地在一个位置上前后摇摆，却停滞
不前，而就在这个时候，一只手梅振华身后的阴影里探出，一下子搭在了他的
肩膀上，让他那颗早已不堪重负的心脏在～瞬间停止了跳动。
  他惨败着脸，带着十二分恐惧地回过头。
  那里有个披头散发遮住面孔的黑影，用令人胆虱的嗓音说道  ”就是你打
搅了我的清净…”
  没等她把这一句完整的话给说完，梅振华的眼皮一翻，身体噗通一下倒在
地上不省人事了。
  刚才还一副险恶的气氛突然凝固住了。
  半响，传来了猫叉小姐的声音  ”他好像晕过去了。”
  那个披头散发的鬼魅恼怒了起来，一下子撩起了她披挂下来的头发，不高
兴地说  ”靠，这就不行了啊，老子的剧本才刚开始啊，接下来的鬼婴啼哭，
镜子里的鬼影勒住他的脖子，还有用头发缠住他的脚把他一点一点地拖回来这
样绝望的戏码不还都没上演吗，”
  似乎为了安抚这样生气的杨羽，最后加进来的是王杰的声音  ”算了吧，
得饶人处且饶人，别真把人给吓死了，今天他被这么一吓，估计明天就回来找
我们和解了，咱们就先回去吧。”
    ”便宜他了。”鬼魅哼哼唧唧地扫了一眼地上的”尸体”，从梅振华的肚
子上跨了过去，开门走了出去。
  房顶的灯光闪烁了两下，叉变回了正常的色调，而刚才还漫出血来的水池
一瞬间变得空荡荡的，仿佛诡异的氛围一开始就不存在一样。
  一夜无话。
229霸王条约
  如王杰所说的那样，第二天天都还没亮了，自家的门就被嘭咚嘭咚地给敲
开了。
  一看，梅振华果然就上气不接下气地蹲在门口，他的眼睛布满了血丝，不
停拉扯着王杰家防盗门的铁栏杆，发出了嘎哈嘎啊的喘息声，就像是复刻了生
化危机里丧尸堵门的经典场景那样。
  王杰当然不能装出自己早已洞察了一切，便装出一副吃晾的样子  ”咦，
梅先生，你不是说给我们两天时间搬走的么，怎么才隔了半天就叉来了，这好
歹要给我们一点找房子的时间啊。”
  王杰的演技不行，说话的声音都带点儿棒读，相比之下，这会他身后打着
呵欠，揉着眼睛眼睛冒出来的杨羽就要专业多了  ”呜哈啊（呵欠声），喂，
我说胖子，你再这样我可要报警了啊I”
  她说到了句尾还带着磨牙声，那股咬牙切齿地愤恨简直透着鼻音渗了出来
  但是王杰转念一想，不对，杨羽也可能并不是装的，她有不小的起床气，
被打扰了清梦自然心情不好，现在哪里还管你来的是谁。
    ”不不不，你们误会了。”梅振华不隗是在这一行干了这么多年，不管面
对什么情况，笑容肯定是不能少  ”抟今天不是劝你们搬走的，呃，是这样的
  他搓了搓手，用布满血丝的无神眼睛强笑着说道  ”咱们公司的政策呢现
在出现了一点变动，这间房子能够继续以之前的800-个用租给你们。”
    ”嚯，”杨羽冷哼了一声，从王杰身后走出来，一边把手伸到T|血里面挠
了挠肚子，一边低垂着眼睫怀疑地望着梅振华，看的他额头上的冷汗直冒才开
口  ”你的意思是让我们继续一个月花800块钱住在这里，”
    ”是啊是啊。”
  王杰正准备说话，但杨羽一下子制止了他  ”阿杰你先别说话，这个胖子
昨天还那么坚决的要坑咱们，今天会突然这么好心，这里面一定有诈I”
    ”没没没，我的小姑奶奶，真的没骗你，你看，我这里合同书都带来了，
你要不信，可以逐条逐款地看个仔细…”梅振华心急火燎地打开公文包，把
那―纸合同书递到了杨羽的面前。
    ”慌什么，我话还没说完呢I”杨羽厉声打断了他。
  梅振华还真就没脾气地怂了，低眉iii页眼地软声道  ”那您说。”
    ”喔，我明白了，你突然态度改变了这么多，”杨羽突然间像是想明白了
什么，脸上笑的贼贱地压低了声  ”是不是你昨天晚上碰上了什么不干净的东
西啊，”
  梅振华的脸刷的一下子就白了，心虚地移开了视线  ”哈哈哈，你在说什
么呢，这个世上怎么会有鬼呢，”
    ”我可从来没有讲过有鬼喔，”杨羽像是捉住了对方的把柄一样，声音一
下子亮敞了起来  ”原来如此，原来是这样啊，我说你这死胖子怎么今天一大
早就像死妈一样地跑过来扰人清梦，膘来是遭到这宅子的阴魂报复啦。哈哈，
我本来还以为他会再等一段时间的，至少等我们搬走了之后，不过――看起辣
它对你的怨念不小啊。”
  梅振华一时语窒，想要笑着搪塞过去却未能如愿。这下，他抖了两下两颊
的腮肉，干脆不打马虎眼了，对着杨羽哀求道  ”姑奶奶，求放过，快点用你
那道符把那鬼给镇住吧，我这一晚上都没台眼了。”
  杨羽心中冷笑，你这死猪昨天晚上不是被吓晕了么，应该睡得挺舒坦的吧
    ”你开玩笑，这么做我有什么好处，”
    ”来了。”梅振华心里发苦道，他早就知道今天过来会有这么一遭。都怪
自己昨天把话说得太绝，现在叉来求人家简直就像是来找人打脸啊，但他叉能
怎么办呢，一想到那个恐怖的晾魂夜，他再经历一晚上的话绝对要发疯的  ”
求你了，只要你把那个东西封印起来，让它别再来找我了，什么都好说，这样
吧，房租我再给你们便宜一百，不，两百，就收你们600你看怎么样，”
  梅振华虽然视财如命，但是这钱你也得有命花啊，然后杨羽却嗤笑一声
”两百，还要再给你六百7你特么打发叫花子吧，我早就跟你说了，老子不租
了，相比那两百块钱的优惠，我更乐意看你受罪啊I”
  虽然外表是天使，但是这个女人内心绝对是跟恶魔有的一拼。
  梅振华这里真的好想不甩她，拍拍屁股走入，或者硬气地说一句，那你们
立马给老子搬出去，但是他不能，一想到自己老婆和孩子回来之后，那个鸡犬
不宁的家里会有多么的恐怖，梅振华屈服了  ”我知道错了，我真的知道错了
，姑奶奶，干不该万不该，我就不该贪那点房租。您教训的是，您住在这里就
是给我面子，这租金自然不用您付，由我来替您付，只求您老高抬贵手，替我
镇住那妖怪，我上有老下有小挣口饭钱也不容易，求您了。”
  眼看没了法子，梅振华也只能认栽，咱不收你的钱总行了吧。
  到这份上，王杰觉得已经过了，他的心不大，其实只要按照原来那样付8
oo房租就很满意了，但是现在没想到被杨羽一通夹着棍棒的威胁之下，梅振
华竟然连房租都给免了，心里顿时有些过意不去。
  说真的，这个房子要不是被猫叉小姐那么闹腾，1500块钱的房租确实
算不上贵了，人家做中介的想赚这个钱也无可厚非，虽然手段上确实有些问题
，但本身没有太多诟病的地方。这样想着，王杰便对杨羽说  ”我看差不多就
行了…”
  梅振华也是一个劲地点头，他是看出来了，这个男的还是比较有人性的，
相比之下，那个女的就…
    ”我明白了。”杨羽叹息了一声，兀自点了点头  ”哎，措也不是不近人
情的人，但是，要我们继续住在这里也可以，但是你至少得保障这个屋子慷你
说的那样好吧，”
  梅振华愣了一下，发现自己竟是没听明白  ”什么意思，”
    ”你还问我什么意思，你当初骗我们租这鬼宅的时候，说这里又有热水器
又有空调对吧，”
    ”对啊…”梅振华下意识地应了一声，但他很快地就打住了，然后抬起
头来，像是看着魔鬼一般地看着杨羽。
  那个女人，露出了这个世界上最为残酷的笑容  ”那么麻烦你履行当初的
承诺来吧，我的要求也不高，只要那个空调能用就行了…”
  梅振华的脸上汗如雨下。
  那一天，那终于明白，这个世界上不仅有鬼，还存在恶魔这种生物。
230哗啦啦啦啦天在下雨
  梅振华答应帮杨羽搞定空调的事，而杨羽也当着他的面，把那张驱除老鼠
和小强的符贴回了原处。
    ”这样就没问题了，”梅振华还是不放心地问道，他这一朝被蛇咬变得十
年怕井绳了。
  杨羽顿时显得不耐烦，没好气地说  ”废话，你当你姑奶奶是谁，我可警
告你啊，快点帮我}巴空调装起来，不然我们分分钟从这里搬出去，而且你也别
想着偷师会有用，不信你试试，”
  杨羽现在是一言不合就提搬出去，明明是住着一分钱不花的免费房子，还
大言不惭地要对方帮助修空调，其实修什么修啊，上次那来看的师傅都明说了
，根本找不到配套的电机，言外之意就是让他给自己装个过了。
  但梅振华还真没那个跟她抬杠的胆，左一个小姑奶奶，右一个您的简直是
把杨羽给供起来  ”诶哟，小姑奶奶，我哪敢呐，吃一堑这要还不长一智我这
三十多岁的人就白活了，您放心，这空调的事抟绝对给您办妥贴了，保准您回
来就能吹到凉爽的空调。”
  甭管心里究竟是怎么想的，梅振华至少嘴上是一口一个服字。不过想想也
是，他还能怎么办呢，这世间有些东西你就不能用常理来衡量，被坑钱总比被
鬼缠身好吧，想开点就当是破财消灾吧。
  梅振华是这里房东委托的代理人，他也有屋子的钥匙，王杰和杨羽今天要
去海边打I，所以空调的事就全权委托他了。
    ”那我就先走了。”收好好不容易到手的签约合同，梅振华赔笑道  ”空
调我待会就去趟电器店，让他们来装。”
  杨羽对这个结果还算；葫意，就打算回床上睡个回笼觉，由王杰负责把梅振
华送出了门。他俩到了门口，王杰发现对门正开着，他本来也没怎么在意，不
过因为视力太好，所以随便瞄一眼还是看到了屋子的里面，发现邻居家的电器
啊家具啊之类的东西全都搬空了。
  咦，这是什么时候的事情，
  王杰是说自己最近怎么都没见到邻居那对夫妇，两口子30多岁快40了
，到现在没孩子，虽然也没多少交集，但每次王杰回来门口碰到都会打声招呼
的，没想到竟然说搬家就搬家了。
  注意到了王杰的目光，梅振华朝那个空房瞅了两眼，道  ”这种老小区搬
进搬出很频繁的。”
  听他这么说，王杰点了点头，也就没把话题再继续下去。
  大概到了8点的时候，杨羽才在王杰的催促下重新起来了，虽然平时打工
只要求10点钟之前到就好，但是因为他们今天要去海边，所以要稍微提早一
点。
    ”真是麻烦呐。”杨羽鼓着腮帮子抱怨地说，但这货之前可不是这么说的
，一听到能去海边玩的时候，要不是她当时不能真的倒立，估计连双脚也要举
起来赞成了。
  还好王杰知道这货的性格，估计真到地方之后，志度叉要有所变化了，反
正杨羽就跟天气一样，说变就变。
  王杰觉得自己的嘴特么也是属乌鸦的。
    ”哗啦啦啦啦啦天在下雨，哗啦啦啦啦啦云在哭泣，哗啦啦啦啦啦滴入我
的心…”
  播放器里传出了陶自自的歌，芳姐手握方向盘，嘴里叼着香烟，开着她霸气
7入座的suv，行驶在海滨大道上。
  正如你想的那样，天空中愁云惨雾，大量的雨水冲刷着车窗，搞得一整车
的人都心|骑口闷。
    ”话说，咱们现在真的有过去的必要吗，或者说下这么大的雨，海边真的
会有客人么，”杨羽不隗是搞砸气氛的天才，她的一句话，让原本就阴郁的车
厢变得更加沉闷了。
  好在静姐一向能够包容她的任性，柔声安慰道  ”没事的，夏天的阵雨来
的快去的也快，咱们到了海边说不走雨就晴了，中午再开一开太阳，下午人就
会多起来的。”
  王杰看了一眼窗外，觉得这个说法很悬，因为现在的雨下得很大，积聚在
他们头顶的乌云也根本没有要散去的感觉。比起静姐，王杰觉得芳姐说的更在
理。
    ”切，管他下不下雨，反正今天是去认门的，而且下雨不是更好么，客人
少就意味着不用那么忙，给你们机会偷懒都不会，”
  这么―说杨羽也觉得有点道理，不过任谁到了海边，其实都想要下水的吧
，不然来了什么都不能做，只能端茶送水多没意思――难得杨羽诬买了新泳吞
呢。
  等等，杨羽该不会心里在期待自己穿上那件比基尼的吧7
  心中突然冒出这样一个无厘头的想法，但没等王杰开口去问，他自己就摇
头否定掉了。
  怎么可能，毕竟这可是那个杨羽啊。
  就算外表再怎么变化，但内心还是原本的那个她吧，这一点看她平时的穿
着打扮就知道，哪怕是今天，她也还是一套只考虑实用性（清凉），而完全不
注重美观的装扮，虽说她是那种不用太过刻意也能穿出偶像风采的颜值，但说
什么还是太随意了。
  王杰不禁想起了曾经在学校舞会上见到一身黑色礼服的那个她，就算那个
时候告诉自己站在他面前的那是女神他也信了，可现实偏偏…
  王杰不期然地朝杨羽那边望了一眼，后者像是感应到了他的视线，转过头
看了他一眼  ”，”
  王杰见她双手手指交握，就极了天主教徒在祷告的模样，皱了皱眉  ”你
叉在搞什么飞机，”
    ”我在祈求如来佛玉皇大帝把天上的这块乌云给搬开。”杨羽天真烂漫地
  别扯了啊，如来佛忙着普度众生而玉皇大帝执掌天庭都很忙，搬走乌云那
是雨神的事情，话说回来，你说的这些不是神仙就是佛租，你那个祷告的姿势
怎么看都有点不对吧，
  没等王杰嘴里吐出槽来，结果你还别说，前一刻还不断冲刷着他们车窗玻
璃，必须要用雨刷不停扫开的雨水一下子收敛了，没等半劳钟，一缕阳光竟是
刺破了乌云，很快就把整个昏暗的天幕映照的无比敞亮。
  王杰呆若木鸡地张了张嘴。
    ”小羽，你还真厉害啊，你这么一求，刚才那么大的雨还真停了。”静姐
看着窗外，有些晾喜的说。
    ”哈哈，小事一桩。”杨羽得意地冲她比了个剪刀手，然后回过头来挺起
胸膛看向王杰，一副我厉害吧的样子。
  王杰满腹狐疑地望着窗外越来越亮的天空，现在别说什么乌云，就连白云
都稀薄地看不见，天空一碧如洗，h光若―盏明镜。
  这货该不会真的做了什么吧7
  但她作为土地神的代理没有改变天气的功能啊…
  王杰百思不得其解，就这样，芳姐散漫的开着车，一行人抵达了海边。
2 31,海之家
  因为之前那场雨的缘故，海边游玩的人不多。
  当然，倒也不是没有下海的，几个老外就在水边扑腾的很欢，明明现在下
水的话，王杰感觉海水应该还是有点儿冷的，但是他们就跟个没事的人一样用
王杰听不懂的外语大声地交流着，玩的不亦乐乎。
  杨羽有点儿羡慕地望着他们，一脸小孩子途径玩具柜的表情，但被跟着下
车的王杰给拉走了。
    ”工作，工作。”王杰提醒她  ”咱们来这边可不是为了玩的。”
  杨羽咕哝了一下  ”现在才刚下过雨，沙滩边上都没几个人，有个屁工作
  话是这么说没错，但王杰他们毕竟不是来度假的，难道说没有客人上门，
这店门就不开业了7
  静姐在边上安慰她  ”小羽，等到待会轮班休息的时候，你在跟小杰一起
来玩吧，现在就先去工作的地方。”
  静姐连哄带劝，才总算把杨羽给哄住了。
  这会，芳姐转过头来对王杰问道  ”你家的大奶妹是怎么回事，是不是你
的牛奶没有给她喂饱，怎么一个劲地想去浪，”
  王杰假装自己没有听懂芳姐话中的意思。
  不过他没说话，静姐iJ是适时地出声指责了芳姐一句  ”小芳，你可别乱
说，也不怕敦坏了小孩子。”
  芳姐取出烟嘴，吐出一口气  ”小孩在哪，我可没看见，在我眼中只看到
了正值青春，多余的精力无处发泄的精壮男人。”
  也不知道是不是王杰的锚觉，自从那次他在店里力战了诸多小混混之后，
芳姐就盯上了他。这个十分忠诚于自己本能的女豹多次在私下公开的场合给他
暗示，能够和他来上一发，不过都被王杰给拒绝了。
  虽然说起来芳姐也是个美女，但是王杰还是没办法和她真的发生点什么呢
，倒不是说王杰是直男癌，觉得芳姐太过放荡了，自己的第一次非得找个原装
货，看不起芳姐什么的。而是王杰想要找一个女朋友是自己喜欢的，她也喜欢
自己的，并不仅仅是屈从于欲望而驰骋身体只求一夜交欢和满足的那种关系。
  这么对芳姐说了之后，原本希望她能够不要在戏弄自己了，谁知道她竟然
更来劲了。王杰那还是打出身来第一次被一个女的壁咚到了墙上，被人掏了裤
裆  ”你这么说我反而更想和你来一次了，这里的大小尺寸和硬度措也很满意
，什么庸情爱爱那都是骗小孩的玩意，等到你尝过了那种食融口味的感觉之后
，你就不会说出这种幼稚的话来了。”
  打那以后，王杰就尽量避免跟芳姐独处一室了，虽然说无论是性别，年龄
和体力都是他处于绝对的优势，但是对方不仅让他觉得棘手，甚至还感到十分
的危险。
  好在，芳姐似乎很享受这种”狩猎”的游戏，并没有对王杰来硬的。
  芳姐说这话满不在乎，但是静姐还是皱了皱眉，作为从学生时代就在一起
的好友，她刍然十分清楚芳姐的性格，不过在她看来，王杰和杨羽是一对，她
不允许芳姐再插一脚，遂肃容道  ”小芳，有些玩笑就不该开，一是影响不好
，二是别人会当真的。”
  但是芳姐却道  ”我没开玩笑啊。”
  说着，她扭头看向了静姐，微微一笑  ”这么说起来，你也好久没有接受
男人的浇灌了，你要是喜欢的话，捞倒是可以稍微考虑让步。”
  芳姐就是有本事把什么话题都往淫糜的方向扯，偏偏她还跟你说的一脸淡
然，让你无话反驳。
  静姐一听这话，顿时有些急了，她似乎联想到了什么，而这段信息恰恰也
是王杰脑中想到的，两人目光心有灵犀的在空中对视了一眼。静姐很快地低头
挪开了视线，而王杰也装模作样的抬头望天，然后听着静姐的声音对口无遮拦
的芳姐说教  ”小芳，所以我才说你的私生活太糜烂了…”
  静姐的性格平时很好，简直是所有女性的典范，但是她也有认真过头的时
候，就比如说她对人的说教，就很恐怖。
  芳姐显然是见识过静姐说教时威力的，所以她张嘴”啊”了一声，也不管
就这么从嘴里掉出来的烟头，立即向前跑了起来  ”咱们到地方了，赶紧的I
    ”等等，小芳，我话还没说完呢I”
  但芳姐哪里肯真的停下等她，道  ”我先过去打声招呼，你们赶紧的啊。
  然后真叫溜得比兔子还快，王杰估计自己都没她那个身手．当然这是谦虚
的说法，毕竟静姐真要对他说教，他也不好意思开溜。
  见到事主走远，静姐也只能止住了话茬，她的视线跳过了王杰，对着杨羽
（实际上也包括了王杰）道  ”小芳她性格有些跳脱，说话很多时候不经大脑
，你们别当真啊。”
  其实在场的几个人，除了静姐之外，也都是在这家店里打工超过三个月以
上了，芳姐是什么样的人，真的无需静姐再多做什么解释，大家都心知肚明。
  不过领班的话大家还是要有所表示的，所以都嘻嘻哈哈一阵应付了过去。
  说起来，真正令他们感到吃晾的，或许是芳姐这次给他们介绍缸寸打工的
地方，按照芳姐一开始的说法是海之家来着的。所谓的海之家，王杰觉得是那
种靠近海边，几十方店面做些炒面炒粉的生意，再多就是卖一些饮料啦零食啦
，租贷阳伞这些的业务，这种么叫做海之家。
  但无论如何，他也难以将眼前这幢芳姐跑进的豪华酒店，跟她口口声声说
的所谓海之家联系起来，这不是扯淡吗7
    ”嚯，这个有点儿厉害啊。”杨羽抬起脖子，向上看了看，一下子竟是没
数过来这个酒店究竟有多少层。
  和她这种单纯的只是觉得意外相比，其他人的反应在王杰看来才算是正常
  被芳姐一并带来的大厨用手扒住了自己的脸，扭头转向静姐  ”静姐，这
不是海滨大酒店吗，难不成接下来几天是耍叫我们在这里烧菜，”
  静姐也是一脸地茫然  ”不，措也没听小芳说起过，她只是说正好有熟人
在这边开店…”
  顺便一头，芳姐已经透露过她那个所谓的熟人，是在酒吧认识然后去酒店
加深交流的，这点已经听芳姐说过了。
  就在一行人一晾一乍地互相猜疑之后，芳姐才一边挥手的一边从酒店里面
走出来。
    ”怎么样，”众人问。
    ”嗯，我刚才问了一下，咱们好像走错了，应该是停车的地方向右走才对
。”芳姐道，然后冲那个大堂俊朗的经理人挥了挥手。
  对方有些局促地笑了一下，然后对这边做了个电话联系的动作，看来芳姐
在短短的几分钟内，似乎和对方达成了什么不得了的交易。
    ”怎么了，你们怎么都这么看着我，难得来海边一趟，不找几个顺眼的男
人好好开心一下总归是说不过去吧，其实我觉得找老外也挺不错的，只可惜我
的英文不好，对方说什么听不懂那就太无趣了。”
  在场的人没有一个搭话的，甚至就连静姐也放弃了。
  于是王杰他们叉原路返回地走了差不多五分钟，终于抵达了目的地，货真
价实开在海边的一家小餐馆。
232现象级美少女
  现在王杰他们待着的这间四十平的店铺，才是真正的海之家。其实看起来
跟普通的餐厅也没什么区别，就是好多桌子都是摆在露天的，上面搭个遮阴避
雨的凉棚，然后专门开辟了一个窗口来卖冷饮和饮料什么的。
    ”啊哈哈，你们能来真是帮了我大忙了。”店主是个三十多岁粗犷汉子，
浓眉大眼一身黝黑的腱子肉，王杰一看他的体型，就知道芳姐为什么会跟他有
所交集了。
  据这个店主所说，他本来是雇好了人的，对方一伙大学生也在他这里工作
了近一个月，但最近那帮臭小子突然说什么打工的工作太累，根本没有时间去
泡妞奠名其妙地不来了，像这种缸寸雇来的人他要走你还真没办法。
  店主抽了口烟，给王杰递了根，被他拒绝后交给了芳姐，还替她点了火。
    ”说来有意思，因为我这工资是一月一结，那些家伙好不容易干了大半个
月，押在我这里的钱也不要了。”店主摊了摊手  ”你说辛苦我承认的，毕竟
这个海之家最赚钱的时间就这么两个月，客人上门是忙的，有的时候还要去跑
腿，不过泡不到妞管老子屁事，海边这么多俊男美女，你要真有本事，一个电
眼过去晚上的床伴也有着落了吧，”
  他这么说着，芳姐捧着胳膊深以为然地点了点头，吐出一阵烟雾。
  王杰听着这店主前面的话说的还挺靠谱，但一昕这后半句，就把他划到芳
姐一类人当中去了。
    ”现在要招人比较难招了，招来也笨手笨脚的不合用，所以有小芳你们这
些现成的餐厅编制过来，真是解了我燃眉之急啊。”
    ”话先说好，我中餐厅维修好就要带人回去的，所以帮忙也只有一星期。
    ”哈哈，其他时候我不敢说，但是就这学生7月8月这两个月，这边的生
意绝对抵得上你们餐厅的好几倍，看看这个价格，一碗肉丝炒面就能卖十五块
，冷饮也是五块钱一杯，卖到脱销，这钱绝对比你在餐厅好赚啊。”店长说着
，就顺势把成猪手搭在了芳姐的肩上，后者对此倒是没什么反应，而是朝前努
了努嘴，店长发现静姐正没好气地瞪着他。
    ”这不是钱的问题，而是咱们自家也有店面需要经营，信誉问题。”
    ”小静对于这种事情总是特别较真的，说服她我已经废了很大的劲了，要
延期我劝你是别想了。”芳姐这才拍开她肩上的手，吐了口眼圈。
    ”7天就7天，有了这个时间我还不信招不到人。”店主搓搓手说。
    ”其实是你太抠，如果愿意价格开高一点我不信没人愿意来。”见店主要
说话，芳姐淡定地补充道  ”比如工资翻个倍什么。”
  这下，店主也只能讪讪地答道  ”我们这个是小本生意啊，叉不是那边的
大酒店。”
  店主的目光打量了一下被分配下工作，进行开业前准备的王杰伯们，最终
目光落在了杨羽的脸和胸部上面  ”不过如果是那个姑娘的话，我愿意出两倍
，不，三倍的价格…”
  芳姐把烟嘴从嘴上拔出来，在边上的石台上直接掐灭了  ”你要再这样说
下去，某人就会变得很恐怖的。”
  店主一时间还没反应过来，直到静姐气的发抖地站到了他的面前，开启了
数落模式，至于芳姐，早就看准庸势不妙开溜了。
  因为早上的那场雨，所以一直到10点为止，海边的人气都不旺，但是到
了快中午的时候，开过来好几班旅游车，让整个沙滩一下子变得热闹了起来。
  随着沙滩上花花绿绿的阳伞如春笋般竖起之后，王杰和杨羽负责打工的这
间海之家也正式开始忙碌了起来，店主之前说海滩边上暑假两个月能挣不少钱
显然不是什么空口白话，而王杰也渐渐明白了那些来打工的，为伺要逃跑了。
  忙起来的时候是连只猫都想要叫过来搭把手，伙头那边几乎是根本没得空
闲，在这个大热天一碗接着一碗地炒，就算电扇对着吹，吹出来的风也是烫的
，而店外跑堂送餐的，同样也是一刻不得闲，如果只是给客人们点餐送餐，外
加收拾桌子餐具那还好，最麻烦的是有些人他并不在店里用餐，而是给你指了
一下他所在的位置，让你烧好了以后把东西送过来，虽然地方不远就在这块沙
滩上，但依旧是个吃力叉不讨好的麻烦事．有的时候明明是排队的人太多，所
以送的晚了，这样也要代为挨骂。
  杨羽终于火了。
    ”靠，老子究竟是为了什么才到海边的啊，”穿着比基尼的杨羽，一脸不
高兴地盘子嘭咚一下地放到了客人的桌子上，大声地抱怨道  ”老子不要书舌
，想要去玩啊I”
  老实说她这个样子对客人真的很失礼，但问题是在她面前端坐的两个男性
都一脸猪哥像地张大了鼻孔，盯着杨羽晃荡晃荡的胸部猛点头  ”妹子，工作
完之后就跟我们一起去玩吧I”
    ”所以说老子到底要干到什么时候啊，而且你们坐着开开心心地喝冷饮，
老子却要端茶送水，累死我了。”
    ”妹子，我这里刚上来的饮料，冰的还没喝过，你要不要喝一口啊，”那
个一眼看上去像是大学生的男人一脸谄媚的笑道，他在打什么算盘都写在了脸
上。
  不过杨羽却不计较这些  ”咦，真的可以喝吗，”
    ”当然当然。”
  但他的奸计还没得逞，立即就被边上其他的客人拆台了  ”才喝一口，开
什么玩笑，美女，别听他的，你要什么我帮你点，冰饮料是吧，老板，给这个
漂亮的服务小姐来一杯，记我账上I”
    ”那我还要吃冰激凌，三个球的I”杨羽根本不知道什么叫做知足。
  但是偏偏还有不少人为了她激起了攀比心  ”我请I”
    ”我请你4个球的，再来一个水果拼盘I”
  当然，大部分来海滩都是带着支伴，或者拖家带口的，不可能像那些专门
来撩妹的小年轻那样豁得开，但是一双双眼睛都盯着杨羽，或许对他们来说，
也唯有这样才能减一减眼热了。
  王杰本来想要去阻止杨羽的，但是被店主拖住了。
  这让王杰奠名其妙  ”店主，她这样你也不管啊，”
  反而被遭了白眼  ”为什么要管啊，谁吃不是吃，只要有人付钱就好了，
我还巴不得她能多点些贵的，多吃一点I”
  结果拜得杨羽的活跃，海之家的生意络绎不绝，甚至是沙滩上距离颇远的
（一块沙滩延伸颇长，相同的店面也很多），也听闻这边有个稀世的美少女，
而赶来一睹芳容，这种感觉就像是网上突然曝光出什么豆腐西施之类的，甭管
你好不好这口，是个人都会愿意去尝个鲜，尤其是男人。
  事实上，海之家的生意越来越好了，不过距离杨羽期望的休息去玩，也变
得越行越远。
233海滩上的歌声
  班长是下午来的，因为早上的那场雨她推迟了出门，等她到达海边的时候
，杨羽已经完全跟客人们混熟――不如说是玩嗨了。
  海之家的那个店主大叔似乎答应了她要去玩的要求，不过前提条件是她能
够再吸引一倍的客人来买东西，就让她提前收工。这个条件看上去没什么，但
仔细想想其实就能看出店主的油滑，因为中午那一阵子，恰恰是海之家一天最
忙的时候，无论是早上或是下午，游客数都是朝两头递减的，而在中午达到了
峰值，要想复刻出同样的场景，几乎是不可能的事情。
  不过杨羽却答应了。
    ”切，不就是招点人嘛，你可别说话不算话啊。”杨羽一口把王杰客人请
她的饮料给干了，一只脚踩在椅子上十分没品地说，反倒引起了一阵叫好声。
  到了陶梦雪抵达的时候，杨羽已经在海之家开起了小型的演唱会，之前也
说过，她从以前开始就很擅长唱K，而且以粤语歌为最，店主也不知道从哪里
找来的麦克风和音像，据说以前有人在这里举办过同样的活动，这套设备就是
当时花了点小钱买的。
  因为本身就是便宜货，所以也甭追求什么效果，但是观众的热情却很高，
不仅是为了台上那个扭动腰肢，尽唐舞动的比基尼泳装美少女，而她的歌声，
也宛若天籁。
    ”半lJ半U eye，南苍各L、术一岁一-～灭，非常谶拦干a，末拦加速L
r L、否士I半lJ半U mind，限界点各马，鎏U替元r L、L、，破壤七再生小
岛私慷出来否I”
  音箱里传来了这样的歌声，王杰倒是有些意外原来杨羽除了唱粤语歌之外
，还会唱日文歌啊。不过这并不是最可怕的，真正可怕的是那些听众的反应，
一个个都摇晃着脑袋露出了狂热的眼神，挥舞着自己的胳膊，配合着杨羽的歌
声打着节拍，发出嚯~嚯~的声音。
  而其他人一听到这个歌声，也顿时就像洗脑了一样，加入了进来，要不是
知道杨羽并不擅长那种魅惑类的法术，镇元珠也没有发挥效力，王杰就要以为
她暗地里做了什么了。
    ”王杰同学。”
  班长出现的时机恰好就是杨羽演唱的最高潮，那群狂热的粉丝们欢呼雀跃
着，仔细看的话，还有老外也加进来凑趣，用发音极不标准的歌声跟腔的  ”
爱………”
    ”这是在举办什么活动吗，”班长问道。
  王杰一下子不知道该怎么回答才好，想了想之后，只能点点头  ”嗯，我
们在这里打工，杨羽在用她的办法来招徕客人而已。”
  班长望向了站在台上嗨爆全场的杨羽，似乎有点儿羡慕地说道  ”小羽妹
妹真是多才多艺。”
  之所以这里用了似乎这个词，是因为班长脸上一贯地看不出表情，她的想
法王杰是靠猜的。
    ”班长没有去唱过K么，”王杰惯性使煞地问出这句话就后悔了，班长的
情况他不是很清楚么，生在那种严苛的家庭里，恐怕是没什么机会出入这些大
众娱乐场所的，而且班长因为封闭了自己的感情，所以本身也没什么邀请她的
朋友吧。
  果然，班长的回答如王杰预想的一样。
    ”没有去过，老实说，我没有什么能够陪我做这种事情的朋友呢。”班长
说这话的时候表情依然没什么变化，但王杰总能够感觉到她散发出来的寂寞。
  自从和她相处过那段时间之后，王杰总能够从那张旁人看来一成不变的脸
中，读出不一样的感情，虽然王杰自己也不知道猜得对不对，对方是否真是这
么想的，但没来由的便会有这样的感觉。
  他看了一眼班长的侧脸，沉默了下来，待到班长的目光飘了过来，便立即
移开了视线。
    ”这里不该说’这样啊，真是可怜，那就由我来陪你去吧’的话吗，能够
提升我的好感度哦。”班长突然说道。
  这让王杰突然有了一种她并没有失忆的错肖感，好在下―秒，班长自己就
否定了王杰的怀疑  ”别当真啊，我瞎说的。”
  王杰干笑了两声，也不知道究竟怎么接这段话，如果是杨羽的话，他现在
已经毫不犹豫地吐槽了，但是对象是班长，他依旧记得曾经在公园遇见她，给
自己发短信的时候，突然而来的怦然心动。
  班长抿住了嘴唇，一副尴尬症犯了的样子，估计她觋在也在后悔，刚才说
出那样的话了吧。
  好在这个时候，在那唱歌的杨羽一曲终了，现场的欢呼声和掌声，淹没了
尴尬和不安的气氛。
  杨羽扬起手臂，对着那劣质的麦克风喊道  ”开不开心，”
    ”开心I”观众们很是配合地喊道，仿佛那站在石台上的少女真的是某位
明星一样。
    ”还想不想再听，”
    ”想……    ”
    ”那赶紧去店里买东西，快点快点快点快点I”杨羽好歹没有忘记自己的
使命是什么，不如说，她之所以唱歌是为了带动店里的营业额，好实现自己和
店长的赌约。
    ”服务生，快点，我要点这个I”
    ”给杨羽妹妹一杯果汁，我请客I”
    ”要不要吃冰激凌啊，”
  聚集在周围的客人咆哮了起来，王杰给班长一个歉意的眼神，后者表示理
解地点了点头  ”你先去忙吧，我一个人在这看一会。”
  王杰便朝着人群那边喊了一声”来了I”然后叉开始忙碌地工作了起来。
  别说，杨羽的歌声吸引了许多人的围观，这累计的销量已经超过了中午最
热门的时候，这也意味着，她达成了和店主的约定。
    ”那么这里就是最后一首歌了，唱完以后老子就不鸟你们，要去游泳了I
  大家虽然都在说着一些挽留杨羽的话，但是音箱里面已经传来了音乐，是
那首据说曾经阻止了战争，传遍全宇宙的《可曾记得爱》。
    ”今南td t=0声而≮臆二元否，（二=l-拧L、℃）七淋L芒l-负l忖壬j
各扣赶Lf二……”
  曲调悠扬，百转干回，让人的目光，忍不住地随着舞台上的那个少女摇摆
234各自的纠结
  杨羽的一曲歌声终了，台下还有不少人高呼安可挽留她的，但是杨羽已经
丢掉了麦克风，从台上跳了下来，跑到了王杰的身边，挺起胸膛得意地说  ”
怎么样，阿杰，我可是搞定了这么多人喔，厉害吧，”
    ”厉害厉害。”王杰一边从厨房那边接过来餐盘，敷衍地说。
  现在厨房已经是一锅炒面直接下三份的量来炒了，但是还是应对不及大量
挤上门来的客人，杨羽拉到了人是不假，不过这也让原本的海之家变得更加忙
碌了。
  相比之下，店主大叔的态度就要热情的多了  ”太棒了，这一天的营业额
可以抵得上过去的三天了，而且现在还不到两点钟，小羽啊，你要不要考虑一
下跳槽到我们店啊，我可以给你开…”
  这个时候，店主边上传来了一道冰冷的视线，端着收拾好的餐盘过来的静
姐狠狠地剐了他一眼，让本想拉人的店主赶紧收了声。因为店里生意实在太好
，静姐也亲自下场接待顾客了，不过和杨羽那一身清凉略有不同，静姐还是穿
着她制服，没肯把她那副完全不逊于杨羽的身材展露出来。
  至于招来这事的始作俑者芳姐，在中午的时候就嫌麻烦不见了踪影，现在
也不知道跟哪找男人厮混去了。
  杨羽梗着脖子对店主说道  ”我已经按照约定招徕了这么多的客人，现在
总可以休息了吧。”
    ”去玩吧，去玩吧。”店主犬方地摆摆手，却不忘告诫一声  ”如果有人
搭讪你的话记得让他们来店里买东西。”
  杨羽鄙夷地看了他一眼，然后一手拽向王杰的胳膊，把他拉向了自己饱满
的胸部  ”阿杰，咱们走。”
    ”等等等等等等…”店主赶紧出声打住  ”你去玩是没什么问题，但你
不能把他也给拉走啊，大堂本来就缺人，你要是把他拉走了我找谁去跑堂送外
卖啊，”
    ”你自己不会送啊，”杨羽火气噌的一下就蹿上来了，虽然当初确实没把
王杰也给说进去，但他们两个本来就是算在一起的，不然她一个人跑去玩个鸟
啊7
  感觉自己受到欺骗的杨羽对店主怒目而视，照这个势头她明天会不会继续
来打工还是个问题，这会静姐出面打了圆场，温和地笑了一下  ”小杰，你就
陪小羽去玩吧，”
    ”那店里的工作怎么办，”王杰和店主同时问。
    ”没有小羽招徕客人，客流量应该会有所回落吧，我们剩下的人辛苦一点
也能够应付过去了。”
  静姐这么―说，店主也不响了，这种时候就怕同行啊，虽然不在海边开店
，但是静姐对于海边的客流量大抵还是有数的。按照一般的情况，现在这个时
间点上根本不该这么忙才对，之前也说过了，到现在半天的生意赚的已经抵的
上海之家三天的量了。
  店主这下只能对王杰也摆了摆手，算是同意了杨羽的要求，不过问题在于
，王杰的性橹就决定了他不是那种会抛下自己工作而去玩乐的人，尤其还是建
立在加重静姐她们负担的前提上。
  他挣开杨羽抓住他的手  ”你自己先去玩吧，我等店里空点再，现在实在
走不开啊。”
    ”可静姐说…”
  要杨羽学会体谅别人，其难度不亚于在战舰少女R的2―5中打捞起雪亲
王和乌风。王杰也没指望她能够理解，指了指那边在店里坐着喝饮料的班长
”你看，班长是你叫来的，你就负起责任陪她去玩吧…”
  杨羽这才仿佛第一次回忆起有这事地看向了陶梦雪的方向，后者在注意到
他们的目光后朝这边含蓄地挥了挥手。顺便―说，班长今天是一身米色的连衣
裙配上遮阳帽，配上一双素色的凉鞋，像极了来海边游玩的大小姐，不过照她
的家世来说，这点也没错。
  她依旧带着上次见面时的布包，鼓鼓的，王杰推断里面应该装着泳衣什么
的。
  杨羽收回了视线，定定地看向王杰，而后者对她抬了抬下巴，示意她过去
  杨羽这才赌气般地朝着班长走了过去，然后―把将班长从座椅上拉了起来
，回头冲王杰做了个鬼脸  ”阿杰你就在这里打一辈子工吧I”
  然后就拽着陶梦雪跑掉了，剩下王杰哭笑不得地站在原地，望着她们远去
的背影。
  再怎么说，自己也不会在这里打一辈子的工啊。
  静姐有些过意不去  ”小杰，你不去没事吗，”
    ”嗯，”王杰点了蠃头  ”反正她也叫了朋友过来，而且我不太会水，她
跟我一起也没什么好玩的，游都游不出去。”
  这话让静姐有些晾讶  ”小杰你原来不会游泳啊，”
  在她看来，王杰算是那种体育特别拔尖的男生了，尤其听芳姐说过王杰一
个人PK掉―群混混的事情，她虽然不赞成打架，也不是那种还沉湎于韩剧模
式的小女生了，但是试想一下那样的环境，有人愿意挺身而出的话，还是挺佩
服和感动的。
  毕竟寻找安全感和避风港是女人的天性。
  王杰挠了挠头  ”嗯，说来惭隗，因为过去一点事情我有些恐水，到现在
还没改过来，静姐呢，”
    ”我的水性也很差的。”静姐笑道，―硒9起来，之前的芥蒂和隔阂感也仿
佛烟消云散了一般。
  本来这个话题似乎还有的聊，而且气氛不错，但要怪就怪王杰的嘴贱，他
鬼使神差地问了句  ”那静姐今天有带泳装过来吗，”
    ”呃…”这个问题可把静姐难住了，事实上，静姐也为此纠结了好久，
最后想着说不走会有下水的情况而带了过来，但是，果然没有穿出来的勇气。
像杨羽那样毫不介意就把暴露的比基尼穿在身上的，静姐只能感慨年轻了。
    ”呃，没呢。”最后静姐这样搪塞了过去，她想着店里的工作这么忙，应
该不会去下水了。
    ”是吗，那还真是遗感…如果静姐穿起来的话一定很好看。”
  王杰不是张嘴就龛哄女孩子开心的人，也不太会说奉承的话，所以他说这
话多半是出自真心的。
    ”小杰你不要开静姐的玩笑了，我哪能跟你们这些年轻人比啊…”静姐
一时有些慌乱地摆了摆手。
    ”我可是认真的，而且静姐的年纪也很年轻啊，反正现在是暑假，下次可
以一起带佩佩过来，你工作这么忙，平时都没什么时间陪她吧…”
    ”嗯。”静姐低吟了一声，对于她的女儿，她也觉得自己亏欠良多，但是
  脑袋里不禁回放过魏东升的话。
    『女儿总是需要一个父亲，一个完整的家的…』
  这话其实已经不少人劝过她了，对于女人来说，家庭才是最重要的。
  想到这里，静姐忍不住抬头看了看王杰，但是很快地叉陷入到自我否定的
厌恶当中了――不行，小杰的话已经有小羽了。
    ”静姐，”王杰看到静姐的表情有异，关心地凑了过来，正当他手要触及
对方的时候，却被及时回过神来的静姐躲开了，她的反应很勉强  ”我，我去
帮忙送炒面去了…”
  然后就焦急地端起边上递来的炒面盘子，匆匆忙忙地走了。
  王杰看着她离开的背影一时间百感交集，看来她还是很在意上次的事，而
此刻正巧耳边传来了店主一脸淫荡的声音  ”小哥，看来你听懂行的嘛，不
喜欢稚嫩的小女生而喜欢人妻吗，啧啧，不过说起来，你们的那个领班也确实
是个尤物啊，要是能够把她给骟上床…喂，别走啊I”
  王杰摇摇头，抛下一时间脑洞大开的成湿大叔，继续去工作去了。
235妖影再现
    ”阿杰这个笨蛋，白痴，傻子I”杨羽忍不住地踹了一脚路边的沙子，宣
泄着心头的不满。
  这会，她正等在女性更衣室的门口，像这种公共的海滩，每隔一段路都会
设有这种换衣间，或是专门淡水冲淋的地方，给游人们使用，现在的班长就是
进去换衣服去了。
  看到她一个人站在那里发泄着不满，不少懂的把握时机的搭讪男就朝着她
走了过来，面露淫笑  ”美女，一个人在这里啊，要不要跟我们一起去玩啊7
  杨羽看到这些嬉皮笑脸的家伙就反感，不爽地说  ”滚开。”
    ”唷，小妞脾气挺大啊，什么事情惹得你不高兴啦，跟我们说说呗，我最
有耐心陪妹子聊天了。”那个穿一条花裤衩的孔雀男一甩头发，露出一个自认
魅力的微笑。
  杨羽看的却忍不住挑了挑眉毛，不等她开口，那人的同伴笑着拆台了  ”
是漂亮的妹子限定吧。”
    ”废话，换做凤姐你愿意啊，”
  一伙人哄笑了起来，但目光叉很快地回到了杨羽的身上  ”咳咳，总之，
要是没什么事的话，一起去玩水呗，我知道那边那个水球挺好玩的，要不咱们
租―艘汽艇出去，”
  杨羽本身就心情不好，这会更是被追问的烦了，她正要爆发结果转念一想
，笑了起来  ”要我跟你们当中的一个约会也不是不行。”
    ”真的吗，”立即有人眼睛亮了起来。
    ”那咱们要去哪里玩啊7体说啊。”剩下的三个人也七嘴八舌围着她说。
  杨羽挨个扫了他们一眼  ”话说你们不觉得人多了一点吗，我要找个有钱
肯替我们买东西的，要对我有耐心的，而且长相帅气的，如果你们觉得自己不
达标的，就趁现在走吧。”
  她这话―说出口，四个原本看上去就不怎么齐心的小伙顿时彼此间散发出
了敌意，你说妹子要是直接在四个人当中选一个那也就算了，但要求是有钱，
有耐心，长得最帅的，可没有会认输啊。
  再说了，能够跟这么极品的美少女约会，那可是梦寐以求的事啊，他们可
是听说了，海边多邂逅，邂逅多炮友，一想到能够和这么身材卓著，姿容靓丽
的对象共赴巫山，光是想想都觉得下半身充血了啊。
    ”我有钱，跟我去约会I”
    ”你有个鸟钱，那是你老子的钱，瞧你长得那副鸟样，美女，还是跟我一
起走吧，我江湖人称玉面飞龙。”
    ”放屁，就你那杀马特的造型老子早看你不iii页眼了，美女还是跟我一起，
我为人特真挚，专门解决女性疑难杂症，寂寞空虚冷。”
  杨羽的一席话就让这帮没品的家伙互相掐了起来，杨羽叫了他们一声都没
反应，迫不得已，只能抬高音量  ”你们这还有完没完了，”
  这样，他们才安静了下来。
    ”这样吧…”杨羽双手插肩，说道  ”我想吃哈根达斯的冰激凌，既然
你们标榜自己有钱，懂樗善解人意，还有长得帅，那么，就限你们10分钟内
给我把冰激凌买来，最先到我这，而且买的是我喜欢的口味，我就跟那个人约
会，你们看怎样，”
  四个男的相互提防地看了一眼，然后那个鸟窟头抢先冲了出去，其他人也
不废话，赶紧互相拉扯地追了上去。
    ”干你娘，你这货竟然敢偷跑I”
    ”哈哈哈哈，只要买到冰激凌美女就跟老子约会啦，老子以前特么是校队
的I”
    ”辣鸡，你没有买到合适的口味，美女根本不会跟你约会。”
  而剩下的一个被人评价为衰土豆的人，默默地去开出了他停在海滩边上的
豪车。
    ”廿，这货竟然不按基本法I”
  看到这群脑残争先恐后地离开了之后，杨羽才冲他们的背影鄙夷的咧了咧
嘴，而这个时候班长的声音从杨羽的身后传来了过来。
    ”小羽妹妹，刚才怎么回事，我听到外面很吵的样子，”
    ”没什么，碰到几个脑残，被我打发走了。”杨羽回过头，看了班长一眼
  毫无疑问，班长既然从更衣室里出来，那就代表着她已经换好了泳装。
  和杨羽这套布料很少的黑色比基尼不同，班长的泳衣虽然也是分体式的，
但是明显用料要谨慎的多，算起来应该是可爱系的，不仅包裹住了整个胸部，
而且下半身的泳装是带褶群的，配上一双嵌花的拖鞋，亭亭玉立地站在杨羽的
面前，让人忍不住发出”嚯啊”的凉叹。
  毕竟班长的身材够高，体型纤细而苗条，那对大长腿就占了身长的一半，
就算是杨羽看着也有些愣了愣神。
  似乎是杨羽盯着的眼神太过直白，让班长忸怩地拉扯了一下裙边  ”小羽
妹妹，请不要这样盯着看…”
  班长这样的反应倒是让杨羽感觉很新奇，毕竟对吧，班长的脸上一贯没什
么表情，这难道就所谓的反差萌，
    ”班长，你在说什么呢，好身材就是要炫出来啊，话说，你的身材好像模
特一样喔，再稍微更自信一点啊。”
    ”模特什么的…”班长赶紧摇了摇头。
  真是不可思议呢。
  杨羽托着腮帮子想着，以前的话，看到这样的美女，自己也会像刚才那四
个土鳖那样，千方百计地想要把她给泡上手的，但为什么现在眼里只是单纯的
欣赏，却没有其他的想法，难道说这是因为现在身为女性，没有那玩意所以提
不起茎的缘故7
    ”小羽妹妹，”看到杨羽发呆，所以班长叫唤了她一声。
    ”咦，”杨羽回过神来，露出了一丝歉然的微笑，她可不像王杰那般笨拙
，讨好女性的话张口既来  ”因为班长你的泳装穿起来实在太好看，所以不自
禁地被吸引了。”
    ”瞎说，小羽妹妹才叫好看呢。”
  杨羽也觉得自己现在的样子确实挺好看的，所以也没有谦虚，用手挠了挠
头后拉住班长的手，把她拽向了海滩的方向  ”哈哈，咱们两个在这里互相吹
捧乜没什么意思，机会难得，还是快点去游泳吧。”
    ”那我这些东西。”班长指的是她换下来的衣服。
    ”先放到店里略，我去吧。”杨羽―把抓过班长捧着的袋子，哒哒哒飞快
地跑到了他们打工的那个海之家，没过多久叉跑回来了。不得不说，杨羽已经
彻底习惯了这个身体，就算是胸前挂着两坨肉，现在也没再感觉有什么不便了
    ”OK了，我让阿杰看着了，咱们去玩吧。”她一脸笑容地拉住了班长的
手，后者点了点头，匆忙地跟上了步伐。
  海水拍打着海岸，一下子就没过了她们的脚丫，杨羽直接把脚上的鞋子给
踹飞了，然后像个爱折腾玩闹的小鬼一样，朝前撒丫子奔跑了过去，然后噗通
一声扎进了水里，摇摆着双腿如梭鱼般游了出去，轻灵迅速地荡开了十余米，
然后一头钻出水面，朝班长挥着手。
  班长自然是没办法像她那么随心所欲的，她很细心地去捡回了杨羽蹭掉的
拖鞋，和自己脱下的鞋子排在一起，才朝着海水的方向走了过去。
  湿润的海水舔舐着她的脚丫，让她有一点瘙痒的感觉，但是，当海水浸润
了她双脚的全部，叉带给她一种很是舒适的睡意感。
  原来来海边真的很有意思，自己这次接受邀请是来对了，只是那个人不在
稍微有点寂寞的样子。
    嗯7
    班长一旺。
    她的脑袋里似乎想起了什么，但是当她去努力凝视和思考酌时候，那里却
只有一片空白。
  说起来，自己到底是为什么会接受杨羽邀请的呢，明明之前都还不熟。
    ”班长，快过来啊I”
  杨羽的声音打断了她的思考，班长没在多想，试着走向了海水更深的地方
，然后划动肢体，朝着杨羽的方向游了过去。她的动作自然没有杨羽那般得心
应手，但好歹看的出基础，事实上，班长虽然在游泳池学会了游泳的方法，但
是真正来海边这其实这还是头一次，所以，她有一些紧张。
  不巧的是，她游出去的时候，迎面有了连续的两个大浪拍打过来，让她有
些淬不及防。第一个浪头拍打过来的时候，班长呛了一口水，没入鼻腔的那股
海水刺鼻的成味让她慌了神，但这下其实还是好的，班长只需要镇定下来，就
没什么问题。
  可时不逢巧，接下来紧接着过来的叉一个榔头直接把班长给拍晕了，她的
脑中再也记不起游泳课上教练敦过些什么，只是胡乱地扒动着四肢，想要让自
己浮到水面上。但这样强烈的动作破坏了身体的平衡，结果适得其反――
  杨羽的眼中，班长在海面上扑腾了几下就沉下去了，她一开始还以为对方
是在跟自己闹着玩呢，因为看她下水的姿势挺标准的，但是很快，她就意识到
不妥来了。
  杨羽没再废话，一头扎进水里，去把班长从水里捞了起来，其实也没费什
么事，这里的水位相当的浅．如果个子再长高点，就比如说那些一米九的老外
，光着脚就能踩到底。
    ”噗啊。”杨羽托着班长钻出了水面，和王杰那时候不同，班长其实没吃
几口水，所以除了呛水之外，意识还是很清晰的。
  班长摇了摇头，但叉咳了好几下。直到杨羽贴心地帮她拍了拍背，她才缓
了过来。
    ”谢谢你，小羽妹妹。”
    ”那倒没什么，你要不要去岸边休息一下啊，”虽然杨羽很想吐槽，你才
刚下水呢。
  但班长还是点了点头接受了她的好意  ”总感觉在很小的时候也发生过类
似的事呢，记得那是一次秋游，我因为想看水里的鱼所以不小心掉进了小溪里
，然后有个男孩子为了救措也掉进了水里，害得他从此就很怕水…”
    ”班长，”
  杨羽诧异地看着她，因为班长的眼睛里这时候奠名地流出了一串眼泪，让
杨羽以为她刚才溺水哪里受伤了，像刚才那种在海里胡乱拍打身体，是很容易
肌肉拉伤的  ”你还有哪里不舒服吗，”
    ”咦，我怎么哭了，”班长摸了摸脸颊，自己也有些不可思议。
    ”…”杨羽正要开口说话，可就在这会，她的身后突然传来了一阵晾叫
，而且这还不只是一个人，而是整个海滩连成一片的声音。
    ”海啸，海啸啦I”
    ”快点上岸I”
  开什么玩笑，这种天气这种湾内海怎么可能会有海啸，
  杨羽扭过头，但是等她看清的时候，脸色也微微有砦发白。
  海中矗立着如同鲸鱼或是巨塔般黑漆漆巨大无比的怪物，而它的身前身后
，掀起了滔天巨浪。
236海妖
  这是什么鬼玩意，
  杨羽凝望着海的方向，深深地皱起了眉头。
  从周围的人反应可见他们只能看到那滔天卷起的海啸，而看不见支使着这
一切发生的庞然大物，这就意味着这玩意多半是个妖怪了。
  但是好大I
  就算是上次王杰战斗的那个铁甲小强相比，也绝对是小巫见大巫的程度。
  因为这怪物的体型实在太过庞大，反而不容易看清它的全貌，它就像是一
堵城墙横亘在你眼前，一眼望不到边。杨羽只能凭着第一眼的感觉，粗略地估
计着它那个圆拱形状的隆起是它的脑袋，还有在水面底下不断沉浮伸出的触手
，看起来似乎是童鱼一类的生物。
  没人知道它究竟从何而来，叉因何而出现，甚至在凡人的眼中，它根本就
存在――但它所引发的恐惧，却叉那么真实地倒映在在场的所有人眼中，迅避
地在海滩上播散着恐惧。
  滔天的海啸如同灾难片中的场景，一个浪头足以倾覆―艘12吨的渔船，
至于那些飘浮在海面上来不及撤回的汽艇和人，差不多就跟海上的浮萍差不多
，一个浪下来，早没了踪影。
  人们感到了无比的恐慌，撕扯着嗓门，拼命地扭动着肢体，朝着势高的方
向逃跑着。海滩上面就是堤坝，那里或许能够让他们躲避被海浪吞噬的悲惨命
运。
  杨羽看向身边的班长，倒是佩服她这种情况下还这么淡定的，不过要较真
地谠，班长现在的情况其实比周围的人也好不到哪里，她一手拽住杨羽的胳膊
，声音急迫着说  ”小羽妹妹，我们也快点逃吧I”
    ”姆…嗯。”
  话是这么说，可没等她们跑出几步，一举冲上岸来的巨浪就把海滩上奔跑
的人冲的人仰马翻，然后哗啦一下地推了出去。好多水性差的，直接就被淹进
了水里，灌了好多的水，不过幸运的是，这一波大概六七秒钟过后就退下去了
，把人和鱼甚至还有船就这么像是垃圾一样抛在了沙滩上面。
    ”咳咳咳。”班长被叉被灌了不少水，趴在沙滩上不停地咳嗽，她的鞋子
被冲没了，身上沾了不少沙，湿漉漉的头发贴在脸上，一副落难者的样子。杨
羽赶紧扶住了她，然后扫了一眼周围――
  正如刚才所说的，满地都是扑街的人，不只是原本支在沙滩上的阳伞躺椅
被卷倒了，就连高处的房屋都受到了波及，远远的，传来了王杰的声音。
    ”杨羽，班长，你们没事吧，”
  别人都拼了命地想要往岸上赶，但是王杰却直接一翻栏杆，从十多米高的
堤坝（斜的）上面滑了下来，迅速地来到了班长和杨羽的身边。
    ”怎么样，”王杰看着虚弱的班长，关心地问道。
    ”我…还好。”班长的样子怎么都不像是还好，她喝了不少的海水，叉
在水中耗费了不少体力，脸色煞白，手脚脱力，身体在不由自主地发虱。
    ”别逞强了．我送你上去，静姐她们在照顾其他伤员。”王杰说着就在班
长的面前蹲了下来，示意她骑到自己背上来。
    ”王杰同学…”
    ”好啦好啦，你就不用客气地骑上去好了，反正阿杰就是那种只要背着美
女，两条腿就能变成三条腿跑步的那种人…”
  总感觉杨羽劝慰班长的话里夹杂着对自己的不满，王杰扭头看了她一眼，
这货心眼还真小，自己不就是忙着工作没有陪她么，这都记恨到现在了还在说
  见班长还要说话，王杰叉催促了一声  ”这里太危险了，有什么话待会再
说，快点。”
  他这么说了之后，班长才畏畏缩缩地趴到了王杰的肩头，用手环住了他的
脖子，王杰用手一下子托起了班长的屁股，让她发出了一声晾叫。
    ”怎么了，”
    ”不，没什么。”班长挪开了视线。
  这时候杨羽一脸鄙夷地睨了王杰一眼  ”你刚才那个算是性骚扰了吧，”
    ”放屁。”王杰恼羞成怒地正要跟杨羽争辩，结果，不远处的海面引发引
发隆隆的海啸声打断了他，只见海中央那巨兽所在的地方叉再度掀起了大潮，
这一次的浪头比上一次还高，感觉这边脚下的地面部跟着虱抖了起来。
    ”你快点用界把它给隔离出去。”王杰语速飞快地对杨羽交代道  ”这个
浪过来可不是开玩笑的，说不走直接越过这道堤坝淹到城里面去了。”
    ”呃，这么大措也不知道行不行啊…”杨碉看着那海妖也是很没把握地
挠了挠头，毕竟和原来都不同，这玩意实在是太过巨大了。
    ”那就靠近点把它个封进去啊，我马上就来支援，拜托了，千万不能让它
靠近或者再制造更大的浪了，真的会死人的…”
    ”喂I”杨羽还想要争辩两句，但王杰已经托起背后的班长拔腿就往上跑
，绕远路不是他的风格，他直接踩着50度向上的坡道这样一口气朝坡道上面
跑了上去，让班长连一句吃晾的声音都发不出就已经到了。
  王杰把班长放了下来，对她伸手一指交代了一句  ”班长，你待在这里千
万别再下来，我下去帮杨羽救人。”
    ”王…”
  不等班长发出声音，王杰已经叉沿着坡道滑了下去。
  班长伸在半空的手垂了下来，明明都还没来得及道谢的…
    ”大气作为我的羽翼，风势化作我的翅膀，飞行I”
  就王杰这么一上一下不到10秒钟的时间，杨羽已经给自己施展了飞行咒
，径直地飞向了那个伫立在海中央的怪物，王杰看的也是真心醉了，这家伙知
不知道现在这里叉这么多人看着啊’
    ”那个笨蛋I”
  但他也知道，现在是非常时刻，已经没有时间再去计较那些细碎的东西了
，要是真的被人拍照留下证据的话，就让土地神去头痛好了。这样想着，王杰
也像着海妖的方向奔跑了过去…
  而此刻，杨羽一口气飞到了那头怪物的上方，然后划到了刽指  ”此间土
地神之最灵升天达地出幽入冥，为吾关奏不得留停有功之日名书上清，界I”
  随着她这声咒语的吟诵完毕，海妖的周围突然降下了数道壁障，将它的身
体从现实世界隔离出去。
  成功了i?
  看到自己施展的那道光壁囚笼确实封锁住海妖巨大的身躯，杨羽忍不住吁
了口气，用手擦了擦额头上的汗珠，露出了欣喜的表情，”竟然成功了，我超
厉害的啊…喂，阿杰，看到了吗，”
  杨羽扭过头，得意地对着远处正在赶过来的王杰挥了挥手。
  王杰不能像杨羽那样方便的在空中飞行，只能利用自己释放出的火焰发出
的反冲力，贴着海面迅速移动着，他也看到了杨羽用界关住怪物的那一幕，但
不等他脸上松一口气，却看见了极其晾悚的一幕――
  杨羽的术并完全没有封住那头海妖，或者说它正用它的力量，试图打破杨
羽的咒术。
    ”笨蛋，它要从里面出来了，快躲开I”王杰拼尽全力地喊。
  欺7
  咔哒，杨羽的身后传来了什么东西碎裂的声音，等她下意识地回过头的时
候，一条十余米长巨大的触手富出海面，正如鞭子一般挥到了她的眼前。
    ”杨羽I”
  王杰的喊声被一声巨大搁潜的拍浪上淹没了。
237危机一发
  哐啷。
  整个海面都在震动，从天上落下的水珠，就像是倾盆的暴雨一样洒落在王
杰的头上，并在他的身前连成了一道波澜壮阔的水幕。
    ”杨羽。”
  王杰浑身从头到脚都被淋了个透湿，但更让他感到恐惧的，是从心底蔓延
开的紧张。
  感觉自己的心脏就像是被人狠狠地攥住了一样，那种无法抑制，并不断收
紧到随时都可能爆裂的感觉让他内心一片冰冷。这个时候的王杰已经按捺不住
了，金色的火焰加大了马力，气势磅礴喷涌而出，他踏着这个形如火箭助推器
般的火焰急速地朝着对面山高的怪物猛冲了过去。
  很显然，刚才杨羽的举动已经冒犯了这头怪物，它发出言语很难形容的叫
喊声，然后从海中一条条地伸出它的触手，朝王杰的方向拍打了过来。
  然而相比精通各种法术的杨羽，王杰有一项是他才擅长的优势，依附在王
杰身上的火光熊熊地燃烧而去，就像是一条小尾巴延伸了出去，然后化作一柄
链剑，呲呲呲呲伸长了出去直接将意图接近王杰的触手全都斩成了两截。
    ”嘎咕嘎啊啊啊啊啊…―-―v”海妖发出了像是
这样的惨嚎声，触手不停地拍打着海面，看起来像是十分痛苦的样子。
  有效I
  但还不等王杰松了口气，他突然看见刚才被他砍断的那些散发着焦黑，断
肢的触手，突然鼓胀了起来，就像是细胞分裂～样，在原本的伤口处分泌了一
阵黏糊的液体后再生了。
  靠，这是什么鬼啊，还能这么玩啊I
    ”阿杰，你在搞什么飞机啊，快来救我啊I”
  就在此刻，王杰忽然听见了杨羽的声音，循着声音望了过去。
  杨羽还能这么精神的叫喊，让王杰一颗悬在半空的心落了一半，之所以是
一半，那是因为现在杨羽的情况决不能算好。就像是每个海怪，触手，美少女
同时出现就会发生的情节一样，杨羽被那头海怪§占糊糊的触手缚住了身体。
  主要束缚她的是从腿上卷到腰际的这根，但因为她刚才使用过法术了，为
了防止她再故技重施，她的两只手也被另一根触手捆在了一起。老实说，这个
姿势超淫，糜的，尤其是海妖的触手会施放一种保护自己的粘液，黏糊糊地拖
拽在杨羽雪白的肌肤之上，顺着她的皮肤不断地蠕动着，甚至是其中有一根触
须还沿着她的胸部钻进了比基尼里，把她的泳衣的系绳拉伸到随时都可能崩坏
的程度。
  王杰此刻的心情极为复杂。
  老实说，作为同伴来说，他理所应当站在杨羽这边，但内心叉忍不住地为
这个海怪点了个赞。
  似乎感应到了他这个想法，杨羽跟那些里番女主角不同的吼声叉传了过来
  ”看，还看，看你妈个头啊’还不赶紧来救老子，你真当打等着看这玩意口
爆老子或者捅破处女膜啊，”
  王杰这才反应过来，耍去救杨羽，但是下―秒，空气中无数水珠凝聚成的
水弹如同子弹齐射而来，拦住了他的去路。
    ”该死的，又是你们…不过这样也好，省去了我再去找你们复仇的麻烦
  顺着风声，王杰耳朵里传来一个如同朽木般干桔的声音，似曾相识。
  王杰的记忆力向来不错，而且他也已经看到了，站在海怪的头顶上，一个
用黑色斗篷遮住全身，拄着一根木杖的家伙，不正是不久前抓了木神的凤凰，
把他们卷入到事件当中的怪老头吗，
  看来他叉打算重整旃鼓卷土重来了啊。
  因为海妖的体型也是黑漆漆的，跟他的斗篷是一个颜色，如果不是他主动
出声，王杰还发现不了他的存在。这样看来，刚刚使用水弹阻止他去支援杨羽
的人也是他。
    ”喂，老鬼，这次你叉打算做点什么，”
    ”问的好…”那黑袍妖人用枯长的手指拨弄了一下自己的枯木杖，眼里
充满了怨毒的光  ”之前好不容易安排妥当本该万无一失的计划被你们破坏了
，这里我不得不夸奖你们一句，所以这一次，我用古代流传下来的召唤书召唤
了这头引发海啸的海怪，只要我站在海里，土地神应该拿我没辙吧，但是，我
却可以引发海啸把这一整座的城市都给淹没掉。只要城市没了，封印也就变得
不存在了吧…”
    ”你这家伙I”
  王杰本想说一句硬气的话来杀一杀对方的威风，但结合刚才看到酌和发生
的来看，任由这个怪物一直发疯的话，淹掉一整座城市也不是不可能发生的事
情。
    ”你休想I”王杰这时候立即释放出来火焰幻化的链剑，想要再朝着海怪
发动攻击的时候，一条巨大的触手朝他砸了过来，光是掀起的水浪就足以把他
的身体掀飞了出去。
  王杰在空中打了好几个跟头，才止住了势头，他也是暗道一声好险，差点
忘记自己不会游泳了，这要掉到水里的话就GG了啊’
    ”喔，”那个黑袍妖人举起了枯木杖，又是一片水弹朝着王杰的方向射了
过来，他低沉而嘶哑地发出了咆哮  ”你要阻止我7阻止的了你就来试试看’
  也不知道是不是因为这里靠近海洋，有无数的水汽作为他发书的后盾，接
下来那水弹就想不要钱一样地朝王杰密密麻麻射了过来。在平时，被雨水淋两
下没人会在意，哪怕是被暴雨浇到了，换身衣服也就是了，但是被这个快如子
弹的水弹射中，那可是要被打成筛子的。
  当下，王杰也不敢怠慢，赶紧收回自己外放的火焰，护住了自己。
  砰砰砰砰。
  水弹没有丝毫间隙地轰击着王杰炎壁制作的盾牌，因为金炎的高温而蒸发
成为水汽，但问题在于，如果王杰撤开这道炎壁，自己的身体就要被对方射的
破破烂烂，干疮百孔了。
    ”阿杰，你究竟在搞什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这头色乌贼真的打算要搞
我啊，筹等，不行，那里不行I”
  杨羽的求救声隔空传来，虽然好想很紧急的样子，但是王杰实在是分身乏
  而且，最糟糕的是对方似乎并不仅仅只打算用水弹压制自己，在海妖的背
后，再一次地响起了大海怒涛的吼声，翻涌而起的滔天巨浪沿着海平面隆隆升
起，在王杰的视线当中摧枯拉朽地般冲上了天际。远距离或许感受不到，但是
亲眼目睹之下，这个画面果然是超震撼的，脚下的海面就像是突然被汲水般凹
陷下去一块，作为代替的，迎面的一整片的海水逆流而上遮住了天空。
    ”糟糕I”
  各种意义上的不妙。
  尽管海妖刚才引发那波海啸被杨羽的法术给打断了，但是现在如果再让它
重振旃鼓，身处在海滩上来不及逃走的那些人依旧会有危险，而且现在情况不
妙的人其实是王杰。他的金炎之火可以挡住水弹，也可以让f也利用火焰的反冲
力飘浮在海面上而不沉下去，但这不代表他被海啸卷到以后会平安无事。
  他不会游泳，也就是说，一旦入水就意味着出局了。
    ”唯一的机会就是在对方正式发动发海啸之前…”王杰用眼角瞄了一眼
旁边，咬紧了牙  ”也就是现在了I”
  再怎么说，王杰也不可能束以待毙。
  他看准了对方两个咒语些微的间隙，发动了镇元珠，镇元珠磅礴的力量让
周围的水弹一时间全部失去了咒力，落回了海面，而黑袍妖入接下来用出的法
术也不灵了。
  不过王杰知道这样的情况只是暂时的，镇元珠力量虽强，但需要很大的法
力才能维持它的效果，通俗点说就是太耗魔了，王杰耗尽全力也仅仅只能持续
10秒钟――
  可以说，相同的机会绝对不会出现第二次。
  趁着对方正处于混乱的空隙，王杰已经催动着身体迸发的火焰，以最快的
速度朝杨羽的方向冲了过去。
    目标是先救下杨羽，毕竟这种情况下，要他一个人应敌实在是太勉强了。
238神明又上钩
  不过想也知道，事情的进展不会这么让他称心如意的。
  虽然镇元珠一瞬间阻止了黑袍妖人的法术，但是还不至于封锁住巨大海妖
的行动，不然王杰现在也不必费神去救杨羽了。
  迎接着他飞行的路径，海中央拔高了数条粗长的触手，如电如梭地朝王杰
席卷了过来，让王杰不得不止住了势头。
  这也是没办法，王杰到底没办法像杨羽那样随心所欲地在空中飞行，又是
拐弯又是漂移什么的，而且他现在虽然操纵火焰已经很熟练了，但到底也只是
熟练而已，没办法真正做到一心二用。所以要么就是释放火焰来作为推进力进
行直线距离最大速度地冲锋，要么就是单单用来战斗，两者间只能相互切换，
但却不能共通。
    ”啧，可恶，偏偏是在海上…”
  还有一个最大的不利因素在于，王杰他是个早鸭子不会游泳，一旦落水的
话就什么都完了。
  眼下，海妖巨大的触手像是鞭子一样地不断朝王杰甩过来，阻挡着他前进
的路线，逼得他不得不改变路径，闪避腾挪，而他身后，酝酿的大潮也在蓄势
而待发。
    ”阿杰，你到底好了没有啊，再搞下去，老子真的要被这头畜生给破处了
啊I”杨羽拼死地夹紧了大腿，好在，她比那种一看见柱状物体就瘫软无力的
里番女主角有力气，再加上她拼命扭动地缘故，让触手也不好侵袭她的身体．
不过大概因为她没事总嚷嚷，所有一根黏滑的触手伸了过来，塞住了她的嘴
”咕唔wilwilwilwilwil......”
    ”杨羽，”王杰因为被这么多的触手关照着，所有既分身乏术，叉看不到
杨羽的情况，只能会喊了一句  ”你在坚持一下，我搞定这些触手就过来I”
    ”咕唔唔唔唔I I I I I I”
  杨羽的回应声怪怪的，夹杂着一些含糊不清的呜咽声，但是现在的王杰无
暇他顾，别说去救杨羽了，留给他的时间都不多。
  好在，王杰虽然脑子不怎么灵，但是对于战斗本身的触觉还是很敏锐的，
他瞅准了那些触手向他袭来的时机角度，左支右绌，一个变向，两个变向，急
悬停。在他面前的那些触手竟是像团乱麻一样纠结在了一起，并且打上了死结
  因为就算是用火焰砍断了那些触手，这只海妖也会仗着自己的恢复力源源
不断地冒出来，但是这样绊住了它的触手之后，它应该就无法再来阻止自己了
    ”杨羽I”
  王杰这时候朝着杨羽的方向看去。
  只见得杨羽现在的样子比刚才更成湿了，她的双手被对方的触手吊着，全
身上就都被§占糊糊的触手和粘液纠缠着，胸前的比基尼已经被扯掉了，不知道
去了哪里，露出里面两个巨大白皙的肉球，被触手如蛇般盘桓着勒住，展现出
了夸张的谈性和柔软，再加上她的嘴被触手被堵住．发不出声音，只能满面潮
红地挣扎着，眼睛里还暗含着痛苦的泪水。
  王杰光是看着，就感觉小腹有些什么在膨胀，但也正好和杨羽对上了眼神
  王杰心中一凛，因为那目光分明在说，还看毛，等老子脱身以后看老子不
宰了你I
  有气就对那个童鱼去发啊，冲我来算什么英雄好汉，而且如果不靠老子，
你究竟能不能脱身还是个未知数呢。
  虽然心里头这样吐槽了一句，但王杰还是不敢真的有所怠慢，毕竟比起被
这眼前滔天的海啸给摁到海里，然后葬身鱼腹的结局，还是杨羽的秋后算账来
的比较和谐，至少不用担心自己真被她给宰了。
  王杰继续加速，不过认为自己绑住几条触手就畅通无阻的王杰到底还是天
真了，不仅海面底下叉伸出了几条，甚至就连那边侵犯杨羽的触手也分出了两
条来阻挠王杰，让她身上的压力一下子大减。
  虽然很麻烦，但也不全是坏事，王杰意识到这或许就是海妖的极限所在了
，他瞅准杨羽的位置，然后手里凝聚着一杆火焰幻化地长枪，朝着捆绑杨羽的
最后几条触须所在的方向投掷了出去。
  还要也知道那火焰长枪的厉害，赶紧挥动着触须来阻挡，但是王杰的火焰
可不像是普通的法术或者兵器那样可以被拦下来的，反而对于那些妖魅有着无
穷的破坏力。哗啦一下，那条触须才擦到长枪的一点边，就从中爆裂了升来，
如同豆腐撞上了子弹一样，也亏得它身上那黏糊糊的液体确实有用，王杰的魂
火才没有沿着它的触须向上蔓延，将它的身体烧个干净。
  但不管怎么说，它已经无法阻止王杰射向杨羽的魂火了，哪怕就是用杨羽
来挡枪也是一样的，魂火只烧秽物，对人是没有伤害的。
  不过，王杰机关算尽，还是漏算了一步。
  就在他快要成功的时候，―群乌鸦从半空中富了过来，用身体挡在了王杰
火焰长枪的路径上，制造成一层壁障，和刚才炸裂的触须不同，这明显是由法
术制造出来的乌鸦群充当了诱饵，虽然被王杰的魂火最终烧了个干净，但是他
的攻势也到此为止了。
    ”如果把我忘记了，会很苦恼的。”那个枯枝摩挲般的沙哑声音在王杰的
头顶上方传来，让王杰咬紧了压根，转头凝望向了那个冷冷下瞰的身影  ”你
似乎也蕴藏着一些有趣的力量呢，不过到此为止了，大海会吞噬你们，牺牲了
宠物的那份仇恨，阻止了我的计划那份怨恨，就在这里偿还吧I”
  他高举起手中的木杖，身后已经达到最高顶峰的海啸，就像是在听从它号
令，即将冲锋的干军万马。气势磅礴，不可一世…
  咕咚。
  王杰忍不住咽了咽口水，对他来说，这可是最糟糕的结果了I
    ”去死吧，守卫者，和这座城市一起沉没大海吧I”
  黑袍妖人的枯木杖尖端发出一丝异光，而伯身后的通天海啸，就像是忽然
解除了禁制，带着撇口灭世般的气势倾覆而下。
  完了。
  王杰看到完全盖过头顶，甚至遮蔽掉天空的海浪如此悲剧地想。先不管海
滩上的人会怎样，杨羽究竟会不会被那个海妖破处，自己肯定是死的不能再死
了，这样的海啸根本连给他逃跑的空间和余地也没有，王杰也就放弃挣扎了，
最多不甘心地多吸了口气，能在海里多撑一会，说不走会有奇迹发生…
  万一，我是说万一救兵到了呢7
  至于哪里的救兵嘛――
  正当王杰开始这么思考的时候，咔哒一声，从自己头顶上，不，应该说是
倾及整个海滩的海啸突然一下子从最顶端开始至上而下迅速地给冻住了，形成
了一座巨大而极富壮烈的冰雕。
    ”嗯，”
  你能够想象一下明明都进行到了最紧张最关键的时刻，画面却突然静止不
动的场景，无论是正角也好，反派也好，内心都是极其的曙逼。
  王杰还好，反正是劫后余生，捡回条命他开心还来不及呢，但是那个黑袍
妖人就无法接受了  ”怎么会这样，不，这不可能I”
  反正相同的话王杰已经听过一遍了，这里他也懒得再去吐槽。
  不过他还是下意识地去寻找援助他们的身影，这个冰不可能是自然形成的
，而且它厉害就厉害在不止是这个倾覆而来的海啸，就连引发海啸的那头海妖
本体也被冻住了。
  究竟是谁，谁在芙键的时候搭了把手，
  像是这样的问题，很快就自然而然的有了答案。
  晴天之上降下一道霹雳，一个银甲神盔的战士乘着雷霆从云层落下，他手
持神剑，不仅连着海啸的冰雕一起将那头海妖劈成了两段，以此为中心，冰层
的碎裂扩散了开去，所有的冰晶全都化成了碎片，咚咚咚咚地落回到了水里。
    ”应天神吗，”王杰忍不住抬头，用手遮住眼睛仰望着那个背着太阳逆光
的男人。
    ”可恶，又是那家伙I”
  不只是王杰认出了来人，那个黑袍妖人同样认出了那个宛若战神的家伙是
谁，新仇1日恨加在一起全都涌向了心头，但他也知道，如今大局已定，光凭自
己，显然不是他们的对手，便打算要开溜了。
  王杰看出了他的企图，立即追了上去。
  这事情好不容易峰回路转，如果再让罪魁祸首给逃了，那不是白搭，而且
按照对方的尿性来说，估计放跑了他之后，叉会谋划出更加麻烦的事h主0巴。
  如果这个时候，应天神也来搭―把手，他和王杰协力，要搞定这个妖人估
计也就分分钟的事情，但问题是他和王杰的关注点完全不同。王杰一心是要拿
下罪魁的，但是应天神的注意力却全都被海妖触手绑住的杨羽吸引了过去。
  海妖已经挂掉了，但是它的触手并没有消失，因为刚才那道冰的缘故，杨
羽实际上也被冻住了，她现在正随着那些触手～起坠向大海，而应天神立即飞
过去接住了她。
  如果硬要给个特写，这一定是神特么帅气经典的画面，但问题在于，应天
神并不是主角，而杨羽的比基尼刚才也说了，被触手还有海浪给卷走了，换言
之，她现在上半身是空荡荡的一丝不挂。
    ”杨姑娘，你没事吧，”
  当应天神救下杨羽，下意识这么发问的时候，满腹不爽和郁闷无处发泄，
但叉不得不应付眼前情况的杨羽还没来得及想出一句应答的台词，只见一滴叉
一滴鲜红的斑点落到了自己的身上，她起先以为自己被那触手弄伤了，但抬起
头来，才发现应天神的鼻子上挂着两条鲜红的血迹，目光迷离的望向自己。
  哇，好恶心，这家伙还是神来着…
  没等她皱起眉头，露出嫌恶的眼神，应天神就眼睛一闭，带着心满意足的
表情从天空中坠了下去，掉到海里面去了。
  靠，这货真的是神来的吧7
  杨羽一瞬间对此产生了深切的怀疑，但她没空去理会，而是抬起了头，望
向了逃跑的黑袍妖人和王杰的方向。她恨恨咬住了银牙，也不顾自己真空的状
态用手一掩胸部就使出飞行咒追了上去，竟然敢让老子蒙受这等屈辱，这可不
是光是一个死字就能解决的了。
  乖乖让老子将你鞭尸一万遍，老子就原谅你啊I’
239插翅难飞
  杨羽的字典里，并没有得饶人处且饶人这个词，恰恰相反，血债血偿是她
一直恪守的信条，而且像这样所受的屈辱通常都是需要百倍讨回来的。
    ”风啊，听我号令，为我编织银色的羽冀乘风而行，疾行I”
  杨羽念了这个咒之后，天空就吹起了一阵大风，杨羽的身体就像是轻柔的
羽毛一样被风送向了远方，这个咒跟王杰用火焰加速很相似，都是让自己加速
的技巧，但是杨羽在法术这方面天赋甩爆王杰十条街，她不仅能够控制自己飞
行的方向，还能够调节速度的快慢。
    因为这个法术的原因，她已经追上了前面紧赶慢赶的王杰。
    王杰扭头看到杨羽跟上来的时候还挺高兴，搭了一句  ”杨羽，你没事了
啊I”
  但杨羽却在一个人生着闷气，也是，她被那触手Play了老半天，喊王
杰帮忙这货竟然就在那打了那么久的酱油，最后还是应天神救了她’虽然知道
这也不能完全把责任都归昝在王杰的身上，但是想想觉得非常的火大，啊，不
行了，一想起来那条色乌贼对她做的事情，杨羽满腔地怒火就再也抑制不住了
  她也不理王杰，再度加速，超过了王杰之后就径直朝着在前面飞行的黑袍
妖人直追上去，虽然一只手必须要掩住胸部，但是无妨，杨羽竖起了剑指，吟
诵着法术的咒言道  ”风啊，听我号令，束缚住我的敌人，为伯们带上枷锁，
无处遁形I”
话音落下，海面上再度传来了风声。
但是和之前那柔和的风势有所不同，风化作枷锁，禁锢住杨羽指向的敌人
    ”这种耍猴的雕虫小技也想逮住我吗，”在前面飞行的黑袍妖人回头扫了
一眼，扬了扬他手中的枯木杖  ”水呈八方，乾坤有德，煌煌之尊，听吾号令
，起I”
  黑袍妖人的术是针对于杨羽的法术而展开的，天空中延伸而来的风锁还没
有接触到黑袍妖人，在他的身侧便立起了一道水墙，杨羽的法术只是在水墙上
掀起了几道波痕，却无法穿透过去，等到水墙哗啦一声自行散去的时候，黑袍
妖人已经藉此飞出了好远。
    ”混蛋I”杨羽咬牙切齿地喊了一声，卯足了劲继续追了上去，无论是自
尊心也好，还是发自内心的怨恨，她都绝对不允许让那个口没遮拦，叉让自己
吃尽苦头的妖人给逃掉。
  这里必须要说一下，在所有的法术里面，杨羽的风系法术是最擅长的，比
如她最喜欢用的五雷咒，飞行术之类的，但是并不代表她不会其他的法术。
  当施展了风之枷锁的咒文却发现捕捉不到油滑的黑袍斗篷之后，她立即就
更换了咒文，这一次，她使用的是冰魔法。
    ”凝聚于空气中的水汽啊，冰封吧，冻结吧，给予顽抗的敌人致命一击I
  杨羽喊完这句咒语之后，她周围就开始凝结出冰晶，并且迅速地成长为两
头都很尖锐的冰锥，密密麻麻地朝着前面的黑袍妖人射了过去。但那妖人明明
没有回头，背后却像是长了一双眼睛一样，灵巧地在空中转移了方向，就躲过
了杨羽所有冰锥的攻击。
  明明看上去就像是一只脚已经踏进棺材板里的死老鬼竟然能够这么灵活，
杨羽有些难以置信地看着前方，但对方御风飞行的速度确实很快，杨羽还能够
勉强跟得上它的速度而王杰在后面已经被拉开了一大截。
    ”你们到底打算追到什么时候，这次算你们赢了，还要一味的纠缠不休吗
，”
  杨羽注意到对方说这话时候抬起手杖的小动作，竟然特么用的还是腹语，
他真实的用意极其险恶，发动了咒文堵截在杨羽飞行的路径上，可以说要不是
杨羽预先察觉到了空气中法术的波动，就险些着了他的道。
  杨羽实在恼火，抽搐着脸颊露出一个扭曲至极的笑容  ”有种你别跑啊，
吃老子一个神灭斩老子就不追了。”
  一行人一前一后，已经能够看见海滩了，一旦上了岸，要想再追到那家伙
就更难了，鳞次栉比的建筑群是天然的屏障，杨羽总不能公然表演飞行吧…
  但是仔细想想，应该已经有不少人看到了，一想到要放对方i韭走，杨羽就
恨得牙痒。
    ”界I”
  杨羽使出法术，想要把那个黑袍妖人给关起来，但是没用，对方也是擅长
法术系的，他只是挥动着枯木杖，若无其事垲撞上了壁障，杨羽的法术就崩溃
了。杨羽是恨得咬牙切齿，但叉无可奈何。
  而且，对方在做出这一步的时候，叉生出了变化。
  他的身体在空中一分为多，变成了数十只黑色的乌鸦朝着各个不同的方向
飞走了，杨羽当然知道这其中大多数都是障眼法，但是就算是她，也无从分辨
这么多乌鸦里面哪一个是真的。
    ”该死’”杨羽怒吼了一声，然后她的头发翩飞了起来，从她身体中涌出
的巨大法力冲天而起，甚至让天空和海水都引起了共鸣  ”恶梦之王的碎片，
解放世界的戒令，冰冻的黑色虚无之刃，与我的力量我的身体结合…”
    ”别啊I”吊在杨羽身后的王杰赶紧追了上来，拉住了她  ”你疯了，那
个方向上面全部都是人，他这么做根本就是故意在引诱你，你难道想杀人不成
，”
  不用怀疑，要真让杨羽把神灭斩的咒文念完，别说是人了，这里的堤坝直
接会被她给轰塌一片。
    ”可是，那家伙I难不成就这么放它走么，气死偶类I”杨羽涨红了一张
脸，冲王杰大声地宣泄着不满，但这么做恰恰代表她也回复了理智。
  老实说王杰也是奋起余勇追穷寇的类型，因为他坚信放虎归山后患无穷，
可这事既然已经变得不可为，放弃也是一种凡人的智慧。
    ”哎，去拜托一下土地神吧，这事她总该知道一些的。”
    ”去问那个老太婆，她知道个屁，毒次去就只知道吃吃吃…”
  杨羽的话刚说完，她的耳边出现了一个玩味的声音  ”嚯，原来你就是这
么看待你的救命恩人的啊，如果没有我的法术冻住那些海水，你现在还在被那
些触手玩Play呢。”
  杨羽和王杰同时转身，发现土地神的身影就出现在他们的身后。
    ”老太婆，”
    ”土地神，你为什么会…难道刚才那个冻住海啸的法术是你放的，”
  土地神鄙夷地看了他们一眼，然后提着她的烟枪沉默地点了点头。
    ”你竟然这么厉害，”杨羽不置信地问道。
  土地神伸手用烟枪在她脑门上磕了一下  ”别忘了，是谁赋予你力量，教
会你使用这些法术的。”
    ”那里愣着干嘛，快点把那货给抓回来啊I”杨羽就像是像家长告状的小
学生一样，伸手指向那些乌鸦逃走的方向。
  而王杰倒是注意到了一件事，海滩上面根本就没有人影，这里并不想他和
杨羽想的那样是现实世界，而本身或许就是在一个巨大的『界』当中。
    ”别急。”土地神淡定地吸了口烟，吞吐了一个眼圈，然后用提着烟枪的
手向前―指，示意道  ”你们看。”
  海滩上，沙土中突然隆起了巨大的枝干，朝着空中和周围疯长了起来，那
些藤木和枝桠就像是有灵性一样，一瞬间就朝着那些乌鸦逃窜的方向延伸了出
去，甚至比它们飞的速度还快，把它们在空中全部都给拦了回来。
  王杰酌眼睛很尖，他已经看到了站在那疯长枝桠旁边轻抚枝干的木神。
    ”那边还有…”杨羽说。
    ”没用的，它i韭不出去。”土地神驽定地说。
  事实也证明如此，这个地方就是一个无比巨大的『界』，而且是作为这个
地方守护神的土地神亲自布下的界。
  黑袍妖人现身了，带着深深的隍恐和不安，这一次，他终于看到了自己的
穷途末路。
    ”这怎么可能…”
    ”这有什么不可能的，三个神联手对付一个小妖怪，有这么大的排场你也
应该自满了…”土地神正这么说着，突然扭头循望了一圈  ”咦，应天神呢
，他不是第一个就冲过来了么，”
    ”我在这里。”
  杨羽和王杰扭头，这才发现应天神从后面歪歪扭扭地飞过来，一点也不像
他出场时候的华丽，感觉就像是被十个黑叔叔菊爆过一般颓软无力。
  土地神奇怪地看着他  ”你怎么了，这个妖人竟然能够伤你，”
    ”呃，是我大意了…”应天神很是尴尬地看了土地神一眼，叉忍不住地
扭头去看杨羽，但看到杨羽那用手掩住的上半身，遮了比不遮更煽庸，感觉有
什么记忆叉涌了上来，应天神顿时感觉自己快要死了。
  土地神亦是同样感觉到奠名其妙，因为这个应天神在诸天万界之中也是排
的上名号的武神，所谓武神就是靠打的嘛，但是现在这个应天神看上去像是一
副随时要毙命的样子，总之是差的不耍不要的了。
  该不会是个银枪蜡烛头吧，土地神腹诽地想。
  应天神大概不会想到自己在土地神的脑海里已经变成了腿软男，他的目光
还是一动不动地紧锁在杨羽的身上，讨好地说  ”杨姑娘，看你没事我就放心
了。”
  可杨羽哪里有功夫废话，她紧张地看着那个黑袍妖人被成片生出的枝桠捆
绑的严严实实，想起了木神那货跟这家伙也有仇，赶紧大声嚷嚷道  ”给我机
会，让我来结果它，我一定要亲手灭了那个敢SM老子我的废物I”
  她现在也懒得再应天神面前装淑女了，完全是真情流露了。
  应天神微微一愣，而土地神则是一脸见怪不怪地打断了她  ”闭嘴，这个
妖人是天界索拿的对象，必须转交给天界处理，不能让你动用私刑的，不然那
边的木神应该会比你更加想动手。”
    ”靠，她不就是一只宠物被绑架了吗，还特么骗我是她小姑，跟我所受的
屈辱相比能算个鸟啊l再说了，她上次还答应我和王杰帮她搞定了事情之后满
足我们一个愿望的，结果事成之后就溜了，神都是这个德性的吗，”杨羽愤愤
不平地直接爆了粗口，但叉被土地神修理了。
    ”闭嘴I”土地神打断了她的话  ”最近你不觉得秋楠出的事情有点太频
繁了，天界觉得是有什么人盯上了这里，所以需要从这个妖人的嘴里打探出口
风。”
  王杰挠了挠头  ”咦，但是按照一般剧庸的尿性来讲，如果真有幕后BO
ss的话，这种时候不是该出出现来灭口吗，”
    ”再怎么说也不大可能吧，我们这里可是有三个神明在的。”
  但土地神这话说完之后，就被打脸了，因为在不远处被木神抓住的那个妖
人身体突然毫无征兆地膨胀起来，然后就像是气球那样爆炸了。
    ”木神，”
  那个在树下站着的三无萝莉讷讷地盯着那个已经死的不能再死，化作魔素
消散的妖人半响，然后转过头来，用古井无波的声音申辩道  ”不是我做的。
  土地神扭头看向了王杰，面色变得阴沉了下来  ”看来还真是被你这只乌
鸦嘴言中了…”
  在这座城市的一隅。
  一个黑暗的房间里，注视着水晶球的那双眼睛收回了视线，幽幽地开口说
道  ”哎呀哎呀，真是会给我们添麻烦，好像已经被天界和那些神明察觉到了
呢。”
    ”大人，这次让我出马吧，我一定会把那些碍事的家伙全部结果掉的。”
身后有一个声音说道。
    ”不，还是交给我来办！”
    ”我才对I”
  这间屋子的主人用似是平淡地声音说了一句  ”老实说，这话我已经听腻
了啊，这样相同的话，哪个出去之前不是信誓旦旦的打着包票，却叉把事情给
搞砸的，一个个都是废物，我的耐心已经快到达极限了I”
  这话的声音不重，却如同凛冽的冷风刮过，一时间让在场所有的声音都是
一默，噤若寒蝉。
  但郡个主人叉似变脸一般地温和说道  ”哈哈哈，别紧张，我只是在开玩
笑而已。你们都是我的得力干将，只是，现在还不是最佳的动手时机而已。”
  说着，他的目光，再度凝聚向了水晶球上映照出来的杨羽和王杰两人。
    ”就在陪他们玩玩吧…”
  他的声音说完，身后的黑暗里亮起了无数双痔人的眼睛。
240跟踪狂！？
  秋楠市的神秘海啸突然发生，叉止于未殇，成为了街头巷尾争相热议的新
话题。
  因为王杰他们打工的这片沙滩是一个内湾，就是说外面海面明明大风大浪
，但湾内却可能是风平浪静，突然间奠名其妙地就引发海啸总归是不对头的，
而且最关键的是啸就啸了，结果雷声大雨点小，翻了两拨能吓死人的浪之后就
消失的无影无踪了。
  很多人开始说是以讹传讹的谣言，但当不少好事者上传的视频和照片之后
，都证明了那个浪头是真的高，超过了十层高的住房，要真拍下来那海岸边1
O米高的堤坝根本一点屁用都没有。
  各路专家学者叉开始了新一轮走马灯般的百家讲坛，记者媒体的采访也是
纷至沓来。这样可怕的事情不仅没有减缓群众们来海边游玩的热情，反而激发
了各路人马的好奇心，引来了一个秋楠旅游的新热潮。
  在这些众说纷纭的揣测当中，有一个极不靠谱，但是却绝对是让大家最感
兴趣的猜测――
  秋楠市的这起神秘海啸，其实是海怪引发的
  起因是有人在网上发了一张魔改的图，基本上就类似于尼斯湖怪兽的那种
感觉，但很快就有人考证出这张图是合成的了，不过这件事情到此还不算完，
因为在这之后又有了新的照片出炉。
  杨羽和王杰之前那样那么肆意的行动还是被人拍了下来，虽然因为距离和
拍摄环堍等原因，显得不是那么清晰，但是确实能够看见有人影飞在天空中。
一开始大伙也觉得这照片是假的，可一个人是假的，两个人是假的，连拍摄下
来的画面也是假的就说不过去了。
  在经过网上一些脑洞大开的写手渲染之后，最终的结果就变成了这样，毁
灭世界的怪物从海底出现，引发了恐怖的海啸。危机时刻，天朝类似老美黑超
特警那样牛逼，年纪轻轻身怀绝技却退伍回来大隐于市的龙组特种兵仗义出手
了，咦，你问特种兵为何能飞在天上7切，没见识，没瞧见兵王脚下的那品玄
晶打造神火淬炼的极品飞剑吗7
  当然，大部分人是不相信这么扯淡的事情的，但是并不妨碍他们来满足一
下自己一探究竟的好奇心。
  老实说，王杰感觉最近几天店里的生意变得更忙了。
  因为大量记者和游客涌入，这两天的海滩附近几乎属于人满为患的状态，
他们的初衷是来找海怪和兵王没错，但是找遍了整个沙滩都看不见一丝影子之
后，他们的注意力就转移到了其他地方。
  有什么比夏日里清凉可口的比身穿基尼美少女来得更吸引入的呢7记者也
好，游客也好，感觉已经没有什么再值得纠结的了，都投入到这碧海波涛的无
穷诱惑当中来吧。
    ”啊，好烦。”
  将收拾好的盘子嘭的一生放到店里的柜台上，杨羽一脸不爽地靠在了椅子
上，抬头望着天花扳上感觉也跟她一样没精打采转动的电风扇，说道  ”这样
麻烦的工作什么时候才是个头啊，”
  王杰一声不响地从她身边端着饮料走了过去，被杨羽一只手拽住了他的泳
裤。
    ”我靠，你搞毛啊I”王杰忍不住爆了一句粗口，因为实在太热，王杰身
上就只有这么一条泳裤，让杨羽这么一扯，结果露出了大半个屁股。
  杨羽鄙夷地嘀咕了一句  ”有什么好藏的，叉不是没见过，别说后面了，
你前面老子也看过不知道多少次了。”
    ”…”王杰用眼神抒发了自己的不满，用手校正了一下自己裤衩的位置
，然后端着餐盘继续打算走出去给客人送饮料，结果杨羽的手叉伸过来了，好
在这次王杰有防备躲开了，但他积蓄的不满总算爆发了  ”别闹，你一个人在
这偷惭也就算了，别妨碍我工作啊I”
    ”阿杰好冷漠啊，听人家说话啊I”杨羽两只手搭在椅背上，做出一副楚
楚可怜的样子。
  王杰看她这个样子，叹了口气，总算站住了双脚，定定地看着杨羽，那意
思大概是在表达『我在听了』。
    ”阿杰，话说我最近总感觉有什么视线一直盯着我，感觉好恶心的样子。
”杨羽像个小孩一样摇着椅子，皱着眉心看着王杰。
  王杰以为她要说什么，结果是这个啊，王杰还以为杨羽早就习惯了呢。
  毕竟说起杨羽啊，性格姑且不论，但外型绝对是个水准超高的美少支，而
且又有这样的大胸，在演艺圈里不就流行着这么一句话吗，有沟必火I胸大腰
细的妹子到哪都不会混得太差，而这座海之家的不少客人，摆明了就是冲着杨
羽才来光顾的。
    ”如果是因为这个烦恼的话，我建议你把胸口的那两坨肉给遮起来。”王
杰盯着杨羽胸口那两坨破涛汹涌的软肉说道。
  杨羽上次因为海妖的时候丢了泳装，所以现在身上穿的这件是新买的，虽
然在样式上面和前一次的比基尼有所不同，但依旧选了黑色的，王杰总觉得杨
羽这是在故意捉弄自己――他无非是当初在那家女装店里多看了那件黑色的藿
丝内衣一眼。
    ”才不要，你想热死我啊I”杨羽超任性的，算了，反正王杰也不打算说
动她。这会正准备要走，结果杨羽的那只手叉瞄准他的裤衩抓了过来。
    ”你够了啊I”王杰变得有些不耐烦地说。
  但杨羽却依旧缠住他不放  ”不是啊，不是那种一脸色眯眯望过来的视线
，那种我早就已经习惯了，而是那种背地里狂热地盯着你，哈嗤哈嗤喘着粗气
，感觉背上的汗毛都要竖起来的那种感觉，老实说，我已经快受不了I”
    ”你说的那种是痴汉或者跟踪狂吧，”看到杨羽脸上的慌张不死作伪，王
杰总算不在敷衍，而是认真帮助思索着  ”话说，如果真有什么视线的话，你
本人应该能够最清楚的吧，那么不愿意的话，杷他揪出来不就行了，”
  杨羽也好，王杰也罢，他们的五感和反应能力远超常人，真要像杨羽说的
这样有痴汉盯着她的话，早就应该被她锁定了位置才对，而且杨羽还会一些侦
查的法术，虽然没有魔女的魔镜那般便利，但要了解一些周围的信息不必亲眼
所见也可以。
    ”问题就出在这里，我竟然感觉不到那家伙的气息，也无法锁定视线的位
置…”
    ”…”王杰沉默了一下  ”是不是你的自我意识过剩，”
    ”才不是啊I”
  就在杨羽想要争辩的时候，外面有了吼了一声  ”慢死了，我点的果汁还
没好吗，”
    ”来了I”王杰赶紧亮声回应了一句，他看了一眼杨羽，意思是说我有事
要做可不奉陪了。
  杨羽啧了啧舌，好歹没在去拽王杰的裤衩，看着他的背影从店里走了出去
，也暗自下定决心。
  看来，自己如果不把那个家伙揪找出来，王杰是不会相信自己的了。
241忽然惊觉
  海滩人多，就代表着工作也多。
  虽然不像杨羽那么贪玩，但老实说，在一开始芳姐说要在海边工作的时候
，王杰心里也多少存了来放松一下的心思。毕竟原来在中餐厅，也就是早晚两
餐的时间忙碌，其他时候打个酱油，稍微休息或是出去一下做自己的事情根本
没有任何问题，实际上店里只要有一个人在当班就行了。
  但是海边不行，这里的客人络绎不绝，你就算是想要走开一下去上个厕所
部有人催你。人越多，自然挣得越多，海之家的店主大叔眉开眼笑的，但员工
却不怎么开心，虽然店主答应给每个人都涨工资，但也仅仅属于多劳多得而已
  把果汁递给点单的客人，被抱怨磨蹭了。没等这边道歉完，王杰叉被叫住
了，一看，是两个头发湿濡濡，穿着性感比基尼的外国美女。在现实当中，大
家普遍印象中的金发碧眼西洋美人，其实在外国人当中比例也很少，大多数都
是染的，反倒是棕发和茶发的比较多。
  众多客人当中，王杰最怕遇到的就是外国友人，一来，他的英文水平渣的
不能再渣，只会一句Excuse me，但这话问了比不问更糟糕，因为对
方会非常热情地巴拉巴拉过来跟你讲一堆，这种时候王杰一般都是拉静姐或者
柳晴过来的，这两位英文水平就比他好得多了。
  二来，国外的女性大多比较奔放，刚牙也说了，王杰现在是身穿一条裤衩
，露肩露背露胸肌的状态。虽然平常不显山显水，但是王杰实际上还是颇为有
料的，不是靠吃蛋白粉和高热量食物然后用器械塑造起来徒有其型的肌肉，内
敛而富有张力，小腹上能够清晰明显地看到腹肌的轮廓。
  如果说胸部是女性的魅力之一，那么肌肉绝对是男性的加分点。
  像芳姐这样直白表达想要勾搭男人的色女在国内或许比较罕见，但在国外
其实很普通，尤其是像阿姆斯特丹这类性开放地方来的游客，只要你够厉害，
玩双飞都可以。王杰遇到像这样的邀请已经很多次了，还被那个成湿的店长夸
奖了，外国人的审美观跟国内的好像不太一样，亚洲人都喜欢小鲜肉，但是在
欧美，反而是王杰这样五官棱角分明，身体硬朗的比较吃香。
  正当王杰面对两位外国美女的夹攻下措手不及的时候，这个时有个声音从
他身后响了起来  ”Excuse me，can I help you?
  这英文流利的像是在国外待过一样，至少不像是在国内这个大环境下的口
  王杰觉得这个声音听着挺耳熟的，转过头，果然发现班长站在那里。
  今天的陶梦雪也来了，感觉好像除了前天她预定行程的义工外，她这几天
就一直在往海边跑，今天的她穿着一条轻薄透气的米色T|血配上露出修长笔直
双腿的牛仔短裤，正用手压蓍快要被海风吹走的白色遮阳帽。
    ”班长…”
  冲王杰微微点了点头，陶梦雪用王杰完全听不懂的语言跟这两个异国美女
一顿交流之后，对方就走了，但缶走时，王杰还看到对方明显地冲这边笑了笑
，挥了挥手。
    ”她们说了些什么，”王杰忍不住有些好奇地问。
    ”在问她们住宿的酒店在哪里，不过…”班长看了王杰一眼，老实说，
从对方的态度和反应来看，搭讪的可能倒是更多一些。
    ”但是什么?'’
    ”没什么。”不知为何，陶梦雪就是不想告诉王杰，但是一旦闲下来，两
人四目相顾，叉觉得气氛有那么一点的尴尬，班长目光游曳到周围，探了一眼
问道  ”小羽妹妹呢，”
  原来是来找杨羽的。
  虽然对于班长为什么会和杨羽的关系这么好，感到有些不可思议，但王杰
还是回答了她的问题  ”正在里面偷懒呢。”
    ”那我进去找她。”
    ”嗯。”
  没能招呼班长更久，王杰叉被叫走了，海滩上的客人们总是络绎不绝。
  陶梦雪长看了一眼王杰离开的背影，用穿着凉鞋脚在细沙上面无聊地踹了
踹沙子，然后收起自己也不清楚的小小心情，转身去找杨羽去了。
  其实让陶梦雪自己来说，她也不知道为什么要来，而且还来得这么频繁，
因为她跟王杰并不熟络，跟杨羽更谈不上一见如故，甚至见面的时候连对方的
名字都忘了。但有的时候，人的感性坤动是多过深思熟虑的，哪怕记忆中只存
留着模糊的片段，或是印象而已，他们也会遵循着本能而行动。
  陶梦雪之所以来，是因为她本能的感觉到，这里或许有她一直在找寻的那
份答案。从王杰和杨羽的身上，她正敏感地察觉到这一点。
  看到班长进来，杨羽似乎并无太多的意外。
  因为呐，毕竟最近一直有看到她过来，杨羽也见怪不怪了。反而对此愈发
坚定了当初那个不靠谱的猜测――她觉得班长铁定是看上她了，想要跟她搞姬
  真是为难，杨羽托着腮帮子想，如果这种好事放在自己过去还是个男人的
时候，那她早就脱裤子上了，费什么话，日后再说没听过么…但自己现在是
个女人，想作案也没有工具啊，难道真要两个女人凑在一起磨豆腐不成，
  等等，话说起来，自己还是男人的时候究竟是什么样子的，
  老实说记忆有些模棱两可，明明变成现在这个样子也不过是三个多月而已
，但自己竟然有些回忆不起身为男性时的自己究竟是长成什么样了。
  咦，虽说自己不常照镜子，但是回忆不起自己过去的样子是什么鬼，总觉
得自己的大雕应该要王杰大，当年还吹嘘过这个的，个头应该要比他更高一点
，也更加的魁梧，但是其他的…
  杨羽忍不住低下头看了一眼现在的自己。
  不用把头压太低，就能看到隆起的胸部和被比基尼勒紧衬托出的辜业线，
自己的胳膊也软糯糯的，缺乏肌肉。因为这几天一直在海边的缘故，肌肤晒成
了健康的小麦色，紧实的腹部以下，是窈窕的双腿…
  自己这特么不是完完全全地变成了一个妹子了么I
  不对吧7
  怎么会这样的，最近渐渐的习惯了这副身体之后，竟然一直没有想过要变
回来了，虽然讨厌替老太婆工作是一回事，但是，这样发展下去会很糟糕吧，
该不会自己一辈子都变不回来了，
  杨羽痛苦地捂住了脑袋。
    ”小羽妹妹，”班长奇怪地望着她，不知道她这一时间究竟经历了怎样难
熬的心里路程。
  但对于杨羽来说，是时候撇点什么了。
242转魂丹
  一整个下午的时间，杨羽都显得有些心不在焉。
  不过客人们对于美女都是相当宽容的，尤其是那些专门为她来的那些客人
们只要能够看见杨羽胸前的两个球蛳葫意了，至于她是不是笑着――女神的恚
庸中夹杂着一潭春水般化不开的’口睛口，也别有一番韵味啊。
  其实是怎样都好，不然为何要说庸人眼里出西施。
  顺便―说，杨羽暗中观察了一下午，也还是没有发现那个窥觑自己的视线
究竟是从哪发出的。这个视线倒不是一直跟着她的，而是隔三差五的让杨羽背
后一凛，但回头却叉发现不了什么人再看自己，这她感到极其的不爽。
  归根结底来说，还是因为现在这副样子惹的祸，杨羽觉得确实不该像这样
无休止地拖下去了。
  到了傍晚，本该各自散场回家休息的时候，杨羽对王杰说  ”阿杰，我去
土地神那里一趟，问她点事，今天你就一个人先回家吧，对了，晚饭也不用等
我了。”
    ”咦，那我陪你一起过去好了。”反正土地神的山头也离得近，王杰说道
    ”不、不用了。”杨羽有些心虚地看了王杰一眼，正好瞄到了外面拎着提
包等在外面的班长，于是灵机一动  ”你就负责送班长回去好了，她一个女生
挤公交也不怎么方便的。”
    ”…”王杰一下子沉默了。
  从海边回家，班长和王杰他们有一段路是重叠的，分开走才显得币自然，
所以就一起走了。不过那是过去几天的情况，杨羽这是要让王杰单独送她回家
，还是让他显得犹豫了。
  倒也不是不愿意，但毕竟过去发生过那样的事情，待在一起总觉得有些尴
尬。
  不过杨羽不给王杰拒绝的机会，比基尼都懒得去脱，就这样豪放地直接在
外面套上T|血和短裤，然后挥着手跑掉了  ”那么班长就拜托你了。”
    ”喂I”
  王杰没能叫住杨羽，倒是招来外边班长的视线看了过来，他不由地挠了挠
头。
  这边，杨羽一个人来到了土地神山头，和预料中的一样，土地神已经开锅
了。
  今天吃的是麻辣香锅，那股香味隔着老远就能闻到了，土地神端着碗筷看
着走近的杨羽突然把碗一藏  ”要我请你吃晚饭可没有，今天我就准备了一人
的份。”
  杨羽忍不住睨起了眼睛  ”做神这得多掉价才能像你一样啊，”
  啊，忍不住吐槽了。
  杨羽突然想起今天是有事来土地神的，不禁暗暗责备自己鲁莽，不过好在
土地神也并未在意，依旧低头吃着她的香锅，仿佛对杨羽这样的语气已经是见
怪不怪了  ”说吧，你叉闯什么祸啦，”
    ”切，我没闯祸就不能来转转了，”杨羽对土地神的话很不服气，她坐到
了土地神的对面，忍不住对着锅子里的食物嗅了嗅，真香呐，说起来现在已经
到了晚饭的时间了吧，自己除了中午吃的那点东西以外，还什么乐西都没吃呢
，这个辣中带着辛香的味道还真是勾起她的食欲了，不禁口中生津。
    ”果然是来蹭饭的吗，”看她这副馋的快流出口水来的模样，土地神叹了
口气，还是心软地变了一双碗筷起来。
  两个人就对着这一盆麻辣香锅吃了起来，杨羽吃的津津有味，两个人藉此
聊起了不着边际的话题，但多是饭桌上一些天马行空不着边际吹牛逼的话，总
之聊过回头就忘了，也没有什么实际意义的东西。
  等到这一盆香锅见底，杨羽开始剔牙的时候，她才突然晾醒过来自己来这
里可不是真的为了蹭饭来的。
    ”老太婆，抟今天来这里真不是为了蹭饭才来的I”杨羽说。
    ”事到如今你还说什么呐。”土地神睨着眼睛吞云吐雾，饭后一支烟，快
活似神仙，等等，她好像本身就是神仙。
    ”不是，我来找你真不是为了这个。”
    ”那是什么，”土地神虽然这么问，还是提不起兴致，还给杨羽打了预防
针  ”都已经请你吃饭了，所以太过麻烦的事情就饶了我吧。”
    ”我要问的是我特么究竟什么时候才能够变回来啊，”杨羽一脸郁闷地凑
近土地神问道。
    ”咦，”这下反倒是土地神被问住了，拿着烟枪一脸诧异地回头看着她
”怎么回事，”
    ”什么怎么回事，”
    ”你不是根本已经放弃了吗，偿还功德债的工作也不见你做，我以为你早
就已经放弃变回来，心安埋得地做个女人了啊。”
    ”少扯淡了，谁特么要一直做女人啊I我只是…”杨羽说到这里一时语
窒，这么说起来她对于变回来这件事情确实挺消极的，毕竟去捉鬼妖虫的工作
枯燥不说，还很麻烦，每天都要去但鬼妖虫这种东西根本不见一丝的减少，而
且她也有她的理由啊，总感觉一旦变回来的话，很多东西就要变得不一样了。
  杨羽自己也没办法很好地表述自己内心这种焦躁不安的情绪，总感觉自己
处于这种想要变回来，但叉觉得这样下去也没什么问题的矛盾当中，或者正如
土地神所说的那样，她已经渐渐地开始习惯自己女性的身份了吧。
  但仔细想想的话，这样不是超级糟糕的吗，
    ”话说回来，最近我开始连自己过去的样子都开始变得印象模糊了起来，
究竟怎么回事7再怎么说这也不对劲吧，我变成这样才3个月啊。”杨羽皱着
眉头问道。
  3个月已经够久了吧，土地神很想这么吐槽，但觉得那样也很麻烦，所以
干脆地吸了口烟枪忍住了。
    ”当初变身的原因是因为给你吃了一颗叫做转魂丹的东西，看到你那么作
，所以就想要对你恶作剧一下，干脆趁你睡着的时候让你吞下去了。”土地神
淡然地说出了真相。
    ”靠，你这样还是人吗，不，神吗，简直是恶魔，混账，人渣I”
    ”…”土地神的额头上爆起了青筋，她用手拧着杨羽酌脸  ”你究竟是
哪张嘴敢说出这么不要脸的话，当初是谁偷吃了我的供品叉在我的神龛上撒尿
的，没有降下一个天雷劈死你，你就给老娘感恩戴德吧。”
    ”对唔起。”
  看到杨羽喊着泪目讨饶之后，土地神才放了她一马，继续说道  ”这颗转
魂丹据说是为了让人投胎转世用的，你之所以会觉得自己对过去印象模糊，是
因为你正在变成另外一个你。”
    ”这就是说我会把过去发生的事情都给忘记吗，”杨羽心急火燎地问。
    ”并不是，说到底，记忆这个东西概念很模糊，只是一种认知而已，如果
我消除你的所有记忆，再灌输给你你是其实是一只母猪的认知，在没有外来的
讯息干扰，你就会这么认为的。转魂丹的效力就是把你过去的那个人变成另一
个人，你过去的经历并不会从记忆中消失，但取而代之的，会在这个过程中化
作女性的身份代入进去，就像人类总是时不时美化自己的记忆一样。”
  杨羽现在终于意识到事件的大发了  ”等等’你说你可以把我变回来的，
魔女当初也说过，只要花钱就可以了。”
    ”没错，”土地神吐了口烟雾，说道  ”如果是在转魂丹刚刚开始发挥效
用的那下，只要用法术把转魂丹逼出来就行了，那点残余的剂量会随着时间慢
慢消除的，但是，转魂丹这东西，一旦跟灵魂相结合就变得很麻烦了，你这个
月也来大嫉妈了吧，这意味着你的女性身体正在愈发的趋于稳定，在这之后你
会完完全全地变成女性，就算结婚生孩子也没有任何问题…”
243解决之道
    ”不不不不，我问的是究竟要怎么才能变回来，你不要告诉我我就注定一
辈子当女人了啊，那颗转魂丹呢，再服一次是不是能够重新变成男人啊，”
    ”差不多吧。”土地神模棱两可地说。
    ”什么叫做差不多，”杨羽不高兴，不，应该说很不高兴才对’
  她可压根就没有想过事情会变成这种情况，虽然自己是得过且过了一点，
也没觉得女身有什么不方便的地方，但不代表自己就甘愿做一辈子挨操的娘们
了啊。
  如果自己真的变不回来了，怎么办，跟王杰结婚吗，如果是阿杰的话倒也
不是那么讨厌…
  不不不不，一旦自己开始这么想的话就真的变得糟糕了吧。
  杨羽把这个思维方式也归昝于现在的转魂丹正在把她的意识变得女性化，
要是原来的她，再怎么说也不会想要跟男人一起的吧，就算是百合也好过搞基
啊。
  不过感觉一男一女也不能说成是搞基，反而应该说是正确的7
  杨羽觉得自己的思维已经混乱了，不适合在这个问题上继续深入下去了，
她苦着脸注视着土地神，问道  ”那些在该怎么办，你在给我一颗转魂月让我
变回来啊。”
    ”没有。”土地神很干脆地摊了摊手，说道。
  看到杨羽要爆发，土地神叹了口气  ”你当转魂丹是大路货，―抓一大把
啊7不是我小气，而是我真没有。”
    ”你之前那颗呢，”
  土地神抽了口蝈，半响，才幽幽地吐出一阵雾气  ”那本来是打算我自己
吃的。”
    ”，”杨羽怔了一下  ”你要打算变成男人，”
    ”转魂丹并不是专门说转变性别，而是从本质上变成另一个人，如果我吃
了这颗转魂丹，就不再是被这天所拘束的仙体了。”
    ”也就是说变成凡人了。”
    ”这还是有区别的，因为我的一身法力修为并不会因此而改变，虽然不再
与天地同寿长生不死，但是可以作为散仙逍遥个上千年。”
    ”你为什么不变，”杨羽问道。
  如果以前，她肯定不会问出这么蠢的问题，但在深入了解了之后，她知道
了所谓的神仙其实并不自由，行事都受到天的束缚，毫无自由可言。
    ”…”关于这个问题，土地神沉默了一下，然后很明显地转移了话题
”现在你要想变回来，就算去求魔女，也要支付相当的代价才行。”
    ”那要怎么办，”杨羽还偏偏吃了这套，毕竟她现在紧张的是自己会怎么
样，至于老太婆的秘密她才懒得深究呢。
  土地神定定地看了她良久，突然问道  ”你对现在的生活有什么不满意的
地方吗，”
    ”不满倒谈不上，不如说反而跟周围的人相处更加融洽了，而且是女身的
话，别人都会有各种的优待，那些色眯眯的视线虽然挺烦人，不过也够不上讨
厌的程度…”杨羽想了想说道。
    ”那你为什么还要急着变回来，”土地神摆出一副不能埋解的表情  ”话
说比起你原来的那个样子，绝对是这个样子看着比较顺眼吧。”
    ”可我原本是个男人啊。”
  她这么―说，土地神也噤声了，沉默半响之后，才再度开口道  ”这件事
王杰怎么说，”
    ”他应该也是支持我的吧，”毕竟王杰已经不止一次对杨羽说，让她想想
怎么才能变回来了，虽然最近已经变得很少提及就是了。
    ”那就去拜托木神看看吧，毕竟上次遇见她的时候，说还欠你们一个人情
，她的话说不走有办法的。”
  土地神这么―说，杨羽也想起来了，之前那个无口萝莉确实说可以答应他
们一个愿望的，便迫不及待地问道  ”那么要在哪里才能找到她，”
    ”三十一重天天外宫阅，凡人要去此，必须身披羽衣，获得『天』的允许
才行。”见杨羽深深地皱起了眉毛，土地神叉说道  ”不过找木神不必这么麻
烦，每一棵植物都是她所司掌的，你只要在一棵树木之下，诚心呼喊她就行了
，她若是听到，并且愿意见你就会现身的。”
  杨羽一听，立即站起身跑到了边上的一棵大树旁，把手贴了上去  ”木神
，木神，快点出来见我I”
  土地神提着烟杆叹了口气  ”你好歹客气点，人家木神可是大神，你这样
没大没小，搞得像是领导莅缶一样，人家说不走就不见你了…”
  但她的话音刚落，树下杨羽的身边就出现了有一个幼小少女的身影，仔纽
一看不是木神又是谁。
    ”当我刚才的话没说过。”土地神赶紧改口了。
  木神看了一眼土地神，叉望向了身边的杨羽，微微张了张嘴，问道  ”找
我有什么事吗，”
    ”你上次说我们帮你救回那只凤凰，你就答应我们一个愿望的对吧，”杨
羽也不拐弯抹角，直接单刀直入地说道。
  木神倒也没有推辞，认账地点了点头。
    ”那快点把我变回男身吧l”杨羽张开双手，做了个正面上我的动作。
  但是这个问题的本身让木神愣了一下  ”什么意思，是让我把你变成男人
吗，”
  土地神叹了口气，然后帮腔着替杨羽把现在的状况介绍了一遍，木神才搞
清楚了现在的情况。
    ”也就是说要转魂丹吗，”木神问。
  土地神点了点头，这个办法是最简单的了，杨羽的眼睛亦变成了星星眼，
捧着双手问道  ”怎么样，你有吗，”
    ”我没有。”就在杨羽露出失望表情的一瞬间，无口萝莉话锋一转  ”不
过丹药的话可以拜托太上老君帮忙。”
    ”啊，对于那位大神来说的话，这确实是小事。”土地神也在边上应声道
  杨羽也听说过啊，太上老君的话就是三清之一的道德天尊吧，居于三十六
重天之上，有一口炼丹炉，能够炼制各种仙药，在演义中被猴子偷吃了，所以
才铸就了金刚不坏不死不灭之身。
    ”看来这下有戏了啊。”杨羽开心地搓了搓手说。
  木神看了她一眼，依归是一脸淡然的样子  ”不过你可能还是要再等一段
时间的，老君出游一般都是十天半月，在八景宫未必能找到他的人，我会告知
他的侍童，一旦他回来，就把药给你。”
  杨羽其实也并不是那么着急就变回来，一听她这么说，便点了点头。
  毕竟，这身份的东西，也不是说变就变的，她还得把剩下的事情处理好才
行，让女性的自己消失显得不那么突兀。毕竟虽然嘴上不说，但她其实还是挺
享受着这段时间的。
  送木神离开之后，土地神扭头对杨羽说道  ”这事你也要跟王杰说才行。
  杨羽闻言，点了点头。
244异国迷途的十字路口
  坐着从海边开回市区的公交车，陶梦雪看着车窗外辉映着的晚霞，红彤彤
地铺满了天际，这里已经看不到海了，只有夕阳将整个坡道染成了茜色。
  因为王杰他们是最晚离开海滩的―批，车上的人不算多，至少和市区里的
公交车相比是这样的，王杰就坐在她的对坐上，支着手撑着脸颊，望着车窗外
不知道在想什么。
  陶梦雪总感觉相似的情景在曾经也有过，但搜遍整个大脑的记忆，却始终
回想不起来究竟是在什么地方看到过。
  她偷偷地望向他的侧脸――
  心跳变得加快了起来，并不是说那张脸有多么的帅气，而是看到那张脸的
时候，心情就难以抑制地雀跃了起来，仿佛是出于自己身体的本能一样。
  像是感觉到了她的目光，王杰扭过头来望向她的时候，陶梦雪便飞快地压
低下了脑袋，移开了视线。
  这样的状况在车厢上不断地上演，甚至边上的老婆婆都在下车的时候，都
对陶梦雪小声的说  ”小姑娘，小两口就别怄气了，忍一步风平浪静，退一步
海阔天空，我和我老伴就是这么过过来的。”
  看来是被人误会了。
  陶梦雪本来是想要解释的，她跟王杰只是普通同学，但想想叉似乎没有这
个必要，反而有种此地无银三百两的感觉，不知道为什么，这样的误会她并不
觉得讨厌。
  冲老婆婆挥了挥手，目送着她i口茆巍巍地下了车。
  叉过了两站路，也到了陶梦雪该下车的地方，不知为何，本该留在车上再
乘两站的王杰也跟了下来。
    ”我送送你。”他只是这样简短地说。
  两个人就这样隔开一点空隙的并行着，一时间倒是也没人先开口说话。
  有一点让陶梦雪感到奇怪的是，王杰好像很清楚她家在哪个方向一样，走
的非常的自然，好几次她想要出声指路的时候，他都很自然地先在路口转了过
去。
  差不多到了广场的时候，王杰停了下来，而事实上再接下去的一段上坡路
之后，就是陶梦雪的家了。
  陶梦雪转身看向王杰，她刚才还琢磨着要怎么跟王杰说送到这里就可以了
呢，但王杰却抢在她前面一步说道  ”我突然想起我还有事，就先走了。”
    ”嗯，好的。”陶梦雪不是那种黏人的女生，自然不会去问王杰究竟是什
么事，而且，就同学的身份来说也不合适。
  王杰冲她点了点头  ”走了。”
  然后一头扎入人群，没几下就消失了。
  看着他消失的背影，班长突然有种怅然若失的感觉。
  她轻拢了一下被风吹散的秀发，也转过身，黯然地低下头看了一眼自己包
包里的泳装，叹了口气回家了。
  人群中，远远地站着一个注视着她的身影，用手指抵住了唇角，露出了笑
容。
  从广场到家里别墅的这段路，陶梦雪几乎每天都在走，虽然是一段颇为辛
苦的上坡路，但那乜无需花费太多的时间才对。
  可问题是，陶梦雪已经在这条路上走了超过10分钟了。
  周围看到的明明都是自己熟悉的风景，但却撇口永无止境，而且现在才5
点多钟的街道竟然连一个人都没有，陶梦雪不禁感到有些害怕起来，这或许就
是鬼话里常说的鬼打墙了。
  她一路小跑了起来，在一成不变的道路前方，终于看到了一个人影。
  那是一个异国的女孩子，年纪大概在10岁左右，看上去还很年幼，她穿
着一套漂漂亮亮有很多缎带的洋装，打扮的像是一个洋娃娃一样，她带着微笑
，注视着朝自己跑过来并逐渐放缓脚步的陶梦雪。
  这个情况下，无论是谁都会感到警惕的，哪怕对方只是一个小女孩，但不
知道为何，陶梦雪在对方的身上感觉到一股熟悉的味道，尤其是对方怀里抱着
的那个布偶，跟自己家里那个母亲亲手做的布偶一模一样。
    ”小美，好久不见了。”对方微微侧了侧头，眯着眼睛微笑道。
  陶梦雪的肩膀一颤。
  这个名字究竟是多久没有听见过了，尤其是那个笑容的方式，让她想起了
自己逝世的母亲。但这样的幻想很快就被现实打破了，站在她面前的只是一个
不到十岁的幼女而已，再怎么说，也不可能跟自己的母亲划上等号。
    ”你究竟是谁7为什么会知道这个名字的…”
  陶梦雪是从小学三年级开始就改成现在这个名字．可以说，知道她过去名
字的人，在这个世界上绝对是一只手都数的过来，父亲是绝对不会这么称呼自
己的，倒不如说正是因为他觉得自己过去的名字俗不可耐，配不上陶家的门庭
，才让自己改名的，至于另一个男孩…
  男孩i 7
  那种感觉回忆起什么，但叉空白一片的感觉叉翻涌了上来，看着她这样反
应的女孩挑起了自己微小的眉头，走了过来，轻轻地拉住了她的手。那一瞬间
，陶梦雪感到了一丝久违的温暖。
    ”你是妈…妈…吗，”
  虽然知道这不可能，但是她还是忍不住这么问了。
  对方落寞地微笑了一下，摇了摇头  ”你可以叫我轮回的魔女安切丝莉朵
，而爱丽莎是我现在的名字。”
    ”轮回的魔女…爱丽莎。”
    ”嗯，”爱丽莎微笑了一下，然后拉住陶梦雪的手继续说道  ”最近小美
是不是感觉到有什么东西好像似曾相识，但是却怎么也回想不起来的样子，”
  经她这么―说，陶梦雪点了点头  ”是的。”
    ”那是因为小美被人施了魔法的缘故。”
    ”魔法，”
    ”不相信吗，”
    ”…”陶梦雪看向少女那双绿色的眼睛，明明年龄，样子都完全不同，
但她却仿佛有一种穿越了时空，立场颠倒的感觉，那个时候的自己，也是被这
样握着手心，仰望着对方的。
    ”不，我相信。”她说  ”但是为什么，”
    ”因为有人希望你忘记一段记忆，所以另一个麾女对你施加了咒，感觉好
像是睡美人故事里的公主一样呢。”
    ”我…究竟忘记了什么，”
    ”对你来说很重要的东西，不过放心吧，小美，我会为你解开那个咒语的
，那就是我来这里的原因。”
  魔女抬起头，用她那双翡翠的眼睛注视着陶梦雪喃喃地说道。
245无法忘记的事
    ”蹲下来。”女孩对着陶梦雪轻声地说。
  虽然这种情况怎么看怎么可疑，异国来的奇妙少女，不可思议的漫长坡道
，还有魔女和魔法之类的话题，但不知为何，陶梦雪并不觉得讨厌，不止不讨
厌，对方身上传来熟悉安心的那种感觉，让人无比怀念。
  于是她照着爱丽莎的话轻轻地蹲了下来  ”这样吗，”
  女孩并没有回答，而是微笑了一下，把脸贴近过来在她的额头上轻吻了一
下。
  陶梦雪一开始还有些奠名，但是很快的，她感觉到有什么东西汇入了自己
的身体，直冲自己的脉络，当然，这只是一种感觉，实际上，解除咒的这个过
程是无声无息的。
  被永恒与无限的魔女施加在陶梦雪记忆中的锁，被插入了同样为咒的钥匙
，那段被封印的记忆，在陶梦雪的脑海中复苏了。
    ”I”
  记忆就像是沉潜在海中开始上浮的气泡，当它们全都浮出海面的时候，陶
梦雪终于回忆了起来，那过去的林林总总，以及自己总觉得不对劲的原因。
  这也是理所当然，毕竟那是一直支撑着自己一路坚持过来的理由，就像是
一瞬间失去了努力的目标一样，会感觉到不安与疑惑也是理所当然的。
    ”小杰…”陶梦雪已经记起来了，但是仍觉得不可思议  ”但是为什么
，”
  但这个问题，是爱丽莎也无法回答的范畴了。
  她到底不是全知全能，而且她酌力量也受到每一次轮回的束缚无法随意使
用，这是她无法打破的宿命，也是束缚在每一个魔女身上的枷锁。哪怕是被称
为永恒和无限的魔女，也无法违背这个命运，只能被限制在她存在于时间空间
缝隙中的小屋寸步不得离开。
    ”抱歉，具体的情况措也无法回答你，但是，既然牵扯到’魔女’的话，
那么对方的情况或许就有些特殊了。”爱丽莎问道  ”或许会很辛苦的喔，也
可能会被卷入到危险当中…但即便是这样，你也不想忘记重要的人对吗，”
    陶梦雪点了点头。
    ”那么就照着小美的期望去做吧，毕竟，小美已经长大了啊。”少女伸手
摸了摸陶梦雪的头，露出了不符合年纪的温柔和成熟。
  这个果然是…
  陶梦雪的眼睛亮了一下，她正想要张口，却被对方用手指抵住了嘴唇  ”
抱歉呐，小美，让你这么长时间都是一个人忍耐着，一定很寂寞吧，但是，你
要明白，你的母亲在那个时候确实已经死去了，这是谁也无法改变的事实。”
    ”抱歉呐，小美。”
    ”不会，我很高兴你能来见我…”
  陶梦雪咬住了嘴唇，用头抵住了对方忍不住地流出了眼泪，而爱丽莎不无
忧虑地苦笑了一下，轻轻地抱住她，抚摸着她的头  ”小美还是和以前一样爱
哭呢，是时候，把过去从你身上夺走的那份东西，还给你了。”
  这么说着，爱丽莎手中突然出现的那板水晶，就被缓缓地注入到了陶梦雪
的身体里面，和她融为了―体。
    ”或许之后也会很辛苦，千万不要放弃希望，那样的话，就会有幸福在不
愿的将来等着你的。”
  从对方的话语中，陶梦雪敏感地听出了分别的意味，她不由地挑了挑眉，
露出了不舍的表情  ”你要走了吗，”
    ”是的，毕竟对于一个9岁的女孩来说，在异国失踪太久的话可是会引起
大麻烦的。”爱丽莎自嘲地说道，叉用手抚摸了一下陶梦雪的脑袋，眼中也有
不忍分别的韵味。
  她在想，如果陶梦雪一直抓着自己不愿放手的话，她会怎么做呢，会狠心
地甩开她的手吗7
  不会的。
  因为她很清楚她的性格，那个让人怜爱，默默努力的女孩是不会让她喜欢
的人感到困扰和为难的，哪怕那样会牺牲她自己，可以的话，她倒是希望她能
够再任性一点，再多为自己考虑一些。
  但可惜的是，陶梦雪的行动正如同她所预料的一般  ”我知道了。”
  语言对于魔女来说，本身就具有魔力，当陶梦雪从嘴里说出这个词的时候
，就预示着她们短暂的会面注定迎来了尾声。
  爱丽莎的脸上露出了一些遗感，但她并未把这丝情绪完全地表现出来，她
微笑一下，在做最后的道别  ”那么，以后也要继续加油略，小美。”
    ”嗯。”陶梦雪咬住了嘴唇，用力地点了点头。
  周围的风景忽然有了变化，她们不苒置身于空无一人的街道，而是重新回
到了当初和王杰分开的那个广场上。
  陶梦雪突然看到了一个异国的夫妇穿过人群，焦急地冲他们跑了过来，然
后一下子抱住了面前的爱丽莎，亲吻着她的脸颊  ”哦，感谢上帝，亲爱的你
没事。”
    ”都怪爸爸不好，爸爸不该因为那个杂技表演分神，爱丽莎，我的小天使
，你还好吧。”
  这样突如其来的状况让陶梦雪有些淬不及防，但是当她看到爱丽莎亲口叫
了对方爸爸和妈妈之后，她才意识到，这就是女孩现在的父母。
  这对傻瓜父母围在了爱丽莎的身边，用英语对她嘘寒问暖地问了大半天，
才注意到她身边的陶梦雪。
    ”这位小姐是，”
  爱丽莎闻言很高兴地抬起头，用手指了指陶梦雪，用稚嫩的语气说道  ”
刚才在街上迷了路，是这个姐姐带我回来的，她还送给了我一个布偶。”
  爱丽莎向父亲和母亲炫耀似的举起了那个本属于陶梦雪的布偶，开口用的
是字正腔圆的地道英语，陶梦雪这才反应过来，女孩之前跟她对话的时候，用
的全是汉语，而且语调语气，都不是一个9岁的英国女孩该有的，但是现在的
她，她叉回复到了她这个年纪该有的天真烂漫中去。
  陶梦雪痴痴地望着她，不知道哪一个才是真实的她。
  不，她其实是明白的。
  这个才是现在的她吧，不然，她就不会那么坚决地不让自己把那旬话完整
地说出口了。
  爱丽莎的父母在听闻是陶梦雪把她带回来的时候，对陶梦雪充分地表达了
热i赫口感激，甚至还怕她听不懂，一边打着手势一边用不干不脆的中文跟她道
谢，不过当陶梦雪用英文表示自己能够用英语交流的时候，对方明显松了口气
  对方邀请她共进晚餐，并且还要付给陶梦雪感谢金的样子，但是都被拒绝
了。
    ”我们还能够见面吗，小爱丽莎，”陶梦雪握着她的手，恋恋不舍地问道
    ”嗯。”那一瞬间，女孩脸上天真无邪和成熟稳重的两张脸重叠了。
  陶梦雪站在了原地，望着那对异国来旅游的客人，挥着手离开了。
  爱丽莎带走了陶梦雪一直很珍视的那个布偶，相应的，她也留下了一些东
西。
  在陶梦雪的书桌上，静静地躺着一串漂亮的蓝宝石项链和一张字条  ”送
给我最亲爱的小美一份迟来的18岁生日礼物，努力地去追寻属于自己的幸福
吧――永远挚爱和守护你的人。”
  曾经一度失去的难过表情再次浮现在了陶梦雪的脸上，她捂住了那串项链
捧进怀里，慢慢地蜷缩在被月光环抱的桌角，眼泪不受抑制地从颊畔滑落了下
来。
    ”谢谢你，妈妈。”
246没能说出口
  王杰到家之后，发现家里的卧室里面已经装好了一台新空调，桌上有张梅
振华留下的字条，说是空调的事情已经搞定了，并隐晦地拜托他们千万不要让
这栋宅子里镇着的鬼魂跑出来害人了。
  这事王杰肯定能够答应他，毕竟专程跑去别人家里装神弄鬼也不容易，挺
费力气的，一边这么想着，王杰就拿起遥控器试了试，新空调已经接好了插头
，王杰摁了一下遥控器上的按钮，它的送气口就哔地一下打开了。
  好爽，真的好爽I
  这里不得不佩服一下杨羽的高瞻远瞩，果然，夏天就是必须要有空调才行
，跟扇出来都是热风的电风扇相比，空调简直太赞了，爽毙了I
  王杰关上门拉上了窗帘，一直待在房间里出不去了，等到猫叉小姐用她的
猫爪子掰了好久的窗子，然后笃笃笃地使劲敲着窗子的时候，王杰才打开了一
点窗户把她给放了进来，然后为她准备了一个鱼罐头她消气，至于王杰自己，
随便地拌了一碗凉面，就着冰箱里的一点笋干吃掉了。
  杨羽是在晚上8点多钟的时候回来的，她回来的时候看上去还有点儿’黼口
，但是一推开门，感受到那股凉风之后好了，杨羽的反应就像是喝了脉动一样
――虽然王杰也不知道那玩意究竟有没有广告做的那么神奇。
    ”新空调装好了，没想到那个没真话办事还挺利索啊，”一瞬问感觉杨羽
的一双眼睛都亮了起来，但她很快叉撅起了嘴  ”太诈了啊，阿杰，你竟然一
个人偷偷在这里享受I”
  王杰鄙夷地看了她一眼，没有理会她的无理取闹，问道  ”你之前一个人
去土地神那里干嘛去了，该不是叉闯什么祸了，”
    ”没啊。”杨羽有些心虚地避开了王杰的视线，从他的身边走了过去走了
过去，然后一下子背越式地踹掉了拖鞋，一下子躺倒了床上，让那个老式的棕
板床发出可怕的悲呜声。
  王杰赶紧从床沿站了起来，害怕床会因为不堪重负而垮掉，再确认了床铺
确实没事之后，他才对杨羽说教道  ”我说你就不能悠着点，”
    ”我说阿杰…”杨羽的眼睛一动不动地凝视着天花板说道  ”如果我有
一天突然变回来了会怎样，”
    ”什么叫会怎样，你本来就是男的吧’喂，怎么了，难不成是土地神她同
意把你变回来了，”
    ”没有，她说我的功德债不够。”
    ”我想也是，”王杰忍不住耸了耸肩  ”话说你到底什么时候才有干劲啊
，难不成你就打算这样一辈子做女人了，”
    ”那肯定不要I”杨羽鼓胀着嘴，翻了个身，对王杰问道  ”不过，你觉
得哪个我比较好啊…”
  她些许地攥紧了床单。
    ”你就是你，无论哪个都坑得要死。”
  猫叉小姐趴在柜子上，睁开眼睛懒散地看了他们一眼，叉舒服地眯起了眼
睛。
  然而这样一句算不上夸奖酌话，杨羽却感觉挺高兴  ”那如果一定要说呢
，”
  王杰用手托着腮帮子想了一下  ”唔，如果硬要说的话，或许还是女性的
比较好吧…”
    ”诶，”杨羽的脸微微有些红  ”为什么，阿杰难道一直用色眯眯的眼光
看我么，”
    ”少扯淡了I”王杰鄙夷地说，杨羽这货总是蹬鼻子上脸  ”我的意思是
女性的你至少有点用，靠着那张脸和胸部就能吸引客人了，不过变回男的嘛…
…估计就要去搬砖送报纸了。”
    ”好过分I”
  王杰冷淡地看着她  ”那你觉得自己有什么一技之长的，”
  杨羽皱起了眉头。
    ”别小看我啊，就算是我的话，呃…”她认真地思索了一番，也没有想
出什么值得夸耀的技能来，最后只能用不确定的语气  ”打架比较厉害，”
    ”所以你打算重操旧业咯，”王杰蓦地想起了自己之前教训过的小混混，
说不走杨羽可以在这一带一统天下，但老实说，这种绝非什么正经行业，也非
长久之计。
    ”那…我打台球比较厉害。”
    ”所以你打算是跟丁俊晖还是塞尔比一较长短，还是干脆跟大B他们去挑
战SKTWiJ，”
  这一下杨羽无话可说了，凭借着自己出色的天赋和悟性，她什么东西都能
迅速上手，但她从来就没有过一样真正的目标，至于靠这些本着兴趣进行玩乐
的东西做出什么样的成就，她更是想都没有想过。
    ”难不成真的要去搬砖，“杨羽想了想郁闷道  ”但是不对啊，不是还有
静姐店里的工作可以做嘛。”
  说到这，王杰白了她一眼  ”你都变回来了还怎么去啊，跟人家说，你就
是杨羽，只不过变成了一个男人――这种话说出去有几个人会信啊，”
    ”那怎么办，”
    ”你要是图简单，就别变回来了，嫁个愿意养你一辈子的好老公就完事了
，如果你不想做女的，麻烦你就别挑三拣四的了，老老实实地去把功德债给补
上，要么今天久违地去收拾一下鬼妖虫？”王杰这么试探性地问道。
  本来是为了激励杨羽上进心的一句话，结果她听了之后反而更加没有干劲
了，何况外面的天气这么热，对付鬼妖虫的工作又是那么无聊，傻子才会愿意
从这个充满冷气的房间里出去呢。
    ”不去I”杨羽很干脆地把脸埋进了枕芯里，一副装死样。
  王杰看她这个样子，也不是没有心理准备，就很干脆地放弃不再劝了，毕
竟这家伙可是那个杨羽啊，要真的那么善解人意的话就不会这么坑了。
    ”你有没有吃过饭啊，没有我帮你下碗面。”
    ”在老太婆那里吃过了。”杨羽用枕头闷着头答道。
    听她这么说，王杰也不在多说，管自己做自己的事情去了，上次买回来的
那两本小说他才看到一半，正好消磨时间。
  杨羽在床上一个人躺了一回，见没人搭理自己，便也爬了起来，去打开了
电视机和PS4．然后坐在那里嘻哈嘻哈地玩起了游戏。
  一夜无话。
247晨间时分
  第二天，王杰和杨羽是被隔壁笃笃笃笃响起的电钻声给吵醒的。
    ”靠，一大清早就吵死人，还让不让入睡觉了啊I”杨羽是属于睡得比较
沉的那种的人，但是一旦被吵醒之后，就会有不小的起床气，她一下子冲到窗
边拉开窗户向旁边吼道  ”小心老子宰了你啊I”
  王杰赶紧跑过去把她给拉了回来，不过也拜得杨羽的吼声，刚才电钻的声
音停了下来，大概也是害怕被告扰民吧。
  王杰打了个呵欠，看了看时间，也真特么的早，现在才6点27分啊，一
般来说这个点都没开始上班吧。
  原来隔壁的那对夫妇搬走的事情，王杰是知道的，但是不知道新搬来的业
主是谁，这么多天也没碰上个面。
  不过不管他是谁，王杰觉得对自己来说都影响不大―如果他不是大清军
就扰人清梦的话。
  算了，这种事青也不值得去置气，以后大家就是邻居了，都说和睦相邻，
还是好好相处比较好的。而且有杨羽这个家伙在，怎么想都是对方那边受到的
伤害更严重些。
  今天是他们去海之家工作的最后一天，王杰本着醒都醒来了，就放弃了在
睡一个回笼觉的想法，起床到外面去晨跑了一圈，顺便吃了早饭，再给杨羽带
了两个包子和一碗稀饭回来。
  在他跑完一圈到达楼下的时候，突然看到一个熟悉的身影守在那儿了。
  那姣好修长的玲珑身段，还育一头披在背后柔顺的直发，那种像是从杂志
上或者荧幕上走下来的那种感觉，在王杰认识的人当中除了班长之外，也没谁
了。
    ”班长，”王杰有些意外地看着她，她怎么给跑这儿来了。
    ”小…王杰同学…”班长抬头看见了提着早点跑步回来的王杰，不由
自主地拉拽了一下肩上的包包，也跟着打了招呼。
  不知道是不是王杰的错觉，总感觉她的脸好红。
    ”那个，你有什么事么，”王杰也不去问班长是怎么找到这里的了，毕竟
之前他也没有告诉过班长自己的住址，她也找到了，还是问问究竟有什么事来
得直接。
  被这么问起之后，班长有些小小的窘迫，她拧了拧裙边偷偷地抬头打量着
王杰，道  ”你们今天也要去海边吧，所以我想着是不是可以一起过去。”
  王杰从班长的身上感觉到了一种奠名的违和感，但是他也说不出来究竟有
哪儿不对，总不能人家过来约你一起，你就拒人于千里吧。
  总之――
    ”班长，要么你先上去坐一下，杨羽她还没有起床呢，对了，你吃过早饭
没有，”王杰这么问，自然是因为客气，但是他没有想到班长闻言点了点头，
还立即去打开了随身的包包。
    ”我吃过了，我还给你们顺道买了早饭，这个煎饼果子是买给你的，还有
一份是给小羽妹…”这个时候陶梦雪总算是看到了王杰手上提着的包子，有
些尴尬地说  “我好像有些多事了。”
  那样显得局促不安的样子。
  怎么回事7
  今天的班长身上充斥着可疑的味道，仔细想想的话，过去她被什么东西附
身的时候，不也像现在一样反常的么。一瞬间王杰的反应变得玩味起来，他探
身朝着班长把手凑了过去，然后装作温和地接过了班长手里拿出的早点，道
”不，怎么会，正巧我还担心这点早饭够不够吃呢，你也知道，杨羽那家伙的
胃口很大的。”
  这么说的时候，王杰已经默念镇元珠的口诀，发动了身上宝器的力量。
  但是镇元珠发动之后，王杰感觉也没什么变化，班长依旧扑闪着一双漂亮
的大眼睛巴望着自己，握住肩包的手攥得很紧，显得有些紧张，王杰这才意识
到自己现在跟班长的距离有多近，后面的防盗铁门是关实的，感觉就像是在壁
咚她一样。
    ”呃，抱歉。”
  王杰赶紧退开了一步，而班长也低下了头  ”不，没什么。”
  感觉如果一直堵在这楼道口，被左邻右舍的看见了估计叉要传出什么奇怪
的谣言，王杰赶紧招呼一声，掏出了钥匙打开防盗门锁，然后领着班长上了楼
。这个时候的杨羽还睡得跟个死猪一样，王杰开门的时候，班长好奇地朝对面
的屋子瞅了瞅，里面的人似乎暂时放弃用电机打孔或是用锤子敲石板的活，而
改做不用发出多少声音的工作了。
    ”你们对面在装修吗，”
    ”是啊．不知道什么人搬进来了。”王杰一下子推开了门，示意班长进来
，然后转身进了卧室，把杨羽给叫了起来。
    ”再、再让我睡一下下嘛。”杨羽睡眼惺忪地撒娇道，她除了起床气之外
还很喜欢赖床，这下拽着枕头不肯松手。
  王杰本来倒也由着她，因为打工的时间比较晚，是从十点钟开始的，睡到
个9点钟在赶过去也可以，现在才7点半呢，不过今天的情况不一样，班长还
在外面呢，于是王杰叉用手推了推杨羽的肩膀  ”喂，懒猪，别睡了，班长来
了。”
  但杨羽死活赖着不干，王杰本来打算放弃了，结果他伸出去的胳膊被杨羽
突然拉住直接拽到了床上，在她的那对大胸里面埋了起来  ”阿杰也再睡一会
吧，春困绵绵无绝期。”
  放屁，现在是最热的8月好吗，春天早就已经过去不知道在哪里了。
  王杰挣扎着杨羽的胸口抬起头来，你要问爽不爽，那肯定是爽的，不过，
更爽的在于接下来当王杰好不容易挣扎出温柔乡蚀骨窟的时候，正好和站在卧
室门外的班长对上了眼，那一瞬间的尴尬，简直了。
  他只能硬着头皮对班长说  ”杨羽她的睡相不是很好。”然后扭过头死命
地去推开杨羽，这次王杰可没有那么好说话了，哪里还管她的撒娇卖萌，直接
把她给床上给拽了起来。
    ”唔……”
  杨羽在床上闭着眼睛就这样大概坐了一分多钟，才睁开限睛来看了看眼前
，当她看到班长之后打了个长长的呵欠  ”原来是你啊…”
  说着就这么垂直地向后仰了下去，但王杰哪里会让她再睡，直接把枕头给
抽了，害她嘭咚一下的砸在了床板上，一眼的泪目  ”阿杰，你好过分I”
    ”闭嘴，快点给我起来，你还嫌不够丢人，”
  他这么说完之后，杨羽才心不甘睛不愿地重新坐起来，挠挠头，开始换衣
服了，她也不在意房间里是不是有人，直接就把自己那件单薄的背心往上一拉
，使得里面的那对肉球剧烈的一颤，裸、露了出来。
  王杰一阵失语，但鉴于班长就在边上把到了嘴边的脏话给咽了回去，赶紧
带上门，和班长一起从卧室里面走了出去。
248学姐的忧郁
    ”她这是睡迷糊了，平常的话要稍微好一点的。”感觉像是越描越黑，但
是王杰还是忍不住跟边上的陶梦雪解释道。
  班长倒是颇为善解人意，像是能够理解的王杰尴尬般地附和道  ”入睡迷
糊了之后确实很容易犯圃呢，不过，你们兄妹的感情还真是好。”
    ”呃，还行吧。”王杰用力地抓了抓头皮，牵强地笑道。
  幸亏他和杨羽是兄妹这个观念已经深入人心了，虽然大家对这个问题的理
解各有不同，静姐和柳晴觉得王杰和杨羽是会啪啪啪的同居在一起，不过班长
好像还觉得王杰和杨羽是一对有血缘的兄妹――虽说这两个人连姓氏都不一梓
  算了，这里还是不要自我吐槽，得过且过吧。
  老实说，在杨羽换好衣服出来之前，气氛都有些尴尬，至于她出来之后，
气氛一下子就被她牵引过去，围着她团团转了。
    ”喔，给我买了早饭啊，好开心啊I”用假到不行的语气，杨羽从班长手
中接过了早饭，走到了客厅的餐桌上，事实上王杰买回来的包子也先一步放到
那儿了，而且王杰回来其实是吃过早点的，不过碍于班长的面子，他还是胀了
一点，反正胃袋里面要塞总是能塞进去一点的。
  吃完早餐，因为实在闲着没事做，王杰他们就提早出门了。杨羽在走到门
口的时候，故意大声地对着对门的装修人员一通嘲讽，被王杰给拉任了。
    ”哼，怕他们，老子我能一个打十个I”杨羽小楼也在叽叽咕咕地聒噪个
不停。
  要不是班长在边上，王杰早开喷了，谁特么在担心你，老子是担心你把人
家打了，把别人家给砸了要赔钱啊。虽说因为上回省下了梅振华那笔房租，现
在空调也有了，手头算是有笔闲钱比较宽裕了，但也经不起折腾呐。
    ”对了，班长，你是怎么知道我们家位置的啊，”杨羽很轻易地就把王杰
刚才在心里纠结半天的话给问出了口，虽然说以前确实有来过，但是班长的记
忆应该被魔女消除了才对。
    ”因为之前看到过王杰同学的名录上留下的电话和地址。”陶梦雪这么回
答的时候，回头去看了王杰一眼。
  这个回答倒是不算太唐突，毕竟班长这个名字不是白叫的。
    ”姆。”杨羽似乎勉强接受了这个问题的说法，不过她善于找茬的功夫不
是今天才开始  ”不过班长你最近挺闲的啊，每天都往海滩边上跑，是不是看
上什么人了啊，”
  这话让得车厢上的谈话又是一默，王杰赶紧站出来打圆场说  ”班长，你
可以不用理这个家伙的，她口没遮拦。”
  王杰还记得不久前杨羽对自己说，班长来海滩这么频繁，是不是打算跟她
搞姬啊，把他差点憋出内伤。
  不过班长却看了王杰一眼，低下了头去，好半天才憋出一句半声不响的话
  ”嗯。”
  王杰和杨羽的听力都过人，币过王杰以为她是在回应自己的话，所以没怎
么在意了，但是杨羽却敏感地扭过头，一直盯着班长看了好一会儿。
  好在，没有再从她嘴里冒出什么天马行空或是让人不知所措的话来，他们
乘坐的公交车就到站了，杨羽和王杰在海之家有工作要做，而班长就随意地点
了一杯饮料，坐在边上看着他们。
    ”我说，班长今天是不是有些奇怪，”私底下的时候，杨羽对王杰问道。
    ”你也这么觉得么，不过我之前用镇元珠试了试，也不像被什么东西附身
的样子。”
    ”唔，会不会是…”杨羽突然有什么话要脱口而出，但叉止住了。
    ”会不会什么，”王杰最讨厌她这样吊人胃口的，忍不住问道。
    ”不，应该不可能，算了，没什么。”杨羽兀自摇了摇头，否定了自己刚
才脑中冒出来的想法。
  确实，魔女的法术失败这种事情实在是太扯了，如果是他们才认识魔女，
或许会这么想也无可厚非，但是在经历了这么多事之后，『这个世界上没有魔
女办不到的事情，只要你能够支付足够的代价』这个想法已经在脑海中根深蒂
固了。
    ”切。”王杰被她这要说不说的样子弄得好没劲，也不再理会故弄玄虚的
杨羽，自己做事去了。
  海之家和中餐厅不同，基本上只要是海滩开始有客人了，那么这边也就忙
碌了起来，而且有的时候海滩来了好几个旅游团的时候龛特别忙，但你叉不知
道他们什么时候来，没个准备，突然间就感觉自己跑断了腿。
  不过总归是最后一天了，王杰觉得咬咬牙也能够挨过去，所以一直都是挺
勤快的，今天和王杰他们一起来工作的，还有柳晴，不过她看上去就不那么有
干劲了，显得有些郁郁寡欢。
    ”学姐，怎么了，感觉你好像看起来不怎么高兴，”王杰这会趁着收拾餐
盘的空挡，对站在冷饮柜台前的柳晴搭话道。
    ”嗯，稍微有点事。”柳晴说，说完，她叉捧着腮帮子叹了口气。
    ”什么事，我能帮得上忙吗，”王杰好意地问道。
  学姐抬起头来看着他，道  ”阿杰，你这个性格要不得啊。”
    ”哈，”王杰被她弄得丈二和尚摸不着头脑，这不是看你有事不舒服，所
以关心的问一句嘛，怎么跟自己的性格叉扯上关系了。
    ”好在我知道你是什么样的人，但还是奉劝你不要随随便便地对身处在忧
闷中的女性这样开口了，万―让人家因此对你抱有好感怎么办，或者让人以为
你是在攻略她呢，这种后宫男的渣技能。”
    ”…”王杰的内心也是很不平静，感觉快要放出了波动拳。
  正在他收拾完桌子和桌上的餐具，准备要走人的时候，结果裤衩被后面的
柳晴―把抓住，让他不禁叉蛋疼了――为什么这些家伙一个个都系抓人裤衩啊
  王杰有些哭笑不得  ”所以说学姐，你到底想怎样啊7”
  柳晴想了想之后，问道  ”那么阿杰，你这周周末有时间吗，”
    ”没什么特别的。”王杰想了想说。
    ”那陪我一下。”
    ”星期六还是星期天，”
    ”星期天。”
    ”明白了。”但王杰想了想叉觉得不妥，问道  ”究竟是什么事。”
    ”你别管，记得把那天空出来就是了，我会给你指示的。”
  虽然王杰到最后还是搞不明白柳晴在故弄什么玄虚，但好歹，她看上去变
得不那么’口睛口了。
249杨羽的追求者
  当然，在此期间还有一段插曲。
  杨羽在这附近受欢迎已经不是一天两天了，甚至就有杂七杂八的什么偶像
育成所，明星事务所也来找过她，对她说你有这个外形又有这个声音，只要加
入我们包装一发推向市场肯定红啊，但被杨羽用不拍AV这个理由直接拒绝了
，还被杨羽那些所谓的”粉丝”给砸了一头包，狼狈逃窜想想也是蛮惨的。
  不过慕名而来的人确实越来越多，不仅仅是那些一睹女神芳容的，也有醉
心于杨羽的追求者，秋楠这个地方发展的很快，有钱人自然也不少，前不久就
有开着超跑来找杨羽去兜风的，不过一样被杨羽给鄙视了。
  对方还挺不理解的，你一个在海滩小店里的打工妹装什么清高，知道老子
的车值多少钱么，知道老子的银行卡里是几位数么，知道老子在秋楠市最好地
段的别墅和房子有多少套么，那是你一个小打工妹挣一辈子都挣不到钱。
  只要你甜甜的叫声阿哥或者老板，然后陪老子去喝酒寻欢，老子不仅给你
买包，买首饰，就算是送你一辆车和房子都OK。结果这人话没说完，就被赶
出去了，之后听说还被人给打了。
  虽然想过对方有可能不会善罢甘休，但其实也没什么，毕竟王杰和杨羽没
有一个是怕事的，再退一步来说，就算之后有人来把这个海之家给掀了，反正
他们打工也到令天为止，只要你不要在他们还在打工的时候闹事，之后管你翻
天覆地他们也不过问，反正杨羽对这个黑心剥削他们，叉没有休息时间的海之
家店主早就不爽了。
  不过逗逼们并不会因为这是杨羽打工的最后一天而消停的，这不，叉闹上
了。
    ”嘿，妹子，在这里打工多闷啊，要不要跟我们一起玩啊。”
    ”不去I”
  这边才把饮料不爽地拍在了桌子上，转身叉遇上了探过来的成猪手，摆在
了杨羽要经过的地方，想要趁机摸―把她的屁股。这种事情对于反应超群的杨
羽来说无疑是痴人做梦，杨羽正打算发飙，结果竟然有人先她一步地抓住了那
只成猪手，然后说道  ”你怎么能够对淑女这么不敬呢，”
  哗啦一下。
  那桌子的人猛然拍着桌子站了起来，和横插一手的人对峙着，摆出了一副
凶恶的嘴脸  ”你特么是谁，突然抓住老子的手，老子做了什么碍着你了，”
  站在他对面的是一个穿着白色西装，无论是头发，还是鞋子，从头到脚都
打扮得一丝不苟，和这个沙滩显得格格不入的高个男子冷静地说道  ”你刚才
伸手想摸这做越鼬勺屁股，被我抓到了，莫非还想狡辩不成，”
    ”我靠，你算老几啊，你说是就是了，”感觉周围的目光一下子都望了过
来，那个人愈发装作一副凶狠的样子，而他边上的几个同伴也都围了上来  ”
我说你丫别台血喷人啊．你那只眼睛看见我要摸那女的屁股了，”
    ”两只眼睛都看见了。”
    ”看你妈个头I”那人恼羞成怒，因为左手被钳着，就抡起右手朝着对方
的面门揍了过去。但还没等自己在对方那张英俊的脸上留下拳印子，反倒被另
一边的一只手给拦了下来，然后攥着关节扼向了手腕相反的方向。
    ”这位客人，我看这应该是个误会，真是抱歉，不过你们在这里吵架会影
响别的客人用餐，能否请你们不要这样呢，”王杰一脸微笑地插了进来，他虽
然摆出营业性的笑容，但是手上却在微微用力，明显是在暗自威胁了。
    因为过来骚扰的人实在太多，这个海之家有一个笑面保镖的名声也很出名
，当初王杰把一个闹事家伙踹飞出去5米远的镜头可是好多人都亲眼目睹的呢
，虽然说王杰本身用了巧劲，只是看起来吓人，但实际上对方什么事都没有，
当然，沙滩很软这点也有功劳。
  这个性骚扰男显然也听过王杰的名声，现在虽然被王杰抓的手痛得不得了
，但面上装出一副好像是这么饶了你们的样子  ”算、算了，我们大人不记小
人过，就饶你们这么一次，咱们走。”
  然后一面揉着自己发痛的手，一面灰溜溜地逃走了。
  剩下的王杰和那西装革履的男人对视了一眼，王杰直冒冷汗  ”应天神，
你穿着这副打扮在这里干什么呢，”
  没错，在这么大热天穿着像足剧场或者神经病院里跑出来的人就是应天神
那家伙，没了那身狂拽霸酷的银甲王杰刚才一下子还没认出来，但是认出来之
后，王杰反而更加尴尬了，难道没人告诉这位神明大人，人类一般来说不会没
事穿正装出门吗…尤其是像这样的大热天，还是在海边这样的环境里，满满
的违和感有木有。
  不过应天神对于王杰诧异的眼神却h光若未觉，反而投来一个你很好的眼神
，然后义正词严地说道  ”谢谢你的援助，王杰殿下，不过这种歹人真是胡作
非为，明明…”
    ”好了I”感觉他叉要长篇大论，应天神的身后传来了一个不耐烦的声音
，事实也是如此，杨羽一面掏着耳朵，一面做出不耐烦状  ”应天神，你怎么
穿成这副鸟样子来这里啊，究竟有什么事啊，没事别打搅我们做生意。”
    因为应天神已经没有了利用的价值，自从上次海妖的事情爆发，杨羽当着
他的面爆粗口之后，连装相都懒得装了。
  应天神看到杨羽，表庸一瞬间就绽开了花，不过他听到杨羽对他的装扮不
满意，也有些怀疑地看了看自己的西装  ”他们跟我说，人类的男性就要穿这
身衣服才显得正式和尊重。”
  这话倒也没说错，但拜托你去商业写字楼或是吹着冷气的大厦里再这么穿
啊，不然如果是普通人的话，挤个公交也会中暑啊。
  不过应天神似乎放弃了继续纠结这个问题．而是转身对杨羽道  ”杨姑娘
，有一句话我想对你说。”
    ”什么话啊，”杨羽挑了挑眉，虚着眼睛看着他，而边上众人的目光也一
同望了过来，不仅有王杰，还有班长的。
    ”自从第一眼看见你之后，你的身影就在我的脑海中烙下了无以磨灭烙印
，让我深陷其中难以自拔，而上一次，叉看到了你的果体，虽然是一场意外，
但是作为一个有担当的神、不，作为一个男人，抟绝对会负起责任来的…”
  老实说，王杰的嘴巴已经张大到可以塞下一个鸡蛋，而杨羽的眉心已经拧
成了一个疙瘩，浑身上下起了一身鸡皮疙瘩。
  然后，应天神打了一个响指。
  天空奠名的落下漫天花雨。
  周围的人都晾呆了，诧异的在头顶上搜寻着直升机的影子，毕竟有钱人搞
浪漫别说撒花，撒钱的事都有，但是找了半天也没有找到这些花瓣是从哪里瓢
散下来的时候，应天神的手里已经魔术般地变出一个漂亮的礼盒，然后单膝在
杨羽的面前跪了下来。
    ”杨姑娘，我想…”
    ”想你妈个头I”对应他的声音，是杨羽脚上拖鞋的鞋印盖在了应天神那
张无比帅气的脸上  ”别以为你是神老子就不敢揍你啊，想娶老子啊，你特么
还早一万年啊啊啊啊啊啊啊啊…………”
  应天神四肢瘫软地倒在了地上，扑街。
250海风絮语
  叫嚣着”绝对不会放弃”而逃走的应天神，像极了电视剧里的反派人物，
也不知道是可悲还是可怜，反正王杰是说不出话来了。虽然他确实感觉到应天
神可能确实对杨羽有好感，但突然跑过来表白什么的…
    ”妈的个巴子，搞毛啊，那货。神，我看是个神经病。”哪怕是对方已经
走了，但杨羽还不忘骂骂咧咧地对着应天神的背影补刀。
  因为是最后一天，为了填补杨羽和王杰他们离开之后的空缺，店主已经找
来了接下来代班的打工者，下午王杰他们在完成了交托和简单的指导工作之后
，就被静姐允许提前放假了，毕竟来这里差不多一周时间，王杰除了忙于工作
之外，一次都没有下过海。
    ”难得来海边了，就好好玩一下，放松放松心h主0巴。”静姐温和地对王杰
和杨羽说，不过柳晴没有加入到他们当中，反而表示自己有事提前走了，还嘱
咐王杰不要忘了周末的约定――这惹得杨羽一脸狐疑地盯着王杰看。
    ”哎，小羽走了之后该怎么办呐，我已经预感店里的生意会一落干丈了…
…”店主一脸愁眉苦脸地恳求道  ”就算只有小羽，哪怕只有小羽一个人留下
来也好。”
  静姐微笑着挥手目送走了一脸兴奋噗呦噗呦摇晃着胸部飞奔出去的杨羽，
和有些不好意思被她拽走的王杰，然后转过头，对店主露出了可怕的笑容  ”
育什么问题吗，”
    ”不、没什么…”
  店主流着冷汗地答道，然后听天由命地叹了口气。
  这边，王杰，杨羽和班长三个人走向了海边。
  虽然班长每天都来，但真正穿上泳装的样子，其实只有第一天来的时候，
却偏偏碰上了海妖引发的海啸。之后虽然她几乎每天都来，但都是像现在这样
休闲的轻装打扮，却并没换上泳装过，反而都是一直以比基尼示人的杨羽穿的
比较多，露出的肌肤都晒成了小麦色，留下了明显的晒痕。
  和上次一样，杨羽和王杰先去等着班长换上了泳装，只不过这次有王杰陪
在边上，那些搭讪的人看到之后都是啐了一口，就没有继续走过来了。
    ”阿杰阿杰，你不用过去租个救生圈吗，”正好面前有两个家长带着的小
学生经过，套着救生圈就这样咿咿呀呀地跑过了，杨羽提出了这样的意见。
  这个提议本身没什么问题，因为王杰不会游泳，但她那副探过来故意捉弄
人的表情就很成问题了。
  王杰朝海滩上瞅了瞅，也确实没看到有像他这样大还套着救生圈的，当下
便把心一横  ”不用，反正我也不会游泳，就在能踩到脚的地方踩踩水就行了
    ”切，”杨羽咂了咂嘴，但很快叉想到了什么点子，把身子凑了过来，贴
在王杰的手臂上，然后抬着眼睛眨巴眨巴地望着他  ”没关系啊，我可以敦你
游的。”
  老实说这倒是让人挺心动酌，杨羽的水性很不错，要是她能教会自己游泳
的话，就不必看到大点的湖就认怂了。
  不过，话说回来，他们在海边的时间也就待到今天为止了。
  王杰皱着眉头问  ”到傍晚之前能学会么，”
  杨羽的表情有些哭笑不得  ”你要是是菲尔普斯那就可以。”
  还没等王杰再跟她在说些什么，这厢的班长已经换好泳装从更衣间里出来
了，有些害羞而忸怩地望着他们  ”小羽妹妹，王杰同学…”
  两个人的目光都是不由自主地朝她望了过去，王杰的眼睛明显地亮一下，
继而被牢牢地吸引住了，而杨羽看到这样子的王杰，则不知为何心唐变得糟糕
了起来。于是也不理会王杰，上前―把拉住班长的手把她给带向了海边  ”班
长，走，咱们玩水去。”
    ”咦，”班长明显没搞清楚这撂下王杰是怎么回事，但也只能被暗自生着
闷气的杨羽给拉着走了。
  留下奠名其妙的王杰挠了挠头，自己不过是问了句能不能今天就学会游泳
，不能就不能呗，这有什么好生气的，难不成杨羽学会游泳也经历过一番磨难
，所以才对他小瞧游泳感到生气么，
  在脑海中随意地脑补了一下情节，王杰回过神的时候发现班长和杨羽已经
走远了之后，这才赶紧跑起来追了上去。
  对于不会游泳的人来说，来海边也就是湿湿脚，或者是湿湿身，感受感受
气氛。
  王杰试着让自己在水里憋气，又或者挥着双手打了两下水，老实说，这些
他都完成的很不错。毕竟王杰的肺活量很厉害，一口气能在水里憋得老长，而
且因为精通体育，所以打水的姿势也不错，但这两者一旦结合在一起，他就完
蛋了。把头潜进水中听不见水面上的声音，闭着眼睛看不见前方有什么，在蹭
了几下手臂没什么感觉之后，一下子就方寸大乱了起来，要不是这个地方是浅
滩，用脚就能踩到底，王杰说不走还要溺水。
    ”王杰同学没事的，别慌张，请抓住我的手I”
  感觉有一双手抓住了自己，让愈发感到恐惧的王杰一下子平静了下来。
  噗哈。
  王杰总算是没在脚能踩到底的地方溺水，不过他冲出水面的时候就挨着班
长，说不走还蹭到了她身上的某个部位，不过这种艳福老实说王杰也没空去体
会，他刚才灌了两口海水，现在已经在呛个不停了。
    ”王杰同学，你没事吧，”陶梦雪一边握着王杰的手，一边抚摸着他的后
背替他顺气。
    ”没事，咳咳咳。”王杰本来还想让对方宽心的，结果这一答话咳得更急
了。
  这下，刚才因为一到水里就兴奋的杨羽才慢悠悠地看了过来，如鱼得水的
她刚才有些得意忘形，潜在水底下游了一圈才钻出来，现在才看见王杰吃瘪了
，本来还想嘲笑他一下，结果陶梦雪接触到她的目光，说道  ”小羽妹妹，你
水性那么好，就一个人涛出去玩吧，我在这里陪王杰同学练习就好了。”
    ”…”杨羽一愣，这好像跟自己想的有点不一样，
  不过终于顺过气来的王杰却没有那么厚脸皮，而是推辞道  ”不用了，班
长你也跟杨羽一起去玩吧，不用顾及我的，我就在这浅滩的附近上打打水不会
有什么事的。”
    ”没事的，其实我的水性也不好，要勉强跟上小羽妹妹的话说不走反而会
拖她后腿，而且，措也很想和王杰同学待在一起…练习游泳，不行吗，”
  那一瞬间的表情，估计没有任何男的会选择拒绝。
    ”呃…不是，那么就拜托了。”
  也不知道是不是自己的错觉，感觉今天的班长特别的主动，王杰也不好拒
绝班长的好意，便扭过身对隔着一段距离踩水浮在水面上的杨羽甩了甩手  ”
那你就自己游出去玩吧，别管我们了。”
  他的本意也是让杨羽能够玩的开心一点，毕竟她已经憋了好久了，一直吵
着要下水来游泳，正好现在给她一个放风的机会――再怎么说，带着自己这叶
游泳初学者肯定玩不开心吧。
  但他的这个反应，在杨羽看来就像是觉得自己碍事打发自己走一样，看着
在班长的指导下，已经开始练习起踩水的王杰，杨羽瘪了瘪嘴，赌气地咕哝了
一声  ”阿杰这个白痴，明显是我的技术比较好嘛，竟然求班长敦也不来求我
I"
  这样想着，便一头扎进水里，像一条穿梭在水中酌美人鱼一样打了个水漂
游了出去。
  再看王杰这边。
  姑且不论实战究竟怎样，至少是在有人搭把手的浅滩附近，王杰划水的姿
势已经在班长的指导下变得有模有样了。这样说来，由她来指导说不走确实是
个不错的选择，毕竟她是正规请教练学习游泳的，关于游泳的要点记忆的很清
楚，而杨羽的话虽然水性和实战技巧更出色，但到底是靠自己的悟性学会的，
能不能真正教会别人还要两说。
  王杰憋着一口气，靠着自己游出了六七米远，虽然感觉路线有些游歪了，
动作也不怎么标准，不过该怎么说呢，总感觉自己在不擅长的领域里面跨出了
一大步，那种忽然降ii缶的幸福感和成就感，包裹了王杰的全身，让他喜不自胜
  回过头，穿着一身素白泳装就在那儿逆着火红的霞光和粼粼波光的海面微
笑着望着他，美丽如同一幅珍贵的名画。
    ”恭喜你呢，王杰同学I”
  王杰吃晾地张大了嘴，下意识地揉了揉眼睛。
  那动人心魄如同梦境般的笑容消失了，转变成为一脸忧心的表情  ”王杰
同学，你没事吧，”
  咦，自己认识的班长的表情是这么丰富的吗7
    ”呃，不，我没事。”留下满腹的疑惑，王杰如是说道。
    ”那再来继续练习吧，王杰同学的悟性很高，说不走很快就能够学会游泳
的。”班长善解人意地安慰道。
  这让王杰反而谦虚了起来  ”游泳庄该没这么简单的吧，不过我还是会努
力的。”
  王杰其实知道，游泳对于自己来说，真正难的不是怎么去游，而是改如何
克服过去的心理障碍。因为曾经有过那样的溺水经历，所以他内心深处对于游
泳其实是有恐惧心理的，这种心理倒是不至于影响日常，像现在这样明知道脚
能够踩到地，不会有生命危险的时候就没事，但是一旦脱离了别人的帮助，真
正到了实战上面，究竟会怎样就不好说了。
  不过话说回来，王杰觉得自己不应该好高骛远，现在连走路都没学会就想
要跑步那也差太远了，还是把游泳的基础先学好再说吧。
  于是，他由班长牵着双手，再一次地练习起了踩水。
  只是两个投入练习的人谁也没有发现隔着老远有一双充满怨念的目光望过
来，叉咕噜咕噜地沉了下去，撇口置气般地游走了。
251停伫的未来和始动的现在
  到了5点的时候，海滩上的游人渐渐散了，夕阳将人影拉的老长，而王杰
，杨羽和班长他们，也终于收拾好了东西，换上衣服准备回家了。
    ”明天的话就不用过来了呢。”王杰伸了个懒腰，望向海之家的方向，那
边也已经收摊了。
    ”然后是回到中餐厅那边了吗，”班长问。
  王杰也没有细想，下意识地点了点头  ”嗯，不过中餐厅那边不用像在海
边这样每天都过去，一直都是轮班制的。”
    ”这样啊…”
  正聊着，杨羽慢慢腾腾地换好了衣服，从更衣室那边走了出来，像是燃尽
了力气的猩猩一样，耸拉着身子，如行尸走肉般地朝王杰他们走了过来。
    ”小羽妹妹，你没事吧，”班长关心地问道。
    ”没事。”杨羽虽然这么回答，但是声音却很虚弱，这倒不是她故意装成
这个样子，而是刚才在水里耗费了太多的体力，用王杰的话来说就是嗨过头了
    ”别管她，估计过一会就会恢复的，能够稍微让她消停一点也是好事。  ”
王杰说道，换来的却是杨羽的一个大白眼，然后故意用脚在他的鞋子上踩了一
脚，然后气哼哼地走掉了。
  班长回身看向王杰，对他说了句”这是你不好”，然后对着杨羽追了上去
，剩下王杰一个人在原地挠了挠头。
  一行人搭上公车，杨羽估计真是累着了，加上今天早上叉没有睡好（因为
隔璧电钻的声音），上车不久就靠着边上的班长睡着了，班长和王杰也是默契
地相视无语，就静待着这车窗外的景色飞速掠过，时光渐行。
  夕阳的霞光落在班长的肩头，将她的一头乌丝染成了绚烂的酒红色，她一
双眼睛明灿灿的，小心地躲避着王杰的视线，叉时不时地抬起头偷看他一眼。
  车厢里人不多，所以显得很安静，未多时，车子便驶进了班长下车的站台
  在下车之前，班长冲王杰招了招手，在旁边小心地托起了靠在她肩上的杨
羽的头，然后示意王杰坐到她的位置上，虽然王杰很想对她说直接把杨羽叫起
来就行了，反正也没两站就要要下车了。
  不过看到她那认真、一丝不苟的样子，王杰放弃了，老老实实地按照她说
的，坐在她的位置上，代替成为了杨羽的枕头。他斜了一眼边上发出轻微梦呓
的杨羽，心说这家伙真的知道班长的好心，会对她心存感激吗7
  答案恐怕未必，毕竟杨羽是个极度以自我为中心的人，班长的好意她大概
体会不到吧。
  正这么想着，杨羽突然用头撞了自己的下巴一下，喂喂喂，这个家伙真的
睡着了吗，
  王杰揉着自己被打痛的地方，朝那个心安理得靠在自己肩上，闰着眼睛的
家伙投去怀疑的视线。
  就在这个时候，汽车抵达了站牌，下车口刷拉一下的拉开了，班长提起了
随身的包包，也准备下车了。
    ”那找先走了，拜拜。”她朝着这边小幅度地挥了挥手。
    ”嗯，再见。”
  就这样走了两步，班长却在下车的口子上停住了，转过头，望着王杰说
”那我之后还能再来找你们一起玩吗，”
    ”呃…”一般来说，王杰就是不希望把班长牵扯到他和杨羽的世界中来
，才让魔女消除她的记忆的，所以现在应该拒绝才对，但看她那个样子，王杰
实在不忍心说出不行两个字，只能点了点头  ”嗯，如果没有打工的话。”
  反正她来也是来找杨羽的，王杰如是想到，毕竟有魔女的术在那里。
  听闻王杰的回答，班长唇角微微上扬，总感觉她是微笑了一下。
  这个时候司机催了她一句，班长才一边道歉的一边下了车，然后站牌处回
望着王杰，用力地挥了挥手。
  王杰也向她挥了挥手。
  哗啦一下，车门再度收紧，汽车也重新发动了起来，对向车门方向的杨羽
霍然睁开了眼睛，抿住了嘴唇。
  汽车一路行驶了两站，也到了王杰他们下车的地方。
  在距离到达之前，杨羽就自己坐了起来，倒是省去了王杰叫她的麻烦，不
过她一直梗着脖子扭头望着窗外，对王杰的搭话也一副爱理不理的样子。
    ”所以说你到底在生什么气啊，”王杰也渐渐有些失去耐心了。
    ”我没有生气。”
    ”那问你话你怎么不回答啊，问你晚餐吃什么叉不是让你去干嘛，还是说
你晚上不打算吃了啊，“王杰斜着眼看她，这下，杨羽总算是憋不住劲了。
    ”我要吃小龙虾，小龙虾小龙虾小龙虾I”明明刚才还是装作一副冷淡的
表情，但是―提吃的，杨羽吊起的眼梢立即就松垮了下来，而且还是毫无节操
的在公车上面囔了起来。
  也是，要提到夏天的美食，就是烧烤，小龙虾和啤酒，在加上最近开始有
些铺天盖地开张的小龙虾店和广告，杨羽早就眼馋加嘴馋很久了。
  看着这样欢呼雀跃的她，王杰叹了口气，算了，破财消灾吧，不管怎么说
，这一星期的杨羽已经很努力了，拜她所赐，累积下来的打工钱也着实不少，
是该好好吃顿好的，犒劳一下了。
  话是这么说，不过啤酒还是算了，杨羽现在一沾酒就发酒疯，这个原因王
杰到至今都没搞明白，明明过去的她可是干杯不醉，无酒不欢的，但现在却像
是完全变了个人。烟不碰了，酒不让她喝，她也渐渐不沾了，要说好当然是好
的，但有的时候，王杰渐渐的会产生一些疑惑――
  这真的是自己过去认识的那个杨羽吗，叉或者产生杨羽以前真的是个抠脚
的糙汉子吗这样自己想想都会觉得无厘头的念头。
  答案毫无疑问，杨羽就是杨羽，还是跟过去一样的坑，偶尔叉会变得善解
人意，很值得依靠。
  可除去这些要素之外，王杰发现真的很难把现在的杨羽和过去的杨羽联系
起来，因为现在的杨碉，更像是一个女孩子。他甚至偶尔会搞错这一点，醒来
的时候发现自己的枕边睡着一个女孩而吓一跳，超窘迫的，但这话他绝对不会
对杨羽说就是了。
  这样的日子究竟会一直持续到什么时候呢…
  会不会就像她突然出现的那样，叉突然间消失呢，
  王杰不明白。
  注视着对面一边大口吃着油腻腻的小龙虾，吃的满嘴都是辣油的女孩儿，
王杰用纸巾帮她擦了擦脸。
  总觉得这样的日子一直持续下去也不坏的样子。
  但是命运不会待在原地一成不变地等待着，有些东西，已经无可抑止地悄
然生长，等待着轰然爆发的那一刻。
252新邻居
  很快，王杰就搞清楚了是什么人搬到了他家的隔壁。
  不，确切来说，应该是什么神才对。
  当杨羽和王杰从外面吃完晚饭回来的时候，发现本来已经从海边逃走的应
天神就站在自家楼层的对面指挥着搬家公司把家具彩电什么的全都给搬进去，
看到杨羽和王杰两人诧异的目光，应天神的眼睛倏然亮了起来  ”杨姑娘I”
  然后在面向王杰，算是客气地点了一下头  ”王杰殿下。”
  感觉差别对待有些明显啊。
  王杰挠挠脸颊，还来不及发问，边上的杨羽倒是老大的不满爆发了，指着
应天神的鼻子质问道  ”你这家伙为什么会在这里，”
    ”哦，是这样的，从今天起我就住在这里了，多有叨扰之处，还望海涵。
”应天神像古装剧里的角色一样朝王杰他们稽了稽拳，答道  ”作为邻居，这
点小小心意不成敬意。”
  说着，王杰看到应天神伸手到衣服的里面，掏了个精致的锦盒出来，顺带
―提，大概是杨羽之前对他嘲讽的话起到了效果，或者是他听从了别人的建言
，应天神现在已经把他原本那身笔挺的白西装换成了衬衫和中裤，但是那个盒
子起码有一只手的臂展那么长，所以他到底是从身上哪里掏出来的这一点很成
问题。
  杨羽睨起了眼睛，像是一个专门挑刺找茬的后妈使劲盯着应天神手中的盒
子，啪嗒一下打，发现里面竟然装着一截术头，顿时就火了，直接把那玩意丢
在了地上，怒道  ”你特么是在耍我吗，包装的这么精致就送一块木头过来7
  她正要拍拍屁股转身，结果后面传来了应天神叹息的声音  ”哎，原来这
棵紫荆神木不合杨姑娘的心意啊，是我唐突了。”
  杨羽的身体定格在那里，缓缓地转过身，露出迟疑的表情  ”你…你刚
才说紫荆什么，”
    ”哦，你说这棵紫荆神木啊，它是携天地灵气孕育而生的紫荆神树，拥有
趋避百鬼，万毒奠侵的效果，它本身就拥有很强的神力，也经常被用来制作成
法宝或者是护符，甚至做为药引，因为听说你们住的地方有妖怪出没什么的，
虽然我想一般的妖怪到不至于打搅到两位，但最怕不胜其扰，所以原来想要作
为礼物送给两位的。”
  从这点上来说，应天神算是有心了，不过在王杰他们家里的那个猫叉小姐
可不是什么坏家伙，要拿神木镇压她或者驱除她就太过分了。
  大概是跟王杰想到了相同的事，杨羽咂了咂嘴，然后留下一句  ”下次不
要送这么无聊的东西，至少送点值钱的啊I”然后就这样甩甩屁股，丢下应天
神和王杰，自己回到家里去了。
  应天神有些尴尬地笑了笑，把地上的神木捡了起来  ”这个神木是我花费
诸多力气才从西王母那里求来的，可比要几个仙桃费事多了呐，本来还以为杨
姑娘她会喜欢的，哎…”
  王杰著向那截其貌不扬的木头顿时噤声，不知道杨羽听到后会作何感想，
不过就算再值钱的东西也不能真拿回家里，而且因为应天神就在这里住下了，
说不走他要生起顺手帮忙的想法那就麻烦了  ”事实上我们家里还住着一只猫
妖，是我们的朋友，要是把这个带回去的，她应该会受到影响那就不好了。”
    ”原来如此，难怪杨姑娘会如此恼火，是我考虑不周啊。”
  应天神叉把责任大包大揽到自己的身上，哀声叹息起来，虽然不清楚他究
竟在想什么，但估计是在脑补杨羽究竟是多么纯真善良，和猫叉小姐是怎样的
相亲相爱，所以在面对会伤害到朋友的事情才会显得如此恼火，简直就像是天
使一样。
  不知道为何，王杰总有这样的感觉。
  感觉自己的脑中也渐渐生出这样不靠谱画面的王杰赶紧打住，随口问出了
一个他感到好奇的问题  ”话说，为什么应天神大人你会搬到这里来的呢，”
    ”因为我想跟杨姑娘拉近关系，老实说，从来没有一个女性这样让我感到
怦然心动的感觉，我觉得这就是恋爱，您说呢，王杰殿下，”应天神转过头向
王杰问道。
    ”哈啊。”王杰尴尬地挠了挠脸。
    ”你觉得我们两个合适吗，”应天神试探着问  ”我听说了，您是杨姑娘
的兄长吧，在年幼的时候分别了，如今叉重聚在了一起…”
  虽然不知道他究竟是向谁打听过了白己的事，但看来这家伙确实有调查过
啊。
  王杰觉得好麻烦，但是他也不能不负责任地把杨羽给卖了，于是决定实话
实说  ”老实说不太合适吧，你是个神，而她却是个人，而且有些东西不是你
想象中的那样美好的…”
  其实王杰觉得应天神应该或多或少已经从杨羽的态度上感觉出来了吧，这
个家伙的性格可不像是伪装时候的那样软萌啊，可谓是非常糟糕，而且再退一
步说，她可是迟早要变回男儿身的，要是王杰说你可以放手去追那不是在坑神
么，
  但是眼前这个应天神，虽然彬彬有礼，却远比王杰想象中的要麻烦。
  他两只手紧紧地握住王杰的手，然后一脸诚挚地望着王杰，必须说明的是
应天神的身高要比王杰还高出一个头，这样的场景如果被人撞见那指不走会误
会什么，尤其是他的台词，还神特么的容易惹人误会――
    ”放心吧，请相信我，我一定会让她幸福的’就算是不做这个神，变成凡
人也没有关系I”
  虽然应天神说的保证感人肺腑，字字铿锵，但是王杰的手却仿佛要被腐蚀
一般，满脸黑线地赶紧抽了回来，但这似乎已经迟了，因为楼道那边已经传来
了上楼大妈窃窃私语的声音。
    ”没看出来啊，这个302室的小王，跟大胸妹夜夜笙歌还满足不了他，
竟然还勾搭上了男人。”
    ”或许不止前面吧，后面也需要人抚慰，嘘，剐说了，他们看过来了。”
  两个大妈做出一副正经的样子，还打了声招呼，才从王杰和应天神的身边
若无其事地走了过去，结果没过多远，八卦叉开始了，估计明天整栋楼都要知
道自己搞基的事情了。
  王杰虚弱地用手扶住了额头，好想弄死那两个八婆再自杀，不管如何，他
跟应天神的谈话都到此为止了，再说下去的话，估计还要被说成在走道里公然
调情了。反正这个家伙也不像是能听劝的人，不，神，就由他自己折腾去吧。
    ”那你加油吧。”留下这么一句不负责任的鼓励，王杰冲一脸喜色，却毫
无自觉自己已经成为八卦中搞基角色的应天神点点头，然后锁上了自家的房门
  不管怎么说，应天神就此便在王杰和杨羽家的隔壁住下了。
253学姐遨约
  隔天便是周六，因为刚从海边回来，静姐也没有要求王杰他们马上返工，
至少这个休息天是随意支配的。不过因为之前柳晴预先邀请了王杰，所以一大
清早的，王杰便按照她发来短信的约定地点去赴约了。
  而他这前脚步才一出门，刚才还睡得死猪一样的杨羽就突然睁开眼睛从床
上翻坐了起来，然后迅速地穿上衣服，用清水敷衍地抹了把脸，再漱了两口水
就跟出了门。
  阿杰那小子究竟在搞什么，好可疑啊…
  但是不要会错意了，她只是单纯地觉得觉有蹊跷，觉得有必要调查一番才
会跟出去的，才不是因为在意王杰那小子究竟跟谁约会呢。
  不过杨羽也明白，如果靠的太近，王杰的反应能力也不是盖的，所以要想
不被他发现，就必须要保持一定的距离才行。而且为了不引入注目，今天的杨
羽特意地戴了顶盖住前额的鸭舌帽，叉在路边摊上花了10块钱买了副廉价的
墨镜，松垮快地架在鼻梁上。
  这样的话就应该不会被人认出来了吧，正这样想着的时候，她身后传来了
一阵熟悉的打招呼声  ”咦，小羽妹妹，你怎么一个人打扮成这个样子在这里
啊，有什么事吗，”
  杨羽回头，只见一身靓装的陶梦雪挎着个小包就站在她的身后。
  怎么回事，怎么到哪都会碰上她啊，
  杨羽虽然很想吐槽，但是现在情况紧急，大概是听到了斑长的声音以及小
羽妹妹这个熟悉的字眼，在那边等人的王杰视线下意识地瞄了过来，杨羽赶紧
背对着他，把手捂在了班长的嘴上，做了一个噤声的动作。
    ”嘘I”
    ”怎么了，”班长奇怪地顺着杨羽的视线望了过去，正好看见了站在相距
一条街等人的王杰，还没等她面露喜色地冲对方打招呼，只见到另外有一名女
性朝他走了过来，然后对方一下子挽住了王杰的胳膊，把他给拉走了。
    ”啧。”杨羽咬住手指头的砸了咂嘴。
  而班长则是奇怪地扭过头来  ”那位是谁，我记得好像是和你们一起打工
的，”
  杨羽没有回答她的话，而是―把拉住她的手腕，说了一声”要走了”就这
样跟着追了上去。
  再看王杰这边，他被柳晴不由分说地拖进了附近的商厦，然后挨着店面搜
寻了起来。
    ”阿杰，这件似乎挺衬你的气质，穿上看看。”柳晴从货架上面取下一件
衬衫，放到王杰的胸前比划了一下，对他说道。
    ”呃，学姐不用了吧，这衬衫感觉好像挺贵啊…”王杰扫了一眼上面的
标价，忍不住吓了一跳，一件衬衫要500多块，这不是开玩笑吧。
  但柳晴却白了他一眼  ”什么叫不用了吧，听好了阿杰，把我刚才对你说
的话重复一遍来听听。”
    ”就是你男朋友在美国忙工作暂时回不来，而你过去的高中同学聚会叉吵
嚷着要见人，所以让我客串一下男胴友的这个角色吧，”王杰如同背书一般地
说道，果然，学姐找自己来是为了这种事呢，亏得他之前还有点奠名的期待呢
    ”没错。”柳晴一叉腰，点头道  ”不过大家都传言我男朋友是个高富帅
，如果不稍微装扮的合适一点，马上就会被拆穿的。阿杰你放心，这些买衣服
的钱全部由我嘏销，作为这次帮忙的酬劳吧。”
    ”我不是这个意思…”
  柳晴不愿跟他废话，并把那件衬衫拍到了他的身上，指了指对面的试衣间
  ”少废话，快去换上，10点钟就约好大家要碰头的，还得给你搭配上其他
像样的行头，鞋子也得换，如果还有时间的话，最好去把头发也修理一下…
  王杰这才不睛不愿地拿起衣服，走向了更衣室，而柳晴则在边上叉物色起
了其他衣服来了，嘴里嘀咕着  ”是不是应该再配只表呢…”
  王杰的听力一向很好，这些衣服也就算了，但是名表的话六七干是打底，
像柳晴这种叉不会像是贪便宜而去买假表的人，赶紧摇头  ”那个钱就太冤枉
了。”
  柳晴被他弄得好气叉好笑  ”阿杰你的耳朵还真灵啊，隔那么远也能被你
听到7而且花的是我的钱这事就不用你操心了I”
    哎。
    王杰叹了口气，也不说什么了，反正柳晴就是这个性格，她本身就是个白
富美，打工只是为了体验生活，还真就不把这点开销放在眼里了。
  这话不仅被店员听去了，慧得她们吃吃的笑，也传到了隔着老远监视的杨
羽的耳朵里  ”原来是假扮的啊，我就说阿晴怎么会看得上阿杰呢。”
  杨羽听到这里，立马兴趣缺缺，原本的干劲都随烟消云散，这下忍不住打
了个呵欠，果然是起的太早没有赖床的缘故吗…
  算了，还是回去吧。
    ”阿杰那家伙果然没劲，算了，班长，我不在这待了，我要就回去睡个回
笼觉了。”杨羽一旦对某事失去了干劲，那做怎样都觉得麻烦，她干脆对边上
还的班长撂担子说要回去了。
  班长则不然，她很在意事态的发展，然而她叉不像杨羽有那么好的听力，
现在还被蒙在鼓里搞不清楚状况  ”小羽妹妹，王杰同学他究竟是…”
    ”哦，他啊，我早上见他鬼鬼祟祟的出门，不知道出来干什么，所以才跟
过来的。”杨羽其实有的时候是挺腹黑的，她随口就摘掉了自己身上的帽子
”不过既然知道是跟熟人约会，那也没什么在意的了，我要回去睡觉了，班长
你呢，”
  陶梦雪的目光直勾勾地盯着王杰和柳晴进入的那家店铺的方向，一时间没
有听到杨羽的说话。
    ”…”杨羽看着这样的班长，不禁挑了挑眉毛  ”班长，”
    ”咦，你说什么小羽，”
    ”我说我要回去了，你呢，”
    ”我的话正巧要在这里逛一逛，看看有没有合适的衣服，你先回去吧，我
一个人再呆一会。”陶梦雪虽然这么说，但是目先还是一动不动地望着相同的
方向。
    ”…”杨羽下意识地看了看班长，仅在沉默了一小会之后，就突然间凑
到了陶梦雪的耳畔，把昨天压在心中的那丝疑惑突击般地问道  ”班长，我问
你一个问题。”
    ”什么，”
    ”你是不是喜欢阿杰啊，”
  这个问题问得突如其来叉淬不及防，陶梦雪的表情果然怔了一下，然后愣
愣地回过头来看着杨羽。
  杨羽本来以为她肯定会失口否认的，来证明自己只是想多了，哪怕她真的
喜欢王杰好了，在这样公开的场合下也应该会掩饰一下，不会说出来的――逯
就是杨羽对陶梦雪的认知，但不得不说，她认识陶梦雪的时间是在太短了，她
不清楚这个女孩究竟经历过什么。
  陶梦雪全身就像虚脱一样，在杨羽的面前红着脸蹲下身，抱住膝盖，用洁
白的牙齿咬住了嘴唇，然后用心虚隍惑微微躲闪的视线望着地面说道  ”是呀
，小羽妹妹，不过能不能请你暂时不要告诉小杰…王杰同学，我想找个合适
的时间亲口向他告白。”
    ”I”
    刚刚舒缓了的情绪，却因为这一句话揪紧了起来，杨羽感觉自己的心脏就
像脱缰不受控制的野马，嘭咚嘭咚地在胸腔里跃动个不停，拼命地张大了嘴巴
，却叉难以呼吸。
    ”班长，你是认真的吗，”她皱起了眉毛  ”难道说你的记忆…”
    ”是的，虽然有些不可思议，但拜得她的缘故，我全都熄起来了。小羽妹
妹的事，小杰的事，无论是过去还是现在，”班长的笑容里，掺杂着一些寂寥
，却没有半分的迷茫，就像是坚定了自己的目标一样说道  ”我已经吃过等待
的苦头了，如果一个人什么总是都不做的话，那只是在原地踏步，什么也不会
因此而改变，我已经不想要独自一个人留下了，所以我要…”
  班长抬起头的时候，眼睛忽然已经没有了杨羽的身影，留给她的，只有一
个悄然隐去的背影，在热闹繁杂的商厦人流之中扑腾几下，转眼就消失不见了
    ”小羽妹妹…”
  班长似忧似叹地轻吟了一声她的名字。
254伪装男友
  一开始只是快步地走着，但是很快渐渐变得在人群当中飞奔了起来，仿佛
如果不是这样做的话，就无法将内心那种拥堵和苦痛的感觉甩掉一样。
    自己究竟是怎么了，
    班长明明只是在表达她内心的想法而已，像她这样漂亮的女孩喜欢阿杰，
作为死党的自己应该觉得高兴支持才对，但是为什么，她却一刻不停地想要逃
离那里。
  不明白自己的这种心情，胸口就像被什么东西塞住了一样拥堵地难受，好
想就这样在这个充满人潮的街道放声狂喊出来。但是喉咙发不出声音，只有一
团愁绪化作乱麻，堵在嗓子眼，欲吞不进，欲吐不出。
    ”杨羽。”
  她突然听到一个声音在熙攘的人群中招呼着自己，但转身，却叉看不见人
影。
  就在她怀疑自己是不是听错的时候，那个声音已经迫近至她的身前。
  木神拉住了杨羽的裤子，抬头来幽幽地望着她。
    ”转魂丹我已经营你拿到了。”
  另一边，王杰在柳晴的帮助下，已经凑齐了一身装扮，看着立镜前完全不
似自己的倒影，王杰忍不住苦笑了一下――他这一身从头到脚的花销就要四干
多了，还真不是他能够硬气说自己承担的。
  再看看边上对此颇为满意的柳晴，王杰不禁感慨，当初或许没有向她表白
才是对的，这倒不是说柳晴有哪点儿不好，但是两人所处的世界差异实在是太
大了。穷小于迎娶白富美的故事，果然应该写在童话里才对，现实当中是讲究
门当户对的。
  不过这位隐性的大小姐可没能体会王杰此刻的心情，就像当初她没能够察
觉到王杰想要追求自己一样，反而一脸得意地拍拍王杰的后背，笑道  ”果然
佛靠金装马靠鞍，这样一穿果然帅气多了，听我的，再去配块好点的表，绝对
像是多金的豪门阔少，走出兜一圈妹子都是跟来跟来的。”
    ”这个真不用了吧。”王杰汗颜地说道。
  柳晴白了他一眼，然后就拽着他下了楼，”男人就要爽快一点，明明跟人
干架的时候挺利索的啊，怎么现在就变得这么婆婆妈妈的了。”
  像是手表，珠宝这些奢侈品都排在商厦的一楼，进店就能看见的地方，柳
晴选了一块银色方形表盘的欧米伽搭在王杰的手上对比了一下，叉试了试黑色
表身的雷达  ”果然，阿杰还是黑色的比较适合你，看上去很Man喔。”
  但老实说，看到那个雷达表高达五位数的价格之后，王杰是怎么都Man
起来了，他很想开口劝柳晴把这个表给退掉，但像是早就察觉到他这个想法一
样，柳晴拧着眉毛扫了他一眼，然后一脸笑意地转身对着售货员说  ”这个表
我买了，用信用卡付款可以吗，”
    ”当然可以。”像这样的商厦里面每卖出一件货品，收货就有不少的抽成
，尤其是像瑞士名表这么贵重的物品，每实出一件，利润就是滚滚的，这让售
货的小哥顿时露出一脸荡漾的笑脸，看向王杰多了几分羡慕，还不得不违心地
说出几句奉承的话来。
  店里有专门的人裁表链，等到王杰这一身行头部准备妥当的时候，时间也
已经直奔10点了。
    ”没时间去弄头发了，不过这样也挺好的。”柳晴帮王杰整理了一下衣服
，然后拍拍他的后背，露齿一笑  ”人再精神点，走吧I”
  王杰觉得自己不像是去约会，而像是面试或者相亲，甚至是去见岳父岳母
的。
  两个人去商厦外面拦了一辆出租，然后一路西行。陶梦雪从后面追出来，
只看见了一地席卷的尘埃和逐渐远去的车影消失在了转口，嵌入了充满翻涌的
人海之中，只留下一声无声的叹息随着胸口满腔的起伏缱绻。
  王杰后来才知道，柳晴的初中和高中是在私立学校读的，天朝的私立学校
不算太多，大多数人念得都是公立学校，而私立学校因为昂贵的花费和奢侈学
风，经常被戏称为贵族学校，而柳晴的那些高中同学，自然也多半都是有钱有
势人家的女儿，至少在王杰这种平民家庭看来是有钱人家，带来的男朋友也个
个气度不凡，要么英俊，要么多金，用一句话来概括就是人模狗样的。
  王杰在这这些人当中算是最不出挑的一个了，虽然柳晴花费了一番心思给
他包装，但那样的跨越也仅仅是在原有的棋向对比，跟那些原本就有型有款的
潮流男，高富帅相比依旧还有不小的差距。
  以至于原本兴致勃勃过来向柳晴打招呼的人，看到王杰都是一愣。王杰不
用刻意去看她们的表肓和眼神也知道，这不是什么喜出望外的表情，大概是属
于现实严重低于期望值才有的心理落差吧。不过对方很快都调整好心态，跟自
己热庸的打招呼这点来看，这些大小姐还是很有素养的，或者都很肯给柳晴面
子。
  昧着良心也要说  ”晴晴，你的男朋友还真是一表人才呢。”
    ”你的男朋友不错啊I”
  这个时候柳晴都会一脸亲呢地凑上来挽住王杰的胳膊，然后晒一脸幸福地
说道  ”谢谢。”
  女人真是可怕呢。
  能够睁着眼毫无破绽地说着违心的话，如果不是王杰的听力过来，早就把
他们刚来这里时候对方窃窃私语讨论的对话都听进了耳朵里，他特么都要信以
为真了。
  或许是颜值不够达标，对方很快地问起了他的学历和工作，毕竟柳晴的正
牌男友，是个名牌大学毕业，现在公司开到美国的实力高富帅，这样的传闻估
计在她同学的耳朵里传来传去也早就被人熟知了。
  但王杰毕竟是个冒牌的，牵强附会的敷衍一下倒也不是不可以，但真要问
他一些专业性或者是技术性的问题，他就要露相了。还好边上的柳晴早就料到
了这一点，嘱咐他尽量装作一副高深奠测的样子沆默寡言，用略懂，这个项目
还在考察，这些话来应付，至于那些实在推拒不掉的问题，柳晴会帮忙回答的
  一场聚会明明才开始，老实说王杰就有种疲于奔命，快要应付不过来的感
觉。
  说一下昨天发生不喻快的事，我的书友群里有人断童取义地截我的聊天图
发到贴吧，婊我支持NTR。
  关于这点，认真看书到现在的诸位自有评判，至于这种行为，我只能称之
为蓄意为之，恶心至极。
  我本已洋洋洒洒写了两干多字的檄文，也曾想过要拉出来挂墙婊，但最终
想想还是算了，并不是我胆小怕事，而是我至始至终觉得跟这种人去较真纯属
浪费时间。这让我想起了曾经，直至现在依旧活跃在书评区喷杨羽脑残该死的
那些人，觉得时间能够证明一切是我太过天真，嘴长在别人身上，只要心存恶
意，怎么散布恶意和不满都可以，但作为作者我同样也可以让这些脑残玩意在
我的书评绝迹。
  最后再说一句，我不玩NTR，也不喂屎，结局自然有庸人终成眷属，但
我前65W字都在酝酿这个爆发，过程可能坎坷一点我承认，承受能力差的请
自备胃药。
255那小子真帅（上）
  曾经有人说过，不是一个圈子里的人根本玩不到一起，这话用来形容王杰
现在的状况再正确不过。
  女人们聚在一起，自然是七嘴八舌地聊她们热衷的话题，比方说最近流行
的什么韩剧，还有街头巷尾的八卦新闻，这些话男性多半是插不上嘴的，也不
会去插，感觉无聊的男人们自己聚到了一起，聊起了各式各样的天。
  对方给王杰递了根烟，王杰先说自己戒了，但对方笑着说该不会是嫌我的
烟差吧，王杰才没好意思拒绝地接了过来，一看还是个外国烟，虽然不知道究
竟是什么牌子，但是从对方随保时捷车钥匙一起掏出来的金属盒来看，总感觉
逼格很高的样子。
  这次聚会是柳晴的4个小姐妹，也是高中时期同寝室的室友，那么对应着
带来的男人，也正好是4个。
  别看一开始―群人都不怎么做声，只是男的多半比较闷骚，但聊起自己感
兴趣的东西却丝毫不逊色于女性聊起明星，衣饰和包包，只不过是两者间感兴
趣的东西有所不同罢了。比如最近新出来了什么什么款的汽车，型号是多少，
油耗和内饰又是怎样怎样的，谈论起来都是头头是道，你方唱罢抟登场。
  说完了车，很快话题叉聊起烟酒的文化上面了，因为刚才有人递了一支烟
过来，思维很容易发散到这个上面。
    ”你的这个大卫杜夫虽然不错，不过找还是习惯抽国内的烟，试试我的这
个铂金的苏烟。”说着，那刺头叉把烟人手一根地发了一圈。
  以此作为起点，这群人叉从烟的事情上面聊开了，比如说从什么渠道拿到
供烟，叉或者什么牌子的酒好喝，虽然听着挺牛逼的，但里面其实离不开两个
字，要么钱，要么权。
  王杰跟这群人在一起聊天觉得兴意阑珊，毕竟不是一路的人根本聊不到一
块去，但叉因为这事关柳晴的面子，所以王杰不得不硬着头皮陪着他们，时不
时地还附和答应两句，让他显得不那么冷场。不过也不知道是不是他实在太低
调，反而显得引入注目，边上便有人问起  ”咦，这位哥们怎么不怎么说话呢
，尽是我们在聊也没听你说说意见，对了，听说你最近在美国发展业务，怎么
样啊，”
  另一个发型搭理地很潮，染成褐色耳朵上戴个耳环的帅哥叼着烟用胳膊靠
了王杰一下，问道。
    ”公司啊，还行吧，来来去去就那么点业务，混口饭吃。”王杰强笑着说
    ”太谦虚了吧，我可是听我们家佩佩说，柳晴的男朋友N大毕业的高材生
，年纪轻轻就开始创业了啊。”另外一个接口道。
    ”没有没有，我算哪门子的高材生啊，这是谬赞罢了，在学校里的手死读
书，读死书而已，出来工作尤其是自己创业了之后才发现学校里学的那点知识
啊根本就没用，要不是我家里有那么些芙系和底子，说实话我现在还不知道怎
样呢。”
  他这么―说，众人也都觉得是那么回事，在他们这些二代眼里，读书确实
不如家里的关系有用，你要是没钱没关系，就算有文凭，大学出来也是给别人
打工，就是工资高点，算是个高级打工仔。
    ”喂，跟我们说说吧，你不是经常出国吗，美国那边怎样啊，我这边也有
毕业后过去深造几年的想法。”
    ”美国啊…”王杰沉吟了一下，感觉这个逼已经快装不下去了，不过正
好看到那边有人在打篮球，于是说道  ”美国的生活一般没有国内这么紧张，
对他们来说工作就是工作，休息就是休息，我一般休息的时候就会去打打球跑
跑步什么的…”
    ”嚯，你喜欢扭求啊，措也喜欢啊，水平怎么样，”
    ”马马虎虎吧。”王杰笑着。
  正说着，那边打篮球的几个人射失了―球，被篮框弹出来的篮球正咕噜咕
噜地滚向了王杰的脚边，就像是期待他表演一样的。
  周围三个人的目光都看了过来，挑了挑眉。
  这意思分明在说，你刚才说的挺好的，所以略，你表现的机会来了。
  如果这里太水皮的话，肯定会被人笑话了，王杰这种时候也当仁不让地拿
起了球，隔着场外还要多出好几米的距离，就随手这么一个抛，在空中划出一
个漂亮的弧线，球应声入网。
  不只是边上的几个男的愣住了，就连那边等着王杰把球挑回来的那几个正
在打篮球的，也愣住了。
  凑巧7
  偏偏王杰还挥了挥手腕，自己说  ”诶呀，凑巧投进去了，运气真好。”
  这反倒让人觉得他是真的深藏不露了。
    ”喂，那边的几个小哥，有没有兴趣下场来打两局啊。”玩球的都知道，
有的时候你在场边看着看着，就被邀请下场打球了，毕竟凑够了人数之后就能
够打比赛，比只有两三个人的时候只能在那玩投篮有意思多了。
    ”怎么样，”那个棕头发的帅哥看了一眼边上问道，他其实看到王杰的投
篮之后有些技痒，用宅话说就是燃起来了。
  刺头脱下外枣，挑了挑眉  ”那就玩玩呗。”然后冲着走在他们前面叽叽
喳喳聚在一起聊个不停的女朋友喊了一声  ”喂，佩佩，我说你们要不去附近
的那家店里先去坐一下，或者逛逛商店什么的啊，我们在这玩会球。”
  他这么一喊，走在前面的柳晴她们倒是回过头来，不过她们倒也没有像刺
头说的那样去逛商店，而是饶有兴致地转过头来看他们扭求来了。
  是不是对篮球有兴趣，这点不好说，但女的心里其实都是希望自己男朋友
能够在人前耍帅这一点肯定是没错的。
  王杰看了看最后剩下的那个看起来也是最文质彬彬的那个  ”你不去吗，
    ”我的话对这种不是擅长，你们玩的尽兴点就好。”
  这样的话人数倒也正好跟对面3V3。
  王杰穿着这身贵重的农服他也放不开，赶紧把表啊，外枣啊什么地脱了下
来交给了柳晴，柳晴在边上给他使了使眼色，问道  ”刚才你们在聊什么，没
露陷吧。”
    ”应该没吧。”王杰想想说。
    ”喂，阿杰，”柳晴帮他拿着衣服，拍了拍他的肩膀  ”给他们看看你的
实力呗。”
    ”我哪有什么实力啊。”
  王杰苦笑地说了这么一句，然后跟上了场。
  不得不说，棕毛耳环和刺头玩篮球都是有点儿水准的，棕毛耳环速度快，
投篮准，尤其是在中投的距离上命中率很高，而刺头个子高，力量足，在内线
很是强硬，刚开始的时候还真被他们打出了气势，连续拿了好几分。但是他们
万万没有想到的是，常在这个公园附近玩球的这几个人其实是秋楠业余篮球里
面拿过冠军的队伍，之前几个球算是客气的，但你要真这么来势汹汹的话，那
也得拿出点真本事来了。
  一下子，棕毛耳环和刺头部被对方便被对方给针对了，棕毛耳环速度快，
但是切入时机不够果断，而且性格比较独，只有被逼入死角了才会传球，所以
动作一下就被看穿了，而刺头的话跟他正相反，他的运球不算好，射篮范围叉
只限在内圈，所以同样容易被针对。
  就在两个人被压制频频失分，刚才还一脸雀跃欢呼的女朋友阵线一时间变
得缄默寡言的时候，刚刚准备再来一发的球却被人顺手给抄了，还没等失球入
反应过来，头上就是一个迅雷不及掩耳之势的三分球划过――王杰都几乎没怎
么跳起来，感觉那球就像是被他随手给扔出去的一样。
  这么扯淡的球怎么可能会进7
  这几乎是所有人的心声，但凡只要稍微有点篮球基础的人都知道，篮球可
不是只靠手腕蛮力的运动，而是要运用好膝盖以及全身配合的一项运动。
  但事实却就是这样让人大跌眼镜，正如之前王杰投的那―球一样，篮球在
碧空下划出一道漂亮的抛物线，连一丝擦网的动作都没有垂直入网。
  多么干净伶俐的―球，干脆地令人发怵。
256那小子真帅（下）
  如果说第―球是运气好的话，那么接下来连续三次的进球根本没办法解释
  王杰根本不必站在三分线上，其实他真要有心的话，完全可以站在中线开
球的地方直接射篮，之所以没有这样做，一个是规则不允许，二来是他要真这
么干的话，这个游戏就没法玩了。
  确实是游戏。
  王杰记得蜘蛛侠曾经说过一句话，大意是说他自己很想加入橄榄球队，以
前的话是他玩不了橄榄球（因为橄榄球是一种碰撞激烈，需要大体格的人才能
参加的一项体育运动），但现在他没法玩了（成为蜘蛛侠之后他的力量是20
吨，可以轻易将橄榄球给捏爆，把人给真正意义上地撞飞）。
  王杰现在的情况也是差不多，虽然没有美漫超级英雄设定上的那么夸张，
但是站在三分线上投个篮还投歪这种事唐真的很难啊。
    ”这小子，绝不是省油的灯，再多给他一点压力。”对方领队打了一个眼
色上来，其他两名队员心领神会地点了点头。
  3V3-般只打半场，因为不用满场跑，攻击距离短且容易组织反击，所
以基本上就是一个人盯防一个，很少会有一齐上的情况，除非是配合着断球才
会出现现在这样两对一的情况。但是对方的领队却敢直接招呼着对面的两名队
友压上，给王杰压力，而当王杰准备把球传回内线的时候，他叉展现与身高不
桕符的速度与技巧，比王杰的两名队友更快地出现在传球的路线上把球给抄走
  而他的队友像是早就习惯于这样的配合一样，快速地跑到国外接球，回传
，这边直接一个上篮就干脆利落地得分了，行动快到刺头和棕发耳环连点反应
都没机会做出，球已经应声进网滚落到脚边了。他们终于意识到了对方和自己
这边缸寸拼凑起的这支队伍，实力相差的悬殊。
    ”别在意啊，我会更多的传球给你们的。”交换发球权的时候，王杰对身
边的队友淡然地说。
    ”我可以投3分的。”棕毛说。
    ”准吗，”
    ”差不多3，4球能进―球吧。”老实说这个数据真不咋样，所以棕毛显
得有些没信心。
  王杰却说  ”行吧，那你投吧，我进内线帮忙抢篮板。”
  这话让棕毛一愣，打量了王杰两眼，还是忍不住问道  ”呃，篮板，你行
吗，”
  这倒不是对王杰鄙夷什么的，一般来说抢篮板的前锋中锋都是长得越孔武
有力越高越好，王杰虽然个子不算矮，但1米76的身高也很难算是很高。
    ”还行，试试看吧。”王杰给了这么一个不大靠谱的答案。
  事已至此，棕毛耳环也死马当活马医了。他和王杰分道两边，那两个防守
队员果然叉来缠住王杰，但忽然见他直接闯进了内线，正疑惑间，发现棕毛一
个人竟然带球到了侧翼准备三分，其中一个果断地放下王杰回防了，但随其实
也防不住了，他象征性地跳了一下，没拦住脱手的球。
  棕毛这球运气不错，3分直接进了，不过也没人防他也是一个原因。
  那边的领队对此立即改变了战术  ”小钟，要是那家伙撤回内线，你就去
防守棕毛没关系，我和小唐在内线应付他们两个绰绰有余了。”
  他信誓旦旦的这么说，但意外总是来得如同疾风骤雨般迅速。
  事实证明了棕毛第―球只是运气好，但是第二球开始，他就明显有失准头
了，虽然勉强都投到了篮框附近，但投中篮框和射进篮框是两码事，就像过去
的国足总是瞄着门柱，接下来就是篮板的时间了。
  著名中锋赤木刚宪曾经说过，控制篮板就等于控制了整场比赛。
  而篮板的技巧就在于抢到篮球弹出篮框的落点，然后压低重心，张开身体
将对方逼出抢球的有效半径，然后利用自身的弹跳力抢到落下来的篮板球。这
正是对方队长所做的，利用自己墩实健壮的身体强势地插入到争夺篮板球的落
点上，而他的那个队友也架起人墙挡住了想要从另一边突进过来的刺头，很显
然，在他们眼里，1米85的刺头要比王杰更具威胁多了。
    ”篮板我就拿下了I”
  正当对方志得意满地喊出声的时候，天空中的球却消失了，等到他们意识
到的时候，王杰已经抓着球丢给了棕毛。
  不只是负责防守他的那家伙没有反应，就连棕毛白己接到球后也愣是呆了
两秒，等到他反应过来再射篮的时候，那边负责防守的家伙也被喝醒了。
    ”小钟，愣着干嘛，还不抢球，”
  这一下小钟才赶紧跳了起来，棕毛把球射了出去，但是球的飞行路径并不
    ”我碰到球了，篮板I”小钟落地后猛回头。
  这下，对方的两个人都紧张起来，压低腰身，注视着球飞过来的路径。那
名队长也注意到了王杰，刚刚怎么回事，明明自己志在必得的一个球，却被对
方给抢走了，
  这次，绝对不会再让你得手的’
  虽然他这么想的，但是球叉一次地落进了王杰的手里，最奇葩的是他根本
不知道对方是怎么办到的。
    ”怎么可能…”
  但是王杰很快地就把球传给了刺头，球应声入网。
  得分。
    ”没事的，别灰心，你继续瞄准篮框就行了，我会继续传球给你的。”防
守的时候，王杰和棕发耳环说道，虽然没有明确的分工，但俨然他正在变成这
支队伍的核心。
  而接下来，也真像他说的那样，王杰不断地给棕毛和刺头输送着球，一直
来到了赛点。
    ”我说，咱们总不能被三个来路不明的家伙给干掉吧，好歹咱们也是秋楠
市业余篮球赛的冠军队伍啊。”
    ”可老胡，其他两个就算了，但中间那个小子真的特别邪门啊。”
  似乎赞同小钟的意见，边上呆壮的小唐也点了点头。位置上，他才是负责
防守王杰的，但说来惭魄，比赛打到现在，他一次也没防住王杰，更别说从他
手中夺球了。
    ”总之，最后―球绝对要守住I”老胡下了死命令。
  也不知道是打到最后，棕毛和刺头累了，体力有些跟不上，还是老钟他们
确实打紧了十二分的精力在防守，王杰阻止了好两拨进攻都没攻进去，最后刺
头在处理这球上急了，他直接在罚球线外的位置抛出了这―球，出手的时候他
就注意到了，这球欠缺了一点火候。
    ”篮板I”
  两边的人同时喊。
  这个时候，王杰和老钟同时奔向那个球。
  老钟道  ”小子，这球抟绝对不会让给你…的，”
  但是在他面前，先一步跃起的王杰腾空而起――
  这家伙疯了吗，他想干什么，就一米八不到的距离，这隔着篮筐远着呢…
  但是，所有的时间都在那一刻定格了，在所有注视着赛场人的眼中。
  其实王杰早就想要试试看了。
  灌篮。
  以前的他那肯定是做不到的，但是现在，嘛，虽然说有些作弊就是了。
  脚下延伸出一丝普通人看不见的火焰，推着王杰飞向了更高点，然后，他
―把抓住从篮框弹出的篮球，把它扣进了篮框里。
  全场寂静。
  老实说，因为王杰他们已经差不多在球场上打了半个多钟头，现在周围除
了柳晴她们这些应援团之外，还有不少人在围观了，但是当篮框在王杰手中哐
哐作响，上下震虱不止的时候，周围却鸦雀无声。
  不知遒谁吹响了第一声的口哨。
    ”牛逼，这家伙真的能够灌篮欺I”
    ”我靠，老子这么多年的篮球白打了，告诉我这不是真的，他明明跟我差
不多高，”
  就连跟王杰同队的棕发和刺头也不得不承认，主角的位置是属于哪家伙的
    ”那小子还真帅I”
257总有人在你蓦然回首处
  一场篮球打下来，王杰奠名其妙地就成为了会话和关注的中心，虽然这并
非他所愿，不过，他看看另一边在跟朋友聊天的柳晴，不知道这算不算是完成
了她交待的工作。
    ”对了，你和晴晴究竟是怎么认识的啊，”
  那边的女生也开始融入进来，不过话题比起打球略，健身之类的，更热衷
于这种恋爱邂逅一类的问题。
  王杰怔了一下，这个问题自然不是他能够回答的，因为他认识柳晴的时候
是在静姐店里打工之后，但这么说就曝露身份了。
  果不其然，这个话题被柳晴抢着回答了  ”他啊，一开始是在一场大学生
交谊舞会上面认识的，突然走过来向我邀舞，还厚着脸皮问我要了电话号码。
    ”诶哟，没看出来啊，男朋友还挺胆大的啊。”
  王杰愣了愣，柳晴说的并不是自己，而是他现在所担任的角色，但既然被
问起，也只能硬着头皮笑道  ”该出手时就出手嘛，像柳晴这么好的女孩儿，
错过就太可惜了。”
    ”说的好I”
    ”呐呐，再多说一点你们认识的事h主0巴，对了，第一次接吻呢，是什么时
候，”
  这些女的还真是八卦啊，王杰心想，不过他内心叉略微的有些黯然，毕竟
他曾经也喜欢过柳晴，当时如果自己鼓起勇气向她告白的话结果会是怎样呢，
  或许什么都不会发生改变吧，毕竟她的男朋友那么的优秀．柳晴说起他事
情的时候，也是一脸悠然神往的样子。
  其实喜欢这个东西真的很让人琢磨不透，搞科研的人将之称为肾上腺分泌
的激素，哲学家将之称为求爱行为是繁衍后代的一种催化剂，曾经的一见钟情
，落到现在，也只剩下了有缘无分淡淡的感慨而已。
  柳晴自己也说过，相恋并不代表相守，恋爱的对象并不注定最终会走上红
毯，不知道这种想法，到底是成熟还是悲观。
  听完了柳晴的话，那群人还是不打算放过王杰和柳晴，反而起哄起来，要
求柳晴和王杰当众亲一个。
    ”这么甜蜜，来，亲一个，亲一个I”
  柳晴的表青也有些尴尬，但到了这个时候，怎么说都是骑虎难下了，她微
微地凑近了王杰，用只有两个人能够听见的声音说  ”阿杰，没办法了，我知
道这群家伙的性格，不达目的她们是不会善罢甘休的，反而会闹得更加出格，
反正，你也应该有接过吻的吧。”
  确实有过，别说，还不止一次。
  王杰不是一个矫庸的人，照理说，这是自己占便宜，而且所谓的接吻也不
是叫你舌吻，这在国外的话那就是跟打招呼一样简单，你要为这点事情在意的
话，那国外的男人每个人头上都有―顶帽子了。
  王杰点了点头，表示自己了解，柳晴看了他两眼之后，缓缓地扬起了脖子
，闭上了眼睛。
  暴露在王杰面前的是一张姣好的面容，诱人的啃唇，他有足够的理由去占
有它，哪怕它原本并不属于自己。
  王杰的呼吸有些短促，他微微地朝柳晴的脸凑了过去，可就在双方鼻梁将
交错而过，面容贴台的时候，王杰的脑中突然闪过了一个身影，这种感觉就像
是让他全身触电了一般顿住了。
  就在周围人一脸兴奋的表情渐渐变成了疑惑，乃至窃窃私语的时候，柳晴
睁开了眼睛  ”阿杰，”
  王杰醒过神来，不过他也没有补完自己该做的事情，而是改作撩开柳晴的
额发，在她的额头上亲吻了一下，然后转过身对着众人歉意地说道  ”我果然
还是比较保守的，在这么多人面前稍微有些不好意思。”
  他这么―说，周围顿时一阵鄙夷  ”这有什么不好意思，看，亲爱的，来
啵一个。”
  棕毛抬起自己女友的下巴，深情地印上了一吻。
  刺头和女友对望一眼，也是相视一笑地抱了起来，甚至是刚才那个王杰看
起来挺书生挺腼腆的，叫做刘行的男生，也抱住女友拥吻了起来，好久才分开
  王杰看着柳晴有些尴尬，后者也抿住嘴唇用手指挠了挠额发。
  但这事好歹敷衍了过去，之后，晚上一行人叉聚了餐喝了酒，才各自散了
场。
  柳晴有些喝多了酒，所以由王杰把她送回了家。
  王杰把她一直送到了楼下，和陶梦雪家三层的别墅相比，柳晴家的规模要
小了一些，但也算得上是豪宅，房子门口还停了一辆百未万的汽车。
  送到门口的时候，王杰停住了脚步，他想起了上次送静姐回去的事，这要
再不吃一堑长一智，王杰就属猪了。
    ”都到这里了，不进去坐一下喝一杯茶吗，”柳晴的脸色仍有红霞氤氲，
抬起头来看了一眼王杰说道  ”我父母去旅游去了，家里没人。”
  王杰迟疑了一下，还是摇了摇头  ”天色太迟了，影响不好，我就不进去
了，学姐，今天折腾了一天了，你也早点休息吧。”
  不知为何，柳晴微笑了一下，她突然凑过来，到王杰的脸颊上亲了一口，
但没等王杰有什么反应，她就抽身离开了。
    ”这是今天努力的奖励。”她说  ”本来如果你说要来的话，会有更大的
奖励也说不走。”
  就在王杰微微一怔的时候，柳晴笑道  ”开玩笑的，别在意，不过阿杰这
样就很好，这才是我认识的阿杰。”
  柳晴脚步有些虚浮地走到门前，掏出包里的钥匙打开了门，然后侧过身朝
王杰挥了挥手  ”晚安，冒牌男友。”
    ”晚安。”王杰也微笑了一下，挥了挥手。
  室内房间的灯打开了，柳晴的身影也随即消失在了门后。
  王杰愣神地盯着柳晴家的门看了几十秒钟，然后低头看了看自己一身昂贵
的装束，抓了抓头皮。
  啊，忘记}巴这身贵重的衣服还给她了，虽然说可能对方拿去也没什么用，
但是这么昂贵的东西，王杰实在是受之有隗啊。但是现在去敲门．实机上太糟
糕…
  算了，下次去静姐店里的手，再把这身衣服洗干净还给她吧。
  这么想着的王杰正要转身，却在晦明晦暗的灯柱背后，看到了一个熟悉的
身影。
258开不了口让你知道
    ”班长，”王杰微微地眯起了眼睛，他很快地适应了周围的光线，并且确
定那个站在视线尽头的人影就是陶梦雪。
    ”王杰…同学。”像是这样轻微的呢喃声中带着许些踟蹰的声音。
    ”班长你怎么为什么会在这里，”王杰不禁心生疑惑地朝着班长走去，别
说，以他敏锐的五感来说，在这之前一直都没有发现她还真是个失误。
  不过这也并非什么偶然，那串由轮回的魔女安切丝莉朵交给她的项坠正在
她的衣领内散发着暗辉，显然不是什么平凡的东西，但这点就不是现在不明所
以的王杰能够体会的了，他更在意的是班长出现在这里的原因，因为这是和她
家完全相反的方向。
    ”王杰同学，我有话想要跟你说，请跟我来。”
    ”呃，嗯。”虽然王杰已经有了一些不好的预感，但还是跟上了陶梦雪的
脚步。
  在他看来，最近的陶梦雪情况着实有些反常。
  在向魔女祈愿之后，照理讲她本该把关于自己的记忆全都忘了才对，形同
陌路，才是正常的。尤其最开始的那段时间，她是真的记不得自己了，王杰当
时内心也颇为煎熬，明明是熟悉的两个人，说不走还有些许蕴藏心中来不及表
达的好感，但就这样止于未殇。但是王杰坚信自己以这种方式离开，才是最好
的结果。
  可最近当陶梦雪开始频繁地出现在自己的眼前，让王态不免叉心生出魔女
的法术是否已经失效的怪异感。
  魔女的法术会失效吗7
  这倒是之前从来都没有去考虑过的问题呢，毕竟她收取了代价，那么结果
也应该是肯定的才对，但仔细想想跟魔女打交道的经历，却叉一瞬间感觉不那
么靠谱起来。第一次探宣黑衣斗篷的时候就被对方发现了，虽说当时干扰了她
施法的王杰和杨羽也有责任，但之后那场游戏引发的混乱该怎么解释呢，那完
完全全称得上是魔女一个人的失误了吧…
  想到这里，王杰的冷汗禁不住地流了下来。
  但他没有急着发问，因为谜题很快就会揭开。
  陶梦雪并没有将王杰带离太远，而是转进了这条路尽头的一个台口。
  这里不会有路上过来打搅，平时也是附近的住户用来停车的，现在不是白
天，如果不是有事外出或是急用，一般不会有人特别地跑来这里。
  来到这里之后，班长在路的尽头处停住了脚步，然后伸手拽了一下手中的
包包问道  ”王杰同学，刚才那位小姐她是你的女朋友吗…”
    ”啊，刚才那个啊…”王杰挠挠头，没想到陶梦雪问的会是这个问题，
不过虽然不用解释也没什么问题，但他心里却奠名地不希望陶梦雪有所误解
”不是的，她只是我打工地方的前辈，之前一起聚餐的时候喝多了点酒，所以
才那样子――她是有男朋友的。”
    ”这样啊。”不知道是不是王杰著错了，陶梦雪脸上的表唐变得柔和了一
些，像是松了口气。
    ”所以说班长你为什么会…”
    ”王杰同学。”陶梦雪打断了王杰的问题，转过了身，目光幽幽地望着王
杰说道  ”那天，在学校门口出来的时候发生了一场车祸，然后你就带着我像
是被什么东西追赶一样拼命地i韭跑。”
  听到陶梦雪说起这一段花的时候，王杰抬起头来不敢置信地望着她，但是
毫无疑问，班长现在口中所说的，正是那天她被妖怪绑架之前发生的事情――
本该是被魔女消除记忆。
  班长记起来了l
  陶梦雪的目光没有离开王杰的脸，继续说道  ”我记得你当时让我在一个
小区门口等你，然后一个人像是有急事地跑远了，你走后没多久，身后就刮起
了一阵阴风，当我下意识回头地时候就奠名地晕了过去，等到醒来之后，我就
一直回忆不起当时发生的事情了，甚至把你的事青也给忘记了。”
  王杰眉心紧锁，虽然不知道原因，但毫无疑问，班长已经恢复过去的记忆
了。王杰一时间噤声不语，一来，事情的发展实在超乎他的意料，现在完全不
知该如何回答陶梦雪才好，其次，虽然他是为了对方着想才消除陶梦雪记忆的
，但说句实话，记忆是班长的东西，无论他的出发点是什么，这都是一种越俎
代庖的行为，毕竟他没有征求过对方的意见就这么单方面的决定了。
    ”拖歉。”事到如今，王杰嘴里只有说出这两个字，才能略尽他内心的歉
意。
  他不想再申辩什么，而且在这件事上，他也没有申辩的权力。
  看着这样的王杰，陶梦雪沉默了，半响才问道  ”你果然是知道的，为什
么…”
  王杰张了张嘴，有那么一瞬间，他有种想要把土地神的事，杨羽和自己成
为代理神明和助理替其打工的事，以及那些生存在这座城市黑暗中，妄图颠覆
这座城市，引发混乱的魑魅魍魉的事都对班长和盘托出的冲动，但那也仅仅是
冲动而已，并未转化为现实。
  因为那些话班长相信也好，不相信也罢，其实都不是最重要的，最重要的
是班长和他们不一样，是普通人，王杰坚信自己不该将她卷进这个光怪陆离，
充满危险的世界里面。
  就像有光就会存在黑暗，有形体的东西就会有影一样，这个世界存在着许
多普通人所看不见，触摸不到的东西，在街上时不时就与你擦肩而过的浮灵，
也有着各种长相奇特，形态各异并没有自我意识的精怪，还有的就是专门给人
类带来麻烦，潜移默化影响他们的鬼妖虫。
  在没有接触到这些东西之前，王杰也不知道这个世界上竟然存在着这么多
诡谲奠名的东西，但知道了之后，便也没有退路了，所以他和杨羽一直和那些
家伙们战斗到了今天，虽然偶尔会偷懒，但也经历了许多游走在生死边缘．险
些回不来的时刻。
  虽然不曾记得自己已经”死”过一次，但那些充满危机感的时刻王杰还是
记忆犹新的，尤其是当班长因为他的缘故被妖怪所绑架，服下奇怪的药物险些
成为傀儡甚至丧命的经历，使得王杰尤其不想将班长也牵扯进来。
    ”抱歉。”
  最后，他脱口而出的依旧只有这两个字。
  气氛短暂的沉默着，一时间谁也没有开口再继续说话，只有无法传递的感
情在空气中孤独地发酵。
  其实，对于一个女生来说，失去记忆是一件可怕的事情，而回想起记忆之
后却得不到回应，是一件更加令人绝望和痛苦的事，但陶梦雪却没有因此放弃
，反而像是下定决心般地深吸了一口气，让名为勇气的部分充斥着胸腔，扇动
着嘴唇，喃喃地说道  ”在我很小的时候，其实并不住在秋楠市，而是住在一
个叫做北方的一个小镇，那个时候，一直有一个跟我很要好的男孩子…”
    "I”
  王杰抬头看了陶梦雪一眼，那眼神似是晾奇，她连这个都回想起来了吗。
  不，或许对陶梦雪来说，她从未忘却过――
    ”他很照顾我，也一直陪着我，当时的我很怯懦，不懂得该与人如何相处
，如果不是因为他的话，我一定连和人开口说话的勇气都没有。小二那年的寒
假，我因为一些原因从那里搬了出来，在缶走的时候，他跟我约定过…”
  约定7
  等等，难不成一直忘泥重要事情的其实是自己这边，
  王杰的表庸一瞬间不禁动摇了，就在他下意识就要叫出对方小名的时候，
突然间感觉到一阵从附近逼近而来妖气让他全身一凛，就像是燥热的天气突然
被浇了一盆冷水。那是鬼妖虫控制人的恶念快要爆发时候产生的强烈邪气，一
旦变成这种状态，就意味着有人要遭殃了，但也因为此，王杰的大脑冷静了下
来。
  不能再把她牵扯进来，这不是开玩笑的，一旦那些鬼怪再次盯上了没有任
何能力和反抗的陶梦雪，就没有像上一次那么幸运了，结果可能是致命的。
  王杰攥紧了拳头，随即叉松开了，他的声音就如同的他此刻的决意一般，
充满着冷漠和刻意，就像―把刀子，冰冷刺骨。
    ”班长，抱歉，我不明白你究竟在说些什么，不过，时间已经晚了，措也
困了，就回去了。”他将手插进了口袋  ”对了，我想我们以后还是保持一点
距离比较好吧，明明之前都不怎么熟的。”
  不敢去看陶梦雪听到这句话的反应――她的身体明显地i口抖了一下。
  王杰低下头，强迫着自己挪动身体，快步地从她的身边穿了过去。
  虽然只是眼角的一瞥，但那个错身而过的瞬间，他还是看到了从她脸上划
过，落在地上晶莹的液体。
  他知道这意味着什么，但是他不会停下。
  这样就好，哪怕被记恨也好，被说成是背信弃义不负责任也昙，只要对方
能够健康安全的生活下去，王杰就满足了。总有一天，会从那些不喻快和痛苦
的过去走出来，寻找到属于自己的幸福。
  王杰不会把自己想象成一个默默背负伤痛，孤胆英雄之类的人，事实上他
也知道自己多半更像是个不愿承担风险的懦夫，惹女孩子哭泣的混蛋，但如果
离得自己太近会被火烧伤的话，那么王杰还是会选择主动地离开。
  毕竟，太过于惨重的记忆，有过一次就足够了。
  他的身影很快消失在夜幕中，朝着散发出强烈鬼妖虫气息的方向离开，只
留下陶梦雪一个人的身影，被悲伤所吞没。
259忘却空音
  王杰在搞定了那附近的鬼妖虫之后，立即便去了魔女那里。
  永r画与无限的魔女梅菲斯特所在的魔女之家并没有昼夜之分，有的只有存
在于时间和空间夹缝中的须臾。
  对于王杰的出现，魔女似乎并不感觉意外，她像是早就在等着王杰一般从
她那张宽阔的睡椅上一屁股坐了起来，然后起身走到了魔镜前，挥手一招  ”
汝一定是来问妾身过去施加在女同学身上的咒为什么被解开了。”
  她说话的语气依旧高傲，和她娇小的身躯一点也不相称，不过这点上王杰
已经见怪不怪了。
    ”到底是怎么回事，”他皱着眉头按捺住性子问道，毕竟魔女身边那个各
项能力都是MAX的西装墨镜也不是摆设，他不想客气也得掂量着自己的实力
  魔女望着魔镜，画面正在她触手所及的地方如墨染般铺开，这面镜子从来
不照自己面前的事物，但却会如主人的意，映照出她想要见到的东西――当烈
，用途不止如此。
  虽然本质上来说是个变态萝莉控，但是不仅可以映照出现在，还能看到过
去和未来，而如今，出现在魔镜画面中的，就是陶梦雪和轮回魔女相遇的那一
    ”就是这里了。”魔女提醒道。
  王杰能够理解魔女给他看这段影像的意思――有人解开了陶梦雪的记忆，
但是搜遍整个画面，魔镜中只映出了陶梦雪一个人的身影，一直和她对话的入
却不见踪影，就像是一个人在扮演默剧一样。
    ”为什么会这样，”王杰意识到这就是陶梦雪记忆被解开的缘由，但没有
人辅以说明的，他靠自己半猜半想，还是很难洞悉原委的，毕竟他本身就不像
杨羽那么机灵。
    ”妾身曾经说过的，对于妾身来说，时间这个概念并不存在，就像是置身
于一个无数书柜整齐排列的大图书馆，所有的人或事物都是按照卷数整齐置于
架上的书卷，要知道内容，只需要抽出来阅读就可以了。”
  魔女的比喻一向比较难懂，总觉得―群人中，只有土地神的解释他是最容
易明白的。
  他只能皱着眉头去听。
    ”所以对于妾身来说，很多东西从一开始就注定了结果，但对于置身时间
洪流中汝们来说，未来并不是恒定不变的。”魔女的话让王杰听的一头浆糊，
感觉她是在故弄玄虚地说些自己不懂的东西好推卸责任，不过她接下来说的两
句王杰倒是勉强听懂了  ”由妾身所施展为了实现某人愿望的咒，因为预先已
经收取了代价，所以是独立于现世因果之外而存在的特殊’的咒。这个咒无
论对方的能力有多么强大，只要他置身于因果之中就无法解开，能够伸手触及
的，也就只有和妾身一样同为魔女的存在才能够解开，而妾身的魔镜无法映照
出对方的身影，也正好映证了这一点――也就是说，有其他的魔女解开了这卟
女孩的咒。”
    ”其他的魔女…为什么会有其他的魔女突然冒出来，”王杰盯着魔女的
脸问道  ”难道是说有魔女看到你下的咒之后，生出对抗心理了吗，”
  其实王杰这话本来是想说会不会是你的老对头找上门什么的，但想了想之
后还是换了种较为柔和的说法。
  但他的意思已经传达到了，魔女看着他的眼神有些哭笑不得，忍不住扶额
  ”汝的智商要是有汝同伴的一半就好了”
  她不高兴地转身，就像是耗完电池一样地重新赖回到了她那张椅子上，蜜
糖炖的雪梨汤，然后翻开边上放着的漫画，头也不抬地对西装墨镜说  ”兕，
你跟他解释吧。”
  西装墨镜点了点头，应道  ”是的，小姐。”
  王杰不无担心却叉无法说出口地望向身边大汉，毕竟这货讲起来也是一堆
废话。
  不过好在这次西装墨镜说起来不算太过晦涩难懂  ”王杰，之前小姐已经
说了，用来实现愿望的这个咒，和普通的法术不同。就这么来说吧，普通情况
下，你去街上捅一个人，就会承担坐牢或者被对方反捅一刀的风险，但也可能
逍遥法外什么事情都没有，这是一般的情况，也就是小姐说的有无数种未来的
可能性。但是，魔女代行提前收取代价的咒又是另外一种情况了，它的结果就
只有一种。”
    ”也就是说，因果逆转，拜托魔女的愿望的结果肯定是会实现的吗，”王
杰竟然意钋地听懂了。
    ”理论上就是这样，因为没有人能够对早已注定好的因出手，但是有一个
例外，那就是和存在订立契约的魔女本身，事实上魔女这个存在本身就是和『
宙』本身订立契约，获取力量的，所以她们也可以插手并且颠覆这个因果――
但是一般没有魔女会去做这种蠢事。”
    ”蠢事，”
    ”要想颠覆结果，就必须支付双倍的代价来消除上一份的契约，也就是说
，那个恢复女同学记忆的魔女，至少支付了比汝多出一倍的代价。”这下，那
边侧身睡在躺椅上看着漫画的魔女插嘴道  ”魔女大多都因为自身的原因而负
担着『宙』给予的工作，其获得的酬劳就包含在最初成为魔女的愿望本身，就
妾身而言，实现这份工作的方式就是在这里为不同造访者实现愿望，但等价交
换收取的费用其本身和妾身并不存在直接的关系，即使收下，也是作为这家店
的收藏品寄存而已，以后用在它所需要的地方。汝想想看，那个魔女为了解这
个咒，自己支付了双倍的代价，如果不是本身存在着什么羁绊，是没有人会这
么干的。”
    ”那对方究竟是谁7目的是什么，”王杰问道。
    ”那我妾身不知道了，如汝所见的，她行事很小心，在解咒前就知道了妾
身的存在，所以用了干扰的法术，魔镜上照不出她的影像。”
  王杰犹豫了一下，还是问出了口  ”那魔女体能不能…”
  没等王杰把话说完，魔女那双紫色的眸子就幽幽地投射了过来，直截了当
地打断了他  ”不能。”
  她解释道  ”这个愿望本身已经被更改了，当然，汝过去支付的代价也会
以其他形式偿还给汝，但汝的愿望本身已经超过了妾身所履行的职能。如果要
论实力来说，那个魔女远远不及妾身力量的万分之一，但魔女之间的对抗从来
不是力量的比拼，那个女孩现在身上有她留下的咒，要破除那个法术，妾身就
需要支付双倍的代价――她正是看准了这一点，才留下那种东西的。”
    ”…”既然说到这个份上，王杰也只能选择放弃了。
260交错而过的并行线
  从魔女之家回来，唯一的好处就是时间没有什么变化，但坏处也很明显，
班长的事几乎毫无进展，王杰只能先放下这事回家再说了。
  夜晚的风带着一丝微凉，但还是难以消解这个夏夜里的暑意。
  他抬眼看了看星空，星光倒是很灿烂，不过他没有那个心情欣赏，反而加
快了脚步。因为一旦放松下来，班长那张泫然而泣的脸，就不期然地划过脑海
，映入眼帘。
  大概是他一心都花在赶路上面，原本颇长的一段路，没花多久就到了，王
杰在楼下抬头看了一眼窗口，发现卧室的灯亮着，看来杨羽在家里没出去。他
没有废话，掏出钥匙上了楼。
  而对应着此刻在卧室里的杨羽，微微地轻蹙着眉头，环切着双手紧盯着床
上一颗指盖大小的药丸发呆。直至她听到门外响起了开锁的声音，忽然一下子
没来由地变得紧张起来，她扭头迅速地看了看周围，把那颗药丸塞到了枕头的
底下，但仔细一想叉似乎不怎么保险，赶紧拉开边上摆放笔记本电脑的那张写
字台，把药丸塞进了抽屉。
  一瞬间哐当的响动引起了王杰的注意，他握着钥匙走进卧室的时候，杨羽
正转身一屁股顶住了抽屉，双手仰靠在桌上装作四处看风景。
    ”你在干嘛，”王杰奇怪地望着她。
  结果杨羽吟了一首诗  ”之子期宿来孤琴候萝径。”
  王杰看她神神怪目驹．不过考虑到杨羽这家伙平时的做派就是这样，王杰
也没有往深处想，事实上，今天他已经很累了，所以早点想要洗漱完上床睡觉
，所以也懒得追问杨羽葫芦里卖了什么药，从房间里退了出来，去卫生间里洗
漱去了。
  倒是杨羽慢腾腾地跟了出来，明知故问道  ”阿杰，你怎么今天打扮成这
样究竟去哪里相亲了啊，”
    ”没什么。”王杰从水龙头里给水杯接水，然后利索地挤好了牙膏。
  他捋起袖子的时候，让杨羽看到了他手腕上那块价值不菲的名表，杨羽顿
时调侃道  ”呵，阿杰，看不出你发财了啊，这块表应该值不少钱吧，”
    ”这是别人的东西，我只是借来用用，要还给人家的。”王杰一边说着，
转身叉拿下架子上的毛巾洗了脸。没等杨羽再问些什么，他抬头看着镜子  ”
我说，你能不能稍微把门关一下，我要洗屁股了。”
    ”叉不是没有看…”
  王杰关掉水龙头转过头，嘭的一下把没说完话的杨羽给关在了外面，然后
里面响起了脸盆接水的声音。
  杨羽在外面也没走，而是隔着门酝酿了一下，然后说道  ”阿杰…我有
件事情想要跟你说。”
    ”是很要紧的事吗，”里面传来了王杰会问的声音。
    ”也不能说很要紧，不过…”
    ”那就明天再说吧，抟今天好困了。”王杰疲倦的说，这一点从他的声音
就能够听的出来。
    ”…”杨羽微微地沉默了～下，然后应道  ”好吧。”
  她心想反正转魂丹已经拿到了，也不急于一时。
  而且作为女性的她已经渐渐融入了许多人的生活当中，如果一声不吭地就
突然变回来了，那么过去的杨羽就变成了失踪人口，说不走会闹出大骚动的。
还是适当地编造一个能让人接受的理由，比如说被老家的父母要求回家乡去了
，然后慢慢地过度吧。
  杨羽这样说服自己，不觉的内心也松了一口气。
  很快，卫生间的门被打开了，王杰从里面走了出来，然后看了杨羽一眼
”厕所你要用么，没什么事情的话抟今天就先去睡觉了。”
    ”喔，喔喔。”杨羽含混地点了点头。
  王杰便从她身边走了过去，然后脱掉了外面厚重的衣服裤子，一头仰倒在
床上，用手遮住了眼睛。
  他确实很困了，一台上眼睛，意识就仿佛被抽离出了身体。
  那天晚上，他做了一个梦。
  梦里的景色似曾相识，掺杂了很多过去现在记忆里的影子所拼凑出来的，
他一个人，屹立在一片芦苇丛中，这些芦苇草部长得很高，差不多到达了人的
胸口，王杰只能依靠自己越过它们的身高，隐约的看到对面有条河，河上缭绕
着雾气，而河对岸则被雾气遮掩着，隐隐约约，总是看不真切。
  他不知道自己置身何处，因为从这个视角下，他甚至都看不见自己。
  就这样不知道过了多久，他听到了远处传来一个女孩酌哭声。
  他拨开芦苇草，开始朝着声源传来的方向探寻了过去，然后，他看到了一
个面黄肌瘦的女孩，跌坐在那儿不停地用流着眼泪，而她的面前置身着一个男
孩子，平躺在地上，看样子已经没有了呼吸。
  因为是梦境，所以王杰不会代入感情，也不会代入思考，他就像是一个见
证人一样，注视着这一切。
  虽然他不明白这意味着什么，因为在地上的那两个孩子，无论男孩还是为
死去的同伴哭泣的女孩，在他的印象中部陌生的很，包括这个地方也是，与其
说这里是他的梦，不如说，这是别人的梦。
  但正如刚才所说的，他只是一个旁观者，无法探究，也无法改变什么。
  不过不可思议的事还是发生了――
  因为王杰对着那个仍在地上哭泣的女孩开口了  ”真是不幸，这样的话，
他就要被带走了呢，永远的。”
  这个声音跟王杰也截然不同。
  ――那肯定不是他。
  听闻声音的女孩抬起了头，顺着梦里王杰的视线望去，穿过茂密的芦苇滩
，布满雾气的河面上正慢悠悠地驶来―艘渡船，是那种很老式的，用竹篙撑底
摆渡的木船。
    ”不要，我不要让##被带走，请帮助我们I”
  和电视电影中故意用杂音屏蔽掉名字的方式不同，王杰是感觉这个字眼被
从脑海里生生抠除了。
    ”可以倒是可以，不过…”梦中的王杰顿了一声，然后说道  ”你能答
应我一仵事吗。”
    ”无论什么，只要你能够做到的话，我什么都答应你。”
    ”很好，希望你不会食言。”
  光渐渐融化了所有的画面，王杰幽幽地醒来。
  他下意识地伸了一下手，想要摸―把额头上的汗，但是他却感觉到手里攥
着什么东西，拿起来一看。
  一枚从未见过的青色玉佩，正握在他的手里面。
261感觉迷失了方向感
  这是什么7
  王杰把串在玉佩上的红绳吊起来，放到眼前观察，他可以很确信昨天晚上
他回来，乃至睡觉之前这个玩意都是不存在的。
  仔细看，这枚玉佩晶莹剔透，碧玉无瑕，就算王杰不懂鉴宝不玩玉器，也
能知道这玩意肯定不是什么便宜货，但是他搜肠刮肚，也没有想明白这个玉究
竟是怎么来的。侧头去看看杨羽，她正咂巴着嘴睡得正香呢，王杰觉得她也没
有高尚到送自己这么值钱的玩意，要真有，也被她拿去当掉买游戏了。
  如果要说有什么线索的话，唯一就是昨天他去了魔女那里，而魔女说过，
要把他当初支付的代价退还给他。但毫无疑问，当初支付的代价并不是物质上
的，而是帮魔女打工，解决了游戏暴走的骚乱…
    ”所以说，这个就是当时的报酬吗，”王杰挠着头皮。
  这个究竟是什么呢，和刚才做的梦又有什么联系，王杰认真地思考了一下
，但是没用，无论他怎么想也无法找出其中的关联，最后，王杰也干脆地放弃
了，继而把玉佩收了起来，想来魔女给自己的东西，应该不至于没用才对，该
派上用场的时候总该会派上用场的。
  今天是周日，因为没有打工也没有什么预定的关系，王杰显得很闲。他依
旧是出去晨跑了一下，为自己和杨羽买了早点，然后在他回来的时候，特别在
意地望了望巷日和走道，在确认班长没有在小区门口搞伏击之后，才落落大方
地走了进去。
  不过想来也是理所当然，毕竟昨天晚上发生过那样的事情，恐怕班长再也
不会搭理自己了吧。
  但这样就好…
  王杰努力地平复心里涌起的这份淡淡的失落感和遗感，然后掏出钥匙准备
开下面的防盗门锁，结果被人从后面拍了一下  ”哟，王杰殿下。”
  王杰一开始吓了一跳，不过在听到声音之后，才反应过来自己是虚晾一场
了。他回过头，睨着眼睛望着一副普通人类打扮的应天神，显得有些敷衍地说
道  ”是你啊…”
    ”王杰殿下难道以为是别人吗，”应天神捕捉到王杰一瞬间动摇的反应，
玩味地说。
    ”你这家伙呐…”
  没等王杰向这个爱管闲事的家伙抱怨几句，结果应天神很快便转移了话题
，也对，他感兴趣的人从来就不是王杰，而是杨羽  ”对了，杨姑娘呢，”
  王杰见他这样，也懒得跟他谈论了，敷衍道  ”现在大概还在睡觉吧。”
    ”是吗，”应天神顿时感觉有些失望，不过他很快地}巴这丝情绪掩盖了过
去，随即，便笑着邀请王杰去自己家做客了  ”刚刚乔迁新居，还未接待过友
人，虽是地方不大的陋室，不过还是有美酒招待的。”
  王杰知道的，这货对自己这么客气，其实是打着笼络自己帮他泡杨羽的心
思。
  虽说王杰不会卖友求荣，但是他确实对一些事情裉感兴趣，记得以前魔女
曾跟他们说起过神的事情，神仙并非像凡人想象中的自由，法力滔天无拘无束
，恰恰相反，他们事事必须遵循着『天』的意志行事，各司其职，来维持这个
世界的运转，就像是公务员或是螺丝钉一样的存在。
  但是，现在的应天神为什么能够来到这个地面上，
  他现在看起来根本就与凡人几乎无异，就连普通人都能看见他，虽然王杰
也想过，如果是神明愿意的话，也是能在一般人面前显露身姿，但是不觉得这
些叠加在一起实在太过蹊跷了吗7
    ”被你看出来了吗，”应天神倒是没有想要隐瞒的意思，坦诚地说道  ”
事实上，在爆发木神受到威胁这件事之后，『天』就有意彻宣发生在秋楠市这
里的频繁骚动，而这次被『天』委派过来的神明就是我，虽然在下也是有主动
请缨就是了。”
  王杰现在多少是明白过来，大致也就是说在靠自己和杨羽孤木难支地撑了
这么久之后，后知后觉的『天』也终于意识到这个地方不对劲，所以派来处理
这件事的神明了吗7
  这对王杰和杨羽来说怎么都是一件好事，别看应天神是这副样子，但他可
是实打实的武神。
    ”那么，你来的这段时间，有宣到什么了吗，”王杰问。
    ”呃…”应天神的声音顿时委顿了下去，讪笑道  ”毕竟我来这边也没
有多少时间嘛，而且那些妖人隐藏极深，不足这么容易宣出他们行踪的，哈哈
哈。”
  这家伙也真是够了。
  不等王杰在说点什么，应天神拖着王杰，把他拉上了楼  ”暂且不说这个
了，我那里正好就几瓶百年的桃花酒，今天正好开封，咱们不醉不归啊。”
    ”哎，等…”
  应天神也不理王杰的推辞，就这么把他给拽上了楼，正巧二楼的三姑六婶
准备出门去买菜，结果正好看到了这一幕。
    ”现在的小年轻啊，两个男的大清早在外面拉拉扯扯的，哎，世道真是变
得不一样了啊。”
    ”难怪我看大胸妹妹昨天回来那么失落，低着头走路，跟她打招呼也没反
应，跟掉了魂一样，原来是男朋友出轨啊，没想到竟然对象还是个男的I”
  我靠’
  因为王杰的听力原因，所以这些三姑六婶聚在一起讨论的悄悄话一字不漏
地听进了他的耳朵里，我说你们丫的也太闲了吧’
  不过王杰倒是注意到她们话里说的一件事，那就是杨羽昨天似乎出去过，
而且好像还遇上了什么让她感到在意的事，在联想到昨天晚上，她支支吾吾地
似乎有什么事情想要告诉自己，究竟是什么呢，
  看到王杰一副深思的样子，应天神扭头扫了一眼被留在楼下的三姑六婶，
以他的听力不用说，王杰听到的事情他肯定也都听到了，不过他估计是没明白
其中的意思，所以向王杰问道  ”她们说了什么令人在意的事情了吗，”
    ”不，没什么，”王杰当然不会去费神跟应天神去讲解什么最近流行的搞
基文化，既然他不懂那就最好了，省的心烦。
  不过，他最终还是没逃过被应天神拉到他家的命运，然后被灌了不少酒，
也因此被对方套问了不少关于杨羽喜好的问题。
  应天神居然还入乡随俗，拿出笔做了笔记。
262醉酒之后
  应天神的那几坛酒真够劲，他估计是为了套问杨羽的消息，把箱底的私藏
都拿出来了，刚开始喝进去延绵如暖流，甚至还有一些甘甜，所以王杰以为这
酒不凶就忍不住多喝了几口，但是仙酒哪里是王杰这种凡人能够喝多的，他几
口下去就已经晕晕乎乎，正好落了应天神的套。
  王杰也不知道究竟被他问了什么，反正感觉就是应天神一直在灌他酒，等
到他咋咋呼呼醒来的时候，第一眼看到的是自己家的天花板。
  咦，自己什么时候被搬回来了7
  还有，现在是什么时候了…
  王杰想要起身，但止不住地一阵天旋地转，看来酒精对身体残留的影响还
在身体当中发酵，王杰按照额头，好不容易才慢慢让自己有种着了地的感觉。
正好这会，边上突然有了响动，杨羽正用毛巾擦着湿漉漉的头发，然后一丝不
挂的从门口走了进来，看样子像是刚洗完澡的样子，王杰能够问道一股很浓郁
洗发水的味道。
  原本，王杰是要跟她打声招呼的，想来杨羽对被自己看光了身子这种事情
也是不怎么在意的，但情况跟王杰想的却恰恰相反，她一下子就扯下了在头上
插的毛巾遮住了下半身，然后用手捂住了胸口。
  虽说那块毛巾的面积不大，她的一对玉腿部露出来了，而她圆润饱满的胸
部因为脂肪太多，被手这么一勒之后，就呈现出快要满溢出未的状态，反而显
得更加煽庸了。
  她就这样蹑手蹑脚地原路返回从卧室里退了出去，然后大声嚷嚷了起来
”阿、阿杰，你怎么突然醒过来了啊I”
    ”我为什么不能醒过来啊，”王杰虽然很感动杨羽终于有些羞耻心，懂得
遮掩自己的身体了，但是这反倒让他更加的在意  ”话说现在是什么时候了啊
，”
    ”已经是中午了。”杨羽从外面喊道  ”阿杰，能否帮我}巴桌子上要换的
内裤和衣服拿过来，我刚才洗澡忘记拿过去了。”
    ”结果我一直睡到了中午吗？”王杰嘀嘀咕咕地试图站起来，但那股天地
逆转的晕眩感觉让他差点一个踉跄就摔了出去，还好搭住了边上书桌的桌沿，
才没有意外地摔个嘴啃屎。他就这样静静地站了好一会，才渐渐感觉好了一些
，看来以后神仙给的酒可不能乱喝，消受不起啊。
    ”还没好吗，”杨羽不满地催促道。
    ”我的酒还没醒呢，我被应天神拉去喝酒，是他把我送回来的吗，”王杰
瞅了瞅周围，果然在边上的桌子上看到了杨羽替换的内裤和T|血，这才拾起，
一步三摇晃地慢悠悠地朝着浴室方向走了过去。
    ”那不奇怪，因为那货说普通人喝了那酒，就得睡上三天三夜的。”杨羽
躲在浴室里面开了条缝答道。
  王杰扶着墙，听到这话的时候脸刷得一下就白了  ”那我到底睡了多久。
    ”现在才第二天的中午，睡了～天多吧。”
    ”…”王杰郁闷地说了句  ”也就是我睡了一天多了7那静姐的店那边
    ”我替你请过假了啊，说你不舒服，你就好好休息吧，话说你这样已经比
应天神预告地醒得早了――那家伙可真烦人。”杨羽咕哝了一句，叉催促道
”快点把衣服递给我I”
  王杰沉默地把衣服从门缝里塞给了她，试着活动一下身体，发现全身无力
，整个人的脑子都晕乎乎的，看样子今天确实不适台出门了，他也没多想，毕
竟这个状态下也不适合想些有的没的  ”那我再去躺一会好了。”
    ”哦。”
  王杰转身就要走回去，结果身体踉跄了一下，好在这个时候杨羽已经换好
衣服出来，扶住了他。
    ”谢谢啊。”王杰借着她的身子搭了把手，总算稳住了身子。
  杨羽却有些意外地避开了王杰的视线  ”没、没什么。”
  这种疏离感让王杰感到奇怪，他认真地看了看杨羽，问道  ”你怎么了，
该不会是着凉发烧了吧，”
    ”没有。”
  不等杨羽做出辩解的话，王杰主动撩开她的额头，把头探过去贴着她的额
头试了试温度  ”嗯，看来没什么问题。”
  他叉低头看了看杨羽的脸，说道  ”不过你的脸好红，要是感觉不舒服的
话就吃点药，休息一下，别折腾了。”
    ”哦。”杨羽忸怩着身子说。
    ”那我先去睡了啊。”王杰扶着墙沿，踉踉跄跄地回到了房间，杨羽注视
着这样的他，煞后微微松了口气。
  伸手去摸了摸自己发烫的脸颊，杨羽咬了咬嘴唇，心里嗔道――
  也不知道这是谁害的。
  她忍不住回忆起昨天发生的事来。
  应天神把喝得醉醺醺的王杰被后来的时候，已经差不多到了中午了，这个
时间杨羽理所当然地已经起床洗漱完毕，正考虑着要去哪里弄点儿食物来果腹
  应天神那家伙见到自己的时候还是一脸笑嘻嘻的，一看就不是什么好东西
    ”杨姑娘，今天早上碰到王杰殿下，所以招待他在我那喝了点小酒，结果
我忘记了仙酒对凡人来说可能有点儿太烈了，不慎让他喝醉了，我的错。”
    ”…”杨羽狐疑地看着应天神，她哪里不知道王杰的性格，如果不是这
个家伙硬是要灌他，他怎么可能一大清早就去别人的家里去喝酒，而且还喝得
烂醉如泥被人给扛回来，她当时就没了好脸色  ”你把他给我。”
  应天神却说  ”可能有些重，这些活还是我来吧。”
  说着，便要蹋进门，却被杨羽堵住了门槛  ”不用，你把他给我就行。”
  她表现的这么坚决，应天神才只能把杨羽交托给了杨羽  ”你小心点。”
  杨羽仰起鼻子在王杰的身上嗅了嗅，不知道是不是因为仙酒的缘故，酒气
倒是很淡，她皱着眉问道  ”这酒多久会醒啊，”
    ”一般来说的话，大概三天左右吧。”
    ”我靠，你这是什么酒啊，比迷香还厉害I”杨羽晾叫起来，她奉来还打
算今天找王杰说说转魂丹的事呢，结果叉没戏了。”
  应天神在门口一脸讪讪地搓着手，他从王杰那里问到了不少杨羽的喜好，
所以没有放弃这个搭讪的机会，适时地转移的话题  ”哎，杨姑娘，我听说你
喜欢玩一个PS4的游戏正好我也很感兴趣啊…”
    ”喔，”杨羽这倒是有些意外地看着应天神，没想到神也喜欢玩PS4啊
，不过一想到魔女不也经常玩掌机嘛，这样一想便有释然了，问道  ”那你喜
欢玩什么类型的啊，黑魂玩过没有啊，”
    ”黑魂，哈哈哈，嗯…就是那个有很多黑色鬼魂的那个游戏吧，我很擅
长将它们给消灭掉的，它们来的话我一枪一个…”
  没等应天神把话说完，他面前的门被嘭的一下给关上了，让他吃了个闭门
羹。
    ”PS4游戏，黑魂…”默默地掏出小抄本，应天神把这些内容给记了
上去。
263你们想要的酒后那啥
  杨羽把王杰安置在大床上，看他睡得跟头死猪一样，也没有去管他。
  之后一直无话，杨羽就这样玩着游戏，随便找了一些能垫肚子的食物，就
捱到了晚上。
  醉酒跟昏迷不同，醉酒的人不代表没有了意识和反射条件，当尿憋的实在
急了的时候，人还是会起来上厕所的。不过，能不能自己上又是一回事了。
  因为杨羽一直是睡在床外沿的（以前为了占电风扇），所以王杰要起床的
时候必须从她身上给爬过去，闹出的动静自然把才要睡去的杨羽给弄醒了。她
睁开眼睛忍不住地抱怨了一句，迷迷糊糊间叉想睡地闭上了眼睛，直至嘭咚一
下，外面传来了一声很响的摔U上让她忍不住地睁开了眼睛。
    ”阿杰7喂，你没事吧…”
  因为刚才那声音实在响的有些离谱，杨羽才不确定地问了一句，但是回答
她的只有寂静无声。
    ”阿杰I”杨羽总算是一屁股坐起翻身下了床，打开了电灯，朝着卧室和
卫生间的过道看了过去，结果发现王杰就那么保持着扑街的姿势躺在那里。
  这家伙还真是让人不省心啊，杨羽想。
  但也不能就这么放着不管，杨羽觉得自己多少还是有些同情心的，她走过
去扶起了王杰，问道  ”阿杰，你没事吧，”
  王杰闰着眼睛，半天才憋出几个字  ”尿…尿。”
  他的眼睛压根黏在一起，没张开，也难怪会在老廊里摔成最啃屎了。
  没办法，这里就由她来帮忙吧。
  这样想的时候杨羽忍不住扬了扬鼻子，耸了耸胸部，心里难免还有些小得
意。有自己这样的死党，王杰还真是幸福啊，不过，尴尬马上就来了，她这个
自诩给人幸福的死党，马上就面缶着见证友谊的时刻――
  她好不容易把王杰扶进了厕所，正准备放开他的时候，王杰却一头朝马桶
栽了下去，还好杨羽―把拉住了他，才没发生人间惨剧――溺死在马桶里。
  王杰这样子已经不行了，他只能憋着两个字不断重复着  ”尿尿。”
  杨羽的脸色顿时变了煞白了起来，这个意思该不会是让她来替王杰把尿吧
，你这丫究竟几岁了啊，这友谊的小船就算行驶了十多年特么也要翻船啊。
    ”尿尿。”王杰叉催促了她一下。
  好想就这样丢着他不管了，但是想想要是王杰在这里失禁了该怎么办，应
天神那货说王杰可是会睡上三天多的，这尼玛，一股尿味这还又是夏天，一旦
在屋子里面发酵起来就算是自己也遭不住啊，那样结果会怎样，该不会到时候
还要老子来替王杰换洗内裤吧，
  想着伸头是一刀，缩头也是一刀，早死早超生的杨羽豁出去了，再说，王
杰的那话儿她叉不是没见过，自己以前也有啊，有什么大不了的。
  这下，杨羽便把心一横，然后就伸手掏下王杰的裤裆，帮他}巴鸟给掏出来
了。
  杨碉心想，朋友做到自己这份上，也真叫没话说了。
  她握着王杰的鸟站在了马桶边，还贴心地帮他做了瞄准，但结果王杰就竖
着那么一根铁杆子站着，半天没反应了。
  杨羽推了推他，没反应，尼玛，这该不会是叉睡着了吧，
    ”喂，阿杰，我靠，你难不成想让老子一直帮你把着鸟站到天亮吗，”
  但她这么说其实也没人能回答她。
  好在杨羽比王杰的智商高多了，看王杰一直没有反应，她这下也只能寄希
望于条件反射了，在边上还吹起了口哨。
  别说，这还真有效果，王杰还真就尿出来了，而且尿了好久，杨羽最后还
帮他抖了抖，然后收进内裤里。然后扶着王杰回到了床上，杨羽打了个哈欠，
本以为这样就完了，但没料到的是，这恰恰是一个开始。
  有人说酒后容易乱性，但也有人说真醉酒的人无法勃起，推脱这个借口只
是渣男事后不想负责，美国华盛顿大学学者就根据这个做了研究。事实证明，
喝醉不喝醉，男性的生理机能并无显著的不同，也就是说，到底是不是酒后乱
性，还是要取决于当时他们所处的状态。
  现实就是，王杰的那话儿没有因为排尿而软化下来，反而因为醉酒的状态
无法释放，他现在没有什么思考能力，所以倚靠生物本能地寻求着解决的方法
――对了，本质上和公狗借用其他道具解决生理问题没什么不同。
    由此，恻身而卧的杨羽很快地感觉到身后有什么硬物抵在自己的身上，不
停来回地摩挲着。
    ”阿杰，”杨羽怔了一下，”你用什么东西在戳我啊，”
  她有些不耐地用手去拨了一下，虽然房间里开着空调，但是老是被这么贴
着蹭着还是会感觉到燥热和难受的。但是当她摸到那滚烫似火，叉坚硬如铁的
物体之后，手像是被烙铁烫了一下，很快地缩了回来，然后就连最后一点睡意
也一扫而空，然而隍恐奠明地侧过头  ”阿杰，”
  杨羽自然也是听过酒后甜性这种说法的，尤其是刚才还出现了那样尴尬的
事，她正想要抽身离开，结果被王杰―把给拉了回来，紧紧地给抱住了。硬要
形容的话，就跟当初被那个海妖束缚住的情况差不多，王杰现在是不自觉地施
力，所以力气把握不到一个准度，而他现在的力量，虽然还抵不上美漫里的那
些超级英雄们，但至少已经不能拿普通人来衡量了。
  杨羽被他死死地抱在怀里不让离开，任凭她怎样使力也没用，但王杰倒是
意外地没有做出什么出格的事情，比如说趁机强吻杨羽，或者摸她的身体什么
的，只是遵循着本能地寻找一个让他感觉柔软，用来蹭的东西，在杨羽弹性十
足的大腿间摩挲着而已―好吧，这么说来其实已经过线了。
  杨羽花了一点时间，才整理出现在的状态。
  和上次在游戏的王宫浴池王杰精虫土脑的状况明显不同，王杰本身因为喝
醉了没什么思考能力，但就像小孩睡着了会尿床，人类睡着了被蚊虫咬会挠痒
，会挥手驱赶之类的，王杰现在的状况就是难耐地想要解决自己的生理问题。
  原因杨羽大概上也能明白，应该是刚才把尿的时候，被自己触碰过的缘故
吧。
  但明白归明白，能不能接受就是另外一回事了，杨羽努力地扭动娇躯，竭
力地想要从这样尴尬的情况下挣脱出去，但是王杰的手就像是铁箍般的环住她
，让她推推不开，挪挪不动，反而因为刚才的动作，两人的姿势变得更加的暧
昧了。
    ”等，等一下，靠I”这个姿势也真是够了，感觉就像是被迫做着素股一
样。
  最麻烦的是杨羽被王杰这样不断地蹭着，也有了感觉。这种既羞耻叉难堪
的滋味是第一次品味，再加上还是半强迫的性质，让她好想找个地洞钻进去。
  因为过去也有过作为男性的经验，杨羽知道，现在这种状况最直接的办法
就是让王杰憋着的那股劲给发泄出来，她努力地说服自己，这是为了帮助王杰
，也是为了让自己早点摆脱这样尴尬的情况。
  杨羽一咬贝齿，下定了决心。
  其间的过程不再烦絮，杨羽实际上也没有那个心情去计算时间，反正只感
觉时间过得异常漫长，就在自己感觉到手酸无力的时候，终于释放了。
  在这之后，王杰束缚在杨羽身上的手胛就松开了，他自己一个人心满意足
地翻了个身，朝着床里面睡过去了。
  留下杨羽一个人，对着自己掌心上传来强烈的气味，苦闷叉难堪地夹紧双
腿皱起了眉头。
264精装追女组
  那天晚上的事，就成为了埋藏在杨羽心中不为人道的小秘密，好在接下来
一晚上什么事都没发生。到了第二天，感觉到自己身体好一点的王杰，怎么说
都要去静姐那里把落下的工时给补上了。
  杨羽也知道王杰就是这种责任心超强的人，放弃了劝他，不过让她感到泄
气的是，关于转魂丹的事情叉没机会说出口了。
  到了静姐的店里，静姐果然抱怨王杰认真过头了  ”身体不舒服的话可以
多休息两天的，店铺重新开张，这两天还是回流的状态，店里生意也没那么忙
的，太辛苦累坏身子的话反而得不偿失。”
    ”静姐，我已经没事了。”王杰怕静姐不信，还特意给她展示了一下胳膊
上的肌肉。
  静姐看他气色确实不错，这才放心让他留了下来，不过嘱咐他不要太过逞
强了，如果感到不舒服的话就立刻停下来，回去休息。
    ”静姐也太爱操心了。”王杰目送着静姐离开后如是想到，然后回头看了
看当班的执勤表，发现柳晴今天没有来，亏他还把上次买的那身衣服和手表给
带来了，本来还打算当面还给柳她的。
  算了，这事也不急于一时，反正都在一个店里打工，该碰上总会碰上的。
  到更衣室里换上了工作的制服，王杰便进入了工作模式。
  正如静姐之前说的，因为他们的中餐厅在地震（神树造成的破坏）之后，
停业了一个乡星期，所以现在来的客人不多，一副很清闲的样子。
  不过，王杰却在店里看到了两个熟悉的人。
  其中一个是让王杰忍不住磨牙的应天神，穿着一套应季的绿底花衬衫，水
漂洗旧六分牛仔裤坐在那里，头上还顶着一副太阳镜，一脸爽朗地跟王杰打了
招呼  ”唷，王杰殿下。”
  但是王杰的视线只是看了他几眼就移开了，因为应天神不远的地方，坐着
一个更加劲爆的角色，不，倒不是说她的穿着打扮有什么不妥，而是在王杰的
心中，就犹如虎胆龙威里，看到整个白宫轰然倒塌般的震撼。
  你一点没有猜错，本来想着怎么都不该在这里出现的陶梦雪，却落落大方
地坐在应天神身后那张靠窗的桌子上。和王杰杨羽一起出勤的另外一位服务生
已经负责接待地在陶梦雪的面前放上了一杯水，然后把餐本递给了她  ”小姐
，请问您要些什么，”
  像是感应到了王杰的视线，陶梦雪微微地抬起头来，对上了他的眼，但没
等王杰相应地做出一点表示来，她叉很快沉默地低下头去，沉默地翻看着菜单
，就像是把王杰给忽略了一样。
  什么鬼，
  正感到疑惑间，王杰感觉到自己被人拉了拉袖子，不用说，是他边上的应
天神。
  不得已，王杰的视线再一次地被他给牵扯了回去。
  应天神夸张地扭头张望着一下四周，然后问道  ”王杰殿下，杨姑娘呢，
    ”杨羽的话刚牙被静姐叫出去跑腿了，似乎是厨房的调料不够，所以让她
去附近的菜市场买回来。”
    ”这样啊…”应天神的脸上闪过少许的失望，不过很快叉变得精神起来
，对着王杰展示道  ”王杰殿下，你觉得我这身装扮如何，”
  就应天神这身行头，走在街上没有人会把他当成是神明，倒不如说会将他
跟艺人和偶像明星联系起来，毕竟应天神的身高魁梧，叉长得英俊，是那种小
女生喜欢的类型。
  不过王杰也知道，长相是爹妈给的，嫉妒是嫉妒不来的，倒是给了个挺中
肯的意见  ”如果把殿下，姑娘这些称谓去掉就更好了，现代人不会这么说话
的，叫我王杰就行了。”
    ”喔，王杰殿…那我从今天起就称呼你为王杰了，王杰你也叫我胥昌就
可以了。”应天神一副很感动的样子。
  待他说完，王杰想了一下，才意识到胥昌就是应天神的名字。
    ”哦。”
  虽然内心已经把应天神划归到了麻烦的家伙一类当中，但一想到对付秋楠
市隐匿的妖魅还需要借用他的力量，就遂了他的意叫了他的名字  ”那么胥昌
，你需要点些什么，”
  ――王杰好歹没有忘记自己在店里的职责不是跟人陪聊的。
    ”嗯，给我来杯咖啡吧，然后再给我来一份七分熟的菲力牛排加上…呃
，―盘水果沙拉，谢谢。”应天神翻开他随身携带的小抄，王杰顺带地瞄了一
眼，他的视力极好，所似看到了上面用挺正规的正楷写着『会给人成熟感觉的
点餐技巧』，当下也不得不佩服应天神所做的功课之深。
  不过，这里特么的是中餐厅’
  老实说王杰也有些尴尬，他对周围的五感很敏感，所以身后一直投射在他
身上的视线早就注意到了，但他不得不装作不在意，对应天神说道  ”胥昌，
我们这里是中餐厅，没有牛排咖啡之类的东西，你好歹点一些中餐啊，你是华
夏的神吧，”
    ”那就满汉全席，”应天神打商量地问。
  王杰用手捂住了脸，正巧这个时候，被指派出去跑腿的杨羽回来了，应天
神的眼睛登时亮了起来。他来这里本身就不是为了用餐的，这下子总算是等到
了正主。
    ”怎么了，”杨羽见王杰一副憋着难受的样子忍不住问了一句，但当她随
即看到了边上的应天神之后，脸上立即也出现了跟王杰一样的表情，不过，她
很快地注意到了应天神这张桌子之后的陶梦雪，并且目光定格住了。
  杨羽突然间回想起周六那天陶梦雪跟自己说过的话，有些不自信地回过头
来看了王杰一眼，像是在向王杰确认什么。
  但王杰对她耸了耸肩，表示自己也看不明白。
    ”杨姑娘…不，杨羽小姐，您今天也是―如既往的光彩照人呢。”应天
神倒是对王杰和杨羽脸上表现的不自然毫无所觉，不懂气氛的他说出了不知道
从哪里学来的男公关式的交际谙。
  但杨羽未必领庸，倒不如说这只是让她觉得厌烦而已  ”话说你这家伙为
什么这么闲7你来秋楠是有工作的吧，你倒是去干啊l身为一个神明，放着那
些肆意作乱的魑魅魍魉和饱受荼毒的生灵不管，在这里磨洋工，你有何面目去
见二十四代先帝，我从未见过有如此厚颜无耻之神I”
  被杨羽这么―说，应天神顿时坐不出了，赶紧打包票自己会努力彻宣妖魔
在秋楠暗中作祟的事，然后飞快地从店里跑了出去，王杰都不知道他到底是干
嘛来的。
  这下，王杰和杨羽都把目光从渐离渐远，消失在店门外的应天神身上拉扯
了回来，投到了静静坐在店角，注视着他们的陶梦雪身上。
265执着和迷惑
  陶梦雪点了一杯果汁，一份点心，就那么静静地坐在那里。
  作为一个客人，没人能够去指责她的出现是多么怪异和不合时宜，但毕竟
是经历过那样的事庸，事到如今，王杰可是下定决心要和她保持一定距离的，
便收回了视线，然后对边上的杨羽说道  ”我去后面看看有没有需要帮忙。”
  说着，他就擅自地接过杨羽买回来的调料，然后撇下杨羽和陶梦雪，就朝
着后堂厨房逃走了。
  靠，这家伙打算把烂摊子丢给我吗，
  但是内心的抱怨归抱怨，杨羽看到同样望着王杰背影离开的陶梦雪面上一
瞬间露出了极为落寞的表情，心细如发的她立刻就猜到班长可能在那天已经向
王杰表白过了，但是王杰压根就没有提过这件事，外加班长如今摆出这样的表
情，很可能就是告白失败了。
  为什么7
  明明班长这么优秀，而且对象是那个万年处男的区区阿杰’
  遇上这种打着灯笼也找不到的好事，应该赶紧点头答应才对吧…
  可仔细想想的话，倒也不是不能够理解，如果这个告白发生在班长遇袭之
前的话，说不走阿杰会欣喜若狂地接受的吧，但是在那之后，王杰一定把让班
长遇险的那份罪业全都背负到自己的身上，然后钻牛角尖地跟对方拉开距离吧
  就是因为跟那家伙实在是太熟了，所以这点杨羽可以打包票――王杰他勃
是这样一个认兀理的人。
    ”小羽妹妹…”陶梦雪在收回视线的时候，叫了杨羽一声。
    ”班长。”杨羽施施然地迈动着腿根，走到了她所在的那张餐桌前，趴在
了她的对面，压低声问道  ”你跟阿杰告白了吗，”
  班长迟疑了一下，然后点了点头。
    ”怎么样，”杨羽的心提到了嗓子眼。
  明明她心里判定班长告白失败了，但是还是不免的感觉到紧张，直到班长
当着她的面确认了这一点之后，杨羽才有一种悬在心头的石头落地的感觉。
  咦7
  等等，为什么自己会有这样的感觉，
不等杨羽深究，班长再度开了口  ”其实与其说是告白失败了，不如说当
时根本没有开口告白的机会，我只是告诉他我的记忆恢复了，而且说起了小时
候的事情，他就生气了。”
    ”小时候的事情，”杨羽听到了一个不得不在意的话题，因为要说起王杰
小时候的话，没有人会比她更清楚的了。
  但是不得不说，在场有一个人比她更早认识王杰――
    ”嗯，在小学二年级以前，我都是和小杰…王杰同学他念同一所小学的
，当时关系挺要好的，不过毕竟是这么多年以前的事了，他大概早就已经忘记
了吧。”班长的脸上不由得出现了些许落寞。
  杨羽皱着眉头想了一下，好像记忆里还真有这样的事，毕竟当初王杰遭到
排挤的时候，她就向同学打听过，说以前有个女生因为王杰的关系遭了害然盾
逼不得已转学了，原来那个人就是班长吗7
  可要真是这样的话，班长不是应该对王杰心^不怨佯才对吗，
  但看起来似乎叉不像那么一回事。
    ”那班长是很小的时候就认识阿杰略，那么你们当时是怎样的啊，”
    ”是我一直黏着他，当时的我比较怕生，跟谁都不说话，在班上会搭理我
帮助我的就只有他一个，所以久而久之就黏上他了。”
    ”欺，那个阿杰吗，”班长所述的这部分记忆显然跟杨羽记忆中的王杰是
有出入的  ”我认识他的时候他就呆呆的，平时也都是一个人待着，我好长一
段时间还误以为他不会说话呢，不过，爱多管闲事这点倒是真的。”
  想起过去发生的事情，杨羽的脸上也流露出一股暖意。
    ”小羽妹妹真的很喜欢王杰同学呢。”班长突然这么说。
  咦7
    ”别开玩笑了，我跟他只是欢喜冤家啦，类似死党一类的。”杨羽慌忙作
辩解地说道。
  班长轻轻地微笑了起来，用手指贴住她的嘴唇打住了她的话，犹如宣言一
般  ”不过措也不打算就这样放弃的喔，因为我真的很喜欢王杰同学，下一次
有机会的话，我一定会再向他告白的，而且这一次一定会好好地把话说到最后
  杨羽不由地愣住了。
  为什么这一刻的班长看起来是这么的光彩夺目呢，
  仿佛这个世界的流光，都随着她璀亮了起来，杨羽愣神了好久，才发现原
来是笑容。
  和道去给人冷冰冰高冷的印象不同，如今的陶梦雪给人一种小家碧玉般的
温润感觉，过分冰冷的棱角和锋芒都被打磨平滑，她微笑着的样子，令人心跳
加速，哪怕是现在同为女性的杨羽也不例外。
  如果要说有什么比这个更富有冲击力的话，大概就是她的话了吧，让杨羽
充分的感觉到了她的决心。
    ”不过阿杰那个家伙别看他一副很好说话的样子，只要是他认定的事情，
十头牛也难把他给拉回来。”
    ”没关系的，我已经做好长期抗战的准备了。只要他一天没有定下女朋友
是谁，我都还有机会的吧，”
  不行，这妹子的脑壳坏掉了，已经没救了。
  杨羽看着班长忍不住想，因为那个可是阿杰喔，从小到大就没有过什么女
人缘的阿杰喔。长得叉不帅，也不懂得口花花地讨女孩子的欢心，做事总是一
本真经的，最后吃力反而不讨好的家伙，这样的家伙有女生喜欢就已经很奇怪
了吧，而且竟然还是像班长这样漂亮优秀的女生锲而不舍地倒追，怎么想都很
奇怪吧7
  但内心，却仿佛传来一个声音明明阿杰的优点只要自己知道就足够了一
  杨羽赶紧甩了甩脑袋，没等她再开口说点儿什么，门口就有了新的客人进
店来了，而她，也被招呼了过去。
    ”没事的，小羽妹妹你去忙吧，我一个人坐在这里看书就可以了，如果耽
误你的工作就太不好意思了。”
    “哦，那你有事在叫我好了。”
  杨羽从陶梦雪的对坐上站了起来，去接待客人去了，老实说不知为何，她
的内心松了口气，但同时又有些塞塞的，就好像几天前，听说班长喜欢王杰，
要去告白时候的那种心情。
  说不清，道不明。
  结果就是，不止是这一天，第二天班长依旧来了，也是占着那张靠窗相同
的位置，一个人静静地翻书，从早上呆坐到傍晚，然后是雷打不动的第三天第
四天，除了她被安排到要去做义工的日子，无论王杰和杨羽是否当班，她都会
预先来店里转一圉，仿佛变成了习惯一般。
  就连静姐也忍不住好奇地问过王杰，他跟那个女生的关系，因为她清楚的
记得，陶梦雪曾经是给他和杨羽送过饭的。
    ”只是普通同学而已。”这是王杰的回答。
  但杨羽却忍不住转过头，朝着班长一个人娴静的身影抿了抿嘴。
266应天神的发现
  要说起来，应天神自从那次被杨羽全力奚落了之后，终于鼓起了干劲去做
他来秋楠的本职工作了，也因此从王杰和杨羽的眼前消失了一段时间。直至暑
假逼近尾声，王杰他们差不多快要开学的某天，应天神意气奋发地跑来对王杰
和杨羽说――
    ”王杰，杨羽小姐，我找到那些妖物们隐藏的巢穴啦I”
  看着应天神那副高兴的样子，王杰和杨羽面面相觑了一眼，一时间也不知
道究竟该说些什么才好。
  毕竟应天神有样至宝叫做玄黄镜，对，没错，就是当初木神让他们去”借
”的那件宝物，可以映照出照镜人心中所想之物所在的位置，直接便能连通和
对方之间距离，可以说本该是用来发掘那些魍魉的利器才对，但谁知这玩意在
这次搜捕妖邪的行动上却一点用处都派不上，原因是使用玄黄镜必须心中要有
清楚的目标才行，太过笼统和盲目的预测都是无可施为的。
    ”虽然过程是艰难了一点，隐藏的方式也很巧妙，不过还是让我给发现了
这个市里面―处不同寻常的结界。”应天神如是说道。
  听他说的如此煞有介事，王杰和杨羽也都稍稍地提起了兴趣  ”也就是说
你真的搜查到了对方的老巢，不过你是怎么肯定那里就是引起这一系列麻烦的
集结点的，”
  细想一下，王杰和杨羽在被土地神委任为这片土地的神明代理和代埋的助
理以来，也算是维护秋楠的和平南征北战，摧毁过不少敌人的计划，捣毁过不
少敌人的基地了，但是每次碰到的都是留下一句反派经典的台词
    ”那位大人是绝对不会放过你们的。”
  很显然，它们的身后还有一个一直隐藏在幕后的BOSS没有出现，这也
是王杰为什么那么纠结于陶梦雪安全的原因之一，因为他无法预料，敌人会在
什么时候出现。但如果说应天神真的找到对方的巢穴，并能够有效地将对方一
网打尽的话，那么从今以后就不必再担心这个问题了。
  对此，应天神的回答是  ”你们应该知道虚走吧，”
  王杰和杨羽都点了点头。
  王杰至今还记得，他在接受契印之后的第一个任务，就是和杨羽被土地神
派去搞定款禺引发的虚走，对此自然不会陌生。
  所谓的虚走，解释起来就是一种连接现实和彼端的空洞，不自然地形成，
不规则地出现，但叉很快的消失，就像是夏日里的阵雨一样。然而它一旦出现
，便会有不少的麻烦伴随而生，数之不尽的鬼妖虫以及低等的邪鬼会伺机穿过
『虚走』的狭缝，到达此端。
  王杰和杨羽当初就因此吃过不少的苦头，现在想起来，不由地冷汗涔涔，
由杨羽感到害怕地问道  ”该不会说哪里叉出现虚走了吧，”
  那可是个灾难I
  各种意义上来说都是。
  还好，情况并不是他们想的那样。
  应天神说道  “不是，我就是想用虚走引申一下，既然知道虚走就好办了
，虚走说白了其实就是在这个世界上开启一条通往彼端的裂缝，而我找到的那
个地方，也是像这样一个类似的一个地方。它就像是在一块布料上面往里裁剪
出了一个口袋，藉此来躲避土地神的视线和我的追踪，外面开不出端倪，但里
面却内藏乾坤，不过，就算隐藏的再巧妙，还是有百密一疏的时候。”
  接下来，应天神就开始描述他是怎么发现其中的破绽，然后顺藤摸瓜找到
这丝隐秘线索的，但老实说王杰和杨羽对他的勇武事迹没什么兴趣，真正感觉
重要的是――如果应天神说的是真的，那么接下来究竟要怎么做才能将这些该
死的玩意一网打尽。
  王杰和杨羽都是除恶务尽的性格，毕竟事实已经多次证明了，这些妖魅邪
灵就像是小强，不仅生命力顽强，而且就算弄死了，隔一段时间叉会有新的冒
出来，要想乐得清静，就必须斩草除根才行。
  但偏偏这个应天神，强是强，却是个墨迹性格，要不是他那拖泥带水的行
事风格，之前躲在山洞里挟持木神凤凰的那个怪老头早就被王杰和杨羽给干掉
了，那就没之后海滩什么事了。
  一想起海滩那次受到的羞辱，杨羽就恨得磨牙  ”我说你这家伙有好好地
隐藏行踪吗，该不会打草晾蛇了吧，”
    ”没有没有，”应天神忙拍着胸脯说  ”我～宣到对方的行踪就来通知你
们了，这事需要从长计议才能万无一失，而且，要是想将对方一网打尽的话，
土地神的力量也是必不可少的。”
  看来这货还是有点儿脑子的，杨羽这么看了一眼应天神之后，点了点头，
算是肯定了他一句  ”你做的不错，咱们现在就去找老太婆吧，看看她怎么说
  杨羽随口的这么一句夸奖，顿时让应天神心花怒放，比吃了蜜还甘甜，这
会他干劲十足地说对王杰和杨羽说道  ”那么如今事不宜迟，我们赶紧找土地
神策定一下计划吧。”
  王杰和杨羽对视了一眼，点了点头。
  未多时，一行人便来到土地神的山头，因为早就轻车熟路，所以其间没花
太多的时间，难得的是土地神今天没有在那里吃东西，而像是早有预料般地在
等着他们，仔细看的话，木神句芒也在。
    "7”
  王杰和杨羽他们还没开口呢，土地神就说  ”事情我已经知道了，那么就
一起把这些烦人的家伙给连根拔起清楚掉吧。”
  杨羽顿时就奇怪了，转向应天神  ”你早就把这件事情通知给老太婆了吗
，”
  那还要特意跑过来一趟做什么，直接讲好去那些妖怪隐藏的地点不就行了
，这不是浪费时间多此一举么，
  但应天神自己也是一脸诧异  ”没有啊，我一找到对方的巢穴最先通知的
就是你们了。”
  这时候，土地神出声打断了他们  ”别一晾一乍的，你们都在找执掌的这
片土地上，只要留心的话就能够注意到你们的动静了，木神是我找来的，有她
在的话定能事半功倍I”
  三无萝莉接着土地神的话面无表情地点了点头  ”这件事情跟措也有牵连
，所以这次会助你们一臂之力。”
    ”那还真是帮了大忙了。”应天神说。
  但杨羽却不以为然地撇了撇嘴，不过她好歹没有把心里的吐槽说出来。王
杰看她的样子知道她心里在想什么，她肯定想说老太婆你要真这么伟大，不早
该把那些妖怪找出来了么，还要他们来费这么大的周折，请外援什么的。
  不说出来的原因也很简单，无非是不想挨揍。
267直捣黄龙
  众人商议了一下各自的分工，然后决意直捣黄龙。
  其实也真没什么好讨论的，他们单单只是找到了地方，对里面势力分布并
不清晰，也没时间慢慢去按图索骥地调查个清楚了，就靠一个莽字，不怂单纵
就是干’
  应天神所说的地方，就在这个城市的中心位置，说来可能让人觉得不可思
议，但是那个巢穴的入口并不是在地面，而是地底之下，没错，就是秋楠市2
号线地铁沿途的路段上。
    ”亏你还真的找的到这种地方呢。”王杰忍不住感慨。
    ”呵，还行吧，主要是杨羽小姐的一番鞭策，让我感觉到了肩上所承付的
使命感，才让我坚定不移地挖掘出了这样的线索。”
    ”…”王杰觉得这货还真是有点病的不轻，于是就没有继续搭话了。
  事实上，他们现在全员除了不能离开封印地，但是在秋楠市这片土地上，
拥有着广域手段而担当支援的土地神外，其他全员都搭乘在1号线的地铁上面
，通往目标的指定点。
  毕竟地铁设有安检，别说让你就这么只身进入隧道里面，身上带点违禁品
进去都不行，而如果预先就在外面设下『界』的话，叉不免叉会打草晾蛇，所
以王杰他们现在才装作一般的乘客搭乘着地铁。
  因为马上就要面对敌人了，所以大家普遍的话不多（主要是王杰和杨羽，
木神的话一直就很缄默），应天神在试着说凡句笑话活跃气氛却没有人相应之
后，也终于读懂空气，识趣地闭上了嘴。
  王杰忍不住抬头看了看地铁途经站的标识，距离目的地还有一站半的时间
  现在是下午，已经过了乘车的午高峰，不过因为秋楠夏天是旅游正旺的时
候，所以搭乘的乘客依旧不少，在他们对面，坐着一个老太带着孙女，一个抱
着书包快睡着的程序猿，一对戴着渔夫帽，旅行箱用英文交流的老外夫妇，还
有一个看上去跟王杰差不多年纪的大学生。
  像是感觉到了王杰的视线，眼前这名耳朵里塞着耳塞的男生抬起来看了王
杰一眼，然后微笑了一下，王杰也礼节性地朝他点了点头，移开了视线。
  他并没有把对方放在心上，相比他们接下来重要的任务来说。
  地铁很快地就到了下一站，那个男生摘掉了耳机，从位置上站了起来，然
后，朝着出口的方向走了过去，就在他和王杰擦身而过的时候，他用手轻轻地
触碰了一下王杰的后背。没有人注意到他的掌心荡开了一个奇异的符文，王杰
只听见那个男生近似耳语般地说了句话  ”祝你们玩的喻快。”
  他不确定这句话是不是对自己说的，只是下意识扭头的时候，等候在外面
搭车的乘客已经涌了进来，而那个男生的身影，已经不知了去向。
    ”怎么了，”杨羽转过头来奇怪地看了王杰一眼  ”认识的人，”
    ”不，没什么。”
    电牟的车门再度台上，电车叉启动了起来。
    一直压抑着自己保持沉默的应天神出声提醒了一下众人  ”马上就要到了
    ”可以了，开始吧。”王杰这话并不单单是对车上的说的，更是对并不身
处在这里，却也时刻注视着他们的土地神说的。
  没有回答，也没有任何的预兆，原本飞驰的列车突然静止不动了，而整个
车厢内的乘客除了王杰他们，也全都定格在了那―秒之上，从这个世界清理了
出去。
  这也是『界』，但效果明显要比杨羽厉害多了。
  虽然不甘心，但杨羽也不得不承认这一点，当然，这话她最多记在心里，
却绝对不会说出来。
    ”入口在哪，”
    ”下车，就在前面。”说话的时候，应天神那身看起来像是来度假的便装
就消失了，转瞬变成了他那副威风凛凛的战甲，他随手抓住了电车的车门，仅
仅是凭借着蛮力，就把电车的车门给拽开了。
  对此，王杰和杨羽也见怪不怪了。
  一行人下车，进入了隧道，普通人一般没见过地铁隧道是长什么样子的，
但其实也没什么特别的，它就像是一个大型的地下管道一样，接驳着地铁列车
按照轨迹行驶。当然，隧道里面没有灯光，这个时候，木神便招了招手。
  感觉有什么东西浸润了壁檐，从中窜生了出来，很快，像是萤火虫一般沁
出了微光，如星火般散布了出去，让整条隧道都变得敞亮了起来。
    “嚯。”王杰忍不住发出了晾叹。
  应天神也开口应承了一句  ”不隗是木神，这些是曜光苔吧。”
  但是木神却并没有跟应天神讲和的意思，一同来只是因为木神想报上次那
些作祟的妖物绑架她爱宠凤凰的仇，连本带利的清算，才跟他们一道的，所以
就这样从应天神的边上走了过去，留下一脸尴尬的应天神站在那里。
    目标离得并不远，就在这两站之间，到了这里，就算应天神不特意说出来
，王杰他们也感觉到有什么东西存在着微妙的违和感。
    ”就在前面了。”应天神也是一脸肃容，不知何时，他的那杆作为武器的
银枪，被提在了他的身后。
  顺应着他的目光，王杰和杨羽都朝着―处望去，起先，他们并没有看到什
么，但是当木神发光的苔藓朝那边延伸过去的时候，这就变得很明显了。那一
块就像是被黑暗所笼罩住一般，光亮永远也无法渗透进去。
  王杰和杨羽都意识到，肯定就是这里没错了。
    ”我们要从这个里面进去，”王杰对这种咒啊术啊的东西不是很明白，他
是那种最好有人招呼他上，然后真刀真枪PK的类型。
  但应天神却伸手拦住了他  ”等等，王杰，这里还有一道禁制没有解开，
贸贸然闯入的话只会进入对方预先设好的陷阱。”
  靠，现在这些妖怪都这么聪明，还知道设陷阱的吗，
  没等王杰吐槽，应天神已经把枪往身后一奂，然后空出一只手指化作剑指
，执于胸前，然后默念一段咒文。
  只见得那片光照不进的黑暗当中突然睁开了一只血色的巨眼，它布满血丝
的瞳孔疑惑地扫视着它的面前，但是应天神的动作比它的反应更快，没等它做
出反应，早就已经准备好的长枪刺进了它的瞳膜当中。
  整个眼睛就化作一滩脓水淋溅下来消失了，在这之后，出现了一条真正被
打开的通道，妖物们所藏匿的巢穴，就在这个里面。
268干足干眼
  从外面看，绝对不会想象到这个巢穴内部的空间是如此之大。
  王杰一行人进入之后，就感觉扑面而来几乎庞大到让人窒息的妖气，无数
的魑魅魍魉攀附在石壁上，倒挂的石笋中，对着不速之客们亮出了獠牙以及一
对对猩红骇人的复眼。
    ”这些鬼妖虫的个头和数量都要比外面大上不少，感觉就像是『虚走』爆
发之后，从裂缝中过来的那些一样。”杨羽说道。
  一般的鬼妖虫，需要寄生在宿主身上汲取负面的情绪，才能够获得养分不
断滋长，但是从彼端来的那些，却更接近于聊|化』的形态，从某方面来说，
它们已经是可以直接干扰到人类的妖物了。
  漫天的妖物蜂拥而来，那个画面绝对可以算得上是晾骇，如果放到其他的
地方应该可以被用来大肆渲染了，但是没等王杰放出魂火，杨羽喊出一声灭，
结果应天神抢先一步，拦在了他们的身前，身体泛出了晦明晦暗的淡色金光，
直接在四人的周身放出一道护壁，让但凡敢轻涉其锋的妖物全都像是飞蛾扑火
般的被消灭了。
  应天神道  ”不要管那些喽哕，我们是来对付蛰伏在地下，制造这个独立
空间和一系列灾厄的罪魁祸首的，我已经感觉到了它的气息，就在里面，别让
它有机会脱身I”
  一行人中，土地神的职责其实就是负责监控秋楠市的状况，防止对方狡兔
三窟从其化的地方金蝉脱壳逃走，但是应天神拔起自己银光烁烁的长枪，一马
当先地朝着洞穴内冲了进去，让王杰感觉到有那么一丝的可靠。
    ”他只是不用脑子而已。”杨羽在后面不客气地评论说。
  木神也赞同地点了点头。
  但不管怎么说，现在确实不宜在无端的地方浪费时间了，万一因此放过了
BOSS，就是捡了芝麻丢了西瓜，而且这种突击的事情可一不可再。一旦对
方逃出生天，以后势必会隐匿地更深，王杰他们要想抓住它的马脚就难于登天
了。
  好在一来有应天神的天罡正气护体，二来王杰和杨羽各有法门，还不至于
会被这些小虫绊住手脚，再配以木神从岩石中抽出的藤蔓扫荡者对方，所以他
们推进的速度特别地快。
  仔细看，会发现这个地方攀枝错节的纵横颇深。通常到了一个比较开阔的
地方之后，就会一下子出现四五个洞穴，但是应天神取出一个细小的罗盘，只
瞄一眼，就锁定了对方正确的位置。
    ”这边I”
  虽然应天神没有解释罗盘的作用，但看样子也知道应该是一个追踪妖物的
宝贝，事实上，在此之后，王杰他们遭遇到的怪物无论是从数量上，还是质量
上，都比一进来遇上的那些鬼妖虫厉害了许多，更是无形中映证了他们走的是
正确的道路。
  不过这种感觉该怎么说呢，明明有一些妖兽看上去孔武有力，如果放在过
去，壬杰和杨羽也要费一番心力的敌人，在应天神和木神的联手扫荡之下根本
就不是一台之敌。
  应天神挥舞着他那杆长枪，如同长坂坡的赵子龙一样七进七出，一时间竟
是没有一只妖怪能够阻拦他的脚步，而被他的长枪硬生生地撕扯开一道口子之
后，剩下被打散的敌人就全都成了木神操控藤蔓的饵食――哪怕你的牙齿再头
爪子再锋利，但只要被那些藤蔓和根须捆绑之后再卷起来，最终的结果都是被
那一朵朵盛放在石壁上，看上去长得碧蓝很妖艳的花朵张开花芯一口吞掉，连
个挣扎的机会都不给。
  看到这里，王杰和杨羽心里不说，但还是庆幸当初对上木神的时候，没有
选择最蠢的方式和她动手。
  实际上王杰已经发现了，他和杨羽的工作到这里就是打打酱油的，就跟网
络游戏里面大号带着小号去刷经验一样，自己这波很强势，一路平A过去就好
。加上自己这边带队的大号还附带自动探索BOSS的功能，想来也花不了多
大的工夫，王杰他们就已经抵达了这个根深错节的巢穴最深处。
  和之前大大小小的溶洞不同，王杰他们最终抵达的这个地方很宽阔，整体
呈圆形，对了，有点儿类似于罗马的斗技场。
  当然，这只是下面能够站立的平台看着像而已，但是王杰抬头望了望头顶
，却是由密密麻麻如同蜂巢一样的洞组成的，当然，它没有蛑巢的结构那么规
律，像是一个任意妄为的施工队，随意挖掘出来的。
  但是，王杰却本能的感觉到了危险的气息，从头顶那些密密麻麻，毫无规
律的缝穴中渗透出来。
    ”王杰，杨羽小姐小心，那家伙就在上面I”应天神微微地蹙了一下眉头
，眼睛盯着头顶的上方，下意识地攥紧了一些它手中的长枪。
    ”咦，”杨羽突然愣了一下。
    ”怎么了，”
    ”你们听见了吗，好像是火车的声音…”
  别说，这一下王杰也听到了，轰隆轰隆，就像是火车从隧道当中由远及近
的感觉。
    ”不好，快躲开I”应天神猛然回头，大声地喊了一声。
  说时迟，那时快，头顶上的空穴之中突然有一个巨大的黑影带着山崩般的
气势，朝着王杰杨羽他们几个人刚才所站立的地方崩塌了下来，声示庞然，源
源不绝。让那一带的地层，也跟着吃不住压力般地沉陷了下去。
  也幸亏应天神刚才的一声示警，让王杰和杨羽都有了防范，朝着灾害突发
的地区外翻滚了出去，姿势不雅归不雅，但好歹捡回了一条命。
  当王杰总算调整好了姿势，再度望向那片尘嚣漫天的方向，他终于看清了
  那根本就不是什么火车，而是一只巨大的，拥有着上千只复眼和上千条腿
的螟蚣精，扇动着它锋利的口器，对着王杰他们仰直了身子。
    ”真是好胆，我都还没去找你们的麻烦，你们反倒是闯进找的巢穴来了，
那么，已经做好死在这里的准备了吧，”
269隐匿的不祥
    ”没事吧，”王杰看了一眼杨羽，问道。
  后者点了点头  ”你呢，”
    ”措也还行。”王杰叉朝着边上望了望，发现木神正气走神闲地站在相对
他们较远的地方，注视着那只张牙舞爪的螟蚣，面上没有表情。
  与其说她是躲开了，不如说是她在感觉到危险之后，一瞬间就瞬移了。
    ”应天神呢，”王杰仔细地搜寻了一圈四周，却唯独没有发现应天神的影
子。
  这下子杨羽也意识到了  ”那家伙该不会被那头螟蚣压在底下了吧，”
  虽然感觉应天神这种级别的武神，应该不会那么扯淡的被对方一击给秒杀
掉，但是看看那头横截面就超过了5米，身体的长度有五十多米的巨型螟蚣，
王杰还是不能那么自信地说出应天神其实没事这种话来――至少换做是他的讵
，肯定不会愿意被这玩意压在下面。
    ”没事，那家伙不会这么容易被解决掉的。”
  反倒是木神和应天神做了这么多年的对头，很清楚他的实力，给王杰和杨
羽打了针定心剂，但她也没多说，不知道是性格使然，还是对应天神的事不屑
多提。
  然而毫无疑问，木神的攻击已经展开了，原本光秃秃的土层和坚硬岩石构
成的地面，生长出了一层新绿，那些植物在很短的时间内抽枝发芽，然后开始
像是酵母菌或者杂草一样地不断增殖，仅仅是几秒钟的时间，那只巨型螟蚣就
被那砦看起来像是那些带刺的藤蔓芒草和枯枝卷了进去，渐渐地围成一个密不
透风的巨大藤球，把对方完全给封锁了进去。
    ”喔喔喔，这个好厉害啊I”杨羽一边晾叹，一边跃跃欲试地跳出来，她
似乎不满足于一直当个打酱油的角色，所以举起了剑指，对边上的无口萝莉道
  ”木神，最后让我来结果它吧l”
  无口萝莉点了点头。
  杨羽口中默念着咒言，伸出剑指指向那边藤球的中心，眉心凛然  ”破I
  整个藤球随着她的真言爆裂开来，炸成粉碎。
    ”切，这个所谓的最终BOSS就只有这点能耐啊，还真是让人失望啊。
”杨羽拍了拍手掌，就算是眼前尘嚣漫布，但杨羽已经可以确认，那里面已经
没有生物存在了。
  但是王杰和木神都没有放松紧惕，前者是因为早就习惯了杨羽关键的时刻
掉链子，而后者，显然捕捉到了妖物的气息，并没有消失。
  木神的视线延展到了脚下。
    ”在下面。”她言简意赅地说道。
  然而等到杨羽听木神这么说的时候，她自己的身后已经聚集了一团浓密的
黑影，骤然间爆发出来，窜上了凌霄，那无可比拟的巨大的黑影直接把杨羽的
身体给覆盖了进去。
    ”杨羽I”
  王杰也没多想，他下意识地就放出了自己的魂火，想要把杨羽给包裹进去
，但是，他忽然感觉自己的后背一阵刺痛，魂火就中断了。
  这种事庸记得上一次发主的时候，还是在他刚刚被杨羽坑了契印，完全不
知道自己获得了什么异能的时候，而当他掌握了释放自己魂火的诀窍之后，这
样的情况就一次都没有再出现过，但是如今，他的魂火却中断了。
  但是王杰现在也没空理会这种事，更重要的是那只巨型的螟蚣已经张开了
它面部的大颚，以及其中内附的两对小颚，然后晃动着它带毒的颚足，朝着刚
刚一瞬间愣神的杨羽直扑而下。
  说时迟那时陕，木神操控着从顶层上飞射出来的枝条和藤蔓缚住了螟蚣，
虽然仅仅是拖延了一小会，很快那些本来就因为坑坑洼洼的缝穴太多而扎根不
深的枝条被螟蚣的蛮力给扯断了，但杨羽也因此得到了喘息，给自己张开了防
御的护盾，然后迅速地利用飞行咒向后撤去。
  而抓住这个缝隙，将杨羽从那头穷追不放的螟蚣口底下救出来的，是刚才
不知道去哪里磨洋工回来的应天神。他的银枪一扫，就在螟蚣那看起来很硬的
甲壳上留下一道带蓝色血痕的伤疤，顺带着还把对方那庞大的身躯十分夸张地
裱飞到了墙上，激起了一阵落石碎沙的粉尘。
    ”杨羽小姐，你没事吧I”几乎跟上次去围剿那个桔藤老怪的结果一模一
样，应天神在一击得手之后去做的不是乘胜追击，而是去对着杨羽嘘寒问暖去
了。
  如果不是这样，应天神救场的时机之巧妙，王杰真要给他新葫劳，但现在
也只能是一声嘁叹了。
  如果放到其他的作品里面，这家伙妥妥的就是主角模板，实力够强，叉够
装逼，为什么一招不干死对方，如果真的这样做的话，剧情不就发展不下去了
吗，但是当小弟和女主角深陷囫固和绝望当中的时候，这个时候无敌的主角登
场，然后一招秒飞对手，然后用强大无匹的实力蹂躏对手，胜负瞬间逆转，这
样便能收获小弟的仰慕和女主角的倾心了――
  本该是这样才对，但在这部脑壳坏了的作品当中，应天神刚才的举动收获
的却是一顿臭骂。
    ”你这个废物早干嘛去了，时间掐的这么准，特么是看着秒表才出来的吗
，老子特么差点就被干掉啊你知不知道I”可惜这个女主角压根不是一个知恩
图报的人，恰恰相反，她已经在为刚才自己分神而导致的结果开始推卸责任了
  而这里扮演小弟的角色（王杰）也很不配合，对应天神撂下那个没尘埃掩
埋的螟蚣不管，反而跑过来对杨羽问东问西颇有微词  ”我说，现在战斗还在
继续，那些废话在解决完它之后再说好吗，”
  应天神那个冤啊  ”我刚才被它的毒牙咬了一下，所以身体麻痹了一会。
    ”现在呢，”
    ”现在好了。”
    ”那费什么话，赶紧去把那只大螟蚣给搞定啊，你才是『天』派来解决事
件的武神吧，”杨羽颐指气使地指挥道，仿佛应天神是她的小弟一样，
  偏偏这应天神还就吃这一套，听杨羽这么―说，便立即表态  ”杨羽小姐
放心，我这就去收了那妖孽。”
  但待他回头的时候，那里淋溅满石块和灰粉的地方哪里还有螟蚣的影子。
    ”都怪你，它逃了啊I”
    ”放心，它还在这个洞穴里面，我已经封闭了出口，它逃不掉的。”这话
是木神说的，她说的信誓旦旦，很快，王杰和杨羽也再度听到了jj撇口火车在
隧道中奔驰般的接近声。
270致命一击
  王杰试了试自己的火焰，这一次魂火没有任何滞碍地施放了出来。
  这是怎么回事。
    ”阿杰7”杨羽下意识地扭过头来招呼了他一声。
    ”我没事。”
    ”小心一点，那家伙藏在上面就要来了…”杨羽提醒道。
    ”你还是顾好你自己0巴。”
  话是这么说，但王杰还是抬起头来，仰视着头顶那坑坑洼洼的众多缝穴，
他突然意识到是一个问题，这些空穴里面很可能是联通的，而那个螟蚣就像是
助跑一样，利用这些环接的洞进行加速。
    ”来了I”应天神这次有了准备，他的身上再度释放出天罡正气，将在场
的一应人包裹了进去，自己则是将长枪押向后背，做好了应敌的准备。
  轰鸣的声音越来越大，所有人也都绷紧了神经，等待着――
  砰轰’
  缝穴中的其中一道口子突然亮起了赤红色的光，一下子把所有人的视线都
吸引了过去，那火光从晦明晦暗到炽亮只过了不到两秒的时间，下―秒，滚滚
的烈焰从缝穴中朝着地面喷涌而来。
    ”雕虫小技I”应天神面对这火焰不但不退，反而主动地提枪迎了上去，
他的长枪被火光映得泛起一丝红线，也衬得他面色发亮，但他的眼睛炯炯有神
，身上淡淡的金芒变得更盛而耀眼。
    ”破军I”他挥动着长枪对着那滚滚而来的火焰划出一道切线，那原本触
摸不到的火焰竟然如同有形之物一样被他宜接划分成了两截，不仅如此，光芒
并没有委顿，直接冲入了那缝穴之内，带着摧枯拉朽的气势将那里面搅得一团
糟糕。
  整个巢穴因此而剧烈地晃动了起来，石块不断地坠落下来，让人误以为这
里要塌方了。
  但是，却并没有传来怪物的嘶喊声。
  也就是下―秒，在王杰他们等人的山壁后面，突然被撞开了一个巨口，然
后那只巨大的螟蚣扇动着颚牙，朝着杨羽和王杰他们扑咬了过来。
    ”靠，你特么还真是百试不厌啊，麻痹大意上你一次当也够了，谁特么会
连续上两次啊，”杨羽超不爽地喊了起来，扭过头。
  这次她是早有所准备的，用飞行咒迅速地向后扯开距离，然后剑指一划，
固定了界的范围。
    ”界I”
    『界』这个术不仅能够在现世间创造出这样一个不被凡人打搅的空间，还
能够用来关住妖物，或者说它作用的本身，就是固定出一个隔离带。但是这样
使用的话必须注意一个问题，那就是必须完整的封住，一旦有缺口的话，这个
术就会失败。
  之前也曾经提过，杨羽在这方面极有天赋，她这么随手的一划，就让气势
十足地螟蚣撞在了光铸的壁障上。但是也不知道究竟是螟蚣积蓄的威势太足，
还是杨羽缸寸施放的咒欠缺稳定，这个『界』只是维持了一下就崩塌了。
  但这样已经足够了，反应过来的王杰和木神都有了动作。
  王杰的魂必昂扬，化成了一条金色长龙，体型竟是不逊于那螟蚣的大小，
很快地和对方撕咬在了一起，而木神则是在后方拖着了对手，从石缝间，山壁
中不断富出来的藤蔓缚住了螟蚣的众多腿脚，一时间让它动弹不得。
  杨羽瞅准机会，开始吟诵咒文  ”比黄昏还要黑暗的东西，比鲜血还要鲜
红的东西…”
  在这种地方，杨羽得意的五雷咒不一定能发挥作用，所以她选择了用大规
模碾压型的咒文来清理掉她的对手，至于后果会怎样这就不是在兴头上的她该
管的了，毕竟曾经一招轰掉秋楠一整条街的人。
  在她的逻辑思维里，刚才这只傻大个的虫子差点咬到了她，还对她穷追不
舍，现在成为了落水狗之后，就该是她以其人之道还治其人之身的时候了。
  王杰很清楚杨羽的想法，但这一次倒是没有阻止她，因为这里基本上算是
再异空间以内，并不会对真实的世界和普通人造成什么影响，唯―要在意的是
，她这么一招放出去之后，这个山洞要是崩塌了该怎么办，
  不过有木神在的话，至少不用担心被活埋是肯定的。
  然而遗感的是，杨羽这个龙破斩还没有用出去，就被人抢了先，毕竟在场
的所有人当中，还有一个更加适合套用主角面板的存在。
  应天神刚才的破军之势没有击中目标，这回发誓自己一定要在杨羽面前好
好表现，挽回一截才行，所以他也升启了自己的大招模式。
  所谓的武神，顾名思义就是所有各司其职的神明当中专门被委派出去和妖
邪战斗的神，他们是『天』所倚赖的利剑，就譬如说当年款禺神堕天，引发灵
穴崩溃的事件之后，就是派遣了如应天神之类的武神，去解决问题的。
  自然而然，和其他拥有各类法术和神性的神明一样，武神拥有的，就是压
倒性的力量，还有对妖邪鬼魅的克制咒法I
  应天神念了一段咒法，他的面颊和额头上开始浮现出金色的纹路，在他的
额头中心，出现了一个类似二郎神的天眼，但是和演义中二郎真君能够看透变
化，像猴子那般的火眼金睛又有不同，这个实际上就是借助于『天』的力量。
  被天眼扫过之后，螟蚣的身体开始浮现一连串奇异的文字，类似甲骨文那
样弯弯扭扭，但开不出大概，但边上木神小声道  ”那是最古的文字，仓颉体
    ”万物归灵，其命由天，煌煌天威，灾厄破却I”
  比杨羽的咒文快多了，应天神直接像是念顺口溜一样把这段咒文给念完，
他脸上和身上金色的符文线全都亮了起来，传递到了他的银枪之上，然后他直
接把那杆枪朝着螟蚣的方向丢了出去。
  螟蚣发出一声凄惨的哀鸣，它的身体被长枪刺穿的地方就像是玻璃碎片的
裂痕一样，从哪一点为中心，向周围撕裂出金色的割线，然后下―秒，全部四
散成了碎片，
    ”这一招是武神最厉害的招数，也是他们最可怕的地方，一旦被这个禁制
击中，就会排出天道轮回，神魂俱灭。”木神依旧像是注释一般，在王杰的身
边小声地说道。
  王杰扭头看去，确实，这螟蚣不似他们以前击败的妖物那样，化作魔素消
散于空中，而是化成像是火山灰一样的石块，一截截发白硬化，断裂在地面然
后沙化了。
271结束了！？
  这样一来，这个螟蚣精应该就是嗝屁没跑了，但是这样的结果却不是让每
个人都能够满意的，尤其是杨羽，她的肚子都快要气炸了。
  甚至是有一会，她的咒文没停，但把攻击的目标转移到应天神的头上了，
还好王杰及时发现制止了她。
    ”可恶，那个混蛋…”杨羽咬牙切齿地沉声说。
  而应天神对此却毫无所觉，反而觉得他是做了一件好事，连自己那柄武器
都丢在那儿没捡，就跑过来对着杨羽大献殷勤道  ”杨羽小姐，你没事吧，”
  杨羽冷笑  ”有什么，老子好的很I”
  说完就哼了一声，梗起脖子不鸟他了。
  应天神在旁边赔着笑脸，一边说着  ”没事就好，”一边扭过头看向王杰
，去向他寻求杨羽发怒的原因，但后者只是爱奠能助地耸耸肩。
  就在应天神还要继续说点儿什么的时候，木神抬头看了眼顶上，道  ”这
个地方失去了主人，很快就要消失了，有什么话还是待会出去了再说比较好。
  木神这么―说，让应天神把刚生到嘴边的话叉给咽了回去。
  ―群人开始按照原路来的方向返回，和闯进来的时候不同，那些魍魉妖魅
们都在逃命，根本不去理会应天神他们，而反观王杰这边，也没时间去收拾这
些玩意了。空间一时间变得极不稳定，整个巢穴的构成正在不断地崩溃，很多
地方就像是壁纸被火蚀穿了一样，显露出了罴暗混沌的部分。
    ”稍微问一句，如果我们没能逃出去，叉或者踩到那些黑暗当中，会发生
什么，”杨羽边跑边问  ”会被丢到地层中活埋吗，”
    ”那倒不会。”木神答道  ”运气好的话你会被传送到一个完全未知的地
方，这个地方可能是你家的客厅，也可能是塔克拉玛干沙漠，也有可能是其他
的世界，但更多的概率，是在跃迁的时候被法则撕扯成为碎片。”
    ”我靠I”
  杨羽在喊出这一句话之后，就没有再墨迹，运用自己的飞行术猛冲了出去
，而木神和应天神也通过各自的法术，衔尾跟了上去。
  王杰看了一眼他们的背影，叉看了一眼自己的脚下，叹了口气，好吧，这
种时候求人不如求己。
  一用咒印，脚下倒是―如往常般喷射出了火焰，跟着杨羽她们一并飞向出
口。
  周围崩溃的速度越来越快，王杰稍微瞄了一眼身后，吓了一跳，这种情况
有点儿像是美国大片里演绎的那种吊桥崩塌的感觉，稍微落后一点，就被尾随
其后的混沌追上，给吞噬一样。
    ”还没到吗，”
    ”马上，就在前面了I”应天神这么一喊，众人都是精神―振，王杰也看
到了，就在前方不远处露出的通往地铁隧道的口子。
  再加―把劲。
  杨羽是第一个冲出洞穴的，她刚才憋着的一股劲全用在逃命上面了，而木
神和应天神并驾齐驱，速度差不多，王杰要稍稍落后他们一蠃，但是没问题，
这段距离的话，赶得上I
  就在王杰，不，所有人都这么想着的时候，突然间，意外发生了――
  王杰的后背就像是被火灼伤了一样，让他忍不住地皱起了眉头呲了呲牙，
但没等他搞清楚状况，自己脚下，不，手掌上的魂印突然黯淡了下去，连带着
的，他所释放出来的魂火，也一并消失了。
    ”阿杰，”杨羽似乎亦有所感地从那边看了他一眼，当她看到王杰直直地
朝着下方虚无的混沌坠下去的时候瞪大了眼睛  ”阿杰I”
  杨羽是要重新冲进来的，但是被她身边的应天神给拉住了。
  倒不是应天神眼睁睁地对他见死不救，而是现在整个巢穴的崩溃已经到达
了极限，入口都开始收缩了，杨羽这个时候再进来，除了把自己也搭进去以外
起不到任何的作用。
  王杰最后看了杨羽一眼――
  为什么要露出这样的表情呢7
  老子还没死呢，刚才木神也说了吧，运气好的话就只是掉到别的地方而已
，老子福大命大，才不会死，一定会回来的。
  所以。
  笑一笑啊。
  王杰感觉到自己的身体在下坠，很快，被混沌物质所包裹住了，这种感觉
像是溺水，让他很不喜欢。但这么比喻的话，多少还是有些偏见的，因为在整
个身体沉溺其中之后，王杰的意识就被消解了，至少比溺水的感觉轻松多了。
  他的意识被渐渐抽离出身体之外。
  过了很久。
  但叉短酌像是一瞬。
  王杰发现自己正站立在一个不认识的地方，周围大多是凄凉的荒野，缺乏
植被，生机还有人的踪迹。
  他想试着活动一下身体，确认一下自己所处的地方，但是可惜，不能，因
为这个并不是他的身体。
  啊，他明白过来，这是一个梦。
  因为曾经也有过相似的经历，所以这一次王杰很快就习惯了，他在等待着
，等待着这个梦，将他引向他所要预见的东西。
  事实证明，王杰预料的并没错，正如他所想的一样，很快，他的视角开始
移动了，顺着一条小径，慢慢地延伸向一个树落。
  王杰无法确定自己所在的时间和位置，唯一可以确定的是这不是发生在现
在，毕竟现在哪怕是在荒僻的乡下，也不至于存在这种用茅草搭建的房子。而
且，这个地方土地十分贫瘠，放眼望去，很少有绿色的植物，就算有，也是病
恹恹的青黄色，生物链就是这么一个严谨的闭环，缺少了哪个环节，剩下的都
只有艰难的求生了。
  而王杰，也见了他需要见到的人。
  那是一个男孩，他蹲在房檐下的阴影里，用手扒着土，似乎忙碌地在做着
什么。
    ”你在做什么，”王杰听到自己开口问，当然，和上次一样，他听到的并
不是自己的声音。
  男孩抬起头来，用炯炯有神的眼睛看了他一眼，然后叉低下头去，继续去
扒着土壤。
  王杰这次看清了，那是一颗种子，男弦似乎打算把它在这片向阴的地方种
下去。
    ”你要种它吗，”男人叉问。
  这一次，男孩点了点头。
    ”这是天青草的种子，但是可惜，它只能被种在有水的河边或者湖边，我
看这里这么早，应该是没办法种活的。”
  男孩皱了一下眉头，但是他抿住了自己的嘴唇，目光该说是倔强呢，还是
执着呢，他低着头，例日不断地用手挖着那个坑，然后将种子埋了进去。
  男人似乎笑了一下，他挠了挠头，然后在少年的身边蹲了下来  ”让我来
帮你一下吧。”
  他伸手轻轻地在土壤上一点，突然，刚刚台上的泥土松动了一下，然后一
棵绿芽从泥土中挣脱了出来，以肉眼能见的速度抽枝发芽，然后开出了一朵浅
蓝色的小花。
  男孩吃晾地张大着嘴巴，看来这种法术在这个世界也不常见，他揉了揉眼
睛，确定这是真的，然后兴高采烈地}巴花折了下来，然后捧着花奔跑了出去，
因为跑的太急脚下还踉跄了一下，险些摔倒。
  他跑出几步远之后，想起了什么，然后转过头，对着这边的男人深深地鞠
了躬，然后叉回首跑掉了。
  就像是给不明白状况的王杰做注解，叉或者只是单纯地在自言自语，男人
道  ”天青草的花吗，是可以用来治病的东西，不过，在这么贫瘠的地方，那
孩子究竟是从哪里得到的呢，有意思。”
  他就像是想到了什么，叉把话重复了一遍。
    “有点意思…”
272玉佩
  王杰睁开眼睛的时候，发现自己正躺在土地神的山头上，而他的身边围满
了人。
    ”他醒了。”木神是离得最近的，她似乎对王杰做了什么，但很快地便功
成身退让开了。
  接着凑到眼前的是应天神，他脸上的关切之睛倒不像是伪装，还带着不少
的歉意  ”王杰，之前…”
  但是没等他的话说完，应天神就被扯开了，杨羽扑过来给了王杰一个熊抱
  王杰不由地怔了一下，看样子他似乎平安无事，不过，看杨羽的样子估计
是真的以为自己挂掉了吧，虽然他那个时候也觉得自己可能会完蛋，不过…
  王杰嘴角轻轻地弯曲了弧度，僵在半空中的手贴在了杨羽的头上，轻轻地
抚摸了一下，说道  ”我回来了。”
    ”嗯。”杨羽小声地应了一声，但是依旧把脸埋在王杰的胸口不肯出来，
这就让王杰有些尴尬了，毕竟有这么多双眼睛盯着。
  于是，他只能暂时转移了话题  ”对了，我究竟是怎么回来的。”
  木神和应天神闻言，都转向了身后，而坐在不远处石台上悠闲抽着烟的土
地神，则感觉到视线般地回头看了他一眼。
    ”是我把你给弄出来的，那个巢穴连接在秋楠的土地上，所以也可以算在
我的管辖范围之内，”土地神从嘴里取出烟嘴，悠悠地吐息了一口  ”不过这
不重要，你到底是怎么回事，或者说脱离出口的一瞬间发生了什么事，”
  原来足土地神救了自己吗…
  不过她虽然看起来是这个样子，但将心比心说土地神其实还是很负责任的
，作为王杰杨羽他们的后援，土地神一直监视着巢穴附近的情况，自然也看到
了那一瞬间王杰身上出现的异样。
    ”不知道，当时我的背后像是被什么东西灼烧了一下，然后魂火就失效无
法催动了。”提起这事，王杰自己也深感奠名地皱起了眉头。
  土地神闻言，终于支开烟枪，从石台上站起来走了过来，然后敲了敲杨羽
  ”你要抱到什么时候，秀恩爱不会回家再秀么，”
  但杨羽却一直拽着王杰不松手，这就令人无奈了，土地神也只好绕到了王
杰的背后，伸手拉起了他背后的衣服看了看，问道  ”魂火现在还能够释放吗
，”
  王杰伸出手掌试了试，手掌背后的契印亮了起来，然后金色的火焰从掌中
蹿燃了起来，一切看起来都没有什么变化。
  这一下众人都沉默了，最后由土地神吸了口烟说  ”看不出有什么特别的
    ”也可能是中了什么咒。”木神提出了一个可能性。
    ”王杰，你最近有没有碰上什么奇怪的人，或者奇怪的事，”
  王杰下意识地摇了摇头，但他突然转念一想，便向众人说起了之前做过的
梦。
    ”梦的话虽然形式光怪陆离，但是那是人的大脑在整理记忆的碎片，所以
也可以认为是在向人无意识地预告着什么，或者回忆着什么，哪怕连那介人本
身都不记得的事情。”土地神总能够这么一本正经的用科学来解释这些神神怪
怪的现象。
  她这么―说，王杰顺带着想起来了，他开始做这个梦，是因为那块奠名其
妙的玉佩开始的，于是他便摸了摸身上，把那块玉佩取了出来。
    ”这个玉佩难道是那个，”应天神的样子看样子并不是第一次见这个玩意
，他自己就有一个藏宝阁，收藏着很多珍奇的宝贝，自然眼光如炬。
    ”什么，这个东西有什么问题吗，”王杰皱起了眉头，他一直以为这是魔
女给他的补偿。
    ”王杰，你知道三生石吗，”应天神突然问道。
  王杰摇了摇头。
  应天神解释道  ”三生石枕三生，这块石头传说是女蜗补天之后，开始用
泥造人，每捏一人便取―粒沙作为计数，而她捏着捏着，最后用来计数的沙堆
凝聚的石头，就叫三生石。因受日月精华所引，叉牵扯上女蜗造人的因果，生
出两条神纹，将怪石一分为三，而女蜗在造人之后，正缺因缘让凡人能够繁衍
，遂用神力赐封此石，赋予其三生诀，将其神纹分开的三段封为前世，今生和
来世，并用神笔画上姻缘线讲其串联。此石如今被置于鬼门关外忘河川，掌三
世姻缘。”
  王杰皱着眉头  ”那跟这块玉有什么关系，”
    ”这个就是三生石的一部分，应该说这块玉佩是神石初生之时，被九天神
雷击落的一块，虽然它没有兰生石那么大的力量，但是，这个玉佩联通本体，
如果我没有猜错的话，王杰你在梦中刚看到的，可能就是自己前世的因缘线。
    ”这个吗，可是魔女为什么要把这个给我，”王杰一头雾水地问道。
  这个问题，应天神就算是博闻广记，也答不上来了，只是咕哝着这是一个
宝贝，用它的话，即使隔着茫茫千里，也能找到和你牵着红线的那个人。
  但王杰觉得这块玉佩简直奠名其妙，前世那是前世，既然都轮回了，再刻
骨铭心的记忆也该放弃了，如果眼前有着各自可以追寻的幸福，那叉何必强求
要在一起。
    ”但是，也有人过了几辈子都忘不了的…”一贯显得面无表情的三无萝
莉突然这么开了句口，也不知道是她自己的感悟，还是对某人若有所指。土地
神看了看王杰手中的玉佩，皱了皱眉头，然后默不作声地深深抽了口烟。
    ”但不管怎么说，这都告一段落了呢。”看到话题进行不下去了，应天神
机灵地}巴话题转到了别的上面。
  土地神点了点头  ”总算可以松一口气了。”
    ”这样一来，我们的使命也算完成了吧，”王杰对土地神问道，见后者点
了点头，王杰继续说道  ”那么，也差不多是把杨羽变回了吧，”
  他无心的一句话，在场的四个人都有人反应。
  应天神是一副奠名其妙，超烦人地一个劲追问着杨羽小姐怎么了。而木神
则是看了扬羽一眼没说话，至于土地神叼着烟枪，望着远方回应了一句  ”是
呢。”
她深深地吐了口气。
”无论选择是什么，都该做出决定了。”
把头埋在王杰胸口的杨羽咬住了嘴唇，攥紧了王杰的衣服。
273遥远的时间（上）
  接下来，应天神似乎要向『天』汇报解决妖怪的事情，所以暂时离开了秋
楠。渐渐恢复到平静日常的王杰他们，也马上就要迎来暑期结束，步入开学的
时间了。
  那个梦，王杰最近做的频繁了起来。
  就算晚上睡觉的时候，身上不带着那块玉佩，他也会梦到那片荒僻的乡野
，不足百户人口的破落村庄。
  因为一直做着同样的梦，虽然依旧搞不明白这是发生在什么时间，什么地
方的事情，但王杰渐渐地掌握了这个梦境的背景了。
  这是一个荒僻的村庄，大自然就像是舍弃了这里一样，让这里的土地显得
异常贫瘠，生活在这里的人们为了活着就已经拼尽了全力，但饶是如此，还是
生活的异常艰难。因为村子的封闭，所以在这里的新生儿大多伴随着某些疾病
  但有一点不要搞错了，生病的那个并不是一开始见到的那个男孩――他乒
是相对的寡言而已，而是另外一个女孩。
  在这样的环境下，新生儿的夭折率非常的高，相比那些土地丰饶的地方，
这里物竞天择的原则被运用得更加残酷，每年的新生儿，有一半活不到周岁，
甚至在出生或者出生之前，就胎死腹中了，而就算侥幸存活下来，后面的考验
才越来越残酷。
  口粮不足，注定母亲的奶水不足，婴儿肌体免疫力差，而伴随着这些孩子
渐渐长大，家里食物短缺的问韪也不断地困扰着家庭，在这样地方出生的孩子
，通常都是很早就要开始帮助家里做事，这也让他们幼小的体格难以发育完全
，甚至留下隐患。整个村子里，也没有一个像样的医生，顶多是上了岁数的老
人识得几种草药和偏方，一旦得病，就是半只脚迈进了鬼门关。
  而村长家的那个女儿，更是很早的时候就得了先天上的病，老人们说她能
够挺过来，活到这么大的岁数就已经是奇迹了。但是最近，她的身子一天不如
一天了，懂医术的老人说她最多拖不过下个月了，但是男孩子带来的那棵天青
草的花，让女孩子活了下来。
  女孩的情况一天天转好，这让周围的人感到诧异，这种事情到底是瞒不住
的，很快，男孩被被大人们抓过来质问究竟是怎么回事。
    ”xx，你究竟做了什么，”
  面对大人们的质问，倔强的男孩始终抓着破旧的裤衩不吭声，哪怕父亲严
厉的耳光甩在了他的脸上，他也只是皱了皱眉头，然后自己从地上爬起来了。
  但是，仅仅是不开口，也未必能够隐瞒什么，毕竟人类是一种群居动物，
你无意识的一举一动，或许就落在别人的视线当中。男孩子用天青草给女孩治
病的事情，最终还是暴露了。
    ”我看见XX那天鬼鬼祟祟地去后山神祠了，我叫他他显得很是慌张的样
子，还捂着肚子跑掉了I”人群中有人说道。
  男孩回道头，发现是跟自己一直不对付的另外一个男孩，脸上挂着一副既
得意叉幸灾乐祸的笑容。
  在场的只有少数人露出了了然的表情，之前那位质询男孩的长者顿时拉下
脸道  ”xx，为什么你会知道天青草的事，是有什么人告诉你的吗，”
    ”你这是什么意思，”村长见他若有所指，面色不虞的说。
  这位长者跟现任的村长是平辈，当初因为竞选村长失利，所以一直跟村长
不对付。
    ”天青草种子被封印在神祠是上―代以前的事了，他一个毛都没长齐的愣
头青怎么可能知道，别说是他了，连他的父母都未必知情，显然是有人故意的
，结果，被有心人当了枪使都不知道。”他扭过头盯着村长的脸厉声道。
    ”你冲着我说这话是什么意思，”村长已经可以确认对方在说他了。
    ”我说什么某些人自己心里明白，这件事谁才是受益者，你那么宠你家那
个生病的女儿谁不知道，明明是个早天的儿，什么活都不干，却硬是好生养的
供到了现在。谁家的儿女不是亲生的，吃不着饱饭，生病死的还少吗，这些都
不是爹妈生养的不心痛吗，”
    ”你这是血口喷人I”村长额头青筋直跳，也涨红了脸。
  关键是这件事上他确实不能避嫌，看了一眼周围的村民都是一副缄默，他
也知道自己在这件事上不得人心了。但这顶帽子太大，要真扣在他的头上，他
这个村挺以后也做不下去了，所以不得不争。
    ”xx，你就说是不是村长指示你的I”
    ”好，xx，就由你来跟乡亲们说，我有没有叫你去神祠取天青草，”
  就在双方都争执的不可开交的时候，一直沉默的大长老用拐杖跺了跺地，
示意他有话要说。大长老是整个村里最年长者来担当，如果说村长是负责管事
的，那么长老就是整个村子的仲裁者，群力实际还要凌驾于村长之上。
    ”够了。”大长老的声音因为年纪的原因已经叫不响了，但没有人敢轻视
或者无视他的话，包括村长和长者在内，一时间都噤声了，看着大长老伛偻在
后背，在边上人的搀扶下甄甄巍巍地走出来。
  他平常虽然不管事，但是在这种时候，却是最有权威做决定的一个。
  他用那双上眼皮快要和下眼皮贴台的昏花老眼看了一眼男孩，问道  ”X
X，我再最后问你一遍，你还是不愿意说是谁告诉你的么，”、
  男孩紧抿住嘴唇，硬气的梗过了头。
  那边跟男孩有过过节大他几岁的男生自荐道  ”长老，让我揍他一顿保准
让他开口。”
  但长老却摇了摇头，对制住男孩的人说道  ”行了，放他走吧。”
    ”放他走，”周围的人感觉不解，就这么放过他了，这惩罚未免也太轻了
吧。
    ”我的意思是让他离开，xx，你走了之后就不要再回来了。”
  这句话，让全场又是一默，长老的话就代表欣逐了，对于一个未成年的孩
子来说，放逐就意味让他一个人去自生自灭了，而对于这片贫瘠无所倚仗的土
地，一个人活下来的几率几近于无，所以这样的惩罚一点不轻，相反，几乎是
除了死亡之外，最严厉的惩罚了。”
  男孩的父亲一下子就曙了，而母亲也是一副深受打击的模样，但这个时候
的护犊心切让她有了作为，但也只是跪下请求而已。
    ”长老，饶过他吧，他还是一个孩子啊。”
    ”我已经给过他机会了，荒地的孩子十岁就该担负责任了，而他今年已经
十二了，我允许这次多给你们家一份配额，送他上路吧。”
  母亲还要央求些什么，但大长老却只是敲了敲拐杖，这时自然有人把他们
岔了出去。
    ”我的主意已定，如果还有谁要求情，那就跟xx-块走吧。”
  这时候，在场的所有人都静默了，哪怕那个跟男孩有仇的家伙，也没想过
事情会变得这样的。
  被赶出村子…偷偷去神祠拿点东西来，竟然是这么严重的事，
274遥远的时间（中）
  男孩的母亲被父亲和边上的人给拖了出去，男孩回头看了一眼，看到的只
有冷漠，他没有再做停留，跟着父母的脚步走了出去，或许年仅12岁的他现
在还不明白，之后会有多么艰难的道路等着他，但是，残酷的命运没有回头路
可言。
  不止是男孩一家，接下来长老驱散了在场的绝大多数人，最后留下的，都
是一些上了年纪的老者，知道当年事情真相的人。
  大长老耸拉着眼皮就像是睡着了一样，不，或许真的有那么一瞬间确实睡
着了吧，直到边上人提醒他一句”大长老，村里的人已经都走了，”他才再度
抬起了头，不过在场的人没人会傻到去问这种问题。
    ”大长老，无意冒犯，但是把这件事情都归昝于xx这么一个孩子身上是
否不妥7他很可能是被人怂恿唆使的…”
    ”够了，不要再说下去了，当年的事情死了多少人，你们都是亲身经历者
，消息是谁放出去的自己心里有数，我就不再多说什么了，好在这一次事件闹
得还不算大，再追究下去只会让村里人相互离心，虽然有些对不起那孩子，但
是这件事上，我觉得不宜再深究了。”
  在场的几个老头面面相觑，大长老的话意味着泄密的人就在他们当中，想
来也是，毕竟当年的知庸人活到现在的，也就只剩下他们了。
  但考虑到影响的话，无论是谁泄露的．故意的也好，无意的也罢，确实正
如大长老所说的那样不宜深究了，否则真的宣出是村长，或者是其他人的话都
不好收场，那代表着一直维系着村子安定的秩序体系崩坏了。
  相反，这里只牺牲一个年轻人就能解决的话，应该没有人会反对。
  可也有不愿息事宁人的人――
    ”我反对I”那位执法的长者道  ”难不成大长老这事就决定这样了解了
，如果开了这样的先河，再有人不顾村里人的死活，铤而走险怎么办，”
  大长老抬起一只手，打断了他的话，然后用那双浑浊的眼睛望向了村长，
开台着他龟裂干涸的嘴唇  ”当年那件事怎么了结的，作为村长的你应该不会
不知道吧，”
  村长脸色一阵发青一阵发黑，然后沉着脸点了点头。
    ”那就照那样办吧。”
  周围一众老者都望向了村长。
  村长的手握紧了叉松开，低下头沉声道  ”我明白了。”
  男孩家中，母亲在一边掩泪，一边默默地收拾着行李。
  而男孩则跪在父亲的面前，后者沉着脸，坐在椅子上一声不吭。
  男孩原本以为父亲一定会叱骂自己，说不走还会拿木条抽自己，不过今天
的父亲却和过去自己犯错的时候不太一样，虽然严厉，但也透着一股悲哀，或
许，他直接动手揍自己一顿说不走还会让自己心里好过一些。
    ”究竟是谁告诉你这些的，连抟和你娘都不能说吗，”过了好一阵，父亲
牙开口问道。
  男孩攥紧了膝上破旧的裤衩，像是内心在做着煎熬，但咬紧嘴唇的脸上还
是露出了一丝倔强。
    ”是吗，你还是不想说…”父亲像是放弃一般地叹了口气  ”我知道你
一直很喜欢村长家的那个女儿，也说过你们不相配，让你不要再去见她，直到
现在措也还是这么想…但事已至此，我就问你一句，这样做你真的不后悔么
，”
  男孩抬起了头，目光炯炯，点了点头。
    ”是吗，这样啊，如果是这样的话措也不就不阻止你了，你好自为之吧。
  孩子的母亲将行囊交到了少年的手上，那里面是一家三口三天份的干粮，
如果省点吃的话，或许能够支撑一个星期。
  男孩子从母亲的手里接过包裹，然后被母亲抱住了，过了好久，父亲说了
一句之后她才恋恋不舍地松开了手。
    ”带着村长家的女儿走吧，这个村子容不了你，也容不下她了，赶在她被
用来祭天之前，走得越远越好，穿过前面的狼岬山，找到村子的话，说不走会
有你们的活路…”
  父亲的话与其说是预感，不如说他已经看见了事庸的结果。
  这件事其实并不像长老说的，知庸人就只有年迈的老人而已，事实上村民
当中，就算没有亲身经历过当初的事，但是关上门来，也听到家里过辈的老人
曾经讲过，关于天青草的事情。
  那大概是三十多年前的事情了。
  当时这个村庄的附近还没有速么贫瘠，或多或少还能保障每家每户温饱不
愁，日子也过得比现在安泰许多。
  直至有一年，不知怎的，村里开始蔓延了一种奇怪的流行病。
  之前也说过，在这个年代这个环境，得病就是半只脚踏进了鬼门关，无药
可医。
  幸运的是，这个时候有一个游仙路过此地，看到这里的状况，便给了他们
一些天青草的种子，说这个药草可以治病。结果也正如那个游仙所说，村里的
流行病治愈了。
  得到恩惠的人们很开心，但是他们忘记了游仙的告诫，说这种药草不宜多
种，反而发现天青草的效力，不仅仅是祛除疾病，甚至能够解决村里的先天性
疾病，已经多年积累下来的顽疾。发现了这一点之后，每家每户都开始效仿起
来，毕竟因为村子封闭的缘故，每年降生的病儿太多，有了天青草之后，这些
隐忧就消失了，而儿童的夭折也被降至了很低。
  人们都说，这是神明的馈赠，但却不知道，这仅仅是一个灾难的开始。
  当初游仙警告村民，不要多种并不是空穴来风，而是这种天青草是生存在
水壤丰沃地方的一种植物，它的侵略性极强，在长有天青草植物的附近，几乎
看不见其他的植物，哪怕如此，如果是静屹的湖泊，没过几年也会被它们所汲
干，更何况这里原本就不怎么丰沃的土地。
  大自然是一个神奇的闭环，所有存在于环中的生物都是循坏运转的，但如
果这个生物链中只有某一项特别突出，而缺少其他环节的话，那么这个链条就
会崩断。
  当村里的人开始广泛种植天青草的第三年，这一带的土地，就种不出植物
来了。
  然后，令人恐惧发寒的饥荒开始了。
275遥远的时间（下）
  村长回到家，对他妻子的第一句话便是  ”长老想要用咱们的女儿作为祭
品，去请求土地的原谅。”
  哐0堂一下。
  夫人手中的木碗摔在了地上。
    ”为什么会这样…”夫人的脸上没有了血色，大声的质问道  ”他们怎
么能够这么做I”
    ”因为当初闹饥荒的时候，也是这么做的，最终才让村子保全了下来。”
村长说。
    ”不，这实在是太残酷了，你是村长，你快点想想办法啊。”夫人拉住村
长的衣襟恳求道  ”明明女儿好不容易恢复了健康，今天日子应该过得更好才
对，明明是为了这样，我才告诉XX…”
  夫人突然意识到了什么，赶紧捂住了嘴。
  村长的表情变了  ”原来是你告诉他的I”
    ”是啊，那个愣头青垂涎咱们女儿也不是一天两天了，为咱们的女儿做这
点事情应该不算过分吧，”
    ”过分…”村长抬高声音叱问道  ”什么叫过分，才12岁的小男孩对
同龄的女孩有好感叫什么垂涎，但你却为此差点害死他，也差点害死了我，这
难道不叫过分7要是今天在审问上面xx顶不住压力把你给供出来，被大长老
逐出村子的就会是你跟我I”
    ”xX他被大长老赶走了，”夫人的表情委顿了一下，不免也有些兔死狐
悲的情绪在心头发酵  ”现在再说这些有什么用，最重要的是咱们女儿的事’
    ”咱们的女儿，已经救不回了，”说到这里，村长也一脸丧气地坐靠在了
椅子上。
    ”怎么会，你可是村长I”
    ”就因为我是村长。”村长疲惫中透着一丝决然地说。
  夫人就像是承受不了打击一般地向后退去，撞到了后面的木门。
    ”不，这种事情…我不要，绝对不会让他们把女儿给带走的I”夫人毅
然转身地跑进了里面的卧房，看起来像是进屋去找女儿了。
  村长的眉头深深的皱了起来，他是很清楚自己妻子的性格，一旦被逼急了
，她是真的会做出一些失去理智的事来，所以赶紧也跟着追了过来。可他跟上
来之后，却发现妻子怔怔地站在了女儿房间的门口，待他走近一看的时候，发
现房间里已经没有的踪影，只有窗户还开着…
    ”臭…小子。”村长下意识地转身，要去找长老商量这件事，他是不相
信自己那一向乖巧的女儿会一个人跑出去，而且还是翻出窗子逃走的这种事。
  但是没走几步，他的衣服就被人给拽住了，回头一看，是夫人一张泫然欲
泣的脸  ”如果结果注定一定是要拿女儿去祭祀的话，我宁愿她跟那小子远走
高飞，走得越远越好I”
    ”胡闹I”
  村长虽然这么说着，但挣脱的力道也越来越小，不然，以他妻子的力气是
不可能拽得动他的。
  他回头看了一眼空着的窗，化作一声幽叹。
  但是两个人逃跑的事，到底瞒得了一时，瞒不了一世，当得知村长的支儿
被大长老放逐的穷小子给带走了之后，村里的人就开始组织搜寻的队伍了。
    ”一定要把人给我带回来I”大长老怒不可遏地敲着拐杖喊道，说完，他
叉用手指向了男孩的父亲  ”都是你敦出的好儿子I”
  但男孩的父亲却板着一张冷脸  ”那小子要听我的，能落到今天被放逐出
去7而且也不能证实是他做的，我和f曲良都亲自看他离开村子了。”
    ”不然还有谁，你说难道是村长家的闺女自己跑了，”大长老吹胡子瞪眼
道。
  站着他边上的长者阴阳怪气道  ”也未必不可能，大概是知道自己要作为
供奉土地的祭品，所以被某些人唆使着逃走了，她现在病已经好了，叉不是像
以前那样下不了地。”
    ”你说什么I”
    ”住口I”眼看村长和长者两个人叉要为这事互掐起来，大长老敲了敲拐
杖，看到两个人终于不响了，才说  ”闺女一直病着，叉没出过远门，脚程肯
定不快，就算是昨天走，两个孩子也一定走不了多远，你们顺着山道去找，如
果真是xX带走了她，那就把他抓回来，这次一定要严惩I”
  闻言，长者露出了笑容，而男孩的父母，以及村长夫妇，都各怀心事地扭
过了头。
  梦到这里，王杰就从梦中醒了过来。
  虽然对于后来发生了什么事，梦中的男孩和女孩，还有那个”我”是谁感
到很在意，但是很长一段时间，王杰都没有再做这介梦了。
  不，与其说王杰没有梦到，不如说他不再做梦了。
  每天都是一觉睡到清晨，但关于睡着之后的记忆，都是一片空白的。
    ”这不是挺好么，这正好证明了你的睡眠质量高啊。”当王杰对她这么说
起的时候，杨羽这么评价道。
  确实，对于一般人来说，梦这种东西，反而是代表睡眠太浅的缘故吧，做
了噩梦之类的，说不走还会影响到人白天的生活工作。
    ”不，我只是觉得有些不可思议。”
  杨羽抓住了这个机会，调侃道  ”还是说，你听了应天神的话之后，真的
对梦中的有缘人十分感兴趣啊，”
    ”别扯了好吗，”王杰不满地说，没有任何一点能证明那个男孩就是自己
的前世，他一直是以第三人的视角，默默地看着这一切，与其说是在自己做梦
，倒不如说是看着一部矧日的电影。
  但别说，虽然嘴上不愿意承认，王杰心里其实还是挺在意的。
  杨羽突然停下了手中的午餐，道
了，那么班长的事你打算怎么办，”
    ”…”王杰这下也沉默了下来
”既然现在滋扰秋楠市的妖怪已经解决
他倒是没想到杨羽会突然提起班长这茬
    ”马上就要开学了吧，你总不能一直把她给晾着，她的心意，就算你再迟
钝，但多少已经能够感觉到了吧，”
    ”不，我是不明白为什么这里你突然要提起班长，”王杰抬起头来看着她
    ”因为像班长这样好的女孩子现在己经不多了，错过就太可惜了。”杨羽
握紧餐具，低着头说。
    ”可是…”
    ”班长有多么抢手，你肯定比我更清楚，犹犹豫豫不走或许就被人捷足先
登了，之前因为害怕班长遭遇妖物的袭击，但是在秋楠活动的妖物已经被消灭
了，老太婆也说让我们回到原本的生活…”
    ”嗯。”王杰听到这里一时也沉默了。
  他已经听说了，杨羽要变回来的事，她已经跟静姐和柳晴她们预先打过了
招呼，说老家父母生病了，要她回去照顾，所以打工在店里打工，这也是最后
一次。
  王杰突然有了一种奠名的感觉，杨羽要变回男性，本来应该是一件理所当
然的事情，如果是过去的王杰，一定会打趣道  ”你这家伙还是别变了，绝对
是女的比较好啊，至少不那么惹人嫌。”
  但是，如今的他偏偏却一句话也说不出口。
  这个时候，杨羽突然叫了一声他的名字  ”阿杰。”
    ”嗯。”
    ”这个周末我们一起到哪去玩吧，也叫上班长一起。”
  王杰抬头，看着杨羽脸上恬静的微笑，心中有种难言叉奠名的感觉，但他
最后还是点了点头。
    ”好。”
276邀请
  关于周末的事，是杨羽打电话邀请陶梦雪，她们两个在王杰不知道的时候
交换了电话号码，虽然如此，但真正打电话的时候这还是第一次。
  如你所知所见，班长不是那种话多的人，而且比起电话这种交流方式，她
更倾向于短信联络，而接到杨羽突然打来的电话，老实说确实有些意外。
    ”喂，小羽妹妹，”
    ”班长，我跟你说件事，这周的周末有空吗，”杨羽问道。
    ”这周末吗…”班长想了想  ”应该没什么事情。”
    ”那要不要跟我们一起去玩，”
    ”你们，”
    ”我和阿杰。”
  班长听杨羽这么说犹豫了一下，问道  ”措也去的话，会不会不太好，”
  杨羽笑着说道  ”没事，阿杰也说要邀请班长你一起来呢，班长你不是喜
欢阿杰吗，这样的机会不要错过啊。”
    ”小羽妹妹…”班长想了想之后，也下定了决心  ”我知道了，周末什
么时候在哪里见面呢，”
    ”嗯，星期天的早上8点，在秋涛路的公交站牌前见面吧。”
    ”好的。”
  两个人叉在电话里絮絮叨叨了一些没营养的东西，这才挂了电话，不同的
是，班长的脸上露出了喜色，马上丢掉电话打开衣橱，去搭配适合在那天穿的
衣服去了，而杨羽则是讷讷地望着桌子上的那颗转魂丹，幽幽道――
    ”这样就好…”
  因为快缶近开学，徐汇也从外婆家回来了，但一回到打工的店里，就听刭
静姐她们说起，杨羽要离开的消息。
    ”杰哥，杨羽妹妹她家里人没事吧，”
  徐汇会这么问，王杰一点也不奇怪，毕竟杨羽离开的借口就是家里人生了
重病，不得不回去，所以第一次听到这事的人反应都跟徐汇差不多。他早跟杨
羽说过了，没必要找这种奇葩的借口，就说自己离开太久想家不就好了，但是
杨羽体内奇怪的韩剧因子不容许她的青春如此平淡，所以这里王杰只能不厌其
烦地对徐汇再解释一遍  ”没事，没有你想象中的那么严重，就是老家有点儿
事让她回去，毕竟一个女孩子出来这么久了，她嘴上不说，其实心里也是想家
的吧。”
  这话让背后从休息室走出来的静姐听到了，不禁叹了口气  ”看来接下来
店里要冷清了。”
  对此，王杰倒并不觉得杨羽对这家店有多么大的贡献，她属于三天打鱼两
天晒网的人，静姐拿着她的那份工资去重新雇个人，说不走手脚勤快许多。
  王杰没有静姐她们那种怅然若失的感觉，是因为王杰知道杨羽并非是真的
离开了，只是换一种方式，重新出现而已。对于王杰来说，现在的杨羽其实应
该才算作异常的状态，但为什么自己的内心会有这么一种焦灼的感觉，在胸口
挥之不去。
  果然这样待在一起太久了，渐渐感觉习惯了吧，王杰这样说服自己，反正
变回来不久之后，就会适应的，因为要说起来．王杰明显要跟另外一个杨羽认
识的时间更长啊。
  而且，这种事情叫王杰怎么开口。
  将心比心的说，如果是自己变成一个女的，那么土地神叫自己去干嘛，捉
鬼妖虫什么的早就去做完变回来了，杨羽虽然在这方面有些缺根弦，但内心深
处跟自己肯定也是相同的想法吧。
  算了，反正这件事情差不多也已经定下来了，王杰也就不去多想什么了。
    ”杰哥。”
    ”嗯，”王杰循声看了一眼，发现面前的徐汇用手揉搓着指尖，一副欲言
叉止的模样，王杰问道  ”阿汇，怎么了，”
    ”我就是想要问问你这周周末有没有时间，难得一个暑假，咱们都没有聚
在一起玩过，上次去海边也因为我去了外婆家所以错过了…”
    ”周末啊…”王杰挠了挠头，因为那个时间杨羽已经早一步预定了。
    ”当然，如果杰哥你有事的话，那…”徐汇慌张地说道，他本身就是那
种不太敢说自己意见的人，这下才开口，又有缩回去的迹象了。
  王杰托着腮帮子想了想  ”阿汇，周末的话我要和杨羽还有班…杨羽的
一个朋友一起去玩，如果你没事的话，要不要一起，”
    ”我吗，”受到邀请，徐汇有些意外。
    ”因为杨羽和那个女生都是女的，就我一个男生，加上你的话，两男两女
正好。”王杰这么说道。
  虽然他实际上想着的是，如果拉上徐汇的话，至少杨羽应该不会做出什么
幽格的事情了。但也说不走，王杰其实也不是很明白自己为什么要拉上徐汇，
或许只是为了自己的不安上一层保险。
  而对于徐汇来说，虽然受邀的不止自己一个，但是，说不走这样更加好一
些，因为如果只有自己和杰哥两个人的话，他抬头看了一眼王杰，面色有些微
红，很快地叉低下了头去  ”我知道了，我会去的。”
  对于徐汇凡事都喜欢低头说话的老毛病，王杰已经是不会感觉到意外了，
他点了点头  ”嗯，那就这样吧，星期天，咱们约定在广场那边碰面。”
    ”好的。”
  就因为这样和那样的原因堆结到了一起，最后变成了4人的约会了。
  王杰他们现在公交车站牌前和等候在那里，一身素白连衣裙的班长碰了头
，然后再到广场和徐汇回台。今天的徐汇穿着杨羽也有的那种六分及膝的吊带
裤，搭配一件月白的条纹衫，这副打扮看起来比平常还要像是女孩子一些。
  他看到了王杰，隔着老远就踮起脚尖挥了挥手，像是极其期待和男友约会
的少女一样。
  这让杨羽忍不住晾叹  ”没想到最大的对手原来是他吗，”
    ”小羽妹妹，”
    ”都怪阿杰这家伙多事。”杨羽不甘心地咬了咬手指甲，转过头来对陶梦
雪说  ”今天我会给你制造机会的，一定要表白I”
    ”咦，”
  没等班长反应过来，陶梦雪就被杨羽―把拽着走了。
  然后，明明是二男二女，看超来却像是渣男陪着后宫出游的约会开始了。
宣传一下我的新书《无限动漫异闻录》，大家搜索过去收藏一下
277黑龙
  当王杰询问要去哪里的时候，杨羽第一个跳了出来  ”这种事还用问么，
当然是去游乐园略I”
  游乐园…
  王杰看着一脸笑得贼精的杨羽，越来越觉得她居心叵测。
  本来叫上班长，就让王杰觉得她是有意地在拉近班长和自己的关系，而当
她口里说出游乐园这个怎么看都和她不搭的选项之后，王杰就更加确定了这一
点。
    ”喂，我说你这家伙，不要多事啊…”王杰拉住了一个人嗨起来的杨羽
，她在这种情况下特别危险，因为煽动气氛是她的拿手好戏。
    ”不要，我就是要去游乐园嘛I”甚至像这样摈弃节操地撒起娇来了  ”
班长，你觉得去游乐园好不好，”
  杨羽冲陶梦雪明显地眨了眨眼睛。
  后者迟疑了一下，然后扭头望了一眼王杰，虽然感觉有些对不住王杰，但
是正如杨羽所说的，游乐园不仅是小鬼爱去的地方，还是情侣约会的圣地，杨
羽的暗示她确实地收到了。因此，陶梦雪犹豫了一下小声地说道  ”我的话觉
得游乐园也挺不错的，一直听别人说起，还没有机会去玩过。”
  班长这么说倒是勾起了王杰的删隐之心，因为他很清楚陶梦雪的过去。
  毕竟生活在那样的家庭里面，做什么都是不自由的，而且她也没有能够跟
她一起去游乐园的伙伴。
  虽然知道这也是杨羽的诡计，但王杰的防线还是不由得松动了，而给这样
的王杰造咸最后一击，铸成事实的是徐汇。
  适时，已经得到了在场两票的谋略家杨羽把话锋转向了在场的最后一人
”小汇小汇，你觉得去游乐园的这个提议怎么样，”
  说起来杨羽和徐汇虽然认识也挺久了，还在一个场所里打工，但杨羽和徐
汇的关系，也就仅仅止步于同事而已，跟静姐和柳晴没法比。
  所以比起杨羽，徐汇明显是更倾向于王杰的，他抬头看了一眼王杰道  ”
我的话去哪里都没什么关系的，只要和杰哥的话…”
    ”好’那么两票通过，一票弃权，就这么决定了，去游乐园I”杨羽当即
拍板。
  原来自己这话还能这么解读啊。
  徐汇一脸曙逼地看向了王杰，而王杰只能苦笑了一下，心想着算了，她爱
怎么闹怎么闹吧。
  当下，谁也没有再提出反对的意见，然后一起搭车朝着游乐园的方向行驶
了过去。
  秋楠市是新晋的旅游城市，所以配套的娱乐设施，都是近几年政府专项拨
款建立起来的，新的很，但是海滨城市建这个，反倒吸引不到太多外来的游客
，毕竟人家来你这旅游是为了看海而不是把时间花在哪个城市都有的游乐园的
  王杰他们到的时候，根本没怎么排队就买到了票，而且还是学生暑假里特
惠半价的打折票。走进去看了看，感觉人也不是很多的样子，问题今天还是星
期天。
  当杨羽口没遮拦地当着游乐场工作人员的面抱怨这里没入气的时候，陶梦
雪在边上安慰她  ”这样不也挺好嘛，至少我们想玩什么不用排队，感觉就像
是被包场了一样。”
  这么一想的话，杨羽的表青也确实变得开朗了起来  ”对啊，这样想的话
咱们不就是赚到了吗，”
    ”所以小羽妹妹，你想要先玩什么，”
    ”那个I”杨羽伸手向高空处―指。
  那里，是过山车的位置。
  甭管成效如何，秋楠当初在拟造这个游乐园的时候，其实是花了一番心血
的。而杨羽所指的这个号称”BlackDragon”的过山车就是其专门
找人设计的招牌设施，它合理地利用了地形，并贯穿环绕了整个游乐园，是拥
有着令人绝望高度和长度以及倾角的游乐场终极BOSS。
  杨羽这货竟然一上来就想要挑战它吗，
  看到那个高耸入云的高度，和蜿蜒纵横的曲径，陶梦雪和徐汇的脸色都白
了一下。
    ”杨羽妹妹，一开始就从这个入手的话，会不会难度高了一点点…”
  但是现在这个状态下的杨羽，估计早就把要撮合班长和王杰的事情忘记到
了九霄云外去了，毕竟她是个彻头彻尾的利己主义者和喻悦犯。
  王杰倒是笑了一下，他其实在决定要来游乐园的时候，就猜想杨羽第一个
选的游乐设施会不会是过山车。记得很小的时候，王杰的父母也带他们两个一
起去过，杨羽虽然平时是很外放的，但是在王杰父母面前倒是装作裉乖巧的。
  当时王杰的父母就让他放开一点，想要玩什么就去玩好了，然后王杰也让
他选一个，杨羽就选择了过山车这个项目。当时王杰父母的反应，应该也跟陶
梦雪和徐汇差不多吧，但是她那双亮晶晶让人不忍拒绝的目光，还是和记忆里
的一样。
  王杰不由地笑出了声来。
    ”怎么了，阿杰，”
    ”不，没什么，感觉你还是跟过去一样啊…”王杰咳嗽了一声止住了笑
，然后对着徐汇和陶梦雪道  ”班长，阿汇，要么你们在附近哪个设施稍微玩
一下，我陪这家伙坐一圈过把瘾就来找你们，反正园子里人也不多，不用排队
，玩一次应该花不了多少时间。”
  但是没想到的是，原本听到可以不用坐这个而松了一口气的两人，在听到
王杰要陪着杨羽去坐之后，也不知道是出于什么样的原因，突然改口了。
    ”毕竟难得来一次，过山车的话措也想尝试一次。”这是陶梦雪的话。
    ”杰哥去的话，那措也…”说着，徐汇习惯性地抓住了王杰的衣摆。
  如果说这里有谁是最高兴的话，那一定是杨羽。完全感觉不到其他两个人
脸上愁眉苦脸的惨笑，她兴奋地喊道  ”那就朝着BlackDragon出
发I”
  事实上还真跟预想的一样，BlackDragon前面除了杨羽王杰他
们之外就根本没什么其他的客人，负责这项设施的管理人在百无聊赖地玩着孚
机，直至看到了王杰他们之后，还有些不确定地问了一句  ”你们确定要玩这
个BlackDragon吗，”
  杨羽兴奋地点了点头，虽然其他的同伴面上充满了痛苦的挣扎，管理员有
些同情地看了陶梦雪和徐汇一眼，宣读了注意守则，然后在确认每个人身上的
固定之后，BlackDragon缓缓地驶出了起点。
278约会进行时
  当BlackDragon缓慢地爬升到最高处，然后在带着摧枯拉朽的
气势冲下来的时候，整个游乐园里都充满了杨羽兴奋的大叫。
  不过与之相比，王杰的反应就要小的差不多可以忽略不计了，他还下意识
地回过头去看了看班长和徐汇的反应，前者紧咬着嘴唇在忍耐着，因为已经被
解开了表情的封印，所以还是皱起眉头小小地晾呼出了声，稍微显得有些可爱
，至于徐汇，完全就把眼睛给闭了起来，苍白着小脸一副听天由命的样子了。
  这样的时间持续了整整5分钟，班长下来的时候觉得自己的双腿发软，而
徐汇干脆就坐在上面下不来了。
    ”我来背你吧。”王杰在过山车停靠站台前蹲了下来，示意徐汇爬上来。
  徐汇原本苍白的脸色反而积淀了些许晕红，咬住了纤薄的下嘴唇摇了摇头
  ”杰哥，不用了。”
  但一直坐在这个过山车上休息也不是个事，虽然附近没什么客人，但这样
是不行的，徐汇努力地用手撑起了身子，无奈腿脚一软，摔U在了上前―把托
住他的王杰怀里。
  边上的服务员一副嚯呀的表情捂住了嘴，而杨羽和班长的眼神也跟着变化
了起来。
    ”小羽妹妹，我记得徐汇同学是男生吧…”
    ”啧，差点忘记这个伪娘是强敌了I”杨羽皱着眉咕哝了一声。
  虽然从外表绝对看不出来就是了，星眸涟目，朱红酌嘴唇，那副惹人怜爱
的样子简直把现场的其他女性都给比下去了。
  王杰也适当地愣了愣神，不过他毕竟跟徐汇认识挺久了，甚至连静姐那里
的打工，最初也是徐汇介绍他去的，所以对此也没有太过在意，对他说道  ”
看，让你不要逞强了吧，来，我背你到那边的长椅上休息一下吧。”
    ”嗯。”这一次徐汇没有拒绝，任由王杰把他托起，乖巧的把头枕到他的
后背上。
  就这样，沐浴在身后两人怪异的视线之下，王杰把徐汇背到了那边带长椅
和喷泉的休息区，说道  ”那就先在这里休息一下吧。”
  陶梦雪和徐汇刚才都因为那个BlackDragon的缘故有些累了，
这里自然不会提出反对，但是杨羽却是一脸的不高兴  ”我说你们是年轻人吧
，怎么像个老头子老太太一样暮气沉沉啊，这可是游乐园喔，让人制造欢乐的
吧，让我们更加嗨一点吧。”
  王杰抬头剐了她一眼  ”别把其他人都看作跟你一样啊，笨蛋。”
  毕竟班长和徐汇可是普通人来着的。
  王杰原本觉得这样说，杨羽总该是安份一点了，不过她贼亮的眼珠子一转
，道  ”那咱们就去玩一些不耗费体力的就好了嘛，总好过在这里闲着，毕竟
门票可是花了不少钱的。”
  喂，明明是折扣价买的，你再这么说这里的工作人员要哭略。
    ”我的话倒是还可以。”
  陶梦雪好歹是靠自己的双腿扶BlackDragon上面走下来的，但
是徐汇他就不行了，但叉不好落了其他人的兴，只能苦笑一声  ”杰哥，你们
别管我了，先去玩吧，我在这里休息一下就好了。”
    ”可是…”
  王杰还没把话说完，杨羽那边已经擅自把话给接了下去道  ”班长之前就
说想要坐那个旋转咖啡杯呢，阿杰，你陪她去吧，这种东西一个人坐好丢脸啊
，至于小汇的话，就由我负责照顾他好了，正巧措也有很多话想要跟f也聊聊呢
    ”咦，”
  剩下的三个人口中都或多或少爆出了晾疑的声音，但杨羽这边估计是想起
了自己这趟来游乐园的主要目的，也就是所谓的智商上线状态，暗地里对陶梦
雪比了个加油的手势。
  王杰知道她葫芦里卖的是什么药，本打算开口制止的，但没想到陶梦雪却
真的顺着杨羽的意思做了，她拉住王杰的袖子，道  ”王杰同学，能陪我一起
去坐坐那个咖啡杯吗，”
  那小心翼翼的样子加上可怜巴巴的表情，实在是让人无法拒绝。
  这下，叉轮到杨羽给王杰打气了。
  王杰看着杨羽的口型，虽然没有发出声音，但分明在说现在已经没有危
险了，不要错过机会啊I
  王杰挠了挠头。
  在三道目光的注视之下，半响才说道  ”那我们就先过去玩一会吧，你们
马上跟过来啊。”
    ”拜拜，玩的开心一点啊。”杨羽欢快地朝他们挥了挥手。
    ”…”王杰只足朝杨羽看了一眼，就迈出了脚步，倒是陶梦雪朝她也挥
了挥手。
    目送着王杰和陶梦雪的背影离开，原地就只剩下杨羽和徐汇两个人。
    虽然一开始说着要交流交流，但实际上，两个人根本找不到共同语言。
    从各种意义上来说，杨羽和徐汇都是截然相反的存在，无论是外在还是内
在，这样的两个人待在一起，自然没有什么话题可聊。
  不过杨羽倒是无所谓，本来她也不是为了和徐汇聊天才留下来的，而是为
了给王杰和班长制造机会，但没有想到的是，率先开口找她搭话的竟然是徐汇
    ”那个女生是杰哥的同学吗，看起来她也很喜欢杰哥的样子。”
    ”也，”杨羽一屁股坐在了徐汇的旁边，百无聊赖地用手托住了腮帮子，
道  ”是啊，他们两个能够凑成一对也是佳话了吧，我说你啊，千万不要想着
横插一脚喔。”
  徐汇闻言低下了头去  ”我的话…重来没有想过这种事…”
    ”你敢说一次都没有过吗，最近听说伪娘系的很受欢迎喔。”杨羽睨起了
眼睛，就像是毒蛇对待青蛙一样吐着蛇信，步步紧逼。
    ”我和杰哥的话不是这种感情，只是觉得他很帅气，对他很r磨曝而已，虽
然，措也觉得自己有些怪，但是杰哥是我的恩人，我不会对他抱有奇怪想法的
。”徐汇苦笑了一下，答道，看样子并不像是勉强自己说出这段话的，而是发
自真心的想法，
  杨羽盯着他于一会，也看不出破绽来，只能说  ”嚯，如果是这样的话就
最好了。”
  但是这个话题并没有完结，或许就算是看上去弱不禁风的徐汇，也有勇于
说出自己想法的时候  ”只是我一直以为小羽你是喜欢杰哥的，没有想到的是
你竟然会帮助那个女生。”
    ”哈，”杨羽的表情随着徐汇的这句话变得险恶了起来  ”你在胡说什么
，我和阿杰根本不是那种关系…”
    ”是吗，但总觉得我能够理解你的心情呢，那种胸腔中躁动不已的情绪以
及不得已放弃的感觉，充斥着胸腔，好难受。”徐汇用手轻轻地搭在自己的胸
口，握紧了  ”其实我一直很羡慕你，如果我是女孩子的话，如果措也像你那
么早认识杰哥的话…”
    ”这样放弃的话，真的不会后悔吗，至少，你还能够选择。”
  杨羽猛然间扭过头去，发现徐汇正对她露出了一个凄婉的微笑。
    ”徐汇，你…”
    ”对不起，刚才那些都是我自以为是的自说自话，请忘了吧。”他试着从
椅子上站了起来，深吸了一口气  ”对我来说，这份感情注定是无疾而终的，
所以我只希望在有限的时间里尽可能地待在他身边就够了，已经没有别的奢望
了。”
  杨羽静静地看着他，仿佛第一次认识这个人一样。
    ”但是，你跟我不一样吧，”徐汇转过头来，望着杨羽微笑了一下  ”好
了，咱们休息的也差不多了，现茌去找杰哥他们吧，小羽。”
  我…还有选择吗，
  杨羽下意识地伸手摸向了口袋，那里，木神交给她的转魂丹就静静地装在
那儿。
279约会大作战
  过了早上10点钟，游乐园的人渐渐变得多了起来，虽然远远称不上火爆
，但有些人气的设施也开始要}jE队了。
  差不多到了1l点半的时候，王杰和杨羽他们才玩完了西区的游乐设施。
没等杨羽提出要大张旃鼓地向东面进发，一行人的肚子倒是先饿了起来，于是
便搭乘环园的游览车去就餐区吃了点东西。
  这段时间大家倒是相处地很和睦的，显得其乐融融，不过原本两男两女的
交叉约会看起来还像是单纯的一拖三，让人羡慕嫉妒恨。
    ”喂喂喂，那家伙长得也不咋地，竟然带着三个美女啊。”
    ”这样的人生赢家早点去死啊。”
  好在游乐场这种地方，那种单纯找人搭讪的家伙是不会过来的，来的人基
本部是带着女伴或者拖儿带女，有些甚至是第一次约会，自然不会把这种羡慕
的情绪让女伴知道，不然，还不要打翻醋坛子内院失火啊。
  但偏偏，这样压低的声音还是传到了王杰和杨羽的耳朵里，后者在桌子底
下踢了王杰一脚，用只能他听到的声音说  ”怎么样啊，阿杰，坐享后宫的感
觉。”
  王杰摇摇头不理她。
  杨羽逗了他几次，见王杰都是这个不愿搭理的反应便渐渐地失去了耐心，
撇撇嘴去跟陶梦雪聊天去了，倒是边上的徐汇，一直看着王杰。
  王杰注意到了他的目光，问道  ”阿汇，有什么东西想吃的或者是熄要玩
的，就说出来好了，难得来一趟就是为了开心，没必要跟着我们的步调走的。
  但徐汇却摇了摇头  ”其实能这样大家在一块玩就已经很开心了。”
  杨羽听到了他的回答，故意怼了一句  ”那待会再去来一遍BlackD
ragon吧。”
  似乎想起了不久前身处在高空直坠的恐惧，徐汇的一张小脸白了白，忙补
充道  ”如果能够玩一些不那么吓人的设施就好了。”
  徐汇的回答引起了一阵笑声，但杨羽却阴沉着脸，看了看他，叉转过头去
望向了也一同跟着笑的班长，心中暗想，班长如果再不振作一点，还真要被那
个伪娘给比下去了，自己今天精心设计的这次计划，到头来不就泡汤了吗7
  嘁，看来这里非得自己推她一巴才行了。
  餐后，王杰他们把目标转移向了游乐园的东区，还有限时下午才开放的水
上项目，杨羽就借口上厕所把陶梦雪给拉走了。
    ”班长，你到底有没有干劲啊，”
    ”咦，”
    ”你这样磨磨蹭蹭下去，阿杰那个愣头青一辈子都搞不清楚你对他有意思
啊，然后说不走就被那个伪娘蛊惑了，从此投入路西法的怀抱了。”杨羽危言
耸听道  ”你刚才也看到了吧，那个伪娘的本事，别说普通的男人了，连女生
偶尔都会被他给萌到啊，阿杰跟他相处了这么久还没有沦陷，也亏得他的脑子
缺根弦，但这样下去肯定是不行的了。”
    啕梦雪讷讷地看着自说自话的杨羽，问道  ”那小羽妹妹的意思呢，”
    ”这还用说吗，对付他这种的，就要快刀斩乱麻，先到先赢啊I”
  杨羽的意思陶梦雪很快就听明白了，但她还是有些犹豫，毕竟告白这种东
西，也是很讲究天时地利人和的，有的时候，欲速则不达，再加上，她上次已
经有过一次被拒绝的经历了，虽然没有把完整的告白说出口，但是毕竟是少女
心，也是受了不小的打击的。
  但陶梦雪的犹豫不决，惹得杨羽的不快  ”不要婆婆妈妈了，我会给你打
掩护的，加油I”
  听她这么说，陶梦雪才点了点头。
  然而该怎么说呢，她觉得今天的杨羽给人的印象很是不同，该说是焦躁吗
，还是感觉到不安呢，好像有什么东西，在她身后拼命地追赶着她一样。
    ”小羽妹妹…”
  杨羽正在向她转述下午计划实施的方案，听到陶梦雪这么说之后，抬起头
来看了一眼  ”怎么了，”
  对上杨羽那双炯炯的目光，陶梦雪还是顿了一下，把想说的话给止住了。
  其实她最想问的是，为什么杨羽会突然说要撮合她与王杰的事，其实陶梦
雪也隐约感觉到了，王杰和杨羽的关系并不像他们表面上声称的那样简单，但
这个问题就像当初陶梦雪去过他们家时候，发现房间里只有一张床的问题那样
，选择了沉默。
  有时候不知道未必是一件坏事，至少她是这样想酌。
    ”不，没什么了。”陶梦雪摇了摇头，收回了刚才的话。
  杨羽只是看了她一眼，没有深究，两人在厕所里大致商议了一下下午的策
略，大致上就是杨羽拖走徐汇，而陶梦雪跟王杰在一起，而且听说这个游乐园
里面有水上的项目，虽然不会让你像去泳池一样下水，但是难免会湿身什么的
，这个时候就是展现杀必死的时候。
    ”别看阿杰那样子，他其实也是挺好色的。”杨羽拍拍胸部打包票说。
  这话惹得陶梦雪忍不住笑了起来。
    ”你不信啊，”
    ”不是，只是觉得小羽妹妹跟王杰同学的关系真要好。”班长说。
  杨羽咕哝了一句，却叉像是叹息  ”就是因为太好了啊…”
  这话因为吐字不是很清晰所以陶梦雪没听清，她叉问了一遍的时候，杨羽
推着她敷衍了过去  ”别说这些没用的了，反正就按照预定的计划，下午努力
攻略阿杰I”
    ”喔I”陶梦雪也小小地鼓起干劲应援了一声，总觉得是在配合着一个人
卯足了劲向前冲的杨羽。
  王杰他们在外面等了好一会，脸上大有为什么去了这么久啊的表情，杨羽
是一脸无所谓的样子，倒是陶梦雪不好意思地推诿了一下。
    ”厕所排队的人比较多。”
  这个理由倒是勉强说得通，因为女生上厕所跟男的不一样，只要拉开裤衩
对准了尿就行了，尤其是在公共娱乐的场合，女厕排队的状况要比男厕拥堵的
乡。
    ”没事，也没有等多久。”既然女士都这么说了，男士也要展现风度的表
示一下，王杰于是说道。
    ”好了，别废话了，赶紧去东区，我要坐海盗船GOGOGO I”
  在杨羽的催促声中，一行人叉搭上了游览车从休息区转向了东面。
  只不过，事情的发展并没有如同杨羽和陶梦雪商量的那般)1l页利就是了。
280告白的摩天轮
  虽然杨羽已经那样卯足了尽想要为王杰和陶梦雪制造机会了，但是结果总
是不尽如意，不是被那个伪娘横插一脚吸引了视线，就是陶梦雪这边自己没有
把握住机会，让告白的时机悄悄溜走了。
  唔wilwilwilwiJ’
  杨羽烦躁地抓扯着自己的头发，眼睛充血。
  为什么这帮家伙都不按照套路出牌啊，好烦啊，明明这么一件简单的事情
为什么非要弄得这么复杂啊’
  夕阳向晚，红霞漫天，时间已经渡入了黄昏。
  杨羽拧着眉心拖着腮帮思考了一下，最后，只能把希望寄托于最后的杀手
锏上面了。
    ”我看时间差不多了，在休园之前，咱们回去吧。”
  王杰看了看周围游客的人影，叉变得稀疏了下去，这也是理所当然的，因
为很快就到关园的时间了。
  其他两个人的意见倒是很随意，既然王杰这么说了，都点了点头  ”嗯，
今天已经玩的很尽兴了，就回去吧。”
    ”等等I”杨羽叫住了其他的三个人，看到王杰他们的目光都聚焦到自己
的身上，杨羽道  ”先别急着走啊。”
    ”可是，再过半小时就关门了。”
  这里跟迪士尼那种大游乐园还是不同的，晚上没有夜场，5点半就是休园
的时间了。
    ”那至少再玩一轮摩天轮吧，说起游乐园给人的印象，不就是云霄飞车和
摩天轮么，难得来一次，不去太可惜了吧，”杨羽撒娇蓍说。
  不过她说的也不是没有道理，摩天轮这个游乐设施，确实是游乐园的代表
设施之一，而且最关键的一点，它不像BlackDragon那样玩一次就
让人掉了一大半的HP，反而能够升到高处，观看整个秋楠的夜景，这样想想
的话，确实有一去的价值啊。
    ”没想到你也会提出颇有建设性的意见啊，”王杰顺势黑了―把杨羽之后
，转头询问陶梦雪和徐汇的意见  ”你们觉得怎么样啊，做一轮摩天轮的话也
花不了多少时间的。”
    ”嗯。”徐汇立即就点头答应下来了。
  而陶梦雪则是下意识地看了一眼杨羽，她躲在王杰的背后姿态夸张地在自
己打手势，而当王杰下意识地回过头去看她捣鼓什么的时候，她却抱着后脑勺
在那边装作若无其事地吹口哨。
  陶梦雪忍俊不禁地笑了一下，倒是把她面前的王杰看愣了眼  ”那就去吧
，我对摩天轮也很感兴趣，早就想要坐一次看看了。”
  她收到了杨羽发出的信号，内心，也暗暗地下定了决心。
  没有什么好0罗嗦的，一行人目的明确，就朝着摩天轮的方向进发了。
  秋楠市的摩天轮，属于体型比较大的，有些小型摩天轮的舱室只能坐两个
人，但是这个摩天轮是做四个人的，也就是说，这里王杰，杨羽，徐汇和班长
可以一次性全部都坐进去，但是，如果是这样的话，那也就甭谈什么气氛和告
白7。
  然而杨羽的脑子比较活络，看到这样的状况之后，她就―把拉住了边上的
徐汇，把他强硬地塞进了摩天轮的舱室里，然后自己跳了进去，把门关了起来
，对边上的负责人说  ”反正就我们这几个人玩，还要全都挤在一块，不要小
气嘛I”
  负责人倒没说什么，心里想着，反正你一个人也是转这么多圈，四个人也
是转这么多圈，都一样，就让摩天轮升了一截，打开了下一个舱口。
  王杰这是一句话堵在了嗓子眼，他看了一眼边上的班长，叉瞧了瞧头顶上
挤眉弄眼的杨羽，总算是知道这货葫芦里卖的是什么药了。但是事已至此，王
杰总不能说是不坐了吧，这下也就跟着班长一道，坐进了游览舱里面。
  两个人面对面坐在彼此的对面，老实说气氛有点儿尴尬，陶梦雪低着头，
看着自己素白连衣裙下面的凉鞋，而王杰则用手支着下巴看着窗外。在舱门紧
闭了之后，机械的轴承开始运转了起来，将舱门缓缓地带离了地面。
  连带着，窗口的景物也开始变化了起来。
  夕阳的余晖映照进来，把窗台和脚下铺上了一抹茜色，远处的绿叶随风摇
曳，更远处，升起晶莹的星火星星点点，王杰意识到，那是城市亮起的灯光交
织的霓虹。
  一时间静默无声，只有时间在流淌。
  陶梦雪努力地张了张嘴，想要说点儿什么，好不辜负为他们好不容易出创
造机会酌杨羽，但是，脑袋里却想不出什么适应此刻要说的话来，之前也有说
过，告白是讲究天时地利人和的，记得新闻里有一个站在大街上拿着大喇叭准
备告白求婚的小伙，突然喇叭里传来收废品的吆喝，那么，再美好的恋爱也经
不起这样的摧残。
  就在陶梦雪忍不住握紧提包的时候，反倒是王杰望着那片风景，突然说道
  ”记得小学的时候，咱们也有一次一起来游乐园的，那时候还是你母亲带我
们去的。”
  陶梦雪的眼睛突然亮了起来。
  从王杰认识小美开始，母亲的病就已经很严重了，她常年都住在医院里，
但唯独那一次，她坚持着要带自己去游乐园，而且还一同邀请了当时已经和她
关系很好的王杰。
  毕竟那是太过遥远的记忆了，虽然说恢复了记忆，但也是很模糊的一段，
一席记得母亲披着一条花纹的坎肩，坐在那个靠近绿荫的长椅上，看着他们奔
跑的身影。
    ”那个时候，你想要坐摩天轮，但是因为我们的年纪都太小了，被告知必
须要家长陪同才行，但回去找阿姨的时候，她在长椅上晕倒了，现在想来，或
许很多东西都是有预兆的…”
  沉默。
  说到这里的王杰也噤声了，如果换做是过去的陶梦雪的话，她一定会感觉
到悲伤的吧，孤苦伶仃的自己被遗留在这个世界上，失去了唯一的亲人，但是
在见过那位魔女之后，她知道，自己的毋亲，现在还活在这个的另一端，哪怕
她不再是自己过去熟悉的模样，但只要知道她幸福的话，那就足够了。
  还有就是，脑海中回想起当初她对她说过的那句话――
    『小美，要努力去追寻自己的幸福唷。』
  身体中，像是不期然地被注入了能量，陶梦雪试着张了张嘴，在多次空洞
无声的发音之后，终于试着叫了那个名字  ”小杰。”
  适时，夕阳向晚，天空一片火染的红霞，而脚下的摩天轮，也正缓缓地升
至天空的高处，与星愿毗邻的境界。
  于是，女孩做了一个决定。
281中断的意外
    ”小杰。”
  王杰从陶梦雪的口中听到这个名字的时候，亦是一阵心潮起伏。
  他其实从上次和陶梦雪接触，就已经知道她恢复了记忆，但是游乐园，摩
天轮，夜景仿佛有一种独特的魔力，容易触发人内心柔软的部分和过去的记忆
  曾经，两个没有办法搭乘摩天轮的孩子，如今就坐在同一个游览舱内，仿
佛穿越了时间一样。
  如果，只是说如果。
  如果当初小美没有离开的话，他们或许早就交往了吧。
  之后十年的空白，或许全部都会改写也说不走，究竟是甜甜蜜蜜的，成为
一对人人羡慕，FFF团处处狙击的恋人，还是因为受不了漫漫日常逐渐暴露
出来的问题最后黯然分手，王杰不知道。
  如果在一开始的时候，自己印象中的班长不是那么的高冷，而是像现在这
样，自己会不会主动去追求她，而不是作壁上观，结果会不会又有不同呢。是
自己惨遭拒绝，还是说不走拼上那万分之一的机会成功了呢7王杰不知道。
  因为人生，从来就没有如果。
  他所能做的只有在面对不同问题的时候，做出尽量不让自己或是太多人留
有遗感的选择，仅此而已。
  不知为何，望向窗子上半透明模糊的倒影，王杰意外地想起的却是杨羽。
  但分神仅仅是那么一刻，很快的，他就不得不为”现状”拉回到了现实当
自――
  坐在他对面的班长面颊上办像是被窗外的红霞染红了一般，微蹙着眉心，
目光游曳，双手不安和局促地拉扯着自己连衣裙的裙摆。就像是漫长的沉默过
后，为了积蓄那一刻爆发所作出的努力，陶梦雪扇动着嘴唇。
    ”小杰，有一件事情我…我想要告诉你，其实，一直以来，我对你都…
”陶梦雪游曳的眼神，望向了脚尖，她拽着衣角的手攥得更紧了。
  但没等陶梦雪把告白的话都说完，坐在她对面的王杰突然面色严峻地站了
起来，而且正面地}巴脸给凑了过来。
  这未免也太大胆了吧，明明告白就让人觉得害羞到要死了，但这下看庸势
像是要接吻的样子，
  陶梦雪的心庸一下子慌乱了起来  ”不，那个，这是成为恋人之后…”
  但是王杰却不仅没有中断，反而异常强势地抱住了陶梦雪。
    ”唔噫I”陶梦雪发出一声可爱的娇呼声，紧张地绷紧了身体。
  只听王杰在他耳边说道  ”抓紧我，不管发生什么事情都千万不要松手I
  这话听着感觉就像是在回应着陶梦雪的感庸一样，但是，王杰的声音却不
像是在说着这样缠绵悱顷怕勺事情，反而透着一丝紧张的危机感。
    ”小杰，”
  就在陶梦雪这么奠名地问出口的时候，哧楞，她听到有什么东西被抽飞的
声音，她下意识地扭过头往后看，然后，就在下―秒，哐啷，原本应该被支架
固定的四平八稳的游览舱突然向着一边倾斜了出击。
  好在王杰抱住了她，但饶是如此，他们的身体也重重的撞倒在了一边，不
停地跟随着游览舱摇晃着，这下，陶梦雪终于明白发生了什么，号称事故率比
搭乘飞机还低的摩天轮，在自己和王杰乘坐的时候坏掉了，而且偏偏坏掉的还
是自己乘坐的这一节。
  班长下意识地看向王杰，发现王杰此刻也在面色凝重地看着自己，不过就
算处在这样危机的时刻，他显得还是颇为镇定  ”别担心，没事的，等到工作
人员发现故障，一定会有人来救我们的。”
    ”嗯。”
  但是，王杰的预言没有奏效，他刚才所说的那句话反而就像是天空被风吹
来的雨云，加速了狂风骤雨，嘎吱一下，头顶的支架拖拽着沉重的尾音，叉崩
断了一根，险之叉险地将原本由数个轴承固定在索架上的游览舱，变成了现在
这样只剩下一条锁链单独吊住的情况，而雪上加霜的是，当王杰他们这节游览
舱抵达摩天轮顶部的时候，整个运转的摩天轮像是断电一样停了下来。
  他们现在身处在两百米的高空，普通人从这种高度摔下去，根本没有幸免
于难的可能。而令王杰更加感觉到不安的是，刚才那一刻他在陶梦雪背后看到
的那是什么7
  不会错的，王杰在那一瞬间，感觉到了妖气’
  该死的，那些蛰伏在地底之下的玩意不是应该在上一次和应天神的突袭中
就已经解决掉了吗，为什幺会出现在这里7
  但是等一下…
  它出现的原因难道是――
  砰嗤。
  头顶上传来了一阵令人牙酸的闷响，这让如今只剩下一条主轴支撑的游览
舱就像暴风雨中的小船一样随着风浪翻转了起来，陶梦雪用力地抱紧了王杰，
而王杰瞳孔在不断放大，胸腔中充斥的那种危机感，就像是报警信号一样蜂呜
不止。
  那玩意――不管是什么东西，就在自己的头上，而且，它似乎打算破坏撑
栓柱游览舱的最后一根吊索，让自己和陶梦雪从这里掉下去I
    情况紧急，王杰不能眼睁睁地坐以待毙。
    他突然按住陶梦雪的肩膀，让对方注视着自己的眼睛  ”小美，你听我说
，我们现在恐怕遇上麻烦了，这个游览舱支撑不了多久，你能不能相信我，”
    陶梦雪依稀记得，同样的问题在过去他也问过自己一次，但这个答案无论
过多久，都没有变过。
    ”相信。”
  好’
  王杰也不是一个矫庸废话的人，更何况现在也没有留给他虚耗的时间，就
在他和陶梦雪说话之间，头顶上叉响起一阵劈砍吊索的声音，自然而然，他们
所站立的游览舱，也是跟着一阵摇曳。
  在那一刻，王杰释放了魂火，被关在这个狭小的空间内，命运只能由对方
来掌控，但是出去之后，自己的选择就会变得多了起来，哪怕这是在200米
的高空之上。
  魂火虽然一般并不用来对现世的物体作为目标，但并菲不能，当王杰刻意
地让掌中的金炎开始实体化的时候，那扇在摩天轮开始运转之后就会锁死的门
被王杰融穿了，然后一脚从空中踹了出去。
  还好，自己的契印没问题。
  老实说，对此王杰也是松了口气，剩下的，就是把陶梦雪给平安地送出去
了。
282连环陷阱
  舱门被打开之后，距离地面两百米的强风就像是突然找到缺口一般地倒灌
了进来，吹得王杰和陶梦雪头发纷飞，一时间都迷了眼。
  但是，当陶梦雪看清楚下面茫茫多的建筑如同蝼蚁一般的时候，还是下意
识地往里退了一步。
    ”小杰，”陶梦雪面色煞白，不确定王杰想做什么地问了一句。
  王杰知道，这才是正常人该有的反应，但是现在，没时间解释了。
  他―把抓住陶梦雪的手腕，目光炯炯地叉问了一句  ”你相信我吗，”
  陶梦雪看着这样的王杰，目光也变得逐渐坚定了起来。
    ”嗯。”
    ”那就闭上眼睛I”王杰―把拽过陶梦雪，粗暴地}巴她给抱了起来，而这
个时候，他们悬于头顶的那个吊索终于支撑不住重量断裂了，整个游览舱被名
为重力的怪物拽向了地面，王杰抱着陶梦雪，然而毅然决然地从被打开的舱门
上跳了出去。
  跃出舱门的一瞬间，王杰回头看到了悬挂在铁索上的怪物，正在冲着这边
呲牙裂嘴，那一眼看上去就不像是什么了不起的大妖怪，长得像是一只猴子，
叫声也是吱呀吱呀听不懂的怪声，但微妙的是，它释放出来的妖气很微弱，甚
至王杰在事故的发生以前，都没有察觉到它的存在。
    ”去死’”王杰伸手直接拉出一竿火焰的长枪，朝着目标投掷了过去，但
是对方的动作很敏捷，顺着那根铁索往土爬，把王杰的攻击躲开了。
  因为手中还拽着紧皱眉心死拽着他衣襟的陶梦雪，所以王杰也不打算跟那
个妖怪再磨叽，准备把陶梦雪安全地带到地面再说。
  但是，令王杰措手不及的事情还是发生了。
  正当他借助着自己的魂火，慢慢降落的时候，自己的背后忽然像是火烧一
样，王杰竭力地克制自己这种伸手去抚握伤口的冲动――因为他还抱着陶梦雪
，但是，对应着他内心的焦灼，下―秒，更糟糕的状况发生了，王杰的魂火随
着他掌背上的魂印一并，骤然消失。
  虽然说王杰带着陶梦雪已经向下飞了一段，但距离地面还是有着8，90
十米的高度，这个距离，大概是30层楼高，依旧是直接致死的高度。危急关
头，王杰也只能用身体包裹住陶梦雪，放声大喊了  ”杨羽I”
  风从耳边过，在不断地加速充斥着耳膜。
  地面的景象也在视网膜当中不断放大，贴近，这本来是一件令人感觉战栗
和恐惧的事情，但意外的是，王杰的内心并没有太多恐慌的情绪。
  或许，他的内心是坚信着杨羽会赶来救自己的吧。
    ”啧，你这家伙，玩个摩天轮也能出这么大的状况，拜托不要给人家添那
么多麻烦啊I”杨羽的声音，如期般地出现在耳边，王杰感觉自己失控的身体
像是漂浮在空中的羽毛一般，变轻了，然后被逆向的气压反衬了起来，最终轻
巧地站壶在了地上。
  王杰抱着陶梦雪站定，杨羽也跟着落在了他的旁边，王杰向周围扫了一眼
，发现那个负责管理的工作人员不知道跑到哪里去了，大概是找人求救去了吧
，现在是接近休园的时间，附近也没有其他的目击者了。
  王杰倒是想到什么的望了一眼杨羽，问道  ”阿汇呢。”
    ”还留在上面。”杨羽指了指头顶，然后对王杰问道  ”究竟发生了什么
事，还有，你打算把班长抱到什么时候？”
    听杨羽这么―说，王杰才注意到自己臂弯里的陶梦雪早就睁开了眼睛，正
睁着一双无辜的大眼睛望着自己，看她的样子应该有不少疑惑，似乎在犹豫着
自己该不该问。
  但其实陶梦雪多少也明白一些的，失去记忆的事，魔女的事，被告知危险
的事，并不是只此一刻才知道的东西，按照过去的那段经历推演，她也大抵想
过王杰和杨羽是在跟什么非常人理解的东西扯上了关系，而只此一刻，这些全
都得以证实了。
  总的来说，她要比什么都蒙在鼓里的徐汇，好上太多。
  摊上杨羽这么不负责任的家伙，他现在还被一个人留在两百米的高空上面
吹着冷风瑟瑟发抖呢。虽然杨羽刚刚救下了自己和班长，但王杰还是面露急色
地催促道  ”糟了，杨羽你快点上去把阿汇给救下来，那上面有妖怪I”
  杨羽顺应着抬头望了一眼，皱了皱眉，她的视力跟王杰的一样好．虽然隔
着高空两百米的距离，但她也确实看见了那只长相怪异的猴子，朝着刚才杨羽
和徐汇待着的那截游览舱爬了过去。
  她咕哝了一句  ”这该死的玩意究竟是从哪里冒出来的，”
  然后转头看了王杰一眼，确认道  ”你没事吧，”
    ”除了魂印用不出来以外。”王杰伸手试了试，魂火叉出现了，他这下也
只能叹了口气  ”好吧，它又有了。”
    ”总觉得有哪里不对。”杨羽的脑子到底要比王杰好用一些，她已经察觉
到这件事情不像他们想象中的那么简单了。
  但王杰却催促一句杨羽  ”先别讨论这个了，救人要紧I”
  杨羽为此叹了口气，但也没有拒绝，只是嘱咐王杰道  ”你和班长留在这
里，我去救他。”
  说着，就利用飞行咒朝着天空中飞了过去，在她看来，对方只不过是个喽
哕，轻易就能够解决，而王杰也同样感受不到对方多么强烈的妖气，所以并不
为杨羽担心。倒是眼睁睁看着杨羽就这样飞上天的陶梦雪，再一次地噤声了。
  她突然想起了当初轮回魔女对她说的话。
    『一旦踏足这边的世界，就会伴随着无穷和不可预知的危险，或许永远都
无法回头了，你真的下定决心了吗7』
  陶梦雪侧过头，看了一眼抬头眺望着天空的王杰，他的侧脸平静而坚毅。
  一开始拒绝自己，提醒自己不要接近，就是因为这个原因吧，不想让自己
受到威胁和伤言…
  这样一想的话，很多疑惑也随之解开了，内心有种奠名的温暖。
  好想告诉他啊，自己喜欢他。
  那样内心温柔的他，过去的他，现在的他，那份从儿时开始，就在胸口不
断酝酿和积淀的感情，就像是要从胸口满溢出来了。
    陶梦雪咬住了嘴唇，然后，鼓起全部的勇气，朝身边的人伸出了手。
    可就在下―秒，王杰和她所在的位置之下，爆发了一阵诡异的法阵，没等
王杰和陶梦雪做出一丁点的反应就把他们给带走了，而当解决掉了那个不入流
的妖怪，把晕倒的徐汇救下来的杨羽返回之后，看着空荡荡失去人影的空地之
后，怔．怔地回望了一圈。
    ”阿杰，”
  没有回答她的声音。
283血蝠
  昏暗阴沉，预告着不祥。
  王杰意识到的时候，已经迟了，就像是猎人捕猎时候精心准备的陷阱，当
猎物踏入陷阱的那一刻起，就无力回天了。
  最糟糕的状况。
  王杰利用自己远超常人的视力，洞悉着周围，这里一片漆黑，看上去像是
一个溶洞的内部，壁顶倒悬着无数逆生的石笋，形成了一种针林密布般的感觉
。并且这里不断有水流从壁顶上滴落下来，在这个幽深的空间内形成了滴答滴
答的回响。
  王杰还好，毕竟对这种怪异的事情他多多少少习惯了，但是对于初次体会
到这样非现实状况的陶梦雪而言，简直就是一个噩梦，她的视线里能够看见的
全都是黑暗，还有内心滋生的恐惧。
  好在，身边熟悉的人让她微微安心了一点，哪怕只有一点点的慰藉，也让
她不至于崩溃。
  她下意识地拉住了王杰的衣服。
  感受到这一点的王杰立即安慰道”别怕，没事的。”但他自己也明白，
这样的安慰起不到太多的作用，事实上，就连他自己也不明白究竟发生了什么
状况，但从承接前后的前因后果来看，多半不会是什么好事。
  王杰适时低头看了一眼自己掌背上燃起的契印，老实说他这样时灵时不灵
的状态真的很难让人安心，但是事已至此，就算为了陶梦雪，他也只能咬紧牙
关上了。好在，他的五感并没有因此而失灵，他灵敏地竖起耳果，擦亮了眼睛
，观察着每一个敌人可能袭来的方向。
  哗啦啦啦。
  山洞里突然间掀起了一大片振翅的声音，王杰的魂火也顿时亮了起来，照
亮了那片从洞穴深处扑闪着翅膀疯狂涌出的蝙蝠群，金色的火焰烧掉了一些朝
着王杰他们正面冲过来的，掉在了地上化作灰烬，但更多的蝙蝠却从王杰和陶
梦雪的身边嘶呜着穿越了过去。
  陶梦雪一时间畏r惧地拉紧了王杰的衣服，瑟缩进了他的怀里。
  这本来是一件非常好康的事情，但可惜的是，王杰此刻却无福消受，他的
目光定格在地上那些刚才被他魂火烧到的蝙蝠，尸体竟然慢慢地化作黑色的魔
素蒸发了，这代表着，这些隐匿在黑暗中的生物并不是真正的蝙蝠，而是妖物
  妖气，浓烈了起来。
  在下―秒，王杰看到四周亮起了无数双血红色的眼睛，密密麻麻，诡异非
常，从陶梦雪向他叉靠拢了一点能够看出，她也看到了这样的景象。为什么本
该是普通人的她会被牵扯进来，王杰并不清楚，但眼下，也没有让他去探根究
底这些琐事的时间了。
  他的目光望向幽深的黑暗深处，那是透露出来的妖气最浓郁的地方，依照
王杰过去和这些魑魅魍魉打交道的经验来看，散发出这样浓郁妖气的妖怪，绝
对是一个大家伙。
  事实证明，王杰料想的并没有错。
  尽管他预先已经做好准备了，但当那只六米多翅屣的血蝠从洞窟深处飞出
来的时候，他还是被那肆虐地气流给掀飞了出去。王杰用自己的身体护住陶梦
雪翻滚了两圈，再抬头的时候，那只庞大大物就倒吊在这些石壁的中央，在无
数蝙蝠的簇拥下收拢双翼，像是―把收叠起来的雨伞一样悬挂在那里，用那双
骇人的眼睛盯着自己。
  王杰回头确认了一眼陶梦雪的状况，发现她并无大碍之后，才转眼看向这
头巨型的怪物――
  虽然蝙蝠通常用回声定位，但不代表它们都是瞎子，相反，它的眼睛生的
很大，占据了五官至少二分之一，比眼睛更大的部分，是它耸立的耳朵，只有
鼻孔很小，勉强能够在脸上找到两个细小的孔洞，再下来，就是一张裂开的血
口露出如同传说中吸血鬼那般的尖牙，它的脖子上，长着一圈类似狮子那样的
鬃毛，但不是金色或是棕色，而是跟它包裹全身翼膜一样血红的颜色。
  虽然很怪异，但王杰也确信自己听到是它发出的声音  ”你们竟然敢对我
的弟弟出手，人类，是时候该付出代价了I”
    ”…”王杰听完之后不由的一愣，要说起他们最近干掉过什么妖怪的话
，也就只有跟随应天神突击地铁线路的那次了，但那次干掉的是一只螟蚣啊，
跟蝙蝠怎么攀上亲戚的，还是说妖怪也跟西方神话里的生物一样，是杂交生出
来的啊。
  然而这种时候，其实多说无益。
  对方摆明7是要干你，你说什么它还是要干，这种时候，不如直接一点，
先下手为强，后下手遭殃。
  但是王杰带着一个陶梦雪是无法顺0行动的，而如果要在这种地方抛开她
一个人，王杰也良心难安，究竟该怎么办呢，
  王杰抬头看了陶梦雪一眼，脑中突然萌生了一个主意。
    ”这边I”王杰拉着陶梦雪的手腕，带着她朝和那巨大蝙蝠相反的方向逃
跑了。
  血蝠自然不会纵容这种事情发生，它张开双冀拍打了一下，然后咧开大口
，发出了令人犯晕恶心的声波，人的耳朵，是无法听到这么低频振动的声音的
，但是它却可以摧毁人类的耳膜，毁灭人类的内脏器官，导致心脏麻痹，血管
断裂。
  王杰在逃跑的时候，便交代过陶梦雪要捂住耳朵，所以这一下并没有对他
们造成太大的影响，反而让他们的距离拉远了一点，但是，在这个洞窟内，所
有的蝙蝠都是它的眼睛，而血蝠震了震翅膀，颠倒过来，朝着王杰和陶梦雪逃
跑的方向如猎鹰捕食般掠了过来。
  血蝠的体型庞大，所以飞行的过程中那面要跟钟乳石发生摩擦，但是它身
体的强度足以轻易地撞碎那些坚硬的石笋，而且它的回声定位就像是雷达一样
，牢牢地锁定住了目标。忽然把目标带到这个洞穴里，它就没想过要那么轻易
地杀死对方，而是要好生将对方凌虐一番，然后让他们在绝望和恐惧中遁向死
亡。
  于是它带着戏谑的心情扑了过来，将尖锐到能够轻易就在岩壁上戳出缝隙
使之倒立的爪子，嵌入了王杰的肩胛骨里，然后把他拽离地面，借着忽然悬停
的力道甩飞了出去。
    ”小杰I”
  王杰被丢出去的时候，自然不会带着陶梦雪一起，而是将她推开了，自己
撞在了钟乳石上挨了个结实，这惹得后者一阵尖叫。
    ”别管我，快跑I”王杰按住正在冒血的肩膀，踉跄地站起来对她喊了一
声。
  但这一声催促显得多少有些迟了，因为那只血蝠并没有急着去找王杰的麻
烦，而是扭过身子转向陶梦雪这边望了过来。
284拼死一战
  老实说，状况有点儿糟糕。
  跟熟悉战斗的杨羽不同，班长只是一个彻头彻尾的普通人，哪怕如今的她
被奠名地卷入到事件当中，这一点也不曾变过。
  或许拿她跟杨羽比较，本身就是对她的一种不公平，但是站场无分男女老
幼，谁都一个样，班长的存在事实上也拖累了王杰，如果没有她在的话，现在
的王杰就算不确定自己能不能使用魂火，也可以有效的利用这里的地形跟对方
迂回，何况他的魂火也不是完全不能用，时不时给对方来一下，其实也很头痛
的。
  但正因为班长的缘故，他现在必须选择相对方刚正面了I
    ”跑，马上I”王杰冲着失神的陶梦雪吼了一声，后者才反应过来，开始
朝着和血蝠相反的方向逃跑，但就算再聪明的女性，在这种被恐惧支配的环境
下，智商也是直线的下降――在这种原本有很多钟乳石做屏障的地方，却背难
着怪物直线i韭跑，根本是没可能i些掉的。
  像是在嘲讽对方一样，血蝠咧开它的大嘴然后挥了挥翅膀，让自己的身体
就这样悬浮在空中，然后像是一架滑翔机那样朝着陶梦雪的方向掠了过去。
    ”小美，趴下I”
  好在王杰的支援来得及时，而陶梦雪叉无条件地信任着王杰，她听到声音
地时候就原地蹲了下来，而那血蝠因为王杰从远处投掷过来的魂火长枪而侧开
了身子，在陶梦雷的身边掀起一阵疾风，掠了过去，却没能造成什么伤害。
  不过这样的幸运可一不可再，那只巨大的血蝠绕着溶洞转了一圈，很快地
叉从另一侧迂回了过来，这一次，它放出的不再是低频声波，而是将声波定向
，成为一种物理上的武器，被它声波扫中的石块纷纷碎裂，齑成了粉沫。
    ”小美，就是现在I”王杰喊道。
  听到了王杰的话之后，陶梦雪把一开始捧在自己怀里的镇元珠用尽全力地
朝着血蝠的方向掷了出去。
    ”纳罗苛，陀摩耶，斐拉斯卟达苛耶…”
  王杰配合着发动了镇元珠的咒言。
  这就是王杰在那一瞬之间想到的”战术”，血蝠如果来追自己，自己就算
没有镇元珠，也能够有一战的能力，而把镇元珠交给陶梦雪，就等于在她的身
上上了一道保险，而这道保险，或许就能在关键时刻成为反击的号角。
  王杰的咒言念完，被陶梦雪抛出去的镇元珠在空中爆发出了一阵剧烈的光
晕，抵消掉了蝙蝠攻击的同时，还让它的身体无法动弹，如同一架失重的飞机
一样坠落了下来。逮着机会的王杰没有浪费―秒的时间，和杨羽不同，王杰的
法力非常的弱，所以镇元珠在他的手中其实发挥不了完整的效用，能够定住那
个怪物的时间，只有10秒’
  但这就足够了――
  王杰竭力压低着身体奔跑着，手中金色的火焰蹿燃了起来，映照着他坚毅
酌侧脸，还有不断拉近，在他面前嘶呜着的血蝠。
    ”该死的人类，你究竟做了什么，为什么身体竟然…”
  镇元珠可是一件非常牛逼的法宝，落在王杰手上算是真的有些大材小用的
感觉，但饶是如此，对于这些妖邪，还是有着天生的克制作用，而说到对邪物
的伤害，王杰的纯阳至刚的魂火也是一样的。
    ”去死吧，臭蝙蝠I”
  王杰也没有太多花哨，直接用火焰幻化出―把匕首就这样刺进了血蝠的胸
口，后者梗直了脖子凄厉的嘶叫了起来，但它发出的声音也不再是人类的耳朵
能够听到的声音，而是能带来毁灭的次声波。
  王杰的大脑顿时一阵晕眩，好在他反应及时，立即就给了血蝠脑门上来了
一拳，然后一下子跳到了血蝠的身上，用带着魂火的手撕开了它的喉咙  ”别
叫了，你就算叫破喉咙也没用，老老实实化作灰烬吧I”
  魂火灼烧的地方顿时冒起了浓烈的黑烟，那是化作魔素消散的证明，但是
，这样朝着王杰一面倒的有利战势，随着他掌中的魂火突然消失而突然中止了
  ――伴随着的还有后背传来的灼痛。
  可恶’
  利用王杰这样一分神的时间，地上的血蝠取回了自己身体的控制权，它现
在身体受了多处严重的损伤，已经濒死，但是，生物恰恰是濒死时候反动的反
戈一击才特别的可怕。而这头血蝠有一个特殊的能力，它就像是传说中酌吸血
鬼一样，可以通过吸食别人的精血，来恢复自己的身体。
  趁你病要你命，无分人类妖怪，强者弱者，而是为了生死一线决出胜负活
下去的不二法门。血蝠显然也很瞳这一点，他趁着王杰背上的灼痛难忍，一时
间叉无法放出魂火灼烧自己，用力地掀起翅膀，把原本跨坐在自己身上的王杰
掀飞了出去，来了一个反客为主，它张开血口一口咬在了王杰的肩膀上，开始
吸食他的血液。
  传闻，吸血鬼在狩猎猎物的时候，都会随着牙腺在对方的体内注入一种类
似致幻剂般的毒素，让人感觉飘飘然，而这只血蝠虽然不像小说和影视作品里
的那样让人飘飘欲仙，但王杰身体的痛觉一瞬间被止住了，不仅如此，他还感
觉到自己的身体逐渐的麻痹，脱力，眼皮像是很沉重一般，忍不住困倦的想要
台眼。
  与之相对的，因为吸取了王杰的血液（生命），血蝠身体上原本的致命伤
正在缓缓地收拢，愈合。
  眼看着，双方优劣的立场就要对调了。
  这个时候，陶梦雪跑过来捧起石头砸了血蝠的脑袋一样，对于像血蝠这种
光靠肉身就能撞碎石柱的大妖怪，这点不痛不痒的攻击自然不算什么，但是，
沉沦梦境的王杰却被陶梦雪的声音给唤醒了  ”小杰，振作一点啊I”
  模糊的视线渐渐地变得清晰了起来，身体就像是被重新注入了力量一般。
  陶梦雪本人或讦没有意识到，但是她颈上悬挂着的那串，承载了轮回魔女
魔力的项坠，发出了幽蓝的闪光。
    ”我…说，死蝙蝠，你吸得是不是有点过分了啊，”
  王杰一胳膊肘就这样顶在了血蝠的那张大脸上，然后身体的肌肉一瞬间暴
涨而起，凭借着和西装墨镜切磋时候学来的力量爆发技巧，把身形数倍于他的
血蝠，一个过肩摔重新重重地砸回到了地上。
  既然魂火无法使用，王杰也不强求，接下来，就是拳拳到肉的死斗了。
  双方都受了伤，血蝠虽然吸了王杰的血，但喉咙被烧毁的部分还没痊愈，
主要修复的是它心脏受损的致命伤，无法使用它拿手的声波攻击，所以就结果
而言，胜负依旧是五五开。
285毒蜂在后
  如果要说到拳拳到肉的画面，大概第一印象就是想到两个人在搏击擂台上
面互殴的场景，双方你来我往，用自己的身体来承受对方的攻击，绝不后退一
步，最先1到下的家伙就会被淘汰。
  但是现实当中以性命作为赌注的战斗，则要更加残忍与苛刻得多。
  因为注意到这玩意可以通过吸血来治疗自己，王杰便用一只手拽住它的嘴
巴，远离自己，然后抡起另一只手的拳头用力地砸向它的脑门，古时候有武松
醉酒打虎，现实中王杰的体位其实也差不多，不过比起被扑倒在地上就爬不起
来的老虎，这只倒地的血蝠就要顽强得多了。
  它喉咙和胸口多处受到致命伤，但依旧不死，不仅不死，还努力地扑打着
翅膀想要把跨在自己身上的王杰给甩下去，当它试了几次，发现这不奏效之后
，血蝠似乎也下了拼死的决心，它干脆地收拢了自己的翅膀，让它收叠起来包
裹住了王杰，然后用翅膀上的爪子，如同钢钉一样扎进了王杰的后背’
    ”啊啊啊I I I I”
  哪怕身体的强度经过魂火淬炼要远超于一般人，但到底还是血肉之躯，王
杰因此忍不住吃痛地惨嚎了一声。
    ”小杰…”这样触目晾心的战斗镇住了待在边上的陶梦雪，她从未想过
这边的世界是这么危险的，过去所立下的那些决心就像是玩笑一样，被淋漓的
鲜血和r险肩的画面斯扯成了粉碎，看着那样伤痕累累的王杰，陶梦雪心痛地上
前了一步。
    ”别过来I”
  王杰咬紧牙关地喊住了她，现在可不能给这只蝙蝠增加翻盘的机会，天晓
得它还有没有暗藏着什么底牌。王杰试了一下，魂火还是不能用，但不能用就
不能用了，他顶着后背上撕扯传来的剧痛，就怼着蝙蝠的脑袋一阵猛K。
  王杰现在的力量，毫不夸张地说他要真想杀个人，对着对方的太阳穴，或
者下巴处神经密集的地方来一拳就可以了。最直接的体现就是血蝠不逊于钢铁
般坚硬的脑壳已经明显地被王杰沥血的拳头给砸得凹陷了进去，抽搐着四肢也
在疯狂地拼命了。
  这样的过程并没有持久，却比王杰过往和妖怪战斗的所有经历都要来的血
腥，王杰最后等于说是硬生生地把那只蝙蝠给脑壳砸碎弄死了，而付出的代价
是他的后背被密密麻麻地扎了不知道多少个血窟窿。
  身体大量出血，外加之前被血蝠吸取的那一部分，王杰虽然拼尽全力地干
掉了血蝠，但自己也达到了一个非常危险的状态了，他的视线愈发迷蒙，身体
也在一时间失重，朝着旁边倒了下去。
    ”小杰I”陶梦雪再也抑制不住地跑上前去，抱住了他。
  王杰的的状态很吓人，他的衬衣前胸后背全都是斑驳的血迹，彻头彻尾的
染成了红色，虽然还留有一息尚存，但老实说，脉搏越来越弱―～
  那是生命逐渐凋零的具象。
  怎么办，这种情况下究竟要怎么办才好，
  对了，得赶紧给王杰止血才行。
  但这里没有急救箱，没有绷带没有止血喷雾。
  陶梦雪东瞅瞅西看看，终于把视线对上了边上仰躺的那只巨大血蝠尸体上
的爪子，她小心翼翼地松开了王杰的身体，让他保持平躺的姿势，然后跑去血
蝠边上用它的爪子上将自己的长裙撕开了一道口子，然后用力一扯。
  原本的连衣裙很快便从长裙的尺寸变成了短裙，陶梦雪紧抿着嘴唇，有条
不紊的把裁剪下来的碎布拉扯成一条条带状，然后回到王杰的身边替他包扎了
起来。
    ”小杰，小杰…”
  王杰听到了有什么声音在呼喊着自己。
  他的意识并没有远离，只是一直模模糊糊，就像沉浸在深海之中，被水波
包围动弹不得，但是，当他慢慢地感觉有什么温暖的东西流了过来，让原本麻
木的身体，再一次复苏了起来。
  他下意识地伸出了手…
  睁开眼睛，王杰才意识到滴落在自己手背上，温暖湿润的东西是什么。他
想要坐起身，但这样的动作直接牵动了后背的伤口，让他呲了呲牙叉躺了回去
  头枕的地方不像想象中的那么硬，确切地说应该是柔软才对，而且还是那
种充分带着回弹的极上舒适感，意识到这一点的王杰看了看低头望着他露出晾
喜模样的陶梦雪，用手揩去了她面颊上的泪痕  ”小美．你哭了。”
  手，被握住了，手心被贴在了少女娇俏的脸颊上，湿润的泪水再一次浸润
了指尖。
    ”太好了，太好了，你终于醒过来了。”那是喜极而泣的一张脸。
  王杰忍着背后的撕痛从地上坐了起来，虽然不知道原因，但是自己这个身
体似乎终于脱离危险期了，或许，是小美做了什么吧，他想。
  但是，比起询问理由，现在还有更加重要的事青该由他来做，他伸出手臂
，一下子抱紧了陶梦雪的身子，把头抵在了她的耳边，柔声安慰道  ”没事了
，那个怪物已经死了，一切都没事了。”
    ”嗯。”
  一瞬间，压抑在内心的委屈，痛苦和恐惧，一下子找到了发泄的港湾，陶
梦雪抓紧了王杰的胳膊，咬住了自己的嘴唇，泪水就像是决堤了一般，再也抑
制不住地情绪地从眼眶中奔涌了出来。
  王杰知道这个时候，自己其实不用开口多说什么，他只要静静地陪在她的
身边就可以了。
  一时间，周围雅雀无声，只有寂静的时间在沉默地流淌了过去。
  在不知名的地方，尤其是黑暗中，很容易就让人忽略了时间，也不知道究
竟过了多久，陶梦雪才从王杰的臂弯里挣扎着抬起头来，她看了王杰苍白的脸
色一眼，例日担心他的身体  ”你的身体怎么样，”
    ”还可以。”
    ”那我们接下来怎么办呢，”
  虽然干掉了血蝠，但是被困在这个不名山洞的状况并没有改交，不过跟上
次解决螟蚣的情况不同，这次山洞没有崩塌，看来他们很可能仍处在现实当中
的某处，只是被法术转移了过来的。
  如果是这样的话――
    ”杨羽和土地神她们应该正在急着找我们吧，现在的话也不知道周围的情
况，与其走远，不如暂时留在原地保存体力，等待救援吧。”王杰如是回答。
  陶梦雪本来是想要跟着点头的，但是，当她抬起头来的时候，瞳孔却剧烈
的收缩了一下。
  因为，她正看到悬于王杰头顶后方的黑暗里，慢慢地浮现出一只巨大黄蜂
的身影，当它的复眼倒映出陶梦雪的脸之后，还仿佛调皮地抬起了一只前足，
搭在口器的周围，做了个仿佛人类噤声的动作。
  下―秒，巨峰撅起了自己的屁股，把那尾巴上附带的比匕首还锋锐的黑针
，悄无声息地刺向了王杰的后心。
    ”不要I”
    陶梦雪用尽全身力气地扑向了王杰。
    紧接而来的，是一片深沉浓郁的黑暗，包裹住全身，让人坠入了无边无际
的死海之中。无边无际的死海之中。
286牺牲与代价
  因为陶梦雪的全力一推，本身就虚弱的王杰没什么抵抗就被朝着旁边推开
了，他正奇怪陶梦雪为什么这么突然，却见得对方死死地扑在了自己的身上，
用手抱住了自己，而她的身后，那只巨型黄蜂的身影让王杰的心跳慢了一个节
    ”小…美，”
  王杰的目光死死地盯着眼前的陶梦雪，扶住她后背的手，那里黏稠稠的，
抬起来一看，上面全是血迹。
    ”啧，躲开了吗，”那只巨大的黄蜂从陶梦雪的身上拔出了尾针，重新上
浮了起来，在高空俯瞰着身后血迹不断扩散的陶梦雪和一脸晾诧的王杰，h光若
自语道  ”真是愚蠢，本来明明不关这小妞事的，结果白白送了性命。不过看
那家伙的样子，应该捱不住我下一次的攻击了――虽然正面战斗不是我的美李
呢，库库库库。”
  哪怕刺入的部分并不是心脏，但是那根带着不祥的黑针也在一瞬之间散发
出了难以预估的毒性，毒蜂的正面战斗力并不强大，它所仰赖的就是自己的尾
针，所以要么不发，一发必定致人死地。
  陶梦雪的面色苍白，额头上布满了冷汗，但她还是坚持地笑了一下，然后
用最为虚弱的声音，对着王杰说道  ”小杰，快跑I”
    ”跑，”振翅悬浮在溶洞中的黄蜂发出了嗤笑的声音，它的身体在一瞬间
一分为二，二分为四，然后一瞬间数量就超过了上百，填满了同围  ”你们今
天谁都跑不了，这里就是你们的埋骨之地，我是很仁慈的，至少会让你们死在
一块…”
  一道金色火焰朝它射了过来，让它住了嘴。
    ”好险好险。”毒蜂仗着自身的灵敏躲过了火焰，像是在自言自语  ”那
家伙的火焰恢复了吗，明明发动的封印应该还没有解除才对。”
  但是下―秒，倒映在毒蜂那对复眼中的影像变化了，它注意到了弥漫在整
个溶洞的温度骤然升高，然后下―秒钟，一条威猛抖擞的金龙怒叱着腾空而起
，一瞬间就席卷了周围所有黄蜂。
  这恐怖的威力完全出乎毒蜂的意料，原本它就是因为看到王杰和血蝠一战
力竭之后，才出现打算摘下这胜利的果实的，但没有想到，它对陶梦雪的攻击
，竟然催化了王杰体内魂力的爆发。
  肆虐的火焰净化着一切，毒蜂的那些分身只要被接触到就瞬间被消融，感
到万分恐惧的它当下哪里还敢再作停留，刚才的豪言壮语也都当做是在放屁好
了，立即发动了转移的法术，逃走了。
  就算毒蜂消失，王杰魂力具现化的金龙依旧在溶洞当中驰骋了好一会，直
至他力竭，才渐渐消失，和第一次拼尽性命催动力量不同，成长至如今的王杰
只是把自己连日来一直积攒的魂力，凭借着自己的愤怒和情绪失控而爆发了出
来。
  当魂力被逐渐抽干，王杰也渐渐清醒了过来。
    ”小美I”他赶紧去检宣陶梦雪的情况。
  所幸的是，虽然气息微弱，但至少还有呼吸，这让王杰悬着的心脏总算是
落回到了肚里，但是陶梦雪的状况看起来叉很不容乐观，她的面如锡纸，王杰
看了看她背上的伤口――贴在后心的位置，伤及了动脉引发了大出血，再加上
那头毒蜂的剧毒，老实说，能活着本身就是一个奇迹。
  王杰努力地支撑起自己的身子，踉跄地从地上站了起来，然后将陶梦雪托
抱在怀里朝着微风渗透进来的方向走去，老实说，他现在的脚步虚浮，自己都
有些站立不稳，但是，王杰也知道，再拖延下去，陶梦雪的情况只会变得更加
糟糕。
  这是迫不得已，但也是唯一的出路。
  必须赶紧去找魔女，魔女的话，一定会有办法的’
    ”我不会让你死的I”王杰咬牙坚定地说。
  最后的那段路程，王杰是怎么坚持过来的，他自己也不知道。他一开始猜
测的并没有错，他和陶梦雪是被那些妖怪用法术的陷阱传送过来的，这里也是
秋楠土地的一部分，所以当他们从结界当中走出来的时候，土地神就立即锁定
了他们，而且运用缩地成寸的法术，将他们拉回到了魔女的小屋里。
  距离上一次来，现实当中已经隔了一个多月。
  但对于那位永rla和无尽的魔女来说，时间如白驹过隙，眨眼便是永恒。
    ”这次又是什么问题，”虽然看到了王杰和他手中抱着的郡个女生都是血
迹斑斑的样子，但这个魔女之家的主人还是一副不紧不慢的样子，也对，这里
的时间流速是完全静止的，只要待在这里，哪怕是下一刻就咽气的人，也能谈
笑风生叉一年。
  尽管早就清楚这一点，可王杰的样子依旧还是心急火燎  ”魔女，你快点
救救小美。”
    ”小美，”魔女拍打着西装墨镜的后背，后者驾驶着古怪的马车然后来到
了王杰他们的身边，虽然说是马车，其实类似游乐园里那种花车的玩具，坐在
马车后面花架上的魔女今天穿着一条欧式公主的长裙，趾高气扬地从车上走了
下来，如果换做是平常，王杰可能还会多看两眼，好奇她叉在捣鼓什么新玩意
，但如今他的眼神中只有焦急。
  杨羽就这样默立在他们的身后，跟着土地神一起静默无言。
  魔女凑过头来看了一眼，道  ”这不是上次那个同班同学嘛。”
    ”怎么样，”王杰问她。
    ”嚯。”魔女像是有所感触一样，伸手去解开了陶梦雪的衣领，把她脖子
上的那串蓝色的宝石项链勾了起来，细细地端详  ”到现在还没死，都是亏了
那个魔女的魔力，但也仅仅是保持着不死的状态而已。”
  魔女幽声道。
  王杰一来没那个脑子，二来他现在也确实急不可耐，没时间陪魔女玩她的
字谜游戏，便提高了嗓音问道  ”所以你说究竟是怎么回事，”
  魔女对此却不急不躁，富有魔力酌紫色眼瞳散发着幽光  ”活着的定义有
很多种，单纯作为物种个体遵照本能机理的生命活动，或是具有自我思想意识
的生命活动，还有就是无意识下单单的活着…”
    ”也就是植物人的意思，”杨羽插嘴问道。
    ”确切来说是活死人。”魔女纠正了她的说法  ”从现在看来，这个女孩
的肉身已经被毁灭了，但她的灵魂倒是被完整地保存了下来，而植物人的话应
该说是迷失了精神，肉体却依旧存活着。”
  王杰有些不耐烦，他已经不想继续在这个问题上打马虎眼了，说到底，魔
女就是为了实现愿望的存在吧，那么，只要告诉自己实现愿望的代价就可以了
，对此，只要能救回小美，他绝不会讨价还价和拒绝。
    ”魔女，你就告诉我需要支付什么样的代价才能救活她，我愿意把我的命
分一半给她这样可以么，”
  这句话，让在场除了他和沉睡的陶梦雪之外，一瞬间都有了反应。
    ”不行I”最后魔女却义正词严地拒绝了。
287重塑肉身
  王杰至今还记得初来乍到的时候，魔女曾经给他和杨羽例举过国王的领地
和一碗粥的例子，代价并不是一碗水端平，哪怕不同时间的同一块金子，也有
两份不同的价值，但要说起生命的话，那不应该是等值的么，无论富贵贫穷，
唯有生命是无法随意地续―秒的。
  但是，魔女却拒绝了。
    ”为什么，”王杰对此感到奠名
以实现愿望的么，”
  魔女那双紫罗兰的眼睛愈发的幽深
更深层的灵魂乃至生命之火。
”你不是说过只要支付合适的代价就可
凝视着王杰的眼睛，不，或许是内里
  在四个月前，王杰体内的生命之火曾经熄灭过一次，而如今代替它在王杰
体内燃烧，并且支撑着他行动的，却并不是属于王杰本身的东西。所以，这个
条件是魔女无法答应的，哪怕它现在归属于王杰，但和魔女订立契约的那个人
，却是在一旁默不作声的杨羽。
    ”不是说转移生命的方式不行，而是汝…”
  魔女正打算和盘托出的时候，杨羽突然插话了进来，焦急地打断了魔女的
解释  ”阿杰，刚才魔女的意思是说，班长毁坏的是肉体的生命，但灵魂现在
还是完好地保存着，所以用寿命来换取班长复生的方法没有契台关键，现在要
考虑的是让她的肉体复活才行。”
  这番话，杨羽其实是偷换了概念，肉体和灵魂两者是相互依存的关系，人
类缺其一孰无法存活，失去肉体自然不用说，而空有肉身却没有灵魂，就会变
成像款禺所待在虚界里的那些生物一样，有着近乎永恒的生命，却没有思考行
尸走肉般的怪物。
  不过魔女，西装墨镜和土地神，在场的其他人并没有拆穿这一点，虽然无
法理解杨羽为什么要向王杰隐瞒自己用生命救他的事实，但当初他们都答应过
杨羽，所以现在也都恰当地选择了沉默。
  倒是头脑一贯就简单的王杰，觉得杨羽说的很有道理，还真就信了。
    ”那要怎样才能重塑班长的肉身呢7”王杰继续问道。
    ”像这种情况，一般就两种办法，一种是像哪吒那样重塑身体，一种就是
干脆找个替代物，把灵魂移植进去，但是这样做的代价…”
  会很沉重。
  然而对于王杰来说，救回陶梦雪才是最优先的事项。
    ”只要你能把小美给救回来，无论是什么代价我都愿意支付I”
  像是这么充满决意地说了。
  魔女抬起头，目光幽幽地盯着王杰的眼睛，仿佛从对方的视线中感觉到了
与之相符的决心一样，魔女叹了口气  ”那么…”
    ”等等I”
  正当她打算说出支付代价的时候，杨羽从旁站了出来。
    ”杨羽，”
  王杰诧异地看了她一眼，而其他人的目光也都相继落在了杨羽的身上。
    ”我或许有办法让班长活过来。”杨羽抬起头，怔怔地看了王杰一眼，然
后像是下定决心般地从怀里掏出～颗药丸。
  在场立即有人认出来了，土地神看到之后顿时挑了挑眉，但很快地埋下头
去吸了口烟没有吱声，而魔女身边的西装墨镜却把名字给报了出来  ”转魂丹
杨羽扭过头去看向土地神，问道  ”老太婆，我记得你过去跟我说的时候
，是说转魂丹的效力是重塑肉身吧，那单单只是修复身体，而不掺杂其他的效
力也是可以的吧，”
  土地神吸吐了一口烟雾，答道  ”是。”
  王杰对此有些喜出望外，但还是找魔女确认了一遍  ”也就是说，有了这
颗丹药，小美就可以活过来了吗，”
    ”她本身就还没有死，只是肉身的技能被毁坏了，用转魂丹的话，确实可
以做到这一点。”魔女点了点头，从她的样子看来，似乎也为不用做出最坏的
选择而松了口气。
  毕竟对于她来说，王杰和杨羽也算是老熟人了，如果真的由她来实现王杰
的愿望，那么所要收取的代价一定很沉重吧，就算是熟人，但碍于魔女的职责
，这一点是不能，也无法放水的。
  可以说，这样的结果算是皆大欢喜，不过她还是有一点不明白，为什么杨
羽的身上会有这种救命的玩意。
  她这么问了，杨羽一瞬间的反应有些复杂。
    ”是木神给我的，作为上次措和阿杰帮助她的报酬。”
    ”我怎么一直都没听你说起过，”王杰闻言忍不住皱了皱眉，害他还一直
以为木神赖账了呢。
  但杨羽却瘪了瘪啃  ”有什么关系，反正我现在不是也拿出来了嘛。”
  这倒也是。
  王杰并未深想，反正按照杨羽的性格，她确实是个会把好东西藏起来的家
伙，王杰也只当她原本是打算中饱私囊了，但现在看到班长的状况，却愿意主
动拿出来，证明这家伙的心还是好的。他没有在意土地神和杨羽脸上一瞬间表
情的变化，反而着急地催促道  ”既然这个药丸有这作用，那赶紧让小美…
陶梦雪她复活吧。”
    ”嗯…”杨羽看了一眼手中的丹药，然后小心翼翼地朝着陶梦雪的身体
走了过去。
    ”等等I”
  就在她要把这颗药丸让陶梦雪服下的时候，一直站在边上默不作声的土地
神终于开口了，她叫住了杨羽。
  所有人的目光都汇聚到了她的身上，土地神吸了口烟，依旧不紧不慢地把
烟雾吐了出来，说话的声音也如过往般的缓慢，却没了平时的悠闲，反而能够
听得出话语中的沉重  ”我不会阻止你这么做，但是，你确定自己想好了吗7
    ”怎么了，”王杰奠名其妙地看了土地神一眼，但土地神却把他当成了空
气，因为她问话的对象，从一开始就不是王杰。
  杨羽低着头，没有去看向土地神，反而抬头看了此刻被土地神的话弄得一
头雾水的王杰一眼，然后嘴角牵扯出一抹寂寞的微笑  ”嗯，这样就好。”
    ”是吗，如果你不后悔的话。”土地神说完这句话叉陷入了沉默．只是一
阵阵不停地抽着烟，既没有看向这边，也没有再开口说什么。
    ”你们刚才究竟在说什么，”脑袋里始终缺根筋的王杰奇怪地看着杨羽，
向她询问道。
  杨羽却摇了摇头。
    ”没什么。”她叉转向了魔女  ”只要把这颗丹药给班长服下就可以了吗
，”
  魔女点头  ”还有一些收尾的小工作就交给妾身吧，从某种意义上来说，
这也是圆了之前的因果。”
  她指的是之前施法让陶梦雪忘记王杰的记忆，却失败的事。
  虽然这件事已经过去了，但老实说，这对看上去年幼，自尊心却很高的魔
女大人来说，可是耿耿于怀的一件事。
  最后，在所有人的注视之下，杨羽将那颗转魂丹让陶梦雪服下了。
288开学
  昏沉，昏暗。
  阴暗的黑影中透不出光，只有一个人坐在椅子上，他在俯瞰，睥睨着御座
下匍匐的身影。
  之前偷袭王杰他们的毒蜂此刻就收拢了翅膀匍匐在地上，呈现出一副谄谀
卑躬屈膝的模样。沉默和压抑一度支配了这个空间，只是哪个坐在椅子上有手
支撑着下巴的男人百无聊赖地开了口。
    ”真是愚蠢，是谁允许你煽动血蝠，做出这种事情的，”
  他的声音并没有太多的起伏，但正因为这样，才更能感觉到他暗藏的温怒
    ”因为血蝠它想要报仇，所以，所以…”
  毒蜂支支吾吾地说。
    ”是啊，只要你能够铲除了那几个碍眼的角色，就是大功一件，只可惜…
…”坐在椅子上的男人深感无趣地捻了捻指甲，吹了口气说  ”只可惜你们无
谋的行动不仅没有成功，赔了自己的性命，而且还打乱了我好不容易赶走那个
麻烦武神，限制那个魂火使能力的布置。”
  毒蜂一头冷汗，把脸贴在了地上，不敢把头抬起一寸。
  它的内心遭到了极大的动摇，难道地底覆灭的那次，是这个男人故意把风
声透露给对方，一手安排的，
    ”请，请再给我一次机会，我一定会把他们给干掉的I”
    ”呵，你还真敢向我讨饶啊，”
  男人从椅子上站了起来，他对着毒蜂伸出了一只手。
    ”不要，请不要…”毒蜂虱抖了起来。
  但是男人的沉默代替了回答。
  毒蜂也币愿意坐以待毙，它赶紧张开了双翅，扭身准备逃跑，但却被看不
见地黑暗缚住了身体，拖回了地面，然后一点一点地被拖进死亡的深渊当中。
    ”不要，不要，不…”
  最终，连声音也消失了。
  只剩下那个男人嵌入黑暗的背影。
    ”一帮蠢货，没有一个靠得住的，既然如此，看来也只有我亲自出马了…
  三日后。
  之前游乐园发生的事情算是告一段落，徐汇那天受到晾吓晕过去了，醒来
之后很多事情都记不得了，王杰也就在杨羽的帮腔之下诈唬了过去，唯一对那
天经历还印刻在脑子里的，是陶梦雪。
  今天是大学开学的日子。
  对于自由散漫的大学来说，第一天通常是没什么事的，大―新生的时候，
或许还要去寝室认个门，熟悉熟悉环境，找个超市买点儿入学的必需品什么的
，但上了大二之后，一般来了就是把行李搬到新的寝室，然后再去财务交个学
费报个道，就跟三五好友一起结伴去网吧打游戏了。
  至于像王杰这样的通勤，其实这一天来不来都无所谓，学费的话大不了隔
天自己去敦务处补交，三流大学就是这么自信。
  不过王杰还是来了，作为班长的陶梦雪也是一样。
  她的话要比其他人的事肓多一些，因为作为大学里的班长，很多工作是指
导员吩咐下来班长在做，因为实在太麻烦了，大家对班长这个工作也是敬而远
之，完全不像初申高中的时候，感觉像是一种荣誉一样的感觉。
  话是这么说，不过班长早上7点半的时候，就已经来到王杰和杨羽家的楼
下等着了。
    ”今天明明不是日常上学，晚点去也是一样的，而且既然早就来了的话，
那就按门铃啊。”王杰对班长默默在楼下等待的这种古朴做法有些哭笑不得，
还好是作息时间比较正常的他，就算没事早上也要来跑两圈，吃个早饭什么的
，要是换做赖床的杨羽，真不知道要等到什么时候去了。
  但陶梦雪却摇了摇头说  ”也没有等多久。”
  王杰低头看了一眼她手提的小包，问道  ”这里面是买给我和杨羽的早饭
，”
    ”嗯。”陶梦雪点头应了一声，然后把早餐从袋子里拿了出来。
  事实上买来的糯米饭已经有些凉了，看来陶梦雪站在这里已经等了一会了
，绝不像她所说的那样才刚到这里。
  王杰倒也并不拆穿。
  他接过陶梦雪递来连同杨羽的那份早餐，然后仰了仰脖子  ”我}巴这个拿
给杨羽在一起去学校吧，你等我一下。”
    ”嗯。”班长乖巧地点了点头，同意了。
  这些琐事便一笔略过，不再絮烦。
  差不多8点钟的时候，王杰和陶梦雪一起乘上了早高峰的公交。类似的记
忆过去也曾经有过一次，那时候王杰还被当做公交色狼被便衣警察逮到过，好
在陶梦雪帮他解围，但也闹得相当的尴尬。
  但是这一次有些不同，陶梦雷一上车看到人多之后，就主动地拉住了王杰
衣服，那种小女儿家温婉的姿态，从抬头仰望的视线中流露出来，让人心痒难
搔。周围那种羡慕嫉妒恨的视线可以把入射穿的话，估计王杰现在早就已经干
疮百孔。
  也拜得如此，王杰和陶梦雪站在一起，没有引起什么误会，或许在别人看
来，这就是一对秀恩爱的小年轻吧。
  两人在大学门口下了车，一起去教学楼的财务科交了钱，然后到了教室。
  班上倒是有几个先到的男生招呼了一下进门的王杰，然后把他从班长身边
给拽走了。
    ”你这小子怎么这么好康，跟班长一起上学，难道说是在交往，”
    ”没有啊，只是去财务科交学费的时候正好碰上了，所以一起过来了啊，
如果分开走才特么的奇怪吧，”陶梦雪在这个班上的梦中庸人，谁出手谁死，
已经成为了这个班级成员的共识，为了避免不必要的麻烦，王杰只是这么解释
道。
  同学的脸上顿时出现了松一口气的表情，也有故意调侃的家伙  ”我就说
嘛，班长怎么会看得上王杰这家伙。”
    ”哈哈哈哈……”
  大家一起笑了起来，王杰也跟着凑份子地笑笑。
  这个时候班长走了过来，大家正疑惑的时候，只见班长拉了拉王杰手腕的
袖口，然后小声地对他说道  ”小杰，辅导员找我过去交代一下新学期的工作
，你能等我一下吗，”
    ”哦。”王杰下意谓地应了一声。
  陶梦雪微微一笑，然后朝着门口走了几步，想着，叉回过头冲他小幅度地
挥了挥手，跑走了。
  剩下的―群汉子面面相觑――
  刚才那个是谁7
289交往
  也难怪这些家伙会摆出这样的反应，因为要说起机电班班长的话，应该是
那种冷若冰霜的冰山美人才对吧。接近她三米就会被她面无表情的冰冷视线冻
伤，而敢于挑战的勇者们也无一不跪倒在了她的脚下，所以才会有陶梦雪可能
是百合这样的传闻。
  但刚才那个露出小女儿家娇羞，巧笑嫣然的是谁，我们的班长不可能这么
软I
    ”不过我觉得这样的班长可以有。”
  也不知道是谁这么说了一声，然后应声如雷。
  不过，现在的问题并不是为什么班长一个暑假不见，从高冷女王变成了邻
家萌妹，而是她刚才对待王杰的态度，怎么看都不像是王杰所说的偶然碰到该
有的吧。
    ”你这小子到底给班长灌了什么迷魂汤，从实招来I”
    ”你和班长暑假里究竟发生了什么啊，我听说你这家伙暑假里在海滩打工
吧，不仅有比基尼美少女，而且班长也天天在那里啊，难道你们已经发展到恋
奸庸热的地步了吗，”
  王杰置身在风暴的中心，被边上的人拉来扯去，他真想―把挣开他们，然
后对他们说道  ”不要打架不要打架，金坷垃好处都有啥，谁说对了就给他。
  当然，这就扯淡了。
  他和班长发展成为现在的状况，自然不是没有原因的。
  回忆起来，这是发生在杨羽给班长吃了转魂丹，陶梦雪醒来之后的事情。
  当王杰和杨羽把班长带回了她住的垲方，把她交给了她家的保姆照顾，本
来以为这件事因此告一段落而松一口气的王杰，却发现杨羽的兴致一直不高，
甚至说有些低沉。
    ”你怎么了，”王杰问她。
    ”没什么。”
  话虽这么说，但杨羽走在班长家下来的那段坡道上却一直默不作声，直到
快要走完这段路，到达广场的时候，她才突然一甩长发转过头来，对着王杰有
些寂寞地说道  ”阿杰，今天晚上就别回去了，我们找个地方去玩通宵啊I”
  如果放在过去，王杰一定会直接拒绝这个脑残的建议，搞屁，老子今天差
点就死了，这身衣服特么的还是缸寸借来换上的，不然全是血，好想回去倒在
床上闷头睡觉啊。
  但是，虽然不明白，但王杰看着杨羽的时候，隐约地能够感觉到一些什么
，他和杨羽认识了这么多年，有些东西其实心照不宣。
    ”去K歌吗，还是去打桌球，玩点文艺的，酒就不要喝了…”王杰站停
了声，手插口袋地这么回答她。
    ”走吧I”
  杨羽的表情突然地开朗了起来，她一步一跳地跑远了几步，然后回过头来
，冲王杰用力地招了招手。
  看起来没什么问题，是自己多心了吗…
  王杰挠了挠头，不过偶尔，也就陪陪她吧，这样想着的王杰答了一声”来
了”，跟上了杨羽的步伐。
  两个人一起去KTV唱歌，叉去桌球厅大杀四方，惹恼了―群输不起的小
混混打了一架，忮了点”揍人费”之后，叉把钱砸到了游戏厅，杨羽虽然精明
，但是没什么赌运，而且她是那种输了钱就眼红翻倍急着赢钱的那种人，结果
在赌博机上输了好多，倒是王杰赢了不少。
    ”阿杰阿杰，我们去开车啊，”她拽了王杰―把，然后跳到了那边的赛车
台一屁股坐了下去，搭住了方向盘转回头看王杰  ”昨天晚上，我在秋名山输
给了一辆AE86，他用惯性漂移过弯，他的车很快，我只看见他有个豆腐
店的招牌，如果知道他是谁的话，麻烦你们给他说一声，礼拜六晚，我会在秋
名山等他。”
  王杰笑了一下，然后在杨羽边上的那台机器坐了下来，丢进去四个硬币
”你好，我是Project D的藤原拓海，大家的车一样有四个轮子，既
然都是车子，都有四个轮子，那他们可以过的弯，措也应该可以用同样的速度
过去…”
  杨羽和王杰相视一笑。
  玩完了赛车，王杰和杨羽叉跑过去比赛投篮，这两个人的体育天赋都非常
的高，但是因为杨羽现在变成了女孩子，跟王杰的体能上还是有差异的，而且
两个人选的专精也不一样，王杰完全是靠体力吃饭，而杨羽是靠法术的，所以
惜败于王杰也是很正常的一件事，不过杨羽却不肯认输。
    ”你赖的，如果是老子还是男的时候，你肯定干不过我I”杨羽脱口而出
    ”那等你变回来之后，咱们再未比过略。”王杰笑着回答。
  但刚才还一脸兴奋的杨羽表情突然静默了，还没等王杰问她什么，杨羽就
换了副口气，拉着王杰朝着另一边的游戏区走了  ”不行，胜负现在就要分出
来，咱们这次比打枪。”
  王杰郁闷地看了她一眼  ”这个有什么好比的，以咱们两个现在的动态视
力和反应，那游戏里的僵尸就慢的跟爬一样…”
  话是这么说，但他还是跟着杨羽一起，到了射击游戏台，举起光枪，塞了
几个币进去，开始了游戏。
  事实上也正如王杰开始游戏之前所预言的，对于普通人紧张刺激的关卡，
但对于王杰和杨羽而言，却缺乏了新鲜感，毕竟在现实当中就已经遭遇过不知
道多少次和怪物们的战斗了，相比之下，还不如开车有趣一点。
  应付这样的状况，其实单手就够了，但杨羽却玩得聚精会神，所以王杰也
陪着她。
  不过，就在遭遇BOSS的关卡处，王杰的动作突然停了下来。
    ”阿杰，别分心啊。”杨羽一面应付着BOSS，一面支援着王杰以免他
被干掉了，但是她发现王杰并没有回神，于是朝他那边看了一眼，发现他正愣
愣地看着手机，表唐有些古怪。
    ”怎么了，阿杰，是谁发过来的，”杨羽问他。
    ”班长。”
    ”嚯，她已经醒了吗，”
    ”嗯。”
    ”那她说了什么，”
    ”她向我告白了。”
  砰。
  游戏中杨羽操控的角色，因为静止不劫，所以被疯狂的电锯BOSS给斩
首了，画面中出现了Dead End的倒计时画面。
    ”什么，”杨羽明显已经挺清楚刚才王杰的话了，但她还是忍不住叉重复
问了一遍。
  王杰没有回答，直接把自己的手机递给了她。
  杨羽皱起了眉头，看向手中的短信。
  From陶梦雪
  内容我已经醒了，虽然头有些晕沉沉的，但应该没什么问题，请勿担心
、（一针）一。把我送回来的事情已经听江婶说了，谢谢你。
  咦，班长是这种风格的人么，
  虽然有过号码，但实际上不怎么用手机的杨羽并没怎么跟陶梦雪聊过天，
所以感觉有些奇怪，但当她手往下拉，看到漫长的空格后面剩下的内容之后，
不由地怔住了。
  抱歉，虽然很想这么说，但上面部是骗人的，我一点也不好，我好害怕，
害怕自己醒来之后你已经不在了，世界上叉只剩下我一个人，好黑好冷好暗。
  醒过来的第一件事，我就是搜索关于你的记忆，还好，这次我没有忘记掉
那种珍贵的东西…但是有一句话，我憋在心里很久了，一直没有机会开口告
诉你――请原谅我没有勇气打电话直接告诉你，因为听着你的声音，说不走叉
会退缩了。
  我喜欢你，从一开始见到你开始，就一直喜欢你，这份感情不仅没有随着
消减，反而与日俱增，让我的心中只能看见你的存在，我知道我这么说很自私
，乜很狡猾，但是，当你开口让我远离的时候我的心好痛，而你叫我小美的时
候，这个世界叉仿佛充满了光和温暖。
  一冲动，就写了这么多的字，希望你不会觉得我很烦。
  我等着你的答复。
  杨羽看完，似乎能够想象出陶梦雪坐在床上一字字打出一字字删减，然后
好不容易按下发送钮的身影，现在她或许叉在抱着手机或者是枕头辗转反侧吧
，或许还有在后悔，自己一时冲动发送了这个，当然，也有着淡淡的期待吧…
  不知为何，杨羽总觉得自己能够理解。
  她扭过头，望向王杰  ”你决定怎么答复呢，”
    ”不知道。”王杰叹了口气  ”毕竟被女孩子告白的话，这是第一次。”
    ”算上高中那次呢，”
    ”那是听你说的，我叉没有收到，而且不是被你搅黄了嘛。”
    ”是啊，不过，像班长这样好的女孩子，错过的话估计一辈子就再也遇不
上更好的。”杨羽幽幽地说。
    ”是吧。”王杰也应了一声。
    ”那么，这里肯定是毫不犹豫的答应啊，你想想看啊，这可是跟班长交往
啊，你这小子到底是走了什么狗屎运啊，估计得羡慕死你学校那一大帮同学了
    ”何止啊，班长的人气可是不逊于校花的。”
    ”那就不用犹豫了，当然是回复OK，我来帮你发送了。”杨羽握着王杰
的手机，在屏幕上输入了措也喜欢你几个字。”
  但是，当她把手指挪到发送键上的时侯却顿住了，因为王杰看着远处向她
问道  ”但你觉得这样真的好吗，杨羽，”
  心里，像是被毒蛇攥紧了一样。
  她好想放声吼出来，说不好，当然不好，可是，最终却什么也说不出来。
  手指抖了一下，啊，发出去了。
  班长的信息几乎是秒回，虽然什么信息也没有，很快，电话铃声响了起来
，杨羽默不作声地把手机交给了王杰。
  不需要凑近去听，也能够听到班长难掩兴奋的声音  ”真的吗，小杰，你
真的…”
  王杰看了一眼露出落寞笑容的杨羽一眼，半响――
    ”啊，我们交往吧。”
290校园情侣
  就因为这个原因，王杰和陶梦雪正式开始交往了。
  跌破所有人的眼球，其实至今真正回忆起来，端倪上个学期就已经有了，
众人心中虽有不平，但也只能归结于班长的眼神有问题，还有就是王杰这个小
子走了狗屎运。
  当一个人变得爱笑之后，给人的印象也会变得截然不同。
  过去的时候，陶梦雪给人的印象是冷若冰霜，难以接近的冰山美人，十步
杀一人，千里不留行。气质这种东西，并不完全是看你的长相如何，而是说你
给人的印象如何。
  但等到一个暑假回来，看到围绕在王杰身边巧笑嫣然，回眸一笑百媚生的
温婉少女，显然不能再把她跟冷酷冷厉这种词汇联系起来了，相反，陶梦雪待
人平和，只不过过去大家都被那张脸给骗了，现在仔细回忆起来的话，那其实
是个萌的不能再萌的萌妹纸啊。
  再加上这又是新学期，王杰他们从大一升到了大二，自然有着不少的新人
涌进了学校，他们可没听说过什么冰山美人的称号，眼中看到的只有一个水灵
灵粉嫩嫩让人春心撩动的美少女，不少心思活络的家伙，顿时想要学习黄毛玩
起了NTR。
  她身边的小子不就是个土鳖吗，穿的没品，长相也一般，这种放到街头背
景里去的去就跟石子丢进大海里面一样，连个噗通的声响都没有，就淹没于人
群了，像是陶梦雪这样可爱酌妹子，应该配上更优秀的人才对。
  这样想着，自觉有型有款叉多金的小年轻们朝着陶梦雪围了上去。
    ”我说美女，上哪儿去啊，快到中午了，要不要一起去吃个饭。”
    ”不要，”陶梦雪拒绝地那叫直接和迅速，不过转过头来对向王杰的时候
，叉换上了一副春风和煦  ”小杰，你说我们中饭去哪里吃饭啊，”
  王杰看了看眼前被晾着的几个黑脸的男生，倒也没生气，只是心里暗暗叹
了口气。这已经不知道是开学以来第几回了，他几乎被班里班外的同学挨个的
逼问了一遍，开始他是不打算承认的，但没行到的是对方竟然跑去问了陶梦雪
，而陶梦雪叉直言不讳地承认了，至此王杰的噩梦便开始了。
  倒也不是说像眼前这种流里流气的家伙会对王杰造成什么威胁，但是这里
是在学校，王杰也不能真把他们给怎么了，就算给点儿教训让这几个家伙多长
点心眼，但是傻逼冒出来的速度可是层出不穷啊。
  你说踩死一只臭虫简单吧，但要是臭虫接连不断的冒出来让你踩，你也腻
歪和恶心的啊。
  王杰决定视而不见  ”嗯，去食堂吧。”
  然后两个人就绕开了那群被当做电杆树的家伙，朝着食堂的方向走去，但
他们竟然还不死心，从后面厚着脸皮跟了过来，一直跟进了食堂里。
  之前也说过了，盯上陶梦雪，心里有花花肠子的，可不止刚才这么一小撮
．而是一大帮子，随着去年学校的校花升上了大四，只在报名的时候露了一个
面之后，就到校外实习去了见不着人，现在的陶梦雪已经成为了校园里当之无
隗的新一任校花，自然走到哪里都是回头率满满，哪怕是这个狭小的食堂，王
杰也能感觉到一瞬间凝聚过来的视线。
  其中甚至还不乏一些过去校花学姐的粉丝，也就是王杰和陶梦雪现在的学
长们，也都一个个伸长脖子眼巴巴地巴望着，一有机会就跑来搭话，逮着机会
就是大献殷勤，弄得王杰和陶梦雪都很尴尬。
    ”小杰…”饭席间，陶梦雪有些为难地看向王杰  ”你会不会生我的气
，”
    ”为什么，”王杰一开始愣是没反应过来，但看她皱了皱眉才知道她说的
是周围的那些苍蝇，摇了摇头  ”怎么会，女朋友受欢迎才证明我逼格高嘛，
反正你叉不理那些苍蝇，我才不会吃醋呢。”
  陶梦雪看他这么说，忍不住微笑了一下，叉看他拿出手机，在发短信，犹
豫了一下，问道  ”发给小羽妹妹的吗，”
    ”嗯，问她一下中午吃了没，她下午要去土地神那里，去宣上次那个事情
    ”喔。”班长应了一声之后，低下头去，那个世界的事情，虽然陶梦雪已
经不可避免地接触到了，但是还是有着一丝恐r凰―一毕竟亲生经历了那样的李
庸，也难为她了。
  王杰察觉到了陶梦雪的这丝小情绪，反正他也受刭了杨羽的答复，便收起
了手机，聊起了别的话题。
    ”对了，小美，这次学校举动的活动，你要参加吗，”
  叉到了一年新生加入的时候，不管是出于什么样的目的，学校都要开展一
些迎新活动，比如说王杰他们去年，就是交谊舞会。
    ”如果小杰你去的话。”班长眼角弯起了一对月牙儿。
    ”那去吧，难得的活动，”王杰其实也是想要享受青春的啊，只可惜无奈
总是有着被卷入到麻烦当中的体质，他想了想”但是去年的时候，你参加了
吗，”
    ”参加了。”陶梦雪说。
    ”咦，真的吗，”王杰不记得自己有在舞会上见过陶梦雪的身影，像她这
样惹人注目的身影，应该第一眼就发现才对。
    陶梦雪很快的就公布了正确答案  ”因为很快就叉回去了，因为感觉没有
想要跳舞的人。”
  ――其实是有的，但那家伙当时根本就没有发现罢了。
  王杰顿了一下，突然向陶梦雪问道  ”那舞会那天糖不要穿的稍微正式
一点。”
  陶梦雪笑着说  ”我觉得小杰这样就很帅啊。”
  王杰看了看她  ”所以说你这是认真这么说的还是在损我，”
  后者向上翻了翻眼球，露出了一对素白可爱的小虎牙  ”你猜。”
    ”你要不说实话的话，我就穿这一身去舞会略，到时候丢人我可不管啊。
    ”别人怎么说我不管，反正我喜欢。”陶梦雪这么说了之后，大概是自己
也觉得害羞了，红朴扑着脸蛋低下头去假意喝了口饮料，顺便―说，他们今天
吃的是汉堡炸鸡之类的快餐――因为中餐那边排队的人实在是太多了。
  王杰盯着她看了半响，笑道  ”要是那边那帮家伙，听你这么说，该把我
生吞活剥了。”
  陶梦雪也顺着王杰的视线看过去了一眼，低头拿起自己餐盘里的薯条，递
到了王杰的嘴边  ”我才不管呢，就气死他们！”
  事实上，看到这个秀恩爱的画面，那帮对陶梦雪心怀不轨的家伙们早已攥
住了拳头，悲愤地流下血泪。
  王杰倒是没客气地咬下了陶梦雪喂给自己的薯条。
291恶人需要恶人磨
  王杰的昕导瑟很快就惹来了报应，不过对于这点，他也算是早有预料，常在
河边走，哪有不湿鞋的，秀恩爱死的快就是字面上这个意思。
  在下课的时候，王杰就被―群人堵进了厕所，对方看起来就是中午搭讪陶
梦雪失败的那伙人。
  因为王杰就读的这所学校分两批次，―批是正经考进来的，还有-比是像
王杰这样来读专科的，还有不少就是家里有钱，怕出了社会去惹是生非，让他
到学校里来玩三年的，而王杰眼前的那些家伙，看上去就像是这样的人。
  对学长缺乏敬意，老子牛逼天下第一的做派，想要的东西更是不折手段地
也要弄到手，包括女人。
  王杰自从上了大学以后，就很少打架了，尤其是在学校里面，他是伪装成
一个普通人的，他本来想着多一事不如省一事地从对方的身边绕看算了，去被
人给顶了回来，然后那帮人就在他的周围围成了一个圈。
  这个模式王杰那是太熟悉了，以前那些道上的小混混们，不都爱玩这一出
么。
  接下来发展的模式他已经可以预料了，其中一个态度嚣张，头发烫成鸡窝
头一样的家伙站到了他的面前，像是演电影里的庸节一样由边上的人点了根烟
，叼在嘴里，神情贱贱地看了王杰一眼，哑着嗓子问道  ”你就是机电班的王
杰啊，听说你小子最近很嚣张啊。”
  他开始双手是插茌口袋里的，一副逼格高过天的样子，但是刚才边上的同
伙帮他点的那根烟叼的位置不太好，他只能抬手重新挪了一下位置。
    ”看你们的样子有些眼生，是新生，”王杰反问。
  那群人摸摸鼻子，反而笑了起来  ”你特么真的很拽啊，你这么吊你家里
人知道吗，”
    ”还行，”王杰如实答道  ”我这么吊也不是一天两天了，我家里人都深
以为豪。”
    ”吊你妈个鸡I”如同电影里演的，一言不合就大打出手。那个鸡窝头心
里也是想要这么效仿的，但是王杰轻轻地侧了侧身就让过了他的拳头，反倒是
他收不住力，朝着便池的方向冲了过去，王杰一瞬间闪过众人，来到他的屁股
后面，补了一脚，那鸡窝的就一下子摔进粪坑里去的。
  一般来说，学校的厕所部是蹲坑，而且坑也不深，但问题是，像王杰他们
这种学校，你不上报，学校就不管，很多设施坏了一直没人修，像刚才鸡窝头
冲进去的那个坑就堵住了，王杰是无法联想到那里面的画面，反正他只听到一
声震耳欲聋的惨叫，以及随即响起的呕吐声。
    ”大哥I”堵住王杰的那伙人一下子都朝便池的方向跑了过去，王杰从他
们的表情来看，那个鸡窝头可能状况不怎么好的样子。
  王杰整理了一下衣服，检查了一下前门，还不紧不慢地到水池那边洗了个
手  ”看你们的样子好像很忙的样子，那我孰走了啊。”
    ”你这家伙I”
    ”麻痹的，给老子弄死他I”苦主似乎终于缓过了一口气，发出了肝胆俱
裂的吼声。
  王杰皱着眉毛扇了扇鼻子，总感觉附近有股搅屎的味道  ”你这家伙能少
吃点屎么，满嘴喷粪，好臭啊。”
    ”干他I”
  鸡窝头的那群小弟，都是―群唯他马首是瞻的狐朋狗友，像这种有钱人家
的二代，不仅会结交同样家世的玩伴，也会圈养―批没钱但瞳得打架斗狠的朋
友，为的就是在这种时候出力。
  那些人心里也明白的，这次他们的老大被人落了面子，如果不找回场子来
，那么接下来倒霉的就是自己了，非得收拾王杰让鸡窝头撒了气才行。这下也
一个个摩拳擦掌地卯足了劲，朝王杰冲了过来。
  老实说，真的很麻烦。
  跟这种完全算不上对手的家伙过招，其实一点意思也没有，王杰不是那种
明明生怀绝技，叉或者家财万贯，却故意穿得跟叫花子一样被人家看不起，然
后疯狂打脸的家伙。欺负弱者其实挺没劲，还必须得扣好力道不会真的把对方
打残打死，这种架打的能有意思7
  而且就算不算上那一身异能好了，朝他冲来的家伙也都是毫无童法，乱七
八糟，王杰几乎没费什么力气就把对方全都给干趴下了。
  尽管如此，对方趴在地上还要继续叫嚣――有种你给老子等着，自己的X
X的表舅的二表哥的三叔的儿子的铁哥们足那条道上大哥，下次非让他把你打
到残疾不可。
  王杰心想这群家伙脑子是不是有个坑，先别说到底有没有他们口中说的那
么厉害，但你现在特么的还在老子手里，没有联络你的xx的表舅的的二表哥
的三叔的儿子的铁哥们，老子要搞你捏圆搓扁还不是掰掰手指头的事情，真不
知道这群猪脑子究竟是怎么想的。
  王杰跟混混打过这么多交道，也知道什么叫做小人难防，惹上这帮家伙就
像是踩到了狗屎一样，你怎么刮怎么蹭还是感觉恶心，他倒是不怕他们对自己
搞出什么事来，就是怕他们在自己这里碰了钉子，狗急跳墙，去找陶梦雪的麻
烦。
  这样一想，王杰打了个电话。
  他倒是认识一个能给处理眼下状况的人，虽然谈不上什么交情，但是，至
少借借威风的话就能杀一杀学校里这么苍蝇蚊子臭虫的蹦踺。
  电话很快就接通了，接电话的人就是曾经跟王杰有过一番过节，但后来好
歹算是讲和的老姜。听闻王杰说明了来意，老姜松了口气，他差点还以为又是
自己哪个不开眼的小弟越界遇上了杀神。
  像王杰这种人，他算是认清了形势，千万不能招惹，但也可以卖几分薄面
，说不走将来有事的时候好求个庸面呢。当下便是把王杰的请求一口答应  ”
哈哈哈，哪个天杀的混蛋敢惹王杰老弟你，老哥我帮你弄死他，不说我老哥我
吹牛，在秋楠．我老姜还是有几分薄面和厉害的。”
    ”也不要过分了，给点教训，让那些明里暗里针对我的家伙收敛点就好了
    ”行，这事交给我，保证给你办得妥妥贴贴的。老弟什么时候一起吃顿饭
啊，”
  王杰也不想跟这种人牵扯过深，就随便糊弄几句敷衍了过去，老姜知道他
的意思也就没多说什么。
  但是这天以后，效果倒还真是立竿见影，那些围着王杰和陶梦雪的苍m黾一
下子全都销声匿迹，连个正眼瞧他的都没了，不过效果好的同时也传出一些奇
怪的传闻，比如王杰其实是某某黑道大佬的表弟，侄子乃至私生子，叉或者他
本人其实是某某团伙的秘密扶植的下一任当家什么的。
  让王杰一时间哭笑不得就是了。
292杨羽的新工作
  放学，王杰和陶梦雪也不再避讳旁人的视线，一起乘公车回去了。
  到了班长下车的地方，王杰送了她一段路，直到能够在坡道上看到她家房
子的时候，王杰才停住了脚步  ”那抟今天就先回去了。”
  傍晚是魑魅魍魉出来骚动的时候，王杰这是担心有什么东西会出现骚扰陶
梦雪，才一直把她送到了这里，两人对此都是心照不宣。
  但老实说，陶梦雪心里还是有些甜蜜的，毕竟这看起来就像是恋人们在做
的事，她轻轻地点了点头，并冲王杰挥了挥手  ”嗯，小杰，明天见。”
    ”明天见。”王杰一直目送着陶梦雪走进家门，才转身离开。
  陶梦雪也看着他的背影从坡道上消失，才关上了门。
  王杰没有在外面逗留，直接回家了，他到家的时候，家里只有猫叉小姐一
只喵，杨羽似乎出去了还没回来。
  王杰看着空荡荡的厨房，思索着今天晚上到底弄点儿什么吃的，虽然陶梦
雪说过可以来替他和杨羽烧饭，但是被王杰拒绝了。
  老实说，其实并没有太多交往的实感。
  明明过去单身的时候，好想要找个女朋友啊―一总是这样想着。那样的讵
就能够有个人陪着自己，说说知心话，周末也不用一个人空虚的度过了，可以
去看看电影，逛逛街什么的，虽然那样加在一起开销可能会有点大，但这也算
是一种青春的醍醐味。
  至于替自己冼衣服，烧饭做菜什么的，是王杰想都不敢想象的事情。
  然而现在美梦成真了，却仿佛缺少了一种实感。
  王杰不知道自己这算不算得上叫做生在福中不知福，如果是让那些陶梦雪
的追求者知道了，肯定会恨不得掐死自己吧，但是他和陶梦雪与其说是交往了
，不如说是顺应庸势自然而然地发展成了这样。
  你要问王杰他喜欢班长吗，
  这点自然是肯定的。首先，陶梦雪是个身材高挑，善解人意的大美人，用
来配王杰真真是浪费了，而且又是自己曾经的发小，本来就连自己都忘记的事
情，她却一直深刻地记忆在脑海里，这让王杰都感到无颜以对。
  再加上之前拜托魔女封印记忆的事，以及在洞穴中为了维护自己，险些送
命的林林种种，都让王杰内心对她充满了歉疚，想着要能够补偿她就好了，如
果交往能够)1l页利地进行下去就好了。
  可是内心深处，却有一个模糊的声音，告诉王杰不是这样的。
  就像是从水潭底下传来的声音，h光h光惚惚，听不真切。
  杨羽回来的时候已经差不多快六点多钟了，她拖着疲惫的身躯倒在床上一
动不动了，王杰听到声音，才从厨房里探出了头。
    ”今天是去了土地神那里吗，”
    ”嗯…”杨羽小声地回应了一声就没了声响，王杰纳闷地过去看了一眼
，发现她已经倒在床上睡着了。
  晚饭的时间因此推迟了丽个小时，不过当杨羽小睡了一阵起来之后，她就
叉恢复到了平时生龙活虎的样子，对着王杰喋喋不休地抱怨道  ”老太婆简直
不是人啊，说什么除了最中心的结界，其他地方都要再认真地排宣一遍，之所
以发生上次的事情就是搜索的不够仔细。结果我问她，她所控制的结界包涵的
范围究竟有多大，她竟然就告诉我只有主城区的二分之一。离开她所在地的位
置越远，感知的力量就越弱，然后，我去看了一眼手机上的地图。”
  王杰没说话，只是笑看着杨羽，给她递了杯水，看她咕隆咕隆地灌下之后
抹了抹嘴。
  然后听着杨羽继续说道  ”结果老子看了一眼之后晾呆了啊，所谓的主城
区占了秋楠市比例不到三分之一，特么还要一半，那不就只有六分之一了，老
太婆这土地当的也太水皮了，而且你知道的，秋楠外沿的那些开发区和征用的
土地，特么的都是山啊荒地什么的，结果今天爬了一天的山，屁也没捞着。”
  杨羽这么说着，去夹了口菜。
  王杰今天晚饭做了个红烧肉，倒也不是他擅长这道菜，而是因为他和杨羽
算起来都是食肉派的，无肉不欢，而且今天杨羽忙活了一天，也确实饿了。
  看她这个样子，王杰忍不住说  ”那等我休息天的时候，也陪你一起去吧
  然后话到这里，原本可以不惜用各种办法装可怜来博取王杰同情的杨羽，
这次郝顿住了，反而摇了摇头  ”不用了，难得你跟班长交往了，休息天不陪
陪人家怎么行。”
    ”可是你那边…”
    ”没事，反正我静姐那边工作也辞了，老太婆也说会付我工钱，总的来说
倒也没差。”明明刚才还在大声抱怨来着的，但是这会杨羽竟然为土地神说起
了好话，不，这大概是想要掩饰住自己的心h主0巴  ”就当是去打工赚钱略。”
  王杰突然皱了皱眉头  ”那土地神什么时候把你变回来啊，难道要拖延到
这件事情全部都完结之后么，”
  杨羽的声音一窒，过了半响，才故意抬高了音量装作打趣的说  ”怎么，
你就这么着急着要我变回来啊，”
    ”那倒不是，只是觉得经历了这么多事，咱们替土地神做的已经足够抵消
过去的那些惩罚了，而且土地神上次也亲口答应了，她要再不当一回事就太敷
衍了。”王杰看了一眼眼神有些慌乱的杨羽，道”你如果不好意思开口说的话
，之后找个时间，我去帮你跟土地神说吧。”
    ”别I”杨羽开口叫住了他。
  看到王杰有些诧异的视线，杨羽眼珠子一转，赶紧想出来一段敷衍的理由
  ”这事土地神也有跟我说过，她说本来以为这事是了结了的，但是现在情况
不是又有变嘛，如果现在就把我变回来的话，说不定会影响到我的能力，甚至
你的契印也会遭到波及，所以暂时押后了这件事，等把问题宣清楚7再说。”
    ”你答应了，”
  杨羽一脸”真诚”地点了点头，似乎还怕王杰不信，推心置腹地说道  ”
你想嘛，咱们的样子早被妖怪熟知了，要是这下出了什么幺蛾子的事情突然使
不出能力来了，对方还不蜂拥过来找咱们的麻烦。到时候说不走连只鬼妖虫都
骑到咱们头上来，你叫我怎么能咽下这口气。”
  对此，王杰倒是感同身受，他之前就是因为自己的魂火时灵时不灵，使自
己和自己身边的人遭遇险境，这下便对杨羽的话深信不疑，而后者也是松了口
气――
  好在阿杰是笨蛋。
  杨羽这样想到。
    ”对了，不说这个了，倒是你和班长进展的怎么样了，还)l娇0吗，”
    ”还行吧，约好之后一起参加学校的舞会了。”
    ”那就好…”
  话题恢复到了平日里惯有的闲谈，但总觉得，失去了一开始的气氛，变得
有些沉闷，压抑，各种情绪交织，如同暴雨前躁郁低呜的天空。
293无声的间幕
  KTV里，荧光的灯光闪烁，打在坐在沙发上喝着闷酒的鸡窝头上。
  包厢里充斥着难听的歌，躁动的旋律，还有男人和女人之间搂搂抱抱的嬉
笑声，这些声音充斥着耳膜，只有鸡窝头一杯接一杯地在灌着闷酒。
  本来倒也相安无事，但不知道谁突然放了个屁。
  而且是最毒的那种，被叫来的陪酒小姐一下子就受不了，捏住鼻子高叫道
  ”谁啊，好臭I”
    ”哇，不行了，我感觉要窒息了，是不是还有一股屎味，该不会是拉身上
了吧，”
  本来只是一句调侃的玩笑，正好显示这种拜金女的刻薄，结果却阴差阳错
地初犯了某人的逆鳞。
  啪的一下。
  坐在最里面一个人喝着闷酒的鸡窝头直接把手中的酒杯朝着刚才那个陪酒
女的身上砸了过去，但因为鸡窝头喝了点酒，找不准准星的缘故，所以那酒杯
一下子砸在了墙上，哗啦一下散成了碎片，吓得那几个女的哇得一下尖叫了起
来。
    ”你特么说谁身上有屎，”鸡窝头一下子从沙发上站了起来，双眼充血，
变本加厉地放声吼道  ”我再特么地问你一遍，你刚才特么地说谁身上有屎7
  但因为刚才灌了太多酒的缘故，鸡窝头的脚步不稳，一头向后栽进了沙发
里，而几个面色铁青的陪酒女，则被边上的弟兄们清场，塞了个红包赶了出去
    ”我嚷，别走，特么的给老子回来讲清楚，到底谁曳上有屎I”鸡窝头奋
力―撑手，还想要追出去，结果被边上的人给拖住了。
    ”小虎哥，何必跟那帮贱人一般见识，她没嘴贱说错话，没人说你身上有
屎。”边上的人安慰道。
  鸡窝头瞪着眼珠子，眼仁里布满了血丝，他用手指着边上劝他的人，歪着
嘴发狠道  ”那你们呢，平常一个个跟我称兄道弟，出了事一个个都当缩头乌
龟了，被人丢进厕所吃屎的那个人是我不是你呀，老子从小到大都没受过这种
委屈I”
  其他人心说，只要是正常人都没哪个人愿意去尝屎的。
  但到底不好说出来，其中一个还算讲义气的家伙皱着眉说道  ”小虎，不
是兄弟几个不愿帮你，你的心情我们也能够理解，但是那小子有背景啊…”
    ”理解，你们特么的连屎都没尝过竟然跟我说理解，”鸡窝头大笑了起来
，―把把面前的茶几给拽开了，桌子上面的酒水叮叮哐哐地落了一地  ”别跟
我扯犊子，老子就问你们一句，帮不帮我报仇，”
  他这话问出口之后，整个包厢里面一片安静，只有音箱里传来正在放歌的
背景音乐余音袅袅，循环不绝。
  如果是换做平常，他们早就急着表态了，但问题在于，那个王杰可是他们
混混大哥特别交代不要动的人，再一打听，这还是上面头的意思，这些人想要
打听一下王杰是什么人物的，结果那帮混混大哥不耐烦了。
    ”叫你别插手就剐插手，问这么多干什么，念在过去的情分上，话我已经
放出还有警告你了，你们要是不听，惹出什么幺蛾子的事情来，到时候千万别
找我I”
  听对方说的这么煞有介事，这群人心里都有些忐忑，但是这还不是最主要
的，因为他们后来托关系打听到一个事，原来这事是秋楠市暗地里的大佬关照
的，他们的混混老大没说错，要还想在秋楠混的，最好安分一点，不然，真被
人办了也只能怪自己太蠢了。
  是以，这时候没人敢应声。
  鸡窝头的目光望着一圈在场的人，眼睛里露出了深深的失望，他的手指发
虱，脚下踉跄了一下，但总算是稳住了  ”好啊，好啊，老子真特么的交了一
帮好兄弟，可以，平时一个个称兄道弟的，特么老子出事了，要你们出力了却
没有一个啃声的，得，你们怕，老子不怕，你们不去，老子一个人去I”
  说着，他就朝着门边跌跌撞撞地跑了出去，但他这样子哪里还能够寻仇啊
，他没喝醉酒的时候，这里的人加一块也不是那个王杰的对手―一这也是他忙
不敢去的原因之一，现在喝醉酒了还过去，简直就是粪坑旁边打地铺，离屎不
远了。
  果然，那个鸡窝头没走几步路，就附在墙边上哗啦哗啦的吐个没完，惹得
路过的人一脸嫌弃的眼神，还有服务生跑了过来，询问他的情况。
    ”放手，老子没事I”鸡窝头用力地挣升了对方的搀扶，然后独自一人履
蹒跚地朝前走去，但没迈出几步，就在地上摔了一脸嘴啃屎。
  从包厢里跟出来的―群人面面相觑，总算是看不过去了，跑过来扶起了他
，但鸡窝头却不领庸  ”放手，你们不帮我报仇还在这里假惺惺做什么，”
    ”小虎哥，你这么说就太伤人了，我们也是关心你。”
  众人纷纷应腔。
  鸡窝头冷声一哼  ”关心我，关心我就去帮我报仇I”
    ”这…”
  就在众人低头的时候，其中一个突然响应道  ”好，咱们就去干了那个姓
王的。”
    ”真的，”鸡窝头的眼睛里突然放出了光。
  其他人都是一脸不解地望向那个接腔的哥们，他平时在这个小团队里也挺
沉稳挺有分量，照理说不该这么冲动才对，―群人正疑惑间，结果对方打了眼
色过来――
  对啊，仔细想想的话，现在别说要去找王杰的茬，他们连王杰住在哪都不
知道，还找个屁啊，原来这是缓兵之计I
  现在看鸡窝头这个样子，明显是喝醉了，先哄哄他，等他睡着了就把他弄
回家，等他酒醒的时候估计全都忘了，就算他还记得，只要兄弟们众口―词，
他就一张嘴，也不能把黑说成白吧。
  秒啊，实在是妙啊。
  这会，在众人的一应配合和敷衍下，鸡窝头那个意气奋发啊，果然，还是
弟兄们靠得住，说走咱就走啊，然后就在边上的人架着，下了KTV的电梯，
直奔大街击了。
  但还没来得及在KTV门口拦辆车把他给弄回去，鸡窝头叉吐了，因为站
在灯光下的影响不好，所以他们走到了边上的暗巷里。
    ”呕~~~~”
  其实这几个兄弟已经挺可以的了，至少没有嫌弃当初从屎坑里爬出来浑身
沾满屎的鸡窝头，现在叉忍住了恶心，帮他拍背和顺气了口气。
  鸡窝头弯着身子呕了几分钟，实在是吐不出来了，才擦擦嘴，道  ”走，
咱f门去干那个混球I”
    ”嗯嗯…”边上的人也没什么干劲地敷衍着，心想着这货这么还不晕啊
  就在这会，暗巷当中突然走出来了一个人影，问道  ”你们渴望力量吗，
    ”不，我渴望奶子I”其中一个随口搭腔了。
  看到周围投来刻薄的目光，那家伙赶紧低头沉默了。
  这种情况确实不太适合开玩笑，刚才出谋划策的那个小头目看了对方一眼
，发现对方把身体全都隐匿在黑暗中神神怪怪的，一看就不是什么正常人  ”
特么碰上个神经病，别理他，走了。”
  但那人却依旧平缓地笑道  ”你们的内心充满了憎恨与恐惧，想要复仇吧
，我可以把力量借给你们…”
  这一下，喝醉酒的鸡窝头有了反应，他转过头，眼睛盯着对方  ”你能够
帮我报仇，”
    ”可以。”
    ”好，只要你能够帮我报仇，什么条件我都可以答应你l”
  那鸡窝头的同伴正犹豫着该怎么把鸡窝头从那个疯子的面前给拉走，结果
，财方咧起了嘴角，整个暗巷中涌出了一阵肆虐的阴风。
    ”如你所愿。”
  鸡窝头抬起头来的时候，眼睛里一片血红。
294迎新舞会
  开学后的一周，按照学生会预定的，举办了一场别开生面的迎新舞会。
  过去的时候大多都是走一个过场，反正活动出来摆在那儿了，有意向的人
自主参加，但这样一来大部分学生都是抱着多一事不如省一事的心态避开的，
只有那些心思特别活络的，或者是想要讴歌青春的家伙才会眼巴巴地跑去参加
吧。
  这样不利于开展活动是肯定的，所以这一次学校打出了丰富文娱生活的旃
号，增设了一些纪念的小奖品，并且表示积极参加这些学校的活动也是日后考
评的指标之一，多多少少忽悠到了一些人。
  但凡来参加舞会的，虽说不一定那么正式，但多多少少都是整理过仪容，
头发梳亮，衣服着新，甚至有一些学生会的托，或者是妄想出位的家伙，是穿
着礼服来的。不过相对于上一次年末时候搞的舞会，这样的人在迎新会上还是
要少一些，毕竟这些新生很多是从外地来的，或许现在还搞不清楚附近的地形
，更别提去哪租借礼服了。
  王杰来的时候，舞会离开场还有三十分钟，他本来是想要去接陶梦雪的，
但后者说准备比较花时间让他先过来，王杰倒也没有推辞，那就先来了。但现
在想想的话，说不走自己还是稍微再坚持一下会比较好，
  王杰在附近转悠了一下，发现周围没有熟人，也是，迎新会虽然说是对全
校学生开放酌，但是高年级的学生到底还是比例少，再加上机电班叉只有班长
一个女生，那些找不到舞伴的家伙干脆就躲在网吧里悲愤地打Dota或是组
团去电影院看魔兽了吧。
  叉等了20分钟，离开场已经不足十分钟了，王杰掏出手机来，犹豫着要
不要给陶梦雪打一个电话，但反倒是他的手机先响了起来，一看上面的电显，
正好的陶梦雪打来的。
  王杰接了电话  ”喂，小美，你到了吗，”
    ”我已经到了，小杰你在哪里呀，”
    ”我在…”王杰正想要报一个自己的坐标，结果耳边突然听闻一阵骚动
，抬头一眼，发现不远处人头攒动，他的视力本身就好，光着一眼，就看出了
骚动的根源处，陶梦雪的身影款款而来，不由出声  ”看见你了。”
    ”咦，在哪，”
    ”在礼堂这边，穿过花坛过来吧。”
  王杰这么―说，陶梦雪才发现了他，于是冲他这边挥了挥手，外加提着裙
摆一路小跑了过来。
  诶呀，这个该怎么说才好呢…
  王杰的脸上不由地露出了苦笑。
  因为几乎是一瞬之间，所有原本跟随着陶梦雪翩飞的视线，一瞬间都锁定
到了他的身上，这种感觉，让他过去的某项记忆突然浮出了水面。
  那时候的情况似乎也是这样，不，应该说更加糟糕才对，因为那家伙本身
就是容易引起骚动的源头，就像山崩海啸一样，然而那一身黑色华美的礼服，
在月光下郝宛如施加了魔法的辛迪蕾拉一样，让人移不开视线，并为之心许。
    ”小杰，小杰。”
  陶梦雪叉叫了王杰一声，王杰才从记忆中苏醒过来，眼前亭亭玉立的少女
雍容典雅，不过她裙摆的颜色不是黑色的，这套衣服虽然感觉也能称之礼服，
但是和过去杨羽穿过的那套设计上有着很大的不同。首先它的裙子比较收，没
那么长，垂挂下来也不会拖到地上，而且质地上面全都是由真丝裁剪缝纫，尽
管没有太多点缀，但一眼就能看出这玩意价值不菲，王杰很快就明白过来，这
衣服很可能是陶梦雪过去出席她父亲要求的那些名人名流聚会时候穿的衣服。
  这样昂贵的衣服上，在配上精心挽起的头发，顿时给人一种奢而不糜，美
而不艳的清新感，她纤细素净的脖子上挂着那串轮回魔女留给她的蓝宝石项链
，似乎为了应衬这个，她今天还特意地佩带了一串蓝水晶的耳坠。
  无论从哪方面看，陶梦雪都是这里最引入瞩目的，这样反倒让王杰在意起
来，虽然他今天确实听从了杨羽的建议，认真地打理过自己的仪容，叉穿了一
套比较稳重的衣服过来，但是能不能配得上陶梦雪，这还真不好说啊。
    ”小杰，我说穿这身衣服不会很怪吧，因为是过去的衣服了，所以老实说
，可能不是很合适…”陶梦雪的样子看上去有些不安。
  或许对于女孩子来说，在橱桓里放了一年以上的衣服，说不走真的是该被
淘汰了，不过说真的，她的担心纯粹是在杞人忧天，虽然个子上稍微有些增长
，但是其他的地方还是控制地很好，那纤细的腰肢没有一丝多余的赘肉，至于
修长的美腿嘛，虽然让裙边看上去变短了一些，但不如说这样变得更加性感了
  王杰虽然不・瞳讨女孩子的欢心，但就算是再最笨的家伙，这个时候也知道
自己该有所表示  ”没，没有的事，你看我刚才不就是看呆了么，你穿这一身
真好看。”
  陶梦雪闻言，忍不住抿嘴微笑了起来，然后叉似乎有些害羞地低下头去。
  因为校园里最近有不少的风言风语，传闻王杰是有黑道背景的，所以大家
现在看到他跟陶梦雪你依我依情意绵绵的样子，也只能在心里腹诽一句，而不
敢上来明着搞些什么了。
  叉聊了几句，舞会的时间就差不多开始了，王杰和陶梦雪便携手入场。
  而另一边的杨羽，这次倒是没做什么，安安静静地待在土地神的地方蹭她
的饭。
  今天吃的是火锅，夏天里吃火锅也算是别有一番风味，只是看到杨羽那狼
吞虎咽的样子，土地神忍不住皱了皱眉。
    ”话说你今天怎么不回去，”她问道。
    ”阿杰跟班长去参加舞会了。”杨羽夹了一颗鱼丸丢进嘴里，很快地，叉
夹了根蟹肉棒。
    ”那你怎么不去，”
    ”他们去是因为有一对，我去干嘛，”扬羽没好气地说。
    ”那你就打算这样了，”土地神问道  ”如果去求求木神的话，说不走还
有机会。”
    ”哼，不用你管I”
  杨羽执拗地闷哼一声，叉继续大快朵颐了起来，天上，一轮圆月正明。
295舞会上的骚乱
  这次舞会举办的地点和上次一样，也是在学校的礼堂，不过气氛上面就要
比上一次的时候局促许多。
  迎新舞会因为大多数都是初来乍到的萌新，彼此之间都不熟，刚刚结束了
高考，从高中生蜕变成大学生，虽然心生向往，但似乎身上还带着点应试教育
残留下来的约束，用一句俗的不能再俗的话来说，就是都还没有那么浪。
  虽然跃跃欲试，但大多都是在观望着。
  先入场的自然是学生会的领头，老实说，大学了，你会发现学生会其实是
个跟大多数学生都不搭边的组织，好多人大学四年毕业了，都还不知道学生会
里究竟有些谁。
  王杰也是一样，不关注，不在意，自然也就没什么印象。
  他现在的目光就定定地望着陶梦雪，他知道这时候是应该由男方主动一些
的。
  虽然上次舞会的时候，自己完全是不受控制地被拖进场的，也对，那家伙
就像是暴风一样，所有人都围在她身边团团转，自己也不例外。
    ”小杰，”看到王杰似乎在有少许分心，陶梦雪叫了他一声。
  王杰很快地回过神来，咳嗽了一声。
  然后弯下身，做了一个邀舞的动作  ”能请你跳一支舞吗，美丽的小姐7
  老实说当众说出这样的动作，简直羞耻度爆表，不过，王杰自认自己的脸
皮也算是足以无视那些焦灼的视线了。
    ”当然可以，”陶梦雪一下子被王杰逼乐了，笑了起来，学着他的口气
”英俊的先生，”
  王杰冲她翻了翻眼球，不过还是―把抓住了她的手，把她带进了舞池里。
    ”你舞跳的怎么样啊，”
    ”还行吧。”陶梦雪谦虚地说。
  这话王杰多半是不信的，因为生长在那样的家庭陶梦雪出席宴会舞会的次
数绝对不会少，不然她也不会有那么多的礼服和首饰了，再联想到过去她练习
钢琴的经历，想来跳舞肯定也找过专门的指导者学习过的。
    ”你可别一下子给我太高的指标啊，”
    ”不会的啦。”
  王杰和陶梦雪相互对视了一眼，然后陶梦雪把手搭在了王杰的胸口，而后
者轻轻地楼住了她的腰，两个人随着舞池里的音乐轻轻地摇晃了起来。
  陶梦雪听王杰刚才那么说，本来做好了要被踩脚的准备的，但真正跳起来
之后，她发现王杰意外地跳得挺不错  ”小杰，你跳的很好啊。”
    ”还行。”王杰也这样回了她一句，冲她挤了挤眼睛，两人便不再说话，
随着音乐徜徉了起来。
  可惜，好景不长。
  在大概一支舞跳到曲末的时候，大厅的门口突然响起了一阵嘈杂的响声。
因为闹得实在是太响，舞池中跳舞的人们都不由自主地停下来，朝门口的方向
张望，就连王杰和陶梦雪也不例外。
  王杰的眼神很锐利，他几乎一瞬间就认出来，那些粗暴地推开人群，来势
汹汹的家伙们，就是前两天将他堵在厕趼，反被他教训了一顿的家伙。所谓来
者不善，善者不来，王杰瞄了一眼他们插在兜里鼓起的部分，应该是装着什么
武器之类的东西。
  还真做的出来啊，这帮家伙。
  就算是不畏惧老姜那边的警告好了，这里可是学校，而且还有这么多人在
场，这要是闹出什么暴力事件来的话，可不是学校给个处分这么简单的。
    ”小杰，”看到王杰的面容严峻，陶梦雪问了一声。
    ”小美，你退后一点，他们估计是冲我来的。”王杰松开了她的手，示意
她站到安全的地方。
    ”可是…”
    ”我有分寸，别忘了，我可是跟那些怪物一路战斗过来的，何况这几个普
通人，他们伤不了我。”
  王杰这么―说，陶梦雪这才不说话了，她也知道自己待在这么非但王杰帮
不上忙，或许还会显得碍手碍脚的，于是向后退了几步，但还是忍不住叮嘱了
他一句  ”千万小心啊。”
  王杰给她一个我没事的微笑，然后调整了视线。
  他猜的没错，这几个人就是来找自己麻烦的。
  但是他们未免想的也太天真了点吧，感觉人数也没怎么增加，该不会认为
自己手里拿个武器什么的，就真能够摆平自己了。
  难不成还有什么底牌或者是暗招，
  就在王杰这么想并为之暗暗戒备的时候，只见得那伙人从口袋里掏出了隐
匿的刀具，就这么大喇喇地朝自己冲过来了。
  结果还真就是这样有勇无谋的道来了啊7
  王杰顿时觉得兴意阑珊，但是在场的其他人倒是很配合地喊叫了起来，尤
其是那些女生，也不知道是谁一下子扯开了嗓门，用超高的分贝嘶声叫道  ”
救命啊，有人杀人啦I”
  看这个样子，估计很快就会有人报警，或者叫来学校保安或者指导员什么
的吧，自己只要拖延时间，等他们到场就好了。
  老实说，他其实是想平平稳稳过几年大学生活的，不想回到自己过去初中
高中那种每天都打打闹闹，被老师鄙视嫌弃，被同学厌恶恐惧的生活中去，但
是感觉麻烦总是离不开自己。不过既然对方都找上门来了，那也没什么好说的
，老子不发威，你真当我是Hello Kitty啊7
  面对最前面冲过来的那个持刀的棕毛，王杰斜着一避身，让开了他的刀，
然后迅速地欺近，猛地踩了他一脚，顺势就拽住他持刀的手腕，朝着与关节相
反的方向扼去，如果王杰愿意，他可以硬靠蛮力拗断对方的胳膊，但是周围有
这么多人看着，要是给人留下他狠辣无情的印象就不好了，所以王杰决定好歹
留一线，用后脚跟踹起了棕毛的两条腿，让他借力在空中翻了个身，保住了那
条被拧歪的胳膊，不过也因此重重地摔在了地上，刀也从手中滑了出去。
  那棕毛捂着胳膊在地上呻吟了一阵，却不肯因此认输，似乎还有意去抢刀
，结果就被王杰一脚踩茌了刀尖上，他抬头看了一眼王杰，发现王杰也在低头
看他，还没等他对现在的状况说点儿什么，肚子上吃了―记重脚，直接被踢飞
了出去。
  虽然效果看上去很是吓人，那棕毛擦着地面在礼堂的地板上滑行了6，7
米，但这其实已经是王杰留力的结果。
  看到原本示弱的王杰这边竟然一瞬间制服了对方一名持刀的凶汉，场面上
忽然安静了下来。
  而就在过了这一阵的反应时间之后，因为国人都有看戏的天赋加成，所以
有不少人竟然开始为王杰呐喊助威了起来，甚至有些不嫌事大的家伙还从袋里
掏出了手机，但他们掏手机不是为了现在的情况报警的，而是为了录下所谓的
中国功夫好发微信和转到微博上。
  看到此庸此景，王杰心里是千万头草泥马奔腾而过，但是这个逼已经装出
去了，就没办法收回了，宝宝哪怕心里苦，也只能憋着不说话了。
296绑票
  和不想闹出什么大新闻来的王杰不同，那些持刀找上门来的家伙感觉就是
奔着把事情给闹大来的。
  王杰过肩摔放倒了一个，紧接着叉一脚踹开逼近过来的卷毛，并且借着踩
中对方胸口的力道反蹭，用一个回身甩出的鞭腿把阴在他身后打算偷袭的家伙
给踢跪了。
    ”好l”周围顿时响起了一阵不合时宜的喝彩声。
  对于王杰来说，他非但没觉得高兴，反而还担心事后的影响，不得不处处
留力。本来如果是在哪个没人的暗巷里面，面对这种第二次找上门来而且还动
刀子的，王杰早就断他们几个骨头，让他们进医院去反省去了――就算不能反
省，至少也该消停几个月了。
  但是现在这种情况下是没办法的，他要真这么干了，估计也离退学不远了
  而且，也有一个令王杰非常在意的地方。
    ”不过话说回来，打的好看是好看，但怎敢感觉就像是作秀一样，无论打
了多少拳踹了多少脚感觉一点儿事都没有的7”
    ”所以才说花拳绣腿啊，你看外国佬的拳击也没有多少花哨的招式，但是
一拳就一拳，直接把人打晕在地上起不来就是赢了。”
  这样外行的评价让王杰觉得心烦，他真想要让那空口说白话的家伙来捱自
己一脚试试，这不是废话么，就算是留了一手，但要真当是软绵绵的没力，能
把人给踹出去踹飞，真当是拍电影那个武打演贯自己摔的啊，
  不过这件事按常理讲起来却叉解释不通，照讲起来就算是没有断他们几根
骨头，但是被打到淤青伤痕什么的，痛肯定要痛一会，尤其是踹到胃上，下巴
之类一些神经密集的地方，正常人的反应要么是抱着肚子在地上打滚，要么就
干脆地休克过去。
  但是这些家伙却不同，仿佛痛觉神经被剔除了一样，很快地便能够从地上
爬起来，然后毫无恐r惧地朝王杰冲过来，简直就像是电影里面的丧尸一样。王
杰也一度地怀疑他们是不是被什么东西给附体了，但问题是――王杰感受不丑
妖气。
  怎么回事7
  越是和他们打斗这种违和感越是强烈，为什么学校里的人和保安到现在还
不来，照理说，事情都发生这么久了，都还没有一个人找人或者打电话求救的
  王杰一轮叉一轮地放倒对手，但是对方却就像不知疲倦不懂疼痛的丧尸一
样，叉从地上爬起来，朝着王杰的方向围了过来。
    ”该死的，有完没完I”
  被这样挑衅，王杰终于有些不耐烦了，他回头用眼角去瞄了一眼陶梦雪刚
才站着的地方，但是，想要招呼她先离开，然后自己找个办法脱身，但是他的
视线落了空。
  王杰迅速地扭头循望了一圈，发现周围都没有陶梦雪的身影，他最终将目
光停留在了一个刚才离得陶梦雪不远的两个女生身上，大声地质问道  ”刚才
跟我一起的女生呢7”
  其中一个女生顿时被王杰的大嗓门给吓住了，但幸好另外一个还说得出话
  ”刚才她突然晕了过去，被另外一个人给带走了。”
    ”I”王杰的脸一下子沉了下来，他很想吼对方为什么早说，但总算是忍
住了  ”朝哪边，”
    ”那边I”女生手指了一下后门的方向，王杰看到礼堂的侧门被打开了。
  就这时候，那群不怕死的家伙叉朝王杰冲了过来，王杰面颊的肌肉抽动了
一下，他扭过头跟对方扬起的拳头硬生生的对接了一拳，结果对方的手腕神奇
的扭向了完全相反的方向，就算那家伙一直被殴也能从地上爬起来，但是关节
断裂到这种程度，一下子还是遵循本能地惨叫出声，但王杰没有放过他，―把
拽住他的衣领用―记头槌把他给砸晕了过去。
  刚才还说王杰不够狠的看客这时候齐齐都倒抽了口凉气，再看王杰的时候
，他已经赫然出脚了，力量跟先前亦有着天渊之别。如果说之前的踢击还在正
常人能够接受的范畴，那么一下子把人踢飞到十多米，裱在墙上的这种事情估
计只在电影里才有了。
  附近的围观群众总有一种感觉，从刚开始成龙搞笑的武打电影，画风突然
变成了老美式的超能力英雄大战，这样突兀的转换让在场的观众一下子都曙掉
了，等他们下意识地揉了揉眼睛，再睁开的时候，王杰已经宛若一阵飓风，直
接从后门跑掉了，
  虽说是自己大意，但对方竟然能够在自己的眼皮底下带走陶梦雪，实在是
不可思议，要知道王杰的五感可不是普通人，他也正是自恃这一点才放松了警
惕。但现在说这些其实都晚了，王杰的心急如焚，他现在也只能寄望于对方不
会对陶梦雪做出什么过分的事来，不然他搞不好会下狠手把对方给干掉也说不
走。
  从时间上来算，对方应该带走陶梦雪没过多久，而且带着一个人的话，应
该相当的引入注目才对。
  之前也说过，王杰的五感异于常人，这个不仅包括了视力和听力，硬要说
的话嗅觉也一样，虽然过去的时候不爽被人当成是狗鼻子，因为会让他联想到
高中时疯狗王的绰号，但现在王杰真要感谢这个能力了，这让他能够捕捉到空
气中属于陶梦雪的微弱气味展开追踪。
  王杰的速度很快。
  幸好现在天黑，对方走的这条路叉相对的比较隐蔽，不然估计有人就会吃
晾的发现，奥运会短跑冠军的博尔特，可能也跑不过现在的王杰。
    ”小美I”
  当王杰终于追上，并且确定陶梦雪就在前面的人群之中，他已经顾不得对
方来的人是十个，还是一百，他大吼一声，纵入人群中就如同暴怒的狮子一般
准备动手，可结果是当他看清了那些人影之后，冷不丁又是一愣。
  并不是像他想象中那样，遭遇到一大帮子入伏击的样子，事实上在场这些
人的曳份大多是由保安，学生还有敦职员组成，疑似犯人的家伙已经被摁倒在
地上制服了，被人用绳子捆了起来，而剩下的一小拨人正在观察昏睡中陶梦雪
的状况。
297学生会长
  好在王杰还没有失去理智，失心疯地连这些人也一并打了，他迅速地推开
人群，来到了陶梦雪的面前  ”我是她的男朋友，这里刚刚发生了什么事，”
  因为陶梦雪在这所学校里面是名人，所以那个离她最近的女生怪异地看了
王杰一眼，不过没把心里想的话表现在脸上，而是老老实实地回答了王杰的问
题。
    ”刚才有人在喊礼堂那边出事了，所以这边召集了一堆保安和老师打算去
那边看看，结果半路上就看到有一个人鬼鬼祟祟地带着一个女生过来，问他话
也不回答。我们当时就感觉到有些不对了，保安上去想要拉住对方，结果对方
从怀里直接掏出―把刀子刺了过来。”
  王杰闻言，倒是顺带着去瞄了边上那两个保安几眼，发现其中的一个衣服
上破了个口子，应该是被刀子划破的，不过好在没怎么受伤。看样子接下来的
发展，就是他们台力把这个施暴的家伙给制服了。
  王杰看了看陶梦雪的情况，发现她衣服虽然有拉扯的痕迹，但很完整，没
有被人施暴的迹象，再看她的表|鼾口呼吸，颇为均匀，就像是刚才那个女生说
的那样，只是晕过去了而已。确认陶梦雪平安，王杰这才松了口气。
  他感到了背后有一道锐利的目光从刚才起就一直盯着自己，继而扭过头，
望向地上被像粽子一般帮着，如同尺蠖一样撅着屁股不停担动着身体的恶徒，
他脑门顶着的那个鸡窝头的发型和满脸流露出的仇恨倒是让王杰回想起来，难
怪刚才他就一直觉得哪里不对，原来是那群找茬的人当中这个鸡窝头一直没有
露面。
  王杰也没什么话对那家伙好说的，因为他的眼神就像是在说，这次落在你
手上算你牛逼，等下次老子回来的时候，一定让你不得好死I
  没有骂街算是长进了啊，还懂得绑架可以啊…
  王杰咬紧牙关走过去就是对着那鸡窝头的面门一拳，直接把他揍得鼻梁塌
了，晕死了过去。
  他的动作之快，出手利落的连在场的人全都没反应过来，等那些人反应过
来之后，把王杰给拉开了，王杰已经揍完了。
    ”小伙子，别冲动，暴力是解决不了任何问题的I”那个衣服有划痕的保
安还不断地劝王杰冷静，而其他人叉跑过去给那个鸡窝头检查伤势了，因为他
的鼻子像喷泉的在往外冒血，糊了他一脸。
    ”这情况要不要送医院啊，”
    ”流个鼻血哪有你说的那么严重，刚才还报警了呢，等警察来再说吧…
把他的嘴张开，再往鼻子里塞点儿东西。”边上的指导老师说  ”这都是个什
么事啊，”
    ”还能什么事，争风吃醋呗。”
  虽然那边议论的声音压低了说话，但王杰还是听见了，他也没去一般见识
，因为从某种意义上来说，还真是为了争风吃醋，不过他一开始也没料到事情
会变樗这么严重，估计待会警察来了之后，一趟公安局是少不了要去的了。
    ”打搅一下，我有话要跟你说，能借一步说话吗，”
  就在这会，王杰的身前突然站出一个陌生的男生，长得倒是白白净净的，
戴副金丝眼镜，看上去就是一副会读书的好学生形象。
  王杰诧异地抬头看了他一眼，露出了一副你特么是谁啊的怪异表情。
  刚才告诉他事情来龙去脉的那个女生这回叉帮忙做了注解，对王杰说道
”这是咱们学校的学生会长杜涛，刚才就是他帮忙从歹徒手上救下你的女朋友
的。”
  王杰瞪大了眼睛，上下打量了眼前所谓的学生会长两眼，心里喊了声不勒
个是吧，刚才他还以为鸡窝头是被那两个保安制服的呢，结果是眼前这个书呆
子么，
  不过对方好歹是救了陶梦雪的恩人，王杰也不好把自己的小心思放到脸上
，赶紧跟上了对方的脚步，他们也没走远，就走到了附近―处相对僻静的地方
  王杰倒是很坦诚地道谢了  ”谢谢你啊，学生会长。”
    ”呃，见义勇为这是我应该做的，不过你不该那么冲动的，直接把人给打
晕了，这样性质就变了。”
  王杰”深刻”地认识到了自己了的错误，更是勇于承认  ”是，是我的错
，但一想到我女朋友所受到的晾吓和伤害，我一时之间没控制好自己的情绪。
  听王杰的检讨，学生会长苦笑了一下  ”好吧，这事就这样昭。”
  然后他从怀里掏出来一块方巾，递给了王杰  ”这个是杠杠从那个家伙身
上发现的。”
  王杰想要把方巾拿到面前仔细观察一下，但会长制止了他。
    ”别拿太近，更别去闻，这个上面沾了乙醚，虽然乙醚挥发很快，但还是
有少量残留的，待会警察来可以把这个拿给他们做罪证，你女朋友应该就是被
这个弄晕的，到底发生了什么事，那家伙为什么要对你女朋友下手，他是咱们
学校的学生么，”
    ”呃，应该是吧。”王杰耸了耸肩，简单的描述了一下事发的过程  ”我
们今天一开始是在礼堂那边跳舞，突然奠名其妙地就有一帮人拿着武器过来找
茬，他们当中的其中一个，趁我不注意的时候把我女朋友给绑了。”
    ”那你没事吧，”
    ”还好，没怎么伤着。”王杰扭头看了看自己的前胸后背，衣服都挺完整
的，也没有被对方刺伤的印象。
    ”那那些歹徒的同伙呢，他们现在人还在礼堂那边吗，”
    ”这我就不清楚了，当时我就追着小美――我女朋友他们跑出来了，没怎
么注意的。”王杰稍微撒了个谎，毕竟他当时急火攻心，可是下了狠手的，说
把人一拳折断了手腕，一脚踢到了墙上断了几根肋骨，这种话果断说不出口啊
。不过老实说隐瞒其实也没什么用，毕竟当时在场的就有那么多的目击者，说
不走还有人已经录了视频的。
  一想起这个．王杰就一头两个大。
  似乎察觉到了王杰的紧张，学生会长拍了拍他的肩膀，安慰道  ”没事的
，对方是持凶器和绑架在先，就算你错手打伤了人，也算是正当防卫，我们大
家会给你作证的，学校若是追究起这事，措也会帮忙解释的。”
    ”那真是太感谢了，麻烦你了啊。”
    ”没事。”学生会长微笑了一下  ”交给我吧，你先去看着你的女朋友吧
，乙醚的效果昏迷时间不长，过了这么久说不走已经醒了。”
  王杰点了点头，再向学生会长道了声谢，就跑了回去。
  看到他的背影从眼前消失，学生会长脸上那和善的笑容，一瞬间也消失了
  他抬起自己刚才拍向王杰肩膀的那只手，能够看见的是自己的手指的肌肤
和皮肉竟像是被看不见的高温给灼伤了，露出了坏死的烂肉和里面血淋淋的指
骨。
    ”看来毒蜂那个蠢货上次逼出了这小子的潜力，封印咒已经对他不奏效了
  他啧了啧声，面目和身影都再一次隐入了黑暗里。
298停学
  警察来了之后，很快地问明缘由，接收了地上被绑成粽子的鸡窝头，叉派
人去了礼堂去抓捕剩下的嫌犯，但是到了那里之后，发现那些闹事的家伙们已
经逃掉了。警察只能带着王杰去做了份口供，等到王杰送班长回家，自己再返
回的时候，时间已经是差不多11点了。
  这个时候杨羽早就已经到家了，王杰推开门的时候看见房间里的灯亮着，
房间里传来了  ”别担心宝贝I皇家骑兵在此I”和”奄而≮我拼敌左噙马j’
”的声音，然后又是一阵枪林弹雨的混音，王杰拖着疲倦的身体走了进去，看
见杨羽果然聚精会神地在那打游戏。
  他也没说什么，就拿了件替换的内裤，去卫生间冲了个凉。
  等到杨羽一局打完了之后，她才发现王杰已经回来了，对着一边用毛巾擦
着头发一边去找吹风机的王杰的问道  ”怎么样，今天的舞会，”
    ”什么怎么样，”王杰抬起头来看她。
    ”当然就是揉揉抱抱么么哒略，”杨羽撅起嘴巴，自己抱住自己的胳膊奇
怪地在王杰面前扭动了起来  ”你这么晚才回来，一定是火热情深去了吧，”
  似乎想到了什么，杨羽的表唐变得十足地吃晾起来  ”难道说…啪啪啪
了吗，”
  王杰刚拿起杨羽放在桌上的水杯喝了口水，差点儿就喷了，好不容易忍住
了放下杯子来，大声道  ”你别扯淡行不行，今天不要说有什幺进展，反而进
了一趟警察局。”
    ”因为想要强行猥亵，被警察抓了么，”杨羽对其露出了怜悯的眼神。
  王杰顿时白了她一眼  ”你才猥亵被抓了呢，是被人找茬了。”
    ”哦。”杨羽坐在他的身边  ”不过也不需要晾动警察吧，几个小喽0罗不
是随便放倒就行了么，”
    ”嗯，但那几个家伙一个个都像是青铜圣斗士一样的。”王杰也皱着眉头
    ”难道会放天马流星拳和庐山升龙霸吗，”杨羽的眼睛冒出了光，她跟王
杰还小的时候，就喜欢模仿圣斗士里面逼格很高的台词，那时候还行，现在想
想那个纸盒板做的青铜圣衣，做出那一个个绝招动作也是羞耻到不行，但杨羽
似乎现在还很喜欢。
    ”那倒没有，只是一个个都跟打不死的小强一样…”
  这样―说，王杰自己也觉得心烦，因为当时的礼堂有那么多人在场，他因
为动怒而下了狠手，警察找他录口供的时候，因为没找到那几个被他狂扁到足
以送医院的住上几个月的家伙，所以把这件事情归昝于持刀的那一边，把王杰
给放回来了，但是一旦那些拍摄的视频和照片放出来，还不晓得情况会怎样呢
  这样一想，王杰顿时觉得兴意阑珊，也不想聊天了。
  他随意地}巴头发吹了吹，然后对杨羽说游戏的声音小声点就滚上床去睡觉
了。
  第二天到校，王杰果然被机电班的那群同学给包围住了，他们拿蓍手机争
先恐后地涌到了王杰的周围，把他附近围堵地水泄不通  ”王杰，你说这个视
频里拍摄的人到底是不是你，听说昨天你在礼堂那边大杀四方啊I”
    ”没看出来你这小子会功夫啊，牛逼，在哪学的啊，莫非你就是传说中少
林寺弟子，”
    ”傻逼，他有头发…难道是假发。”那人怀疑地看了一眼王杰的头发。
    ”你特么才傻逼，没听说过少林寺有俗家弟子吗，”
    ”不不不，依我看应该是根深浩淼的古武世家，没看见他那破天一拳吗，
没有什么是那一拳搞不走的，如果不行，那就两拳。”
  王杰真想跟他们说少看一点玄幻小说和少打一点游戏，还特么古武世家都
出来了，我姓王不姓林和萧啊。
  就在他苦于应对这帮想象力丰富，缠着他不放过的同班同学的时候，这时
候，突然门口有人过来传话，说让王杰去一趟敦务处。
  王杰心想，该来的总归要来。
  王杰起身向周围的其他人致了声歉，因为是学校方面的传唤，大家也就没
碍着王杰鸟兽散了，王杰正好看到散去的人堆后面陶梦雪的身影，朝他走了过
来并对他说  ”我陪你一块过去。”
  老实说王杰心里挺感动，但还是摇了摇头  ”没多大的事，快上课了，你
就在这里等我好了。”
  但一贯顺从温婉的陶梦雪却意外固执地摇了摇头，跟上了脚步。
  王杰也没说什么，就由她了。
  两个人一路到了练合大楼，找到了敦务处的牌子，发现敦务处里不仅有教
导主任，还有王杰他们班的指导员，和一个不认识但应该有什么挂衔的人，除
此之外，王杰还看到了带金丝框眼镜的学生会长，王杰记得他的名字叫做杜什
么的。
  算了，不好记，还是直接叫他学生会长吧。
  他跟对方打了声招呼，对方也冲他点了点头。
  那个来叫王杰的学生把人带到之后就离开了，剩下的人也全都把视线聚焦
了过来，王杰觉得既然学生会长在这里，那肯定已经把来龙去脉的事唐交代过
了，但那个长的一张阔脸水桶腰的教导主任，还是坚持让王杰把昨天发生的事
情给当众重讲一遍。
  王杰没法推辞，反正这事就这样，藏也藏不住，他就把事实原原本本地交
代了出来。
    ”也就是当时你完全是被动的略，”
    ”嗯。”
    ”那你知不知道他们为什么要来找你，如果说你们过去不认识，我觉得应
该不会这么大张旃鼓地还拿刀看人吧，”对方的一句话正好戳中了王杰的痛处
  王杰下意识地看了一眼陶梦雪，发现后者也在看他，他当然不会把陶梦雪
也给拉下水，便将责任全都揽到了自己的身上  ”我跟他们有些小过节。”
    ”那我能不能理解成为你跟对方闹矛盾，然后对方专程来找你的麻烦，结
果发生了昨天晚上的事情，”
  王杰本能地感觉到了不对，但叉想不出哪里不对，正当伯要出声应答的时
候，身边的学生会长快了他一步  ”我觉得这件事情不能怪王杰同学，我事先
也托人了解了一下那几个肇事学生的背景，在原先的学校也是很恶劣，仗着家
里有钱就胡作非为的，从昨晚整个事件可以看出，王杰同学和陶梦雪同学他们
才是受害的一方。”
    ”但是，老实说这件事对学校的影响很差啊，”教导主任摘下眼镜，用纸
巾擦了擦重新戴了回去  ”若是不刹住这股打架斗殴风气的话，学校的立场就
危险了。”
  他说的倒好听，其实就是害怕担责而已。
  但学生会长说的倒是很硬气  ”昨天的事情很多人都是亲眼目睹的，那几
个持刀行凶的学生不仅威胁到了人生安全，还使用了乙醚来迷晕人涉嫌绑票，
自然应该交给警察处理，学校予以退学的处分，而王杰同学算起来应该被划分
到被害者之中，而且他沉着冷静没有将当时在场的学生卷入到危险当中，应该
嘉奖才对，要是连他也一并处罚，未免让人说学校是非不分，反而更加会戳伤
学校的名声吧。”
    ”这…”
  学生会长的这一番话说完，就连教导主任也无言以对了，但是成年人在意
的往往不是公平公正，而是如何能够把事前妥善的解决，并谋求一个止损的妥
协点。
  最后，他们给了王杰一个不记入档案的内部处分，让他自觉在家反省一周
，也好让这件事情彻底地在学校旦平息下来。
  学生会长似乎对这个决议仍有不满，正要申辩，反倒是王杰这边主动地接
受了。
  相对于退学来说，在家反省一周这种事情真的不算什么了，而且还是不记
档案的处分，而且，其实学校这么做也有一定的道理，经过昨天的事情，王杰
在学校里一下子就变成了风云人物，看看早上的情况，王杰也想要暂时地避避
风头。
  而且，还有一个重要的原因。
  昨天警察过来，只抓到了鸡窝头一个人，他的那群同伴还在逃，虽然王杰
废了其中两个，但是王杰担心他们会再度蹦踺出来。来找自己的麻烦，王杰肯
定是不怕的，最怕的就是他们趁自己不在的时候，对陶梦雪下手。
  总之不解决这件事情王杰不能心安，他确实需要一定时间去搞定这件事情
，学校的停学正好给了他充裕的时间，所以他很快地接受了下来。
  教师们都松了口气，夸赞王杰识大体，既然本人都同意了，那学生会长也
不好多说什么了。
  三人从教导处里退了出来，王杰总觉得对对方有些过意不去，毕竟刚才他
那么帮助自己了，所以道歉道  ”不好意思啊，学生会长。”
    ”为什么要道歉，我只是觉得这次的事情不该由你担当罢了，不过如果你
觉得这样没问题的话，那就姑且如此吧。”
    ”嗯，谢谢你了。”
  学生会长表示自己还有事要忙，便在下一个楼梯口跟王杰他们分开7，他
意味深长地看了陶梦雪一眼，然后登上上楼的阶梯走了。
  很快，原地便剩下了王杰和陶梦雪两个人。
299超级尴尬的瞬间
  两人默不作声地从综合楼出来，王杰陪着陶梦雪走了一段直至教学楼的楼
口，因为停学处分即时生效，所以王杰现在也不需要再去上课了，他已经打算
打道回府了。
    ”傍晚我会来接你，可能那帮人不会善罢甘休还回来，你一个人的时候小
心点，有什么事就给我打电话。”王杰对陶梦雪说道。
    ”嗯。”
  王杰对她笑了一下，然后扬了扬下巴  ”去上课吧，下节课马上就要开始
了。”
    ”你也小心一点。”陶梦雪扯着王杰的衣服拉了拉。
    ”好。”
  她这才抿了抿嘴，松开了王杰的往楼梯上走了。
  王杰一直目送着陶梦雪的背影离开，才转身往校门的方向走。
  现在想来，自己上大学之后就品行端正了许多，好像除了偶尔迟到的一次
两次，课还没有缺勤过。这样踩着上课的铃声却课堂相反的方向走，让他忍不
住有一丝新鲜感和自嘲。
  他拉伸了一下胳膊。
  接下来去哪呢，
  最先想到的自然是去搞定昨天那几个逃走的家伙，但可惜，王杰没有魔镜
，只能在昨天打了个电话给老姜，让他帮忙。都说蛇有蛇道，老姜在听了王杰
的叙述之后，就打包票说，只要这几个家伙人还在秋楠，就一定给王杰挖出来
  而且对方有两个都受了伤，不可能不去医院，这就更加容易锁定目标了。
  王杰也没有更好的主意，总不至于为了几个普通人去拢魔女吧7
  思来想去的，王杰决定就这样回家了，现在8点半，也不知道杨羽起来了
没有，她总说最近替土地神打工累得要死，反正闲着也是闲着，王杰决定去帮
帮她的忙，总不至于将这些事情都推到她一个人身上。
  跨上小绵羊，王杰一路向东往回开了。
  到家的时候还没到9点，王杰算了算时间，觉得杨羽那货应该有很大的概
率还在家，因为她早上血压偏低，叉总是喜欢赖床，而且昨天晚上她玩那个《
守望屁股》的游戏好像玩到挺晚的样子。
  王杰把小绵羊停在了楼下，然后走上了楼梯，他忍不住看了一眼对屋，应
天神那货自从干掉了螟蚣之后就不见了，本来这种时候他也能帮杨羽分担一点
。不过一想到杨羽对应天神不感冒，王杰也就放弃了。
  他掏出钥匙来，对进了门锁，总感觉隐隐约约，听到一丝奇怪的声音，他
皱了皱眉毛，打开了门，杨羽的呻吟声就从门缝里面透了出来，虽然声音并
不大，或许落在平常人的耳朵里根本听不见，但对于王杰和杨羽这些听力非凡
的人来说，这已经是非常清楚了。
  杨羽的声音带着一丝苦闷，王杰还听到了她似乎在叫自己的名字…
    ”呜，唔……哈叩Ⅱ，阿杰……唔，0阿……嗯……”
  王杰的第一反应就是杨羽得了什么毛病，身体难受，虽然杨羽看上去是那
样大大咧咧的，生病的次数在王杰酌记忆当中也是屈指可数，不过当她一旦生
病的时候，就会变得异常的脆弱，无论是精神还是肉体也好，王杰顿时叫了一
声不好，并且内心暗暗自责，昨天晚上的时候，自己怎么就没从杨羽的反应中
看出她有什么不对劲呢。
  但现在不是责怪自己疏忽的时候，王杰三步并作两步，连鞋也没脱就朝着
卧室的方向冲了进去，因为是太着急了，所以王杰也没去想，早上他走的时候
，为了让空气流通是把门打开的，但现在房门紧闭的含义。
  他只是以为杨羽*寿倒了，一头脑热地冲了进去。
  结果，他看到了让他感到极度冲击的画面。
  杨羽压抑急促的低呜，并不是生病的原因，而是在自慰。
  （该部分内容被和谐被和谐被和谐被和谐，如有没及时看的，未删节版在
书友群里。该部分内容被和谐被和谐被和谐被和谐，该部分内容被和谐被和谐
被和谐被和谐，该部分内容被和谐被和谐被和谐被和谐，该部分内容被和谐被
和谐被和谐被和谐，该部分内容被和谐被和谐被和谐被和谐，该部分内容被和
谐被和谐被和谐被和谐，该部分内容被和谐被和谐被和谐被和谐，该部分内容
被和谐被和谐被和谐被和谐，该部分内容被和谐被和谐被和谐被和谐，该部分
内容被和谐被和谐被和谐被和谐，该部分内容被和谐被和谐被和谐被和谐，该
部分内容被和谐被相谐被和谐被和谐，该部分内容被和谐被和谐被和谐被和谐
，该部分内容被和谐被和谐被和谐被和谐，该部分内容被和谐被和谐被和谐被
和谐）
  当杨羽躺在床上胸口起伏地喘息了一阵，好不容易睁开眼睛的时候，房间
里的时间静止了。
  这是最尴尬的时刻。
  因为它涉及到了两部分极其尴尬的表现――
  当你在自慰的时候正好被你的室友看见了，你当时会是一种怎样的心情7
  而王杰此刻面甜勺是，当你推开门，却正好撞见你最要好的朋友正在手淫
，而且是高潮的瞬间，你该做点什么或者是对她说点儿什么7
  呃，不用在意，这个是大家都有的正常生理现象――
  尼玛，鬼说的出口啊I
  王杰最终的选择是慢慢地关上门，然后从房间里退了出去，而杨羽在一阵
目瞪口呆的晾肖过后，则把自己仍泛着潮红的脸紧紧地埋进了枕头里，好想就
这样闷死自己。
  说到底，这其实也不能怪她啊。
  自从上次在海滩的时候，被那只乌贼刮到，杨羽其实就已经有点感觉了，
而叉经历了一次被王杰素股之后，更是让这种女性需求的感觉变本加厉。正如
王杰刚才所预想的台词一样，这是人类与生俱来被赋予的天性，杨羽没办法控
制自己。
  不过因为实在是太羞耻，所以杨羽都是趁着王杰外出之后自行解决的，所
以王杰一直以来也没有发现，结果，偏偏今天好巧币巧地撞了个正着。
  真是死啦死啦滴。
  该怎么办啊，
  两个人都在思考同一个问题。
300搜索和监控
  两个人各自尴尬了一阵，杨羽才打开房间，出来的时候她当然已经穿戴齐
整了，看到王杰勉强地说道  ”咦，你不是去学校了么，怎么叉回来了。”
  王杰其实就候在门口，看到杨羽他忍不住挠了挠头  ”呃…因为昨天的
事件被学校停学一周，所以回来了。”
    ”哦。”杨羽简短地回应。
  两个人绝口不提刚才的事情，王杰对杨羽说，今天反正没什么事，就和她
一起去土地神那里，杨羽点头同意了。
  但无论装作怎样的不在意，尴尬的余韵还是挥之不去，这种不自然的气氛
就连土地神也看出来了。
    ”你们怎么了，”土地神依旧优哉游哉地吸了口烟，问道。
    ””没事I””王杰和杨羽异口同声地回答，然后相互对望了一眼，叉岔
开了视线。
  这样鬼都知道有什么奸庸了，不过土地神不是那种八卦的人，既然对方不
愿说她也就不多问了，转向王杰  ”你也说要帮忙是吧，”
    ”嗯，反正这周的时间比较闲。”王杰想了想之后，便对土地神问道  ”
杨羽现在做的工作到底是什么，”
  上回听她笼统地说过，似乎是跋山涉水寻找妖物什么的，但具体的杨羽没
说，王杰也弄不清楚，这会正好一并问了，也免得在纠结早上的事情。
  土地神挠挠头，露出一副还要解释吗，真麻烦的表情，但她还是说明道
”以前也跟你们提过，所谓的神明都足为『天』打工的打工仔，不仅节假无休
，而且不得轻易擅离岗位，只能被动地接受『天』所安排的工作。”
  这些话听上去像是在抱怨，但相类似的话他们也听魔女提过，神其实不像
普通人想象的那样自由，为所欲为，也正是当初魔女的一席话，让杨羽打消了
从这个代理转正的念头，用她的话说老子是吃饱了撑着才去替别人打白工。
  但当初的解释只是顺便说的，王杰的理解能力不好，还是一知半解，现在
既然提到了这个问题，王杰干脆打破砂锅问到底了  ”那所谓的『天』到底是
什么东西，是玉皇大帝吗，”
    ”并不是，所谓的『天』其实就是我们生存的这个世界的意志，这个土地
，花，草，树木都是，再进一步说，可以把它当成是一种循环自律的体系，就
像是人类说大自然拥有自我复苏能力的一种意志的具现化而已。”土地神吞吐
了一口烟雾，解释道  ”不用我说，你们也觉得，明明秋楠有危险，大家都能
感觉到，却奇怪为什么没人来帮忙，好不容易来了个应天神，也不知道跑到哪
去了…”
    ”这个问题我过去就问过。”杨羽说。
    ”当时我是怎么回答的，”
    ”你说神明没有『天』的旨意不能擅离职守，插足别人的事务。”
    ”没错，刚才已经说了，『天』其实就是为了维续这个世界正常运转的一
套系统，所以，它的目的性很明礴，只要保证世界能够运转下去就好了，所以
通常都是事后才来修补问题，老实说，在『天』的眼里，你们这些人类跟这些
树，这些地上的虫子其实没什么区别，如果大自然有主动规避灾害意识的话，
那么，污染环境，大肆砍伐森林侵害其他生物居住环境以及发动战争自我毁灭
的人类，早就该被从这个地球上给抹消一万次了。”
  土地神解释的方式总是很接地气，所以王杰也听懂了，也就是说，秋楠的
妖魅作乱，只要不在灵穴的封印被解开，造成毁灭的结果之前，『天』是不会
主动插手的，这也揭露了一个严酷的问题  ”那我们怎么办，”
    ”凉拌I”土地神不负责任地耸了耸肩，但看到王杰一脸忧心的神色，不
禁叹了口气  ”你小子也太过认真了，不过也正如我刚才所说的，既然求不到
外援，那就只能靠我们自己了。我最近让杨羽在做的，是用我灵力所化的分身
去作为旃标，去监控那些可能隐蔽着妖怪的场所。”
  王杰的脑门上理所当然地冒出了一连串的问号，好在土地神一贯擅长通俗
易懂的解释方法。
  她捻起一根竹枝，在地上画了一个大国，说道，假使这个是我作为土地神
原本能够控制监管的地域，”她随即叉在圆的中心画了一个只有三分之一大小
的小国，然后在大国之外密密麻麻地把点铺开  ”措缩小这部分控制的范围，
然盾利用杨羽把精制造的分身遍布到这座城市的其他要冲口，这样虽然力量的
影响范围还是没有变化，但是实际上监控的范围却变大了，这点你能够理解吗
，”
  王杰点了点头。
    ”这样做也不是没有弊端，因为分出去的力量和监视的地方多了，封印灵
穴的守备力量就削弱了。”土地神吸了口烟，继续道  ”你和杨羽现在的任务
就是把这些代表着我分身的叶片，分布到那些妖怪可能出没的地方，因为没法
面面俱到，所以像是街道和住宅区就不必重复了，因为妖怪要活动的话，迟早
会踏入到我所监控的这片区域来的。”
  说着，土地神丢掉了竹枝，手中幻化出一叠银色的叶片。
    ”每个叶片的半径是500米，不过叶片之间分布的距离最好间隔两公里
以上，剩下的就让杨羽告诉你吧，她已经去过的地方就不用去了。”
  杨羽随即翻出了自己的手机，因为手机上面有全市的地图，她本身就很聪
明，这种电子的东西一学就会，现在早已跨过门栏达到精通了。
    ”秋楠西面的这块地方我已经去过了，剩下的还有更西面的开发区以及正
北的方向，阿杰你就…”
  因为杨羽一直在对着手机说话，为了看清楚那么巴掌大的屏幕，王杰忍不
住就把自己的脸凑了过来，但是杨羽注意到了这一点之后，发出了一声怪叫，
把身子挪开了一大段距离。
  土地神看看王态，叉看看杨羽，抽了口烟。
  老实说，王杰稍微有些受伤。
301小小的约会
  就结果而言，王杰去了北面，而杨羽去了西区，虽然干这种工作确实分开
更有效率，但总觉得跟王杰最初预想的初衷不同，总感觉是杨羽故意避开他一
样。不过这也难怪，毕竟早上发生了那么令人尴尬的事情，也确实要需要单独
冷静一下。
  王杰按照土地神交代的，专门把她交给自己的银色叶片，埋到那些人迹罕
至，阴气重的地方，当叶片被埋入之后，就开出一株不起眼的小花或者是树苗
，土地神以此作为旃标，就能够监视到周围的地方。
  虽然王杰也问过为什么需要这么麻烦，这里不都是秋楠的土地么，结果遭
到了土地神的白眼。其实想想就明白，以前的秋楠和近十年的秋楠规定肯定是
不同的，据土地神说，以前她的法力笼罩整个城市绰绰有余，但现在政府兼并
土地，不断把那些毗邻的乡镇都划归到秋楠市里来，土地一下子暴涨了好几倍
，所以才不得不出此下策。
  土地神并没有强制要把工作一天干完，事实上那样也不可能，差不多一直
跑腿到了下午四点，王杰个杨羽打电话问她要不要一起去吃晚饭，结果被告知
她还在西区爬山，指不走什么时候能回来，叫王杰不用等自己了。
  王杰也不知道这是不是她杨羽在故意跟自己保持距离，不过想想西面山头
林立，十多里路连个公交站台都没有的开发区，倒也不妤乱下结论。总之，他
之前还有跟陶梦雪接她放学的约定，现在看看时间也差不多，还有半个钟头就
放学了，便给后者发了条短信，在收到对方回信之后，动身前往学校的方向。
  如果真要严格来说，王杰现在应该是闭门反省，而不是像这样堂而皇之地
在外面闲逛，出现在校门口，不过他才不管这些呢，相比之下，还是陶梦雪的
安全更重要。
  不过对于现在自己的状态，王杰还有一点自知之明，为了避免麻烦，他等
在学校的门口，等着陶梦雪出来。
  因为到了傍晚放学的时间，所以校门口格外地人多眼杂，不仅是校内的学
生，还有不少校外的人拥挤过来，不计那些开着豪车的干爹们，其他学校过来
的男女朋友们。还有几个流里流气的家伙看到王杰，竟然主动地过来打了声招
呼，交谈两句之后才知道，这些人是老姜派过来踩点的，其中一个还被王杰当
初修理过。
  因为是来帮自己忙的，对方递烟过来，王杰不好拒绝，叉跟他们道了几句
谢，站着没事闲聊了几句。虽然王杰站的位置靠偏不算显眼，但还是被不少人
看见了，估计不久之后叉要被好事者传出王杰跟黑社会打交道的传言了。
  等到陶梦雪的身影从校门口出来之后，那些混混就自觉地离开了，王杰拍
了拍小绵羊的车后座，把头盔递给了她。
    ”白天没什么事吧，”王杰问道。
    ”嚼，班上同学挺义愤的，说明明不是小杰的错，本来还说要去学生会抗
议的。”陶梦雪从王杰的手中接过了头盔，戴在了自己的头上。
  她这话让王杰笑了起来  ”然后呢。”
    ”然后我把他们劝下来了，说学校已经决定了，而且这也是你的意思，再
去闹没什么意思。”
    ”他们是不是就听你的劝告放弃了。”
    ”嗯。”
  看来陶梦雪还是不了解自己那帮狐朋狗友的心思啊，要说义愤么或多或少
肯定是有一些的，比如虎哥那些比较血性的，要是自己招呼一下他说不走真会
为自己去一趟，但要说起大部分叫嚣的最凶的，其实都是为了在陶梦雪面前给
自己留下一个好印象，看来这帮兔崽子还没有对她断了念想。
  不过这种事王杰就不来对陶梦雪解释了，反正那帮家伙全部都是败犬组的
    ”小羽妹妹呢，”陶梦雪一屁股坐到了王杰的后座，搂住了他的腰问道。
  王杰为此伸手挠了挠脸颊，打哈哈道  ”她的话还有点事，晚饭要我自己
解决了，你呢，晚饭家里做好了吗，”
  虽然陶梦雪非常精通料理，但事实上她家里一直给她雇了一个佣人的，负
责她的饮食起居，而并非都是自己动手的。或许平常看不太出来，但陶梦雪可
是真正的有钱人家大小姐。
  她听王杰这么―说，眼珠子顿时一亮，拽着王杰的衣服说  ”今天江婶正
好不在，我晚饭打算自己开伙呢，速么凑巧，不如我去你家给你做菜吧，”
    ”呃…”王杰声音顿了一下，换了个打商量的语气  ”要买菜烧的话太
麻烦了，就我们两个人，要不，一起去找家店吃个晚饭好了。”
  王杰总觉得杨羽中途的时候可能会回来，如果再把陶梦雪也带回去的话气
氛反而更尴尬，还是避开的比较。
  听到王杰这样提议，陶梦雪想也不想就答应了  ”好呀，那去哪家店吃呢
，”
  王杰平时和杨羽如果不着急烧饭，基本部是在那种街边上的小面馆之类的
解决肚子问题的，就算是花点小钱下馆子点菜，也是那种大排档。不过这种地
方显然不适台带陶梦雪这样的女生过去，王杰想了想，才说  ”去广场那边看
看吧。”
    ”嗯。”陶梦雪倒是一点都不在意去哪吃，吃什么，在她看来，虽然算不
上是正式的约会，但也是王杰第一次邀请自己了。当然，对于江婶的事她小小
地说了个谎，不过待会发条短信过去说一下就没问题了。
  王杰载着陶梦雪，一路驶向了新文化广场，因为是在秋楠的市中心地带，
所以娱乐啊，美食啊，都是一应俱全，应有尽有。
  王杰和陶梦雪最终找了一家还算不错的中餐厅，原本王杰都做好了出血的
准备的，但结果发现一餐吃下来两个人才花了一百多块钱，在这种地方吃饭算
是很便宜了，王杰最后想想，大概是因为陶梦雪都点那些看上去不是裉贵的菜
  这让他有些脸红，虽然囊中一直羞涩是真的，但也没有到让女朋友为照顾
他荷包而精打细算的地步，毕竟男人在女生面前都是爱逞强好面子的。正好从
餐馆出来，有一对一起出来的恋人正好说到了电影，王杰的榆木脑袋终于开了
窍，便邀请陶梦雪一起去看电影。
  陶梦雪当然不会拒绝。
302看电影
  王杰和陶梦雪看的是一部叫做《魔兽》的电影，同期上映的还有一部叫做
《x战警一天启》的电影口碑不错，但是那种欧美电影讲超级英雄的，王杰觉
得陶梦雪不会喜欢，本来他想看一个什么爱情片，文艺片的，结果这档里面根
本没有排这种片。
  最后想着来都来了，就随便看个时间近点的好了，选择了《魔兽》。
  王杰去买了电影票回来的时候，看见陶梦雪正抱着一桶爆米花和两罐饮料
加上两个甜筒，看上去很是乐在其中的样子。对上了王杰的目光，陶梦雪冲他
笑了笑，然后过来挽住了他的胳膊。
  是啊，现在陶梦雪是他的女朋友。
  王杰低头看了她的脸一眼，发现她也在直愣愣地看着自己，两相对望之下
，反倒是王杰先打住了，岔开了话题  ”这个时间没什么其他的电影了，买了
两张魔兽的票。”
    ”嗯，魔幻类的措也挺喜欢看的呢，最近老是听班上的人在说，像是《魔
戒》之类的，”陶梦雪倒是挺善解人意，没有任何的不满。
  “应该是吧。”其实王杰自己也不知道。
  因为票就买在这个时间点上，所以王杰和陶梦雪没等太久，就排到了场，
他们刚才正在讨论边上那些身穿铠甲的Coser，扮的还挺像（因为周围有
人拍照），但当电影院开始报幕检票的时候，他们把霜之哀伤和蛋刀一收，扛
起军旃往里走了。
    ”嗔，”
  王杰和陶梦雪晾奇地发现，这些人原来也是来看电影的，而且位置诈巧就
坐在王杰他们的边上。
  他们一个个摩拳擦掌，神色激动。
  因为坐的位置比较近，所以王杰听他们的对话多多少少了解到魔兽这个电
影是一款游戏改编的，而这些人都是游戏的忠实粉丝。
  不过听他们这么―说，王杰的心里反而有些打鼓，因为大多数什二次元动
漫或是游戏改编到大荧幕上的作品，都是毁原作向的，会不会不怎么好看啊7
这时候他看了一眼边上的陶梦雪，发现她正在边上偷看自己，便问道  ”怎么
了，”
  陶梦雪冲他笑了一下，摇摇头，便转过去看向了屏幕  ”没什么。”
  电影很快开始，现场高昂的气氛也安静了下来，对于整个故事，王杰因为
不懂魔兽，所以看得是一知半解，他看看边上的陶梦雪，倒是看得挺认真的，
当然，比她还要认真的家伙是处于王杰右手边的那些家伙，多亏了他们自言自
语的念叨科普，王杰算是对这个人物关系算是看明白了一些。
  最有意思的就是电影里面一个叫做迦罗娜的女半兽人，据边上这几个身穿
铠甲的伪Coser所说，是德菜尼人被兽人强暴之后生下来的，但电影剧情
中却变成了人类和兽人所生的混种。
  王杰觉得，电影嘛，肯定是有和原著不同的地方的，用得着这么计较么，
图个好看和开心不就好了，怛当剧情发展到卡拉赞――也就麦迪文所居住的高
塔，迦罗娜照顾受萨格拉斯侵蚀心智的麦迪文有这么一段剧情。
  麦迪文开解迦罗娜，让她对爱情敞开心扉，接受对安度因一洛萨的爱情，
并讲述了自己曾经的一段经历――这直接导致了后来在狮心酒馆，迦罗娜不I
于洛萨接吻的剧情。老实说，王杰和陶梦雪看着这一幕的时候还挺感动的，但
是如果配上边上解说词的话就喷了，不对，是边上那哥们先露出了死妈的表情
，一口水喷在了他边上哥们的裤衩上。
    ”卧槽，这段剧情原著不是迦罗娜被麦迪文留下种子，日后生了麦迪文的
儿子麦迪安吗，”那哥们在同伴一脸嫌弃的目光下抬起头，但他却并不以为意
，反而语速飞快地吐槽道  ”按照这个剧情发展，而迦罗娜是人类和兽人所生
，外域本来就没有人类，也就是说迦罗娜其实是麦迪文在星界巡游的时候生下
的女儿略，难怪他一开始见到迦罗娜的时候要问她的年纪啊I这剧情神了，尼
玛都说女儿是老子前世的庸人，这他妈还真是啊’现在麦迪文把另一个世界里
自己儿子的老妈推给好朋友洛萨，他是不是玩神姬啊，”
  老实说，王杰听完之后也忍不住喷了，不忍在直视电影屏幕上麦迪文那张
深情款款的脸。
  类似的吐槽还有很多，就不例举了，王杰发现看电影边上有个骨灰级的粉
丝其宴是一件挺烦人的事情，好不容易捱到电影结束，大家准备离席的时候，
有一个穿着英雄联盟盖伦造型的人握着大宝剑跳了出来，喊了一句  ”德玛西
亚万岁I”
  本来已经往大门走的伪Coser真粉丝3人组，扭头一看，怒了。纷纷
操起自己的武器朝那个应该是电影开场之后偷偷进来的逗逼冲了过去  ”我让
你德玛西亚I”
    ”干他，干死他I”
  一遍扁还一边骂。
    ”妈的，老子特么以为这次电影能够看到洛萨死的，黑石山大决战，尼玛
到底打算拍几部啊I”
    ”日他妈的，这电影里面的吴彦租简直吊炸天了啊，奥格瑞姆打了全程的
酱油，黑手特么也是联盟的人弄死的I”
    ”蛤蛤蛤，厉害吧，食我大雕啊，部落猪，作为侵略者，滚出艾泽拉斯I
    ”联盟狗，你没看到在我们部落大军下，杀死你们的部队像撵鸡一样的，
在部落的赫赫声威下瑟瑟发抖吧，Lok' tarogar!”
    ”什么，你再说一遍，”
    ”力量和农药，喂了部落I”
    ”为了联盟I”
  躺在地上的盖伦已经不动了，剩下的联盟和部落叉自己掐了起来，场面一
时混乱之极，而王杰则和陶梦雪赶紧离开了这个是非之地。
  尼玛，看个电影也能够打架，真是闻所未闻。
    ”怎么样，”出来的时候王杰问陶梦雪。
    ”画面挺好看的，就是有些地方看的不是很瞳。”陶梦雪呵呵地说道，
  王杰想想也是。
  一部电影两个钟头，现在一看时间已经九点半了，王杰便对陶梦雪说道
”时间已经挺迟了，我送你回去吧。”
    陶梦雪点了点头。
    王杰领着陶梦雪一起去广场外停车的地方，找到了自己的小绵羊，然后把
陶梦雪一路送回了家。
303驿动的心
  当王杰顺着这段已经开熟的路将陶梦雪送到家之后，他从屋外看到她家别
墅亮着灯，像是有人在的样子。
  留意到了王杰的目光，陶梦雪忙解释说  ”大概是江婶回来了。”
  大概是不擅长说谎的原因，陶梦雪有些心虚，她躲闪的目光被王杰抓了个
正着。仔细想想的话，之前听她说家里没人料理晚饭的事应该是在说谎了，不
过王杰并未对此深究，而是冲陶梦雪宽豁地笑笑，抬了抬下巴  ”那我就送你
到这了。”
    ”嗯。”陶梦雪走向自己的大门，在踏上台阶的时候扭头看了看王杰，小
声的说  ”晚上也可以给你打电话吗，”
  王杰微微一怔，然后对陶梦雪做了个OK的手势。
    ”晚安。”
    ”嗯，晚安。”
  王杰对着站在门前目送着他的陶梦雪挥了挥手，然后骑着小绵羊走了，当
他按照原路回到自己和杨羽租的房子，杨羽她已经回来了。
  当然，毕竟现在已经晚上十点多了。
  即便如此，王杰还是在见到她的时候问了一句  ”晚饭吃过了吗，”
    ”吃过了。”杨羽含糊地回答了一句，声音很快被音箱里人物的台词和枪
械爆炸的效果音给盖过了。她最近挺迷这个打枪的游戏，每天从外面回来就看
她在玩这个，最近也不去网吧跟大B他们打撸啊撸了。
  王杰在她的边上看了稍微看了一会儿，也没明白这究竟是个什么样的游戏
，虽然觉得应诙跟cs差不多的类型，被对手给干死就行，但是因为加入了技
能和特效，所以看起来实际上有些眼花缭乱的样子。
  看了一会，王杰看不懂就不看了。
  结果杨羽似乎打完了―盘，趁着中间休息的空挡，转过头来  ”阿杰，明
天有什么安排吗，”
    ”没，停学要停一周。”王杰说。
    ”那明天也去帮土地神的忙吗？”
    ”嗯。”王杰脱下了外枣，丢到了边上的椅子上，露出了里面结实的肌肉
，很快地把裤子也给脱了，就留下一条四角裤。
  杨羽看着他身体的筋肉，明明平常都是司空见惯的，但是因为今天早上发
生的那件事情，脸上还是不由的红霞蒸腾，下意识地移开了目光。
  她故意假装去看游戏的屏幕  ”那明天要不要凑空去看个电影，”
    ”电影，”王杰心说还真是巧了，他内心隐约觉得这该不会是要跟今天他
和陶梦雪看的电影撞车。
  结果很快，当杨羽口中报出来电影名字来的时候还真就应验了”我要去
看魔兽啊，作为一个老玩家这种时候果断不能不去啊I”
    ”你玩那个游戏吗，”
    ”以前有玩啊。”杨羽补充了一句  ”上高中的时候。”
  那段时间，杨羽才上了半个学期就修学了，王杰也曾经跟她有一段比较疏
远的时期，大概就是那个时候，不过王杰知道杨羽一直就很喜欢电子游戏，从
小学开始。不过那时候玩的是王杰舅舅给他的红白机．也是一有空就跑过来。
    ”去看吧，看好看的唷，”杨羽就像是虔诚的传教者，眼睛里闪着亮光，
喋喋不休地向王杰布敦  ”这个剧青讲述是兽人军队在兽人术士古尔丹和艾泽
拉斯守护者麦迪文里应外台之下，把野蛮嗜血的兽人从外域传送到艾泽拉斯大
陆的故事，战争一触即发，失去了立锥之地的兽人发誓要摧城拔寨，把人类和
诸多同盟种族的国家连根拔起，而人类这边，人类指挥官洛萨在暴风城的罗恩
国王，对入侵者展开了反击，剧情跌宕起伏，我已经看过宣传片了，拍的实在
是太棒了，不去看就亏大了啊阿杰I”
  老实说，整部电影拍的还是挺不错的，画面啊什么的，如果不是那几个骨
灰粉一直在王杰的耳边剧透或者补充不必要的知识就好了。
  王杰正左右摇摆之间，杨羽的一句话―锤定音  ”事实上我已经把明天的
电影票订好了。”
    ”订好了，”
    ”网上订的，手机就可以。”杨羽掏出她的手机给王杰看了一下，上面果
然有购票的信息发过来。
  靠，她才拥有手机不到两个月，之前还都不怎么用的，现在竟然比自己用
的都利索了，王杰现在还只是停留在用手机打电话发短信，或是无聊的时候打
发时间玩几个切水果这样小游戏的程度上。
    ”这票能退么，”
    ”不能。”
  好吧。
  这事就这么草莽地定下来了，王杰便打算上床去睡觉了，
  一开始倒没觉得有什么问题，杨羽在听闻王杰答应之后，便也一门心思地
去打她的游戏去了，但是王杰躺倒床上，静下来之后，突然想起了早上的时候
，杨羽就是在这张床上面自慰的。
  一想起那个画面，王杰身体的某一部分立即起了反应。
  冷茎，冷茎下来’
  虽然这样想着，身体里的那股燥火却越烧越旺，秋楠因为是海边城市，过
了8月之后，晚上的气温就降下来了，所以王杰和杨羽他们现在一般是不吹空
调的，王杰只感觉前身后背汗涔涔，翻来覆去怎么也睡不着觉。
  他所幸一屁股就坐了起来，然后到橱柜里去拿了条内裤。
  杨羽奇怪地扭头看了他一眼，王杰赶紧用胳膊遮住了自己膨胀的某个部分
，然后借着床的横档作掩护，跑向了厕所  ”天气太热，我去冲个冷水再睡。
  说完，便一阵风地刮走了，剩下一脸曙逼的杨羽挠了挠头  ”今天很热么
，”
    同一时间的另一边，陶家别苑的豪宅。
    从写着”晚安”的短信中退出来，陶梦雪躺在床上，点开了相册的按钮，
翻看起了今天约会时候，用手机偷偷拍下的那些照片，不自禁地露出了微笑。
  这些照片里的人大多都是王杰，而且都只是侧脸，因为本就是趁他不注意
的时候装作看手机短信拍的，所以拍的都不太好，有几张都彻底地糊了。要是
大大方方地邀请他让自己拍照就好，陶梦雪想．嗯，或许还能够两个人一起合
影，因为她看到那些网上晒出来的情侣照片，都是贴在一起拍的。
  但是王杰会不会讨厌这种事呢，他看起来挺硬派的，不像那种走到哪里都
揣着手机拍照发微博的人，上次自己跟他说了手机上某项自带的功能，他就弄
了半天也没搞懂，最好还愣是自己手把手教会他的，不过，即使是不喜欢，但
依他的性子来说只要自己提出的话应该也不会拒绝吧。
  要说为什么的话――
  因为两个人现在正在交往，是男女朋友。
  也就是说，是恋人的关系。
  陶梦雪翻着照片，不禁思维发散地联想着别的恋人一般相处的时候会做些
什么呢7
  因为她也是第一次和人交往，而且是一直喜欢的人，所以也有迷惘和苦恼
的时候，不知道究竟该如何表现自己。该是像今天一样一起吃饭看电影的约会
吗，周末也会待在一起吗，虽然她也想要增加和他相处的时间，但这样黏人的
话，他真的不会觉得自己很烦吗，还是说――
    陶梦雪看到了自己拍下的照片上，一对处于背景上面的情侣正在接吻。
    她下意识地用手摸了摸自己的嘴唇。
    柔软中带着一丝冰凉。
    他也会想要接吻吗，做一些恋人们才会做的事。
    一想到这里，陶梦雪的脸庞立即顿时赤红了起来，丢掉手机，把头埋进了
枕头里自我否定了好久，但是，成为恋人的话，果然还是会想要儆这些事h主0巴
  被他拥在怀中接吻的感觉究竟是怎样的呢，
  好像试―试。
  陶梦雪感觉自己胸口的情感，就像溢出来的水一样快要满出来了。
    ”小杰…”
  她看着手机里的侧脸，幽幽且庸深地唤道。
  第二次投票。
  感谢书友的投票打赏月票，本周共323推荐38月票150赏共计21
23票，加上上周累计的1681票，共3804票(后宫累计3804/2
oooo)。
  其中书友兮夜，wuwuwu，汉家未央打赏了100书币，Duste
ode投了200给静姐，SULY的1500书币和yosaka的100
oo书币打赏和月票都投给了杨羽，剩下八云紫0理想乡的1600和闲着的
贤者的1500因为没表明立场所以计入总票。
  接下来是各角色的票数（加上前一周的累计）。
  杨羽1632票，班长81，静姐48，徐汇13，柳晴O，
  好吧，杨羽一骑绝尘，小汇和学姐这周挂零，推荐票也好，快点应援一下
304咒
  夜深。
  陶梦雪已经关掉了手机，躺在床上发出了均匀的呼吸，伴随着浅浅的梦呓
翻了个身。
    ”小杰…”
  这本该是一个平静祥和的夜晚才对，但是房间里却不可思议的起了氤氲，
有什么东西从陶梦雪随身携带的包里，那是滚滚的黑雾，就像干冰遇水蒸腾一
样，从桌子上滚落到了地面，然后在桌底下汇聚成堆，慢慢地显现出一个奇特
的人影。
  他的身体全身被一件黑色的羽毛所包裹，像一只巨大的乌鸦，但他的肢体
和脸却又是人类的样子，只是苍老的如同树皮，对了，就和曾经偷了木神凤凰
的那个老怪差不多，只不过他们一个伛偻着腰，身形瘦小，而这个，身形高挑
，就像是魔戒里面的甘道夫差不多。
  当然，他没有老法师那么正派心善，眼睛里闪烁着混沌而邪恶的绿光，头
发和胡须也都是桔藤般的青黄色。
  他朝着陶梦雪缓缓地接近，然后从黑羽毛下面，伸出一直干巴巴，腐朽和
桔黄爪子，朝着床上的陶梦雪走了过去。
  但是，就当他要对陶梦雪做出不利行动的时候，老家伙发出了声刺痛的闷
哼，手指像是触了电一样缩了回来，他晾讶地再看向床上的陶梦雪，发现她的
周身散发着萤蓝色的光晕包裹着她的身体，而那一串粲然发光的蓝宝石项链，
在这个昏沉的房间里尤为明亮。
    ”我跟你说过，有东西护着她。”一个声音扶房檐上面传来，仔细看的话
，会发现这是一只细小的蜘蛛，但是它和普通的蜘蛛还是有区别的，它的身体
呈暗红色，膨胀的躯体上映有细小的符文。因为它的个头本身比寻常蜘蛛大不
了多少，所以这一点很容易被忽略。
  是的，这是一只他人豢养的使魔。
    ”闭嘴I”老家伙用低沉地嗓音打断了使魔传来的声音。
  蜘蛛识趣地闭嘴了。
  它的那多对复眼，像是嘲弄般地在黑暗中闪烁着光，自上而下地眺望着老
家伙究竟是怎样达成他来这里的任务。
  老家伙自然不会像一开始那样轻率鲁莽，他发现只要自己一接近床上睡着
的女孩到一定的距离，那个咒术结界就会自然地发动。他苍老的面容被身前的
蓝光照得发亮，但混沌的眼眸中却无喜无悲，仿佛能够直透本质。
    ”这是一个专门对灵的咒，像我们这样的存在无法接近她。”老家伙最终
得出结论说。
    ”那怎么办，那位大人可是把这个工作交给你来办的，如果像之前那些家
伙一样办砸了，他肯定叉要发火了，我可不想跟你一起背锅，变成毒蜂那样的
下场。”
  老家伙笑了起来，像是夜猫般的声音，也就是笑得跟小孩的哭声一样。
    ”你笑什么，”
    ”虽然不能够直接控制她―一那样会省不少力气，但拜托不要小看我术豢
的力量。如果光是咒术的话，我至今还没有输过给谁。”
    ”行了，别吹了．你就说怎么办吧。”
    ”咒，即是语言，一种对行动具有束缚力的力量。”咒翁没有理会蜘蛛的
话，继续自顾自的说道  ”如果把人的行为分成精神和肉体两部分，那么无疑
精神才是主导肉身活动的核心部分，虽然有这个法器所赋予的咒阻止了我直接
操控这个女孩的身体，不过，我可以给她添加一点暗示，来混淆她的记忆…
  咒翁说着，他竖起自己干瘪的手指，在空气中划出了一个青墨色的咒印，
伴随着他一长串像是念经一般冗长的咒文，空中的咒印亮了一下，然后慢慢地
嵌入到陶梦雪的脑门上消失了。然后，咒翁从自己黑色的羽毛下面掏出了一块
奇异的吊坠，慢慢地放到了陶梦雪的枕边上，和她的手机放在了一起。
    ”这样就行了。”咒翁说。
    ”这样的话她就会听令行事了吗，”蜘蛛问道。
  但咒翁却意味深长地说  ”很多时候，看待问题不要那么片面，咒也是一
样，相同的咒会因为使用的人不同，使用的场合不同而有不同的效果。让宿主
觉得那是她自己的主意，才是最强的咒法。”
  这么说完，咒翁的身影化作黑雾迅速地在房间内散去，而他之前身影停留
出，只剩下一片黑色的羽毛。
    ”故弄玄虚的老家伙。”看到他离开，作为监视者的蜘蛛，也慢慢地爬向
了墙角，隐没于黑暗之中。
  一夜无话，转眼到了天明。
  当陶梦雪看到和自已的手机一并放在自己枕边的那串古怪项坠的时候，愣
了一下，但她很快地回想起来了这部分的”记忆”。
  对了，这是她在那次和王杰被血蝠袭击之后，特意去附近的寺庙里面求来
的，虽然不知道这个对于妖魔来说，究竟有没有效果，但是王杰的工作那么危
险，让他多一成保护，陶梦雪的心里总是要好过一点。
  就在下次见面的时候，把这串挂坠交给王杰吧。
  这样想的陶梦雪从床上坐了起来，看了看手机里有没有王杰发给自己的短
信，然后去找了替换的衣服，进浴室去晨间的淋浴去了。
  虽然知道王杰被学校罚了禁闭，不用去上学，但陶梦雪依旧买了王杰和杨
羽两人份的早饭来到了他们小区的楼下。不过这一次，王杰却没有主动地下来
，反而逐渐接近上班的时间，楼道进进出出的多了起来，眼看还有不到20分
钟就要到学校要求到校的时间，陶梦雪终于按捺不住给王杰发了个短信。
    『抟给你早饭买来了，你下来拿一下吧。』
  她拿着手机等了一下，心想如果对方没反应的话，就上去敲门的――但她
总觉得这样不太好，因为和王杰一起住的人里面还有一个杨羽，她并不想要打
搅到她。
  所幸的是，王杰的这次反应奇怪，他迅速地在陶梦雪的短信下面回复了一
条”来了”之后，就咚咚咚地穿拖鞋从楼上跑了下来。
  陶梦雪看到王杰之盾，面上一喜，刚才等待那么久时间的’黼口气氛顿时一
扫而空，但是还没来得及说话，她看到王杰乱莲蓬的头发下面难掩一丝疲惫，
便问道  ”昨天晚上没睡好，”
    ”啊，嗯，有各种各样的原因，早上一大清早楼上就在闹…”王杰用手
摸了摸鼻子，含混其辞道。
    ”给你。”陶梦雪没有深究，把早餐递给了王杰。
    ”要我送你去学校么，”王杰问。
    ”没事的，我这不是也一路走来了么，而且，你现在的样子还是梳洗一下
再出门的比较好喔。”陶梦雪俏皮道。
  别说，王杰现在顶着一窝乱莲蓬的头发，和一条四角裤，趿着一双拖鞋就
下来开门了。
  没等王杰说些什么，陶梦雪看了看表  ”不跟你说了，再拖下去我要迟到
了，走了啊，拜拜。”
    ”那你小心点，有什么不对的话就给我打电话。”
    ”嗯。”陶梦雪乖巧地点了点头。
    ”哦，对了I”她突然想起了什么，顿住了脚步，从包包里取出一串项链
来，递到王杰的手上。
    ”这是什么，”王杰提起项坠，发现它像是一块玉石，但叉不知道哪种玉
是这样土褐色的，带有一丝丝浅白浅棕的纹路。
    ”这是我之前去寺庙里求来的，你做的事那么危险，希望我不在身边的时
候，它能够保佑你。”
  虽然老实说不是很瞧得起寺庙里兜售的东西，觉得那些都是为了骗善男信
女的香火钱，尤其是陶梦雪出手．想来价值不菲，但这好歹是她的一番心意，
王杰没有感觉到这串项坠有什么不妥，便收下了。
    ”知道了，我会戴的。”
    ”那就回见，”
    ”回见。”
  陶梦雪冲王杰小幅度地挥了挥手，然后转身离开了。
  王杰目送着她的身影消失，叉低头看了一眼手中的项坠，然后关上了防盗
门。
305难以抑制
  王杰拿着陶梦雪买的早点，回到了家里，关上门，他先跑到房间里看了杨
羽一眼，发现杨羽依旧侧卧着睡在床上，发出均匀的呼吸声，眼看还睡着――
这让王杰松了口气。
  老实说，要不是陶梦雪的短信来的及时，刚刚的情况真的叫做一触即发。
  这事还得往回说。
  昨天晚上，王杰睡得时间其实并不晚，十点半就睡了，后来爬起来洗个澡
，也没到十一点。但是这个人呐，一有心事或者是脑子里在意什么的话，他就
静不下来，这样硬是躺在床上睡，反而人会越睡越清醒。
  尤其是杨羽叉在边上玩游戏，她那个音箱里的声音虽然开得不是很响，但
却都在往王杰的耳朵里钻。王杰后来都不知道自己是什么时候，究竟怎样才睡
着的，反正他的睡眠很浅，时断时续地醒着，中间起床去上厕所的时候，杨羽
已经关掉游戏睡觉了。
  中间倒是睡着了一段时间，也做了个梦，但所谓梦是人大脑中深层愿望和
意识碎片的具现化，王杰因为白天看到太过刺激的画面，所以晚上做梦也梦到
了。通俗点说，就是日有所思夜有所梦的意思，白天想着的是杨羽自慰的画面
，晚上做的梦自然也是春梦了。
  从科学的角度来说，春梦是人类潜意识对于性渴望的反应。例如在梦中跟
喜欢的异性或同性有非常喻悦的行为，可能是拥抱、亲吻、性行为等，再用通
俗点的解释就是撸得少了，身体憋着难受，大脑亲切地帮你解决问题。
  梦中的女主角有些像杨羽，也有点像班长，但都似是而非，王杰因为睡眠
浅，所以做梦梦到和那个女孩子搂搂抱抱，然后开始脱衣服，准备进一步深入
的时候，王杰一个翻身特么就醒了。
  做春梦最尴尬的事情就是你做了一半，甚至即将进入高潮环节，正准备么
么哒加啪啪啪的时候，特么的就像死太监的下面一样没了，这种时候你大多只
能双目无神地盯着天花板，心有不甘地爬起来或者幻想着后续的庸节来手工发
电，但是王杰不能，因为他边上正睡着杨羽，而且就贴在他很近的地方，甚至
一只脚还横跨在了他的身上。
  好死不死的，王杰很快发现自己究竟是被什么给弄醒的了，楼上传来了床
板不停摇晃的声音，之前就讲过，王杰他们住的这栋楼是老房子，隔音效果奇
差，为此有一段时间，王杰和杨羽被误会成精力过盛，每天都过着白日宣淫，
夜夜笙歌的生活。
  虽然能够理解楼上那个那个老公去外地出差一个多月回来小别胜新婚，但
是这不仅害的王杰睡意全消，反而憋着愈发的难受。
  就在他思考着自己是不是就这样起来，去厕所释放一下压力的时候，杨羽
一个翻身，把她的一只胳膊搭了过来。再加上之前就跨在王杰腰上的那条腿，
她等于说身体有～半是压在王杰的身上了。
  杨羽的睡相本来就很糟糕，王杰对此早就见怪不怪，但那是平时的状态，
在现在炽火交织的情况之下，叉另有一番感触。首先，王杰闻到了杨羽身上的
体香味，并且让他在意的不得了。
  如果是以前，杨羽还是那个1米9的高个巨汉，你要说他身上有什么味道
，那也只可能是汗臭，但变成女孩子之后，就很不可思议的有了香味。如麝如
兰，混杂着洗发水的味道，刺激着王杰的鼻腔，将他的视线不由自主地拉向那
个方向。
  杨羽的脸就贴在很近的位置上，这是废话，因为两个人就同睡在一张床上
，几乎一个翻身就能够对上脸。此刻在王杰的眼前，杨羽的紧闭着双眼，不搽
润唇膏，就有堪比水晶般透明润泽度的嘴唇微启，发出均匀的呼吸声。
  从王杰这个视线的角度，正好能够看到她胸前被拉扯开的领口下饱j葫溢出
的肉团。被侧身的姿势挤压着，露出了极其诱人的形状。王杰感觉到自己的喉
咙有些涩涩的，口干舌燥。他控制不住自己，忍不住的朝着杨羽的脸颊凑了过
去，再一次清楚的意识到，杨羽的样子就是他最喜欢的那一类型。
  这一点在杨羽变身之初就意识到了，但反而随着和这个样子的她相处的时
间增长，渐渐变得模糊了，大概就是从异性变成了好朋友的那种感觉，但是现
在，自从昨天看了杨羽白慰的画面之后，杨羽现在是一个女性的认知在王杰的
脑海里是从未有过的强烈和清晰。
  虽然平时的那些躁动，都能够靠自己理智强压下去，但现在王杰确实有些
按捺不住了。
  他的鼻子呼出的热气简直烫人，被杨羽压住的那只手顺势就攀上了杨羽的
后背，然后从后面抱紧了她。
  虽然她胸前的那对胸器很有分量，但杨羽的身材其实属于正常偏娇小的，
王杰发现自己仅用一只手，就能够搂住她了，而剩下的一只手，他紧张地看了
看杨羽那对饱满的胸部，咽了咽口水。
  老实说，只要是正常的男性，没有人不渴望胸部的，那是对女性器官的一
种自然追求，王杰也不例外，他早就对杨羽的这对丰满诱人的胸器垂涎已久，
偏偏表面上要装惰葫不在乎，所以才说王杰是闷声色狼，有色心没色胆。
  但是这一刻的王杰，颇有一点儿豁出去了，可能是因为没睡好的原因，也
可能是受了楼上激战正酣的刺激，他耸动了一下喉咙，然后把手慢慢地伸向了
杨羽饱满的胸口。
  明明只有十几公分的距离，但这个过程却异常持久，原因是王杰内心的天
人交战，事实上如果不是杨羽因为睡的不舒服，突然翻身的动作，把胸部压到
了王杰的掌心里，这个过程说不走会持续更久。
  这究竟是什么，这个晾人的弹性和触感I
  感觉被一团云丝包裹住一般，细腻柔滑，基至远在这之上。
  王杰大脑里一根绷紧的神经被扯断了，他一下子粗暴地从底下翻身起来，
把杨羽压在了身下，就算是这样，杨羽也没有醒过来。
  对了，杨羽只要睡着了就不容易醒过来，哪怕用喊的也很难清醒，如果被
在这之上的方式叫醒，有着起床气的杨羽会变得非常的粗暴。
  但只要不醒过来就行了吧7
  王杰不知道头脑里的那根筋搭错了，或者情欲的暴走会让本来就不高的智
商变得更低，王杰现在终于体会到了―把当初龙骑士尹志平的心情，别怪兄弟
不是人，只怪妹子太迷人’
  他的大脑里一点都没有杨羽是男的这种想法，因为，在他眼前的，分明是
一个娇艳欲滴的美少女。
306那一道线
  看着自己身下完全不设防的杨羽，王杰心中顿时有些把持不住。
  他低下头贴着杨羽的鬟发，嗅了嗅，那熏香般的味道让王杰心中积压的赤
火灼烧的更加旺盛，他拉起了杨羽身上的那件当做睡衣穿的背心。夸张的胸部
被布拉扯着，扭曲了形状，然后噗拗一下从被拽起的衣服里面被挤压了出来，
如两朵绽放的白莲花，在空气中亭亭玉立，傲然绽放。
  王杰一下子看愣了神，但这次他没怂，随即便用手罩住了那片挺拔高耸的
山峦。
  柔软富有弹性的滑腻手感再度传来，也像是在邀请着他更进一步。
  王杰也是恶向胆边生，就如同一只饥肠辘辘的恶狼，朝着那眼前肥美的玉
兔扑咬了过去，这让一丝娇吟从杨羽紧抿的唇缝间透了出来。
  但王杰已经是箭在弦上，间不容发了，他非但没有因此而停下，反而愈发
似乎忌惮地朝着身下探索而去，可就在这个时候，也就是之前说过的，班长的
短信来了。
  就在枕边的铃声响起的时候，王杰是吓了一跳，他赶紧抬起头去看杨羽的
反应，还好，她依旧闭闰着自己的眼睑，一副安睡未醒的样子，但有些东西就
在于一股作气，一旦泄力了之后，那就完了。
  王杰现在看看自己和杨羽的样子，真想给自己一个嘴巴，他差点就把杨羽
给那个啥了，最好的证明是他刚刚脱了杨羽的衣服，正想着去脱扬羽的裤子，
要是顺由这个势头进行下去的话，他还不知道会做出什么事来，反正肯定不会
像是碇真嗣对着病床上的明日香打个飞机就完了的。
  说不走到时候干脆就用强的了，反正杨羽现在的力气肯定拼不过他的。
  但真对至交好友下手的自己还算是个人么，王杰突然开始陷入了自我厌恶
当中，他愣了一下，这才想起了去看短信，发现是陶梦雪发来的，而且还就在
楼下。这种被人捉奸在床的感觉是怎么回事，他赶紧回了条讯息，然后重新帮
杨羽拉好了衣服，就三步并做两步地往外走，结果尼玛一抬头，发现猫叉小姐
正趴在橱柜上一双绿油油的眼睛盯着他。
    ”不交配了吗，”她问。
    ”你是什么时候在这里的啊I”
    ”咪一开始就在了喵，不过人类这种短寿的种族想要通过交配繁衍，留下
下―代的种子是很正常的事吧，毋需羞耻，倒不如说你们一直睡在一张床上，
反而什么都不做才奇怪吗喵I”
  王杰无言以对，就在这个时候，杨羽那边突然有了动静，翻了个身，王杰
赶紧对猫叉小姐做了个噤声的动作。
  好在，对方听懂了王杰的诉求，猫着腰趴在柜子上不做声了，再看杨羽那
边，未多时叉发出了均匀的呼吸声。
  王杰松了口气，对猫叉小姐说  ”下次回来给你带最贵的那种鱼罐头，刚
才的事你能不能当做没看到，”
    ”有什么好在意的啼，强壮的雄性就应该摧抠业眭性才对，”但她的嘀咕遇
上了王杰的冷眼之后，立即收了声  ”好嘛，好嘛，不过罐头要多买几个才行
I”
  一贯淳朴的猫叉小姐，因为和人类打交道久了之后，也耳濡目染了那套讨
价还价的油滑。
    ”成交。”王杰说道，做了个给嘴上拉链的动作。
  猫叉小姐敷衍地朝他挠了挠了手，王杰这才冲出了房间，跑下楼去见陶梦
雪了。
  他所不知道的是，这会儿还躺在床上的杨羽面朝着墙壁睁开了眼睛。
  但既然不说，那就被当做从未发生一样，王杰吃完了早点，叉照例的去慢
跑了一圈回来，才发现杨羽起来了，正坐在桌子上吃她那份的早点。
    ”早上好啊。”
    ”嗯。”杨羽的反应平平，一边吃着包子，一边看着手机里的新闻。
  王杰见她跟平时一样，才安下心来，不过一时间尴尬未退，所以有些没话
找话  ”对了，待会咱们就动身去土地神那里吗，”
    ”嗯。”杨羽的目光依旧望着手机屏幕，王杰探过头去看了一眼，发现她
正在看关于《魔兽》电影的信息，这才想起来，她邀请了自己今天晚上看电影
，而且是已经和陶梦雪去看过一遍的《魔兽》。
  这种时候果断说不出口电影他已经看过了，而且还掌握了不少不必要的知
识，王杰讨好地问道  ”这个电影怎么样，好看吗7”
    ”当然好看啦I”杨羽是那种聊起自己喜欢酌东西就会变得滔滔不绝的人
，也拜得她这样高昂的兴致，一直持续在这个房间里的阴霾空气也一扫而空了
，虽然付出的代价是一直到土地神那里，王杰的耳朵都在饱受摧残。
  杨羽说自己过去是魔兽的粉丝倒不是瞎掰的，她从上古之战开始讲起，讲
述了暗夜精灵在海加尔山迎战恶魔，丧失了永恒之井和永久的寿命说到洛丹伦
那个堕落的王子，被兽人耐奥租所化身巫妖王一步步引诱欺骗，再到天谴之门
联盟和部落脆弱的合作关系决裂。
  她说得津津有味，王杰虽然听的不是很瞳，但看她这么喜欢，也决定豁出
去舍命陪君子了。
    ”那么咱们干掉4点钟的时候，就打电话汇合吧。”
    ”好的。”王杰点了点头。
  但正在兴头上的杨羽突然想起了什么，她看向王杰，问道  ”不过班长那
边没关系吗，”
    ”我已经给她发短信了，说今天跟你一起还挺晚的，就不去接她放学了，
让她放学之后早点儿回家，最好打车省得生出麻烦来。”
    ”唔，”杨羽看了王杰一眼  ”怎么弄得个好像是偷庸一样，要不，把班
长也一起叫过来，和你一起的话她也会很高兴的吧7反正要是没我推动的话，
你们两个就像木鱼一样，一点进展也没有――_Ⅱ：好让班长也感受一下魔兽的魁
力。”
  这么说着，杨羽就要去给班长打电话，但是被王杰及时制止了。
    ”等等I”
  杨碉抬起头来看他。
  王杰这个时候倒是突然有了急智，对杨羽说道  ”你看，咱们的票不是早
定好的嘛，座位也订下了。”
  杨羽点了点头。
    ”如果在叫上小美，那就要补票，能不能补到还不好说，反正座位肯定不
可能连在一起的吧，那样把她一个人排除在外岂不是很可怜。”
    ”那我可以把双人票让给你们的。”
    ”不不不，我是说…难得我也想和杨羽你一起。”
  他这么―说，杨羽的脸一红，赶紧别过了脸去  ”我知道了，那就这样吧
  像这样收起了手机，王杰也松了口气。
  当他们继续朝着土地神庙所在的山顶走去的途中，王杰口袋里那串陶梦雪
早上交给他的挂坠从口袋里露了出来，然后线头被旁边的枝桠一勾，掉在了地
上，王杰也没在意。
  等他们的身影走过之后，那串本该是玉石的石头竟然生出了像是多足虫一
样的脚，然后刨进了地里，很快地在原本的地方留下了一个小洞，钻进土层不
见了。
307两个人的距离
  在土地神那里报了道，领取了土地神灵力制作的叶片，王杰和杨羽就分开
各自去完成彼此的工作去了，不过因为约好了傍晚要一起去看电影，所以下午
4点钟的时候，打电话来确定彼此的位置。
    ”你现在人在哪里，”
    ”我还在西区这边找公交站台，你先过去吧。”杨羽回答。
    ”喔，那我骑车去广场那边等你。”王杰这么回复之后就收了线，然后看
了看手机里的短信，有陶梦雪发来的信息  ”在干嘛7(=^^=)”
  其实有了恋人之后，最多的就是这种无意义的短信，你在哪，在干嘛。
  王杰随手回了她一句  ”在替土地神打工。”
  虽然已经打算收工了。
    ”项坠有带着么7（=．叫．=）”
  很快，短信叉来了。
  王杰很想回她一个带着呢，但是他伸手摸了摸自己的口袋，却发现本该戴
在那里的项坠不见了。
    ”咦，”
  王杰拼命地开始去掏自己的其他口袋，虽然明明记得就放在裤袋里的，但
是无论他怎么翻怎么找，都找不到那串本该放在兜里的坠子。他其实心里已经
有一个大致的推断了，只是不想承认。
  该不会在哪个地方掉了吧。
  他赶紧低下头在附近找了起来，但是就掉在脚边的可能性微乎其微，一想
到自己一早上加一下午走过的路，王杰额头上的冷汗就冒出来了。
  看到王杰久久没有答复，陶梦雪用短信询问了～句  ”发生什么了吗?(
=．叫．=1”
    ”没什么，我还有事要忙，之后再联系啊。”
  他现在哪里还有心情再聊天了，赶紧往回走，看看有没有幸运地就掉落在
附近，他现在也只能祈祷了，这个项坠还没有被人给捡去，然后一边回想着自
己走过的路径，一边按图索骥。虽然自己心里也明白这是大海捞针，但毕竟是
女朋友送给自己的东西，他还是想要好好珍惜的，结果尼玛才一天不到，转头
就丢了。
  现在仔细回想一下，他出门之前是确认过戴着的，因为当时杨羽还问过他
，这个项坠是从哪里来的，看着挺值钱的样子。当他说是陶梦雪送的之后，杨
羽嘴里还透出了夸张的啧啧声，说了句娶了班长就发了啊这样的玩笑话，王杰
记忆犹新，所以项坠肯定是没有落在家里的，但这样一来，就毫无疑问可以确
定项链是掉了的。
  可究竟是什么时候，掉在了哪里…
  可恶，想不起来啊。
  明明早点戴在脖子上就不会掉了的，可惜那个绳子不结实，早上戴过一下
勾断了，之后王杰就一直放在口袋里的，没想到，还是掉了。这会回头看了看
自己一路经过的路，王杰的心里一片冰凉。
  这种时候，换个人说不定就放弃了，但王杰还是默默地推着他的小绵羊，
沿着街道开始往回走，一步一探地找寻了起来。
  杨羽达到广场的时候，是五点十分，在公车上著见逐渐清晰起来的新远影
城，她给王杰打了个电话  ”喂，阿杰，我马上就要到了，你已经到了吗，”
    ”呃，我稍微遇上点麻烦，会晚点到。”
    ”怎么了，”杨羽问道。
    ”早上不是给你看过，小美她给了我一串项坠说能够护身的么，我不知道
把它掉哪了，”
    ”呃，”杨羽反应了过来，问道  ”那你现在找着项链了么，”
    ”没啊。”王杰叹了口气  ”总之我先去找项链，你到了的话就先吃晚饭
吧，不用等我了。”
    ”那你…”
  没等杨羽把话说完，王杰那边就焦急地挂断了电话，耳边只有一阵阵回响
的空洞忙音。
  杨羽刚才还一脸雀跃的表情消失了。
  本来计划好的一起找一家饭店吃晚饭，然后给王杰继续灌输早上没能讲完
的那些庸节的计划自然是泡汤了，她随便找了一家卖烧麦生煎的店，吃了点小
吃填饱了肚子，然后就一个人去顶楼的电影院用手机取了票，然后傻愣愣地坐
在那里等待着。
  今天前来观影的顾客依旧人山人海，络绎不绝，杨羽看着他们兴高采烈地
都在谈论着魔兽的庸节，影评人物之类的，心想着自己本该是他们当中的一个
才对。但是心情却高兴不起来，之前那种看到魔兽要公映了时候的雀跃和兴奋
就像是假的一样，填塞在心中的，只有满腔的抑郁和烦闷。
  她很难表述出那种感觉，因为这种感觉以前一直从未有过，却异南清晰地
映在脑海里，心坎间，老实说，杨羽自己也不知道该如何是好。
  看着眼前的人换了―批叉―批，他们欢声笑语地来，欢声笑语地离开，墙
上显示时间的巨大电子钟，已经跳跃到了离电影票开场不足5分钟的时间上。
广播，以及那边入场的检票口已经进行了新一轮的预演通告，但是，王杰的身
影依旧没有出现。
  杨羽脸上的表情有些焦急，她不断重复地看着自己的手机，和电梯入口的
方向，而就在这个时候，她的手机铃声响了起来，一看是王杰打来的。
    ”杨羽，电影开场了吗，”
    ”还没有，阿杰，你到了吗，”
    ”不行，我还是没找到项坠。”
    ”那…要不要我来帮你找找看，”
    ”不用了，你对这个电影期待了这么久，好不容易买的票就不要浪费了，
我自己这边再找找看。”
    ”嗯。”杨羽沉默地挂了电话。
    ”好了，好了，阿杰不来看这么好看的电影是他没这个福气，我可是期待
了这么久的，就算阿杰他不来…”
  杨羽这么说着，却咬住嘴唇低下了头，攥紧了手上那两张机打的电影票。
  才怪。
  根本一点不好’
  电影这种东西的话，如果不是两个人来看的话，根本一点意义都没有。
  她这么想着，就从椅子上站了起来，然后迅速地跑到了电梯口，摁亮了下
行的按钮，然后掏出手机给王杰打了电话  ”阿杰，你现在在哪里，”
    ”咦，“王杰怔了一下还是如实地说道  ”我在北面的尚南桥这里，怎么
了，”
    ”我马上过去。”
    ”哈，你电影不看了吗，”
    ”一个人看电影老子怕被人笑话啊，至少有个伴吧，算了，我还是来帮你
找找项坠吧，要是找不到，班长她也会伤心的吧。所以说你这家伙啊，一点都
靠不住…”这样不由自主地放声奚落起了对方，杨羽看了看电梯墙壁上倒映
出自己的脸。
  一扫之前的愁云惨雾，果然，这样才对，等待可不是她杨羽该做的事情。
  她下了电梯，挂了电话，穿过人群，然后朝着王杰的方向奔去。
  虽然就结果而言，他们找了一晚上，也没有再找到那串项坠。
308黑暗凝聚
  依旧是那个看起来黑暗空旷的地下室，再度聚集了一众的妖怪，只是他们
今天之中新添了成员，那几个当日在礼堂袭击王杰的家伙，就混迹在其中。
  男人用手背支撑着面颊倚靠在殿首的椅子上，冷厉的视线穿过昏暗的大厅
，他在等待着，虽然手指敲打扶手的样子显得有那么些许的不耐烦。
  慑于他的威势，众妖都闭口不言。
    ”怎么还不来…”
  就在这档口，从门口的方向突然加了新的人影，咒翁的影子出现在被众人
瞩目的正门方向。
    ”怎么样了，”椅子上的男人睥睨地问道。
    ”很)1l页利，饵食已经就位了。”
    ”很好。”坐在椅子上的男人叉重复了一句  ”很好，看来我们重新开启
封印的机会终于到了。”
  咒翁继续说道，”不过，饵食也只是潜伏在地下而已，如果太接近灵穴的
话，土地神应该会发现并且抢先动手的。”
    ”这一点我当然知道，不然你以为我这么久的布置是为了什么。”男人虚
着眼睛，正襟危坐起来，然后说道  ”土地神以前一直龟缩着，就守在最重要
的灵穴口子上寸步不离，我们自然拿她没办法。曾经我敦唆过款禺那个蠢货，
希望他能够干掉土地神，打开灵穴，但他果然记恨着我当年骗他的事，在关键
的时候摆了咱们一道…不过，最近，土地神终于按捺不住了。”
  周围的妖物都在聆听着椅子土男人的说话声，对它们来说，这亦是一场漫
长的等待，而今，终于能够看到希望。
    ”她的那两个跟班一直在到处找我们的巢穴，本来，拜得毒蜂和血蝠那两
个蠢货，我都快以为这次的计划也完了，但是，对面的那伙家伙看起来也是笨
蛋。连续的胜利助长了他们的自信心，似乎打着将我们连根拔起的希望在秋楠
的四处都设下了眼线，但你我都知道，土地神的力量主要是用来守护灵穴封印
的，一旦她把这部分的力量分摊出去，那就是我们的机会。”
    ”大人您要怎么做，”
    ”这还用问吗，他们想要胜利，那我们就给他胜利，就故意送给他们一点
’礼物’吧。等到他们的注意力都在我们的诱饵上面的时候，我们再一举攻陷
所有的封印点，打开灵穴，共同迎接吾主的回归。”他这么说，毫无疑问就是
要像上次在地铁的时候一样，故意把消息透露给对方，然后给对方送饵了。
  但对于这些妖物来说，实力就是一切，而弱者本身就是用来被牺临酌女弃
的，为了达到目的，不折手段没有任何的问题，所以对于那个高高在上存在的
命令，它们都默默地选择了服从。
  但是御下之道，就是瞳得消弭这些不利的因素和背叛的隐患，男人撇了撇
嘴角阴冷地笑道  ”你们毋需担心，等到灵穴打开，吾等共同侍奉的主人回归
之日，就是吾等功绩受到封赏2时，到了那时候，今时今日受到的一点小小的
委屈相比，获得的恩惠才是无与伦比的，倒不如说，如果你们尔等都不愿出力
，到时候主人论功行赏起来，问你们做了什么，你们该以和面目作答，”
  听他这么―说，在场的群妖都群起雀跃起来，纷纷表示了自己的忠心和决
，b。
    啧，这帮渣滓。
    虽然心里头这样想着，但是要打开灵穴，光靠他自己肯定是不行的，所以
还要这帮贪婪愚蠢的家伙效力才行，哪怕是填上它们那毫无价值的命――男^
这样想到。
  至于他，对于土地神的那对左膀右臂，还有一些小工作没有收尾。
  虽然有些恶趣味，但是看人类怀揣着不安，痛苦扭曲在绝望中死去，是他
这已千年来最大的嗜好，他要诱导他们，将他们拖入到绝望的沼泽，然后欣赏
他们无助，怨恨以及后悔奠及的表情。
  想到这里，男人的嘴角露出了一丝狞笑。
  另一边的王杰，依旧没有察觉到逐渐缶近的危险。
  他还在为没能找到陶梦雪送给他的那串项坠而纠结不已，思考着要怎么跟
她说才好。
    ”她不是说在什么寺庙里求的吗，你只要问问她看，究竟是哪家寺庙里求
的，咱们去弄一串一模一样的不就行了，反正那些和尚也是假冒的，吃酒喝肉
开豪车，隔三差五还回家跟老婆啪啪啪，连小孩都有，靠的就是骗这些善男信
女的钱…”
  杨羽在边上出课划策道，她的意思大有如果对方讹钱的话，直接顺手牵羊
得了，反正对方也不是什么好鸟，按照王杰当初打出的口号就叫盗亦有道。
  如果不愿意走这条路，杨羽叉建议王杰去找个相似的玉石来，随便串一下
伪装成是班长送的就得了。老实说，听杨羽这么说，王杰开始还真有心动过，
但后来想了想，决得骗人没意思，是自己弄丢的，就不应该逃避这份责任，所
以还是决定跟陶梦雪实话实说。
    ”阿杰，你真蠢，一点都不明白女孩子的心，”杨羽以一副过来人的姿势
插着手腕，在边上指点江山  ”女孩子都是喜欢听好话的，哪怕知道你在骗她
，只要喜欢你的话，也会傻乎乎选择相信你的。”
  但王杰主意已定，倒是对于杨羽，没看成电影反而在这里帮他，感到心头
一暖  ”抱歉啊，害的你电影也没看成，明明就那么期待的。”
    ”没事。”杨羽很大方地揉了揉鼻子说道。
  王杰想了想，对杨羽道  ”反正电影上映的时候有好几周，咱们干脆之后
找个时间再去看过吧。”
  他这么―说，杨羽显得很是高兴地笑了起来  ”好。”
  但她有用嗔怪的眼神看着王杰  ”不过这次得你负责买票了，而且我还要
大份的爆米花和可乐。”
    ”是是是。”王杰笑了一下，但很快地看着电话表情叉苦恼了起来。
    ”要不，干脆我来帮你跟班长说，”杨羽踮起脚尖看着王态从手机屏幕上
调出来的联系人菜单说道。
    ”不，还是我来跟小美说吧，好歹一人做事一人当。”
  王杰这么说着，便拨通了陶梦雪的电话。
309归来的应天神
  以班长的性格来说，想也知道，她是不会在这种事情上面介怀的，反而安
慰王杰，说不走这串项坠完成了它的使命，正好为王杰抵御了一次未知的灾祸
才消失的。
  这样去想的话，确实要让人要好过了一点，但王杰还是抱有遗感，于是想
起了杨羽之前的说法，看看能不能找一个替代品，便向陶梦雪问道  ”小美，
你的这串坠子是从哪座寺庙求来的，”
    ”咦，”王杰的这个问题让陶梦雪怔住了。
    ”怎么了，难道是很贵的东西，”王杰之前也觉得那玉质不一般，猜想会
不会很贵，现在看到陶梦雪犹豫，顿时是往这方面去想了。
  但是困扰着陶梦雪的却不是这个原因，而是她一时间竟然想不起自己究竟
是从哪里得到这串项坠的，明明印象当中记得很清楚，是从一间寺庙里面求来
的护身符，但是却不记得是那间寺庙了，而其中的过程，也是一团浆糊，记不
真切。
    ”我好像忘记是哪个寺庙了。”陶梦雪不确定地说。
    ”时间隔了很久吗，”这也是有可能的  ”是在秋楠吗，”
  陶梦雪摇了摇头，困扰着皱起了眉心  ”我不记得了。”
  这种感觉很不好，让她联想起了之前失去一段记忆的事情。就是那种你本
该记得，但却说不上来，如鲠在喉的感觉。
  察觉到了陶梦雪的困难，王杰便打消了再去为难陶梦雪了，这件事就算到
此为正吧。
  看到陶梦雪的样子似乎仍在纠结，王杰答应下次休息的时候陪她一起到附
近的寺庙转转，说不走会让她想起来，顺便再重新买一个护身符，这才让陶梦
雪豁然开朗的了起来。
    ”小杰，今天晚上你有空吗，”陶梦雪眼巴巴地问道。
    ”怎么了，有什么事吗，”
  陶梦雪下意识地攥紧了肩包，摇了摇头  ”没什么，只是问一问。”
    ”杨羽昨天帮我找项坠找到很晚，那个时候她本来是要去看<魔兽》电影
的，结果错过了，我打算今天晚上陪她去看――她期待这个已经很久了。”
    ”就是我们上次看过的那个吗，”
    ”嗯。”
    ”知道了，那你就好好陪一下小羽妹妹吧。我们现在能够在一起交往，也
多亏了小羽妹妹的功劳”
    ”我知道了，”因为今天学校只有半天课，所以下午开始就放假的，王杰
嘱咐陶梦雪道  ”还是老规矩，有什么事给我打电话。”
  陶梦雪点了点头，然后把早点递给了王杰后走了，只是可惜了她放在包里
的两张音乐会的门票。
  对此毫无所觉的王杰转身上了楼。
  有意思的是王杰和杨羽他们住的对门许久不见动静，但是今天主人却回来
了，一直神隐的应天神一到就跑过来串了杨羽和王杰家的门，然后送了一大堆
的伴手礼过来。
  老实说，这已经是很客气的了，但这家的人并没有给他好脸色看，王杰倒
是还行，就是找了一晚上乜没找到项坠现在身心俱疲，想睡觉要紧，实在没什
么力气跟应天神瞎扯，而杨羽则是黑着脸直接对着应天神开喷了  ”你这家伙
，知不知道现在秋楠的状况啊，需要你的时候你怎么这么久都不见踪影，究竟
是死到哪里去了啊，”
  但应天神其实挺委屈，因为他去跟『天』复命之后，『天』叉委派了他其
他的任务。他的职责就是武神，自然不能够拒绝，现在好不容易搞定的事情，
第一时间就是跑来秋楠了，结果在杨羽这里热脸贴上了冷屁股。
  这里如果换做一个其他的什么人，说不走立马就火了――
  就身份而言，应天神他可是个不折不扣的神明，而且是在整个神系当中部
是级别不低的武神，说起来，在一般人印象中，神不都是一些相当高冷，逼格
很高的存在么，动不动看人类不爽就降下灾厄和天罚什么的。
  不过因为在他眼前叱骂他的人是杨羽，应天神非但没生气，反而腆着脸道
  ”杨羽小姐你奠气，措也是有苦衷的，秋楠的事情我也听土地神说了，接下
来措也会帮助你们一起搜寻目标的。”
  有应天神帮忙，落在杨羽和王杰身上的担子就轻松了不少，王杰自然是乐
见其成的，但杨羽却感觉不快地啧了啧声。
  但她也没有拒绝，她比王杰更清楚在他们当中，应天神的实力所代表的分
    ”明白了，那你就多加油。”杨羽就随口这么―说。
  怛她的话给了应天神奠大的鼓励，他感动道  ”那么事不宜迟，咱们就一
起准备出发吧I”
    ”不不不，这个就…”
  王杰他们可是熬了一整夜才回来，再不睡一下会死人的。
    ”我们工作了大半夜才刚回来，连觉都没有睡，要出发也是你出发才对I
”杨羽这么说道，就打算关门了。
  不过她的视线很快地瞄上了应天神带来的伴手礼，似乎吸取了上一次的教
训，这一次应天神带来的东西显然要台杨羽心意的多，都是一些一眼便能够看
到价值的古玩和瓷器之类的。
  杨羽能不能欣赏这些东西还两说，不过她已经能够从中看出这些东西值钱
了，便―把从应天神的手里抢了过来，最后对他说了一句”好好工作，不许偷
懒啊”就直接把门关上了，但应天神对她粗暴的态度不仅不以为忤，反而仿佛
从杨羽这里得了懿旨一样，兴奋地巡逻去了就差没喊出一声”哺”来。
  而剩下的王杰和杨羽，解决掉了班长送来的那份早饭，然后洗漱一下，但
别搞错了，他们不是打算要出门，而是打算要睡觉。
  可是，看到卧室里就那么一张床，杨羽倒是毫不客气地就那样躺上去了，
但王杰却犹豫了半天，最后还是过不了心里这一关，然后对杨羽说道  ”今天
天气太闷，两个人挤一块太热了，我去客厅的沙发上睡。”
  像王杰他们租的这样老房子里，所谓的沙发只是一张裉简易的布质沙发，
睡起来肯定没有床铺舒服，王杰这么说，其实不过是借口而已。
  但杨羽却没有说什么，聪明如她自然知道其中的原因。
  听到王杰把门带上的声音，杨羽翻了个身，目光盯着空荡荡的天花板，然
后用手遮住了眼睛。
  究竟会何去何从，其实她自己心里也不知道。
310分床
  一觉睡醒的时候，已经到下午了。
  王杰从沙发上起身，到了厕所去洗漱一番，发现杨羽也一脸倦意地从卧室
里推门走了出来。通宵熬夜之后补觉和正常睡眠自然醒的睡眠质量就是不一样
，明明也睡了这么久，但依旧感觉倦意未消，人不怎么精神的样子。
    ”早啊，阿杰。”这么说着的杨羽拉长腔打了个长长的呵欠。
    ”早你个鬼啊，这不都已经是中午了么。”
  看看墙上的挂钟，时间已经指向了两点半的方向，也就是说，土地神那里
彻底地爽约了，不过，说起来他们本来也不打算去了。
    ”话说土地神那边…”
    ”还去个鬼啊，都快两点半了，再到那里起码三点，被她教训一顿然后再
回来，我可没有那么抖M的兴趣，反正应天神已经去巡逻了，就让他代替我们
工作好了，谁让他偷懒了这么久I”
  不不不，虽然你一副理所当然的样子，但老实说，这不是应天神分内的工
作吧。
  ――虽然像这样吐槽，但觉得太麻烦，王杰也跟着放弃了。
  两个人重新洗漱一番，整理了一下穿着，一下子觉得闲了下来，杨雨问道
  ”接下来干点什么啊，没事做的话我去打游戏了。”
  杨羽最近沉迷于守望屁股，一有闲暇就在玩那个游戏，如果真放她去玩的
话，那就要换王杰没事做了。
  他想了想，提议道  ”要不咱们赶下午的场去看电影吧，下午场人步一点
，位置也能够自由选。”
    ”欺，你倒是挺清楚啊，阿杰。”杨羽的视线逼近了过来。
    ”呃，碰巧知道而已。”
    ”唔，”杨羽虚起了眼睛，不过很快地，她的表情就变得兴奋起来  ”走
，去看吧，艾泽拉斯我来啦I”
  那天真烂漫的模样让王杰忍俊不禁。
  就这样，王杰骑着小绵羊，载着杨羽一起到了广场的新远影城，然后一起
订购了一张3D版的电影票。
  和网上订票不同，实际来电影院买票的话，想看的电影实际和抵达的时间
会错开一段时间，王杰和杨羽买的票是三点半开场的，还剩下四十多分钟，两
个人就在电影院边上的商城里面逛了起来。
  现在的电影院，大部分都和商厦结合在一起，比如说万达院线，都是清一
色这么干的，来观影的顾客闲的无聊，就会来逛逛商厦，尤其是来看电影的基
本部是年轻男女居多，那女朋友或是准女朋友一开口，男的还不自动掏腰包，
王杰都觉得这些资本家的用心实在是太过险恶了。
  好在杨羽对于那种漫天要价的名牌时装什么的也不感兴趣，PS4的游戏
机她有了，最近叉沉迷于守望屁股，所以对其他游戏也有了一定的免疫力，两
人就在闲逛的时候买了个冰激凌，王杰一看一个甜筒竟然要30块钱也是晾出
了内伤，不过来都来了，看见别的男的付钱都付的那么利索，王杰这下也不能
怂。
  厦倒是杨羽拉了拉他的袖子，皱着眉头说道  ”这家特么是黑店啊，阿杰
别被他们杀猪了I这么一家破店，还没有麦当劳和肯德基的一半，不，五分之
一大，连个让人坐的椅子都没有，尼玛，价格还卖这么贵，走，咱宁愿去吃肯
德基的甜筒。”
  她说的声音一点也不轻，周围的人都听到了，对他们投来刺眼的视线，其
中还有不少”哪来的土包子，穷逼就不要出来”丢人现眼这样的眼神。
  但杨羽毫不在意，她觉得留下来才是污蔑自己的智商，然后在众目睽暌之
下把王杰给拖走了。
  身后传来了女生们的嗤笑声  ”哈，穿的那么土，还学人家来逛商城。”
    ”那个女的是来搞笑的吧，边上男的也是穷逼。”
  话是这么说，但他们边上的男伴们都一个个像是失了魂一样地盯着杨羽离
开的方向，看直了眼，立即迎来了他们女友们的一阵醋意大爆发。碰上还算好
哄的话，也就破财消灾了，但要碰上那些妒忌心强的，直接把从跟店员手里接
过的星冰乐泼在了一副魂不守舍的男友脸上，然后甩个屁股走人了。
  这也不能够怪他们的男友，只能怪她们自己的魅力不够。
  不过这会被杨羽拖着走的王杰倒是觉得，既然来了这种地方，偶尔也是要
消费一下的。
    ”你也不能那么说，人家店里有那么多顾客肯定也是有它的特色和卖点的
    ”不就是人傻钱多的速来嘛，”
  听杨羽意见这么驽定，王杰也不再0罗嗦了，事实上他也觉得吃个冰激凌要
画三十多块钱稍微有些过分了。于是，两个人就去一楼入口的麦当劳买了两个
原味的甜筒，然后一边舔着，一边随意地逛着商店。
  他们逛完了一楼，到了二楼家居饰品的卖场，杨羽走着走着发现身边的王
杰不见了，回过头，发现王杰正在一家家品店门面停住了脚，对着一张木质的
高低床看个不停。
    ”阿杰，你在看什么呢，”杨羽纳闷地走了过来。
  王杰对她小声地说  ”你说咱们是不是买一张高低床比较好，”
  杨羽扭过头疑惑地问道  ”为什么，”
  但随即她自己也反应过来了，王杰今天早上跑去睡沙发的原因是什么。
  老实说，分开睡的好处有很多，一个人能够占用的空间变大了，虽然不多
，但也有了一点各自的隐私空间，但杨羽却总觉得心里有些堵，不知道这原因
究竟是什么，一直讷讷地没法接口答应。
  她只能听到王杰含糊其辞地说着家里的那张老床怎样怎样不好，以前那是
没钱，所以只能凑合着挤在一块，现在手里反正有些闲钱，不如换一张床，然
后再各自置办一套床具。
  王杰巴拉巴拉一堆，感觉一句话都没有说到重点上，但杨羽却说不出拒绝
的话来。
  这个时候，一贯闻风而动的导购小姐走了过来，再问明了王杰的需求之后
，便开始介绍起了商晶，最后，王杰掏腰包订了一张大小适中的，店员约定隔
天早上就送过来。
  王杰很满意，但杨羽却闷闷不乐。
  这份郁闷直到魔兽的电影开场才稍加缓解。
311又遇魔兽粉丝
  杨羽对于这场电影确实期待已久，电影还没开场，光是感受到那股气氛，
她就兴奋得不行。
  好不容易对着电影票找到了座位坐下来，她叉开始滔滔不绝地跟王杰普及
起了魔兽的历史，在她看来，王杰是对魔兽剧情毫无接触的小白。这种粉丝向
的作品如果不跟他讲解一下的话，他肯定是看得云里雾里。
  但是不好意思，王杰心说，我已经接受过骨灰级玩家的洗礼了，再也不会
因为一点小事而震晾了，毕竟他可是知道麦迪文和迦罗娜是今生父女前世庸人
，叉亲眼目睹了联盟部落殴打德玛西亚的男人。
  王杰突然心生好奇，如果这场战斗再开场，不知道杨羽会站在哪边7不过
怎么想也是不可能的，经过上次的教训，电影院应该学乖了，不会让魔兽的电
影场里把穿戴英雄联盟的角色放进来了，王杰刚才在电影院门口的时候，还看
到过标语呢。
    ”影院方友情提示如果你没有六神装，请不要作死。”
  可就在王杰觉得再没有什么东西可以让自己感到吃晾，这次终于可以安静
地坐下来好好欣赏一遍影片的时候，他看到―群奇装异服的家伙从入口处那边
走了进来，等王杰看清楚之后差点晾掉了下巴――尼玛，那个拿武器戴重盔能
胡子，特么的不就是上次坐在自己边上，痛斥麦迪文玩神姬的那个货色么，边
上那个拿蛋刀的壬杰也有印象，虽然同伴换了几个，但这伙人绝对就是上次坐
在自己边上来看电影的那群家伙啊。
  什么鬼，
  他们上次不是已经来看过了么，虽然自己也叉来了，但是不一样好吧。
  王杰只听到那个胡子一边笑着对边上的人说  ”我这已经是第四次来了，
首映一次，陪小波他们一次，昨天公会的大伙聚会叉看一次，今天就是陪你们
了。”
  噗，王杰真的喷了。
  丫上次是谁鬼哭狼嚎吐槽这个电影瞎几把改编来着的，但是王杰还没有机
会吐槽，发现这群人竟然朝着自己和杨羽这边过来了，好死不死的坐在同―排
杨羽的边上，明明周围还有那么多的空位’
  不过理由倒也很简单，因为大家来电影院看电影，一般都选择比较靠后排
和中间的位置，会排在一块太正常了。
  好在，电影这个时候已经开始了，大厅的顶灯已经被关掉了，所以胡子他
们没有注意到坐在杨羽边上的王杰。不过对于紧挨着的杨羽，倒是把他们都给
晾艳―把，小声嘀咕着尼玛怎么咱们公会就没有这么样的美女呢，王杰还注意
到那边有人偷偷摸摸地拿出手机朝这边拍了张照。
  一般来说，王杰都察觉了杨羽不可能不知道，不过她现在所有的注意力都
集中在屏幕上，看的贼认真，这些鸡毛蒜皮的事也就都顾不上了。
  剧情上面，因为王杰已经看过了一遍，就不用多说了，杨羽倒是著的津津
有味，还喜欢跟王杰注解一下其中的细节彩蛋，比如闪金镇的鱼人，酒馆里的
狗头人悬赏令，艾尔文森林豺狼人叫声响起的时候，她都会兴奋的哇哇直叫。
  这惹得她边上的那些骨灰粉频频侧目，但他们非但没有因此觉得杨羽吵闹
，反而对她露出了同道中人的微笑，然后下意识地开始讨论了起来。
  杨羽虽然好像也很喜欢这个游戏，但是到底不是这几个看了四遍骨灰级粉
丝们的对手，顿时被对方引经据典地解说大为折服，拍着自己的大腿说  ”卧
槽，我竟然没发现还有这样的细节I”甚至还大方的把爆米花分给了对方（王
杰买的），虽然对方也没好意思要就是了。
  一场电影看完，双方互相引为知己，就由那伙人当中跟杨羽聊的最欢的胡
子向她邀请道  ”我说小姑娘，咱们接下来还有一个魔兽粉丝的聚会，你要不
要一起去啊，”
  那些人本来还怕杨羽会觉得他们别有用心，赶紧打包票说自己都是有家有
室有正经工作的，而且也仅仅是聚餐，不熬夜的。
  没想到杨羽答应地那叫直爽  ”去啊I”
  但她突然想到了还有陪自己来看电影的王杰，便对那帮人说  ”我再带一
个朋友过去行不行啊，”
    ”你男朋友，行啊，叫他一起去吧，人多才热闹I”
    ”阿杰是我的死党，不是男朋友。”杨羽小声地辩解道。
    ”哈哈哈哈，还不是都一样I”那～帮子的人都心领神会地笑了起来。
  杨羽也没跟他们继续解释，招呼了一声，就走过来对王杰  ”阿杰，那些
人邀请我一起去魔兽线下聚会啊。”
    ”嗯。”王杰正在看陶梦雪发给自己的短信所有一些心不在焉  ”你要去
吗，”
    ”去啊。”
    ”那记得别喝酒，跟他们说你喝不来酒的，喝饮料就行了。”王杰回了一
条短信过去，然后跟杨羽这样说道。
  杨羽朝王杰的手机屏幕上看了看，问道  ”班长，”
    ”嗯。”王杰给她看了看手机上的图片  ”她似乎给咱们炖了个鸡汤，说
明天早上连同早饭一起带过来。”
    ”唔。”明明自己也有份的，但杨羽却奠名地觉得有些心烦，但她现在要
找王杰聊的却不是这个，于是叉强笑起来  ”阿杰，你跟我们一起去玩啊，”
    ”不要了，我叉不懂魔兽，去了也像个傻瓜一样呆在那里别人问什么都不
知道，反而扫兴，”王杰抬起头来看了看对面  ”他们看起来应该不像什么坏
人，而且这些普通人也不是你的对手，就是别喝酒，别他们一劝或者好面子就
乱来啊。”
  杨羽皱起了好看的眉头，想说什么却叉止住了。
    ”去吧，他们在等你了，玩开心点。对了，要么你晚上回来的时候打我电
话，我用小绵羊去接你。”
    ”不用了I”杨羽突然大声地喊道。
  场面上一下子静默了下来。
    ”，”
  王杰被杨羽突然喊了这一嗓子完全是奠窨其妙，一脸曙逼地愣在那了，不
只是他，其他人也都诧异地看着杨羽，不知道究竟是发生了什么事，但一般来
说，这样子都会被误认为男女朋友吵架吧。
  杨羽转了个身，便朝着那群魔兽玩家们走了过去，剩下王杰待在原地这追
也不是，不追也不是，被入围观一脸的尴尬。
  那些魔兽玩家围在杨羽边上询问了几句，杨羽摇了摇头，然后他们回头看
了王杰一眼，也没说什么，那么招摇的一支大部队就这样鱼贯地离开了。
  留下王杰挠了挠头。
  这叫什么事啊7
312各自的纠结
  王杰最终还是没弄明白杨羽生气的原因，本来说看完电影之后和杨羽一起
去餐馆里吃晚饭的，现在变成了王杰一个人去去吃，格调也变成了路边摊上十
块一碗的面条。
  而杨羽这边，跟着这一大帮子的魔兽玩家去了他们聚会的会场。
  正如胡子介绍的那样，他们这次聚会的是曾经一个公会的成员，三十多号
人，这还是因为好多人在异地相隔太远没办法赶过来，不然人数只会更多。这
些人当中，好多人已经AFK（不玩）了，大家平时都忙于各自的工作和生活
，这次正好借着魔兽的电影聚在一块。
  他们当中不乏有一些财大气粗的主办人，花钱包下了这家酒店的三个包厢
，中间的拉门打开，就连在了一起，气氛好不热闹I
  胡子他们这一大帮子人进来，顿时吸引人一大波人的目光，尤其是杨羽，
在其中显得特别的显眼。
    ”咦，那个美女是谁，我们公会里面有这样的美女吗，”
    ”哇哦，正点。”
  因为他们公会过去是线下聚会过不少次的，尤其是魔兽这个游戏，要开语
音，妹子都是抢手货，所以相熟ID的人大多都是知根知底的，但杨羽却明显
是第一次见到的生面孔。
  该会是哪个的女朋友吧，混蛋，哪个王八蛋这么好运啊I
  很多人都围了上来，叫着胡子他们游戏里的称号  ”我说老锅（并不是姓
郭，而是游戏ID的昵称，后面同），盼星星盼月亮的总算是把你们给盼来了
，对了，你边上这个美女是谁，难道是老锅你枯木逢春…”
    ”滚，别特么地扯淡行不行，什么叫枯木逢春7告诉你劳资二八一朵花I
”见到这一大帮子的损友，胡子也荡漾了起来，不过玩笑归玩笑，他还是扭头
正经地跟大家介绍道  ”这个妹妹叫杨羽，之前我和耗子他们一起看电影的时
候认识的，也是魔兽老玩家，懂得比你这个伪Fan多多了。”
    ”唷，欢迎欢迎，小羽妹妹是吧，来来来，我们魔兽玩家是一家，顺便问
你一下是联盟还是部落的，”
  这个问题老实说挺敏感，气氛一下子静默了下来，因为你总不能在一大帮
子的联盟里面混进一个部落的贼吧，以前铁炉堡的火车站倒是经常有人潜进去
，然后高喊部落万岁或者为了女王的。
  这下，不少人嗔怪地看着这个多嘴的家伙，但杨羽却说  ”我是部落的牛
头人萨满。”
    ”噗I”周围的不少人喷了，因为一般女玩家的话，大多选择的都是血精
灵或者是人类这样漂亮的角色，不过，更快地被震天的呼声盖过了，一大帮子
的人敲着桌子，高举起酒杯  ”Lok' tarogar!”
    ”为了女王希尔瓦娜斯的荣耀I”
    ”为了部落，干杯I”
  杨羽很快也被这样的气氛所感染，加入到了他们当中去。
  共同的话题，相同的爱好很快地让化们彼此之间熟络了起来，和呆板对游
戏没什么兴趣的王杰不同，这些人很熟悉游戏，也很热爱游戏，虽然他们当中
的相当一部分人已经从游戏中退出了，但是一行人聊起当年共同熬夜开荒副本
，或是迎击联盟的一次次麈战，虽然并未参与其中，但杨羽亦能够感同身受。
  因为杨羽的外貌摆在那里，所以酒席间向她敬酒的人络绎不绝。不过，她
倒是没有忘记王杰对她的嘱托，叫她不要喝酒。
  这点，像是胡子他们这些最初邀请她来的人，都是接受的，本来就不是很
熟，人家一个姑娘家，能赏光过来，喝喝饮料一起热闹热闹就算是完事了。但
是，有人这么想，但也有人不这么想，一个公会说的好听大家都是认识的，都
是朋友，但游戏里的朋友，而且还是多年不见的那种，究竟人品是怎样的谁说
的到底呢。
  这不，又有人腆着脸过来敬酒套近乎了。
    ”杨羽妹妹你今年多大啊，我看你的样子年纪不大啊，难不成还没有成年
，”
    ”我已经成年了。”
    ”成年了还喝饮料，都是部落怎么不来点酒，白酒就算了，度数有点高，
但是啤酒或者红酒总能喝的吧，”
    ”欺，我说黑子，人家一个女孩子这种时候不喝酒不喝了吧。”胡子倒是
挺仗义的，叉站出来替杨羽挡了次酒。
    ”那你替她喝我就不说什么了。”
    ”好，我替她喝I”
    ”这―瓶，吹了。“
  胡子也没回话，从对方那里接过开了瓶盖的啤酒，头一仰就喝了下去，周
围顿时响起了一番叫好声。
    ”我说老锅，你这么紧张杨羽妹妹，到底是不是你的女朋友啊。”这下有
人调侃了过来。
    ”都别瞎说，人家是有男朋友的。”
    ”哦，我说就老锅这样的怎么会比我先有女朋友。”
    ”哈哈哈哈哈，就是就是。”
    ”去你妹的I”胡子也跟着笑了起来。
  但杨羽却鼓着嘴说道  ”我都说了，阿杰不是我的男朋友，只是哥们儿，
你们电影院看到的那个，他有女朋友的。”
  胡子估计也有点儿喝多了，口没遮拦的  ”喔，我就说，刚才那男的分明
就是咱们前天看首映那天遇上的那个，就坐我旁边，所以我记得很清楚，带着
一个长发柔糯糯的女生一起看的电影，害我一开始没敢讲，还以为他一脚踏两
船呢。”
  他这么―说，场面上的气氛一下子就变了，任谁都能看得出来，杨羽的脸
一下子就沉了下来，她这样子算是把关键点都套上了，难怪王杰对魔兽电影的
事情这么了解，明明之前是一点都没关注的，却对剧情的发展好像一点也不意
外，就她一个人在瞎高兴，原来这个电影是他已经跟班长一起看过一遍的…
  这样一想，杨羽就不淡定了，她―把抓过边上的打开的啤酒，咕咚咕咚地
灌下了一大口。
    ”说得好，部落就该喝酒吃肉，谁怂谁孙子I”
  虽煞气氛有些尴尬的余韵，但在场的众人都是陌生的看客，是来寻欢作乐
的，都顺应气氛地怂恿欢呼了起来，只有突然意识到自己说错话的胡子皱了皱
眉，但也为时已晚。
  杨羽把王杰不要喝酒的告诫直接抛到了脑后，而且越喝越嗨。
  这也使得一些居心不良的家伙有了可趁之机，一面夸奖杨羽好酒量，一面
使劲地给杨羽灌酒，胡子倒是好心地劝了她几句，但是杨羽不领庸，反而骂胡
子多管闲事，弄得胡子两面不讨巧。
  他心里也明白，这些家伙肯定是看杨羽漂亮，有了想法，本来这种公会里
的朋友熟归熟，但也是游戏里的，跟现实中的朋友肯定是有差距的。而且他还
知道，这些人里面有不少人平常就去泡吧，很会玩的那种。
  胡子现在有些后7恸巴杨羽给带来了，觉得这多少是自己的责任，不能看着
那些人把人家一个大好姑娘糟蹋了，但他也不能跟那群人公然翻脸，大家都是
朋友――这一点啊最使人为难了。
  他只能尽量地盯着一点，等到聚会一结束，就把杨羽给完璧地送回去，大
家都在场，就算那几个人有小心思，也总不好公然把人带去开房吧。
  但想是这么想，胡子发现自己去了一趟厕所回来的这档功夫，杨羽和离得
她最近的两个男的不见了，―询问之下，才得知杨羽喝吐了，那两个家伙就把
她带了出去。
  这本来也没什么，但等了将近有5分钟，他们也没回来，胡子这下按捺不
住了，跑出门去询问了一下负责在走廊上面接待的服务生，这下才知道刚才他
们压根就没有去厕所，而是朝楼下离升了。
  胡子这下急了，开始给那两个人打电话，发现他们的手机不约而同地关了
机。
    ”这还要问么，肯定是嫌咱们碍事，找个酒吧继续灌，等灌到完全不省人
事了之后再拖去旅馆或是酒店开房，他们也真重口啊，两个一起去了啊，是要
玩3P7”
    ”靠，那么漂亮的妞，要老子不是结婚了，也上了啊。”边上一个家伙淫
笑道。
  但胡子却没笑  ”别开玩笑了啊，这个算是强奸了吧I”
    ”老锅，你这么激动干啥，是不是没算上你的份不高兴了啊，来来来，我
们来喝酒…”但看到胡子把手一扯，是动了真格，那边才劝说道，不过还是
不以为然  ”别那么危言耸听，一开始那女孩自己说自己成年了的，最多也就
算是个酒后乱性吧，这种事情酒吧里面多去了，你没听黑手一直在吹嘛，今天
上手了一个熟，妇，隔天办了个御姐，这种多半也是你庸我愿，怪不了人的。
    ”这真是瞎鸡吧扯淡I”老锅过去一拽自己的外枣，就要往门外走。
    ”你上哪啊，”和他关系不错的那几个朋友问。
    ”我去找人I”
    ”别傻了，这么个大晚上的你去上哪找去啊。”
    ”那我总不能就这么眼睁睁看着吧，良心不安呐。”
  就在这会，突然响起了一阵陌生的手机铃声，在场的人相互看了看，摸了
摸口袋，但都不是自己的，其中有一个在杨羽刚才坐的椅子底下捡起了手机．
看样子是刚才她喝得太猛，从口袋里滑出来的。
  现在的气氛突然静了下来  ”怎么办啊，好像是她男朋友――那个叫阿杰
的人打来的。”
    ”干脆装作不知道吧。”公会的会长说。
  这还能说什么，对不起，你的女朋友被我的朋友带出去开房了――这种E_
候多一事不如省一事吧。
  不过胡子却站了出来，―把抢过了手机  ”我来接l”
  王杰接通了电话之后，从头到尾就问了两个问题  ”她喝酒了吗，””离
开了多久，”
    ”十分钟左右。”
  得到胡子答复之后，他很平淡地说道  ”你们现在最好就祈祷杨羽她没事
，如果她没事，那么你好我好大家好，我还要为她给诸位添麻烦道个歉，但如
果她要真出了什么事，我不保证我自己干出什么出格的事来，你们可以逃，也
可以不当一回事，不过我保证，你们绝对会对抟今天说过的话印象深刻。”
    ”电话开着，如果他们先回来了，就给我电话。”王杰说完这话就挂了电
    ”看样子感觉像是个叶良辰一般的人啊。”凑在边上也听了电话的耗子说
    ”说笑的吧，”
    ”我觉得不像是危言耸听，他甚至没问我们位置似乎就去找人了，肯定有
渠道啊。”
  这下，大家虽然嘴上不说，但都埋怨胡子多管闲事了。
  老锅心里也不太平，但他倒也有担当，说道  ”这事怨我，如果真出事了
，就赖我头上吧。”
    ”赖你有毛用呵，现在去找人啊I”
    ”但甲虫和黑猪他们关机了。”
    ”关机也要找啊，总有人看到的吧，问问看迎宾的服务生，说不定能够提
供什么线索。”
  这下一行人都动身了。
  但相比他们这些大海捞针的找法，王杰的方法显然更有效率脑子，不知为
何，王杰的脑子今天突然开了窍，他直接到了附近埋下了土地神银叶片的地方
，联络上了土地神，让土地神告诉他杨羽现在的位置。
  照理说，王杰更应该担心的是那两个意图对杨羽不轨的家伙，杨羽在没有
学会法术之前，就已经非常恐怖了，就算王杰，也不能说有把握在能够在认真
的打斗中赢过她，何况是现在了，她可是代理神，要是她认真起来，一个法术
填平一条街的事情过去叉不是没有做过。
  但不知为何，越是这样安慰自己，王杰就越是感到担心。
  自己实在是太大意了，以为叮嘱杨羽一句不要喝酒，她就会照做，她那个
自控能力自己还不清楚吗，别人一旦劝酒，或者说几句奉承的话，她立马就露
出尾巴，原形毕露了。
  一想到有别的男人借机触碰或是亲吻她身体，然后对她做出这样和那样的
事情，王杰就感到一股从未有过的腽怒，从心底升起来，最好的证明是当时他
在从电话里得知这个消息的时候，直接把自己一直很爱惜，精心保养的小绵羊
的刹车和抓手一并拽断了。
  他不明白自己速股心情的来源是什么，暂时当做是对兄弟遇难的义愤填膺
  王杰缸寸想到的办法事实上很有效果，土地神很快地告诉了王杰杨羽的去
处，这不单单是因为杨羽和土地神之间有契约，而且现在的秋楠市，她的监控
已经交织成网。
  就在王杰火急火燎地骑在小绵羊――断了个柄赶到的时候，他发现杨羽Ⅱ
一个人蹲在湖边，而有两个被揍的鼻青脸肿彻底晕过去的家伙，被像是垃圾一
样一左一右扔在边上不远处的两个垃圾桶里。
  王杰的心中一块重石落地，松了口气。
  果然，以杨羽的战斗力来说，就算喝醉了酒，也不可能被两个普通人给上
了，不，看那两个连一颗完好的牙都没有，像条死狗一样躺在垃圾堆里的人，
应该说没有了清醒状态下的约束，战斗力说不走反而上升了。
  他没有在理会那两个浑身散发着臭味的男人，而是朝着蹲在湖岸边的杨羽
走了过去。
314发酒疯
    ”呕……    …”杨羽呕吐的声音隔着老远都
能够听到。
  王杰皱了皱眉，因为他认出了这个湖算是秋楠有名的景点之一，上次他还
和杨羽一起在电视上看过，禁止往湖里乱丢垃圾和偷钓的采访呢。不过这种时
候，他也不好说些什么了，一瞬之间带来的安心感让他就这样毫无防备地走向
了杨羽，从而忘记了，对于喝醉酒的人而言，是毫无道理或是逻辑可言的。
    ”杨羽，你没事吧。”这么说着接近的王杰本来是打算伸手替杨羽删愤背
的。
  但是刚才那两个被塞进垃圾箱的家伙估计意图对杨羽不轨，而打开了她自
卫的开关，所以现在当王杰接近的时候，她不由分说地就揍了过来。
  亏的是王杰，反应够快，用手按住杨羽这没打任何招呼就朝他面门上撞过
来的一肘子，不然按那个力道，真要磕在鼻子上面，王杰接在脸上已经挂彩了
  他忙表明身份道  ”杨羽，我是王杰啊I”
    ”王杰…阿杰，原来是你啊。”
    ”你没事吧，”王杰皱了皱眉，看杨羽那张铁青发白的脸也不像是没事的
样子，正准备递出一只手，把对方从地上给拉起来，结果伸手抓住他站起来的
杨羽趁着王杰毫无戒备的时候，给他的小腹上来了―记狠辣的膝踢，趁着王杰
胃部抽搐的时候，动作行云流水地接上一个过肩摔把王杰直接给丢了出去。
  杨羽刚才就站在岸边，杷他给丢出去的意思，就是把他给丢进湖里去了。
  王杰的内心简直是丢了蕾姆，他一开始浸泡在水中的时候慌乱了一下，不
过好歹在暑假那下，他在海边跟着陶梦雪稍微学过一下，而且被杨羽丢下去的
时候，其实也离得岸边很近――在意识到这一点之后，王杰奋力地朝着岸口能
方向蹬了蹬腿，然后扒着石块爬了上来。
  当王杰好不容易地从生死线上挣扎了一圈回来，抬头一看，杨羽正在捂着
肚子哈哈大笑地看着他，样子一脸的嘲讽  ”哈哈哈哈哈，看你那副熊样啊，
阿杰I”
  王杰的面色铁青。
  老实说拿人家过去的阴影来开玩笑，王杰并不觉得好笑，相反，感到无比
的恼火，但一想到杨羽是因为喝醉酒了才这样，王杰总算是生气不起来了。
  他叹了口气，把衣服脱下来拧了―把，捋了捋透湿的头发  ”行了，跟我
回去吧。”
  他抖了抖拧干的衣服，重新套了回去，心想着裤子就没办法，只能等到回
家在换了，这样想着便去伸手拉拽杨羽，但没想到却被对方机敏地躲开了。
  王杰站在原地，苦闷地看着像猴子一样围着他上蹿下跳的杨羽，郁闷地说
  ”你到底想闹哪样啊，”
    ”没什么，”杨羽嬉笑着答道，但很快，她改主意了，用近乎找茬的表情
忘了过来  ”老实说，阿杰，不知道为什么，但最近我看见你就觉得超级不爽
啊I”
    ”是嘛，”王态偏着脑袋皱了皱眉，狐疑地看向了杨羽  ”你这家伙到底
有没有喝醉啊，老实说我看你的样子很清醒啊，说话都不打嗝，还像只猴子一
样跳的那么欢，你是不是对我有什么不满想要借机发泄啊，”
    ”放屁，醉你妈个头，老子的酒量好着呢，你看老子什么时候喝醉过，喝
你这种怂蛋，老子一个可以喝翻三个。”
  听她这么说，王杰又有些不太确定了，因为杨羽过去的酒量真的很好，但
那下为什么叉偏偏喝醉了呢，难不成是装的7
    目的呢――这不是明摆着的吗，戏弄自己I
    可仔细想想的话完全没有必要啊，而且杨羽那副样子也不像是装的，后来
他不让她喝，她也就真的不喝了―如若真的只是为了戏弄自己，以杨羽那耀
糕任性的性格，是没可能的，不，肯定在戏弄完自己的一瞬间，就忍不住自爆
出来把他嘲笑一番了吧。
  所以说现在的杨羽是真醉了吗，
    ”啊啊啊，真麻烦I”王杰烦躁地挠了挠头，觉得对付这种发酒疯的家伙
，只能用点强的了。不然任她发神经还不知道要折腾多久，说不走会被无辜的
吃瓜群众也给牵扯进来。
    ”我说能不闹了吗，乖乖跟我回家去I”王杰既然认真了起来，就不可能
让杨羽这么容易逃脱，他的动作比之前快上了许多，而且用来抓住杨羽的手腕
就像铁钳，虽然不是为了弄痛她才这么抓的，但是要想挣开乜不是这么容易的
  究其原因很简单，自从两个人都获得了能力之后，杨羽的属性和天赋一直
都朝着法师的方向去了，只有资质驽钝的王杰，因为没什么其他的本事，所以
也只能兢兢业业地一头扎在体力派的这条路上越走越远，他也算是幸运的，经
历了两次的生死大关，又有魂火不断的淬炼体魄，单单从身体的素质上来说，
别说杨羽了，就算是应天神这样的武神，如果不借助他那套神兵铠甲的话，也
未必比王杰现在强到哪里。
  杨羽用力地挣了两下没挣开，看着王杰表情似笑非笑地望着她，顿时火了
  她也不说话，更直接地挥舞着拳头朝王杰招呼了过来，也不知道是杨羽最
近都没怎么和人动手，身手退步了，还是王杰一直靠肉搏拼命，搏命的对象还
都是像甲虫，血蝠这样的妖怪，所以已经刷到了大师级的熟练度，轻而易举地
接下了杨羽的攻击，还对她做了个鬼脸。
  杨羽心里那个气啊。
  她盯着王杰的眼睛，一咬牙，然后用膝盖给王杰下身来了一下。
  王杰立马跪了。
    ”尼玛，操啊，你特么刚才那一下再偏个几公分，老子特么就要断子绝孙
了l”
    ”断子绝孙最好，让你特么地去撩妹I”
    ”什么，”但王杰的声音还没问出口，双手解开束缚的杨羽叉一拳头冲他
挥了过来，这一下，王杰没挡住，捱了个结实。
  杨羽这一拳压根就没留手，怛是要像王杰在礼堂里面一拳砸断对方的手骨
，或是一脚踹飞对方的差矩还是很明显――也是让王杰偏了偏头的程度。
  王杰沉默地从地上站了起来，揉了揉受伤的部位，啐了一口  ”我算是明
白了，你这家伙纯粹就是为了来找茬对吧，”
  杨羽对王杰摆出了一个架势，招了招手，那意思是放马过来的样子。
    ”先说好，就算你现在是个女的，要真干起来的话，措也不会手下留情的
    ”老子跟你打架什么时候输过，废话少说I”
  杨羽叱口宅一声，就朝着王杰冲了过来。
315好朋友
  如果硬要把杨羽和王杰的PK做个评测的话，大概就像是金刚狼对阵绿巨
人一样，金刚狼算是漫威里面一个大杀特杀的狠角色了，但遇上了绿巨人那种
皮糙肉厚打不死，一拳能砸烂车的大BUG也要歇菜。
  好在，这里的杨羽虽然有狼叔的那股疯劲，但王杰好歹没有像班纳博士那
样失控，出手的力度还是掌控好的。
  不过这也不能说他放水，只是把力量的水平调整到了和杨羽相同的级别，
就像是杨羽也没有对他使用法术一样。
  他很想问杨羽这到底是闹哪样，为什么啊，
  但得到的答复永远就只有一句  ”因为老子看你很不爽啊I”
  其实，按照这种状况而言，王杰最应该做的就是直接把杨羽给弄晕过去，
然后扛回家等她酒醒了再说，但是，心里却有一种说不出的感觉，让他接下了
这场近乎胡搅蛮缠的硬架。
  还记得看《幽游白书》的漫画当中关于黑暗武道篇的部分，就有过浦饭幽
助和酎以刀刃为界，拳拳到肉寸步不退的死斗，王杰和杨羽虽然不至于斗到那
种程度，但也是拳脚相呼，你来我往。
  一开始，王杰还顾忌着一点杨羽的女性身份，但是，当杨羽的角度越来越
刁钻，并且当中他的面使出好多过去两个人一同研究的必杀技之后，王杰也忍
不住了。时间仿佛一瞬间就退了回去，退回到两个人还是年幼的童年，一起玩
要，一起逃课，一起挨骂。
  即便是形影不离，感情很好，但偶尔还是会有打架的时候。
  虽然双方每次都不分胜负就是了，当然，这次也一样。
  终于，也不知道是谁先筋疲力尽地张开双手倒在地上――或许是同时的口E
，然后一起遥望着那同一片星空。
  虽然夏天已经过去了，但今夜的星空依旧璀亮耀眼。
    ”不错呢，阿杰。”杨羽突然说。
    ”你也不错啊。”王杰回应道  ”啊，感觉好久没有这么畅快了I”
    ”不，我的意思是，你打女人完全不留情这一点，不隗是中华英雄I”杨
羽是最清楚王杰喜好的人，也知道他崇拜陈真，所以才故意这么说来调侃他。
    ”靠，你竟然说这个7刚才还一口一口老子死活不认输的，对自己有利的
时候就这么说喔7话说你这家伙根本就没有喝醉吧I”
”我喝醉了I”杨羽说。
啊，听到杨羽这么说的话，王杰基本上已经可以肯定她现在是清醒的了
”那你到底喝没喝酒啊，”
”喝了。”
”那怎么会，”
    ”我吐掉了。”杨羽就像说一件理所当然的事庸一样。
    ”哈，”
    ”我之前确实醉了一下，不过吐出来之后就没事了，你看，过去的武侠片
里面那些楚留香之类的高手不是都可以用内力把酒从手指里面逼出来的么，我
用法力试验了一下，发现还真的可以。”
  不不不，别说的这么轻巧，这种事我可做不到啊’
  不道听她这样―说，王杰反而觉得更疑惑了  ”那你刚才特么的还发什么
神经，”
  杨羽突然沉默了，半响才用手遮住了眼睛说道  ”措也不知道。”
  王杰怔了一下，正要质问，结果杨羽用比刚才更大声的声音囔了起来――
    ”措也不知道啊I I”她用力地用手拉扯了一下自己的头发，抿住了嘴，
说道  ”我本来以为自己这个样子也只是暂时的，等我玩够了之后就能够变回
去的，但是不行啊，不仅是生理上的变化，现在就连…”
  王杰终于皱起了眉头问道  ”难道不是因为事件还没有终结，所以土地
神没有把你变回来吗，”
  在王杰的印象当中，既然杨羽是因为变成了女身才成为神明代理的，那么
结束之后，王杰和杨羽他们也会告别这样的身份，重新回归到原本的生活当中
，与这些神怪绝缘，所以才需要把躲藏在秋楠暗处的妖怪一网打尽，以除后患
――王杰一直是这样想的。
  但到头来，这些只不过是他一厢情愿的误会罢了。
    ”阿杰。”杨羽叫了他的名字，然后抱住了自己的膝盖，把头埋了进去
”怎么办啊，我好怕自己会一辈子都这样变不回去了。”
  王杰奠名的愣住了，一瞬间，他竟然忘了该如何接话。
    ”哈…哈哈，怎么会呢，你不要自己吓自己啊，土地神不是拍过胸脯打
包票的嘛，只要咱们完成这份工作，就把你给变回来，而且就算土地种不靠谱
，不是还有魔女吗，我记得在她那里更简单，只要花个去泰国手术的钱，包你
器大活好。”
  对此，杨羽只是张了张嘴，欲言叉止。
  她一直没有告诉王杰，转魂丹的事就是为了害怕他感到自责，他已经负疚
于班长了，杨羽不希望他对着自己，也抱有同样的感情。
  王杰建议道  ”这样吧，咱们明天――不，现在就去土地神那里，找她l问
清楚，究竟是什么时候才能把你给变回来，如果她不明确表态的话，咱们就罢
工，管他呢，反正秋楠市叉不是咱们的地盘，大不了真的发生灾祸的时候提前
跑路就是了。”
  杨羽知道王杰这话纯属是为了她而说的，以他那种爆栅的正义感，是绝对
不会置之不理的，更何况这里还有他的朋友们  ”这么说，你也要放着静姐，
伪娘和班长她们不管了略…”
    ”这…”看到自己的话被戳破了，王杰沉默了下来。
    ”放心吧，我只是喝醉了酒，稍微有些不安而已。”杨羽反倒开始安慰王
杰了。
    ”…”王杰看着她，试探地问了一句  ”真的没事，”
    ”啊，发泄了一下，好多了。”杨羽松开了捂着膝盖的手，双手撑地，挺
直了腰板望向了深邃的天空  ”或许是当女的当太久，怀念起原来还是男的时
候的事了。”
  所以才专门找自己打架吗，
  一根筋的王杰挠了挠头。
    ”会变回来的，我无论如何都会让你变回来的。”壬杰从地上站起身来，
意志坚定地对杨羽许诺道  ”我保证。”
  杨羽看着这样的，露出了一个复杂的微笑，淬不及防地说了一句含糊不清
的话  ”如果变不回来的话，你会娶我吗，”
    ”哈，”因为实际上只扇动了一下嘴唇，近乎耳语般的呢喃，所以就算是
听力晾人的王杰也没有听清  ”你刚才说了什么，”
    ”没什么。”杨羽拍了怕屁股上的灰站了起来，然后对王杰像僵尸一样的
举起双手，看着他  ”阿杰，背我略。”
    ”哈，”
    ”你把我弄成这副样子，我已经没有力气再动了，不得不承认，是现在的
你比较强。”
    ”话说你不要说这种容易让人误会的话啊I”不过吐槽归吐槽，王杰还是
走到杨羽的身前，蹲了下来，然后托起她把她背了起来。
  这样的杨羽，贴着王杰的后背说道  ”好怀念啊。”
    ”什么，”
    ”小的时候咱们都是这样一直在一起瞎闹的呢，每一次都是我把阿杰揍哭
，然后也是像现在这样把阿杰背回家的。”
    ”等等，我说你的记忆是不是有问题啊，我什么时候被你揍哭过啊，还有
，以前背你的人都不是我么，只有像你这样的家伙才会因为要偷石榴从人家后
院的树上摔下来啊，害得我不得不背着你逃啊。”
    ”是这样吗，”
    ”是啊。”
    ”啊，记不清了。”杨羽抬头看了一眼头顶耀眼的星空。
    ”…”王杰抬眼看了看她，虽然从这个甬度是看不到的表情的  ”放心
吧，我们以后也会一直像以前一样的，因为我们是好朋友呐。”
    ”嗯，好朋友…”杨羽说道。
  在这之后，杨羽就没了声音。
  王杰试探着问了几声之后，就放弃了，一边抱怨着这家伙是太过安逸睡着
了么，一边把杨羽给背了回去。
  忘了的东西有两件。
  坏了手柄的小绵羊，还有那些至今还在心晾胆战在外面寻找杨羽下落的胡
子一行人，至于那两个一早就被当做垃圾处理掉的家伙，还是不提了。
  王杰或许还未意识到，所谓不变的东西，在这个世界上是不存在的。
316各自的星期六（上）
  这个插曲之后，一切仿佛叉回到了日常。
  虽然只是暂时的。
  王杰甚至还特意的为了杨羽，向土地神提出抗议了――
  后者则是非常淡然地抽着烟，然后转向旁边低下头的杨羽，说了句  ”是
吗，”
  然后随口就用一句”我会考虑的”敷衍了过去，王杰虽然感到不满，但也
无奈。对方毕竟是神，正如杨羽早就看穿了那样，王杰的罢工论调只是随口说
说的，他并不是那种能对迫在眉睫的灾祸视而不见的人。
  因为应天神的加入，原本匮乏的战力总算是充实了一些，虽然仍然没有那
些魔物蠢动的消息。
  老实说，安静的有些过头了。
  因为平常的时候，就算是没有妖魅作祟，但是鬼妖虫和浮灵这种东西，就
像是大街上的马路牌一样随处可见，可是最近，王杰和杨羽都发现它们的数量
急剧减少了，不，更像是蛰伏了起来，隐匿着，等待着爆发的时机。
  虽然令人感到不安，但日子仍依旧向前。
  转眼，到了周六。
  周六周日，一般都是王杰需要去静姐店里打工的日子，杨羽的话因为已经
辞掉了这份工作，所以她继续和应天神负责到处搜寻妖怪的工作。
  和杨羽王杰两个人四处奔波的时候不同，因为应天神拥有完全不逊色于土
地神的神力，还有藏宝阁那一大堆奇奇怪怪用途各异的宝物，所以之前土地神
让杨羽做的工作――旭她的分身铺设到秋楠的各个节点上，在应天神的帮助下
几乎没超过半天就全部完成了。
  这货根本不需要像王杰杨羽他们那样奔来跑去，而是直接用他的玄黄镜飞
到目标点，丢下一枚银叶片，然后前往下一个地点。这种高效率的办法被气急
败坏的杨羽称之为耍赖和欺诈的行为。
  事实上，这也是杨羽不服输的缘故，还有为了她那奔波劳碌的一周所患的
哀悼。
  不管杨羽怎么不情愿，但亏得应天神帮忙，原本属于她的那份工作被提前
完成了，这样一来，土地神在秋楠市的监视网也正式张开了，而剩下的，就是
无所事事的杨羽和应天神，对整个秋楠市展开漫无目的的巡逻，来弥补监控体
系的漏洞。
  对于应天神来说，这样的工作实在是太特么的开心了，简直就像是得到了
跟杨羽约会的机会一样，他今天还特意地穿了一套帅气的装扮（那种非正式的
休闲西装配英伦马甲的小鲜肉），但杨羽对此视而不见，倒不如说有些厌恶。
    ”我说你这家伙能不能不要跟着我，如果是巡逻的话，两个人不是分开更
有效率吗，”
    ”话也不能这么说。”应天神虽然对杨羽的话言听计从，但他也不是真傻
，尤其是在人间界待久了，厚黑程度也与日俱增  ”土地神的侦查网已经布置
完毕了，也就是说，一有风吹草动的事情，她都能立刻叉所觉，而那些剩下的
，知果不是一些无关紧要的小妖，那么肯定就是诡谲狡诈故意隐蔽起来的大妖
，这样的话，显然是要两个人一起的话才更加稳妥才是。”
    ”你的意思的我一个人应付不了，需要你来保护略，”杨羽一听这话更加
就不高兴了。
  作为应天神混迹人间界成长的明证，他笑了笑，回答的事  ”当然不是，
杨羽小姐的法力在下深感五内，只是小将一个人有些心怀惴惴，所以希望杨羽
小姐能够不吝庇护。”
  这纯粹是在放屁了。
  应天神之强，在诸神当中排位绝对靠前，至少土地神明确表示过自己不会
是武神的对手，而遥想当初，木神要王杰和杨羽去偷他宝物的时候，也交代过
要避开应天神，她自己不愿去，也侧面映证了这一点。
  不过没想到的是这家伙竟然这样就示弱了，神明的倨傲呢，武神的自尊呢
，都被狗吃了7
  杨羽闷哼了一声，但以她的性格，断然不会愿意主动承认自己实力比别人
弱的，于是，只好让应天神像条尾巴一样跟在自己屁股后面，”关照”一下他
了。
  虽然杨羽的眼神一直是口一口这样的。
    ”杨羽小姐，要不要过去喝一杯咖啡，我知道那家店的卡布奇诺挺不错…
    ”杨羽小姐，快看，那边的广场上似乎有表演欺，挺有意思的。”
    ”杨羽小姐…”
    ”杨…”
  实在感觉到不耐烦的杨羽真想一句”杨你妈个头”这样的骂过去，但她知
道速样是行不通的，如果这家伙是能够靠语言喝退的话，他就不会像现在这样
黏人了。
  杨羽看了看边上，正好有个小摊在叫卖，因为排队购买的人数众多，所以
吸引了越来越多围观的人前去尝鲜。天朝的民众就是喜欢凑热闹，且好奇心强
，杨羽看了看那几十人的队伍，忍不住计上心来，她换了副态度柔和的语气，
对边上的应天神说道  ”应天神，能不能拜托你一件事，”
  应天神顿时很高兴，打包票地说道  ”您说呗，又是什么事情无论上刀山
下油锅，只要为了杨羽小姐，小将都在所不辞。哦，对了，不必这么见外，叫
我怀天就行了，人类的话很喜欢称呼绰号以示亲密，要是你喜欢的话，叫我阿
天也可以。”
  杨羽忍住了浑身犯冷，鸡皮疙瘩掉一地的恶寒，虚弱地笑了笑  ”没那么
夸张，应天神，你去帮我排队买一下那个小吃好不好，我没带钱。”
  应天神扭头朝摊位那边扫了一眼，便道  ”好啊，杨羽小姐的要求自然义
不容辞。”
  这么说着，应天神便扭过头朝着摊位的方向走了过去。
  杨羽看到此庸此景，哪里还会在原地多待，立即拔腿朝着相反的方向飞奔
了起来，但是还没等她一口气连续跑出了两条街，准备按着腿舒几口气的时候
，她抬起头来顿时却像见了鬼一样――因为应天神就站在她的前面，而且还在
不停地向四处张望  ”杨羽小俎，你发现了什么状况了吗，突然怎么跑起来了
，”
    ”不，我只是突然想运动一下，对了，你这货怎么跟过来了，我让你买的
东西呢，”杨羽颐指气使地质问道。
  但是应天神却好脾气地笑了笑，把一个油纸袋包的袋子递给了她  ”当然
照您的吩咐办妥了。”
  杨羽用手接过的时候发现袋子里的还是烫着的，显然是刚出锅的，甄声道
  ”为什么这么快…话说，你这家伙该不会是插队了吧，”
    ”不是，我看见有很多人排队，想着如果等到队伍结束的话再买，杨羽小
姐一定会等急的，所以就花了一点小钱让那个刚买的人转让给我了。”
    ”你花了多少钱，”
    ”大概一千块吧，我虽然对人间的货币不是很精通，但能够换来杨羽小姐
的一个微笑，这桩买卖真是便宜呢。”
  杨羽确实是在笑，可惜，那并不是什么高兴的笑容，而是一脸灰败的惨笑
  可恶――
  这该死的土豪，就没有办法从这家伙的手里溜走吗’
  杨羽的内心不住地咆哮道。
  上一周票数统计
  这一周各种低迷啊，大家期末要考试吗7
  总之先是总票210推荐14月票40赏共计750票，加上之前累计共
4554票( 4554/20000)
  其中指定票杨羽收获23张，继上上周爆发后陷入低迷，班长13票，静
姐倒是因为dustcode同学的不停给票加了31票，不隗是人妻控，馀
汇9票，还有，终于，终于有人给学姐投票了，我好方啊同学的3票推荐以及
械潇幕的3票，还有，抟要说没有单身这个选择，投单身的算入总票。
  加上过去的票就是杨羽1655，班长94，静姐79，徐汇22，柳
晴6票
  感谢风雪中点燃那香烟，幽香的阳伞、，嘿哆，Dustcode，大头
耗子和前代後生同学的100书币打赏，汉家未央，LOOK、有灰机同学的
200书币打赏，以及SULY同学的3000书币赏。
317各自的星期六（中）
  王杰这边，前面说了，他今天在静姐的店里打工。
  但老实说，气氛不佳。
  原因王杰大致上也能推断的出来，因为陶梦雪就坐在靠窗的位置上。
  尽管她暑假的时候也基本上天天过来，但是现在的情况较之当初又有些不
太一样，那时候杨羽还待在店里，现在却已经离职了。虽然杨羽不在这里工作
跟陶梦雪没有半点的关系，可在柳晴静姐眼里，心里或多或少都有个不小的疙
瘩。
  虽然她们都没有向王杰直接做过确认，但多半已经知道王杰和陶梦雪的关
系了，这种事光从两个人谈话和举止就能够观察出来，为此，即便是对待王杰
，也有一些冷淡和疏远的感觉。
  这一点可以从徐汇的态度上j青楚地看出来，原来的徐汇总是对王杰非常依
赖地跟在他的后面，但最近，却在不同场合下躲着王杰。不只是在学校，就算
是一起在这家店里打工，对他也是隍恐的避之不及。
  就如同现在――
  徐汇正收拾了客人留下的一桌餐盘，准备把这些脏盘子和玻璃杯端到厨房
后面的水池清洗的时候，王杰正好从休息室那边出来跟他撞了个正着。
  要论那个速度，其实也没有那么吓人，毕竟王杰走的很慢，而徐汇的性格
放在那里，做事都是小心翼翼的。若是碰到寻常人，那也就是不小心擦碰一下
的程度，但是徐汇看到王杰的那张脸之盾，大叫了一声，差点儿把手里的盘子
也给掀了。
  这也亏得是他撞上的人是王杰，所以在徐汇即将揖椎0之前，王杰就扶着了
他，并且把那些已经抛到天空，险些鸡飞蛋打的餐盘都全都给接了回去。
    ”谢…谢谢。”
    ”阿汇，我帮你把这个端进去吧，”王杰应该算是亲切地说道。
  但这还是让徐汇浑身一颤，像是被恶狼盯上的兔子一样i韭走了  ”不、不
用了，这些本来就是我的工作，怎么能麻烦杰哥。”
  这么说着，便匆匆忙忙地从王杰的身边钻了过去，还险些叉摔了一跤。
  王杰叹了口气，正好对上了陶梦雪的视线。
  他冲她走了过去，然后递给她―盘点心加饮料，毕竟，陶梦雪现在来店里
的身份是来消费的客人。
    ”我是不是给你添麻烦了，”陶梦雪压低声问。
  王杰注视了一下周围，发现没人注意这边，便装作擦桌子的对她说道  ”
没有，你别多想。”
  这么说自然是为了让陶梦雪心里好过一点，因为这要说一点影响没有那是
不可能的，王杰总是会时不时扭头留意她那边在做些什么，毕竟被人一直从背
后盯着，是不可能不在意的。不过这也到中午忙碌的饭点为止，因为找了杨羽
这个一直固定的人选，跑堂的人就叉少了一个，静姐虽然有去招人，但估计没
这么快，毕竟，多人都不愿意在周六周日这个和家人朋友聚会游玩的时间选择
打I的。
  而相应的，中餐厅在周末的生意也是一周里面最好最忙的。往往这个时候
，静姐这个主管也要下场帮忙，但还是感觉忙不过来，因为柳晴在收营，静姐
在负责前台点餐，沟通厨房的工作，跑堂收拾和接待的工作今天就只有王杰和
徐汇两个人负责了。
    ”啊啊啊，这个时候真是―秒钟都走不开啊，静姐，再喊个人过来帮忙吧
。”柳晴已经在收营台前面站了一个多小时了，就算偶尔空下来，还没来得及
去趟厕所或者是坐下来喝杯水什么的，就被人喊去端菜或者是点单了――光靠
王杰和徐汇怎么想都是不够的。
  但静姐也很为难，她也没有料到今天的生意会这么好，事实上，在还没到
饭点之前，她就已经打电话联系过了其他时间上班的员工，但暂时都没有能够
空出时间来的，虽然她也打了电话给芳姐，但那个人就算有空，会不会来也很
不好说。
  这种情况下真是忙到连猫的爪子也想借来用一用。
  就在静姐左右为难的时候，意外的是一直坐在角落里看书的陶梦雪走过来
对静姐说道  ”请问，有什么事情是我可以帮忙的吗，”
  静姐一开始弄没有明白她的意思，但当她明确表示自己愿意帮忙之后，静
姐立即喜出望外地答应了，因为这个时候有人肯站出来帮忙，就算是帮忙端端
盘子，也是解了燃眉之急。唯一担心的就是这个陶梦雪看起未挺像是大家闺秀
，就怕她没有做惯这种接待的活。
  本来只打算让她负责招待一下客人，送杯水，然后点餐的工作，但真正上
手了之后，静姐发现陶梦雪竟是意外的能干，不仅接待客人似模似样的，而且
端碗收拾起来手脚也很麻利勤快，老实说，要比已经干了这么久，但时不时还
会出乱子的徐汇厉害多了。
  而且因为本身是一个美人，所以顾客们也相当喜欢她的样子，纷纷向她搭
话，一些熟客更是问她是不是新来的员工，一般什么时候上班之类的，似乎打
算趁她出工的时间过来捧场。
    ”呵，还真是厉害啊。”
    ”我原来还以为她是个大小姐来着的，这么说来，我记得她过去好像也给
阿杰和小羽送过饭啊。”虽然那个时候柳晴认为那些菜绝壁都是厨子烧好带过
来的，大小姐要面子装作是自己烧的。
  因为有了陶梦雪的帮忙，这个特别繁忙的中午总算是安然度过了，等到静
姐她们终于有时间坐下来吃饭，已经是1点半多，快两点的时间了。
    ”呼，真是辛苦你了，今天我会给你双倍酬劳作为感谢的。”静姐对陶梦
雪说道。
    ”酬劳的话就不用了，我是自愿帮忙的，而且也没怎么帮上忙。”
    ”不不不，真的是帮了大忙了，要是没有你的话今天店里真要忙不过来。
”静姐这么说着，叉看了看边上闷声吃饭的王杰，意思是让他说两句。
  领悟刭这一点的王杰转向了陶梦雪，道  ”既然是静姐给你的，就心怀感
激的收下吧。”
  他这么说，陶梦雪才不好意思拒绝了。
  看了他们这个样子，柳晴和静姐相互心领神会地看了一眼，但都没有把心
中所想的话给说出来。倒是柳晴开了一句玩笑  ”对了，要不陶梦雪，呃，我
就叫你梦雪吧，你干脆来我们这里打工算了，也省的静姐费神去招人。”
  听她这么―说，陶梦雪还真有些意动，她其实不求什么，只求休息天能够
跟王杰待在一块就够了，而王杰无论是周六还是周日，都会在这里打工，相比
一直坐在那里喝茶看他工作，这样的方式会不会更好一点。
  不过她也就这么想一想  ”不好意思，我每隔两周都有一天要去自愿者那
里帮忙，时间不是很固定，而且…”
  虽然从那个大家族里搬了出来，但并不代表切断了联系，作为其中脱衣带
水的关系，陶梦雪还是无法获得真正意义上的自由。
    ”原来如此，真是可惜。不过没想到梦雪竟然还去做义工，真是个有爱心
的孩子”静姐多半也是有招徕的意思，但听她这么―说，还是放弃了。
  倒是一直低着头的徐汇，看样子像是松了口气。
318各自的星期六（下）
  话题最终还是不可避免地聊到了杨羽的身上。
  静姐其实一直都很关心这个问题，杨羽当初提出要离开的时候说的其实相
当的笼统，只说了老家人生病了，必须要回去照顾，压根就没有说什么时候会
回来。想想也是，她当时是觉得自己百分之百会变回来的，自然不可能再以女
性的身份过来打工了，所以说也就这么说了。
  但没有想到这事之后偏偏出了岔子，杨羽现在替土地神的工作就是在秋楠
市到处乱转，王杰还真怕她什么时候就被柳晴和静姐她们撞见了，那就真是解
释不清。
    ”呃，杨羽的话暂时还不能过来，因为她逃出来的事情受到了她家里严厉
的批评，不过她也说了，等她父亲的病好一点之后，就会回来的。”
  王杰随口瞎掰道，好在其他人都信以为真了，反而还有入主动站出来用脑
洞给他国谎的。
    ”是这样啊，这么说起来，当初确实听她说过是为了找你才从家里逃出来
的，老实说当时我听到她家父母生病，要她赶回去的时候，我就觉得可能是诈
病的，只是这毕竟关系到人家父母，不好开这个口。”柳8圭女口是说道。
    ”生病的事是真的，杨羽她父亲有些酗酒，叉一直抽烟，所以身体一直不
好…”
    ”那她母亲呢，”静姐插嘴问。
    ”在杨羽很小的时候就过世了。”
    ”所以你们不是兄妹，”
    ”所似我不是早就说过了么…”王杰哭笑不得地说道。
  但他这话说出口之后，就忽然感到似乎有哪里不对，当他的目光微微偏转
，对上边上吃晾地瞪着他的陶梦雪的时候，终于意识到自己在什么地方搞错了
  对了，陶梦雪可是坚定不移地相信王杰和杨羽是亲兄妹的，所以对他们两
个同居，睡一张床上的事青也一直选择性的无视了，但是这里突然爆出这么大
一个新闻怎么能够让她感到不震晾？
  似乎意识到了自己说错了话，王杰赶紧补救  ”不过我和杨羽的关系也跟
亲兄妹差不多了，从小穿一条开裆裤长大的。虽然她一直口花花，但其实都是
开玩笑的。”
    ”咦，阿杰你这是心虚了吗，”柳晴闻言，故意捉弄他地凑过来问到。
  对此，静姐似乎也不怎么相信的样子  ”可是小羽也不像是说谎的样子。
    ”那是因为静姐你太偏袒她了啦，她说什么你都照单全收啊I”王杰哭笑
不得地争辩道。
  一行人叉熙熙攘攘地吵闹了一阵子，王杰看了一眼陶梦雪，发现她一直低
着头沉默着不说话，也不知道在想些什么。
  这让王杰忍不住挠了挠头。
  就算他再迟钝，也明白这回自己的麻烦大了。
  等到真正有独处的时间，已经到了餐厅下班的时候，两人一直沉默地走在
回家的路上，王杰送陶梦雪回家。咦，你问小绵羊，那自然是拿去修了。
  一路上，王杰试图打开话荏，把中午的那件事情跟陶梦雪好好解释一番，
但每次总是说不到正题，要不就是陶梦雪的反应太过低沉，让王杰感觉得不到
回应，话题进行不下去，要不就是王杰一时间碰壁，不知道该如何解释，因为
真要坦白的话，就必须向陶梦雪说明杨羽过去的身份是一个男的，还得把他和
杨羽经历土地神任命，和妖怪战斗的事情都说一遍。
  这个话题说实在是太过沉重也太过庞大了，王杰也不确定自己是否该告诉
她实庸，因为说实在的，这不但牵扯到了杨羽的个人隐私问题，而且还有王杰
和杨羽还数度深陷绝望的险境，九死一生，甚至包括陶梦雪被妖怪操控的那次
，这些都是王杰不愿向陶梦雪提及的。
  避重就轻的结果就是这个话题持续不了多久就完结了，其过程更像是王杰
在跟陶梦雪喋喋不休地说着他和杨羽过去的感情有多么好，多么深厚一样。
  说完之后，气氛反而比不说更沉默。
  王杰好不容易地}巴陶梦雪送回了家，然后跟她道别了。
    ”谢谢你送我回来。”陶梦雪说。
    ”嗯。”
  就在王杰打算回去的时候，陶梦雪突然从后面叫住了他。
    ”小杰，我是能相信你的吧，”她幽幽地开口道。
  王杰愣了一下，有些犹豫，但最终点了点头  ”啊。”
    ”嗯，”一直以来失去的笑容浮现在了陶梦雪的脸上，她点了点头应了一
声，然后冲王杰挥了挥孚  ”晚安。”
    ”晚安。”
    目送了陶梦雪进门之后，王杰这才转身离开。
    他想了想之后给杨羽打了个电话，问她现在在哪里，若是没事的话，便叫
她出来吃顿夜宵，也好找她商量一下，静姐这边该怎么办才好，
  一直瞒肯定是瞒不住的，与其以后被人撞见解释不清楚，不如说现在就想
想要怎么应付的对策，毕竟对王杰来说，他其实也是希望杨羽能够继续这份打
工的――虽然一开始是超级反对的，但现在竟然会有这样的心境，不得不说^
还真是不可思议。
  而另一边，接到王杰电话的杨羽，也对王杰的话表现出了极大的兴趣，二
话不说地答应了下来。
  她已经一整天被后面这个像背后灵一样跟着她喋喋不休的家伙弄得头皮都
炸了，现在总算找了这么一个可以脱身的机会，便不客气地指着应天神的鼻子
，对他说道  ”好了，今天就到这里收工了，如果你要一个人继续巡逻也可以
，不过我接下来要和阿杰去吃宵夜去了。再见I”
    ”既然这样的话，那么措也…”应天神腆着脸正准备说措也去的话，杨
羽的脸一下子就拉长了。
    ”再见的意思你难道不懂，”杨羽面色阴沉的说。
    ”呃，是明天见的意思，”
    ”错，是再也不见的意思，你要吃自己去买，不许跟来I”
  像这样不留后路地一口否定了应天神的话，杨羽便丢下一脸喟叹的应天神
离开了。
  盛许就连杨羽自己也没有发现，她接到王杰电话后的神情是有多么的不同
，她一路像飞的，来到了和王杰约定的地方，发现王杰五分钟后，才姗姗来迟
    ”好慢I”像这样嘟着嘴不满地抱怨了，但如果在外人看来，更像是小女
儿家在向自己的男朋友撒娇，FFF团仇恨的视线已经凝望了过来，但她却毫
无所觉，就这样直勾勾地盯着王杰看。
    ”抱歉抱歉，路上等等没有巴士，我是走过来的。”王杰倒是并未觉得杨
羽有何不妥，干脆地问道  ”怎样，到哪里去吃，”
    ”我要吃小龙虾I”
    ”又是小龙虾啊，”王杰虽然这么说了，但很快地冲她笑了笑，扬了扬眉
毛  ”走呗I”
    ”这次要吃黄焖的啊，一人来两盆吧。”
    ”你就不能悠着点，放过我的钱包啊。”
  两人一边聊着，一边深入到这条商业街的人群当中。
  他们并未注意到身后的黑暗里，有人露出了狞笑。

319照片
  王杰的停学处分到周一就取消了，原本应该是这样来上学了，但是陶梦雪
却在早上的时候收到了这样的短信  ”杨羽似乎发现隐藏起来的妖怪动向了，
最近几天可能都没办法来上学和接你放学了，你自己小心点。”
  陶梦雪很想发短信给王杰，让他不要去涉险，她偶尔还是会做梦梦见那段
和王杰一起身处险境的一幕，往往会从睡梦中晾醒，并且为此战栗不已――没
有一个女生是希望自己喜欢的人身处在危险的，如果有，那她一定不爱他。
  虽然或许会对他说”没关系，你去吧。”但那也只是逞强而已，大多数时
候的真心话是想要拽着他的衣服对他说”你能不能不要去，为了我留下来，”
  这才是真话，但是说不出口。
  因为听起来王杰是为了保护这座城市才去和那些妖怪战斗的，就像是小时
候读到过的绘本故事里的英雄一样，虽然他一直都没有具体对自己说过那些事
，但陶梦雪也很理智地按捺住自己不去问，她害怕自己会加重他的负担，拖了
他的后腿，所以总是拼命忍耐着，即使这一次也不例外。
    ”你也小心点，不要太逞强了（_口口）”就这样发了一句。
    ”嗯。”王杰很快地回复了这么一条，便没有音讯了，陶梦雪放下手机，
叹了口气。
  这样一来，每天早上去王杰和杨羽他们那里送早饭的工作就搁置了，陶梦
雪穿土了鞋子，走出了家门，然后到公交站牌前直接搭乘公交车抵达了他们的
学校。因为中间省略了去王杰他们那里半个多钟头的往返路程，所以今天陶梦
雪到达学校的时间比以往都要早。
  别说教室了，就连整个学校都没有几个人。
    ”班长，早上好啊。”
    ”早上好。”
  和仅有的几个早到校的学生―一打过招呼之后，陶梦雪回到了自己的位置
上，也不知道是否是自己的错觉，开学之后这些同学明显都要比过去热情的多
  但班级的氛围变得融洽了，这总归是一件好事，她想。
  在自己的椅子上坐了下来，陶梦雪正准备把自己随身携带的肩包给塞进抽
屉里，突然发现有一个信封从抽屉里面滑落了出来，掉在了地上。
  她下意识地看了一眼刚刚从正门走出去，说去买早饭的那几个男生，然后
弯下腰把信封从地上捡起来，前后翻看了一下。
  这封信封上面没有署名，只有一行用记号笔写明的文字  ”给陶梦雪同学
  是给自己的。
  陶梦雪掂量了一下这封信的重量，发现挺厚实也挺沉的，就这样隔着信封
，也不知道里面究竟装着什么，并不是陶梦雪自我意识过剩，但是这个信封看
起来真的很像是情书啊，话说大一的时候，就有不少人在她的抽屉里这么干了
。就在她这犹豫着拆与不拆的档口，教室门口的走廊里突然传来了声响，陶梦
雪便赶紧把信封塞进7自己的包包里，装作如无其事的样子。
  接下来，教室里的人越来越多，陶梦雪也就更加没机会把信封拿出来了，
一直到了中午，大家都去吃饭的时候，她才逮着一个机会，带着自己的包包到
了女生厕所里，看看四下无人之后，便把那封信封拆开了。
  首先落入视线当中的是一张折叠的信纸，陶梦雪把它从信封中抽了出来，
然后把剩余的部分都放在了洗手台上，拆开信纸阅读了起来。
  从干净工整的字迹来看，书写这封信的人倒是挺用心的，托得平时收发作
业或是传达指导员敦谕的原因，她对班上同学的笔迹都很清楚，这个笔迹却很
陌生，陶梦雪推断应该其他班，或者其他年级什么的人。
  如果换做其他人，说不走不感兴趣就直接把信丢进垃圾箱了，尤其是一些
爱玩或是高傲的女生，这年头哪还有用情书来告白的家伙，不过陶梦雪的性格
却很认真，就算结果一定会是拒绝，但她也会耐心地看完对方写给自己的每一
个字，然后好好的把自己的想法传递给对方。
  这封信的前半段是这样写的――
    ”陶梦雪同学，自从第一次见到你的时候，我就完完全全被你迷住了，我
不敢相信这个世界上就有这么美丽的女生，难不成是遇见了天使。虽然你或许
一次都没有注意到我的存在，但我却一直在默默地注视着你，请原谅我这个卑
微叉懦弱的爱幕者，我知道自己的斤两，所以从来都不奢望要跟陶梦雪同学你
交往，只希望躲在远远的地方守望着你的幸福就足够了。”
  信写到这里，只是一个略微有一点偷窥和跟踪癖的粉丝而已，但是当陶梦
雪继续阅读下去之后，发现对方过得言辞越来越不对了。
    ”像陶梦雪同学这样优秀的人，自然应该配上那些各方面部出众，才华横
溢的人才对。我都不知道那个男的究竟是使用了什么阴谋诡计欺骗了陶梦雪同
学，让你同意和他交往的。难不成是用了什么卑鄙的手段胁迫陶梦雪同学跟吗
，对不起，除此以外我实在难以想象你抛下那么多更加优秀的追求者，选择那
个人的理由了。”
  陶梦雪看到这里就忍不住皱起了眉头，似乎对方认定王杰是用什么肮脏手
段，才骗取陶梦雪不得不跟他交往的。陶梦雪从他的字里行间读出了他的偏执
，本来，她打算到此为止的，把信件撕掉扔进垃圾箱里，这种侮辱王杰，胡诌
的信不看也罢，但是，接下来却有一段话牢牢的吸引了陶梦雪的视线。
    ”据我调查发现，那个男人是个不折不扣的人渣，明明跟陶梦雪同学交往
的同时，还一脚踏两船，跟其他的女人（不止一个）保持着暧昧不当的关系。
陶梦雪同学，请你快点清醒过来，早点离开这个人渣，如果有什么难言之隐或
者被那个人渣挟持的把柄，你交代一芦，我愿意为你分忧解难。只要是为了陶
梦雪同学的话，就算是要我去杀了他也可以。我知道我口说无凭，你或许不愿
相信，所以附带了我调查后绝对无法抵赖的铁证，看完你就会信我的话了――
一个爱慕你的人。”
  这封看起来像是挑拨她和王杰信赖关系的信件当中，最后提到了两个字，
『证据』。
  事实上，和这个信件一起送来的，还有别的东西。
  陶梦雪犹豫了一下，但最后觉得这一定是唬人的，小杰不会背叛自己的，
抱着这样的信念，她伸手将信封里的东西倒了出来。
  陶梦雪的手指像是被火烫到了一样，缩了回来，用手捂住了嘴。
  与此同时，散落在地上的，那是一叠偷拍的相片――
  男主人公不必说就是王杰，而不同的是，女主人公却有很多，不仅有杨羽
，徐汇，静姐，甚至上次假冒柳晴男朋友时候的照片都在里面，而处于陶梦雪
视线最中心位置的，是他和杨羽拥抱在一起，接吻的照片。
320忐忑
  不会的。
  陶梦雪这样想到。
  她很清楚王杰的为人，他不是那种沾花惹草的花花公子，而且杨羽也就算
了，这些照片上的其他人，她都是有亲身接触过的，看上去也就跟王杰只是一
般的同事关系，既没有眉来眼去的暧昧，也不像是有什么深层交流的感觉。
  而且这封信的本身就很可疑，一个字里行间就透露着偷窥跟踪的危险分子
所说的话究竟有什么可信度可言，对了，听说现在有一种利用Ps技术修改照
片后打印的伪造技术，这些图片说不走就是对方伪造的。
  这样想着，陶梦雪就想自己应该把这些照片丢到垃圾箱里烧掉，然后装作
没有看到过的样子，但是当她低头去捡起那张在她看来是”伪造”的照片，看
到那对亲密宛若恋人的王杰和杨羽之后，内心却生出了一种奠名苦涩的感觉，
恐慌，仿佛要把她的心给撕裂了一样，让她喘不过气来。
  陶梦雪知道，越是这种时候，自己就越该大度地表现出对王杰的信任，而
且她和王杰达成今日的关系，杨羽在其中起的作用可谓功不可没，如果当初不
是杨羽一直鼓励自己，从中撮合她和王杰，如今说不走她还在犹豫着该如何把
内心的那份爱意给说出口。
  陶梦雪竭力地劝说自己要相信他们，可是内心那份躁动与不安却如影随形
，挥之不去。
  不久，外面的回廊传来了女生一边聊天．一边走近的声音，陶梦雪赶紧收
拾起了掉落在地的那些照片，连着那个信封一起，收拢进来包包里，然后从厕
所逃跑了。
    ”喂，刚才过去的那个是不是机电班的陶梦雪啊，”
    ”她好像哭了，”
  女生们驻足讨论一下，但只是刚才晾鸿一瞥，也不能证明什么。
  但这样的陶梦雪，却落进了有心人的视线当中。
  就在陶梦雪行色匆匆下楼的时候，学生会长杜涛――那个戴眼镜一派儒气
的男生正从下方走了上来，跟陶梦雪撞了个正着。
  虽然看上去像是一副死读书的样子，但是实际上平时叉在锻炼和学习跆拳
道，所以身体较之一般人更为硬朗，一下子就把陶梦雪给撞倒了。
    ”抱歉。”学生会长赶紧上来扶起了地上的陶梦雪。
    ”不，是我不小心。”陶梦雪赶紧抹了抹眼睛，从地上拍拍裤子站了起来
    ”你没事吧，”对方注意到了陶梦雪的神色，有些惴惴地问道。
    ”啊，没事。”虽然陶梦雪红红的眼睛实在不具备说服力就是了。
    ”那我就当是了，对了，王杰的处分到今天为止，他来上学了么，”杜涛
作为学生会长，又是上次挟持事件的当事人之一，这会自然r陪记着这件事。
    ”他的话今天请假了，似乎是有什么事情的样子。”陶梦雪想起了早上王
杰跟她的联络，便如此回答学生会长的询问。
  但后者的反应明显有些奇怪  ”咦，”
    ”怎么了吗7”
    ”不，今天早上来的时候看到过他，我还以为他已经来上学了，说起来他
确实跟另外一个女生在一起…”杜涛像是一个人思索般地拖着下巴自言自语
  ”唔，那就没事了，本来措也就是想来问问这件事，顺便告诉你一下，上次
那几个闹事的人都已经被学校开除了，不过警察那边好像还没抓到所有人的样
子，你一定要小心。”
    ”嗯，谢谢，如果没别的事的话，那我走了。”
    ”好的。”杜涛冲她点了点头，他分明看到，陶梦雪虽然装作不在意的样
子，但忍不住挑了挑眉毛，抿紧了嘴唇，快步地从楼梯上离开了。
    ”大人，我实在不明白问什么要做这么麻烦…不，这样费力的事情，如
果要威胁对方的话，把这个女的直接给抓走不就得了。”
  明明整个楼梯上只有杜涛一个人，但却从身后阳光照射不到的角落里传来
了这样沉闷的声音。
  杜涛闷哼了一声，弯了弯嘴角露出冷笑  ”所以像你们这些只会杀杀杀的
家伙，从来都不能理解诱惑人类堕落的乐趣，仇恨，妒忌，蔑视，畏惧以及恐
怖，这些交织的情感酝酿出的绝望才是这个世界最美妙的东西。”
    ”但是，看样子好像对方并没有内部决裂的样子。”角落中的声音叉问
”难道说她发现那些照片是伪造的了吗，”
  但杜涛却自信地说  ”什么东西在被破坏之前，都是从最脆弱的那一条裂
缝开她的。虽然现在看上去，她还没有选择相信，或者不愿意相信，但是我利
用这所学校学生会长的身份抓到的那个跟踪狂的照片里有不少是真的照片。人
类的世界就是这样，如果东西全都是假的，那么很容易证实这一点，但如果在
虚假当中掺入一些真实，那么，当她开始发现那部分真实的时候，就会顺应地
觉得其他的照片也是真实的了…”
  虽然还是不明白为什么他要选择这么做，但是角落里的声音还是趋炎附势
地附和了一声。
  好在，学生会长也没有指望对方能够理解自己和懂的品味这世间绝妙的滋
味，只要这些废物们能够按照自己的安排不出岔子就谢天谢地了。
  他转过头，对着角落里的声音吩咐道  ”让阎和黑熊牵制住那帮家伙，多
少小妖，或是巢穴都可以送给他们，但是切记不要冒进，克制，隐忍，很快就
会是我们反击的时候了。”
    ”是。”
    ”还有盯紧那个女的，一有什么动静就来向我报告。”
    ”明白。”
  角落中的声音再一次遁去，杜涛对着陶梦雪离开的方向，露出了不善的微
笑。
  他很清楚人类，一千多年来，实际上并未有什么变化过。
  矛盾，往往都是从心中的一根小刺开始的，随着误解不断地加深，最后变
成无可愈合，撕裂的伤口。
  当年他们可以为了自己，祭祀自己的亲人，背弃他们所信任的神明，最终
帮助自己打开炅穴，一千年的今天，同样的事青也会再度轮回上演。
    ”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
  狡诈和阴冷的笑声，长久笼罩在这片土地上，像是嘲笑着所有的生灵一样
，徘徊不去。
  窗外，开始下起了阵雨。
321猜疑
    ”嘁，都是一些不入流的小妖怪。”
  一开始听说找到了巢穴的时候，大家都是挺兴奋的，觉得皇天不负有心人
，但是真正的抵达了之后，才发现根本没有能够上得了台面的妖怪，感觉就像
是虫子因为雨天的缘故全都聚集到了屋檐底下，那些鬼妖虫之流只是受到了驱
赶，才集体藏匿了起来而已。
  原因自然很简单，土地神的监控似乎就是导致这一点的直接原因。
  老实说，王杰和杨羽现在都早非当初刚刚接触法术时候生疏的菜鸟了，这
些鬼妖虫的数量就算来的再多，对于王杰和杨羽来说都是一捧火或是一个法术
灭精光的情况，然后再外带一个挂满宝物，全副武装的应天神，这种感觉就像
是魔兽世界里面3个满级的角色去下哀嚎一样。
  事实上，总共加起来也没花他们多少时间，还不如赶过来的时间久。
    ”到底是谁信誓旦旦地说发现了巢穴的，”
  杨羽为此不爽地发起火来了，因为上一次在进攻巢穴的时候吃过亏，所以
他们这次行动的时候格外小心，不仅重新规划了进攻的秩序，磋商了相互间照
应的细节，就连行动一开始的时候，也是步步为营，唯恐这又是一个精心设计
让他们放松的陷阱，结果――尼玛I
  明明随手轻易就干掉所有的鬼妖虫，但这种精神上的疲惫感却挥之不去。
    ”真没意思，阿杰，走了。”
  杨羽丢下这幺一句话，便招呼王杰一声，丢下一脸茫然的应天神，头也不
回地走人了，看她的意思，下午大概也不打算继续去巡逻了。
  王杰想了想，倒也跟上了杨羽的脚步，虽然没有到她那种程度，但这种郁
闷的感觉王杰多少也能感同身受，何况他还是特意让陶梦雪为自己请假的。
  现在算算时间，已经差不多是下午第一堂课开始了，现在再去学校也什么
意思，王杰便跟着杨羽一起走了。
    ”要去哪啊，”
    ”去网吧一起开黑玩守望屁股如何，”
    ”不去，我叉没有账号。”
    ”那再一起去游戏中心吧。”杨羽提议。
  王杰想着反正没什么事做，便默认地答应了她。
  虽然一开始只是为了消磨时间而已，但渐渐地王杰也变得乐在其中的，等
到两个人从电玩店出来的时候，已经差不多6点多了，两个人随便到街边上吃
了点东西，然后趁着兴致，去了KTV。
    ”要不要把班长也叫来啊，”期间杨羽倒是这样问了他。
  但王杰却白了她一眼  ”我都说今天是去对付妖怪才让特意让她给我请假
的，结果告诉她咱们实际上几分钟就搞定了，却在外面玩了一天吗，”
  杨羽听王杰这么说就不响了，她本身也不是特别希望班长过来，有些场合
你和朋友一起能够玩的很嗨，但是有女朋友什么在场的话反而就提不起劲了。
你必须去照顾她的感受，有些话还不能随便乱说，石一喝多了跟人吹起牛逼说
自己过去的庸史怎样怎样，泡过多少个妞什么的，等你酒醒之后你的人生也完
蛋了。
  但越是这样，越容易引起怀疑跟误会。
  当杨羽和王杰一起去游戏中心玩乐，一起吃饭，一起去KTV唱歌的照片
，被一个匿名的手机号发到陶梦雪手机上的时候，陶梦雪一时间吃晾的说不出
话来。
  她竭力地想要相信王杰，但是，内心的天平却在倾斜。
  她之前就给王杰发过短信，王杰只是说事情差不多解决了，让她不用担心
，但胸腔中这份患得患失的心情，却无法得以减轻，她盯着手机联络本上关于
王杰的名字看了好久，却迟迟没有按下通话的按钮。
  但这事也真是蹊跷，陶梦雪明明拿着手机什么也没按，但是她面前的手机
突然跳到了通话的画面，这样一来，她也只好赶紧接听了起来。
    ”喂，”
  但是王杰接这个电话，足足花了二十秒的时间  ”喂，小美，有什么事吗
――哦，不用I”
    ”什么，”
    ”不，刚才不是跟你说的。”王杰捂住了话筒  ”怎么了，突然打电话回
来，难道说有什么家伙骚扰你吗，”
    ”不是的。”陶梦雪有些词穷，因为这个电话她还没想好就自己拨出去了
，她责怪自己手残，赶紧找了一个借口搪塞道  ”喔，对了，江婶炖了汤，我
想说明天早上给你们送过去，明天的话你会来上课的吧，”
    ”嗯，明天会击学校的。”王杰应承道，叉说  ”不过不用那么麻烦的，
你自己喝吧。”
    ”没事，反正江婶炖的多，光我一个人也喝不完的。”
    ”喔，那好的，我想杨羽也会开心的。”
  两人叉随便闲扯了几句，陶梦雪能够感觉得出王杰话语中的敷衍，她鼓起
心中勇气地问道  ”小杰，你在哪，怎么周围声音那么杂啊，”
    ”呃…”王杰这一次的声音停顿了好久，他在考虑要不要干脆跟陶梦雪
实话说了完事了，但似乎边上有人给他做了强烈的暗示，所以他最终还是没有
把话说出口  ”嗯，我们在这边的市场做调查，人多所以听上去声音可能有些
杂。”
    ”你们的工作不是已经好了吗，”
    ”嗯，但稍微还有一点收尾，就是搜索几个地方，放心吧，没什么危险的
，不用担心。”
    ”嗯…”陶梦雪这下也沉默了一会，然后说道  ”那你忙吧，我就不打
搅你了。”
    ”好的，那早点睡，晚安。”
    ”晚安。”
  那边挂掉电话的王杰似乎松了口气，而这边挂掉的陶梦雪却皱起了眉头。
  直觉告诉她，王杰他在撒谎。
  女人的第六感这个东西，说起来很玄乎，但往往却猜的很准，尤其是当她
们的男朋友，丈夫背着她们在外面有其他女人的时候，光是用鼻子，也能嗅到
狐狸精的味道。
  陶梦雪怔旺地看了手机半响，然后从手机上收回视线，重新聚焦到那份发
送彩信过来的邮件上，
  她记得，刚才好像看到照片里，似乎拍到了王杰和杨羽他们去的KTV附
近的环境，虽然没有直接的把招牌给拍进去，但是这样的街道，还有店面，依
旧暴露了他们所在的位置。
  只是去看一眼。
  为了证明这些照片是假的…
  陶梦雪不停重复地在心中这样说服着自己。
  也不知道过了多久，她睁开了眼睛，然后用力地抓起了自己的手机奔下了
楼，还没等煲汤的江婶从厨房里探出头来，问她一句出了什么事，陶梦雪已经
冲到了玄关套上了鞋子，没头没尾地留下一句”我出去一下”，就跑出了门。
  没事的，没事的。
  在出租车上，她不停地像是这样安慰着自己。
  越是接近目的地，她的心跳越快。
    ”小姐，沈堂路到了，你要在哪下车。”
    ”这附近应该有个KTV的。”陶梦雪说。
    ”喔，前面转口的那个银乐迪吗，”司机师傅对这一带倒是挺熟悉的，继
续驱车，然后打了右转的转向灯。
  汽车慢慢地驶向了KTV的门口，司机把出租车靠边停了下来。
    ”小姐，到地方了，一共是21元。”
  他这么叫了一声，却发现后车座上没有回应的声音，他奇怪地扭过头看了
一眼发现陶梦雪的目光正一动不动地望着窗外，那双漂亮的眼睛红红的，似
乎在闪烁着泪光，而在她的视线当中，正好有一男一女从KTV的门口聊兴正
浓地走了出来，他们没有注惠到坐在出租车上的她，朝着另一条路地方向离开
了。
    ”小姐，”
  陶梦雪抿了抿嘴，从远处收回了视线，她从包里掏出了一张五十块，递给
了司机，说道  ”师傅，我改主意了，麻烦你帮我开回去吧。”
  出租车司机倒是很识趣地没有问为什么，他收了钱，重新打亮了载客灯，
然后倒转车头，驶向了来时的路。
  只有躁动的不安和悲伤彷徨人心，逆流成河。
322沉默
  因为没别的事，王杰第二天还是老老实实地到校去上学了。
  有些意外的是，本来说好今天早上要过来的陶梦雪却没有来
学校。王杰打电话给她，意外地得到了她生病的消息。
    ”抱歉，本来早上想要过来的，但是起来的时候就感觉头晕
烧了，咳咳咳…”
甚至没有去
一量发现发
  王杰安慰她道  ”没事，身体要紧，现在已经是秋天了，一冷一热的天气
正是容易感冒的季节，你注意多喝点水多休息，下午没课，我上完早上的课就
过来看你。”
  王杰的话让陶梦雪的心头一暖，但一想起昨晚的事，心头叉掠过一阵阴霾
    ”怎么了，”电话里的王杰听到陶梦雪长久没有答复，以为她身体难受，
遂关心的问道。
    ”没什么，我知道了，等你过来。”
    ”嗯，不要想太多，多睡一会吧。”
    ”好的。”
  就这样挂断了电话，陶梦雪把头缩进了被单里。
  如果王杰不是这么温柔的话，她也不会这样迷恋他了吧，如果王杰能够表
现的对自己更加的漠不关心一些，自己也就不会觉得这么痛苦了吧。
  她看着手机上面的名字，陷入了矛盾的漩涡当中。
  究竟要怎么办才好呢，
  但是没有人能够告诉她答案。
  不知不觉间，陶梦雪睡着了，但是却睡得不怎么踏实，属于那种睡得很浅
，半梦半醒之间。等她睁开眼睛的时候，发现王杰就坐在她的床边，替她的额
头土更换着湿毛巾，而江婶在稍远的位置上，看着他们偷偷地笑。
    ”你醒了。”王杰看着陶梦雪说，见陶梦雪想要起身，他按了一下她的肩
膀说  ”再睡一下好了。”
  但陶梦雪却摇了摇头  ”已经睡了够久了。”
  见她这么说，王杰托起她的后背，帮助她在背后垫了个靠背，才让她坐了
起来。
  陶梦雪的目光，倒是先从王杰的身上越到了他的背后，叫了一声站在门口
偷看的江婶。
    ”来来来，汤熬好了，这个苹果杏肉沙骨汤是我从食谱上找的，清热解毒
治疗感冒。”江婶自知被识破，这才从门边走了进来，把炖好的汤摆在了陶梦
雪床边的床头柜上，对王杰道  ”小男朋友也一起尝尝吧，我故意多炖了一些
，秋天喝这个能够防感冒的。”
  听她这么说，陶梦雪顿时不乐意了，娇嗔一声  ”江婶。”
  江婶故意摆出了吃晾的样子  ”咦，难道不是男朋友，”
  这下，陶梦雪没话可说的低下了头去，算是默认了。她偷偷地去看王杰的
反应，王杰似乎并不在意承认他们之间的关系，这让陶梦雪内心稍稍地松了口
气。
    ”看来还是男朋友I”江婶笑呵呵地做了确认，然后叉道  ”算了，时间
就留给你们这两个小年轻独处吧，我这个大妈就不再这里煞风景了，小男朋友
中饭要吃点什么，我去买菜。”
  王杰听说江婶要给自己做午饭，忙摇了摇头，道  ””不用麻烦了．我来
的时候在路上就买过快餐垫过肚子的。”
    ”是吗，那你要是肚子饿想吃点什么的话叫我，小姐也一样啊，记得趁热
把汤喝了。”
    ”嗯。”
  江婶没有在房间里逗留，而是叉看了王杰和陶梦雪一眼，然后一个人乐呵
呵地下了楼。
  留下来的两个人一阵静默，然后由王杰打开了话茬  ”来喝点汤吧，不然
就对不住江婶把汤煲得这么香了。”
    陶梦雪点了点头。
    她看着王杰熟练的分出小碗和汤勺，从砂锅里面盛了汤然后用勺子放在
嘴边吹凉了自后，递到了她的嘴边  ”来，’啊~’”
  陶梦雪被他的这个举动逗笑了，感觉就像是在哄小孩吃饭一样，王杰本来
没觉得有什么不妥，但意识到这一点之后也变得在意了起来  ”别光顾着笑啊
，我说，老实说这样措也挺害羞啊，要不你慢点自己来，”
  但作为答复，陶梦雪把头凑了过来，喝掉了王杰勺子里的汤。
    ”怎么样，好喝吗，”王杰问。
  见陶梦雪点头，他叉盛了一勺，然后递到陶梦雪的嘴边，就这样连续喝了
好几口，陶梦雪开口道  ”小杰，江婶这个汤熬得很入味，你要不也试一下。
    ”嗯…”王杰想了想，用勺子舀起一勺汤，正准备凑到嘴边尝一口味道
的时候，突然发现陶梦雪眼睛一动不动地盯着自己，赶紧放下勺子，道歉道
”啊，不好意思，我之前跟杨羽一起的时候都习惯了。”
  他拿起江婷故意准备的另一副汤勺，舀起来尝了尝味道  ”嗯，江婶熬汤
的水平还真是厉害，上次你拿来的鸡汤也一样。”
  但陶梦雪却感觉到了一些小小的失落，说道  ”上次的鸡汤是我熬的。”
    ”啊，是这样吗，不好意思。”王杰挠了挠头。
  他把自己喝过的汤勺放到了一边，然后重新拿起碗里的汤勺，喂汤给陶梦
雪，这一点，自然也落在了后者的视线当中  ”…”
    ”怎么了，”王杰见她不张口。
    ”其实措也不介意的。”
    ”介意什么，”
    ”你用我的汤勺。”
    ”呃…”陶梦雪这么―说，尴尬的反倒是王杰这边，他怔了怔之后，机
智地说  ”难不成你这么想把感冒传给我啊，”
    ”嗯，”陶梦雪说  ”如果我可以把我的心情完完全全都传达给你就好了
  王杰奇怪地抬起头来，他不明白陶梦雪这句话是什么意思，正当他想要发
问，陶梦雪却已经岔开了话题。
    ”昨天对付妖怪的工作进行到很晚吗，还)1l页利吗，”
    ”呃…”正如杨羽所说的，王杰在明显说谎的时候，会移开视线，他想
了想还是没对陶梦雪说实话  ”嗯，还行吧，一起弄完挺晚了。”
  谎言这个东西，一旦开始，就无法停止，只能用更多的谎言来弥补漏洞，
而它伤害的，却是纯真的信任和感情。
    ”是吗…”陶梦雪低头说道。
  总感觉气氛有些沉闷，王杰决定说一点有意思的话题来调节气氛，僵说了
一段他和杨羽过去的糗事，但这不但没有逗乐陶梦雪，反而让气氛更加阴郁了
    ”小杰真的很喜欢小羽妹妹呢。”陶梦雪突然说。
    ”嗯，”并没有注意到有什么异样的王杰摆了摆手  ”我跟她只是孽缘罢
了。”
    ”是吗，”
    ”是啊。”
  陶梦雪抿了抿嘴角，露出了一个落寞的微笑。
    ”有的时候我真的很羡慕小羽妹妹。”陶梦雪突然扭过头，看向窗子的方
向。
    ”为什么，”
    ”如果我那时候没有搬走的话，说不定就能跟小杰一起长大了…”
    ”这种事由不得我们选择的吧，不过，能够重逢就已经很好了。”王杰说
道。
    ”是啊。”
  虽然嘴上在无关痛痒地继续聊着，但心却沉默了。
323激化
  回去之后，王杰把陶梦雪生病的事情告诉的杨羽，杨羽便问他自己是不是
也该去看看班长。
    ”班长挺好的，平时也给我炖汤送早点什么的，现在她生病了，措也该给
她送点儿水果什么的去探探病。”
  王杰把杨羽的话发给陶梦雪之后，出乎意料的是，这样去探病的请求，却
被她给拒绝了，理由倒也还算说得过去  ”其实这病没什么大不了的，就是一
点小感冒，小杰你太小题大做了，热度的话差不多已经退了，如果情况好的话
明天就应该能够去学校了。替我谢谢小羽妹妹，就不麻烦她白跑一趟了。”
  王杰就这样如实地转达了陶梦雪的意思，杨羽也不觉得这话里有什么问题
  不过隔天陶梦雪并没有来上学，她的病叉拖延了一天，到了周四的时候，
才开始来上学。但老实说，精神状况却不怎么好的样子，王杰当她是病刚好的
缘故，也就简单地嘱托她两句，要多注意休息。
  相比之下，反倒是班上那些早就对陶梦雪抱有觊觎之心的家伙们趁着这个
机会对陶梦雪大献殷勤，嘘寒问暖不说，还有人借机想要约陶梦雪的，开口倒
是  ”班长，我知道什么什么对防治感冒很有效，要不，咱们找个时间一起去
吧。”
  对于这些人的邀请，陶梦雪都无一例外地拒绝了，她看了看正在教室后面
，和其他男同学谈笑风生的王杰，似乎对自己这个支朋友被其他男生搭讪的事
情毫无反应，虽然说自己肯定不会去搭理他们，但老实说，这种时候还是会希
望自己的男朋友挺身而出，向其他人宣告所有权般地站出来，让自己知道他在
乎自己。
但是，并没有。
这一点，让陶梦雪感到不禁失落。
仔细回忆起来，就算是正式交往了，她和王杰之间的距离却依旧没有变过
  以前常常听说，或是在杂志，手机的聊天版块里看到，说男生都是好色冲
动的生物，女生们交往的时候千万要保护好自己，如果太容易让对方得手的话
，会让对方误以为你是一个廉价的女人，而对你失去兴趣。
  相反，男人都是贱骨头，如果你时不时给他一点甜头，却让他始终吃不到
，等到两个人的感情稳固之后再水到渠成。那么他反而会特别的珍惜你，觉得
他费尽干辛万苦把你追到手是值得的。
  写这段评论的人，受到了广大女性的支持，不少人例举了自己亲身的例子
，来应证了这一点，陶梦雪因此也觉得心有戚戚。但当她正式和王杰交往了之
后，她发现，对这份距离感感到焦灼的人不是王杰，而是自己才对I
  王杰对她，在交往前和交往后几乎没有什么变化，他还是依旧地关心自己
，点餐会征询自己的意见，在自己生病的时候，会赶来探望和照顾自己，就像
对待一个认识已久的好朋友那样。但这些当中，惟独却少7一样东西――
  爱情。
  有人曾经说过，恋爱是一场荷尔蒙分泌的游戏，处在恋爱当中的男女，都
会因为肾上腺分泌肾上腺素，而产生焦虑、激动、狂喜、痛苦、失望、恐惧或
者逃避的这一系列不同的情绪，这就是激情。
  但是在王杰的眼睛里，陶梦雪却找不到这种激情，所以他对自己一直没有
要求，哪怕是独处的时候，他也一脸淡然的处置。陶梦雪告诉自己，那是因为
王杰是一名真正的绅士，他珍惜自己的缘故。
  她和王杰持续了十多年的恋爱长跑好不容易有了结果，这份感情跟其他人
是不一样的。
  但偶尔，她叉会觉得恐惧，乃至胡思乱想。
  尤其是最近发生的一系列的事情，更是加重了这些猜疑心，她知道自己不
应该去这样想，但是她根本控制不住自己，不仅晚上一个入睡觉的时候会想，
休息的时候会想，甚至连上课发呆的时候也会忍不住冒出一个恐怖的念头――
  如果小杰他对自己不是认真的，该怎么办7
  当然，她倒也并不认为王杰是为了玩弄自己的感情才答应跟自己交往的，
她担心的是，王杰对她的喜欢里面并不包含爱情这个因素。
  越是这样想，就越感到害怕，而越是害怕，就越说不出口。
  她好害怕自己和王杰的关系会因为这一句话就如同纸牌堆成的大楼般坍塌
了，再也回不到原来的样子，如果是这样子的话，她宁愿自已什么都不知道。
但是已经了解的事实不会被改变，除非使用魔法，而因为这样的原因，陶梦雪
已经接连失眠了三天，她的精神差，也是源自于此。
  中午，第四节课下课后，陶梦雪还是―如既往地跟王杰结伴去餐厅吃午饭
  如果说有什么是他们交往之后产生变化的，那就是王杰终于可以不在意他
人的视线，每天和陶梦雪一起吃饭这件事了。
  今天似乎也不例外。
  在征求了陶梦雪的意见之后，王杰利索地付了钱，买了两人份的饭菜到了
餐厅的空桌上，然后在陶梦雪的对面位置坐了下来。
    ”因为你刚刚生完病，所以吃的清淡一些，还有，特意给你买了粥，不知
道好不好吃。”
  陶梦雪勾了勾唇角，从王杰那里接过筷子，道了声谢  ”谢谢。”
    ”跟我还这么客气啊，吃吧。”
  陶梦雪看着低头豪放地奔起碗里饭来的王杰，低头小啜了一口，食堂的粥
很稀，只能说不算难吃。
  好在，陶梦雪的注意力也不在这个上面，她在思考着，王杰说的对，他是
自己的男朋友，有什么理由自己选择相信别人而不信任自己的男朋友呢，那天
晚上的事青也可能只是一个误会，而并非自己所想像那样――
  说不走真相出入意料的简单，王杰和杨羽只是因为妖怪的原因才进去勘察
的，或者只是借用一下里面的厕所，这种可能性也不是没有。
  正当她试探着打算开口询间一下的时候，突然间，王杰的电话响了。
    ”啊，是杨羽那家伙。”他嘀咕了一句之后接了起来，然后听了几句之后
，表唐变得严肃了起来  ”什么，杨羽受伤了，现在你们在哪里，好，知道了
，我马上过来I”
  他挂断了电话，立即从椅子上站了起来，直接捧起面前才吃了一半的餐盘
，拿到厨房的回收那里倒掉了。
    ”出了什么事，”陶梦雪也察觉到了不对劲，跟了上来。
    ”杨羽被妖怪袭击受伤了，我早就说过让她当心，这货就是把我的话当成
耳旁风，现在好了――我得马上过去看看，下午可能不过来了，如果老师问起
的话，小美你帮我请个假，如果没问的话就不用说了，说不走还会回来的。”
    ”阿杰，关于那天…”
    ”有什么事等我回来再说吧。”虽然言辞不算激烈，但无疑代表着话题到
此为止了。
    ”嗯。”陶梦雪注视着王杰飞奔离开的背影，咬住了嘴唇。
324饵食
  王杰赶到的时候，杨羽已经生龙活虎的显得完全没事了。只不过她换了衣
服，原本穿着的那件T|血袖口被撕烂了一块，沾满了血迹，倒是可见―斑。
    ”所以我说不用那么小题大做的啦。”
  先前打电话给王杰的，并不是杨羽，而是土地神，这位和时代接轨的神明
大人，电子器械什么的用}导倒是意外的顺溜。
  王杰知道杨羽的性格，他和杨羽都是属于那种死鸭子嘴硬的人，有什么事
情会怕对方担心，也不会轻易说出来，笑一笑么就过去了。王杰这会走到杨羽
的身边，仔细地看了看她的身体，发现确实没有什么伤口了之后，才问道  ”
你的身体没事了吗，究竟发生了什么事，”
    ”没事，就一点小伤。”杨羽豪爽地说。
  但是土地神却不留情面地揭了她的老底  ”是谁被一身血地带回来，还不
停地说不要告诉阿杰，不要告诉阿杰来着的，要不是应天神拿来的灵药有奇效
，你现在已经差不多是一只废瞄了。”
    ”这…这怎么能算废，咱们这种神明代理受的伤能算是受伤吗，还不是
眨眨眼睛就好了。”杨羽还在死鸭子嘴硬。
  看她都涨红了脸还要逞强的样子，土地神姑且放了她一马，自顾自抽烟不
再理她了。
    ”所以到底是什么情况，”王杰看了看周围，却意外地没有看到应天神的
身影  ”还有应天神他人呢，”
  这一下，杨羽憋着芦不响了，王杰望向土地神，后者吐了口烟雾，缓缓的
说  ”上次你们不是一起去搞突袭，结果什么都没有发现嘛，”
  王杰点了点头，疑惑地皱起了眉头  ”当时我们还确认过，那里最多就是
一些鬼妖虫，大多还都是没孵化的，应该没什么威胁力，而且也已经都被处理
掉了。”
    ”就是这样。”土地神说话的时候睨了杨羽一眼，后者把脑袋压得更低
”因为上一次太过容易了，所以有些人压根就不把这项工作放在心上，所以才
吃了大亏。”
    ”也就是这次遇上妖怪了吧，”王杰知道就算是大意，如果只是一般的妖
怪，也应该不是杨羽的对手，于是补充了一句  ”大妖怪。”
  这话似乎勾起了杨羽的郁闷，她皱着眉头，咬牙切齿地说  ”那家伙其实
也没什么的，但就是会隐身化形，所以不小心着了它的道，如果让我再碰上它
  她作势做了个将对手碎尸万段的动作。
  说来说去，还是杨羽不够小心，王杰剩下的还有一个问题  ”应天神呢，
    ”他觉得杨羽受伤多半是因为他的责任，明明他也跟在身边，却没能阻止
对方，所以现在正发了疯一样的找寻那个伤了她却逃跑的家伙。”
    ”到底是个什么样的妖怪啊，”
    ”变色龙。”杨羽说  ”感觉它能够拟态成各种各样的东西，我和应天神
都没有发现它的存在，结果就大意地被它偷袭了，而它伤了我之后，也没育想
要更进一步的样子，直接隐身i韭跑了――不然措也不会放过它I”
  啊，王杰总觉得能够脑补当时的画面。
  杨羽受了伤之后，应天神一定慌了神，明明有着能够干掉对方的机会的，
但结果因为要查看杨羽的伤势，所以放弃了吗7不过这一点王杰倒是无法像之
前那样苛责于他，如果换做自己，恐怕也会做相同的决定吧。
  感应到了王杰的视线，杨羽嘟了嘟嘴  ”阿杰，你摆出那副表情是怎么回
事，要想嘲笑我就尽管笑吧。”
    ”没有要笑你啊，”王杰反而意外温柔地走过去，揉了揉她的头  ”不要
让人担心啊，你这个笨蛋。”
  杨羽抬起头来呆呆地看了王杰一眼，低下头去鼓起了嘴。
  王杰倒是没怎么在意，只当杨羽叉闹起了小性子，便转过去对土地神问道
  ”这么说来，看来确实还有隐匿的妖怪没有清除掉略。”
    ”嗯，”土地神抽了口烟，赞同道  ”而且从这次的袭击事件可以看出，
随着我们一点一点蚕食它们的生存空间，这些妖怪已经被逼的露出了行迹，忍
不住要狗急跳墙了，只要我们能够稳住阵脚，再徐徐图之的话，它们一定无处
遁形。”
  但杨羽对土地神这套冠冕堂皇的话显然是不怎么感冒的  ”说这么多废话
干嘛，快点把它们的老巢给挖出来啊，今天这梁子算是结下了，老子一定要十
倍奉还I”
  王杰原本以为土地神会说些话劝功杨羽这个暴脾气的，但没想到她这一次
意外地赞同了杨羽的想法  ”越是躁动，代表它们越是被逼急了，就趁着这个
机会将它们一网打尽。不过这件事还是等应天神回来再商量商量吧。”
    ”有什么好商量的，再等下去黄花菜都凉了I”杨羽拍着石头站了起来，
面对着王杰说  ”阿杰，你说该怎么办吧，”
    ”措也觉得还是先等应天神回来再说。”虽然有些二，但是那家伙的战斗
力是实打实的，不然光靠王杰和杨羽，还是有些不靠谱。
  听王杰这么―说，杨羽就泄气了，一个人赌气地别过头在那里盛着闷气。
  大概过了半个多钟头，应天神才回来。
    ”杨羽小姐，你没事了吧，”
  果然，他最关心地还是杨羽，第一时间地就赶到了杨羽的面前，和王杰只
是视线接触的时候点了个头，其间的差异立判。
    ”没事，你别一点事情就大晾小怪的，”杨羽不耐烦地冲她摆了摆手  ”
对了，快点说，你侦查的怎么样了，”
    ”还是被它给i韭掉了，那家伙的拟态真的很厉害，不仅连踪迹会被消除，
连气息也感应不到了。”应天神有些惭隗地说道。
    ”靠I”杨羽立即从她坐着的石块上面跳了起来，吹胡子瞪眼  ”废物，
你这家伙真是没用啊I”
  王杰看着汗颜不已，人家好歹是个地位尊崇的武神啊，被你像训儿子的一
样叫骂。
  好在应天神也不生气，在最后，绐出了一个刚才没来得及说完的转折  ”
杨羽小姐奠气，虽然没有逮住那个家伙，不过，我按图索骥，计算着那家伙逃
跑的路线来搜索，倒是不出意外地找到了它们的巢穴。”
325引君入瓮
    ”又是巢穴，”杨羽一听这个名字，就深深地皱起了眉头。
  也难怪她会是这样一副表情，因为王杰他们已经上过一次当了，所以会先
入为主地代入一丝情绪，不过，就应天神接下来的话所言，情况似乎跟上一次
有着很大的不同。
    ”这一次我预先做了侦查，发现里面的情况跟上次很不一样。”应天神描
述道  ”把守在外围的都是一些颇有实力的妖怪，而且他们用来掩入耳目的结
界非常厉害，措也是使用了法宝，才看破了其中的门道，这次我敢打包票，那
里面一定蕴藏了一些厉害的家伙，甚至在谋划着什么阴险的计划也说不走。”
  听他这么―说，王杰和杨羽都收起了心中的轻视之心，对视了一眼。
  毕竟他们可是亲眼见识过应天神的厉害的，也知道他拥有着为数众多的法
宝，而这一位都难以勘破的结界，让他们油然而生一种正中靶心的感觉。
  土地神倒是没有那么武断地下结论，而是继续向应天神追问道  ”究竟是
什么样的结界，”
  因为土地神的职责便是镇守和封印脚下的这个灵穴，所以她的所长，正是
在于结界之力。
  当应天神口中说出”十六织法”的时候，土地神沉默了。
    ”什么叫做十六织法。”相比于一直和妖怪战斗至今，还有光是负责镇守
这里就已经过了500年的应天神和土地神，王杰和杨羽的履历就太道于年轻
了，很多东西是他们从来没有接触过，甚至没有听说过。
  应天神解释道  ”结界’这个词，其实多少算是舶来品，按照我们的说
法称之为阵法或许更为贴切。而阵法都讲究天时地利，内藏乾坤变化的。简单
来说，数字越多，代表着其中的变化越多，外人也就越难勘破。”
  但光靠这么笼统的叙述，王杰还是很难明白  ”那这个十六织法到底算是
一个什么样的级别，”
    ”大概就像是红白机里一共17关的俄罗斯方块，第16关的这种程度。
”正当应天神苦r恼该怎么解释的时候，土地神给了一个相当接地气的解释。
    ”啊，我的话能够通关I”这个时候杨羽跳出来说道，当然这怎么想都是
无关紧要的事情，所以没有人搭理她的。就算是应天神想要帮个腔，但是也不
知道怎么开口才好。
  王杰皱着眉头，问道  ”这样看来，那个巢穴里面应该有很厉害的家伙才
对吧，”
    ”嗯，至少在咒法这一块，应该能够跟我平分秋色。”土地神应道，她抽
了口烟  ”看来这一次是蒙对了找到对方老巢了，大家说说看，究竟该怎么办
吧，”
    ”那还要问么，”杨羽第一个跳出来发表意见，她前不久刚在对方手里吃
了亏，早就恨得牙痒了，现在眼看送上门来的机会，她哪能错过  ”当然是大
张旃鼓地赶过去干掉它们了，不管它们在妄图谋划什么，有多少蚱兵蟹将，我
们都要用实力教会它们做人，不对，是做妖才对I”
  杨羽的这个观点得到了应天神的认同  ”我怕它们最近蛰伏起来，是否在
暗中酝酿着什么，说不走是图谋破解灵穴的封印有关――这个事情确实不宜拖
延，快刀斩乱麻切除毒瘤是最好的。”
  杨羽看了应天神一眼，难得地称赞了一句  ”看来你偶尔也会说几句好话
的。”
  虽然这话究竟称赞多还是贬义多不好说，但是应天神听到了杨羽的夸奖，
却比吃了蜜甜，眉开眼笑的，立即打包票道  ”来日可严整队伍，大展旌旃，
由末将担任先锋，只用这一杆枪，管叫那些魑魅魍魉拱手而降，妖邪不战自溃
  王杰和土地神对望了一眼，虽然他们两个算是在这四人当中偏向于保守一
派的，但是情况既然这么发展了，他们也不好阻止，而且杨羽的话姑且不论，
应天神倒是说得挺有道理的。最近连街道上的鬼妖虫都少了，市里的妖怪动向
都很诡异，虽然有土地神扩大监视网络的原因在里面，但是还是让人感到一丝
蹊跷在里面。
  再加上今天发生的事情，虽然王杰还是不能很好的理解十六织的结界究竟
是怎么一回事，但是按照刚才土地神和应天神的说法来看，大致可以理解成有
个比以往都厉害得多的大BOSS出现了，而且应该不可能甘心就这样遮遮掩
掩，如今的安静颇有一点暴风雨前的惑觉。
  现在出击的话，说不走正好攻敌方一个不备，将它策划的阴谋诡计给破坏
了，不然，等到它们该做的都做完了之后，一切就太迟了。
    ”嗯…”土地神沉吟了一下，也同意了这次的计划，但关于细节方面，
仍值得推敲  ”这次没有木神帮忙，究竟要制定什么策略我们再合计一下。”
    ”磨磨叽叽的天都黑了，一起攻进去不就完事了，你没听应天神刚才说吗
，保准妖怪拱手而降，蜀兵，啊不对，妖怪不战自退。”杨羽不满地说。
  但土地神只用一句话就让她闭了嘴  ”你忘记上次王杰的事了，”
  虽然单独被拿出来举例是挺尴尬，但王杰也同意土地神的观点  ”嗯，刚
才也说了，这次的妖怪可能要比以往的都厉害，我们还是小心一点比较好。”
    ”也对I”最后开口的人是应天神，他对王杰，杨羽和土地神说道  ”这
一仗或许是前所未有的硬仗，已经能确定的就是对方里面有个擅长咒术的家伙
，其他的还待定，或许还有更加厉害的存在，所以这一次必须做好充分的准备
才行。我需要回一趟藏宝阁，带一些专门破除法术的宝物过来，顺便再找点帮
手，也请王杰兄弟和杨羽小姐趁这段时间做好准备，我们今天午夜在这里集合
，一起出发。”
  王杰和杨羽对视了一眼，点了点头。
  土地神没有说话，低头吸了口烟，然后端着烟枪缓缓地吐了口气，不知为
何，她总有一种不好的预感，但是这种时候，讲出来就太伤士气了，所以她按
捺着什么话也没说。
  在距离他们脚下数百米的泥土当中，一只似虫非虫的东西，在静待着时机
，蠢蠢欲动。
326那个地方竟然是
  虽然说要去做准备，但王杰和杨羽其实也没有什么好准备的，王杰也就趁
着没事的时候给陶梦雪发了条短信，大致交代了一下他晚上有事要做，不能去
学校，乃至和她一起放学了，让她小心点。
  陶梦雪看着这样的短信，她很有冲动地写上了询问王杰具体情况的内容，
但在冷静下来之后，叉默默地}巴信息一个字一个字地删掉，然后换上了  ”那
你小心一点，加油I”这样的内容。
  王杰的回复很简短，只有一个”嗯”字。
  陶梦雪等着其他的信息很久，最后只能讪讪地台上手机，把头扭向了窗外
  事实上，王杰，杨羽和土地神，就算到了约定集合的时间，也没有捣鼓出
什么战术计划之类的，也没有什么特别的法宝绝招，就是聚在一起吃了顿晚饭
，然后就是有一搭没一搭地在闲聊，杨羽还为此吐槽了土地神，说  ”人家在
踏向战场之前，雇主不是都该给点出奇制胜的道具或者装备什么的吗，再不济
也传授点绝招什么的啊。”
    ”我能敦你的都敦你了，不能敦的你也学不了，说这么多干嘛。”土地神
幽幽地吐了口烟雾。
  听她这么说，杨羽也没辙了。
  倒是应天神来的时候，令人眼前一亮，他那一身光鲜的战袍就不多说了，
究竟带了什么法宝，王杰和杨羽也看不到，但是他身后跟着的那一队天兵神将
，那可是一眼就钱够看到的。
  虽然嘴上不说，但杨羽和王杰心里也觉得，比起一毛不拔的土地神，应天
神可是够气派和意思的了。
  那些天兵神将王杰他们也不算陌生，好歹他们过去为了偷应天神的玄黄镜
，潜入过他的府邸过一次，这些就相当于他的侍卫了。
    ”王杰兄弟，杨羽小姐，末将来迟。”应天神到了之后，立即就领着一堆
人马上来跟王杰和杨羽他们打了招呼。其实他也没迟到，只不过杨羽和王杰早
到了而已，而王杰和杨羽他们早到的原因是因为他们压根就没有离开过，连晚
饭也都是蹭土地神的。
    ”嚯，你带着这么一帮小弟看上去还蛮气派的，应天神。”杨羽的口气听
着像是在夸奖，不如说是在损人，类似于小混混抢地盘时候口中说”你小子最
近看样子混的挺不错啊，人模狗样的”这样的意思。
  但应天神却当真了  ”杨羽小姐谬赞，末将不过是做些应尽之事，那么眼
看午夜已至，我们是否出发攻打敌人的巢穴了呢，”
  王杰和杨羽对视了一眼，都点了点头。
  这时候应天神叉把目光望向了土地神  ”土地神你的身份特殊，必须维护
这里的结界不能离开，所以就像上次一样负责策应吧。”
  土地神这时总算表了态  ”小心点，不要操之过急，不无需太过逞强。毕
竟这个世上有光必有影，两极相生，没必要贪恋一时的成果。”
    ”此话在理，末将当馑记于心。”效仿古人做了个稽，然后应天神就领着
他那一队的神兵神将和王杰杨羽他们一同出发了，因为时间是在晚上，而且这
一次土地神已经完成了她监控整座城市的战略布局，所以很轻易地就将王杰和
杨羽他们传送到了距离发现巢穴不远的地方，再有应天神带队，赶往过去。
  虽然在大晚上，―群身着铠甲的人在那里招摇过市像是―群刚从神经病院
里逃出来的病人在那集体游街，但这只是心理作用，应天神平时之所以会被人
看见，那是因为他故意显化的缘故，而现在的他则是跟那些天兵神将一样不被
旁人所视，所以人们看到在那奔跑的，其实只有王杰和杨羽两个人而已。
    ”还有多远，”
    ”穿过拐角就到了。”应天神驽定地答道。
  这次比去地铁的那次出奇的要近，不过也是因为一开始土地神就帮他们省
了一大段路的缘故。
    ”话说前面该不会是…”王杰突然顿住了。
  因为，这个地方他实在是太熟悉了，不止是他，杨羽也是一脸肖然地回头
看了看他，叉十分怀疑地对应天神问道  ”你确定你没有搞错地方，”
    ”没有。”应天神看了看王杰和杨羽的表情，问道  ”怎么了，”
  杨羽扭头看着王杰没说话，后者梗直了脖子，眺望着前方终于开口说道
”这里就是我念书的学校。”
  没错，应天神带领王杰和杨羽来的地方不是别处，就是壬杰他们在这里上
了一年之久的学校，杨羽也曾经为了来找王杰而多次出入过这里。
    ”这怎么可能…你说，妖怪的巢穴在这里面，”
  王杰和杨羽早非昔日啥都不懂的萌新，和妖怪战斗至今，从魔女以及土地
神那里，自然得到了不少相关的信息。
  所谓的巢穴，是一种妖力腐蚀的结果。
  就像是虫子蛀空了树木的内芯，在里面啃出一个洞来筑巢一样的概念，其
一，尽管隐蔽，但是仔细观察的话，还是能够发现树皮表面的破损，其二，它
是一个绝对不短的发展过程，不会像是你买房一样，嚯，这幢房子不错，我买
下了，事实上就算是现实中买一幢人家装修好的房子，也还有一大堆手续呢。
  但是，王杰在这里念书念了一年多了，根本没有感觉到什么妖气，唯一有
过的一次，也不过是鬼妖虫的程度而已，但是现在却告诉他，这个地方竟然有
特么很大一个妖魅占据的巢穴，这种吃晾程度，不亚于你爹有一天告诉你，你
不是亲生的而是收养的一样。
  反正王杰是无法接受，但土地神在来之前，就已经做好了万全的准备。
    ”唁伊加奠拉，嘛那森，梵，依塔拉卡撒。”
  土地神从怀中掏出了一串紫檀色的念珠，念着梵文不似梵文的咒语，突然
间，王杰和杨羽眼皮一跳，当他们再度确认周围的时候，一瞬间，周围的景色
全变了。
    ”这是…”
  原本的掌校，变成了一个乱葬岗，王杰和杨羽总觉得似曾相识，再一看，
没错，这就是当年秋楠还是一个小渔村的时候，款禺神所在的地方I
327圈套
    ”别被迷惑，这其实也是巢穴的一种拟态，说白了，巢穴就是按照其主人
主观构建出来的一种具现化的现象，并不是真实存在的，而大多数妖怪都喜欢
待在阴冷黑暗的地方，所以经常会把洞窟拿来作为自己巢穴，但即便是这样，
螟蚣的那个巢穴四通八达，像是隧道一样，而蝙蝠更喜欢待有地方让它倒悬的
钟乳石洞里。”
    ”也就是说它们会挑选自己喜欢的场景布置成自己的巢穴吗，”悟性极高
的杨羽一下子就理解的应天神的意思，也避免了王杰再度的发问。
    ”嗯。”应天神点了点头  ”正如杨羽小姐所言。”
  杨羽眯起了眼睛  ”也就是说，这里的妖怪跟五百年前的那场灵穴的灾厄
有着奠大的关联了，看来，这次我们是真的找到正主了。”
  仔细想想的话，这里面确实存在着很多猫腻，当年一直被困在虚界里的款
禺，为何突然就被放了出来，而且之前每每干掉一个妖怪，也都会留下一句”
那位大人不会放过你们的”这样的标准台词，一直以来，杨羽和王杰对此的理
解都是，那位大人是指灵穴背后的某个大妖怪，但现在看来，真正的敌人或许
一直都蛰伏在他们的身边也说不走。
  但既然已经达到了这里，也不需要再费神去多想了，究竟是李奥瑞克还是
大菠萝，亲眼去见见就行了。
  这个时候，应天神已经试图解开入口的结畀了。
  尽管其本身并不擅长结界法术，但是武神要和很多妖怪邪灵战斗，所以就
有不少专门克制对方，乃至解咒的法宝。
  应天神在来之初说要去取宝物就是这个原因，再使用了紫檀念珠显现了这
片巢穴之后，应天神叉取出了第二件宝物，是一枚古色古香玉石雕刻的印童。
在封神演义中，有一件很厉害的法宝叫做番天印，乃是元始天尊赐给座下赐给
广成子的宝物。发动时效果非常，专拍人脑门，被拍中者大多一命呜呼，死状
凄惨，跟神器板砖的效果差不多。
  应天神的这个法宝的名字叫做乾清印，和番天印不同，并不是用来攻击的
，而是用来勘断咒术和法门的，一旦被此印盖中，任何咒术结界都无处遁形，
可以说是专门用来破除结界，隐身，幻术之类的法宝。
  只见应天神将手中的乾清印往空中―抛，原本巴掌大的印童顿时悬于众人
的顶空，并且眨眼之间就放大了百倍有余，它的阴面露出沾染红泥的印纹，上
书小篆刻写  ”乾清罡正”四字。
    随着应天神吟诵口诀，乾清印自上而下投下宝光，而在那片宝光所照耀之
处，恰好显露了巢穴正确入口的所在。
    ”好了，咱们就在这里一战将之击溃吧。”应天神呼应了一下士气，跟在
他身后的天兵神将们的允然唱诺，跟随着一马当先的应天神朝着巢穴的入口冲
了进去。而王杰杨羽相互对视7一眼，也随即跟上了他们的脚步。
  不知道为什么，妖怪们似乎很喜欢把自己的巢穴设计成为迷宫的样式。
  虽说这次多少变得有些新意，不再是山洞，而是仿佛一个巨大屋子里漫长
的回廊，每隔十几米就有一扇门的设计，但是从本质上来说，并没有什么变化
    ”怎么没有守卫的妖怪，”杨羽奠名地扭头循望着周围，发现能看到的就
真真只有这条没有尽头的长廊，和无数道门而已。
    ”不要掉以轻心。”王杰给她敲了敲警钟，杨羽是属于那种很聪明，但也
很习惯掉链子的类型，必须有人经常给她上发条才行。
    ”我说应天神，我记得你不是有一个很方便的罗盘什么的，快点拿出来啊
，别浪费时间。”
  应天神这种时候当然不会说出忘记带了这样无聊的笑话，只听他应了杨羽
一声，就从兜里取出了宝贝，老实说，杨羽对他那个装宝贝的乾坤袋露出了觊
觎的视线，眼珠子滴溜溜在眼眶中打转，不用多想，也知道她在谋划什么鬼主
意了。
  王杰用手肘顶了她一下，让她收敛一点，结果她闲着无聊地顶了回来，见
王杰没再理她，她就百无聊赖地看向了边上离得最近的那扇门，然后悄悄地走
了过去。
  正当她把手搭在门把上，想要转动的时候，被王杰―把给拽了回来。
    ”你就不能消停一会么，叉不是小孩子。”
    ”我不就是想看看那里面有什么吗．阿杰你难道不好奇，”
    ”我不好奇。”
    ”说不走有NiceBody的36D金发碧眼的果体美女哟。”杨羽虚
着眼睛道  ”不想看，”
  王杰睨了她一眼  ”大波妹的话我看你就够了。”
  不知为何，他这么说了之后，杨羽别过脸去一下子就没了声音。
  而这个时候，一直在观察罗盘的应天神似乎终于叉了发现，对王杰和杨羽
，还有他手下的天兵神将招呼了一声  ”这边I”就率先跑了出去。”
  有应天神这个能够感应妖力的作弊器在，眼前的这个迷宫终于被揭开了
面纱，听应天神说，这其实是一个结界中的维度法度。每一扇门，就是真正的
传送门，但是必须按照相应的顺序进入指定的门，才能最终达到目的地，否则
的话，就被传送的其他奠名其妙的地方，甚至被抛离到虚空之外，永远都回不
来了。
    ”真是个故弄玄虚的家伙。”杨羽鄙夷道。
    ”接下来似乎就是最后了。”
  这里的法则是这样的，每打开一扇门，原本状若无尽的回廊就会缩短一截
，相应的门的数量也会减少，当他们打开了9扇门之后，终于，最后只剩下了
一条笔直的长廊，而在长廊的尽头，出现了一扇与众不同――或者说是颇为瑰
丽气派的殿门。
  这时候，无论是应天神，还是王杰杨羽，乃至随他们一同前来的天兵神将
们，都相信他们要找到的敌人，就掩藏在这扇门背盾。
    ”要去略，”应天神在做最后的确认。
  见杨羽和王杰都点头了之后，他双手按住了那扇高8米，宽约4米以上的
门扉，然后用力地推开了它。
  哐瞠一声，门应声打开了――
  然而，里面却什么也没有。
328隐形的杀手
  这是一座奇怪的大殿，内里显得很空旷，除了从门口入射进来的光线以外
，总的来说，里面很是阴暗，总感觉就算从黑暗中跳出什么东西来也一点都不
令人奇怪。
  空间里残留着相当浓郁的妖气，但是，却感觉不到活物。
  究竟是隐匿了起来，还是怎样，
  应天神面色凝重地持枪走了进去，而王杰等人也跟在他的身后，神色警惕
地观望着四周，提防有什么妖怪暴起偷袭。他的目光如电，即使是在这样昏暗
的环境下，他依旧扫荡了每一个可能隐藏邪魅的角落，但可惜的是。
  没有，这座空旷的殿堂里除了一些座椅之类的摆设之外什么都没有’
  杨羽也扫视了一遍周围，同样没有发现妖物活动的痕迹，但她可不像王杰
那样好说话，扭过头不客气地冲着应天神问责道  ”怎么回事，应天神，你确
定没有搞错吗，”
    ”不可能啊，罗盘指的就是这里没错。”应天神低头看了一眼罗盘，确认
到。
    ”那究竟…怎么回事，”杨羽本来是想要说究竟为什么看不到妖怪的，
但是，正当她想要说这话的时候，他们进来的那扇大门突然悄无声息地自己台
上了，房间里仅有的一丝光源也被掐断了，所以她的话到一半顿时改口了。
  但是回答她的并不是王杰和应天神当中的任何一个，而是应天神带来的那
些天兵神将的惨叫声。
    ”怎么回事，立即搌告情况I”应天神这个时候总算不再逗逼了，而是表
现出了领导者该有的气概，厉声喝止了慌乱。
    ”不知道，有什么东西向我们发动了攻击…身边的人突然就倒下去了，
它的速度太快看不清…唔啊啊啊啊啊I I I I I”发出了如同王司徒倒下马
般的声音，就连获得的h主{艮源也给切断了。
  不过对于杨羽和应天神来说，这样的情况并不是第一次经历。
    ”难道是…”
    ”阿杰I”
  杨羽猛然间回过头，下意识地凝望向不远处的王杰，当她看到王杰后背一
瞬间升起的黑影之后，她的面色铁青，直接朝着王杰扑了过去。
    ”怎么了，”王杰还没反应过来，就已经被杨羽给扑倒在了地上，糊了一
脸的洗面奶。
  但是当他看到了杨羽的肩口被拉扯开一道血缝之后，眼睛立即收缩了一下
，反应了过来  ”是那个隐身袭击你和应天神的家伙吗，在这里i?”
    ”嗯，小心，它可以幻化成为周围的东西，藉此隐匿气息。”
  但是当她这么说的时候，王杰―把抱住了她，然后魂火冲天而起，如同喷
发的火山一样朝四周席卷了出去。
  如果说那个怪物的特性是至阴，那么王杰的魂火就是这世间至阳之物，而
且魂火一般只要不失控，就不会对人体造成伤害，反而会威倍地对于黑暗阴浊
的魔物造成毁灭性的损害。
  杨羽一瞬间就明白了王杰的用意之所在，他的魂必对在场的应天神一应都
不会有什么损伤，但是对于那个变色龙的妖怪来说，却是天敌，比他们在场所
有人的法术都要有效。
  只不过，这个大殿的范围不小，要用火焰把整个环境净化一遍也不是一件
容易的事，杨羽低头看了看面上渗出汗珠，却表现出坚毅不服输的那张脸，忽
然没了从他身边挣开的想法。就算是这样也好，就算是仅仅的这么一刻温存也
罢，杨羽把脸贴在了他的胸口上。
  不过在场的其他人，包括王杰在内，都没有注意到杨羽的小心思，他们的
注意力都放在了那个被火焰驱赶的妖魅身上。
  虽然一开始面对王杰突然释放出来的火焰，那些天兵神将也感到晾诧奠名
，但很快的，他们发现这些火焰是对他们无害的，而相应的，房间里传来了异
物的惨叫声，虽然一开始看不到它的身影，但是那凄惨蚀骨的声音却暴露了它
  杨羽没有说错，那东西的速度很快，它几乎是从一瞬间就从王杰和杨羽他
们侧身的墙壁上攀上了天顶，然后那么那样一路嘶吼地爬过了大半个宫殿，然
后从顶上掉了下来，在地面上不停地颠簸翻滚着，露出了它的真面目。
  与其说是变色龙，这玩意更像是一只猿猴，就连叫声也像，它的个头不大
，却叉一对异常长的手脚，上面长着堪比刀刃的爪子，刚才划伤杨羽后背的就
是拜它所赐。它拼命地想要扑面身土的火焰，但是可惜，王杰的魂火虽然对人
类和神明不起作用，但是对于那些黑暗之物，却如同附骨之疽，会将对方燃烧
到最后一丝灰飞为止。
  但是，应天神和他的那帮手下，没有木讷到真的等到火焰把它烧成灰烬，
而是一起上前去把那玩意给补刀掉了。应天神看了看四周，依旧严肃地对自己
的侍从下令道  ”不要放松警惕，说不走它还有别的同伙，去检查一下受伤的
情况。”
  这么说完，他的目光叉焦急地望向那边替王杰拦下一击的杨羽，这个时候
的她刚从王杰的怀里起身，被王杰询问着伤势，反而没有应天神插话的机会。
    ”你怎么样了，”王杰问道。
    ”没事，一点小伤，不碍事的。”杨羽为了活跃气氛，捶了王杰的胸口以
下  ”阿杰，看不出来你还挺厉害的，比应天神那家伙靠谱多了。”
  还顺便地黑了―把应天神。
  当然，王杰自己有几斤几两他还是很清楚的，跟真正的武神是没法相提并
论的，只不过这次的情况特殊，他的魂火正好针对对方而已。
  但是他还没来得及开口谦虚两句，杨羽抿住嘴唇用力地皱了皱眉，看来是
刚才的动作牵扯到伤口了。
    ”很痛吗，”王杰嗔怪叉紧张地看着杨羽，责备她道  ”让你逞强。”
  杨羽瘪了瘪小嘴，看这王杰，但不知为何，看他这个样子，自己的心里却
很甜，虽然有些唯心，但是一瞬间仿佛惑觉伤口的痛楚都减轻了。
  应天神这个时候也赶了上来，递来看―瓶药，看来是疗伤的  ”杨羽小姐
，快点敷上这个药，伤口很快就会愈合的。”
  他这个领导其实当的也挺不称职，他的那些侍卫还有不少现在正倒在地上
痛苦呻吟着呢，结果妹子这边才皱了皱眉，就把仙丹灵药给双手奉上了。
  王杰看了他一眼，为了防止杨羽暴露出什么反感情绪，忙对应天神道了句
谢，然后说  ”我来吧。”
  应天神不好越俎代庖，只能把药递给了王杰。
  就在王杰准备给杨羽上药的时候，突然，正门的方向传来了天兵的吆喝声
  ”应天神大人，这个门打不开了I”
    ”什么，”应天神的目光终于舍得从杨羽的身上抽离，朝着大门的方向走
了过去。
  他倒也不是不信属下说的话，只是尝试着用手推了一下。
  但紧闭的门，纹丝不动。
  本周票数199推荐7月票34赏，共计609票。加上累计票数，一共
5163票( 5163/20000)
  杨羽这周晾人的挂了O，其他几名角色都有票数进账，班长4票，静姐和
徐汇都9票，柳晴6票。
  不过杨羽还是以1665票位居总票第一，班长98票，静姐87，徐汇
，29，柳晴12票
  感谢SULY的1500赏，鸢一折远的1900赏。
329血杀阵
  王杰和杨羽的目光也下意识地朝着那个方向聚了过去，没等他们向应天神
询问个大概，在场的氛围突然一变。
  原本已经是一片沉暮的殿内突然泛起了一阵诡谲的红光，光源正是出自大
门口台上的那两扇门的门背，一种类似于令咒的红色符文，但是，其纹路要复
杂的多，而且以这个作为原点，像是根须脉络一样沿着墙壁蔓延开去，瞬间占
据了视线当中最瞩目的位置。
    ”糟糕I”应天神的声音像是猫叉小姐被踩到了尾巴，变得叉急叉高，他
似乎认出了那是什么，随即叫出了它的名字  ”这是血杀阵I”
  虽然光听名字就能够感觉不妙了，但王杰还是皱着眉头询问了他  ”什么
是血杀阵，”
    ”血杀阵，顾名思义就是―种杀人的阵法。此阵非常阴毒，一旦发动，必
将阵中之人炼化成为血水。”应天神解释道。
    ”既然是这样，那你还在那里解释个什么劲，快点将他解除啊I”杨羽高
声地打断了他。
  但应天神却挑了挑眉  ”理当如此，但可惜，我的乾清印被留在了巢穴的
入口，身上的法宝虽有不少，但却不是用来解咒的。”
  杨羽膛目结舌，露出一副要你何用的表情。
    ”那你倒是说说看啊，现在该怎么办才好I”杨羽一副深受欺骗的模样，
要不是应天神摆出那么一副信誓旦旦的模样，他们如今也不会陷入这明摆着是
陷阱的际遇刍中了。
    ”这…”应天神一时间也不知道该怎么说才好，他倒也不推脱责任，一
力承担了下来  ”是末将太过莽撞了，让杨羽小姐陷入如此的陷阱当中，真是
抱歉。”
    ”你这家伙…”
  见杨羽还要叱责对方，王杰拉住了她  ”现在我们窝里反，相互责怪也于
事无补，倒不如说是正中了敌人的道，与其浪费时间坐以待毙，不如好好想想
，有什么办法能够从这里出去的。”
  杨羽听王杰这么说，才不甘愿地收了声，但她也不得不承认，王杰说的很
有道理。因为那个血杀阵的阵图真不断地朝周围扩散，杨羽觉得一旦它把整个
大殿都包裹进去，那时候应该就是他们的死期了。
    ”不过要怎么做，这个阵法应天神解不了，措也不行，我主攻的不是这一
块…可恶，要是老太婆在这里就好了，这是她最擅长的东西。”杨羽恨恨地
说。
  别看土地神那么无所事事，毫无作为的样子，她不离开那座山头其实是有
很重要的原因的，那是因为她有三分之二以上的力量都在维护着风穴的大结界
，整个秋楠市的封印再上次被款禺破坏了之后，是她重新设置并且加强的，从
某方面来说，土地神也是一个极其厉害的人物，那些妖怪不敢正面进攻结界，
很大程度上就是因为这个原因。
  而杨羽此刻感到后悔的是，结界这个法术土地神曾经让她学习过，但以杨
羽那跳脱的住格，自然对她口中被戏称为”偷鸡摸狗”或者”缩头乌龟”的咒
术毫无兴趣，对她来说，这个世界上没有什么是一发五雷咒解决不了的事情，
如果有，那就再来一发龙破斩。
  王杰也感觉到了庸势艰难，一般来说，出谋划策的不都应该是杨羽和土地
神他们，而王杰直接负责充当打手的么7现在竟然轮到自己来出主意了，不得
不说情况还真是糟糕到一个相当可以的地步了。
    ”要不，咱们一起攻击看看周围的建筑，打开一条别的出路看看，”
  但这个提议很快地遭到了否定。
    ”阿杰，你难道忘记了我们现在在巢穴里，一旦巢穴从内部被破坏的话，
我们面对的并不是抵达外部的出口，而是法则混沌。”
  王杰这下回想了起来，上次险些坠入其中的那份危险，而且他的脑中叉想
起了一份不相干的画面，第一次他和杨羽造访魔女之家的时候，给他们带路的
西装墨镜曾警告他们，远离到了两侧的黑暗，并且对自己和杨羽说，只有魔女
才能连接那不同的世界。
  那这个混沌当中，会不会也与魔女之家相连呢7
  这样思考着的王杰，还没有来得及把自己心中的猜想告诉给杨羽，只听他
身边的大胸少女―拍大腿，像是想到了什么大声地喊道  ”对了，老太婆上次
可是把你捞了回来的，这次我们只要打开出口的话，说不明也能联系上她，让
她帮我们破升这个结界I”
  里面的异动，土地神多少应该已经察觉到了，但是无奈这个血杀阵是被反
向设置在结界里面的，土地神就算发现了，估计也是爱奠能助。但如果打破那
层壁障的话，说不走就有一线生机了。
  杨羽以这么―说，立即就得到了王杰和应天神的认可，反正横竖没有别的
办法，与其等死，不如各种办法都试试，至于应天神的话，估计就算杨羽说的
是错的，他也会无条件地站在她那一边的吧。
    ”那么，我们就用每个人自己的绝招攻击一遍。”
  见众人都点头之后，杨羽脸上露出了狂热，她早就对能够显露自己大招的
时机太少，必须配合着情况而留手感到不满了，现在可以不计后果地来一发，
她已经迫不及待了  ”比黄昏更昏黄的东西，比鲜血更鲜红的东西…”
  王杰和应天神也不落其后，纷纷祭出了自己的魂火，还有法宝…
  其实刚才杨羽奚落应天神的那段话还是有失偏颇的，事实证明，他为了这
一次的战斗可是做足了准备，拿出来的宝物一样比一样夸张，接下来，竟然祭
出了―把古色古香的宝剑――也就是杨羽当初闯入藏宝库，因为好奇而去误拔
的那―把。
  其剑上有刻痕。书日『干将』。
  而后，叉取一出另一柄稍大一些的母剑，在剑身相同的位置，浮现出『奠
邪』二字。
  这两把剑都算是历史上出了名的神兵，用铸剑之人糈血喂剑，本身乃是大
凶之物，但叉用生命镇魂，从而阴阳并济，如今在应天神手中，更是沾染了仙
气，威力极大，虽比不上上古至宝的轩辕剑么，但是看他一剑之威，就将结界
像纸糊的撕扯成粉碎，杨羽和王杰也就不吐槽什么了。
330救援与疏漏
  当然，撕裂的墙体下并未出现逃离的道路，而是由一片不安的混沌组成的
破碎虚空。
  事实上，从内部毁坏巢穴本身就是一件极为危险的事情，但问题是此刻杨
羽等人没得选择，血杀阵正在不停且迅速地扩张，并且它鲜红的管道变得越发
凝量，开始输送着诡异的红光，明显是法阵即将发动的前兆。
    ”老太婆，听到了没有，这里的血杀阵就要发动了，赶紧解咒把我们带出
去I”像这样，几乎是用尽气力地狂喊。
  其实，就算是杨羽，对这样做有没有效也是心里没谱，但是，这种已经没
有第二条办法可以脱身的时候，只能寄希望于缥缈的希望了。因为即便是一线
生机，只要能够有活下去的可能，就会不断挣扎下去，这就是人类的本能。
  但是，杨羽的期望却没有得到回应。
  土地神并没有回答她的述求，而与之相反的，从刚才起就一直扩张和蔓延
的血杀阵，终于达到了最终的临界点――所有的脉络连成一片，整个亮了起来
，将大殿染成了一片血红。
    ”快点，向我靠拢，所有人都用护体法宝I”焦急着喊话的应天神在下一
刻发动了自己的先天罡气。
  这种情况下，他的先天罡气可以说是抵御这种邪法咒术最好的武器，但是
可惜，如果只是一味防守的话，于事无补，而且先天罡气不是什么法宝，严格
意义上应该算作是注术的一种，就算是应天神这样的武神，也不可能一直不间
断地使用的。
  而当他抵御不住的时刻，就是杨羽王杰等人丧命之时。
    ”可恶，老太婆那家伙是年纪太大，所以耳背听不到吗…这样一来，就
要做好最终被拖入虚空的心理准备了。”
  杨羽说话的时候扭头看了王杰一眼，下意识地拽住了他的衣服。如果是两
个人流亡异世界的话，倒也不是那样难以忍受。
  不过还有更大的可能，是被法则的洪流撕扯成碎片吧。
  就在她这么想着的时候，头顶上传来了土地神冷淡的声音  ”啊，是吗，
本来听到某人的声音还特意想着要赶来救人的，原来如此，是我年事已高出现
幻听了吗，明白了，明白了，我这就回去了。”
    ”不要啊，老太婆，我刚才是开玩笑的，你赶紧救人啊，不然咱们就死在
这里了I”
  做好觉悟是一回事，但是如果能就这样获救的话，估计是没有人会拒绝的
吧。
  当然，土地神刚才的话也只是用她的方式在安抚人心而已，不然，她就不
会耗费那么大的力气将她的神念闯进来了，虽然看样子像是在跟杨羽斗嘴，但
与此同时，她也在默不作声地观察着周围的血杀阵。
    ”怎么样，能够解开这个咒么，”
    ”嗯…”土地神迟疑了一下，这个阵法布置的很有水准，而且为了防止
别人从外部解咒，所以把这个咒和巢穴捆绑在了一起――这牙是真正的难点，
要祛除这个咒并不难，但就像是应天神和杨羽他们刚才做的，会导致整个巢穴
的不安定甚至毁坏，要怎样将它从中剥离出来，才是真正的难点。
  即便是这样，土地神还是有能够解开它的自信，无非是时间问题罢了，但
是，自己解咒的过程也不是拍电影电视，随手一挥就能成事的。需要解明构造
，然后像是庖丁解牛一样一项项地拆除――很多布阵的高手都喜欢在这方面俅
一些手脚，弄出些似是而非的东西，谁要是按照约定俗成的方式去解咒，反而
会着了对方的道。
  土地神真正放不下的，是她解咒的时候必须全身心的投入，这样一来，自
己守护的灵穴封印，自然要被削弱到一个前所未有的程度了。
  但看了王杰和杨羽一眼，土地神立即下定了决心，她问道  ”那片给你们
的银叶子，还带在身上吗，”
    ”嗯。”杨羽把缶行前土地神交给她的银叶子从胸口取了出来。
  你到底放哪的啊…
  虽然王杰很想这么吐槽，但是接下来发生的事青让他直接闭了嘴，银叶片
从杨羽的手中挣脱出来，飘浮在空中，然后蒸腾出了一阵雾气旋转了起来，然
后，土地神的身影就出现在了他们的面前。
  当然，不用解释王杰也知道眼前的这个土地神并非是她的真身，不过分身
这种叫法的来历，现在算是搞清楚了。
  活动了一下这Al缸寸塑造的身休，土地神扭头看向应天神，她还需要一个
承诺  ”应天神，如果在我解除这里结界的时候发生了什么，接下来的事情就
发生你了。”
  王杰虽然听的一头雾水，但杨羽和应天神都表示自己听懂了，后者肃然地
点了点头  ”交给我吧，定不辱使命。”
  土地神点了点头没有再多说什么废话  ”事不宜迟，那让我们开始吧。
  要解除风穴的总封印，必须先拔出掉土地神设置在秋楠三个点上的第一重
封印，经过款禺神那一役之后，土地神可是重新布置过的，怎么想也应该能够
争取到不少时间――
  只要在那些家伙赶到之前，把这王杰，杨羽和应天神从这里带出去就行了
  这样想着，土地神的身上散发出了萦绕身体的微光，和这个房间内闪烁的
诡谲红光形成了―正一反的鲜明对比，她的身体飘浮在空中，然后，随着她缓
缓吟诵法诀的声音，她脚下的地面以一个圆心作为奇点，向周围浸染出去。
  那些原本横枝错节，已经遍布于整个大殿的红色纹路，就像是桔藤遇上了
灼热的火焰一样，迅速地被焚毁，退散，效果立竿见影I
    ”嚯啊I”杨羽和王杰等人的眼中部露出了欣喜的神色，在他们看来，这
回似乎总算是可以逃出生天了。
  不过，黑暗的深处，亦有窥觑着此处的眼睛。
  而窥视之人，面上露出了比杨羽他们更加邪恶而深沉的笑容。
    ”果然，一切都侬照计划进行呢。”
  边上的妖魅们都拍马屁道  ”大人真是算无遗策。”
  男人没有说话，但面上的笑容却显露了他的自负和得意，他转过头望向咒
翁  ”还有多久，”
  老头伛偻着腰，隐藏在兜帽下的眼睛散发着绿色的幽光  ”我藏在土地神
封印灵穴之地的咒虫，已经趁着这个机会找到了灵穴的入口，完全解开它还需
要4天的时候。”
    ”好，就再给他们4天的时间。”那男人从椅子上站了起来  ”4天之后
，吾等一同出发，共迎吾主降世I”
    ”共迎吾主降世I”妖怪们齐声唱道。
  土地神的山头，她正为了解除远在另一边的结界，不怕￥努力着，却也不免
放松了对她周围土地的监控，而在她脚下数千米深的地方，一只不起眼的小虫
，挖开了封印，然后悄无声息从缝隙中钻了进去。
331问答
    ”结果最终不是什么都没有发生吗，”
  原本已经做好了那些魑魅魍魉趁着土地神分心，伺机来破坏封印的准备，
甚至还做出了按照情况的发展，有可能会放弃外围那些封印这种程度的让步，
但就结果而言，出乎意料的风平浪静。
  当土地神成功地解开了血杀阵，并且将所有人都传回到土地庙所在的山头
之后，实际上才过了不到10分钟的时间，而在这段时间内，秋楠包裹在静谧
的夜空下毫无波动，只有夜晚微凉的海风，在徐徐吹拂个不停。
  难道是自己猜错了吗…
  像这样不免在大脑中留下了深刻的疑问。
  或许只是因为他们闯进了对方的巢穴，并且击败了那个生物，所以缶死前
发出的反戈一击――虽然会像这样为了逃避责任而去思考，但怎么想那都太司
疑了，这分明是一个精心布置的陷阱。
  从一开始进入的巢穴的结界，再到其中那无数扇门间穿行而过的迷宫，以
及最后从内部发动的血杀阵，每一环每一扣都不是随随便便制作出来的，说成
是精心设计乃至刻意都不为过，很难想象创造出这些的人到头来竟然什么也没
做。
  虽然话说这样说，但任凭土地神如何检查封印，也没有发现什么不妥的地
方。
    ”应该确实没什么问题，今天的话就暂且到这里吧，不过我有些不安，最
近还是希望你们能够配合着多侦查和警戒一下，找总感觉最近要发生什么。”
  王杰和杨羽面面相觑了一眼，倒是应天神答的最快  ”放心吧，这也是末
将的分内之事。”
  这之后，王杰和杨羽也分别点了点头。
  任谁都能够看出这事事有蹊跷，但他们也说不出个所以然来，这其中究竟
隐藏了什么道道。
    ”没办法了，明天开始，措也暂时跟学校请假来负责搜查吧。”王杰这么
说道。
  回去的路上，杨羽和王杰一起到了还没有收摊的面馆里各自点了碗面当做
夜宵，而应天神则带领着他的天兵神将，暂时地回天宫复命了。似乎动用天兵
神将来人间，也需要向”天”请示获得批文，现在虽然没有造成印象中该有的
结果，但还是得把那些天兵神将归还――哪怕那些是应天神自己的侍从。
    ”我说阿杰…”吃面的时候，杨羽突然停下了手中的筷子，呵了口气。
    ”怎么了，”
    ”你一直不去学校那边真的没问题吗，”
    ”怎么突然这么问，”王杰原本觉得按照杨羽的性格，是巴不得把自己给
拖下水才好，现在自己主动请愿她应该高兴才是啊，便说  ”难道你不高兴
啊。”
    ”那倒不是，这样一来总算可以不用被应天神那个家伙粘着了，不过我的
意思是…班长啊，学校的班长怎么办，”杨羽撇过头来，试探着问。
    ”什么怎么办，”王杰反而一脸茫然地反问。
    ”你不是说明天开始就要请假了么，那不就没舟法见面了。”这是理所当
然的问题。
    ”嗯，不过我有打电话给她，应该没什么问题吧，如果有时间也会去接她
放学的。”
    ”我说，你们两个现在不是正在交往吗，”杨羽说道  ”不是应该更加希
望增加见面和相处的时间才对吗，”
    ”嗯…”王杰沉默地动了一筷子。
  对于他这样冷淡的反应，杨羽也有些焦急了起来  ”我说你啊，到底有没
有干劲啊，阿杰，”
    ”呐，杨羽，和女生交往的感觉究竟是怎样的，”王杰突然问道。
    ”这个问题你问我喔，”杨羽瞪大了眼睛。
    ”因为最近经常会感到迷惑，”王杰盯着自己碗里的面条，却没有继续下
口，喃喃说道  ”所谓的喜欢应该是那个吧…跟喜欢的人在一起会感觉到开
心，在一起会觉得很舒服，会希望替她做些什么，关心她的事情，为她的身体
不适感到担心，这样来看，我应该是喜欢小美的，但是，总感觉有哪里不一样
    ”什么地方不一样。”
    ”我说不出来，”王杰皱了皱眉  ”但这种感觉是参照小美的，总感觉她
喜欢我跟我喜欢她的方式有很大的不同。这种感觉，越是接近就越感觉到明显
，而且我能够感觉到她的那种爱情，才是真正的恋爱感情。”
    ”什么啊，你这家伙难道是在向我秀恩爱吗I”
  但王杰脸上却没有半分在开玩笑的意思  ”老实说，我经常会生出，这样
继续交往下去真的没问韪吗，我真的不是在耽误小美吗这样的想法。一般来说
的话，要是男生看到自己喜欢的女孩跟别人说话，或者在一起就会感觉到妒忌
的吧，但是我对小美却没有那种感觉，反倒是…”
  这么说着，王杰下意识地扭头去看了杨羽一眼。
    ”反倒是什么，”
  杨羽的脸凑近了过来，王杰从这个角度，能够看到她胸口开领下面，被桌
子挤上来的一抹艳色，赶紧移开了视线。杨羽也是看到了王杰的目光之后，才
意识到了问题的所在，赶紧拉了拉领口坐的端正了一些。
  气氛一下子变得沉默了，明明过去的时候更加刺激的情况都有，各种差枪
走火把持不住，也没觉得怎么样了，但是最近，尤其是分床睡了以后，就愈发
的觉得这种感觉的异样起来。
    ”刚才说到哪了，”王杰咳嗽了一下，决定把这个尴尬的状况给敷衍过去
  好在，杨羽也是这么想的。
    ”话说，听你这个口气，该不会是想跟班长分手吧，”
  沉默了一下之后，王杰摇了摇头。
    ”班长是个好女孩。”杨羽抬着眼睛看他。
    ”我知道。”
    ”一旦错过的话，估计你这辈子就甭想再找到这么好的女孩了…”
    ”嗯…”
  长久的沉默，代表着今夜这个话题的终止。
  但王杰和杨羽都很清楚，这个问题是无法逃避的，拖得越久，受伤的人便
会越多，最终伤害的也就越重，只是他们谁都没有想到，爆发的时杌会是那么
突然和迅速。
332吻
  接下来的几天，王杰都在忙着搜寻那些妖魅的影子，学校都很少去，自然
也就冷落了陶梦雪。
  交流只限于每天收发的短信，内容也都平平无奇，只是一些简短的日常交
流。正如王杰自我坦言，他并没有那种非要见面不可的冲动感，相比儿女私情
，他现在正在做的事情，才是真正重要的东西。
  王杰从来不觉得自己是什么正义使者，这点从很多地方能够看出来，他纵
容杨羽敲诈勒索那些小混混，甚至自己也雨露均沾，偶尔用些盗亦有道的借口
，来度过拮据生活的难关。但作为一个人来说，他的品性大部分时候都还是正
直的，以前，他就好打抱不平，因为自己拥有能够制止那些混混欺侮别人的力
量，所以他做了，而现在，对于他来说也是一样的，只不过范畴变大了而已。
  虽然一开始不睛不愿，感觉自己是被杨羽和土地神联手给坑了，也一度想
过，快点儿让杨羽还完麻烦的功德债，从这个ye怪陆离的事件中脱身出去，但
是现在，王杰只想保护这座城市不受那些魍魉魑魅的侵害，让自己所熟悉的亲
朋好友，不被卷入到那些邪恶阴暗之物酝酿的这场灾厄之中，仅此而已。
  理由是他能够做到，或者说，他的力量能够派上用场，这点就足够了。
  所以，没有人能够指责王杰的决断。
  即便那看起来愚蠢，盲信，自我牺牲，以及份害到身边喜欢他的人。
  或许正应了那一句话，英雄都是孤独的。
  陶梦雪的内心，也在体验着这种仿佛逐渐被腐蚀的感觉，压抑着，透不过
起来，胸腔中始终想要说的话，却一句也说不出口。
  其实很多东西，她都明白。
  王杰是因为为了这座城市不受侵害，才会像现在这样不断努力着，但是，
明白并不代表理解，就算理解亦无法感同身受。没有一个女生，会愿意眼睁睁
地看着自己喜欢的人去涉险的，哪怕知道他是在做正确的事情。
    因为爱情本来就是自私的。
    更何况，他的身边，还有一个令她感到不安的存在。
    陶梦雪知道，再这样继续下去是不可以的，感觉在她和王杰之间那道无形
的鸿沟，会随着时间不断地拉大，有些话，必须要亲口告诉他。
  一遍遍地放下手机，叉拿起，明明是同样的一句话，却删了打，打完叉删
除，这样重复了十几遍，最终，陶梦雪比起了双眼，然后听天由命地按下了发
送键。
  短信的内容其实很简短，只有一句话。
    ”那个，如果是今晚的话，能够见面吗，我有些话想要对你说。”
  收到短息的王杰似有所感，但他并没有拒绝  ”好的，你现在在家里吗，
我来接你吧。”
    ”不用了，我们到广场那边汇合吧。”陶梦雪叉发来短信说。
    ”好。”
  这时候的王杰跟杨羽他们正搜寻完自己负责的区域，正准备回去，因为啕
梦雪的这封短信，王杰要在中途变道了，于是让杨羽先回家去  ”杨羽，小美
发短信给我，让我过去一趟，你先回去吧。”
    ”难道是要幽会，”
    ”嗯，差不多吧。”王杰这么说，但脸上却没有太多的喜色  ”走了。”
他摆摆手，迅速地融入到夜景当中。
杨羽在原地站了一会，似乎是想了一下，然后偷偷地尾随在后面跟了上去
  当王杰到的时候，陶梦雪已经站在广场中央标志的前方等着他了，看到他
之后，挥了挥手，这也让几个原本打算上前搭讪的家伙绝了念头，灰溜溜地走
了。
    ”嘁，原来是有男人的啊。”
  这里就是离得陶梦雪家不远的小广场，因为天色还不算太晚，还有大妈在
跳广场舞，不少小孩咿咿呀呀洗脑的身影，王杰朝着陶梦雪走了过去，后者托
了托提包，跟他一起沿着这条街道走了起来。虽然不是刻意的，但是他们确实
朝着远离大妈和那群小鬼，朝着僻静的地方走了过去。
  总算到了广场一隅僻静的树荫底下，在设置的椅子上并排地坐了下来。
    ”怎么了，”王杰问道。
    陶梦雪低着头，拉扯了一下自己的裙摆。
    看到她长时间没有反应，王杰叉忍不住地问了一句  ”小美，”
    ”阿杰，老实说我很不安。”
  王杰扭过了头，静静地看着陶梦雪，但是他没有插话，因为他知道陶梦雪
并未说完，或者说，这个时候打断她反而会让话韪进行不下去。
  在沉默了一小段的时间之后，陶梦雪终于继续地开口说道  ”对你最近在
做的事感到不安，我最近经常做噩梦，梦见像是在蝙蝠洞的那一次，你浑身上
下部披着鲜血，任凭我如何大声地叫你，都没有回过头看我一眼，坠入到我伸
手不及的黑暗里…”
    ”措也知道你现在正在做的事情，都是对的，都是正确的，但还是会忍不
住地一个劲担晾受怕，胡思乱想，”陶梦雪说着，抬起头来，望向王杰  ”小
杰，我是不是很烦，”
    ”不，怎么会，”这种时候，估计没有一个人会选是的，王杰也不例外，
他安慰道  ”对不起，一直以来都没照顾到你的感受，让你担心了。”
    ”唔。”陶梦雪沉默的摇了摇头，低下头呢喃道  ”不只是这样，我对杨
羽妹妹还…”
    ”杨羽，”王杰不明白为什么这个地方会出现杨羽的名字。
  但是陶梦雪却就此打住，并不说下去了。
  她像是坚定了内心的答案一样，抬起头，定定地望着王杰  ”小杰，我有
一个请求。”
    ”是什么，”
  虽然很害羞，虽然叉感到了犹豫，但那挤压在内心的磅礴的感情，就像是
火山爆发一样，再也压抑不住了。
    ”你能不能吻我…这样的话，我叉能够忍耐了。哪怕感到灰心丧气，担
心不安也罢，只要证明你的爱我的话…”
    （就会有继续前进的勇气了）
    她红着脸，扭过头，明明脸红到就慷是被煮熟的螃蟹一样，但她依旧毅然
地凝望着那张挚爱的脸，没有半分的闪躲。
  仔细看的话，王杰发现她按住膝盖的双手在不停地i口抖着，她的内心一定
是相当的不安吧。
  因为自己不成熟，从而忽略了她感受，让她感到这么痛苦。
  所幸的是，现在似乎亡羊补牢，为时未晚。
  告白也好，接吻也罢，这本来都应该是男生的责任，但是现在却都由陶梦
雪说了出来，自己这个男朋友还真是失格。
  不能这样子下去了，必须做点什么来改变这一切，如果这样做就能够弥补
自己的过失，让小美感到安心的话…
  王杰凝望着陶梦雪，身体慢慢地贴近，而后者仿佛也能感觉到他的决心，
抿了抿嘴唇，然后闭上了眼睛。
  王杰朝着对方的脸颊慢慢地凑了过去。
  接吻这种事，已经不是第一次了，甚至王杰和陶梦曾经有过一吻，虽然那
个时候陶梦雪遭到控制，这段记忆并没有保留下来。
  没什么大不了的，王杰告诉自己。
  小美是自己的女朋友，作为男朋友的自己，理应带给他安全感，而不是伤
害她。
  两个人彼此间的距离在不断拉近，就连呼吸也变得急促了起来，不仅能够
细数对方虱动的眼睫上有多少根睫毛，甚至能够看清肌肤上的毛孔，两人的鼻
子交汇了，嘴唇也只有数公分的距离。
  但是那一瞬间，王杰的脑海当中突然窜过一阵电流，闪过的却是男一张脸
，一想到这一点之后，他的动作顿住了，立即撤开了身子。不知道是不是有所
预感，当他下意识地回过头的时候，视线当中，杨羽定定地站在那里，手中握
着的袋子掉落在了地上。
333谎言
    ”杨羽，”
  王杰不能理解为什么杨羽会出现在这里，刚才明明已经让她先回去的。不
过既然在这里的话，代表着刚才的一幕全被她看见了。
  老实说，气氛超尴尬的。
  偏偏是这种场合下面被撞见，令他心里有些发堵。
  比起被好朋友撞见自己亲热的场面，这里面蕴藏了一些别的什么。
  而这个时候，一直等待着王杰亲吻的陶梦雪也听闻了动静，睁开了眼睛，
诧异地看着站在不远处的杨羽。
    ”呃，该怎么说呢，抱歉…我本来想说，大家好久没有一起聚过了，要
不要一起来吃个火锅什么的，哈哈哈哈，不过看样子好像打搅到你们的样子。
”杨羽就像这样死低着头，难堪地笑着，然后迅速地转过了头挥了挥手  ”那
你们继续，我就不煞风景，先回去了。”
  杨羽这样说着，赶紧提起地上似乎买了火锅料理食材的袋子背过身，然后
猛然拔腿朝相反的方向跑掉了。
    ”杨羽I”王杰这会从椅子上站了起来，打算要追上去，结果发现一只手
从身后拉住了自己。
  力道算不上太大，如果王杰期望的话，他能够轻易地挣开对方，但别看是
这样，陶梦雪也是拼尽了全力的。
  她的指节发白，甚至在微微i口抖，目光并没有看向自己，或是杨羽逃走的
方向，而是眼巴巴地盯住着地面，抿紧了嘴巴。王杰能够感受到被她攥住衣襟
的手掌上传来的力星，虽然没有说话，但是她的意思却很明确――那是让王杰
不要去’
  这一耽搁的功夫，王杰再扭头去看杨羽逃走的方向，人已经跑得不见了踪
影。
  王杰不禁叹了口气，扭过头，看着陶梦雪说  ”我送你回家吧。”
  陶梦雪迟疑了一会，点了点头。
  她也知道，以现在这个气氛再继续刚才的事是不可能的。
  另一边，杨羽一个劲地飞奔着，穿过红灯绿影的街道。
  路上的行人纷纷忍不住地回过头来看她，并不仅仅是因为她是个漂亮的女
孩儿，而更重要的是，在她的脸上，眼泪像断了线的珠子一样洒落了下来。
  为什么，自己为什么会哭，
  杨羽她不明白。
  阿杰和班长那么好的女生在一起，自己作为死党应该替他感到高兴才对，
所以，对了，这个是因为高兴才流下的眼泪，啊啊，阿杰那个死板的家伙也终
于懂得跟女孩子交往和接吻了，真是令人感慨啊。
  所以，这一定是为他的成长才流的眼泪，是欣喜的眼泪。
  可是…
  为什么心这么痛呢7
  胸口好闷好沉重，就像是心脏生生地被剐去了一块，生生地撕裂了一样。
  为什么为什么为什么’
  为什么那个被亲吻的女孩儿不是我呢。
  脑袋里再一次回放过那个画面的时候，杨羽终于忍不住了I
    ”阿杰I”
  像这样痛泣地哀嚎了出来，引得周围的人都停下了脚步，怔怔地看着她。
    ”阿杰，阿杰，阿杰…”
  一边喊蓍这个名字，杨羽一边跌坐在了地上，脑海当中，回放过的都是王
杰的身影。
  其实她是明白，其实她早就知道了，自己心里的那种变化是什么。
  但是杨羽也在害怕着，害怕着被王杰知道之后，两人原本那样亲密的关系
会发生改变，进而疏远，就像是高中一开始的时候那样，几乎两个人就不再有
所交流，如果变成那样子的话，还不如什么都不说，什么都不做，只要，只要
能够待在他的身边就好，哪怕跟他亲呢的那个女孩，不是自己也没关系。
  所以她才一直对王杰说着”班长是个好女孩”的话，在撮合王杰和陶梦雪
的同时，叉未尝不是在催眠她自己。
  只要这样就好…
  只要这样就好…
  一遍一遍的告诉自己，只要这样就好。
  但这样真的好吗7
    ”小姑娘，你没事吧，”边上的路人都向杨羽聚了过来，在这个人情冷暖
寡薄的社会，倒是一件听不容易的事情。
  但杨羽，沉浸在自己的世界当中，已经听不到别的声音了。
  王杰究竟给谁交往，杨羽一直觉得自己是应该无所谓的。
  虽然内心中时不时地会涌出想要向他撒娇，想要和他待在一起，忍不住去
偷看他侧脸的事情，但杨羽一直很理智地告诉自己那种感情不过是因为自己变
成了女身之后，被附加的扭曲的产物，只要当她变回来之后，那些不过是些不
该存在的黑历史。
  所以她一直都小心地掎藏着自己的心意，她知道这种感情是错误的，不该
让阿杰知道，不能被阿杰知道，一切照旧就好，然后等待着漫长的梦境醒来，
然后回顾自己的这些黑历史，一笑而过，将它们封印在自己的记忆深处，绝口
不提。
  但是，那些都是谎言。
  那满腔的思念，情绪，从未有像这般清晰过。
  她的脑中只有一个人的身影，不停地盘旋，不停地放大，直至淹没了她自
己…
    ”阿杰，阿杰，阿杰…”
    ”姑娘，你这样也不是个事，究竟有什么问题，不妨跟我们说说吧。”
    ”对呀对呀。”
    ”看样子像是为庸所困。”
  正当周围围观的人如此絮叨着，安慰着的时候，杨羽突然叉站了起来，然
后冲开了人群，跑掉了。
    ”我说，这种情况该不该报警啊，万―她想不开怎么办，”
  留下一堆拿不走主意的人在面面相觑。
  王杰很快地将陶梦雪送到了家，然后说了两句话就走了。
  陶梦雪似有预感，定定地望着一脸忧心的王杰，问道  ”小杰，你接下来
要去找小羽妹妹吗，”
  王杰倒是很坦率地便承认了  ”嗯。”
  他不是一个懂得掩藏自己想法的男人，一般来说，这种时刻就算是心里这
么想，也会顾着这边女朋友，而绝口不提的吧。
  但他的眼神，微蹙的眉毛，以及这才一到门口，就已经撒开的脚步，全都
在述说着他的想法。
  有的时候，陶梦雪宁愿王杰圆滑一点欺骗自已，但他却总是显得这样耿直
  有的时候，陶梦雪是那样相信王杰，但到头来，发现真实却并不如她所想
象的。
  老实说，她已经不知道该不该相信，该怎么办了。
  她张了张嘴，最后也只能说道  ”你知道今天小羽妹妹为什么要跑掉吗7
  王杰沉默了一下，点了点头。
    ”是吗，”
    ”嗯。”
    ”所以你要去，”
    ”嗯。”
    ”为什么，”
    ”因为她对我很重要。”
  王杰别过脸，将一半脸颊埋入黑暗当中如是说道。
334有些话不说出口是无法知道的
  王杰最后没有回头去看陶梦雪的表情。
  也竭力不去想象那个画面，因为他知道，如果看到陶梦雪也流泪的话，自
己一定会心软。
  老实说，王杰一直知道自己并不是一个聪明的人，不够圆滑，不够细心，
虽然竭力地想要把事情做的更好一些，但却总是事与愿违，尤其是感情的事情
，简直是一团乱麻。
  明明当初，是那么r磨曝着，在新的城市，新的环境，能够陷入一场激动人
心的恋爱就好了。
  但这样想的自己，实在是太过年轻。
  那时候的自己，一定不会想到自己有一天也会陷入到如此两难的境地，而
显得幸灾乐祸的吧。
  自作自受。
  这是王杰能够想到的唯――个形容此刻心境的词汇。
  明明，很多东西，其实都已经是察觉到的。
  杨羽的心情，自己的心情，一直以来那些无法述说，若有似无的感情，毕
竟朝夕相对，要说一点没有发现那是不可能的。
  但跟杨羽一样，他同样也在害怕着做出选择，因为如果是自己会错意的话
，那不就太糗了吗，而且那一道线，并不是说跨过就能够跨过的。和杨羽不同
的是，王杰其实并不在意改变，事实上恰恰相反，他正是渴求于改变自己的那
个人，但是，他更在意的是杨羽的想法。
  虽然，这种肉麻的话他一次也未曾对杨羽说起，但无论生活中的大事小事
，还是在力土地神工作的这件事上，他都会咨询杨羽的意见来看，其实他是很
在意杨羽的想法的。
  毕竟杨羽经历了那样的事，王杰曾经试着想象过自己处于杨羽的立场，会
做出一个什么样的决定。
  那毫无疑问，是会想要迫不及待地变回去的吧。
  这个时候，如果有人来把自己当成一个女孩子看待，而且是自己最要好的
朋友，究竟要怎么回答才好，
  恶心7
  你这家伙不是在开玩笑吧，
  还是干脆地就疏远距离，不再联系，断绝往来。
  虽然王杰不知道杨羽会选择哪一种态度，但他知道杨羽一定会感到为难，
所以他一直什么都不说，只是―如既往地把杨羽看作是杨羽，把她当成跟过去
一样，什么也不说，只是适当地催催她，毕竟办事拖拖拉拉也是她的性格，一
旦没人提醒的话，说不走就把这事抛诸脑后了。
  王杰一直认为，这就是他跟杨羽之间的关系。
  但很快的，他开始渐渐地发现，这只不过是他一个人的一厢情愿。
  杨羽变的越来越有女人味了。
  一开始，王杰其实也是挺嫌弃的，道理你懂的，杨羽毕竟那种个性摆在那
里，王杰离开了过去的城市，就是为了在一个不为人知的地方开始一段新生活
的，但回头却发现自己还带着一个拖油瓶，而且还是不断惹祸上身的那种，王
杰恨不得把她给甩掉。
  不过，这话其实也就说说而已。
  过去的感情摆在那里．就算杨羽一直对王杰做些过分乃至过火的事情，王
杰也会包容她，这点王杰可以对天地良心发誓，当时的自己对她绝对没有任何
的想法，虽然那对奶子确实看着挺撩人的。
  但是之后呢7
  朝夕相对，历经了无数次的危难和生死线。
  有些东西，却在不经意间已经发生了改变。
  王杰逐渐地开始模糊了她的性别，甚至有很多时候，王杰自己都已经把杨
羽当成了女孩子来对待，她的言行举止，在自己的眼中和真正的女孩并无二致
，反而举手投足间都在吸引着自己的目光，正是意识到了这一点，他才会向杨
羽要求分开睡。
  那是因为王杰自己也在害怕，一旦控制不住自己的情绪上头了，对杨羽做
了什么该怎么办。
  虽然曾经也有过类似的情况，但那时的王杰全然不把杨羽当成女人，反倒
怀着损友倒霉幸灾乐祸占点便宜的想法，可现在的情况却完全不同，他是真正
的感到自己是想要把杨羽当成一个女人给占有的想法。
  老实说，他自己也被自己的想法吓到了，那可是他最要好，跟他生死与共
的朋友啊，真应了那句老话，捞把你当朋友，你特么却想上我。王杰顿时被这
种自我厌恶和自责所吞没了。
  所以当杨羽说土地神会把她变回来的时候，并撮合他和陶梦雪的时候，之
前还那样反对的王杰会默默地配合着她。
  虽然方式很笨拙，但王杰至少希塑她知道，他也是希望杨羽能够变回来的
  变回来之后，两个人继续当好哥们，同时，也是为了切断自己对杨羽的那
份不该存在的臆想。
  但他完全没有想到的是，之后事情的发展会变得那么的迅速，出乎意料之
外。
  游乐园的事，血蝠的事，被卷入其中小美的事。
  还有，在那之后突如其来的表白。
  王杰也是一个普通人，他也会有不知道自己该怎么办的时候，而杨羽，一
贯都要比他更聪明，所以，在受到陶梦雪告白的那封短信的时候，他曾经向杨
羽问出那一句”这真的好吗，”
  或许，杨羽永远也不会想到这是从自己眼中，那个对感情木讷的王杰嘴中
，说出的一句试探吧7
  王杰或许并不像想象中的那么蠢。
  ――当然，他拍马屁说也算不得聪明。
  王杰察觉到了，但他并不能确认，对杨羽也好，对陶梦雪也罢，所以他只
能小心翼翼地掩藏着自己的心情，一步步谨小慎微地试探着，等待着，猜测着
，忍耐着，小心翼翼为了使所有人都不会受伤。但是，当他在去亲吻陶梦雪的
时候，以及看到注视着他们杨羽的表情之后，就算他再木讷，也还是发现了。
    自己原来是那样喜欢着杨羽的啊。
    发自内心，不可动摇的。
    而她，同样也在忍耐着。
    这种想要奔跑，想要撕喊，想要倾述的感觉是怎么一回事，
    和与陶梦雪相处时候那种不温不火的感觉截然桕反，王杰感觉自己的五脏
六腑都在燃烧，身体的每个细胞仿佛都在催促着他，让他赶紧动起来，而他的
脑袋里，也全都被一个念头所占据了――
  好想见她’
  告诉她，自己喜欢她，对她的感觉。
  脚步停不下来，继而飞奔了起来。
  有些话，果然不亲自说出口的话，就无法传递到对方那里，只能掩埋在心
底，任其胡乱地发酵。
  所以，这一次王杰决定勇敢地说出来。
  新的月份了，大家把月票投一投，月票投给谁也可以在书评区置顶的帖子
里写一下。
335情难自已
  为什么会往这条路上跑，王杰自己也搞不清楚，仿佛冥冥之中就有所感应
一样。犹记得上次他和杨羽闹掰的时候，王杰几乎把这个城市都转了个遍，最
终也没有找到杨羽，但偏偏这次，他却有这样的自信。
  杨羽就在这个方向上，虽然说不出缘由，但他很确定。
  最终的目的地是离得他们打工很近的那个公园，也是杨羽用现在这副少女
的形象约王杰见面的地方，这一晃，都快半年多过去了。
  王杰到了这里就不再跑了，而是沿着花坛慢慢地向公园的深处走去，仿佛
如他所预见的那样，在秋千的地方，坐着一个少女的身影。
  王杰慢慢地挨近，对方似乎在想着什么心事，用脚尖有一搭没一搭地点着
地，连王杰走近了也没有注意到。
    ”杨羽。”王杰总算没有让这份沉默持续太久，叫了她的名字。但也不知
道是不是对方想的太过入神，却仿佛没有听见一样。
    ”杨羽，杨羽。”他叉叫了她两遍。
  这下，杨羽才发现自己刚才听到的声音不是幻听，她猛然间抬起了头，露
出了诧异和震晾，连说过都变得语无伦次起来  ”阿，阿…杰7你为什么…
…会在这里，”
    ”看到你跑就过来了。”
    ”班长呢，”
    ”让她回家了。”
    ”抱，抱歉呐，打搅了你和班长…”杨羽这么说着，抿住了嘴唇低下头
  一时间，两人陷入了沉默。
  杨羽以为是王态对这个事情生气了，也对，如果自己跟女朋友亲热的话，
被人打断也会感到不爽的吧――但他抬起头发现，王杰的目光幽深地凝望着远
方。
  只听他说  ”杨羽，我跟小美交往真的好吗，”
    ”哈啊，”杨羽露出事到如今你还说什么呢的表情  ”这还用说吗，当然
是…”
    已经到了嘴边的话却咽不下去，说不出口，杨羽低下头望着自己的鞋间，
努力地耸动着喉咙  ”当然是…是…好了。”
  但是比她的话先说出口的，是她落下的眼泪。
    ”咦，”杨羽对此也很吃晾，但她很快仓促地笑了起来，用手去抹眼泪
”今天不知道为什么老是在掉眼泪，大概是眼睛太干了的缘故…”
  杨羽欲盖弥彰，可这话还没说完，王杰却―把扣住了她的手腕，然后用嘴
把她的话给堵没了。你要问这是一种怎样的体验，当然是王杰凑过来吻住了杨
羽。
  一开始的话，杨羽整个人僵在那里没了反应，但王杰吻上了却不退，反而
得寸进尺地想要把自己的舌头也给伸进来的时候，杨羽的脸终于后知后觉地蒸
红了，然后用力地推开了王杰的身体，晾叫道  ”阿杰，你疯啦I”
    ”我没疯，只是发现了一件事。”王杰的表情倒是很淡定，但杨羽极度怀
疑，如果是正常的话究竟会不会是这个反应。
  王杰并没有被杨羽完全推开，反而藉此搂紧了杨羽的纤腰，事实上要光凭
杨羽的力气，觋在也不可能真的推开认真模式下的王杰，除非她用法术的什么
的。
    ”你疯了I”她肯定地说  ”放开我，快放开我I”
  杨羽挣扎了起来，挥动着拳头奋力地}垂打着王杰的后背，这个力道如果换
个普通人来的话，说不走没挨几下就跪了，但王杰却恬不知耻的把脸埋进了杨
羽丰满的胸口里，不仅嗅了一口，还使劲地用脸蹭了蹭。
  就算是神经大条如同杨羽，也被直接搞得涨红了脸，语无伦次  ”你，你
这家伙究竟发什么神经，是不是被什么奇怪的东西附体了，”
  但王杰却否定道  ”不，老实说从第一天看到你这个样子开始，我就想要
这么干了，不仅要埋胸，还要像这样的揉，这样的摸…啊，好软好舒服。”
”警察，这里有变态，唔唔唔
  杨羽扬声这样喊道，但很快地叉被再度地堵住了嘴，当然，王杰是怎么做
的，已经不用再复述了。
    ”别…”
    ”别开这种玩…”
    ”唔，嗯额…”
  杨羽挣扎，但王杰的舌头已经黏住了她的舌根，她几乎挣扎出来，可叉被
王杰给锲而不舍地给吻了回去，最后两个人一起从秋千架上面捧椎0在了后面的
沙坑里，但王杰俨然没有因此就放弃的意思，继续亲吻着杨羽。
  两个人的唾液在口腔中不停地搅动着，分不清究竟谁是谁的舌头，或牵引
，或纠缠，或吮吸。到这地步，杨羽已经很少再有什么反抗了，她的眼睛旦蒸
出一圈水雾，红扑扑的，后来干脆就闭上了眼睛，任由王杰在她丰腴的身体上
面为所欲为了。
  这一吻的时间，真的好长，并不是一个形容词，而是真的过了好久两人才
分开。
  其中，还拖着一条淫猥的丝线。
  两道目光彼此凝望着，久久不说话。
  倒是杨羽率先躲闪地撇过了头  ”亲够了吧，也摸够了吧，亲够摸够的话
就让开，我会当做刚才的事情没有发生过的…”
    ”那可不行。”王杰说，他的目光仍直直地盯着杨羽。
    ”那你想怎样啊，强奸魔，难不倒还真想把抟给上了啊，”杨羽这话只
是在装腔作势，但当她发现，王杰真的开始脱她的衣服和裤子的时候，她开始
慌乱了起来  ”喂，等，等等，我刚才乱说的，阿杰，你怎么可以这样，你现
在可是再跟班长交往的，你要跟我的话…要怎么向班长交代啊。”
    ”小美的话，我会跟她说清楚的，是我对不起她，无论是要打要骂，还是
什么补偿我都会接受。”
    ”，”
  一瞬间，王杰总算是停了手，但这不过是狂风暴雨间的片刻止息  ”你知
道吗，她说要接吻的时候，在快要吻下去的一瞬间，我想到的是你的脸，看到
你哭着跑掉的样子，我心也在一簇一簇的揪痛着，我才头一次发现，自己真正
的心意。”
    ”I”杨羽呆呆地望着王杰。
    ”你的一颦一笑，一直都在吸引着我的目光，但我却反复在骟自己，那只
是错觉罢了，害怕承认自己的感情，害怕跨过和你之间的那一步距离，”王杰
这样沉沦了一下，但目光逐渐坚定了起来，盯着杨羽  ”但我不要再这样了，
无论是这样装腔作势地伤害小美，还是压抑自己内心的冲动和感受，因为――
我真正喜欢的那个人，是你啊，杨羽I”
  是你啊，杨羽I I I I’
  是你啊，杨羽I I I I’
  这样的声音，如同洪钟一样反复回荡在脑海里，明明没有意识，但眼泪却
像是决堤了一般，流了出来。
    自己的眼窝过来很浅呢，杨羽想到。
    用手臂遮住了脸，咬紧了嘴唇，用尽全身气力地喊道  ”如果话都说到这
个份上，你要是胆敢在这里停手反悔的话，老子一辈子都不会原谅你啊I”
  王杰怔了一下，但很快的，他叉继续贴近了杨羽的嘴唇，朝她亲吻了下去
  月意阑珊，今夜却还很漫长。
以下是里番整合
两条柔软的舌头在口腔中不停地搅动着，这不是两人的第一接吻，却无疑是最全情投入的一次。
杨羽感觉到自己的整个脑袋都酥酥麻麻的，像是过电一样，什么思考都中断了，眼睛里只有王杰一个人。
今天的杨羽穿的是一件白色中袖的小坎肩，搭配一件T恤短衫，她一贯穿着挺中性，但实际上这也穿也不难看，反而给人一种青春少女的青春气质和活泼感。
但是随着王杰手中的动作，将那T恤拉起之后，整个儿呼之欲出的挺拔双峰就跟什么活泼青春搭不上关系了，而是魅惑。
杨羽的习惯大家都知道，她里面是压根就不戴胸罩的，所以刚才王杰揉胸的时候，手感才那么好，五根手指按压下去，整个就像是嵌入一张柔软的大海绵一样，可当现在，除去衣服之后再揉的时候，感觉那微微带着体温的细腻触感，仿佛就要把自己的手掌融化和吸收一般。
“唔……”
杨羽发出了一阵闷哼。
红润的嘴角流出一丝淫糜的口水。
但这仍旧只是开始，当王杰把自己的嘴唇贴着杨羽的锁骨向下移动的时候，终于看到了他梦寐以求的东西。两团白洁高耸的乳峰正毫无掩饰的呈现在他的眼前，乳头小小的，粉红粉红的，王杰用手轻轻一碰就会弹手油滑的触感实在是令他感到太亢奋了。
“不要……盯…着看啊。”
杨羽满脸红霞地别过头，不敢于王杰的眼睛对视。
但不得不说，这样的杨羽让王杰感到可爱极了，抛却了平时的任意妄为，现在的杨羽只是一个平凡靓丽的少女，那份美丽程度可是国民级的。
尤其是此刻被亲吻和爱抚过后，她的身体渐渐进入状态了，那对36D的傲人胸部乳首的部分，开始布满了汗水膨胀挺立起来，看的王杰心猿意马。
当然，这种时候自然已经无需忍耐了。
王杰直接朝着那对风中傲然绽放的蓓蕾，亲吻了下去，用牙齿轻咬，用舌尖搅弄着，或是津津有味地吮吸着。
“不要那么用力地吸啊……呜，啊啊……”
高亢的声音不由自主地从喉咙里漏了出来，杨羽赶紧去用手捂住了嘴。
但王杰可不会这么容易就放过她的，这是好不容易得来的机会，或者说，已经吻上瘾了，他吸了一边还不够，立即又去亲吻另一边，然后还嫌不够过瘾的，用手把杨羽胸前的那两团大白肉用力地挤到一块，然后两边都贪婪地吮吸了起来。
“阿杰啊啊啊啊啊啊啊……”
杨羽的身体越发的火热，感觉自己的下身闷热的难受，而当她终于感受到一丝凉爽的时候，用迷离的眼睛一看，原来是王杰那家伙把她的裤子也退下来了。
杨羽心里顿时有一些紧张，但她到底什么话也没说，抿抿嘴唇又直挺挺地躺回去了。
但很快地，她不禁挺起了后背，蹙紧了眉心，因为王杰已经开始不甘心收手地向下进攻了。
杨羽的裸体，王杰并不是第一次见，但从没有如今这般看的仔细。
在平坦毫无赘肉的下腹正下方，是女性重要的阴阜，上面附着着一片稀疏的软毛，杨羽的体毛本就不多，因此显得下面双腿根部的那对性器可谓是非常的显眼。
不得不说，因为刚才王杰不断刺激杨羽身体的缘故，那里已经非常湿润了，不但渗出了水来，而且还散发着一股雌性专属的味道，刺激着王杰的鼻腔，让他更加的兴奋起来。甚至大脑不经控制地，直接朝着那两片膨胀充实，如花瓣初开的重要果实亲吻了下去。
这一次啊，杨羽是带着哽咽和嘶叫喊出声来的：“阿杰，不要，那个地方是……”
但是这种时候，你叫一个身体健全，欲望全盛的男人说停手怎么可能，王杰虽然对此全无经验的第一次，但没吃过猪肉，难道还没见过猪跑步吗？当即找准了杨羽的小豆豆，那是又舔又咬，并且还用舌尖刺入下面的小穴一探深浅的。
“呜~~~~~~~”
杨羽的呻吟声是一浪高过一浪，到后来竟也不受控制地按住王杰的头，挺直了腰板，然后喷射了起来，话说王杰的技巧虽然不咋地，但可比杨羽自己用手弄的时候舒服多了。
一阵高潮过后，杨羽的身体瘫软在地上，面上的红潮比血还深，不断大口地喘息着，连话都顾不上说了。
王杰看到这样的她，觉得自己这个处男做的挺不赖，他自己的话也早就是一根棍子快杵上天了，当下哪里还能忍耐，三下五除二地解好了裤腰带，然后看着杨羽：“杨羽，可以的吧？”
杨羽躺在地上，斜着眼睛看着王杰那一身健硕的肌肉，还有胯下那根粗大的阴茎，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。 
以前，她还常跟王杰开这玩意长短的玩笑，但到了自己的头上，她不免有些害怕起来了，这么粗大的玩意真的能进入自己的小穴里面吗？答案是能的，这不用怀疑，但过程会不会痛苦，有多痛苦，杨羽心头也有些乱。
她倒不是怕痛，只是……
感觉事到临头的时候，觉悟也不像自己想的那样的高。
她干脆努力地支起自己疲软的身体，然后用手包裹了那一柱擎天的凶器，用手不断地揉搓着，感觉那份坚硬和灼热。
“呐，可以了吧，杨羽。”
憋着，真的很难受。
前戏已经差不多了，想要进入正题的王杰自然催促，但杨羽却如若未觉，也没回答他什么，只是张开自己红艳艳的嘴唇，朝着那根巨无霸的肉棒凑了过去。
“杨羽，你该不会想……”
对于这一点，王杰是无比惊讶的，因为在他印象中，一般人对于口交这种事情，多少都是有些抵触的，但是杨羽却嗔怪地看了他一眼，那意思就是说，你都能舔，老子不能舔――哪怕在这一方面，她也相当的不肯服输。
大概是因为刚才被王杰弄得太过丢脸，这下她想要急于找回场子。
这是王杰的想法，但很快的，当那张温暖的嘴唇和柔软的舌头一起包裹他的命根子之后，那就是什么意识都飞走了，这特么实在是太爽了，尤其是看到自己喜欢的女人，在卖力地侍弄着自己的肉棒，那种笨拙，执着的样子，无论是在心里上，还是在生理上，带来的都是极大的愉悦和难以形容的享受。
别忘了，王杰是处男，在这份难以言喻的快乐之下，他很快就在杨羽的嘴里爆发了。
原本就被大鸡巴填塞的满满当当的小嘴一下子鼓掌了起来，杨羽的脸上出现了很是难受的样子，看的王杰都不好意思了，但一直积蓄下来这么久才尽情释放的精华，哪是这么容易就停止下来的，王杰那根坚挺的二弟还真是争气，不仅在灌满了杨羽的嘴之后，还射了她一脸，以及胸口黏黏的一滩。
好不容易停下之后，刚才火热的气氛顿时一僵，从杨羽的表情上也看不出她生没生气，正当王杰思索着究竟该怎么开口来打破这个僵局的时候，杨羽皱了皱眉，努力地把鼓起腮帮子的精液全都咽了下去，然后才干咳了好久。
“杨羽你……”
“你这家伙，量也太多了吧，难道是想把我的嘴也艹怀孕吗？”
杨羽嗔怪地说。
看着这样的杨羽，王杰没忍住，一把抱起她来，直接用嘴堵住了她的口，不禁忘情地接吻了起来。
老实说，有股怪怪的味道，但王杰知道那是自产自销的味道，也亏杨羽竟然能把这么多的东西都喝下去，他更加怜爱她，抚弄着她的身体和花心，刚刚一度射完的老二也再度勇猛了起来，打算来个梅开二度。
王杰在杨羽的耳边轻轻地说：“我想要你，我想把你真正变成我的女人。”
这一次，杨羽只是搂着王杰的脖子，面颊着火般地点了点头。
破瓜的过程两个人都显得有些紧张，但实际的进展却又没有想象中的那样复杂，拜得刚才那份充足的前戏，杨羽的性器从里到外都已经充分地湿润，进入战斗的准备了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，凸起的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿，王杰抱住她的柳腰，然后用他那根膨胀到极致的肉棒往那口子上一送，毫不拖泥带水地就抵了进去，直达深谷幽境的最底处。 
“啊……唔！！！！！！”短暂的颤音之后是一阵闷绝的叫喊。
王杰有些被吓到，他当然也知道女性的第一次是很痛的，于是停了下来，有些担心地看着杨羽，问道：“杨羽，你感觉怎么样了？”
“呵，没什么，也就感觉肚子被人捅了几刀而已，大肠小肠一起在翻搅而已。”
“……”
王杰低头一看，发现自己和杨羽连结的根部，殷红的血水正在蔓延。
虽然说现在的感觉是前所未有的，但王杰到底不像H小说或者动画里播放的那样，一进去就像吃了炫迈一样停不下来了，他还是顾及杨羽感受的：“要不，咱们先不做了？”
“不做你个鬼啊！”杨羽瞪着他：“这是能停的么，现在不做的话我不仅痛，而且也很难受啊，我这么说你懂的吧？”
那种吊在半空不上不下的感觉王杰实在太懂了，当即说道：“那我慢点。”
“嗯，慢点。”
两个人一度停下的动作又重新展开了，杨羽到底有一副好体质，虽然破身的疼痛并没有从她身上消失，但很快就感觉减轻了，取而代之的是一种前所未有的愉悦感受，从她的体内深出不断地蔓延出来。
到了这里，就不再是王杰单方面的在那挺送了，而是杨羽用两条白嫩的双腿盘住了王杰的腰，在那春情不断地浪叫，配合着他的动作了。
哦..哦..哦...
杨羽的呻吟声不断加大，扭腰的身体也愈发地忘我和动情，虽然这个体位下腾挪的空间有限，但依旧有不少的发挥空间，当王杰挺着他那硬绑绑的阴茎，每一次抵在杨羽阴道深处的时候，她都会舒服的一声长叫，俨然抛除了生涩，开始享受了。
“阿杰，好舒服啊，原来做爱是这么舒服的事情啊，好厉害，感觉停不下来了……” 
对此，王杰也有相当的感受，他那坚硬的部分在杨羽那紧实的内壁当中搅动，每一下抽动都被那些密集的颗粒和褶皱包裹的妙不可言，哪里还能够停的下来，唯一不可抗拒的因素是王杰和杨羽都没什么经验，所以一开始就这么激烈，就算他们的体质再好，在不停的冲刺面前，很快，就到达喷射的边缘了。
“杨羽，我快要射了……”
“来吧，给我啊！”
本来，王杰是觉得中出好像不太好，希望杨羽让他射在外面，但没有想到的是现在杨羽正在沉醉当中，双腿夹着他的腰一点不放，无奈，王杰只能在那温暖潮湿的腔道内一泄如注。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，射进来了！！！！！！”
恰到好处的，杨羽的花心被这股浊流一烫，也跟着高潮了。
从腔道里拖出来的肉棒一点不见疲软，但接下来涌出来夹杂着血的精液就看起来有点泛滥成灾了，顺着杨羽不断收张的阴户低落在了地上，汇聚了浅浅的一滩，配合着杨羽满脸潮红和神游天外的表情，那情景说不出的猥亵和淫糜。
“你没事吧？”王杰明知故问。
“还好……你呢？”杨羽总算缓过来了。
“我也还行。”
“那再来一发？”
“……”
一时间春情又起。

336梦枕黄粱
  一夜醒来，云卷云舒，只留下昨夜急风骤雨的痕迹。
  王杰盯着头顶的床板和满目疮痍的房间有些茫然，那凌乱的样子简直就像
是遭过了小偷一样，但就结果而言，造成这样状况的正是王杰他们自己。
  枕边，传来了均匀的呼吸声。
  王杰微微侧了侧头，顿时感觉到了自己脖子上传来的热度，只见得一个容
貌秀丽的少女正贴着他的耳根，在那里酣睡着，发出了短促而轻微的呼吸声，
也不知道是她本身有赖床的习惯，还是因为昨天两个人之间的战斗太过激烈，
已经到到中午这个时间了，对方还是一点都没有要醒过来的迹象。
  想想昨天发生的事，王杰觉得好似梦境一样，可这个梦很真实，而现在当
他转过头的时候，就能够看到梦的延续。
  杨羽是个不折不扣的美少女这一点，估计没有人能够否认，一头柔铡愤滑
的发丝，就贴着她的脸颊如瀑布一般在枕芯的位置铺散开，露出其下无垢的睡
颜，就像是童话故事中的睡美人一般，冰肤雪肌宛若凝脂。
  但如果顺着那道粉颈往下细看，顿时觉得异常的煽庸，那对浑圆饱满的山
丘，正逃脱着被单的束缚，果露出来，让人浮想联翩。但王杰可以很负责任的
说，那下面真的什么也没有，连一条胖次也没穿。
  王杰很快地联想到昨天晚上两个人所做的那些荒唐事情，因为两个人本身
都足体力很好的类型，而且叉各自憋了那么久，简直就像是泄洪，你水闸关了
那么久，水塘高位的水一涌而出总归跟那渭渭细流是不一样，用一个词来形容
，叫做抵死缠绵。
  尤其是杨羽，第一次总归是要痛的，但几次之后，就爬到王杰身上反客为
主了，两个人昨天真是自己都忘了一共来了几次，总之做到双方精疲力尽为止
。可就这看了一会的功夫，王杰忽然感受到自己的分身一阵耸动，欲望叉开始
复苏了。
  不过，王杰到底还是有些矜持的，昨天晚上那是点燃了火药，自然是百无
禁忌，可现在杨羽还在睡觉，自己再非得把她给弄醒，可就太那个什么了。
  王杰替杨羽盖好被单，稍稍咽了口口水，毕竟这东西食髓知味，王杰为了
避免自己那根太过明显的东西乱晃，赶紧拽了条裤衩就冲进了浴室，然后洗完
张罗午饭去了。
  真等王杰忙前忙后的忙完，杨羽总算是醒了过来，她对着空气嗅了嗅，肚
子咕噜噜地叫了起来，正准备翻身起床，但是下地的时候，还是呲了呲牙。
    ”我靠I”杨羽喊道。
  王杰拿着―把锅铲跑进来，奇怪地看着她  ”怎么了，”
  杨羽就这样苦着张脸，试了试扶着床沿站起来，但果断地还是跌坐了回去
，然后她眼睛一动不动地看着王杰。
  王杰汗了一下  ”难道说是昨晚，”
  杨羽苦闷地点了点头。
  王杰先转头跑到厨房去关7火，然后走到杨羽的旁边，扶着她的肩膀坐了
下来  ”问道，哪里痛，”
  杨羽顿时赏了他一个白眼球  ”这你让我怎么说，”
    ”果然是昨天晚上太过火了点。”
    ”哼，你还好意思说，就像一个饥渴的禽兽一样扑上来，还好老子身板硬
，要真换个别的女的，估计要被你给活活弄死了。”
  王杰虽然觉得自己有错，但也不甘心被杨羽撇清自己责任的数落，也就不
由自主地吐槽了一句  ”也不知道是谁不由分说就翻身上来，一直在那摇个不
停。”
    ”那也没见你怜香惜玉停下来啊。”
  杨羽和王杰大眼瞪小眼地好一会，然后两个人才被后来涌上来的羞耻感给
击溃了，纷纷移开了视线。毕竟，两个人昨天才好不容易确认了彼此的关系，
老实说，现在还有些不适应，有些无法代入全新的角色。
  杨羽目光游移，绞了绞手指头，半天才嘟囔着说  ”我说，阿杰，咱们两
个算是那个了吧。”
  虽然杨羽的话里压根没说清楚那个是哪个，但王杰．|萱她的意思，点了点头
应声道  ”嗯。”
    ”那咱们…”杨羽说到一半停住了嘴，恐怕连她自己都没办法很好的捋
)l融断咀E杰的关系，只是说着  ”土地神和静姐那边怎么办，”
  王杰倒是叉听懂了她的意思  ”什么怎么办，当然是跟土地神明说，你不
变回来了，要做我的老婆，然后跟静姐也说一下，就说你从老家回未，然后咱
们在交往。”
  王杰这话说的够直白，甚至有些霸道，但杨羽却觉得没什么，反而觉得心
头一暖，感到王杰的手揽住了她的胳膊她也没躲，反而顺势地往王杰的肩头靠
了靠，小鸟依人地应了一声  ”嗯。”
    ”不过真的没问题吗，”
    ”有什么问题，”王杰虽然这么问，但他大抵知道杨羽问的意思。
  他和杨羽的关系太特殊了，由不得杨羽不小心翼翼，如果颠倒一下立场，
王杰或许自己也会这么患得患失，他楼住了杨羽肩膀的手加重了力道，在她的
额头印下―记深吻  ”别人的眼光什么我已经不想去在意了，我只知道我很喜
欢你，你呢，你喜欢我吗，”
    ”嗯。”杨羽抬起了头，这一次她主动地吻到了王杰的嘴唇上。
  两个人没有就这样一触即离，反而就像是被点燃了火绳一样，深吻了起来
，王杰把杨羽摧抠0到了床单上，而杨羽的双手环住了王杰的脖子，不让他抽身
离开。
  之前也说了，两个人昨天才食髓知味，年轻人嘛，总是对这种事抱有很大
的兴趣，而容易沉溺其中的，王杰如是，杨羽亦不例外，两人很快地便不满足
于接吻，开始伸手触摸对方的身体了，直至杨羽发出了一声晾叫――
    ”抱歉，我都忘记你不方便了。”王杰赶紧道歉，也讪讪地抽回了他伸在
杨羽下面的手。
  杨羽面露红霞，眼波流转，一脸媚态。
    ”其实，也币一定要啪啪啪的啊。”
  她丹唇轻启，伸出一小截的舌尖，舔了舔自己的手指，嗅了嗅上面属于王
杰专属的味道，一对黑白分明的大眼睛似笑非笑地望着王杰。都说力的作用是
相互的，就在刚才王杰触碰杨羽身体的时候，后者当然也没闲着。
  王杰闻言一愣，多少明白了她的意思，但看了看杨羽，问道  ”这不太好
吧，”
  杨羽看着王杰话是这么说，但身下面支起的小帐篷却毫无说服力，杨羽单
手环胸，拢了―把胸部，与其说那是掩藏，倒不如说是最大程度地将自己的优
势呈现在了王杰的眼前，嘻嘻笑道  ”阿杰你就别装了，你那点喜好我早十年
就摸清了，你想在这里收手略，”
  王杰咽了咽口水，虽然觉得被对方吃的死死的有些丢脸，但这个时候实在
是压抑不住了。
    ”拜托你了。”
    ”嚯嚯，这才差不多。”带着旃开得胜的笑容，杨羽爬在床上调了身子，
然后朝王杰凑了过去，用牙齿替他拉开了拉链，然后，自然又是一段不能掩盖
的春庸雨打风吹花落去。
  大家或许会问335和336之间的那一夜剧情是怎样的，在哪，为什么
不写出来。
  很显然，我过去是打算写的，但结果就是污客让我连续不停的修改，改的
简直叫比某点还纯洁，我就呵呵了。
  所以，这段居情是不可能发网上的，至于怎么看，你们懂的。
  这段属于杨羽的番外，不箐票数够不够，我都会写，因为它属于主线之一
，但因为我最近颇忙，所以稍微缓几天，老实说最近的月票和推荐让我感觉不
到动力，要不是我写到剧情高潮强行在群里拉一波票，估计压根就没人投，即
便是现在的月票总数，也没有上个月第一天收到的多，希望支持本书的大家能
够踊跃的投一投，受到的票票越多作者越有干劲干活嘛。
  接下来是计票环节。
  共211推荐53月票194赏，总计票数为7844( 7844/20
oo01
  杨羽本周获得521票，班长26票，静姐10票，徐汇19票
  感谢鸢一折远和吾爱螺丝书友的100书币打赏，你们都是我的翅膀1
500书币赏，Saga的3000书币打赏，SULY4500书币打赏
，以及你是三岁小孩吗书友的万赏。
337偷得半日闲
  用一个词来形容王杰和杨羽两个人此刻的状态，就叫做恋奸庸热。
  两个人本来就对彼此有好感，但因为担心这个，顾忌那个的，一直处于”
爱在心头口难开”的环节久久没有实质性的进展，可一旦冲破了这道枷锁之后
，很多东西都变得顺理成童了起来。
  毕竟，两人都是知根知底，因为已经认识了十多年，所以比一些夫妇的时
间还长，加上杨羽比较奔放，她可不像那些女孩子多心思，管你是真矜持也好
，假矜持也罢，在几次尝到了甜头之后，她就开始主动进攻了，而且特别喜欢
骑在王杰上面，掌握着主动。
  当然，这种事是相互的，王杰肯定没什么意见，因为他也沉溺其中，毕竟
杨羽特别懂他的喜好，隔三差五地给他送点儿甜头，就足以让他兴奋地找不着
北了。
  不过花妖说回来了，王杰他们也不能就因为这事太过刺激，就窝在家里造
人不出门了。事实上如今笼罩在秋楠市阴影并没有褪去，所以他们还要忙着完
成土地神交付的工作，除了破瓜那天杨羽实在不方便下床，所以请了假，之后
两个人都有好好地去完成工作。
  两个人关系的变化，一贯精明的土地神看在眼里自然是瞒不过去的，但她
却没说什么，神情举止反倒是有一种”早就已经识破”这种先见之明的感觉。
  当然，还有一个应天神这样的傻瓜，还一宜被瞒在鼓里，时不时跑过来向
杨羽大献殷勤，过去王杰和杨羽的关系不清不楚也就罢了，但现在因为两个人
已经确立了关系，所以王杰每每都会插入其中，支开应天神的注意力。
  私底下的时候，杨羽就拿这事来开玩笑  ”哈哈哈哈，没想到阿杰也会因
此而吃醋呢。”
  本来，按照杨羽对王杰的了解，这家伙肯定会十分傲娇地说一声  ”我哪
有吃醋。”
  但谁知到，王杰却很直接地承认了。
    ”是啊，吃醋了，虽然心里头也很清楚应天神他是没戏的，不过，看到你
被人纠缠的时候，总还是觉得不那么喻快。”
    ”…”杨羽停下脚步，定定地看着他。
  王杰看着杨羽的眼神，叹了口气  ”鄙视吧鄙视吧，措也知道自己这样子
很小家子气。”
    ”没有。”杨羽别过了脸  ”就是感觉到有些意外，不过心里头倒是挺高
兴的。”
    ”高兴7为什么…”
    ”木头。”杨羽嘀咕了一句。
  她这么―说，王杰才反应了过来杨羽话中的意思。
  只感觉到有人在他的身边拉了拉衣袖，待得王杰扭过头的时候，杨羽已经
冲他抬起了下巴，然后闭上了眼睛。
  这个动作代表的意思这几天和杨羽缠绵悱顷怕勺王杰自然不会陌生，可关键
是，他们两个此刻正走在朗朗乾坤，光天化日的大街上啊，这路边上来回行走
的到处都是人，这是让自己在这里吻她吗7
  王杰过去的时候，虽然不足FFF团成员，但也十分痛恨那种在大街上秀
恩爱的脑残情侣，但没想到，有朝一日，他也变成了秀恩爱当中的一员，而且
还是在这么光明正大的大街上。
  王杰感觉到了很大的压力。
  尤其是杨羽的姿容实在是太出众，就算不摆出这样的造型，也早有人纷纷
注意到这边，朝她侧目了。而他们盯向王杰的目光则是，廿，那个傻逼是谁，
  看到王杰迟迟没有反应，杨羽半睁开一只眼偷看了一下在那犹豫来犹豫去
的王杰，不禁叹了口气，也好在他在关键的时候没怂，这下，要等他打定主意
来亲自己，估计他们得在这里站到晚上了。
  杨羽干脆就主动出击，―把拉扯住王杰的领子，把他拉近到自己的面前然
后吻了下去。
  边上顿时发出了晾叹声  ”靠，这个妹子好主动I”
    ”为什么那么漂亮的美女不来吻我，果然是老天瞎了眼吗，”
  但无论他们怎么痛苦地呻吟，杨羽也不会回头看他们一眼，她的眼睛里只
有王杰一个人，这一吻不深，杨羽也没有打算勉强王杰，所以只接吻，却没有
变成深吻的形式，当两个人分开之后，杨羽说  ”笨蛋，这个世界上我只喜欢
你一个啊。”
  王杰没有说话，但他总算深刻地体会到了―把杨羽刚才说的”心里感觉到
高兴”是什么意思了。
    ”走，到了这里，干脆去逛逛吧I”没等王杰反应过来，杨羽突然拽了他
―把，
  正如刚才说的，他们现在正在闹市的街区，既然是闹市，周围自然是琳琅
满目的商厦和店面了。
  王杰一怔，再怎么说他们现在也是在替土地神打工巡逻来着，就这样溜号
好像不太好吧，但他没那么死板，只是问  ”你有什么要买的东西吗，”
  因为杨羽跟王杰一样，是超级的务实主义者，不到急需派上用场的时候，
她是不会来逛这种地方的。
    ”嗯，稍微有些想买的东西。”
  听她这么说，王杰自然也不再有意见，跟着杨羽一起进了百货大楼，他本
来以为，杨羽来这种地方，是为了看看游戏之类的东西，因为杨羽除了游戏以
外，也没有其他多大的爱好了，但令他感到晾讶的是，杨羽在看了一楼电梯口
的索引之后，直接目标明确地上了三楼，而三楼，正是一整楼的女装专卖。
    ”你要买衣服吗，”
  王杰刚想这么问，但随即打住了，他打量了一下杨羽那一身衣服，明显是
偏轻薄的衣服，因为当初柳晴和静姐送杨羽衣服的时候，当时天气正热，你再
怎样也不可能送羽绒衣或者棉袄吧7
  但算算时间，如今夏天早就已经在不知不觉过去，甚至连秋天也步入了中
后段，再过不久，就是立冬了。
  这么想的话，趁现在买点过冬的衣服，也是很需要的。
  虽然说这种地方的价格都比较贵，但杨羽现在讲到关系是王杰的女朋友啊
，这点钱还是要花的，伯趁着杨羽背着他四处打量的时候，偷偷地掏出钱包来
翻看了一下，还好，如果不是太贵的话，应该能够买得起。
  但当杨羽兴奋地出声招呼了他一句，王杰顺势地跟过去之后，他很快地发
现，自己根本就想岔了，杨羽压根就不是来买什么过冬衣服的，因为她就这样
大大方方地走进一家专卖情趣内衣的商店。
338为了你呀
  王杰正想要叫住杨羽，问她上这来干嘛的时候，杨羽已经大大方方地走进
了店里。
  从属性上来说，杨羽现在是个不折不扣的女生，都和王杰那啥了，这点王
杰可以很负责任的确定一定以及肯定，要穿个女性内衣也是正常的需求，但问
题是，杨羽她厌恶胸罩啊，夏天戴着嫌热，虽然现在内裤不再穿王杰的四角裤
了，但也是超市里买的那种很普通的女式，也没见她对此抱怨过什么。
  不过…
  王杰看看她已经深入内衣店的背影，觉得这种东西吧，也不能一概而论，
说不走总会有什么改变的不是，就像他和杨羽的关系，如果放在一年之前，不
，就放在一个月以前，他也不敢相信呐。然而，现在两人已经是情侣的关系了
  大概是看到王杰站在门口没了动静，杨羽这会儿叉从店里面跑了出来，一
手拉住了王杰  ”阿杰，你怎么站在这里不动啊，快陪我进去I”
    ”选内衣的事，你自己办就好了吧，我一个男人多不方便啊。”
    ”少废话，还不是为了你…”
    ”，”
  没等王杰露出疑惑的表情，杨羽已经―把扣住王杰的手腕，不由分说地把
他拖进了店里面。
  不管怎么说，王杰还是拗不过杨羽，虽然本来就是偏让着她的，但最近多
多少少，有着加重的感觉，毕竟，你说一男一女谈朋友，不都总是男的要让着
女的多么。
  这会前后脚跟进闩，顿时琳琅满目的各色内衣就扑面而来，蕾丝的，花纹
的，布料少的，甚至还有关键部分挖空一块的，看的王杰忍不住地别过了眼，
但是他回头一想，老子特么现在都是有女朋友的人了，叉不是个处男，还搞得
那么害羞做什么。
  不过饶是他这样安慰了自己，但也注意影响，不敢太过放肆的盯着看，只
能是带到两眼，然后不期然地想象着杨羽穿戴它们的样子，这样一想，顿时有
些热血沸腾。
  喵的，要不要这么没节操，这可是大白天，而且是在这样的商厦里面发庸
未免也太丢人了吧，王杰赶紧按捺住这股势头，强制自己扭过头跟杨羽说话，
分散自己的邪念  ”你打算买什么呢，看好了吗，”
    ”你来帮我挑挑。”杨羽说了这么一句，就拽着王杰的手走进了店里的最
里面。
  这个货架属于店里相对应入口最远的一个货架，从外面的橱窗口绝对看不
到这里，也因此，摆放的货物就比较私密的了，王杰看了两眼之后顿时一晾，
想要撤退，却发现自己的手腕正被杨羽给扣住了。
  这些应该也算是内衣，但却不是普通的，而是情趣内衣。
  看到杨羽的目光在柜台上下挑挑拣拣，王杰终于忍不住凑到了她的耳边，
问道  ”难不成你想要买这个…”
    ”嗯。”回答的那叫一个快。
  这若是放在过去，王杰顿时要出声嘲讽了，你这货平时连个胸罩都不戴，
要这些压根就不实用的东西做什么，但是，一来他和杨羽如今的关系变了，二
来，现在的场合叫他也说不出这么犀利的吐槽语言。
  王杰只能压低声问  ”你干嘛突然来买这个，”
    ”当然是为了你啊。”杨羽依旧理直气壮。
    ”为了我，”这王杰就想不明白了，你说买点吃的还能两个人分，但你买
个女性内衣他总不可能去穿吧7
    ”笨I”杨羽说了这么一个字之后就没再去搭理王杰，而是目光巡视了好
一阵之后，拿起一件薄纱型的睡衣摆在自己的身上，冲王杰比划了一下  ”这
件怎么样，”
  王杰顺着她说的看了一眼，这个衣服是半透明的，穿了跟没穿没啥两样，
别说，他还真想象了一下杨羽穿上的样子。
    ”你喜欢就好。”王杰这么说道。
  但杨羽却盯着王杰的眼睛好一会，兀自放下了那件，搜寻起其他的目标来
了  ”不怎么喜欢套件的啊，那么这个怎么样，”
  随即，杨羽拎起的是一条镂空的吊带内衣裤，那布料真是薄的连一只手掌
都填不满，可以想象一下，杨羽那对本来就超规格的胸部佩戴上之后，该是一
副多少撩人的姿态。但杨羽这么问的时候，发现王杰的视线飘向了一边，她对
应着望过去的时候，发现王杰再看的是一个人偶模特身上的一件内衣，杨羽顿
时心领神会地弯了弯嘴角。
    ”原来如此，阿杰你的喜好还真是王道啊。”
  王杰昕她这么―说，顿时有一些小混乱，赶紧收回目光言辞讪讪地狡辩道
  ”不，我只是好奇这个内衣店里面怎么连女仆装都有。”
  没错，王杰刚才看的就是一套女仆的服装，但这套衣服跟正牌的女仆装还
是有差别的，普通的女仆装那是连衣裙式，穿在外面当制服的，可眼下这套却
是不折不扣的内衣，它指示保留了女仆装唁秋莎和黑白褶边的经典搭配，本质
上还是内衣，并且由吊带袜连接起来，说不出的诱惑。
    ”唔，既然你这么喜欢，那就试试这个吧。”杨羽说。
    ”不，措也没有特别的…”
  不等王杰再辩解什么，杨羽扭头招呼了一句店员。也不知道今天这家店的
导购是不是有事请假还是怎的，就只有一个人守在前台，虽然一般来说工作日
的客流量也不算很大，但一般都会配置两个人轮换的。
    ”这个衣服能试穿吗，”
    ”可以的。”那个店员赶紧赶了过来，但杨羽表示她自己就可以了。
  那店员也没多疑，因为柜台就在门口，你怎么试都得出来吧，而且像这样
规模的商厦里面，店里都有摄像头。
  就这样，杨羽便兴高采烈地提着这套衣服进了试衣间，王杰则等在了试衣
间的门口，别说，虽然嘴上不要不要的，但他的内心还真有点小激动，毕竟，
妹抖装的话，一般男的都不会拒绝的吧，尤其是像杨羽这样有料叉标致的。
  就在王杰一面陷人退想，一面等待的时候，突然听到试衣间的里面有人在
叫自己  ”阿杰。”
    ”怎么了，”
    ”衣服的扣子有点紧，你进来帮我一下。”
  王杰也没有怀疑其他，看到原本关上的试衣间开了一条缝，就走了过去，
结果这时候从里面伸出一只手来，把他不客气的拉了进去，然后嘭咚一下，门
叉从里面给锁上了。
  而王杰诧异的一抬头，此刻出现在他视线当中的，就是已经换好了衣服的
杨羽正在浅笑盈盈地望着自己。
339更衣室
  一般来说，换个衣服，哪用得着这么叉关窗叉锁门的，王杰也是被拉进更
衣室之后，才猛然间想起，杨羽刚才挑选的那件女仆款式的内衣，压根就没有
背扣的。
  被她耍了，
  当然不是，当王杰抬起头来将完整的杨羽收入视线的时候，愣了愣神，很
快的，眼睛就不知道究竟该往哪儿放了。
  这套内衣由杨羽穿上，看起来比想象中的还有诱人，胸口部分的设计简直
就像是比基尼，露出了好长一条惹人注目的事业线，并且一旦抖动起来，就会
有非常明显的乳摇效果。明明到肋骨以下，胸骨以上都没有布料，但偏偏设计
出悬挂在两侧手腕上的吊带，感觉超危险的，只要你在原地用力的蹦两下，那
内衣包裹的两个球就要跑出来了一样。
  至于它的下半身，则是在腰际线以下，肚脐自然是露出来的，所谓的女仆
裙摆和围裙其实就是设计出来做做样子，超短，甚至还没有内裤长，但是其下
的吊带袜却是货真价实，略带蕾丝花边的设计不仅衬托出了杨羽那双惹人退想
美腿的性感，还极好地修饰了腿线，将那丝袜和裙摆间的绝对领域，勾勒的无
比煽庸。
    ”怎么样，”
  虽然杨羽还是问了这个问题，但她其实已经从王杰的表情上找到答案了。
    ”嗯，还不错。”王杰这么说的时候移开了视线，下意识地摸了摸鼻子。
  这样一来，杨羽就笑酌更欢了，眼睛眯成一对弯月，露出了小虎牙。
  王杰总觉得这家伙有点儿不怀好意，为了避免麻烦，王杰这会儿说了句那
我出去了，就准备开门，结果杨羽却堵了上来  ”急什么啊，这身衣服不就是
为了穿给你看的嘛，你再看看呗。”
    ”看…不是看过了吗，”
    ”怎么样，”
    ”嗯…很好看。”王杰这次总算是说了实话。
  杨羽这次倒是没像刚才那样笑得夸张，这会便故意冲王杰的身子凑近了过
来，一对呼之欲出的饱j葫玉兔就抵在了王杰的胸口，从下往上地盯着他，冲这
模样感觉就像是有女汉子围在角落里把人给壁咚了一样，还真亏了杨羽这样一
张小家碧玉标致可人的脸。
  因为有身高放在这里，王杰也不需要特别的，只要稍微低―低头，就能看
见对方胸前的那条深沟，平时也就算了，那也没少看，甚至王杰最近都出息着
动手了，但是这也要分场合啊，现在尼玛他们可不是在自己家里，一言不合那
就滚床单了，别忘了，这可是大众场合――呃，的更衣室里面。
  尤其你别说，杨羽穿着一身，王杰真的有些火烧火燎的感觉，刚才好不容
易强压下去的一波欲望，又有了抬头的架势，而且气势如虹。
    ”杨羽，”
  王杰见杨羽不说话，有些心焦地叫了她一声，结果她还是看着王杰不说话
，不过用贝齿咬住了自己眼红的嘴唇把胸部贴了上来，壬杰能够感觉到抵在他
胸口的分量和柔软感，杨羽的这套衣服本来就是内衣，薄的很，王杰此刻已经
能够看到她胸口膨胀的峰峦处两点挺立的凸起，立马知道杨羽是真的想要了。
  杨羽总是很忠实自己的欲望，而且大多数时候都是从本我思想出发，王杰
终于明白她一直盯着自己不说话是什么意思了，那眼神分明在说  ”看啥呢，
还不吻我。”
  这要是换个地方，王杰说不走―拍脑门也就上了，毕竟这可是一个尤物，
尤其是再穿着这么一身衣服，正好戳中了王杰兴奋点，哪里还停得下来，直接
提枪上马嘿嘿嘿。但尼玛这里可是一个更衣室啊，王杰头顶再多几公分的地方
都是空心的，你还谈什么隐蔽性和隔音效果，要真明刀明枪地干起来肯定会被
发现的啊I
    ”别闹啊，这里要是被发现，你说面子往哪搁啊。要不，咱们这就先回去
吧，”王杰好言劝道。
    ”切，谁认识你啊，”杨羽舔舔嘴唇，一脸的坏笑  ”而且…就是要这
样才刺激啊I”
  看王杰一直没什么反应，杨羽也知道他是怎么都憋不出个屁来了，所以杨
羽决定主动进攻，如果说王杰最近总算有了不小的进步，那杨羽就只能用一日
千里来形容，她本身对于这种事情就放的很开，所以在也就更为主动。
  王杰本来还想再多说两句，但反应过来的时候，命根子已经被杨羽给握在
手心里了，
    ”这是真别闹，你说万一这里有摄像头怎么办I”王杰被她弄得哭笑不得
，但他自己也知道，自己那一柱擎天的雄风，怎么看都欠缺说服力。
    ”连更衣室里也装摄像头啊，那正好，咱们可以好好地勒索它一笔了。”
杨羽根本不为所动，贫嘴道。
  别说，被杨羽这么一弄，王杰也有点儿心猿意马了，他咽了咽口水，犹豫
了一下，最后还是朝着杨羽吻了下去。
  你说干柴遇上烈火，不就是这么被点燃的么。
  两个人吻着吻着，很快的就彼此动了庸，这种时候本来就心情紧张，也没
工夫像是在家里那样，彼此做一段前戏，而就怀着害怕被人发现的心情（主要
是王杰），却叉按耐不住地想要吃个快餐。
    ”可以了吗，”
    ”来吧。”
  也不知道是不是真像杨羽说的，在这种公共场合之下的试衣间里，有种绝
佳的刺激感，而且更衣室里嘛，最少不了的就是镜子，王杰和杨羽他们就是这
样看着镜子里的彼此，将彼此的身体包裹融化在了一起。
  也不知道是不是兴奋过了头，虽然两个人都知道需要隐秘至上，但还是免
不了的发出了声音，而更糟糕的是，也不知道是不是因为两个人进更衣室太久
，引起店员的注意，还是听到了什么怪声音，所以店员忍不住地走了过来，敲
了敲门。
    ”小姐，请问您还在里面吗，”
    ”嗯，我在，我正在换衣服，马上就出未了。”总觉得杨羽的声音有些喘
，但能保持这样已经不错了。
  这个时候杨羽已经可以了，而王杰这边就差缶门一脚，但是这下王杰的尴
尬症顿时叉犯了，尼玛，他身边可没带纸啊，再看看杨羽那衣不附体香汗淋漓
的模样，这肯定是更没有了。
  该不会是让他给硬生生给憋回去吧7
  好在关键时刻，杨羽倒是很够义气地直接张口把作案物品给吞掉了。
  当他们好整以暇收拾完从更衣室里出来的时候，店员正一脸一切尽在不言
中地看着他们，王杰那不用说，肯定是尴尬的要死，而杨羽却一点都没觉得不
好意思，反而大喇喇地表示  ”这套衣服穿上确实蛮有效果的，买了I”
  然后王杰连价格也没还，直接付了账，拽着杨羽一溜烟的小跑溜掉了。
340群魔乱舞
  虽然杨羽和王杰这边浓庸似火，但是在这样危机丛生的大背景下，却是极
其短暂的时光。群妖并不会因为这些而暂缓它们图谋已久的计划，为了这个共
同的夙愿，它们已经等待了500年，而此刻，就是一尝所愿的所愿的时刻，
怎能容得他们不激动。
  不过，高台之上有人却在冷笑，这帮蠢货真的以为自己这样子浑浑噩噩混
着，当主人降ii缶到这个世界上就会给它们嘉奖，并且带领他们征服这里一样。
  ―群天真的家伙I
  穿着黑色法衣的术士眼中流露出不屑，他很清楚，在这里群魔乱舞的大多
数妖怪，都是要在灵穴打开之后被当做垃圾一般抛弃的，甚至拿来做垫背或者
饵食，不过现在的话，还需要它们去共同完成计划中的最后一道工作。
    已经不需要再使用人类身份的他露出了自己原本的庐山真面，也就是当初
敦唆款禺堕神的那个家伙。当初灵穴的门被封印的时候，他也没能够逃脱，但
当时所有人都将罪责怪在了『款禺』的身上，所以并没有太过在意他，而是把
他当做跟其他那些零零散散从灵穴中奔涌而出的妖怪们一起封印在了地下，没
错，就是王杰他们学校的那个巢穴。
  时过境迁，他自然早已撕开了那道封印，并且从地底下出来，苦心经营势
力，终于得到了再度打开灵穴的机会。
  要说内心一点都不激动．那肯定是唬人的，但因为已经成功过一次，所以
他对于自己的要求是在灵穴打开之后的应对上面，这一次，绝不能重蹈上次的
覆辙。
  上次他设计让款禺神堕神打开了灵穴之后，也是从彼端的世界中涌出来的
大量妖怪乃至被称为魔神的存在，但是大家都被那冲脱束缚肆意破坏的感觉乐
疯了，都顾着去残杀和毁灭去了，谁都没有想到要去巩固灵穴，或者再利用这
些新生力军，去多打开几个灵穴的口子扩大自己的势力，结果被『天』所派来
的军队击败封印，从而功亏一篑。
  术士已经计划好了，这一次打开灵穴之后，他就要让主人率领军队攻陷更
多的巢穴，让妖魔大军真正降ii缶于这个世界，一想到这个世界变得满目疮痍，
人类全都遭到屠杀或是奴役的画面，术士的内心不禁激动地i口抖。
  当然，就眼下来说，他还是要好好做好最后的工作的，虽然在他看来，这
已经是板上钉钉的胜利了。
    ”开始进攻I”他大手一挥，群魔竞嚣着蜂拥而出。
  王杰和杨羽，接到土地神发来急报的时候，已经是深夜了。
    ”什么事啊，老太婆，”一开始的时候杨羽还老大的不高兴，她跟王杰刚
折腾完前半夜，正睡下呢，结果老太婆就来搅局了。
  不过，当她听完了土地神的描述之后，立即意识到了事态的紧急，因为她
压根没有对光着膀子睡在一起的扬羽和王杰进行吐槽，而是直奔前来的主题
”妖魔那边正同时对三个封印点展开了攻击，你们快去阻止他们I”
    ”应天神那边呢，”
    ”我已经请求他先动身了。”
    ”三个点，也就是说要求一人守一个吧，”王杰问。
    ”可是这种时候分彼此开不是更危险吗，在这种时候还分散战力，三个封
印点的话，只要守住一个不就成了，”杨羽想起了之前遭遇款禺的那场战争，
当时他们光是跑路，就不知道浪费了多少时间，最后连个毛都没捞到。
  土地神对此解释道  ”灵穴外部的这三个封印上次被破坏之后，我重新设
置的时候将它们用秋楠地脉的结界隐蔽了起来，这样有一个好处是，小妖怪们
会被结界削弱，而大妖怪根本无法越过结界，但是每被攻陷一个，结界的力量
也会因此遭到削弱，所以不到万不得已，还是不能放弃的。你们放心，敌人虽
然来势汹汹，在数量上占优，但以你们的程度应该还是可以应付的，坚持住，
我已经让我的使魔前去求援了，只要能够坚持到天亮的话…”
    ”可是…”杨羽看了王杰一眼，明显不希望跟他分开的样子。
  但王杰却打断了她的犹豫，代她一起做了决定  ”明白了，既然土地神这
么说，那就这么办吧。”
    ”阿杰l”
    ”现在不是在这里纠结的时候，情况我已经了解了，如果不是情况危急到
这种地步，土地神也币会连夜赶来的吧，事不宜迟，我们立即出发I”王杰眼
里闪烁着无比的认真，得知这样的大危机，他绝对不会坐视不管的。
  看着这样的王杰，杨羽也只能内心叹了口气  ”出什么发啊，有老太婆在
，让她把我们传到封印的地点吧I”
    ”准备好了么，”蝴蝶传来了土地神最后的询问。
  杨羽这下看了王杰一眼，咕哝着说  ”阿杰，你小心点，不要像个脑残一
样的一味冲到前面，多注意周围，也不要逞能，不行的话你就退下来，你看，
老太婆刚才也说了，结界被破坏也不代表就消失了，你那边不行不还有应天神
吗，再不行，不还有风穴内部的封印在吗。”
    ”…”土地神对这样毫无干劲的发言一阵鄙夷，不过一想到对方是杨羽
之后，她也释然了。
    ”嗯，你也小心点。”王杰说。
  杨羽张了张口，叉想再多嘱咐一点，结果看出她还要废话的土地神，立即
发动了法术，两个人身下闪烁出一阵光晕，下―秒，便挪动到了各自守护的封
印点上，一看，乖乖，还真是漫天数之不尽的魔影啊。
  不过也确实如土地神之前所说的那样，因为封印地外部大结界的缘故，并
没有特别庞大的大家伙身影，别说王杰过去遇上的那只巨型甲虫了，就像是蝙
蝠和螟蚣那么大的妖魔也不存在，最多是比鬼妖虫的级别高出一些的魑魅魍魉
们，应该说就像是鬼妖虫孵化盾的形态，虽然也有各有各的能力，但对于如今
的王杰和杨羽来说，却已经是小虾米的战力了。
  他先确认了一下自己需要守护封印的位置，和平时不同，那个地方此刻正
闪烁着耀眼的光芒，让王杰很清楚地就能明白自己需要做的，他没有犹豫，一
下子释放出了体内的魂火，然后迎向了那些朝着封印之地俯冲过来的妖魅们。
341破坏结界
  杨羽观望着那些成群结队赶来送死的妖怪们，心中不免泛出一丝疑惑与不
安来。
  这么数量庞大的妖怪之前究竟是藏在哪的，别忘了，杨羽和王杰他们可是
从近乎一个月前，就在这座城市里兜兜转转地搜寻这些家伙活动的痕迹，结果
却全无踪影，甚至还为此专门布置了一个监视圈，结果所有的工作一下子全都
白费了。
  仔细想想的话，这肯定不是什么巧合，而精心策划这一切，并在这个时间
上挑明一切的家伙，难道不是因为时机已经成熟，所以有备无患了吗，
  杨羽用咒击溃了率先冲上来的那些妖怪们，但这些只不过是一些不入流的
家伙，最多充当炮灰的存在。
  敌人真正的锋锐究竟在哪呢，还是说在暗自谋算着什么。
  这样越想，杨羽越觉得事有蹊跷，正当她想要跟土地神沟通一下自己想法
的时候，之前那稳定进攻的妖怪大军当中，突然势头一变，混进来一些奇怪的
家伙。
  在那原本只是―群小妖之中，混入那么几个庞然大物，不用说，这肯定是
非常惹眼的一件事，再加上那些加过释放出来的妖气量级明显和刚才那些零零
散散的小妖怪不在一个数量级。
  杨羽这下也意识到情况不对了，她赶紧吟诵起咒语  ”比黄昏还要昏黄的
东西，比献血还要鲜红的东西…”
  肆意的狂风吹拂着她的头发，面对着那呈山海之势排山倒诲而来的怪物们
，还真有一夫当关万夫奠开的架势。但是此一时彼一时，原本无往不利，甚至
因为威力巨大而在城市内禁止使用的龙破斩，却只在一开始的时候冲开了一些
完全排不上号的小怪，但是在抵达那些黑袍术士所率领的妖怪大阵的时候，却
被一个从中跳出来的妖怪单用一只手就给止住了。
    因为隔着距离实在有些远，所以杨羽着实很难弄明白对方究竟是用了法宝
，还是用了什么壁障类的法术，但有一点毋庸置疑，对方绝不是那种随随便便
就能打发的妖怪，而且朝对方那个架势来看，这个妖怪还不是他们当中地位最
高的，他们当中被众星拱月环绕的真正领头，其实是那个黑袍术士。
  杨羽的不安一下子再度涌上心头，但比之更快的，是她出手的动作。
  虽然惯用的招数龙破斩被人挡住了，可这并不代表杨羽这边就没招可用了
，而且以她的性格来说，哪有可能是这么容易就认输的7
  对方人多势众，但杨羽一点也没怂，而且这种情况也正和她的心意，对方
人多，那就意味着闭着眼睛都能打中，所以杨羽的下一招俨然又是一个大范围
的攻击法术，只不过，看到自己的龙破斩这么轻易就被拦下的杨羽，再发动的
时候就是酝酿了一个更加强大的绝招。
    ”天阴，地缺，乾为坤，道法自然，清我本心，苍罔天威，煌煌为界，无
极神雷昕我召唤，灭I”
  这是无极神雷的法诀，这个咒，同属于禁咒，因为威力破坏实在太大，按
照效果来说，可以把它看成是五雷神咒的一个广域版本的法术。黑压压的乌云
下面电光雷鸣，俨然就像是闪电风暴一样不断地轰击着妖怪的大军，那些不入
流的怪物一被击中顿时化作了齑粉，足见这个法术的威力之强。
    ”嚯，没想到还真有一点实力。”
  黑袍术士见到那无极神雷咒确实不凡，但脸上却也并无变化，只是晒笑一
声，挥了挥衣袖，便见他的手中多出了一个黑光发亮，宛若海螺的法器，此宝
名叫碧海乾音螺，曾是一件龙宫的重宝，但后因龙宫动荡，这件宝物便遗失了
，而如今重现，却是在这妖人手中。
  黑袍术士不紧不慢地吟讼着口诀，全然没有把杨羽那晾人的法术放在眼中
，而随着他用咒引发动了这件宝器之后，碧海乾音螺的宝光更盛，它的螺口处
对着广袤天空，传来了偌大的吸力，再看那一方无云压顶雷光滚滚的天空，突
然化作黑色的烟雾竟然被这神螺给吸了进去，瞬间变得一方碧空万里无云的状
态。
  杨羽目瞪口呆，这是什么玩意7
  她是不知道，碧海乾音螺这件宝物，本来就是龙王布雨时候的一件法宝，
是用来收势的，不过后来这件宝物遗失了之后，就全权委托给雨师去降雨了。
  当然，黑袍术士带着这玩意其实并不是力了应对天雷的，而是为了在一个
地方连续制造干旱，搞的民不聊生，只不过正好相性上可以破除杨羽的法术，
所以现在被拿出来使用了而已。
  杨羽呲了呲牙。
    ”老太婆，你究竟搞什么鬼，不是说好了那些大妖怪是进不来这个结界的
吗7现在要怎么搞，看那些家伙的架势，我可能顶不住啊I”杨羽也不管土地
神到底听没听到，直接对着天空大声喊。
  不过，事实证明，那些看上去挺厉害的妖怪们确实在像个数百米开外的地
方停住了。
    ”咦，难不成真的进不来，”
  如果能够长驱直入的话，以对方和自己这边的数量差，根本不需要顾忌什
么，你没看到那些小妖怪们都冲的那么勤快吗7
  但是有些妖怪，―撞上来，顿时就灰飞烟灭了。
  毫无疑问，土地神的结界是存在的，并且对那些上了一定级数的妖怪的克
制力非常明显。看到这一幕的杨羽心褂肖定，她也没闲着，随手叉打了几发法
术过去。
  而黑袍术士这边，心思倒是不在杨羽身上，他们确实来到了土地神布下的
大结界之前，曾经布置在秋楠的结界，被款禺给破坏了一次，而眼下这个是被
破坏后的威力增强版。有人或许会感到疑惑，为什么款禺能够那么容易的突破
，但是这些大妖怪们却不行呢7
  原因很简单，因为土地神的法术非常的有针对性，就像是王杰的魂火对于
那些魑魅魍魉育着异常强大的作用一样，而款禺虽然是堕神，但本质上并不属
于妖怪，所以当初黑袍术士才会千方百计地敦唆他来破坏结界。
  但是事与愿违，款禺到底跟他们不是一条心的，只能靠他们自己。
    ”咒翁，怎么样，”
    ”没问题，这是早已计划好的。”在黑袍术士身边的高个老头如是答道，
他对着结界伸出了形如桔槁的手掌，尖锐桔黄的指尖散布出犹如丝线一般交织
密布的红光，慢慢地渗透出去，然后让原本无形的结界显露了出来，并且如同
一层泡沫的薄膜被腐蚀了一个洞。
  妖怪们喧嚣着，欢叫着，沿着结界被打开的缺口冲了进来’
342敌人的目标
    ”我靠I”杨羽当下是直接骂出声了。
  什么叫做有结界，所以那些大妖怪无法越过这里，根本不是这么回事好吗
，没看见那些家伙连个停顿都不带的就直接冲过来了么l
  杨羽一看情况不对，也没有傻逼地站在原地等着它们攻过来，而是直接利
用飞行咒向后拉开了距离，很干脆地就把封印让给了它们，这倒不是杨羽一点
节操没有，可你看，这种情况下是人力能够挽回的吗7
  她倒是还记得放几个法术朝着那边骚扰一下，没有彻底地抹消自己的存在
感。对于她这样不齿的行为，那边的妖怪也有所察觉。
    ”大人，那个家伙还是不停地朝我们这边扔法术呢，要不要我们找几个部
下上去把她给料理掉，”这样i韭么不逃，打叉不打，却在远处下绊子恶心人的
手法，让妖怪们很是不爽，有不少妖魔向黑袍术士主动请缨的。
    ”不用，你们赶紧去把这个地区的封印给破除掉就行了，她就交给我处理
    ”这样不妥吧，”显然，这群家伙还没有傻到不利用这么庞大的数量优势
，放任自己的老大去跟别人单挑。
    ”没事，区区一个土地神找来的代理还不是我的对手。”黑袍术士自信地
说道，但他现在确实肩负着妖怪大军统领的身份，跑过去跟别人单挑的话确实
显得有些莽撞，为了稳定军心，便对身边的一名牛角妖怪说道  ”牛彝，体随
我一起过去吧。”
  被唤作牛彝的妖怪，就是一开始拦住杨羽龙破斩的妖怪，他力大无穷，而
且对于法术有着天生的克制力，能够吞咒。当然，也不是什么法术都能吞下，
不过确实属于法术的克星，听黑袍术士这么说，它立即点了点头，应道  ”好
    ”你们快点处理掉封印。”黑袍术士对身后妖怪大军命令道，然后和牛彝
一起朝着杨羽飞了过来。
  杨羽一开始，看到敌人冲自己飞过来，立即就打算转身跑的，不过她也不
是一味地逃，而是想着一边跑一边回头放法术恶心对手，作为一个精通各种游
戏的玩家，她对于游戏中Hit＆Run的战术可是异常的熟悉，但放了个法
术看看发现对方过来的只有两个人，其中一个看上去还疑似对方的老大之后，
她立即就不跑了。
  古往今来，但凡BOSS大多都是脑残加傻逼，明明可以用人海战术或者
强大的实力碾压对手，但他却偏偏不用，最后被对方给搞死了，还不甘心地说
一句”不隗是xx”什么的，不隗个鬼啊，分明是你自己垃圾好不好I
  杨羽觉得这特么或许是个机会啊，对方就只有两个人过来，说明他们完全
就没有把自己放在眼里，如果自己在这里把那些妖怪的头头给干掉的话，那么
庸势就会逆转了吧7
  不过，她当然也认出来了，那个长角的家伙是刚才接住她龙破斩的，而她
的超圾大招无极神雷，是被那个黑袍术士用什么法宝给抵消了的，既然对方敢
这么冒进，显然肯定也是有点实力的。
  杨羽在战斗这件事情上从不手软，并且不吝于最大的恶意来揣度别人的，
这下自然也不会掉以轻心，不过，她也在精密地计算着的，自己接下来该如何
行动。她试着分析了一下，那个长角的壮硕妖怪应该是个肉盾型的战士，而那
个黑袍术士自然就是法师了，在以往游戏PK里，再加个牧师就能组成循环的
铁三角，而且就算没有牧师，只要有肉盾在的话，想要干掉后排的法师就会变
得异常艰难，何况那两个家伙都能够破除自己的法术。
    ”难怪有恃无恐啊。”
  这样看来，对方估计是将自己认定为法师了吧，难怪一点都不虚。
  不过，有一点别搞错了，杨羽虽然现在一直都在使用法术，那是因为法术
简单粗暴，很直接就能够解决对手，但这并不代表她不会肉搏和格斗。相反，
在过去和王杰一起在魔女哪里接受试炼的时候，杨羽可是学习了不少绝招的，
比如曾经在战斗中使用过的百裂拳就是其中之一。
  现在杨羽整个脑海里正在思考的，就是如何趁对方对自己掉以轻心的时候
，谋划一个进攻策略，迅雷掩耳地将对方一举格杀。因为这种事情只有一次机
会，一旦对方心生警兆就不灵了，所以杨羽缓慢地调整自己的呼吸，全力似对
  正考虑着要不要先丢几个魔法，好麻痹一下对手，结果杨羽发现对方停在
自己相隔一段距离的空域上不过来了。
  咦，难道是被对方看出什么门道了吗，
  杨羽兀自怀疑，因为她也没做什么啊，只见到对方停留在对面，隔空冲自
己喊起话来了。
    ”人类的小姑娘，有一件事你需要明白。”
    ”…”杨羽忍不住皱起了眉头，这家伙该不会在这里整一句老套的束手
就擒吧。
  不过杨羽没猜中，因为黑袍术士是故意来”坦白”的。
    ”很抱歉，虽然你在这里非常的努力，但如你所见，你所做的一切都不过
是无用功而已。”
  听他这么―说，杨羽的眉头皱的更深，她知道对方并不是在说谎，因为眼
下的情况正好映证了对方的说法，可是为什么，对方是故意在自己的面前显摆
，耀武扬威吗7
  答案是否定的。
  黑袍术士这么做的理由只有一个。
  他喜欢看人绝望无助的样子，喜欢看人类互相背叛，叉或是为了守护重要
的东西而堕落的样子，500年前如是，现在亦如是。
  只听他的声音轻笑着，带着蔑视和冷酷，如此叙述着  ”我知道这里一共
有三处封印，其中有一个棘手的武神把守，但若是你们以为必须要将这三个封
印统统都连根拔除才能去解除最终封印的话那就大错特错了，事实上，为什么
不能把顺序颠倒一下呢7先破除灵穴的封印，然后再像现茌这样打开一个让我
们通过结界的豁口，这样想才比较简单吧。”
  杨羽的脸上虽然没有流露出什么特别的表情，但心口重重一跳。
  正因为她本身就是一个心思敏捷的人，所以才立即就明白了对方的意思。
    ”这不可能。”她说。
    ”没什么不可能，不过说起这事，还得特别谢谢和你一起的那个男人呢。
    ”什么，”提到王杰，这一次从容的表情终于从杨羽的脸上消失了。
  只听到黑袍术士玩味地继续说道  ”如果不是他傻乎乎的将我们布下的饵
带进来，估计真要解除灵穴的封印还挺不容易――还记得吗，之前他曾经带过
一串项坠，结果很快就遗失了…”
    ”那难道是你们做的手脚I”
    ”没错，正是因为他，一手酿成了现在这个结果。”黑袍术士喻悦地承认
了，并将所有的责任都归昝到了王杰的身上，而正直此刻，这个地方被土地神
结合地脉设下的封印终于被那些妖怪给冲破了，―群魍魉的大军汇聚到了黑袍
术士的身后，杨羽赶紧全神戒备，向后退了一些，以防对方全部冲上来。
  这时候，又有妖怪主动请缨要来消灭杨羽了，但黑袍术士却摆了摆手，扭
过身示意众妖不必理会，然后带领着妖怪的大军转向，也不理会其他二处的封
印，径直朝着土地神的山头――灵穴的封印口浩浩荡荡地开了过去。
  他的属下对他放过杨羽的这个行动表示不脾，纷纷询问到  ”大人，其实
解决那个人类也用不了多少时间吧，”
    ”呵，这你们就不懂了。”黑袍术士冷笑一声，露出悠然神往的表情  ”
人类为了心爱之物，往往会做出有意思的事情，古往今来都是如是，啊啊啊，
好期待看到她毁灭的一刻啊，就像500年前的款禺一样。”
  正前方，土地神的山头已经越来越近了I
343灵穴再开
  杨羽从未想过竟然会是这么一个结果。
  虽然理智告诉她妖魔的话是无法相信的，但是不得不说，对方现在只摧毁
了―处封印，就率大军前往灵穴的所在地了，如果说它们没有十全的把握，杨
羽压根不信。
  最麻烦的是杨羽现在想起来，也觉得事有蹊跷，王杰那时候从陶梦雪那里
拿来一串项坠，奠名其妙地就遗失了，这事情本身倒是没什么可多说的。可很
多疑点之后就暴露了出来，譬如班长对这串项坠的来历也是含糊不清，再加上
刚才那个黑袍术士的一句话，杨羽可以确定这事对方没有诈唬自己，而确实是
有阴谋的。
    ”老太婆，那些妖怪冲过来了，灵穴可能有问题I”
  杨羽这样大声地对着天空喊了一嗓子，但却没有传来土地神的回音，这下
，她也只能追赶着那群前往土地神山头妖怪身后，朝着土地神的山头飞了过去
  本来，这种事是不被允许的，毕竟寻常人类看不见那漫天漂浮的妖魅，却
是能够清清楚楚看到杨羽的身影，这要传开的话肯定闹出大新闻来，不过杨羽
也很明白，眼下这种情况，压根不是计较这种鸡毛蒜皮小事的时候了。
  灵穴一旦再度被打开，那绝对是一件很恐怖的事情，当初见证过款禺记忆
的杨羽知道，一旦让彼端的妖魔入侵，毁灭一个城市是轻而易举，不，甚至连
世界都会为之动荡的。
    ”老大婆，顶住啊I”这一次杨羽倒是没喊出声，而是心里默默地祈祷着
  但是，对于黑袍术士所率领的这群妖魔大军来说，土地神的结界和战力什
么的，已经是被它们所略过的环节。按照正常的方法，那么要接近灵穴，就必
须正面战翻土地神才行，那无疑是个非常艰难的工程，这也是黑袍术士一直隐
忍的原因。但如今，用来破解封印的咒虫，早已经潜入到地层之下的灵穴之中
，并且渗入其中感染了整个封印，之所以还没有浮于表面化，是一直等待着眼
下这个一呼百应，群起而攻之的时机。
  黑袍术士率领着干军万马，飘浮在土地神的山头前，阴鹫的目光冷冷下瞰
，充满死亡和腐朽的视线当中竟也微微地闪烁着一丝兴奋，也难怪，这毕竟是
它们长久以来的夙愿，看来就能够在今天得偿所愿了。
  黑袍术士知道好事多磨的意思，古往今来，多少有理想的魔王死于话多，
他可没有给对方搬救兵的机会，直接命令自己身边的妖魔大军整个朝山头压上
去，而自己，则扭头望向了随行的咒翁。
    ”打开灵穴没问题吧，”
    ”当然，早就已经准备好了，随时都可以。”咒翁伛偻着身躯，手持法杖
，全身如同乌鸦般的羽毛张开，伴随着他的口中念念有词，这座山头的地脉也
开始发生了异常的震动。
  一开始，土地神还在努力地维持着结界的运作，可很怏，她也感到了情况
不对，她所在的这个地方是镇压灵穴的封印地，外面布有最强力的结界，这个
结界本身的强度要比之前利用秋楠地脉设置的第一重封印，可以说完全是土地
神力量具现。它不是说只有空中地面这么一圈你进不来，而是就算你掘地三尺
，只要进入了这个范围，就会撞上土地神的结界。
  小妖怪立即灰飞烟灭，而那些大妖怪就像是撞上了一堵被烧红的烙铁铸造
的墙壁上，撞上去不死也蜕层皮，至于闯进去，还是别痴心妄想了。
  然而，就算如此，土地神还是越来越心晾，因为整座山摇动起来，绝对是
代表着地底的封印被撬动的原因，她分出一丝神念，快速地排宣了一下地底封
印的周围，看看究竟是否有妖怪潜入了进来，但是结果却是没有…
  这究竟是怎么回事7
  难道说有什么东西直接潜入到灵穴的封印里面，把封印破坏掉了。
  但这不可能’
  土地神一直驻守在这片山头上，寸步不离，若是有什么异物侵入的话，绝
对瞒不住她的眼睛。
  可这只是理论上的不可能而已，如果有人在她的视线被转移做些小动作呢
  土地神立即想到之前杨羽他们被困在血杀阵里的那件事上了，不禁由此露
出了苦笑，原来如此，那个陷阱并不是针对杨羽王杰和应天神，而是针对自己
的。难怪那个布阵的人手段那么高明，却没有留下太多的后招．原来对方本身
就是醉翁之意不在酒。
  就在她想明白这个关节之后，地底之下的灵穴封印再也承载不住重压，随
着咒翁的操控，崩断了枷锁，庞大的灵气像是火山爆发一般喷涌了出来，从地
底深处开始，猛然撕开了一条庞大的裂缝，甚至将整个土地神的山头给毁了大
半，当初款禺神来夺走魂石的时候，虽然也造成了一点麻烦，却也根本不会像
现在这种情况。
  黑夜之中，有若狂澜的灵气聚集成了一道庞大的龙卷风，连接地面，直冲
云霄，千万不要小看这个力量，不少欢欣鼓舞想要上去凑热闹的妖魔，还没有
接近，就被那强大的罡风生生撕扯成了碎片。
  现在的灵穴还极不稳定，类似于巢穴崩坏时候那种混沌初开的感觉，但这
个效果可要比静止不动的巢穴可怕多了，管你什么神仙妖怪，也躲不过这个空
间的法则，荧蓝色的光脉在这个黑夜中异常显眼，不仅将黑夜的天空戳了个洞
，连云层也搅烂了。
  这样大的动静，不用说，不止是尾随着妖怪大军而来的杨羽看见了，还是
其他两个封印地傻傻应对着妖魔侵袭的王杰和应天神也同样看见了。
    ”灵穴怎么被打开了I”应天神到底是见过世面的，很快地认出了那是什
么，但他的面上无比的凝重，忍不住说了一句”这下麻烦了”之后，就不再管
周围纠缠他的其他妖魔，现在灵穴的封印已弪被破，在守护这里的封印已无意
义，干脆腾空而起，直接朝着灵穴和土地神所在的方向飞去。
  相比于立即意识到事态发展的应天神和杨羽，王杰的话则是要稍微迟钝一
点，他稍微有些把握不清情况，眼下究竟是进还是退，不过当他听到土地神宣
告灵穴被破，召集他们的声音之后，立马也朝着土地神的山头马不停蹄的冲了
过去。
  如果说灵穴被破，谁最兴奋的话，奠过于此刻飘浮在空中，看着远处通天
光柱的黑袍术士了，他抑制不住面颊上腐肉的甄抖，张开双臂，眼中闪出了狂
热的光芒。
    ”终于，终于到这一刻了，我们伟大的主人，终将回到这片土地上，带给
这些凡人的世界平等的恐r惧与死亡I”
  他的声音，在妖魔大军中一呼干应，振奋不已。
344开]
  眼前，土地神并未如同妖魔想象的那样慌乱，觉得眼前的灵穴被解开，又
有这么多的敌人环绕在伺，就直接放弃抵抗了，而依旧是一丝不苟地操控着结
界，抵御着那些潮水般涌来的妖魔们。
  但土地神这样的动作看上去仅仅是在无谓的强撑而已，虽然暂时遏制住了
妖怪们的攻势，但对于在她身后暴走的灵穴却起不到半分的牵制效果，仅有的
作用也只是保住这片山头不失，可大家都清楚，这片山头早就伴随着灵穴的喷
发碎成两半了，失去了根本意义的封印之地，这样的防御在黑袍术士等人眼中
，只是在负隅顽抗拖延时间而已。
  灵穴打开，自然不是一瞎子就能够和彼端联通的。
  它也需要一个慢慢变化的过程。
  首先是让现有的灵气构建成为一个稳定的通道，然后便是将这个通道逐渐
扩大。
  如果只是连结彼端的通道，被称作天灾的”虚走”在这边也时有发生，每
次都会带来大量的鬼妖虫，甚至还有一些像是过去和王杰他们战斗过的头目级
的妖怪。
  但虚走因为真真只是裂缝而已，彼端的大妖怪无法从缝隙中穿过，来的都
是一些细枝末流，所以对此端现世的影响也极其有限，但是灵穴就不同了，它
的扩张非常迅速，肉眼能辨，而且随着灵穴不断地扩大，那么，从灵穴里面跑
出来的东西，也就完全不能同日而语了。
  魔神I
  玎以跟神明体系完全接近的棘手存在，传说中的大妖魔，每一次通过灵穴
跑到现世来的话，都是一次生灵涂炭的巨大灾难。
  而现在，灵穴的门已经重新打开了，众妖翘首以盼，它们共同侍奉的主人
，降缶此世的那个瞬间，只要一想到自己加入到主人的麾下，屠戮那些嚣张自
诩为是这个世界主宰的人类，将他们的文明和世界彻底颠覆和毁灭的那幅美好
画卷，这些妖魔的心中部难掩澎湃，所以哪怕是现在土地神的结界依旧阻挡在
它们的面前十分稳固，但它们还是冲的一往无前。
  这些小妖本身就是由魔气和那些负面的能量孵化出来的，所以即便是此刻
被消灭，它们也坚信着，当主人降缶这个世界之后，自己立马就会得到新生，
并且获得主人功勋的嘉奖，获得更强大的力量。
  力量，也是主宰这些妖魅行动的源泉之一。
  当然，在真正执掌大权的黑袍术士眼里，这些不入流的家伙只是炮灰而已
，死了便死了，哪里还会麻烦到主人特意去复活它们，他需要的只是它们为他
打开眼下的局面，现在已经做到了，灵穴已经打开了，它们的价值也就到此为
止了。
  剩下的工作，不是这些废物能够胜任的，虽然现在灵穴已经打开了，但是
等它慢慢地凝固成形打开通道，逐渐成长到容得魔神通过的那种程度，也实在
是太没有效率了，谁知道天什么时侯派它的爪牙过来镇压呢，而且看到土地神
这个样子，后面未必没有援军吧。
  所以有一句话叫事不宜迟，趁你病要你命’
  黑袍术士转头望向咒翁，对于这个老家伙之前所做的，他都很满意，但是
现在，他还要让他来打开最后一道防线。土地神在那里看起来像是做无用功，
但却恰好把他们隔离在了灵穴之外，看起来特别让人生厌，黑袍术士对于咒术
还行，但是结界这玩意就不是他所擅长的领域了，所以他希望咒翁能够解决掉
土地神这个麻烦。
  黑袍术士的这个意思，咒翁很快便心领神会了，他倒是没有特别看轻土地
神的力量，毕竟如果对手好对付的话，他们就不必费这么大的功夫了，直接破
了她的结界闯进来不好吗，省时叉省力的。
  但咒翁也看出来了，现在的局面对于它们来说是绝对的有利，土地神孤掌
难呜，随着战线的不断压缩，她腾挪的空间只会更小，黑袍术士和咒翁都猜到
她此刻是在等她那几个代理和武神的回援，但哪里有这么好救的，只要风穴稳
定了之后，从风穴之中过来的妖魔那是源源不断I
  必须尽快扩大局面，不惜一切I
  咒翁用自己如同鸟爪般的手指，从自己鸦羽的身上取下了一串朱红色的念
珠，不用详细说明也知道，这肯定是一件它所擅长的咒具。口中喃喃地吟诵起
咒文，然后咒翁用力的把这串念珠―抛，嚼间结了两个佛门的结印。
  要说妖怪跟佛这两个体系根本就是风牛马不相及，但是咒翁这个妖怪，其
实是有佛缘的，只不过它并未被点化，反而陷入了魔道之中，最终彻底地妖化
了。不过咒翁本身对于杀戮，捣乱这个世界兴趣不大，它的眼中最狂热的，还
是对于咒的追求，而同意帮助黑袍术士，一来是它曾经和这黑袍术士有一段因
缘际会，抹不开邀请，还有一个，就是为了完全破除土地神的结界，证明它的
造诣更高’
  之前用卑鄙的手段打开灵穴也就算了，因为那是计划中不容有失的部分，
而这一次，是双方堂堂正正的较量。
  土地神顿时感觉到了压力，有什么东西正试图强行破开她的结界，土地神
当然对妖魔当中那一位设下血杀阵的咒师印象颇深，所以一直小心提防着这一
手，但是不得不说，因为咒翁这边前有众妖魔悍不畏死的强冲，后有咒翁经验
老道，极具针对性的进攻，场面对于土地神极为不利，哪怕她本身再擅长结界
这类的法术好了，但提供其力量的源头，还是秋楠这片土地本身，而此刻的封
印连续被破，灵脉被妖怪所侵占腐蚀，这让土地神面对着咒翁的不断压迫，渐
渐感觉到不支。
  而就在这个时候，黑袍术士和咒翁等人的身后，出现了一个十分隐蔽，但
是破坏力却极强的法术，要不是黑袍术士身边的那名护卫牛舞对于法术的气息
特别的敏感，这一击已经让杨羽偷袭得手了。
  但是没有成功就是没有成功，差一点这种说法在这样生死攸关的战斗里面
是站不住脚的，对于妖魔来说，它们本来就因为冲不进去而感到十分心烦了，
结果杨羽还特意对着想要破除结界的咒翁来了这么一下，可谓拉足了仇恨，一
群妖魔调转了进攻的朝向，就蜂拥一般地朝着杨羽来了。
  而剩下的―群妖魔，包括黑袍术士在内，都面露喜色，喜的自然不是看到
杨羽这个搅屎棍，而是因为它们已经注意到了土地神防御正在不断地式微，她
之前固若金汤的结界已经开始变得极不稳定，甚至好几处出现闪烁的抖动，这
意味着她的结界正在变薄变弱，如果土地神没有在装佯的话，她马上就要坚持
不住了’
345混乱之局
  土地神这边的失利，并没有因为杨羽的参战而挽回多少局面，相反，还为
她自己惹得一身腥。
  但是现在，已经没办法后退了，不用旁人再做提醒，杨羽也很清楚灵穴打
开意味着什么，尤其是现在土地神孤掌难呜，虽然不知道她究竟有没有留下后
招，但杨羽也必须替她分担一下压力才行。
  于是十分迅速地划下剑指，吟诵着口诀，她倒是看出来了，那些像没头苍
m黾一样乱飞的小妖怪就算干掉对于整个大局来说也没什么作用，对方真正的主
力集中在以黑袍术士的周围，刚才吊在后面没出手，就是为了看清形势，尤其
当她看见咒翁朝土地神的结界抛出法器，并且吟诵咒法的样子，大抵可以判断
出是这家伙在破坏着结界的稳定。如果还不知道自己该怎么做，杨羽也就白混
这么久的神明代理了。
  可知道归知道，真要进攻给对方制造一点麻烦却不是一件那么容易的事。
  之前和黑袍术士一块的牛彝已经径直朝杨羽过来，它是可以吞食法术的妖
怪，本身叉力大无穷，坚硬无匹，所以在对上法术系的时候总是很占便宜。大
概就是因为如此，所以它朝杨羽冲过来的时候就像是蛮牛冲锋一样，笔直的一
条直线都不带弯。
  杨羽先是用手划了个界，当她发现自己的法术挡不住对方之后，便很快绕
开了牛彝冲击的轨迹上，让对方就速样一股脑地从自己的身边给冲了过去。
  牛彝因为势头太大，冲出了十多米远的距离才刹住了脚步，它本想就这样
转过头来嘲讽一下杨羽，譬如”雕虫小技也想困住我，”或者”哼，在老子面
前你果然束手无策了吧I”但它得意地朝杨羽那里一瞧，发现对方压根就没有
把注意力放在自己的身上，在躲闪过自己的攻击之后，就用飞行术朝着黑袍术
士和咒翁的方向飞近了过去。
    ”靠，这小娘皮竟然敢无视老子I”
  牛彝登时大怒，它性格本身就莽，再加上一身蛮力能够撞穿巨石，开山挖
地，妖怪当中除了领头的黑袍术士，谁敢这样无视它，
  牛彝越想越火大，抬起脚跟虚踏两下，叉径直朝着杨羽的方向冲了过去，
这一次，它更是用上了它锋利坚硬的牛角，想要把杨羽顶个肠穿肚烂。但谁知
，它心中自己无坚不摧的一击，杨羽叉只是偏了偏身子，十分随意地躲了过去
，甚至连正眼都没有瞧上它一眼，甚至于杨羽之后发动的咒术，对那边正在竭
力和土地神抗衡的咒翁也造成了一定的影响，使得它身边的黑袍术士不满地望
了过来。
  这一眼，看的牛彝有些心虚，因为它可是主动请缨要求来拿下杨羽的，老
大对杨羽造成的骚扰感到不耐，其实也是对它感到不满了。可是道理它懂，但
自己已经用出全力去进攻了，为什么却击不中杨羽呢，这介问题让它百思不得
其解。
  这一点别说杨羽了，就连黑袍术士自己心里也很清楚，牛彝刚才那一眼与
其说是表达对牛彝的不满，不如说是他在抒发自己的无奈，黑袍术士自己也很
清楚，他的这群手下实力参差不齐。和其他同类相比，这个牛彝实力算是比较
可以了，不然他也不会一直把他带在身边，因为它那能够吞食术者的法术很多
时候都能切实的派上用场，身强力壮的做个打手也绰绰有余，只可惜，这货的
脑子差了一点，不，纠正一下，简直是蠢的可以。
  尼玛，除了那些跟你一样没脑子的，谁特么的会站在你横冲的路径上不避
开啊，而且你冲就冲吧，好歹带个弯扰乱一下对方啊，结果就这么一脑门的撞
到底，真当自己是在斗牛啊。
  好在黑袍术士压根也就没指望过这些手下，这帮蠢货都是用来送葬的，只
要能够把主人迎接过来，这群家伙死多少都没关系。
  当然，他也不打算再给杨羽任何机会，直接从袖口掏出一个罗庚，上面标
注着天干地支的卦盘逐一转动了一下，对位，然后只见黑袍术士和咒翁的身影
骤然消失，而出现在他们原本位置上面的，只不过是其他另外的两只小怪而已
  是它们乔装幻化成了这个形态，
  杨羽并不这么认为，她随意的用了个法术就消灭了那两个小妖怪，看来这
应该是移形换影之类的法术了。
  杨羽的视绒在漫山遍野的妖海中搜寻，但此刻牛彝叉纠缠了上来，杨羽也
是被它弄得烦不胜烦，正打算对这个不知进退的家伙还以颜色的时候，一个清
朗的声音已经携带雷霆之势由远及近，挡在了她的面前  ”杨羽小姐，我来助
你I”
  倒也不是吹牛，他的银枪一点，还真就架住了对方的攻击，不过对方也不
赖，因为应天神的那杆枪，可是强大的宝物，这牛彝的角竟然能够跟它斗个不
分上下也足见强大了，如若不然，再看这电光火石间擦出的火硝，足见双方的
威力。
    ”好，就交给你了I”
  杨羽也不推辞，直接去找刚才消失的黑袍术士和咒翁的身影，把牛彝留给
了应天神接手。
  杨羽绕着山头飞行，时不时干掉几只挡在路上或是张牙舞爪朝她扑过来的
妖怪，她对于这些小妖怪毫无兴趣，在她眼里，现在的情况必须擒贼先擒王，
搞定对方的主谋，那威胁才能迎刃而解。
  此时此刻，从灵穴中喷发，将天空云层和土地劈成两半的灵气漩涡，规模
变得越来越大，杨羽意识到萦绕在这个山头周围，怎么也杀不完的妖怪，并不
仅仅是因为对方带来的数量多而已，还有另外一个原因――那就是灵穴确实已
经打开了，虽然还没有完完全全的开放，让那些有能力的大妖怪通过，但对于
那些如同鬼妖虫一般的小妖怪来说，这就像是逮着了虚走，从连结彼端和觋世
的裂缝中源源不断地钻了出来。
  对于那些妖魔来说，这是生力军，而对于杨羽和土地神他们来说，这却是
不断压在已经沉底货轮上的重物，每加一分，就会让他们的情况变得更加艰难
  杨羽忍不住扭头去看了一眼仍在强撑的土地神，虽然听她说过，只要能够
守到天亮，援军就会过来，但看这个情况，别说是到天亮了，在守半个小时一
个钟头都难。
  杨羽知道现在自己就算去帮助她，对于局面也于事无补，能够打开局面的
唯一办法，就是干掉罪魁祸首――那个黑袍术士还有咒翁。
    ”那两个家伙究竟藏哪去了…”
  杨羽目光在一堆乱麻的妖怪群中扫来扫去，突然反应过来―拍脑门  ”靠
，我特么都被这障眼法给混淆了I”
  要说起对方的目的，除了那个灵穴，还会有别的么，
  这样一想，杨羽再不迟疑，立即调转了朝向，向着灵穴喷发的方向俯冲了
下去。穿过那一大堆妖怪的阻碍，在那萤蓝色的灵气喷涌的光雾之中，杨羽果
然发现了那两个邪恶的身影。
346奇兵
  虽然没有完整地击垮土地神的结界，但咒翁的工作例日颇具成效，土地神
的结界无法再像之前那样行之有效地护住整座山头，为此，她只能无奈地缩减
守护的范围。
  这在黑袍术士的眼中，只是垂死挣扎而已。
  让咒翁和漫天的妖怪继续与土地神斗法，黑袍术士此刻的注意力，已经完
全转向了眼前不断向外溢散灵气的灵穴上，彼端和现世的通道已经打开，虽然
还不是很稳定，但每―秒都有大量的鬼妖虫从裂缝中钻出来――当然，对于黑
袍术士和他的主人来说，这显然远远还不够。
  快一些吧，再快一些I
  黑袍术士在内心如此企盼着，为这一刻，他已经等了500年，当事情变
得唾手可得的时候，他还是激动了。那颗早已静止的腐朽心脏，仿佛也有了声
息，当然，他明白这只是他的错觉而已，也知道有些事情只能按部就班是完全
急不来的。不过，既然灵穴中的裂缝已经生成，现世和彼端的界限已经被打破
，那么他接下来，也要开始着手与另一端主人的联系了。
  虽然黑袍术士觉得主人肯定能够感受到灵穴开启后的波动，但替主人所想
，是一个臣子应尽的义务，也是他一直坚持的美学，尤其是像他这样的谋士，
就该面面俱到才是。这样一想，黑袍术士便从袖中取出一个怪异的坠饰，那玩
意黑不溜秋，像是金属，却又有王器那样亮丽的亮泽度，把他把握在手中一轮
像是发动了什么法诀，黑袍术士的脚下顿时幻化出一圈氤氲的黑雾，朝着周围
弥散开去，最重要的是飘向灵穴缓缓打开的缝隙中去了。
  在天空中遥望到这一幕的杨羽，虽然不明白黑袍术士究竟在做什么，但她
可不打算就这样继续在一旁看着，让对方称心如意，或者该说，无论对方打算
做些什么，杨羽都要在那家伙得偿所愿之前阻止他。
  好在，黑袍术士和咒翁看上去都在专心致志地做着自己的事，没有发现杨
羽，这让杨羽觉得有机可趁，她偷偷地绕到了两人视线的死角当中，然后悍然
发起了偷袭。
    ”恶梦之王的碎片，解放世界的戒令，冰冻的黑色虚无之刃，赐予我力量
，与我身体结合，一起迈向毁灭之程，连众神的魂魄都被击溃I”
  迅速地吟诵着咒文，这一次却全然没有龙破斩或是五雷咒那样夸张的光影
，混沌的元素不断聚集在了杨羽的掌中，汇聚成―把漆黑的魔刃瞄准了黑袍术
士和咒翁二人，可还没有等杨羽找到机会释放全力地挥砍下去，她突然感觉到
了背后的一丝凉意。
    ”杨羽，小心I”
  这是王杰的声音。
  亏得这一声提醒，让杨羽心中顿生警兆，再加上之前她对于危险本能的就
有所反应，所以没有任何迟疑，杨羽就势便朝着旁边来了一个侧翻滚滚了出去
。这样做的原因自煞建立在她和王杰配合无间的默契上面，而就结果所言，也
确实避过了来自背后的攻击。
    ”咦，”
  发出这样晾奇之声的主人，是挥舞着像镰刀一样双臂出现在杨羽之前所在
位置上的螳螂怪，它的体型是正常人类的一倍，两对锋利的前肢异常骇人，光
是第一节的刃尖就有砍刀般的长度，而且它所施展的攻击并不仅仅只能切割自
己臂展所能够到的范围，而是直接能够制造风刃，切割空气。
  可以看见的是，刚才它挥出的那一击虽然没能干掉杨羽，却把边上几只不
幸误打误撞上来的鬼妖虫给劈成了几段，利刃所向都不带豁口和缺边的。
  一击不成，螳螂怪立即张开自己的翼膜加速追近，别小看了它，螳螂也是
会飞的，而杨羽这边手中依旧酝酿着法术，顿时有苦难言，她可不想将耗费自
己大量魔力的大招，用在这种看起来像是喽0罗的家伙身上，只能抽身而退。
  这样一来，此消彼长，在杨羽眼里明明登不上台面的螳螂怪此刻却压制着
自己，只能狼狈逃富，让杨羽极度不爽，尤其是螳螂的攻击范围本身就广，速
度也快，杨羽好几次都被它追的慌不择路。好在，这个时候有一道金色魂火凝
聚的标枪从远处精准的射了过来，将螳螂怪逼退，让杨羽终于得到了喘息的机
会。
    ”阿杰I”看到此刻从身后追赶上来，出现在她面前的人，杨羽面露軎色
的喊了一声。
    ”你没事吧，”
  王杰用火焰逼退了螳螂，对杨羽关心的问道。
    ”嗯。”
  但后者的目光却没有在王杰的身上多做停留，甚至忽略了刚刚还在身侧不
断袭击自己，现在正一脸警惕地望着释放魂火王杰的螳螂，已经遥望向灵穴那
边了。也不知道那个黑袍术士究竟做了什么，灵穴打开的速度明显增快了不少
，刚刚还只是数量有限地从灵穴中钻出来的鬼妖虫，一下子像是被打开了闸门
，如江海倒灌般的从灵穴的裂缝当中喷涌了出来，那密密麻麻的数量让杨羽看
了就觉得头皮发麻。
  而且这些从灵穴出来的妖怪和自己这个世界上还需要寄生在人类身上汲取
养分才能孵化的鬼妖虫截然不同，它们天生就拥有孵化后的力量，虽然单独罗
列出来也未必有多强，但这玩意架不住数量多啊。天知道这个灵穴继续这样扩
张下去的话，还会有什么更加晾人的东西冒出来。
  必须尽快阻止他们’
  目力所及之处，全是黑压压的一片，反倒是被隐藏其间的黑袍术士的身影
，不怎么分明了。杨羽咬牙，所幸的是，她的神灭斩祷言已经完成了，剩下的
就是把这股力量倾泻到目标的所在之处。
    ”阿杰，掩护我I”
    ”啊，”王杰刚刚才叉和螳螂怪过了两招，因为魂火对于妖物的针对性，
让他占了不小的优势，结果这还没能放手一击呢，就听闻杨羽的芦音从后面传
来，再扭过头去看的时候，杨羽已经丢下f由利用飞行咒朝着黑袍术士的方向俯
冲了下去，而横亘在他们之间的，是数以干百计的妖怪们。
  王杰很想叫她停下来别冲动，但是这种时候确实也没时间斤斤计较了。
  王杰从他守护的封印地赶到这里，早就看到了那个被打开的灵穴，以及那
不断从开启的通道中涌出来的妖怪，也知道现在的情况究竟的有多紧急，他虽
然不知道杨羽有什么能够打破现状的办法，不过这并不妨碍他在关键的时刻搭
―把手。
  王杰自然也是信任杨羽的，不得不承认她的脑子要比自己要好用一点点，
这种情况下，无论是使用标枪还是火焰乱打，面对这样庞大数量的妖怪都不起
作用，所以王杰干脆地就全力地催动起了自己身体的力量，让他释放出来的魂
火以威倍功效的运转了起来，化作了一条金焰汇聚的长龙，横扫着周围的魑魅
魍魉。
  那螳螂怪原本心有不死地还想上前来阻拦一下，结果被王杰的魂火―粘身
，立刻被打回到了原型，尖叫地哀嚎地翻滚起来，可它再后悔，哪怕是想逃跑
都已经晚了，不同于普通的火焰，魂火这种至阳之刚的东西对于妖怪天生有着
克制的作用，而且一被黏上，就宛如附骨之疽，不将对方身体焚尽成灰，就根
本不会熄灭。
  可以说，王杰的魂火其实要比杨羽的法术更加适台这么环境，也因为金龙
的给力，那些想要包夹杨羽的妖怪们，全都被金龙一口叼中，汇入金龙的腹中
被烧成了灰飞。
  然而这值得大书特书的一幕，杨羽却没有多看，她现在的注意力全都集中
在目标正中央的黑袍术士和咒翁的身上。神灭斩这个法术，虽然攻击力极强，
但是因为消耗的魔力实在太大，所以很难在一场战斗中再使用第二次，属于决
胜性的魔法。
  这个魔法的本质是将庞大的魔力全都压缩在杨羽手中握着的这把黑剑当中
，然后在刺中对方的一瞬间全都爆发出来，撕裂对方的身体，就算神也消灭给
你看，就是这个招数名字的由来。
  眼看着和目标之间的距离不断拉近，杨羽的心也提了上来。
  80米，50米，30，20，10…
  得手了’
  杨羽一瞬间高举起手中的黑剑，重重挥向了黑袍术士。
  然而，这一击却挥了空。
  不，应该说黑剑确实是如杨羽所愿地刺中了黑袍术士的身体，但却没有扎
出应有的效果，仿佛刺入了空气一般，让汇注其中的魔力暴走了。杨羽无比错
肖，随即，当她见到黑袍术士的身影真的从眼前如同残影一般消失之后，她才
明白自己是上当了。
  但是，发出去的招，跟泼出去的水就没有两样，杨羽那一招凝聚了她大半
魔力的大招，就这样失控了，按照原本的轨迹，继续呼啸着朝着灵穴的方向轰
鸣了过去，
  把整个灵穴给轰塌了7
  如果是期待这种事情的话只能说明是想多了，面对杨羽的奋力一击，灵穴
非但纹丝不动，反而像是注入了能量一样，通道的口子一下子扩张了许多，当
然，那些刚刚打算从灵穴当中飞出来的妖怪们集体遭了秧，可对于彼端那几乎
无穷无尽的妖怪来说，这点损失，又有什么用呢，
  黑袍术士的身影重新出现在杨羽身后不足10米的地方，但他还是没有直
接攻击杨羽，反而一脸喻悦地说道  ”果然，人类总会做出一些出入意料的事
情来，感谢你的协助，本来我要弄出这么大的口子，还得再费一番功夫呢。”
  这番调侃，顿时让杨羽的脸一阵青一阵白。
  杨羽银牙一咬，不与对方争辩，随即便调转了架势叉朝黑袍术士丢了两个
法术，但对方早有防备，只一个闪烁，留下一道缥缈的残影之后原地消失，下
―秒叉出现在了另一个地方。
    ”我原本打算放你一马，以便欣赏到你们这些可怜虫在吾主君缶此地之后
，那痛苦绝望的样子，不过，从刚才的法术看来，留着你对我们的计划还是太
危险了，既然你一心向死，那就别怪我了…”黑袍术士依旧用空洞冷淡的声
音说道，仿佛一切都不足以令他感到晾讶，在他眼里，此刻大局已定，接下来
，只要l1~7f0过渡到魔神降缶这片土地就行了，毕竟，因为杨羽刚才那记打歪7
的神灭斩，灵穴通道扩张的速度叉增加了许多。
  不久前还是喷涌出鬼妖虫这种级数的妖怪，到如今已经有更多的妖怪穿过
了两界之间的界限，降缶到了这个世界，其中不乏一些体型庞大，实力强劲，
能够堪比黑袍术士所统领的那些妖怪首领的大妖怪。
  它们的加入，顿时让土地神这边的防御圈再度压缩。
  但这仍旧只是开始，接下来，从灵穴中出现的妖怪只会越来越强，当他的
主人也君缶此地的话，就会汇聚出一支庞大的妖怪大军，摧毁这个城市只是顷
刻之间的事情。
    ”哈哈哈，无知的人类，在感慨自身渺小和无比的绝望中迎接死亡吧。”
  黑袍术士从怀中叉取出一件法器，面向了杨羽，看来这一次他是打算认真
地铲除掉眼前的这个障碍了。
  杨羽啧了啧声。
  虽然战略上表达了轻蔑，但她也知道对方绝非省油的灯，拿出来的东西肯
定也非凡物，这点从之前对方出手的几件法宝就能够很轻易的看出来了，而如
今被黑袍术士捧在手心里的这个香炉，造型怪异，不明来历，但用脚趾头想也
知道，肯定也是什么厉害的法宝才对。
  就是不知道作用是什么，
  杨羽满脸戒备，却没有退缩，理智告诉她这里需要暂避其峰，但是感情的
偏向上叉让她无法让步。
  不能在这里认输，一定要找机会做掉他’
  因为刚才的神灭斩消耗掉了杨羽大半的魔力，冉加上之前零零散散的放过
不少魔法，甚至是五雷咒这样的大型法术，所以杨羽剩下能够使用的牌已经不
多了。
  法术不行的话，就只能依靠近身了，那家伙一看就是一个术士，在游戏当
中，法师术士这种脆皮，一旦被近战近身之后防御都是渣，只要自己能够近身
的话，或许能够打对方一个措手不及吧，杨羽这样想到。不过对方有瞬间移动
这么一项赖皮的招数，所以杨羽也不确定，只能暂时先抱着试―试的心态欺身
压上。
  但还没有等到她冲到黑袍术士的身前，后者因为觉得胜券在握，所以慢条
斯理地在操控着法宝的时候，黑袍术士的身后突然降下了一道身影，真的做到
了无声无息，让这边正打算迎面冲过去的杨羽都吃了一晾。
  黑影的位置就在黑袍术士的身后，感觉像是从对方的影子里钻出来的一样
，和黑袍术士的身影重叠了，如果不是在下―秒就看到他的手指如同刀刃一般
破开的黑袍术士的身体，杨羽差点以为这是对方使出来的什么招数。
  但当她反应过来的时候，对方已经毫不留情地一巴扯出了黑袍术士体内代
表生命，正散发着黑色幽光的核心，毫不留情地捏了个粉碎。
    ”你一直都这样把所有人玩弄在股掌之上，所以，你肯定没想过自己也会
有这么一天吧，”
  黑袍术士瞪大了眼睛，张台了几下干扁的嘴唇，却是没能发出芦音，但身
体就像是抽干了养分的桔槁一样，迅速地腐朽干扁下去，然后重重地倒在了地
上。他倾倒的身体背后，露出了一个令人意外的身影，但杨羽却认得f也_―一撒
禺，那个被引诱而堕落的神明。
  看着地上那个带着极度不甘和无法置信的身影，款禺啐了一口，说道  ”
而我，为了这一天已经等了500年I”
347转机
  款禺暴起偷袭，一击击杀的画面实在让人震晾。
  好歹是熟人，杨羽原本打算过去跟他打声招呼的，结果就听到此刻一个无
比阴沉的声音，响彻在天地间  ”款禺，以为这样就能够杀掉我了么7果然，
你这家伙还真是一个可悲的半吊子，500年前也好，今天也是一样。”
  这声音令人诧异，随即变成了揶揄的嗤笑，杨羽和款禺闻声齐齐扭头，只
见得离得二人不远处，一个黑袍的身影赫然屹立在那里，再看回当下，刚才被
一举格杀的黑袍术士已经化砂消失了。
    ”原来如此，”款禺微微虚起了眼睛，腐朽的脸上倒是看不出喜怒，只是
声音让人觉得他并没有因为暗杀失手而太过失望  ”刚才那个身体不是你的真
身I”
  这话令杨羽感到诧异，因为一直以来都是这个家伙在营造混乱，要说不是
真身，而是李代桃僵的话未免太武断了，毕竟那些法宝和身手都不是伪装出来
，而是货真价实的。
    ”哦，”黑袍术士也饶有兴致的发出一声询问声。
  款禺依旧平静地说道  ”刚才的那个家伙，毫无疑问已经死得不能再死了
，但你现在仍在这里，说明杀死的并不是你的本体，而是你的宿主而已，由此
推断，你的真身，应该是具有篡夺他人身体能力一类的生物吧。”
    ”眼力不错。”黑袍术士称赞道，这也相当于变相地承认了。
    ”我不会再失手7。”黑色的斗篷下露出被绷带缠住的腐朽身体，这是被
虚界腐蚀的证明，但款禺的意志却没有被磨灭，他等待这一刻报仇的时刻已经
很久了。
    ”哼，笑话，你以为我会再给你第二次机会，”黑袍术士这边也针锋相对
，不过也是，失去了偷袭的机巧，要对一个全神戒备的人下手，可是有不小难
度的，尤其是黑袍术士所拥有的宝物繁多，每一件宝物都有奠大的功效。
  可款禺已经摆好了架势，朝着黑袍术士的方向冲了出去，他已经不屑再用
嘴上说话，要用实际行动让这个家伙血债血偿。
  杨羽一看，这可是二对一的好机会啊，正准备去支援一下款禺，对黑袍术
士形成一个夹攻的局面，结果听款禺一喊  ”这个家伙交给我，你快去阻止灵
穴I”
  杨羽一听这话就愣住了，回头看了一眼灵穴迸发的方向，依旧是一发不可
收拾的局面，不断有妖怪从中涌现出来，杨羽也知道要阻止，可怎么做――姓
一开始可是以为只要搞定这个黑袍术士就能够让这个局面稳定下来的，但现在
看来，好像不是这么一回事7
  就在杨羽迟疑的这会，另一个熟人的出现，为这个纷乱的战局终于注入了
一丝变局的8署光。
  起先，杨羽也没有注意到，因为整个山头到处都是飞舞乱富的妖魔，阻碍
着视线，王杰倒是挺显眼，因为他所在的位置一条金龙在扫荡着，但饶是知此
，那些妖怪也不见减少的样子，相较之下，发生在山头另一端无数妖怪一瞬间
被轰散的画面，就分外引入瞩目了。
  于是，杨羽看到妖群当中冒出来一个光头。
  但当杨羽看到那一身熟悉的西装和墨镜之后，立即意识到来的人是谁了I
    ”吴克I”（名字其实是兕）
  不得不说，西装墨镜的实力真叫深不可测，王杰加上杨羽，都远不是他的
对手，而那些阻拦在他面前的妖怪更加不是他的一台之敌，轻轻松松地被扫飞
，关键是人家西装墨镜他也没像王杰或者应天神那样，不是魂火就是先天罡气
，单纯就是凭借着肉体的强度，在妖怪群中轻易地就撕开了一道口子。
  西装墨镜的彪悍杨羽和王杰都是深以为然的，只不过因为他是魔女的仆人
，而请求魔女帮忙就必须支付相应的代价，所以很少能够见到西装墨镜出手的
机会，但这一次，他赫然出现在这里，让杨羽终于明白土地神信心的来源是什
么。
  原来是去求魔女支援了吗…
  但是时间上好像要比说好的早啊，土地神一开始可是说要撑到天亮的，这
话是故意说的苛刻一点，好让他们有打硬仗的心理准备，还是说有其他的援军
未到啊。
  不管怎么说，西装墨镜的加入都是一个重要的转机，而他出现在这里，也
不是为了来帮忙杀妖怪的，而是带来了一件土地神委托魔女制作的重要东西。
  土地神乜不是傻的，之前布置了那么严密的监视网，一直以来找不到蛰伏
的妖怪，却偏偏中了敌人的埋伏，让杨羽王杰他们陷入到血杀阵当中，虽然并
未说出口，但这事早在土地神的心里敲响了警钟。
  当然，作为一个神明，她也知道若是拜托天的话肯定是没办法的，因为天
就像是一个自动运转的程序，它可以在事后纠错，却根本不会跟你讲什么防范
于未然的可能性，所以土地神只能去拜托她那些关系不错的仙友，约定在灵穴
被打开之后，火速支援，至于如何关闭灵穴这一点，她想到了魔女。
  当然，这肯定也是需要支付代价的，不过这里就暂且掠过不提了。
  西装墨镜出现在这里，正是为了封印灵穴而来的，他的身上携带着魔女制
作的能够重新封印灵穴的『咒』，完成魔女的委托，重新封印灵穴，就是他此
行的目的。
  在得知到这个信息之后，妖怪一方和守卫一方都有了动作，杨羽和王杰自
然是使出浑身解数，来替西装墨镜开道，而黑袍术士脸上则没有了―如既往的
从容，他是机关算尽，为了这一天可是做了无数准备的，却万万没有想到，他
有盘算，但土地神也布置了后招，对象偏偏是那个实现愿望的魔女。
    ”拦住他，不顾一切也要拦住他I”
  黑袍术士大声地撕喊着，他自己也想要过去用法宝或是法术缠住西装墨镜
，但可惜，一直茌他身边伺机而动的款禺根本不给他这个机会。
    ”可恶I”叉一次被款禺拦下之后，他的内心只有愤怒和焦躁。
  款禺这家伙的实力他很清楚，自己用的法术对别人有效，但是对这个活死
人根本没有丝毫的用处，所以款禺只需要耐心地躲开他强力的法宝，便可以肆
无忌惮地攻击，但是他却不得不谨慎回避――尤其是在现在对方已经把握到了
他真身的情况下。
  黑袍术士是越想越感到懊恼，尤其是看到他派出去纠缠西装墨镜的那些妖
怪，根本连对方一根毛都伤不到的时候，心情更加的阴沉了，好在这一刻，从
灵穴中涌出来的妖怪对他的阵营得到了补强。
  原本，那些就是彼端的妖怪，实力未必比他弱，所以也未必肯听他的，但
是土地神为了防止这些灵穴中的妖怪逃窜出去，危及整座城市，于是便在发现
已经无法阻止灵穴扩张之后，瞬间将自己的结界反转，将那些妖怪困在了里面
  不得不说，土地神的结界还是很厉害的，咒翁拼到现在，也只是让她缩减
了结界的范围，却没能让结界彻底的消除，恰是证明了土地神的造诣在它之上
。不过这其实也不见得全是好事，现在妖怪出不去，它们当然不会在边上干看
着，或是重新再钻回灵穴里去，在尝试了几次冲击结界失败之后，便转头朝着
结界当中的人扑杀过来，正好对上了之前无往不利的酉装墨镜，还有前来增援
的王杰和杨羽等人，使得他们前进的速度一下子就变慢了下来。
  ”嗷……    …~”
  就在战势呈现胶着，并且向着土地神一方倾斜的时候，天地间突然响起一
阵宛若雷鸣的咆哮声。
  黑袍术士狠狠吃了一晾，回头看了一眼，发现灵穴方向喷涌出来的怪物一
下子变少了，但这并不是灵穴的通道变窄的缘故，而是彼端真正的主力来了。
  当他看到灵穴之中富出一条巨大手臂，不停地试图从里面向外伸展，想要
从中钻出来的时候，他抑制不住兴奋地喊了出来  ”主人，还请再稍等片刻，
这个通道的通道现在还不够大，无法让您通过，请您暂且将卫队借给我，消灭
这边的敌人I”
  那只巨手犹豫了一下，暂时地缩了回去，取而代之的是，大量的大妖怪从
灵穴当中钻了出来，继续源源不断地加入到了这个早已纷乱的战场之中。
348灵穴，封印
  妖魔这边生力军的不断加入，让刚刚才有了一点挽回的局面，立即叉变得
艰难了起来。
  毕竟这些妖怪可不是像黑袍术士拉来的那一堆，虽然看上去浩浩荡荡那么
一大堆，但实际上绝大多数就是拉来充数的，或者干脆被拿来作为炮灰的角色
，而此刻从灵穴里钻出来的这些，每一个都几乎有黑袍术士这边，原本螟蚣和
蝙蝠这样的实力。
  有了这样强力的后援，刚才那股大厦将倾的颓势终于止住了，西装墨镜就
算再强，但也架不住妖海战术，他可能不费吹灰的就能击垮这样的怪物，但是
一只两只可以，十只，百只呢7
  恐怕就算是西装墨镜，也不能视之无物了，毕竟灵穴一直是敞开的，灵穴
当中窜出的妖物叉真像是没有极限一样，这边刚轰开了一波，还没来得及迈出
腿，结果那边有堵上来了，西装墨镜也觉得挺无奈的。
  但他到底还算是好的，再看王杰和土地神这边，身上的负担越来越重，已
经呈现出明显的颓势了――他们都很清楚一件事，撑到天亮根本是一个笑话，
如果还是这样拖下去无法封印灵穴的话，等到刚才的那个巨大的玩意从灵穴的
通道里钻出来，估计他们全都得跪。
  毕竟伟人也说过，个别顽抗分子终将倾覆于人民战争的汪洋大海。
  这双拳难敌四手，好汉架不住人多啊。
  要破局，就必须为西装墨镜打升一条通路，让他能够对灵穴使用魔女交给
他的封印道具，应天神几乎第一时间接应了过来，然后是王杰，和杨羽。
  应天神当然是他们3个人当中最强的，也是最猛的一个，他直接把宝物不
要钱一样的丢出来了，然后自己挥舞着一杆银枪，真像赵子龙那样在妖怪丛中
杀的七进七出，竟是一时无妖能挡，但是他的状况跟西装墨镜差不多，光靠他
这么杀出一条路，效果却不明显，很快撕开缝隙叉被更多的妖怪给堵上了。
  这种时候，真正发挥功效的倒是王杰的魂火。
  刚才他操控的火龙虽然有些疲软，但现在依旧存在于场上，那些魑魅魍魉
看到它的存在，都是隍恐地避开，就算是那些从灵穴里新钻出来的妖怪，在看
到魂火将其他中招的妖怪烧成灰飞的那副惨状，也知道不能轻涉其锋了。
  魂火确实厉害，但王杰这样大开大台之下，也感到了很深的疲倦，必须要
尽快谋求破局，这也是一个很直接的原因。
    ”还是我来吧。”最后，能够使用飞行术，又有能够封印妖物行动的杨羽
自告奋勇。
  西装墨镜听闻其声没有拒绝，事实上他也看出来了，现在这种状况还要由
他拼杀到灵穴前在释放魔女交给他的东西，肯定会误事，便在挥拳逼退了一应
妖怪之后，从怀中掏出来一块黑不溜秋，有点像玛瑙的石头。这玩意也没什么
特别可以大书特书的地疔，就是上面刻有一个非常古怪的符文，让它清楚的跟
这山头到处能见的石头区别开来  ”封印灵穴所需要的结界和咒术，已经被小
姐注入到这个里面了，只要把这枚咒符丢进灵穴里就可以了。”
  这么说着，西装墨镜已经准确的把手中的符石抛给了杨羽。
  其中也不乏有妖怪想要再中途节劫走的，但别开玩笑了，这里有这么多双
目光都盯着，这样无厘头的事情到底没有发生，杨羽接过西装墨镜抛过来的符
石像是确认地看了一眼，收入掌心，然后立即调转了朝向  ”阿杰掩护我I”
    ”明白I”
  王杰顿时操控着火龙在前面替杨羽开道，事实上这时候对掩护杨羽上心的
可不止他一个，应天神也停下了他的冲杀，开始利用他的一件法宝，天清玉牒
护住杨羽――只可惜今天夜里的这场战斗发生的太过突兀，这位藏宝阁里有着
一堆法宝的大神压根就没带几件法宝在身上，最郁闷的是仅有的这几件法宝，
还没有一件事能够大范围杀伤对方的。
  有过上一次被困血杀阵的经历，应天神身上带的这几件法宝除了他本身就
有的铠甲长枪以外，就要数乾清印等几件专门用来克制对方咒术的法术了。
  其实他思路是对的，老子牛逼着呢，单枪匹马挑你们一队根本没压力，要
干将奠邪天雷地火这种法宝来干嘛，如果你像上次那样玩阴的，我就用乾清印
和干机镄这些法宝对付你，但是他没料到的是，对方不玩阵法，改打人海战术
了，就算应天神这个武神再勇武，个人能力再优秀，可也不是万能的。
  就眼下的情况，他甚至比不上王杰能够对杨羽提供的帮助更多，所以也只
能不甘心地打打辅助，小小的配合一下不让妖怪有机可趁伤到杨羽了。
  到了这个地步，王杰也干脆就放开了。
  不成功便成仁，拖下去也只有死路一条，倒不如趁这个机会打开局面，逆
转局势，想明白这一点的他直截了当地就最大化了自己魂火的输出，连体内最
后的一点力量，也毫无保留地使用出来了。
  看你的了，杨羽I
  虽然他什么话都没有说出口，但他用行动说明了一切，魂力完全爆发的金
龙比最初的时候还暴涨了一圈，携带着摧枯拉朽的气势朝灵穴的方向狂莽地冲
去，大有将拦路的一切全都焚为灰烬的气势。
  感觉到王杰心意的杨羽，自然将手中的符石攥紧了三分。
  她和王杰知根知底，所以也很清楚，让她封印的机会有且只有这么一次，
王杰的魂力已经衰竭到无法让他再复制一次相同的攻击了。
  因为前有王杰的金龙给力，后有应天神的法宝护身，杨羽只需要补漏一些
横插过来的妖怪和一些暗箭就行了。此刻，她的长发随着空中紊乱的气流冉冉
飞舞，紧随金龙其后逼近了灵穴，近了，已经能够看见口子了，从空六中随着
妖怪一起喷涌出来的浓烈灵气掩映着她的脸颊微微发亮，但她的注意力却没有
被分散，目不转睛地盯着灵穴中央，扬起了手中的符石，做好了最终的准备。
    ”拦住她I快I”
  黑袍术士看到竟然没有一个妖怪拦下杨羽，竟然让她就这样)1l页利地抵达灵
穴口也有些崩溃了。她要做什么，从刚才得到的信息已经很明确了――魔女莽
来了能够封印灵穴的东西，毫无疑问，这家伙正打算尝试。
  但那可是他干辛万苦所经营出来的一切啊，能这么轻易都就让他所做的一
切努力都付诸东流吗，
  不，绝不’
  黑袍术士几乎下意识的就扭头朝杨羽扑了过去，决心就算倾尽一切也要阻
止对方，但是，他似乎忘了一件事，有一个对他性命很伤心的刺客，早已经等
着这一个出手的时机了。
    ”这一次，我不会再让你有转移到其他宿体的机会的。”发出这样宣言的
款禺，已经追上了黑袍术士，并用手中的黑炎，亲手撕裂了对方的身体。
  黑袍术士在满眼不甘的神色当中，看到前方不远处逆光飞行的杨羽，将手
中那枚承载命运的符石，丢进了那片渗出灵气的口子当中。
    ”不不不不I I I I I I I I I I I I I”
  一瞬间，就像是朝沸水中加入生石灰一样，到处是光和雾侵占了所有的视
线。
349那一眼回眸（上）
  成功了I
  欣喜之庸瞬间笼罩在每个人的心中，因为视线当中，王杰等人清晰地看见
光华收聚，灵穴正在与刚才缓慢扩张相反地急速收拢。之前从灵穴中探出来的
那只巨手叉出现了，它竭力地想要阻止灵穴的关闭，但对于魔女的法术无可奈
何，只能化作不甘的嘶吼，从彼端不停传声过来。
    ”吁山阿叩Ⅱ叩Ⅱ叩Ⅱ叩Ⅱ叩Ⅱ叩Ⅱ叩Ⅱ～～～～～～～～～”
  虽然不明白它究竟在喊点啥，但大概也就是抱怨着的那点事，至于它心情
如何平复，就不管这边王杰和杨羽什么事了。
  包括了土地神所有人都如释重负松一口气，不过眼下战斗也没有完全结束
，虽然眼下的庸势一片大好，但是说到底，灵穴关闭只是断绝了彼端的妖怪源
源不断地冒出来，却对于眼下已经在这里混战的妖怪大军依旧没什么帮助，反
倒是王杰已经渐渐跟不上战斗的节奏了。
    ”放缓一点吧，反正也不必急于一时，”置身于结界中心位置的土地神说
道  ”只要撑到天亮就有援军过来。”
  又是这句话，还真是让人的火气不打―处来。
  你以为撑到天亮很容易么，
  虽然杨羽也知道土地神因为连番的消耗现在也决计不好过，但还是想要开
口抱怨几句，可问题在于她正准备开口的时候，突然感觉到自己身后原本已经
渐渐消匿的灵气，突然间叉再度加重了。
  息么回事7
  明明刚才魔女的法术已经成功地封印了灵穴，款禺叉伺机拿下了对方最重
要的领军黑袍术士，可为什么自己会感到如此不安呢，
  杨羽皱着眉心地回头看了一眼，结果她发现她还真不是多心，刚刚收敛的
灵穴根本没有像她们所想的那样完全封闭，而是留出了一道口子，从那当中，
灵气再一次地泄露了出来，并且由于那边魔物们的动作，不断地振动着，就像
有人再不断地}垂打着一扇摇摇欲坠的木门一般的感觉。
    ”为什么魔女的法术不灵，”杨羽大叫道。
    ”不是魔女咒术的缘故…”土地神皱起了眉头  ”魔女的法术是让封印
恢复到原本的状态，但是别忘了，灵穴本身就有缺陷。”
    ”魂石’”大仇报的干爽利落的款禺倒也没有在干掉黑袍术士之后拍拍屁
股走人，他自诩是欠下王杰和杨羽一个人情，虽然王杰到现在仍未有机会将魂
石物归原主，但他如今也义不容辞地加入到了清扫妖魔的行列，并且对众人出
声提醒道。
  话说到这里，大家都懂的，毕竟当初为了抢回被款禺带走的魂石，杨羽和
王杰可是经过了一番折腾的。
  魂石究竟到哪去了，
  所有人都在翻转着视线，但说要找，其实也不怎么容易，首先，魂石的体
积不大，就一块巴掌大的石头，很容易跟这个山间的其他石块混淆起来，再则
，别忘了应天神和西装墨镜一行人渌陷怪海的纠缠之中，别说视线了，就连腾
挪的空间都十分有限。
  关键时刻，杨羽觉得这个任务只能落在自己的身上了。
  她继续让自己升空，摆脱那些苦苦纠缠上来的妖怪，然后用法术迅速地清
理了一下周围的视野。然后别说，还真让她一下就给发现了。
  咒翁。
  鬼鬼祟祟躲起来，然后操纵着它的咒虫，偷走魂石的动作。
  刚才款禺干死黑袍术士，这家伙一看情况不对就躲起来了，款禺因为大仇
得报心情激动，所以也没太理会他，而后一阵耀眼的光影，更是让咒翁消失个
彻底。不过杨羽的目光却没有空过他的存在，很快地就把他从掩体的石块后面
给揪了出来。
    ”靠，这个阴险卑鄙的老东西I”
  杨羽大怒，顿时朝着咒翁隐藏的方向攻了过去，但是咒翁一看杨羽过来，
顿时放了一个咒术阻拦之后，拔腿就跑。
    ”你难道真以为自己逃得掉I”杨羽在空中虚划了几下，喊道  ”界I”
  但别说，如果是这种法术的话，咒翁还真能跑掉，杨羽的界连―秒的阻碍
都没有，直接就让咒翁给破掉了。
  大家听得动静，也知道了清况，但是眼下的情况并不是要干掉咒翁，而是
夺回灵穴的缺口魂石才对，当下只听土地神对杨羽说道  ”别追了，快点把魂
石给抢回来。”
    ”不行，我气不过I”杨羽怄气地说，毕竟这个老头之前可是在她面前装
了好久的逼，怛奈何对方一开始人多，又有那个会吞魔法和黑袍术士的一堆法
宝罩着它，让杨羽的攻击就像耍猴戏一样的全部落空了。
  再一想，当初用血杀咒设计自己一行的不就是这家伙么，刚刚叉那么轻易
地破了杨羽的界，这口恶气怎么都得出了才行。
  至于抢那么一块石头，既然大家都已经注意到了，也并不是非她不可，反
而因为杨羽牵制住了咒翁，使它对咒虫的操控没有那么紧密，制造出很大的机
会才对。
  款禺和王杰很有默契地朝着咒虫的方向追了出去。
  当然，最大的阻碍并不是那条偷走了关键物品的小小虫子，而是那些烦人
的妖怪们，这些妖怪的实力看普遍都不低，王杰和款禺两人顿时也感到棘手。
  眼看着咒虫背着魂石越逃越远，而款禺和王杰都被正巧赶上来的妖怪们牵
制着难以施展，只听那个依旧用黑斗篷和布带缠绕全身的男人开口说道  ”我
掩护你I”
  王杰没有多说什么，只是带着坚定的眼神点了点头。
  有款禺这样的高手支应，那速度一下子就快了许多，加上王杰的魂火本身
就是对这些魍魉的克星，所以他的进展还算是相当的)1l页利。
  连续两次的催动金龙，体内的魂力已经不能让他再继续挥霍了，什么时候
力竭都不足为奇，事实上现在的王杰就感觉自己身体像是灌了铅一样沉重，但
他还是在继续地勉力着身体，因为他裉明白，自己的坚持关系着的是数以万计
的生命。
  自己决不能在这里倒下，还差一点，真的只差最后一点了，坚持’
  原本已经愈发微弱的魂火，这一次似乎像是感应到了他的决心一般，再度
有了起色，当然，肯定无法跟金龙时期相比的了。
  王杰的努力，终于让他拉近了和咒虫之间的最后一段距离，他―把抓起咒
虫连同它偷走的魂石，可怜的小东西在接触到魂火的一瞬间就消弭了干净，而
王杰也不用别人敦他自己接下来该怎么做，他迈开双腿，用尽最后的余力，赶
往不断撑开的灵穴口子。
350那一眼回眸（下）
  还差一点。
  王杰竭力地想要在向前一点，这种感觉就像是在寒冬腊月里你家的墙破了
个洞，北风那个吹，雪花那个飘，可怜的你不得不顶着那刺骨铺面的风，凑上
去把那个破了洞的墙给补上。这自然是不能把砖块水泥什么的给一股脑地糊上
去就行了，还得讲究严丝台缝，所以这会的王杰才格外的小心翼翼。
  不过当王杰顶着破洞里涌出来的灵压，太过接近的时候，立即得到了土地
神的警告  ”王杰，别太靠近了，这个灵穴周围充满了不稳定的混沌，而且小
心那些灵穴对面的妖怪把你拖进去I”
  这么―说，王杰也留意到了灵穴涌出的蓝光旁边，有着一圈范围略带，黑
漆漆的环状物包裹着它，这个就跟王杰他们在巢穴崩塌时候看到的东西是一样
的，是境界线上的裂缝，一旦掉进去，即使幸运的没有被撕裂，也会被传送到
不知道什么地方去。至于那个还开着道口子的洞穴，汤成还真看到了朝这边呲
牙裂嘴，不断挥舞着爪子，挤压着身子却无法通过的妖怪们的身影，活像监狱
囚牢里有人探监时候的景象。
    ”那要怎么做，”王杰皱着眉问。
    ”有点准头，朝着那个洞穴的正中间投进去就行了，你总不至于丢到外面
那圈混沌里面去吧。”
    ”丢进去会怎样，”
    ”你说会怎样7”
  王杰早知道就不问了，压力山大啊。
  币过他倒是还真没手残到丢个石头差那么远，毕竟这个灵穴的洞其实也不
小，直径有三四米了，就是距离地面有点深，涌出来的气流乱富而已。
  王杰深吸了口气，酝酿了一下，然后举起了魂石。
  就在这一刻，他的影子里面突然富出来一只胳膊拽住了王杰的脚，一下子
打破了身体的平衡，王杰手中的魂石更是因此脱手而出，让他大晾失色――
  灵穴真正的封印口，不是在山头，而是藏在山的腹心当中的，而刚才灵穴
喷发，山被劈成两半，也在正中央形成了一个如同火山口般的环形石径。
  从王杰手中脱手而出的魂石一路磕磕碰碰，不受控制朝着滚了下去，让王
杰的心一下子都提到了嗓子眼，生怕它就这么滚进混沌里面去了。但好在这魂
石的体积不大，王杰又是失手滑出去的，上面没什么力道，所以魂石滚到一半
就卡在山隙之间了。
  王杰微微松了口气，这下才有时间回头看了一眼，这不看不要紧，一看顿
时倒吸一口凉气，只见自己身后的阴影当中有个令人毛骨悚然的身影钻了出来
  那家伙的样貌现在已经完全无法辨认了，他的脸和身体就像是重度损坏的
人偶一样，支离破碎，他只有一条胳膊，另一条胳膊从手肘关节的部分就被硬
生生扯掉了，肚子和心脏的部分分别开了一个碗口大的洞，几乎到处都是裂痕
，最可怕的是他的脸，上画只有一只血红的右眼，而另一半都像是被活生生地
剐去了一样，只剩下一片漆黑。
  只有那件熟悉的黑色法袍，似乎能够证明他的身份。
  这家伙竟然还没有死么I
  王杰感到不可思议，之前他可是亲眼看到款禺手刃仇敌，将他给轰杀到渣
都不剩的，这样都不死，开挂了吧，太夸张了’
  不过从这个造型上来看，这货也只是吊着最后一口气了，完全是被他疯狂
地执念所驱使着。
    ”胜利是属于我的，你们这些垃圾的人类，都得死，都得死，都得死…
  他的嘴里就不断地重复着这么一句，死命地拽着王杰，试图干扰着他的行
动。他这么做，自然也有他的道理，王杰已经看到不少的妖怪，疯狂的涌向了
那块从他手中掉落的魂石了，似乎也知道了这块魂石在打开以及彻底封印灵穴
的这件事上，有着至关重要的作用。
  魂火。
  王杰叉发射了一发，总算阻止了那个鸟型的妖怪，让它浑身引燃的朝着灵
穴下方滚落了下去，但是更多的妖怪却是回避了这发攻击，当王杰攻势结束之
后，叉虎视眈眈地汇拢过来。
  这样下去可不行。
    ”款禺神l”
  王杰可不是为了面子而在这种时候逞能的人，一看到情况危急，他赶紧求
援，而款禺神的掩护也来的及时，他虽然被几个凶猛的妖怪缠住，无法立即就
脱身，不过他还是仗义地仇了一眼这边，发射几记黑光过来，梅那些围绕在魂
石周围不入流的小妖怪们清了场。
  毕竟，黑袍术士也只能指挥的了他带来的那些妖怪，从灵穴当中跑出来的
那些，可不见得会听他的。
  这下危机解除，王杰顿时想用―把魂火解决掉身后这个拖自己后腿的家伙
，但可惜，酝酿了一下魂火放是放出来了，可就像是没油的火机一样，挨不过
一瞬就消失了，这样王杰只有靠蛮力了，他先踹了对方一脚，没成功，第二脚
正好踢中了面门，成功了，王杰顿时也不理会那个丧门星的家伙，反正款禺空
出手来的话肯定会亲手解决他的，哪怕杀他一百次一千次。
  王杰顿时不做停留，继续沿着陡峭的山壁，朝着魂石所嵌的腹心滑去。
  下面仍旧有妖怪涌出，毕竟灵穴上有洞，虽然不能释放那些大妖怪，但这
种时候王杰不能释放魂火，小妖怪和鬼妖虫看起来也相当的烦人，王杰没办法
，只能亲手挥舞着自己的拳头，一边用蛮力和身体开路，一边接近目标。
  与此同时，杨羽总算是扬眉吐气了一回，追上了咒翁，然后虐死它。
  因为咒语和法术对于这个妖怪没什么效果，所以杨羽干脆就没用什么法术
，直接用拳头把咒翁给打死了。
    ”原来是只老乌鸦。”
  杨羽刚想把死后现出真身的咒文，拿去跟王杰炫耀一下，结果扭头一看，
压根就没看见王杰的人影，向土地神一问，才知道王杰去填魂右去了，同时也
收到了土地神让她去灵穴口子上支援的要求。
    ”这还没有搞定啊，效率真够差的。”在杨羽印象中，她显然不觉得这事
有多麻烦，一个小洞，拿魂石填一填还不是轻而易举的事吗，现在剩下的那些
妖怪还能翻起什么浪来不成。不过她到底是在意王杰的，所以也就丢掉了那只
乌鸦，然后用飞行咒朝着灵穴的口子飞了过去。
  杨羽的身影倒是很快地出现在灵穴入口，她朝下一瞅，正好看到王杰跳到
魂石卡住的地方，把它从缝隙里掰了出来。因为完全是用拳头开路，所以王杰
现在的样子不怎么好看，身上带了不少的血，是被那些小妖怪给抓出来的。
  不过因为王杰是硬汉，而且就算不用魂火战斗，以他身体的坚韧程度，那
些小妖怪还真未必能把他给怎么了，就是血和伤口多了点，看起来稍微有点吓
人，但大伤口反倒没什么的。
  杨羽也是知道这一点，于是想要开开他的玩笑，揶揄道  ”阿杰，你怎么
把自己搞成这样啊，”
  王杰回过头，看着她  ”你别站着说话不腰疼啊，我现在已经没办法用魂
火了，可不只能用这种办法了吗，你要还行的话，赶紧掩护我啊。”
  正这么说着，王杰背后的阴影当中，再度浮现出了黑袍术士那个已经衰竭
到不能再衰竭的身影了，杨羽瞪大了眼睛，而那个黑袍术士似乎也注意到了她
的目光，用那足血红的独眼盯着她，然后用那仅有的手臂，做了一个噤声的动
作。
  仔细看的话，他的身体上若隐若现一圈若隐若现的黑光，以黑袍术士这个
情况，他已经无法再发动法术了，诚然，精心策划的一切，却变成这一步，真
的很失败，但是，他还有最后一招。
  将自己的身体作为炸弹引爆。
  玉石俱焚这个结果，似乎挺不错的。
  啊，太棒了，当着恋人的面，毁灭她心爱之物，让她感受到彻底的绝望。
  对，没错，就是这个表情，干百年来他所一直追求的…
  睁大眼睛看着吧’
    ”阿杰快逃I”杨羽大喊。
    ”怎么了，杨羽，”王杰看着杨羽的表情，似乎意识到了什么，扭过头。
  然后，他感觉到一条胳膊死死地勒住了自己的脖子，宛若死神的声音在自
己的耳畔低语  ”一起下地狱去吧。”
  黑光先从对方的身体中被撕裂开，很快，爆裂出来的光将离得最近的王杰
，和冲过来杨羽的身体也给一并席卷了进去，发出了剧烈的轰鸣。
351梦的延续
  这是一个曾经做过的梦。
  梦中的景象充满了荒芜，那不是一个适宜人类生存的年代，干涸的大地，
烈日骄阳，人比那些虫蟊更难生存。
  但求生，是所有生物的本能，更枉论人了。
  为了生存，有的时候会甘愿铤而走险，有的时候，会对其他一切都抛之不
顾。哪怕是那些被称为规则，被一些人视之比生命更重要的东西。但是，这一
点叉该由谁来论定呢，总不是至于是那些制定规则的人吧，因为为此付出生命
代价的人，从来都不是那些动动嘴皮子的上位者。
  但饶是如此，规则就是规则，有人心甘情愿的为它所束缚，这样方才能称
为人。
  少年抓着少女的手，在昏暗的夜路下奔跑着，石子路很碜人，让他们的脚
上磨出了不少水泡，红肿发痛，要从村子里逃出来开始计算，他们大概已经逃
了三个时辰，但饶是如此，也没有能够摆脱后面追索他们而来的人。
  这也是情理之中的，对于两个才十多岁的毛头孩子，脚程再怎么快也比不
上干惯农活，熟悉这一带地形的成年人，何况当中的那个女孩，从小就体弱多
病，虽然前不久她的病情奇迹般的被治愈了，但是体质上，却还是要比一般人
更赢弱一些。
  这样没完没了的跑，是跑不掉的，好在这一片都是山，两个孩子叉都是小
个子，躲一躲，总还是有办法的。
  身后追索的人渐渐逅了，因为是在上风处，所以一眼就能够看到下面沿途
来密密麻麻的火光，因为那个时代没有灯光和其他的照明，所以就像是在乡野
里的晚上，没有月光照耀就伸手不见五指，那些飘浮的火团，在这片夜幕当中
也就显得格外地惹眼。
  小男孩对女孩做了个噤声的动作，带着她藏身到了石堆的深处，他们小心
翼翼，不露一点动静，即使是他们，也已经能够理解，一旦被抓回去的话，就
只有死这么一条路了。
  为了活下去，绝对不能被发现，不要出声。
  他们所能够做的，是在石块后面蹲下，尽量地蜷缩起身子，然后像一只担
晾受怕的小动物一样望着石块后渐渐变亮的亮光捂住嘴，期待着能够骗过他们
  很快，岩石后面传来了对话声。
    ”那两个小鬼到底跑到哪里去了l”
    ”村长的女儿一直生病，应该跑不远的。”
    ”措也知道跑不远，可这一路追来不是都没有找到吗，”
    ”会不会在之前去林子里了，”
    ”最好不会，那边都是沼泽，进去就出不来了。”
    ”有区别吗，”这人的意思倒也明了，其他人不禁沉默了一下，是啊，找
到的话也是活不了的，就结果而言倒真没什么区别，不过找人是大长老交代到
他们每个人头上的职责，所以这话在心里想想可以，说出来就不行了。
    ”会不会是藏起来了。”又有人说道。
    ”嗯，这片山头石头很多，地彤复杂，要藏起来的话那还真不好找。”
    ”不好找咋办，也只能找啊。”
    ”找吧。”
    ”找吧。”
  其他人附和。
  这一下，火光h光惚了一下，就开始散去了，但没等男孩和女孩松一口气，
却看到一团火焰飘了过来，朝着的正是他们所在的位置。
    ”I”两个人的心脏都忍不住提到了嗓子眼，也亏得他们两个都憋住了，
没有发出声音，但攥在一起的手透露出了他们内心的紧张。
  近了。
  就到身边了。
  暴露了。
  男孩只一眼，就认出了来的人是谁，是比他大几岁，喜欢跟村里其他孩子
一起欺负他的小霸王，如果是别人的话还好，但是是他的话，一切都结束了。
男孩显然没有忘记，之前被长老和村长他们质询的时候，就是他兴高采烈地出
来打了小报告，让所有人都知道是他从祠堂偷了天青草的种子，然后种出了花
  两人四目相对，小霸王也怔了一下。
  那边，传来了招呼声  ”xx，怎么了，”
  如果对方出声的话，他们两个就会被抓回去，一个重罚致死，还有另外一
个也摆脱不了祭神的命运，但是出乎意料的是，小霸王回望了一眼之后，却说
  ”没什么，我就解个手。”
    ”快点，人都走了。”
    ”嗯，来了。”就像是真的没有看见他们一样，小霸王在旁边旁若无人的
解了手，然后折身返回了，并不像是故意戏弄自己，而真的像是放了他们一马
  为仲么，男孩不知道。
  因为过去的时候，小霸王总是嘲笑自己的先天疾病，但是，或许对他来说
，也没有把男孩逼到这一步打算吧，他觉得自己不过只是―如既往地戏弄了他
一下，却没想到，他的那句话，结果却意外的严重。
  究竟是内心抱有隗疚，还是良心发现，男孩就无从揣测了，他只能感觉到
周围亮眼的光线渐渐消失了，周围再度恢复了平静。
  他们没有很快的动身，而是等了一会儿，再攀爬着不起眼的小路一路离开
了。
  那一晚，村人搜寻了一整晚，没有找到他们。
  而后，他们回去吃了一点东西之后，叉找了一个下午，结果仍然沓无音讯
之后，便放弃了。
  再远，就不是他们能够涉及的地方了，人总有栖宿的圈子，谁也不愿意离
开家太远，哪怕是心有不甘的大长老，也只能默默地接受了这个结果。
  对此，还有专门讨人嫌的家伙，说出了一种可能  ”就怕是有心人故意把
人给放了。”
  村长知道对方是指桑骂槐，顿时炸毛  ”我这不都没参与吗，带队去搜山
的不都是你的人，”
    ”谁知不知道你有没有暗中插入进来。”
    ”你放屁I”
    ”够了I”这个时候大长老出言制止，所有人才静止下来。
    ”山里有狼，他们带走的干粮也不多，道上一直都找不到的话，会不会是
往黄泉那边去了，”
  这一句哈，不仅村长和长者不说话了，其他人都不谠话了。
  因为，黄泉听这名字，就该知道是什么地方了。
  那是他们从来都不声张的禁忌，不说，不提，远离。
  皆是因为，那不是活人应该去的地方。
352杨羽的消失
    ”杨羽I”
  王杰猛然间坐了起来。
  头很痛，记忆停留在那道白光爆裂之前，王杰还记得那一瞬间的画面――
  自己被那个浑身破破烂烂的黑袍术士偷袭，身体里已经没有再使用魂火的
力气了，他拼尽全力地扭动身体，却还是挣脱不开那个攀附在他身上，浑身破
破烂烂没有―处完好的家伙，对方嘴角那冰冷奠名的诡笑却让王杰感到极度不
安。
  死亡像一条毒蛇，顺着脊椎的延髓爬上后背。
  就在下意识感到完蛋的时候，一个人影冲向了自己。
    ”阿杰I”
  记忆就此中断，脑子里只有一片白光还有嗡嗡嗡的杂讯。
    ”杨羽’杨羽’杨羽I”王杰跟着叉大叫了起来，动作夸张地扭身扫视着
周围，他这才发现，自己早已经不在之前的那片战场了，而他很快地看到一些
熟悉的人，于是稍微地镇定了一些。
  那场大战的结果不知如何，但他此刻显然有比这更在意的东西，几乎脱口
而出地就对身边离得最近的西装墨镜问道  ”杨羽呢，她怎么样，”
    ”呃…杨羽姑娘她…”西装墨镜下意识地扭头看了一眼在那不停吸着
烟枪的土地神，她侧着身，仿佛没有听到王杰和西装墨镜的对话一样。
  土地神这是在i韭避话题么7
  王杰心里头一下子变得乱了起来，从自己躺着的木板床上跳了起来，声音
也变的急躁了起来  ”土地神，杨羽人在哪里I“
    ”吵死了吵死了吵死了I”用尖锐声音打断他的不是兀自深沉的土地神，
而是这个古色古香宅邸的主人，永r厘和无限的魔女梅菲斯特  ”就算你喊的那
么大声，杨羽也回不来了。”
    ”你这是什么意思，”
  魔女干脆不回答他的话，直接一屁股坐到了她的椅子上，然后言简意赅地
对着室内的那面镜子打了声招呼  ”魔镜。”
    ”是的，我尊敬爱慕的主人，您是…”
    ”行了行了，别0罗嗦了，快点吧。”
    ”是…”魔镜似乎对于无法陈述自己对萝莉魔女的爱感到万分沮丧，它
嘀嘀咕咕地说着’为什么要管那种上了年纪的老太婆啊’――对于魔镜来说，
年龄超过14岁，或身高胸围超过一定值域的女性都会受到它的敌视，然后总
算在它的镜面之中浮现了画面，那是之前一战的画面。
  正如王杰记忆中所记住的画面，黑袍术士从背后缠住他的身体自爆了，说
时迟那时陕，杨羽冲了过来，―把把缠在王杰身上的黑袍术士扑了出去。就在
下―秒钟，黑袍术士的自爆发动，杨羽迎面承受了大半的伤害，而王杰虽然因
此躲开了最直接的伤害，可因为也在爆炸的范围内，立即被气浪席卷冲飞，脑
袋磕在了石头上面晕厥了过去。
  看到这一幕，王杰哪里还能够镇定的下来，一下子气血上涌，朝土地神冲
了过去。
    ”杨羽她…”
    ”放心，还没死。”土地神枉紧抹消掉了王杰心中最大的恐惧。
  但还没等王杰松一口气，她继续说道  ”不过也仅仅是没死而已。”
    ”…”不安再度袭向心头，王杰开始变得极度不耐烦，他甚至忘了自己
面前站着人的身份是神明，他不在乎，他在乎的只有杨羽的情况  ”她在哪里
，你就告诉我她究竟怎么样了，”
  可这个问题正是令土地神所为难的，她吸了一口烟，才缓缓说道  ”事实
上现在也还不清楚她究竟在哪，所以才拜托魔女一直在找。”
    ”什么意思，”
    ”那个爆炸之后，杨羽为了捡回你掉出去的魂石，掉进混沌的裂缝中去了
  王杰呼吸一窒，简直不敢相信这是真的，但他同样也知道土地神这么说，
绝对不会是在拿这种事情来跟他开玩笑，回过头，魔镜中显现了后续的画面，
爆炸对于杨羽同样造成了不小的伤害，将她掀到了灵穴所在的最底端，距离那
些不安定的混沌仅是一步之遥。
    ”唔…”杨羽捂住自己的伤处，挣扎着扭动了一下，她直接挡下了那一
记自爆，伤的不可谓不重，身上全是触目晾心的伤口，看上去像是一个血人一
样，但当她看到上风处的王杰没受什么伤害，只是撞晕了过去，还是不由地松
了口气的。
  就在这时候，握在王杰手中的魂石从他之间滑脱，沿着山壁噗通噗通地滚
落了下来。
  不好’
  杨羽心头一晾，因为灵穴缺了个口子没有关上，宅周围的空间依旧都处于
不稳定的状态，所以有一圈被撕裂空间的混沌敞在那里，而从王杰手中滑落的
魂石，就想是找准了落点般一刻不停地落了下来。
  必须抢在它掉进去之前截下它。
  杨羽这样想着就努力地支撑着自己的身体，朝魂石的落点卯足劲爬了过去
，中途用法术灭掉了几只想要趁乱投机的妖怪，当她好不容易来到魂石落点的
地方，截到了魂石之后，还没等到她开心一下，露出胜利者微笑的时候，突然
，她感到了自己的脚踝被什么东西给抓住了，让她不由自主地向下滑了一截，
落到混沌悬崖的边缘。
  杨羽用双手吃力地扒住边缘，才堪堪止住了下坠的势头，但她的状况可以
说很糟糕，她发现自己竟然使不出力气能够爬上去。
  该死，刚才消耗的太多了。
  杨羽咬了咬牙，扭头一看，当她看到了拖住她后腿的身影之后，才知道什
么叫做真正的阴魂不散。
  黑袍术士，明明刚才自爆了，竟然还不可思议地活着。
  但杨羽其实不知道，很多东西它在动，并不代表它活着，就像是虚界里的
生物，就像是款禺也是不死之身。黑袍术士跟前面两者略有区别，他的身体早
已经被款禺给消灭了，但是他的执念，像是一个纠缠不休的亡灵一般，缠绕在
这个身体当中，誓要完成他的一己夙愿，将王杰和杨羽拖入万劫不复的深渊。
  偷袭王杰的时候．他的样子_惨是惨了点，但好歹整个身体还是全的，但现
在，他发动自爆之后，身子只剩下半截和一只手臂，就这样吊着杨羽，不断地
下沉，仿佛是要把她一起拉进混沌中陪葬一样。
    ”可恶…”
  杨羽努力地想要支撑起自己的身体，或是甩动着双腿把身下的累赘踹开，
但可惜，她的身体已经无法支撑她的这一行动了，哪怕她咬牙坚持地撑起了一
半，却以更大幅度地落了回去，这一次，消耗地就更厉害了――杨羽已经连石
壁都抓不住了，她的手指开始在泥土间不断滑脱，身体一点一点地朝着混沌的
涡流当中陷了下去，她已经坚持不住了，她知道。
  耳旁，彼端地妖怪在猛烈地冲击着灵穴蠢蠢欲动，而从缝隙冲喷涌而出的
肆虐灵压，吹拂着杨羽的脸颊，但她对这些毫无所觉，只是望着山壁上陷入昏
睡的那个人，良久，良久。
  她张了张嘴，在肆虐的风压和怪物的啸叫声中无声地说了些什么，然后露
出了―记微笑。
  是的，微笑。
  在这种时候，她干脆地松开了手，任由自己被拖入到混沌之中，但她在最
后一刻，把手中的魂石朝着灵穴的方向抛了出来。
  魂石在空中划出了一条优美的弧线，准确无误地落入了灵穴破损的洞口，
很快地和封印的其他部分呼应连接了起来，这一次，魔女的法术似乎完整地发
挥了力量。
  一瞬间，喷涌的灵气和妩怪戛然而止。
  而杨羽的身影，也彻底地消失在了混沌的黑影之中，不知所踪了。
353代价
  王杰总算明白了在他晕倒之后发生的事情。
  那一瞬间的情绪是7
  恼火，郁闷，发了疯一般的失控，还是将这份责任迁怒于别人――
  都不是。
  王杰这点担当还是有的，其实他也知道，在那种情况下，谁也不能保证没
有万一，他和杨羽都是许多次从生死线上挣扎过来的人，有一句老古话说的好
，常在河边走，哪有不湿鞋的。
  他可以有情绪，可以感到懊r恼和后悔，但这些都不是他将这股火气转移到
其他人身上的理由。
  王杰连续做了几个深呼吸，竭力地让自己镇定下来，虽然他攥紧的拳头依
旧在振动着。
    ”杨羽现在还活着吗，”
  他注意到，之前土地神对他的措辞，明确地说过了杨羽现在还活着，就是
不清楚她现在究竟在哪，情况怎么样了。而醒来之后就身处在魔女之家这一点
，也意味着她在拜托魔女帮忙寻找杨羽的下落。
  土地神对于王杰能够保持理智地安静下来，也总算暗自松了口气，这种情
况她还真怕王杰会丧失理智，那就使本来就复杂的局面变得更加糟糕了。不过
她倒也没有把这种情绪表现在脸上，犹自淡定地抽了口烟，言简意赅地说道
”她跟我的契印没有消失，你的也一样。”
  王杰闻言，这才注意了自己手背上的契印。
  这个是当初杨羽坑他订立的契约，也是他魂火的源泉，王杰伸手酝酿了一
下，之前干涸酌魂力因为休息得到了补充，立即从自己的契印中蔓延出了火焰
。虽然土地神是跟杨羽订立的契约人，而王杰却跟土地神没有直接的关系，他
的力量来自于杨羽这个神明代理，自己还能够使用魂火，意味着她确实还在。
  确认了这一点之后，王杰是真的发自内心地松了口气。虽然情况远不能够
说乐观，但知道她还活着，那颗悬着最大的石头，终于是落地了。
    ”那她现在…”
    ”不知道。”土地神似乎也意识到自己的这个回答显得有些敷衍，不负责
任，但熟悉土地神性格的王杰，知道那并不是她不关心杨羽，而是在场的人当
中，显然还有一个更适合做说明的人在。
  魔女用她那双紫罗兰色的眼睛望着王杰，在捕捉到他同样也望向这边的目
光之后，终于接过了刚才土地神留下的话题，开始陈述她们寻找杨羽所遇到的
麻烦。
    ”不用妾身特意说明，相信汝也已经知道了杨羽所坠落的那团黑色混沌是
什么东西，那是次元空间的裂缝，不同世界的境界线，而这一点，对于妾身来
说是最习以为常的，汝等每一次抵达魔女的小屋所穿过的通道，就是相类似的
东西。”
  是啊，最熟悉空间的人不就近在眼前吗，难怪土地神第一时间就来找魔女
帮忙，绝对不是她把魔女当做的某个有着四次元口袋的便利机器人来使用啊。
  正当王杰这么拾起自信的时候．魔女的话锋顿时一转。
    ”但是摔入次元空间的裂缝情况就非同小可了，首先，它会处于时空的乱
流之中，很多运气不好的家伙，在这个步骤里面就被撕碎了身子，比如传一个
心脏到这里，然后把身体其余的部分传到另一个地方，这样一来人肯定就活不
成了，但也有只被摘一条胳膊，一条腿，甚至毫发无伤的，这样的例子其实也
不少，关键就在于够不够幸运。”
  看到王杰的脸色变得严峻起来，土地神招呼了魔女一下  ”这些我过去就
跟他说过，还是说说杨羽的情况吧。”
    ”因为境界线的位置是不固定的，所以谁也不知道她究竟被送往哪里去了
  王杰等了好一会，但看到魔女愣是没有”一般人的话肯定就这样了，不过
作为永恒和无限的魔女，这种小事根本难不倒我”这样的转折，仿佛真的静默
了，王杰才忍不住开口问道，”说完了，”
    ”说完了啊。”魔女重复。
  这一些王杰的眉毛当真是紧皱了起来  ”你是永r厘和无限的魔女，这个世
界上没有你办不到的事h主0巴，而且这种空间的事情不正是你拿手的嘛，你肯定
找到杨羽在哪里吧。”
  听到王杰的这一通近似奉承的话，魔女难得的没有显露出高兴的神色，出
乎意料的严峻  ”这就要看汝怎么理解了，诚然，妾身拥有永恒的时间，在广
义上就有无限种可能，哪怕概率是小数点后几忆分之一，但只要可能性不为零
，妾身就能够在尝试第几亿次后实现这种可能。”
    ”那么…”
    ”但是，你知道的吧，这里的规矩。”
  代价。
  魔女的意思很清晰。
  王杰顿时答道  ”当然，我没有让你做白工的意思，你要什么代价我都可
以给你I”
  魔女直愣愣地看着王杰，忍不住用手扶住额头叹了口气  ”汝还是什么都
没有明白。”
    ”怎么会呢，我…”
    ”那妾身就单刀直入地明说了，”和过去或任性，或懒散，或其他样子的
魔女形象完全不同，该怎么说，王杰能够明显的感觉到这个魔女的认真  ”问
题并不在妾身的身上，而是在汝的身上，这里没有人能够支付这个愿望的代价
。汝不行，翠也不行I”
    ”为什么，”王杰依旧问。
  他很焦急，那是真的不明白，魔女不是收取代价就能够实现愿望的存在吗
，为什么会存在不行这个选项呢，这是他根本无法理解的。
  魔女也很郁闷，不过今天她难得的没有因此而撂担子，而是真正耐心地向
王杰解释着  ”一件事，成功的方法有很多。比如你要记下一个电话号码，可
以有很多种办法，靠自己的脑子记住，用笔写在纸上，让对方打个电话给你的
手机直接储存，还有跑去打开一台电脑，然后创建一个文档，把号码输入在用
打印机打印出来，方法不同，结果却都是一样的，但是其中耗费的精力简易程
度郝完全不同。”
  话说到这份上，王杰也能够理解，只听魔女继续说了下去。
    ”而妾身并不按照结果来收费，而是按照所消耗的办法来收取费用，诚然
，妾身说自己可以实现一切愿望，这一点本身并不是在说谎，因为妾身拥有永
恒的时间和无限种可能可以实现这一点。但是，妾身可以做到和这个愿望必然
会实现没有任何关系，现阶段没有任何的线索，如果要找到杨羽，就只能通过
妾身一个位面一个位面地去排宣，妾身可以在这个静止的时间里面去无数个位
面寻找，来达成这个结果，但付出这么多的精力去完成这个愿望的本身，所需
要支付的代价也是无穷大，根本不是你能够负担的起的。”
  这一下，王杰总算是听明白了，但他肯定无法接受这样的结果。
    ”这就是说要放弃杨羽的意思了，”
    ”谁都没有这么说，只是现阶段的方法不可行，得获得更多的关联才行。
”土地神打了圆场，她不想王杰太钻牛角尖，但也理解他此刻的心情，谁也不
能说一个重要的人说没了就没了的，而且，杨羽对于王杰来说，意义肯定不只
是一个损友而已。
    ”哪怕用我的命来换也不行吗，”王杰突然抬起头，认真地看向了魔女。
  但他好不容易下定的决心，听起来更像是一个笑话。
  魔女摆了摆手  ”其他的倒还至少有个商量的余地，这个是真不行。”

354青青子衿
  话题说到这，眼看是瞒不住了，土地神也就借机干脆地和盘托出，把王杰
的命实际上是杨羽给的这件事说了出来。
  王杰诧异，茫然，甚至有一丝愤怒――
    ”这种事情为什么不早跟我说I”
  但回答他的话只有一句。
    ”她是这么希望的。”
  是啊，杨羽是这样希望的。
  她一直把这份默默的付出藏在心中，不想被王杰知道，虽然那时候的她想
法很单纯，因为这种事说出来的话，不就变得太逊太煽庸了吗。
  像个婆娘一样婆婆妈妈那可不是杨羽的风格，虽然她现在确实已经是个女
的了。
  王杰想到了这句吐槽的话，但却有心无力。
  就像是现在的状况一样。
  王杰看着双双都表示束手无策的土地神和魔女一眼，声音中充满了不甘心
  ”那现在该怎么办，难道就这样放弃了，”
    ”那倒不用这么悲观，妾身这里好歹掌控着无数世界的连结，每时每刻都
有无数从各个世界来拜访妾身的人，说不走很快就会捎来杨羽的消息。”
    ”这不就跟撞彩票一样，”王杰对此表示怀疑。
    ”虽说概率上来说确实不高，不过暂时也只能等待着杨羽那边主动联络了
。”魔女倒是没有否认，继续说道，但也对前景表示一定的信心  ”以杨羽的
聪明来说，她应该会努力地找到连结着这边的’门’的吧。”
  所谓的门，就是指让王杰他们抵达到魔女之家的通道。
  麾女的这句话倒是让王杰颓唐的精神稍稍振作了一些，诚然，杨羽可不像
王杰这么笨拙，她肯定会敏感地察觉到这一点，并且向这边靠拢的吧。现在唯
一需要担心的就是，杨羽在穿越境界线的途中是否遭遇到了什么意外，限制了
她的行动，但不管怎么说，王杰他们这边能做的东西也有限，这种时候只能等
了。
    ”希望她平安无事。”土地神的这句话，算是为这次的事件做了收尾。
  爆发在秋楠市的这场妖怪和守护者之间的恶战，就此便被揭过了一页，可
笑的是大多数生活在这座城市的人，对于这么一场足以消弭掉整个城市的灾难
丝毫不知庸。
  当一天的太阳从地平线的那头升起，他们依旧照常学习和工作，步履匆匆
，漠不关心，只是对于那场大战留下的所损坏的痕迹，还有半塌陷的那座山峦
，表达了一下晾讶，然后转头就遗忘到了角落里。
  那一天后，一切就恢复如常，只是这座城市里，少了一个带着爽朗笑声跑
过的女孩而已。
  从那天起，王杰就没有再去过学校，而是沿着这座城市公路线搜寻着杨羽
的身影，他知道这样做很蠢，但是他没办法停下来，仿佛停下来之后，杨羽就
真的会从自己的记忆中消失了一样。
  那个梦仍在继续，就跟王杰的脚步一样，越走越远。
  驶向不可避免的故事的终点。
  黄泉，历来就是死者汇聚的地方，生音匆进的代名词。
  传言，有活人进入那里，就永远也无法回来。
  当然，这是凡人予以的称呼，如果要让土地神或是魔女这些专业人士来说
的话，或许叫做虚界才更恰当一点，但是那个时候，人们都习惯于用这样的称
呼来描述人类不该踏足的土地，而连接着虚界的入口，就被叫做黄泉的入口。
  因为逃跑的大路都被追赶的人封死了，不可避免的，男孩和女孩走上了和
大路相反的方向，去往了一个完全陌生的世界。
  原本还是延绵灰土的山麓，一下子变成了遍布细沙碎石的河滩，值得说明
的是，男孩他们的家乡正是因为连年干旱，才会变得一年比一年艰难的。对于
这个神秘的地方，男孩更多的是感到好奇，明明这里离得他们住的地方也不远
，为什么村里就没人过来取水灌地呢，虽然年纪小，但穷苦人家的孩子早当家
，对于这种事情他还是知道的。
  带着女孩，他们叉朝前走了一段，出门的时候，母亲给他准备了一些食物
，一个人的话，省着点吃也能凑合着能够一个多星期了，两个人加在一起，少
说也能坚持个四五天。
  母亲这部分是藏着私心的，按照正常的路程过山，其实也就两天时间，他
们家的口粮本就不多，一下子取出这么多来，其实是母亲把自己的那份全都拿
了出来。父亲对此心知肚明，但他看到的时候却也没有出声阻止她忖出这最后
一点母爱。
  都是自己的骨肉，父亲的爱相对内敛深沉，而母亲的爱则更让人感觉到踏
实温暖一些。
  而这份爱，现在变成了让男孩和女孩果腹的依存。
  吃了一些东西，休息了一会之后，他们继续上路，女孩有些担心，毕竟她
是第一次离开家，跑到这么远的地方，她知道，如果只有她自己一个人的话，
是绝对没有勇气踏出这一步，违抗这个村子的规矩和她那早已书写好的人生的
吧。
  她望着身边那张缺乏营养，却坚毅不拔地脸说道  ”这里是哪里呢，我们
没有迷路吧，”
  其实有没有迷路这真不好说，事实上他们或许从来就没有找对路过，毕竟
第一次出远门的不止女孩，男孩子也是头一遭离开家到达这么远的地方。
  对于前路，他一样感到茫然，只是村子里待不下去了，所以想要找一个让
他们能够安稳生活的地方。
  对于女孩的问题，男孩伸出手，握紧了她的手心，然后定定的看着她。
  女孩从那双闪耀光辉的眼中找到了答案。
  是啊，只要两个人在一起的话，那么就不用拘泥于地方，也不再感到害怕
了。她微笑了一下像是注入了信心，用力地回握住对方，然后摇了摇男孩的手
心，说道  ”走吧。”
  嗯，走吧。
  哪怕前路充满着不确定，也一往无前。
  如果，如果说能够找到安稳的居所就好了，那是女孩那一刻唯一的想法，
只可惜，财于他们来说，这一趟小小的冒险，注定会迎来一个悲伤而叉残酷的
结果。
  因为『天』，从不怜悯。
355物怪
  也不知道是不是因为湿气的缘故，越是往深走，周围就越是弥漫着一阵水
雾，让视线当中的一切云遮雾绕，看的不甚真切，宛若梦境一样。
  虽然王杰知道这里本身就是梦的一部分，再用梦境来形容有些奇怪，但毕
竟过去有深入过虚界的经历，所以对这部分并不陌生。
  但是男孩女孩却不知道，也没有人在他们进入之前提醒过他们。
  他们就这样完全不知道方向地走了许久，幸运的是他们眼前总有一条蜿蜒
的道路，引领着他们走向前方，而不幸的则是，魔女曾经对深入此地的王杰和
杨羽说过，千万不要相信虚界里的任何东西，无论是你看到的，听到的，那些
都不是真实的。
  ――他们全然无知，反而看到了一缕希望。
  当他们到达村落的时候，是在第三天的傍晚，他们这一路来风尘仆仆，脚
程放慢了许多，不过因为已经没有人追赶的缘故，精神上倒是放松了许多，而
当他们看到村子和人影的时候，一下子重重地松了口气。
  村子，人类，新的居所。
  一直坚持的努力突然有了回报，这就带来一种如释重负的感觉。说到底，
他们此行的目的，也就是为了找到一个没有人认识的地方，重新开始生活而已
，虽然一切都会很艰难，但是这个年代，只要能够活下去，其他的还有什么好
奢求的呢7
  男孩和女孩环顾四周，沿着村落的附逅走了一圈，很快地就掌握了这个村
子的全貌，要说村子，跟现在动辄就几千户人家那是没办法比的，事实上，这
些房子从头到尾地数下来，也不过几十户人家。
  它们大多都缶近河滩边，房屋边上搭建了能靠船的舢板，或者是供人去洗
衣服打水的台阶，一簇簇芦苇迎风摇曳，碧绿的河塘沉处，飘来了荷香。
  这是个很不错的地方，可以说世外桃源，女孩扭头望向男孩，发现他的眼
中也有相同的光芒。
  只是会不会太冷清了一些，他们刚刚循望了一圈，除了没有越过的那块小
山包，这边的路都给走完了，却没有见到一个人。
    ”没有人呢。”女孩疑惑地看了看男孩子，她过去一直不怎么出门，所以
对这种事知道的并不多。
  男孩慢慢地凑近了离得最近的一家屋子，敲了敲门。
  无人应声，男孩把耳朵贴到了木门上听了听，然后对女孩摇了摇头。
    ”没有人在吗，”
  一般来说，这个时代没有什么娱乐，除了男耕女织，也没有什么其他的事
做，基本部遵循着日出而作日落而息的规律，但现在眼看着太阳马上就要下山
了，却没有看到扛着锄头回来的男人们，而女人也不在家带孩子，这就有些奇
怪了。
  村子一时间静谧的有些可怕。
    ”是不是出什么事了呢，”
  面对女孩的提问，男孩再度摇了摇头，不过女孩知道这次的意思有些不同
，这代表男孩乜不清楚。
  f断肖稍地握紧了一些女孩的手，为的是让她宽心，然后去敲响了第二家的
门。
  如此往复，直到他们锲而不舍地敲响第七家的时候，才终于有了回应，门
咧开了一条缝，露出一张骇人的脸。
  浓重的眼影，凹陷的眼仁和苍白的脸色，活像是死人，就这样凑到门边，
从门缝里窥探着他们，这让女孩顿时就吓了一跳，猛地退后一步差点叫出了声
。好在男孩从后面搭了把手，才没有让她一屁股坐在地上，很快地，门敞开了
一些，露出了一个老妪的身影。
  女孩为自己刚才的以貌取人感到羞隗，她用手扶住胸口，止住了晾肖，然
后重新地介绍他们的来意  ”你好，我们因为一些原因路过这里，想向您借宿
一宿不知道方不方便，您是一个人住在这吗，”
  没等女孩把完整的话说完，那个老妪把门叉拉大了一些，然后背过身，朝
着里面的屋子走了进去，留下空对门口的男孩和女孩互相看了一眼，这是让自
己进去的意思，有些不确定，不过像他们这个年纪的孩子，还是没那么拘谨的
，说了一声”打搅”之后，两人双双地走了进去。
  房间里，很是简陋，正门对应的这间房空荡荡的只有一张木桌，上面极满
了厚厚的一层灰，男孩抬头，看见天花板的瓦片有不少漏洞，而破损严重的墙
角上，那里交织着蛛网，盘踞在那里的蜘蛛丝毫不惧人娄地盘踞在它的网中，
扇动着口器。感觉上，就像是好久没有人住的房子一样。
  女孩终归是有些害怕的，她下意识地拉住了男孩的衣角，而跟她同岁的男
孩，却挺有担当了拍了拍她的手背，示意她安心。
  两个人叉忍不住去在意那走进里屋老妪的动向，正当男孩有些犹豫地}巴手
伸向布帘的时候，老妪从房间里走了出来，端着一个盘子，上面盛放着像是食
物的东西，之所以用这么暧昧的词语来形容，是因为男孩他们也完全不清楚这
究竟是什么东西。
  像是生物的内脏，叉可能是别的东西。
  老妪用她那深陷的眼睛看着两个上门求助的孩子，然后伸出她宛若桔藤般
的手，向他们招了招，那意思是让他们跟上，然后带着他们走近了客房。
  所谓的客房，比起那个主厅来，也只是多了一张木床而已。
    ”请问，今晚我们就住在这里吗？”女孩问。
  老妪点了点头之后，就不再搭理二人，转身离开了。
    ”有些奇怪的地方呢，”女孩说，”不过现在也不是挑剔这些的时候，能
够有一个落脚的地方就该感谢神明了。”
  男孩抓住她的手，认真的看着她。
  女孩一下子反应了过来，他这是在责备她呢，毕竟所谓的神，是要把她夺
走的存在，但不可思议的是，其实女孩对此并没有什么怨恨，如果不是男孩的
话，她早就已经顺应自己的命运了吧。
    ”放心吧．我只是有感而发罢了。”
  就在这会的谈话间，突然有一阵不和谐的声音插了进来，咕噜噜噜，是肚
子叫的声音，而这方叫罢，另一边的肚子也开始抗议起来了。
  现在想想的话，除了早上吃了点东西之外，他们差不多已经一天没有进食
了。
    ”该吃点东西了呢。”
  男孩点头表示同意。
  但当女孩扭头去看桌子上那叠恶心食物的时候，还是忍不住皱了皱眉头，
毕竟人类对于未知的食物都有一种天生的警惕感，似乎看出了女孩的犹豫，男
孩从随行的背包里掏出剩下的干饼递给了她。
  然后自己，抢过了桌上的那叠食物，没等女孩给出点反应，就咬了一口。
    ”怎么样，”女孩问。
  虽然没有发出声音，但看男孩的表情就应该知道这不是什么珍飨，就在女
孩决定要一起有难同当的时候，男孩看了看碗里那恶心的东西，一下子硬着头
皮，把剩下来的东西也给吃了下去，这样一来，就没什么好争的了。
  女孩看着男孩，没有再说什么，默默地}巴手中的干饼，连着这份心庸一起
咽进了肚里。
356逃
  当夜幕降下的时候，整个世界就像是突然失去了声音，陷入沉眠。
  不过，偶尔也会有失眠的时候。
  尤其是身处在陌生的环境当中，看着天花板上那斑驳的影子，感觉像是憧
憧的鬼影一般。
  男孩扭头望向身边，女孩一双明亮的眼睛在黑夜里粲然发亮，他知道她也
睡不着，或许是因为害怕，或许是因为想家了。当然，这样怯弱的话是没办法
说出口的，因为他们都知道，自己的身后已经不存在回去的地方了。
  只能继续前进，一往无前的，然后找到一个能够让他们安居的地方。
  虽然之前也有把目光放在这座村子里，但果然还是感觉到有些不安和怪异
，还是再走远一点看见吧，明天就启程。
  男孩握紧了女孩的手，让自己的温度传递过去，也让他感受到了对方的温
暖。一个人会害怕的话，那么两个人在一起的话，就无所畏惧了。
    ”晚安。”
  女孩冲他微笑了一下，闭上了眼睛。
  而男孩在看了一眼天花板之后，也跟着闰上了眼睛。
  嘶啦，嘶啦，嘶啦。
  也不知道就这样一直过了多久，梦境中传来了这样的声音。
  风7
  男孩睁开眼睛，迷迷糊糊地看了一眼天窗的方向。
  这个时代是没有活动式的窗门的，甚至连纸糊的挡风都没有，一般只有那
种结构最简陋的气窗，开在房檐下用木头隔开，让里面的人不用出去也能看到
外面的景象。
  这足一个难得的晴夜，明净的月色高悬，让这片土地不再显得那么昏暗，
皎洁的月光落在床榻上像是编织了一层细纱，男孩转向自己的身侧，发现女孩
紧闰着眼睑睡得很安详，他下意识地开始怀疑是不是自己听错了什么。
  就在他这么想的时候，不巧的是，刚才听到的那个声音叉传来了。
  风声7
  不是的，外面的树根本没有虱动，哪里来的风，而且这个声音细听之下，
跟风声还是差的太远了。
  感觉像是从隔壁传来的，
  男孩警觉地坐了起来，竖起耳朵朝那边倾听，声音依旧是那样断断续续富
有节奏的传来――
  嘶啦，嘶啦，嘶啦…
  究竟是怎么回事7
  男孩想要过去看一看情况，但他下床的时候突然感觉到有什么东西拉住了
自己，再看，发现那是少女的手正拽着自己的衣服，当然，她已经睡着了，确
认这一点之后让男孩稍稍的松了口气。
  小心费力地将抓住自己衣服的手轻轻地掰开，男孩尽量蹑手蹑脚走向了门
边，轻轻地推了开去。依旧没有光线，但因为敞开了一丝房门之后，那钻进来
的声音突然变得更加清晰了，男孩眨巴着眼睛，朝门缝凑上去向外望了一眼，
然后看到了令他毕生难忘的一幕。
  一个造型古怪，但看上去绝对不是人类的生物，正穿着之前老妪的衣服坐
在一块石头前不停地磨着刀，嘶啦嘶啦的声音，正是刀刃划过锉石发出酌声音
    ”xx，怎么了，”
  身后发出的声音，差点把少年吓个半死，好在他一向沉默，这一次也忍不
住了，然后赶紧地捂住了凑过来看了和他相同东西的女孩的嘴，把她的叫声掐
停在了手中。
  但还是有一些声音漏了出来。
  那怪物停下了磨刀的动作，竖起耳朵，警惕地聆听着。
  男孩赶紧对女孩做了个噤声的动作，后者这才反应过来，后怕地点了点头
  时间就这样静默了许久，或许只有短短的十几秒钟，但却叉漫长到让人备
受煎熬，等到那嘶啦嘶啦的磨刀声再度响起的时候，男孩和女孩才松了口气，
因为他们刚刚从鬼门关前捡回了条命。
  但也只是暂且拎着而已，因为他们的半条腿还跨在鬼门关里面，没能拽出
来。
  男孩重新把房间的门关好，然后跟女孩一起退了回去。
    ”那个是什么东西7”贴着墙根，女孩紧张地问，但现在她也不敢发出太
大的声音，所以这也只是贴着耳朵嚼舌根的声音。
  男孩摇了摇头。
  他也不明白，但那东西不是人已经可以很肯定了。
    ”她在磨刀，是为了吃了我们吗，”
  虽然一项深居简出，但女孩到底也听过关于这些鬼怪的事，毕竟，信仰创
造出来的神需要让人膜拜，就必须要有能够让人崇拜的相应功绩才行，而这当
中，最受欢迎的自然是击败妖怪守牧一方的故事。而另一种，就是上了年纪的
老人为了告诫子支儿孙规避危险，而故意编造出来的，无论是男孩还是女孩，
对这类的故事都绝对不陌生。
  不过，那也只是听过而已，真正发生在现实当中的事情，还是令他们感到
恐惧，以至于乱了方寸。
    ”xx，究竟该怎么办啊，这样下去我们会被妖怪吃掉的啊。”
  虽然自己的心里也没谱，可男孩还是用力地握紧了女孩的手心，把自己的
勇气传递了过去。明明什么话也没有说明，只是握着手而已，却能够让烦恼的
心情逐渐平静下来。
  女孩似乎明白了他的意思――
  一定会有办i去的。
  是啊，就像她明明在那个时候就已经看到了终点一样，但男孩却把月见草
送了过来，而当她被宣布要被送去祭神的时候，他叉再度来到自己的身边，带
她i韭离了那里。
  所以她相信，只要有他在身边的话，一切难题都会迎刃而解的。
  女孩目光灿灿地望着男孩，眼中充满着信任，而后者，也的确认真地在思
考着对策。
  不想死，想要活下去，那就必须得从这里逃出去才行。
  但正门不行，那个老妖婆现在就守在那个地方，贸然冲出去的话等于自己
送死，那么窗子―一男孩抬头看了一眼。
  恐怕应该也不容易吧，因为天窗的位置开的很高，他和女孩的个子都不够
，而且就算爬上去了，要弄掉那些木梁也是一个难题，怎么做都会发出响动的
  还有没有其他比较适合的地方～
  男孩的视线沿着房间的墙壁四下转动了起来，他突然想起了自己的老家，
毫无疑问，他的家也很破旧，不像新房，每一根木材都是坚韧完整的，房屋里
的很多木板都被虫蛀或者老鼠咬穿了，基架房梁这种没法更换，只能不停地修
修补补，甚至有些破损的不是很严重，或是位置比较偏的，母亲就会用东西把
它给遮起来，只要不碍眼就行了。
  这样一想，男孩便行动了起来，这间屋子怎么看也不像是新的，肯定有不
少掩藏破损的地方，当男孩爬到床脚的时候，终于找到了阴影里一个被虫蛀烂
的空洞，他下意识地就回过头，跟同样脸上露出喜色的女孩对望了一眼。
  嘶啦，嘶啦，嘶啦…
  嘶啦，嘶啦，嘶啦…
  磨刀的声音一直持续了半夜，直到天空出现鱼肚白，凌晨4，5点钟的时
候，那个老妖婆才终于满意地放下手中的刀刃，从磨刀石前站了起来，转身朝
着客房的方向走了过来。
  影子不断地靠近，投映在门上，然后枝桠一声，把门推开了。
  它慢慢地接近，走向木床的方向，当它伸手举起刀刃，对着床板准备痛下
杀手的时候，它突然晾讶地发现本该躺在那儿的人不见了，它猩红的眼睛焦急
地扭头循望着，但这不是什么道具，说丢就丢，当它最终在床根不显眼的阴影
里，发现一个被挖开的狗洞时，它才想到那两个孩子是从这个狗洞里钴出去逃
走了。
  刀刃哐当一声掉在了地上。
  怪物痛苦地抱住了自己那颗诡异的脑袋，然后发出了凄凉痔人的叫声，哀
嚎之声传到了很远很远。
357歌声
  之后的梦变得只剩下循环和重复，就像是一个迷宫一样，不断地重复着男
孩和女孩在那片荒原上奔跑的画面。
  一直重复，不断重复。
  无法从这里逃离。
  而王杰，也无法结束这个周而复始的梦。
  他只要一闭上眼睛睡下，就一定会梦到这个永无止境的场景，直到第二天
从梦中醒来为止。
  对此，土地神终于坦诚地说出了那块玉佩的秘密。
    ”应天神说的不错，那块玉佩就是三生石的一部分。”土地神说道  ”它
拥有着让人回想起前世今生的力量。”
    ”那么这个梦，”
    ”必然是过去所发生过的事情。”
    ”可它为什么一直在我的脑海中盘桓不去呢，它究竟想要告诉我什么，”
  对于这个问题，应天神也摇了摇头，即便她是曾经的拥有者。
  她过去一直留着这块玉佩，亦是无法割舍自己的过去，而如今500年过
去，她已经打算放弃的时候，这个问题叉重新摆在了她的面前。
  最后，她只是对着朦胧的月色吸了口烟，化作撩人的厌恶淡淡地升上夜空
    ”如果是这么容易就能明白的话，就不会有人为此感到困扰了吧。”
  她其实一直都明白的，500年，对于几乎没有寿命界限的神明来说，那
是虽然漫长，却也撇口白驹过隙的时间，而对于人类来说，却意味着前世，今
生，来生生生交替。
  每一段开始的时间，都是一段崭新的人生，过去酌早已湮灭于尘埃，留下
的，不过是无法忘却的庸人自扰之的烦r恼和骨怅而已。
  但作为过来人，土地神什么也没对王杰说。
  日子一天天过去，杨羽依旧没有消息。
  但是，王杰的生活却无法停滞不前，他必须要面对一些关心他的人，还有
一些关心杨羽的人。
    ”小羽什么时候回来啊，小杰，”
  这不知道是静姐第几次问他这句话了，对此，王杰只能不厌其烦地重复着
每一次都相同的回答  ”等她老家父母的病稳定下来的话，一定就会再来的。
    ”嗯，一直看不到小羽我怪想她的，她的电话也一直没法打通。”
    ”因为我们老家乡下超偏僻的，电话很难通的。”面对这个问题，王杰甚
至搬出了这样一听就觉得不靠谱的理由，但偏偏静姐还真信了。
    ”那小杰，下次联系上小羽的时候，一定得记得问问她回来的时候啊，你
就说静姐这里永远欢迎她。”
    ”好的。”王杰有些感动，点头回应  ”一定。”
  静姐冲他笑了笑，然后去忙自己的事情了，倒是另一边用手撑着下巴的柳
晴，守着收营台的柳晴打了个眼色过来  ”阿杰。”
    ”嗯，”
    ”你最近是不是遇上什么麻烦了，”
  这话让王杰的脸色稍微显得有些不自然，强笑道  ”有什么麻烦啊，我很
好啊。”
    ”别装了，”看到王杰这个表情，柳晴朝他走了过来，相当豪迈地用手箍
住了他的脖子，相当于是旭他拽到自己的胸口了，但这和香艳却无关，只听柳
晴在他耳边温和地说道  ”有什么事情别憋在心里啊，傻瓜I如果有我能帮上
忙的地方，哪怕只是做个听众，都别跟我客气。”
    ”…”王杰点了点头  ”明白，谢谢。”
    ”谢什么啊，谁让我是学姐啊。”
  虽然这个学姐是自封的。
  不过除了柳晴和静姐之外，还有人也在担心着王杰。
    ”诶呀，小汇似乎也有话要说呢，那么我的份就到这里，小汇，接棒。”
  举起手，和突然走近的徐汇手掌对拍了，柳晴就走出柜台去收拾餐桌去了
，而被她留下的徐汇，似乎在对刚才柳吲缸寸兴起的拍掌动作而感到疑惑。他
还是跟过去一样，一副战战兢兢的模样，不过，接下来的对话，让王杰知道他
也是一直在担心自己的。
    ”杰哥最近一直都没怎么去学校呢…”
    ”嗯，稍微遇上一点事。”
  王杰也只能这么说，他其实在一个月之前就已经向学校申请休学了，而现
在一直都没有去露过面，果然会感觉到担心的吧。
  徐汇眼睛盯着自己鞋尖，不停地用手指拉扯着工作制服的裤边，像是努力
地在酝酿着什么，等到他终于鼓起勇气说出口的时候，已经过了差不多一分钟
的时间，好在这个时间是中午休息的时间，没有什么顾客上门，而柳晴也故意
地放慢了收拾的动作，好给徐汇制造机会。
  有着比少女还要精致的脸额升起了一缕红云，徐汇语速急促地说道  ”杰
哥，一直以来都是承蒙你的照顾和帮助，如果…如果有什么我能够帮忙的话
，请一定要告诉我。”
    ”好的，谢谢你，阿汇。”
  王杰顺势地就把手放在了徐汇的头上摸了摸，然后他就像是过热的机器一
样，整个脸都憋得通红，然后抛下一句”我去厨房帮忙洗碗”就这样逃掉了。
  这个时候，柳晴才端着碗碟重新走了回来  ”搞什么嘛，看刚才的情况，
我还以为小汇要向你告白了呢。”
  这话让王杰顿时哭笑不得  ”学姐，你别乱说啊，我是没什么的，关键阿
汇听到了之后估计就没脸在来上班了。”
  其他的都先别说，这首先性别就不对啊。
  柳晴认真的一想之后，还真点了点头，认同了王杰的这个说法。
  就这样一直忙忙碌碌，过了晚上用餐的高峰期，然后送走客人，收拾好餐
具也到了下班的时间。
    ”阿杰，要不要一起去哪吃个晚饭。”
    ”不了，我还有事，先走了，回头见。”
    ”回头见。”
  对于王杰来说，说有事，倒也不是单纯地托词，他最近每一天，都要去公
园，土地神，过去住的地方――那些形形色色，杨羽曾经待过的地方去转一匿
  期待着那个思念的人，就像她那跳脱的性格一样，不经意的出现。
  但这种事，一次次期待，一次次失望，最终变得像是习惯一样。
  王杰骑着小绵羊，来到了那介最为熟悉的公园，这里，是杨羽变成女孩之
后，第一次约自己见面的地方，之后，叉留下了不少令人伤感的回忆。
  对着空无一人的秋千架，王杰停下了车，从衣兜里掏出一包烟来，叼在嘴
上，点燃烟。
  一阵阵的烟雾，飘散了青空。
  耳边，h光若传来了曲婉婷的那首歌声―一
  你存在，我深深的脑海里。
  我的梦里，我的心里，我的歌声。
358锁
  还记得那是小学5年级升6年级的那个暑假，学校组织了一次夏令营的活
动。挑选7月中旬的一段时间，到缶县的山里进行为期3天的活动。
  和现在动辄就是补习班，军事训练或者增强记忆之类的训练类目相比，那
时候的夏令营无论是内容还是条件都要简陋多了，说白了其实就是有人拉扯着
一堆学生进山去玩，跟郊游似得，甚至连住的地方，也不是安排在山里宿营，
而是直接住在山脚下的小莉官里。
  这样的背景下，你要说有什么收获肯定是不可能的，最多也就是玩了这么
一遭。
  但其实很多人还挺不乐意的，就譬如说杨羽，比起像是一个傻子在燥热的
室外跑来跑去，他更希望待在有空调的房间里，一遍吃着冷饮一边打着游戏，
当然，他老子是肯定没指望的，巴不得将他赶出门眼不见为净，他指的是隔壁
的王杰家。
  不过这个原定计划也因为王杰也来参加这个夏令营而搁浅，理由是他的父
母正好出了趟远门，不得已，杨羽也跟过来了，总比待在家里看到自己父亲他
张醉醺醺的臭脸强。
    ”好热啊。”
  像这样用纸板扇着风，不停地抱怨着，刚开始那点”啊，或许过去之后会
意外的有意思”这样的想法也在坐了两个钟头的巴士，看到目的地只是一个被
山包围的乡下之后彻底地断绝了。
    ”说不走还是咱们自己的小镇有意思昵。”
  想来，有这种想法的肯定不止杨羽一个，毕竟看起来，一起来参加夏令营
的家伙，一个个拉耸着脑袋，无精打采的。
    ”各位同学，把行李按照指导员的安排，放到各自安排好的寝室里之后，
我们就可以开始吃午饭了，然后下午的计划是进山里考察学习，大家千万记得
集合出发的时间。”
  一般来说，很多夏令营的卖点就是培养孩子的动手能力，以及亲近和学习
大自然的知识，但学校以安全为由，直接把宿营和野炊都直接给免了，伙食也
是由住宿的地方统一开伙做出来的。
  难吃这是确定一定以及肯定的，就算是一贯都食物要求不高的王杰，在午
餐上也丝毫找不到值得称赞的地方。
  而杨羽更是直接开喷了”这根本就没放盐吧，”
    ”放了，就是放的少而已。”王杰客观地说。
    ”这跟没放有区别吗，”杨羽继续抱怨。
  这下王杰还真没话说了。
  在他看来也确实没什么区别，他们这里的菜除了不怎么放盐，也压根不放
酱油的，实在是淡的味同嚼蜡。
  这餐午饭吃的真是别提有多难受，抱怨的也不只有杨羽一个，最终逼的主
办方跟承包的人协商，还有机灵点的带队老师，直接去隔壁的小店买了瓶辣椒
酱，让大家就着辣酱把饭给艰难的吃了。
    ”我说阿杰，下午去山里简直是遭罪啊，咱们翘了吧，”
  这个时候的王杰和杨羽，在老师相同掌的眼里，已经是破罐子破摔扶不起
来的阿斗了，被打上了坏同学的标签，那些班上自律的学生压根都不会来接近
他们，所以他们经常是两个人一起行动，翘课的次数也不少。
  但这一次王杰却摇了摇头。
    ”为什么啊，就算在游戏机室里花几个币打电精，哪怕是看人家玩也比大
热天的跑山里要强啊，还要}jE队，听从老师的安排，靠啊，是不是还要手拉手
，排排走啊，”杨羽嗔怪道。
  王杰这才神色凝重道  ”难道你忘了…”
    ”忘了啥，”
    ”我期末考试那鲜红的分数还有班主任的评语，激怒了我妈，她这次出门
可是严格交代了啊，要是再有老师告状的话，那么…”
    ”啊。”这一下杨羽也想起来了  ”她就不让我们在这个暑假玩游戏机了
I"
  杨羽的这个们字也把他自己给包括进去了，毕竟，王杰不能玩的话，意味
着他这个暑假也得坐蜡了，他们这个年纪可没多少零用钱，虽然那时候的游戏
机室一块钱能买三个铜板，但问题是零花钱总共也没多少啊，总是去游戏机室
可不是个事，杨羽挠了挠头叹了口气  ”算了，那措也陪你去吧。”
  不过王杰却摇了摇头。
    ”怎么，”杨羽问。
    ”算了，我去就行了，你去游戏机室吧。”王杰说。
    ”怎么了，”杨羽撇着脑袋看了看王杰。
    ”费那么多话干嘛，让你去就去呗。”
    ”唔，那我真去了啊。”
    ”衍了行了，别被抓到。”
  事实上王杰故意支开杨羽，那也是有原因的，当时他对隔壁班的一个小女
生挺有好感的，小国脸，有点儿婴儿肥，不过小孩跟大人的审美是不同的，喜
欢这种东西的界定也很模糊，正巧她这次也参加夏令营，如果杨羽也在的话，
那种生人匆进的气场放出来，他就只能够跟杨羽两个人了。
  而杨羽不在，王杰倒是可以找找机会。
  不过那个时候的王杰，无疑要比现在耿直更死脑筋的多，他显然没有意识
到，自己一个人也压根不可能有什么进展的，他和杨羽是整个学校知名的坏学
生，而对方则是个老实巴交的孩子，两个人根本没什么交集。或者说，王杰要
找机会和她搭话，对方躲着这边还来不及呢，再加上不管孩子还是成年人，大
家都有所谓的圈子，本来和杨羽同属一个圈子的王杰，反而现在因为杨羽不在
而立马变得落单一个人了。
  童年有过集体郊游经历的人或许能够回忆的起来，当时一个老师要照看一
个班的学生，而学生的数量还贼多，很多老师自己都是刚毕业分配进来的新人
，一个是缺乏经验，一个是真照看不过来，最好的方法是挑选几个得力的”班
干部”，把自己的指令通过他们传递下去，孩子们，对于老师的委任就当做是
种荣誉一样，一般都会尽心尽责地做到好处的。
  但凡事也有例外。
  像那种叱较边缘的学生，或许就没人愿意去传达或是主动地忽略了。
  而王杰，不幸地就在休息转移当中，一个人落队了，他是钻到远一点的草
丛方便去了，等回来的时候，发现人已经走了。
  王杰虽然脑子不灵光，但人却一点也没怂，干脆一点声音也没有，开始沿
着山路去寻找大部队去了。其实，这种时候，像小孩子那样大声哭出来，或是
大声喊叫的话反而更好，因为山里有回声，人也刚走没多久，喊一喊听到声音
发现少了人领队也该找回来了。可王杰愣是什么声音都没有，偏偏走了和其他
人相反的一条路。
  结果大家也想到了自然是越走越深，越走越迷，最后自己从哪儿来的路也
找不到了。
  现在的小孩出门都带个手机，但那时候肯定是啥都没有的，便说通讯的电
子产品，连个手电和生活的装备都没有，只有一个水壶，而眼看着天就渐渐的
暗下来了。
  山里的夜晚，那是要比城里更黑一些的，很快，脚下的路就看不清了，但
王杰还在一根筋地向前走，结果摔了一跤之后就把脚崴了。
  令人意外的是，到这种程度了，王杰也没哭。
  他只是看着天空，有些害怕山里会不会冒出老虎（当时的他相信山里是有
老虎的），叉想着自己会不会死在这里。
  对于孩子来说，死是一个未知而叉模糊的概念。
  他其实也不明白，就是心慌慌，胡思乱想自己死7之后，被黑白无常牛头
马面拘去见阎王的画面。
  就在这个时候，他突然听到了远处有人在喊自己的名字，声音很熟悉，是
杨羽。
  一直干涸的泪腺，这个时候终于松动了，眼泪就一下子涌了出来，然后王
杰也喊出了声，总算让赶来的杨羽找到了自己。
  不过令人意外的是，杨羽并不是跟着那些大人一起上山的，而是自己听到
了消息之后自己摸上山来的，明明这也是杨羽头一回上这座山，却能够找到王
杰，说起来还真是有些不可思议。
    ”不知道啊，反正我就觉得你应该在这边，然后，就找到你了。”驼起王
杰的双脚，背着他下山的杨羽说道，那时候的杨羽发育的要比王杰早，力气是
要比王杰更大些的。
  之后，王杰和杨羽都捱了骂甚至惩罚，但这些东西已经不重要了。
  只是那一句话，沉淀在记忆里，渐渐消去，却叉轰然作响。
    【不知道啊，反正我就觉得你应该在这边，然后，就找到你了】
  这就像叉回到了杨羽和王杰在数个月前重新碰面的那个晚上――
    ”喂，我明明记得没有把住址告诉过任何一个和你说话超出三句话以上的
人，甚至为了防范泄露了|针艮，连学校的寝室都没住，这也能让你给找到i?
    ”嘿嘿，阿杰，你这辈子都逃不出我的五指山的。”
    ”究竟是怎么做的啊I”
    ”因为感觉你在这里所以就来了。”
    ”少来，还有叱这个更不科学的么，认识你这么久，我竟然不知道你这家
伙原来有特异功能，但你好歹弄个像样点的特异功能啊，像赌侠那样变钱或者
变牌啊，弄个老子的追踪器算个鬼啊，”
    ”哈哈哈哈，久别重逢不用这么感动也可以的，阿杰。”
    ”我感动个鬼啊，你看我这样子像是被感动的吗…”
359红线
    【想要见你…】
    【想要见你…】
    【你…在哪里，】
  长长的梦境，在无数次重复轮回之后，终于看到了尽头。
  虽然有些东西是从一开始就注定好的。
  虚界里没有回头路，进入这里的生物都会迷失放向，失去自我，再和那些
活死人一样被同化，最终成为虚界的一部分。
  男孩也不例外，或者说，因为那一夜吃了这里不该吃的食物，亦是虚的一
部分，加速了他和这个世界的同化。
  虽然一直很了不起地坚持着，忍耐着。
  可在漫漫仿佛看不见尽头的旅途中，他依旧还是倒了下去，再也站不起来
了。
  女孩子哭泣的声音，让他感到分外揪心。
  如果可以的话，他真想把她带到一个安全的地方，哪怕那个时候再倒下，
他也心甘情愿，可惜的是，这个世界，总是充斥着那么多的遗感和悲伤，天不
遂人愿。
  他知道自己要死了。
  这种感觉从很久之前就开始如影随形，他能够清晰地感受到自己对身体的
力不从心。
  对于死亡。
  男孩表现地出奇的平静。
  这或许是因为在他年仅12岁的生命力，已经见过太多这样相同的情景了
吧。一直以来，村子里的出生率很高，但夭折率占据了一半以上，能够茁壮地
活到12岁，在这个时代，尤其是闹饥荒的这些年真的已经很不容易了，不少
人都在年幼时发病死去了，而那些侥幸逃脱一截的人，也挨个倒在7缺乏食物
，饥肠辘辘的冬天。
  他明白，自己能够活到今天，都是因为他的父亲和母亲所付出的心血，对
此，心中不免生出几分隗疚和不甘。
  但是，他知道，自己已经无法再继续下去了。
  身体内的体力已经所剩无几，就像是催促着要将他带离这个世界一样的，
黑暗，正在眼前不断地蔓延滋生。最后的最后，他依旧仰起头望着自己喜欢的
那个女孩，虽然一次也没有告白过，虽然自己模糊的视线中，已经很难看清楚
她的样子了，但他依旧记得她的笑容，那是可以将阴霾和迷雾也驱散的魔法。
  男孩没有再说话，也无法开口说些什么，只是用力地握紧她的手心，像是
为她注入自己所剩无几的力量一样――
  千万不要放弃，一定要从这里逃出去，然后活下去’
  那片布满芦苇的塘前传来了哭声。
  这是梦一开始的地方，也是梦结尾的地方。
  当王杰跟随着那个男人来到抱着男孩尸体的女孩面前的时候，他知道，一
切到了结束的时候。
    ”你是谁，”女孩显然很警惕着眼前的不速之客，因为有过之前那样的经
历，她也知道自己的身后，那些”怪物”们一直在锲而不舍地追逐着自己。
  男人一开始拉开序幕的那句”他们会来带走他的”，指的就是这个意思。
  在虚界之中，生物的结果只有一个，那就是完全地和这个世界同化，成为
它的一部分。尤其足男孩这种情况，因为他本身吃了”虚”的一部分，所以虚
化已经从他的体内开始蔓延了。
  一切早已注定。缺乏的只是最终的一个结果而已。
  但男人的出现，却对这个结果带来了变数。
    ”我是『天』的一部分。”他这么说道。
  看到女孩脸上立即露出的茫然表情，男人解释道  ”所谓的『天』就是这
个世界一切存在的轮回之理，也就是秩序，也是让这个世界维持运转的法则。
  但看到女孩脸上疑惑的表庸依旧未变，男人终于意识到和普通人这么解释
这个问题究竟有多困难，所以他干脆的放弃了，改用了类似通俗易懂的方式
”简单点说的话，就是你们口中的神吧。”
    ”袖，”
  这一次少女听懂了，但她展现出来的并非是欣喜，而是畏惧。
  因为她是躲避着被祭神的命运而逃出来的，在她看来，神带来的绝不是什
么恩典，而是惩罚。
  这一下，男人叉跟着头痛了。
    ”其实跟你们认知里的神有些不一样，你们信奉的神明，是能够庇护你们
风调雨顺的存在，但对于维持世间真理和运转的『天』来说，是没有个人喜好
，也没有情感的，他的意志不为任何人而转移，在他的眼中，你们人类和地上
随处可见的草芥虫蟊的价值并没有区别。”
    ”『天』为了达到平衡和维护自身的正确性，时常会剔除掉损害自身，带
来麻烦的种族，生物，族群，为了鉴走这些生物有无存在的必要，就是另一个
拥有独立意志的『我』所肩负的工作。所以我经常会变幻出各种样子和姿态出
现在你们面前，来评判你们存在的价值。”
    ”如果不需要会怎样，”
  男人笑了起来，用柔和的声音说了这个世界上最残酷的话  ”这还用问吗
，当然是予以消灭了。”
  看到女孩瑟缩起了身子，男人决定不再危言耸听，毕竟，他这一趟并不是
为了让对方感到害怕而来的  ”不过你现在感到在意的应该不是这种事吧，听
到声音了吗7那是它们，已经找到了这里，腐朽的味道对于它们来说特别敏感
，毕竟，这是属于它们的世界。”
    ”怎么办，再这样下去的话，他可就要被带走了呢，永远的。”
    ”不要，我不要rlXX被它们带走，”女孩握紧拳头，但她也知道自己势
单力薄，什么也做不到，她能做到的仅仅只有恳求  ”神大人，如果您是神明
的话，一定有办法可以做到的吧，请帮助我们。”
    ”可以倒是可以，不过，你能答应我一件事吗，”
    ”什么事，只要你能做到的话，无论什么我都答应你。”
    ”我需要你的命来化解他体内残留的『虚』，即使这样也可以吗，”
  女孩微微一怔，然后低头看了一眼男孩那张像是睡着了的脸。
  命吗，自己这条命其实早该结束的。
  是他给自己带来了药，然后从那早已注定的命运中解放出来酌。
  一切都是他带给自己，而如今，只不过是还给了他而已。女孩抬起头来，
坚定地点了点头  ”当然可以。”
    ”好，如果你不打算后悔的话，那么就开始吧，毕竟，它们已经很接近了
  男人说着，取出了一根红色的线
    ”这是什么，”女孩问。
    ”红线，系在你和他的小拇指间
的体内，来解除他身体里的虚，还有
到彼此。”
递给了女孩
”男人说  ”它能让你的生命流进到他
就是等你忙进入了轮回之后，也能够找
  女孩没有再去询问什么，立即遵照对方说的，把线绑在了她和男孩的小拇
指上。
    ”像这样吗，”
    ”嗯。”男人扫了一眼周围，感觉到那些怪物已经靠近了，四周到处都是
芦苇翻动的声音，他最后问道  ”还有什么想要说的吗，”
  女孩抚摸着男孩的脸颊，微笑着，却也不禁流下了泪痕  ”如果真有来生
的话，希望让我变成跟他一样的男生就好了，下一次，我不要再拖累他，而是
由我来照顾他，帮助他。”
  身体化作光晕，在这片血红天空下的芦苇滩前，不断地上浮，飘散。
  最终，泪水掉落在地上，碎裂成了花。
  然后一切都消散无踪。
360分手
  收到王杰的短信的时候，陶梦雪却完全没有那种高兴的感觉。
  她用手收紧了膝盖，却依旧感到了无力感。只能讲头埋进了臂弯中，不想
让自己的脆弱，被其他人看见。
  一直没有联络的一个月后，陶梦雪收到了王杰的短信，内容却只有一行字
  ”我有话要对你说，什么时候有空，”
  这种预感其实从很早开始就已经有了。
  只是，她一直忍耐着，犹豫着，不提，不问，不想让这份预感变成现实。
  但现在，随着王杰的这封短信，她知道有些东西已经无法i韭避了。
    ”小杰…”
  约见的地方，依旧是在离得中餐厅不远的那个公园，因为太过频繁，或许
已经成为了一种习惯，叉或许相较于其他地方，这里是一个可以安静说话的地
方，不用担心被人关注和打搅。
  王杰在这里，已经等了很久。
  他提前一个钟头就已经到了，他没有吃晚饭，甚至也没有吃午饭，只是一
根接着一根地抽着烟。让地上的烟蒂，已经堆积了―排。
  就在他从烟盒中取出最后一支烟的时候，陶梦雪的身影，出现在了路道口
  今天的她，穿的格外漂亮，那是一件华美的晚礼服，佩带着漂亮的蓝宝石
项坠，手链，耳饰，每一件都能看出价值不菲，像这样的女孩，任谁都会觉得
她是该出现在舞会中央最吸引目光的那颗明珠，但此刻，她却来到这座安静的
小公园里，见～个满身烟味的男人，实在是有够违和。
  但王杰没有说话，只是看着这样的她，一时间早已理好的头绪，想说的话
――叉乱了。
  率先开口的，反倒是陶梦雪这边。
  她沐浴在星光中微笑着，只是声音掩饰不住地有些落寞  ”好久不见了。
    ”嗯，好久不见了。”
  这样的对白，大概很难出现在一对仍在交往的恋人身上，如果用在一对离
异之人在大马路上恰好碰面的场合，倒是分外贴切。
  只是对于陶梦雪和王杰来说，这都是分外让人痛苦和难受的感觉。
    ”你最近过的还好吗，”陶梦雪叉问。
    ”嗯，还好。”王杰笑着答，却叉吸了口烟。
  但任谁都看得出来，王杰整个人瘦了一圈，眉眼间，多了份深沉，看起来
比过去更成熟了，却再也难找回过去那份嬉笑怒骂放浪形骸的感觉。
    ”你呢，”透过缭乱的烟雾，王杰问道。
    ”措也…还好。”
  这当然是在说谎，事实上怎么可能会好7
  连续一个月，王杰都像是从这个世界人间蒸发了一样，她感到担心，她感
到害怕，每一晚都不断地重复着噩梦，只能眼睁睁地看着自己和王杰之间的距
离，被越拉越远。
  为什么会变成现在这个样子7她也再不断地问自己，但这个问题的答案，
没有人能够说清。
  如果爱情总是能够如人所愿的甘美，那天下就没有那么多人会苦守无果。
  如果爱情会如期冀般的永恒不变，郡么就不会存在那么多恋人分手的故事
  她本以为，自己抓住了机会，和王杰结成了恋人就能够修成成果，却不想
很多的事情，早已埋下了伏笔。
  但有一些东西她是早已知道，只是，万万没有想到会是这样一个结果罢了
    ”杨羽妹妹…已经找到她了吗，”
    ”没有。”
  王杰的这句话让陶梦雪的眼睛微微叉亮了起来，但很快地，就令她的表情
更加的黯然。
  因为王杰叉说  ”今天，我其实是来向你道别的。”
    ”是为了去找她吗，”
  王杰未做声，而陶梦雪此刻已经从随身的挎包里取出了自己手机，然后调
出了音乐的播放器放到了一边的长椅上，一首舞曲，被放到了最大的音量，伴
随着手机的音响里流淌了出来。
  陶梦雪走到了王杰的面前，提起了裙摆，微笑  ”可以跟我跳一支舞吗7
  王杰默然，他看了看陶梦雪的眼睛，那里微红，透露出一层明显的反光，
王杰张了张嘴，却打住了，他丢掉了嘴里的烟头，踩熄，然后做了个躬身请舞
的动作  ”这是我的荣幸。”
  两个人的身影，在月下重叠了起来，随着音乐跳起了华尔兹。
  过往的一幕幕，不由地浮上心头，那些欢乐的，悲伤的，让人心痛的，让
人难忘的，都伴随着他们的交替的舞步被远远地甩在了身后。
  这支舞，是当初在学校举办的舞会上未能跳完的。
  如果，在第一个学期开始的时候，她就走问他邀请他的话，结果会怎么样
呢，
  如果，在小学二年级的时候，她没有从那个小镇上搬离的话，结果会怎样
呢，
  如果，她不要浪费那么多的时间，花在那无用的自尊心上。
  如果，她可以再坚定勇敢一点。
  如果，一切可以再重来。
  但她同样很清楚，万事没有那么多的如果，一旦错过的东西，就没有再追
悔的余地。
  一曲舞曲再长，也有播完的时候。
  而当脚步和舞姿停下的时候，也该是舞台落幕的时分了。
  唯一遗感的是，陪伴在王子身边的那个公主不是自己。
  她竭力地忍耐着，带着最美的微笑着抬起头，说出了那句让她感到痛彻心
扉的宣言  ”小杰，我们分手吧。”
    ”小美…”
    ”这一个月，老实说我过的很痛苦，我从来没有想过喜欢一个人是这么一
件痛苦的事情，所以，我累了，不想再继续了，对不起。”
  陶梦雪用力地睁着眼睛，望着天空，那是竭力地忍耐着快要夺眶而出的泪
水，即便如此，她也努力地微笑着，看着王杰，那个让她一直牵念了十年的身
影，有太多的东西，化作记’断口感情奔涌了出来。
  这一切的一切，最后都化作了一个踮起脚尖的吻，为这段无疾而终的感情
画上了休止符。
    ”再见了。”
  陶梦雪背过身去，拎起了椅子上的包包，转身而去。
  尽管泪水早已不受控制地淋湿了她的面颊，尽管有着太多太多的不甘与侮
恨，但她依旧没有停下脚步。
  直至身影消失在了道路的尽头。
    ”再见了，小美。”
大结局我的室友是美少女
    ”汝真的决定好了吗，”
  魔女之家，身着艳丽旃袍和丸子头的魔女叉着腰，不确定地端详着王杰，
但对方话里展现出来的气势表明，他这话并不是一时兴起不经大脑的言辞。不
过老实说，听起来感觉跟不经大脑也没什么区别。
  因为王杰说的是  ”我要去找杨羽I”
    ”就不能多点耐心吧，汝就算说要去找，究竟要怎么找，无数个空间无数
个世界，你凭什么认为自己能够找到啊，”魔女扭头看了一眼兀自抽着烟的土
地神，一副让她也帮腔劝说两句地打了眼色过来，但土地神却摆明了一副看见
当做看不见的造型，魔女只能抛下她，自己叹息了一声  ”再说，就算汝能够
锲而不舍地花时间找过去，但汝这边的亲人朋友怎么办，汝要全部都抛掉不管
了么，”
  谈到这个问题，王杰总算是显得理智了一些  ”我已经给包括父母在内的
亲朋好友都打过电话了，说我会离开一段时间…”
    ”嗯，”魔女双手环胸这样叉着手，扬了扬眉毛  ”再然后呢，汝难道觉
得这事是就这样出门旅行一样的走一趟，马上就能够找到回来的嘛，”
    ”没有，如果我一段时间还不能回来的话，我的父母下半生的赡养就拜托
土地神了。”王杰如是说道。
  魔女有些不相信地回头去看土地神，结果看她依旧那副低着头，仿佛事不
关己模样抽着烟的样子．晾讶她竟然答应了王杰这个要求。
    ”翠，你…”
  这一下，就连魔女也忍不住皱起了眉头。
  土地神竟然是支持王杰的吗，
  这个计划实在是太乱来了，这根本就像是把―粒沙抛入大海，你能创造什
么结果吗7
  不能，连一个浪花都拍不起来。
    ”当然，这只是保险，事实上措也没打算不回来，只是打算找到杨羽之后
和她一起回来。”
  王杰低头看着自己小拇指上的红线。
  这条红线似乎只有他一个人能够看见，哪怕是土地神和魔女也无法看到这
个，红线的一头连接着王杰的手指，而另一头，遁入虚空，连接向遥远的彼端
，他所要找寻的那一个人。
  魔女觉得自己是无法阻止王杰了，但她一直都是嘴硬心软的，还是不希望
眼睁睁地看着王杰去犯傻，于是扭过头，对着土地神道  ”汝真的不劝劝他7
    ”让他去吧，或许这个世界上真有奇迹也说不走呢。”
  土地神这一次终于不再装死了，但魔女突然觉得，说出这种话来的她还不
如继续在那里当哑巴呢。
  用手抚了抚额头，魔女抬头看了一眼脸上表情无比认真注视着自己的王杰
，总算放弃了  ”算了算了，既然如此，妾身也不劝汝了，汝愿意怎样就怎样
吧。”
    ”那还请魔女帮我送过去啊。”
    ”送哪啊，”魔女郁闷。
    ”措也不清楚，但我有一种感觉，我一定会找到那个地方的。”
    ”还真是够笼统的。“魔女这么咕哝着，招呼了一声  ”兕，把我的钥匙
拿过来。”
    ”是的，小姐。”
  一直静候在旁的西装墨镜上前一步，这一次，他倒是没有再跑去魔女的藏
宝室，而是直接从自己的裤腰带上，解下了一对造型奇怪的钥匙。这个钥匙王
杰有些印象，就是第一次见到西装墨镜的时候，他用来开启通往魔女之家的钥
匙。
    ”这个钥匙叫做时空之钥，听名字就知道是用来干什么用的，这个钥匙一
共有两把，―把正的，―把备用，现在，妾身现在就把备用的钥匙借给汝，汝
可千万要好好保存，弄丢了的话汝就准备一生一世永永远远地为妾身跑腿还债
吧I”
    ”那样的话我就有帮手了。”西装墨镜看来还真的畅想了一下这种可能性
，王杰一副鄙夷地看着他，西装墨镜立即咳嗽了一下  ”咳，开玩笑的。”
  然后把其中的―把钥匙从钥匙圈上分离了出来，递给了王杰，解释道  ”
使用这把钥匙的时候，一定要在你的脑子里先存有目的地的印象，不然就会被
传到随即的世界当中，至于具体的使用方法嘛…”
  西装墨镜详细地对王杰讲解了一下钥匙的用法。
  听到他们说的差不多了之后，魔女说道  ”所以，如果没有目标的话，只
是像一只无头苍蝇乱转而已，而且汝很快会发现，汝这点实力，在广袤的宇宙
里面根本不够看。”
    ”放心，我一定会找到杨羽的。“一遍端详着钥匙的王杰一边说道。
  既然都如此了，魔女还有什么好说的，只能撇撇嘴不再说话了。
    ”汝准备什么时候出发，”
    ”捡日不如撞日，就现在吧。”
  王杰在按照西装墨镜所说地尝试了一遍之后，发动了钥匙的力量。
  在某条世界线的一端。
  风格是18世纪西欧幻想种的世界，大概就是点歪了历史的技能树，发展
成以蒸汽朋克为主导动力的高度文明。建筑保留了18世纪古典欧罗巴的基本
特征，但是粗大的管体，通过蒸汽机制造出的动力装置，结合各种支架创造出
了一个支撑在首都艾瑞泽上空，不可思议的人工浮乌。
  这里，就是今天婚礼的主会场。
  婚礼的新郎，自然是王家的骄傲，英俊潇洒，才华横溢的雷欧克王子，下
一任王位的台i彭睦承人，剑术枪术甚至机械样样精通被称作无所不能的人，而
征服了这位高傲王子冰冷孤傲之心的新娘，则是在半年前神秘抵达，但却掀起
了晾涛骇浪的超级神秘的美少女羽一杨。
  虽然这出婚礼一度遭到了非议和反对，但凭借着王子的努力和坚持，今天
，终于化作了现实。
  这是艾瑞泽王国全民上下共同欢庆的一天，也是无数周边的使节拜访见证
婚礼大典的一天，婚礼之隆重从一个月前就开始筹划，整个首都人民共同参与
的企划，今天婚礼仪式举办的当天，更是从早上开始就展开了芘街游行，为了
维持治安，制造出王室婚礼的排场，王军出动了六艘空艇，无数卫队护卫的盛
大场面。
    ”亲爱的羽一杨，看见了吗，这些都是今天为我们婚礼庆贺的人。”
    ”哈，哈，哈…”杨羽用机械的声音笑道，如今的她穿着一身洁白的婚
纱，十分尴尬地站在这个所谓的未婚夫王子的身边，脑中却一刻不停地在盘算
着该如何从眼下的这种情况下逃走。
  她算是玩脱了。
  从混沌中落入这个位面，已经差不多过去了6个月，为了搞清楚自己降落
世界的情况，以及找寻能够回去地球的办法，杨羽运用了她的小聪明，接近了
掌握这个世界信息最多的王室，秘密潜入，窃取知识。
  但谁知好死不死地却被这个该死的王子给抓住了，但这个王子非但没有责
难自己的意思，还对她一见钟情，向她求婚，杨羽顿时计上心头，她决定一边
敷衍对方，一边好好地利用对方的权势，来找到能够链接魔女之家的门，或者
其他回去地球的办法。
  但可惜的是，虚与委蛇拖延时间也是有限的，当她用尽各种办法去尝试的
时候，留给她的时间也渐渐走近了尾声，甚至因为全城人民和这位王子的努力
，让婚礼筹备的时间比预计的还要提前了一些。
  怎么办，难道说在这里先假结婚，然后再等这货喝醉酒之后把他给暗杀掉
  叉或者干脆悔婚算了，不过，杨羽心里有砦不甘，她默默地筹划了这么久
，而且王子对她无条件信任，把手下的人脉和金钱都交由她挥霍，现在眼看还
没到出成果的时候，却不得不中断，杨羽心急如焚。
  算了，还是制造出一起意外，把这家伙给弄死算了。
  至于这副身体，是阿杰的，其他的人真是恶心，你这个家伙快去死吧。
  似乎感受到了杨羽险恶的目光，身穿一套帅气西装的王子微笑地转过头来
，温柔地问道  ”怎么了，我挚爱的羽一杨，是因为婚礼让你感到不安了吗，
  心里喊了声妈的智障，但偏偏要装出一副笑脸说道  ”没有，我是在对接
下来的婚礼期待着，稍微有些紧张。”
    ”哈哈哈，措也是啊，一想到能够娶这么美丽的你为妻，真是让我死也情
愿了。”
  那你就去死吧，杨羽想。
  两人叉没营养地虚与委蛇了几句，很快的，就到了婚礼正典的时间。
  杨羽这个时候不得不捧着白色的捧花，在―排侍女，和两个女童拉着婚礼
裙摆的陪伴之下，沿着那环绕凌霄的走道，慢慢地走到今天婚礼的主场，那个
人工浮乌上面。
  真是没天理了，妈了个鸡的，为何不是那个智障王子走这段路，要老子穿
着个这么难走路的衣服走这么久，
  不过，这个环节似乎是皇室婚礼固定的环节，就类似于咱们婚礼由父亲搀
着新娘入场交给新郎一样，只不过杨羽是孤身一人来到这个世界的，所以就似
侍女的仪队代替了。
  即便如此，那些围观的群众也一个个像是打了鸡血一样的欢呼了起来。
  这个时候，有个用帽子遮住脸颊的男人，用手分开人群，往前挤去。
  因为今天来观礼的人数实在太多，所以被委派到这边的卫队人数就有些分
散，而且面对这么隆重的场面，卫兵的心思也有些分散，注意力全在美丽的新
娘身上――究竟会有谁这么不识抬举地来破坏王子的婚礼呢。
  正这样愣神间，戴帽的男子已经穿过了他们的身边，偷偷地潜入了。
  这时候，终于有人反应了过来  ”喂，那边是婚礼的场地，你不准过去’
  但说这话的时候已经迟了，那人一个闪身，已经朝着坡道上冲了过去。
  骚乱一旦开始，就很快地蔓延开了，也逐渐传到了上层的婚礼主场上，不
过，此刻的王子正沉浸在极端的喜悦中，完全没有对此在意。
  站在礼台上的主教都对傻笑的王子有些看不过去了，轻轻地咳嗽了一声
”王子，您愿意娶羽一杨小姐为妻吗，”
    ”愿意，当然愿意啦I”王子激动地说。
  主教挑了挑眉，但好在，他已经不会再为这种小事而动容了。
  这一边，主教手捧法典，叉转向了杨羽  ”那么美丽睿智的羽一杨小姐，
你又是否愿意嫁给雷欧克一艾瑞泽王子，无论他贫困、患病或者残疾，直至死
亡，”
  王子一脸期待地看着杨羽。
  主教一脸期待地看着杨羽，
  在高台之上，手握权杖，头戴王冠的老国王和皇后也在看着杨羽。
  ――所有人都在看着杨羽。
  杨羽的内心在做着激烈的天人交战。
  这只是逢场作戏而已，是假的，只是一个闹剧，游戏而已…
  但这样的话却无法说服自己，杨羽的内心有一个声音，不断在呼唤着她。
    ”杨羽I”
  那一瞬间，梦中的声音仿佛真的出现在了自己的耳边，但很快的，杨羽意
识到所有人的目光都转向了自己的身后。
  难道说是真的…
  她迅速地扭过头，终于看见了那个戴帽人站在了婚礼的主场之内。
    ”王子殿下，这个入侵者…”追逐而来的侍卫感觉自己搞砸了，全部都
心有惴惴地低着头，但王子的目光却忍不住回头看了一眼自己身边的新娘，那
一瞬间，杨羽脸上露出的表情，是他从未见过的。
  她眼泛着泪光，红润嘴唇嗫嚅着，嘴里只发出一个声音  ”阿杰…”
    ”我来接你了，杨羽I”
  ―把扯掉了自己头上帽子，露出真身的王杰张开了手。
  而在这个婚礼上，占据至关重要角色的新娘――他们的新王妃却直接把自
己笨重的婚纱裙摆给扯掉了，然后用手迅速地脱下自己脚上穿不习惯的高跟鞋
，丢给了她边上一脸木讷愣住的王子，然后欢快地奔向了那个对他们来说完全
是不速之客家伙怀里。
  什么鬼，
  在所有人的目瞪口呆中，王杰抱着杨羽在空中转了好几个圈，然盾两个人
就那样旁若无人肆无忌惮地接起吻来了。
  老国王面沉如水，拄着权杖气急败坏地在其他国家的使节面前或幸灾乐祸
，或晾讶的目光下走了，而他离开气急败坏地对自己大臣下的最后一道命令，
是把这两个人给抓起来’
  士兵们纷纷出动，甚至是飘浮在周围的空艇，也有了动作。
  但王杰和杨羽却浑然不惧，相互微笑地对视了一眼，王杰拉起杨羽的手
”要i韭婚略。”
    ”天涯海角都跟你走I”
  王杰拉起杨羽就跑，而杨羽还是那个杨羽，她这会倒是不忘回头去嘲讽一
下  ”妈的，老子的名字叫杨羽，去你妹的羽一杨，再见啦，笨蛋王子I”
  王子愣愣地看着，没出声，而他身后的士兵却在指挥官的呼吁中，疯狂地
冲了上去  ”堵住他们的去路，包围他们。”
  王杰和杨羽退到了浮乌的边缘，然后王杰看了她一眼，杨羽耸了耸肩。
  然后――
  两个人在所有人的目光下直接向后一仰，从浮乌上面跳了下来。
  所有人都以为他们疯了，但是没有，因为人们看见他们很快地叉飞了起来
    ”那是什么，”
    ”魔法I”
    ”这不可能I”
  在一片晾叹声中，杨羽却紧紧依偎在王杰的怀中。
  仿佛这追赶着他们的人或事物，异地他乡都无关紧要，只有眼前的人，是
唯一的。
    ”阿杰，你是怎么找到我的，”杨羽问。
    ”因为感觉你在这里，所以就来了。”
    ”就只足这样，”杨羽突然觉得这句式听着倒有几分耳熟。
  但王杰打断了她的退想，说道  ”妒忌了。”
    ”啊，”
    ”就算知道结婚是假的措也感到妒忌了，妒火中烧。”
    ”…”杨羽的目光一动不动的看着王杰，没有说话。
    ”其实来之前还有些害怕，万一你要是真的愿意嫁给那个王子该怎么办，
毕竟人家那么帅气多金…”
    ”傻瓜。”杨羽这么叹息了一口，叉突然抱紧了王杰的脖子，吻住了他。
  那是一个让人快要窒息的深吻――
    ”明白了吧，”杨羽嗔怪地说道，面颊上也有些微红。
  王杰木讷地点了点头。
  半响才说  ”如果我向你求婚的话，你会答应嫁给我吗，”
    ”现在突然说这个喔，”如果之前只是微红的话，现在杨羽的脸是全红了
  ”至少准备好戒指再说这话啊I”
    ”你在意戒指啊，”
    ”也不是。”
    ”真的戒指估计还要等我努力工作一段时间才行，那你看先用这个代替行
不行，”王杰伸手去裤袋里取出来一个玩具的印童戒指，那个是小时候杨羽和
王杰一起买抽奖得来的礼品。
    ”你竟然带着这个啊…”老实说杨羽也有些意外。
    ”这个是我从老家带来的，”王杰有些不好意思地揉了揉鼻子  ”我在想
着如果碰见你失忆的话，好用这些东西唤醒你的记忆。”
    ”噗。”杨羽忍不住笑喷，而王杰也不好意思地挠了挠头。
  不过凝视着这枚戒指，杨羽财王杰伸出了手，红着脸说  ”帮我戴上吧。
    ”那就是说I”
    ”笨蛋。”
  嘴上虽然这么说着，但杨羽看着自己指尖的那枚孩子气的戒指却笑了，然
后再一次，紧紧地拥抱住了那个心爱的人。
    ”这一次抟绝对不会再放手了。”
    ”措也是。”
  大幕拉开，浩淼苍穹为顶，繁华异国庸调的王都作为幕布，那两个人的身
影在霞光中重叠在一起，久久不再分开。
故事到这里，主线剧情已经全部完结。杨羽的那段特别的情节，之后会在群里
放出。至于会不会有其他的番外，再看吧，或许有，或许没有，至少光看票教
什么的是远远不够的，毕竟已经结束了，我也就不苛求什么了。最后，希望大
家多多支持一下我的另外一本书《无限异闻录》。

