
【我的浪荡青春】




作者：反串白



　　第一章：吹



　　上了一夜的网，眼睛酸涩的有些发疼，我推开寝室的门，没有看到那几个家
伙，看来不知道他们几个昨晚上拿了钱到哪儿浪去了。

　　说到钱，我脑海里自然而然的浮现出了那个金主儿，也就是我的一个室友，
叫孟海。这家伙是个富二代，我们都叫他海哥，海哥平时出手也阔绰，只要是有
些要求就喜欢用钱解决。

　　看着海哥床铺上半露在外面雪白诱人的大屁股，我裤裆里的鸡巴不由的就硬
了起来，然而也只能动动心思，毕竟这可不是我的女朋友。

　　这性感大屁股的主人是孟海的女朋友，听说是个舞蹈学院的系花，不仅长的
漂亮身材好，一身舞蹈功底可不是盖的，孟海一度吹嘘这女人操起来多爽多爽云
云的，昨晚花了钱把寝室里几个潘扛支了出去，估计是操了个爽。

　　忍不住又看了两眼这屁股，我只能默默叹息了一声，这女人好是好，可惜是
个拜金货。站了这一会儿，一夜积攒的困意涌了上来，我也顾不得其他，两三下
扒了衣服就钻上床睡觉了。「咚！」不知道睡了多久，一声闷响突然把我惊醒，
听着好像有什么东西好像从我上铺掉到了地上。

　　我困得不行，翻个身还想继续睡，结果多余的念头忽然想起上铺睡着的是谁，
顿时让我一个激灵就伸头往地上看去！

　　果然，不辜负我的期待，眼前看到的景象顿时让我的鸡巴涨得挺硬。那个舞
蹈学院的系花裹着被子从床上掉了下来！

　　令我惊奇的这样她居然都没有醒，那性感的跟顶级AV女优似得身材让我真他
妈垂涎三尺，大饱眼福的同时不由得想到：有钱真他妈好！

　　看了三分钟，这系花还是一点动静都没有，要不是胸前又白又大的奶子还在
顺着呼吸上下起伏，我都要怀疑这女人是不是摔死了。

　　「哎，哎，醒醒。」我支着床把头伸过去，轻轻喊了她两人还是没把她叫醒。

　　系花娇美的脸蛋近在咫尺，真还别说，她睡着的样子还挺有一股子纯美的初
恋感觉，而且闻起来味道也很香，不好，头离得太近了！想到这里我赶紧趴回床
上。

　　默默的看着睡在地上近在咫尺的系花，心里觉得有些对不起孟海，不过也就
这么一丁点儿，毕竟这也不是他的真爱，只是拿钱砸个拜金女玩玩罢了。

　　这么一寻思，也就不觉得亏欠他了。再看看系花，哎，这种女人，要是没法
和孟海一样有钱，哪有机会能看到她的裸体？抱着机不可失的心态，我打算再饱
饱手福。

　　「哎，醒醒！」我又喊了她一遍，那系花依旧睡的很沉，我看没什么问题，
就大着胆子用手推了推她的肩膀。果然，她还是没有醒，连丝毫的反应都没有。

　　这次我不再喊她，而是轻轻用手指戳了戳她的脸蛋，脸已经算是很敏感的肌
肤了，如果她这都不醒，那真是我饱手福的时候到了！

　　看着她依旧沉睡的模样，我的心情已经激动了起来，看着那浑圆硕大的36D
大奶，我有些嘴巴就有些发干。欲望催动下，我的手慢慢的向她的乳球笼罩下去。

　　刚一触手，那柔软且弹性十足的感觉就涨满了我整个手掌！这是真奶子啊！
没填充过的高级货！我的心中不由激动的想到。

　　系花的奶子在我的手中轻轻变换着形状，那温热的触感令我十分满足，这可
是个大美女啊，身材也是极好的，想起之前分手的女友，简直不知道差到哪去了！

　　系花的沉睡给了我莫大的勇气，我试着伸出两根手指捏住了她的乳头，一边
轻轻捏弄着，一边心想，如果她要是有一丁点儿能醒过来的迹象，我就赶紧抽手！
可惜，那粉嫩的小樱桃在我指尖捏来捏去，都已经慢慢发涨了，系花还是一动不
动。

　　你这是在挑战我的底线吗！我内心的欲望蓬勃而发。就在这时，我连忙收手，
用被子盖住自己，翻身睡在了床上。没过两秒，门突然开了。

　　「卧槽！」我听到孟海的声音响起，紧接着门被立刻关了起来。「小悦，小
悦！快起来！」孟海催了两声，没听见系花的反应。

　　紧接着我就听到两声清脆的拍打声。这肯定不是打脸，想象着那大白屁股上
的肉晃荡的样子，我心头不禁一荡。

　　「啪！啪！」又是两声，依旧听不到校花的动静。

　　「操，这毛病……」孟海无奈的低骂一句。

　　我也不由的暗笑，这拜金系花也是个极品，给孟海这富二代也搞无奈了。还
没等我笑完，身上突然一沉。

　　我只感到两团柔软至极的东西压着我的侧肋，紧接着我就听到一阵金属碰撞
的声音，孟海的皮带扣就是金属的。

　　我刚想起，就感觉到身上的重物前后晃了起来，那两团柔软的东西来回的按
摩着我的侧肋，我瞧瞧睁开眼睛一看，系花的侧脸就在我的眼前，规律的轻轻晃
动。

　　妈的，这是要把她操醒啊！「啧啧，这他妈的也挺爽的！」孟海有些兴奋的
说到，我身后就开始渐渐的响起了啪啪啪的皮肉拍击声。

　　我一直偷偷看着系花的脸蛋，直到孟海在她后面操了她五分钟她才有些反应，
红艳艳的嘴唇张开来，呼吸也显得有些急促起来。

　　这一下看的我又硬了，美女发情的样子也太诱人了！慢慢的，系花白嫩的脸
蛋上出现了微微的红晕，而且喉咙里也传出了低浅的呢喃，眉头不时的轻轻皱起，
也不知是不是孟海的鸡巴顶到了她的G 点上。

　　「嗯~ 嗯~ ……嗯哼~~呼……」十分钟过去了，系花看起来已经有了感觉，
口中哼哼个不停，身子也偶尔扭动起来，连带那一双奶子都变得有些不安稳。

　　「啊~ 嗯啊~ 嗯~ 嗯啊~ 用力……嗯啊~ 爽……」半梦半醒的系花已经渐入
佳境，一双手左右抓着我的胯骨和肩膀，生生把我当成一个炮架逍遥快活起来。

　　系花淫荡的模样让我口干舌燥，一想起她浑圆硕大的屁股正被孟海的鸡巴操，
我的鸡巴就涨得不行！

　　「啊~ ！」系花脑袋一扬，双手顺着被子就往下压，一下子就捋顺了被子，
按住了我的鸡巴。

　　「嗯啊~ 好爽~ 嗯啊~ 大力点~ 嗯啊~ 搞我~ 搞我的子宫~ 嗯啊~ 」系花一
边淫乱的叫着，按住我鸡巴的手用力抓紧，这下可让我深深的倒吸了一口凉气。

　　她原本扶着我肩膀的手也按在我的胸前胡乱摸着，一副淫乱到了极点的模样。

　　「小骚货！老子操死你！」孟海显然也是非常兴奋，喘着粗气说到。紧接着
压着我的系花用力的前后摇摆了起来，看来孟海是换了用力插她的模式。

　　「啊！~ 好爽~ 大鸡鸡~ 啊！~ 插的好爽~ 嗯啊~ 」系花的呻吟更大了起来，
她显然是兴奋极了，竟然把手伸进被子里，从我的内裤里掏出了我的鸡巴开始套
弄了起来！

　　「啊！~ 好大~ 嗯啊~ 好大的大鸡巴~ 嗯啊~ 」系花兴奋的呻吟着，我的鸡
巴上顿时传来激烈的快感，那柔软的触感，熟练的动作，不知道比我自己撸的时
候快活多少倍！

　　系花摇摆的动作越来越快！孟海也发出了最后冲刺的低吼声。

　　托了他的福，我的鸡巴也受到了系花的疼爱，爽的不行！「唔！~ 」突然，
黏腻温热的感觉包裹住了我半个鸡巴，同时传来一阵阵销魂的吮吸感，顿时让我
爽的瞪大了眼睛。

　　我低头一看，系花的小嘴被我的鸡巴撑得大大的，两片红唇紧紧的吸住我的
鸡巴，孟海一操她，她脑袋一晃，我的鸡巴就在她的嘴里过一个来回。

　　我爽的不能自已，有些控制不住的挺腰，这系花竟然没有任何意见，甚至主
动把头甩的更厉害了，原本我的鸡巴她顶多只能吃下去一半，现在几乎被她吞进
去大半！

　　她嘴里那条小舌头，像是条小蛇似得扭来扭去，舔在我的鸡巴上爽的我差点
发出声音！

　　孟海猛的一撞，系花的脑袋顿时就扬了起来，把我的鸡巴吐了出来，同时高
亢的叫了起来：「啊啊啊~ 好烫~ 嗯啊！！！射死我~ 嗯啊~ 好多~ 好烫！」

　　操，感情孟海这家伙已经射了！我不由得暗暗可惜，要是再撑一会儿估计我
也差不多了！出乎意料，系花的手居然偷偷握住了我的鸡巴，套弄的飞快。让我
那股即将冷却下去的快感延续了下去！

　　「嗯啊~ 啊……」她替我撸管的手也不经意的颤抖着，看来孟海的内射让她
爽的也是有些不能自控。系花的呻吟渐渐低沉下去，可是她的小手却越撸越快！

　　在舒爽不已的同时我又有些担心被孟海发现，这种紧张的感觉刺激让我很快
就有了射精的欲望！我能感觉到自己的鸡巴涨得厉害，在系花的手里一跳一跳的。

　　金属碰撞的声音再次响起，我寻思应该是孟海把皮带系上了，可系花的手依
旧动作不减，就当我紧张不已的时候，孟海竟然出去了！

　　我清楚的听到他打开门，走出去，又把门关上的声音。没等我想这是为什么，
系花居然又含住了我的鸡巴，毫不掩饰的吞吐了起来。

　　这个骚货！我简直想要直接按住她的头用力的操她的小嘴，可是出门后不知
道什么时候回来的孟海，和不知道到底是什么心思的系花，都让我按耐住了这份
心思。

　　系花的小嘴吮吸着我的鸡巴，原本替我撸管的嫩手托着我的睾丸温柔的揉捏
着。这两个双重的刺激下，我再也忍不住强烈的快感，在系花温热的嘴里缴了枪。

　　「唔！嗯~ 咕咚~ 咕咚~ 」系花皱紧好看的眉头，吞咽着我在她嘴里源源不
断射出的精液。说实话，我也没想到我居然可以射这么多，看来和这些年的撸管
比起来，还是这次最爽！

　　系花垂着头，含着我的鸡巴直到我一直射完，她感觉到我射精结束，又吸了
两下我的鸡巴，把残留的精液吸出来。

　　我感觉到她已经把我的精液都咽下去，小舌头舔我的马眼的时候没有丝毫粘
稠的感觉。系花的小嘴几番活动之后，我的鸡巴被干干净净的吐了出来，之后她
甚至还帮我把被子重新盖好。

　　这顿时让我对她好感倍增，虽然她是个碧池，但还是挺不错的，或者说感谢
她是个碧池，才能让我今天这么爽！

　　系花趴在我的身上，没有说话，我也就没有出声，而是将有些粗重的呼吸平
复下来。不一会儿，孟海回来了。

　　「亲爱的，你尿完了？」系花主动开口问到。原来这二代出去尿尿了。

　　「是啊，这不国际惯例么。」孟海哈哈一笑。

　　「小骚货，还没喂饱你啊？自己在这抠？」孟海话刚落音就传来啪的一声，
看来系花又被打屁股了。

　　「嗯~ 哪有……还不是你射的太多，人家都被灌满了~ 我把它们掏出来不行
啊~ 」系花的声音含糖量极高，甜的有些发腻。

　　「哈哈，让我来帮帮你！」孟海哈哈一笑，我身上的系花就扭动了起来，一
边扭一边娇嗔到：「不要~ 不要嘛~ 嗯啊~ 啊~ 别这么用力~ 啊！~ 坏蛋！~ 两
根手指头~ ……啊~ 」

　　系花一边呻吟，小手又隔着我的被子开始不安分起来。耳边传来咕叽咕叽的
声音，孟海的手指头看来在系花的穴里掏的十分尽兴。

　　「坏蛋！别弄了~ 嗯啊~ 」系花娇羞到，还没等孟海说话，她忽然惊叫一声，
连我也有些吓一跳。「啊！这下面怎么是个人？！」

　　系花一推我的身子，直接从我的身上爬了起来。我心中一突，难不成这系花
要整治我？我心中发慌，但还是假装睡的死沉。我感觉到孟海抓着我的肩膀，把
我翻了过去。

　　「华子！华子！别装了！起来！」孟海叫了我两声，见我没有反应，回头问
系花：「小悦，他之前动没动？」我心有些发沉，生怕系花把我卖了。

　　「我……一开始迷迷糊糊，不大清楚……」系花怯生生的声音说到。

　　「后来呢？」孟海问到。「后来……没发现……」系花的话音一落，我的心
也安了下来，接下来只要继续装睡就行了。

　　「华子！华子！醒醒！」孟海抓着我晃了两下，接着又在我脸上拍了两下，
力道着实不小，这么疼再没反应是不是有些过了？我装着皱着眉头哼哼了两声。

　　孟海噗嗤一下就笑了，边笑边说到：「这家伙，睡觉你俩倒是绝配，都这个
死样子！」

　　「讨厌~ 不理你了！」系花娇嗔的声音响起。紧接着她又说到：「亲爱的，
你刚才打那两下也太重了吧，这真的好吗？」

　　「唔……」孟海沉吟了一下，说到：「确实，这小子平时挺老实的，对寝室
里人也上心，你先把衣服穿了，咱俩出去吃个饭，回头给他带一份回来。

　　」我感觉胸口有些堵得慌，虽然孟海和系花都不算什么正经人，但确实也不
差，尤其是系花提这一嘴，我也不知道她是什么意思，但孟海确实没的说。

　　系花穿完衣服，去洗了个脸化化妆，就和孟海出去了。我转过身，看着地上
滴落的水花和精液，有些怅然的躺回床上，安静下来后困意来袭，我安静的进入
了梦乡。



　　第二章：介绍女朋友



　　一觉醒来已经下午一点了，刚睡醒还有些迷糊，朦胧的眼睛看了一眼寝室，
对面上铺的蛋仔在床上睡觉，一条毛腿支的老长。

　　孟海坐在电脑桌前打游戏，玩的十分入迷，靠近电脑桌旁还有一个长发飘飘
的身影正坐在我床尾，有一搭没一搭的和孟海说话，手里捧着个蛋挞盒子小口小
口的吃。

　　系花一转头，对上了我的视线，漂亮的脸蛋上没什么变化，然后扭头又吃了
一口蛋挞。虽然之前和她发生了一次旖旎，但看她现在冷淡的模样，我的心也稍
稍冷却下来。

　　是啊，我家庭普通，长的又不帅，成绩也就普普通通，又有哪个漂亮女孩儿
会对我另眼相看呢？

　　就这么愣了一下神，忽然我的嘴里被塞进了一个什么东西，下意识一咬，酥
酥软软甜的有些发腻，我朝系花看去，只见她正将手收回去，把原本捏着蛋挞的
手指塞进红唇间舔着，我甚至能看见她粉粉嫩嫩的舌头。

　　我的心一动，这是她在向我示好？常年经受人生三大错觉考验的我不敢确定，
除了嘴里着一小半她吃剩的蛋挞，没有其他任何迹象可以表示。

　　就在这时，系花戳了戳孟海，孟海游戏正打到关键，连耳机都没摘，回头看
了眼系花，见系花正在指我，他回头看我醒了便说了一声：「华子！请你吃饭！」

　　因为戴着耳机，孟海这句话说的声音很大，我愣了一下道了声谢，孟海已经
转头继续打游戏了，不知道他听见没听见。

　　倒是系花她从桌子下面拎出一个纸袋子，包装看起来还挺高大上。「富锦桂
花糕，还有一罐粥。」系花对我说到，她正常说话的时候还是挺好听的，不像早
上和孟海说话那么腻歪。

　　「谢谢。」我礼貌的回答她。接着我从被窝里爬出来，系花打量了我一眼，
点了点头，不知道什么意思。

　　我穿上裤子拿着盆和毛巾准备去洗漱，突然系花喊住了我：「哎，手机借我
用一下。」我愣了愣，从挂着的外套兜里掏出手机，解锁完递给了系花。

　　洗脸刷牙顺带洗了个头，我端着东西回到了寝室，系花正捣鼓我的手机，一
只手还拿着自己的手机。

　　见我进来，就把手机还给了我。我接过手机放在了一边把洗漱的东西放好，
转身坐在床上，拿起袋子打算吃点东西。

　　正在这时，我的手机突然响了一声。我拿起来一看，是QQ消息，发送过来的
人叫樱雪。

　　樱雪？我愣了一下，我认识这人吗？什么时候加的好友？忽然，我心中一动，
看向了一旁的系花，只见她手里的手机隐约就是QQ的界面！

　　我有些兴奋的打开消息，只见樱雪发来的信息写到：「你叫什么名字？」「
王天华。」我回复到。我转头看了看系花，只见她愣了几秒，白嫩的手指灵巧的
屏幕上点了起来。

　　我手机一震，上面樱雪给我发来了新消息：「华天王！」啊？我摸不着头脑，
回复到：「什么意思？我名字反过来？」

　　樱雪又发来信息：「嗯，没错，我就给你这样备注！」后面还连带一串颜文
字，看上去十分得意的样子。还挺可爱，我不由想到，随即给她回复：「好吧…
…随你喜欢。」

　　往嘴里塞了一块桂花糕，樱雪的消息又发了过来：「你想要个女朋友吗？」

　　我顿时被嘴里的桂花糕噎住了，赶忙扔下手机，打开了那罐粥，咕咚咕咚的
喝了几大口才把卡在嗓子里的桂花糕咽下去。我看了一眼一旁的樱雪，她只是盯
着手机看，我没给她发消息，她就把QQ切到淘宝app.

　　我想了想，回复过去：「想是想，不过我们这样不大好吧……」樱雪立刻就
回道：「你在想什么呢！我是说给你介绍一个！」后面跟着一个殴打的动态表情。

　　这倒也是，樱雪已经是孟海的女朋友了，她万一真想跟我发生些什么，也不
会说要做我女朋友的。「哦……那你打算给我介绍谁啊？」我一边吃着桂花糕一
边回复她。

　　樱雪给我发了张图片，图片一加载出来，我就有些愣住了。这是一张合照，
左边拿着手机的就是樱雪，美丽的脸上化着妆，笑的很甜。

　　在她身边是一个看起来才十六七岁的少女，照片上来看个头到樱雪的下巴，
身材并没有樱雪这么好，属于那种青涩的感觉，脸上化着淡妆，但是令我惊讶的
是她长得十分可爱，单靠长相她绝对比樱雪要漂亮！

　　「我室友，怎么样？超！可爱吧？」樱雪接着发来消息，附带着一个爱心眼
的表情。我心动的同时也十分的清楚，这种条件几乎比樱雪还高了一点的女孩子
怎么能瞧得上我呢。」非常可爱。」我回复到。

　　「怎么样？介绍她做你女朋友吧！」樱雪接着问到。我很疑惑，她这是在拿
我开涮？不过樱雪是个美女，上午又发生过那种事情，所以我并没有不耐烦，而
是很坦然的回答道：「她这么漂亮，能看得上我吗？我这么普通。」

　　「放心吧！只要你同意，她就能答应！」樱雪回复的十分肯定，还在后面回
复了一个赞的动态表情。真的假的？她这么有信心？

　　「你怎么这么肯定？」我十分好奇，给她发了这条消息。「因为……」樱雪
发了这两个字，紧接着一张十分黄暴的图发了过来，图上画着一个性感的卡通女
郎，正抱着一个十分巨大的鸡巴。「你有一根大虐。　

　　「噗！」我嘴里的桂花糕喷了一地，耳边传来了樱雪如银铃般的轻笑声，不
过这轻笑声戛然而止。

　　虽然这一下给我惊到了，但是也让我了解到两个信息，第一，樱雪并没有排
斥我，甚至也没有排斥她给我口交的事情，所以才会在我面前毫不避讳的说这件
事，只不过这些事不能当着孟海的面而已。

　　第二，樱雪要给我介绍的这个女朋友，虽然她看上去青涩可爱，但是同意和
我谈恋爱的条件竟然是因为我有大鸡巴，这说明她很有可能性经验十分丰富，并
且沉迷性交。

　　「所以说她不是第一次？」我回复到。「怎么？你有处女情结？」樱雪问道。
我想了想，语气诚恳的发了过去：「也不是，毕竟我各方面条件都不好，哪有什
么挑来挑去的资格，不过虽然她很漂亮，但我也不希望被戴绿帽子什么的……」

　　果然，我的话并没有让樱雪感到不快，她发过来一串哈哈哈哈的字说到：「
你这家伙还挺老实的嘛！感觉还有点可爱~ 」我心道，要是你知道我早上偷偷摸
你的奶子你就不会这么觉得了。

　　「放心吧，她就算想找其他男人了，也会先和你分手！不过只要你能喂饱她，
以她的性子来说是会对你百依百顺的！千万不要错过哟！」樱雪发来一大串文字。

　　我叹了口气，仔细考虑了一下，给她发过去：「好吧，那就拜托你了！」我
看着一旁的樱雪嘴角一勾，飞快的打字道：「真爽快！看在你这么靠谱的份儿上，
下午跟我出去拾到一下，给你打扮的帅气点。」

　　「好，多谢悦姐了。」我表示谢意道。「不用客气，叫我悦悦就好，不过在
孟海面前可不能这么叫。」樱雪发来了可爱的颜文字。

　　「嗯，知道了！。」说到底我的心情还是有些激动的，毕竟单身这么久的我
终于有机会脱单了，而且对方还这么漂亮！

　　樱雪又给我发来消息：「你先出去，我一会儿出去找你！」我点了点头，飞
快的吃掉两个剩下的桂花糕，外套走出了寝室。

　　出了寝室没走多远我就冷静了不少，没别的原因，就是今天有些风大，只穿
一件外套多少有些冷得慌。为了找个地方避避风，我走到了校图书馆。

　　在一旁的水吧里面买了杯乌龙茶，孟海买的这家桂花糕好吃是好吃，就是干
的可以。我坐在里面一边喝乌龙茶，一边等樱雪。

　　想想也是神奇，和樱雪见面就三四次，今天突然就一起逛街去了，这真是套
路的可以，我差点就以为是小说里的情节了。

　　手机一震，打断了我的胡思乱想，低头打开一来，果然是樱雪发来的：「天
王，你在哪儿呢？我出来了。」天王？我无奈的皱了皱眉头，樱雪似乎有给人起
外号的癖好。

　　「我在图书馆旁边的水吧，你过来，我在学校大门等你吧！」我给她回复完
就离开水吧，往大门走去。

　　我前脚刚到，樱雪的身影就出现在了不远的地方。真是个美妞，我不由的想
吹一声口哨，樱雪的身材不用多说。

　　至于穿着品味，在夏季还没到来的时候，为了搭配就能穿上高跟凉鞋的女人，
穿衣品味那绝对是十分厉害，看着她紧身皮裤包裹的两条大长腿交替着走向我的
时候，我的心里不由得对下午的行程充满了期待。

　　「你好……」虽然QQ上聊的很融洽，但真要是面对樱雪，我还是有些局促。
樱雪眯着眼睛看着我，双手抱在胸前托着自己的巨乳：「不是说了怎么叫我吗？
忘记了？」

　　听着她轻松随意的问话，我也强行给自己鼓了鼓劲儿：「没有，你让我叫你
悦悦。」樱雪眨了眨眼，盯着我说到：「叫一声听听~ 」我控制着面部有些僵硬
的肌肉：「悦悦。」

　　樱雪眉头一展，微笑了起来，小手拍了拍我的肩膀：「这才对嘛，男孩子怎
么能不敢和异性说话？放松点，争取给你未来的女朋友留下好印象！」

　　我笑着点了点头，和樱雪并排走出了学校。樱雪拦了一辆出租车，我俩坐了
上去。

　　「师傅，去电大那边的购物街。」樱雪对出租车师傅说到，车子发动了，孙
悦笑着对我说到：「今天带你去我的主场！保证让你满意！」

　　「是让你室友满意吧？」我和她开玩笑的说到。樱雪摇了摇头，兴致很高的
看着我说到：「还不对，是让你未来的女朋友满意~ 」

　　自打樱雪跟我说了这件事起，她似乎就已经把那个女孩儿能成为我女朋友这
件事板上钉钉了。

　　但其实我此刻愿意和她一起去逛街，只是因为她提议了而已。和一个性感漂
亮的女孩儿逛街的感觉，说不定会意外的很好！

　　樱雪坐在我身边，不知什么时候又掏出一袋巧克力豆，发现我有些惊奇的看
着她的模样，樱雪冲我扬了扬手里的包装袋：「你要吃吗？」不等我回答，白嫩
的指头已经碰到了我的嘴唇，朝我的嘴里塞了一颗巧克力豆。

　　嘴里的味道微微发苦，我有些好奇的问到：「你很喜欢吃东西吗？吃这些高
热量的东西不会发胖？」樱雪白了我一眼到：「不吃这么多东西我哪有精力做这
么多运动啊~ 」

　　樱雪并不避讳提起，令我心中一动，大着胆子装作随意的问到：「海哥要你
要的很多？」樱雪捏着一颗巧克力豆塞进嘴里，一边化着嘴里的巧克力一边说到
：「唔，还行吧，要么一天一次，要么一天两次的。」

　　「哦……」我点了点头。问完心中有些后悔，满足自己变态的好奇心有什么
用呢？自己完全都没话接下去。

　　倒是一旁的樱雪眨巴两下眼睛有些不怀好意的笑到：「怎么？羡慕孟海啊？」
「没有！」我下意识的反驳道，看着樱雪近在咫尺的眼睛眨巴两下，我泄气的弯
下了腰：「好吧，我承认……」

　　樱雪笑着用肩膀撞了我两下，安慰道：「不要心急~ 等你和你未来的女朋友
在一起的时候，估计一天三五次的都是家常便饭！」

　　我不由得暗暗咋舌：「三五次也太厉害了吧，还是像你一样一两次比较好。」

　　樱雪耸了耸肩道：「其实她一天一次也就可以了，不过你要是想要三五次，
她也会很高兴吧？」樱雪越是说起，我就越对这个未来女朋友感到有些好奇。

　　「你也太喜欢发呆了吧？好歹在乎一下我啊，不要沉浸在自己的世界里，虽
然我是别人的女朋友……」樱雪自己吐槽自己的举动把我拉回到现实里，不由得
笑了出来。

　　「你想什么呢？」樱雪问道。「我在想我比较喜欢你这样身材好的。」我随
口答到。没想到樱雪突然一呆，脸有些红了红。

　　不过随即她便恢复常态，白了我一眼道：「行了吧，你们这些单身狗就知道
胸大腿长，要是我肯定喜欢你未来女朋友那种可爱！」

　　「是是是，你说的没错。胸大腿长就是我的最爱！」我也不和她争辩，点头
说到。樱雪的脸又红了些，刚想说些什么，一个刹车出租车就停下了，目的地到
了。



　　第三章：第二次亲密接触



　　「不好，忘了把银行卡带出来了，要不我先回去拿……」我站在一家店外，
忽然想到了这件事，不禁有些尴尬。

　　樱雪推着我的后背，把我往服装店里带：「没事儿，花不了多少钱，我出来
的时候问孟海要了一千，够用了。」

　　「海哥给你的钱我怎么能要！」我急忙推辞。樱雪拉着我的手不让我走：「
怎么不行啊，他给我的钱就是我的，我想怎么花就怎么花！」

　　樱雪扯了我两下，见我还是不同意，忽然甩开我的胳膊怒到：「王天华！你
是不是觉得这钱脏啊！是不是觉得这是我卖逼的钱？你瞧不起我对不对？！」

　　樱雪这一通怒问把我激愣住了，我真的瞧不起她？我扪心自问，我确实觉得
她有些拜金，可我自觉这上升不到什么脏不脏的地步。

　　我俩就这样站在店门口，路过的人感觉到我和她之间不正常的气场，不禁对
我们指指点点。

　　「一定是小两口吵架了！」旁边路过大妈的话传到我的耳朵里，我不禁有些
臊得慌，一半是因为被别人议论，另一半是因为和人当面被误认为情侣。

　　我的脸刚有些发烫，只见对面的樱雪突然笑了出来，不仅夸张的发出了噗嗤
一声，还弯腰捂住了嘴巴。「喂，你这是……」我不禁摸不清头脑的问道。

　　樱雪咳嗽了两声，又恢复成那张冷淡的脸，对我发出质问：「你别管，之前
的话你怎么说？」

　　好不容易有个台阶，我现在是滚也得赶紧滚下去啊！「我没瞧不起你，我当
你是朋友的，别生气了啊，我们去逛街吧！」说着我就要拉着她去逛街。

　　「回来。」樱雪把我叫住了。我回头看向她，却见到她脸上满是笑意，对我
指了指一旁的百货店笑到：「往哪走啊？进去吧~ 」

　　樱雪转身进了店里，我连忙跟上去走在她身边。「刚刚……」我弯下腰在她
耳边想要问话。

　　樱雪把头转向我，微微抬起在我耳边轻声说到：「这就是我卖逼的钱~ 」

　　轻柔的风吹在我的耳朵上，带来了略带俏皮的声音，看着樱雪往前走的轻快
身影，我不禁感觉嘴里有些干渴的咽了口口水。该死，这个小妖精！

　　不知道她是不是感应到了我的心声，带我来来回回衣服裤子加起来换了好几
十件！我累得不行，想要休息一会儿还被拒绝了。

　　「不行不行，颜色太跳！」

　　「嗯……下一件！」

　　「我感觉那个米黄色的衬衫不错！」

　　「唔，还是换成白的吧。」

　　一个小时过去了，樱雪还是没有给我挑出来适合的衣服，她决定先给我换个
发型。

　　坐在理发店的皮椅上，我疲惫的身心终于找到了可以休息的机会。「哥们儿
你打算怎么弄啊？」理发小哥问我。

　　我指了指樱雪说到：「听她的。」「呦，哥们妻管严啊~ 这样下去可不行，
得展示我们男人的雄风！」理发小哥越说越来劲，估计是看樱雪漂亮，想要表现
一番。

　　「他敢！」樱雪女王范儿十足的看着镜子里的我说到。

　　「不敢不敢……」我压下心头的悸动，忙道。「哎，那这就没招了，你女朋
友显然不同意这个方案，哥们你还是安安心心当妻管严吧。」

　　这小哥还挺有意思。之后在樱雪的指点下，我成功的换了个发型，就我自己
来看还有些不适应，不过镜子里的自己看上去确实精神了不少。

　　「嗯嗯！果然帅气了不少，这下选衣服一定变容易了！」樱雪拉着我左看右
看，一副十分满意的模样点了点头。

　　再次转战时装店，果不其然，不到半小时樱雪就给我买好了一套衣服，而且
在她特意的挑选下这套衣服也没花多少钱，也就不到五百。在我添了两百进去的
情况下，她手里还有将近八百块。

　　「没想到才花了这么点儿？天王，陪我买件衣服吧，来都来了。」樱雪扮做
楚楚可怜的模样看着我。我当然没有异议，她都陪着我买了这么久衣服了，我陪
她一会儿也是理所应当。

　　给自己买衣服的樱雪十分厉害，每次从试衣间出来都能够让我眼前一亮，同
时欲望十足。「怎么样？好看吗？」

　　樱雪穿着白色的绑带高跟鞋啪嗒啪嗒的走出试衣间，对着我摆出了模特的站
姿。

　　一件淡粉色连身的齐逼包臀裙包裹着她性感丰满的翘臀，上半身穿着一件休
闲的小夹克，包臀裙的收腰效果十分好，樱雪那葫芦型的好身材得到了完美的体
现。

　　「好看，真好看！」我的眼睛盯在她那双匀称修长的双腿上拔不出来。

　　樱雪不由得白了我一眼，说到：「你到底有没有诚意啊？我都换了这么多件
了，你都是这句话。」

　　她这么问让我也十分无奈：「可确实好看啊，我也没法说丑不是吗。」樱雪
抬起拳头对我说到：「你敢说丑试试看！」说着就又走进了试衣间。

　　「哎呀！」试衣间里突然传来樱雪的轻呼声。「怎么了？」我出声问到。里
面OO@@了一阵，樱雪忽然把试衣间的门开了个缝儿，对着我招了招手：「天
王，你进来一下！」

　　「啊？」我咽了口口水，想起在网上看的那些什么试衣间激战，不禁有些心
猿意马起来。

　　「我让你进来，快点儿！这要断了！」樱雪急忙催促道。

　　我一听，也来不及想这么多，闪身钻进了试衣间。樱雪背对着我，她身上的
小夹克已经脱下来放到一边，只是她身上的包臀裙后背的拉链卡在了一半的位置，
樱雪整个雪白光洁的后背裸露在我眼前。

　　「你快帮我一下，我现在不敢动，我感觉那个拉链扣子快要崩开了！」樱雪
有些焦急道。

　　我把欣赏樱雪裸背的视线放在了拉链扣上，我捏住拉链上下试着拉了一下，
卡的死死的，根本不能动，于是便说到：「卡住了，你试着深呼吸，然后缩胸！」

　　樱雪照做，我又拉了拉拉链。「还是不行，在用力点试试。」「不行不行！
没法缩了，我胸太大了！」樱雪喘了几口气摇头道。

　　胸太大了！想起樱雪那大奶子的手感，我不由得呼吸有些粗重了起来，看着
眼前她纤细的腰肢，被粉色包臀裙包裹的翘臀，我感觉到口渴的厉害！

　　「你先晃两下再试试？」樱雪丝毫不知道我的心思，背对着我出谋划策，希
望能够摆脱这样的寰常我调整着自己的呼吸，一边按照樱雪的指点摆弄着拉锁，
一边吞咽着口水企图缓解自己的饥渴，可是这完全没用，樱雪身上散发出的香气
已经充斥了整个狭小的试衣间。

　　屡次失败的尝试后，在欲望的支配下，我一只手掌贴在了樱雪的小腹上，捏
住拉锁粗暴的拉了几下，还是卡住。

　　我将樱雪搂的更紧了，她纤细的腰肢几乎已经被我整个搂在了怀中，我裤裆
里硬挺的鸡巴已经隔着裤子贴上樱雪的翘臀。

　　如此明显的举动樱雪已经感觉到了，她不再说话，身子也有些僵硬起来，我
从后面看了眼她的侧脸，只能看到微微发红的耳朵根，和眨动频率很快的睫毛。

　　「天王……你……你要干什么啊……」樱雪结结巴巴的问出这句话的时候她
几乎已经被我抱在怀里了，我的鸡巴隔着裤子压迫在她的臀瓣上，听到她那柔柔
弱弱的问话的时候，我心中那股欲望有些控制不住的发泄了出来，直接从背后吻
住了她的脖子。

　　「嗯~ 别，不要~ 」樱雪昂起头，有些受不了我在她颈间热烈的热吻，呢喃
着扭动着身体。

　　「悦悦，对不起，悦悦，我不会做其他的，让我亲亲吧！」我一边吻她，一
边低声的说到。

　　樱雪轻轻的哼哼着，不再说话，我吻着她的脖子，滑嫩的触感让我忍不住用
舌头舔了一下。

　　「嗯啊~ 别，好痒~ 」樱雪浑身一颤，求饶道。我依言照做了，樱雪偏过头，
雪白的脖子让我更加容易亲吻了。

　　这是她的奖励，是我没有不顾她的意愿的奖励。今天才知道网上那句得到她
的心才能解锁更多姿势不是没有道理的！

　　我渐渐不再满足于只亲吻樱雪的脖子，看着她那红通通的耳垂，我心中一动，
伸出舌头舔了一下。

　　「啊~ 」樱雪突然浑身一震，随后软绵绵的倒在了我的怀里。我顿时如有神
助，张嘴直接含住她的耳垂，手往上一抓，直接按上了她胸前两团柔软的大奶子！

　　同时两只手的指缝里分别夹着她的两只乳头，一边揉搓奶子的同时一边挤压
着敏感的乳头。

　　「嗯啊~ 嗯~ 不要~ 不要舔~ 嗯啊~ 」樱雪嘴里喊着不要，可是两只小手却
已经背在身后抓住了我的鸡巴，摸索了两下之后就施展出了当时我没有注意，事
后却惊奇无比的绝技，反手解裤腰带！

　　樱雪解开我的裤腰带，伸手从里面掏出了我的鸡巴，两只手背在身后握住它
套弄了起来。

　　「嘶。」我不禁爽的倒吸了一口凉气。

　　「嗯啊~ 啊~ 好舒服~ 坏蛋~ 啊~ 嗯啊~ 」樱雪的语气已经变得娇腻了起来，
就像是早上孟海操她的时候一模一样。

　　我松开她的一只巨乳，撩起齐逼裙手指就探进她的湿漉漉的股间。樱雪属于
那种阴毛比较多的类型，分开她潮湿的阴毛，往下一伸就摸到了她的阴蒂，她的
阴蒂不小，和乳头差不多大。

　　我指尖按着那小肉粒揉搓了起来。怀里的樱雪立刻就有些亢奋：「嗯啊！不
要！小豆豆好舒服~ 嗯啊！啊！~ 」

　　我的一根指头按住她的乳头，一根指头按住她的阴蒂，两点齐攻，很快樱雪
就有些招架不住。

　　她扭过头来寻着我的嘴巴，主动的将红唇送上，我刚吻住她的嘴唇，灵巧滑
嫩的舌头就钻进我的口中，缠上了我的舌头。

　　与此同时，樱雪送开了一只手，反手撩起了包臀裙的后摆，两瓣大屁股暴露
在空气中，荷尔蒙的味道布满四周。樱雪刚撩起裙子，就握着我的鸡巴往她的股
间塞进去。

　　我含住樱雪的舌头吸得正爽，就感觉到龟头摩擦过她的大腿内侧的软肉，沾
满了她分泌出来的湿润液体，贴在了她微微分开的滚烫潮湿的阴唇口。

　　我的心情激动无比，准备迎接下一刻将要到来的绝妙快感！突然，一阵铃声
突然响了起来。我和樱雪都愣住了，近在咫尺的我俩四目相对，于是我便感觉到
樱雪松开了我的鸡巴。

　　于是我也下意识的抽出按摩她阴蒂的手，紧接着唇舌分离，然后是我松开摸
着她巨乳的手。唯一不同的是她主动撩开裙摆是我帮忙放下去的。

　　樱雪转过头去，回到了原本背对着我的状态。从挂在隔板上的外套里拿出了
手机。

　　「喂，亲爱的。」

　　「啊，人家逛街呢，不好意思，太吵了没听到。」

　　「嗯，我到了一个安静的店里才接的电话。」

　　「什么？晚上去酒吧嗨？亲爱的~ 我昨晚被你折腾了一夜，很累的~ 」

　　「好吧好吧，那就玩一会儿，就一会儿。」

　　「嗯！好的~ 爱你~ 回见。」听她打完了电话，我默默的转身准备出去，忽
然外套被樱雪拉住，只听她有些低沉的声音说到：「在外面等我。」

　　「嗯。」我点了点头，走出了试衣间。只是关门的一刹那，我没有看到她随
手把拉链拉下来的样子。



　　第四章：开荤夜？



　　樱雪很快就走了出来，身上一切关于情欲的信号都消失不见了。我不知我是
在一种怎样的气氛下和她走出了商店，总之我俩似乎回到了刚刚见面的模样。

　　又一起走出购物街，一起上了出租车，我看的出来，她似乎也想找个方法改
变我们之间这种氛围，可是最终她还是没有说出来什么。

　　我俩回到了我的学校，樱雪的电话又响了，孟海告诉她让她直接去那个酒吧，
樱雪只回复知道了。

　　「我，得去找孟海了。」樱雪终究还是开了口。

　　「嗯，那我回寝室了，你路上小心。」

　　我说完这话，还想要说两句轻松气氛的话，但是好像有什么东西堵住了我的
嗓子，让我发不出声音。

　　「嗯，再见。」樱雪抿了抿嘴唇，对我摆摆手，转身上了另一辆出租车。

　　我看着出租车远去，心情极差的往寝室走去。

　　直到回到寝室我还在想，如果我没有被她的美丽性感所诱惑，如果我能忍耐
下来，让这种事情发生的再晚一些该多好。

　　心里怀揣的对孟海的愧疚，对樱雪的惭愧，还有内心道德底线的重压，我坐
在了床上。

　　「呦！华子，今天怎么打扮的这么帅气？」蛋仔已经醒了，正躺在床上玩儿
手机，看我进来突然大叫到。

　　「诶呦！确实，华子，你这么一打扮还真不赖啊！咋了？终于放弃做苦行僧，
打算寻找自己的春天了？」大军也赞赏夹带坏笑的问到。

　　不知道怎么的，面对这俩，我的心情突然轻松了不少，顺着他的话开玩笑道：
「是啊，你们两个也都有女朋友，整天这么炫耀弄得我羡慕死了。」

　　蛋仔啧啧的摇着头，唏嘘的说到：「我那女朋友你也不是不知道，就那质量，
我也只是为了平日泄泄火，权当个免费炮友。」

　　蛋仔的情况我也知道，她女朋友不仅长相很一般，而且很胖，但是那肉感十
分爆炸，当然，也是在胖的基础上。就这事儿他还和孟海讨论，一度把孟海也鼓
捣的想要找个胖胖的女友试试滋味。

　　「军哥，那你呢？敏敏姐那么可爱漂亮，身材又好，性格也好，你要是说把
她当炮友，那我和蛋仔可不能答应！」我看着大军调笑道。

　　大军苦笑着摇摇头：「那倒是没有，不过你说敏敏性格好，这我倒是不敢苟
同，你是不知道啊，她动不动就撒娇，这也要求那也管束的，哎，头疼的不行。」

　　上铺蛋仔听的直接一个枕头压在大军身上，骂到：「秀恩爱秀的没边了啊！
再过分我跳下去揍你！」大军哈哈笑着把枕头扔回给蛋仔，然后说到：「行行行，
那不说我了，倒是海哥他的那个对象，那真是个美女啊！叫什么来着？」

　　我嘴一张：「樱雪。」

　　「哎，对对对！」大军恍然大悟的点头。

　　蛋仔语气酸酸道：「是啊，人家可是电影学院的系花，只是不知道什么系的，
像电影学院那种地方，都是有钱人才能去泡妞~ 」

　　大军感叹道：「是啊，你说海哥这怪癖咋这么奇怪呢？不爱去开房，就爱把
女朋友带到寝室搞？光是一次贿赂楼下看门大爷的钱就不少！

　　还好我们寝这层人少，隔得还远，要不这前后左右的不得都贿赂点儿啊。」
蛋仔十分赞同，他点了点头突然问道：哎，对了，昨儿海哥支使咱的钱你们怎么
花的？」

　　「我自己留了一百，其他的给敏敏了。」大军耸了耸肩。

　　蛋仔啐了他一口。我比划比划自己这一身新行头，说到：「我也就剩一百了，
其他的都这儿呢。」

　　蛋仔从床上爬下来，从口袋里摸出一百块纸币，冲着我俩说到：「咱仨儿晚
上出去吃啊！一人一百。」

　　「烟鬼和火机呢？」大军问到。

　　蛋仔一边穿裤子一边说到：「这俩基佬，昨天晚上合伙去嫖娼，真他妈想的
出来，这会儿估计在网吧上网呢，不管他俩，要不是他俩整天琢磨女人的事儿，
我都怀疑他俩是不是真基佬！」

　　说了会儿闲话，我们三个人在校外寻了家啤酒烧烤店，点了几瓶啤酒，要了
些串儿边吹边聊。

　　春天的白天还不是很长，六点多的时候天就已经给了，蛋仔这家伙酒量一般，
四五瓶啤酒下肚就有些大舌头，不过还不是喝醉了的模样，只是变得有些亢奋。

　　我和大军一边听他吹牛逼，一边吃花生，我俩不时还插上一嘴，气氛轻松惬
意。

　　「叮咚！」我的手机一震，我也没在意，以为是手机推送，掏出来一看，我
一下愣住了，是樱雪给我发来的消息，她给我发来的是一张自拍。

　　自拍是她坐在昏暗的环境里的一双大白腿，只是她大腿根搭着一只手，一看
就是男人的，指头都伸进她腿缝儿里了！这是孟海？我记得孟海不戴手表啊？

　　「华天王~ 」樱雪还没等我想通就又给我发来消息。

　　「你要是在七点前不来黑豹酒吧接我，我就要被孟海这个不知道哪儿来的富
二代朋友操了，你要来接我吗？」

　　我脑子里热血一冲，也没想其他的，直接给她回过去：「你等我，我马上到！」

　　回完我就把手机揣兜里，把一百块钱拍桌子上，吓得大着舌头说话的蛋仔吓
了一跳。「不好意思，哥们我有急事！下次再请兄弟吃饭！」

　　说完我转身就走。大军倒是从身后传来一句路上小心，蛋仔估计还在懵逼状
态。

　　出了烧烤店我直接拦车去黑豹酒吧。坐在车里一想起搭在樱雪雪白大腿上的
手，我就又气又妒，妈的，海哥操她也就算了，毕竟他俩是男女朋友，可你一个
不知道哪儿来的也想占她的便宜，真是不要脸！

　　虽然我知道我自己也毫无立场可言，可好歹樱雪给我发了消息，那我就有资
格去干涉这件事情，虽然我能做的只是将她赶紧带走！

　　我的手机再次震动，又是一张图片，我有些担心图片里是樱雪正在被那富二
代操的画面。打开一看，却是她面色沱红的自拍照。

　　看起来是在女厕所的大镜子前拍的，她纤细的脖子上挂着一条银链子，穿着
一身白色的小礼裙的模样看上去十分漂亮，只是从她迷离的神情能看得出她没少
喝酒，应该是被那富二代灌的。

　　「我美吗？」樱雪一字一顿的发来。

　　「特别美！我赶紧回复。

　　「你现在在那富二代旁边吗？」

　　「没有~ 我躲到厕所里来了~ 他要是再给我灌一瓶，就能直接把我生吞活剥
了~ 」

　　樱雪醉酒了打字也是飞快：「就是那种把衣服扒光的生吞活剥~ 」

　　又是一张极为黄暴的动图，上面是正在啪啪啪的行为。

　　「你到哪儿了？」樱雪不等我给她回，就再次给我发来消息。

　　「我快到了，在车上。」我给她回复。

　　紧接着樱雪给我发来了语音消息，我点开一听，里面还能依稀的听到音乐声，
更让我惊讶的是音乐声里竟然还混杂着复数以上的女人的呻吟，紧接着樱雪慵懒
娇憨的声音：「天王~ 你快点儿来~ 她们都在卫生间里搞，这群婊子，不能给我
留个~ 留个马桶吗！~ 人家想尿尿！」

　　我刚想给她回复，就到了黑豹酒吧，于是我就直接给她打过去网络电话：
「喂，我到了，你在哪儿？」

　　「我在女厕所~ 」樱雪口齿不清的回答我，我能清晰的听到背景里连成一片
的呻吟。

　　「你进来，进来找我~ 我不敢走了~ 害怕，害怕尿出来~ 」樱雪说完就挂了
电话。

　　妈的，这么多男人都跑进女厕打炮，我就不能进去接个人？

　　进了酒吧，我就直奔女厕所，酒吧里一片漆黑，五光十色的射光灯旋转着照
射着周围的黑暗，震得我胸腔嗡嗡响的音乐搞的我几乎有些迷失方向。

　　终于找到了女厕所，我犹豫了一下直接推门进去，一眼就看看樱雪穿着白色
小礼裙蹲在厕所的一角玩儿手机的模样。

　　我赶忙走到她身边，樱雪见有人走到她面前，抬头看到我的脸后，就直接朝
我伸出了手臂。

　　「你来了！~ 」一阵带着酒气的香风涌入我的鼻腔，樱雪发烫的柔软娇躯就
扑进了也得怀里，我不由的心跳加速，搂着她腰肢的手有些僵硬。

　　「我们走吧。」我赶紧对她说到，厕所隔间里发出好几个不同女人的浪叫刺
激的我勃起的厉害。

　　谁知樱雪忽然甩了甩头，鼻腔里发出了表示反对的拉长音节：「不要~ 我要
先尿尿~ 憋不住了~ 」

　　她的脑袋靠着我的肩膀，在我耳边娇憨的说到。我心头一跳，咽了咽口水说
到：「可是这里都满了……」

　　「那你抱着我……像大人帮小孩子把尿那样……帮我~ 」樱雪转身靠在我的
胸膛上，指着拐角的水池说到。

　　我脑海里不由的想象那画面，只觉得口干舌燥的厉害，搂住她腰肢的手已经
不知不觉的攀上了她的胸部，虽然隔着衣服，但她的奶子还是这么柔软！

　　「别闹~ 坏蛋~ 快帮我~ 我要尿出来了~ 」樱雪靠着我的肩膀扭动着身子娇
嗔到。

　　我浑身热血沸腾的微微蹲下身子，樱雪感觉到我的动作，身子往后一靠，把
重量都压在我身上，然后朝侧面抬起了一条光洁的美腿，我用手臂勾住她的腿弯，
身体再往下一沉，另一只手臂勾住她的另一条腿，一用力就把她抬了起来。

　　说真的，我感觉到自己有些缺乏锻炼，刚刚起身的时候差点没能站起来。

　　刚把住樱雪，我就听见哗啦哗啦的水声，低头一看一条水线已经从樱雪的股
间射了出来。

　　「你内裤呢？」

　　樱雪语气娇憨，还有点委屈的感觉：「刚刚玩游戏被那群色狼赢走了~ 」

　　我一时间妒火又有些燃烧。樱雪快尿完的时候，娇躯不由得颤抖了几下，穿
着白色高跟鞋的一对精巧小脚也跟着晃悠着，看的我欲火熊熊，自打见到樱雪，
这么多火真是差点没把我烧死！

　　「嘿嘿，舒服了~ 」樱雪从挂在胳膊肘的小包包里掏出纸巾，在股间轻轻擦
拭了几下。

　　「你知道吗？我记得有几次被操就是用这种姿势呢~ 」樱雪口齿不清的呆萌
道。这令我直想将她放在洗手台上继续下午没完成的事情。

　　樱雪见我呼吸粗重，昂起头反手搂住我的脖子，语气娇羞嗔怪道：「我知道
~ 你这个坏蛋~ 你也想要操我~ 对不对？嗯？对不对？」

　　樱雪的话突然提醒了我，她把我叫来是为了解救她，而不是让她给自己招来
另一只狼。

　　樱雪抬起头，红唇离我的下巴越来越近，她的呼吸里也带上了迷离的味道。

　　不过她没有得逞。我直接把她放了下去，樱雪腿一软，踩着高跟鞋晃悠了两
下，差点没站住。

　　「不要借酒占我便宜！」我一句话把樱雪说的愣在了那里，大眼睛瞪着我仿
佛看到了什么怪物一般。

　　我没留给她更多观察我表情的机会，而是转身蹲了下来：「尿也尿完了，赶
快走吧！」

　　我低头看了看自己快要爆炸的裤裆，心头不禁感觉有些后悔，不过都已经做
了决定，也没有回头的路可以走，太丢人，干不来。

　　过了一会儿，樱雪的双臂从后面搂住了我的脖子，那对大奶子也轻轻压在了
我的背上。

　　「怎么样？裙子能遮住屁股吗？」我两只手端着她肉乎乎的柔软大腿问到。

　　樱雪的头枕在我的肩膀上，轻轻嗯了一声。我背着她走出了酒吧，保安看孙
悦意识还清醒，就没拦我俩。

　　走出酒吧，被夜风吹了一下，我感觉到脑袋镇定了不少。于是忽然想到了一
个问题：「悦悦，海哥呢？」

　　樱雪搂着我的脖子，有些懒洋洋的味道：「他在隔壁男厕和一个女孩子打炮，
是他另一个朋友的女朋友，他那个朋友喝的睡死了，孟海就把他女朋友勾搭进男
厕了。」

　　「那他就不管你了？」我有些不可置信的问到。

　　「我觉得这可能是他们的惯例吧~ 把女朋友带出来一起玩，然后你勾搭我的
女朋友搞，我勾搭你的女朋友干，毕竟，我只是他用钱砸来的女朋友而已，谈不
上什么真爱不真爱的，快活就好。」不知是不是触碰到樱雪的哪条神经，她说了
一大堆。只是没了刚才醉酒的那股缠人劲儿。

　　「天华，我下面好凉……冻得慌。」樱雪有些结结巴巴的说到。也是，光着
下面被夜风吹了这么久，肯定是得冷。

　　「那我们去哪？」我将她放了下来，让她靠在我身上。

　　樱雪靠着我的肩膀，低头从小包里掏出一把钥匙递给了我，口齿不清到：
「去我学校旁边的暗香苑，我和室友在那儿合租了房子……」

　　我点了点头，拦下了一辆出租车，扶着樱雪就上了车。刚上车司机往后看了
一眼，开口道：「哥们儿，你这该不是捡尸吧？要是这样我可不敢拉你。」

　　樱雪靠着我，还没等我说话就说到：「他是我男朋友……」说完就趴在我腿
上睡着了。

　　「好嘞，有你女朋友这句话就没问题了！」司机转身开车。我低头看着樱雪
的侧脸，不由得伸出手，轻轻抚摸了一下她的头发。

　　到了暗香苑，我把睡的迷迷糊糊的樱雪叫了起来，樱雪说了楼层房号就又趴
在我背上睡着了。还好这小区挺高档，还有电梯，不然背着个喝醉的妹子上楼梯
不得我的累死！

　　用钥匙打开门，宽大的房间让我不由的惊叹了一下，这么好的房子一个月的
租金就好几千了吧？背上的樱雪不知什么时候醒了过来，抬起手在墙上的液晶面
板上点了几下，就把屋子里的灯打开了。

　　「最里面那间……」樱雪显然迷糊的不行，说话都朦朦胧胧的。

　　我依言去了最后那间卧室，里面有张大床，我直接就把她放在了上面。我也
坐在床边休息了一会儿，自从半年多前来学校报道，我就没像今天一样搬这么重
的东西到处走。

　　「你要多锻炼……」樱雪眯缝着眼睛看着我，趴在床上一动不动道。

　　「知道了，听你的。」我理亏，十分受教的说到。身上出了些汗，干了以后
黏糊糊的很难受，我和樱雪说了一声借个浴室洗澡，就走出了卧室。

　　高档小区的房间就是不一样，连浴室都功能各种各样，我研究了一会儿才开
始洗澡。温热的水流拂过我的身体，让我感到放松极了。

　　「啪嗒啪嗒啪嗒」浴室外突然响起了光着脚走路的声音。我连忙抹了一把脸
上的水，看着毛玻璃外面模糊的身影问到：「悦悦？」

　　樱雪口齿不清的回答我：「嗯，是我……」紧接着我就听到了几声机器的提
示音，叮咚叮咚的，像是洗衣机，等等，洗衣机……

　　「喂！悦悦，你在干嘛？！」

　　「帮你洗衣服啊……我刚才趴你背上睡觉，口水有些滴上去了……还有我的
……我的也得洗……」她娇憨的声音刚落，我就听到了洗衣机转动的嗡鸣声。

　　「我一会儿穿什么啊？」

　　「有浴袍……」

　　好嘛，今天回不去了。我正在给自己做思想工作，浴室的门忽然开了，我一
抬头，就看见樱雪那对硕大的奶子出现在眼前！

　　我的天哪！今天一天我就被这两个尤物诱惑了三四次了！最后还是把我堵在
浴室了吗！注意力刚被分散开，紧接着她修长的双腿，平滑的肚皮，还有股间那
浓密的黑色森林就接连冲击着我的神经。

　　愣神的同时，樱雪已经朝我走过来了，她迷迷糊糊的径直抱住了我，莲蓬喷
洒出来的水将她的娇躯打湿，硕大的乳房紧密的贴在我的怀里，她肌肤的触感充
斥了我大脑的每一条神经！

　　「嘿嘿~ 这么精神啊~ 真大~ 」樱雪憨憨的笑了起来，一只手已经握住了我
的鸡巴，轻轻套弄着，流水不停的划过她的手，抚摸我鸡巴的感觉格外的舒服！

　　「啪！」我一巴掌就打在她的屁股上，激起一片水花。

　　「啊！~ 好疼，你干嘛啊~ 」樱雪吃痛的一颤，眼神委屈的看着我。

　　「你喝醉了！」我感觉自己已然超出了我的想象，仿佛柳下惠附体一般，我
全然不顾体内兽血的咆哮，抓着她的小手拉开。

　　「哎……」樱雪咬了咬嘴唇，有些怯生生的看着我，脸蛋嫣红一副楚楚可怜
的模样简直诱人极了。妈蛋！这妖精喝醉酒之后不能控制一下自己么？！

　　「我洗好了，先出去了。」我感觉下一秒再不出去自己的小兄弟就会被这妖
精吃掉了。出了浴室，看着一旁转动的洗衣机，我默默的叹了口气，看来今夜的
修行还很长。

　　穿好浴袍，我坐在客厅里看电视。不一会儿，卫生间里传来了电吹风的声音。
樱雪洗完澡，吹过头发似乎清醒了许多，脸色有些发红的走出来看着我。

　　「你去休息吧，我睡沙发。」我口干舌燥的对着樱雪说到，因为她洗完澡的
以后以外的可爱了许多，尤其是想到她浴袍下面什么都没穿，我就有些发涨。

　　樱雪的脸又红了红，支支吾吾道：「我……我一个人睡不着，你陪我睡吧。」

　　哟呵！过分了啊！欺人太甚！「你这样我也很为难啊，万一我控制不住…
…」我很隐晦的阐述了我的难处，然而樱雪似乎并不把我的一片好心放在心上。

　　「你要是真控制不住……那就随你……」樱雪眼神闪烁的看着我「操我，也
可以……」。我豁然起身，不知道哪来的一股劲直接把她横抱起来，樱雪轻呼一
声，任由我把她抱起，我走进卧室直接就把她扔在了床上，一个虎扑就扑了上去。



　　第五章：别人的女朋友



　　迷迷糊糊睁开眼睛，我忽然感到头一阵阵发疼，我想抬起手摸一摸，却发现
胳膊被压住了。

　　低头一看，樱雪恬静的睡脸出现在眼前，我的一只胳膊被她枕在脖子下面，
一只胳膊被她抱在怀里，就夹在她的两团巨乳之间。

　　邪恶的念头刚刚萌芽，头上传来的痛感就把它打了下去。

　　「嘶。」我倒吸了一口凉气，小心的把手从她的怀里抽了出来，摸了摸发疼
的地方，竟然出现了一个鼓包。

　　「卧槽，昨天晚上发生什么了？我把她办了？」我满脑子疑惑。

　　想起樱雪睡觉醒不过来的毛病，我将手悄悄伸进被子里，做贼似得在她的股
间摸了两下，啧啧，真滑，真嫩！

　　可是一点事后的感觉也没有啊？我又摸了摸自己的鸡巴，好吧，也没有任何
迹象。

　　脑袋里费劲的寻思了一下，头上的鼓包就疼了起来。

　　我感到口渴的不行，于是小心的将樱雪枕着的胳膊抽了出来，从床上爬起来
一个趔趄站在了地上，拿过浴袍披在了身上。

　　我感觉走路还不是很稳，一边心思昨晚是不是被樱雪给吸干了，一边找到冰
箱，从里面翻出一瓶瓶装水喝了起来。

　　解除口渴，我来到了卫生间，打开洗衣机，这才想起里面的衣服都没拿出来！

　　我把衣服全拿出来，虽然这洗衣机能甩干，倒是衣服还是有些湿湿的，没办
法，我从洗衣机旁找来晾衣架，把我的衣服和樱雪的白裙子都挂在了阳台上。

　　抬头一看钟，原来已经十点多了，忙活了这一阵子，我也有点饿了的感觉。

　　记得冰箱里有些食材，我打算做点东西当做午饭。炒了个土豆鸡丁，切了盘
凉拌菜，最后想了想，又煮了一小盆西红柿蛋花汤。

　　看了看米饭熟没熟，我一扭头就看见樱雪趴在厨房的门框上直勾勾的看着我。

　　「起来啦，去刷牙洗脸，一会儿就能吃饭了。」我解下围裙挂在墙上，没成
想身后的樱雪噗嗤一声就笑出来了。

　　没等我问她，她就跑到了卫生间去了。

　　等到我把饭端上桌子，樱雪洗漱完毕来到了我身边，好似情侣一样从后面抱
住了我的腰，我心中一动，头又疼了起来。

　　低头看去，樱雪捏起了一块鸡丁直接塞进嘴里，吃的津津有味。

　　「别用手啊，这不有筷子！」我指了指一旁的筷子说到，樱雪也不说话，笑
眯眯的看着我，看得我心头有些发毛。

　　她把刚才捏鸡丁的手指伸到我的嘴前面，我有些迟疑的在她的目光下含住她
的指头舔掉了上面的汤汁。

　　「嘿嘿，好吃吧~ 」樱雪笑到。

　　我脸一板，就这样？我自己做的我能不知道好吃不好吃？

　　没等我说话，樱雪又给自己捏了一块鸡丁：「某人一定很想知道昨天晚上发
生了什么对吧~ 」

　　「发生什么了？」我急忙问道。

　　樱雪面色一红，又噗嗤一声笑了出来：「昨晚啊……」

　　她眼神促狭的看着我，嘴里卖着关子。

　　「行了，你不说就别吃了。」我作势要端走桌子上的菜。

　　樱雪立刻叫了起来：「哎哎哎，别，我说我说！」我看着她，等她告诉我昨
晚发生的事情。

　　「在月黑风高的昨晚，一头大灰狼抓住了一只可怜又可爱的小白兔~ 在欲望
的支配下，这只大灰狼迫不及待的想把小白兔吃掉！可怜的小白兔只能躺在餐桌
上瑟瑟发抖……」

　　听着樱雪以这种方式说着昨晚发生的事情，我不禁脸上一热，催促道：「正
题！说正题！」

　　樱雪妩媚的白了我一眼：「别急啊，你就是爱心急。」

　　妈蛋，我脸又热了一分。

　　樱雪清了清嗓子继续说到：「就在这个小白兔即将顺从命运的时候！那只大
灰狼一个鲤鱼跃龙门！撞在了餐桌上！晕了过去！！哈哈哈哈哈！！！」

　　樱雪哈哈大笑起来，似乎是想起我昨晚的窘态，笑得泪花都出来了。

　　「所以说我昨晚头撞在了床头上？」我有些发呆的问到。

　　樱雪一边笑一边点头：「你的头硬的很，床头的柱子都被你撞得凹下去了！
哈哈~ 」

　　我没有在意她的笑声：「然后我就那样睡了一夜？」

　　樱雪点了点头。

　　「所以说其实我昨晚并没有在你身上七进七出，把你杀得高潮迭起？」

　　樱雪的脸蛋红了红，有些羞涩的笑着摇了摇头。

　　我忽然感觉到十分疲惫，深深的吐了一口气，转身道：「我忽然不饿了，你
先吃吧……」

　　樱雪笑容一滞，忙抱住我说到：「别这样嘛~ 人家可是全裸搂着你睡了一晚
呢~ 想想我是别人的女朋友，多刺激呀~ 」

　　我点了点头：「是挺刺激的，但我一觉得刺激头就发疼，感觉也就不刺激了
……」

　　说完我还想继续往外走，可樱雪抱着我的腰就是不撒手：「好啦好啦，你先
坐下！」

　　「坐哪儿啊？」我看着樱雪的脸蛋红红的，看上去有些可爱，还露着性感的
味道。

　　樱雪咬了咬嘴唇，指着餐桌的座椅说到：「就这儿！」我依言坐下，樱雪看
着我说到：「然后闭上眼睛！」

　　我又依言闭上眼睛，说实话心里没有一点期待是假的，但是头疼的我有些懒
得去想这么多。

　　「不许睁开啊。」樱雪又嘱咐了一遍，我点了点头，然后就听见一阵OO@
@的声音，

　　过了一会儿樱雪还没说话，我不由得刚想开口问一声，忽然就感到一个温热
湿乎乎的东西触碰到了我的龟头尖端。

　　「嘶。」我倒吸了一口凉气，鸡巴上的快感和头顶的痛感顿时给了我双重的
刺激，让我本能的张开了些腿，一瞬间都不知道是爽还是痛了。

　　温热湿润的柔软触感在我的龟头上轻轻点了两下，然后我就感觉到樱雪的嘴
唇含住我的龟头，脑袋往前一送，嘴唇直接褪下了包裹着半个龟头的包皮把我的
鸡巴吞了进去。

　　「嘶。」我想要往后坐一坐，看看樱雪的脸。

　　樱雪似乎察觉到我的动作，急忙吐出我的鸡巴，用一只手握着套弄，把自己
的脸往桌子底下藏了藏。

　　「你不要看~ 大白天的……很羞人的……」

　　我心头一热，开口道：「那你昨天在寝室……」

　　樱雪有些娇羞道：「那不是我迷迷糊糊被孟海操醒嘛……摸到你的大鸡鸡心
里就痒痒的不得了……再说，我也不知道当时你醒着的……」

　　「那你后来怎么知道了？」我追问她，这种让樱雪感到羞涩的逼问让我心里
有一种异样精神上的快感！

　　果然，樱雪迟疑了一下，声音小的都有些听不见：「因为后来……你挺腰了
……好了！你不要问了~ 」

　　我的鸡巴再次被樱雪含住，似乎因为这次的姿势方便施展，樱雪的口交比昨
天更加放的开。

　　她的两只小手撑着我的膝盖，脑袋在我的胯下大幅度的前后摇摆起来，每次
落下去，她都能让口腔和喉咙连成一条直线！

　　慢慢的，我就感觉到我的鸡巴已经捅进了樱雪的喉咙里！

　　「嘶！太爽了吧！」我忍不住说到，一阵阵头皮发麻的快感从樱雪的口中涌
遍全身，我的手不由自主的伸到了桌子下面，轻轻的搂着樱雪的脑袋。

　　樱雪把我的鸡巴吞咽了几十次之后就已经能将我的鸡巴整根塞进喉咙里了！

　　每一次插入我都能感觉到一股电流从我的尾椎说着脊柱窜进大脑。

　　樱雪的嘴巴流下一串串粘稠的口水，此刻，别人的女朋友正在我的胯下施展
着我从未感受过的深喉绝技，这种快感让我完全忘记了疼痛，只是期待再操一次
樱雪的嘴巴！

　　樱雪吐出我的鸡巴，深深的喘息了几口气，双手握住湿漉漉的巨根熟练的套
弄着，不时还含住龟头用舌头卖力的舔吸一阵。

　　等到她休息完毕，便又将我的鸡巴深深的吞进喉咙里！「嘶！悦悦！我要射
了！」

　　我抚摸着樱雪的头发，身子不禁有些颤抖。

　　我能感觉到樱雪听到我的话后，不再将我的鸡巴长长的吐出，而是把它放在
自己的喉管里，飞快的做活塞运动，我顿时明白了她的意思，全身心的享受着她
卖力的口交。

　　喷发的欲望愈加强烈，在又享受了几十次抽插的情况下，我咬着牙将樱雪的
脑袋死死的按在了胯下！

　　一次！两次！射精的快感蔓延到我的全身，樱雪静静的趴伏在我的胯下，用
舌头挤压着我的尿道，在她的压迫下，我的每一次射精都极为强力！

　　我几乎能想象精液冲击在她喉管里的情景！

　　慢慢的，我的鸡巴不再抽动，樱雪静静的等待了一会儿，感觉到我按住她脑
袋的力量消失，她缓缓的吐出了我的鸡巴，在龟头将要离开她的小嘴儿的时候，
她还用力的吸了一下。

　　「你射了好多……我感觉好像饱了……」吞咽了两声的樱雪语气有些疲惫也
有些娇羞，脸蛋上布满迷人的潮红，喘息着说到：「我第一次遇到能插进我喉咙
这么深的人……」

　　我抚摸着她的脸蛋，喘着粗气到：「我也是第一次遇到口交这么爽的……」

　　「几个女孩子给你口过啊……」樱雪轻轻的问话传来。

　　我表情一滞，无奈道：「只有你一个。」

　　紧接着我就听到樱雪发出了轻笑声。

　　樱雪让我再次闭上眼睛，然后她就从桌子底下爬了出来。「腿都有些麻了
……」

　　樱雪坐在我身旁的座位上轻蹙着眉头拍了拍自己的大腿。

　　我心中一动，伸手将她的双腿放在自己的腿上，替她轻轻的捏了起来。

　　樱雪略带羞涩的笑眯眯的看着我：「大灰狼满足了吗~ 」

　　我嘴角也不由自主的翘了起来：「确实，小白兔拿来吃不如拿来用实惠！」

　　樱雪轻轻哼了一声，脸蛋红红道：「那是你没吃过小白兔，明明小白兔吃起
来最好~ 」

　　我的心跳再次热烈的起来，樱雪的脸颊也越来越红，我替她捏腿的手慢慢往
上，进入到她浴袍下的时候，已经感觉到了温热的潮湿。

　　我抬头看了看樱雪，只见她满脸羞涩，轻轻咬着红唇，一双眼睛已经微微的
闭在了一起。

　　「咔哒！」大门打开的声音在我耳边响起，我转过头去，只见一个略显娇小
的身影站在门口，手里拖着一个小小的行李箱。

　　那令人怦然心动的纯真容颜上，带着天真无邪的茫然看着我们两个人。又是
这样！我心中悲鸣到。



　　第六章：我的女朋友



　　「柠柠！你，你回来的这么早啊……」樱雪看到站在门口的美少女，又是惊
喜又是惊慌，赶忙把腿收了回去。

　　滑嫩的触感从我手中脱出，让我心里遗憾极了。

　　「嗯，因为我爸妈公司有事提前去了加拿大，我也就提前回来了……」名叫
柠柠的美少女眨巴着大眼睛看向我：「悦悦姐，他是谁啊……」

　　樱雪赶忙介绍：「他叫王天华。」

　　「你好，我叫，王天华。」看着这个像是瓷娃娃一样精致的美少女，我心头
也不禁有些紧张，没想到樱雪给我介绍的这个便宜女朋友竟然比照片上还要好看
几分！

　　当她俏生生的站在我的面前时，一举一动里都透露着一种灵气。这让我有些
呆滞的同时心头也不禁疑惑，这样小仙女一般的女孩子，会是樱雪口中那种淫乱
的样子吗？

　　「你好，天华哥哥，我叫牧青柠。」牧青柠的嗓音清澈悦耳，当她对我说话
的时候我的心里会不由自主的感觉到一阵心神的舒畅。

　　不知道该怎么回答，只是对她笑了笑。

　　樱雪站了起来，跑到了牧青柠的身边，替她拉着行李箱，一只手挽着她的胳
膊，和她窃窃私语的进了卧室里。

　　正当我考虑要不要等她们两个一起吃饭的时候，牧青柠就走了出来。

　　「天华哥哥~ 」牧青柠主动的微笑着跟我打招呼，她脱下了帽子，换上了一
件带着花纹的轻飘飘的连衣裙，看上去好像又小了几岁。

　　我笑了笑不知怎么称呼她，不过牧青柠似乎很精通观察别人，一眼就看出了
我的尴尬，开口道：「天华哥哥，你就叫我青柠吧。」

　　「嗯，青柠，你吃过午饭了吗？要不要一起吃？」对于这个只见过一次面，
互通姓名的女孩子，我只能抛出这样的搭讪。

　　这种本该在轻易被ｐａｓｓ的行列的搭讪，却让我得到了牧青柠甜甜的笑容。

　　「好啊~ 我正巧刚下飞机，又饿又累的，本来以为家里只有悦悦姐，我又得
吃泡面呢~ 」牧青柠小精灵似得脚步轻快的坐在了我的对面，

　　拿起一双筷子突然停了一下，大眼睛看着我眨巴了一下，说到：「可以吃了
吗？」

　　「啊，当然可以，吃吧。」我被她小小的卖萌所击倒，不由得愣了一下。

　　「嗯！真好吃~ 天华哥哥，这都是你做的吗？」牧青柠一脸开心的看着我，
腮帮子小小的鼓起，动来动去的吃个不停。

　　这可爱的模样真让人心生喜爱。

　　「对，随便做了两道家常菜。」被这么可爱的女孩子这么夸奖，我也是不由
得有些飘飘然。

　　「嗯~ 真香~ 好想每天都吃到这样好吃的饭菜~ 」牧青柠语气里满是幸福的
说到。

　　我不由得一愣，看来刚刚樱雪就已经彻底和这个小天使交了底，虽然我做的
饭菜还算挺好吃，但远远没有到这么夸张的地步。

　　而且她刚才略微有些刻意的话，让我清楚的意识到了这件事。

　　不对，这句话她是故意让我察觉的，这么聪明伶俐的少女不可能犯这种小错
误。思考了一会儿，我大概明白了她想要跟我传递的意思。

　　「天华哥哥，你在想什么呢？」牧青柠一脸天真无邪的看着我，好奇的问到。

　　我整理了一下心情，笑着对她说到：「没什么，我就是在想以后有没有机会
能不能每天给你做饭吃。」

　　牧青柠晶莹剔透的大眼睛顿时布满了欣喜的神色，十分高兴的说到：「要是
真的可以那我就太高兴了！~ 」

　　我心中也是一动，果然我的猜想是正确的，牧青柠想要跟我直接成为情侣关
系，但是却不想把这件事说的这么直白，而且要让我们两个都有一种因为互相喜
欢才在一起的感觉。

　　她刚才隐晦的提醒我这件事，就是为了让我明白，而我给她的回答恰恰做到
了她想要的样子，于是得到了她开心的肯定。

　　好吧，这样子确实有点累，但是有了一块遮羞布确实让我感到轻松了许多。

　　是啊，眼前的少女如此精致可爱，我有什么理由不喜欢她呢？

　　牧青柠一边津津有味的吃着饭菜，一边笑眯眯的看着我。我起身盛了一碗饭
放在她面前。

　　「谢谢~ 我正想吃米饭呢！」牧青柠的笑容依旧可爱极了。

　　不过看她的样子倒是不像演戏，我感觉她在告诉我她是真的想吃米饭了。

　　「想吃的话告诉我，我再给你添饭。」我在她面前表现着亲切温柔的样子。

　　牧青柠给了我一个大大的笑容，脆生生道：「天华哥哥，你真好~ 」

　　「呦，你俩气氛这么好啊~ 」樱雪笑着从卫生间出来了。

　　「我给你盛饭。」我站在一旁对樱雪说到。

　　「不用，你去吃吧，我自己来。」樱雪来到我的身边，笑着从我的手中拿走
了饭勺。

　　「你刚刚干嘛去了？」我小声的问她，樱雪妩媚的白了我一眼：「刷牙。」

　　我心中一动，笑着了然的点点头。

　　吃完午饭，我把碗筷端到洗碗池边准备洗碗，樱雪抓着我的胳膊把我拉了出
来。

　　「好啦，你去休息吧！不知道的还以为你是我请来的保姆呢！」樱雪白了我
一眼，挽起的浴袍的袖子就开始洗碗。

　　我站在她身后看着她的侧脸，不由得抬起手搂了搂她的腰。

　　「别闹~ 你的小女朋友都回来了，当着她的面儿别这么肆无忌惮的~ 」樱雪
背对着我嗔怪的说到。

　　她的话让我心头一跳，忍不住贴在她耳边轻轻说到：「那只有我们俩的时候
呢？」

　　樱雪被我吹拂在她耳朵旁的气息刺激的不由得打了个激灵，语气娇嗔到：
「讨厌~ 大灰狼！」

　　我在她香喷喷的脸上亲了一口，还没等她责怪，我就放开了她。

　　既然已经清楚了樱雪的心思，那我又何必急于一时。

　　樱雪有些诧异的回头看了一眼老老实实的我，眼睛一眨也明白了些什么，冲
我露出一个好看的微笑，嘴唇一撅抛过来一个飞吻。

　　「我也要帮忙~ 」牧青柠蹦蹦跳跳的跑过来，站在我身边的樱雪对她皱了皱
鼻子，一副教训的口吻说到：「你刚下飞机，跑来添什么乱，你俩去客厅看电视
吧！」

　　「哦。」牧青柠一副乖乖的样子眨巴了一下眼睛，抬头看了看我。

　　我有些心动的看着她说到：「我陪你去客厅看电影好不好？」

　　牧青柠立刻露出了笑容，脑袋后面两根乌黑的小马尾跟着脑袋一点一点的。

　　她拉着我的手走到了客厅，坐到了沙发上。

　　「看什么呢？」牧青柠熟练的按着遥控器，翻找着网络电视里的电影。

　　「要不看爱情片？」我看着坐在身旁的她试探的问到。

　　牧青柠摇了摇脑袋，语气里带着不满意的说到：「最近的爱情片都拍的好烂，
不好看！~ 」

　　「我们看这个吧！」牧青柠有些兴奋的指着电视说到，大眼睛里亮晶晶的，
似乎非常期待。

　　我一看，是一部国外的恐怖影片，好像是说鬼怪的。

　　「好啊，那就看这个吧。」她都这么想看了，我也不能反对。「

　　可是我会有点怕……」牧青柠兴奋的表情变得有些犹豫，我看着她等她做决
定。

　　「要不……天华哥哥你抱着我看吧~ 好不好？」牧青柠既羞涩又期待，好嘛，
原来在这儿等着我呢。

　　「可以啊，不过这个沙发有点小，怕是坐不下吧……」我低头看了看身下的
沙发。

　　但我忽然觉得这可能不是问题。

　　果不其然，牧青柠十分得意的在沙发一旁的把手拉了一下，整个沙发就往前
伸展了不少。

　　「这下就好啦~ 天华哥哥你往里面坐一坐~ 」牧青柠站在我身前，迫不及待
的指挥着。

　　我依言往沙发里面靠，伸展出来的沙发完全够让我的腿伸展开。

　　牧青柠踢掉拖鞋，光着小脚，蹦上了沙发。

　　「哎呀！」她身影不稳，晃了一下身子就跌了下去，我赶忙起身将她接在怀
里。

　　这小妮子在我怀里还有些害怕的闭着眼睛，等到发觉没什么问题的睁开眼睛，
才十分不好意思的对我笑了笑：「吓死我了……」

　　看来真是吓了她一跳。

　　「下次好好爬上来啊。的。」我轻轻拍了拍她的的袋，牧青柠嘿嘿的笑了两
的，她爬到沙发的另一边拿开遥控器，然后就坐回我的两腿间，娇小的后背靠着
我。

　　牧青柠身材靠在我身上正好后脑勺贴在我的胸膛上。

　　她柔软喷香的身体靠在我的身上，她应该不到一米六吧？

　　我不由得有些心猿意马，幻想着她娇小的身躯在我坐在我的鸡巴上扭动是什
么感觉。

　　刚这么一想，就感觉到浴袍下光着的鸡巴被牧青柠的身体压住了。

　　我不免有些火气旺盛，鸡巴慢慢的勃起，顶着牧青柠的身体。

　　我刚想怎么隐晦的提起想要调整一下鸡巴的位置，牧青柠就突然直起身子爬
向茶几，从下面摸出一袋膨化饼干。

　　我意识到这是她给我的机会，我立刻握着竖成旗杆的鸡巴，让龟头朝天，牧
青柠回到我的怀里，躺回我的身上。

　　我的鸡巴正直直的贴着她的后背，压在我的肚子上。

　　「开始看咯……」牧青柠扭头看我，大眼睛里有些怯怯的感觉，不知怎么的，
我忽然感觉她看起来和之前有了些不同。

　　「嗯，开始吧。」我想了一下，没有发现什么，就把这个念头放在了一边。

　　电影演了一会儿，看起来有些无聊，我的注意力全都放在了怀里的牧青柠身
上，我感觉到她的身体有点往前落，于是大着胆子把手放在她的肚子上，往后搂
了搂。

　　牧青柠没有反对，而且还动了动后背调整了一下姿势，以便于靠得更舒服。

　　我无意间看到樱雪的身影从厨房出来看了我们一眼，就走进了卧室里。

　　手机嗡嗡的震动了一下，我打开一看，樱雪给我发来消息：「孟海给我打电
话来了，估计得问我昨晚去哪了，这下没一个小时的电话粥估计不能结束。你俩
先慢慢培养感情，我打完电话就过去陪你们。」

　　「嗯，我等你。」我给她回过去，就把手机放在了一边。

　　电影二十分钟过去了，剧情的气氛开始有了点变化，女主角和男主角跑去了
出事的老宅，在封闭的环境里开始发生各种各样奇怪的事情。

　　牧青柠不时被突然出现的恐怖现象吓得发抖，我搂着她肚子的手紧了紧，她
干脆直接把我的手臂环在了她的腹部，两只手抱着我的手臂，缩在我的怀里，这
才平静了一些。

　　我不知道这是她故意的还是真有些被吓到，但这都不重要，我忽然想起了那
包膨化饼干，我把包装袋打开，放在了身旁，从里面拿出了一小块饼干，放在了
牧青柠的小嘴前，试着去喂她吃东西。

　　「啊呜。」手指上传来一阵温暖柔软的触感，饼干就消失不见了，靠在我胸
膛的小脑袋传来了细微的咔哧咔哧的咀嚼声。

　　妈的，像是小宠物一样可爱！在我的搂腰加喂食的情况下，牧青柠较为镇定
的看着电影。

　　我倒不觉得这电影有多可怕，倒是一惊一乍的背景音乐有点吓人。

　　吃了四五块饼干，我忽然感觉到手指头被牧青柠的小嘴含住了，她湿滑小巧
的舌头如小猫咪一般帮我舔去了手指上饼干的残渣，然后小声的说到：「我想喝
水……」

　　我也想喝，我咽了咽有些干渴的喉咙，点了点头。沙发后面墙壁的装饰柜里
放了几瓶水。我拿出一瓶帮她拧开，然后递给了她。

　　牧青柠喝水的姿势像是小孩子，两只手握着水瓶，把脑袋昂起来喝。喝完水
的牧青柠十分满足。

　　把矿泉水交给了我，我直接给自己灌了两口才把瓶盖盖上。

　　继续看电影，忽然电影的内容变得有些奇怪，剧情里那只作恶的鬼魂把男女
主角给分开困在了老房子里，接下来这只鬼魂竟然开始强奸女主角！

　　看着那金发大波的外国美妞忘情的在屏幕里扭动呻吟，一对大奶在鬼魂的强
奸下画着圆圈的摇晃，我的鸡巴不禁胀痛的厉害。

　　借着屏幕的光，我看看牧青柠的脸蛋也发红了起来。

　　妈的，国外的Ｒ级片就是牛拍的跟色情片似得！不一会儿女主角竟然被鬼
魂干的高潮了！

　　我已经听见牧青柠的呼吸有些急促了起来，看来这个喜欢演戏的瓷娃娃好像
要撕掉面具了。

　　然而，令我有些疑惑和失落的是，时长十五分钟的色情桥段过去，牧青柠都
没有什么明显变化，只是呼吸急促，偶尔身体颤抖一下，仅此而已。

　　等的口干舌燥的我又给自己灌了几口水，直接把这瓶水喝空了。

　　「天华哥哥……那瓶水还有吗？」牧青柠语调有些低的轻轻问到。

　　「没了，我给你拿啊？」我把空瓶子拿给她看了看说到。

　　没想到牧青柠摇了摇头，说到：「我自己拿吧……」

　　说着，她湿漉漉的小手把我的手臂拿开，起身趴在沙发上，去拿茶几下面的
矿泉水。

　　我有些愣神，难不成让她不开心了？

　　正当我心里有些发愁的时候，忽然昏暗的亮光让我瞪大了眼睛，只见牧青柠
趴在沙发上撅起的小屁股正对着我，

　　连衣裙的裙摆只遮住了她一半的屁股，露出的屁股缝里什么也没穿，两条笔
直纤细的大腿根部中间鼓起的肉丘上暴露出一道笔直的肉缝，那正是牧青柠粉嫩
的蜜穴！

　　薄薄的阴唇和肉丘上面沾满了湿漉漉的液体。

　　我忽然想起她拿开我手臂时湿漉漉的小手，这才想到原来她刚才一直在看着
电影里的色情镜头自慰！

　　我来不及想太多，我意识到这是一个机会，牧青柠已经拿到了矿泉水，身子
开始往回收，眼见她圆滚滚的娇翘屁股将要坐回原位，我立刻握住鸡巴，把龟头
对准了她将要坐下的位置！

　　下一刻，我的龟头上传来了温热柔软的触感，肿胀的鸡巴已经碰到了她的小
蜜穴！

　　牧青柠娇小的身躯僵在了半空中，我的心也随之悬了起来，万一我会错了意
……我的心扑通扑通的直打鼓。

　　牧青柠沉默着吐了一口气，在我紧张的目光下，她的小屁股压着我的鸡巴轻
轻扭动了一下，我的龟头就钻进了她滑腻紧致的蜜穴里！

　　「嗯……」牧青柠的鼻子里发出一声轻哼，她狭窄的蜜穴被我的鸡巴撑得满
满当当，她的小屁股慢慢的下沉，那薄薄的阴唇紧紧的套在我的鸡巴上慢慢的往
下滑，我粗大的鸡巴便一点点消失在她股间的蜜洞里！

　　与此同时，我感到一种无法言喻的快感充斥着全身的细胞！

　　鸡巴上传来我难以想象的紧束感，就在这么强烈的包裹下，那滚烫而又滑腻
至极腔肉还在规律的收缩着！

　　看着我的粗大的鸡巴慢慢的消失在牧青柠狭窄娇嫩的股间，除了巨大的快感
我还感觉到十分的不可思议！

　　等我发觉的时候，我的整个鸡巴已经完全处在了那种滚烫的强力紧束之下！

　　看着眼前身子绷起，紧紧的坐在我的胯间的娇小身躯，我完全没法想象她是
怎么把我那么大的鸡巴整根塞进她的穴腔内！

　　牧青柠跪着的双腿微微分开，紧接着她的小屁股竟然又往下沉了沉！

　　我感觉到我的龟头好像紧紧的顶在了一圈螺纹状的软肉上。

　　强烈的快感爽的我浑身紧绷，牧青柠的身体也僵在那里，张着小嘴大口大口
的喘气，我能感觉到滚烫的粘液在她狭窄至极的肉腔内迅速且大量的分泌，顺着
我的鸡巴表面挤压出体外，最后全都顺着我的睾丸流到了沙发上。

　　过了好一会儿，牧青柠才停下了急促的喘息，她的身体往后一躺，顿时我的
鸡巴在她的体内顶动了一下。

　　「嗯……」牧青柠咽下喉咙里的娇吟，但我语调颤抖到：「呃……天华…

　　…哥哥，我们继续看……看电影吧！」。

　　我无比的想要疯狂的像公狗一样动腰，想要看看她那可爱精致的脸蛋上是怎
样一种迷人的表情。

　　但是那强烈的快感冲击的我几乎不知道什么时候就守不住岌岌可危的精闸，
比起快感，我绝对不能在牧青柠的身体里秒射！

　　听到她的提议，我只能回答道：「嗯……」

　　我听到我的声音都已经变形了。电影里最恐怖的场景开始上演了，原来之前
那个强奸女主角的鬼魂是人假扮的，但是现在真的鬼魂出现了，它直接就杀掉了
假鬼魂，而且开始追着男女主角，并杀掉他们遇到的每一个人！

　　我已经完全没心思去看屏幕上的东西了，虽然牧青柠没有动弹，但是她体内
滚烫黏腻的肉壁却会规律的蠕动收缩着。

　　每一次那嫩滑至极的软肉强烈的挤压着我的鸡巴，我射精的欲望就无法抑制
的冲击着精闸，我的浑身都绷的紧紧的，全身的力量都被我拿来锁住精关。

　　我一压抑射精的欲望，鸡巴就会用力的弹跳，每次弹跳，都会引来那极乐一
般的强烈收缩！恶性循环！这简直太他妈爽了！

　　我能感觉到牧青柠的两条纤细的玉腿也在微微发颤，每次我鸡巴跳动，也就
是她颤抖的时候。

　　「嗯……」牧青柠垂着头，喉咙里若有若无的发出轻哼的声音。

　　电影演的恐怖无比，但是却再也不能让我俩感到一丝害怕。牧青柠忽然把双
腿颤颤悠悠的抬了起来，呈Ｍ字打开，滑嫩的纤细双腿一左一右搭在了我的紧绷
的腿上。

　　她这样子改变姿势后，我感觉到鸡巴上的紧束变得松了一些。

　　突然，电视里传来一声刺耳至极的鬼叫！我顿时感到牧青柠的娇躯一颤，紧
接着巨大的快感充斥了全身。擦，忍不住了！

　　我赶忙抱着牧青柠纤细的腰肢，想把我的鸡巴从她的腔穴里拔出来。可是刚
一抽动，那巨大的快感就涌遍了全身，我本能的又将她的身体按了下去，在强烈
快感中，我的龟头深深的陷在了牧青柠蜜洞深处的螺纹状软肉里。

　　第一发精液喷射而出！牧青柠的娇小身躯仿佛被电击一般瞬间绷了起来：
「啊！！！~ 」

　　她昂起脑袋发出了压抑已久的呻吟。

　　这叫声听起来无比的勾人心魄，变成更加强烈的电流刺激着我的大脑皮层。

　　不等她叫完，第二发，第三发，一发一发强有力的射精好似一颗颗子弹猛烈
的击打在她敏感的花心上：「啊！~ 嗯啊！好烫~ 啊！啊！射我~ 嗯啊~ 射我！

　　大鸡巴哥哥！~ 嗯啊~ 好多~ 啊~ 好多~ 好热~ 啊~ 」

　　牧青柠的浪叫淫乱极了，她那可爱至极都模样说出这样的话，仿佛是春药一
般强力，我顿时感到射精的欲望又上升起来，顿时已经有些无力的喷射再次强力
了起来。

　　「啊~ 好厉害！又射了！嗯啊~ 射了好多~ 啊~ 大哥哥~ 啊！灌满~ 灌满人
家的小穴！啊~ 好多精液~ 啊！」

　　牧青柠兴奋的扭动着娇躯，我的鸡巴顿在她的体内搅动了起来：「啊！啊！

　　要去了~ ！要去了！~ 大哥哥~ 不行了~ 啊！不行了不行了不行了~ 啊啊啊
啊！！！！」

　　牧青柠有些不能自控的用力甩动脑袋，看来她也已经到了高潮，此刻我才感
觉到她蜜穴里最强烈的收缩，与此同时，牧青柠的身体痉挛了起来，她的股间突
然喷出一股透明的水花，随着她圆滚滚的小屁股不停的抽搐，第二股，第三股
……

　　我有些目瞪口呆的看着从牧青柠娇小的身躯里爆发出来的潮喷！慢慢的，牧
青柠的高潮过去了，我和她慢慢归于平静。

　　「啊……好久没这么爽过了……好舒服……」牧青柠水汪汪的大眼睛眯缝在
一起，目光迷离的看着我，小巧的红唇张开了一条细缝，那如猫咪一般的舌头轻
轻舔了一下粉色的唇，我忽然发现之前是觉得她哪里不对了，如今她身上那种灵
气已经完全不见了！

　　整个人看起来色气十足，萝莉的外表下像是束缚着一个饥渴的痴女！

　　「天华哥哥……人家不知怎么了，忽然鬼迷心窍了……我平时不，不是这样
……」牧青柠眨巴着眼睛，又变回了那副懵懂可爱的模样，怯生生的表情好像害
怕自己犯了什么错。

　　「不，是我不好，因为你太可爱了，我没忍住……就，就侵犯了你……」这
个不知是恶魔还是天使的女孩子既然开始表演，那我也毫不介意的愿意配合她，
虽然我的演技很烂。

　　「不，不是的……」牧青柠用力的摇摇头，她的脸蛋上布满了细细的汗珠，
神情带着一种纯真至极的羞涩：「天华哥哥……你进到我里面的时候，我，我其
实是很开幸福的，虽然……虽然很害羞，而且……而且哥哥的棒子太粗太大…

　　…但是，但是我觉得我是喜欢哥哥的……」

　　「你说的是真的吗？」我抱着牧青柠，低头看着她近在咫尺的脸蛋激动的问
到，当然这个时候我不会白痴到去问她为什么不是处女这件事。

　　眼前的小美人儿娇羞的躲开了我的视线，轻轻的点点头：「嗯。」

　　「青柠，你做我的女朋友吧！」当我说出这句话的时候，即使知道这是在演
戏，但这么多年第一次向女孩儿表白，我感到心情有些难以抑制的激动。

　　牧青柠睁着大眼睛呆呆的看着我，眼神里慢慢的出现了欣喜和激动的神情，
如此精湛的演技把我都看呆了，难不成我找了一个未来的大明星做女朋友？！

　　「我好幸福啊！天华哥哥！」牧青柠喜极而泣的一下抱住了我的脖子，嘴唇
直接吻在了我的唇上，我不由得也紧紧抱住了她，贪婪的品尝着美少女樱唇的滋
味儿。

　　我吮吸着牧青柠的舌头，享受着那销魂的感觉，如果她没有主动把舌头伸过
来就更真实了，我心中想到。



　　第七章：心态要端正



　　热吻结束，牧青柠有些气喘吁吁，脸蛋嫣红，羞涩的趴在我的怀里：「天华
哥哥~ 只要你和青柠在一起，青柠就只是你的女朋友！」

　　我还没来得及回话，紧接着就听到她娇羞的说到：「青柠只会陪你一个人吃
饭，陪你玩~ 只和你一起开心，一起难过~ 更重要的是，青柠只会让你一个人享
用我的身体……」

　　我听得出牧青柠这是在跟我承诺不会让我戴绿帽子，只是从她的立场，完全
没有必要和我做这种约定。不知怎么的，心底里有些莫名的感动。

　　我轻轻抱着牧青柠，在她耳边说到：「我是一个并不优秀的人，但是我也可
以陪你一起吃饭，陪你一起玩，努力让你每天都快快乐乐，努力不让你难过，但
如果你还是不小心难过了，我也会努力去安慰你的。」

　　怀里的女孩子的身体有些顿了一下，因为我说出来的话不是我的角色应该说
的，好像主动打破了一种隐晦的约定。

　　「为什么……」牧青柠问到，虽然她语气很轻，但是我感觉到她表演的成分
消失了。

　　「因为，我是你的男朋友了，而且我想做一个配得上你的，合格的男朋友。」

　　扪心自问一遍，我如实的说出了自己的答案。

　　「真是油嘴滑舌的家伙，对第一天见面的女孩子说这种话……」牧青柠抱着
我语气里带着不满。

　　我轻轻摸了摸她的脑袋，心中带着难掩的激动到：「不，是第一天见面的女
朋友！」

　　「臭美~ 」牧青柠抬起头，轻轻的白了我一眼。

　　好嘛，原来樱雪翻白眼的技能是跟牧青柠学的！

　　「坏哥哥！花心鬼！就知道你打悦悦姐的主意！你刚才可没说只许我享用你
的大鸡鸡！」牧青柠聪明极了，立刻察觉到我的小心思，大发娇嗔的用小拳头打
我，不过从力度上来看她倒是没有真的发火。

　　牧青柠发泄了一通不知道什么心情，搂着我的脖子慢慢的站了起来，我油光
湛湛的鸡巴慢慢的从她的小穴里拔了出来，连带着流出了一大摊精液。

　　「好色哥哥！你可真能射~ 」牧青柠眨巴着眼睛轻嗔道。

　　我有些不好意思的摸了摸头，说到：「我也不知道我怎么射这么多，以前从
来没这么爽过……」

　　牧青柠悄悄勾了勾唇角，岔开了话题：「好啦，快去洗洗换件衣服吧，一会
儿悦悦姐看到了多不好。」

　　牧青柠用指头封住还在往外流精液的阴唇缝，眼神有些羞涩的看着我说到：
「我先过去啦，感觉里面有好多都要流出来了……」

　　我可爱的小女朋友也不等我说话，转身光着脚就跑进了卫生间。

　　我独自坐在沙发上，要不是看着身上穿着的湿漉漉的浴袍，还有鸡巴上沾满
的粘稠液体，我都要以为刚才发生的一切都是一场梦了。

　　我看到手机提示灯闪烁，打开一看，是樱雪给我发来的消息：「你这家伙还
真是厉害！第一天见面就把女朋友办了！怎么样？对柠柠满意不满意？爽不爽？」

　　我微笑着给她回过去：「从没这么爽过！至于满意不满意，这是你该问青柠
的问题。」

　　没过一会儿，樱雪给我回复到：「大灰狼！有了小绵羊吃就瞧不上小白兔了
~ 」

　　「没有，大灰狼真是无时无刻不想尝尝小白兔的滋味儿，只是一直被打断，
不知道小白兔什么时候有时间啊？」

　　樱雪发来一个萌萌的表情，说到：「诶呀，可惜，就在刚刚大灰狼吃小绵羊
吃的不亦乐乎的时候小白兔已经被另一只大灰狼预定了~ 」

　　我一听，心头不禁有些吃味，只发了两个字过去：「明天？」

　　「是啊，明天周一上课，下午下课了就去孟海的公寓，他给我买了一套情趣
内衣，说是明天要让我穿着那个操我。」樱雪十分坦诚的给我发消息到。

　　我一时有些醋意浓重，不知道回她些什么。

　　「大灰狼，是不是有些吃醋呀~ 」樱雪发来一张图片，应该是孟海给她发过
去的，是一套摆在床上的情趣内衣，紫色的，还是开裆款。

　　我刚想回复她我没有，只见她再次给我发来消息：「笨蛋！忘了吗？我是别
人的女朋友，你要抱着偷别人女朋友的心态来看，这样才对呀！」

　　我一愣，樱雪说的对呀，按她说的一想，我心情好多了，而且还隐隐有些兴
奋起来了！

　　「可是大灰狼这不是没偷到别人的小白兔嘛……」我主动逗她道。

　　「嘿嘿，大灰狼放心，明天去了孟海那儿，小白兔穿上内衣之后就立刻给你
发一张照片~ 让你第一个看到！满意了吧~ 」樱雪的话配合着她别人的女朋友的
观点想起来真是别样的刺激！

　　但我还是假装有些不满意的说到：「啊？才一张照片吗？」

　　刚发过去，樱雪就立刻给我回道：「真是贪心的大灰狼！大变态！」

　　还没等我问她为什么，樱雪就接着给我发消息到：「明天小白兔会发一段被
操的视频给大灰狼，这样大灰狼满意了吗？」

　　我不禁有些兴奋的口干舌燥，上次孟海在寝室里操樱雪的时候我还喊她系花，
那时候我一直背着身子，也没能看见。

　　现在樱雪居然主动要求要拍性爱视屏给我看，放在之前简直没法想象！

　　「满意，满意！就是还有个要求，万一你这套内衣没被孟海扯坏，那你就留
着，等下次大灰狼吃小白兔的时候穿~ 」

　　对于我这段话，樱雪就给我发来了两个字：「变态！」

　　然而我知道她一定会替我留下那套内衣的，我能感觉到。

　　牧青柠已经洗完澡出来了，穿着一身新换上的居家连衣裙。仿佛整个人浑身
都冒着香喷喷的热气，脸蛋红扑扑的煞是动人。

　　牧青柠看了我一眼，有些羞答答的说到：「亲爱的……我洗完啦~ 该你了
……」

　　她的大眼睛瞟了一眼我的胯间还半硬的鸡巴，十分不好意思的捂住了脸，娇
嗔到：「天华哥哥~ 你的大鸡鸡怎么还没累啊……」

　　我从沙发上起来，用浴袍遮住了暴露的身体，走到我的女朋友面前，轻轻捧
起她的俏脸，小声说到：「你这么漂亮这么可爱，一看到你大鸡鸡就有劲儿了！」

　　牧青柠脸蛋红红的，但任由的捧起她的脸蛋，甚至还有些羞怯的闭上了眼睛。

　　我哪能错过这个机会低下头去尽情的享受着牧青柠给我带来的温柔。

　　她轻薄的唇瓣，柔软小巧的香舌，都让我流连忘返，而身高只到我胸前的牧
青柠双手合握在胸前，踮起脚尖抬着头任我品尝的模样给了我莫大的征服感。

　　与牧青柠唇舌分开后，我还忍不住在她粉嫩的脸蛋上「啵」了一口。

　　牧青柠睁开眼睛，娇羞不已的带着一丝丝期待看着我，我忽然感到她又变得
有些色气起来了，我赶忙摸了摸她的脑袋，然后走进了卫生间。

　　把弄得黏糊糊的浴袍扔到一旁，我打开莲蓬头冲洗着身上有些干掉的液体。
真是世事无常，我本以为会把积攒多年的存货全都交在樱雪手里，可是没想到却
被刚认识的小女朋友弄走了那么多。

　　想起她刚才有些色气的表现，我不由觉得我现在直接出去找她梅开二度她也
不会拒绝，但是我不打算在她面前做一个被欲望支配的男人，即使冲动，也得有
度，这无论对牧青柠来说，还是对我自己的身心来说，都是一种有益的选择。

　　洗完澡，浴室外的放衣框里放着我的衣服，不知为什么，我下意识的觉得这
是樱雪给我拿来的。

　　穿好衣服出来，原本为了营造气氛拉起来的电动窗帘已经打开，下午五点多
的天空还算明亮。

　　樱雪正坐在沙发上有说有笑的和牧青柠聊天，电视上放着的综艺节目她俩也
没太认真看。牧青柠一看我出来了，笑容甜蜜的对我招着小手。

　　「好啊！你这个家伙！一来我们家就把我的小仙女骗走了！你老实交代，是
不是因为惦记着我们家柠柠才接近我的？！」

　　牧青柠格外害羞的对着樱雪娇嗔道：「悦悦姐~ 」

　　樱雪脸上的怒容快要被笑意冲跑了，我赶忙表态：「没错，我第一眼见她出
现在门口我就惦记上了！」

　　樱雪眨巴了一下眼睛，有些满意的轻轻点点头。

　　我没说是为了牧青柠才接近樱雪的，只说一见到牧青柠就惦记上了她。

　　牧青柠听到我的话，脸上不禁出现了又喜又羞的神情。

　　松开了樱雪的胳膊，转而搂住了我的胳膊把头靠在我的身上，甜甜的说到：
「天华哥哥~ 」

　　我伸手摸了摸牧青柠的头顶，就看到一旁的樱雪在用口型跟我比划着四个字：
油嘴滑舌！完事还嫌不够，补了一句大灰狼。

　　「你这家伙！把我的柠柠还给我~ 」樱雪推了一下我的肩膀，我看她这么浮
夸的演技不由得笑出声来，看来她上课的时候一定没认真学习，牧青柠演技精湛，
绝对是优等生。

　　「悦悦姐，不要打天华哥哥嘛……」牧青柠张开手臂护着我，一副怯生生的
模样看着樱雪。

　　我看着她背对着我老鹰抓小鸡的模样，不由的心中一动，双臂环住她的腰肢，
把她抱在了怀里。

　　「呀~ 」牧青柠羞怯的颤抖了一下，随即有些欣喜的往我怀里钻了钻，安安
稳稳的坐在我的腿上。

　　她这幅模样说她没到十六岁都有人信。「喂喂！不要在我面前这样秀恩爱啊！」
樱雪又朝我们扑过来，玩闹了一会儿，我们度过了下午最后的时光。



　　第八章：幽香学姐与爆乳护士



　　明天周一开课，寝室每周一次的固定查寝就在今晚，一般要是没什么事，大
家都会选择留在寝室睡觉，因为如果你不在，又没请假的话会受到一定的处罚。

　　这时候贿赂舍管大爷也没法帮你搞定，就像孟海礼拜五礼拜六给舍管塞点钱，
就可以随意带樱雪进出男寝，甚至在里面睡一夜都没关系。

　　但是如果在周一，他给舍管大爷再多钱也没可能同意。

　　因为还有一份有关学分的主题作业没完成。我决定早点回到学校完成，在牧
青柠依依不舍的眼神下，我离开了暗香苑小区。

　　「亲爱的~ 你回到学校了吗？」牧青柠给我发来了语音消息，她甜甜的嗓音
让我感到心情很是舒畅。

　　「快了，还在车上，你和悦悦在干嘛？」我给她回复过去。

　　牧青柠给我发了一张照片，是樱雪正穿着围裙站在灶台前的样子。

　　「悦悦姐在准备晚饭，如果我在晚上八点的时候没给你打电话，那么就说明
我死于黑暗料理了……」牧青柠的语气忧伤道。

　　我被她可爱的语气逗笑了，安慰了她一番后，她嘱托我路上当心，我们便先
停止了聊天。

　　「嘿，华子回来啦，昨儿没事儿吧？」我刚到寝室楼下，正巧大军就从里面
出来。

　　我笑了笑，回答道：「没事儿，让你费心了。」

　　大军拍了拍我的肩膀，点了点头：「没事儿就好，我去陪你嫂子吃点东西，
你先进去吧。」

　　「嗯，拜拜军哥！」回到寝室，我跟正在玩游戏的烟鬼和火机打个招呼，就
准备搞主题报告了。

　　一个多小时过去，蛋仔也从外面回来了，吹了两句牛逼，我的主题报告也做
的差不多了。

　　下楼在小卖铺买了点东西吃，八点的时候牧青柠准时给我打来了电话，人生
中第一次煲电话粥之后就已经九点了。

　　越和牧青柠了解越深，我就发现我更喜欢她一些。

　　明明和没有多少感情基础的我聊的如此兴致勃勃，如胶似漆，她到底是演技
好呢？

　　还是和我在一起真的开心，我不得而知。

　　回到寝室，孟海也回来了，我见到他的第一个念头是嫉妒，我立刻就想到了
那套开裆情趣内衣，然后第二个念头就是有些兴奋，一想到樱雪明天和我的约定，
我就有种刺激的兴奋感。

　　当着两个念头都过去的时候，我对他只留下了些许的惭愧。

　　第二天一早，寝室的人都还在睡觉，我就已经洗漱完毕准备去上课了，其实
是想起了樱雪的话，又想起只是插入牧青柠的体内就忍不住想射精的事情，我打
算努力锻炼起来，这样下一次再和我可爱的女朋友做爱，即使依旧插入就想射，
那我也能咬牙抽插，射完继续再做几次！

　　暂时还没有详细的计划，我也就只能沿着校园的小路慢跑，时间还很早，校
园里也看不到几个人，享受着清凉新鲜的空气，我的心里有一种别样的感觉，锻
炼一下的感觉其实还挺不错的~

　　「同学，同学，等下……」忽然一个女声叫住了我，我停下脚步，调整着有
些粗重紊乱的呼吸，看向了声音传来的方向。

　　小路对面，一个身穿浅蓝色运动服的女生坐在小路旁的草地上，抬头正看向
我。我不记得认识这个女生，不过她好像找我有事，我便朝她走了过去。

　　「你好，请问你叫我有什么事？」我礼貌的问到。

　　这个陌生女孩儿长的挺漂亮的，看起来健康富有活力，只是她的眉头微微的
皱着，有些着急道：

　　「不好意思把你叫住，我是考古系大二的白筱心，我每天都在这里晨跑的，
但是刚刚我不小心崴到脚了，现在脚踝疼的厉害，走不动路，能麻烦你带我去校
医务室吗？拜托你了！」

　　医务室倒也不算远，而且帮她一把也只是举手之劳，这么一想，我便点了点
头，说到：「嗯，没问题，那……我把你背过去？」

　　白筱心点了点头，脸上并没有为难的样子。

　　我转过身背对着她蹲下，白筱心就有些艰难的朝我的背上趴下去，一阵香风
落在我的身上，我忽然闻到了白筱心身上有一股特别香的味道，非常富有女性动
人的味道。

　　闻着她的体香，我竟然不禁有些勃起！

　　「嗯！~ 」白筱心紧紧的搂着我的背，似乎有些吃痛的哼了一声，身体狠狠
的痉挛了一下。

　　「白学姐？你没事吧？」我赶紧从背后勾住她的两条腿弯把她背起来，有些
关切的问到。

　　白筱心似乎疼的轻轻吸了两口凉气，语气有些娇弱的说到：「没事儿……嘶
……啊……就是刚刚不小心碰到脚踝了……」

　　看她这么疼，我就赶紧背着她往医务室走。「你忍着点儿啊，一会儿就到了。」

　　我跟她说话分散着她的注意力，白筱心紧紧的搂着我的脖子，身子不时的发
颤，温热的带着她体香的鼻息喷吐在我的脖子间：「嗯……谢谢你……学弟你叫
什么名字啊……」

　　白筱心身上的香味让我感到喉咙有些发干，这味道也太香了！

　　「我叫王天华，是金融系大一的。」我回答她。

　　白筱心轻轻的点点头，语气柔柔道：「学弟，你心真好，这次你帮了我，我
以后会报答你的~ 」

　　听她说到报答这两个字我不禁心中一荡，但是表面上我哪能表示出来，我笑
了笑说到：「学姐你太客气了，我们是校友，我帮你不是应该的嘛！」

　　白筱心轻轻笑了两声，有些调皮道：「那学姐关心学弟不是应该的嘛~ 」

　　她话还没落音，忽然身子颤抖了一下，发出一声听起来有些勾人的闷哼：
「啊！嗯……好疼……」

　　「学姐你再坚持一下啊，我们马上就到医务室了。」我连忙打消心头异样的
心绪，背着白筱心到了医务室。

　　「医生，医生，有人脚扭到了！」我把白筱心放在供人休息的病床上坐下，
喊了两声医生，不一会儿，一个穿着护士服的年轻女人走了出来，这护士长的一
般般，一边打瞌睡，一边走了出来，语气有些不耐烦道：「这么了？有什么事啊？」

　　她的态度让我有些不高兴，不过我还是耐着性子指着白筱心说到：「她的脚
扭到了，现在很疼。」

　　那护士哦了一声，转身就出去了，我心到她应该是去找医生了，可没想到过
了一会儿她又回来了，直接递给我一个小盒子和药瓶，说到：「药膏每天涂抹一
次，跌打止痛贴也是一天一换，学校药品免费，不用给钱了。」

　　护士说完就转身走了，我心中一火，刚想叫住她，就听见身后的白筱心发出
了一声痛呼：「嗯啊~ 嘶……」

　　「白学姐，你没事吧？」我急忙转过身去，蹲在她面前问到。

　　白筱心有些泪汪汪的，眼神委屈的低头看着我摇了摇头。看着她这幅楚楚动
人的模样，我不禁有些心猿意马，再加上她身上那股诱人的香味，我的鸡巴不由
得硬了起来。

　　「白学姐，我想帮你抹药膏吧，说不定会好受一些。」我不禁说到。

　　谁知白筱心却突然脸一红，有些紧张的说到：「不要！」我不由得一愣，感
觉十分尴尬，是啊，女孩子哪会让一个见面还不到十分钟的男人摸自己的脚？我
刚尴尬的不知道怎么开口，只见白筱心面色潮红的低下头，羞的不行道：「我的
……我的脚……很敏感的……」

　　我的心猛的一动，不由自主的咽了一口口水。她这么一解释，我倒是不尴尬
了，可更加不知道怎么开口了！

　　空气中沉默了一会儿，我忽然就听到白筱心有些娇羞的说到：「这样吧…

　　…学弟你先出去一下……我自己把鞋子脱掉……然后你再进来……」我心跳
不由得加快，有些呆呆的点点头，就走出了房间。

　　「嘶……啊~ 嗯……」在门口我还能听见白筱心的痛哼，估计是自己脱鞋碰
到了痛处吧，白学姐还真是害羞，我心中不禁想到。

　　在门口等了一下，白筱心还是没有叫我进去，这让我不由得想到了那个令人
气愤的护士，于是我下意识想去找找她，反正病床间的隔音很差，白筱心大声喊
我的话离远了我也能听见。

　　找遍了一楼，都没有见到一个人影，我不禁有些奇怪，人怎么凭空消失了？

　　站在护士站空空的房间里，我忽然眼前一亮，看到了那个贴着储货间的推拉
木板门。

　　我走过去，试着拉了拉门，发现并没有锁上。刚一拉开门，我竟然听到了女
人的呻吟声从里面传来，我心头微动，短暂的惊讶之后，我怀着猎奇与欲望蹑手
蹑脚的顺着窄窄的通道往里走去。

　　「啊！~ 啊~ 啊~ 嗯啊~ 啊！~ 嗯啊~ 哦！哦！哦！啊啊啊啊！！」女人的
的呻吟声越来越高亢，好像快要高潮了！

　　我从箱子组成的隔墙边看过去，就看到了那令人血脉喷涨的一幕！

　　一个年轻漂亮的爆乳女人正骑在那个中年医生的肥胖身上激烈的起伏着，旁
边还有一个身材比较差的裸体女人正被躺着的胖医生用手玩弄肉穴，我一眼就认
出来她是刚才那个护士！

　　对于她我只是快速的扫过了一眼，便把注意力全放在了那个爆乳女人的身上，
这个女人看上去十分年轻，好像是学校的学生一样，我注意到虽然她的脸因为快
感而扭曲，但是她却是一个难得的美女，虽然看不真切，但她的容貌绝不比樱雪
差多少！

　　可惜啊，水灵灵的大白菜被猪拱了！我不禁心中感叹。

　　这个美女不像是护士，却带着护士帽，她不仅长相不输樱雪，而且身材更加
劲爆，因为她的身材有些微胖，所以她的胴体充满着一种强烈的肉欲感，那对Ｅ
罩杯巨奶在她的胸前甩动着，那夸张的乳摇让我感到热血喷涨，裤裆早就硬成了
一条！

　　「啊~ 啊！~ 嗯啊！啊！嗯啊！去了！去了！嗯啊！啊！」美女护士的叫声
很好听，淫乱中还带着些矜持的感觉，欲迎还拒的感觉十分诱人。

　　眼看着美女护士即将高潮，那肥胖的中年医生忽然卡住了她的腰，美女护士
深深的喘息着，鼻子里哼哼残留着没发出的呻吟。

　　她无力的瘫坐在男人的身上，丰腴的肉穴还连接着鸡巴，身体不时的抽搐一
下。

　　「骚货！快趴好！」肥胖医生把她从身上按到床上，手在她肥美的屁股上用
力的打了一巴掌，惹得她不禁痛呼出声，同时肉体还颤抖了几下。

　　美女护士如母狗一般的趴在床上，等待着身后肥猪的抽插。

　　我忽然瞧见那医生把鸡巴上的避孕套给摘掉了，两只手扶着美女护士的屁股
就想把鸡巴捅进去。

　　谁知那美女护士看到了飞出去的避孕套，顿时花容失色，上半身往下一跌，
一只手就从股间捂住了肉穴，哀求似得叫到：「不要！不要！」

　　肥胖医生一怒，又一巴掌打在美女护士那比樱雪还要肥美的屁股上，但又好
像无可奈何，命令一旁的搓衣板护士给他戴套，那护士极尽风骚之能事，竟然用
嘴含住避孕套，然后把肥胖医生的鸡巴吞下，将避孕套戴好。

　　我一边唾弃她，一遍暗想找个机会让牧青柠也这样给我来一下，又想起她那
樱桃小口实在是太为难她，还是找悦悦吧！嗯，就这样决定了！

　　「骚货！戴上了！把你的骚逼露出来吧！老子要干死你！」美女护士有些不
相信医生的话，怯生生的说到：「你让我摸摸……」

　　随即美女护士捂住阴唇的手往后一探，肥胖医生一看她松手，就一下子把鸡
巴捅了进去！顿时开始激烈的操她。

　　「啊！！~ 不要~ 不行~ 嗯啊~ 嗯啊~ 」美女护士一边摇头大叫，肥美的肉
体一边被干的激烈的摇晃，胸前那木瓜巨奶垂在空中，甩动的厉害。

　　「操你妈的骚逼！老子说戴了！妈的干死你！」肥胖医生抓起美女护士的两
只手腕拉住，把她上半身吊在空中，那对巨奶顿时更加清楚的暴露在我眼前。

　　我看着这场淫戏，鬼使神差的打开了手机偷偷的拍摄着视频，这手机是我在
刚入学时咬了咬牙下狠心花钱换的，拍摄效果十分牛逼，但却一直没有用武之地，
没想到今天用了在这个地方。

　　忽然，我隐隐约约的听见了有人叫我，我心道一定是白筱心，看了看手机已
经录了将近一分钟，于是我就赶紧关上手机，偷偷摸摸的离开了。

　　我脚步飞快的回到了病床间，白筱心坐在床边，两只如玉的美足搭在床沿。

　　「白学姐，你好啦？」我推开门说到。

　　白筱心刚刚看见我，轻轻点了点头。随后顿时俏脸通红，芳唇圆张的盯住了
我，似乎看到了什么令人惊奇的东西，不过她又飞快的把视线转开，脸上红成了
一片，嘴唇喃喃的不知道在说些什么。

　　我身上又奇怪的地方？我低头看了看自己，立刻就看见了裤裆里鼓起的一长
条，顿时尴尬的捂住了裤裆！

　　妈的，这下她该不会以为我是期待揉她的小脚期待到勃起了吧！这真是十足
的变态啊！

　　白筱心扑闪着眼睛，脸蛋通红的偷偷瞟了我几眼，语调有些跑偏：「没关系！

　　我……我知道的……男孩子青春期的时候……都，有些控制……控制不住
……」

　　这么善解人意的白学姐让我感到一阵感动，同时也不知该怎么回答，只能嘿
嘿傻笑着点点头。

　　白筱心轻轻掩着唇瓣，羞涩的抬起腿，把雪白的小脚伸向我，鼻音很重的娇
声到：「学弟……你帮我……帮我抹药膏吧……我准备好了……」

　　白筱心这幅模样简直就像是ＡＶ里的情景，看着她修长的玉腿伸到我面前，
那白嫩的小脚让我气血上涌，脑袋里顿时出现了足交两个字！

　　「喔喔！好！」我努力的驱散脑袋里的念头，用手轻轻握住了白筱心的足跟，
顿时一股柔软细腻的触感让我不禁有些心猿意马。

　　白筱心脸上红通通的，还不由自主的咬住了唇瓣。

　　「嗯~ ……」白筱心的鼻子里突然发出一声轻吟，我抬头看她，立刻被她娇
羞的样子迷倒了。

　　白筱心顿时羞涩至极的缩了缩脑袋，唇间细若蚊吟的娇嗔到：「你不要看我
嘛~ ……」

　　我有些发呆的点点头，费了不少力气才把视线从她脸上移开。

　　捧着她的美足，我的一只手没法拧开药膏瓶子，白筱心拿起药膏瓶打开，把
药膏挤在我手上。

　　白筱心美丽的小脚和她的身体一样的有种迷人的香气，连一点点脚汗的味道
都没有，让我不由自主的想要舔上去！

　　「白学姐，你用的什么沐浴露啊？真香！」我一边轻轻给她涂抹药膏在足踝
红肿的地方一边问到。

　　白筱心听我这么一说，她的脸色更红了，几乎像是一颗鲜艳的苹果：「很，
很香吗？」

　　「嗯！」香的我都裤裆都肿的不行！我心中暗道。

　　「你闻闻是不是这个味道……」白筱心红着脸把手指伸到我的面前，她白嫩
的指头上沾着透明的液体。

　　我把鼻子贴上去一闻，顿时一股浓郁的异香散播到我的鼻腔里，我顿时觉得
后背发麻，几乎所有的毛孔都张开了！

　　「对！对！就是这个！真香！」我激动的说到。

　　白筱心的脸上红的都快滴出血来了，她没回答我，手往后缩，就想要收回去。

　　我急忙用涂抹药膏的手托住她的美足，另一只手抓住了她想要收回去的手。

　　贪婪的把鼻子贴着她的手指，一边闻，一边喃喃到：「真香！」

　　白筱心羞赧的把手往前一伸，她指尖的液体一下子涂抹到了我的鼻子上。

　　「学姐！我的天！难道我整个一天都要闻到这么香的味道吗！」我有些着急
的说到。

　　白筱心红着脸，轻轻瞪了我一眼，娇嗔到：「让你抓我的手不放！」

　　我顿时想起刚才失礼的举动，连忙跟她道歉。

　　白筱心却没有轻易原谅我，抱着手臂扭头不看我。

　　我只好有些失落的专心帮她涂抹药膏，并且用以前自己受伤学习到的办法帮
她按摩活血了一下，然后贴上了药膏。

　　「我们走吧？白学姐？」我试探的背身蹲在她身前，白筱心的双臂轻轻搂住
了我，整个身体压在了我的背上。

　　我心中一喜，用手臂抬起她的双腿背着她离开了医务室。

　　「白学姐，我们互通个联系方式吧……」我小声的对背上的白筱心说到，因
为路上渐渐有了行人，白筱心似乎有些羞涩，把半张脸埋在了我的肩头。

　　听到我的话，白筱心还语气有些气鼓鼓的到：「干嘛啊……我不想理你~ 」

　　一点杀伤力没有的气话让我安心不少，看来她没有真的生我的气。

　　「你看，你现在受伤，需要每天换药……」我小心的劝说着她，白筱心轻轻
哼了一声，说到：「我可以去医务室找医生给我换啊~ 」

　　「这个……白学姐，你和医务室的医生很熟吗？」我心头一跳，想出了劝她
的办法，既然好言相劝不行，那就吓唬一下她吧。

　　「不是很熟啊……怎么了？」白筱心有些疑惑的问到。

　　我整理了一下语言，装作有些为难道：「其实，不瞒学姐，我刚才在医务室
里溜达的时候，看到了……呃……看到了那个医生在胡搞……」

　　白筱心有些茫然道：「什么胡搞？」

　　「胡搞就是，就是……他在药品仓库里操护士！」我粗鲁的解释道。

　　白筱心顿时瞪大眼睛惊呼了一声，又羞又慌的说到：「啊？！这……这太过
分了……！」

　　「所以啊，学姐你这么漂亮，我担心要是你去到医务室让那个医生给你换药
……」我故意说到这里停下，白筱心立刻有些花容失色的打了我几下，娇嗔到：
「你太坏了！这样吓我！」

　　不过她一阵发火之后，依旧还是给我留下了手机号码，看来她的确是被我说
怕了。

　　把白筱心送到寝室，我就赶紧离开了，因为马上第一节课就要开始了！



　　第九章：淫兔与色狼



　　上午的两堂课都比较有趣，下课后还将昨晚完成的主题作业交了上去。

　　去食堂吃了个饭，我就顺便去了趟图书馆休息了一下，同时阅读了一些资料。

　　午休过半，这才睡醒的牧青柠给我打开了电话，表示她倒时差刚醒，要不是
昨晚煲电话粥她告诉我她只是回深圳和父母住了两天，我还真相信她了！

　　和牧青柠聊天根本不会感觉到无聊，我喜欢听她笑的声音，听她撒娇，听她
说一些腻歪的话，喜欢她故意表演出来的清纯天真，喜欢她直率的说出心里的话。

　　我挂了电话，突然有些意识到，我可能真的会喜欢上牧青柠。

　　下午的课属于德育，课程无聊的很，我趴在桌子上几乎都要睡着了！

　　忽然，口袋里调成静音的手机嗡嗡的响了起来。

　　我拿出来一看，顿时昏沉的脑袋彻底清醒了起来。手机上的图片里，身材性
感的樱雪正穿着一身布料极少的紫色情趣内衣，站在一间欧式风格装修的豪华卫
生间内，冲着镜子摆成Ｓ型的造型，完美的展现着她妖娆的身材！

　　「小白兔已经洗白白等待上桌中~ 」樱雪给我发来消息。

　　下一张照片紧随其后发来，这张图片从下而上，贴着樱雪紫色的开裆内裤仰
拍，此刻的开裆内裤中间的开口被一个花纹精细的蝴蝶结封住，只能从闭合的布
料缝隙中看到她一点点肌肤的肉色和乌黑浓密的阴毛。

　　「小白兔已封装完毕~ 大灰狼主人已经准备用餐！大灰狼小偷请耐心等待大
灰狼主人用餐完毕，随后便可以欣赏到美妙的用餐时间！」

　　我口干舌燥的给樱雪发去一条消息，ＱＱ忽然提示忽然弹了出来，上面写到：
「小白兔被享用中，请稍后再见！」

　　樱雪设置的忙碌提示很有趣，这让我更加期待起来。

　　我一直等到下课，樱雪也没有解除忙碌状态，今天的课已经上完了，我直接
打车往暗香苑去，昨天牧青柠把大门的密码锁开启了，并且告诉了我密码。

　　来到牧青柠和樱雪租的房子，里面空无一人，牧青柠下午有两堂重要的主课，
现在应该还在学校上课。

　　我坐到沙发上，内心有些兴奋的等待着樱雪的消息发来，终于，在樱雪进入
忙碌状态一个小时之后，她的消息框弹了出来。「小白兔正在休息中……」

　　樱雪发来了一个有气无力的表情。我压抑着心情的激动，打字问到：「怎么
这么久？」

　　樱雪过了一会儿才给我发来：「小白兔很累，因为大灰狼主人还偷偷买了玩
具，不仅让小白兔表演跳舞，还用所有的玩具都给小白兔玩了一遍，最后才把小
白兔吃掉……」

　　就在我等的心痒难耐的时候，樱雪给我发来消息：「看，被吃的乱七八糟的
小白兔！」

　　随后一张令人血脉喷涨的图出现在了我的眼前！

　　图片里那条情趣内裤还穿在樱雪的身上，但是蝴蝶结已经掉了一半，本来准
备好的开裆，硬生生被撕开了一个更大的口子，能被遮住的阴毛也凌乱的暴露在
豁口下，乌黑浓密的阴毛间若隐若现的粘黏着星星点点的乳白色液体。

　　阴毛的下方，是樱雪那肥美诱人的淫穴，她小穴的颜色十分艳丽，一层层玫
红色的肉褶散发着诱人的液体光泽，年轻女孩儿本该闭合的阴唇现在正懒洋洋的
微微张开，阴唇中间椭圆的洞口正往外涌出乳白色的精液，顺着樱雪淫穴的底端
流出，一部分都堆积在了她的屁眼儿的凹陷处！

　　我看着图片兴奋的握住坚硬的鸡巴撸管。

　　这时，樱雪又给我发来一张图，这是她自己躺在床上拍摄的脖子下面的全身
照。

　　情趣内衣的胸罩已经从她的奶子上脱落了下来，我可以清楚的看到她的奶子
上也沾着星星点点的精液！

　　再往下去，樱雪大腿上包裹的紫色吊带丝袜已经被撕的一个窟窿一个窟窿的，
露出了里面白嫩的大腿肌肤。

　　樱雪正翘着腿，脚上套着一双极高的细跟高跟鞋，看着我饥渴的不行。

　　「大灰狼还在偷看嘛？」樱雪发来了消息，我不知怎么的忽然觉得樱雪这时
也十分的兴奋，我赶忙给她回复：「在！大灰狼现在想吃小白兔想的要发疯了，
正在打飞机！」

　　「嘿嘿~ 给你看看那些摧残小白兔的可怕餐具！」樱雪没有明确的回答我，
而是继续给我发来一个短视频。

　　只见好几个东西摆在床单上，中间那个电动按摩棒上面布满了圆形的凸点，
樱雪的小手拿起了电动按摩棒，一打开开关，电动按摩棒立刻飞快的旋转了起来，
樱雪娇腻的声音可怜兮兮的说到：「这个家伙特别厉害！把小白兔的兔子汁榨出
来好多好多！」

　　樱雪介绍完放下了电动按摩棒，然后拿起了一个粉色跳蛋，放在掌心上，打
开开关，一阵嗡嗡声传来，那个跳蛋在她的手上剧烈的震动起来。「小白兔被它
欺负的非常惨！小白兔前面后面的洞都被它钻进去捣乱！」

　　樱雪介绍完跳蛋，把镜头转向了一旁的一个大件。开关打开，盒子大小的机
器上方炮筒一样的圆柱体立刻开始进行活塞运动。

　　随着樱雪拧着开关的圈数变多，插炮机的速度越来越快。樱雪关掉插炮机，
带着楚楚可怜的哭腔说到：「这个大家伙最坏了！小白兔嘴巴被享用的时候它就
在小白兔的穴穴里胡作非为，而且大灰狼享用小白兔的屁屁的时候它帮大灰狼一
起欺负小白兔，把小白兔插得快要死了！~ 嘤嘤嘤~ 」

　　小视频就这样结束了，我呼吸粗重的给她发过去消息：「小白兔的屁眼…

　　…」

　　樱雪发来脸红的表情，消息上写着：「原来大灰狼也是变态！想要搞小白兔
的屁眼，小白兔好可怜……」

　　我飞快的回复到：「因为小白兔也喜欢被搞屁眼啊！」

　　「大灰狼的鸡鸡太大，小白兔害怕屁屁坏掉……」樱雪发来一个小白兔眼泪
汪汪的表情。

　　忽然，一张图片突然发了过来，樱雪有些妖艳的脸蛋神色迷离的出现在图片
上，一根肿胀鸡巴正贴在她的脸蛋上。

　　樱雪的脸上挂满了精液，而她正紧闭着双眼，销魂的伸出舌头舔在那根鸡巴
上，她张大的嘴巴里也沾着不少精液，应该是给孟海口爆，孟海射到一半，把鸡
巴拔出来，把樱雪给颜射了。

　　我刚看了几眼，这张图立刻就被樱雪撤回了。

　　她发来满地打滚动态表情，写道：「哎呀！发错图了！羞死小白兔了！」

　　紧接着她又给我发过来：「好吧好吧，小白兔知道大灰狼不会善罢甘休的，
所以只好乖乖从命咯，但是小白兔很羞羞，真的特别羞羞哟！」

　　期待的小视频再度被发过来，樱雪正躺在床上，只见孟海骑在樱雪的脸上，
他的鸡巴正插在樱雪口中来回的做活塞运动，樱雪的喉咙里发出一声声娇吟，背
景里还能听见机械的声音。

　　「爽不爽啊！小骚货？」孟海拿着手机拍着樱雪神色迷离的脸蛋，他绝对想
不到这是给我拍的视频。

　　「嗯！嗯~ 嗯~ 嗯啊~ 」樱雪动情娇吟着，孟海却把手机移到了身后，只见
樱雪两条修长雪白的大腿正Ｍ字张开，股间不停的抽搐着，那个坦克一般的插炮
机正以最大马力在樱雪的淫穴里冲击着！

　　顿时，樱雪绝顶的淫叫声响起，美臀剧烈的颤抖起来，那个插炮机一下子倒
下去，炮筒从樱雪的淫穴里脱落出来，上面安装着的假阳具还在飞快的进行着活
塞运动。

　　紧接着屏幕一阵晃动，再稳定下来时孟海的鸡巴就已经贴在了樱雪的脸蛋上，
正在将精液射在樱雪的脸蛋上，樱雪神色迷离的吞咽掉嘴里的精液，然后伸出舌
头灵活的缠上了脸上贴着的鸡巴，舔了起来。「卖力点小骚货！嘶，真爽~ 」孟
海的声音响起，这段视频就这么结束了。

　　「小白兔真喜欢吞精！」我发过去到，樱雪回过来一张羞羞的表情，说到：

「小白兔喜欢喝大灰狼的精液~大灰狼主人的精液没有大灰狼的浓稠~大吸管也

　　没有大灰狼大！~ 小白兔很羞羞……觉得对不起大灰狼主人~ 」

　　樱雪嘴上说着对不起孟海，紧接着竟然直接给我打开了视频直播。

　　「大灰狼大坏蛋！~ 看到小白兔被大灰狼主人操是不是特别兴奋啊！」隔着
屏幕的樱雪十分骚气，好像还没被操够一般。

　　「是啊，小白兔真骚，只怕是只狼都想吃小白兔！」我的嗓音有些干哑，孙
悦咬着嘴唇挑逗着我说到：「那大灰狼你来吃我呀~ 」

　　说着樱雪忽然把那个电动按摩棒拿在了手机，吓了一跳似得说到：「大灰狼！

　　你怎么把大鸡鸡送到小白兔身边的！小白兔错了！小白兔不敢了~ 嘤嘤嘤~ 」

　　我稍微愣了一下，随即想到了那种网上色情直播，远程操纵色情女主播做各
种各样的动作。

　　看来樱雪是要借按摩棒这个道具跟我玩这个游戏了！这么一想，我立刻进入
了角色：「小白兔，现在求饶晚了！乖乖把你的骚穴露出来吧！大灰狼要好好尝
尝小白兔被搞过的骚穴是什么感觉！」

　　樱雪撇了撇嘴，眼泪汪汪的把镜头转过去，对准了下身，然后慢慢的把两条
腿打开，露出还沾着精液的淫穴。「呜呜呜~ 大灰狼，你到底要把小白兔怎么样
嘛……」樱雪可怜兮兮的说到。

　　她淫荡的样子刺激的我鸡巴肿胀，我装作恶狠狠的夸张的说到：「嘿嘿嘿！

　　当然是狠狠的搞小白兔肉洞啦！我要把力量用到最大！然后一下子操翻小白
兔！」

　　樱雪的可怜兮兮的哭声更大了，屏幕中她拿着一瓶润滑剂浇在了电动按摩棒
上，然后把按摩棒的功率来到了最大，按摩棒疯狂的旋转着！

　　樱雪握住按摩棒，对准了自己的淫穴：「嘤嘤嘤！不要啊~ 小白兔会坏掉的！

　　~ 嘤嘤嘤~ 」

　　「哼哼！废话少说！尝尝大鸡巴的滋味吧！」我兴奋的说到。

　　紧接着，樱雪握住电动按摩棒，一下子插进了自己的淫洞里！

　　「啊啊啊啊！！！好爽~ 爽死了！嗯啊~ 小白兔~ 嗯啊~ 小白兔被大灰狼~
嗯啊！操死了！啊！~ 操死了！」樱雪爽的浪叫连连，手机视频的镜头剧烈的颤
抖了起来，忽然，不知道她按到了什么，镜头一下切成了自拍摄像头，樱雪那张
淫乱的脸蛋立刻出现在了我的面前。

　　我一边看着她的脸，一边兴奋的撸管，同时命令道：「别光顾着享受！自己
动腰啊！淫荡的兔子！」

　　「啊~ ！啊！好的~ 嗯啊~ 小白兔~ 小白兔自己动~ 嗯啊！好爽~ 小白兔~
嗯啊！喜欢大灰狼~ 嗯啊也喜欢大灰狼的大鸡巴！~ 嗯啊~ 操死我！~ 嗯啊~ 操
死小白兔~ 嗯啊~ 」樱雪的表情越加癫狂，我可以感觉到她正在激烈的用电动按
摩棒抽插着自己的淫穴！

　　不一会儿，樱雪就达到了高潮，她无力的躺在床上，我主动切断了视频。

　　过了一会儿，樱雪发来消息：「小白兔被大灰狼操翻了~ 现在正精疲力尽的
躺在床上舔大灰狼的大鸡鸡~ 兔子洞喷出来好多兔子汁呢~ 」

　　「你什么时候能回来？」我问到。樱雪十分遗憾的发道：「没办法，小白兔
今晚被大灰狼主人关在笼子里，没法让大灰狼吃了……小白兔很愧疚，想要把被
操的视频发给大灰狼，让大灰狼打飞机，但是主人用ＤＶ拍了视频，太大没法传
过去……」

　　「今天是第一次用吗？」我问到。

　　樱雪给我发来语音消息道：「平时小白兔不让主人拍，它害怕自己被操的视
频会曝光出去，但是大灰狼想看的话，小白兔就愿意拍了……」

　　我不由得十分感动，用语音给她回过去：「小白兔要用不联网的电脑把视频
拷贝出来，然后不要留下附件，记得带过来，大灰狼下次要一边看视频，一边狠
狠的操小白兔！」

　　「嗯！小白兔知道了~ 」樱雪发过来一个用力点头的动图，调皮的说到。

　　「大灰狼别忘了，小白兔没法操，但是你还有专属小绵羊啊，她可比小白兔
饥渴多了，只要大灰狼勾勾手指头，她就乖乖的把洞洞全都奉上啦~ 而且大灰狼
还是小绵羊独一无二的主人！只会被大灰狼享用，不像小白兔，有了一个主人，
私底下还和大灰狼乱搞~ 」樱雪的话让我突然有些想念牧青柠了，

　　就在这时，门口按密码的声音突然响起，我脑海中浮现出牧青柠小仙女般青
涩诱人的可爱模样，立刻给樱雪回到：「小绵羊回来了！大灰狼要吃大餐了！」

　　紧接着我放下手机，冲到门口把被我吓到的牧青柠抱进怀里，关上门就将她
公主抱进卧室，在她又惊喜又羞怯的神情下将她压在床上，十指交叉的抓住她的
手按在床上，忘情的吻住了她小巧滑嫩的嘴唇。



　　第十章：淫荡的心？



　　第二天一早还有课，来不及和半梦半醒的牧青柠过多温存，我便急忙回到学
校。

　　匆匆的和寝室里的火机和烟鬼打个招呼，我就取了东西去上课。

　　今天的课比较满，午休时我和牧青柠通了电话，她上午没课，正在吃牛排，
还问我要不要去，被我笑着拒绝了。

　　说实话虽然暗香苑确实有些远，而且午休时间短来回不方便，但是主要问题
是我的家庭条件没到这种可以随随便便打车来去的地步，事实上为了不给家里人
添麻烦，我一般都比较计算着过日子，而且时不时还想着点子赚点外快。

　　和牧青柠聊完，我不禁意间在电话簿看到了白筱心名字，想起她需要换药的
脚，于是就给她发了条短信，询问需不需要帮忙。

　　白筱心回复的语气里还透着自己还在生气的讯号，并表示止痛贴上标注是两
天一换，那个护士说错了！字里行间有些对那个护士有点厌恶的感觉。

　　提起护士，那个性感丰腴的绝色护士忽然又浮现在我的脑海里，顿时小腹一
阵发热，我不禁十分惊讶，经过昨天那么强烈的性爱之后我居然还这么有精神！
这简直有点厉害啊！

　　「孟海晚上要带我一起去KTV 和朋友唱歌。」下午的课正上到一半，樱雪的
消息突然给我过来。

　　她只是想通知我一声？我正疑惑她的用意，紧接着樱雪又给我发过来：「他
说他会邀请你还有你们寝室的张大军一起去。」

　　她这么一说，我倒是能理解了，以前孟海也请我俩出去玩过几次，不过寝室
里他能瞧得上些的只有我和大军，蛋仔一般，不过对于烟鬼火机两个基佬他是挺
鄙夷的。

　　「我知道了，那晚上见！」我给樱雪回了过去，樱雪给我回了一个颜文字，
是竖起大拇指的表情，我立刻心领神会的给她回了一个相同的。

　　她意思是让我注意言行举止，别暴露了我和她的关系。

　　果然，到了晚上，孟海给我打来了电话，说去了KTV 的地址，就直接给我转
了一百块报销车费，也就是有他这样平时豪迈的举动，我的日子过得还是挺滋润
的。

　　下了课，我把书放回寝室，本来想找大军一起打车去，结果他人不在寝室，
我给他打了个电话，也没人接，只好自己去了。

　　出了校门打个车，大概过了二十分钟，我就到了这家看起来档次极高的KTV ，
因为来的两三次都是孟海直接结的账，所以我并不清楚到底多贵，反正不便宜就
是了。

　　「天华！你也来啦~ 」忽然，我耳边传来了熟悉的声音，转头一看，一个穿
着黑色蕾丝花纹上衣和牛仔热裤，脚踩高跟凉鞋的女孩儿朝我走来，她圆圆的脸
蛋上露出了亲切的笑意，对我挥着手。

　　我惊讶道：「敏敏姐！你也来啦？」这个女孩儿就是大军的女朋友，叫黄敏。

　　长的挺漂亮，虽然不像樱雪那样美，但起码也是个班花级的，笑起来甜甜的，
让人感到很容易有好感。最关键的是她还有一对不输樱雪的大胸！

　　黄敏朝我笑着点点头：「是啊，你们寝那个富二代打电话给大军，邀请他和
我一起来的，我听说之后就迫不及待的来打土豪了。」

　　我朝她身后看了看，没看到大军。黄敏看到我的动作，主动说到：「大军他
还没来呢，说有点事儿给耽误了，等会儿才能到，让我先来了。」

　　听她这么一说，我倒是想起大军在外面搞了个小生意，不知道是不是忙这个
事儿。我正愣神的功夫，黄敏拉住了我的手腕，拽着我往走：「你怎么这么爱发
愣啊~ 快进去吧！」

　　走进KTV 里面的装修布局十分豪华且富有情调，不过我不是第一次来，就没
有太在意这些了。

　　黄敏倒是一边走一边左顾右盼的，一副十分感兴趣的样子。

　　我看着她一身清凉休闲的打扮，与平时见到她的样子有些不同，打量了一下
这才看到她戴上了耳钉和一条细细的银链，脸上还化了淡妆，看上去漂亮了不少。

　　看来黄敏今天是做足了一番打扮才来的。

　　我给孟海打了个电话，他告诉我房间号之后我就和黄敏一起上去了。推开门，
昏暗的屋里闪着彩灯，一群人坐在环形的沙发上谈笑。

　　一个穿着裙子的女孩儿坐在一旁的麦克风上唱歌，我看着她的衣服就认出这
是KTV 陪唱的服务员，一般唱的都不赖，至于陪不陪睡，这得看服务员自己。

　　「华子！来啦！」孟海看见我，主动挥了挥手跟我打招呼。一旁靠着他小鸟
依人的樱雪也跟着他抬起头来看我，看到我视线跟她对上，面无表情的冲着我眨
了个眼。

　　我和孟海打招呼，他介绍一个新的朋友跟我认识了一下，这屋里除了樱雪和
孟海这对情侣，还有两对，一个之前也认识，出来唱过两次歌，他女朋友应该和
樱雪一样，都是花钱砸来的，不过和樱雪不同的是这个女孩属于童颜巨乳，比较
娇小的类型。

　　新认识的这个男的看起来比较文致，但实际很咋呼，玩起来不比孟海差。他
带着的女人看起来比较妖，浓妆艳抹的，穿着也十分火辣，很勾人。黄敏也介绍
了一下自己，跟在座的几个人都握了握手。

　　几个人互相吹牛聊天，孟海和他那两个朋友也是很能调动气氛，一来二去气
氛倒是升温的很快。

　　这时，黄敏的手机突然来了电话，她赶忙跑出去接电话，不一会儿就回来了，
只不过脸上有些气呼呼的，一脸的不悦。

　　「阿敏，大军怎么还没来？」孟海看了看手机对着黄敏问到。黄敏兴致缺缺
的说到：「他说手头有事忙，走不开，就不来了！」

　　孟海啧啧两声摇了摇头：「这家伙有点不地道啊~ 」

　　黄敏蹙着眉叹了口气。就在这时，那个带着童颜巨乳的黄毛搂着女朋友说到
：「敏敏，既然你男朋友来不了，那你就代替他跟我们一起玩儿呗。」

　　喊的这么亲？我听的眉头一皱，不过很快也就释然了，孟海的狐朋狗友说话
就每个正形。

　　黄敏倒是听到可以留下来继续玩，表现的十分开心，于是大大方方的坐下来
继续聊天唱歌。看着她这么高兴的模样，我劝阻两句的话也只好咽了下去。

　　他们一群人胡天海地的吹来吹去，几个女孩子夸张的陪笑，樱雪也十分融合
气氛的混在其中，丝毫没有暴露和我的蛛丝马迹。

　　倒是黄敏，她本来性格就外向健谈，不时的拍拍小马屁倒是很快就融入了这
群人，这样一来倒显得我有些不合群了。

　　「那个妖艳女人，就是那天酒吧那个。」樱雪的消息悄悄的给我发了过来，
我看了一眼，便把手机装进了口袋。

　　果然，在樱雪的提醒下，我注意到那个妖艳女人和孟海不时交流着眼神，看
起来有点暧昧的模样，而她身边的男人还没发觉，兴致勃勃的和黄敏还有那个黄
毛说话。

　　「来来来！聊了这么久，大家也都熟悉了！接下来我们来玩游戏吧！」孟海
拍拍手，有些兴奋的说到。

　　其他人立刻起哄了起来，于是我们被安排绕圈坐，一男一女的间隔着分开，
因为就我黄敏落单，于是我们被安排坐在了一起。

　　位置是这样，我旁边是樱雪和孟海，孟海手边是那个妖艳女人和她男友，再
过去是童颜巨乳和黄毛一起，黄毛另一边的就是黄敏了。

　　这个游戏很简单，就是猜拳，轮圈猜。赢了，输了的人就和一个人猜，如果
这个人第一次输了然后和下一个人猜也输了就喝酒，但是去过连续过了三个人之
后再错，那那个人喝酒的同时还得抽一张KTV 提供的大冒险卡片一张！

　　然后完成卡上面的要求，不过如果不愿意，也可以再喝一杯惩罚酒！而这个
惩罚酒的度数比之前喝的度数要高不少，其实也就是个灌酒骗炮的游戏，不过前
提得是你酒量好！

　　游戏开始后，前几圈一直没出现连续三次的胜利，倒是几个女孩儿运气有些
差，喝了几杯酒，又轮两圈，再少了一瓶酒，那个妖艳女人的男友运气最好，竟
然一杯酒没喝！

　　除了他我们每个人或多或少的都喝了。终于，第一个大冒险出现了，出乎我
意料的是竟然是我和樱雪之间的！

　　樱雪在惊讶过后眼神中有一丝丝羞涩，只不过一扫而过。在起哄声中，樱雪
抽了一张卡。「请胜者拍打败者身体的任意部位一次！」黄毛大声的念了出来，
随即众人开始起哄。

　　我一脸尴尬，装作毫不知情的瞟了一眼孟海有些难看的脸，于是对着樱雪伸
出了手掌，樱雪愣了一下，随即明白了我的意思，抬起手和我击掌。

　　「吁~ 」一片嘘声之中，我看到孟海的脸色顿时好看了不少，对我投来了赞
许的目光，我这样一个小小的举动，估计会惹来孟海的慷慨回报！

　　不知是不是我和樱雪开了个头，接下来接连的出现了冒险卡，先是童颜巨乳
亲了一下另一个人的脸颊，然后就是妖艳女人和她的男朋友的舌吻，以及妖艳女
人喝下孟海从吸管里吸的酒。

　　这么几轮下来，大家都有些酒劲上头，脸都是红通通的，黄敏和我猜拳的时
候脸上都带着兴奋的笑容。

　　「啊！输了！」黄敏刚和黄毛猜完，就发出了大叫声。脸上满是兴奋紧张的
喝下酒以后抽了一张冒险卡。

　　「哇偶！」孟海吹了个口哨，眼神促狭的看向黄敏说到：「胜者抚摸败者的
胸部！」

　　黄敏的脸蛋顿时更红了，一旁的黄毛跃跃欲试，眼神盯着黄敏的胸，弄得她
一脸羞涩，我有些想出言阻止。

　　「我选喝酒！」黄敏不好意思的说到。

　　听到她这个回答，我松了口气，而一旁的黄毛立刻失望的瘫倒在沙发上，惹
得一群人哈哈大笑。

　　「好啦！如果我下次再抽到卡，不论是什么我都做，好吧？」黄敏喝完惩罚
酒，乘着酒劲说到。

　　黄毛立刻从沙发上坐起来，继续游戏。随着酒精越来越多，游戏也渐渐放的
开了起来。

　　童颜巨乳的胸罩从衣服里被妖艳女人的男朋友扒了下来，而孟海也从妖艳女
人的锁骨里喝到了酒。

　　就连我也得到了樱雪的一个香吻，而且喝多了的孟海似乎也不在意了，哈哈
大笑的和别人一起起哄。

　　倒是黄敏，她身为大军的女朋友，却和黄毛亲了一下，又让黄毛把脸埋进她
乳沟里三秒钟。

　　我看的大皱眉头，一副想要阻止她，终于，在妖艳女人和孟海表演吃嘴巴上
沾着的巧克力的时候，黄敏忍不住尿意去上厕所，我赶忙跟了出去。

　　「敏敏姐！」我叫住了脚步有些虚浮的黄敏，她回头看着我问到：「天华？
你也上厕所？」

　　我看着她醉醺醺的脸蛋，摇了摇头：「不是，敏敏姐，我就是想说，你玩游
戏的尺度是不是太大了？毕竟……」

　　黄敏皱了皱眉，摆摆手打断了我的话，一股酒气的说到：「天，天华，不是
敏敏姐说，你这么年轻的男孩子也太保守了吧~ 放心，敏敏姐心里有数~ 你就好
好儿玩吧！」

　　说完，黄敏踉跄着走进了女厕，我叹了口气，只好往回走。毕竟黄敏跟我没
有太大关系，我没法干涉她，因为大军的关系我出言提醒已经算是仁至义尽了。

　　我刚到门口，面色沱红的樱雪正从里面走出来。她见到我，没等我说话，就
直接搂住我用红唇堵住了我的嘴巴，小舌头钻进我的嘴里，一股夹杂着酒气的香
味顿时让我火气上涌，正当我打算搂住她亲个爽的时候，樱雪突然推开我，眼神
迷离的眨了眨，说到：「你该进去了~ 」

　　随即从我身旁穿过，也向着女厕所走去。樱雪这么一提醒，我倒是突然清醒
了不少，强行拍了拍自己的脸，生疼的感觉十分提神。

　　回到屋里，那妖艳女人还趴在孟海身上舔巧克力，但明眼人都看得出这两人
在干嘛，只是醉醺醺的模样让人只觉得他俩迷糊了，不一会儿黄敏和樱雪也回来
了，妖艳女人和孟海的游戏也结束了。

　　猜拳还在继续，轮了两三圈之后，那个童颜巨乳喝醉的最厉害，说话都有些
大着舌头，不过却感觉有些可爱。

　　我只喝了一杯，再加上刻意的保持清醒，我大概是她们中最清醒的人了。终
于，冒险卡再次出现，按照上面所说，黄敏得用嘴巴拉下黄毛的裤链！

　　黄毛迫不及待的站起来，挺着裤裆对着黄敏，谁都能看出他的鸡巴已经勃起
了。黄敏面色潮红的忍不住捂住嘴巴笑了起来，十分害羞的摇了摇头后，在众人
的起哄下把头慢慢接近了黄毛的胯下！

　　黄敏张开嘴用牙齿咬住了他的裤链，慢慢的往下拉开，期间黄毛淫笑着不时
用胯下顶黄敏的脸惹得众人哈哈大笑，黄敏终于完成了冒险，红着脸白了一眼黄
毛。

　　看到这里我不由得为大军默哀，希望他能早些和黄敏分手吧，这个女人不是
适合他。

　　这个冒险一结束，我就明显的感觉到黄敏和黄毛坐的近了许多，我的眼睛往
后一看，果不其然黄毛的手已经搂住了黄敏的腰，手都已经伸进了黄敏的热裤里，
看动作应该是在捏她的屁股。

　　可黄敏却一脸毫不知情的模样，还在兴高采烈的和大家玩游戏说笑，这个女
人以前给我的印象除了模样上的，其他已经全改变了。

　　没过多久，樱雪再次输在我的手里，不过这次她的冒险卡却是所有女性换座
位。

　　这么一来，我身边的樱雪和黄敏全都坐到了另一边，而那个醉的萌萌哒的童
颜巨乳和妖艳女人却到了我的身边。顿时两股新奇的香喷喷的味道充斥了我的鼻
腔。

　　樱雪和妖艳女人换了位置，黄敏则坐在了童颜巨乳原来的位置上。

　　黄敏坐在那里，顿时成了黄毛和妖艳女人的男朋友关注的对象，我透过空间
可以依稀的看到黄毛的一只手放在她的两腿间，妖艳女人的男友则把手放在黄敏
的身后，不知在摸什么地方。

　　黄敏时不时和黄毛窃窃私语，和另一个男人嬉笑打闹，只不过酒是一杯一杯
的往下喝。很快孟海输在了樱雪的手里，冒险的内容是脱下内裤，孟海倒是果断，
直接自罚一杯。

　　没想到一圈之后，我竟然输在了妖艳女人的手里，抽了张卡，上面写着：「
败者的胸部被胜者舔。」

　　这对我来说完全不算惩罚的要求是有些过分，刚想自罚一杯，没想到孟海这
家伙十分起劲的起哄，那妖艳女人也并不在意，竟然趴在我身上掀起了我的上衣，
顿时我就感觉到她温热的红唇吮吸住我的胸部，舌头在我的乳头上灵活的舔着，
很显然她不是第一次做这个了，十分刺激的感觉让我的鸡巴都硬了起来。

　　舔了几口，妖艳女人的嘴唇离开的时候还在我胸口上发出「啵」的一声，并
且摸了摸嘴唇，看着我的眼神充满肉欲，我的心不由得跳了跳，赶紧压下心头的
欲念转过头去不看她。没想到这妖艳女人竟然还在我的腰间掐了一下，明显很不
满。

　　童颜巨乳醉的有些坐不稳了，想要靠着她的黄毛男友，可是黄毛已经和黄敏
打得火热，坐的离童颜巨乳远了不少，那童颜巨乳只好靠在了我的身上。

　　游戏继续，下一轮的胜负出现在了黄敏和妖艳女人的男友身上，内容是舌吻，
不等黄敏表态，她就被那个男人抱住强行舌吻，黄敏唔唔的挣扎了几下，就顺从
了下来，被闻得面红耳赤，气喘吁吁的。

　　黄毛倒也不生气，只是对着被亲完的黄敏说了几句话，黄敏便有些羞涩的看
了他一眼，主动在黄毛的嘴巴上亲了一口。

　　这次过了两轮，胜负是孟海和樱雪之间的，而内容则是口交！看来随着游戏
的渐渐深入，被酒精麻痹的人会进行更加过分的游戏。

　　不过还好，樱雪和孟海是情侣档，樱雪也是一副醉醺醺的模样，得知内容后
就将头埋在了孟海的胯下，脑袋不时来回晃动，看起来非常刺激。

　　有了樱雪开头，游戏的尺度更大了！先是妖艳女人也给孟海口交，紧接着是
童颜巨乳脱下内裤坐在我怀里扭动屁股。当黄敏输给了黄毛的时候，冒险竟然是
吃光黄毛鸡巴上抹的奶油！

　　陪唱的服务员显然不是第一次看到别人玩这个游戏，立刻端来了一杯奶油，
黄毛毫不在意的当着所有人的面儿掏出了鸡巴，握着杯子把鸡巴捅了进去，再拔
出来时，上面已经沾满了奶油！

　　黄敏似乎已经忘了自罚一杯的事情，羞涩不已的扭捏了两下，就当着众人的
面儿张开嘴巴，把黄毛的鸡巴含进了嘴里，吮吸着往外一拔，黄毛的鸡巴顿时油
光锃亮，很显然一次不够，黄毛连续又让黄敏含住鸡巴吸了几次。

　　黄敏已经没了之前的娇羞，按着他说的照做了。一旁靠在我身上的童颜巨乳
不知怎么了，跟个小猫儿似得在我脖子上嗯嗯啊啊的，我低头一看，正巧和她的
视线对上，她醉醺醺的娇羞到：「人家的小穴里有跳蛋~ 」

　　她娇羞不已的模样看得我食指大动，手悄悄的搂住了她的屁股，说实话我对
这个童颜巨乳的喜爱程度要超过那个妖艳女人，而且那个妖艳女人对孟海最为关
注，我自然不会去给孟海添堵。

　　「嘿嘿~ 你也是个坏男人~ 人家还以为你很正经呢~ 」童颜巨乳小声的在我
耳边说到，模样颇有些娇憨的可爱。

　　「你不也是个坏女人嘛？」我问到。

　　童颜巨乳嘟着嘴摇了摇头到：「人家可不是坏女人~ 只是喜欢做爱~ 喜欢啪
啪啪~ 而已。」

　　我心中一动，轻轻掀起她的牛仔裙，手指伸进了她的股缝里。童颜巨乳身子
一颤，羞答答的瞪了我一眼，没有说话。

　　我的手指摩挲着她湿漉漉的肥厚阴唇，指尖在滑腻阴唇口撩拨，我能感觉到
她小穴里跳蛋的拔出线。

　　「既然你喜欢啪啪啪，那你喜欢大鸡巴吗？」我抚摸着她的阴唇肉褶，嘴巴
贴在她耳边说到。

　　「当然喜欢啊~ 假正经的家伙~ 你有大鸡巴？」童颜巨乳眼神迷离的微笑着，
小手已经往我的胯下探去。

　　那边一杯奶油已经被黄敏吃下去一半了，她含着黄毛鸡巴的模样十分动情，
眼神迷离的看着黄毛，我定睛一看，原来妖艳女人的男友在起哄的同时手已经插
进了黄敏的裤缝里，估计黄敏的淫穴已经被玩的湿成一片了！

　　童颜巨乳隔着裤子抚摸着我的鸡巴，顿时醒酒了似得瞪圆眼睛，我在她即将
惊呼的时候捂住了她的嘴唇，童颜巨乳清醒过来，大眼睛水汪汪的看着我，里面
满是渴望和迫不及待。我把手放下，悄悄在她耳边说到：「想试试？」

　　童颜巨乳立刻点头，我的指头在她的小穴里扣弄了一下：「你男朋友还在呢！」

　　童颜巨乳焦急的撒娇到：「那你把它放出来嘛~ 我就摸摸它~ 」

　　得到我的许可，童颜巨乳拉开了我的裤链，有些费劲的把我的鸡巴掏了出来，
一面低头去看，一面小手撸的起劲儿。

　　「太厉害了~ 你竟然有这么大的鸡巴~ 」童颜巨乳十分兴奋，见那边的注意
力都不在自己身上，竟然悄悄的趴下去，伸出舌头舔我的鸡巴，她没有试着张嘴
含住，只是用舌苔沿着鸡巴来回舔，我享受着这个淫荡的妹子的服务，看黄敏那
边快结束了，就拍了拍童颜巨乳的大屁股，她从桌下面起身，还擦了擦嘴角。

　　接下来游戏继续了没多久，孟海突然把我叫过去，搂着我说到：「华子，你
看，现在也差不多了，我们也不能在这儿继续下去。

　　我和他俩打算带这几个女人去开个大房，嗨一下。不过兄弟你没有女朋友，
我们就不好带着你……」

　　我点了点头说到：「我懂的，海哥，你们玩儿去吧，我今天也喝了不少，想
要早点回去休息。」

　　开玩笑，我有女朋友也不能和你们一起去玩啊，想起牧青柠甜美可爱的精致
容颜，我心中狠狠的吐槽。

　　孟海十分坦诚的点点头，感叹道：「华子，说实话兄弟我一直都觉得你很敞
亮，是个实在人，不过今天确实有些不方便，这样吧，那个童颜巨乳我看着好像
对你有点儿意思，回头哥们再把她单独约出来，请你吃个饭，让你也快活一下…
…」

　　听孟海这么真诚的话，我不禁心里惭愧不已，但是面子上却没有表现出来，
只是拍了拍孟海的肩膀，然后点了点头。

　　不过我这才发现孟海有话说，瞟了一眼那边两个大奶子都露在外面被两个男
人一左一右玩弄的黄敏，我心下了然的点点头：「她的事我不会和大军说的，这
毕竟是她自己的选择，我不会插手。

　　」孟海用力的拍了拍我的后背，从兜里掏出钱包，将里面的一小叠钞票叠起
来塞进我的口袋里。「海哥，这没必要！……」

　　我刚想推辞，孟海就用力摇了摇头，有些难掩醉态的说到：「别！别，华子，
哥知道你这人心里实诚，这事对军子影响太不好，你知道了不告诉他，心里肯定
难受！这点小钱，你拿去找点乐子，要是实在在军子面前过去不这个坎，那就躲
着点他吧……」

　　我默默的叹了口气，点了点头，回头悄悄瞥了一眼樱雪，樱雪也扭头看了我
一眼，随即我和她的视线就错开来。沉默了一会儿我直接对孟海说到：「海哥，
那我直接走吧。」

　　孟海点点头，站起身将我送出KTV.

　　离开KTV 我没有再回头看一眼，走到街角拦了一辆车，就打算往学校回。

　　掏了掏口袋，里面一小打厚厚的钞票让我感到有些烫手，努力不去想那些乱
七八糟的事情，我到了学校，下了车，也眼睛有些晕乎乎的看看手机，竟然已经
十一点半了，学校已然封寝，我也不像孟海那样有钱，敢于直接叫起舍管大爷用
钱贿赂。

　　我走在校园外围的小路上溜达，正有些发愁去哪儿过夜，忽然一阵强烈的尿
意袭来，我脚步踉跄的朝着一个公共厕所走去。



　　第十一章：好想欺负你



　　进了公厕，我就直接掏出鸡巴开始放水，喝了这么多酒都没上厕所，把我憋
够呛。

　　忽然我的手机一震动，樱雪给我发来了短视频，我点开一看，好几个赤身裸
体的男女出现在画面里，我摇了摇脑袋，定睛一看最中间那个赤裸的女人就是黄
敏，

　　她躺在床上，张开双腿，黄毛正抱着她的腰，鸡巴撞击着她的肉穴，黄敏一
脸淫荡的握住孟海和另一个男人的鸡巴，左右舔着，胸前的两对大奶子也被玩弄
着，

　　黄毛一阵冲刺之后用力一顶，然后把鸡巴拔出来，摘掉了上面的避孕套，接
着那个妖艳女人就替孟海带上了避孕套，孟海直接接替了黄毛的位置，抱住黄敏
插入了她的身体，开始进行活塞运动。

　　这算是醉酒轮奸？不过看黄敏那个样子怎么都不能说她是被强迫的。

　　「你呢？你也和他们一起玩？」我问樱雪。

　　「没有，我今天大姨妈来了，那个童颜巨乳的小美女醉的睡死了，在旁边的
屋子里睡觉呢。」樱雪回答道。

　　我听到她的回答原本有些烦躁的心情莫名一松，也不再追问，直接把手机放
回口袋里。

　　「唔~ ……嗯……」忽然，我耳边出现了幻听，一阵女人低沉的压抑住的呻
吟，似乎还带着一点点哭腔。

　　我掏出手机，屏幕一片漆黑，锁屏也没打开，再打开一看，樱雪也没给我新
发来视频。难道我这两天受到的影响太深了？

　　就在这时，我忽然再次听到了这种声音，我看向隔板的最后一个隔间，OO
@@的声音从里面传来，我慢慢走过去，在酒精的麻痹下我一点都不感到害怕，
完全没有想到女鬼什么的可能性。

　　确认声音是从这里发出来的，我伸手打开了隔间的门。刚打开的一瞬间，我
就感觉到浑身的血液都沸腾了起来。在我的眼前，确实有一个女鬼，

　　只不过她好像被绑在了马桶上，双腿大张的坐在上面，眼睛被眼罩遮住，粉
嫩饱满的唇瓣还含着个湿漉漉的口球，她慌乱的听着动静，浑身颤抖着，如一只
受惊的小鹿。

　　如果仅仅是这样，我也不会这么有这么强烈的反应，只不过她胸前那对如木
瓜一般的豪乳实在令人无法拔出视线，丰腴浑圆的大腿让我忍不住摸了上去，触
手的柔软饱满的感觉实在是绝妙的体验。

　　「唔！唔唔……」她慌乱的用力摇头，努力的想把大腿闭合，但是这完全是
在做无用功，因为她的大腿被两根绳子固定在两边的水管上。

　　其实我已经认出了她是谁，这令人血脉喷涨的豪乳，肉感而又微微发胖的性
感肉体，她就是那天在医务室的仓库里被胖医生奸淫的美女护士！

　　我的一只手按住了她的一只豪乳，一瞬间那种绵软柔滑的触感就包裹住了我
的手掌，原来我的手已经陷进她的奶子里了！

　　美女护士带着哭腔唔唔的挣扎着，眼泪也从眼罩的边缘流了出来。我放开她
的奶子，帮她把嘴里的口球摘掉。

　　美女护士连忙大口的喘了几口气，刚想说点什么，又把嘴巴闭上了。我看着
她的模样，性欲和欺凌的欲望都升了起来。

　　「小母狗，你要是不说话，我就要操你了！」我抚摸着她的脸蛋，美女护士
一听连忙摇着头，十分为难的说到：「不要……请，请你不要操我……」

　　我的手慢慢摸上了她的奶子，那触感实在让我爱不释手，美女护士咬了咬嘴
唇，忍住了我对她的性骚扰，没有说话。

　　「告诉我你的名字。」我一边摇晃揉搓着她那柔软的巨奶，一边说到。美女
护士显然不想暴露自己的名字，并不回答我。

　　我直接把手指插进她湿漉漉的肉穴里，从里面把那个还在震动的跳蛋拿了出
来，扔进马桶里。

　　「徐妍！我叫徐妍……」美女护士急忙说到，感受到我没有进一步想侵犯她，
她就又闭上了嘴巴。

　　这个性格软弱的美丽女人浑身充满了让男人想要欺负的元素。我轻轻抚摸着
她的身体，徐妍的曼妙的肉体在我的手下不时的颤抖着。

　　「我们来玩个游戏吧，我问你问题，你乖乖回答，然后我替你把绑住你的东
西解开，好不好？」我的手指在她的乳头上拨弄着，无不带着欲望的说到。

　　徐妍听到我的话，欣喜异常，有些激动的说到：「好！好的！太谢谢您了，
您真是个好人！」徐妍感激的对我说着敬语。

　　「第一个问题，你父母知道你现在过得像是一条母狗一样么？整天被操？」

　　我的话十分的过分，让欣喜的徐妍顿时被打入谷底，痛苦的发出了呜咽声，
仿佛肚子上被打了一棍子，缩着身子瑟瑟发抖。

　　「这个问题回答不上来么？那下一个。」我的指尖在她火热的肉洞里探索着，
不急不慌的说到：「你是被谁绑在这里的？这个问题要是也回答不了，那我……」

　　「唔~ 是，是校医务室~ 医务室的医生~ 嗯~ ……」徐妍的肉穴很敏感，我
还没抽插，她就忍不住发出了轻轻的呻吟。

　　我抽出手指，沾着淫水的指尖触摸着她的小腹。「你今天给他口交了么？」

　　我一边帮她解开左边大腿上的绳子，一边问到。徐妍下意识的摇了摇头，我
将绳子扔在一边，捧着她的下巴一下子吻住她的双唇。

　　「唔！~ 唔~ 咕叽咕叽~ 嗯~ 唔~ 」徐妍显然收到了惊吓，本能的扭动着头
想要挣脱，然而我没有给她这个机会，在我热烈的舌吻下，徐妍也渐渐停下了挣
扎。鼻腔里急促的呼吸渐渐带上了轻哼声。

　　她的唇舌就像是她的乳房一样十分的柔软，好像完全没有力气，我可以随便
吮吸她的仿佛软糖般的唇瓣，果冻一样的舌头，一通长吻，徐妍像是离开水的鱼
一般喘息着，脸上布满了艳丽的潮红。

　　「真好吃！」我不由的赞叹到。徐妍不由得垂下头，显然是觉得很羞耻。不
过她的一只腿被解开了束缚，已经主动把腿闭起来了。

　　「很好，我们继续。」我继续问到：「你是这个学校的学生吧，为什么会和
那个医生搞在一起？」

　　我把两个问题当做一个问。徐妍没有发现我的诡计，犹豫了一下才回答：「
是的，我是学生……在医务室做校园兼职护士。那个……医……他……他迷奸了
我，然后拍视频，威胁我说如果……如果我不听他的，他就……他就公布出来，
让我上不成学……」

　　说着徐妍的声音里带上点哭腔，显然觉得难受又委屈，而且不愿意称呼胖医
生为医生。

　　「你是不是觉得他不配做一个医生？」我问到。

　　徐妍立刻用力的点点头。看着她可爱的模样，我不禁有些喜爱。

　　原来她和我想象的不太一样，并不是淫荡，而是被强迫的。

　　我又替她解开另一条腿的束缚，她双腿并在一起，修长而又丰腴，文静优美
的坐姿让我感到口干舌燥。

　　「你平时穿丝袜吗？」我不禁问到。

　　徐妍有些害羞的摇了摇头，小声到：「不，不穿的……我家里不富裕……平
日都不打扮的……」

　　我点了点头，有些遗憾的说到：「这样啊，不过没关系，穿牛仔裤也够性感
了，想想你被牛仔裤包裹的大屁股就已经足够让男人通通勃起了！」

　　徐妍娇羞极了，低着头扭动着肥臀，想要把屁股藏起来似得。

　　「哎呀！这就用掉一个问题了！」我装作遗憾的说到。

　　徐妍犹豫了一下，小声到：「没关系的……可以不算……你再问吧。」

　　「好，那我再问一个。」说着我就已经将她腰上的绳子解下来了。在徐妍有
些感激的脸蛋上亲了一口，我问到：「你为什么一定要让他戴套？」

　　徐妍羞涩的脸上顿时一僵，面色惨白，浑身颤抖道：「你！你为什么会知道
……」

　　「因为有一次巧合去医务室没有看到人，就找了一下，结果就看见你在仓库
里被操的样子。」这点疑惑我还是可以为她解答的。

　　「这样啊……」徐妍有些心有余悸的点点头，似乎是担心还有其他人发现：
「因为……因为我不想怀孕……尤其是他的孩子……而且……而且我不想他的皮
肤在……在我里面贴着我……」

　　「你真的很可爱啊……」不等徐妍反应过来，我就已经再次吻住了她的唇瓣，
徐妍这次没有挣扎很久，稍微扭动了一下身子，就任我亲吻了。

　　「舒服吗？」我抚摸着她的脸蛋。

　　徐妍十分害羞的点了点头，怯怯到：「我想看看……你的模样……」「那你
得让我再亲一下！」

　　我在她耳边说到。徐妍脑袋都快垂到乳沟里了，然后轻轻点了点头。

　　我抚摸着她的头发笑到：「你这么低头，我也亲不到啊。」

　　徐妍扭动了一下身子，有些颤抖的抬起头送上了轻启的双唇，脸蛋上满是娇
羞不已的模样。

　　「唔！~ 」这次再吻徐妍，她就稍稍有些主动了，我能感觉到她的舌头在我
的口中随着我的舌头慢慢的缠动。

　　我停下动作，徐妍也不敢动了，她疑惑的唔唔了两声，过了一会儿才鼓起勇
气用果冻香舌轻轻舔了舔我的舌头，紧接着她顿时引来了我更加激烈的吮吸。

　　「嗯~ 你干嘛~ ……」徐妍羞涩不已的问到，我从她夹紧的股间抽出湿漉漉
的手指说到：「你太敏感了，湿的这么厉害。」

　　徐妍的脸蛋再次羞的埋进乳沟里，我顺势就解开了她的眼罩。

　　徐妍饶是很害羞，但还是抬起头，想要看我的脸。解下眼罩的她露出了娇美
的容颜，我的心忽然一震，看着她那双温婉明媚的桃花眼，里面那醉人的娇羞配
上她如古代江南女子一般眉目如画的脸蛋，简直就是我年少之时理想中的梦中情
人的模样！

　　「你真美……」我眼神发痴，不禁喃喃到。徐妍盯着我的眼睛这才羞涩的转
开，轻轻道：「你，你也很帅气啊……」

　　我抬起她的下巴，徐妍微微一颤，眨了眨眼睛看着我，然后娇羞的闭上了眼
睛。

　　「抱歉了，我忍不住……」我咽了一口口水，徐妍睁开眼睛，有些疑惑的看
着我，我抱起她的身子，将她提了起来，徐妍不由的惊呼一声，被捆住的双手本
能的撑住了蓄水池，双腿并拢的跪在马桶边上。

　　「不……不要~ 」徐妍扭头看着正在脱皮带的我，眼神里满是幽怨和哀求，
好像在问我为什么这么猴急，不能亲密一些之后再做这种事吗？

　　「呀！这是什么……」徐妍吃惊的轻呼到，我的鸡巴已经钻进她股间的缝隙
里，并没有插进她的肉穴。

　　「宝贝儿~ 再多流点水，太干了。」我的鸡巴在她的大腿内侧娇嫩的肌肤上
摩擦了一下，抱着她的屁股说到。

　　徐妍脸蛋通红，结结巴巴到：「我……我办不到……」

　　她感觉到我没有想要进入她之后放下心来，十分的娇羞。「那我自己来吧！」

　　说完，我的手指就贴上了她有些肿胀的阴蒂，揉搓了起来。

　　」嗯啊~ 啊~ 不要嘛~ 啊~ 轻一点~ 嗯啊~ 嗯啊~ 太激烈了~ 啊~ 」徐妍扭
动着身子，语气里满是娇嗔的呻吟着，不一会儿，她股间就变得湿漉漉的，于是
我的鸡巴在她滑腻的股间抽插了起来。

　　「嗯~ 好大啊……唔……别……别这么用力呀……嗯！~ 屁股痛……」徐妍
的身子被我撞得来回震颤，她肥硕的美臀像是大面粉团一样被我撞得变形弹跳，
发出响亮的啪啪啪的声音。

　　我的鸡巴在她的股间每次抽插都会摩擦到她的阴唇，渐渐的，徐妍似乎也有
了感觉，也知道我没有插入她的身体去侵犯她的意思，便不再出言让我控制自己，
而是压抑着发出矜持的娇喘声。

　　我一只手抚摸着她的屁股，一只手托住她一只沉甸甸的巨奶揉搓着，徐妍股
间的淫水越来越多的流了出来！

　　用后入的姿势研磨了一会儿，我拍了拍徐妍的屁股：「来，坐下！」

　　徐妍面红耳赤的喘息着，美丽的脸上在羞涩的同时多了一股迷离之色，她双
手有些发颤的松开了蓄水池的边缘，转身坐在了马桶上。

　　我将她丰腴修长的美腿并拢着抱在怀里，鸡巴从她大腿根的缝隙里插了进去。

　　「嗯啊~ 啊~ 好~ 嗯啊~ 啊~ 」徐妍面色迷离的呻吟着，眼神羞涩的盯着从
她股间进进出出的粗大龟头，我抽插的时候用力的往下压着，更加强烈的摩擦着
徐妍娇嫩敏感的阴唇。

　　「宝贝儿，摸摸我的龟头……让它更舒服~ 」我亲吻着她光滑的小腿说到。
徐妍一边呻吟，一边有些娇羞的咬着唇瓣，用手伸向了我压着她阴毛，来来回回
探出头的鸡巴。

　　徐妍指头的抚摸加上她滑腻柔软的大腿根部，让我尝到了不一样的愉悦，终
于，我射精的欲望升了起来，我并没有压制，而是飞快的抽插了起来。

　　「嗯~ 嗯啊~~啊~ 啊~ 嗯啊~ 」徐妍闭上了眼睛，动情的呻吟着。我拔出鸡
巴，走到她身边，在徐妍刚张开眼睛的时候就把鸡巴捅进她的小嘴里。

　　「唔！唔~ 唔！」徐妍又羞又慌的瞪大眼睛看着我。

　　「要射了！都喝掉吧！」我对着含着我龟头的徐妍说到，她有些不情愿的哼
哼了两声，紧接着我的精液就射进了她的口中，因为并没有忍耐快感，所以没射
很多。

　　「唔！~ 」徐妍呜咽一声，轻皱着眉头努力的吞咽起来，喉咙里响起了咕咚
咕咚的声音。

　　「第一次喝吗？」我拔出鸡巴问到。

　　徐妍点点头，眉头皱着：「好腥啊……呕……」她忍不住干呕了一下。

　　我摸了摸她的脑袋：「习惯就好了。」徐妍听见我的话眼神幽怨的看了我一
眼。

　　真是个逆来顺受的女人，看着她那副楚楚可怜的模样就让我燃起了一股想要
蹂躏她的欲望，连面对娇小可爱的牧青柠都没有的这种感觉，没想到却在这个身
材丰腴，个头高挑的御姐身上找到了。

　　怪不得她会被那个胖医生迷奸，看着她那小鹿似得眼睛又慌又羞的看着我的
大鸡巴在她的侧乳上扫过的模样，我就忍不住想试试把鸡巴插进她肉穴里的感觉。

　　「你要在这里继续待着么？」我的指甲轻轻拨弄着她肿胀圆润的乳头，看着
徐妍轻咬着嘴唇的模样问到。

　　徐妍也想起了这个问题，大眼睛有些乞求的看着我，说到：「你……你能在
这儿陪着我吗？我一个人很怕……」

　　说是在的，她的柔弱让人想要欺凌的同时也让人想要保护，我不再逗弄她，
时间已经很晚了，我脱下外套给她穿上，徐妍满脸感激的看着我，她硕大的巨乳
把我的外套撑的老高，要不是衣服略微宽大，估计她都穿不上！

　　「现在我们是没法儿回学校了，去宾馆开房还是去我女朋友家借宿，你选一
个吧。」好不容易让肿胀的鸡巴屈服下来，我穿上裤子对着试图用外套下沿完全
遮住自己丰硕巨臀的徐妍说到。

　　「啊？」徐妍愣了一下，紧接着眉头皱起，十分犹豫的样子，还不时抬起头，
轻轻咬着嘴唇偷偷打量我：「不会给你女朋友添麻烦吧？」

　　我摊手道：「那我们去开房？」

　　徐妍眼睛打量了一下我的裤裆，赶紧摇了摇头说道：「还是……还是去你女
朋友家吧……」

　　我有些无奈的看着她，徐妍也不好意思的带着些歉意，眼神有些讨好的看着
我，隐约有些撒娇的意思。

　　看得我欺负她的欲望又有些升腾，一把搂住她的柔软的腰肢，用力的吻住她
的双唇。「唔~ ！唔~ 啧……咕叽咕叽……~ 」

　　徐妍双目紧闭，生涩的配合着我的强吻。过了一会儿唇齿分离，徐妍倒是有
些害羞的先开口了：「你不嫌我嘴里……」

　　「啪！」她的臀瓣上一声脆响，我一巴掌打断了她的话，牵着她走出了厕所。

　　徐妍先是冲了冲脚，然后在厕所前的垃圾桶旁边看到了自己的凉鞋，赶紧穿
在了脚上。

　　她又在垃圾桶里找到了自己的手机，然后又翻出来一条蕾丝内裤，上面还沾
着精液，徐妍脸蛋通红的偷偷看了我一眼，赶紧把内裤又扔进垃圾桶。

　　「怎么？今天让那胖医生内射你了？」我拉着她一边往外走一边问到。

　　徐妍反应有些激烈的用力摇头道：「没有！我今天没和他做！他……他今天
只是……只是要遛……我……」

　　说到后面徐妍又羞耻的底下了脑袋。

　　「然后小母狗就被拴在厕所里了？」我打趣的说到。

　　随后我就感到徐妍握着我的手不由自主的用力捏了起来。

　　来到大街上，徐妍顿时有些慌张，因为她的半个屁股还露在外面，阴毛若隐
若现的没法遮挡，她主动的贴在了我的身后，把我当成了盾牌。

　　不过好在时间已经很晚，路上几乎没什么人，也没人能发现她的异常。「你
往暗的地方站一站，我去打车，车来了你就赶紧跑过来。

　　」我对徐妍说到，徐妍立刻点了点头，十分听话。打到车后徐妍照着我说的
立刻上了车，司机也没发现什么异常。

　　直到下了车，他好像才察觉到什么，不等他细看，我就拉着徐妍飞快的跑进
了暗香苑。

　　我看着徐妍那娴静美丽的容颜上带着潮红，还有一丝笑意，我忍不住打趣道
：「大半夜在街上裸奔的感觉很刺激？

　　」徐妍嘴角的笑意立刻没了，像是鸵鸟一样羞涩的低下了头。找了个僻静的
角落，我坐在石凳上。

　　石凳冰凉的，徐妍这种光着大屁股的肯定不能坐，于是我不由分说直接强行
拉着她让她坐在我腿上，不管她的羞涩，我给牧青柠打了个电话。

　　「喂，宝贝儿，你在家吗？」电话一通我就问到。

　　电话那头传来牧青柠娇憨可爱的迷糊嘟囔：「嗯……在睡觉……呼呼~ 」

　　听着她含糊不清的话语，我不由的会心一笑，想象着她迷迷糊糊的可爱模样。
「宝贝儿，我带一个学姐去你那里过夜行么？」

　　我对着电话里说到。刚说完我就感觉到怀里的徐妍轻轻扭动了一下身子，便
伸手搂住了她的腰，感受着她轻轻颤抖的娇躯。

　　「嗯……你来吧……」牧青柠在电话里含糊不清的说到，忽然，电话里沉默
了一会儿，牧青柠明显清醒了不少：「坏老公！不许和那个学姐睡~ 晚上来我房
间陪我！」

　　我急忙说到：「当然啦！本来我就是这样想的，不然也不会给你打电话了是
不~ 」

　　牧青柠娇憨的笑着说到：「嘿嘿嘿~ 那你快点来哟~ 」

　　挂了电话，我有些心猿意马的拍了拍徐妍的大腿，徐妍有些惊醒的说到：「
啊？我的现在就上去吗？」

　　「转过来！」我语气有些强硬的说到。

　　徐妍身子一颤，随即乖乖的转了过来，坐在我的腿上，修长的双腿搭在我两
侧。

　　这个小妮子显然春情荡漾的有些止不住，打电话的时候竟然慢慢的不由自主
的扭动起屁股！

　　显然徐妍也发现自己干过些什么，害羞而又紧张的看着我。

　　「搂着我。」我一声令下，徐妍便娇羞的用双手搂住了我的脖子，我慢慢拉
开她身上仅有的外套拉链，在徐妍娇羞的轻颤的情况下，将她的一对豪乳释放了
出来。

　　「这奶子真是太棒了！」我不由得赞叹到，同时用手托起一只巨奶用嘴含住
了她如樱桃般的乳头，因为徐妍的奶子巨大，她的乳头也不小，含在嘴里舔弄也
十分有趣。

　　徐妍搂着我的脖子双目紧闭，随着我的玩弄发出一阵阵轻轻的喘息。

　　我的另一只手当然没有放过她，而是从后面搂住她的肥臀，揉捏抓拍，享受
着她那肥美肉臀的绝妙触感。

　　玩了一会儿，徐妍已经止不住呻吟了出来，她面带潮红，清冷的夜里身上布
满了细细的汗珠！

　　我拍了拍屁股让她抬高，徐妍有些娇弱的顺从我的动作，紧接着的将她的一
只巨奶压在我的脸上，解放了双手的我开始在她的肉穴里尽情的作恶。

　　「啊~ 啊~ 嗯啊~ 啊~ 嗯……嗯啊~ ！」徐妍无法抑制的发出呻吟，我看不
清她抬起的脸蛋上是怎样一种迷人的风情。

　　我的指头飞快的在她滚烫湿滑的肉洞里抽插，同时搓着她的阴蒂让她爽的扭
动着肥臀。不能耽误太多时间，我掏出胯下坚硬的肉棒，将龟头稳稳的对准她阴
唇中间的缝隙，拍了拍她的屁股说到：「想要被鸡巴操翻就自己坐下去！」

　　徐妍大口大口的喘息着，我能感觉到她的阴唇一点点包裹着我的龟头，忽然，
她的动作戛然而止，徐妍低下头看着我。

　　和那张我迷恋许久的美丽容颜对视，她充满情欲的脸上还带着有些痛苦的挣
扎，眼神好像在哀求我不要让她做选择。

　　我越来越喜欢徐妍了，虽然这种喜欢里无不带着色欲与占有，我拍了拍她的
屁股，声音粗重的说到：「大美人儿，让我选，我会放过你的肉体吗？」

　　徐妍的眼睛闭了起来，她脸上满是一种等待我选择降临的表情。

　　有可能会失去她，我突然感觉到，我看着她的脸，最后，我没法赌上这种可
能性，拍了拍她的屁股，将她重新抱进怀里。「算了吧，我可不想和你的第一次
就在外面搞野战！」

　　徐妍睁开眼睛，勾人的眼眸里带着说不清的意味：「那要我用腿夹着你的…
…大鸡鸡吗？」

　　看着她脸上的风情，我再次的怦然心动，我摇了摇头，轻轻搂住她的脖子，
吻了上去。

　　「唔~ 」徐妍再次闭上眼睛，温顺的和我交缠着唇舌，唯一令我惊讶的是，
她的屁股竟然骑在我鸡巴的柱子上，扭动着屁股来回滑动，用阴唇摩擦着我的鸡
巴。

　　「舒服吗？」徐妍在我耳边轻轻的呢喃到，语气里带着动人的娇羞与温柔。

　　「嗯，你呢？」我挺动着胯下，配合着她的动作。

　　徐妍轻哼一声，双臂搂着我的脖子，脸蛋埋在我的肩膀上：「很舒服……」

　　「插进去更舒服~ 」我调笑着说到。

　　徐妍听到后，竟用贝齿轻轻咬了一下我的耳垂，撒娇似得说到：「你也是个
坏人~ ！」

　　我的双手从外套伸进去，摩挲着她光滑如绸缎的腰肢和后背，问到：「你这
么美的女人，哪能不吸引坏男人？」

　　徐妍也不回话，将脸贴在我的脖子里，温热的喘息喷吐在我的脖子里。只是
肥臀卖力的扭动起来。

　　拉着徐妍的小手，我将如同小媳妇的她带进了牧青柠和樱雪的家中，这个大
美人刚才终于通过摩擦的方式在我身上达到了高潮，弄得我裤子都被她喷湿了一
片，以至于她现在十分的羞愧。

　　「你先去洗个澡。」我对徐妍说到，徐妍点了点头，羞涩的跟着我进了浴室，
我帮她拿了一件浴袍，于是就将湿漉漉的裤子脱下扔进洗衣机。

　　徐妍的脸又红了红。我让她先洗，然后便出了浴室，来到了牧青柠的卧室里，
大床上躺着一个娇小的身躯，我走到床边蹲下，看着她甜美的睡颜，不由得微笑
了起来。我的女朋友可真美啊，又萌又可爱！

　　我心中满满的满足感，想到这里，我附身在她的粉嫩香弹的脸蛋上亲了一口。
「唔……你来啦~ 」牧青柠迷迷糊糊的睁开眼睛，向我伸出了细嫩的双臂。我赶
忙俯下身子，钻进被窝里，让她的手臂搂住我的脖子。

　　牧青柠软软的嘴唇在我的嘴唇上印了一下，随即问到：「你的学姐也来了吗？」

　　我点了点头，说到：「嗯，她在洗澡呢。」

　　牧青柠微微睁开眼睛，像是一只可爱的小动物刚刚睡醒：「她和我比哪个更
美？」

　　我愣了愣，随即吻了一下她的鼻尖，说到：「你比她可爱多了~ 」

　　牧青柠微微一笑，然后用脑袋顶了一下我的鼻子：「哼，那她一定比我性感
多了！~ 你老实说，她是不是比悦悦姐还要性感？」

　　对于牧青柠如此敏锐的直觉，我实在有些汗颜，现在说谎也没有意义，反正
明天一早她就会看到徐妍。

　　「呃，是吧……」我尴尬的笑了笑。牧青柠哼了一声松开搂着我的手臂：「
坏老公！臭死了，我不想抱你了，快去洗干净！」

　　一想到还在洗澡的徐妍，我有些摸不准牧青柠的意思，紧接着牧青柠又说到
：「不许你胡来！明天早上我要看到你洗的干干净净睡在我旁边！不然我就生气
了~ 」

　　我这下明白了她的意思，又吻了一下她，从床上爬起来走出了卧室。

　　打开电视看了一会儿，徐妍便穿着浴袍来到了客厅。「我洗好了，你也去洗
吧~ 」

　　徐妍脸上带着浅浅的笑意有些不好意思的看着我，我走过去，隔着浴袍搂住
了她，闻着她身上香香的味道，在她头顶湿漉漉的头发上亲了一口。

　　徐妍顺从的被我拉进空着的那间卧室，虽然没人住，但里面很干净，看来应
该是有请保姆定期打扫。

　　床上的被子平铺开来，宽大的被子几乎要垂到地板上，徐妍自从进了屋里就
站在原地，一副我不走她就没打算上床睡觉的模样。

　　「看来也不需要整理什么，你如果没什么事的话我就出去了。」摸了摸徐妍
的脸蛋，我对着欲言又止的她说到。

　　她没有反应，我就只好转身打算离去：「晚安。」「谢谢你！」我俩的声音
同时响起，我脚步顿了顿，就走出了卧室。



　　第十二章：欲之女



　　等我第二天醒来的时候，整个屋子里已经只剩下了我一个人。

　　简单的洗漱一下，吃掉了餐桌上牧青柠给我点的外卖，我就出门去学校上课
去了。据牧青柠给我发的留言所说，她和徐妍简单的交谈了一下，并且一起吃了
早饭然后离开家去了学校，虽然言语里泛着吃醋的味道，但还是大方的表示了对
徐妍的喜爱，并且要求我在学校多照顾她一点。

　　想到这里，我不由得笑了起来，这可是正牌女友颁发给我的泡妞许可证！徐
妍的柔弱美丽是我绝对不想放手的，但是瞒着牧青柠去交往她，我的心里一定不
会安心。

　　于是我凭着对牧青柠模糊的了解，试探性的将徐妍的事情告诉她，果然她也
允许了我和徐妍之间的事情。

　　第一节课下课，我就迫不及待的去找到了同样刚下课的徐妍，在她羞涩又柔
弱的神情下，与她一同去了学校食堂吃饭，虽然我和她根本没有确定关系，但是
我对她亲昵的举动并没有被她排斥，我俩俨然一副热恋中情侣的模样。

　　饭后拉着她在学校的景观花园里散了会儿步，一边聊着一边在她的默许下吃
了她香甜可口的豆腐，临近分开的时候，我嘱咐了她这两天不要再去医务室，我
会帮忙解决掉。

　　徐妍眼神带着感动和柔情的看着我，红着脸主动在我嘴唇上吻了一口，如同
小兔子一般转身跑远了。

　　我心中一片春风得意，顿时踌躇满志，要把教务处医生这个毒瘤清除掉。

　　然而在我认识的人里，能有这种能力的人大概只有孟海了吧。

　　脑袋里闪过樱雪性感的倩影，我拨通了打给孟海的电话。

　　「喂，海哥。」

　　「华子，我刚想给你打电话呢，有些事麻烦你一下。」孟海那边听着有些吵，
应该是在马路上。

　　「啊？什么事啊？」既然他有事，我也只好先听听他的话。

　　「是这样，我昨天给小悦买的新手提包落在酒店房里了，现在有点事去拿不
了，我想让你帮我拿回寝室，我到时候回去拿。」

　　孟海一说地址，我心思也不算远，而且有求于他，就答应了下来。

　　谁知孟海突然嘿嘿一笑，说到：「放心，我不会让你破费的，那房间开到了
明天，现在里面还有个人在休息，等她休息完，你拿完东西了把房费给结了，那
钱就当是给你跑腿的报酬了。」

　　我心里有些疑惑的应了一声，说到：「海哥，我还有点事想麻烦你一下。」

　　「我现在还有点事忙，这样，你晚上再给我打个电话，咱们再说。」孟海那
边响起了说话的声音，他急忙说了几句，就挂了电话。

　　没办法，我只好先把孟海的事给办了，然后才好提要求。

　　出了校门打车前往孟海给的地址，走进富丽堂皇的酒店，孟海提前打了招呼，
我被穿着旗袍样式的女服务员带到了房间前，用她交给我的钥匙卡打开了门。

　　走进房间里，映入眼帘的就是地板上乱放的空酒瓶，看来昨夜他们没少喝酒
助兴。

　　脱下鞋子走过门廊，就看见正厅的大床上凌乱不堪，床下还扔着一只只用过
的避孕套，我挑了挑眉头，开始在正厅里寻找樱雪的手提包。

　　找了一转，根本没有任何发现，但是我却找到了一件黑色花纹上衣和一条牛
仔热裤，旁边还扔着一条撕破的蕾丝内裤。

　　我认得这套衣服，这是昨天黄敏穿着的衣服，想起刚进门脱鞋时扔在门旁的
系带凉鞋，我便知道孟海所说的还在休息的人，一定就是黄敏。

　　看着那扇关上的里卧的门，我不由的有些踌躇，然而在一种不知名的烦躁心
情下，我还是握住了门把。

　　随着门的推开，里卧的大床上侧卧着的性感背影出现在了我的眼前。黄敏略
显白嫩的胴体上穿着一身不知从哪儿弄来粉色的薄纱睡裙，就算我隔得几米远，
也能一眼看穿她睡裙下穿着的成套的情趣内衣。

　　她浑圆硕大的两瓣肥臀暴露在我的眼前，透明的纱裙根本没法把这诱人的风
景遮挡住，反而蒙上了一层粉色的暧昧，让那肥臀间深陷的缝隙更加的诱惑。

　　我不由得咽了一口口水，低头一看才发现裤裆里鼓起了大帐篷。心里赶忙暗
暗啐了自己一声，我又偷偷的打量了一下床上侧卧着的黄敏。

　　她两条匀称的白腿错落的搭在一起，令我的眼睛不由得又直了一下，忍着欲
望越过那雪白的大肥臀，黄敏平稳悠长的呼吸让我不由得放下了些心，悄悄的迈
着步子来到了她的床前，伸头去看她的身前。

　　只是看了一眼就让我的裤裆快爆开了，这一切的原罪都在于那几乎透明的睡
衣胸罩下一对硕大的巨乳，黄敏双眸闭合的睡着，并没有任何醒来的迹象，和昨
夜视频里的不同，此刻的她看上去颇有一副娇憨甜美的感觉，强忍着去摸那对巨
乳的欲望。

　　我赶忙转过身开始寻找手提包，床头的抽屉里没有看见，于是我又去了电视
柜下面寻找，找了一转只剩下衣柜，我又悄悄走过去翻找。

　　正当我一筹莫展的时候，忽然一双玉手从后面搂住了我的腰，紧接着后背上
就传来了两团夸张的柔软压迫我的后背的感觉。

　　我顿时大吃一惊，僵在原地。「敏……敏敏姐？」空气沉默了一会儿，我等
的有些发毛了，才有些紧张的开口到。

　　「天华……你是不是不想和我说话？」黄敏略显落寞的声音响起，搂着我的
力气也变大了一些：「你也觉得我是一个恶心的女人是吗？」

　　感受着后背柔软的压迫，还有黄敏身上传来的沐浴后的香味，我胯下的帐篷
又不受控制的撑了起来。

　　「当然没有啊，敏敏姐你想多了！」我赶忙说到。

　　黄敏把脸贴着我的后背，语气略带质疑的问到：「真的吗？」

　　我立刻点头称是。可这并没有让她满意。

　　「我不信，除非你答应陪陪我……」黄敏轻轻的说到，顿时我的脑袋里冒出
了许许多多的画面，有些结巴的说到：「不好吧……大军哥……」

　　黄敏的额头撞了一下我的后背，语气羞赧的娇嗔到：「死天华！你想什么呢
~ 我就是让你陪陪我！」

　　「哦哦，那肯定没问题！」我赶忙回答。

　　没想到黄敏的下一句话又让我的心躁动了起来：「我还有些累，咱们躺在床
上说吧……」

　　黄敏抱着我，一起倒在了床。

　　「天华……你现在一定很看不起我吧……背着你大军哥和其他男人胡来……」
黄敏从背后搂着我，语气疲惫而又落寞的说到。

　　我不禁张嘴想要安慰，然而想到她的所作所为，又沉默了下来。

　　黄敏黯然一笑，开口到：「其实你一定想不到，我是很爱大军的，真的爱他。
但是你知道吗？我和其他女人不同，我是一个把性和爱看的很开的女人，性在我
眼里，等同与娱乐，我可以在玩的时候非常开放，但是却不会轻易的说爱一个男
人，但是我却敢说我是真的爱大军的……」

　　黄敏的话让我十分疑惑，我下意识的说出了口：「我不能理解……」

　　黄敏轻轻的解答着我的疑惑：「在我七岁的时候，邻居家搬来了一个男老师，
他学识渊博，性格温和，很快获得了邻里间的好感，以至于我的父母请求他，让
他为我补课。然而他们却不知道，我的性启蒙从那时候就开始了。」

　　我听了她的话，顿时惊讶不已：「敏敏姐，你……」

　　黄敏知道我的想法，摇了摇头：「不是的，他和你想象的不同，我对他做的
事情没有任何的厌恶和恐惧，有的只是期待和喜爱！他从七岁开始就帮我开发身
体，我丰满的身材是他每天坚持不懈的按摩才有了这样的发展。每次补习后他都
会教我像游戏一样的性爱姿势。每天我都很期待去他家里补习，直到我十八岁成
年那天，在吃完生日蛋糕后，我才在他的家里，和他第一次真正的完成了一次美
妙的性爱，我当时觉得这真是做爱真是最好玩的游戏！」

　　黄敏渐渐的激动了起来，顶在我背上的乳房颤抖着摩擦着我的身体，我的鼻
子里也闻到她身上散发出的香气。

　　「后来他搬去了另一个城市工作，我经常坐火车去和他做爱，直到后来他因
为被人发现猥亵女性，被送进了监狱……之后我开始和别的男人做爱，但是我不
会去主动勾引别人，也不会拒绝别人的邀请，不过我渐渐发现，他们都不如我的
老师，每当我和他们一夜之后，第二天床上总是只有我一个人，这让我非常难过
……于是我一次又一次开始寻找能在第二天陪着我的男人……但直到今天也是一
样，昨晚的男人也都消失不见了……」

　　「敏敏姐，别难过了……」我没法再用平常的眼光去评论黄敏，于是只好站
在一个朋友的角度去鼓励她一下。

　　「谢谢你，天华……」黄敏似乎有些感动，抱着我的手用力了一下。

　　「对了，天华，我能拜托你一件事吗？」黄敏忽然从我身后爬起来，支起身
子从上面看着我，她的长发垂下拂过我的面颊，我下意识看向她的脸，只见她粉
面桃腮，一双大眼睛带着期待的看着我：「你能抱着我睡一会儿吗？就像每次我
的老师在我睡着时对我做的那样！」

　　「额……」我尴尬的不知道怎么回答，黄敏一愣，目光往我的胯下看去，顿
时露出了一个妩媚的笑容。

　　她毫不介意的伸出手，轻轻拉下我裤裆的拉链，眼神促狭而又暧昧的对我笑
到：「看来你是想先做完前面的事情，再抱着我睡咯~ 」

　　我急忙想阻止：「敏敏姐，这样不好……」

　　黄敏却忽然俯下身子用红唇吻住了我的嘴巴，紧接着我的大鸡巴就从拉开的
裤链里弹了出来，被黄敏柔软的小手握在手里。

　　「不要想太多，这只是我对你的报酬，也是我们之间的小游戏~ 」黄敏对我
眨眨眼睛，笑容甜美诱人的看向我的大鸡巴，眼神里散发出奇异的神色：「天华，
你的可真大~ 我还从来没试过这么大的……」

　　「敏敏姐……」我的目光被她胸前垂下的巨乳所吸引，鸡巴上传来嫩手轻柔
的套弄，更是让我理智的天平渐渐倒向欲望的一边。

　　黄敏看到我的目光，低头看了看自己的一对巨乳，妩媚的笑了一下，便撩起
粉色的薄纱睡裙，从里面脱掉了自己的胸罩。

　　一对大奶子顿时塞满我的视野，黄敏舔了舔红唇，白了一眼发呆的我，娇声
到：「傻瓜，还不快把衣服脱了~ 」

　　当我回过神来，我已经赤身裸体的和黄敏抱在了一起，她丰满的身体趴在我
的身上，双手握着我的大鸡巴，痴迷的吮吸着粗壮的龟头，发出响亮的啧啧水声。

　　她肥硕雪白的大屁股近在咫尺，这个刚刚令我垂涎不已的美臀此刻竟能让我
随心所欲的玩弄，美臀边上印着一个军字的纹身令我莫名兴奋，鸡巴上传来黄敏
卖力吮吸的快感，这一切真是如梦一般奇妙。

　　看着眼前水嫩饱满的肉穴，我甚至能看清它上面生长每一根阴毛，只要伸出
舌头，就可以舔到这柔嫩的唇瓣。顾不得昨夜的事情，我双手拍在肥臀上，探头
激烈的舔起了黄敏肥嫩的肉穴。

　　「嗯啊~ 嗯~ 好舒服~ 啊~ 」耳边传来黄敏娇腻的叫床声，我心无旁骛的用
舌头向她湿漉漉的肉缝中进攻，鼻尖满是黄敏身上散发出的沐浴露混杂着荷尔蒙
的气息。

　　黄敏似乎沉浸于我的口技，连服侍我的大鸡巴的动作都放缓了，不停的说着
撩人的淫语：「啊~ 天华~ 你好厉害~ 嗯啊~ 爽死人了~ 啊~ 啊啊！敏敏姐的蜜
汁味道好不好啊~ 嗯啊~ 啊~ 」

　　黄敏摇摆着雪白的大屁股，在我的脸上摩擦着，手中紧紧握着我的大鸡巴，
好似握着自己心爱的宝贝似得，不停的把玩。她不停的朝着我鸡巴上所有的部位
进攻着，撸舔吸咬含，几乎用尽了所有花招。

　　「天华~ 爽不爽~ 敏敏姐服侍你大鸡巴的技术就是老师教我的呢~ 啊~ 」黄
敏坐起身子，扭过头看着被她的大屁股压住半张脸的我，轻蹙着眉头，眼神迷离
的说道：「好弟弟~ 想不想再试试敏敏姐做爱的技术呢？~ 」

　　事情已经发展到这一步，断然没有就此打住的理由，黄敏用她身经百战的肉
体和熟练的技术彻底让我沉迷在和她的肉欲游戏里。

　　这时的我脑袋里已经来不及想起大军，想起怀里这个弹性十足的嫩滑肉体是
谁的女朋友，看着面前朝着我高高撅起的肥美的大屁股还有黄敏一脸淫荡的用期
待的眼神看着我，嘴里说着：「快用你的大鸡巴操死姐姐吧~ 」的模样。

　　我所要做的就是握住了自己硬的快要爆炸的大鸡巴，对准那汁液四溢的肉缝
一下子捅进去，瞬间撑满她那欲求不满的骚穴里每一处肉褶。

　　感受着鸡巴上传来的全方位滚烫湿滑的紧束快感，听着耳边黄敏那有些尖利
到刺耳，不知是痛苦还是愉快的惨叫。

　　我的身心都得到了极大的满足，连插入的肉洞比不上自己女友娇嫩紧致那唯
一算作不足的地方此刻都已经变作了优点。看着黄敏如同烂泥一般瘫软着趴在床
上的光洁后背，我开始随心所欲的抽插了起来。

　　随着我和她充满肉欲的交合进行下去，我发现黄敏似乎特别不擅长被我这种
大鸡巴抽插。

　　自从我的鸡巴在她的腔内活动起来开始，黄敏就再也没有了之前那种收放自
如的风骚浪荡，变成了一个只会大声淫叫的玩偶，我对她做的一切举动她都会顺
从的接受，不管我让她趴着，躺着，撅着屁股或是把她推在墙上从后面操她，她
都乖乖听话。

　　「大奶子浪货，你做爱的技术呢？我怎么什么都没瞧见？」我站在黄敏身后
一只手揽着她肥瘦正好的光滑肚皮，食指轻柔的摩挲着她的肚脐，另一只手托着
她肥美的巨乳捏弄着。

　　黄敏赤裸着身子以一种十分柔美妖娆的姿态趴在落地窗坚固的透明玻璃上，
光着双脚踩在我的脚背上，凹凸有致的胴体随着我胯下的撞击前后晃动着。

　　她喘着气大声的呻吟着，偏过头眼神迷离而又幽怨的看着我，撒娇似得断断
续续的说到：「啊！不要这样叫我嘛~ 嗯啊~ 人家~ 人家不知道怎么的~ 嗯啊！
啊！~ 被你的大鸡巴一插~ 就~ 就~~嗯啊！！~ 就全身都没力气了~ 啊！！~ 好
厉害啊~ 不行了~ 嗯啊~ 好爽~ 」

　　「那我怎么叫你啊？」我此刻心中的征服感得到了极大的满足，落地窗里反
射的我模糊不清的嘴角勾起的表情。

　　黄敏一边呻吟着一边回答着我的问题：「当然~ 嗯啊~ 啊~ 当然叫人家~ 敏
~ 敏敏~ 啊！！！啊！！！不要！！！！嗯啊！！！！」

　　当她快要说出口的时候，我突然用力的将大鸡巴连续插入她肉穴的深处，黄
敏本就淫水四溢的肉穴顿时如同失禁一般源源不断的流了出来，我抚摸着她身体
的手也能感觉到她全身都紧绷了起来，黄敏看着我的眼神里满是求饶，一边大叫
着一边说到：「啊啊！！！啊！！！！大！！！大奶子母狗！！！！嗯啊~ ！！
叫人家！~ 大奶子母狗~~！」

　　我的嘴角下意识咧的更大了，如果有一个词形容，现在我估计看起来十分猥
琐吧。

　　听到她的回答，我顿时放松了节奏，黄敏如释重负的大口喘息起来，嘴里的
呻吟也放松了下来。

　　「敏敏姐，你让我这样叫你不好吧？」我故意在她耳边说到。

　　黄敏立刻娇嗔的瞪了我一眼，说到：「天华~ 看不出你是个这么坏的家伙~
嗯~ 啊~ 坏心眼~ 」

　　「我坏吗？」略带威胁的语气让黄敏顿时服了软，她眉头皱起摆出可怜的姿
态，说到：「没有没有~ 天华哥哥最好了~ 嗯啊~ 用大鸡巴操的人家好舒服~ 嗯
啊！~ 好喜欢天华哥哥~ 啊~ 不对~ 天华主人~ 」

　　黄敏温顺的态度让我十分享受，我把鸡巴从她的小穴里拔了出来，带着双腿
有些发软的黄敏来到了客厅的大床上，昨晚黄敏就是在这张床上放浪不堪的三个
男人干了个爽。

　　「大奶子母狗，给主人舔干净。」我坐在床边对着黄敏说到，得到她一个嗔
怪的眼神黄敏撩开脸上沾着汗水粘着的发丝，双腿跪在床前的地毯上，趴在我的
股间握住了我的鸡巴，仔细的张开红唇清理了起来。

　　「天华……主人，你的大鸡巴怎么这么厉害啊~ 不仅这么大还这么坚挺！是
不是和女朋友天天锻炼呀~ 」黄敏没有被我抽插，态度也变得像平时说话了一样，
她一边套弄着我的鸡巴，一边眼神狡黠的看着我说到。

　　我听的出黄敏的画外音，装傻充楞到：「这和有没有女朋友有什么关系？」

　　黄敏眨了眨眼，轻咬着下唇白了我一眼，说到：「当然有关系了，关系很大
好不好！」

　　我脸上神情促狭问到：「那敏敏姐是希望我有没有女朋友好呢？」

　　黄敏脸蛋一红，露出了潜台词被戳穿的羞红，不过她也是情场老手，自然不
会怯场，神情一变就冲着我眨了眨眼睛：「你心里有数~ 」

　　我嘿嘿一笑，也不说话。黄敏自然不打算放过这个话题，整个上半身趴在我
的胯下，大奶子摩擦着我的鸡巴，声音娇腻的说到：「晚上去我家吃饭怎么样？
我一个人住的~ 」

　　面对黄敏赤裸裸的邀请，我不由问到：「你这么欲求不满吗？身体不会吃不
消？」

　　黄敏仿佛一个妖精似得舔着我的鸡巴，语气淫靡到：「天华主人的大鸡巴，
就算从早玩到晚我都不嫌多~ 」

　　还好她在外面偷男人，不然大军不就被她吸干了！我心中不由想到。

　　「不行，晚上我得回去做饭。」我侧面的告诉了黄敏答案，她听完愣了愣，
随即有些不乐意的撅了噘嘴：「你那个女朋友比我好嘛~ 比我漂亮？奶子比我大，
屁股比我圆？还是床上功夫很厉害？」

　　我听了不禁咳嗽了几下，比这几项的话，除了漂亮估计其他几个都有点困难。

　　「自己的女朋友才是最好的。」我回答她。

　　黄敏嘟着嘴有些不开心，握着我被她舔的干干净净的大鸡巴说到：「那你还
操不操了？」我一愣，摸了摸鼻子看着黄敏，迎上了她幽怨又嗔怪的眼神。

　　「啊！！爽死了~~啊！！大鸡巴主人操的人家好爽~~嗯啊~ 嗯啊！小母狗要
被你操飞天了啦！~~不要~ ！不要~ 嗯啊！不要停~ 」黄敏一双胳膊搂着我的脖
子高声浪叫着，胸前柔软的双峰被我的胸膛挤压成两个肉团。

　　她两条汗淋淋的大腿交叉着夹着我的腰，随着我的猛烈的撞击摇晃不停。

　　从来到这张床上开始，我和黄敏已经轮换了好几种姿势，此刻的她才从第二
次高潮的余韵中舒缓过来，但眼看就要达到第三次高潮。

　　持续不断的剧烈运动让我和黄敏的身上早已汗水淋淋，这让肌肤的接触变得
黏腻起来，这种原本让人不舒服的感觉，却让我们越来越沉迷，此刻紧密相拥的
我们已经完全沉浸在了那油腻的触感之中。

　　「小母狗，是昨天晚上更爽，还是现在更爽？」我一双胳膊肘夹着她的双肩
一只手掐着她的后颈，一只手抚摸着脸庞，鸡巴上传来一次又一次插入她火热滑
腻的肉穴里获得的快感。

　　黄敏原本就粗重的呼吸在被我压着的情况下越加困难，红润的嘴唇长的大大
的试图获得更多的氧气，然而这种轻度的缺氧让她更加的遵从本能，忘记理智。

　　她毫不犹豫的在高亢的呻吟中回答我：「啊！！！嗯啊~~！你爽~ ！嗯啊！
~ 主人操的小母狗最爽~~嗯啊~~他们三个~ 加起来都比不过你~ 嗯啊！！比不过
你的大鸡巴~ ！！好爽~~操死我~ 大庞昧Γ~ 啊~ 」

　　此刻原本皮肉撞击的啪啪声中，渐渐出现了一种「噗叽噗叽」的声音，这是
从黄敏的肉穴里发出的声音，而已经让她高潮两次的我，自然明白这是她即将再
次高潮的征兆。

　　我也感到自己射精的欲望越来越强烈，于是我认定黄敏即将到来的下一次高
潮，就是为这次背德的性爱画上句号的时候。

　　大床的质量再好，此刻在两个欲望支配的青年男女激烈的动作下都不免发出
咯吱声，我的动作在高潮即将到来的情况下前所未有的迅猛起来。

　　黄敏那张淫靡的脸蛋此刻已经变得扭曲不堪，但涌动的荷尔蒙却使她在我的
眼里美丽的如同仙女，即使这仙女满是大汗的脸上混合着泪水。

　　连牧青柠都欲仙欲死的快感，黄敏显然没法承受的，在越来越接近最后高潮
的时间点上，她已然被巨大的快感冲击到了失声，只是张大停止呼吸，然后剧烈
的吐气吸气，中间夹杂着几声意义不明的咿呀。

　　我看着她已经失焦的双眸越发的兴奋，此刻我脑袋里想的是怎样才能看见她
更加夸张的样子。

　　忽然我想起了牧青柠体内深处那让我昏厥过去的神秘地带，本能在下一个瞬
间就决定了我的意图。

　　猛烈的撞击中，我清醒的感觉到了她肉穴的深处也有一圈螺纹似得软肉，而
这软肉的中间，同样也有着鼓起的肉凸，这比起牧青柠的要更加凸起，而且能清
楚的感觉到中间张开的洞口。

　　我的精闸早已无法忍耐，可黄敏蠕动的肉穴还没达到巅峰，几乎在本能的指
引下，我的双手抓着黄敏两条几乎已经毫无力气的双腿，抓在手中按在床上，她
整个胯部顿时高高抬起。

　　几乎抢在我射精的同时，我将胯下的大鸡巴狠狠的撞进了她痉挛的肉穴里，
同时也撞开了她肉穴最深处的神秘地带中。

　　不知道是不是姿势的问题，这次插入黄敏体内比牧青柠的似乎还要更深一些，
然而我的意识只保留在这里，那熟悉的快感顿时就涌遍了我的全身，脑袋轰然的
一片空白，只有身体的肌肉如同本能般的活动着，将精液一次次猛烈的喷射在她
体内的最深处。

　　我的眼前一阵发黑，模糊的看到了黄敏那张脸上翻白的双目和张大的嘴巴，
脑袋随着身体剧烈的痉挛无意识的摆动的模样。

　　我压在黄敏的身上直到所有的精液都灌进了她的体内，我才慢慢的恢复过来，
晃了晃有些晕沉沉的脑袋，我不禁有些惊奇于这次自己没有昏厥过去，看来自己
的忍耐程度确实得到了提升。

　　我的鸡巴跳动了一下，顿时让我感觉到异常，轻轻的顶动了一下胯下，我这
才发现我的鸡巴已经从刚刚插入的神秘地带被推了出来，顶到了肉穴深处的洞口，
粘稠的液体从洞中涌出来粘在了我的龟头上。

　　我将鸡巴抽出黄敏的体内一看，果然是我的精液。再抬头去看黄敏，此刻的
她早已昏厥过去，面容平静的躺在了床上，只剩下身体还在不时的抽搐一下。

　　这个淫荡的女人这辈子还是第一次被操成这样吧？

　　我心中莫名的爽快，翻过身子躺在床上，将如同断了线的木偶一般的黄敏拉
进我的怀里，随意的玩弄起了她的身体。

　　摸摸奶子，拍拍屁股，又或是亲吻吮吸她的嘴唇，轻咬她的鼻尖和耳垂。就
这么玩弄了一会儿，我渐渐的休息了过来，胯下的鸡巴再次膨胀了起来，我抱着
怀里的「玩具」心中忽然涌起了一点冲动。

　　犹豫了一下，便将黄敏放在床上，让她趴着，跨在她的肥臀上，用双手分开
了她的臀瓣，于是我便看到了那让我临时起意的沾满汁液的菊花瓣。

　　黄敏还在昏厥着，这让我更加的肆无忌惮，微微挺动胯下，我的龟头便被紧
致嫩滑的肉瓣箍住，在粘稠的体液的润滑下，几乎没有什么困难便插入了进去，
顿时一股从未体验过的奇妙快感涌入了我的大脑，我下意识便开始了抽动。

　　当然，我的动作轻柔缓慢，毕竟我也是知道如果动作太过粗暴，是会弄伤对
方的，不过好在现在的黄敏昏厥了过去，所以插入她肛门的行为没有受到一丝阻
力，这让我十分珍惜这次机会，细细的享受了起来。

　　花了十分钟完成了一百次抽插，我开始尝试将鸡巴尽可能的插入她肛门的更
深处，慢慢的，我的鸡巴一寸寸撑开了她的肛肠，直至我的胯部紧紧的压在了她
弹性十足的臀瓣上。

　　顿时，一种快感混杂着成就感涌遍全身，在我身下这个女人大概这辈子只有
我的鸡巴才进入了她最深的地方。

　　慢慢的，我微微的抽动了起来，直到我忽然感觉到肛肠传来的微微的紧缩感，
才将鸡巴拔了出来。看着那张开成大洞的肛门慢慢收缩的样子，我兴奋的套弄着
鸡巴，将精液射在了她的背上。

　　我没有提前离开，而是像牧青柠曾为我做的一样，帮黄敏清理干净身体。

　　我将黄敏沐浴后滑嫩的娇躯抱回到沙发上，擦干净后为她盖上了毯子，然后
进到了浴室里洗澡，等我洗完澡出来，发现黄敏已经醒了过来，穿好了昨天自己
的衣服，正对着镜子扎头发。

　　她察觉到我走进客厅，回头看了我一眼，对我穿着浴衣的模样毫不在意，说
到：「你洗完啦，我把你的衣服拿过来了，换上吧。」

　　我犹豫了一下，于是脱下了浴衣拿起了自己的衣服，黄敏转过身看着我穿衣
服的样子，嘴角带着微微的笑容，等我穿完她才走过来，帮我整理了一下有些乱
的衣服，就像是昨天和今天的事情发生之前，她作为「敏敏姐」的时候对我做的
一样。

　　说实话这让我安心不少，因为我们的关系好像还没有发生什么改变。

　　「有什么拉下的东西吗？」黄敏抚平我的衣领问到。

　　我摸了摸口袋，发现没少什么，忽然想到了樱雪的包，于是走到卧室里，打
开之前没有打开的柜子，里面果然躺着一个崭新的女式手包。

　　黄敏看我拿着这个包走出来，眨了眨眼问到：「孟海的女朋友让你拿的？」

　　我摇了摇头，说到：「是海哥，他让我来拿的。」

　　黄敏点了点头，拿起桌子上放着的房卡对我说到：「那我们走吧。」

　　我点了点头，两人并肩走出房间，来到了电梯，一路上我们两个没有说话，
走进大堂，黄敏就径直去办退房了，我站在她身后等她办完手续，她便和我一起
走出了酒店。

　　「给。」黄敏将一张黄灿灿的卡塞进了我的手里。我疑惑的看着她问到：「
这是？」

　　「这是这家酒店的会员金卡，里面预付的房费和办理的会员等级可以在全国
的所有的旗下酒店连住三个月，你拿着吧。」

　　黄敏看着我说到，她的眼神十分淡然，显然十分不在意这张卡。我有些想不
明白，也有点不敢接受：「这太贵重了吧，我……」

　　我话还没落音，黄敏就打断了我的话：「这卡是孟海办来送给我的，意思大
概就是希望有兴趣就叫我出来用这卡开房玩儿，不过我对他们没什么兴趣了，所
以不打算继续和他们来往。」

　　说到这里她耸了耸肩，看着我说到：「我早上和孟海说了，他说如果我不要
就送给你，所以说你就拿着吧，平时还能和你的小女朋友来这么高档的地方开房，
多好！」

　　听了黄敏的话，我不由得有些嘴角抽搐，想起自己可爱的女朋友，对方可是
个不得了的小富婆啊！

　　不过黄敏也是一片好心，我也只好开口道：「敏敏姐……」

　　「啊……为什么不是和我去开房……」黄敏发牢骚似得话顿时打断了我心里
好不容易准备好的发言。

　　黄敏看着我呆住的模样，嘴角一翘，笑了起来：「开玩笑的，好啦，我先回
去了。再见。」

　　黄敏转过身就要走，我刚想叫住她，她却又突然转过身来，一脸认真的对我
说到：「我忽然忘了件事。」

　　「什么？」我下意识的问到。

　　黄敏对我招了招手，示意我附耳过去，我疑惑的低头过去，黄敏便贴着我的
耳边轻声说到：「你虽然不经过我的同意就拿走了我后庭的处女，不过因为很舒
服一点都不痛所以我原谅了你，下次如果大鸡巴主人还想要肛交的话，就来找你
的小母狗，用这张卡开好房间，你就能再次体验那种感觉，我会期待的。」

　　说完，黄敏的手拂过我坚挺鼓起的裤裆发出了一声轻笑，随即说到：「可不
能就保持这样回去哟！」

　　「敏敏姐！为什么是我？」我抢在她要离开前问到。

　　黄敏有些无奈的摇了摇头叹气道：「笨蛋，用脑子好好想想，被你那样的大
鸡巴操的昏过去，任谁都会变成小母狗的好吗？你以为我还能离得开你的大怕穑俊

　　哑口无言的我获得了黄敏柔软唇瓣送上的亲吻，看着她离去的背影，我不禁
咽了咽口水，心中思绪不断。

　　从一开始的好感到有些厌恶，再到了解到她的人生历程后的理解，在感受过
黄敏的全部身心之后，我自然没法再对她有任何恶感，反而有一种「日出来的爱」
的奇妙感觉。

　　作为单纯的男女关系，我当然希望能和她再度巫山云雨一番，但是如果仅仅
只是这样我当然不会烦恼，可她毕竟是大军的女朋友，甚至前段时间大军还和我
说过，等他事业进步一些，就打算和黄敏准备准备结婚的事宜。

　　这和孟海樱雪之间是完全不一样的，大军对这份爱情是认真的，但是作为他
的好朋友，好兄弟，我又做了些什么呢？我坐在回学校的出租车上，不由得发愣
起来，从口袋里掏出那张酒店的金色会员卡，脑海里浮现出了对未来的种种猜想。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（因为情节连贯的原因，所以这三章剧情都比较长，多了两个新的女角色，
都对推动剧情有作用。黄敏是我比较花力气写的女人，虽然她并非女主，但我个
人是比较喜欢这个角色的。有些人可能接受不了这种，不过黄敏的剧情是安排在
主线剧情里的，而且她的性格和举动背后都有原因，详细的未来的剧情里会写出
来。）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第十三章：飘飘然？



　　到学校的时候，正好是下午最后一节课下课的时候，刚刚走到绿荫树林的小
路上，就看到了一个熟悉的身影，迎面而来的长发飘飘的少女穿着一身白色连衣
裙，被另一个穿着牛仔裤的女孩儿搀扶着，两个人慢慢的走在路上。

　　「白学姐！」我立刻向她打了招呼，迎着她走了过去。白筱心略微惊讶了一
下脸上露出了柔和的笑容，刚想跟我打招呼，忽然脸上微微一红，做出了不开心
的神情：「真巧啊，学弟，你这个大忙人要去哪里啊？」

　　刚刚看到她脸上由晴转阴我的心里不由得咯噔一下，没想到她居然是心里有
了小脾气，我当然不是傻子，赶忙说到：「学姐就别开玩笑了，我哪是忙人啊？

　　我这不就是为了去找你吗？」

　　白筱心粉粉嫩嫩的唇瓣微微的嘟了嘟，美丽的大眼睛审视着我问到：「真的？」

　　我肯定不敢说假的，赶忙点了点头。

　　这时，白筱心身旁扶着她的女孩一脸好奇的看着我问到：「你是？」

　　我刚想回答，白筱心就先开口了：「他是我们学校金融系大一的王天华同学。」

　　女孩喔了一声点点头，一脸笑意的松开了扶着白筱心的手，然后拍了拍我的
肩膀说到：「我明白了，学弟，那我先走咯~ 拜拜~ 」

　　说完就蹦蹦跳跳的跑开了。

　　「诶！你这妮子！」白筱心又羞又气的冲着女孩离去的背影发脾气，扭伤的
那只脚一不小心踩在地上，我赶忙上去扶住她的胳膊，白筱心身上香喷喷的味道
顿时涌入了我的鼻腔里。

　　「学姐，你小心点。」我一只手扶着她胳膊肘，另一只手握住了她柔软的手
腕，指头搭在她的手心里。

　　白筱心脸上微微发红的低了低头，也没有介意我的动作，用手指着小路另外
一边分叉的路说到：「麻烦你了……我们去那儿坐一会儿吧。」

　　我知道另一条岔路同样学校树林里修建的一座小亭子，所以我立刻会意的搀
扶着她走向了岔路。

　　「你说，你是要来找我，你找我有什么事？」白筱心一边走一边问到，我看
着她美丽动人的侧脸，不由得心跳有些加速：「学姐的药不是得两天一换吗，我
打算帮你换药的！」

　　白筱心轻轻点了点头，喔了一声，她似乎察觉到我在看她的侧脸，不由得轻
轻偏了偏头。

　　我立刻把头转过去，不再看她的侧脸，搀扶着她走进了亭子里。白筱心坐在
环形长椅上，在我还没开口的时候，就从口袋里拿出了一个瓶子交给了我。我顿
时又惊又喜，语调有些不自觉提高的说到：「在这行吗？」

　　白筱心脸蛋微红，反问道：「怎么？你不行吗？」

　　我顿时毫不犹豫的回答道：「行，我当然行！特别行！」

　　我的回答惹来了白筱心羞赧的啐声，不过她也没有在意。

　　今天的白筱心和之前那次不同，她今天没有要求我回避一下，直接当着我的
面优雅的将那双镂空雕纹的精致白色布鞋脱了下来，把一只白嫩的玉足伸到了我
的面前，来不及去想因由，我直接蹲在她面前，伸出双手握住了她小巧白嫩的玉
足。

　　「因为脚扭伤了，为了轻松方便所以穿了这双布鞋，还挺舒服的~ 」白筱心
像是自言自语似得对我说到。

　　我一边轻柔的抚摸着她的玉足，看着她慢慢变红的脸蛋回答道：「而且也很
好看，很美。」白筱心嘴角勾起，娇羞的笑了一下。我在她的脚上抚摸了一会儿，
她突然想起来似得嗔道：「喂！你还没上药呢！」

　　我也是这才想起来忘了涂药膏，不过我当然不会承认，解释道：「这是先替
你按摩按摩，活血化瘀，等气血通了再上药膏。」

　　白筱心有些半信半疑的张了张嘴唇，看着我小声说到：「我怎么觉得你没说
真话……」她既然没阻止我，我就装作没听见的继续抚摸她的玉足。

　　绿荫石亭，微风轻拂，令人心旷神怡的环境下，在小小的二人世界里抚摸一
位初恋女神的玉足是多么美妙的事情。

　　我的抚摸渐渐的令白筱心美丽的脸上浮现出潮红，她的呼吸渐渐的也有些激
动，一股令人迷醉的香味被微风从她的身上带进我的鼻腔里，我不由得抚摸的更
加卖力了。「嗯~ ……」

　　一声突兀的细微鼻音撩拨着我的心弦，然而我却装作完全没有听见，拿起药
瓶开始涂抹药膏。白筱心见我的动作，满是潮红的脸上充满了放心下来的表情。

　　「对了，你之前告诉我……医务室那个医生有在私底下偷偷……偷偷乱搞，
是真的吗？」白筱心忽然起了个话头。

　　我心中一动，回答道：「学姐你突然想起来说这个干嘛？」

　　白筱心略微有些结巴的开口到：「因为，因为这是违反校规的事情啊……如
果属实的话一定要把这些的家伙处分掉才对！」

　　我点了点头，看着白筱心嫣红的美丽俏脸，按摩着她的玉足说到：「那天那
个女护士态度不是很差吗？我就想去找他们医生反应一下，结果找遍了都没找到
人，最后注意到药品仓库有点不对劲，就偷偷进去，然后发现医生和两个护士在
里面做爱。」

　　「哦……这样啊，怪不得……」白筱心红着脸有些明白了似得说到。

　　「怪不得？」我疑惑的看着她，白筱心立刻摇了摇脑袋，解释道：「我意思
是怪不得他们都找不到人……」

　　我点了点头，继续专心按摩白筱心的玉足。

　　事实上早就已经结束，可我依旧不想放开她的小脚，虽然用力不大，但是她
的肌肤已经被我搓弄的白里透红，我偷偷的抬起头看着白筱心轻咬着唇瓣闭起眼
睛的诱人模样，不由得狂咽了几口口水。

　　忽然，岔路另一边走过的几个谈笑的人把我和她惊醒，我直勾勾望着她的眼
神对上了白筱心猛然张开的眼睛，我俩顿时都呆住了，紧接着下一秒，她白嫩的
耳垂迅速变得红润欲滴，呜咽一声用双手捂住了自己的脸蛋，颇有一副掩耳盗铃
的可爱。

　　「好了……药上完了！」我有些慌张的说着，轻轻放下了手中的玉足，心中
颇为不舍。

　　「我刚刚的表情是不是很好笑……」白筱心的声音羞赧的都快要哭了出来，
我心中猛然一颤，下意识的回答道：「不会，你看起来很美！是我一不小心看呆
了……」

　　白筱心的手指缝隙微微打开，有些发红的眼睛透过缝隙看了看我的神情：
「真的？」

　　我点了点头，咽了一口口水回答道：「真的……」

　　「那你……帮我穿上鞋子。」白筱心悦耳的嗓音如同天籁一般，我下意识便
伸手握住了她的玉足，拿起她样式素雅精致的布鞋，全神贯注的为她穿上了鞋子。

　　再抬头看去，白筱心已经放下了捂住脸的双手，一双水汪汪的大眼睛像是想
说些什么的看着我，我迎着她的目光回答道：「那我送你回去吧。」

　　白筱心柔柔的嗯了一声，点了点头。

　　把白筱心送回寝室，我就回到了自己的寝室，原本没有女人缘的我，自从遇
到了樱雪之后似乎就开启了艳遇不断的人生，这让现在的我不由得有些飘飘然起
来。

　　走进寝室，一推开门无数缠绕的烟雾就朝我的脸上飘来，呛得我顿时后退了
几步，看着寝室云山雾绕如同仙境一般的场景，对着里面两个「仙人」大喊到：
「沃日，你们两个在里面自杀啊？」

　　烟鬼的声音伴随着噼里啪啦的键盘声传来：「你不懂，何以解忧！唯有香烟
啊~ 寝室里这几个畜生都是有女人的家伙，孟海就不说了，大军也有女朋友，连
瘦猴那个渣渣都有个逼能操，我们俩就只能借烟消愁咯~ 」

　　说着门缝上面伸出来一根烟，火机的声音就从上铺响了起来：「华子你要来
一根吗？」

　　「别了，狗命重要！」我拒绝了火机的单身友谊，等屋里的二手烟散的差不
多了，我就走进去，把窗户打开保持通风，然后躺在床上拿出了手机。

　　樱雪没有发来消息，只有牧青柠给我发了两条消息说她后天有一场考试，我
回复她的时候她正在学习，牧青柠发了两句牢骚被我安慰了她一会儿，她就继续
看书去了。

　　反正明天的课也不少，只好等到后天她考试结束再去找她了。刚准备放下手
机，忽然响起了一声提示音，我打开一看，原来是一条加好友的消息，头像是一
个可爱的雪白萨摩耶，再一看备注，我的鸡巴顿时蠢蠢欲动起来了：主人，你的
大奶子母狗~

　　没想到黄敏居然主动加了我的ＱＱ好友，我立刻点了同意。

　　刚加了没一会儿，黄敏就给我发来了消息，我打开一看，是一条淘宝链接，
下意识点进去，直接就进到了一个售卖情趣旗袍的页面。

　　「大鸡巴主人，想我穿着这套衣服操我吗？」黄敏接着发到。

　　我咽了咽口水，回答道：「当然想，怎么突然想起来这个了？」

　　「因为你们男人不就是喜欢搞这些情趣嘛~ 」不知是不是因为通过文字聊天，
黄敏非常的露骨，仿佛直接把内心里最真实的想法表露出来。

　　见她这么说，我就给她回复到：「那你知道露背毛衣吗？」「那是什么？我
找找看？」黄敏消失了一会儿，忽然给我连续发了好几条消息。

　　「哇，这个毛衣好厉害啊！」

　　「我一定会买的！」

　　「这个周末好不好？」

　　我想象了一下黄敏丰腴的身材穿上露背毛衣的模样，立刻毫不犹豫的答应了
下来。

　　黄敏显得也是十分高兴，发了一条消息过来：「太好了！真是等不及到周末
了~ 亲爱的主人还有没有什么要求啊~ 都可以提出来！」我立刻打字如飞，说到：
「这样，你再买一双黑色的过膝袜，穿上白色的高跟鞋，怎么样？」

　　这点小问题黄敏当然不会拒绝，她回答道：「可以啊~ 对了，这个感觉叫动
漫风吧？ｃｏｓ……ｐｌａｙ~ 对吧？主人喜欢这个ｃｏｓｐｌａｙ？」

　　我摸了摸鼻子，回答了是。「那小母狗去了解了解这个ｃｏｓｐｌａｙ，以
后穿各种各样的衣服和主人啪啪啪好不好？」

　　黄敏的话直戳我的兴趣，顿时就让我兴奋了起来：「那太好了！」

　　「嘿嘿，看看主人很兴奋呢！这就太好了，这样小母狗的性福生活也有保证
了！~ 」

　　忽然我心中一凉，犹豫了一下，还是和黄敏提了出来：「敏敏姐，我一直都
在顾虑，我这样是不是太对不起大军哥了……」

　　黄敏收到我的消息后就给我发了一张图，我打开一看，竟然是一张她自拍的
裸照，里面她正赤裸着雪白的胴体跪坐在镜子前面，娇挺丰满的巨乳，肥瘦正好
的腰肢，宽阔的盆骨显出了她的臀部是多么的大而浑圆，两条紧紧并在一起的大
腿肉感十足，令人眼馋，只是镜子里映出的那个军字刺青，让我火热的欲望冷却
下来。

　　「天华，好好看看我的肉体，你觉得怎么样？」黄敏发来询问的话语。

　　「很棒，很性感。」我回答道。

　　黄敏紧接着便给了我她的想法：「天华，你要知道，这样的肉体，只有你这
样的男人才能让它展现到极致，我说过，我的心是真的很爱大军的，我也想要和
他生活一辈子，为他生下孩子，幸福的过完一生，我甚至愿意为他去死！」

　　黄敏充满决心和认真的文字令我浑身一震，怀着异样的心情继续看起起下面
的话：「但是大军，包扩我遇到的所有男人，他们都没法把我的肉体的每一寸肌
肤都开发出来，这对我来说就像一颗无法变成珍珠的沙砾！我渴望变成珍珠！我
渴望那人间极乐的快感！我需要一个能够完全驾驭我的男人，将我开发打磨成一
颗最光艳照人的珍珠！而这个男人就是你！」

　　「不要心怀愧疚，天华，你所做的一切都是在帮助我，你对我做的每一次开
发和调教，都是为了把我变得更好！你就像是我新的老师！大军，他也应该感谢
你，正是你的帮助，他才能感受到我给他带去的更加强烈的快乐！」

　　黄敏停顿了一下，继续说到：「我知道你的心意，天华，你害怕给我和大军
之间制造裂痕，但你的这份心意正是我更加中意你的原因！你越打磨，越调教我，
我和大军的性生活也就会更加美满！所以说天华，不要再迷惑了，尽情的使用我
的肉体吧！它是属于你的东西，虽然我不是你的女朋友，但是我却比你的女朋友
更加的服从你，从今天起你就是我真正的主人！明白了吗？」

　　我沉默了一会儿，长长的叹了口气回答道：「不得不说，你说服了我，敏敏
姐，如果真的像你说的可以帮到你和大军哥，我很乐意当你的主人！」

　　黄敏立刻给我发来了一个飞吻的表情，回答道：「你一定不会失望的，我的
大鸡巴主人~ 」



　　第十四章：原本应属于我的日常



　　我沉默了一会儿，长长的叹了口气回答道：「不得不说，你说服了我，敏敏
姐，如果真的像你说的可以帮到你和大军哥，我很乐意当你的主人！」

　　黄敏立刻给我发来了一个飞吻的表情，回答道：「你一定不会失望的，我的
大鸡巴主人~ 」

　　刚结束和黄敏的聊天，蛋仔的电话就突然打了过来，电话里问我吃没吃饭，
要我去和他一起吃。

　　我寻思也无所谓，不过他没通知烟鬼火机，我也就没提这事，和两人打个招
呼我就出去了。

　　蛋仔吃饭的地方是学校最近，也是最老的一条小吃街，那附近还有一片老居
民区，旧商铺都被做生意的盘了下来，不仅有做小吃饭馆的，还有不少网吧，宾
馆，一家不大的酒吧，不过我是没那个钱和兴趣跑去喝酒，孟海则嫌弃这家酒吧
档次低，也没去玩过。

　　本着质朴节俭的生活作风，我徒步来到了小吃街，蛋仔说的那家店我们也去
过几次，他经常在这家吃，老板也都相熟的。

　　我去到蛋仔在的小包房，一推开门，屋里不止蛋仔一个，他坐在正对门的位
置，在他隔一个座位的地方还坐着一个人。

　　我一看她胖乎乎的身材，下意识就知道她是蛋仔那个女朋友，虽然因为肥胖
的缘故，他这个女朋友的奶子和屁股真是超出常人的大，但是也确实有些胖的过
分了些，我敢确定，就蛋仔那个瘦不拉几的身板，要是让这姑娘来个女上位，绝
对魂归西天。

　　我一进门蛋仔就招呼我两句，我应了他一声，眼睛比划了一下旁边坐着的胖
姑娘，她坐在隔了蛋仔一个位置的座位上低着头，头发把脸挡住看不见表情，但
是看着好像有些抽泣，应该是在哭。

　　「哦，她啊，你别在意，我前女友，叫苏鹃。」蛋仔一副全然不在意的样子
说到。一听他说这话，旁边坐着的苏鹃就起了哭声。

　　心中道了一句日了狗，我就在蛋仔的另一边坐下，这家伙就是有点事儿了才
能想起来人。打从我来，蛋仔就完全把苏鹃当陌生人，好像就只有我们两个人吃
饭似得抽烟喝酒吹牛逼，我也不好说什么，也就跟他边唠边吃饭。

　　不过听烟鬼和火机说话的意思，这两人昨天晚上应该去开房了，分手炮？我
也没细想，陪着蛋仔吃完了这顿饭。

　　轮到该结账的时候，蛋仔喝酒喝的脸微微发红，他咧嘴一笑说到：「兄弟，
我最近手头有点不富裕，你就当着顿饭我请的，你借我点钱付账，下次我请你一
顿豪华的！」

　　我一听，皱着眉头看他问到：「你小子还少大军哥五百没还又找我借？你和
这家老板不是熟吗？欠一两顿不行？」

　　蛋仔脖子一扭，看着我说到：「那不行，都老熟人了，赊账多丢人啊！哥，
王哥，帮帮忙！」

　　我一副没招的样子叹了口气，支付宝给他转了五百块，虽然蛋仔经常借钱，
但也有借有还，至于拖欠，那也算是常事。

　　「谢了啊，我之后约了个朋友还有事儿，那我先走了！下次再请你。」蛋仔
嘿嘿一笑，拍了拍我的肩膀站了起来。

　　「那你自己注意点儿啊。」我客套了两句，蛋仔应着知道走到了门口。

　　这时在一旁一直坐到站在的苏鹃动了动想站起来，蛋仔突然喝骂了一声：
「坐下！别跟着我！」

　　不仅给苏鹃吓得一颤，坐在椅子上有些发抖，给我也弄的吃了一惊。「咱俩
已经分手了，互相都没有关系了，我也给你分手费了！再缠着我别怪我不客气！」

　　蛋仔口气很冲的说完这句话就甩门走了出去，留下我和苏鹃坐在小包房里，
气氛十分压抑。

　　沉默了一会儿，我才听清空气里细若无闻的抽泣，看着苏鹃的侧脸，发现她
的眼泪像是穿线的珠子一样往下掉，努力压着声音不让我听到。

　　我当然知道蛋仔是个什么德行，再看看苏鹃，这姑娘胖胖的，穿着普普通通，
粉红色的路边摊Ｔ恤，下面穿着的大号牛仔裤绷的圆滚滚的，发型也没做过，就
是自然披肩的长头发，很朴素的一个女孩子。

　　看她哭的这么伤心，估计还是第一次分手。明明很想哭，但是还在强忍着的
模样看上去很可怜，弄得我也怪不好受的，心里挺同情她。

　　「你还好吧？」我递给她几张纸巾，苏鹃很有礼貌的接了过去往脸上擦，但
是显然哭的太厉害没法说话，我在一边坐着，问她能不能走，或者要不要送她回
去，苏鹃就只是坐着低头抹眼泪。

　　虽然我和她第一次见，但是出于人道主义和心里的同情，我也不好撇下她直
接走，看着还剩下一些没吃完的菜，我拿起筷子一边吃一边开导她，先是给她说
了说蛋仔这个人。

　　因为不知道她心里对蛋仔是个什么样的感情，所以我没全说他坏话，而且结
合现实说了他的优缺点，当然，缺点一大堆，优点一两个。然后又夸了夸苏鹃，
向她说明失恋其实也不是什么天大的事情，劝她看开点，以后会有更好的等着她。

　　絮絮叨叨说了一堆，也不知道苏鹃听没听进去，她还是低着头在那里哭，只
不过看样子是有些哭累了。

　　桌子上的菜几乎都吃干净了，我也已经完全饱了，正当不知道接下来怎么办
的时候，忽然我手机的提示音响了，打开一看是樱雪给我发的消息：「在哪儿？
今晚在寝室睡了？」

　　我心中顿时好像找到了救星，立刻给她回复了过去：「你真是来的太及时了！
我现在遇到了大麻烦，快来救我！」

　　几乎发过去没五秒钟，我就收到了她的回复：「怎么回事啊？你在哪儿？我
现在立刻过去，要带钱吗？」

　　心里充斥的暖洋洋的感觉扫清了我心里的郁闷，我给她回复过去：「什么都
不用准备，你过来就行。」

　　给樱雪发了地址，她直接回复到：「我马上到。」

　　叮嘱了一句路上小心，我就放下了手机。事实证明，樱雪口中说的我马上到，
真的是马上。

　　我刚让服务员把桌子上的残羹剩饭清理掉没一会儿，樱雪就推开了小包间的
门。我首先对她今天一袭连身黑裙的美丽身姿发呆表示尊敬，在她放下心来疑惑
的眼神中，我对着苏鹃说了句稍等，就拉着樱雪走出了门。

　　「你怎么这么快就到了？」我打量着樱雪化着淡妆的脸好奇的问到。

　　樱雪见我没什么事自然放心下来，面带微笑的回答道：「孟海本来想送我回
学校的，刚到附近的时候他忽然有个电话叫他，我想着正好在你们学校附近就主
动下车。他来车一走我就给你发消息，看到你说有急事，我就直接来了。」

　　我了然的点了点头，然后便给她介绍了一下情况，说希望她能开导一下苏鹃。

　　听我说完，樱雪脸上带着莫名笑意的看着我，说到：「你这家伙啊~ 我知道
了，交给我吧。不过你在外面等一等吧，我得和她单独聊。」

　　我点了点头，正巧我也吃饱了：「行，那我就去隔壁打会儿台球，你聊完了
给我发消息。」

　　樱雪嗯了一声，转身想走进包间，我忽然拉住了她的手：「对了，你晚上吃
饭了吗？」

　　樱雪眨巴了一下眼睛看着我，摇了摇头说到：「还没呢。」

　　我假装没在意的继续拉着她柔软的小手说到：「那我帮你点两个菜，你和她
一起边吃边聊吧。」

　　樱雪的眼神带着一丝忍俊不禁的笑意：「那你可能得多打一会儿台球了。」

　　「没问题啊，饭后消食多健康！」我耸了耸肩示意没问题。

　　樱雪侧着的身子转过来，微笑着把我握住的那只柔若无骨的玉手和我的手十
指相扣在一起，甜甜的说了一句：「谢谢你啦~ 大灰狼先生！」

　　紧接着踮起脚尖，柔软香甜的唇瓣就印在了我的脸上。

　　樱雪的魅力我无法抵抗，下意识的将她纤细的腰肢揽住贴着我的身体，低下
头去用力吻住了她将要离开的小嘴儿，将舌头伸了进去。

　　樱雪动人的嘤咛了一声，双手轻轻推了推我的胸膛，转而便搂住了我的脖子，
嫩滑的香舌迎上了我侵入她口中的舌头，交缠在了一起。樱雪丰满的胸脯挤压在
我的身上，我用力搂住她腰肢的手臂令她稍微有些呼吸困难，我和她痴缠的热吻
令我迷醉不以，直到我的舌头被她的贝齿咬了一下，有些微微吃痛才清醒过来。

　　樱雪面色绯红，一双大眼睛水汪汪的看着我娇嗔道：「大坏狼~ 你顶到我了
……」

　　我一愣，随即低下头在她的唇瓣上用力一吻，便放开了她。

　　「那你去吧。」我呼吸有些粗重的对她说到。樱雪妩媚的白了我一眼，用纸
巾擦了擦嘴角的唾液，转身推开门走了进去。

　　我压下心头的火热，在店里给樱雪点了几个她爱吃的菜，然后就去到了隔壁
一个人打台球。一个小时过去，樱雪的消息打了过来，告诉我大功告成，可以过
去了。

　　放下球杆，我回到了小饭馆，此刻的苏鹃没有在哭了，抬着头亲昵的和樱雪
聊天，圆圆滚滚的脸蛋上只有一双发肿的眼睛看着有些狼狈。

　　苏鹃一见我进来，脸上淡淡的笑容一下子拘谨了起来，看上去十分不好意思
的样子。「那我们走吧？」我开口问到。

　　樱雪微笑着对苏鹃说到：「走吧？」

　　苏鹃点了点头，和樱雪一起站起来，我们三个人走出了这里。

　　我提前叫的车没两分钟就到了，我坐前面，樱雪和苏鹃坐在后面说悄悄话。

　　我从后视镜看过去，两个人的情绪都很好，我也就舒了一口气，蛋仔啊蛋仔，
你造的孽我可是帮你还了一些了，以后自己自求多福吧！

　　苏鹃上的大学离樱雪她们学校比较近，车到了她们大学门口，我和樱雪也都
下了车，陪着苏鹃往她们宿舍楼下走。

　　她俩在前面聊天，我在后面跟着，零星听到的几个字里，好像还有我的名字，
这让我不禁有点好奇，不过还没到竖着耳朵偷听的程度。

　　走到了苏鹃的宿舍楼下，我看着她和樱雪站在一起好姐妹似得说话，忽然，
樱雪微笑着冲我招了招手，我有些疑惑的走了过去，还没来得及询问，就看到苏
鹃对我弯腰鞠了一躬：「谢谢……」

　　她的声音不大，听起来有点局促。

　　「啊，不用谢我，我也没做什么，主要还是悦悦的功劳大。」

　　我微笑的冲她摆了摆手，并没有看到她轻轻摇晃的头，继续说到：「既然你
现在也想开了一些，回去之后就好好休息，以后也不要再胡思乱想了，慢慢就会
过去了。」

　　苏鹃轻轻点了点头，忽然，她抬起头看着我问到：「悦悦姐是你的女朋友吗？」

　　我一愣，下意识的看了看樱雪美丽的脸蛋，她看起来也有些惊讶，还没反应
过来的表情。我心中一热，回答道：「嗯，怎么了？」

　　「没什么，只是觉得你们两个很般配，都是热心肠的好人……」苏鹃小声说
到，一旁的樱雪整张脸都红通通的，眼神羞赧的瞪着我，似乎都要滴出水来了。

　　「悦悦姐，那我先走了。」苏鹃对着一旁的樱雪说到，又对我说了一声再见，
紧接着就小跑着进了宿舍楼。

　　樱雪赶忙对她喊了一声：「记得ＱＱ联系啊~ 」



　　第十五章：兔子的恶作剧



　　看着苏鹃背对着我们挥了挥手跑进宿舍楼的身影，樱雪转过身，脸蛋依旧发
红的对着我有些气呼呼的说到：「华天王！你这家伙怎么当着苏鹃的面乱说啊！」

　　我也是不好意思的摸了摸脑袋回答道：「对不起啊，我也是一时冲动。」

　　樱雪叹了口气：「哎，回头还得跟她解释一下。」

　　我心里一时间有些失落，虽然和樱雪已经很亲密了，但是看来在她的心里占
据的位置还是不够重要的。

　　「嗯。」我的声音都有些放低了下来。樱雪没有回答我，大眼睛看着我的脸
打量了一下，随即便转过头去对我说到：「我们走吧。」

　　樱雪有些冷淡的反应让我的心情不禁更加失落，我们俩一前一后的走出了学
校，打了个车，我依旧坐在副驾驶的位置，一路上我偷偷的看后视镜里的樱雪，
她只是坐在靠窗的位置面无表情的看着外面的景色，我猜测着她心中的念头，却
像是浮在云端触碰不到星辰。

　　「到了。」樱雪的话打断了我的思绪，我连忙下了车。跟着樱雪走在她学校
附近的路上，我的思绪还是没有停止，只是下意识的跟着前面交替着前进的穿着
一双鱼嘴高跟鞋的美脚走着。

　　前面走着的樱雪忽然停下，我一时没反应过来差点撞到她。

　　「怎么了……」我眼神有些疑惑的问到。樱雪从手提包里拿出了一副墨镜带
在脸上，顿时遮住了半张脸，我还在考虑她为什么大晚上带墨镜，便看见她的唇
角露出了一个浅浅的笑容，冲我说到：「看你傻傻的样子，快点进去开个房间~ 」

　　我顿时一懵，看着她说到：「开……房？」

　　樱雪捏着我的鼻子晃了晃，然后说到：「别发呆了，快去吧！」

　　我脑袋里还在噼里啪啦思考着这一切是什么情况的时候，就已经被樱雪催着
在这家有些破旧的小旅馆开了一间房，等我回过神来，我和她已经待在了房间里。

　　「这到底是？……」我心跳有些加快，刚用询问的语气说了一半，就看见摘
下墨镜的樱雪用食指竖在了唇瓣中间，对我说到：「小声点，过来。」

　　紧接着她就脱下鞋子，跳到了床上，趴在床头的墙上用耳朵贴着墙，我脱下
鞋子上了床，跟着她趴在了墙上，耳朵一贴上去，我就听到了女人动人的叫床声
音，这女人的声音非常诱人，如泣如诉的呻吟加上断断续续的娇喘声，顿时让我
的胯下膨胀了起来。

　　只见我面前的樱雪突然展露出小恶魔似得恶作剧的微笑，拿出手机点了几下，
打通了一个电话，按了免提之后就放在了我俩的中间。紧接着，我竟然就听到了
从墙隔壁传来的手机铃声！

　　我瞪着眼睛吃惊的看着樱雪，她的大眼睛弯起，笑的像是一只小狐狸似得。

　　隔壁的叫床声突然小了下来，铃声又响了两声，就听见墙那边传来了女人的
撒娇声：「讨厌~ 不要嘛~ 」紧接着，电话居然打通了！

　　那边传来了女人略微发喘的声音：「喂~ 你好~ 」

　　樱雪的脸上笑容满面，但是却一点儿也不露馅的回答道：「喂，班长啊~ 你
现在在寝室吗？」

　　就在樱雪说话的时候，电话的免提音那边清楚的传来了女人娇腻的一声轻嗯，
紧接着若有若无的皮肉拍打的啪啪声就响了起来。

　　「嗯……我……我现在不在寝室~ 嗯……什么事找我？」女人断断续续的轻
喘着说到，估计她也不知道自己现在声音听起来有些异样。

　　「哦，是这样，今天下午陈老师的那节专业课不是有一份新的复习资料吗，
我病假没去，现在想着能不能找你去拿来着。

　　」樱雪说到这个陈老师的时候，突然电话里啪啪的声音突然激烈起来了，连
女人都没有忍住，漏出了两句呻吟。

　　樱雪似乎乐在其中，对着电话说到：「啊？你说什么？我这信号有些差，喂？
怎么没声儿了？。」

　　樱雪这么一说，电话里啪啪啪的声音顿时激烈了起来，女人极力压抑呻吟的
声音响了起来：「嗯~ ！老公~ 嗯！求你了~ 慢点儿~ 嗯啊……」

　　差不多五秒钟之后，樱雪忽然说到：「好了好了，有动静了！就是还有些不
清楚，你再说一下吧。」

　　听到樱雪的话，隔壁皮肉拍打的声音停了下来，女人喘息着回答道：「我
……我的手里……也只有……一份资料……」

　　樱雪完全没有在意的接着说到：「这样啊，那可以拜托你帮我和陈老师要一
份吗？你平时帮老师处理班级工作，和他那么熟，这事儿肯定方便！」

　　对面女人的声音忽然有些紧张：「还好啦……我和陈老师也没有很熟……嗯
啊！讨厌~ ……啊啊！！太大力了！~ 不要！！轻一点！！！轻点操~ 不要嘛
……我错了~ 」

　　女人话还没说完，电话里突然就没了声，但是通过墙那边却传来的激烈啪啪
声和女人的大声呻吟，看来对方及时关掉了麦克风。

　　「喂？听到吗？班长？这信号也太差了！什么嘛……」樱雪不愧是电影学院
的学生，这点演技小菜一叠。

　　樱雪挂掉了电话，墙那边激烈的活春宫还在上演。

　　「啊！~ 啊~ 老公！嗯啊~ ！爸爸~ 人家错了啦~ 不要嘛~ 会被听见的~ ！
嗯啊~ 嗯啊~ 」女人一边呻吟一边求饶道。

　　紧接着一个中年男人的声音响起：「那你和陈老师熟不熟啊？」

　　「嗯啊~ 啊！熟！嗯啊~ 很熟的~ 嗯啊~ 」女人十分听话。

　　中年男人继续问到：「有多熟啊？」女人高亢的浪叫着，听着激烈的啪啪声，
显然她此刻正被操的不轻：「啊啊啊……很熟~ 啊~ 老师~ 嗯啊~ 老师的大鸡巴
……可以随便插人家的小骚逼~ 嗯啊~ 」

　　「这么熟啊！那你和陈老师什么关系呢？」中年男人的声音听起来十分得意，
紧接着他就听到的让他更加膨胀的回答：

　　「嗯啊~ ！啊！好爽！~ 人家~ ！人家是！~ 是陈老师的小母狗~ 嗯啊~ 是
陈老师的肉便器~ 嗯啊~ 人家的小穴~ 嗯啊~ 菊花~ 人家的嘴巴~ 都是为了~ 嗯
啊~ 为了让老师的大鸡巴感觉舒服而存在的~ 嗯啊！！~ 」

　　激烈的啪啪声减缓了下来，女人高亢的呻吟也变得舒缓下来，愉悦的配合着
啪啪声有规律的节奏娇腻的呻吟着。

　　就在这个档口，樱雪又给她打了电话，这次电话很快就接通了。

　　「喂，班长，我换了一个信号好些地方，刚刚挂掉的时候你说什么？」樱雪
恰到好处的问到。

　　女人压抑着的声音轻轻回答道：「嗯……我是说，我和陈老师很熟……可以
帮你~ 」

　　「诶，熟到什么地步啊~ 嘿嘿嘿！」樱雪一副开着玩笑的口气问到。

　　「哎呀！~ 讨厌~ 」那边的女人忽然高叫了一声，不知道是羞赧还是被陈老
师用力操了一下。

　　「好了好了，我错了，不开你玩笑了。」樱雪咯咯笑道：「对了，我们明天
不是还有课吗？你怎么这时候跑去校外住了啊？」

　　女人那边语塞了一下，然后慌慌张张说到：「哦哦……我，我爸爸今天找我
回家帮忙，晚上我得和他一起在家干活……」

　　「还得让你帮忙啊，看来不是轻松的活儿，你们该不会干到半夜都不能睡觉
吧？」樱雪这话说的充满了歧义，惹得对面啪啪声又响亮了一些。

　　「嗯啊……差……差不多吧~ 嗯……」女人听着又有些忍不住呻吟了，樱雪
回答道：「那真是太不好意思了，在你这么忙的时候打扰你！」

　　「没~ 嗯……没关系的……啊……」女人伪装成气喘吁吁的声音几乎都要破
功，樱雪又接着说到：「看你累的，说话都赶不上喘气了，晚上记得早点休息，
明天班长要是旷课了可不好！也叮嘱一下伯父别太操劳了，身体要紧！」

　　「知……知道了~ 谢谢，谢谢你的关心~ 嗯啊……啊……」女人已经压抑不
住，眼看就要呻吟出声，然而樱雪就在这个档口道了声晚安挂掉了电话。

　　墙那边顿时就传来了女人娇腻动人的叫床声，和陈老师说着调情的话。

　　樱雪脸蛋红通通的放下手机，我此刻已然被隔壁的春宫吸引了注意力，连她
走下床也没有太注意，正当我听着隔壁女人即将达到高潮的绝叫时，忽然一只小
手从背后搂住了我的腰，熟练的拉下我的裤链，从里面掏出了我的大鸡巴。

　　我赶忙回头，却发现眼前的樱雪已然换了一身装束，她披肩的波浪长发扎成
一个马尾绑在脑后，身上那身连衣裙已然脱了下来，而里面则正穿着那日和孟海
开房时穿着的情趣内衣！

　　我呼吸粗重的看着她娇美的模样，胯下膨胀的大鸡巴在她的小手里随着心跳
不停的跳动，等待着她一声令下的许可。

　　只见樱雪脸上流露着动情的娇羞，她粉嫩的舌头舔了舔唇瓣，娇声说到：
「大灰狼先生，你想尝尝兔子吗？」

　　紧接着下一秒，樱雪就已经被我压在了身下，本能驱使着我的大手贪婪又有
些粗暴的抚摸她身体的每一寸滑嫩的肌肤，唇舌如烙铁般不停的在她的脖子和锁
骨间吸舔热吻，享受着耳边樱雪发出的甜美的呻吟。

　　（因为这两天比较忙，所以明天可能没空发文了，还有一点比较重要就是，
关于后面关键的下一章，文档现在找不到了，如果没有什么头绪，我会重新写一
份。所以如果明天有时间的话，我会发一点之前随便写的一点东西，这本的后续
可能会到周日之后再发。）



　　第十六章：吃与被吃



　　隔壁墙上咚的一声闷响打断了我们的热吻，随之而来的是樱雪的班长更加清
晰的呻吟。那声撞墙的声音，突然让我回想起了那天在寝室里，被从天而降的孙
悦惊醒的我。

　　怀中的她此刻无比香软嫩滑，却让我感到十分不真实，万一那天我根本没回
寝室，或是在孟海刚进寝室就发现了我的存在呢？

　　「呜……！」就在我想的出神，手上的动作都停下了的时候，樱雪贴在我怀
里鼓起来脸颊气呼呼的看着我。

　　「比起小白兔，你是不是更想试试隔壁的班长大人的滋味儿啊？」

　　我哪里会不知道自己刚才犯了傻，这时也更说不出自己处男紧张的借口了，
毕竟以她和牧青柠的关系，我上次被她撩拨的把欲望发泄在牧青柠身上的事情她
估计早就知道了！

　　「我是怕这次又会突然有个人来打断我们……」转念之间，我露出一副心有
余悸的模样。

　　樱雪眨了眨眼睛，想起来那些时候我的脸上露出的各种又糗又有趣的表情，
忍不住笑了出来，又怕我被打击，连忙努力忍住，脸上的表情却在破功的边缘来
回变化。

　　「你居然笑我？！」我按着她的肩膀，在她忍不住笑出声的惊呼中把她压在
了床上。

　　「我哪有笑你啊？你可是大灰狼，小白兔哪里敢造次？」樱雪一脸弱气的看
着我，但是美眸里却藏着古灵精怪的笑意。

　　「哦？真的吗？」我却一脸的不相信，眼睛紧紧盯着樱雪的眼眸，企图用火
眼金睛让她招供。

　　樱雪避开我的目光，肩膀一缩，两只手握在胸前，楚楚可怜的说到：「是呀，
小白兔超害怕的，小绵羊上次就是，被发狂的大灰狼用超大的棍子欺负了，可惨
可惨了！就像，就像被用坏的飞机杯一样~ ！」

　　平躺着的樱雪一含胸，两团雪白的乳球便露出大半挤在一起，如同果冻一般
摇曳着。一时间我的火眼金睛便失去了功效，被兔子精的魅惑法术破解掉了。

　　「可是上次惹得大灰狼发狂的，是小白兔，而不是小绵羊……」说着，我故
意装作恶狠狠的用手捏着樱雪的下巴，微微抬起她画着淡妆的精致脸颊，伸出舌
头在她嫩滑的脸蛋上舔了一口。

　　她消瘦的下巴尖而小巧，可以清晰的感受到里面的完全纯天然的触感。而她
的脸蛋更是娇嫩，随着我的用力舔舐，又弹又嫩的肉肉都被我的舌头挤了上去！

　　「咿呀……！小白兔要被吃掉了！……」樱雪顺从的扬起脸蛋，十分夸张的
说着，身体还左右颤抖了起来。看着她泛着微红的脸蛋，似乎对于我刚才有些突
然的举动感觉到了羞涩。

　　「放心，小兔子不会死的，但是会和小绵羊一样，变成被大灰狼玩坏的飞机
杯！」我的大鸡巴紧紧的压迫在樱雪柔软的肚皮上，龟头正好抵住了情趣内衣开
叉露出的肚脐上。

　　「呜呜呜~ 好恐怖……想和大灰狼道歉行不行啊？」

　　樱雪嘴上说着恐怖，但是演技却更加敷衍了，眼眸看着我的时候，两只小手
却已经抚摸上了我的鸡巴。一只手握着龟头，用手心最娇嫩的部位半包着前端，
轻柔的转动。另外一只手握着鸡巴的根茎，一下一下的撸动，两只手的节奏相互
配合，显得极为熟练。

　　我顿时觉得极为舒爽，忍不住捏着她的下巴，在她的唇瓣上狠狠的吻了一口，
不停的开合着嘴唇去磨蹭她的唇瓣。

　　「唔~ 」樱雪的手停住了一下，两只小手握着我的龟头和鸡巴，忘情的用香
软Ｑ弹的粉唇与我亲吻。直到我在她的臀瓣上轻拍了一下，她才抖动了一下身子，
用小手继续服侍起我的鸡巴。

　　隔壁班长的浪叫，仿佛是我们两个人情趣的催化剂。鼻腔和唇齿间满是樱雪
的香甜，闻着她急促而炽热的鼻息，我就已经知道此刻的她股间早已一片湿腻。

　　我捏着她下巴的手放下，抬起头停止了这次长吻，樱雪却依然一副意犹未尽
的模样，鼻腔里呢喃了一声，被亲得晶莹剔透的唇瓣还不舍的贴过来一下，才被
我拉开了距离。

　　「大灰狼的大鸡鸡好厉害……一跳一跳的……」

　　樱雪眼神仿佛微醺般带着迷离的看着我，声音轻柔道。她一边套弄着我的鸡
巴，把那只握着我龟头的小手松开，微微合拢纤长的五指，罩在上面，根本不用
触碰到，我的鸡巴便在她手交的快感下规律的跳动，龟头不断的打在她的手心里。

　　「小白兔道歉的水平仅此而已了吗？那我可要好好享受一下兔兔飞机杯的滋
味儿了！」

　　我的手罩着她两瓣紧实浑圆的翘臀，指头在她臀后毛绒绒的兔子短尾上撩拨，
一副跃跃欲试把她的尾巴拔出来一样。

　　樱雪红着脸轻轻扭了扭臀瓣，把自己毛绒绒的小尾巴从我的魔爪中逃脱出，
颇为娇媚的说到：「不要碰人家的尾巴啦！~ 小白兔知道错了，会好好侍奉大灰
狼的……」

　　说着，樱雪的香舌从唇缝中钻出，舔了舔粉唇，我顿时心领神会，拉着她从
床上坐起。樱雪双手撑着床站起身，来到我的身前。

　　樱雪曼妙的娇躯蹲在我双腿间，两只手熟练的握住了我的鸡巴，两只手节奏
各异的套弄着，靠近龟头部分的手，柔嫩的手指颇为灵活的捏着龟头下面的敏感
部位轻轻揉搓着。

　　「嘶……」我忍不住吸了一口凉气，乘着我注意力转移的功夫，樱雪狡黠的
一笑，张开唇瓣包裹住了我的龟头，顿时，一股湿滑强力的真空吸力让我爽的后
脑勺发麻！

　　我低下头去，视线对上了樱雪迷离又充满诱惑的眼神，粉嫩湿润的唇瓣变成
了Ｏ形，紧紧吸附在我的龟头上。她的小嘴因为用力吮吸我的鸡巴，嘴唇和两边
脸蛋的都拉长变形了，可这不但没有让她看上去变得难看滑稽，反而让她透露出
一股无比淫靡的诱人气息。

　　「嘶！」我看着她眨着妩媚的眼眸盯着我，唇瓣包裹着我龟头的冠部细微的
来回套弄，然而这还不是全部。

　　感受着鸡巴上传来的种种快感，我仿佛能透过樱雪那张美丽淫靡的脸蛋，看
到一条粉嫩粘滑的小舌头如同发狂的灵蛇般，紧紧贴在我快要爆炸的龟头上不停
转动舔弄着！

　　樱雪看着我脸上忍不住露出的舒爽的神情，眼眸里出现了一丝狡黠而得意的
笑意。一只手松开了我的鸡巴，转而握住了我的睾丸，灵活的把玩着！

　　感受着她逐渐加速的撸动我的鸡巴，我被快感刺激的兴奋无比的脑海里，意
识到到她似乎有什么手段要用上了。这个念头刚冒出来，一股强烈的快感便涌遍
全身！

　　樱雪的小嘴突然加快速度飞快的套弄着龟冠，柔软的唇瓣带着紧紧的吸力给
了我十分强烈的刺激！她晃动脑袋的速度比一般我打飞机的手速都快，我的下半
身不由的绷紧，手撑着床，屁股忍不住微微抬起来了。

　　耳边是她的小嘴里发出的「咕啾咕啾」的连环吮吸声，搭配着隔壁的班长快
要高潮的淫荡呻吟，仿佛是在催促我跟着她的高潮一起喷射，让我隐隐有了一种
想要射精的前兆！

　　突然，樱雪飞快舔着我龟头的小香舌一下顶住了我的马眼，用力的甚至钻进
去了一点，然后开始不停的扭动着打转儿！而那飞快强力的龟头吞吐没有一丝节
奏的打乱！

　　如此强烈的快感瞬间就让我忍不住低吼一声，下身迎合着她的动作颤抖起来。
这种举动反而配合着樱雪的动作，诞生出的快感强烈的让我几乎喷射！

　　「啊啊啊……！！老公！~ 爽死了！！~ 我要去了！！~ 嗯啊！！~ ！！啊！！
忍不住了！！嗯啊！！~ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　　隔壁的女人高亢的尖叫着，到达了高潮，而我依旧在咬牙坚持着。樱雪的大
眼睛充满情欲的看着我，仿佛在劝我射出来，劝我把精液射进她的口中。然而直
到隔壁的动静消停，我还是忍住了射精的欲望。

　　樱雪放慢了速度，张开嘴巴吐出了我的龟头，只见龟头通体紫红，肿胀的吓
人，还不时一跳一跳的！樱雪眼眸里充满了迷离和怜爱的看着它，在顶端吻了一
口。

　　「大灰狼干嘛这么倔强啊~ 老老实实的射出来不就舒服了吗？乖乖的射出来，
做小白兔的宠物~ 小白兔会好好疼爱你的大鸡巴的！」

　　这一刻的小白兔，完全撕掉了自己纯洁无害的面具，露出了兔子淫荡而又变
态的本性！仗着自己高超的侍奉技巧，居然想把掠食者变为她的宠物！

　　「哼，如果这算是兔子的道歉，那勉勉强强够格了。」我可不能接受这样攻
受逆转的局面，明明压抑着射精的欲望，但是依然嘴硬的说到。

　　「嗯？是嘛~ 那小白兔可得好好让大灰狼感觉到诚意呢！~ 」

　　樱雪一副要让我心服口服的模样，张开唇瓣重新含住了我的鸡巴。我暗暗咬
牙准备抵抗射精的欲望，可她却没有第一时间活动，反而是抬起头看着我，好像
在酝酿什么。

　　我刚有点困惑，她的双手一下子就搭在了我的双腿上，压低身子往前一送！
我的整根鸡巴一下子滑进了一个火热而紧致的腔道，一时间强烈的快感涌遍全身！

　　我低下头，看着樱雪微微蹙起着眉头，唇瓣被我的鸡巴根撑圆，半张脸紧紧
贴着我的胯下，鼻子几乎埋进了我的阴毛！

　　我不由得想起了那天在餐桌下享受到的深喉快感，唯一没有看到她给我口交
模样的遗憾，此刻得到了极大的满足！

　　我一下子抱住了她的脑袋，用力的往胯下又按了几分！樱雪的双眸仿佛因为
窒息一般向上翻白，两只小手死死的抓住我的大腿。

　　此刻我只想把精液全都灌进这只淫荡的小白兔的肚子里，撑满喉管的大鸡巴
一跳，一股精液便有力的射进了她的肚子里！樱雪的鼻腔里也忍不住发出一声娇
哼！紧接着便是一股，两股……

　　「嗯~ ！……嗯~ ……嗯！……嗯~ ！！……嗯~ ……嗯……」

　　足足十几秒过去，我才结束掉射精。樱雪的脸蛋此刻已经憋的通红，两只小
手也开始不停敲打我的大腿，我松开她的脑袋，湿漉漉的大鸡巴便从她的口中缓
缓吐出。

　　「咳咳！！啊哈！哈！哈……」

　　樱雪在拔出口中大鸡巴的同时，整个人一下子往后瘫坐在地上，忍不住猛烈
的咳嗽了两声，便迫不及待的大口喘息。她的嘴巴里满是白浆的泡沫，艰难的喘
了两口气，把嘴里的液体都咽了下去才继续喘息着。

　　我脱掉了上衣走到她的面前，胯下的鸡巴依旧笔挺的如同旗杆一般，灯光下
的影子投射在她的脸上，樱雪的表情渐渐呆住了，我不知道从她的视角来看我的
鸡巴有多么雄伟，但是很显然已经足以让淫荡的兔子心彻底发情了。

　　樱雪轻咬着自己的唇瓣，双膝撑起身体，将脸蛋贴在了我的鸡巴上。这幅场
景我见过，当时贴在她脸上的是孟海的鸡巴，而此时再看到这一幕，我才清楚的
感受到樱雪所说的吸管和大吸管的差异。

　　「好奇怪……只是闻着大灰狼的味道，让大灰狼的大鸡巴贴着我，我就湿了
……」樱雪的语气充满了迷离，如同一个痴女一般闻着我鸡巴的气味。她似乎真
的对我的鸡巴无比的沉迷，连小白兔的自称都忘记了。

　　「很简单啊，因为小白兔天生就是大灰狼的食物，只要一感觉到大灰狼的欲
望，小白兔的本能就会让她变成最美味的兔子，让大灰狼享用。」

　　我把樱雪放躺在床上，用她的情趣内裤绑住了她的双手。她毫不反抗的看着
我的举动，呼吸急促而娇媚，眼睁睁的看着我分开她的双腿。

　　私密而又羞耻的地方被我看见，樱雪的精神和肉体都兴奋了起来，她粉嫩的
小穴不停的收缩着，一缕缕湿腻的液体顺着肉缝流出。

　　「笨蛋大灰狼……~ 你还在看什么？……快点吃小白兔啊~ 」樱雪的欲望是
如此的强烈，发出了幽怨而渴望的催促。或许是我射精过一次，心中比她镇定的
多。

　　「不急，我要先清洗一下餐具！」

　　我的鸡巴撩拨着她的阴唇，逗弄的她饥渴的扭动着腰臀，不一会儿，龟头上
就沾满了属于她的淫水。而樱雪也早就被不停磨蹭她的阴蒂，分开她阴唇的大鸡
巴撩拨的心如猫抓了。

　　「快~ ……快点操小白兔~ 求求你了~ 大灰狼爸爸！……小白兔想被你吃掉！」

　　樱雪修长的双腿撑在我的胸膛上，美丽的玉足不停的在我的胸膛上画着圈。
一副你再不给我就哭出来的模样。

　　看着她终于主动认清了兔子和狼的正确立场，我的双手握住她的脚踝，并拢
她的一双美脚贴在了嘴巴上，一边亲吻着她脚心最敏感的部位，一边将鸡巴对准
她湿润的兔子洞，毫不留情的一插到底。

　　「嗯啊啊啊啊啊……！！！」

　　樱雪甜美而又销魂的呻吟声让我的心中仿佛燃烧起了一股熊熊的火焰。终于，
她发自内心的愉悦和动人的呻吟是为了我而发出，我已经不再是一个旁观者，此
时此刻，她的身心，都只属于我。

　　「啊啊啊！！~ 死掉了！~ 啊！！~ 不行了！！好深！！！~ 嗯啊~ 」

　　包裹着我鸡巴的腔肉越是紧致，我的动作就越是猛烈。一次次的贯穿着她的
肉体，却能令我更加势如破竹，力气仿佛能够源源不断的充满身体！

　　不知不觉，我已经无法停止品尝她的美味，无止境的感受着她鲜嫩而美妙的
肉体。看了看身下的小白兔，她似乎已经失去了任何反抗的意志。

　　思维随着胯下的释放感呆滞了十几秒钟，不等我的脑袋转动思考，眼睛里看
着身下小白兔绝美的惨状。一瞬间，欲望再次支配了我的身体，分开她还在不停
颤抖的双腿，我再次压了上去。

　　（没办法，时隔这么长时间，有点找不回当初写这章的感觉了，两边回忆的
部分写的极为难受，这章拖不下去，只能写成这样，多多包涵吧。）



　　第十七章：过度一下



　　回忆起昨天晚上的疯狂，我还感觉到后脑勺有些阵阵发疼，当然这次并不是
因为脑袋又撞到了什么东西上，而是纯粹的因为射的太多了。

　　就在那个美妙的夜晚，我充分的领略了这个名叫樱雪的女人是如何的美妙动
人，简直令我贪婪的无法放过她身体的任何角落！

　　肉棒简直如同在天堂一般，不停的轮换体验着她身体的每一个可以为肉棒服
务的部位，每当我射精之后，总会迅速的被她的一个眼波，一个动作，一声喘息
再次刺激的斗志昂扬，无论樱雪再怎么使出楚楚可怜，令人疼惜的求饶，都没有
阻止我无止境的探索品尝她身体的欲望。

　　看着她从娇羞到兴奋，再从兴奋到迷离，从迷离转变为了无力的求饶，再到
最后的崩溃失神，每一次都让我的欲望燃烧的更加强烈，以至于我现在感觉到身
体极度的虚弱以及这么肆意妄为的后果。

　　「哼！大坏狼~ 你简直太坏了！比小白兔的主人还坏一百倍！一点都不疼惜
小白兔！小白兔都快要被玩的死掉了！小白兔生气了，要去和小绵羊告状！而且
人家不想看到大坏狼！」

　　看着樱雪短信上发来的穿插着生气愤怒掀桌等等颜文字的毫无杀伤力的消息，
我有些苦恼的挠了挠头，坐在食堂里面对着一片狼藉的大碗小碗叹气。

　　昨天晚上的毫无节制确实是我的错，面对樱雪的控诉内心有愧的我心虚的不
行，而且她也确实把事情告诉了牧青柠，以至于我萌萌的女朋友还专门打电话来
声讨了我一遍，电话里听出了樱雪也在牧青柠身旁一起听电话的动静，我赶忙趁
着这个机会又是讨好又是检讨，但是还是被樱雪授意下的牧青柠骂了个狗血喷头。

　　不过幸好，我这个天上掉下来的女朋友是个胳膊肘往外拐的，在樱雪声讨满
意之后，她悄悄的给我透了底，说樱雪这下确实被我给玩的累坏了，让我先别去
暗香苑，等到她休息的差不多了再给我个消息，我再去暗香苑哄哄她就好了。

　　顺势还被牧青柠安慰了一下，让我的心放下了许多。樱雪的事现在急不来，
而且这次的疯狂确实令我无比的享受和满意，也解开了我对樱雪的心结，所以现
在我要把事情转到另一件需要去做的事情上了。

　　打开手机，我给一个卡通萌物头像的好友发去了消息：「小妍，你现在在哪？」
很快，徐妍的头像就晃动了起来：「我在图书馆，在工作。」「ＯＫ，等我一下。」
发完消息，我就动身去了图书馆。

　　作为一个大学生，学习不像以前一样作为第一要务了，很多的人在大学里选
择的是放飞自我，尽情享受脱离父母的自由生活，然而我虽然内心里是有些羡慕
能如此洒脱的人，但是却没法像他们一样做到那么彻底的，毕竟再怎么样，也绝
对不能影响到毕业这件事。

　　恰好，我的宿舍汇聚了一批放飞自我的青年，所以那里并不是一个很好的学
习场所，所以每当我需要突击学习的时候，我都会选择在学校的图书馆闭关。

　　当我得知徐妍一直在图书馆工作的时候，我还惊讶为什么一直没发现她，直
到今天我特意去找她才清楚原委。

　　徐妍在图书馆里工作的时候穿的非常的朴素，朴素到我甚至觉得她是在伪装
的感觉，迎面看着她带着压低的员工帽，遮住她那双温婉精致的眼眸，身着大号
的制服掩盖她那丰腴夸张的肉弹身材推着装满书的小推车向我走来的时候我都有
点没认出她就是徐妍。

　　「你来啦……」徐妍走到我面前的时候很不好意思的和我打招呼，这才让我
对她的身份确认无疑。

　　我啧啧的上下打量了她一会儿，看的她更加不好意思的缩了缩脑袋。「我，
我……」徐妍支支吾吾的想要说点什么，又不敢开口，比起赤裸相对时候的她，
平日里她的性子看上去更显内向。

　　「怪不得我来这么多次图书馆对你都没什么印象。」我一边摇着头一边遗憾
的说到。

　　徐妍害羞的把头低的更厉害了：「我本来也就很普通的……」看着周围没什
么人，我不客气的握住了她的小手：「你这话就像是首富那句我这辈子没碰过钱
一样装逼啊！」

　　徐妍似乎在公共场所被我这样占便宜有点紧张，动作都有点僵硬，十分不好
意思的说到：「我没有装逼……」

　　我自然不打算在图书馆里对徐妍做什么，也不想影响她工作，拉着她柔软的
手捏弄了一会儿聊了几句就和她分开了。

　　找了几本需要的书，我就在阅读区找了个位置坐了下来。时间快到中午，周
围稀稀拉拉的坐着几个人，我倒也没怎么发现有什么值得注意的地方，打开书一
边看一边记录需要的内容。

　　时间不知不觉过去，很快到了中午，徐妍下午要值班，中午吃饭的时间比较
短，我就和她一起去了食堂，吃完饭我俩一边散步一边聊天，消磨了一下短暂的
休息时间就一起回了图书馆。

　　图书馆里最后那个值上午班的学生和徐妍交班完就走了，下午的工作人员还
没来，图书馆里只剩下了她。

　　出乎意料的，这个时间突然有一个女孩子从图书馆大门走了进来，快步朝着
这边走来。「那我先去看书了。」

　　既然有人过来，我就不好影响徐妍值班，和她说了一声就离开了。走了几步
我扭头看去，那个女孩子就已经在徐妍面前说起话来，好像是在询问什么东西。

　　我也没有在意，重新回到了阅读区接着上午的内容学习了起来。

　　「啪嗒啪嗒啪嗒！」迅速而又清脆的脚步声在耳边响起打断了我的注意力，
我一看，正是之前那个女孩子飞快的从旁边走过，看她那盯着一排排书架看来看
去的样子，似乎是在找什么书。

　　脚步声远去，我重新低下头看书。中午的时间过去，图书馆里的人又多了起
来，不一会儿我周围就零零散散的坐了好几个人。

　　耳边再次响起清脆的脚步声，只不过这次没有像之前那样扰人，看来她也是
知道在图书馆里需要安静的。

　　脑袋里这么想着，脚步声就来到了我的身边，扭过头看去，我的视线就对上
了这个女孩儿的眼睛。她被大大的圆框眼镜所遮掩的目光和我对视了几秒，就自
顾自的在我身边坐下了。

　　我看不大清女孩儿的容貌，只是她打扮的倒挺青春洋溢，一身宽松的运动长
Ｔ恤遮住身体，两条光溜溜的腿随性的交叉在一起，脚上穿的是一双大大的运动
鞋。发梢微蓝的齐肩短发看书时垂在了脸颊两侧，遮住了她巴掌大的小脸。

　　女孩儿看书的模样专心致志，不一会儿就从背包里掏出一个粉粉的笔记本，
一边看一边记录着，基本上和我正在做的事情差不多。

　　看了几眼，我的注意力也就重新转移到了自己的事情上。忙了足足两三个小
时，我转动着有些僵硬发酸的脖子放下了笔，扭头看着门口值班的柜台，姜妍已
经不在那里了，看来她又在把归还的书放回原位。

　　我不算是太会学习的类型，一下子临时抱佛脚这么长时间让我不由得有点脑
袋疼。

　　我身边坐着的女孩儿也不见了，然而那本封面粉色的笔记本却还待在她的位
子上。忘记带了吗？

　　我心里想着，不知道她一会儿还回不回来，所以我也就没擅自去动它，舒展
了一下身体，我再次低头看起了书本。

　　可是事情却出乎我的意料，由于太在意这本笔记本到底会不会被失主拿回去，
我的注意力完全没法集中。

　　时不时的就扭头往大门的位置看，结果被回来装书的姜妍看见了，她还以为
我是找她，给我发了个消息让我不要分心，安心学习。

　　平常交流的时候姜妍是一个很温柔也很为人着想的女孩子，母性十足的感觉。
接到她的消息，我不由得笑了起来，我正准备给她回消息，这时候孟海忽然给我
来了个电话，我来到安全通道接通了孟海的来电，就听见他好像是在哪个商场里：
「喂，华子，在哪呢？」

　　「我在学校图书馆呢，有事啊海哥？」基本上孟海给我打电话都是需要我给
他帮点忙，而且一般都不是什么大事，差不多都是和学校里的事情有关。

　　「那就是没事儿呗！行了，打个车来四六街这边儿吧，我在这儿等你。」孟
海说完旁边忽然有个女人的声音，他和那女的不知道说了几句什么。

　　是樱雪？我不由得猜测，虽然她气呼呼的给我发了不许找她的禁令，但是一
想到去找孟海就能有借口见她，我的心一下子就热乎起来了，应承一声，我就挂
了电话，回去把东西收拾好准备离开。

　　想了一下，我拿起了那本粉色外壳的笔记本，找到了徐妍交给她。

　　「你要走了吗？」徐妍有些不确定的问到，那副有点儿不舍的模样真是让人
心儿都有点化了。

　　我忍不住拥著她，在她脸蛋上亲了一口，徐妍没有抗拒，乖乖的站着，看着
我。

　　「是啊，我去托人把那个鬼畜的医生摆平，你就安安心心的等我消息！」我
露出一个笑容对徐妍说到。

　　想到被我目睹过被人奸污的事情，徐妍不禁有些羞耻的低下头，然而她紧接
着就有些担心的看着我说到：「不会有什么危险吧？」

　　我捏了捏她的鼻子，笑到：「是你太小瞧我还是太高看那个死肥猪啊？放心
吧，我又不是只会单枪匹马的二愣子！」

　　徐妍不好意思的缩了缩脑袋，说到：「嗯……那你路上小心。」

　　出乎意料的，徐妍竟然踮起脚尖主动亲吻了我的嘴唇，心里颇为满足的回应
她一个深吻之后，我就打车来到了四六街。

　　（上一章都能厚脸皮发出来了，这一章就划个水吧，明天应该有长章节ｈｈ）



　　第十八章：孟海的馈赠



　　四六街从上个世纪就是娱乐和消费的中心，后来几次改造建设，陆陆续续的
出现了各种新鲜的，时尚的娱乐场所和大型的外企商场，是年轻人首选的消费场
所之一。

　　孟海在四六街待着的时间，绝对比在学校里还多。

　　在孟海给出的消息下，我终于在一家电玩城里找到了他，然而并不像我所猜
测的那样，看着那个正站在骑着摩托车左右摇摆的孟海旁边的高挑身影，我很确
信她不是樱雪。

　　当我走过去，她扭过头，一张浓妆艳抹的妖艳脸蛋看着我，立刻冲我笑了起
来。

　　是之前在ｋｔｖ唱歌的那个眼睛男的女朋友，也是参加了黄敏那次群ｐ的妖
艳女人。

　　我礼貌性的冲她回了一个微笑，心中想起那次她趴在我胸口用红唇吮吸我的
胸的画面。

　　平复后背有些发麻的异样，我一起站在她的旁边看着正玩的起性的孟海。

　　我能感觉到一边的妖艳女人不时的打量我，虽然不知道为什么，但是我装着
毫不在意的等着孟海结束这一圈。

　　电子屏幕里孟海驾驶的摩托车成功以第一名冲线，他这才转过头来，我笑着
跟他打招呼：「海哥，技术牛逼啊！」

　　孟海得意的笑了笑，抬腿从摩托上下来：「一般般，跑几个机器人对手还是
没问题的！」

　　他走到妖艳女人身边，搂着她的腰对我说到：「你们也不是第一次见了，马
冰冰，王天华。」

　　马冰冰笑着对我伸出了手：「你好。」我和她沾了沾手，回了一句你好。

　　「海哥，这次叫我出来有什么事儿啊？」这时候我才想起来开口问。

　　「就上次那个事儿，我给你把那个小妞儿约出来了，咱今天一起去玩玩！」
孟海一边走着一边左右顾盼的找着下一个游玩项目。

　　我听着一愣，没想到孟海为的是这个事，ｋｔｖ那次还没过去多久，想起那
个身材肉肉的可爱的童颜巨乳，我不由得对孟海更加的愧疚了一些。

　　「喏，来了！」孟海冲着一个方向努了努嘴，我看过去，就看到一个穿着短
裙过膝袜，挎着小挎包打扮的靓丽可爱的萌妹子蹦蹦跳跳的跑了过来，她胸前的
波涛汹涌依旧惹眼无比，一路上吸引了许多目光。

　　「孟哥好，冰冰姐姐好！」童颜巨乳甜甜的和他们俩打了个招呼，紧接着一
双大眼睛亮晶晶的看着我，颇有些火辣辣的说到：「大哥哥你好～」

　　上次这个好色的小丫头在ｋｔｖ里乘着酒性就能当着众人在底下偷偷舔我的
大鸡巴，我自然也不会对她还太过客气，主动伸手过去：「我叫王天华！」

　　童颜巨乳笑眯眯的用一双柔软的小手握住了我的手，说到：「天华哥哥，我
叫谢悠儿～哇偶！你的手好大啊～」

　　孟海看着我俩互动，有些意外的看了我两眼笑了笑，随即对谢悠儿说到：
「穿的这么嫩跑出来，我那老弟没意见啊？」

　　谢悠儿嘿嘿一笑，颇有些娇憨可爱的说到：「我这一身是出来才换的～」

　　她这副模样让我们都忍不住笑了起来。

　　「行了，你俩去买点游戏币，我和冰冰先去玩儿。」说罢孟海就搂着马冰冰
转了过去。我转过头看着对我眨巴着眼睛的谢悠儿，说到：「那我们一起去吧？」

　　「好啊～」谢悠儿眼睛弯弯的笑着说到，紧接着毫不犹豫的挽住了我的手臂，
滑溜溜的肌肤的触感十分美妙，尤其是在她肉肉软软的身材加持下，更是让我难
以拒绝。

　　我看着她直勾勾的迎上来的眼神，不由得暗暗咽了一口口水，两个人一同走
向柜台。

　　上次孟海给的「封口费」我一直没动，这下正好用上，买了两百块的游戏币，
我和谢悠儿溜达着找孟海他俩。

　　「天华哥哥～你经常来这里玩吗？」谢悠儿的小手已经主动拉住我的手，那
副亲昵的样子一点也不怕生分。

　　「我不大常来这种地方，你呢？」

　　「人家也是，只有玩过夹娃娃机而已。」谢悠儿左右看着，一副饶有兴趣的
模样。

　　我一低头就能看到她宽松的领口下那雪白的深沟，那对大奶子真不是盖的，
白皙的不像是黄种人的肤色。

　　「那你有没有什么想玩的？我陪你玩吧！」我笑着对她说。

　　「想要什么都可以吗？」谢悠儿眨了眨眼睛看着我问到。

　　我闻言点点头，只见她调皮一笑，用手挡住侧脸，冲着我小声说到：「人家
想玩你的大鸡巴！～」

　　我忍不住隐蔽的捏了捏她的屁股，说到：「才见面多久啊就这么迫不及待？」

　　谢悠儿撅着涂抹着闪亮唇膏的唇瓣，不满的说到：「没办法啊～人家已经两
天没有啪啪啪了！难受死了～」

　　「两天？」我有些诧异的看她一眼。谢悠儿点点头嗯了一声，说到：「人家
的金主爸爸上次被那个敏敏姐吸的差点肾亏，要不是人家睡的迷迷糊糊被孟哥也
给啪啪了一下，那人家就已经三天不啪啪了！」

　　我一听，愣了一下：「海哥也上过你？」

　　谢悠儿听了，眨巴着眼睛收敛了脸上的笑容，搂着我胳膊的手紧了紧，小心
道：「人家以为你知道……孟哥他们圈子玩的那么乱，人家怎么可能是小白花啦
……天华哥哥，你是不是嫌弃我了……」

　　我赶紧摇了摇头：「不是，我就是在想既然你和海哥也有关系，那他为什么
还把你往我这推……」

　　谢悠儿耸了耸圆润的肩膀，满不在乎的说到：「因为人家又不是他花钱买的
玩具，谁玩他也不会在意啊～」

　　见我看着她的眼神有点怪异，谢悠儿再次说到：「而且人家和他也没什么关
系啊？只是洞洞被插一插这种事在这个圈子里简直稀松平常好吗！」

　　「你也是艺术学院的吗？」我忍不住问到。

　　谢悠儿点了点头，说到：「是啊，学的主持人～」

　　「学主持人也需要被包养吗？」

　　谢悠儿用力点点头道：「当然啊！像我这样被土豪包养的已经算是比较一般
的了，厉害的都是被那些学校里的教授什么包养的！这些人基本在学校里都顺风
顺水的，被照顾的可好了～哎，好羡慕啊！」

　　说着，谢悠儿一脸向往，随后叹了口气道：「哎，只不过就是没有钱花，而
且教授都比较变态，据说一个学姐还被教授用麦克风插了，差点出了意外！」

　　这些艺术学校的八卦秘闻听的我啧啧不已，同时也对这些人的生活有了新的
认知。

　　「天华哥哥！你在想什么呢？」我被谢悠儿的好奇问话叫回过神来。

　　「哦哦，没什么，我们去夹娃娃吧！」无视谢悠儿一脸奇怪的看着我的眼神，
我把她拖到了夹娃娃机前面坐下，谢悠儿顺势就坐在了我的腿上。

　　一大盒硬币摆在旁边，我直接投了两个币。

　　谢悠儿看着我加了几次通通失利，结过了担子去夹娃娃，结果同样不理想，
失败几次后嚷着要我再帮她夹。

　　我只好继续上阵，谢悠儿左顾右盼了一下，看着周围比较安全，一只小手便
朝我的裤裆探了下去。

　　「天华哥哥～要不然人家偷偷把裙子掀起来，你把大鸡巴插进人家里面好不
好？没有人会发现的！」摸着我被她撩拨的坚挺起来的鸡巴，谢悠儿有些控制不
住的骚情起来了，语气软软糯糯的在我耳边吹着热气。

　　我看了看周围，虽然确实没有很多人，但是如果真像她说的那么做了，很大
几率还是会被人发现的。

　　我还不想这么早被拍成视频在网上火一把，于是便扭头在她脸上亲了一口，
哄着：「等回头和海哥分开了我们找个地方好好玩儿，现在先忍一忍吧！乖～」

　　谢悠儿大眼睛直勾勾的看了我好一会儿，问到：「天华哥哥，你有没有女朋
友啊？」

　　我倒没觉得她下一句是要说当我女朋友什么的，老老实实的点了点头，说到：
「有啊。」

　　谢悠儿了然的点了点头，说到：「我就说嘛，你的女朋友肯定很漂亮！」

　　我调整好抓钩的位置，用力的拍下按钮，有些惊讶的问到：「你怎么知道的？」

　　谢悠儿嘿嘿的搂住我的脖子，看着我说到：「因为以前人家遇到过的男人，
只要人家这么一勾搭，都立刻火急火燎的把人家啪啪了！只有见识过更好的，才
能像你一样这么淡定！」

　　虽然谢悠儿的话说的很在理，但是我还是回答道：「我可没你想象的那么淡
定！像你这样漂亮，身材又好的女孩子我肯定拒绝不了的！」

　　谢悠儿眯着眼睛哼了一声，说到：「骗人！～你刚才表情可得意了！怕人不
知道你有一个小仙女一样～」

　　「额，有吗？」我连忙尴尬的笑了笑。谢悠儿不说话了，我眼睛朝她看了看，
见她盯着夹娃娃机的抓钩，有点生闷气的模样。

　　「不开心啊？」我轻轻抖了抖腿，坐在我身上的谢悠儿的身子也晃了晃，她
胸前那对傲人的巨乳更是惹眼的摇晃了一下！

　　谢悠儿摇了摇头，说到：「没有啦，就是有点嫉妒，你的女朋友天天都有大
鸡鸡享受！好幸福！好嫉妒！」说着她就攥紧了两只白嫩的小拳头竖在胸口。

　　「好了好了，我们去找海哥吧！我就跟他说我想啪你想的鸡巴都要爆炸了！
要直接和你去开房，好不好？」

　　我搂着她软软的腰肢，狠狠的抱了抱，谢悠儿这才高兴的点点头，说到：
「天华哥哥真好！」

　　哎，没办法，这么骚的小妖精，你都没办法跟她用普通点的方式增进感情，
三句话没完就要直奔主题。

　　然而我带着谢悠儿找了一圈都没找到人，结果却在电玩城门口看见了穿着热
裤吊带的马冰冰。

　　「你们找半天了吧！」马冰冰看到我们走过来，笑着说到：「孟海接到个电
话，着急走了，说晚上再找时间给你电话，我刚和他分开。」

　　孟海有急事？我疑惑了一下，好像想到了什么，然而也没太当回事，只想着
徐妍的事情也没办法当面跟他说了，看来只能等下次。

　　旁边的谢悠儿一听，立刻高兴的搂着我的胳膊说到：「太好了！天华哥哥，
孟哥都走了，我们也赶紧走吧～！」

　　马冰冰眼神好奇而又玩味的看着我们，开口问到：「你们要去哪儿玩儿啊？」

　　我语塞了一下，没好直接说我们要去开房。旁边的谢悠儿迫不及待的说到：
「当然是玩特别好玩的事情啊！」

　　马冰冰一双风骚妩媚的眼睛眨了眨，红唇一笑说到：「世界上还有比做爱更
好玩的事情吗？」

　　谢悠儿眼睛一亮，感觉遇到了知音一般，脱口而出：「对啊！我们就是要去
啪啪啪的～」我张着嘴巴惊讶的看着谢悠儿，我这才发现这个小丫头居然还有如
此呆萌的一面！

　　马冰冰似乎也觉得特别有意思，非常主动的说到：「我能不能和你们一起啊？」

　　「啊？」我真是一点儿都没想到她居然会也想赶这一趟！

　　「冰冰姐，你别开玩笑啦～」谢悠儿不好意思的说到，显然她也觉得马冰冰
是说笑的。

　　「没有，我说的是真的！」马冰冰直接拉着我另一边的胳膊抱住，看着谢悠
儿说到：「上次在ｋｔｖ，我这么勾引这家伙，他都像躲妖怪似得，悠儿你要是
我你气不气啊！」

　　谢悠儿一愣，想了想，点头道：「嗯，我也觉得会！」「

　　所以啊，既然悠儿你能让这个家伙对你起了欲望，那我肯定也想证明我自己
啊！」马冰冰舌灿莲花，看着谢悠儿继续蛊惑道：「你放心，我绝对不会打扰你
享受的，有必要的话姐还可以帮你推屁股，姐的技术你还不相信吗？」

　　谢悠儿抿了抿唇，犹豫到：「可是……」

　　「你们不还是要去开房吗？多麻烦啊，还花钱，这样吧，去我的公寓，就在
一条街外，私密又干净！那可是我的独家炮房哟～」马冰冰嘴角一勾，看着谢悠
儿思考着的模样说到。

　　「那好吧！」谢悠儿轻轻点了点头。



　　第十九章：童颜巨乳



　　马冰冰的小公寓确实不远，就在一条街外的大楼上。我们走了一会儿，就坐
电梯上了二十一楼，她在那租了一间小小的房间。

　　就像马冰冰所说的，这里绝对是一个能够非常好的安度自己私密空间的小窝。
房间前半段是用一半空间隔绝出来的浴室和卫生间，空出来的部分留作了门口的
玄关。

　　走进里面，精美时尚的装修风格让人不免眼前一亮，然而马冰冰似乎在这里
生活了不短的时间，房间里充满了生活的气息。

　　随处可见的都是她自己进行的装饰和布置，由于房间不大，地面上还铺了一
层厚厚的绒毯，让这方小天地显得更加慵懒温暖。

　　扫一眼就能看完的房间内，墙角的电脑桌放着一台看上去就价格不低的电脑，
而且还配备了一些昂贵的外设。

　　房间最里面一张大床就抵在一整面全是落地窗的墙上，外面就是居高临下的
四六街的整个风景。

　　「哇～冰冰姐！你这里好棒啊～是你自己买的吗？」走进房间的谢悠儿眨着
亮晶晶的大眼睛，脸上满是羡慕和赞叹的表情。

　　马冰冰弯着腰在鞋柜里找给我用的拖鞋，火辣热裤下圆滚滚的臀部正撅在我
的身前。

　　「我哪里有钱能买得起这儿啊～是一个真正的大金主送给我的！」马冰冰笑
着回了谢悠儿一句，将一双男士的拖鞋放在了我的面前：「我这儿只有秋冬的拖
鞋了，不过这屋里的温度穿着也没问题。」

　　「嗯，谢谢。」我道了声谢，马冰冰朝着我笑了一下，就走进了屋里。

　　谢悠儿坐在床沿，并起的两条包裹着白丝的圆滚滚的大腿，穿着一双可爱的
毛绒绒拖鞋的小脚丫左右晃悠着，一脸好奇的看向正收拾着桌面上有些乱放的东
西，准备泡些热饮的马冰冰问到：「真正的大金主？有多大啊！」

　　马冰冰闻言，手中的动作停了一下，仰着头思考了一下。从口袋里掏出手机，
摆弄了一会后，把手机放到了谢悠儿的面前。看到手机画面的谢悠儿顿时惊讶的
瞪大了眼睛，惊叹道：「天哪！好美的小姐姐！」

　　对于谢悠儿的反正，马冰冰一脸预料到了的神情，然后对她说道：「她就是
我那位真正的大金主庞大的干女儿群里顶尖的一个，如果我长成这样，现在我们
在的地方就是一个外表像是宫殿一样的大别墅里，就是那种自带地下停车场，从
正门进屋的距离都能让两个人打网球的豪宅！」

　　马冰冰说着，脸上不免浮现出了羡慕嫉妒的情绪。一旁的谢悠儿也是听的目
瞪口呆，好一会儿才说道：「这么大的金主啊……冰冰姐我真羡慕你！」

　　马冰冰听了，一脸无奈的撇了撇红唇，有些幽怨道：「有什么可羡慕的啊，
我早都失宠了，大金主已经小半年没主动联系过我了。给的零花钱也止不住开销
了，要不是我平时做些直播卖卖肉，又找了个小金主，我现在可得吃土了！」

　　谢悠儿意识到说了不好的话，有点尴尬。不过马冰冰似乎并不介意，反而好
像想起了什么有趣的事情，突然颇有兴趣道：「对了，你知道我是怎么被这位大
金主看上的吗？除了运气好之外。」

　　谢悠儿本来想说马冰冰几句好话，然而想起刚刚发生的事情，觉得沉默是金，
便摇了摇头。

　　见谢悠儿放弃猜答案，马冰冰扭头看向了我，说道：「王天华，你看着我啊。」

　　「啊？」我有些摸不着头脑的看着她。马冰冰并没有回答，而是眨了眨眼睛，
好像在酝酿了一下。然后冲着我丢了一个白眼。

　　也不知道什么原因，被马冰冰用这样颇为不礼貌的眼神看了眼，我反而并没
有下意识的不高兴，倒是觉得她刚刚眉眼间流露出来的神态和感觉颇有些意思。
心里有一种再看一遍的冲动。

　　「感觉怎么样？～」马冰冰紧接着有些期待的看着我。我知道了她的意思，
点了点头道：「感觉到了……」

　　听了我的答案，马冰冰满意的笑了起来，然后才对着旁边一脸呆萌的谢悠儿
说道：「是这样，我第一次见大金主是在学校里，他遇到我向我问路，找的就是
我给你看的那个女孩儿。我当时见他一把年纪，穿的也普普通通，就以为是那女
孩儿家人什么的，就给他说了一下。但是我在说话的时候，就发现他的眼睛从头
到脚的打量我，好像把我看光了似得，我就下意识的白了他一眼，就像刚才那样！」

　　谢悠儿张着小嘴，脸上好像明白了些什么似得。马冰冰也笑着说道：「然后
他居然光明正大的就告诉我，说我这样有股子邪性的骚劲儿，让男人看了就想把
我扒光按住，让我屈服。我当时直接被他说傻了，直到他说愿意包养我，给了我
张名片就离开了……」

　　「哦……」谢悠儿一脸听故事似得，两只眼睛亮晶晶的。

　　不过我是觉得这位「金主」倒是个真的厉害的人，从这件小事上就能体现出
他非常善于看到别人身上的闪光点，虽然只能说明是看女人，但是他这么有钱的
话，眼光就肯定不止在看女人这一点上。

　　「好啦，故事也说完了，我给你们泡点东西喝吧～」马冰冰把造型别致的小
桌子上的东西收拾好，从旁边的柜子里取出了一套茶具。

　　我坐在一旁看她忙活，然后视线和谢悠儿的大眼睛对上了，我能从她亮晶晶
的眼睛里感觉到她的意思。

　　事实上虽然大家来到马冰冰的小窝要干些什么是心知肚明的事，只不过终究
还是得询问一下主人的意见。

　　和谢悠儿眨巴眨巴的眼睛对视了几下，也不知道有没有传递到相互的意思。

　　「冰冰姐，那我和天华哥哥就直接开做了？」谢悠儿有时鬼精鬼精的，心里
好像藏了许多小秘密。但是有时却单纯到看起来又萌又天真。一般女孩儿羞于启
齿的事情，她却毫不顾及。

　　不过在场女孩儿好像都是这种类型，马冰冰丝毫没觉得谢悠儿的话有什么问
题，从柜子里挑选着东西，语气很是随意，头也不回的说道：「嗯，你们随意啊～
不用在意我。」

　　「嗯！好的～」谢悠儿喜滋滋的点了点头，然后看着我，用白嫩的小手拍了
拍身边的床沿，可爱脸蛋上的欣喜而期待的神情很是明显，仿佛在对我说「快到
床上来」一样。

　　就在这时，马冰冰忽然想起来似得说道：「对了，你们不先洗个澡吗？」我
站起来的动作僵住了，谢悠儿也愣了一下，然后诶嘿嘿的笑了起来：「我忘了
……」

　　看着她的模样，我和马冰冰都有些忍俊不禁。不过谢悠儿倒是立刻就有了新
的念头，一脸撒娇的模样冲我软软糯糯的嗲声到：「天华哥哥～帮人家脱衣服吧～」

　　马冰冰明显被含糖量极高的声音刺激到了，忍不住抖了抖肩膀。

　　作为糖衣炮弹的攻击目标的我，倒是觉得谢悠儿看上去娇憨可爱，走到她身
边，在她大眼睛的注目下坐在她身边，然后拍了拍我自己的腿。

　　谢悠儿自然意会，立刻乖巧的坐在了我的大腿上。谢悠儿看似丰腴，事实上
体重倒是挺轻。明明比牧青柠高了大半个头，感觉却只比她重了一点。

　　「把手举起来～」我用一种哄宝宝似得语气说道，谢悠儿便乖乖的把两条白
嫩的藕臂举了起来。我捏着她单薄吊带衫的下沿，不慌不忙的向上拉。

　　果然，在那对天堑般的胸器前，颇有弹性的布料也遇到了阻碍。用力向上拉
了一会儿，阻力突然消失了，罪魁祸首的丰满乳房已然弹出，正施展出惊人的摇
晃，看上去十分嚣张。

　　将吊带衫扔在一边的座椅上，谢悠儿光着的上半身便靠在了我怀里，仰着头
用大眼睛的眼角看着我，娇腻腻的说道：「哥哥～你忘了这个……」我低头看去，
那高耸肥腻的巨乳顶端，正戴着两片颜色鲜艳的乳贴。

　　我自然没有客气，双手从下面托起那对沉甸甸的天然巨乳，这才看清那乳贴
的形状是两个爱心，一个上面写着哥哥，另一个上面写着操我。

　　「喜欢吗？这是人家给你的惊喜～」不知道是不是感受到我托着她奶子的动
作，谢悠儿看上去是有些进入状态了，眼神里纯真的可爱中混杂着一股勾人的味
道，看得我胯下都有点膨胀了。

　　我没有回答她，而是直接低下头在她香软的脸蛋上亲了一口，谢悠儿像是被
摸头了的小猫儿似得，甜甜的哼哼了两声。

　　放开一只巨乳，我用指甲抠起乳贴的边缘，将那爱心乳贴缓缓的揭下来。随
着谢悠儿有些变的急促的呼吸，一颗粉嫩可爱的胖嘟嘟的乳头便出现在了我的眼
前，而这个大樱桃般的乳头上，正戴着一个亮晶晶的乳环！

　　「嘿嘿～」注意到我变得有些粗重的呼吸，谢悠儿声音软糯的撒娇道：「看
来哥哥喜欢我的乳环啊～人家还怕哥哥会不喜欢打乳环的女孩子呢～」

　　我缓缓的乳贴揭下来，扔在一边。听到她的话，我并没有急着去玩弄她的乳
头，而是用手指轻压着另一只巨乳上的乳贴，隔着它轻轻摩挲着下面的凸起。

　　「我猜你这边也有一个乳钉，对不对啊？」我在她的耳边低声道，听着她轻
轻的喘息。只是稍稍抚弄一下，乳贴下的柔软乳头就变得像是弹性十足的ＱＱ糖
了。而另一边完全没碰过的那只粉嫩，也变大了一圈。

　　谢悠儿的大眼睛直勾勾的盯着我在她乳贴上画圈的手指，脸上已经满是潮红
了，她张开唇瓣吐出了一口气，声音有些发轻的说道：「哥哥好厉害～一猜就中
……猜对了，悠儿有奖品～」

　　说着，谢悠儿的手就从她短裙的隐形口袋里捏着一条精致的银链子抽了出来，
将它悬在空中，展示给我。看着这条银链，我自然不会傻到觉得它是项链。

　　「一会儿我给你戴上！」我在她耳边说着，就伸手去抠那乳贴。谢悠儿小猫
似得从鼻子深处发出一声哼哼，表示同意的意思。

　　扔下乳贴，我的双手就往她的裙子上放过去，谢悠儿突然不乐意了，撒娇道：
「哥哥！你再摸摸它～摸摸它嘛……」说罢就用软软的小手抓着我的手往她胸部
上放。

　　我抬头看了一眼正在冲泡的马冰冰，她的眼睛正在瞧着这里，此刻她的脸上
也有着一丝红晕，似乎对于发生在她眼前的事有些出乎意料。不过她并没有反对，
反而用眼神示意我满足谢悠儿的要求。

　　我的手陷入了极度柔软的触感中，谢悠儿同时也发出了小声的哼哼。我用手
指轻轻托起纤细的乳环，在不碰触她的乳头的情况下仔细观察了一番。

　　虽然没有得到触碰的感觉，但见我开始摆弄她的乳环，就没有出声，只是看
着我托着她乳环的手指。

　　显然谢悠儿的乳环是精心挑选的，底部可以挂上乳链的地方做了点精致的装
饰。我另一只手也用上，左右手指轻轻拨弄着她的乳环。轻微的动作似乎没有给
谢悠儿带去太强烈的感觉，只是让她微微动了动身子，反倒是在精神上给了她一
种正在被人玩弄的感觉，让她兴奋了起来。

　　「哥哥……～」谢悠儿娇憨的低声轻语，语调里有点儿撒娇，又似乎有点不
满意的感觉。

　　我用指尖穿过乳环，分别用指腹轻柔的压着她的两只乳头的顶端转动着。这
时，谢悠儿似乎才感觉到了那种让她又难受又舒服的感觉，挺了挺腰背，然后又
软了下来，哼哼着不时轻喘着。

　　看着她闭起眼睛，睫毛微颤的仰着头，一脸迷离的模样。我的嘴角一笑，手
指抬起，指甲扯着乳环将她的乳头向外拉扯了两下。

　　「嗯啊～」谢悠儿仰起的小嘴儿里顿时发出了一声腻死人的娇吟，两只小手
更是左右握住了我的小臂，不过不敢用力，只是虚握着。

　　重复了几次刚刚的动作，我便又收获了几次谢悠儿糖分十足的呻吟。她显然
是有些兴奋过头了，坐在我大腿上的屁股都在动来动去。

　　「这么敏感啊？那我今天就只玩你的胸部把你玩到高潮吧！」我在她耳边故
意调戏到。

　　谢悠儿满是潮红的脸蛋上顿时出现了不满的神情，语气软糯道：「不要～人
家要你的大鸡鸡！～」

　　说完这句话的谢悠儿看我一脸笑意的看着她，顿时明白了我在故意逗她，于
是毫无杀伤力的鼓起了腮帮子，把我放在她胸部上的手拉下去，说道：「哼～坏
哥哥！不让你玩这个了，快帮人家脱衣服，人家要洗澡！」

　　听到这句话，我不由得笑了笑，摸索着她裙子上的拉链，帮她脱下了裙子。



　　第二十章：炙热



　　拍了拍她弹性十足的圆臀，让谢悠儿坐在了床边。我蹲在她面前，用一只手
握住了她纤细的脚踝。取下拖鞋，我将她的小脚放进怀里，伸手去捏住了包裹着
她浑圆大腿的白丝边缘。

　　随着手缓缓的摩擦着她的腿将丝袜褪下，我才发现谢悠儿的一双腿比看上去
还要完美一些。

　　该有肉的地方又软又饱满，该细的地方又能感觉到柔软肌肤下的骨感，且丰
腴到纤细的过度也是无比顺滑流畅，感受不到一丝一毫肌肉突兀的坚硬。

　　一想到这双美腿一会儿就会成为我的炮架，我心中的欲火燃烧的越加旺盛起
来。

　　然而我忽然想起了我那看似未成年的女友，她应该也是这么精致完美的，只
不过每次面对她，我的欲望都太过强烈了，倒是没有仔细去品味她的身体。我暗
下决心，下次一定要将她全身上下都细细品尝一遍。

　　脱下白丝后的腿依旧完美。忍住把玩的冲动，我将她的小脚放下，把另一只
白丝嫩足放进怀里，伸手去帮她脱下丝袜。

　　这次，怀里的小脚颇为调皮的挪到了我的裤裆间，隔着裤子用足尖踩着我已
经勃起的肉棒轻轻滑动着。

　　「哥哥～人家也帮你脱衣服好吗？～」谢悠儿语调甜腻的说道。我抬起头看
向她的脸，中途视线不由被某物吸引了一下。

　　「不用了，我自己来。」看着她的神情，我就知道如果答应她，这澡怕是就
洗不成了。

　　谢悠儿对于我的拒绝不满的哼了一声，然而很快她又说到：「那我们一起洗
澡好不好？」

　　这个提议是不错，不过……「浴室能容下两个人吗？」我扭头看向了马冰冰，
显然她对我们是时刻关注的。

　　不知为何，她看着我的眼神有点奇怪，但是并没有说什么，回答我到：「可
以是可以，就是有点儿小。」

　　说完之后她似乎是想到了什么，连忙补充道：「不过你俩可别洗着洗着直接
干柴烈火啊，出来到床上做，我也得洗个澡呢！」

　　「知道啦～冰冰姐，等你洗完了我们再进浴室啪啪啪～」发情后的谢悠儿似
乎进入了有些奇怪的状态。

　　马冰冰显然对谢悠儿这个性格也有些不知所措，一时间张了张嘴，心说是不
是该回答一句她不是这个意思，不过她并没有开口。

　　「这件不用你脱啦～」谢悠儿阻止了我去脱她内裤的行为，看着我有些意外
的模样，她脸蛋红红的说道：「这里有一个惊喜……」

　　「啊？难道也是……」我的话还没说完，就被谢悠儿的小手捂住了，她连忙
说道：「讨厌！不许说～」

　　似乎是怕我要揭开她的惊喜，谢悠儿胸前波涛汹涌的钻进了浴室里，把自己
的身子藏在门后，对我说道：「你要快一点哟～人家等你！」说着就把门关上了。

　　我嘴角不由的笑了起来，看了一眼泡好饮料的马冰冰，她一眼让我自便的神
情。

　　我脱下衣服放在一边，背对着马冰冰解起了裤腰带。马冰冰走到我的身后，
对我说道：「王天华，你和孟海是不是合起伙来骗我啊？」

　　「啊？」我一头雾水的转过头去看向她，马冰冰倒是先看了看我的上半身，
随即才说到：「孟海跟我说，上次拉着那个黄敏玩的事儿，既没有带你，还让你
昧着良心瞒住黄敏的男朋友，所以今天才攒局，让你发泄一下，是不是？」

　　「额……他也是这么跟我说的。」这倒没有什么好辩解的，孟海显然也都是
告诉了马冰冰。

　　马冰冰听了，妖媚的眼睛眯了起来，一脸狐疑的看着我，之所以用狐疑来形
容，是因为她此刻看起来真的是像一个修炼成精的估计，而且还是正在抓出轨男
友的那种。

　　「可孟海告诉我，你就是个家境普通的大学生，平时也不爱社交娱乐，也没
女朋友，上次把你撩起火，不给你这把火灭了，怕你忍不住出问题。」

　　说到这里，马冰冰的脸上浮现出了一丝异样，眼神怪异的看着我说道：「可
是，你刚刚玩弄悠儿那手段……说熟练都是贬低你！我遇过这么多男人，除了大
金主，那些富家少爷也没有你这么会调教女孩子的！你该不会是……」

　　马冰冰没有说她的猜测，或许是在等我自报家门，只不过，她的猜测和现实
情况可能差的确实有点远。

　　我摇了摇头，叹了一口气。马冰冰顿时一脸果然如此的模样，然后有些警惕
起来。这幅表现颇为可爱，这让我之前对她不是很高的观感立刻提升了不少。

　　「你的怀疑很有道理，我也很欣赏你这种敏锐的自保意识，只不过我不得不
说，这一切都是误会……」我有些无奈的看着她说道。

　　面对这种一切都是误会的解释，马冰冰自然不会轻易相信，她挑了挑眉毛：
「你什么意思？」

　　「孟海跟你说，我家境普通，不爱社交，是个没有女朋友的初哥，上次又隐
瞒黄敏那件事，为了补偿我才找来的悠儿。」我把她说的几个事总结了一下说道：
「这些都不是骗你的。」

　　马冰冰知道我还有后话，但是她没有开口。不过面对我真诚的态度，她也有
些疑惑了起来。

　　「其实这事解释起来很简单。」我停顿了一下，还是决定告诉马冰冰，虽然
和她不熟，但是经过接触，我发现她并不是我所讨厌的人。我看着她的眼睛说道：
「因为我的有些事情，孟海并不清楚。」

　　「什么事情？你在跟我卖关子吗？」马冰冰的容忍度还在降低。

　　「不是，因为我得考虑要不要告诉你。」我摇了摇头：「显然你觉得我有问
题，而我为了消除这种问题就得告诉你一些事。

　　一些孟海不知道的事，虽然不知道这些事对他没什么坏处，但知道了以后我
和他相处的情况总会有些变化……」

　　马冰冰大致明白了我的意思，有些疑惑道：「所以你是不想让孟海知道这些
事，但是怕告诉了我以后，我会告诉孟海。」

　　我点了点头，回答道：「希望你能帮我保密……其实也算不上保密，当做不
知道而已。」

　　马冰冰此刻已经信了大半，她觉得我没有说谎，对她们也无害。取而代之的
是女性对于秘密天生的探究本能，马冰冰依旧装作警惕的模样说道：「那得看你
这个秘密到底是什么了！」

　　我从口袋里掏出手机，把牧青柠的来电提醒的图片调出来。顺带一提，上次
带苏娟去暗香苑住那天，第二天我还在熟睡的时候我可爱的女朋友就把我的手机
里的来电提醒，闹钟提醒，全都换成了她的自拍。

　　闹钟的最棒，从星期一到星期日，每天都不同。看着牧青柠做出各种冷艳，
甜美，高贵，纯真的照片，我都觉得每天精神满满。

　　「其实我有女朋友。」说话间，我把手机屏幕转向她：「这就是我女朋友。」

　　马冰冰看着屏幕上的牧青柠，惊讶的张了张嘴，下意识觉得我在骗她。但是
她看到我的神情，却说不出我在骗她的话。

　　「就算你说的是真的，那你又为什么会怕孟海知……」马冰冰说到这里突然
脸色一变，意识到了什么，自语到：「你是怕孟海也盯上你的女朋友。他能看上
那个黄敏，你女朋友这么漂亮……」

　　听着马冰冰的推测，倒换成我有点懵逼了，我倒是没想到这一点，然而问题
是我也不会担心这一点：「你话题支远了，不是因为这个，而且即使他看上我女
朋友，除非我女朋友移情别恋跟我分手，否则她是不会背叛我的。」

　　马冰冰愣了一下，随即才忽然恼怒到：「那你怕什么！而且除了你的技术是
在女朋友身上练的以外还有其他问题吗？只是这样的话你有什么可害怕告诉孟
……」

　　说到这里，马冰冰一脸懵逼的捂住了她自己张大的嘴，看着我脱下裤子后胯
下的有些微微软下来的鸡巴，愣住了一会儿才喃喃到：「好……好大……」

　　「我不只是有女朋友，我还有好几个有亲密关系的女人，其实我的火不是没
有发泄，而是已经发泄了很多。」这下马冰冰已经有思考并提出问题的念头，我
能把话通畅的说出来了：

　　「而且我也可以直接告诉你，帮他向大军隐瞒的事其实他也根本不用担心了。
那天他让我去你们住过的酒店取东西的时候，我在那间客房里已经把黄敏操了。
所以说我和她现在是炮友……不，准确的说，她是我的性奴。这也就是孟海不知
道的事情。」

　　马冰冰听着我的话，虽然都听进去了，但此刻脑袋里还是乱糟糟的，眼睛还
忍不住去看我胯下的鸡巴。

　　「而不想让他知道的原因，你大概也能猜到。如果那晚孟海没有不带我，而
是带我和你们一起去酒店，你猜会发生什么？」我看着她说道：「顺带一提，这
也是为什么悠儿今天对我这么亲热的原因。」

　　马冰冰的脑袋里刚刚脑补出那晚的三个男人看着我把女人们都操翻的神情，
顿时就想起了那天聚会时无意中看到的一幕，惊讶道：「悠儿那天给你口交过！」

　　我只能摊了摊手，证明她说的没错。

　　马冰冰咬着唇瓣，看了一眼我胯下的巨根，脑袋里下意识的还想找寻我话题
里的漏洞，脱口而出道：「看着这么大，谁知道你这东西顶用不顶……」话说到
这里，马冰冰立刻意识到了她的错误，连忙想要说什么。

　　没有等她开口，我一步就到了她面前，抱着她的腰，托住她的脑袋就吻住了
她的嘴唇，柔软芬芳的感觉立刻让我的鸡巴一柱擎天。隔着热裤，我就将大磐
进了她的大腿根的缝隙之间！

　　被正面袭击的马冰冰顿时本能的挣扎起来，双腿一用力便加紧了我坚硬的鸡
巴，她的热裤很短，即使我的大沤籼在她股间三角地带的中心，她大腿内侧两
边柔嫩的肌肤仍然贴着我的鸡巴。

　　感受到夹住的火热坚硬的触感，马冰冰立刻就意识到那是什么，双腿顿时就
没了力气，羞耻心作用下将腿分开了些。

　　我放开了她的脑袋，马冰冰顿时急忙到：「对不起，我刚刚不该……」

　　「夹紧它！」我一脸严肃的说道。

　　马冰冰听了，脸上顿时浮现出羞耻的潮红，沉默着不说话。

　　「我原谅你。」我再次说道：「现在你用腿夹紧我的鸡巴。」

　　马冰冰咬着唇瓣抬起眼睛看了我一眼，随即大腿微微用力，夹住了我的大拧
我用手抵住她的屁股，开始用大懦椴迤鹄础

　　仅仅是腿交，隔着厚厚的热裤，马冰冰是不会感觉到性快感的，她能感觉到
的只是我大糯肿车某ざ群图嵊驳幕鹑取

　　看到的时候就已经让她很惊讶了，此刻亲身感受下，更是让马冰冰心惊肉跳。

　　随着抽插继续，我的速度渐渐加快，为了满足我的女朋友，不，为了征服她，
我不是没有做过努力，此刻也是一个验证的机会。

　　「嗯……我知道你的大……大鸡巴很大，也很硬，真的很厉害……所以说
……」马冰冰满脸潮红，目光有些闪躲的开口道。

　　她不是敷衍，她说的都是心里话。但是目前的情形让她感觉既羞耻又尴尬，
而且还很被动。至于是否想过和我性交试试的念头，只能说这些事发生的太突然，
她还没来得及去想。

　　我没有回答她，反而是开始用更加粗暴的力量和速度去爆操她的大腿。马冰
冰被这激烈的动作弄得有些失去平衡，只能用双手抱住我的脖子，让自己不要摔
倒。

　　马冰冰咬着嘴唇承受着这剧烈的冲击，她觉得自己仿佛是骑上来一匹发疯的
公牛下不来了一般。然而粗大的鸡巴在她双腿间迅猛无比的速度已经让她的脑袋
被各种平时不经常体验的情绪塞满了。

　　马冰冰抱着我的脖子，双手用力以保证不会摔倒，她脑袋里下意识的想着，
也没见我身上多强壮，怎么会有这么多的力气。

　　刚这么想着，忽然她就觉得有些不对劲，大腿间那根火热的大藕孟裨嚼丛
烫了，不一会儿，她就注意到这热量越来越高，让她有些难以忍受了起来！

　　「喂……喂！你……你等一下……停下好吗？好烫啊……」马冰冰忍不住开
口道，双腿有些想往外展开，却被我用手按住了。

　　就这会儿时间，那滚烫的热度竟然已经让她感觉到到了一丝疼痛的感觉，就
好像真的被什么高温的东西贴在肌肤上一般。而且这东西还在越来越烫！

　　「啊！好烫！不要继续了！王天华！我错了！你快停下！」马冰冰慌张的大
声喊到，然而股间已经烫的她想要逃跑了。

　　「好烫！好疼啊！王天华我求你了！我错了！我真的！我受不了了！」马冰
冰已经感觉到自己的大腿像是被火撩了一般！顿时惨叫一声：「啊！……」

　　听到她的痛呼，我的动作戛然而止，立刻从她的双腿间分开了，托着她的腿
弯直接抱着她，用这种姿势走到了空调出风口的下方。

　　马冰冰的屁股和大腿还在颤抖着，似乎是真的被烫的不轻。不过这只是她的
感觉上的，事实上怎么可能真的会受伤。

　　凉风吹拂，马冰冰立刻就觉得好了很多，她妖艳的脸蛋上皱着的眉头还没散
干净，眼神颇为幽怨的瞪了我一眼。

　　「又不是真的受伤了，也就受不了这么一会儿。」我迎着她的目光说道，顿
时让她更加不满了。

　　「我知道是我不对，可是我已经认错了，你还非得惩罚我啊？」说到这里，
马冰冰有点受了委屈似得，妖媚的眸子争得有点大，看上去倒往可爱的类型上偏
了几分。

　　「我不是惩罚你，我是让你想象，如果我刚才不是在摩擦你的腿……」我话
说了一半就停下了，而马冰冰脸上神情一僵，愣住了。

　　片刻，她的呼吸顿时有些急促了起来，扑闪的睫毛下，眼眸不免看向我，然
而对上视线的一瞬间，又有些慌乱的躲闪开。似乎意识到了我话里的意思。

　　忽然，马冰冰的眼神转到了浴室门口，看到了门缝里探出来的小脑袋，顿时
羞耻的感觉涌遍全身。一下子把头埋进了我的肩膀，同时扭动着身子，用手拍打
着我：「你快放开我！」

　　我顺着她的视线扭过头看去，只见谢悠儿头发湿漉漉的趴在门框变露出一个
脑袋，有些呆呆的小脸上愣了一下，然后怯生生的问到：「哥……哥哥……你还
洗澡吗……？」

　　「去，马上就去！」我赶忙放下了马冰冰，然后朝着浴室走去，谢悠儿的大
眼睛顿时盯住了我胯下甩动的大鸡巴，慌乱了一下，就急忙缩进浴室里了。

　　马冰冰看着关上的浴室门，这才长长的舒了一口气。刚才发生的一切对她来
说就仿佛开过山车一般急转直下，直到现在她的心跳还很不平静。

　　冷静了一下，马冰冰一脸怨愤的看了一眼浴室，似乎是怕被我听到了一般说
道：「王八蛋……表面看上去这么人畜无害的样子……」

　　说着，她还用手摸了摸被我的大鸡巴摩擦的地方，虽然已经恢复了正常，但
她还是隐隐感觉有些敏感的发烫。

　　刚才幅度剧烈的动作让马冰冰感觉热裤实在有些勒的慌，她一边脱下热裤，
还在一边念叨着：「我看他不想告诉孟海，不是怕自己的女朋友被盯上，而是怕
孟海发现自己被带绿帽子了吧！这个肉食动物！」

　　马冰冰只是随口一说，她自己都没当真，然而却意外的一口说出了真相。

　　穿着性感的小内裤，马冰冰从衣柜里找出了一身普通的真丝居家睡裙，打算
一会儿洗完澡穿。就在这时，马冰冰突然愣住了一下，随即弯下腰，脱下了自己
的内裤。

　　「怎么会……」马冰冰有些难以置信的看着已经湿透了一片的小内裤，甚至
还有拉丝的晶莹淫水从她的股间滴落在内裤上。

　　这时马冰冰的脑海里突然响起了我的声音：「……我是让你想象，如果我刚
才不是在摩擦你的腿……」忽然，我的声音继续在她脑海里说道：「而是在爆操
你的骚穴！你还会让我停下吗？」

　　马冰冰站在衣柜前，脸上已经布满了潮红。她似乎突然想到了什么，妖艳的
眼眸里神情闪烁了一下，随即脱下了全身的衣服，然后把那件睡裙扔进了抽屉里。
从角落的地方翻出了一个包装十分精美奢华的盒子。

　　打开盒子，马冰冰用手捏住里面的东西，将它提了起来。

　　马冰冰看着眼前这件做工高档，设计美妙的黑色纱裙，思绪不禁回忆起了从
前。那时她还能偶尔见到大金主，有一次陪他吃饭，大金主就把这件纱裙送给了
她。并且说这是亲自为她挑选的，和她最为相配！

　　只不过还没等到马冰冰在大金主面前穿上它，大金主就突然忙于什么事情离
开了一段时间，然而后来却再也没有主动找过她。

　　收起回忆，马冰冰似乎做出了什么决定，取出这件纱裙，把它放在浴室外的
架子上。马冰冰又找出了两个小型的录像机，分别藏在两个地方，对准了大床。

　　做完这些，马冰冰长舒了一口气，拍了拍自己的胸口像是想要鼓励自己。紧
接着她脱下了身上所有的衣服，赤裸着性感的娇躯，坐在了化妆台前。

　　（这部分实际的字数比我想的要长很多，起码三万字左右，所以只好分成了
三段，明天的话只有一章，一万两千多字。当时也是分开写了很久，以至于写到
最后依旧算是烂尾，看来以后床戏不能太长，至少也得短时间内写完，不然后面
想再续上就难了）



　　第二十一章：平凡与不凡



　　（本来是一万两千字，但是写的时候花的时间过长导致的烂尾实在惭愧，把
后面不到三千字的内容也合在一起了。目前存稿过了一半多一点，加上最近实在
有点忙，后面考虑到进度，可能每天不会放这么多字数，多多包涵吧。）

　　「哥哥～」耳边传来谢悠儿娇软甜腻的轻呼，我用毛巾飞快的擦了擦她湿漉
漉的双腿。这个小妮子发了情跟喝醉了似得，浑身都软绵绵的依偎着我。

　　刚见识了我和马冰冰间发生的事情，面对进到浴室里的我。谢悠儿是有点怕
怕的，不过在我和她洗澡间的互动下，气氛再次旖旎了起来。

　　在对着谢悠儿再三保证会对她很温柔的情况下，我享受了一次她的口交。

　　释放之后的我提议也帮她来一次。吸完大藕笥行┰卧魏鹾醯男挥贫自然同
意了，然而我却并不知道她这么敏感，不费什么功夫就把她玩弄的喷出了淫水。
然而高潮一次后的她，就变成了这样的状态。

　　「哥哥～你知道为什么大家都喜欢操悠儿吗？」萌萌哒的声音里，谢悠儿连
自称都变了。

　　用毛巾擦着她头发上还带着水的地方，我就用吹风机开始给她吹头发。

　　「因为悠儿很可爱？」我随便的回答她，因为和喝醉的人聊天不用回答什么
正确的话，不管说什么，他们都会自己回答。

　　「嘿嘿～哥哥说对了一半！」谢悠儿居然真的和喝醉酒的情况下一般说道：
「主要是因为呢～悠儿被随便操一操的话呢～就会噗噗噗的喷出好多好多水！大
家都觉得自己很厉害，觉得很有成就感呢～」

　　胯下本来半硬的鸡巴，被谢悠儿的话刺激的立刻梆硬！我忍着抱住她的冲动，
一边吹头发一边问到：「那悠儿做爱这么差劲，为什么还这么喜欢啊？」

　　我的话顿时让谢悠儿非常不满，她立刻萌萌的叫嚷道：「悠儿哪里很差劲！
悠儿很棒好不好！大家都说最喜欢和悠儿做爱了！」

　　我笑着摸了摸她的脑袋，谢悠儿似乎有点满意，继续回答我的问题：「喜欢
做爱，当然是因为做爱很爽咯～悠儿特别喜欢高潮的时候的感觉，快乐的好像飞
起来了一样！」

　　谢悠儿的话非常单纯，虽然她从事实上来说是个放荡的女孩子。但是她却又
是真的单纯。我忍不住笑了笑，谢悠儿眨巴着眼睛，从镜子里看着我，忽然问到：
「那哥哥呢？你喜欢做爱吗？」

　　我又笑了一下，从镜子里看向了谢悠儿道：「我啊，我不喜欢！」

　　我的答案立刻得到了谢悠儿的抗议，她立刻举起了手说道：「哥哥骗人！做
爱明明那么舒服，你怎么会不喜欢？！」

　　「做爱虽然很快乐，但是也很无聊。因为我根本就不用努力，随随便便就舒
服的不得了，一点挑战都没有！」

　　「那……那你可以努力一点点嘛～那样就会让女孩子更快乐了！～」

　　我脸上装出有些惊讶的神情说道：「啊？那样的话女孩子会坏掉的！」

　　「那就坏掉好了！快乐的坏掉有什么不好！」

　　我放下了手中的吹风机，将谢悠儿转向我。同时我低下了头，贴近她可爱的
脸，直视着她的大眼睛说道：「那为了让我喜欢上做爱，就让我努力一下，让悠
儿快乐到坏掉好不好？」

　　谢悠儿愣了一下，脸蛋上浮现出了两团可爱的粉红，大眼睛里满是期待和羞
怯，怯生生的点了点头。

　　我笑着贴过去，吻了一下她的唇瓣。谢悠儿怯生生的脸上，多了一丝欲望和
迷离。我再次低下头，用唇舌品味玩弄着她的唇瓣，双手抱住了她滑嫩柔软的腰
肢。

　　谢悠儿被我撩拨的气喘吁吁，不停的用小嘴去捕捉着我的舌头。

　　「哥哥～」谢悠儿幽怨的娇啼了一声，小手已经搂住了我的脖子。

　　双手向下，托住她的腿弯向上一提，谢悠儿便被我提了起来，大哦憧她股
间粉嫩饱满的小穴，让两瓣肉乎乎的阴唇撞击在了我的小腹上。

　　「夹着腰！」我一只手托住谢悠儿圆圆的臀瓣，她的双腿便听话的夹住了我
的腰。

　　一双手托住她两瓣柔软的香臀，谢悠儿的屁股像是坐在我的鸡巴上似得被我
抱出了浴室。

　　把香软的小可爱放躺在床上，我忽然听到身后传来的动静。扭头看去，一道
性感的赤裸身影在关上的浴室门后一闪即逝。

　　我没有太过思考，便再次吻住了谢悠儿，一边热吻，一边揉搓起了她肥硕的
乳球，只是我有注意到不要去触碰她的乳头，毕竟那确实太敏感了。

　　「唔～嗯～唔～哥哥……唔～咕叽咕叽～」谢悠儿被我吻得十分迷醉，同时
我的龟头还在不停的磨蹭着她娇嫩的穴缝，撩拨得她的小屁股不停的扭动着。

　　谢悠儿果然和她自己所说的一样，很容易就出水儿了。我的龟头一如刚才那
般磨蹭，现在已经湿滑的偶尔陷进她的肉瓣中间。

　　「嗯啊～唔……啊～哥哥～给我～……」看着谢悠儿不时眨动着的迷离眼眸，
我知道她已经做好了准备。于是我抬起头，柔声说道：「我来了，悠儿……」

　　紧接着，我低下头去，重新吻住了谢悠儿的唇瓣，双手放开她的巨乳，一只
手穿过她的脖子下面用手肘和小臂支撑身体，另一只手探进她的身后托住她的腰
肢。

　　我的胸膛紧紧的压着她的巨乳，将全身稳稳的支撑住，然后摆动胯下的大鸡
巴，用龟头对准她湿润的穴缝。控制着腰部的力量，缓缓的沉了下去。

　　一刹那，我的龟头直接撑开嫩滑的仿佛在云端的两片粉唇。整个没入在她的
体内。

　　「嗯！～～」同时，谢悠儿的喉咙里发出了一声长长的娇吟，脑袋都抬起了
一些，我顺势把她脖子下边的手臂移上去，手垫在她的头下面。

　　随着我粗大的鸡巴缓慢入侵她湿滑至极的嫩穴，下一个瞬间紧致的收缩便传
到了我的鸡巴上，我立刻停下了插入，在这股强烈的绵软压迫下散开的时候，我
的鸡巴耍赖似得又慢慢向她的深处入侵。

　　「嗯啊！～～」谢悠儿的腰顿时轻抬了一下，显然我的刚刚插入部分，就足
以给她带来强烈的快感了。

　　我的手赶忙托住她的腰肢，在她放松力气的时候让腰臀变动的幅度变得缓慢
轻柔。同时为了让她放松，我托住她脑袋的手轻轻抚摸着她的头顶。

　　「嗯～……哥哥～大鸡鸡～好大……嗯～」谢悠儿神色迷离的看着我呢喃着。

　　我亲吻了一下她的嘴唇，然后说道：「大鸡鸡还要继续进到悠儿的里面，悠
儿怕不怕？」

　　谢悠儿眨巴了一下恍惚迷离的眼眸，然后露出了一个笑容说道：「不怕～哥
哥最好了～哥哥的大鸡鸡也最好了！～」

　　我重新低下头，吻住了谢悠儿的唇瓣，粗大的鸡巴乘着肉腔里一阵阵收缩的
间隙，缓慢的探索着她最美妙的私密，感受着属于名为谢悠儿的少女爱欲的回应。

　　谢悠儿的小穴十分的紧致，但却也极度柔软。即使它十分强烈的收缩，我依
旧能感觉到她肉腔的柔软，只要我愿意，即使她用尽全身力气收缩，也无法阻止
我的插入。

　　不同于牧青柠那紧致到似乎能夹断我鸡巴般充满魔力的蜜穴。

　　也不同于黄敏那种快感下看似紧致却一捅就乱的毫无规律的癫狂肉洞。

　　更不同于樱雪那种本能的会配合插入，制造着最大快感的美穴。

　　至今与我发生过关系的这些女人中，我很幸运的遇到了三种不同的类型，今
天，我遇到了第四次。

　　耳边是谢悠儿娇软酥骨的呻吟，口中她滑嫩的香舌已经不能迎合着我的亲吻，
只是笨拙的吐出来，任由我含在嘴里吮吸搅动。

　　夹在我后腰上的两只小嫩足正不停的动来动去，不用回头看我都能想象到那
可爱的画面。

　　很显然，她全部的注意力都已经集中到了一个地方，此刻的她比往常还要敏
感数倍。但这也意味着我得更加注意，我承诺过，要努力带给她快乐。

　　这份努力，就努力在控制自己，放松和自我，给她带去的都不再是快乐了。

　　「啊啊！！～唔～！唔！」谢悠儿忽然反应剧烈了起来，扭动着脑袋似乎在
抗拒着什么，此刻，我的鸡巴已经没入她的体内一半多一点，稍稍试探着插进去，
谢悠儿顿时剧烈的夹紧了我的鸡巴，让我不敢轻举妄动。

　　微微停顿了几分钟，耳边传来的是谢悠儿强烈的喘息声。

　　她似乎有点适应下来，于是我试图再次插入，然而，谢悠儿的反应顿时又大
了起来，仿佛我只要再深入，她就会受到什么不想承受的事情。

　　「悠儿，怎么了？会痛吗？」要是让黄敏看到我这番模样，一定会气的咬牙
切齿，当初面对她时的毫不留情，大开大合的让她痛并快乐着，几乎欲仙欲死。

　　谢悠儿听到了我的话，紧闭着的双目打开，水汪汪的大眼睛里竟然蓄满了泪
水，一眨眼，一滴泪珠就顺着眼角滑了下去。她语调里带着哭腔道：「不……不
知道……哥哥……对不起……」

　　我一下听出了这个惹人怜爱的小妮子的意思，抚摸着她的头说道：「那我们
就这样做好不好？大鸡鸡正愁太紧了很难进去呢！」

　　我这话说的半真半假，真的那部分就是她体内的肉腔确实越到深处越紧，假
的就是如果我愿意，还是可以强行插入进去的。

　　听了我的话，谢悠儿这才收起了要哭个痛快的意思，呆萌的问到：「真的吗
……？」

　　我把她身下的手抽出来，轻轻刮了刮她的小鼻子说道：「你说呢，小爱哭鬼～
居然在啪啪啪的时候流眼泪，这让我还怎么继续啊？」

　　听了我的话，谢悠儿急忙用手擦了擦眼泪，然后怕我逃跑似得又搂住了我的
脖子：「哥哥～我不哭了！我们继续啪啪啪吧～」

　　我亲了亲谢悠儿软软的唇瓣，然后将女孩儿的双手放下来，在她盯着我一眨
不眨的视线中直起身。在她的腰下面塞了一个枕头，

　　「手。」我把两只手朝她递过去，像是训练宠物似得。谢悠儿只是愣了一下，
便把两只小手分别放到了我的掌心。

　　转动手腕和她娇嫩的手掌相对，我的手指穿过她的指缝，握住了她的手背，
谢悠儿下意识的便与我十指相扣了起来。

　　纤细的指头微微紧了紧，我看向谢悠儿的脸，她也正期待着我发现，看到我
看向她，谢悠儿顿时甜甜的笑了起来。然后语气娇憨道：「悠儿喜欢和哥哥牵手，
不想放开～」

　　我立刻装作坏笑着说道：「哼！不到你高潮你可别想放开！」

　　随即，我胯下的鸡巴就开始抽插了起来。说是抽插，就绝对是抽插，是那种
谢悠儿的小屁股纹丝不动，我大鸡巴温柔的在她体内抽送的模样。

　　「嗯啊～好大～啊！～好厉害啊～哥哥～大鸡鸡好厉害！～」谢悠儿似乎是
爽的不行，摇晃着小脑袋，用十分可爱的声音发出种种淫荡的呻吟。

　　这种体位下我可以清晰的看清她股间的姿态，雪白光滑的小腹下寸草不生，
下沿的鼓丘上一条细细的Ｙ字型缝隙分开了那肥嫩细腻的肌肤构成了一道美妙的
风景。

　　然而此刻，那道细缝已经被我的大鸡巴完全撑开，连本应藏在肉瓣间的粉嫩
阴蒂也暴露了出来。透明的汁液随着每次均匀的抽插流出，伴着微微翻出的粉嫩
穴肉润湿了她雪白娇嫩的股间。

　　「啊～嗯啊！～悠儿好快乐～啊！～好爽哦～」谢悠儿满脸潮红的看着我，
似乎想要把她现在的快乐全都告诉我：「大鸡鸡好厉害～！嗯啊～悠儿～！悠儿
夹不住！～嗯啊！～」

　　听了她的话我不免感觉有些好笑，怪不得就感觉刚刚她的穴肉不规律的收缩
了几下，原来是这小妮子打算夹住我的大鸡巴。

　　这下我倒是起了逗弄她的欲望，每当她试图夹紧腔穴，我反而抽动起来，她
一放松，我就不动了。

　　这样的举动无疑是加大了摩擦的快感，让谢悠儿的叫声顿时大了不少，不仅
不再试图夹紧小穴，反而强迫自己不要收缩了起来。

　　这么一来二去，谢悠儿察觉到了我的恶作剧，满脸带着迷离的呻吟道：「啊！～
坏！～坏哥哥～嗯啊！～啊！～啊！欺负人～嗯啊！啊！」

　　被她发现，我便更改了行动方式，平静下来的谢悠儿反而咬住了自己的唇瓣，
似乎想说些什么。

　　我观察着她的神情，嘴角微微一笑，在那柔软的穴肉夹住我的大鸡巴的同时，
将大挪辶私去。

　　强烈的摩擦快感顿时让谢悠儿松开唇瓣呻吟了起来，看着她嘴角的满足与快
乐，我用大鸡巴再次冲开了她的肉穴：「看来我的小悠儿学坏了啊！」

　　听到我的话，谢悠儿刚想说话，便又爽的叫了出来：「嗯啊！啊！～不～不
怪悠儿～！嗯啊！怪大鸡鸡～嗯啊！啊！大鸡鸡～把～嗯啊！～悠儿变坏～嗯啊～！」

　　就在她说话的同时，我感觉到她体内的紧缩更加剧烈了起来。便知道她已经
即将高潮了，于是我顺势说道：「哼！还狡辩，我要惩罚坏悠儿！」

　　说罢，我胯下的鸡巴顿时开始加速，操的谢悠儿立刻大叫了起来：「啊！啊！
嗯啊！～啊！！！好厉害！～嗯啊！！喜欢！！～嗯啊！！哥哥！！～啊！！惩
罚我！！～」

　　谢悠儿不停的呻吟着，两只小手紧紧的抓着我的手，垫着枕头的屁股不时抽
搐痉挛着，短短一会儿功夫，她便发出一声尖叫，股间紧紧的夹住我的大鸡巴，
好一会儿才放松，紧接着又夹紧。

　　大量的淫水顺着交合处流出，打湿了床单。就在谢悠儿高潮的时候，我又进
行了几次缓慢的抽插，让她更爽了几次。

　　直到谢悠儿慢慢平静，我才把鸡巴拔了出来。咕叽一声，粗大的鸡巴湿漉漉
的挺在身前。那白嫩股间的嫩穴也瞬间闭了起来，只不过原本紧密的细线此刻却
露出了一条粉嫩的缝隙，正随着一次次收缩痉挛向外流着淫水。

　　看了一眼正眯缝着眼睛气喘吁吁休息的谢悠儿，我转过头看着身后坐在椅子
上，翘着腿看戏的马冰冰。早在我第一次尝试插入深处的时候，她就已经搬着椅
子坐在后面了。

　　不得不说，此刻的她看上去还真是颇为诱人，修长的美腿高跟直接就让分数
虚高，而上面那半透明黑色睡裙下凹凸有致的曼妙身材更是把这分数死死定牢。

　　而平时浓妆艳抹的她，今天居然化上了淡妆，在眼角还点了一颗泪痣。更不
用说她那挽起来的造型颇有风韵的头发。

　　此刻的马冰冰正抱着臂看着我，见我转向她，视线先是看了一眼我湿漉漉的
大鸡巴，然后才转到我的脸上。那神情仿佛再说：继续啊，还没完呢吧。

　　我朝她走过去，马冰冰不动如山的看着我靠近的模样，只不过她的视线盯着
的是我的大鸡巴。

　　「给我清理一下。」我看着她说道：「用嘴。」

　　马冰冰闻言抬起头，视线转到了我的脸上，狭长的妖艳眸子无奈的盯着我一
会儿，然后白了我一眼说道：「王天华，你就不能拿出刚刚那副温柔的劲儿对待
我啊？一半就好～」

　　她的眼神仿佛带有一种魔力，刚刚那一瞬间我顿时感到浑身的血液都快了几
分，外部表现就是我的大鸡巴抖动了几下。

　　「你想刺激我狠狠把你按在地上，让你臣服的欲望？」想起她口中金主说过
的话，我开口问到。

　　马冰冰并没有很大的反应，而是摊开了抱着的双臂，对我说道：「随你怎么
想。」

　　就在她的手臂分开的时候，我清楚的看看那花纹精美的透明纱裙下，一对浑
圆饱满的奶子上耸立着两颗饱满的乳头，她的乳晕和乳头都是那种标准大小，且
任何审美都能接受的浓淡颜色。

　　我压制着把她从椅子上抱起来的欲望，用手扶着她的尖下巴抬起来。看着她
的眼睛，脸慢慢靠近说道：「我现在真的很想很想很想很想超级想！把你按在这
地毯上，推在那边的玻璃上，按在这个墙上，让你在不许做爱的浴室里发出疯狂
的浪叫！」

　　马冰冰的脸上毫无变化，眼睛直勾勾的与我对视，直到我的脸贴的她非常近，
我才看到她的睫毛抖动了一下。

　　「不过现在，还是让我先满足可爱的小悠儿，再考虑考虑你的目的。如果到
最后想不出，我就把你干到昏死，到明天晚上都爬不起来的那种。」我说的很平
静，马冰冰倒也很平静。可是我对她强烈的占有欲是无法消散的，而她或许也知
道。

　　「那我还有最后一个问题。」马冰冰看着我的眼睛说道。不等我同意，她就
问了出来：「如果我明天晚上都爬不起来，你会把我扔在这儿吗？」

　　我心里暗自骂了一声，长长的吐了一口气，不情愿的回答道：「我不会走，
但是会打电话和我女朋友报备。」

　　马冰冰脸上出现了有些微妙的神情，嘴角浮现一丝笑意。

　　「我会和我女朋友申请，等你明天晚上醒过来再把你操的昏死！」我撂下了
狠话。

　　马冰冰想了一下，说道：「那你又会待到后天晚上了。」

　　「不，我会把你干到后天早上就能爬起来那种。」妈的！现在这张脸上无论
做出什么表情我都想操她！

　　马冰冰眼神怪异的白了我一眼说道：「奇怪的变态色魔。」

　　然而她并没有让我说下一句话，下一秒，她就拉开了坐着的椅子，蹲在我面
前，并拢修长浑圆的大腿，用手十分淑女的理了一下比大腿根长一点的睡裙。紧
接着跪在了地毯上。

　　「顺便一提，你要是想真正的清理，就别在我含着你的大鸡巴的时候突然抱
住我的头然后疯狂的操我的嘴巴，那样只会让你的鸡巴更加一塌糊涂。」说完这
些，马冰冰一只手扶住了我的大腿，同时张开双唇，伸出舌头，从大鸡巴沾着液
体的中段往龟头，一下下的舔干净上面的汁液。

　　不得不说，看着这一幕的我，内心有一股异样的满足感，但是这感觉越强烈，
我就越是想征服她。

　　马冰冰的服务很周到，每次舔掉液体都要认真的看一下有没有遗漏，然后把
嘴巴里的液体都咽干净，才继续舔下一次。

　　「你那个大金主的干女儿，都像你这么可怕吗？」我忍不住问到。

　　马冰冰翻起眼睛白了我一眼，吞咽了一下这才开口道：「居然说我可怕，不
过要真论起来，我才哪跟哪～！」

　　说罢，她张大嘴巴伸出舌头，让我的大鸡巴慢慢插进她的喉咙里，只是略微
的不适，她就已经能将我的鸡巴吞进去一半抽插着。

　　我这才明白她刚刚说的不让我疯狂的操她是什么意思，因为我的手已经摸在
了她的脸上，就算下一秒我已经在爆操她的喉咙，我也不会奇怪。

　　看着马冰冰眼神里那副我早就说过了的神情，我开口道：「如果真的不想变
成那样，你最好的选择应该是闭上眼睛，什么表情都不做。」

　　话音刚落，马冰冰就真的闭上了眼睛。

　　操着她那张闭着眼睛面无表情的脸，我的心里变得有些躁动的厉害，于是忍
不住加快了抽动，不过还没有到爆操的水平。所以马冰冰也只是皱了皱眉头，便
任由我的动作了。

　　从每一次拔出来插进去，到在喉咙里面抽送数十下拔出来让她呼吸。不知不
觉我竟然已经感觉快要射了！

　　于是我拔出了鸡巴，对她说道：「躺下。」

　　马冰冰睁开眼睛看了我一眼，说道：「射在我身上不行吗？我不想一张嘴都
是精液味。」

　　虽然她这么说，身体倒是直接躺在了地上。

　　「决定了，今天所有的精液都射进你的胃里。恭喜你不用了为了怀孕而担忧。」
说着我站在她头朝的方位，面对着她分开腿跪了下来。

　　「如果你让我怀孕了，我就把孩子生下来。」马冰冰说完这句话就张开了嘴
巴，仰起头准备好了接受我的抽插。

　　我握着鸡巴，直接插进了她的「口穴」里。看着她白皙娇嫩的脖子上，喉管
的部分随着我大鸡巴的插入一次次变成鸡巴的造型，我就非常畅快。

　　抽插出的粘液已经有些顺着她的唇瓣流到脸上，不过马冰冰依旧没有阻止我
的举动。

　　我的抽插也越加粗暴，甚至有时会让她长时间吸不到空气，听着她每次因为
我鸡巴的拔出发出的剧烈的，拼命的呼吸，似乎都证明我赢了一般。

　　这就是一场比试，马冰冰觉得我不会对她肆无忌惮，而是会对她也报以温柔。
而我在立场上，就得反着来。

　　不过，我到最后还是输了。

　　在我即将发射的最后一次插入前，我足足拔出了有五六秒的时间，即使是那
最后一插，我也没有把鸡巴整根插入。

　　然而在最后，仿佛在嘲笑我一般，马冰冰的双手抱住了我的屁股，把我整根
肉棒，全都纳入了她的喉咙里。

　　红润的下唇紧紧贴着我的阴毛，看起来就好像她长了胡子一般好笑。

　　可是我一点都不想笑，只是在每次射精的时候用力的紧缩，然后在用力的喷
射出去，好像能在她肚里多射一点，我就能挽回一点颜面。

　　然而，我连这颜面也没能挽回。

　　因为马冰冰一直让我的鸡巴插入她的喉咙，直到快一分钟，我才主动拔出了
鸡巴，事实上，不止主动，还有些慌张。

　　躺着的马冰冰依旧诱人无比，她用指头把脸上沾着的液体刮进口中，然后咽
了下去。

　　马冰冰看了我一眼，然后视线转向了床的方位，我看过去，只见谢悠儿正侧
着脑袋，眨着眼睛在看我。

　　再低头，马冰冰已经闭上了眼睛，不知道是不想说话，还是想休息一下。我
不在迟疑，朝着床上躺着的谢悠儿走去。

　　　　　　　　　　　　――――――――――

　　马冰冰的脑袋很乱，非常乱。但是她还必须在这个时候装作淡然平静。即使
放纵自己和那些浪荡子一起群交，她也从没有这样过。

　　只是呼吸，马冰冰就几乎无法忍耐呕吐的欲望。浓烈的味道仿佛把她关进了
种满了石楠花树的园子里。

　　她闭着眼，深呼吸着。努力使自己习惯这个味道。只是……

　　听到耳边那个可爱的萌萌哒的萝莉音略带哭腔的高潮绝叫。马彬彬再次听到
那个走向自己沉重的脚步声。

　　她的内心不免有些崩溃的想到：天哪！他又来了！紧接着，一个火热潮湿的
硬物顶在马冰冰的嘴唇上，她自暴自弃了似得张开了嘴巴。

　　粗大的棒状物再次捅进喉咙里，马冰冰半年多没有训练过的技术已经被找回
了七七八八。感受着一道道热流从食道喷进胃里，她眼皮下的眸子已经被窒息和
浓郁的精液味道刺激得有些翻白了。

　　我抽出鸡巴，看着地上闭着眼睛还在吞咽的马冰冰。事实上我早就意识到她
刚刚那副模样也只是在逞强罢了。

　　只不过我被她那副充满气质的冷魅姿态所吸引和迷惑，再被她用语言和眼神
刺激，才落了下风。

　　直到我把每次射精的欲望都发泄在她的喉咙里，这才渐渐看清她的伪装。不
过想想她因为被我摩擦大腿就大叫着求饶的模样，事实上我也早就该明白的。

　　但其实这件事作为一个很好的教训，让我有了些许反思和成长。

　　不过想到这里，我的目光看向了化妆台上的瓶瓶罐罐后面。在把谢悠儿送上
三次高潮之后，我就发现那里有个像是录像机的东西。

　　虽然经过了一定程度的遮挡，但是我还是发现了它。至于马冰冰偷拍的原因，
我觉得一定和她扮演这幅姿态有关系。

　　不过具体的详情，还得先把这个女人收拾了才行。

　　我弯下腰，托起马冰冰的肩膀和腿弯，将她抱起来。

　　不得不说，比起谢悠儿，她这个身高腿长的模特般身材就沉了不少，我本就
有些发虚了的腰硬是僵持了一下，才成功站起来。

　　走进浴室，把她的身子放在坐便器旁。我看到了她睁开看着我的目光，依旧
努力的装作那样平淡的模样，我倒也不急着拆穿她。直接指着马桶说道：「吐吧。」

　　马冰冰看着我眨了眨眼睛，似乎有点不明白我的意思，不过她拒绝了，并且
摇了摇头。

　　面对眼前的这个「哑巴」姑娘，我毫不客气的捧起了她的脸，手指探进她的
喉咙里，扣着她的喉管。

　　然而，张开嘴巴的马冰冰的目光里带上了一丝怜悯的味道，好像在看一个得
了病的家伙。我这才想起因为我的缘故已经没法给她的喉咙用物理手段催吐了。

　　「你别逼我，逼我说一个特别恶心的笑话给你听，事实上我自己都不想回忆。」
我的话让马冰冰的眼睛睁大了一点，她脸上的表情似乎有些难以置信。

　　不知道为什么，和这么多女人发生了关系之后，在不长的这段时间里，我的
心态好像发生了些什么变化。面对以往都不知道怎么面对的漂亮女生，现在我不
仅能够自如的面对，甚至越发的想要占据主动。

　　「从前……」我开口就要说出那个笑话。而马冰冰丝毫不做坚持的就投降了。
她一只白皙修长，做了钻石美甲的手竖在了我的面前示意我停下。然后另一只手
抱着坐便器，伸头便吐了出来。

　　这一吐，就停不下来了。看着她一阵一阵的呕吐不止的模样，着实有些憔悴
和凄惨。

　　身为这一切罪魁祸首的我，在想明白了之后，内心自然报以了些许内疚。幻
想了一下，如果现在的马冰冰换成了和我有关系的其他女孩子，那我会怎么做？

　　虽然马冰冰只是马冰冰，她既不是我的爱人，也非冰清玉洁，但这并不是我
粗鲁的恶意相待的理由。

　　用一次性的漱口杯接了一杯水，递给她了。马冰冰紧皱着眉头看了一眼，就
立刻接过杯子喝了几大口，然后继续吐了起来。

　　我蹲在她身后，配合着她呕吐的节奏用手顺着她纤细的后背，缓解一下她的
痛苦。

　　吐了一会儿，马冰冰喘息着按下了冲水，脱力了一般扶着马桶圈。

　　「来，把嘴张开。」我的双腿出现在她的面前。马冰冰神情略显憔悴的抬起
头白了我一眼，还以为我是要继续让她口交，结果看着我手里拿着水杯和牙刷，
这才有些愣住了。

　　我蹲下身子，盖上了马桶盖，将杯子放在上面。在马冰冰有些迷茫的注视下，
把牙刷挤上了牙膏。

　　马冰冰见我看向她，想起了我刚刚对她说的话，然后张开了嘴巴。

　　一只手轻轻抬着她的下巴，另一只手把牙刷伸进了。马冰冰似乎也是一个从
小娇生惯养的女孩子。

　　我对她观察到现在，也没有见到她身上有什么明显的瑕疵，什么膝盖和胳膊
肘上留下的老旧疤痕，腿上皮肤感染产生的暗斑。就现在她口中上下两排银牙也
是整整齐齐，看上去就很漂亮。

　　说到底我从小到大也没有给别人刷过牙的经历，只是尽量仔细，尽量动作慢
点。

　　我知道马冰冰在看着我，和她对视一眼，我发现她正用一种奇怪眼神看着我，
仿佛在问我为什么一般。

　　「我看不大懂你的眼神，毕竟在一段时间前我还是个你眼中第一次看到的那
个平平无奇的家伙。」我一边仔细的帮她清理嘴巴，一边说道：「这些先不谈，
首先我想给你道个歉，刚刚对你有点过分了，不论是对你的喉咙的折磨，还是大
腿的摧残，我都很抱歉……」

　　「一开始我想不通，就不去想，一切顺着感觉走。」用手指头抹掉她嘴角流
出来的一缕牙膏泡，我无奈的扯了扯嘴角，回想着只是颇为丢人的举动，我决定
不去回避：「起初我看到浓妆艳抹的你，就感觉不喜欢，虽然那时候你也很漂亮，
但是我对你感觉并不好。」

　　「但是和你交流过以后，我发现你其实不坏，甚至某些方面和我所喜欢的女
孩子没什么差别。」

　　「然后，我又看到了你现在的模样，没有浓妆艳抹，也没有ｋｔｖ那时故作
的浮夸。你就像那个看中你的男人所说的一样，居然那么诱人，那么性感！说实
话，我当时真是有点懵了，是那种直接放弃思考，只剩感觉。」

　　说到这里，我颇为尴尬的冲马冰冰笑了笑：「那种感觉就是我特别想把你按
在地上，让你臣服我的欲望。而你知道的，我的鸡巴让我这段时间里机缘巧合下
发生的艳遇里，毫无失败的攻下每一个动人的女孩儿。所以，在这感觉下，我想
用同样的方式征服你。」

　　「可是你的态度突然变了，变成了我不知道该怎么应对才好的样子。于是我
开始思考，思考怎么才能征服你。我以为我在思考了，其实我没有，我只是在用
我自己的本能。」

　　嘟噜嘟噜说了一大段，我也不知道马冰冰到底有没有腻烦，只不过她不打算
打断我，我也就决定继续说：「我本能的认为，征服，就是让你顺从我，而不是
我顺从你。就像我曾经轻易被黄敏诱惑，顺从了她，但是在我用鸡巴把她操晕过
去之后，她就主动要做我的性奴。」

　　「我觉得对你我也得像她这样。不过我错了，现在想来，我应该把当时所有
的感觉告诉你，对你的欲望，对你的渴求通通说出口，然后请你答应和我做爱才
对。而不是和你玩什么自以为的征服者的游戏。」

　　「当时我不明白，但是当我又面对了悠儿，之后又面对你，这不同的感觉对
比下才让我意识到。我以为的征服是错的，无论是悠儿，黄敏，还是其他女孩子，
征服她们的不是我的欲望和鸡巴。而是作为王天华的普普通通的我，并不是一个
自以为是，一副想当然的不顾他人感受的混蛋。恰好我很幸运，有这样的鸡巴。」

　　放下牙刷，将水杯交给她，看着马冰冰在我面前漱口的模样，我继续说道：
「当我发现我错了以后，我就知道该怎么做了。收起那份脑残的心态，让你了解
真正的我。我不需要故意把自己放在很高的位置上，不论在你面前是高是低都好。
王天华本就不在意这些东西。」

　　说到这里，我不由得笑了，想着接下来要说的话，我的笑容就有些不好意思，
感觉脸上有些臊得慌：「我只知道，你现在已经征服王天华了。只要你以后继续
征服我一天，我就会试着去征服你。」

　　马冰冰双手搭在腿间，手里握着水杯。我抬起的视线看到了她妩媚诱人的脸
上正一副埋怨的看着我：「你知道错了还又继续来了一次？还是两次三次？」

　　我颇为尴尬的挠了挠头，说道：「额……我就是觉得以后没勇气再干这事儿
了……而且还那么爽……」看着马冰冰带着怨念的脸上寒气逼人，眯起了眼睛看
着我，我立刻说道：「对不起！」

　　「哼！话说的倒是很大气，其实一点信心都没有吧？」马冰冰白了我一眼，
把水杯放在一旁揉着肚子道：「真怕以后没机会，努力努力征服我不就好了？」

　　听了她的话，我忍不住开口道：「额……其实我还是挺有信心的！」看着马
冰冰将信将疑的目光，我无耻的笑了笑，指了指胯下还在一柱擎天的大鸡巴。

　　马冰冰面色一红，咬了咬唇瓣啐了一口：「有个大鸡巴了不起啊～！」

　　「我的意思可不止是这个，它不单单是我的鸡巴，它还包含了我的努力，还
有我被你征服的证明！」面对此刻的马冰冰，我无比的自然，和她说的每一句话
的时候我都能觉得思维敏捷。

　　「你怎么证明？」马冰冰一脸看我胡说八道的表情，妖媚的眼眸看着我的眼
神令我血脉喷张。

　　我拉过她一只雪白的手，慢慢的放在了我的鸡巴上，用手包着她的嫩手，握
住了我的大鸡巴。

　　马冰冰双颊嫣红，眼神怪异的看着我用她的手在鸡巴上做的事情，抬起头来
说道：「王天华，如果只是这样的话，你知道我就可以告你性骚扰了吧？」

　　我立刻说道：「别急，现在看着我，无论怎么样都行。」

　　说着，我放开了她的手，马冰冰的手继续握着我的鸡巴，眼睛和我对视起来，
似乎想要看我怎么证明。

　　我抛开一切杂念，专心的注视着她的脸，看着她眉梢的弧线，光洁白嫩的脸
颊，红润且薄厚匀称的唇瓣。

　　她纤长浓密的睫毛让她本就如画般狐媚的眼眸更是多情，就是这双让我心动
无比的眼眸，此刻正注视着我。

　　而她充满魅力的诱人面庞，正因为我而浮现出一丝桃花般的潮红。

　　一想到这些，我就觉得自己的欲望无比的强烈，全身的血液都在沸腾，就像
是在牧青柠面前，看到她对我流露出那纯洁如天使，却充满色气的一颦一笑。

　　马冰冰忽然身体颤抖了一下，握着我鸡巴的纤手好像被蛇咬了一下般飞快的
缩了回去，按在了自己的胸口上，满脸惊羞的死死盯着我正颤抖着的鸡巴，结结
巴巴到：「它……它又变大了！」

　　「对，这都是因为你的缘故。」看着她脸上浮现出这幅让我口干舌燥的神情，
心中的欲望已经强到了类似对樱雪的渴望：「它就是这么渴望你，冰冰，让我用
它征服你吧！」

　　马冰冰低下了头，双手按着自己的胸口，纱裙下高耸的浑圆乳球上，两点凸
起正随呼吸剧烈的起伏。我此刻忽然没有了什么信心，忐忑的等待着她的答案。

　　片刻后，她抬起头，通红的脸蛋上带着些许羞意的说道：「我问你个问题。」
我立刻点了点头。

　　看到我有些没出息的模样，马冰冰忍不住白了我一眼，是一记勾魂的媚眼：
「我问你，你是不是真的用大鸡巴，把黄敏那个女人操昏了过去？」

　　我看着她说完后娇羞转开的目光，顿时浑身热血沸腾，用力的点了点头。

　　　　　　　　　　――――――――――――――

　　「嗯啊～啊～王天华～你是狗吗？～啊～」马冰冰感觉自己的双腿已经快站
不住了，像是被抽掉了骨头似得酥软的打着颤。

　　她背靠着浴室的门，妩媚的脸上满是潮红，低着头迷离风骚的看着藏在她股
间里露出的半张脸。

　　我操控舌头卖力的狂舔着她滑嫩蠕动的肉瓣，每次都剐蹭到她因为充血而肿
胀的小阴蒂。

　　吞咽掉她流淌出的淫荡蜜汁之后，我还会用力的试图把她的阴蒂吸进嘴里，
同时用舌头猛烈的进攻。

　　每当看到马冰冰的脸在这一连串的攻击下咬着唇瓣，露出快乐迷离，淫靡痴
态，我便欲望爆棚，发麻的舌头顿时又充满了动力。

　　「嘶～呼噜咕噜～啧啧～咕叽咕叽！～肿么？腻不喜欢？」我的嘴巴一边吮
吸着她的淫穴，一边口齿不清的说道。

　　马冰冰顿时羞耻的臊红了脸，嗔道：「不要舔得这么大声啊！而且不要贴着
说话！～啊～」

　　说罢，马冰冰眼神迷离的用双手抓紧了我的头发，眼神充满情欲的看着我的
眼睛，甜声说道：「嗯～我的意思是～嗯啊～你～你好会舔啊……啊～」

　　听到马冰冰的夸赞，我更是心态膨胀，用一种不把她舔飞誓不罢休的劲头让
她发出了甜美的浪叫。

　　我的双手更是顺着她纱裙的下摆，抚摸着她的肚皮往上，握住了她一对柔软
浑圆的奶子揉搓起来。

　　「啊～！啊～嗯啊！～王天华！啊～我要～我要不行了～嗯啊～好厉害～！
啊！啊！～」马冰冰俨然就快达到了高潮，两只手紧紧抓住我的后脑勺，把我的
头按向她的股间。

　　同时，她湿漉漉的小穴更是颤抖着主动在我的嘴巴上摩擦了起来。

　　我已经完全不需要动了，只需要吐出舌头不停活动，配合着马冰冰不断扭动
的屁股，给她摩擦着我的脸的小穴带去快感就行。

　　「啊！～啊！～来了～来了～嗯啊～！我要丢了～！嗯啊！啊！啊！！！～～」
随着马冰冰动情的浪叫，她的股间颤抖着喷出一股股热乎乎的淫汁，被我按着她
的屁股尽量往口中吞咽。

　　马冰冰柳眉紧促，面色潮红的咬着唇瓣，踮着颤悠悠的脚尖，在羞耻和快感
的双重刺激下，将体内的欲望不停的喷薄而出。

　　「哈……哈……哈……王天华～老实交代，到底给多少个女人舔过？～」马
冰冰高潮后酥软无力的身子背靠着门慢慢滑下，被我托着弹性十足的臀瓣落在我
的腿上。

　　马冰冰搂着我，浮现着密密汗珠的白嫩肌肤充满了情欲的诱惑力。

　　我双手扶着她的腰轻轻把玩，看着她说道：「包括你的话，就三个。」

　　「我不信～」马冰冰的双手从我的后脑勺落到我的后颈上搂着，眼神里充满
情人间调情般毫无杀伤力的嗔意：「明明你舔的比狗狗还厉害！～」

　　「你试过被狗狗……？」颇有些直男癌的提问并没有让马冰冰生气，反而让
她露出了有些神秘的微笑，这让我脸上的表情僵住了。

　　「哈哈～你看你的表情！」马冰冰奸计得逞似得媚笑了起来：「放心吧～我
可没有，只是看过而已～」

　　说着，马冰冰的屁股轻轻前后晃悠了起来，好似在主动勾引我一直紧紧贴在
她小穴上的鸡巴似得，每次来回肿胀的龟冠都会陷进那柔软湿濡的肉缝里。

　　「事先说好～」马冰冰察觉到我肿胀的厉害的龟头跟着她的动作蠢蠢欲动的
往她的小穴里迈进，呼吸急促的用指尖点了点我的眉心说到：「可不许让我睁眼
的时候已经是明天晚上，知道了吗？」

　　「我尽量吧！」话还没说完，我的身体就已经没法控制住那股汹涌而来的欲
望了。

　　　　　　　　　　――――――――――――――

　　「现在应该还没到晚上吧？」

　　我躺在床上看向一旁落地大玻璃外显得昏暗的天空自语道。

　　「咕叽咕叽……啵~ 天华哥哥你醒啦！现在才五点多啦，你饿不饿啊？」

　　谢悠儿软萌的声音甜甜的响起。忍着头脑的酸胀勾起脖子看向身下。

　　谢悠儿的两只小手正攥着我一柱擎天的大鸡巴，小嘴儿又吸又舔的，一副爱
不释手的表情，就这么一边给我口交，一边用大眼睛萌萌的看着我。

　　此刻我胯下整根鸡巴被她舔的油亮亮的，只可惜我的下身现在麻木的有些感
觉不出来她的侍奉了。

　　「饿……倒是有点饿了，不过现在还是再让我休息一会儿吧……」

　　放松了身子，我继续懒散的躺在了床上，鸡巴上酸胀麻木的只能隐约感觉到
小妮子还在品尝，反正也不怎么影响我休息，就随便她玩儿了。

　　沉下心来，回想起昨天的疯狂，我有些止不住的羞耻起来。马冰冰并不像她
表现出来的那样不堪，反而比黄敏那样的纸老虎要强得多，属于越战越勇的持续
型。

　　起先是在浴室里和她做了两回，出来以后谢悠儿也恢复了，马冰冰倒也很大
度的表示要休息一下，于是我花费了一点功夫把小妮子弄的又筋疲力尽，接着继
续跟马冰冰翻云覆雨起来。

　　床上，桌子上，地上，墙上，柜子上。屋里所有能摆姿势的地方都支撑过马
冰冰那湿漉漉的肉体。

　　中途谢悠儿再醒，便直接毫无顾忌，什么三明治，开火车，双洞轮插，反正
３Ｐ能玩出来的花招大部分都玩了。

　　当然，各种羞耻的扮演也试了好几个，一想起来两女用各自的胸脯压着我喊
陛下，我的嘴角便忍不住羞耻的踌躇起来，因为当时我还特别配合的喊起了爱妃
……

　　再到后来已经是下半夜了，中间休息的时间加起来没到一个小时。不知道是
精神上有些失控还是放纵了下来。凌晨两点的时候我和马冰冰竟然操到了走廊里！

　　一想到或许被人撞见过，我又忍不住抽了抽嘴角。扭过头看向一旁波浪长发
披散着侧卧的背影，我的心里只剩下了满足和愉悦。

　　「咔嚓，咔嚓。」

　　我再次看向胯下，顿时哭笑不得。谢悠儿竟然握着我的大鸡巴贴在脸蛋上，
摆出各种可爱的表情自拍着，不时还用伸着舌头舔，又或是嘟着嘴亲龟头的模样，
拍了好些照片，简直女版陈老师在世。

　　「悠儿，哪有女孩子像你这样自拍的……」

　　我忍不住笑了一下说到，不过倒也没阻止她。

　　「嘻嘻，悠儿第一次和哥哥的大肉棒亲热，当然要拍照留念咯~ 」

　　谢悠儿娇憨的笑着，爬上来躺在我的怀里，用手机一张张的给我看她刚才拍
的照片。

　　「而且以后要是想哥哥了，人家就可以看着这些照片摸摸，会很有感觉的！」

　　「我还可以在学校里给天华哥哥你找漂亮的小姐姐，到时候就把这些照片给
她们看，她们肯定都拒绝不了哥哥你呢！~ 」

　　听着谢悠儿的话，我忍不住抚摸了一下她的脑袋，说到：「小姐姐暂时就不
用找了，我现在满足悠儿都费劲，至于小悠儿摸摸的话……你去把那边那个摄像
机拿过来。」

　　「摄像机？」

　　谢悠儿好奇的跳下床，按我说的地方拿到了摄像机，小跑着到我身边。那对
波涛汹涌的巨乳中间还连接着一条乳链，跟着剧烈的摇晃抖动着。

　　摄像机的画面上已经关闭了，看来已经到了录制的上限。打开录制的文件，
果然看到了那个几乎占满内存的视频。

　　「啊啊啊！！！天华！！啊！！好猛啊~ 好棒~ ！！好会操~ 啊！！大鸡巴
好爽~ 啊~ 」

　　一点开，随便拉了拉进度，就看见马冰冰的背影剧烈的摇晃着，撅起的臀瓣
电击般的甩动，伴随着画面里我猛烈的抽插，发出啪啪啪的巨响。

　　谢悠儿瞪大眼睛，直勾勾的看着摄像机里的画面，粉嫩的唇瓣都张开了。

　　我看着她这幅色气又呆萌的模样，把摄像机直接放进她的手里。

　　从床上爬起来，给自己接了一杯水，连干三杯才舒服，走进了浴室给自己冲
了个澡。

　　水流从头到脚的冲刷了一下身体，这才真正让我恢复精神。

　　拉开浴室门出来，只见谢悠儿抱着摄像机靠在床头看的眼神迷离，张着一双
白花花的腿，手里拿着马冰冰平时常用的自慰棒，不停的在粉嫩嫩的小穴里抽送
着。

　　一看到我出来，谢悠儿立刻把摄像机放在了一边，拔出水淋淋的自慰棒扔在
床脚，双手抱着脚腕，冲着我张开了大腿。

　　「天华哥哥~ 快给悠儿吧~ 人家又想要了！~ 」

　　谢悠儿一脸渴望的看着我，湿漉漉的臀瓣还不时颤抖两下。

　　「冰冰姐和天华哥哥的啪啪太刺激了……人家一看就流水水了~ 天华哥哥~
快用你的大鸡鸡给悠儿堵住嘛！~ 」

　　即使身体的欲望满足了，但是面对这样一个淫荡又可爱的小妮子，心理上占
有她的欲望还是会出现，而且满足她并不需要太花费力气。

　　于是我径直走了过去，站在床边，握住肉棒便插入了她的嫩穴。经过几次性
爱，谢悠儿仿佛也适应了一些，能配合我做一些迎合的动作了。

　　「啊~ 嗯啊~ 大鸡鸡好爽~ ！把悠儿撑得满满的~ 啊~ 啊~ 天华哥哥用力点
儿~ 嗯啊~ 人家也想像冰冰姐那么爽~ ！」

　　我顿时加大了力度，不过谢悠儿想要倒马冰冰那个程度，却还是没她那个能
耐，刚加速一会儿她就受不了了，估计是力道过猛，时不时会插进去过一半的鸡
巴。

　　「啊！！啊！！坏掉了！~ 悠儿不行了~ ！天华哥哥！啊！天华哥哥~ 」

　　正当谢悠儿在我的胯下欲仙欲死的尖叫时，忽然我的手机传来了牧青柠设置
的特别关心的消息。

　　萌萌的女朋友自然是被我放在第一位的，一边在谢悠儿绵软湿滑的嫩穴里抽
送着鸡巴，一边打开了牧青柠的消息。

　　「坏蛋大灰狼~ 我要查你的岗啦！现在马上拍一张照片告诉我你现在在做什
么~ 倒计时！１０~ 」

　　我嘴角一笑，自从樱雪在牧青柠面前哭诉的时候用了坏蛋大灰狼的称呼，这
个词就不再是她专用了。

　　我立刻打开了摄像头，对着在我胯下蹙着眉头，表情迷离又痛苦的谢悠儿拍
了一张照片，发给了牧青柠。

　　很快，她的消息就回了过来。

　　「王！天！华！你这个坏蛋大灰狼！吃完了小白兔又去祸害其他小动物！」

　　「冤枉啊！这只是自己送上门来的~ 」我一边回复到，一边又拍了一张发过
去。

　　「哼~ 我不管，你晚上来暗香苑，我要替这些可怜的小动物好好惩罚一下你！」
牧青柠说的凶，但是配图确是一张她遮住脸，穿着一身泡泡公主裙的自拍照。

　　一看到这张图，我才惊觉自己竟然有萝莉控这种属性，还没来得及鄙视自己
一下，忽然想起来，这可是我自己的女朋友！控到死也没问题啊！

　　「啊啊啊！！坏掉了！坏掉了！啊啊啊！！！！爽死了！！！」

　　谢悠儿的声音癫狂而又扭曲，我拿开手机这才发现不知不觉我竟然把鸡巴插
进她小穴里一大半！再看谢悠儿一双大眼睛都有些翻白了，可爱的脸上满是神志
不清的痴态。

　　「悠儿你没事吧！」我急忙放慢了抽插的速度，然而似乎没什么用处，她竟
然自顾自的痉挛着高潮了！

　　喷出的淫水一股股打在我的下腹和胯间，好吧，刚才的澡真算是白洗了。

　　缓缓拔出湿透的鸡巴，上面紧紧吸附的粉色穴肉都翻扯出来一些，看上去颇
为诱人。

　　把瘫在床边的谢悠儿摆好休息，我才稍稍冲洗了一下，花了点时间给两女订
了晚餐放好，我留下了张纸条才离开了这里。



　　第二十二章：笔记



　　徐妍挂掉了那个让她既讨厌又害怕的电话，第一次强硬的不用任何借口拒绝
掉了校医务室的兼职。这种好像冲破牢笼一般的感觉让她心里兴奋极了，翻出通
讯录里我的头像，迟疑了一下，徐妍并没有点下去。

　　她的性子本来就比较安静，平时也不怎么和人打交道，虽然此刻因为情绪的
原因很想找人倾诉一下，但是想了想又不知道说什么好，又怕会打扰到别人，心
中想的一多，就放下了手机。

　　也就是这样优柔寡断的性格和柔弱的脾气，才让她被校医钻了空子。

　　放弃了找人聊天的想法，徐妍习惯性的打算拿出笔记本学习一会儿。

　　手翻开笔记本，里面的内容让她的脸就刷的一下红了起来，她急忙合上笔记
本，上面写着潘茵两个字。

　　徐妍这才想起来这是白天从我这里拿到的别人丢了的笔记本。

　　脸上淡淡的温热让徐妍的心跳依然有些加速，刚刚粗略的翻来的那一页，正
巧画着一副用水笔手绘的插图，旁边配了大片的文字。

　　那插图虽然勾画简单，但是却结构清晰的画着一种男女间性交的体位！不由
自主的想起我的模样，徐妍的脸顿时红成了艳丽的粉色。

　　然而她很快又意识到自己实际上并没有和我发生过什么亲密关系，脑海里顿
时闪过一幅幅在校医务室被那个禽兽医生玩弄奸淫的画面。

　　虽然一直告诉自己戴套了就好了，但是徐妍很清楚这只是自己的遮羞布，一
想起这些，她心里那些酸甜害羞的情绪就全都消散了。

　　神情低落的徐妍发了一会儿呆，用力的摇了摇头甩掉那些坏情绪，又把注意
力放在了这个笔记本上。

　　就刚刚看过的内容，徐妍觉得并不像是小黄书的样子，内心渐渐好奇里面的
内容，可这是别人的笔记本，私自偷看的话怕是侵犯了对方的隐私。

　　内心挣扎了好一会儿，她才终于忍不住打开了笔记本。红着脸看着里面的笔
记内容，看了好几页她才发现里面记录的全都是关于性爱的科学研究课题，同时
每一个课题后面还有导师的评语和指导纠正！

　　「原来我们学校还有研究这样学问的专业啊……」徐妍一副增长了知识的感
叹模样，喃喃的自语道，手上不知不觉的就继续翻阅了起来，仿佛打开了新世界
的大门。

　　一夜转眼间就过去了，徐妍揉了揉有些酸涩的眼睛，把闹铃按了下去。昨晚
上一不小心看的太入迷了，等全都看完已经到了凌晨三点多，导致她现在睡眠有
些不足。

　　徐妍的课是在上午第一节，上完之后她一整天都没课，照惯例她下午是要去
校医务室兼职的，不过如今她是肯定不会去了。

　　强打精神上了一节课，徐妍打着哈欠准备回宿舍休息一下，走在路上突然手
机响起了铃声。

　　徐妍吓了一跳，第一反应是校医打电话给她纠缠的，有些胆战心惊的拿起来
一看，她才发现是一个陌生的号码，心里微微松了一口气，然后接通了电话。

　　「喂，你好，我是徐妍，请问你找谁？」

　　「同学你好，我叫潘茵，我昨天在图书馆丢失了一个笔记本，今天问了图书
馆，负责人说昨天是你在值班，就给了我你的电话，让我问一问你有没有捡到。」

　　电话那头传来一个女孩子清脆的声音，徐妍本来是打算把笔记本拿到图书馆
交给值班的学生保管，没想到失主已经主动打来了电话。

　　「啊，我确实捡到了你的笔记本，昨天收拾东西的时候和自己的书放在一起
了，我现在正打算把你的笔记本送去图书馆。」

　　「你现在是在图书馆附近吗？我就在图书馆南门的大树下面。」

　　徐妍正巧走到图书馆南门附近，她听了抬头往不远处的大树下看去，一个打
扮的有些青春时尚的短发女孩儿戴着鸭舌帽，正在接电话。

　　就在徐妍看到她的时候，她也转过头来，看到了徐妍。她也看出来徐妍就是
跟她通电话的那个人，主动招了招手。

　　徐妍微微点头回应，收起来手机迎着她走了过去，一边走一边从包里掏出了
胡茵的笔记本。

　　「潘同学是吧？这是你的笔记本。」徐妍抿着嘴唇客气的微笑了一下，把笔
记本递给了胡茵。

　　然而潘茵却有些意外的看了徐妍一眼，接过笔记本翻看着，不时抬头看向徐
妍，好像在观察什么。

　　徐妍的性格本来就内向安静，虽然对方也是一个挺漂亮的女孩子，但是她还
是被看的有些浑身不舒服。

　　「是我的笔记没错，谢谢你啊，徐同学。」潘茵冲着徐妍眯起眼睛笑着说到。

　　徐妍松了一口气，刚想和潘茵客套两句道别，对方的一句话顿时让她浑身都
冰凉了。

　　「不过，你偷偷看过我的笔记了吧？」潘茵眨了眨眼睛，抓了个正着了似得
看着脸色发白的徐妍。

　　「我……我……」徐妍手足无措的低着头，牙齿咬着自己的下唇，明明看上
去是个高挑的女孩儿，可是单纯的模样却像是知道自己犯了错，紧张又羞愧的小
孩子一样。

　　潘茵都有些受不了继续看她这样可怜的模样了，她知道徐妍肯定很少遇到这
样的情况，于是她也不玩那些弯弯绕绕的了，直接爽朗的开口道：「好啦好啦，
我没有怪你的，只是想要找你帮我一个忙~ 你就放心吧！」

　　徐妍听了，才敢抬起头，偷偷看了看潘茵，发现对方不像是客套话的样子，
有些感激的轻声道：「谢谢……」

　　潘茵看到徐妍脸上的血色恢复了一些，这才指着一旁休息长椅说到：「我们
去那里说吧。」

　　虽然潘茵已经不怪徐妍偷看她笔记的事情，但是徐妍自己却始终觉得对不起
胡茵，有些言听计从似得跟着对方走向了长椅。

　　睁开眼睛，看了看床头摆着的时钟，已经一觉睡到了快十一点。

　　要不是知道今天没课，我昨天也不敢那么拼命。花了几个小时和马冰冰，谢
悠儿双飞，把两个妹子都操翻之后，又回到暗香苑面对自己盛装打扮的洛丽塔女
朋友，本来还觉得要稍微把握一下度，但是一个百分百可爱的女朋友，又色气又
黏糊的冲你撒娇，当时满脑子就只剩下我他妈射爆的念头了。

　　想到这里，我忍不住抚摸了一下怀中牧青柠嫩滑的腰臀，这个小妮子不知道
是因为跟我做爱还是其他什么原因，也懒洋洋的睡到现在还没醒。

　　耳边还能听到她鼻腔里小动物一般细细的呼吸声，吐息间带着一股香气，只
要抱着她入睡，仿佛就能治愈掉身上所有的疲惫！当然，前提是发泄掉所有的性
欲才能抱着她心无旁骛的睡着！

　　虽然和牧青柠谈恋爱的时间还不长，但是我好像已经习惯了醒来的时候怀里
抱着小巧柔软，香软可人的她，每当快要醒来又想赖床的时候蹭着我的胳膊撒娇
的模样。

　　一回想起这些，又看到怀里闭着眼睛，长长的睫毛不时颤抖一下，还在梦乡
里的她。一种虚幻而又真实的感觉让我好像飞在云端，心里满是对她的喜爱，宠
溺和保护欲交织不绝。

　　尤其是在和好几个女孩子有了交往之后，我才能越发确定牧青柠对我来说是
那样特殊的存在。

　　「嗯……大灰狼……一大早就发情~ 」牧青柠从被窝里伸出一只白嫩的小手，
抵住我不知道什么时候开始就一下下亲她脸蛋的嘴巴。

　　小巧柔软的手掌贴着我的嘴唇，一呼吸我就能闻到她的香气，手指头的指甲
上画着颜色鲜艳的糖果系可爱美甲。

　　一想到昨晚她就是用这双手一边给我打飞机，一边炫耀的告诉我这是和樱雪
一起去做的指甲，那样可爱又神气的小模样。

　　我的胯下就忍不住膨胀起来，即使这种膨胀都已经有一种微微的疼痛。

　　「我还想睡……」牧青柠用鼻音说着慵懒像是撒娇一样的呓语，我便不忍心
去打扰她，等她慢慢睡熟，捂住我嘴巴的小手落下，我才亲了亲她的小指头。

　　「咔嚓」房门响起了声音，我扭头看去，只见樱雪正从门缝里探出脑袋，有
些意外的眼神对上我之后立刻表情一僵，关上门退了出去。

　　樱雪该不会真的生我的气了吧？我蹑手蹑脚的从被窝里爬出来，确认牧青柠
依旧安睡，我才围上昨晚穿的浴衣出了卧室。

　　听着厨房里传来的动静，我走到门口一看，樱雪正刚刚披散着的公主卷发此
刻扎成了马尾，穿着围裙在水池边洗菜。

　　我的嘴角不由得勾起一丝笑意，她显然听到了我的脚步声，但是装作一无所
知的样子。我走到她身后，用手搂住她的腰肢，手掌贴着她小腹的位置，把脸埋
在她马尾的发丝里深呼吸起来。

　　「不要妨碍我做饭啦！」樱雪摇了摇头，用马尾扫着我的脸，见不起作用。

　　我的鸡巴顿时感觉到她的臀瓣向后撞击的弹性。

　　樱雪的腿很长，虽然身高比我矮，但站直了她的臀部正好能让我很顺利的插
入。而我那可爱的女朋友就需要垫着脚才行了。

　　一想起来那晚我也曾经用这个姿势一下下把樱雪顶的瘫在床上，内心就忍不
住更火热了起来，原本半软的鸡巴一下子充满了力量，从浴袍下面支棱了起来，
在我的控制下轻轻的顶着樱雪的臀瓣。

　　虽然隔着裤子，但是那种感觉依旧让樱雪的身子不由得僵硬了起来，我看不
见她的脸，可她的耳朵早已经浮现出了可爱的红色，让我忍不住想要亲吻。

　　「昨天晚上和女朋友共度良宵，早上起来就又来猥亵另一个女人，王天华，
我怎么一开始没看出来你原来这么渣男啊？」樱雪似乎有些受不了我的骚扰，语
气半真半假的说到。

　　我自然不会被她这种语气骗到了，手掌在她的小腹上摩挲着，贴着她的耳边
说到：「你不是早就知道了吗？小白兔。」

　　我能清晰的感觉到她的呼吸急促了起来，樱雪微微低头，语气撒娇又幽怨的
说到：「坏蛋大灰狼……」

　　这谁能顶得住？我笔直的鸡巴直接顺着樱雪股间的三角缝隙插了进去，她今
天穿的裤子薄薄一层，布料柔软贴身，我的鸡巴不仅能清晰的感受到她股间热热
的温度，触感还非常棒，让我忍不住一下子就撞进去，手掌按着樱雪的胯骨，让
两瓣柔软的臀瓣紧紧的压在我的小腹两边。

　　樱雪忍不住发出一声轻哼，随即深深的低下头，我知道我的鸡巴已经从她的
大腿根中间钻出来一大截，她正在低头看着。

　　我乘势用手臂抱紧了她的腰肢，贴在她耳边说到：「我最最可爱的小白兔，
大灰狼现在诚心诚意的向你道歉，希望小白兔可以原谅一次大灰狼，大灰狼保证，
以后绝对会把小白兔当做最宝贵的宝贝小心爱护的！」

　　「哼~ 我不相信，大灰狼是坏蛋渣男，就会欺骗单纯的小白兔……」樱雪嘴
上这么说着，身子的重心已经靠在了我的怀里。

　　「小白兔那么单纯善良，肯定不忍心不理大灰狼的！大灰狼会小心爱护小白
兔的~ 你就相信我一次吧~ 」我低下头，亲吻着樱雪光滑白净的脖子。我能明显
的感觉到她的吐息越发急促，鸡巴上炽热的温度里似乎也多了一丝潮湿的感觉。

　　樱雪微微扭过头，眨了眨浓密纤长的睫毛，用余光看着我，口中羞涩道：
「那要是……小白兔已经被大灰狼玩坏掉了，喜欢上了被大灰狼蹂躏的快要死掉
的感觉呢？」

　　「呀！」腾空而起的樱雪紧紧的抱着我的脖子，感受着我无比兴奋的状态，
似羞还嗔的娇声道：「大灰狼果然是大骗子~ ！」

　　　　　　　　　　――――――――――――――

　　牧青柠穿着睡裙来到客厅，地板上还扔着女性的上衣和胸罩。

　　她揉了揉惺忪的睡眼走到沙发边，端起茶壶给自己倒了一杯水，坐在沙发边
上咕咚咕咚喝了起来。

　　放下杯子，牧青柠看了一眼趴在沙发上还没缓过劲儿来的樱雪。嘟着嘴幽幽
的说到：「真好啊，天华哥哥还是更喜欢你这样性感的女孩子吧？」

　　樱雪赤裸着上半身，头发散乱的披散在沙发上，迷离的眼眸里魅惑如水的看
了一眼闺蜜，有气无力的娇嗔道：「柠柠，你不要欺负我了……」

　　牧青柠眨了眨大眼睛，看着樱雪如两瓣熟透的水蜜桃似得翘臀间，穿着的米
灰色长裤的裆部已经被撕成了开裆裤，露出来的股间臀缝里满是粘稠的精液和淫
水混合在一起的白浆。

　　「好厉害啊……把裤子都撕开了做，我也只在ＡＶ里见过呢~ 」

　　听到牧青柠可爱而又天真的发言，樱雪又羞愤又甜蜜的把头埋在了沙发里，
喃喃道：「坏蛋大灰狼~ 」

　　「老公~ 你又趁人家不在欺负悦悦姐！你怎么这么坏啊？」身后响起了女朋
友含糖量极高的讨伐声音，我刚把火关小点，牧青柠就已经从背后抱着我了。

　　「青柠你小心点，别让油烫到你了！」我一只手拿着锅铲翻炒着，左手握着
牧青柠的手臂，把身前的部位用左手手臂挡住。

　　牧青柠娇小的身躯贴在我的背后，我能感觉到她用脸蛋贴着我的后背磨蹭，
有些慵懒说到：「人家饿了，你快点做好饭，我就原谅你偷偷欺负悦悦姐了~ 」

　　在其他情侣那里能导致分手，甚至互相伤害的大事，在牧青柠这里只需要用
一顿饭菜就能解决。我干脆利落的翻炒几下，把菜装盘，在女朋友期待的目光中
把几道菜一一端上餐桌，还给她盛好饭。

　　看着小动物一般吃的津津有味的牧青柠，我还没吃饭脸上就已经浮现出满足
的笑容。

　　「我去看看樱雪好没好。」牧青柠下巴一动一动的咀嚼着，只能点了点头以
示同意。

　　我来到浴室外间，看着已经穿着一身浴袍正在吹头发的樱雪。脑海里回想着
刚才在沙发上和她酣战的场景，内心充满了幸福的满足。

　　这以前都是在我的想象里才能做到的事情，第一次和樱雪做爱的那一晚，对
我来说无比的梦幻和不真实，直到今天再次享受到她娇美的肉体和美妙风情，我
才确切的知道这一切都不是妄想的。

　　我走过去搂住樱雪的腰肢，看着她在镜子里给自己略施妆容的模样。樱雪白
了我一眼，脸颊微红的说到：「你要记得赔我一条裤子~ 」

　　我用力的点点头，搂着她说到：「我愿意给你买一辈子的裤子！」

　　樱雪俏脸一红，有些娇羞的咬了咬嘴唇，从镜子里看着我说到：「坏蛋~ 你
就非要把裤子撕烂才行啊？」

　　「也不是，你穿裙子的话就不用了！」我微微一笑，用手把樱雪的浴袍从下
面慢慢提起来，我知道此刻她的浴袍下面什么都没穿。

　　樱雪急忙用手打了一下我的手，满脸红晕的娇嗔道：「你想把我饿死啊？别
闹了，找你的乖乖女朋友去~ 」

　　「好吧，那我就等你吃完饭吧。」

　　「哼！你想得美~ 柠柠今天没课，我们下午约好了一起去逛街！不带男人的
那种~ 」樱雪这种有些神气的小模样和牧青柠真的有种姐妹相。

　　「看来我下午只能独守空床咯~ 」我可不会去打扰她们的行程，即使最亲密
的两个人，也有自己的空间。

　　樱雪看着我装出来的模样噘嘴道：「你可以去找你的徐学姐嘛，或者是昨天
那个童颜巨乳的小妹妹！」

　　我嘴角忍不住抽了抽，脸上有些挂不住的惭愧道：「青柠都告诉你啦……」

　　樱雪白了我一眼，说到：「那当然，我们姐妹之间可是没有秘密的~ 」

　　「对了，最近孟海没和你在一起吗？」我想要岔开话题，主动问到。

　　樱雪倒是没差距到我的心思，点头说到：「没有啊，他最近好像很忙的样子，
听他说好像在计划搞一个什么生意。」

　　「那挺好啊！他居然也主动想干正事了！」我不禁有些高兴的说到。

　　樱雪也赞同的点点头，颇为感叹道：「是啊，他爸爸妈妈知道了也会很欣慰
吧。」

　　看到樱雪为他感到高兴的样子，我有点酸酸的，不过这只是占有欲作祟，我
立刻抛掉这点心思，说到：「好了好了，先吃饭吧，等快出发逛街之前你们再好
好打扮。」

　　樱雪点了点头，和我一起走出了卫生间。忽然我的手机铃声从卧室里响起，
我让樱雪先去和牧青柠一起吃饭，去卧室拿手机接电话。

　　「喂，吃完午饭了吗？我现在在我女朋友这里。」我刚说完，电话那头传来
了徐妍温婉悦耳的轻柔声音。

　　「还，还没有，你下午有空吗？我有很重要的事情找你。」

　　听到她的话，我忍不住皱了皱眉，能让徐妍说出这么肯定的话，我意识到事
情绝对不简单：「难道是那个家伙又纠缠你了？」

　　「不是的！」徐妍急忙说到：「是其他的事情……我想要拜托你帮忙……」

　　「我知道了，我一会儿吃完饭就过去找你，到时候我们电话联系。」我毫不
犹豫的答应了她的请求。

　　「谢谢……」徐妍的语气听上去有些喜悦的感觉，还不等我继续说，就挂掉
了电话。

　　「这么着急啊？看来可能真的有重要的事情吧。」我看着已经断开的通话，
把手机收了起来。

　　（今日单章）



　　第二十三章：课题研究



　　因为牧青柠和樱雪下午有了安排，所以我中午吃完饭也不停留，直接就打车
去学校找徐妍，虽然相处不久，但是徐妍属于那种自己的事情轻易不愿意求人的
类型。

　　一路上带着有些重视的心情，我跟她电话联络，在学校的研究部外面见了面。

　　「你来啦……」徐妍看到我，脸上浮现出淡淡的喜悦和羞涩，但是我感觉她
似乎比平常更激动了一些。

　　「嗯，我来了，有什么事情需要我帮忙？」看到徐妍的神态，我反而放松了
一些，就算有什么事情要帮忙，应该也不是什么坏事。

　　然而没想到，一向羞涩的徐妍竟然主动在校园里抱住了我，意外和喜悦的心
情让我一时间不知道作何反应，怀抱里徐妍傲人的巨乳即使隔着衣服，依旧让我
感受到了惊人的柔软和弹性。

　　我的手下意识的搂住了徐妍的腰，把她的身子往我的怀里抱的更紧，一对巨
乳紧紧的压迫在我的胸膛上，

　　徐妍柔美温婉的脸蛋上一片嫣红，明显十分羞涩，可是她却不退反进，踮起
了脚尖闭着眼睛向我索吻。

　　即使是我也不会在人多的地方旁若无人的和女孩子接吻，不过幸好周围的人
并不多，只是远处偶尔有人走过。

　　再说性子如此娇羞柔弱的徐妍都能主动鼓起勇气，我哪有不回应的道理？

　　于是她嫣红的唇瓣立刻被我吻住了，作为完全符合我的梦中情人类型，徐妍
对我的诱惑力实在是相当大的。

　　一享受到她唇瓣的嫩滑香甜，我就忍不住想要更进一步，直接探入她的口中，
寻到她的香舌便逗弄了起来。

　　徐妍只是略微矜持的阻挡，就解除了防御任由我品尝她的唇舌。只是我能从
她有些发颤的身子里感受到她在强忍羞耻的举动。

　　「呼，你今天怎么了？这么主动？」我有些呼吸粗重的看着怀里被我吻得微
微晕眩的美人问到。

　　娇美的容颜，Ｑ弹水润的唇瓣，还有她望向我的时候仿佛已经化成水儿的眼
波，都让我有些难以自控。

　　「天华……待会儿我会带你去见一些人，你无论听到什么看到什么都不要外
传，也不要发生冲突，好吗？」徐妍难得的用十分有主见的语气和我说话，我自
然不会拒绝。

　　「当然可以，但是你总要告诉我一下我帮你的最终目标是什么吧？」

　　徐妍想了想，有些紧张和期待的说到：「我们两个以搭档的身份参与到许教
授的研究小组，这样我们的选修课就能评到优等！」

　　看着徐妍一副连激动都显得柔柔的模样，我有些不忍心打击到她，只是说出
了自己的疑惑：「参加了就能评优等吗？」

　　没想到徐妍竟然毫不犹豫的点了点头，看到她这么确定，我只好把想法转到
了这件事办成之后的影响上：

　　「你的专业课成绩一直很好的，就是因为兼职所以没有其他时间参加选修课，
如果你能再有一门选修课加分，应该就能去评优秀学生补助了，最少每个月也有
一千多，名次高一些的话两千多也到得了。这样你就不用去做兼职了！而且毕业
证内容也可以更好看一些。」

　　徐妍喜悦的点点头，接着说到：「许教授说她们的研究小组每个月还有基本
补助五百元，如果研究课题有了重大成果，就能产生巨大的商用医用价值，做出
贡献的组员还能获得相应的经济奖励，甚至获得荣誉！」

　　我也有些惊讶的眨了眨眼睛，心里却有些不相信，怕徐妍是被人骗了，但是
嘴上却没有说出来：「这样的研究能出成果的话需要花时间很久吧？」

　　听我这么说，徐妍的脸突然红了起来，有些娇羞的说到：「许教授说，我很
有天赋的，如果我参加了，她有信心可以在我毕业前拿出成果……」

　　「所以说，其实这次是我要努力和你一起参与到这个研究小组，就算我没办
法加入，那你应该也可以直接参与进去吧？」

　　没想到听到我的话，徐妍幽怨娇嗔的看了我一眼，语气有些闷闷的说到：
「反正你记住了，你要是没办法参加，我也就不会参加了，知道吗？」

　　「好了，先不说了，她过来了。」徐妍的话让我愣了一下，紧接着身后就传
来了声音。

　　「好啦好啦，你们小情侣多久没见了？这么黏糊啊？」

　　我转过头一看，少女的齐肩蓝色渐变短发着实醒目，以至于没看清她的长相，
就认出了她是那天在图书馆丢了笔记本的女生。难道那本笔记本有什么特别之处？

　　「呃，这位同学是？」我询问性的看向了徐妍，那少女十分大方的主动伸出
手道：「你好，王同学，我姓潘，叫潘茵，这次就是我邀请的妍妍加入我们研究
小组。」

　　我握住了潘茵的手，和她道了一声你好。今天的潘茵比起图书馆那天好像特
意打扮了一下，穿着也有些偏性感，下半身光着腿穿着一条时尚短裙，宽大的Ｔ
恤衫罩住她的上半身，勾勒出胸前圆润的鼓起，领口拉到一边，露出了肩头细细
的ｂｒａ肩带。

　　「那接下来我就带你们去参观一下我们的研究小组吧。」说完潘茵就转身在
前面领路，带着我们进到了研究院里。

　　虽然潘茵表现出的言行举止并没有问题，可是我能够隐隐感觉到她对我似乎
有些轻视和不耐。

　　我微微皱了皱眉，看来今天徐妍的请求有些不大好办了。徐妍十分敏感的察
觉到了气氛和我的神情，有些担忧的握了握我的手。我冲她笑了笑，然后贴在她
耳边说到：「放心吧，完成目标为重，我会多听多看少说。」

　　徐妍冲着我露出了感激的微笑。看到这一幕的潘茵似乎有些烦躁，仿佛想让
我远离徐妍似得，只不过没有表现出来。

　　「王同学，有关我们研究小组的情况，妍妍有和你说过吗？」潘茵主动开口
到。

　　我看一眼徐妍，随口答到：「说了一些大致的，具体并不清楚。」

　　潘茵似乎也懒得跟我详细介绍解释，一边走一边说道：「有关这些，一会儿
你参观的时候就会清楚了，我只想强调一点，妍妍对于我们的研究来说是非常优
秀的，也是重要的一员，为了能够得到最好的研究成果，我们会给她安排最好的
搭档进行合作研究，这一点我希望你能理解。」

　　「这是当然，这也是你们研究小组存在的意义。」我的话让潘茵忍不住回头
看了我一眼，眼睛里似乎有些意外的神情。

　　「没想到你挺有觉悟的嘛，既然这样，如果你觉得不放心的话，妍妍在进行
研究实验的时候你都可以来陪同参观的，只要你能保密就行。」潘茵的态度因为
我的一句话竟然突然转好了，反而还有些拉近距离的意思。

　　女孩子的心思一般都是很难猜的，我也不会读心术所以并不会费劲去猜她的
想法。只不过从她的言语中可以看出，她并不觉得我适合做徐妍的搭档，甚至不
觉得我是来作为徐妍的搭档来参加小组的，单纯的只是以「家属」的身份在旁参
观。

　　这种相当于「你配不上她」的态度让我有些不爽，但是并不至于让我斤斤计
较，毕竟徐妍对我的心意我是了解的，外人的看法不重要。

　　乘坐电梯来到８楼，潘茵领着我们来到了一处简洁的房间，给了我一张保密
协议书说到：「因为妍妍已经来过一次所以不用签了，等你签了这份协议，我们
就能进到实验室里了。」

　　听了她的话，我粗略的看了一眼协议书没什么问题，就签上了自己名字。潘
茵检查了一下，让我们交出了身上所有的电子设备之后，把协议书锁在一旁的柜
子里说到：「好了，跟我来吧。」

　　说完，她走到接待室一旁，把墙上的一道窗帘拉开了，可是窗帘后面并没有
窗户。

　　只见她将手腕上的金属手环在旁边的一副风景画上刷了一下，空无一物的墙
壁上竟然分出了一条通道！

　　潘茵回过头，看着我吃惊的模样似乎有些得意的笑了一下，仿佛我的反应在
她意料之中一样。

　　「进去以后无论看到什么，都不要发出太大的声音，以免影响到其他人的工
作。」说完这句话，潘茵便转过头往里面走去。

　　我转头看着徐妍，只见她脸色微红的指了指潘茵，示意我跟着她进去，压下
怀疑这是一个什么邪恶组织的念头，我跟着潘茵走了进去。

　　又过了一道安检门，这次检查了潘茵的指纹和虹膜，看着她轻车熟路的模样，
我的心还是不免有些悬着。

　　打开门，潘茵领着我来到了一间黑暗的房间里，一面墙壁上开着大窗，从窗
户里透出光线照射在屋里，一时间让我想起了美国电影里警局的审讯室，只不过
那大窗里的光线却也不怎么明亮，而是有些昏暗的暖色光。

　　进到房间里我才发现，原来那面开了窗的墙其实是一面透明的玻璃，有两个
穿着白大褂的人正在玻璃墙里面坐在电脑前进行着操作。

　　「实验情况如何？」潘茵拉开玻璃墙上的推拉门，看着一台电脑屏幕上不断
变动的监控数值问到。

　　「廖学姐的状态不错，数值也很稳定，看来有望获得新的突破点。只不过Ｂ
７的基础能力稍弱，可能没法产生足够久的巅峰数值。」研究员说话的语速飞快，
眼睛还在一眨不眨的盯着屏幕。

　　「怎么是Ｂ７，廖学姐的搭档不是Ａ２吗？」潘茵皱着眉头问到，似乎是不
满意这个状况。

　　「Ａ２据说临时有事来不了了，我们有问过廖学姐，她说可以和其他人搭档，
我们就联系了相对比较优秀的Ｂ７」研究员朝着潘茵摊了摊手，转而继续观察熟
练了。

　　「既然是廖学姐决定的，那就尽量做到最好吧。」潘茵似乎有些无奈，她好
像忘了我的存在一般，自顾自的往前走，打开了房间深处的另外一扇门。那扇门
里非常明亮，一下子就照亮了一小半房间。

　　「天华，你进去吧，我在外面等你……」徐妍似乎知道那扇门里是什么，低
声的跟我说道。房间里太暗了，我看不清她的表情，但我能感觉到她此刻的羞涩。

　　「嗯，我很快回来。」说完，我就走到了那扇明亮的房间门口，里面是一条
四米多宽的走廊，走廊的另一侧也是一面透明的玻璃，就临着黑暗房间玻璃墙的
另一面。而潘茵已经站在里面，看着透明玻璃的另一面。

　　随着我走进去，目光看向玻璃墙壁另一侧的时候，我的呼吸忍不住都停顿了。

　　只见玻璃墙内方形的空间空旷干净，中间只有一张圆形的不知道是什么材质
的大床。此刻那张床上，一个肤白如雪，体态婀娜的少女浑身布满了汗浆，她浑
身不着片缕，只有下身包裹着一条黑色的丝袜，此刻在汗水的作用下透出诱人的
肉色，闪耀着淫靡的水光。

　　就是这样一个美丽诱人的少女，却摆着极为高难度的体位，在我身前不到四
米远的地方，正在一个强壮的男学生胯下，激情四射的进行着人类最原始的运动。

　　虽然听不见隔壁的声音，但是我能从她美丽动人的脸上那难以自拔的表情，
看出她是多么的沉浸于享受做爱，她浑身上下每一寸柔软的美肉随着男人强力且
迅猛的连环撞击不断摇曳，附着在这肉体上淋漓的香汗也肆意的挥洒飞溅。

　　就在我被这幅冲击力极强的画面吸引了心神的时候，一只散发着香气的小手
捂住了我的嘴巴。我扭头一看，潘茵就站在我身侧，踮起脚尖贴在我耳边说到：
「可不许打扰到他们。」

　　不知道是不是被眼前的刺激无比的激烈性爱所影响，我忽然觉得潘茵在我的
眼中多了几分诱人的滋味。她拽着我的胳膊，拉着我坐在了玻璃墙壁前的一排座
位上。这些椅子仿佛是专门为了让人观看这幅现场表演而准备的。

　　潘茵从椅子的座位一侧取出了耳机带在头上，看着我用眼神示意了一下我把
自己椅子下面的耳机也戴上。我学着她的样子把耳机戴好。

　　潘茵再次对我做了一个噤声的动作，然后在椅子上按下了一个按钮，我顿时
见到她面色一红。然后她按下了我座椅上相同的键。

　　顿时，激烈的交合声，皮肉的拍击声，男人粗重的呼吸和低吼，以及少女那
百转千回的肆意呻吟，顿时回荡在我的四周！仿佛我就处在这场性爱风暴的中心
一般！

　　「这位学长是校田径队的种子选手，毕业后很有可能会进入职业比赛的赛场，
甚至连国家队也不是不可能。」潘茵的声音在我耳边响起，我扭头看去，原来是
她和我耳机的麦克风是联通的。

　　「他作为实验搭档的评级是Ｂ７，拥有很强的爆发力和肌肉动力，Ｂ７的生
殖器尺寸是１７。４厘米，虽然没到所谓的１８厘米大诺某叽纾但事实上已经
能满足几乎任何正常的女性了。」

　　潘茵的声音在我耳边响起，背景里全都是让人血脉喷张的性爱声音，不知道
是不是这种影响，我觉得潘茵此刻说话，比起之前都柔了一些，媚了一些。

　　「他唯一的缺点就是耐久力有些弱，而且在关键的时刻容易提前失守，不过
即使如此他也是优秀的研究搭档，他的性能力能给女性带来极大的快感，这一点
你看廖学姐的模样也能略知一二，不是随便哪个男人都能做到他这一步的。」

　　无视掉潘茵对我略有所指的话，我的眼神重新聚焦在廖学姐和Ｂ７的性交上。
不知道是不是实验需求，还是他们俩个人的爱好，两个人做爱的频率始终维持在
一个非常激烈的强度上。

　　尤其是现在换到了一个女上男下的体位上，廖学姐体态婀娜的肉体被Ｂ２强
劲的腰力不停的飞快顶起，啪啪作响的美臀已经一片红晕，交合处不停飞溅汁液，
身子在半空中起起落落的悬浮着。

　　不得不说我有些羡慕Ｂ２的身体素质，几乎没有女人可以在他这样猛烈的性
爱中能够保持住仪态。然而看着廖学姐那秀眉紧蹙，欲仙欲死的脸蛋上流露出的
绝美风情，和耳机里止不住带着哭腔却依旧百转千回的呻吟，却给我一种她想要
说些什么，可是被狂风暴雨般的抽送顶了回去的感觉。

　　旁边的潘茵似乎没有我这种感觉，而是目不转睛的盯着眼前刺激无比的场景，
有些兴奋的说到：

　　「你看这强力的肌肉力量！连廖学姐都有些难以承受，这也难怪，这种状况
下身体都掉不下来，更别说安静的享受了。」

　　我有些异样的看了潘茵一眼，可是她现在的注意力几乎全都被性爱场面所吸
引，对我说的话好像也变成了自言自语：

　　「这么迅猛的抽送速度，整根大鸡巴刚刚插满廖学姐的阴道，还不等穴肉的
交缠，又立刻摧枯拉朽的拔出去，等到阴道紧缩，就已经是插入的第二下了！尤
其是他龟头冠状部分突出的特点，每次强烈抽插的时候像是钢圈一般剐蹭的简直
让人又爽又痒！每次插入都能满足渴望，但是拔出之后却更加渴望下一次的插入，
这样无限循环的状况简直就是女人的命中克星……」

　　听着潘茵的声音渐渐的羞涩和媚意，我忍不住开口问到：「男性有评级，女
性也有吗？」

　　被打断思绪的潘茵有些不悦，语气没了之前的异样，飞快的说到：「当然是
有的，不过我们这里女性研究员比较少，只有六个人，分别只有ＢＡＳ三个等级，
廖学姐的评分是Ａ１级的，顺便一提，根据检测我们目前也把妍妍评为Ａ１，但
是她还有进到Ｓ的潜质。」

　　「那你是什么评级？」我接着问到。

　　这下潘茵终于扭过头来看着我，一副你怎么知道的表情，尤其是脸上看起来
还有些矜持的羞涩模样。

　　「看我干嘛？你刚才说的那些话就好像你自己亲身感受一样，我猜你应该也
被这位田径队的学长在这房间里上过吧？」

　　我的眼神有些忍不住有些好奇，眼前这个青春又有活力的少女当初又是在这
里发出怎样的声音呢？

　　（下章明天白天）



　　第二十四章：观摩与实践



　　「喂！别用那种变态的眼神看我~ 你……唔！！！」潘茵一副恼羞成怒的模
样想要从椅子上站起来，却被我一下子按在沙发上，捂住了嘴巴。

　　她瞪圆了大眼睛，满是震惊和慌乱的颤抖着，双腿下意识就忍不住想要踢腾。
我直接翻到她那张椅子上，用膝盖压住了她的腿。

　　因为穿的短裤，所以我直观的体验了潘茵腿上嫩滑的触感。和不喜欢的异性
肢体接触，潘茵更是手脚并用的挣扎了起来，一边用手推搡着我的脸，一边捶打
我的肩膀。

　　她双腿踢蹬的动作让我一时有些压不住，没想到膝盖直接往下一空，直接顶
在了她双腿中间的部位！

　　「嗯！~ 」潘茵身子猛然一颤，大腿紧紧的夹住了我的腿。虽然刚刚我的膝
盖顶到她股间的力道不算太大，但是她依旧一副遭受重创，浑身僵硬的样子。

　　我神色有些异样的感受着膝盖上面紧贴在潘茵股间的部位，温热嫩滑的触感
带着湿滑的液体，很显然在参观了廖学姐和B7的性爱秀，这位少女也有了感觉。

　　看到她眼中隐隐有了泪光的模样，我试图把腿从她的腿间抽出来，但是稍稍
一动，潘茵的身子便突然颤抖了两下，喉咙里发出轻哼，不自主的把我的腿夹得
更紧了！

　　一时间，我也忍不住有些心猿意马，尤其是此刻一股文艺女神范儿的廖学姐
还在隔壁男人的身上飘飘欲仙。脑海里浮现出一墙之隔两边做爱的淫乱场面。

　　想到这里我松开了潘茵的小嘴，离开时手指还忍不住划过了她的唇瓣，也是
那样滑滑的，软软的。

　　我这才注意到她的手腕上那个金属的手环不仅仅是进门的钥匙，上面还有B1
的字样。看来这就是她的评级。

　　「不是说了吗，不能大声说话。」我一边说着，一边慢慢松开她的手腕，以
防她有什么意料之外的举动。

　　潘茵的眼神泪眼汪汪的带着些许恨意和羞耻，咬了咬嘴唇低低的骂到：「王
八蛋……臭鸡蛋……死变态……」

　　我嘴角抽搐着，眼看她停不下来咒骂似得，我的膝盖直接往她的股间磨蹭起
来，同时用手再次捂住了她的嘴唇。

　　「唔！~ 嗯~ 防受……唔唔~ ！」潘茵面色潮红的看着我，身子随着我膝盖
的顶撞不停的扭动着，两只手握着我的手腕，想要把我的手拉开，但是我膝盖一
顶，手上就力气全无。

　　我能感觉到她双腿间越发的湿润火热，很快她的双腿连加紧的动作都做不到
了，我却被她这幅模样所吸引，膝盖顶着她的股间规律的扭动着。

　　「边抬……嗯~ ……魂单……唔~ 嗯~ 」潘茵被我捂住嘴唇，含含糊糊的依
旧倔强的骂我。然而她已经没有什么力气抗拒我，只是跟着我腿上的动作骂我。

　　我能从膝盖的皮肤上清楚的感觉到一个柔软温暖的隆起的小肉丘被我紧紧压
着。随着我的顶动已经慢慢湿滑了起来。

　　恍惚间我有些讶异自己怎么能这么肆无忌惮的对刚认识的女孩子做这种举动，
但是这种内心的质问却制止不住我越来越过分的行为。

　　「嗯~ 嗯~ 嗯啊~ 唔~ ……哈……」潘茵的睫毛颤抖着，双眼紧闭的发出阵
阵呢喃，她的脸上已经潮红一片，不经意间已经不再含糊不清的辱骂我，只是从
喉咙里发出微弱的呻吟。

　　我感受着小肉丘顶在膝盖上的推力，下意识看了一眼身下。只见潘茵的小短
裙已经翻上来，露出股间薄薄的蕾丝内裤。包裹着肉丘的布料满是湿痕，正和我
的大腿紧紧的贴在一起。

　　让我感到血脉喷涨的是，她的双腿此刻竟然已经分开了，那湿漉漉的股间正
随着胯部的扭动迎合着我的动作！怪不得她此刻闭上眼睛，原来是在掩耳盗铃！
看来我原本只是想欺负她，又变得如此大胆的行为反而是被她这幅模样给带出来
的！

　　我有些忍不住内心的欲望，咽了一口口水凑到她的耳边，鬼迷心窍的说到：
「潘茵，我们也做吧？」

　　潘茵没有睁开眼睛，只是又急又羞的摇了摇头。虽然对她并没有什么爱慕，
但是被拒绝依旧让我感觉到遗憾。

　　我让开了身位，膝盖也收了回来。潘茵下意识睁开了眼睛，结果一眼就看到
了依旧在激烈性爱的廖学姐那边的场面。眼神中顿时浮现出异样的迷离。

　　「啊……嗯……」不知道什么原因，拒绝了我的潘茵此刻又再次看向了我，
我对视着她的眼神，仿佛明白了她内心的需要。只不过这次，我并没有再用膝盖。

　　我伸出了手在她面前示意了一下，然后慢慢放在了她的股间，潘茵的视线追
着我的手，看着我的指尖顺着她内裤的缝隙把手塞了进去。

　　潘茵的呼吸更加急促了起来，双手从自己的T 恤衫下面伸进去，OO@@的
动了一下，便抽出了胸罩随手扔在了我的脸上。

　　胸罩除了少女的香气，还有一股淡淡的奶香，我的接住掉下来的胸罩，顺手
塞进了口袋里。

　　手指抚摸着潘茵湿滑娇嫩的阴唇，我的呼吸也粗重了起来，潘茵一边低声哼
哼着，双手已经伸进了T 恤里抚慰自己的胸部。

　　我的手指轻轻搔弄着她娇嫩的阴唇，感觉到她的屁股摇摆着像是想要更多似
得，我就分开了她的阴唇，露出了里面的小阴蒂。不过这个器官实在太敏感了，
我不会轻易触碰，只是不断分开闭合包裹着阴蒂的娇嫩阴唇，这也足够产生一些
快感了。

　　「嗯~ ……嗯~ ……」潘茵微张着小嘴，眼神紧紧盯着廖学姐婀娜娇软的胴
体和田径队学长壮硕精悍的身躯交缠在一起翻云覆雨的画面。

　　「插进来……」潘茵声音小的几乎听不到，于是她又重复了一遍：「手指，
插进来……」

　　我的中指顺应她的要求，搭在她阴唇的缝隙间，慢慢陷了进去。她的肉穴嫩
滑湿润，我的手指一下子仿佛被吸进去一般，刹那间四面八方的软肉都紧紧包围
了我的中指，紧紧的包裹着。

　　「潘茵，舒服吗？」我一边把中指在她火热嫩滑的蜜穴里抽送，一边在她耳
边问到。

　　「嗯~ 啊~ 嗯~ 」潘茵不知道是在回答我还是在呻吟，但是我能感觉到她越
来越亢奋的心情。

　　「咕叽咕叽咕叽~ 」我的手指搅动着她阴道里的汁液，发出淫靡的水声。潘
茵的反正也越来越强烈，呻吟声都大了不少。

　　我拔出手指，将湿漉漉的指头往她的小嘴里面插了进去，一时反应不过来被
我得逞的潘茵含着沾满她淫水的手指，眼中带着迷媚，毫无杀伤力的怒视着我。

　　「不能太大声啊。」我贴在她耳边说到，然后把手指抽出来，隔着衣服抚摸
着她柔软的乳房。

　　潘茵神情里褪不去媚意，鄙视的白了我一眼，娇喘着说到：「怪不得我这么
讨厌你，你果然是个色鬼渣男，我一会儿要告诉妍妍，让她早点认清你！」

　　我嘴角一笑，手从她的衣服下面直接伸了进去，握住她饱满的嫩乳，她胸部
的大小正好能被我一只手握住：「你们都让我同意你们找其他男人跟妍妍做爱，
到我这里摸摸你就成了罪该万死的渣男了？」

　　潘茵一时有些语塞，任由我的手揉捏着她的嫩乳。

　　「再说了，我如果不色一点，现在谁满足你呢？」我嘴角的笑容被她看在眼
里，让她格外的不爽。

　　「谁要你满足了！~ 」潘茵忍不住脱口而出道，我立刻把手塞进她的内裤里，
无名指和中指并拢在一起直接插进了她的嫩穴里！手掌飞快的按着她的阴阜来回
揉搓着，带动着两根指头不停的在里面抽送！

　　经过几次突然袭击的潘茵似乎有了防备一般，双手紧紧的捂住自己的嘴巴，
喉咙里立刻发出了娇声的呻吟！她紧紧闭着眼睛，腰肢随着我指头的抽送不停交
替弓起。

　　我的手掌完全湿透了，每次摇动都发出咕叽咕叽的水声。将指根猛的塞进她
的嫩穴中，我停下了有些发酸的手臂。而潘茵也终于有了喘息的机会一般大口大
口的呼吸着。

　　我趁机亲吻了一下她的脸蛋，然而她也只能皱着眉头看了我一眼。我们两个
就休息下来，看着玻璃墙那边。

　　此刻好像到了B7中场休息的时候，廖学姐骑跨在平躺着的男人身上，风情万
种的扭动着自己的腰肢。果然和我感觉的一样，轮到廖学姐占据主动的时候，她
的动作便有了经重缓急的快慢节奏，甚至还有控制鸡巴在自己体内朝着不同方向
插入的细节。

　　「跟她上床一定很爽！」我看着她如同灵蛇般扭动的娇躯，不由得赞叹道。

　　潘茵有些慵懒的打击着我：「你就好好过过眼瘾算了吧，廖学姐的学识品行
尚且不谈，就单单她的床上功夫就不是一般男人能应付的，除非你能成为研究员，
到时候只要教授安排，不管是廖学姐，还是我，还是其他几个研究员就都有可能
和你一起研究了！」

　　我扭过头来看向潘茵，玩味到：「你是在教我怎么样才能和你上床吗？」

　　潘茵顿时俏脸一红，有些傲娇的扭过头去，心里却有些真的怕我会成功参加
小组了。

　　「我告诉你啊，就算你勉强合格了也没用，廖学姐这种A1的研究员都是会匹
配对应等级的搭档的！退一万步说，就算廖学姐和你搭档研究了，可是你没有那
个能力，是根本坚持不了多久的，那样对研究完全没有帮助，还会让你自己抬不
起头！」

　　不知道为什么，我看出了她内心的紧张感觉，轻轻动了动手指调笑道：「那
就不和廖学姐搭档呗，只要能合格，跟你跟你搭档还是足够的吧？到时候我要把
这根手指换成鸡巴~ 」

　　潘茵感受到蜜穴里我手指的动作，娇羞的哼哼了一声，鬼使神差的说到：「
如果你真的能成为研究员，那你就和妍妍分手吧，我做你的女朋友，这样对大家
都好。」

　　我有些意外的看了看潘茵，摇头说到：「还是算了吧，你这么讨厌我，如果
我们交往，那我就是你的泄欲工具了，但是如果我们只是合作研究的关系，还算
是我占便宜~ 」

　　潘茵眨了眨眼睛，觉得我这番道理也挺有趣的：「没想到你还挺机智的嘛，
知道我是怎么看你的~ 不过，你没有想到另一方面。」

　　「那一方面？」我有些好奇的问到。

　　潘茵脸蛋微红，包裹着我手指的穴肉紧缩了一下。她舔了舔粉粉的唇瓣说到
：「你没听过一句话吗，通往一个女人内心深处的就是她的阴道，到时候日久生
情，我不就是你真正的女朋友了吗？」

　　看着我当面咽了一口口水的模样，潘茵的嘴角有些上扬，起码在我的眼里，
她或许比起廖学姐的魅力不相上下的。

　　「听你这么一说，我感觉还是不划算！」我摇了摇头叹了一口气。

　　「哪里不划算？」潘茵以为我的意思是她比不上徐妍，语气有些不高兴道。

　　「只要我成功加入，就肯定能和你上床，到时候不管我们是不是男女朋友，
只要和你日久生情我就赚了，而妍妍还是我的女朋友，就算她白天研究的时候和
其他男人做爱，但是其他时间我也是可以名正言顺和她做爱的，这样岂不是就有
两个漂亮妹子可以享用了？」

　　听了我的话潘茵气的瞪大了眼睛，呸了一声说到：「你果然坏到骨子里去了，
真要有这么一天，我就疯狂和你做爱，然后让你没有精力去碰妍妍，让妍妍被其
他男孩子吸引走！要不然你就等着精尽人亡！」

　　我倒吸了一口凉气，惊讶道：「嘶！你好毒啊！不过无所谓，到时候还有你
作为补偿也不算亏本。」

　　潘茵刚刚得意了没几秒钟，又一口气堵在了嗓子眼，憋了一会儿才又说到：
「那我就等妍妍离开你了，再求教授安排我和其他男孩子研究，到时候你对我来
说也就没有吸引力了！」

　　「比如说这位B7学长吗？」我玩味的笑了笑，指着玻璃那一面说道。

　　潘茵的视线从我脸上转过去，此刻B7学长休息完毕，再次用他那犹如机关枪
一般的强力抽送把按在身下的廖学姐干的娇躯狂颤，美腿玉足在空中摇摆。

　　「看来你确实很喜欢被这位学长上的感觉啊，只是看一看就又开始冒水了！」

　　「你！……啊啊啊~ 啊！唔！……嗯嗯~ 嗯~ 啊~ 」恼羞成怒的对我怒目而
视的潘茵还没坚持两秒，就立刻被我猛烈抽插的手指搞得眼眸迷离，放声大叫了
一下，这才又急忙捂住嘴巴，眼神嗔怒销魂的看着我。

　　「别看我，看那儿！」我捏着她的下巴，把她的眼睛转回主战场，潘茵的生
理反应顿时更加强烈，我的手指每一次抽送都能从她的嫩穴里掏出一缕淫水！

　　这一次我没有停下，指头不停搅动摩擦她那剧烈收缩的濡湿嫩肉，直接用她
最爱的激烈抽送的方式把她送上了高潮，而正巧，B7也低吼着开始最后的冲刺，
速度之迅猛如同赛场临近终点线前的一百米，在廖学姐翘着自己满月般的香臀跪
在床上，身后的男人几乎把她干的叫不出来，只是用手肘支撑着床，脑袋垂在双
臂间，被垂下的长发遮住了脸。

　　「啊啊啊啊啊！！！~ 」潘茵一阵压抑到极点的绝叫预示着她高潮的来临，
我直接提前拔出手指分开她的阴唇，顿时一股股淫水潮吹而出，喷溅到那面透明
玻璃上。在潘茵失神的目光中，廖学姐和B7学长的身影在淋水的玻璃后面变得模
糊了起来。

　　而B7的学长也怒吼一声猛烈的撞击了最后一下，停顿了两秒之后飞快的拔出
肉棒，此刻绝对达到了18厘米的大鸡巴猛然喷射出一股股浓精，不停的击打在廖
学姐被撞红的臀瓣上！而廖学姐喉咙里积攒已久的呻吟也终于以高潮的形式爆发
了出来。

　　「啊啊啊啊啊！！~~啊~~啊~ 啊~ 」每一次射精都让廖学姐的身躯娇颤，我
这才意识到原来她的臀瓣被干的通红还有最后用火热的精液刺激这种功用。只见
一股股规律的水花从廖学姐股间一下下喷出，她原本粉嫩的蜜穴也已经被高强度
的性爱干的鲜红欲滴。

　　我这才发现那张床好像是什么特殊材质，一场将近一个小时的性爱下来，所
有的液体好像都被这张床吸收了下去。

　　B7深深的吐了一口气，有些意犹未尽似得把马眼上挂着的精液抹在了廖学姐
的大腿上。

　　「感谢您的关照！辛苦了！」B7冲着廖学姐弯腰说到。

　　廖学姐抬起头，用手腕擦了擦额头上的汗水，露出一个清丽柔和的笑容，有
气质的说到：「你也辛苦了，回去好好休息一下吧，别影响到了后天的校外比赛。」

　　B7的脸上浮现出了一丝惊讶，没想到廖学姐也关注他比赛的事情，顿时有些
感动道：「我一定好好休息，努力比赛，绝对不让学姐您失望的！」

　　廖学姐微笑着点点头，一副有些疲惫的样子说到：「那我等你的好消息，你
先回去吧，我要好好休息一下，像你们这样龙精虎猛的男孩子我还真是有些应付
不来呢……」

　　B7有些不好意思的笑着挠挠头，说到：「那您好好休息，我先走了。」

　　说罢他就离开了房间。紧接着几个穿着类似连体泳衣的女生走进来，给安安
静静躺在床上的廖学姐清理，保养身体，还记录下廖学姐此刻的身体数据。果然
如同我观察的那样，直接将水浇在廖学姐雪白的娇躯上之后，那些水像是完全消
失了一样渗透进了床里面。

　　「哎，果然是运动系的男人，没听出廖学姐话里的意思。」我不由得叹气摇
了摇头，龙精虎猛指的就是他那种太粗暴的做爱方法，应付不来就是并不是廖学
姐喜欢的方式的意思。怪不得这位学长只能评一个B7的水平，看来这个研究小组
并不负责教授性爱技巧这一块。

　　我转过头去，潘茵已经没了刚刚高潮时那么痉挛抽搐的模样，只是看上去娇
弱无力的瘫软在座椅上。眯着一双湿意未散的眸子有些眼神不善的看着我。

　　我的后背不由一僵，刚才之所以这么肆意妄为，完全是我和潘茵都受到了气
氛和那两个人的影响，现在云散雨歇，什么欲望都没了，再这么一想我刚刚的举
动确实无耻下流的很，潘茵看上去又是个脾气不好对付的，实在让我有些骑虎难
下。

　　看了一眼躺在床上受人服侍的廖学姐，我心想也只能事后做做补偿，尽善尽
美了。

　　于是，我站起身，用手并拢了潘茵的双腿，将她的蕾丝内裤脱了下来。于是
身后针扎般的寒冷目光，我再次分开她的双腿。刚才把潘茵指奸到高潮都没看清
她的嫩穴，直到此刻我才看清她饱满微鼓，像是刚出炉的馒头一样白嫩肉感的性
器。

　　掏出口袋里的清洁湿巾，不由得佩服起出门前特意给我放进口袋里的女朋友，
也因为樱雪那意味复杂的眼神对自己感到无比汗颜。

　　从中抽出一张，我尽可能温柔的擦拭着潘茵湿漉漉的股间。即使刚才因为液
体的润滑才能感觉到美妙的快感，可一旦凉了下来，那绝对非常不舒服的。

　　还好，我擦的够及时，潘茵应该还来不及感觉到不适。擦拭干净后我还用干
燥的纸巾扫掉了残余的湿痕。

　　整理好她的裙子，抛去她衣服下面真空的事实，此刻的潘茵看上去已经没有
什么问题了。我扭过头看了看她，发现她的眼神没有之前那么危险了，不由得庆
幸自己做出了正确的选择。

　　忽然发现她的目光正盯着我的裤子，我低头看了看有些鼓鼓囊囊的口袋，这
才想起来里面不仅塞了潘茵的胸罩，刚刚还顺手把她的湿内裤塞了进去！

　　潘茵张了张嘴，刚想说些什么，一旁的耳机里突然就传来了很清晰的女声。

　　「阿茵，玩的差不多就把那位王同学带过来吧，我这里已经结束了。」说话
的声音非常优雅沉静，而且语调优美动听，使人听了心旷神怡，同时也对这声音
的主人感到好奇。

　　潘茵脸蛋微红，抿了抿唇瓣从椅子上站起来，对我说到：「跟我来吧。」

　　我点了点头，心照不宣的跟在她的背后，转出一个门，走了一条长长的走廊，
我被潘茵带进了一间办公室。



　　第二十五章：大道之妙



　　这间办公室很大，一进门，我就看到一面有很多显示器的墙前面摆放着长长
的办公桌，许教授正坐在办公桌前看着屏幕。她身边徐妍已经站在那里，听到有
人进来的声音扭过头来，红晕的脸蛋上带着羞意，看到我的时候眼神里自然而然
的透露出一丝欣喜。

　　我偷偷对她笑了笑，跟着潘茵走了过去。目光朝着屏幕上一看，里面竟然是
多个角度下，一个学生样貌的男生半脱着裤子，把一个穿着白大褂的衣衫半脱的
熟美少妇压在身下奸淫的视频！

　　画面里，熟美少妇眉头紧蹙着不知是愉悦还是痛苦，她无力的抗拒着男学生
冲动的奸淫，一边发出如泣如诉的动人娇吟，还不时柔声细语的劝说着男学生停
止他的举动。

　　然而越是这样显出她的弱气，熟美少妇便更有一种令人想要蹂躏欺负的欲望。
不仅没有劝说到男学生，反而让他的欲望更加强烈，顿时猛然加速，把少妇干的
捂着嘴巴扬起了脑袋，整个上半身都挺了起来！

　　那学生无比兴奋的乘势按住熟美少妇裸露出来的巨奶，一边搜索吮吸那饱满
浑圆的豪乳，一边小公狗般的在她的满是破洞的黑丝双腿间抽送自己的腰。

　　视频里的美少妇已经被干的语无伦次，整个人看上去都沉沦在男学生胯下，
但是她看向男学生充满情欲的眼神里流露出来的那一丝哀伤心痛还有怜惜，仿佛
仍然想劝他回头一般。

　　「许老师，我爱你！哦！好爽！~ 许老师，您太美了！我真的好爱你！您就
答应我吧，和我在一起！我会一直这么爱你的！」

　　男学生越发的兴奋，动作也随之更加强烈，熟美少妇捂住自己嘴巴的手也没
法继续阻拦自己的呻吟，而是双手都死死的抓住了头顶的沙发扶手，紧闭着美眸，
难以抑制的发出勾魂夺魄的高亢呻吟。这下反而男学生有些害怕被别人听到，一
下子吻住了少妇的嘴唇，果然抑制了呻吟，于是男学生更加兴奋，接下来就是一
场大汗淋漓的激烈性爱了。

　　「许老师？」我皱了皱眉头，看了一眼办公桌前许教授背对着我坐在旋转椅
上的身影。

　　视频里满脸痴醉亢奋的少妇眼角有一枚美人痣，我侧过头看着许教授的侧脸，
一颗美人痣正点在她的眼角下面！没想到她竟然会这么聚精会神的看着自己被强
奸的视频，而且还是早有准备的多角度拍摄！难道是角色扮演？

　　事实上我目前也只知道许教授的研究小组研究的内容和性爱有关，但是他们
到底想从里面研究出什么东西，我并不清楚。

　　视频中已经到达最后关头的两个人紧紧抱在一起，被黑丝美腿夹紧屁股的男
学生紧紧抱着许教授，在她的体内射出了自己的精液，两个人喘着粗气休息了一
会儿才分开。

　　浓稠的精液顺着许教授股间粉嫩如少女般的美穴的蠕动流淌而出。就在许教
授瘫软着喘息的时候，男学生穿上了自己的裤子，来到许教授身边说了些什么。

　　可许教授却一脸的悲伤，抱着双臂，蜷曲着黑丝美腿缩在沙发上，一副不想
再听的模样。她浑圆的肥臀间撕开的裤袜里，还在不停的流出乳白色的精液！

　　就在这时，突然门口响起了敲门声。男学生惊慌失措的着急了起来。许教授
也顾不得其他，从沙发上站起来，可是却双腿一软倒在男学生怀里，她只能一边
说话应付门口的人，一边被男学生搀扶着来到后面的大窗拉开百叶窗，让那个男
学生跳了出去。

　　就在视频里的许教授站起来的时候，我清楚的看见一缕精液滴落在她高跟鞋
的鞋跟上。视线转到面前坐着的许教授身上，椅子下面一双交叠在一起翘着腿的
浑圆修长的美腿没有穿任何丝袜，再向下，悬在空中的高跟鞋鞋跟上果然有一道
淡淡的白痕。看来视频里的事情就发生在前不久。

　　许教授也注意到了视频里这个细节，她低下头看了看自己的鞋跟，有些无奈
的叹了一口气。

　　「内容没什么问题了，具体的交给他们做数据的分析和比对，最后总结一下
归档吧。」许教授语气很平静翻淡然的关掉了视频，旋转椅转过来对着潘茵说道。

　　「好的，导师，我这就去安排。」说罢潘茵便转身走了出去，我看着她有些
怪异的步伐，眼神盯着她裙子下面大腿根部位若隐若现的水光，内心不由得有些
心猿意马。

　　「阿茵其实底子很不错的，头脑也聪明，就是性的方面太敏感了，所以一直
没办法得出很好的数据。」许教授的声音在我耳边响起。

　　我扭过头看向许教授，内心深处有一股蠢蠢欲动的感觉，就好像那时刚刚面
对装扮后的马冰冰那股强烈的欲望和征服欲。

　　她很美，这种美不仅仅是在长相和身材，也在于她的气质和穿着。许教授呆
在那里就给人既成熟又知性的感觉，配上她的言谈举止，让人一相处就感觉十分
舒适。还有那眼角的一颗美人痣，瞬间把她有些禁欲系的容颜点缀的风情万种，
不需要展示傲人的身材，眨眼间的媚态就已经足够让一个正常男人口干舌燥。

　　而且她又是一个十分精致的人，虽然没有很精心的打扮，但是她身体的每一
处都没有忽视，让人找不出不得体的存在，尤其是一想到她刚刚才经历过那样一
塌糊涂的强迫性交。再看此刻姿容得体，装扮无暇的她，我就忍不住十分钦佩。

　　就在我看着许教授的时候，她也眨动着狭长的美眸从头到脚的打量着我。一
般有人用这种视线看人，只会引起别人的反感。而此刻被许教授这么看着，我竟
然有一种不由自主想要抬头挺胸，在她面前展现自己的本能反应！

　　「王同学，你可真是个幸福的男人啊，有徐妍这样贴心的女孩子天天照顾你
~ 」许教授红唇勾起的看了徐妍一眼。

　　「我一想起有她这样一个女朋友，早上起床都是咧着嘴的！」我十分赞同的
说到，有些一头雾水的徐妍这才明白许教授误以为照顾我的人是她，有些不好意
思的缩了缩脑袋，但是也不方便说些什么。

　　许教授说着有些无奈的叹了口气，说到：「既然你们感情这么好，那要让徐
妍加入我们研究小组，唯一的可能性就是你和她一起搭档了~ 」

　　「好了王同学，我们来正式认识一下吧，我叫许雁清，是生物遗传进化研究
系的教授，专攻人类遗传进化。你可以叫我许老师，或者许教授。」

　　许雁清偏头轻笑，意有所指的说到：「不过每次认识新的男学生，我都希望
有机会能听到不一样的称呼，只不过目前还没有遇到那样的男生。」

　　我可不敢当着徐妍不存在似得去接这充满调情意味的对话，而且说不定许教
授对我到底是个什么态度，要是她是想让我在徐妍心里的风评下降，到时候拆散
我们才特意这么说的，那我不就中招了！

　　「既然这样那我就先称呼您许老师吧！」这话一出口我就有点后悔了，不知
道是她魅力太大还是我鬼迷心窍，刚刚才看过一边许老师许老师喊着，一边贪婪
享用她肉体的视频，再这么一说，肯定难免让人有所联想。

　　果不其然就看到许雁清的唇角露出了玩味的轻笑，再看向一旁一直俏脸晕红
的徐妍，她已经略带娇嗔的避开了我的目光。我不由得倒吸了一口凉气，套路太
深了！

　　「王同学，请坐。」许雁清来到待客的沙发上坐下，用手示意我不必拘谨，
还用杯子给我倒了一杯茶。

　　「谢谢。」我道了声谢，坐在了她斜对面的沙发上，徐妍坐在了我的身侧。

　　「这次特意邀请你前来，也让你观看了我们研究工作的一些环节，请原谅我
开门见山的问你，王同学，你是否清楚我们研究的终极目的和意义？」许雁清美
眸带着一股难以言说的决心和期盼的凝视着我。

　　「请许老师告诉我。」我没有不动装懂的想要在对方的心里留下一个好印象，
那样只是在浪费她的时间。

　　许雁清听了我的话并没有生气，只是微微点了点头，眼眸里有些怀念的说到：
「我一直从事的都是人类遗传和进化方面的研究，几年前我的博士生论文，就是
有关一种神秘的性激素的文章。」

　　「为了这篇文章，我查阅了很多文件和资料，不仅仅从生物，也从历史的角
度找到了关于这种性激素的存在证据！」

　　「然而，当我信心满满的把这篇文章发表，却立刻遭到了抨击，许多人说我
的论文只是无稽之谈，太过不现实！还有人称之为美好的幻想！连我的导师，都
劝我放弃这篇论文……」

　　许雁清柳叶般的秀眉微微蹙起，在提起这段往事的时候，她依旧难以释怀，
可见当初对她造成了多大的打击。

　　「那一年我的博士毕业论文失败了，第二年我换了一个课题，完成了我的博
士学位。有关这篇论文的事情，我也就放下了。」

　　回忆着的许雁清脸上突然浮现出了一丝怀念的笑容，语气也有些柔和，大大
方方的看着我道：

　　「那时我不仅仅是研究人员，也是一个对自己的容貌颇有自信和骄傲的女孩
儿，性格也比较外向，因此就爱陪着导师到处去参加一些学术大会或者科学交流
的活动。后来在一次偶然的机会下认识了我的初恋。」

　　「他是一个美国人，他告诉我他在佛国学习了很久禅宗的秘术，自己做了研
究总结，改良后成为了一名性学大师。当时我并非因为学术跟他认识的，只是因
为他长得英俊，举止谈吐都幽默有趣，生活里很长时间都是在进行枯燥研究的我
立刻就被他吸引了。」

　　许雁清嘴角微微一笑，看着我们两个说到：「不瞒你们说，和他刚刚认识了
三天，我就把保存了二十多年的处女之身交给了他……」

　　我看了看身边的徐妍，她俏脸红红的听着许雁清桃色的人生经历，眼睛里也
满是羡慕和崇拜的模样。

　　「他没有骗我，他确实是一位性爱大师。我当了乖乖女二十多年，才拜他所
赐感受到人生中最快乐的事情！现在回想起来，我的初夜竟然才是人生为止最快
乐的夜晚！」

　　许雁清风韵十足的美颜脸蛋上浮现出了一丝迷离的神往，仿佛在回味着那一
夜的感觉。

　　「在我人生的第一场极乐的性爱里，就让我感受到我找寻许久的「玄女宫」
被触碰，用我自己的身体，分泌出论文中被人称为虚无缥缈性激素，这对我来说
是多么大的惊喜和礼物！」

　　「我的论文没有错！这是我初夜后第二天醒来后的第一个念头，为了再次感
受到当晚的感觉，我整整和他做了一天！虽然十分的快乐，但是却没有再次成功
激活性激素的分泌，后来他告诉我，我所说的激活性激素的状态，在禅宗里翻译
过来被称为「极乐世界」。他也没有经历过多少次。」

　　「那您后来找到这种激素了吗？」徐妍仿佛在听故事一般，对后续充满了期
待。

　　许雁清面对徐妍热情满满的好奇心，脸颊微红的看了看我说到：「后来为了
再次验证，我和他单独旅行了一个多月，白天休息游玩，晚上的时间都花在性爱
上，只有其中一次差点成功了，但是不知道是不是我太期待，反而功亏一篑了
……」

　　「许老师，这么高强度的性爱不会对人体造成什么伤害吗？」我的话让徐妍
的脸红了起来，但是眸子却偷偷瞧着许雁清，她的心里也想知道答案。

　　「其实如果没有任何养护措施的情况下是会有伤害的，但是他作为性爱大师，
每次性爱后都会通过精油按摩，还有秘制的滋补药物对我的身体进行养护，所以
没有问题。」

　　许雁清回答了我这个题外话之后就没有再说更多这方面的话，只是浑圆修长
的赤裸美腿互换交叠的频率变得更频繁了。

　　「言归正传，总之后来我和他因为一些原因分道扬镳，而我也一门心思的扑
在了研究这种神秘的性激素上。王同学，这下你明白我的实验研究目标是什么了
吧？」

　　我点了点头，眼睛看向许雁清的美眸说到：「我基本上明白了，看来这种性
激素对于技巧而言，是否能激发成功，更重要在于身体素质和天赋方面。所以您
看中了徐妍的身体天赋，她对您的研究来说可能就是突破的关键点！」

　　许雁清的唇角露出满意的微笑，美眸看着我的眼神充满了赞赏：「王同学，
你的理解很正确。」

　　旁边的徐妍也睁大了眼睛，没想到自己身上还有这种重要的意义。

　　听了刚才许雁清的描述，我的心中隐隐有了一些猜想，但是却不方便说什么，
压下内心的想法，我再次问到：「那么，许老师，这种神秘的性激素，和您提到
的玄女宫，到底是什么？」

　　听到我的问题，许雁清似乎特别满意我的这个问题，眯着美眸，一脸神秘莫
测的说到：「这种性激素抛开其他来说，有一种非常强大的功能，就是自主修复
人体细胞的损伤和缺失！」

　　我立刻联想起人类生长的基因链损失论，不由得震惊道：「长生不死？」

　　许雁清和徐妍都忍不住呆了呆，紧接着许雁清用手遮着嘴唇噗嗤一笑，说到：

　　「王同学，没有那么夸张，理论上来说，足够优秀的男女在一起进行性行为，
能够激活的概率为百分之五，把一年分为三百五十天来算，那么这对男女每一天
都进行性爱，也只能激活十五到十八次左右。而一整年的量加起来，也只有一点
点，只能起到滋养男女双方的作用罢了。按照这样来算，一对男女二十岁开始一
直进行性爱，每天不断的进行六十年以后，他们的外表看起来顶多三十多岁左右
吧！」

　　「这么神奇啊！那他们的寿命也会增加吗？」徐妍的脸上充满着惊叹和神往。

　　「小可爱，我说的情况也太理想了，而且你觉得真有人能六十年不间断的和
同一个人日复一日的性爱吗。」许雁清眯着眼睛，美眸里满是喜爱的盯着徐妍说
到。徐妍听了，这才不好意思的缩了缩脑袋，觉得自己的想法太天真了。

　　许雁清有些意外的看了看若有所思的我，转动了一下清澈剔透的眼珠子，想
了想说到：

　　「如果真的要到长生不死的地步，除非有一个男人，能够百分之百的在性爱
中让任何一个女性激活这种激素，那么他就真正的可以做到长生不死！而且，他
的身体素质也会非常恐怖，并且对女性有致命的吸引力！不过因为太过不切实际，
我根本没想过会去推测这种可能性的数据。」

　　我点了点头，表示明白了其中各种困难的因素，许雁清眨了眨眼睛，接着说
到：「至于「玄女宫」，其实是道家的房中术里提到的女性的一种器官，根据描
述，它生长在介于女性阴道深处与子宫的交界处的随机位置，只有双修达到所谓
的「阳极于阴，阴极于阳，乃至阴阳合一」的地步，男性才能打开女性的「玄女
宫」，获得青春不老的秘诀。」

　　「禅宗的极乐世界和它是一种东西，而我更想把它叫做妙穴！」

　　徐妍有些迷惑的眨了眨眼睛，弱弱的说到：「我听不懂……」

　　「许老师，您曾经亲身感受到过激活，额，妙穴是什么样的感觉，您能不能
通俗易懂的描述一下那种感觉。」我有些语气认真的说到。

　　许雁清柳眉轻挑，有些意外的看了我一眼，随即点了点头说到：「你是这么
多年少有的主动问到这一步的人，既然你想了解，我也不是不能说。」

　　「性爱中的时候，如果男性能力足够强大，且完美的满足女性，女方就会有
一种非常满足的感觉，但是隐隐约约，会觉得有一种还能够更加快活的感觉，这
个时候女方就会完全配合男方，就像准备好了迎接男方的性器官插入她的妙穴一
样……」

　　「抱歉，您是说插入是吗？」我忍不住打断了许雁清脸颊生晕的半回忆半描
述。

　　许雁清仿佛无意间妩媚的白了我一眼般说到：「男女性爱本来就是活塞运动
的摩擦快感，不然还能是其他什么方式啊？」

　　我有些惭愧的点了点头，心里满是和牧青柠，黄敏做爱的时候那三次插入到
螺纹软肉的回忆，没有注意到许雁清看着我若有所思模样的眼眸里那一丝隐隐的
惊喜和期待。

　　「可能过了一段时间后，强烈的性爱快感中，就会突然有一种巨大的快感让
你快要一下子晕过去，女方会感觉好像整个身体都被男性生殖器贯穿，好像整个
意识里都只有那根贯穿你身体的肉棒的模样，或者说整个大脑都被插入了一下，
往往坚持不了多久女性就会昏过去，或者完全失去行动能力，脑子里也是一团浆
糊一般。

　　据我一个恰巧有过吸毒史还激发过妙穴的朋友说，那种感觉一瞬间几乎和吸
嗨了差不多，但是后面会感觉到很充实很满足的幸福感，而并非吸毒的空虚和堕
落，而且事后回想，也不会有成瘾的感觉，只是觉得很美好，很想再次体验，没
法体验也只是会遗憾而已。」

　　我有点怀疑这个朋友就是许教授自己，但是心里却几乎肯定那种螺纹软肉就
是许教授要找的妙穴。和牧青柠恋爱后做爱才四五次，就已经激发了两次妙穴，
而黄敏更是第一次就被我插入妙穴昏了过去，我有些迫不及待的想要尽快联系黄
敏，再进行一次尝试。

　　「王同学，喝茶吗？」许雁清端起秀气的茶杯，红唇贴着杯沿小口小口的喝
着。她腰背挺直的模样显得整个人十分婀娜挺拔，令人垂涎。

　　「哦哦，谢谢许老师。」我端起茶杯两口喝完了茶水，这才注意到一旁的徐
妍不知道什么时候没了踪影！



　　第二十六章：美丽的女人



　　「你刚才一直有心事的模样，徐妍听的有些害羞，就先出去了。」许教授似
乎看出我的惊讶，放下茶杯微笑道。

　　「正好，王同学，我们可以来谈谈你加入研究小组这件事。」许雁清眨着眼
眸看着我，语调有一种进入人心的魅力：

　　「因为徐妍不在，所以有些话我才敢和你说，希望你能理解我，或许我这么
说存在一些私心，但是其中对于她的好处自然已经不言而喻！」

　　「我希望你能允许徐妍和更多优秀的男孩子进行实验，作为回报的补偿，我
会尽力帮助你学习性爱的技巧，让你在性的方面能满足徐妍，不让你们的感情出
现裂痕，相信老师，只要你放宽心胸，这段时间结束，你和她就能有一个更幸福
的未来！」

　　「许老师，我知道你的意思，但是这不仅仅是我的意愿，这也是徐妍的想法！
如果换成你，和自己最爱的人在一起，你会愿意为了财富和荣誉背叛他和其他陌
生男人发生关系吗？」我语气平静而低沉的问到。

　　许雁清神情一黯，有些失落的垂下头，美眸里竟然流露出令人心疼的哀伤意
味：「我曾经最爱的那个人，其实是为了偷取我老师研究成果的间谍，所以老师
没有最爱的人了……」

　　我忍不住头皮紧了紧，没想到玩的太过了竟然戳到了许教授的伤口！但是现
在都骑虎难下了，我一时间都不知道怎么去安慰年龄比我大的美熟女！

　　不知道想到了什么，许雁清忽然有些激动了起来，隐隐想要抽泣似得颤抖着
肩膀，声音不再像之前那般优雅淡然，满是淡淡的凄苦令人揪心：「你知道吗？
我的人生里只剩下这一个目标了，为了完成它，我不仅付出了心血，还……还付
出了我的一切！」

　　她的睫毛颤抖着，忍着羞耻的不去看我，低声道：「王同学，你知道吗？十
年了，四百四十七个男人，八千零一百二十一次性爱，九千多万次的抽插……」

　　说着，许雁清美眸里仿佛含着万语千言的看了我一眼，低垂下凄美的艳丽容
颜说到：「王同学，你知道吗……你面前的许老师，就是一个淫荡而又下贱的妓
女！她的梦想和成就，是骑跨过一根又一根鸡巴，在铺满精液的道路上像是一条
卑微的小狗一样爬过来的！」

　　说罢，许雁清的身子紧紧抱着双腿，不时啜泣般的颤抖着：「你说的对……
像我这样的女人，有什么资格去让一个天真纯洁的女孩子步入我的后尘？」

　　「许老师……我……」我伸出手想要安慰一下她，没想到许雁清反而身子颤
抖了一下，痛苦的颤声说到：「不要……我，我很脏……」

　　听到这话，我反而忍不住一下子握住了她的手，说到：「许老师，我不想看
到你这样痛苦，我觉得一个能为了自己的梦想，为了人类的进步承受痛苦和艰难
的人，勇敢前进的人，不该被自己的内心困扰！」

　　许雁清泪眼朦胧的美眸怔怔的看着我，我能够感受到手中她柔软冰凉的玉手
在微微的颤抖，不由得有些微微用力。

　　我毫不躲闪的直视着她的眼眸，想要把我的心意传达给她。许雁清不由自主
的把另一只手也轻轻碰到我的手上，不敢相信般的试探道：「你不嫌弃我……身
子脏吗？」

　　我紧紧的把她的双手握在手中，那柔若无骨的嫩滑触感忍不住让我心神一荡，
但是面对此刻楚楚可怜的许雁清，我的歪念头在内心的道德感面前冒不出头。

　　「除非许老师告诉我你已经一个月都没洗澡了，不然我肯定不会嫌弃你的！」
我试图用夸张的话转移许雁清的情绪。

　　果不其然，她立刻弱弱给了我一记妩媚的白眼，轻嗔道：「人家见你之前才
洗过澡的！」

　　明明是一个熟透的美妇，这句人家还是把我说的浑身酥麻了几分。

　　许雁清熟美妩媚的脸蛋上顿时一片嫣红，让我忍不住偷偷咽了一口口水，她
似乎意识到自己话里的歧义，连忙说到：「我不是为了见你才特意洗澡的~ 是因
为见你之前正好被那个男生侵犯了，而且……」

　　说到这里，她的脸颊已经如同火烧云一般，羞耻妩媚极了，勾魂的美眸不再
敢看我。我手中两只娇嫩的玉手如同小动物一样往外挣扎了两下，看挣脱不了才
任由我握着。

　　「而且什么？」我忍不住鬼迷心窍的问道，刚问出口就后悔了。

　　许雁清眼神幽怨的抬了抬睫毛，却还是没敢看我的脸，娇羞的声音细若蚊吟
道：「而且还被他射的精液把里面和腿都弄脏了……」

　　「那有什么，洗干净就好了啊，我以前还不小心踩到狗屎呢，难不成还把脚
剁了啊？」我故作恶心的说到。许雁清果然有些被我恶心到了，面色有些难看的
嗔了我一眼。

　　「哈哈，是不是有了对比感觉好多了？」我毫不在意的模样让许雁清对我又
好气又好笑，过了一会儿，她忽然低下了头，有些不好意思的说到：「你，真的
不嫌老师脏吗？」

　　「不嫌！」我笑着摇摇头。

　　她突然咬了咬唇瓣，看的我心中一跳，裤裆里半软半硬的鸡巴跳没跳倒是不
知道。

　　「那你证明给我看吧！」许雁清双眸含水的看着我娇羞道：「老师这双手给
很多男人撸过鸡巴，好几百个男人在我的手里射出过精液哦……」

　　我拉起她的手笑到：「我这不已经握着了嘛~ 」

　　「不行~ 你要用，用嘴巴亲才行！」许雁清红着脸，把纤纤十指摆在我面前。
她的指甲是晶莹的粉色还带着一弯月牙白，证明她的身体十分的健康。除了修剪
整齐，像是一个个透明小贝壳一般的指甲，没有任何的装饰，却看得我怦然心动！

　　我不由的咽了咽口水，看着她询问道：「那我亲咯？」许雁清有些害羞的躲
过我的目光，点了点头。

　　我握住她的手掌，用嘴唇亲吻着她的指尖和手指，淡淡的馨香沁入心田，一
想到正在亲吻着玉手的这个美丽妖娆的美熟女不仅有着丰富的性经验，还是自己
学校的老师，我的性奋度越发的膨胀起来。

　　胯下已经有些控制不住的鸡巴让我立刻分散了注意力，急忙去抑制住兴奋无
比的心情。然而突然，一声酥媚入骨的轻吟飘进我的耳朵里，顿时胯下的裤子支
起了一个恐怖的帐篷。

　　心里想着还好屋里昏暗，不至于立刻暴露。我直到看到许雁清羞涩的眼神，
这才猛然反应过来，张嘴放开了她一节口感嫩滑的指头。

　　「抱歉！我有些……有些走神……」我尴尬的说到。

　　许雁清摇了摇头说到：「没关系的，这次不算吧。」我有些没反应过来的张
了张嘴，然后就看到那张妩媚诱人的脸上浮现出淡淡的异样，美眸轻眨的看着我
说到：

　　「我的……我的长相很漂亮，很多男人都说过我长得很……很骚，所以我的
脸也被精液射过很多次……」许雁清说着便似乎羞的说不下去了，抬起头闭起了
眼睛，一副任君采撷的模样。

　　刚才看她被男学生奸淫的视频还没觉得什么，只是单纯没想过能和她发生关
系。可真当有能够一亲芳泽，甚至上垒的可能，我的欲望顿时又有些蠢蠢欲动了，
毕竟刚才和潘茵在一起，我就已经忍耐了一阵子。

　　许雁清不说其他，光是摆出这幅模样，我就已经无法忍耐了。

　　「许老师……」我忍不住呼唤了她一声，双手捧着她的脸，吻在了她樱花色
的脸颊上。她的肌肤娇嫩的如同少女，和谢悠儿比起来，也就是花香和奶香的区
别而已。

　　许雁清的呼吸急促了起来，她如水的美眸仿佛把我的心神都吸了进去。我的
心跳和她急促的呼吸好像连在了一起，躁动的无法平静。

　　「王同学……你还想继续证明给老师看吗？」她迷离的眼波完全迷惑住了我
心神，我甚至不知道我已经做出了点头的动作。

　　「老师……老师以前长年在国外，那里的男人一般都喜欢外射和口爆，老师
也舔过不少大尺寸的洋拧…他们都喜欢射进老师的嘴巴里……」

　　饱满晶莹的红唇轻启，许雁清那张樱桃小口缓缓张开，里面那条散发着无尽
诱惑力的晶莹香舌仿佛在向我发出邀请。

　　「唔~ 嗯~ ……咕叽~ 咕叽！~ 唔~ 」反应过来的时候，唇舌间就已经满是
她那绵软香甜的唇舌了。作为最亲密的一种粘膜接触，布满敏感神经的口腔直接
带给我一种难以自拔的美妙感觉！

　　我的舌头与许雁清的滑腻香舌不停的交缠着，她急促而香甜的喘息，随着浓
厚而热烈的湿吻源源不断的涌入鼻腔。我的手已经不知道什么时候抱住了她的腰
肢。脖子上是一双手臂勾着的触感。而许雁清的唇舌，仿佛要融化成某种甜蜜至
极的琼浆，流进我的喉咙里！

　　「嗯~ 唔！咕叽咕叽~ 咝遛咝遛！~ 唔嗯~ ！啊~ 嗯啊~ 」许雁清搂着我脖
子的手臂抱住了我的脑袋。紧闭着眼眸，任由我的嘴巴顺着她的下巴不停的亲吻，
舌头贪婪的舔着她光洁滑嫩的脖子一直向下！

　　「啊……啊~ 老师，老师的奶子很大，给很多大鸡巴乳交~ 啊~ 他们也喜欢
在老师的奶子上射精~ 」许雁清的手飞快的解着胸前的纽扣，不等我亲到她的胸
口，两团弹性十足的豪乳便挣脱束缚蹦了出来！

　　「啊啊啊！~ 轻点儿，不要咬啦……啊~ 好舒服~ 嗯啊~ 」我的脑袋几乎埋
进她包容力满满的乳沟里，两只手根本没法掌控这对傲人的乳房。鲜嫩柔软的雪
白乳肉随着我的动作不断变换形状，从指缝间挤出。

　　我的口中含着一只乳头，嫣红的乳头在口中Q 弹无比，随着舌头的舔弄和吮
吸越发肿胀。而许雁清的喉咙里更是发出了令我热血沸腾的娇喘呻吟。

　　「嗯啊~ 天华~ 老师的小穴~ 啊~ 每个人都操过！好多人都在里面射过的~
嗯啊~ 天华，用你的大鸡巴证明给老师看！~ 」许雁清的双腿分开躺在了沙发上，
一副钗横鬓乱的模样躺在沙发上，她玉体暴露，浑身衣衫凌乱。

　　一双肉长的美腿在我面前张开，包臀裙下毫无遮掩的濡湿美穴在昏暗的环境
中暴露在我的面前。她的阴唇依旧粉嫩如少女，阴阜上精心修剪过的浓密阴毛令
人血脉喷张！

　　许雁清的美眸充满了妖媚的淫靡，眼角的美人痣仿佛催情的春药，点缀在她
的容颜上让我欲火焚身。许雁清殷红的舌尖舔过唇瓣，美眸盯着我胯下膨胀的裤
裆，一只包裹着玉足的黑色高跟鞋的鞋尖，已经隔着我的裤子从下面顶着我的鸡
巴慢慢抬起，好像要看看我的鸡巴到底有多大一样！

　　我的手一把握住她纤细的脚踝，将她这条美腿抬在空中，在许雁清掺杂着些
许惊讶的妩媚目光中，顺着她笔直修长的小腿亲舔了下去。

　　「嗯啊~ 你就这么喜欢人家的腿吗？」许雁清一边发出媚人的娇吟，一边说
到。

　　「是啊，我完全已经爱不释手了！」一边说着，我的手还在抚摸着她的长腿，
一副垂涎三尺，想要腿玩年的模样。

　　许雁清脸上的妖媚像是揭开了一张面具似得突然消失不见，毫不介意的任由
我玩弄她的玉腿，声音醇美而又温和优雅的看着我说到：「我可以叫你天华吧？
老师和你道歉，你别生气好吗？」

　　我有些闷闷的一边把嘴紧贴着她小腿肚上嫩滑的肌肤，一边点了点头，声音
有些低落的说到：「我没有生你的气，只是觉得自己有些太不像样，太不成熟了？」

　　许雁清嘴角微微勾起，美眸里刚才热情似火的欲望仿佛只是幻觉，只留下一
丝若有若无的撩人媚意。她的手覆在我抚摸着她大腿的手上，声音温和醇厚的劝
慰道：

　　「我考验过这么多男孩子，你是唯一一个这么快就意识到我是在演戏的人，
大部分别说事后想起来，连到现在还蒙在鼓里呢！」

　　看到我有些狼来了般对她的话不敢相信的模样，许雁清微微一笑，另一条腿
轻轻搭在我的肩膀上，冲我说到：「你是不相信老师的魅力吗？除了你这样聪明
的孩子和老师亲热的时候还能运用智慧，其他人就只想着怎么玩弄老师的身子了
~ 」

　　「您的魅力确实让人难以抗拒，我只是觉得我刚刚进来你就给我看过你展示
演技的视频，而我连您的提示都没有放在心里……」

　　「那可不算提示～」许雁清美眸里有一丝玩味的看着我道：「我没有把你的
考核准备到那种地步呢~ 单纯只是在你来之前考核了另一个比较有天赋的学生，
只不过没有合格而已。」

　　一时间，我的欲望又有些燃烧起来，但是却满腹疑虑的看着她问到：「所以
这到底是真话还是假话？」

　　「谎言里九真一假才最能骗到别人~ 就比如我自称的堪比职业妓女一般夸张
的丰富性经历……」许雁清美眸带着一丝毋庸置疑的自傲，优雅淡然到：「就完
全是真实的~ 不仅如此，为了防止你被吓跑，我还隐藏了一些不为人知的黑暗秘
密，你一定不会想知道的~ 」

　　「所以我的考核合格了吗？能够成为实验搭档了？」我长长的呼吸了一下，
试图平复又有些剧烈的心跳，继续说到，渐渐的，我在欲望和理智中找到了一个
平衡点。

　　许雁清虽然淡然平静，但是看着我的美眸里却饶有兴趣，她点了点头，说到
：「品性方面的考试已经合格了呢，再经过老师的性技指导，你的就能获得和A3
以下的女生搭档实验的资格了~ 」

　　「看来想要和徐妍在一起搭档的话，我还有试要考。」事实上在提问之前我
就已经有了心理准备了。

　　许雁清点了点头，赞许看着我说到：「还需要测试你的性能力，达到优秀才
行。本来测试的话，是会安排一位B1或者以下的女孩子在实验间进行一次测试…
…」

　　许雁清的话让我不由得想起潘茵那张娇嗔含怒，却无力反抗，沉迷快感的脸
蛋，不由得有些期待。

　　「可是，老师很喜欢聪明的孩子，所以，老师想要亲自测试你~ 」许雁清双
脚互相磨蹭，踢掉了一双高跟鞋，精致的玉足踩着我的胸膛，眼神期待的看着我
说到：「天华，如果你这么不嫌弃，老师这浸泡过众多生命之源的肉体的话~ 」

　　我直视着她的美眸，认真的说到：「那我能按照我自己的想法，享用您吗？」

　　「当然~ 我喜欢有想法的孩子，老师期待你的想法会给我带来怎样难忘的体
验。」许雁清露出了赞许欣赏的目光，看着我亲手将她身上一件件衣服脱下。仿
佛十分期待我对她将展露出怎样的欲望。

　　（这章名字后面还要接会骗人三个字，大家引以为戒。明天是一章八千字左
右的长章节，主要的内容就是门派战力考核，我个人是很喜欢带痴女属性的美艳
成熟御姐，许教授后面可能也会是经常出现的角色了）



　　第二十七章：二测的结果



　　「老师，您真的是一位尤物啊！」我忍不住有些痴迷的用手掌摩挲着她的玉
体，好似在欣赏什么传世的艺术绝品。

　　「天华，老师很高兴你这么中意老师的身体呢~ 」许雁清脱去我的上衣，柔
嫩的手掌按在我的胸膛上，一路向下滑。

　　我提前握住了她想要拉下我的裤子，一览我的鸡巴的举动：「老师，麻烦让
我买个关子，这也是我对于如何享用您的想法的一种一环。」

　　「可以和老师透露一下你的想法吗？」许雁清的美眸有些遗憾从我的裤裆转
到我的脸上，带着一丝点到即止的好奇问到。

　　「首先，我想请老师穿上一条裤袜。」这一刻，我的欲望无比强烈的同时，
头脑却格外的冷静，这种欲望的思维截然不同的感觉让我有一种不真实的割裂感。
但是对自己要做的事情，越发的清晰。

　　许雁清美眸微眨，有些意外的模样，紧接着一副拿你们这群好色的小男生没
办法的眼神看了我一眼。然后握着我的手被我拉起来，走到一旁的柜子前，体态
优美的俯下身子，两团豪乳呈现出夸张的圆形，撅着肥美的丰臀对着我，取出了
一条没拆封的连裤袜。

　　紧接着当着我的面为我表演了一番绝佳的丝袜秀。许雁清坐在沙发上，一双
黑丝美腿交叠在一起，美眸里十分享受这种游戏般愉快的看着我，嗓音醇厚道：
「现在呢？我的小主人~ 」

　　「看来您自己猜到了，我的妓女老师~ 」说罢，我拿起了被她脱掉的上衣Ｔ
恤，按住她的肩膀，许雁清毫不反抗的就顺着我的动作趴在了沙发上。

　　感受着我将她的双臂背身捆在一起的动作，赞许的点头道：「打算用一些Ｓ
Ｍ吗？很不错的选择呢~ 知道对付老师这样经验十足的女人，一般的刺激没法满
足，不过我虽然也很喜欢身体被男人支配的感觉，但是并不是一个Ｍ奴，所以天
华你要好好把握一个度，别让老师太痛苦，那样会不合格的~ 」

　　我捆好她的手臂，确认了一下不会太松，也影响不到她血液的正常循环，便
双手按着她的臀瓣，直接把她的裤袜撕开一个大口子，分开她两瓣不用用力便闭
合成一条缝的肥美的黑丝肉臀，看着里面连一根肛毛都没有的粉嫩屁眼儿泛着淡
淡的水光，忍不住咽了一口口水。

　　「放心吧，老师，我只是对你做一个小小的拘束，根本不会用到皮鞭或者皮
带什么的，顶多……」说到这里，我的手微微用力的在她的臀瓣上抽了一巴掌，
顿时激起了一阵波涛汹涌的肉浪！「这样而已。」

　　许雁清趴在沙发上，我看不见她的表情，只见她脑袋猛抬起了一下，然后又
落在沙发上，醇厚的声音带着淡淡的异样说到：「天华，是不是特别喜欢看欧美
的片子？这一巴掌可让老师有些怀念以前在外国的时光……」

　　「啪！」我直接在她的另一瓣肥臀上又抽了一巴掌，直接把她的话打回了肚
子里，这次许雁清依旧没有发出声音，但是那摇荡着肉浪的大肉屁股却不规律的
抽搐了一下！

　　我再次分开她的肥臀，只见她粉嫩屁眼的肉瓣正不停的收缩着，我的指尖往
中间一按，一下子就陷入了柔软的惊人的肉洞里，同时一阵阵由外向内的蠕动仿
佛想把我的手指吸进去一般！

　　「我看的欧美片子里他们不仅喜欢打屁股，还喜欢肛交，看起来许老师的屁
股也被调教的很好~ 」我拔出指尖，看着收缩的更加兴奋的屁眼儿，忍耐着想要
把鸡巴猛插进去的欲望，松开了她的臀瓣。

　　「那只是研究后放松身心的业余爱好而已~ 自从回国以后老师几乎没再试过
了，天华，你想用的话也是可以的，这么久了，老师也有在一直运动，虽然插进
来应该比容易，但是拔出去会比之前紧的多哦~ 」

　　「老师，你真的好诱人啊，我只是这么触碰感受你的身体，听到你对我说这
些话，我的鸡巴就快要为你爆炸了一样。」

　　我握着许雁清的脚踝往前微微用力，她仿佛就立刻明白了我的意思，膝盖往
前弯曲，支撑起肥臀对准我。不知道是她的善解人意，还是早已在无数次性爱中
了解了男人对她需求时的小动作。

　　「没关系的，天华，不用忍耐，老师听到你的真心话也很高兴的，今天老师
就是属于你的，无论你有什么样的欲望，曾经因为顾忌不敢对妍妍展示出来的，
都可以尽情的发泄在老师身上……」

　　许雁清如同最顺从的女奴一般，被我束缚双手，撅着屁股等待着我鸡巴的侵
犯。但是她此刻说话的时候，依旧那般醇厚优雅，如同她的胸襟一样充满包容力。
让我感觉不论怎么淫辱她，她始终是我的老师。

　　「可是许老师，我现在好像狠狠的欺负你啊，一想到刚刚在你面前被你骗的
团团转的模样，我就感觉到自尊心收到了打击，但是已经没有办法挽回，本能的
就想把你欺负的哭出来，好像就能好受许多了！」

　　说着，我已经脱掉了裤子，胯下早已坚挺到胀痛的大鸡巴正一柱擎天，随着
心跳不停的弹跳着！鸡巴下面，就是许雁清那被裆部破洞的黑丝包裹的咖啡色肥
臀！

　　许雁清似乎有所感应，想要扭头看看身后，却做不到，只好趴在沙发上，收
腰提臀，将股间双穴用更加方便插入的姿势摆在我面前。迷人的优雅声音中，带
着发自内心的轻柔端庄：「没关系的，天华，遵循你的内心吧，这是老师不顾你
的感受，让你伤了自尊心的代价，按你喜欢的方式来吧！」

　　「可是老师，你的身体是那么的完美和娇嫩，让我无比的想要爱护你！一想
到我发泄压抑的心情可能会伤害到你，我就忍不下心……」

　　我趴在她的身上亲吻着她光洁嫩滑的后背，小腹紧紧压迫着她柔软的肥臀，
绷直的大鸡巴几乎和肚子紧紧贴在一起，随着我的动作，肿胀的像是玉石雕琢成
的大鸡蛋似得龟头，顶在她已经潮湿泥泞的美穴上不停的轻抚磨蹭。

　　「天华，老师想要吻你……」许雁清努力的侧过头，我立刻迎上去，堵住了
她的红唇，和她热吻在一起。

　　一吻过后，许雁清娇喘吁吁的张着红唇，醇厚的嗓音蕴含着一丝难掩的兴奋：
「天华，不要把我当做你的老师，现在的我，只是一个十年间每天平均性交两次，
内射三次，把口交当做游戏，把精液当成饮料，把鸡巴当做锻炼工具的最低贱的
妓女！」

　　许雁清不停用淫乱的话语刺激着我的性奋神经，我的双手已经用力的抓住了
她的两瓣肥臀，然后用一只手将紧贴着小腹的鸡巴压下来，对准了她还没玩弄就
已经一塌糊涂的美穴。

　　「天华，如果你想要爱护我这样淫荡成性的妓女，那么请你现在心里默念三
遍：老子要狠狠干爆你这个骚婊子！~ 念完了吗？天华。」

　　我看着浑身微微颤抖的许雁清，看着她股间已经开始自说自话流出淫水，不
停蠕动的美穴，声音低沉而嘶哑的附在她耳边说到：「许雁清，我要干爆你的骚
穴，只用一下！就一下，就能把你的婊子穴干的爆出尿来！」

　　「啊~ ……」许雁清的美眸恍惚的急促喘息着，声音颤抖的如同在啜泣：
「好棒……天华……现在就把你的大鸡巴用最猛的力气连同两颗大睾丸一起捅进
我的子宫里吧~ 」

　　就在她话音刚落的那一刻，我的双手抓住她被绑在身后的双臂，如同勒住一
匹骏马的缰绳，猛然后拽。同时胯下肉棒从后向前，连同腰腹爆发出我力量的极
限，向我注视已久的美穴撞击了进去！

　　没有出现任何意外，眼睛一花，许雁清两瓣裤袜包裹的肥臀已经在瞬间压扁
在我的小腹上。我的鸡巴已经完全消失在了她的身体里！

　　那一瞬间仿佛突然定格了，我能清晰的看到自己手臂上鼓起的肌肉，许雁清
的脑袋因为猛然向后的惯性高高仰起。她的一双反绑着的柔嫩双手，十根葱嫩的
指头此刻竭尽全力张开到了极致！

　　最神奇的还是我的鸡巴，在我的感官里，它仿佛被无数没有牙齿的嘴巴和舌
头温柔的包裹着，而鸡巴的最顶端，一圈圈螺纹软肉正紧紧贴合着我的龟头，就
像一只手想要阻挡小女孩儿玩闹敲打的拳头，但是打过来的力量却是世界拳王的
拳头一般，深深凹陷了下去。

　　「妙穴！」我的意识刚刚浮现出这两个字，整根鸡巴突然感到被强力紧束的
痛感！但是几乎是一瞬间，那圈螺纹软肉便被完全捅开，比起前三次激发妙穴时
龟头包裹的程度，这一次我仿佛真的插入到一个新的小穴里！

　　无数肉芽组成的妙穴紧紧的包裹着我四分之一的鸡巴，被我捅开的螺纹软肉
此时正紧紧箍住那个位置！一瞬间，我整个人仿佛被天堂和地狱一分为二。妙穴
内令人欲仙欲死的极乐，妙穴外被腔肉疯狂紧束的痛感！

　　我的眼前一阵恍惚，全身的触感都只有那四分一的鸡巴一般，感觉只有那极
乐才是无比真实的！然而幸好我已经有了承受的经验，身体慢慢从无法控制的僵
硬中恢复了过来。

　　耳边没有听到许雁清的尖叫，她没有发出任何声音。当我呼吸粗重的用喉咙
低吼着，试图缓解她妙穴里疯狂蠕动缠绕的肉芽，给我带来的巨大快感时。许雁
清依旧全身紧绷保持着姿势。

　　「许雁清！」我一边低吼着一边喊着她的名字，不知道她是不是已经失去了
意识。我知道激发妙穴对一个人来说是多么强烈的刺激，但不清楚这种刺激对女
人来说会不会比男人更加强烈。

　　许雁清依旧没有发出声音，只不过我突然感觉到双腿间仿佛被打开的莲蓬头
冲洗一般，一阵阵停不下来的热流喷洒在我的大腿上，流淌在了沙发上。一时间，
空气中充满了淫靡的淡淡腥臊气息。

　　我从来不知道一个女人可以喷出那么多的水，但是不管是淫水还是尿水，我
开始担心起了许雁清的身体状况，就在她的美穴不停喷水的时候，她的全身也开
始痉挛抽搐了起来，我按住她的臀瓣，试图拔出鸡巴，但是依旧强烈的紧束使得
拔出无比艰难！

　　就在这时，突然她的美穴里的力道一下子全都消失了，我乘机向外拔出，可
是没想到那螺纹软肉却死死的箍住了我的龟冠！紧接着她的美穴又开始紧紧的绞
缠着我的鸡巴，但是已经没了痛感，十分的舒爽！

　　而许雁清的身体也放松了下来，一瞬间失去了力气倒在沙发上。这一倒，却
带着与她体内紧密连接的我一同倒了下去！她已经在慢慢挤出我龟头的妙穴顿时
又被鸡巴插了进去！一股水花顿时从交合处喷溅而出！

　　我的忍耐已经到了极限，索性狠狠压住身下狼狈不堪的美熟女，将精液一股
股狠狠的爆射在她的妙穴里！一股，两股，三股！每一发内射都爽的我尾椎骨乱
抖。而许雁清的娇躯已经完全跟着我射精的节奏剧烈抽搐起来。

　　「啊……！！！」一声声低哑的如同受伤母狮般的嘶吼从许雁清的口中发出，
仿佛想要将之前受到的刺激全都发泄出来。她肥臀上的裤袜一大片都湿了，股间
正随着她的动作不停抽搐着。

　　直到我把最后一滴精液灌进她的体内，许雁清都没有发出太大的声音，好像
力气都已经花完了，没法再动弹了。

　　我解开了她的手臂，让她全身完全放松的趴在沙发上。动作如同青蛙一般趴
在她的身上，一边分散压在她身上的重量，一边感受着她的妙穴不断把我的鸡巴
推出的奇妙感觉。

　　「啊啊啊啊啊！！！」就在妙穴快要闭合的时候，我又试图用力把肉棒挤了
进去，这次许雁清喉咙里发出了崩溃的嘶吼声，美穴紧紧的包裹着我的鸡巴，同
时又喷出了一股股淫水。

　　随着妙穴慢慢推出，许雁清又逐渐趋于平静。紧接着我再次插入，她的双手
直接死死的抓住了沙发，下半身的裤袜肥臀和黑丝美腿不受控制的神经抽搐了起
来。股间这次直接喷洒出了黄灿灿的腥臊尿水，仿佛淫水已经流干了一般！

　　我也已经到了极限，体力消耗了大半，不想把这次射精直接用掉，任由妙穴
推出我的鸡巴，完全失去了踪影。

　　空气里只剩下呼吸声，一个粗重，一个虚弱且急促。不知道为什么，比起几
乎崩溃的许雁清，我的精力很快就恢复了过来。鸡巴忍不住轻轻在美熟女已经瘫
软的像是棉花糖一般的阴道里搅动，抽送。

　　俗话说，只有累死的牛，没有耕坏的田。可我身下这片肥沃的美田，却已经
被我的大鸡巴犁成了一塌糊涂的香泥！一想到这里，我的内心里充满了欲望和征
服感，大鸡巴一抽动，就发出「咕叽咕叽」的淫靡至极的声音！

　　即使此刻的许雁清像是充气娃娃一般，已经面对我的抽插没有丝毫反应，我
却依旧兴趣盎然的不停抽送，如同「啪叽啪叽」的撞击着她湿漉漉的咖啡色肥臀。
美穴里被我灌满的精液不停挤压翻搅，带出来的部分变成了泡沫状挂满了交合处。

　　「嗯！……疼……」许雁清皱着眉头，嗓音沙哑，有气无力的说到。我立刻
停止了试图把鸡巴插入她美穴里一个新的小洞的举动。我一边轻轻抽送，试图给
她带去快感，一边说到：「许老师，那是什么地方啊？」

　　许雁清半睁着恍惚的眼眸，虚弱的说到：「子宫口……」

　　「鸡巴能插进去吗？」面对我的问题，许雁清有气无力的白了我一眼，便闭
上了眼睛，一副懒得理我的模样。

　　我耸了耸肩，控制着胯下的鸡巴在她的美穴里抽送，看着许雁清微微挑起的
柳眉，隐隐有些享受的模样，我便更加卖力的搅动了起来。

　　「嗯……嗯~ ……啊……」休息了一会儿，许雁清似乎已经缓过来许多，慵
懒的趴在沙发上，丝毫不介意下半身沾着尿液和精液淫水的混合物。

　　随着我的搅动，好像许雁清美穴里的精液都流进了她的子宫里，我忍不住有
些兴奋的用大鸡巴把她干的轻轻呻吟，百十次抽插后，我再次把精液射进她的体
内，然后挤压翻搅了起来。

　　许雁清呼吸急促的哼哼了一声，慵懒的说到：「别搅了~ 除非你想做多胞胎
孩子的爸爸……」

　　我闻言拔出鸡巴，抱起许雁清把她放在另一张干净的沙发上，顺便把她湿透
的裤袜脱了下来，用她的白大褂给她擦干了身上的汁液。

　　回过头，这才发现许雁清的目光一眨不眨的看着我胯下挺直晃动的大鸡巴上，
她看了看我，然后张开了嘴唇，示意我将鸡巴塞进去。

　　我跳上了沙发，抄起两条美腿架在腰间，顺势压在了许雁清的身上，看着她
说到：「许老师，我的怨气还精力满满呢！善后的事情一会儿再做！」

　　说罢，湿漉漉的大鸡巴便毫无障碍的一捅到底！翻捣着她泥泞不堪的湿滑蜜
洞，许雁清两条纤细的手臂无力的搂住了我的脖子，任由我一边吮吸着她的香舌，
一边噗叽噗叽的把她的肥臀撞击的一弹一弹，两只玉足在我身后摇晃了起来。屋
内回荡着啪啪的皮肉撞击声和许雁清魅惑迷离的娇喘声。

　　不知道过了多久，我心满意足的躺在沙发上，看着趴在我双腿间，一对巨乳
左右压住我的两条腿，专心致志的握着我的鸡巴吮吸舔弄的许雁清。她刚一握住
我的鸡巴，就直接把沾满汁液的整根鸡巴吞进喉咙里。一阵让我倒吸凉气的紧致
吸力传来，再吐出我的鸡巴就已经干干净净了！

　　「嘶，许老师，你再舔下去我又想操你了！」看着神情淡然的许雁清红唇飞
快的吞吐，无比熟练的包裹着我鸡巴纳入喉咙的画面，我忍不住说到。

　　许雁清把垂下的湿漉漉的头发甩到身后，俯下脑袋，粉嫩的香舌从鸡巴根部
一路舔到龟头，还忍不住亲了一口才说到：「我的小穴已经受不了了，你要真想
的话就用大鸡巴肛交吧……」

　　说罢十指纤长的玉手上下握住我的大鸡巴，随手的撸动便熟练异常！她的美
眸里充满痴迷的看着我的鸡巴说到：「别那么小气~ 以前我的外国男友都是随便
我玩几个小时的~ 」

　　「这么久啊？！」我不由得惊讶道。许雁清的美眸看了我一眼，竟然有着一
股侵略性的妖媚，舔了舔红唇说道：「你的大鸡巴，我想舔一整天！~ 」

　　说罢又一口含住了我的鸡巴，那学生同事眼中高傲的脑袋在我的胯下卖力的
起伏了起来。

　　「老师，我的考核合格了吗？」看着许雁清将我射在她口中的精液吞吐进手
掌，又吸回口中，最后吞进肚子里的淫荡模样，我不由得有些无奈的问到。这已
经是她第二次用唇舌榨出我的精液了。

　　「大致合格了，但是还需要努力~ 」许雁清有些依依不舍的看了一眼我依旧
还硬着的肉棒，脚步摇摇晃晃的走到了衣柜前，随手取了一套衣服就地穿了起来。

　　「那我还要考几次啊？」本来以为占尽便宜的我此刻突然感觉好像落入了陷
阱。

　　「你的情况很特殊，总之还要多方面考核，最好每天能来找我考一次！」许
雁清一边穿着丝袜，一边玩味的看着我说到。

　　「不过。」看着我垂头丧气的躺在沙发上，穿好衣服的她走到我面前，用手
轻轻的拍了拍我半软的肉棒，说到：「你现在是我唯一的男性学生了，我会好好
教你的~ 」

　　「许老师，我现在是不是可以让你更换称呼了？」我不知道怎么的突然想起
了刚见面时她的话。

　　「你想让我叫你什么？」许雁清红唇轻笑的看着我。

　　「主人？」我试探性的问到。

　　许雁清的表情突然有些怪异的看着我，好像在说我就这样的品味吗？的感觉。

　　我忍不住咳嗽两声，说到：「开个玩笑，我的意思是，你想按照内心的想法
叫我就行了，随便什么都可以，我也一样。」

　　许雁清眨了眨美眸，优雅的点头道：「当然可以。」

　　就在我舒了一口气的时候，忽然听到她对我说：「徐妍怕不是已经等急了，
你还是穿上衣服，我们赶紧去见他她吧！别再磨磨蹭蹭了，我的大鸡巴弟弟~ ！」

　　我张了张嘴巴呆呆的看着许雁清，只见她看着我再次坚挺起来的鸡巴，露出
了一个妩媚的轻笑，就走出了办公室。

　　　　　　　　　　　　――――――――――

　　与此同时，在一间公寓的出租房内，一个性格有些阴暗，看上去普普通通的
男生坐在电脑前。显示器的画面里正播放着一副令人血脉喷张的画面。

　　视频里丰乳肥臀的美艳熟妇浑身大汗淋漓，如同一条母狗般趴在床上，激烈
的摇晃着身体，发出一声声放浪至极的淫叫，她的脖子上戴着一个项圈，上面连
接着的链子正握在身后那人的手中。

　　美熟妇的身后竟然是一个身材矮小瘦弱的男生，他一只手牵着狗链，一只手
扶着熟妇肉感十足的肥臀，雪白的臀瓣还布满了鲜红的巴掌印。

　　「啊！！~ 好爽！~ 嗯啊~ 主人的大鸡巴都干到人家的骚花心里了！~ 嗯啊
~ 干死我了！嗯啊~ 人家又要尿了！啊……」

　　美熟妇一边骚浪的淫叫，一边竟然真的就高潮着喷出了一阵阵淫水。瘦弱男
生有些嫌弃似得拔出鸡巴后退了一些，任由身材妖娆丰满的熟妇屁股抽搐着喷出
淫水。此刻看去，那瘦弱男生竟然真的有一根与身材毫不相称的大鸡巴！

　　美熟妇刚气喘吁吁的的高潮完，男生就扯着链子，说到：「我允许你这只淫
荡的母狗高潮了吗？谁允许你随地喷尿的？」

　　那美熟妇立刻手脚并用的爬到了男生身下，张开嘴就卖力的吞吐着粗大的鸡
巴，雪白的肥臀献媚似得扭动着。

　　「哼！还算乖巧！」说罢男生猛的从女人的红唇中拔出，带着唾液抽打在她
妩媚绝美的脸蛋上！紧接着瘦弱男生将美熟妇推在墙上，抱着她主动撅起的肥臀，
噗嗤一下把大鸡巴插了进去！

　　紧接着，个头比美熟妇还要矮一截的瘦弱男生便垫着脚抱着柔软至极的肥臀，
卖力的猛干起火热的美穴，美熟妇一脸淫荡的发出了快乐的尖叫，股间随着抽插
不住的飞溅出水花！

　　视频里的瘦弱男生，正是坐在电脑前的这个锅盖头男学生。而那个淫荡至极
的美艳熟妇，如同母狗一样迎合着奸淫的，竟然就是优雅端庄的教授许雁清！

　　「您看到了吧？许雁清确实已经被我调教成性奴了，我这段时间的努力是有
效果的啊！」瘦弱男生对着电脑说到。

　　「既然如此，为什么我要的东西你还没有拿到？」一个变声器处理过的声音
从电脑的扬声器里传了出来。他说的不知道是哪里的方言，听着有点怪异。

　　「我，我不是怕激起她的疑心，到最后功亏一篑吗？」瘦弱男生一副小心求
稳的模样。

　　电脑语音里传来一声不屑的冷哼，仿佛看穿了瘦弱男生的心思，不屑到：

　　「你不过是怕计划失败后再也没机会玩弄这样极品女人而已！你别忘了，你
能有现在的这些都是拜谁所赐！得了我的好处不帮我办事，信不信我连本带利的
从你身上拿回来！」

　　冰冷的电子声里冷酷的意味让瘦弱男生忍不住打了个寒颤，他知道对方的威
胁绝不是说说而已，事已至此他只能压下内心的那一点小心思，点头道：「我明
白了，最迟三天，我就把资料给你搞到手。」

　　听到他的话，神秘的电子声缓和了一些，说到：「哼，这样最好，老老实实
的把事情办好！到时候我给你的好处，不比一个烂货加上几个女大学生强得多！」

　　「是，我一定办好！」瘦弱男生点了点头，通讯便挂断了电话。

　　瘦弱男生看了看电脑屏幕里自己把许雁清干的浪叫连连的画面，从口袋里掏
出了两个小瓶子，其中一瓶还剩下两粒普通药片，另一瓶还剩三粒梭形药片。

　　他收起普通药片的小瓶子，把另一个药瓶子摇了摇，看着里面跳动的药片，
眼睛里露出了一丝精芒。




　　第二十八章：新的小动物




　　「许教授好！」

　　「导师好！」

　　许雁清步态婀娜的走在前面，领着我进了一间宽大的房间。里面站着不少人，
还有许多科研仪器和电脑。里面还有几个熟人，廖学姐和潘茵，徐妍都在。

　　徐妍看到我，脸上露出了十分期待的笑意。潘茵则看了我一眼，脸颊有些微
红的一副紧张兮兮的看了看我，看到我看向她的目光，给了我一个白眼就扭到了
一边。

　　廖学姐没见过我，停下了和身边的研究员讨论什么的对话，有些好奇的看了
看我。

　　「各位今天都辛苦了，尤其是我们的校花书记，让我们的实验又有了新数据！」
许雁清此话一出，在场的人都给廖学姐送去了掌声。

　　廖学姐双手按住裙摆，齐肩的黑发垂在脸颊两侧，向周围的人微微鞠躬，等
掌声弱了一些，她声音纯净而又温雅的说到：「这里没有最辛苦的人，大家都是
我们研究组最优秀的一员！」

　　她亭亭玉立的优雅风姿和宠辱不惊的淡然态度，使得在场的人无不为之赞叹，
掌声又一次响起。这次廖学姐鞠躬后没再说什么，反而抬起头，如水晶般剔透的
乌黑眼眸，静静地迎上了我的目光。

　　面对校园女神的眸光，一时间我竟然有些手足无措的紧张感，然而我已经不
是以前那个毛头小子一样的初哥了。脑海里闪过那些与我建立起了亲密关系的优
秀女孩儿，我的心情平静下来，冲廖学姐微微点头示意。

　　「在今天结束实验之前，我还有一件事情要宣布一下。」许雁清眼眸里有些
玩味的看了看我和廖学姐的眼神交流，咳嗽了一下朗声说到。

　　「这位王天华同学是我们新加入的研究搭档，由于他的情况特殊，暂时没有
给他分属等级，也没有组配固定的研究成员，每次具体的实验对象由我来安排。」

　　一时间，屋子里所有人的目光都集中在了我的身上，我很少经历这种阵仗，
忍住让我手心冒汗的压迫感，我组织了一下语言，回想着廖学姐那副宠辱不惊的
姿态，中气十足道：

　　「各位学长学姐大家好，我叫王天华，从今天起我就是研究组的一员了，我
会努力为研究课题贡献出自己的力量，也希望各位能够多多帮助，传授经验，有
任何的意见或者要求都可以告诉我！我会全力配合各位，尽快达成我们的研究目
标！」

　　说完，我深深的鞠了一躬，听着周围响起的掌声，我的心情不免有些激动和
振奋。我抬起头就看到徐妍的脸上带着喜悦和开心的给我鼓掌，仿佛我的小迷妹
一般。而一旁的廖学姐也不吝啬她的掌声，看来我的表现还是及格的！

　　「另外还有一位能力十分优秀的同学加入了研究员的行列，由于她的性格比
较内向，我这里就不做介绍了，过两天把她的资料数据编写好，我会发放给各位。」

　　「好了，今天的研究到此结束！」随着许雁清的宣布，一众研究人员互相道
别，然后走出了房间。

　　「徐妍，你跟我来一趟，还有些话要单独跟你说。」脸蛋红红的徐妍有些兴
奋的刚想对我说什么，就被许雁清无情的打断了，她有些失落的点点头，看了我
一眼就跟着许雁清走了。

　　「我在外面等你！」我冲着徐妍说到，她回过头冲我甜甜的一笑，然后扭过
头跟上了许雁清的步伐。

　　扭过头，我发现屋里只剩下几个零星的研究人员了，潘茵和廖学姐都已经离
开了这里。

　　我小跑着出去，远远看到潘茵等电梯的背影，跟了过去。潘茵走进电梯，一
看到我在她身后要进，手指飞快的按着关门键。

　　我见状赶忙一个箭步拦住了闭合的电梯门，钻了进去。潘茵假装看不见我一
般，避让到一边。但是她有些发颤的睫毛已经把她的心思暴露了。

　　「潘同学，你为什么要躲着我啊？」我一副小人得志的模样，坏坏的逼近了
潘茵。

　　「王同学你误会了吧，我哪有在躲你，麻烦你不要想象力太丰富了。」潘茵
一脸我们不熟的模样，眼睛看着电梯门。

　　「你知道鸵鸟遇到危险会把脑袋插进沙子里，假装看不见吗？」看着她这幅
故作镇定的骄傲模样，我就忍不住越想调戏她。

　　听到我这话，潘茵反而毫不退缩的直视我，问到：「王同学，你的意思是你
对我来说很危险咯？」

　　我立刻摆了摆手说到：「没有没有，你危险！你危险！」

　　潘茵面对我示弱的反应有些满意的点点头，嘴里还不依不饶道：「那你这只
小鸵鸟还不躲远一点？」

　　「遵命！」我嘴角上扬，给她微微鞠了一躬，然后双手就从她的裙下探了进
去，

　　「呀！臭流氓！你干嘛？！快放手！」潘茵又羞又气的挣扎着，可是身子已
经被我半抱在了怀里，一时间根本挣脱不开！

　　我的一只手探进她的裙底，没有内裤的阻挡，她滑嫩的双腿即使夹得再紧，
我的手也就轻而易举的挤进了缝隙里。另一只手臂紧紧搂着潘茵充满活力的腰肢，
手则钻进了她的衣服里，握住了她一只圆润的嫩乳揉捏着。

　　「是你说让我躲一躲的啊！那我可不就像鸵鸟一样找个地方插一插~ 」

　　我颇为无赖的话让潘茵又气又笑，她一边挣扎，一边羞骂道：「你这只臭鸵
鸟！有本事你去插钢板啊！别来骚扰我！~ 嗯~ 你放手！~ 」

　　潘茵嘴上硬的很，身子却柔软无比，而且非常敏感，就在这打闹般的身体摩
擦下，我已经感觉到指尖微微的湿意，另一只手揉捏的乳头也悄然挺起。

　　她自然也感觉到自己身体的变化，满脸血红的咬着唇瓣，羞愤欲绝下更加用
力的挣扎起来了，一副要咬死我的小母豹子模样。

　　见有些玩脱了，我立刻在她耳边说到：「许教授已经把你安排跟我搭档了！」

　　潘茵顿时愣了一下，身上的力气也没了，感受到我的手还在她私密的部位做
坏，她意识到被我骗了，又挣扎了起来，但是这次半信半疑下哪里还有之前那副
要拼命的样子。

　　「臭混蛋！你又骗我~ 我要杀了你！~ 」

　　我抓住她的双手举起来，按在电梯墙上，看着她的眼睛说到：「我没骗你！
我说的是真的。」

　　潘茵水汪汪的眼睛里满是羞恼的看着我，说到：「还说没骗我，导师刚刚亲
口宣布了，说没有给你安排固定搭档！」

　　「傻妮子，那是因为我想和谁搭档，她就会让谁跟我搭档，所以她才这么说
的。懂了吗？」我一想起许雁清在我胯下臣服的模样，忍不住还是有些得意，不
过这不成熟的情绪很快被我驱散了。

　　「呸~ 臭不要脸，除非你告诉我许老师是你妈，不然她怎么会跟你说的那样
做？」潘茵一副不相信我的鬼话的说到。

　　「今天测试我的是许教授本人，你自己算算我什么时候测试的，等我们出来
都几点了？」我的话一下子让潘茵愣住了，紧接着她的脸上浮现出了无比鲜艳的
红晕，声音都低下来了，双腿夹在一起扭捏道。

　　「就算你……就算你真的能连续几个小时又怎么样……许教授那样的成熟女
性，又不是光持久就能让她满意的……」

　　我看她已经老实下来了，正巧电梯也到了一楼，我直接拽着她来到旁边的楼
梯口，把她推在墙上，看着她说到：「那我要告诉你，许教授一半的时间都在休
息，动动手指头都费劲，你还觉得有什么不可能吗？」

　　潘茵的眼眸里浮现出闪闪的水光，睫毛颤抖着说到：「胡吹大气……」

　　「你要不要试试？」我得寸进尺的贴着她的脸蛋说到。

　　潘茵抿着唇不说话了，只是呼吸和心跳都有些急促。我见状用手握住了她的
嫩手，慢慢的向我的裤裆移动。

　　潘茵大眼睛里满是慌乱和羞涩的看着我，我直勾勾的看着她的眼睛，她唇瓣
微张着，似乎急促的呼吸都不够用似得。然后她的手被我塞进了裤裆里。

　　只见潘茵水汪汪的眼睛猛然间瞪大，小嘴也几乎变成Ｏ型，脸蛋更是像熟透
的苹果一样红到了耳朵根。小手触电般的抽了回去，紧紧的握在胸前，另一只手
还在无意识的摩挲着摸过我鸡巴的手。

　　「怎么样？现在信了吧？」我也不对她再做些什么，只是双手搭在她的腰间，
看着她问到。

　　刚才的小母豹子此刻像是被大灰狼逼到墙角的小鹿一般，让我忍不住内心一
阵得意，小白兔，小绵羊，现在又要多一只小母鹿了！

　　见她不回我，我又说到：「我会去跟许教授说，安排你第一次跟我搭档！」

　　这下潘茵才终于十分扭捏的羞怯到：「我们每周只进行研究三次的……明天
休息……」

　　「那就什么时候研究，什么时候操你！你没有异议吧？」我的手在她的衣服
下面摩挲着她滑嫩的细腰，心猿意马的说到。

　　潘茵的白眼此刻满是羞涩和媚意，幽怨道：「你这么厉害，许教授都听你的
话了……我……我不也只能认命了……」

　　「嘿嘿，那你就等着我进到你的内心深处吧！」我再次提起这个话题，让潘
茵的身子一软，股间都湿滑燥热了起来。

　　忽然，我的视线里电梯口掠过了一缕如瀑的黑发飘过的倩影。急忙对潘茵说
道：「你等我一下！」

   然后急忙追了出去，潘茵脚步有些发飘的跟着我出来看了一下，顿时有些气闷的跺跺脚，扭头从另一边走了。

　　（上一章有点劲大，水两天缓缓。其实是这几天工作有点忙，晚上码的比较
少，所以这样而已，慢慢看吧，反正暂时也不会太监，我现在看了很久的小说也
大都变成每天一更了= = 下一章也没有肉，就是跟校园女神廖学姐聊聊天，顺便
刷波好感度。）



　　第二十九章：除了远观，还想亵玩



　　「廖学姐！」我在背后呼唤了她一声。那道步步生莲的袅娜身影停了下来。

　　「是你啊，王学弟你好，有什么事情吗？」廖学姐唇角带着一丝淡淡的微笑，
眼神温和的说道。

　　「你好廖学姐，刚才在实验室里没能单独和您打声招呼，想特意来问候一下！」

　　我朝她鞠了一躬说到。

　　「廖学姐，重新再认识一下，我叫王天华，大二的学生，在学校的各种活动
和大会上都见过廖学姐，对您很仰慕！」

　　廖学姐微微回礼，一头长发垂下，柔软的腰肢勾勒出动人的弧线，她笑容纯
美的说到：「谢谢学弟你这么认真的夸奖，那我也自我介绍一下吧，我姓廖，梦
境的梦，名媛的媛，目前已经大四了，在学生会担任书记。」

　　看着以往只敢远远看着的学校里的大众情人，女神校花之一的廖梦媛在我面
前亭亭玉立，柔声轻笑的说着话，我心中顿时有些感慨万千，又不知道该说些什
么。

　　廖梦媛的眼眸带着一丝观察的看着我，随即忽然主动开口道：「我有听过你
的事，你是今天刚到研究院来参加许老师的研究组，是吧？」

　　我不由得点了点头，说道：「没错，我是今天第一次过来的。」

　　「那你应该看到了吧？」廖梦媛微微垂下头看着我，一缕长发遮挡了些许她
泛着淡淡粉晕的精致面容，慢慢说到：「我的研究过程……」

　　我的心跳猛的漏了一拍，张了张嘴巴，生怕让她不高兴：「我……我没……」

　　「不用在意，你现在已经是小组的研究搭档了，我不会因为这种事怪你的，
而且我相信，以学弟你的人品，就算没能成功加入研究组，也不会因此来骚扰我
的。」

　　「那是当然！我从来都没有想过要骚扰学姐，只是，只是有些……」我的话
还没说完，廖梦媛就微笑着说到：

　　「别纠结了，天华学弟，我之所以这么问，只是是想问问你……看到了我和
Ｂ７的研究过程后，你有什么想法吗？」廖梦媛的脸上浮现着淡淡的红晕，但是
眼眸里全是等待着倾听我的答案的眼神。

　　「额……学姐你很美，身体也很柔软……还有……学长的身体也很强壮，研
究的时候场面看上去很有冲击力……」我有些断断续续的说到，然而越是听我的
话，廖梦媛眼神里的期待和明亮就一点点淡了下去。

　　「嗯……谢谢学弟的夸奖……还有其他的什么吗？」廖梦媛的笑容依旧落落
大方，可是我却感觉到她的内心和笑容并不如一，慢慢的变成了接物待人的应对
礼节。

　　这种感觉之前也有一次，我立刻意识到就这么下去很可能就进了死胡同了，
顿时求生欲望强烈的说到：「只不过，我感觉有一点奇怪……」

　　廖梦媛的眼眸亮了亮，静静的看着我，似乎在等我说完一般，我顿时从她的
眼神里得到了鼓励，她想听的果然不是那些东西！于是我更加有信心的说到：

　　「一开始我刚见到学姐你们的性爱场面，确实被震撼了，我看到的只有学长
胯下被干的欲仙欲死的学姐的美丽身姿……抱歉，学姐，是我用词冒犯了！」看
着廖梦媛眼眸低下，精致容颜上更红几分的模样，我赶忙致歉到。

　　廖梦媛微微摇了摇头，眉眼间带着一丝羞意，温和道：「没关系，你说的也
并没有错，以Ｂ７的身体素质，我确实是无法抗拒的……现在回想起来，我那时
确实算是……欲仙欲死了……」

　　我暗暗吞咽了一口口水，胯下实际上已经有些勃起疼痛了，不过也幸亏如此，
我才没有因为廖学姐的一句话在她面前出丑。

　　「所以我一直没觉得有什么问题，但是越看下去，我才发觉有些奇怪，好像
学姐你的表情忍耐着什么，可是也有很多女孩子在性爱的时候会像那样不知道是
痛苦还是快乐的表情，更何况是面对那样强烈的快感……」

　　不同于刚才，此刻廖学姐眼神里的光彩越发明亮，带着一丝欣喜和期待的看
着我，说到：「你说的没错，一般人有你这样的感觉，基本上也都会这么想……」

　　我这一刻内心突然涌出一丝激动的心情，廖梦媛暗含着双关语的意思我完完
全全的听懂了！她是说我注意到的还不够，还没到她想要听的东西！一时间我的
思维急转，连同我的发现，结合在一起推论，再组织语言，就在几秒钟的时间里，
我就已经在脑海里构思好了一切！

　　「是啊，但是我却越发觉得奇怪，只是找不出问题所在。结果反而因为太在
意，看到那么迷人的场面都没办法专心了……」

　　看到廖梦媛带着羞意的抿着樱唇，莞尔一笑的模样，我越发自然的说到：
「直到学长中途休息的时候，我看到学姐你骑跨在学长的身上，忘情的享受着性
快感的模样，我当时顿时感觉异样消失了！」

　　我的语调突然激动了起来，好像回想起那时的场景兴奋到无法自拔：「我看
着学姐腰臀的动作，觉得柔美无比又勾人魂魄，听到学姐的声音更是让我浑身血
液沸腾，看到学姐你股间的蜜穴吞吐鸡巴，流淌汁液的时候，我感觉自己简直要
爆炸了！」

　　廖梦媛已经满脸晕红，眼睛不时在我亢奋的脸上和旁边的花坛来回交替，我
这才回过神来似得咳嗽了两下，沉声道：「抱歉学姐，总之，后来学长重新占据
主动之后，我又重新感觉到了异样，一直到研究过程结束，我才注意到到底哪里
有问题。」

　　「说来听听……」廖梦媛强忍着羞涩，出声道。

　　「就当时的第一反应而言，我认为Ｂ７学长的鸡巴可能是假的！」我一副信
誓旦旦的肯定模样，目光炯炯的看着廖梦媛。

　　似乎是被我天马行空的话震惊到了，廖梦媛的美眸都睁大了几分，玉指微微
遮掩着嘴唇，都没有矜持的避讳用词：「他的鸡巴……是假的……？」

　　「难道学姐没有感觉到吗？Ｂ７学长的鸡巴根本没有他表现出来那样应有的
实力。」我的话让廖学姐有些疑惑了，她脸颊微红，看着我说到：

　　「可是Ｂ７的性器确实尺寸优秀，而且持久和爆发都很厉害……我始终都没
法在他的……鸡巴下面反抗，尤其是即将结束时，我整个人都快疯掉……还好他
结束的比较快，不然我可能要在学弟你的面前出丑了……」

　　廖学姐忍着羞意用赤裸裸的语言告诉我，作为亲身经历者，她觉得我的猜想
并不正确。

　　「但是我觉得，按照学长的尺寸加上身体素质，表现出来的效果应该不是这
样的。」我看着眼神里充满询问之意的廖学姐，举着手指头说到：「最奇怪的一
点，就是学姐你从头到尾只高潮了一次！」

　　「一次……」廖学姐美眸轻眨，脸上浮现出若有所思的恍然模样，喃喃的说
到。

　　「没错，像是学长那样的性爱强度和时间，能给予女人的快感几乎是一般男
人能做到一次完整性爱的三到四倍！而且这些快感还是集中在一次里，更是应该
刺激无比！」

　　我顺带着又夸赞一下廖学姐，接着说到：「而学姐你的身娇体柔，又是敏感
的少女身子。就算换一个身经百战的成熟少妇，估计都早已经高潮三次以上了！」

　　「而学姐虽然始终表现出欲仙欲死的反应，却硬生生在那样强力的快感下保
持了将近一个小时才勉强在结束的时候到达了高潮！难道学姐不觉得确实很假的
感觉吗？」

　　我的问题让廖梦媛轻蹙着眉头，她显然也觉得非常有道理，可是自己身体的
快感却不能作假：「你说的很有道理……但是……」

　　「我知道学姐你肯定没有对我说谎！所以问题应该不是出在我的猜想上。其
实在学姐和我谈话之前，我还没有相通原因所在，但是在刚刚的交谈中，我好像
找到了答案！」我都不知道为什么此刻我的演技炉火纯青，遗憾自己当年为什么
没去学表演。

　　「学弟，我发现你是个坏心眼……一直在故意吊人胃口~ 」廖梦媛似乎有些
迫不及待的听我的答案，有些嗔怪的看着我埋怨道。

　　我嘿嘿的挠了挠头说到：「学姐别怪我，越是胃口被吊着难受，满足的时候
就越快活~ 」

　　任由廖梦媛俏脸含羞的嗔了我一眼，我趁机赶忙说到：「所以学姐你还记得
我刚刚说的话吗？那句我只看到在学长胯下被干的欲仙欲死的你！」

　　廖梦媛轻轻点点头，表示她在认真听我的话，只不过并拢在一起的葱嫩长腿
有些扭捏。

　　「问题的关键就出在这句话里的两个字上！这场看似极乐的性爱里，除了中
间学长休息的那段时间里，你始终都是处在「被干」的状态下的。」

　　我故意把内心的想法用很夸张的方式表现道：

　　「也就是说，其实这场研究并不是你们两个的性爱研究！而是学姐你在单方
面遭受一个强壮的男人充满欲望的奸淫！你是作为一个类似于泄欲工具般的存在，
而非性爱双方的任何一方！」

　　廖梦媛轻咬着嘴唇，脸上满是红晕的摇摇头，语气确定道：「Ｂ７学长不是
那样的人，他性格很开朗，对人也很真诚热心，对我也是非常尊重的……」

　　「学姐你误会我的意思了！」我摇了摇头，笑着说到：「我只是在客观的说
这场研究表现出来的感受，而不是学长是个什么样的人。」

　　「听了学姐对他的感观，我也得知他并不是学姐你的固定搭档，而学长又对
你很敬重，所以我觉得学长应该是为了不让学姐你失望，不敢有一丝怠慢，所以
拿出了全部的力气，可是没想到反而事与愿违！」

　　廖梦媛听了我的话，脸上浮现一抹赞同的神色，说到这里事情也就明晰了下
来。

　　看着廖梦媛若有所思的模样，我接着说到：

　　「那么我之所以感到学姐的神情奇怪也就有了答案，事实上并不是学姐你性
爱中的表现就是那样，而是你真的是在同时承担着快乐和痛苦的！正是因为这样，
你的身体在积累快感的同时也在被痛苦分散心神，所以才始终没办法高潮！」

　　看着廖梦媛充满欣赏的眼神看着我，嘴角带着一丝柔柔的笑意的模样，我忍
不住说道：

　　「在我的想象里，廖学姐的姿态应该比独自骑跨鸡巴时更加娇媚，更加的柔
情似水。只要一声呻吟，我的身体便削去了大半的力气！但是稍有动作，又会立
刻充满力量！」

　　廖梦媛听着我简直是在幻想亲自和她做爱时候的感想，容颜上满是红晕，语
调依旧文静温和道：「能听到学弟你的这番言论和见解，是我今天最大的收获了，
我很感谢你愿意跟我分享你的看法。」

　　「那我还有一个问题想要听听你的想法。」廖梦媛的眼神突然十分深邃的看
着我说到：「你觉得像我这样不介意和没有任何感情基础的男人发生性关系的女
人，是出于什么心态的想法才这么做的呢？」

　　「我……我觉得，应该不会是一种原因吧？」这种事情在我根本不了解她的
情况下是完全做不出判断的，我只好把话说的比较囫囵，生怕惹恼了廖学姐。

　　廖梦媛看着我的模样唇角微翘，迈着莲步朝我走近了两步说到：「学弟你虽
然心思细腻又聪明，但是却容易想的太多呢~ 」

　　她眨着灵动的眼眸言笑晏晏的看着我说到：「没有那么复杂的原因，以我的
成绩和学校里担任的职位，研究组的荣誉对我来说也只是锦上添花而已~ 我并不
在意的。」

　　我张了张嘴，看着廖梦媛有些呆呆的说：「所以说……」

　　廖梦媛微微偏头，长发如瀑布般垂下，眼中带着笑意说到：「所以说许老师
找到我，告诉我加入她的小组就可以安全的和性能力优秀的男人做爱，而且保密
又十分安全，我没有犹豫就答应了~ 」

　　一瞬间，散发着女神圣光般的廖学姐在我眼中长出了魅魔般的尖尖头角。强
烈的反差让我顿时心跳快的像是擂鼓一样！

　　「所以第一次和Ａ２性爱的时候我立刻沉迷了，只不过他并不是一个好人，
我很不喜欢他，但是我又想要感受性爱的快乐，所以今天我主动提议要和Ｂ７搭
档研究一次。」

　　廖梦媛的双手背在身后，探出身子看着我，美眸里如女神般清澈剔透里带着
一丝对快感纯粹的追求：「那么，学弟你讨厌，我这样的学姐吗？」

　　「嗯，看来你要等的人已经到了，那么这个问题就等到你下次想好了再告诉
我吧，学弟~ 」廖梦媛看了看我身后的大楼，轻轻一笑，转身离去了。

　　看着她的背影，我的心中升起了一股强烈的把她握在手中的欲望。只不过现
在还并不需要想的太早。

　　我转过头去，来的不是潘茵，而是脸上一直浮现着欢喜的徐妍，我朝她身后
看了一眼，楼梯间里空无一人，看来是惹潘茵生气了。

　　「许老师呢？」我看着脸上一直挂着笑意的徐妍来到我面前，忍不住刮了刮
她的鼻梁问到。

　　「老师她说很累了要回去休息……」徐妍意识到自己太兴奋了，连忙垂下头
说道：「老师还让我把这个钥匙交给你，说这是她公寓的钥匙，让你……让你随
时待命……」

　　似乎是知道了许雁清话里的意思，徐妍忍不住脸颊微红。握住了她的小手，
一副并不在意的模样把钥匙塞进口袋，我笑着对她说：「你今天给我的任务我可
是圆满完成了！不知道你打算怎么奖励我啊？」

　　「你想我怎么奖励你啊？」兴致高昂的徐妍羞涩的看着我，一副我什么要求
都会答应的模样。

　　「那你……让我吃吧！」我眼角带着色眯眯的看着她，一副坏笑道。

　　没想到徐妍反而抿了抿唇，计谋得逞了似得看着我说到：「呵呵，我今天来
大姨妈了~ 」

　　我没想到心情开朗起来的徐妍还会挖坑，故意引诱我上当了！

　　不过我的嘴皮子功夫各方面都有了提升，摸了摸徐妍的脑袋说到：「我说是
让你亲自下厨请我吃一顿没事，你现在怎么这么污啊？」

　　徐妍没想到我还能反咬一口，嘟起了嘴巴，不知道是想让我更逗弄她还是想
占据一次主动。

　　总之，反正得知了徐妍这几天无从下手，我气定神闲的拉着她的小手，找了
一家不错的小馆子，搓了一顿以示庆祝后，十分绅士的送她回了宿舍，看着徐妍
反而因为我没和她亲密眼神幽怨的看着我离开的模样，我的嘴角就不自觉的上扬
起来。



　　第三十章：前进的目标



　　当晚我没有回暗香苑，而是回到了宿舍，烟鬼和火机依旧过着「神仙」一样
的日子，已经可以做到双手不妨碍操作点烟的水准。

　　前段时间和女朋友分手的蛋仔也像是没事人一样，整天抱着手机不知道在琢
磨些什么，可能是研究怎么挣点钱把债还上。我上次借他的钱他还没还，所以看
到我基本上不大主动开口，有些躲我似得。

　　「海哥和大军这两天都没在寝室？」我看着大军叠的整整齐齐的床铺，好奇
的问室友。他俩好像也默认我在外面找了女朋友，对于我打扮的干净利落的模样
也见怪不怪了。

　　「海哥天天神龙见首不见尾的，那还用提吗？我还盼着他能出现，给哥几个
发发福利呢！不然日子都有些过不舒坦了！」火机的嘴巴叼着一根烟，眼睛盯着
电脑屏一眨不眨的说到。

　　「哎，也就亏得大军昨晚回来一趟给我们拿了两包烟，不然我俩命悬一线了！」
烟鬼抽完最后一口，直接把烟头吐进烟灰缸，想了想对我说到：「他昨天回来就
拿了两件衣服就走了，该不会是搬出去和敏敏姐一起住了吧？」

　　「你忘了大军不是说过吗，他好像找到了一个商机，现在估计是在忙这一块
的事情呢！哎，真不愧是人生赢家，已经收获了爱情，马上又要收获事业咯~ 」

　　火机嘴上一副羡慕嫉妒的模样，但是根本不碍的他打游戏。烟鬼也十分赞同
火机的话，只不过他俩看上去就是随口说说而已，心里应该是不当一回事的。

　　即使羡慕别人的境遇，也没想着改变自己，付出一些努力去做到和别人一样
的程度，安于现状就是他们俩的人生态度吧。

　　不过我今天见识了Ｂ７那种强健的身体素质带来的各种意义上的好处，倒是
生出了羡慕之意。心想着今天也没事情做，不如就锻炼一下自己的身体，也不需
要到达那种运动员水平的地步。只要做到让女人看到我的身材就能眼前一亮，而
不是一定得看到我的鸡巴才行。

　　之前就一直有想过健身，但是都没有去实行。我一边在学校的操场上跑步，
一边想着趁着明天放假，就去找个健身房办张卡。我一点都不担心自己会半途而
废，因为只要把这件事告诉了牧青柠或者樱雪，有了她们俩的监督，我的健身大
业指日可待！

　　好吧，可能我健身的决心还没有那么坚定。我振作了一下，把心思从可爱的
女朋友和让人流口水的小白兔身上收回来。这才注意到前面不远处有一个胖胖的
身影正在摇摇欲坠的坚持着跑步，明显已经累的不行，但是还在咬牙坚持。

　　这个人的背影怎么有些眼熟的？我一边跑着一边好奇的盯着她看。她看上去
腿都不一定能抬起来了，跑的速度可能已经比走都慢。我没有跑的很快，但是和
她之间的距离已经越来越近了。

　　「噗通！」只见她脚下一个踉跄，直接一下子扑倒在地。我见状赶忙跑过去，
帮着把连爬起来都没有力气的她扶起来。

　　「苏鹃？」我看着满头大汗，喘的都快要断气了似得的苏鹃惊讶的说到。她
看到我突然出现，看上去比我还要惊讶，只不过她现在累的连话都说不出来，我
只好搀扶着她慢慢走到操场边的长椅上坐下。

　　「你这减肥也不是这么刚的啊，哪有你这样不要命的？」看来和蛋仔的这次
分手真的给了她很大的打击。她现在不仅是高强度的锻炼累的，而且还好像脱水
了，我让她等我一会，然后就跑到附近的学校超市给她买了一瓶绿茶。

　　「来，别喝呛着了！」我拧开盖子把水递给苏鹃，她感激的看了我一眼，拿
着水瓶咕咚咕咚的喝了起来。补充了水分的她这才真的缓了过来。坐在长椅上慢
慢平复着呼吸。

　　「谢谢……谢谢你……」仿佛得了什么绝症被我治好了似得，苏鹃感激的都
要给我跪下了。我赶紧扶住她，这才发现她是想站起来估计没站稳。

　　「你还是先坐会儿休息休息吧！」看着苏鹃十分惭愧的点了点头，胖胖的身
子坐在我身边，还努力的想缩一缩身子，让自己和我之间的对比变弱一点，这就
显得她的姿势挺别扭的。

　　不过她但是没有对我排斥什么的，为了分散她有点过于紧张的注意力，我随
口问到：「你和悦悦最近有聊天吗？」

　　苏鹃点了点头，一边用脖子上的毛巾擦了擦汗水，一边说到：「嗯，我们每
天都有在聊，我最近能下定决心减肥也是悦悦在鼓励我……」

　　「你们关系这么好啦？」我倒是没想到原来樱雪天天都会和苏鹃聊天，女孩
子之间交朋友这么容易的吗？我忽然想到那天樱雪提过要给苏鹃解释一下我俩的
关系我忍不住想知道后续，毕竟我和樱雪后来就发生了亲密关系，那她会不会就
忘记了呢？

　　「悦悦是有特意告诉我，说她和你不是情侣关系……」听到我问她，苏鹃点
了点头道。

　　呼……还是没到那一步吗？我不禁有些垂头丧气的吐了一口气。苏鹃看着我
有些失落的模样，又赶紧说到：「她的意思不是要和你撇清关系哦，她有跟我说
你们很亲密的，并不只是简单的好朋友那种……」

　　这下轮到我有点不好意思了，没想到樱雪已经和苏鹃关系好到这种话题都能
谈论的程度了。

　　苏鹃好像格外的善解人意，我只是一个表情和动作，她就明白了我此刻的想
法，十分真诚的说到：「我没觉得有什么的，感情的事情本来就很复杂，而且你
们也没有伤害到谁啊！除了……除了有些惊世骇俗以外……啊，不对，古时候不
也有很多三妻四妾什么的嘛……额，我还是不说了吧……」

　　看着苏鹃一副想要解释，又越描越黑，最后只能作罢的模样。我忍不住笑了
笑，有些尴尬的心思也一扫而空了。

　　「你现在减肥就是每天跑步吗？」这个话题不太好继续下去，我岔开话题问
苏鹃目前最关心的事。

　　「对啊，我查了一下，网上说跑步是最能锻炼身体的运动！」苏鹃认真的点
头道。

　　我忍不住嘴角抽了抽，不愧是网上搜出来的答案，虽然没什么毛病，但是却
不是最优解，说不定还得做不少无用功。

　　「运动坚持下来固然能减肥，但是如果没有一个科学有效的减肥方案和指导，
不仅时间很长，还会更加费力。」我看着一脸似懂非懂的苏鹃说到。

　　听完后，苏鹃沉默了一会儿，然后眨了眨眼睛看着我说到：「那我该怎么减
肥？」

　　「呃，最好还是找一个正规的健身房，请一位专业的教练帮助你，这样应该
是最快最有效的减肥方法。」我这么说着，忽然想到自己也是要健身的，随口便
说到：「我最近正好也想找一个健身房锻炼好身体，要不到时候我通知你吧？」

　　听到我这么说，苏鹃突然愣了愣，然后微微低下了头。看来我的提议让她有
些为难，不过本着她已经是樱雪的朋友，我还是询问了一下：「怎么了？是经济
上有些不宽裕吗？」

　　苏鹃听了立马摇摇头，恢复了语气解释道：「不是的，我家境还可以啦…
…我就是想着，你和悦悦对我太好了……明明我们以前都从来没见过面，你们都
能这么关心我……」

　　「悦悦不已经是你的好朋友了吗？再说悦悦就算了，我也不算很关心你吧，
邀请你一起也算是有人能顺便监督我不要偷懒，一举两得嘛！」

　　苏鹃听了我的话，没有再继续说什么，只是深深的看了我一眼，然后点头道：
「那你找到了健身房之后就给我打电话吧！」

　　我点了点头，拿出了手机和她交换了一下联络方式。苏鹃好像有什么事情要
做，跟我简单的告别了一下就离开了操场。

　　天色有些太暗了，我也就回到了寝室。蛋仔和苏鹃分手，经济上又陷入困难，
只能待在寝室加入了火机烟鬼，组成了游戏铁三角。

　　我把床铺边的窗户开大了一些，呼吸才顺畅了不少。今天在许教授那里得知
的有关妙穴和神秘激素的事情盘亘在我的心头，成了我现在忘不掉的事情。

　　如果真的有这样神奇的功效，那对于这个我来说，整个世界都会变得非同寻
常！看了看周围的一切，和正在打游戏的室友们，我的视线透过窗户，看向夜幕
中的校园。

　　那种生活了二十多年的世界，忽然变得陌生和不真实的感觉让我的心既慌乱
紧张，却又无比期待着真实的到来。

　　「呼！」深深的吸了一口气二手烟吐了出来，我这才把情绪安定下来，连青
春永驻的事情都不敢想，更别说长生不死这种虚无缥缈的事情了，所以目前最重
要的还是着眼当下！

　　我打开ＱＱ，拉着列表找到一只吐着舌头的可爱哈士奇头像，忍不住心中有
些一荡。

　　「敏敏姐，在吗？」我给她发了一条消息。

　　没过多久，黄敏便回复道：「怎么啦？天华弟弟？」

　　我和黄敏没有发生关系以前，她也没这些叫过我，她这样反而好像故意在强
调我和她现在的关系。

　　「我有很重要的事情，想明天找你当面谈谈，你明天有空吗？」

　　「是很重要的事情吗？」黄敏发了一个疑问的表情。

　　「嗯，很重要，还要当面才能说清的那种。」我这句话发过去，顿时就接到
了黄敏发来的视屏通话邀请。

　　我抬头看了一眼带着耳机大呼小叫的三个人，把手机插了耳机才接通视频。

　　「你在寝室啊？」画面里是黄敏略显柔和的俏脸，舒缓的神态仿佛正打算休
息似得。她听着我耳机这边的声音，眨了眨大眼睛忍不住笑道：「火机他们天天
都这么扰民啊？」

　　听着黄敏的话，我内心的背德感更强烈了，忍住去想一些乱七八糟的念头，
我点了点头说到：「是啊，不仅吵，抽烟还呛人！」

　　黄敏嘴角勾了勾，眼睛看着我笑到：「这么惨啊？你要是不嫌弃我这儿简陋，
晚上要不要过来住？」

　　我迟疑了一下，小心翼翼的问到：「大军哥，今晚没在你那里？」

　　黄敏轻轻点头，从旁边捏起一颗青枣咬了一口说到：「他这几天都没有在我
这里，说是在和你们寝室那个富二代一起搞一个生意，这几天忙的都不见踪影。」

　　原来大军是在和孟海一起创业，我这才知道他俩最近怎么都不出现了，看来
比起大军，孟海还是闲一些的。我想到这里忽然一愣，难道上次ＫＴＶ那些人的
乱交派对也和这事有关？

　　黄敏看我一直不说话，忍不住说到：「你不是说有重要的事情找我说吗？我
正巧也有事找你，你今晚放心过来吧，大军不会来的。」

　　这句绝对不能被别人听到的话一下子就让我回神了，看着黄敏鲜红水润的嘴
上含着枣子吃的模样，那撩人的丰唇让我忍不住内心火热起来。

　　「那你等下我，我现在过去！」

　　「等等，你先别挂，你晚上吃了吗？饿的话我给你做点夜宵！」

　　晚上虽然和徐妍一起吃了饭，但是晚上运动了一会儿现在确实有点饿，我内
心有些暖暖的对着她说到：「那就麻烦你特意下厨了，我一会儿就到！」

　　「呵呵~ 你可别太期待哟，我充其量就是能给你填饱肚子的水平罢了！」黄
敏笑眯眯的挂断了视频。看着她脸上那副高兴的模样，我带着钱包手机就出了学
校。

　　（下一章是黄敏的长章节，再强调一下，黄敏虽然做为挺有好感的女性角色，
但并非女主，目前主角才是黄毛，请大家摆正观看的位置。）



　　第三十一章：曾经的诱惑



　　敏敏姐之所以称为姐，是因为她确实比我们大。大一我们刚进学校的时候，
她就是即将毕业的学姐。而正巧大军入学时接待他的就是志愿迎新的黄敏。两个
人好像一见钟情似得不到一个月就交往了。

　　而黄敏也因为这样，毕业后没有回到老家，而是在这边租了一个便宜房子，
继续在实习单位工作，因为工作比较闲，她也一边做点写写稿子的兼职。在没有
窥破她淫荡的本性之前，她可谓是凤凰男最佳的女友一般的贤淑伴侣。

　　黄敏的住处也离学校不远，就在她单位和学校中间的位置。因为之前去帮忙
搬过东西，所以我知道她的地址。

　　打车十几分钟就到了她所在的那片老街道，现在其实还没有很晚，虽然老街
上路灯稀少，但是每家每户都还没睡觉，透出的灯光也足以照亮道路。

　　我拐了几个弯，才来到一间平房前面，这里就是黄敏的住处。这间平房本来
带个院子，房主打算租出去之后，就把院子盖了起来，弄成一间屋子，直接变成
两个屋子租出去。黄敏租的就是原本是屋子的那一间。

　　这里比老街前面那片旧职工楼安静许多，我看了看隔壁窗户上透出来的灯光，
没有敲门，而是发了一条消息给黄敏。

　　「咯吱」面前的门发出一声难听的声音，穿着吊带睡裙的黄敏便探出头来，
脸上带着一抹欢喜的笑意，对我说到：「你来啦，快进来，我给你煮了面~ 」

　　说实话，我很喜欢有这种姐姐系的女人照顾的感觉，虽然徐妍看上去也是很
姐姐系的，但是她内心更像是需要被我照顾的女人。

　　「来，穿这双拖鞋~ 我之前给大军买了好多双，他都没穿呢……」黄敏亲切
的笑着，自然而然的蹲在我面前，想要帮我换鞋。我的眼神却忍不住被她胸口吊
带睡裙根本遮不住的春光吸引住了眼球，下意识的就抬起了脚。

　　黄敏伸手握住了我的脚踝，脱掉我的一只鞋子。其实我知道我的脚是有点味
道的，尤其是刚刚还去跑了步。但是她却没有任何介意的表现，替我穿上了鞋子。

　　「这一只~ 」我有些出神忘记了另一只鞋没换，黄敏拍了拍我的小腿提醒道。
我连忙抬起脚，黄敏把另一只鞋也换了下来，然后把我的鞋子放在鞋柜放好。

　　「敏敏姐，这么麻烦你我还真有点不好意思……」我挠了挠头，看着黄敏从
我身前站起来。

　　「你这家伙，坏起来坏的要死，现在又憨憨的，你和我之间还用得着说这种
话吗？」黄敏白了我一眼，拉着我转过身去，替我把外套脱了下来。

　　我和她之间……我和她原本的关系，也就顶多比火机和瘦猴亲近一些。而那
层关系是肯定不会让黄敏对我做到这一步的……

　　「敏敏姐，大军哥每次到你这都有这待遇吗？」我忍不住鬼使神差的问了一
句。

　　黄敏在我身后停顿了一下，声音里带着笑意说到：「那当然了，他的待遇要
比你还好一点儿呢！」

　　我当然不会有什么吃醋的心思，不过听到黄敏这么说，我反而惊讶了起来：
「啊？还能有比这更好的待遇啊？」

　　我刚说完，黄敏便把我转过来，我还没来得及看清，她的脸就凑了上来，柔
软的双峰紧紧压迫在我的胸膛上，而我的嘴里，已经满是黄敏唇舌的嫩滑香甜。

　　「嗯~ 啵~ ！」察觉到我想要抱过去的黄敏，果断的松开了嘴唇，面颊微红
的看着我，调笑道：「怎么样？满意了吗？」

　　黄敏把我的外套整理了一下，挂在了衣架上。衣架有点高，黄敏微微垫着脚，
从背后看她被轻薄睡裙盖住的腰臀显出了惊人的弧线！明明之前和她做爱的时候，
她的身子看上去肉感十足，为什么多了一件衣服反而看上去腰肢变细了许多。

　　「哎，你们这些小男生啊~ 总是喜欢在女人眼里是特别的……」黄敏的话突
然被我外套口袋里掉出来的东西打断了，我这才突然想起来我来之前在巷口买了
一盒避孕套，被黄敏这么一服侍就给忘了。

　　看着黄敏蹲下去捡起避孕套盒子，水润的眼睛看着盒子上的内容之后转向我，
笑容中带着一丝认真的说到：「我虽然也很喜欢你想要在我心里占据位置的念头
啦，但是你一定要记得我的眼睛里除了你，还会一直存在另一个男人哟~ 」

　　「放心吧，敏敏姐，虽然我们之间的关系有了一些改变，但是我一直都很清
楚，你爱的是大军，我永远只会帮你和大军哥更幸福的在一起，而不会有其他再
进一步的想法了！」

　　听到我认真的话语，黄敏的眼眸里充满了赞许和柔情，她不由自主的抿嘴一
笑，伸手拍了拍我的肩膀说到：「不愧是天华呢！阅读理解满分！~ 」

　　说罢，她拿着避孕套的盒子在我眼前晃了晃，说到：「那这个我先替你保管，
一会儿吃完饭，你什么时候需要用了跟我说一声~ 」

　　「当然，我什么时候想用也会告诉你的~ 」黄敏调皮的冲我眨了眨眼睛，脸
上却已经浮现出了动人的红晕，很显然她已经在期待某些事情的发生了。

　　不等我再说什么，黄敏就已经溜进了厨房里。事实上刚才几句话就已经表明
了今晚大局已定，我走进客厅里，坐在沙发上忍不住有些浮想联翩。

　　听着厨房里的动静，我打量起这间墙壁看上去有些老旧的客厅，黄敏之前搬
家的时候我被大军带回去帮忙，所以我对这里还算熟悉。一厨一卫一厅一室，厨
房和客厅连在一起。浴室是用卧室的一部分空间改的。

　　我尤其记得那时这间屋子看上去还很老旧简单，但是现在在黄敏的一点点布
置下，却显出了很温馨舒适的感觉。在这间不大但是很温馨的房间里，黄敏和大
军一定在每个地方都做爱了吧？

　　我还记得之前跟大军，黄敏和她的两个闺蜜一起结伴去乔山古镇三天两夜的
旅行，我当时就住在大军和黄敏的隔壁。那两个晚上，每当解散回到自己的房间
之后，过不久就能听到黄敏如泣如诉的叫床声，而且大军似乎对黄敏的欲望也很
强烈。

　　第一个晚上我好不容易睡着了，半夜却又被黄敏勾魂夺魄的呻吟唤醒，耳边
甚至能听到他俩肉体撞击的啪啪声。第二晚我依旧无法入眠，直到大军鸣金收兵，
我的胯下依旧梆硬。果不其然，过了一段期间，我便听到一阵皮肉拍击的声音，
紧接着黄敏睡意朦胧的求饶声响起，那一晚我忍不住用大军和黄敏做爱的声音，
还有黄敏淫荡的呻吟打了飞机。

　　我的视线落在一旁的小沙发上，脑袋里忍不住幻想出黄敏赤裸着趴在上面，
撅着臀接受着大军的欲望的画面。

　　「天华，你这样呆呆的在想什么啊？」黄敏端着一碗热腾腾的面，一脸好奇
有趣的看着我问到。

　　我也没想瞒她，便咽了一口口水说到：「就是想起我们之前去乔山古镇的时
候……」

　　黄敏看着我的眼睛，下意识的便知道我说的是什么意思，忍不住妩媚的白了
我一眼，说到：「吃饭前不要想这些东西啦~ 我可不想你连吃饭的心思都没了！」

　　闻言我从黄敏手里接过面，呼噜吃了一大口，说到：「没关系，说什么都不
妨碍我吃面的！」

　　黄敏眨了眨眼睛看着我，娇羞的笑了一下说到：「那你有什么想问的，就问
我吧~ 」

　　「呃……」我看着黄敏翘着大白腿坐在我旁边的沙发上，撑着下巴看着我的
模样，组织了一下措辞问到：「大军哥，他对你的欲望好像很强烈啊？」

　　黄敏脸颊微红，却没有多羞涩的感觉，只是用眼睛看着我，似乎更在意我的
想法一般说道：「你又不是不知道，大军他体格壮实，而且认识我之前还是处男，
憋了这么多年能不强烈吗？我和他第一次上床，他就一晚上干了我四次，第二天
我还没睡醒，他就把我操醒了……」

　　说到这里，黄敏忍不住抿了抿嘴唇，说到：「总之，我俩每次一起过夜他都
会要做的，而且肯定不会是一次~ 」

　　我抱着碗吃了一口面，紧接着说到：「那在乔山那次，为什么会叫我去啊？」

　　黄敏听我说起，好像想起了什么，忍不住笑了起来，捂着嘴唇说到：「那次
我们是想让你和我的两个闺蜜联谊一下的，说起来，其中一个对你还有些好感的，
当时你如果主动一点，说不定就和她成了，结果没想到你跟个木头似得~ 回去以
后她还问我你是不是根本没有谈恋爱的心思呢！哈哈~ 」

　　黄敏越说越觉得有趣，捂着肚子笑的停不下来。我有些呆呆的回想了一下，
当时确实有个长发飘飘的女孩子愿意和我走的挺近的，爬山的时候有一段上不去，
我还拉了她的手帮她。现在细想，那确实是她对我发出的愿意接触的信号。

　　虽然我那时候没有现在考虑的东西多，但也不至于情商低成这样，可是当时
我为什么没察觉到呢？我的目光转到了一旁还笑的花枝乱颤的黄敏身上，忽然间
明白了什么，不由得有些愣住了。

　　「你这个呆头鹅~ 明明当时我都那样唤起你的欲望了，你怎么还对人家女孩
子馋不起来？」黄敏看着我有些发愣的模样，还以为我是震惊于这个事情，娇嗔
的白了我一眼，却止不住脸上的笑容。

　　「你晚上那样是故意的？」我从有些怔然的情绪中回过神来，顺着她的话开
口问到。

　　「嘿嘿~ 天华，你告诉我那两个晚上我被大军操了几次？过得太久，我有点
忘记了~ 」黄敏故意诱惑我一般，撒着娇靠近我，她身上好闻的香气都钻进了我
的鼻子里。

　　「六次……」我开口道。

　　黄敏嘴角翘起，眼神有些迷离的带着笑意说到：「我就知道你一直在听着呢
~ 我一和大军做爱，你房间里电视的声音就关掉了~ 我当时挺想知道你是不是一
直在听，就趴在你房间的墙上，让大军一边在后面干我，我一边听你那边有什么
动静……我总感觉，感觉你和我的耳朵就隔着一面墙，只要那面墙没了，我们的
脸就贴在了一起……」

　　说着黄敏的声音也弱了下去，那种刺激感让她的内心再次撩动了欲望的火焰，
把她的眼睛照的亮晶晶的，直勾勾的看着我。

　　「你这么喜欢被人听墙根啊？」刚刚回忆起的事，让我有点进不了肉欲燃烧
的状态，只好带着调戏似得回答她。

　　没想到黄敏听了我的话，反而脸上的神情一僵，变得有些尴尬和慌张，眼中
的迷离也消散了不少。

　　「我……我有一点自己变态的小癖好不可以吗~ 」黄敏有些埋怨似得嘟着嘴，
眼睛看着一旁，一副女朋友不开心了跟男朋友撒娇的模样。

　　我把筷子插进面里，用指节轻轻刮了一下她的鼻子，说到：「当然可以啦，
既然敏敏姐你喜欢，那我们下次就找那种隔音效果很差的地方，要是你还觉得不
过瘾，我们可以去网吧隔间，商场更衣室，去酒吧的厕所！好不好？」

　　黄敏抿着唇瓣一脸娇嗔的看着我，眼睛里还带着一丝丝兴奋感觉，开口道
「天华~ 你怎么知道这么多啊，我没看好你你就一下子学坏了~ ！」

　　「那还不是因为你太变态了~ 」

　　「不许说了！~ 」黄敏说着抱住了我的胳膊，不轻不重的晃了晃，紧接着抬
起头看着我说到：「你是不是不喜欢我的这点小癖好啊？」

　　「只是让人听墙根的话无所谓了。」我低下头看着她说到：「不过我希望就
跟你说的一样，你的眼睛里除了大军哥以外，就只有我一个人……」

　　黄敏的睫毛轻轻颤动，眼睛却没有躲开我的视线，嗯了一声之后把脑袋靠在
了我的肩膀上，用力点了点，说到：「敏敏姐就只有两只眼睛，一只看着大军，
一只看着你……」

　　听到她的话，我的内心里好像得到了一种平静，没有再多说什么，我安安静
静的吃完了面。

　　（本来以为是一章，但是中间分段了，明天６０００字。）



　　第三十二章：情感质变



　　黄敏等我吃完了面，抽出了一张纸巾给我擦了擦嘴，然后从我的手里接过碗
筷，端进了厨房。过了有些长的一段时间，她才走出来，看上去有些心事重重的
模样，重新回到了我的身边，把我的胳膊紧紧抱在怀里，压迫在她的胸前深深的
柔软里。

　　「天华，我也有一件很重要的事情，想跟你说……」黄敏似乎下了一些决心，
主动开口对我说到。

　　我低头看着她脸上有些缺乏安全感的模样，主动把手从她的怀里抽出来，揽
着她的肩膀。黄敏似乎也被我的拥抱鼓励了，在我的怀里找了一个舒服的位置靠
着，接着说到：

　　「那天我告诉过你有关我的经历都是真的，但是自从认识了大军，和他在一
起之后，我就再也没有和任何其他男人发生过关系……在KTV 和后来在酒店发生
的事情，不是因为我淫性复发……」

　　「是跟大军还有孟海他们的生意有关系吧？」我听她说的犹犹豫豫，主动开
口道。

　　黄敏有些惊讶的抬起头看着我，我顺手抚摸着她脑袋上柔顺的发丝，说到：
「一开始没注意到，但是后来我能感觉到敏敏姐是一个什么样的女人，所以当时
我们做爱的时候我说你是我的母狗，而现在我依旧把你看做是我的敏敏姐。然后
再得知他们俩合伙创业的时候，我心里就有了猜想。」

　　话刚说完，我就感觉腰上传来紧紧拥抱的力道，黄敏的脸深深埋在我的怀里，
感动的快要哭出来似得：「天华！你真好~ 」

　　「因为你对我也很好啊！」我忍不住笑了笑，手掌轻轻摩挲着她圆润的肩头。

　　黄敏用脑袋蹭了一会儿我，才把这股心情释放许多，接着才说到：「天华你
猜的没错，那天之前，孟海联系了我，主动跟我说了他们的生意，和以后的远大
前景，我当时也很为大军高兴的，但是紧接着孟海就跟我说他们现在遇到了一个
很大的难题……」

　　「孟海的人脉大多数都是狐朋狗友，他因为一些原因没办法在他父亲那里拿
到什么帮助，只好从自己的圈子里拉合作。本来都谈的很顺利，但是其中一个人
突然反悔了……」

　　说到这里，黄敏抬起头看着我苦笑了一下，说到：「就是那天在KTV 一直抓
着我玩性游戏的黄头发，孟海跟我说，那天正巧我去接大军的时候，被他看到了，
他一眼就看上了我，他找到孟海说，如果不让我陪他一夜，他就不签这个字！」

　　「我当时立刻就拒绝了，但是孟海他知道我以前在学校里有些放纵的经历，
也谈不上威逼利诱，只是劝了我几句，我只能犹豫了下来。但是和大军通电话的
时候，听他说到生意时的那副高兴的语气，我心里知道他是为了让我过上幸福的
生活才那么努力的，所以为了不想让他失望，我就答应了孟海……」

　　黄敏脸上伤感的神情忽然变得有些气愤和羞耻，还有一丝丝本能上的兴奋，
她咬了咬嘴唇道：「没想到那个家伙得寸进尺，居然还叫了两个朋友一起来轮奸
我！但是那个时候我已经下定了决心帮助大军度过这个难关，而且我也被灌得有
些头晕目眩，所以……所以就任由他们去了……」

　　「天华，我对你说这些不是想要辩解，相反，我可以很坦然的告诉你，虽然
我的内心是抗拒的，但是当他们真的一个一个轮流进入我的身体，我却生不出一
点儿痛苦和讨厌的感觉，我就是这样一个女人，虽然有好恶，却没办法排斥性的
愉悦……」

　　「结果那晚，连孟海都把我上了，第二天起来，我就质问了他，他毫不在意
的回答我，说反正合同也签了，我又那么浪，他上了我也没问题……我当时虽然
嘴上骂了他，还和他们断绝联系，但是心里确是认同他的话的。」

　　黄敏趴在我的胸膛上，眉头微微轻蹙的看着我说到：「我都已经被轮了，进
入我身体的鸡巴多一根少一根又有什么关系呢？所以我当时就想到了你，那天在
KTV 里，所有我讨厌的男人都上过我，为什么反而不让跟我关系亲近的天华也用
我的身体爽一爽呢？」

　　「所以那天我去的时候你才主动诱惑我是吗？」我这才明白那天为什么黄敏
会对我这么主动，但是想通了她的做法，我反而觉得十分难受：「敏敏姐，你不
应该那样想自己的，我也不想你这么想你自己！」

　　「天华……」黄敏呢喃着我的名字，起身骑跨在我的腿上，吻住了我的嘴巴。

　　她如火般热烈的痴吻向我传递着她的心绪，我的手搂住她的腰肢，隔着睡裙
的布料，我依旧能感觉到她身体火热的温度。

　　「放心吧，天华，自从你带我体验过性爱的极乐之后，我就没有那样的想法
了。」黄敏喘息着看着我，眼神迷离的充满着爱意：「就像我说过的，我是一颗
沙粒，只有在你的打磨之下，我才能变成珍珠，而我的人生梦想，就是被你打磨
成珍珠以后，成为点缀大军的人生中最美丽的那颗宝珠！」

　　听到她动情的话语，我的心绪也忍不住动荡起来，沉默了一会儿，在黄敏有
些渐渐担忧的眼神中说到：「敏敏姐，你都鼓起勇气把内心的想法告诉了我，所
以我觉得我也有些话应该要告诉你……」

　　黄敏听了我的话，没有说什么，只是将身子压在我的身上，紧紧的贴着我，
等着我开口。

　　「这也是你刚才对我说，我才意识到的……」我有些为难的扯了扯嘴角，接
着说到：「我初中谈过一次恋爱，但是那只是小孩子的游戏而已。可我一直也忘
不了有一个心仪的女孩子陪伴我是什么样的感觉，所以上了大学，我就很期待能
找到一个女朋友……」

　　「不过我这个人外表看起来平平无奇，和某电视剧里平平无奇的男主人公不
同，确实很平常。所以就没有找到，当时就很羡慕大军哥，能找到敏敏姐你这么
好的女朋友，虽然没到嫉妒恨的地步，但是确实有点酸酸的……」

　　「天华……你当时告诉我啊，我认识很多好的女孩子呢，都可以介绍给你，
帮你啊……」黄敏柔声的对我说到，话语里全都是关心，没有一点责怪的意味。

　　「可是你确实跟我介绍了啊，在乔山的那次。」我带着一丝笑意的看着她说
到。

　　黄敏张了张嘴巴，不知道说些什么，只好点了点头。

　　「我当时也没感觉什么，但是你刚才提醒，我才意识到一件事。不是我当时
情商低，不是我讨厌那个女孩儿，也更不是我没有想要谈恋爱的心思……」说到
这里，我停顿住了，接着砸了咂嘴，有些微苦的笑着看着黄敏说到：

　　「现在回忆起来，当时我的眼里，好像只有你，所以我没有注意到身边的其
他女孩子……」

　　黄敏的身子在我怀里猛的颤抖了一下，张着嘴巴，眼神有些呆呆的看着我，
她的嘴唇微微开合着，好像想要说什么，却又不知道该怎么说。

　　「敏敏姐你别太在意，虽然我现在才发现，我当时好像喜欢你，但是我早就
已经把那股心情放开了。我知道你和大军才是一对，也从来没有想过想要从中插
足的念头，只是想着能对你好，你也会对我好了……」

　　「天华……」黄敏只是叫了我的名字，依旧说不出其他的什么，她的手忍不
住抚摸着我的脸，眼睛里带着些不知所措的深深看着我。

　　「我说的是真的，我不是告诉过你了吗？我有了自己的女朋友，而且她也很
可爱，我们的感情也越来越好了。」说着我掏出手机，把牧青柠的照片找出来给
黄敏看。

　　「她好可爱啊……而且又那么漂亮……」黄敏也忍不住有些惊叹的看着照片
说到。

　　「她和樱雪还是闺蜜，而且樱雪现在和我的关系，也很亲近……」我言语间
有些暗示的说到。

　　黄敏眨了眨眼睛，眼神里意味难明的看着我，忽然问到：「你们到哪一步了？
上过床了吗？」

　　虽然成功的分散了黄敏的注意力，但是好像又陷入了某些不妙的处境里了？
我呃了一声，点了点头。

　　「我好像明白你那个时候的感觉了……」黄敏倒是没有生气的感觉，只是抿
着嘴有些失落的说到：「心里酸酸的，挺难受的，好像因为我那个时候没有察觉
到你的心情，所以现在遭到了报应，你已经看开了，我却好像没办法大方了……」

　　黄敏用指尖轻轻堵住我的嘴唇，看着我说到：「天华，以后我们单独在一起
的时候，我可以保证我的眼睛里只有你，我的身心都可以完全属于你，我不要求
你和我一样，我只希望你也能爱我更多一点……把你对她们的爱，也偷偷分一点
给我，每次用完了我就还回去……」

　　「敏敏姐……我只是很清楚我们三人之间的关系，我可没说我已经不喜欢你
了……」我揽着黄敏的腰，嘴角带着微笑的看着她说到。

　　黄敏听了，脸上的笑容也带上了甜蜜的意味，她不知道从哪里拿出了一片避
孕套，眼睛亮晶晶的看着我，说到：「天华，爱这种东西不做的话可是不知道有
多幸福的~ 」

　　我正准备抱起她，忽然想到今天关于妙穴的事情还没跟她说，有些为难到：
「我之前跟你说的重要的事情忘了说了……」

　　看着黄敏眼睛里像是小女孩儿得知去游乐园玩耍的时间推迟一样的失落，我
从她手里拿过避孕套说到：「算了，反正这种事也能边做边说！」

　　――――――――――――――

　　「嘎吱嘎吱……」

　　屋里回荡着老旧的铁床缓慢晃动的金属摩擦声。我一边喘着粗气，一边把手
垫在黄敏的脑袋下面。

　　她躺在床上，双臂紧紧的搂着我的后背，一双肉感十足的长腿从我的腰两侧
紧紧的夹着，两只脚互相勾在一起压在我的背上。

　　「敏敏姐，我要再插咯！」我调整了一下腿部的位置，稍稍扭动了一下屁股
的位置。包裹着我龟头的肉穴口紧缩了一下，由于交合处过于滑腻，一下子把龟
头挤了出去，我甩动了一下挂满泡沫白浆的鸡巴，把龟头重新对准了她的肉穴，
顿时就感觉到龟头在肉缝间陷进去了一部分。

　　「嗯……主人~ 妙穴……不要了……」黄敏断断续续说到，她呼吸剧烈的喘
息着，话语里慵懒而又娇腻，模糊的仿佛吐音咬字的力气都没了。此刻她浑身布
满汗水，眼神的目光都有些迷离涣散。

　　就在刚才，一边做爱一边告诉了她有关妙穴的事情后，在我们两共同努力下，
冒着床被摇断的风险，黄敏再次被我打开了妙穴，此刻她的屁股上如同水洗的一
般，两瓣肥臀上撞击接触的位置好像两朵红云。而黄敏也松不开手脚，一只保持
着这个姿势。

　　「放心吧，敏敏姐，这次我们不干妙穴了，就普通的操穴，好不好？」我一
边说着，一边在她的脸蛋上亲了一口，

　　黄敏眼神涣散的轻轻点了点头，闭上了眼睛一副任我摆布的模样。得了她的
同意，我的屁股慢慢下沉，胯下的鸡巴便稳稳的推开包裹着的嫩滑穴肉，一寸寸
压近肉洞深处。

　　因为拔出时黄敏的肉穴里吸取了大量的空气，此时随着我鸡巴的进入，从她
的肥臀里发出了「噗嗤」这种空气从交合处挤出的声音，随着插入的越深，这种
声音也变得沉闷，不时噗噗的响着，还跟着喷溅出淫水汁液。

　　这种放屁一般的声音此刻却令我无比的兴奋，感受着黄敏火热湿滑的肉洞一
点点容纳我的鸡巴，紧紧的包裹，我就越发控制不住自己的欲望，好像脑子里有
一个声音在催促我让这个女人被鸡巴塞满，然后干她。

　　黄敏此刻也迷醉于被鸡巴插入的感觉，她肥美的屁股随着我鸡巴的进入不时
痉挛抽搐，而她却还得努力控制身体本能的动作，粗长的大鸡巴稍微偏离肉洞的
方向，便压迫摩擦在肉壁上，让黄敏从后脑勺爽到尾椎骨，发出一声难以压抑的
呻吟。

　　「哦~ 啊！~ 塞满我……啊，好涨……老公……我被大鸡巴塞满了……啊…
…」黄敏的浑身紧绷着，十指紧紧的挠着我的后背，不过她的指甲全剪了，只挠
出红红的印子，没有弄破皮肤。

　　她肉感的双腿时不时用力的夹紧我的腰，我便乐得去故意蹭几次她的肉穴，
因为不同的部位会有不同的反应，靠着这个方法我找到了她肉穴里的几处敏感点。

　　很快，我的龟头便感到了一股柔软的阻碍，然而此刻我的鸡巴几乎已经整根
插入了黄敏满是汁液的肉穴。我继续用力的下压了一下，将黄敏浑圆的臀瓣压成
椭圆。她的两瓣阴唇紧紧的箍住我的鸡巴根部，我能感觉到自己的阴囊搭在她股
间的感觉。其中一颗睾丸好像还贴在她的屁眼儿上，随着肉瓣的收缩，像是要把
我的睾丸吸进去一样。

　　「啊~~~ 好棒……老公，干我……」黄敏迷离的双目紧闭着，仿佛有点儿受
不了鸡巴塞满她阴道的快感，张着的嘴唇仿佛鱼儿一般开合着，像是在对我渴求。

　　「敏敏姐，你老这么喊，难怪大军哥往死里干你啊~ 」我知道黄敏嘴里的老
公不是在喊我，之前看到她被轮奸的视频，叫的那么厉害也没听到她喊老公，就
算是和我做爱，也都是在意乱情迷的时候喊出来，她估计是又想起自己最爱的男
人了。

　　「嗯~~干我！~ 老公~~爱干我~ 」好吧，既然都说大军爱干了，我也只好抽
送起来，只不过幅度很小，类似于一边微微搅动，一边在她阴道深处撞击着她的
子宫口。

　　从外面看，就像是我的屁股紧紧压着她雪白的肥臀，前后磨蹭着一般。交合
处仿佛磨豆浆的磨盘，不停的缓慢流出乳白色的浆液，顺着黄敏肥臀中间的股沟
往下滴。

　　「啊~~天华~ 你好大！~ 啊！~ 好爽~ ……嗯~ 嗯哼！~ 啊……太深了……
啊~ 」

　　黄敏发出愉悦的呻吟，温柔而又娇媚的叫着，用语言表达自己内心的想法。
我只是迅速的微微耸动屁股，这远远比不上我们之前交合的力度，但是黄敏现在
要的不是过一把瘾，而是温柔的余韵。

　　「嗯啊~~我爱你~ 啊~~天华~ 嗯啊~ 嗯~ 我喜欢你~ 啊……只有你的大鸡巴
能把我插死~ 嗯啊~ 它好厉害~ 涨死我了~~」

　　身下的床发出咯吱咯吱的慢摇声，黄敏的两只脚勾在我后腰，只要我的大鸡
巴一拔出来，她的脚指头就舒展开，一顶上她的子宫口，脚指头就勾在了一起。
事实上我的鸡巴并没有从她的肉穴里拔出来过，只是在里面前后摇而已。

　　听着黄敏说这些淫词浪语，我就知道她其实还很游刃有余，她要是真的干起
来，就是那种大脑一片混乱，完全没办法说完整的词语，我忍不住想逗她，便说
道：「敏敏姐，是我干你爽还是大军哥干你爽？」

　　果不其然，刚刚还一脸迷离恍惚的黄敏猛然睁开眼，嗔怪的白了我一眼，腻
声道：「你们两个干我，当然是你们俩个爽了！~ 」

　　我不依不饶，将鸡巴紧紧抵在黄敏的里面，顺时针搅动了起来，黄敏顿时就
迷醉的发出一阵撩人的呻吟，一边还得应付我的骚扰：「敏敏姐，你不要糊弄我，
快老实说！~ 」

　　「啊~ 坏蛋~ 嗯啊~ 你就是喜欢给大军哥戴绿帽子的感觉吧？~ 嗯啊~ 」黄
敏眼中带着幽怨，却又抵不过大鸡巴胡搅蛮缠的把她的肉穴搅得淫水四溢，给她
带去的美妙快感，充满依恋的看着我。

　　我停止了搅动，不停紧束的穴肉立刻从四面八方包裹住我的肉棒，把它带回
了原位。嘴上没说什么，只是用一副你懂得的笑容看着黄敏。

　　黄敏咬了咬嘴唇，思考了一下反而羞涩的低下了下巴，轻声说到：「你们两
个，不一样的……」看着我好奇的目光，黄敏娇羞的说到：「你的大鸡巴这么厉
害，不管多淫荡的女人都能征服的……大军虽然没有你这么厉害，但是他只要一
插进来，我就浑身酥麻，大脑好像过电似得，没一会儿就想高潮了……」

　　我不由得啧啧称奇，这应该就是爱情的增幅吧！不过一想到黄敏开启妙穴时
绝叫喷水的模样，我便嘿嘿一笑的问到：「那和我们刚刚干妙穴的时候比呢？」

　　黄敏的呼吸猛的一滞，紧接着就突然急促了起来，看着我的眼睛也有些慌乱。
我能感觉到她的肉穴里急促剧烈的收束感。她好像十分不想承认大军在她心里的
地位不如其他男人，即使那个人是我。但是感受过妙穴开启的快乐，她的身体却
顺从她说谎的欲望。

　　「不要……不要问我啊……嗯~ 不要说……啊~ 说妙穴……嗯~ 」黄敏表情
挣扎着露出愉悦和痴迷，但是仿佛意识在抗拒这种感觉，眼神不断的在清明和迷
乱中交替着。就在我察觉到她的状况有些奇怪的时候，她内心自我的抗争一下子
分出了胜负。

　　「啊啊啊呃！~~天华老公的大鸡巴干我最爽的！~ 我的骚穴是你的精壶！~
大军老公的鸡巴排在你的鸡巴后面~ 啊！~ 啊啊啊啊啊啊！~ 」此刻的黄敏竟然
显得十分亢奋，嘴里依旧不停的喊着：「老师主人的鸡巴也不如你！~ 啊~ 啊！
我的骚穴是为了让你的大鸡巴插妙穴才诞生的！~ 嗯啊~ 」

　　就在我想要拔出鸡巴帮黄敏摆脱她有些失控的状态的时候，我的龟头突然毫
无征兆的陷入了她的妙穴里！她的妙穴怎么自行打开了？就在我错愕的瞬间，一
股强烈的快感僵住了我的身体，同时我没感受过的奇妙的事情发生了！

　　黄敏的妙穴竟然慢慢往上包裹住了我更多的鸡巴！这感觉就好像我没有动，
鸡巴却在朝她体内更深的地方插入了进去！我的意识也有些恍惚了，依稀间我能
感觉到自己的鸡巴正在猛烈的抽送着！只感觉那妙穴竟然越插越深，才插了几十
下，我的半个鸡巴都陷进了她的妙穴里！

　　不，准确的说，应该是黄敏的阴道深处的一半都变成了妙穴！无数的软肉芽
从四面八方疯狂的按摩我的鸡巴，我的腰已经被她的妙穴控制了！完全不听我控
制的猛干着！激烈的水柱从交合处喷溅着，房间里带着湿水皮肉的啪啪脆响和噗
叽噗叽的挤水声，一时间竟然压过了铁床发出的快要散架般的噪音！

　　每一次拔出，我的鸡巴上都缠绕了一圈仿佛活物的红润穴肉。紧接着我的鸡
巴狠狠砸下，一阵臀浪连带着激起水花飞溅的肥臀便压成椭圆，啪的一声炸响，
那不停开合蠕动的屁眼肉瓣里顿时被砸出一股空气，发出细微的噗嗤喷气声，再
吹起几滴将要下落的汁液。

　　而这一幕，正以飞快的速度不停的重复着。身下的黄敏浑身早已僵住，这种
情形下不管是换许雁清和牧青柠，都比黄敏好不到哪里去。

　　我努力睁开眼睛，已经看不到黄敏的表情了，她的头死命的昂起，只能看到
她口中湿滑的舌头仿佛被人勒到窒息一般长长的吐在外面！

　　一阵阵眩晕的感觉刺激着我的大脑，才一两百次的抽插我就已经忍不住射精
的欲望了！明明已经把极限的速度用了出来，但是在我的感官里时间过的好像又
很慢。

　　这种感觉终于在最后爆发了出来，随着我的精闸一松，顿时输精管猛烈的律
动起来，精液肉眼可见的经过尿道，如同炮弹一般疯狂的射进黄敏的妙穴里，而
我的意识也终于恍惚了，一如第一次开启牧青柠的妙穴般昏睡了过去。

　　（关于提议多写女主的问题，我只能说安排的剧情上是需要其他地方去铺垫
推动，我也不会像职业写小说那样去写些读者爱看的日常水字数，剧情到了之后
女主就会写出来。而且事实上即使我没有写出来，并不代表男女主就没有见过面
之类的，如果写下去反响还行的话，会打算写一些日常的番外，或者一些设定上
提到发生过的事情做为补充。）



　　第三十三章：未长成的枝节



　　过了十几分钟，黄敏的屁股猛烈的抽搐了一下，紧接着她剧烈的呼吸了起来，
没想到这一次先醒来的反而是她。随着呼吸慢慢平静，黄敏伸出手，将我还在睡
着的身体从她身上推到一边。

　　黄敏躺在床上，双眼无神的看着天花板，过了一会儿，她才用手指抚摸着股
间，然后拉到眼前，便看到手指上挂着一缕粘稠的精液。她微微张开唇瓣，把这
条精液塞进了口中，像是品尝美食一般吞了下去。

　　「好浓……」吃下精液的她仿佛补充了力气一般，从床上支起了身子，看向
了还闭着眼睛沉睡的我。她的眼中有些复杂的神色一闪而逝，充满柔情的看了我
一眼，视线便转到了我的胯下沾满精液的大鸡巴上。

　　「好厉害……都累的睡着了，大鸡巴还硬着……」黄敏痴迷的舔了舔嘴唇，
把手伸向了我的鸡巴。突然，一旁她的手机发出了叮咚一声提示音，黄敏瞟了一
眼，好像就知道是怎么回事了，她的眼睛看向了正对着床的浴室，浴室的门敞开
着，正对着的墙上海报的一角翘了起来。

　　黄敏轻轻咬了咬唇瓣，有些无奈的摇了摇头，然后爬到了我的胯间，握住了
我的大鸡巴，张口吞了下去。她一边吸舔着我的鸡巴，一只手从自己跪在床上的
双腿间探了下去。

　　指头微微分开穴口，一长串体液混合的粘稠汁液便流了下来，正好落在床沿
的地上。浓烈的精液气息熏得黄敏浑身发热，她的手指揉搓着挂满汁液的肥美肉
穴，不一会儿就把指头戳进去，飞快的自慰起来。而她撅起的肥臀正对着浴室的
门。

　　十几分钟后，黄敏发出娇腻的鼻音，娇躯微颤的到达了高潮。她眼神迷离的
看着手中被舔的干净油亮的大鸡巴，满意的亲了一口龟头，这才松开手，踩着拖
鞋，把一旁的手机拿着，脚步有些踉跄的走进浴室。

　　她关上门，将墙壁上堆着的一捆盆拿开，只见木板墙上一米多高的位置上有
一个洞。黄敏一边拿着手机一边蜷着双腿，坐在了地上，对着洞口扬起了脸。

　　「好了，射出来吧~ 」黄敏说着划开了锁屏，翻看着刚才发到她手机上的充
满欲望的消息，就在这时，一条新的消息发了过来。

　　「姐姐，我也想操你！」黄敏不由得一愣，视线转向墙壁，一双大眼睛有些
惊讶的看向了从那洞里伸出来的一根肿胀的鸡巴！

　　这根鸡巴并不大，但是此刻却勃起的非常厉害，而且它长得和一般鸡巴不同，
前端是有些扭曲的模样，看上去还有有些发紫。

　　黄敏张了张嘴唇，有些发呆的看着这根鸡巴，紧接着她叹了一口气，用一只
手轻轻握住这根鸡巴套弄着，一边用手机发着消息：「不是说好了吗？姐姐可以
让你看做爱，最多让你射在身上，你要破坏我们的约定吗？」

　　那边的消息立刻飞快的发了过来，说到：「那个人可以操你，我也想操！」

　　黄敏咬着唇瓣看一眼消息，指腹捏住了丑陋的龟冠揉捏着，另一只手打字道：
「那不一样，他也是姐姐爱的男人。」

　　「我也想成为姐姐爱的人！」

　　「别说了，听话，姐姐是个坏女人，但是姐姐已经不想再继续坏下去了，所
以姐姐最多只能爱两个人了，不要让姐姐难受，好吗？」

　　墙壁上的鸡巴缩了回去，黄敏有些想要抓住，却还是收回了手，脸上浮现出
一抹忧愁。就在这时，她的手机上突然发来了一条消息，黄敏立刻打开了手机，
看到上面写着：

　　「我不想让姐姐伤心，所以我不会任性了，但是姐姐，如果你爱的这两个人
有一天伤害了你，我希望我可以代替他们！我会永远爱你，保护你的！我发誓！」

　　黄敏不由得微笑了起来，眼神中浮现出一丝感动，她拿起手机，回复道：
「姐姐答应你，但是姐姐也希望你可以努力，找到自己更好的生活，这是我们新
的约定！」

　　墙壁那边传来了咚的一声，黄敏知道这就是他表示自己赞同的方式。她脸上
欣慰的笑容刚刚浮现，那根肿胀的鸡巴就又从洞里伸了出来。黄敏看着鸡巴，脸
上的神情一僵，随即无奈的笑了笑，打字道：「你这么懂事，姐姐也很高兴，这
次算是奖励你吧~ 」

　　黄敏放下手机，膝盖支起了上半身，两只手掌按在墙上。她张大了嘴唇，把
头凑了过去，然后那根充满活力的丑陋鸡巴便被她的嘴巴包裹了起来。熟练的吞
吐让隔壁的人兴奋无比，胯下紧紧贴着木板墙，把整根鸡巴都送了过来！

　　黄敏对付这种大小的鸡巴自然不在话下，张成Ｏ型的唇瓣包裹着往深处一送，
那根鸡巴便整根吞进了她的口中。听着墙壁上传来兴奋的杂乱噪音，黄敏眼中一
笑，脑袋起伏着，口中舌头灵活无比的把对方的处男磐媾的不停跳动。面对大
军时不好施展和面对我时施展不出的高超口技，今天终于有了发挥的地方！

　　　　　　　　　　　　――――――――――

　　朦胧中，电视机刺耳的噪音把我吵醒，我下意识的心想隔壁寝室哪个傻逼看
电视剧还开这么大声的外放。隐约间，还有女人的呻吟若有若无的混杂在其中。
我刚以为是火机还是烟鬼在看Ａ片，但是紧接着我才猛然回忆起自己不是在寝室！

　　猛的睁开眼睛，一股寒意笼罩了我的后背，我根本不敢轻举妄动，而是全神
贯注的听着隔壁的声音。电视里正在放着乡村伦理剧，声音大到耳背的老人都能
听清的程度。

　　而其中女人忘情的呻吟一下子就被我捕捉到了。黄敏正在隔壁和另一个男人
做爱！意识到这一点，我的浑身血液都窜到天灵盖了，无比复杂的感觉涌便脑海。
我此刻没有任何怒气，因为我了解黄敏，能让她发出如此愉悦和甜腻呻吟的男人，
除了我就只有大军了！

　　我蹑手蹑脚的下了床，还好隔壁太吵，我刻意压抑的动静没有被其他人察觉
到。我走向门口，把门上挂着的老挂历移开，这门也是原来屋主人装的，是拆下
来的旧外门，上面的猫眼已经坏了，被拆下来只剩一个洞。

　　我的眼睛凑在洞口，往外一看，虽然视野受到了一些限制，但已经足够了。
只见客厅沙发一角，大半个女人的身子趴在沙发上，腿弯上还挂着一条紫色的内
裤，肥美的大白屁股高高撅起，不停的向后迎合着撞击。

　　身后的男人西装裤半脱，胯下的鸡巴正插在女人的体内，对着胯下的肥臀猛
烈的撞击着。似乎这种畅快的发泄让男人十分兴奋，他的大手还不停的拍打着胯
下女人的肥臀，我眯着眼睛看过去，那已经被打的发红的位置上，纹着一个显眼
的军字！

　　「啊！~ 啊！~ 好爽！~ 干我啊~ 你好猛~ 啊~ 」每一次巴掌打在她的臀瓣
上，黄敏便发出一声兴奋的尖叫，她似乎感觉到男人的动作越加兴奋，似乎快要
到了重要的关头。于是她支撑在地上的一条腿也跪在了沙发上。上半身以一种极
低的姿势深深趴在了沙发上！

　　一般性经验丰富的女人都知道，这样的姿势会让男人的鸡巴尽可能深的插入
到肉穴里。果不其然，一变成这个姿势，黄敏的呻吟立马变得高亢了起来，甚至
还隐隐带上了哭腔：

　　「哦哦哦！！！！~ 操死我了！~ 老公~ 好厉害！~ 大鸡巴快把我操死了！！
……啊啊啊啊啊！！~ 快要插进子宫里了！！……啊！！老公！你弄死我吧！~ 」
听到黄敏带着哭腔大叫着老公，我已经不用怀疑这个男人的身份了。

　　只见大军的双手紧紧抱着黄敏的肥臀，胯下不停的冲刺着，即使有电视的噪
音，我都能隐隐听到激烈的啪啪声！

　　「嘶！宝贝儿，我要射了！」大军喘着粗气低声道，说着又一巴掌扇到了黄
敏的肥臀上，一下子打的肉浪乱抖。

　　黄敏把脸深深的埋进沙发里，屁股已经撅到了极限，她尖叫了一声，然后失
声浪叫道：「老公！~ 射我！~ 啊啊啊！！~ 全都射进来！！~ 射到我的子宫里！！
~ 啊啊啊！！嗯啊！！！」

　　大军也到了兴奋的极点，一双大手竟然能掐住黄敏的两瓣硕大的肥臀，把饱
满的臀肉掰开，让鸡巴撞进最深处！黄敏当场就发出了一声哭泣似得呻吟，一只
手直接伸进腿间。我仔细一看，她的手原来是挡住了自己股间喷出的淫水，不让
水溅射到大军的裤子上。

　　而大军也到达了极限，用力的一撞，同时把黄敏的屁股狠狠按在胯下，低吼
道：「我来了！老婆！」

　　就在他说话的瞬间，显然一股股滚烫的精液就已经灌注到了黄敏的体内。只
见她身躯颤抖着，一只手死死的抓住沙发皮，另一只手捂住了两人的交合处，喉
咙里发出了一声长长的呻吟：「哦哦哦哦哦！！！~ 啊……好烫……全都进来了
……」

　　大军也闭着眼睛，仿佛在感受着激爽性爱的余韵。两个人的动作都沉静下来，
直到射精完毕，大军才按着黄敏汗津津的肥臀，拔出了鸡巴。

　　黄敏呼吸急促的从沙发上爬起，蹲在了大军的身前，握住他的鸡巴，努力的
吞进口中侍奉着。大军也喘着粗气，抚摸着黄敏的脑袋，看着她全心全意的模样，
嘿嘿笑到：「老婆，你看着可真骚！」

　　我看不见黄敏的表情，但是她此刻应该是白了大军一眼，只见她拔出嘴里的
鸡巴，一边套弄一边说到：「讨厌~ 还不是你非要边做边拉着人家看ＡＶ，现在
人家跟着ＡＶ女优学会了，你又说我骚！」

　　大军嘿嘿笑着，把黄敏从地上拉起来，抱着她在她脸上亲了一口，说到：
「我老婆对我越骚，我越喜欢！」

　　黄敏脸上一红，娇羞的低着脑袋，小声到：「那我再多学一点吧……」

　　「老婆你真好！~ 真骚！等这段时间过去轻松下来，我们就搬到新家里，干
一整天！」大军一副无比期待的模样，惹得黄敏给了他一记媚眼，然而她却又低
下头羞涩道：

　　「我这么努力学了，你只干一天啊……」

　　大军呼吸一滞，紧接着狠狠的吻住了黄敏的嘴唇，一副恨不得把她就地正法
的模样。黄敏娇嗔着挣扎开，羞赧道：「笨蛋！多脏啊~ 」

　　「骚老婆！到时候你不求饶我可不会停的！」

　　黄敏喜滋滋的笑着，然后带着调笑的说到：「哼~ 你还是先考虑一下一会儿
怎么才能不迟到吧！」

　　大军脸色一僵，抬起手表看了一下，立刻脸色大变，动作飞快的穿好裤子，
抱着黄焖的脸亲了一口说到：「谢谢老婆~ 我赶车去了！」

　　说着他就开门跑了出去，黄敏微笑着跟到门口，看着大军的背影喊了一声：
「路上注意安全啊！」

　　我的胯下坚硬如铁，那两晚我曾百般幻想隔壁大军哥和敏敏姐做爱是一副怎
样的场景，当这一幕真的发生在我眼前的时候，那种兴奋的感觉有点让我难以自
控！看着黄敏回到客厅，把电视关上，我很想冲出去再把她干到欲仙欲死。

　　就在这时，隔着门背着我的黄敏突然撩起了自己的后裙摆，把一对带着红印
的雪白肥臀暴露在我的眼中，她的屁股微微撅起，我便看到微微红肿的肉缝间黏
着白浆，精液还在一缕一缕慢慢流淌的模样。

　　我一时间没反应过来她要干什么，直到她回头看向卧室的门，我才意识到，
她原来知道了我在偷看，就好像她知道我曾经听她的墙根一样。但是和那次不同，
黄敏现在正邀请我，邀请我在她的身上随意的发泄自己的欲望。

　　她对我来说并不只是这样的存在。我的心里想到，在意识到这一点之后，我
控制住自己的欲望，而是回到了床上，躺下了下来。

　　「咯吱」一声，卧室的门打开了，黄敏的脚步声慢慢靠近了床。「还在睡啊？
我还以为你早就醒了在偷看呢~ 」黄敏说完这句话就没了动静，我闭着眼睛，一
副完全不知道的模样。

　　过了一会儿才听到她说到：「看来真的睡着了。」原来是在钓鱼吗？我有些
额头冒汗。只听OO@@的声音，我便感觉到一直柔软温热的手握住了我的鸡巴，
紧接着龟头就被湿滑火热的口腔包裹住了！

　　黄敏的舌头灵活的抚弄着我的鸡巴，发出吸溜吸溜的淫靡声音。「好厉害
……天华的大鸡巴的味道，加上大军的味道……」黄敏把脸蛋贴在我的鸡巴上，
深深的呼吸着，我压抑着无比想要睁开眼睛，一览她痴态的欲望。

　　「嗯？怎么感觉，大鸡巴好像变得更大了？」黄敏眨巴着眼睛，握着我的鸡
巴看了半天，忽然语气有些娇憨的说道：「嘿嘿~ 反正老公的鸡巴就是很大啦~
啵！~ 」

　　感受到龟头上的亲吻，我的心情却难以言喻的有些激动，黄敏昨晚言行怪异
之后，接着出现的夸张妙穴，这两件事好像对她产生了很大的影响，她的意识里
已经不再只把大军当成自己的男人，所以此刻才会十分自然的叫我老公。

　　回过神来，黄敏已经给我盖上了薄毯子，进了浴室一边哼歌一边洗澡。正常
情况下，如果其他男人知道黄敏的经历，那么他一定不会想被这样一个淫荡的女
人当做老公，只会一边把她当成母狗痛快的干一番，还要一边骂她婊子，完事穿
上裤子走人。

　　但是我却能理解，也怜惜她。潘茵的话拿来用上，那就不仅仅是我的鸡巴通
过黄敏的阴道得到了她的心，而我也在接触到她的心都同时，想要让她的心在我
手中更加温暖而美丽。不过想要做到这些，我需要更多东西，性能力是一方面，
另一方面主要还需要金钱。就目前而言，虽然需要的时间有点长，但是都可以在
许雁清的研究中实现。

　　就在我想着这些事的时候，黄敏擦拭着身体走出了浴室，看到我醒了，朝着
我甜甜的一笑，然后走到床边的桌旁插上吹风机打算吹头发。

　　「过来坐下，吹风机给我。」我起身拍了拍床沿，黄敏眨了眨眼睛，乖乖的
坐到了床边，把吹风机递给我。我一边给她吹头发，一边欣赏着她丰腴美丽的腰
臀背影。好像面对老公时，黄敏心中的甜蜜就会让她变成乖宝宝，一直到我给她
吹完头，黄敏都一动不动的不说话。

　　直到吹好，黄敏才收起吹风机，整个人迫不及待的钻进我盖的薄毯下面，抱
住了我。我搂着她嫩滑柔软的温热娇躯，轻轻摩挲着她的腰肢。

　　「我刚刚好像听到你叫我老公了。」我看着黄敏的脸变红，忍不住用手捏了
捏她的鼻尖，这是黄敏刚刚去洗澡前对我做过的。

　　黄敏似乎还没准备好这么快在我面前表露心迹，有些羞涩的把脸埋在我的脖
子里，亲了一口，然后再闷闷的说到：「本来我还是有点小骄傲的，可是谁要你
非得把人家的脑袋都玩坏了……都这样了我的小尾巴不就被你攥在手心里了嘛，
怎么，你不喜欢我叫你……吗？」

　　黄敏有些不好意思的张不开嘴，我摇了摇头说到：「叫我一声听听！」

　　黄敏的巨乳压在我的胸膛上，我能感觉到那柔软的惊人的乳房下她急促的呼
吸还有心跳的加速。

　　扭捏了一下，我才听到她声音酸甜的说到：「老公……~ 」

　　「不够甜，再叫一声甜掉牙的~ 」我轻轻拍打了一下她的臀瓣。

　　「老公……！」黄敏甜的仿佛发情的母猫撒娇一般，然后才抬起头，故作娇
嗔的问到：「这下满意了吗？~ 」

　　我冲她笑了笑，指了指下面。黄敏看去，只见我的裤裆支起了一个有点吓人
的帐篷！她顿时眼眸迷起，放在我胸口的手往下探入，小手合拢根本握不满我的
鸡巴，她一边上下套弄着，一边说到：「老公~ 你今天也要把我玩坏掉吗？」

　　我亲了亲她的额头，说到：「我可不敢，要不然大军哥还不得杀了我啊？」

　　黄敏用脑袋蹭了蹭我，回答道：「没关系的，你可以尽情的玩嘛，我不会告
诉大军的~ 」

　　「好啦好啦，你都洗的这么白白香香的，我可不舍得让你一天洗好几次。」

　　听到我这么说，黄敏就明白了我的意思，她的小手松开了我的鸡巴，搂着我
的腰问到：「你是有什么重要的事情吗？」

　　「不算紧急的事情，主要就是把我们开启妙穴的情况告诉一下许教授，然后
我打算找个健身房。」

　　黄敏眨了眨眼睛，眸子里满是奇异且迷离的说到：「老公，你是不是真的想
让我死在你的胯下啊？虽然比起白发苍苍的老死，我确实更喜欢这样的死法，但
是我还现在还舍不得死呢~ ！」

　　「乱说什么怪话！」我弹了一下她的额头，黄敏摸了摸脑袋嘿嘿笑了一下。

　　我跟她大致说了一下研究的事情，然后说到：「所以更优秀的体质会对研究
结果产生好影响，而我现在的身体素质也算不上多好吧，前一阵子每天都有跑步
才把肚子上的一点赘肉消耗掉。」

　　黄敏的小手摸了摸我的肚子，又摸了摸我的胸口，不以为然的说到：「我倒
是觉得你现在身体也挺结实的啊~ 」

　　「但是有一个强壮的身体总是比现在要好吧？」

　　「那倒是……」黄敏点了点头，神色有些异样的迷离道：「我就是觉得，你
现在只要稍微操一操我，我就坏掉了，有点不敢想象你变成了一个肌肉猛男以后，
我会变成什么样子……」

　　「喂喂，没有那么夸张！只是做到肌肉线条分明就行了的地步啊！」

　　黄敏嘿嘿笑了笑，问到：「那你下午是要去找健身房吗？」

　　「嗯，许教授那边，换个时间再去吧。」我做出决定道。

　　黄敏没有再说什么，而是穿上衣服跑去厨房给我准备午饭了，我也穿了衣服
打算去给她搭把手，听着她做饭都在哼歌的高兴模样，我的心情也很畅快。用夫
妻搭配的理由让黄敏允许我帮她做饭，两个人开开心心的吃了一顿家常菜，我才
在她的服侍下出了门。

　　（明天可能没更新）



　　第三十四章：健身计划



　　路过街边的大块玻璃墙，我才意识到许雁清口中说过的幸福的意思。平时的
我穿上衣服看着不乱就出门了，但是比起黄敏细心给我整理好，还是差距很大。

　　看着此刻干净利落，精神十足的自己，我就觉得一阵浓浓的幸福感。

　　随便用手机搜了一下学校附近的健身房，发现还真有不少，我以前也没在健
身房里混过，搞不懂如何分辨靠谱和不靠谱的。想来想去，还是找个人问一下。
寝室里那几个都不用问，大军也没听他在哪个健身房锻炼过，应该都是自己在练，
翻了翻好友栏之后，我决定先找樱雪问一下。

　　「嗯？健身房吗？我们练形体都是在学校舞蹈室，我自己是没去过健身房啦。」

　　樱雪刚说完，突然啊了一声，好像想到了什么，对我说到：「你等下！」

　　听到她走了几步，然后说到：「柠柠柠柠~ 你的男朋友想为了你变身大肌霸，
现在正在找健身房准备闭关呢！你推荐一个吧~ 」

　　「诶？？？」电话里弱弱的响起了牧青柠不明情况的疑问，不过她还是抓住
了重点，然后就听她说到：「天华哥哥在找健身房吗？嗯……我知道了，我会告
诉他！」

　　「不愧是我的好老婆~ 靠谱！ｍｕｍａ！~ 」听着牧青柠也回了她一个亲亲，
我的嘴角不由得勾起。

　　「好啦，你的小绵羊一会儿就告诉你了~ 」樱雪功成身退似得说完，立刻又
高兴的说到：「我听苏鹃说了，你要陪她一起健身是吗？嘿嘿，挺厉害的嘛~ 我
还以为你某些方面是个呆瓜呢~ 」

　　「啊？？？」我不由发出了和牧青柠一样懵逼的疑问：「我就是看她这么辛
苦，又是你的好朋友，所以顺便问问她啊，什么呆瓜？话说你原来有暗地里偷偷
瞧不起我吗？」

　　「呃……」樱雪那边沉默了一下，紧接着说到：「呆瓜拜拜~ 」不等我说话
电话就挂断了。

　　我刚准备再和她再辨一番有关呆瓜的问题，牧青柠的消息就发到了我的手机
里。后面还附了一句：「老公加油！~ 成功以后你的小兔子就不敢嚣张了~ 」

　　嗯！说的没错！看着牧青柠发来的屁股红红的泪眼兔子图，我健身的心更加
坚定了起来。不过既然牧青柠给我推荐，我就不再做其他的选择，这是对女盆友
的信任！

　　于是我直接通知了苏娟，她立刻回了消息，然后约好在健身房门口见。我能
从她积极的态度感受到她想要减肥成功的强烈愿望，我完全理解，比较换做是我，
也受不了被蛋仔那种渣渣甩的耻辱！

　　额，我迟疑了一下，也说不定是她想瘦下来以后能挽回和蛋仔之间的感情？
停止了胡思乱想，我先一步来到了约定的建设房楼下。

　　「先生您好，我们拜森健身馆现在正有新会员活动哦~ 我带您上去看看吧！」

　　我正看四周苏鹃到了没，一阵香风扑鼻，我就感觉到自己的胳膊被弹性十足
的水球夹住了。扭头一看，一个画着淡妆扎马尾的女孩子笑容满满的抱着我的胳
膊，她一只规模十分可观的乳球正压在我的胳膊上。

　　现在妓女拉客都没这么直接吧？！还没进健身房，我对女朋友的信任就好像
开始崩塌了。这女孩儿却毫不在意的样子，还冲我眨了眨右眼，一副你懂的的模
样。

　　「我本来就是想去你们健身房看一下的，不过还约了朋友，我先等她。」我
尴尬的解释了一下，这个女孩儿还确认了一下我说的是真的，而且不会逃跑似得，
才松开手，拉着我来到一旁的待客区坐下。

　　「您现在这里等一下您的朋友吧~ 有什么想知道的可以问我，我都可以给您
解答的！」这个女孩儿漂亮是漂亮，还有一种很有活力的感觉，但是这么自来熟
加缠人，我一下子真有点吃不消。不过她的服务态度是非常周到了，我只好回答
她：

　　「我现在挺想问问的，你们健身房是不是生意不好啊？」

　　听了我的话，女孩儿立刻摆摆手，说道：「不是啊！我们健身房的生意可好
啦，尤其是老板前段时间转变经营策略之后！我知道您为什么这么问……要说不
好的话，事实上我的业绩是不太好……」

　　看着她一脸的可怜巴巴的模样，我有点好奇：「额，你看上去也挺可爱的啊，
不至于招不到客人吧？」

　　她十分赞同的点了点头，然后无奈的叹息道：「以前我也是这么觉得的，但
是后来我发现可爱在性感面前不堪一击……」

　　「你也不用沮丧，我觉得可爱也挺好的啊，我女朋友就是可爱型的。」想起
牧青柠，我倒是有些不赞同她这句话，反而鼓励她到。

　　「先生你真的觉得可爱的女孩子比较好吗？那你做我的对接客户好不好呀？」
听到我这么说，女孩儿马上就高兴了起来，抓着我的一只手，满脸期待的看着我。

　　「呃……要是我在这里办卡的话就找你吧……」实在挨不过这么死缠烂打的
女孩子，我只好这么说到，反正她看上去工作蛮有热情的，应该没什么问题。

　　「真的吗？！太棒了！对了，我叫沫沫，到时候你办理健身卡的时候一定要
找我，你要记得哦！」沫沫笑容里露出非常高兴的模样。

　　我只能连连点头，就在这时，我正巧看到路边从出租车里下来的苏鹃，冲她
招呼了一声。苏鹃看到我，对我点了点头，就跑了过来。

　　「哎？你还特意戴了背包啊？」我看着小跑着到我面前的苏鹃，有些惊讶的
说到。

　　「对啊，我们不是要看健身房吗？」苏鹃一脸弱弱的看着我说到。

　　我笑着摇了摇头，说到：「没什么，就是有点佩服你的决心，像我就什么都
没准备，一下子被你比下去了！」

　　苏鹃被我说的有点不好意思，她也反应过来今天看健身房不一定能找到合适
的，自己这样有些太心急了，不过没等她说话，旁边的沫沫就说到：

　　「没带没关系啊~ 我们健身房里出售各种各样的健身用品，忘带了什么都可
以买！」

　　「额，那挺好的，我等的人到了，你带我们上去看看吧。」我看着她一副迫
不及待增加客户的模样，连忙说到。

　　「好的好的，请跟我来~ 」沫沫带着我们进了电梯，楼下只是健身房的前台
门面，楼上才是健身房的真正位置。

　　沫沫脚步轻快的走在前面，后脑勺的马尾一甩一甩的。她的身形看上去虽然
很瘦，但是还挺矫健的，两条腿被紧身裤绑的细细的，依稀能看见线条柔和的肌
肉轮廓，两半皮球一样的小屁股被外套的下摆遮住一半，一看就是经常健身的模
样。

　　苏鹃似乎也是第一次来健身房，有点紧张的样子，站位一直都保持在我的身
后。手放在她挎着的背包带上。

　　不过说来倒是有些奇怪，沫沫一副兴冲冲的模样对着我把健身房吹的天花乱
坠，什么全市最大的私人健身会所，会员资料绝对安全保密，涵盖健身，运动，
科学保养等各方面内容等等，但是她主要都是在说给我听，一旁明明能成为她另
一个潜在客户的苏鹃，她好像却不怎么在意。

　　电梯打开，还没进到室内就听到隐隐传来的动感的音乐声，在这点上健身房
和酒吧倒是挺像。

　　跟着沫沫走进玻璃大门，迎面就是一条长长的前台，穿着清凉的前台妹子便
齐声说着欢迎词。整个前台的接待空间装饰主要走的是新潮和简洁明快的风格，
看上去倒是很符合沫沫之前跟我说的健身房理念。

　　「哎，小王，你带这位小姐去参观一下！」沫沫对着一个身材不错的接待小
哥照顾了一下，指了指旁边的苏鹃说到。

　　苏鹃有些不愿意的往我身边靠了靠，对沫沫说到：「那个，我想和他一起参
观，可以吗？」

　　沫沫眨了眨眼睛看着我，点了点头说到：「那好吧，我这边就带你们一起吧。」

　　跟着沫沫走过前台，我发现在一旁商谈和签订合同的坐席区，大部分都是女
性的接待在谈，只有几个男性的接待，而且都是面对异性在接待。

　　「你这边的服务对象都是负责接待异性客人吗？」我好奇的问到。

　　沫沫有些惊讶佩服的看着我说到：「王先生你观察力好强啊！我还没介绍你
就已经看出来了~ 」

　　说着，我们就走进了后面的健身区，一进去，正面的位置摆放了一些装饰的
雕像和花，中间的一片摆放着各种健身器材。

　　左右看去，又用玻璃分割出来两块区域，而且明显比中间的这块健身区更大！

　　「这就是我们健身房的特色之一啦，也是我们老板之前做出的新策略！」沫
沫指着左右两边装饰风格差异分明的区域说到：「我们的健身区域是男女分开的，
而且是由非常优秀的异性教练进行指导授课的！自从推出这项策略，有数据显示
不管是客人的健身积极性，还是健身效果都有了很大的提升，在我们健身房办了
卡来健身两天就不来的情况几乎等于没有！」

　　「嗯，我大致能理解到原因了。」跟着沫沫边走边看到专门区域的健身房里
身材巨好的健身教练穿着紧身的健身服指导健身，里面的客人都卯足了劲儿在锻
炼。

　　旁边的苏鹃看着健身教练和客人贴身的互动教学，连忙看向另一边，发现女
性区域的情况大部分和男性这边差不多，都是浑身肌肉的帅气男教练在带着女客
人健身，互动起来也是令她面红耳赤的模样。

　　「请问我能找女教练给我指导吗？」苏鹃十分不好意思的看着沫沫问到。

　　沫沫点了点头，回答道：「那倒是可以啦，你可以和女教练签课程，然后在
中间的公共区域健身，这边的话是不论男女都可以来的，有些不签教练课的客人
基本上也都会在这里，当然你要是不介意也可以在男客区健身。」

　　苏鹃听了放心下来似得点了点头，我看出了她的心思，凑到她耳边说到：
「我也有点不大想在专门的区域健身，到时候我们一起在公共区域锻炼吧。」

　　苏鹃听了脸上不由得高兴起来，对我点了点头。一旁的沫沫似乎听到了我的
话，有些诧异的看了一眼胖乎乎的苏鹃，不过她倒是没说什么，看到我转向她，
露出甜甜的笑容说到：

　　「我们这边楼下还有游泳场馆，格局和这里差不多，也是分男女和公共区域
的，一楼的话是室内运动场，里面囊括了乒乓，羽毛球，网球，室外还有篮球和
棒球击打的场地。」

　　沫沫边说边带我们去楼下的其他两层看了一圈，不得不说，这个健身房的项
目很齐全，而且不管是环境布局还是服务态度都很不错。这么一圈下来，我对这
个健身房还是很满意的，不愧是女朋友推荐的！靠谱！

　　「大致情况就是这样啦，还有一些比较细节的东西在日后的健身过程中间你
们就会慢慢了解了。怎么样，我都这么努力带你们参观了，是不是已经等不及加
入我们的健身行动了？~ 」

　　沫沫眨巴着大眼睛看着我，我看了一眼苏鹃，没想到她的眼神和沫沫的居然
差不多，也是一副等我决定的模样。

　　「我觉得挺满意的，你觉得怎么样？」我看着苏鹃说到。苏鹃听了我的话，
立马也点了点头。沫沫在一旁看着，一眼就看出苏鹃是完全跟着我的决定来的。
一脸若有所思的模样。

　　「那你带我们去办理吧。」我说到。

　　「带你可以的，不过我们这边虽然是规定可以自由选择教练，但是对接客户
的接待只能是异性的，所以，苏小姐我没办法帮她办理……」沫沫解释道，苏鹃
听了脸上一副为难的表情。我也知道她这个内向的性子，感觉还有点怕生似得。

　　「那你先帮她找一个同事办理一下，好了之后再给我办，然后一起去找一个
教练，我们两个签一个教练。」我对着沫沫说到。

　　沫沫听了扭头看了一眼苏鹃，看着苏鹃此刻一脸感激里带着欣喜的模样，她
就知道我和苏鹃不是她猜的关系。

　　「好吧，那你先在这里等等我哦，不能被其他的女人骗了签单子！」沫沫有
些不放心的叮嘱了我一句，才带着苏鹃去办卡了。



　　第三十五章：欲望的磨炼场



　　我有点哭笑不得的冲她摆了摆手，给了苏鹃一个放心的眼神，坐在一旁的接
待区拿出了手机。刚准备和牧青柠聊一下健身房参观后的感想，突然我的身边就
过来一个人。

　　「这位先生，您看着眼生啊，今天是第一次来我们健身房吗？」悦耳妩媚的
声音在耳边响起，我抬头一看，也是一个穿着接待运动服的女人，只不过这个女
人留着一头波浪短发，身材比沫沫丰满了很多，但是又比黄敏那种肉弹身材多了
一丝矫健的美感。

　　还真有来骗人的女人？我心里这么想着，嘴里回答着她的问话：「啊，是的，
是第一次来。」

　　听到我这么说，那女人的笑容更甜美了，伸出一只手对我说到：「您好，我
叫兰兰，很荣幸您能选择我们拜森健身馆~ 」

　　我礼貌的跟她握了握手，然而兰兰柔软的手指却轻轻捏了捏我的手掌，好像
有点故意挑逗的感觉。

　　「谢谢，不过我之前已经和你的一个同事说好了，准备和她签单子了。」为
了不造成她们的误会，我决定先说出来。

　　兰兰听了倒是没有太大反应，而是看了看周围，问到：「那她去哪儿了？怎
么把您一个人扔在这儿？」

　　「不是，她带我一个女性朋友去签单子了，我在这里等她们一下。」

　　兰兰冲我微微一笑，弯下腰来对我说到：「这位先生，您在这等着也无聊，
不如我来给您办理会员手续吧？怎么样？」

　　兰兰没有穿沫沫那样的外套，只穿了一件里面的运动背心。原本就十分显眼
的一对大奶子，此刻弯下腰立马露出了大半白嫩的乳球对着我，胸口的布料下面
似乎还若隐若现的能看到乳头的凸点，随着我视线看着的时间越长，那凸点好像
也越来越凸显了！

　　我控制着自己的视线不去看她的胸口，带着一丝歉意的看着兰兰说到：「实
在抱歉，因为我已经答应她让她负责对接我了，我不能出尔反尔的。」

　　兰兰的眉头轻轻蹙起，红唇微撅的看着我，说到：「那真是太遗憾了，我想
问一下是谁这么幸运能签到你这样的大帅哥啊？」

　　我倒是从来没有什么帅哥的自觉，只是把兰兰的话当做客套，没怎么在意：
「噢，她叫沫沫。」

　　兰兰听了，倒是一副轻松了的模样，嘴角勾起魅惑的笑容，拉着一张椅子坐
在我身边，靠的很近：「帅哥，虽然守信很重要，但是你不觉得我比沫沫的身材
好多了吗？而且她接待客人的能力在我们健身房可不算优秀呢~ 」

　　说着，兰兰似乎更觉得可以成功的撬了这一单，一只手轻轻搭在我的大腿上，
对我小声说到：「帅哥~ 你签了我，我就每个月私下赠送你一次健身成果检测，
怎么样？」

　　「健身成果检测？那是什么？体检吗？」我有些好奇的问到，至于兰兰那些
诱惑的小动作，我到还不怎么在意。

　　「原来沫沫没跟你说过这个吗？」兰兰有些意外的眨了眨眼睛，紧接着突然
意识到什么似得轻笑了一下：「也难怪，她要是说了，可就失去很多竞争力了~ 」

　　兰兰看着我疑惑的眼神，冲我神秘的笑了笑，然后冲我做了一个小声说话的
手势，我低下头把耳朵凑过去，她把嘴唇凑到我耳边，小声道：

　　「你们男人健身，要么是兴趣爱好，要么就是有目的，健身的进度到底怎么
样，是需要一个标准来测试的，而我们的客人又那么多，所以不可能每个都由教
练检测，就需要由我们负责对接的员工来完成这项工作~ 所以呢，我们这里有每
个月最少一次的健身成果检测，里面包括了身体健康的体检，还有体能检测的项
目这两个内容……」

　　「确实是很专业周到的服务啊，不过好像也没有一个月检测两次的必要吧？」
我点了点头赞同道，不过她还没有解释到具体原因。

　　兰兰妩媚的看着我，微笑道：「别急呀，我还没说完呢~ 关键在于，这个体
能检测是分为两个步骤~ 第一个步骤，就是根据您当前的体能制定一个以月为单
位的努力目标，在下个月我们会按照目标去制定检测项目，如果您成功完成了当
月的健身项目，那么我就会负责检测您对于健身实际运用……」

　　「运用？锻炼体能的原因吗？我也没有从事运动行业……」说到运动行业，
我不由得想起了那位Ｂ７学长，脑海里闪过廖梦媛的绝色媚态，我忽然若有所感
的看向了一旁的兰兰，她漂亮的妩媚脸蛋贴的我极近，鲜艳的红唇近在咫尺的对
我吹出香风：

　　「体能优秀在男人的日常里可是很重要的！~ 所以呢，我会亲自负责用身体
检测您对于健身成果的实际应用~ 这么说的话您听懂了吗？」

　　我还是觉得自己的猜测有点离谱，不过兰兰的言辞里完全就是在暗示这个意
思给我：「你是说，性能力方面？」

　　兰兰微微一笑，眨了眨睫毛，意思已经很明确了：「帅哥~ 虽然我不敢说比
沫沫长得漂亮，但是您也能看到我身材比她好！技术我也有自信的~ 我这个月就
差您一个客人就业绩就满了，而且您还这么年轻帅气~ 虽然不会签在合同里，但
是我保证，只要您每个月体能测试都合格，我会私下给你多加一次「检测」~ 这
可是我特别给你的福利！~ 」

　　不得不说，不论是沫沫或者兰兰，还是说之前看到的其他接待员工，身材样
貌都不差。我一时间是有些难以想象他们会按照这样的条件在这里工作，除非健
身房的薪资给的真的是太多了！

　　」你说的我都大致了解了，你虽然没有刻意强调，但是有在详细的跟我说检
测合格这个事情，所以我要问一下，那要是没有合格呢？」

　　听到我的话，兰兰的眸子里有些意外，紧接着满是讨好的意味：「帅哥你倒
是跟那些急色的家伙不一样呢！我跟他们说到这里的时候，他们就毫不犹豫的签
单子了。」

　　吹捧了我一番，兰兰倒也没有故意想糊弄过去，很轻松的跟我解释到：「是
这样，如果没有检测合格的话，我们也是会给你打分的，按照分数分为三个档次，
分别是口交，按摩推油和打素炮~ 不过由于这个不合格的分数是由我们接待员自
己决定的，所以我们可以按照想对顾客做什么来打分的……」

　　「那我要是每次都完不成目标，那岂不是和你给我画的饼有很大的落差？」
我倒不是怪兰兰，销售嘛，给客人介绍总是扬长避短的，只不过既然聊到了，我
就想看看她的诚意。

　　「我悄悄告诉你哦，你可不要外传，等下要是我给你检测体能的话，你就表
现的体质很弱的样子，这样的话根据你当前体质定的下一次目标也就很容易了，
你就能轻易合格……」兰兰说到这里面色有些发红，但是目光依旧大胆的看着我，
诱惑到：「然后你每月都表现得堪堪完成体能，就可以把我给你画的饼吃个够了
~ 」

　　「那要是目标增强到我完不成了呢？」我忍不住故意刁难她。

　　兰兰妩媚的白了我一眼说到：「你放心啦，只要你不要表现的进步太快，一
整年都可以全部合格没问题的！」

　　「那要是一年之后呢？」

　　「我们签的合同就是一年期的啦！~ 」兰兰似乎感觉到我是故意的，有点娇
嗔的说到，觉得我在逗她玩。

　　「那我不能跟你续约的吗？」我觉得自己的话完全没毛病。

　　「那倒是啦，不过客人基本上都不会续约的，一到期就会找其他垂涎的接待
员签……如果客人你愿意跟我直接签三年的话，我可以直接跟你同居的~ ！」

　　「额，谢谢你的好意，我有女朋友的……」

　　兰兰听了有些遗憾的叹了口气，大概是因为没办法签到三年单子，接着她解
释到：「帅哥，虽然我这边是在用一些色色的事情在诱惑你，但是我还是希望你
能够认真健身哟，因为一直蒙骗也是对自己的身体不负责任的！」

　　「你想想看啊~ 如果你一直取巧的话，虽然一整年都可以享受合格待遇，但
是每次可能只有十分钟，二十分钟就结束了，而且还不会很尽兴……

　　那要是你认真努力的健身，可能第一次完不成，但是后面完成之后，可能一
次就能坚持到半个小时，甚至很多，而且也可以随心所欲的玩。我们这边还有一
点，就是如果你的身体条件可以达到我们这边次级的教练员水平，就可以不需要
考核，直接享用我哟！你知道次级教练员水平是什么概念吗？」

　　看着兰兰转而一脸认真的激励我认真健身不偷懒的模样，我觉得颇为有趣，
但是还得忍住脸上的笑意，摇了摇头。

　　「次级教练员，只要身体没有其他问题的话，一次高强度的性爱时间可以达
到四十分钟左右！而且身体素质可以好到休息五分钟的间隔，再来一次呢~ 到了
次级教练员的水平也不是说就特别厉害了，我也就只能勉强应付，所以你要是特
别厉害，能成为一级教练员的话，可以通过兼任健身房的教练，来签订双接待员
的合约，而且这个合约是按月重签，一个月按周四次的。

　　一级教练员的素质可是很厉害的，我们入职时看到的视频就是健身房的一级
男教练和一级女教练，能让普通男人秒射的女教练直接被连续高潮了七次！」

　　「我猜到现在还没有客人能达到一级教练员的水准吧？」我忍不住打断了兰
兰渐渐飘远的遐想，一下子把她拉回了现实。

　　兰兰有些不好意思的笑了笑，一不注意把饼给我画的太大了：「那个……毕
竟一级教练员的条件太苛刻啦，一般人的生活习惯和饮食能练到次级也很少，你
不用问我，我直接告诉您吧，在我们健身房练到次级水平的客人一共也就九个人，
其中六个是男人，三个是女的。不过那也很优秀了啊，我们这里的男接待最多也
就次级的水平。」

　　「嗯，这一方面我是了解了，那我还有另一个方面的问题要问。」我眼神有
些玩味的看着她问到：「你说你还差一个客人业绩就满了，那你现在负责了几个
客人？」

　　兰兰听我这么问，即使是她这样大胆开放，脸色都有些红晕起来：「十九个
……因为我们这里是双休制的，所以要空出八天以上的休息期……」

　　「没想到你看起来是个年轻的大男孩儿，结果也挺变态的呢……」兰兰微微
垂头，嘀咕道。

　　「啊？？？难道就不能是我有洁癖吗？」我提出了另一种可能性。

　　「那这样的话我还好哟~ 」兰兰连忙说到：「我负责的客人里面只有六个大
概能按月完成目标，其他的客人我基本都是推油按摩的，就算是合格的客人，我
们合同上也是规定要戴套的~ 」

　　「那你就没有比较帅气又厉害的客人，啪啪的时候会同意拿掉套子，或者给
他口交一下什么的？」

　　「帅气又厉害的话倒是有两个呢，不过他们这么优秀都是有自己的女朋友的！
所以跟我做的时候反倒好像真的是在检测自己的能力一样……其他的都还好啦，
所以我一般只和他们戴套做，基本没有其他……好吧，有一个身体素质虽然一般，
但是技巧和鸡鸡都挺厉害的大叔，他就很喜欢一边做一边亲我，虽然我一般都会
闭紧嘴巴，但是有的时候混乱了会被他得逞，舌吻的很厉害……」

　　兰兰说着似乎有点回忆起来，两条腿夹起来搓了搓，胸口的背心高高鼓起的
山峰上有颗肉眼可见的凸起。

　　我正打算逗她一下，就听见身后有一个飞快的脚步声走了过来，刚一扭头，
就看看沫沫脸颊气鼓鼓的从旁边抱住了我另一边的胳膊，看着我说到：「你还没
和她签吧？」

　　那副小模样仿佛在说我如果点头她就当场哭出来，她这股怨念实在太强，令
我连忙摇了摇头，忍不住看了看后面，问到：「怎么就你一个，苏鹃呢？」

　　「她在那里看合同，一项一项的看，还问很多，我等不及怕你被人骗了，就
说出来去洗手间，结果没想到……」

　　兰兰看不下去了，打断了沫沫的话说到：「我哪里有骗他啊！我只是在和客
人很细心的介绍我们会员的事项，而且说到骗，这位帅哥可是说自己连体能检测
的事情都不知道呢~ 」

　　兰兰得意的着沫沫脸上露出说谎被抓的尴尬神情，看到沫沫依旧抱着我和胳
膊，也从另一边把我的胳膊抱住，夹在她丰满的乳球中间。

　　「我……我只是还没来得及跟客人说这些事情！不算刻意隐瞒……对！不算！
而且客人是跟着我一路带来的，他是我的！」

　　虽然被两个女孩子争抢内心里感觉很暗爽，但是这个场景也太奇怪了，而且
还是刚刚认识几个小时都不到的女孩子。

　　见沫沫「贼心不死」，兰兰忍不住抛出绝招，对她说到：「你刚才不说现在
说已经迟了~ 我刚才和客人已经商量好了，不带套，帮合格，还每个月附赠一次
体能检测！~ 」

　　「什么？！」沫沫震惊的睁大了眼睛，又赶忙压低了声音，怕别人听到她们
在抢客人。

　　「那，那我也可以每个月送一次！不……不……带套，也行……吧？」看她
这幅模样，估计还是比较生涩的新店员，就是成为优秀店员的决心倒是很坚定的
样子。

　　「那我再加一次！每个月三次！」兰兰出价。

　　「那！那我四次！」沫沫跟了。

　　「喂喂，你俩拿我拍卖呢？」我忽然感觉到不对味儿了，忍不住吐槽到。

　　两个女孩子都忍不住尴尬的看着我道了个歉，不过沫沫显然很坚定的，不打
算放弃。一直这么下去也不是事，所以我也只好说到：

　　「两位小姐姐，首先我要说一下，就是我觉得你们两位在我眼里都是很有魅
力，很漂亮的，所以不存在我拿你们做了挑选的情况。我最终做出选择，完全就
是因为之前已经答应了沫沫和她签合同，所以很抱歉了，兰兰小姐姐，这个月最
后的业绩人员你再努力一下吧！」

　　我双掌合十的对她抱歉道，就冲着人家给我细心的介绍，劝我认真健身的份
上，这就不算过分。

　　兰兰有些惊讶的看了看我，随即微笑了一下，脸上带着点遗憾的把我的手按
了下去，看着我说到：「我知道啦！所以不要说的好像我被甩了一样，我也不会
说什么的，只是现在很后悔为什么刚才跑去冲凉，没去楼下拉客……」

　　说到这里，兰兰看着一脸喜滋滋的沫沫说到：「你要好好负责接待啊！反正
你也没有很多客人，别忘了你答应的，一个月四次！帮合格，不带套！~ 」

　　沫沫听了，小脸上欢乐的模样一僵，尾巴垂了下去。看着她这幅表情，兰兰
感觉找回了场子一样，心里舒服多了。

　　我刚准备说话，兰兰的手机突然响了一下，她接通电话，里面传来声音我也
能依稀听见：「兰兰，张先生已经在等你负责今天的体能测试了，他在ＰＡ区的
３０号位。」

　　兰兰张了张嘴，突然脸色红了一片，说到：「哎呀！我都忘了今天是他的检
测日了，我这就过去！」

　　说完她就挂断了电话，兰兰看到我有些好奇的模样，红着脸跟我说到：「是
我刚才跟你提到的那个爱舌吻的大叔啦，他每次都是这样，在跑步机的Ａ区等我，
意思是他有信心体能合格，一定会啪到我。」

　　「那３０号也是固定的吗？」我还没开口，旁边的沫沫就先好奇了。

　　兰兰红着脸摇了摇头说到：「不是啦，在多少号位是时间，上次他的极限是
２５分钟，这次意思是要做到３０分钟啦……不说了，我还要去准备一下，看来
今天真的和你没有缘分了，拜拜咯~ 」

　　我和兰兰道了别，看着她小跑着离去的背影忍不住笑了笑。

　　「王哥哥，我们签约吧！~ 」沫沫这下子说什么都要跟我签完才罢休的模样，
我看着她抱着我胳膊不放的模样，笑着说道：「可以啊，别忘了之前说好的福利
就行~ 」

　　沫沫立马苦着脸，可怜巴巴的看着我说到：「能不能去掉一点啊……我刚刚
是因为跟她比……」

　　「最多给你降成和兰兰一样的每个月三次，不然你的条件比她的还差，我为
什么要和你签呢？」两个妹子相争便宜我的福利，我可不会全都不要。

　　沫沫还想再说点什么，但是最后只能叹了一口气，点头到：「那好吧，不过
要稍微改一下合同内容……」

　　「嗯嗯，那你快去准备吧，顺便要陪着苏鹃把合同签完再带她一起过来。」

　　「那你可不能再被其他人劝去签合同咯！也不能再加福利了！」沫沫有点不
放心的强调了一下。

　　「你放心吧！这次就算是世界名模要来做我的女朋友我也不会答应的！你快
去吧，我就在这等你。」沫沫点了点头，一步三回头的走了。

　　（剧情的时长安排还是挺紧凑的，从第一章到现在其实并没有过很久，校医
那个事，目前不处理也是因为并没有过很长时间，而且徐妍也主动抗拒了骚扰和
威胁，而且我前面也放了个小伏笔，后面可以拿出来用一下，把校医处理掉会在
剧情内的三天之内完成，三天之内撒了他！ｐｓ：今天翻推特，发现知一妹妹的
倒模又开卖了，话说她其实挺符合我小说里部分女角色的形象，至于到底像谁多
一点，你们自己感觉吧。所以倒模什么的，有兴趣的话可以买来试试。）



　　第三十六章：平凡的小心思



　　我拿起手机，正打算好好跟牧青柠问一下有关这个健身房的事情，还没想好
怎么说，突然又有一个声音在我背后响起：

　　「先生您好，请问……」

　　「不好意思，我刚签过会员了！」我头也没回就说出口，转过身才发现这个
有点惊讶的女人，身上穿的性感贴身运动装和沫沫她们并不一样。

　　「哎？你不是接待员工吗？」

　　那女人笑了笑，坐在我身边的椅子上对我伸出了手：「您好，我是这个健身
房的教练，我叫陆琳，你可以叫我陆教练，教练，或者琳琳都可以。」

　　我赶忙和她握了握手：「陆教练你好，我叫王天华。」

　　不愧是健身教练，陆琳的手指节修长，感觉比一般女孩子的手更加纤瘦有力。

　　「王先生您好，是这样，我和兰兰是挺好的朋友，她刚才有跟我说和一个相
中的客人没有签成，很后悔，所以就希望我能签你的教练课，我就过来和您接触
一下。那么，您没有和其他教练说好吧？」陆琳带着笑容询问道，一双有神的眼
眸上下打量着我，却很有分寸，没有让我感觉不愉快。

　　「当然没有，抱歉，刚才我以为你是接待的小姐姐。」我挠了挠头，有点不
好意思的说到。

　　「没关系，既然您还没有和健身教练谈过，那不妨和我聊聊吧！」陆琳的举
止言谈间有一股独特的气场，这种气场源自于她对自我身体的掌控到了一定程度，
从而改变自身，影响到其他人。

　　「当然可以。」我尽量在她面前表现得比较成熟一点，感觉不然会被当成还
在上学的弟弟。

　　陆琳听了，倒是没有先说些什么，而是看着我，和我对视了一会儿，然后再
打量了我一下。我见她不开口，也只好和她互相观察。

　　比起沫沫和兰兰，陆琳单从外貌就能体现出她长年健身的资历。不显得健壮
看上去却十分浑圆的粗大腿，小腿肚也圆滚滚的，但皮肤下面绝对不是肥肉。不
仅如此，即使她面对我坐下，我也能看出她的屁股非常饱满，比起黄敏和许雁清
那样的熟透水蜜桃，陆琳的水蜜桃不仅看上去成熟，而且还蕴藏着弹性结识的爆
发力。

　　她的小腹上倒是没有看出明显的腹肌痕迹，只是这么坐着，腰腹上没有一丝
赘肉，只有美丽的人鱼线和好看柔软的肌肉线条。她的胸口，倒也没有肉感的女
人那样夸张，比兰兰看上去稍小一点，感觉和樱雪差不多，说不定还要更大一点。

　　「兰兰刚才跟我说，她错过了一个优质的客户，我当时还没觉得怎么样？不
过现在看来，她说不定确实亏大了……」陆琳说着，倒是忍不住有些轻笑出来，
看着我一副饶有兴趣的模样。

　　「什么意思？」我的注意力还有点放在观察她的身体上，没怎么细想她的话。

　　「首先我是一个健身教练，对人体的了解有很深的认识。」陆琳唇角微翘，
看着我说到：「而且不瞒你说，我从事健身行业很久了，各种各样的猛男我也尝
试过不少，他们穿裤子和不穿裤子的模样我都见过……所以说……」

　　「既然你已经签了会员，那么肯定也对我们健身房有了一定了解，那就让我
们直接来谈谈你感兴趣的吧？」

　　我挑了挑眉头，有些意外看着她，最好点了点头说到：「有什么话您可以直
说。」

　　「如果我的眼神还不错的话，像你这样身怀巨物，天赋异禀的男人一般是不
会有什么想特意健身的念头，因为你们已经有足够的资本轻易征服大多数的女人，
而和她们性交的过程也就起到了一定锻炼身体的作用……」

　　说着，陆琳的眼神盯着我的裤裆，轻轻抿了抿唇瓣说到：「所以，你应该是
有一个迫切想要征服，比较棘手的目标，但是只靠你的大鸡巴有些不足以达到俘
获这个女人的目的，对不对？」

　　我不知道为什么，被她那种母豹子般的眼神看着会感觉到有点兴奋，连裤裆
里的鸡巴都有点苏醒，忍不住跳了一下。看到这一幕，陆琳的目光也更加发亮，
下意识般舔了舔自己的嘴唇。

　　陆琳的推测很合情合理，不过她肯定是猜不到我是因为妙穴这个缘故，而我
目前也不好跟她解释什么，只好点头到：「你猜的大致没错……」

　　「很好，那么我们就可以达成一项合作了！」陆琳非常满意的点了点头，说
到：「一个男人不能立刻征服想要的女人，应该非常焦急吧？」

　　「倒是没有你说的这么急，不过越快越好而已。」实际上以我目前的状态，
和目前已经发生过关系的这几个女人间开启妙穴也不算困难，增强体质的另一方
面也是为了验证身体素质和技巧方面哪个到底占据主导。

　　陆琳倒也不废话了，直接对我说到：「和我签教练课，我保证，按照我的训
练课程，能让你三个月内把目前的身体素质翻两倍！不到五个月就能到次级教练
员的水平！到时候你的性能力最低可以达到目前的三倍！简单类比一下就是你现
在能做到的极限次数和时间是一个小时的话，到时候可以连续保持四个小时！」

　　我倒是不敢跟她说我现在也不知道自己的极限大概是多久，怕被她觉得我吹
牛。然而自从昨晚在黄敏的妙穴里爽昏过去，今天起来后我感觉自己好像更加精
神了一些。于是只好继续问到：「那么陆教练，你除了让我签课程的费用以外肯
定还有其他要求吧？」

　　陆琳轻轻摇头一笑，说到：「放心，都是很简单的要求而已……而且对你有
好处。」

　　「第一，最晚第二个月的教练课体能审核拿到优秀的水平，这样我就会破健
身房的一个教练记录，不过这并不强制要求你完成。」

　　「第二，每次体能测试之后，你还需要再立即来找我性交，我需要定期检测
你长时间保持性爱水平的时间。」

　　「第三，等到三个月你达到预期目标后，我会安排你和我找的女人性交，主
要目的是锻炼你的不同阴道适应性，放心，我可以保证，这些女人绝对年龄适宜，
健康漂亮，而且不会对你造成任何的影响！但是要到达这一步，你得在前两个月
表现合格，不然我们就一直保持简单的教练学生的关系，后面的全都不用考虑。」

　　「第四，预期达到次级教练员水平后，你需要陪我去参加一场私密的宴会，
我保证那里对你来说是个天堂，你只需要在宴会上狩猎掉我给你定的女人，其他
的时间随你享受！这一点目前我还不能告诉你详细的情况，除此以外还有其他什
么疑问吗？」

　　我想了想她的话，没有第一时间回答，思考了一下，我才说到：「虽然信息
量有点大，但是我基本上能理解你的意思，大体上就是不停的努力健身，然后期
间还要不停的和你做爱，之后继续不停健身，然后再不停和你做爱，同时还得定
期和其他不同的女人做爱，最后重复上面的步骤，直到最后在一场宴会上做爱就
行了？」

　　「不是做爱，是性交，只有肉体的欲望，没有爱！最多我们日久生情，但我
们两个协议以外的女人都不行。」

　　陆琳说着，突然神色怪异的想了想：「因为她们大部分的身份可能比较麻烦，
当然如果你有能力应付，或者完全不怕这种麻烦，那就随你，不过鉴于我并不清
楚你有没有那样的能力，所以我希望还是完成了我们的四个条件之后你再为所欲
为，倒时候那些女人的联系方式，各种信息你想要谁的我都可以给你。」

　　「那你对减肥方面的方法有心得吗？」

　　「小事一桩！」

　　我不由得心里说了一句大佬牛逼，点了点头回答道：「最后一个问题，你认
识牧青柠吗？」

　　陆琳皱了皱眉头，认真想了一会儿说到：「我没什么印象，应该不认识她，
怎么了吗？」

　　我摇了摇头，说到：「没什么，一会儿我朋友签完会员来了，我们就签你的
教练课。」

　　陆琳也不追问，只是点了点头，闭目养神起来。

　　没等太久，沫沫就带着苏鹃回来了，她看到我旁边又有一个女人，赶忙小跑
了两步，她背后的苏鹃不知道什么情况，只好跟着一起跑了。

　　「教练？」沫沫走近了一看，才发现她的身份，忍不住吐了吐舌头，放心了
下来，跟教练打了一个招呼。

　　「你们先聊，我那边的教练课合同还没送过来。」陆琳说了一句，就继续闭
目养神起来。

　　沫沫倒也不是太想跟她聊天的模样，转而把一份文档交给了我，迫不及待的
把笔交给我：「王哥哥，我们快点签吧！」

　　我露出笑容的看着她，没有直接签，而是拿起了合同看了一下，沫沫的脸当
时就红了。苏鹃也有些好奇的跟着我一起看合同，我倒是没那么仔细，只是粗略
的一扫：

　　「为安全考虑，体能检测的二级项目需佩戴安全防护措施，具体情况凭客户
自愿，员工需配合客户。」看来后面这句就是沫沫自己加上的了。

　　我看到这句，也就不再看了，旁边的沫沫已经又羞又急，生怕我反悔。拿起
她给我的笔，把需要签名的地方都签上了。

　　「嗯嗯！还有这里也签一下……好了！」沫沫拿起签好的单子，止不住嘴角
的笑容，对我说到：「好了哦，我们到那边交一下会员费吧……」

　　「你等我一下。」我对苏鹃说到，然后就跟着脚步轻快的沫沫去了服务中心。

　　苏鹃坐在椅子上，看着我离去的背影，有些紧张的继续打量起了周围。

　　「你是想要减肥？」突然闭着眼睛的陆琳看着苏鹃问到，冷不丁把她吓了一
跳。

　　「嗯，嗯！是的……」苏鹃知道对方的身份，她现在减肥的条件什么都不缺，
就是需要这样的专业人士。然而陆琳作为专业人士，却有些太过专业。

　　「你现在大概一百七十斤左右，我看你应该也是大学生，你教练课跟我签，
只要你有决心，我会保证让你在暑假完成之前，不仅瘦下来，而且形体不比这里
的任何一个接待员差！」

　　听到陆琳十分自信的话，苏鹃的心里也隐隐期待了起来，忍不住指着旁边路
过的一个漂亮小姐姐说到：「我也能变成她这样的身材吗？」

　　陆琳看了一眼，随意道：「我看得出，你的底子比一般女孩儿好的多，练到
她这个程度，你的身材会比她更性感，而且就我来看，你减肥成功以后的长相，
应该有点像现在挺火的那个新生女偶像！所以说让王天华对你青眼相加也不是问
题。」

　　苏鹃的脸刷的一下红透了，支支吾吾的说不出一句话。两只手紧紧的握在一
起，一副坐立不安的样子。

　　「你应该有过性经验了吧？」陆琳的话像是一盆冷水浇在了苏鹃的头上，回
想起曾经和蛋仔甜蜜的性爱，此刻都像是刀子一扎在她心里，一阵阵发疼，尤其
是在知道蛋仔其实一直对她没什么感情的情况下，对方那时候粗暴的动作完全就
是在发泄自己的欲望。

　　看到苏鹃的脸色骤变，陆琳意识到可能提到她的伤心地了，敏锐的判断了一
下开口道：「我刚才和他交谈过，他应该没有什么处女情结之类的东西，这种事
情他应该不会在意的。」

　　虽然像是主观的臆断，但是苏鹃听了之后脸色也好了很多，因为樱雪也告诉
过她一些和我之间事。

　　「不过这不是重点，我想问一下，你有没有知道王天华的性能力很强这件事？」
陆琳的话题一下变得非常刺激，让苏鹃也忘记了之前的问题，脑海里忍不住之前
樱雪跟她抱怨的事，脸颊红成了一片。

　　「嗯……我有知道一点……他的好像很大。」苏鹃细若蚊吟的说到。

　　陆琳听了，神秘的笑了笑，对苏鹃说到：「何止很大，我曾经也见过那种18
CM 的大牛那种比不过王天华的！」

　　看着苏鹃面色血红，睁大眼睛的惊羞模样，陆琳说到：「所以说，你只拥有
漂亮的脸蛋和性感的身材，对你拉进和王天华的关系是不够的，你还需要学会应
付他野兽一般的性能力！」

　　「签会员合同的时候有听过一级教练和女教练的事情吧？那个女教练就是我。」
陆琳说到。

　　苏鹃红着脸，面色有些怪异的说到：「可是……我听说的是你连续，连续高
潮了七次……」

　　陆琳白了一眼苏鹃，教育道：「傻妞，你以为女人锻炼是为了和男人比谁更
能忍吗？你锻炼的再强，在性能力强大的男人面前还是和普通女人承受一样的快
感，关键是，我连续高潮七次以后，仍然能继续满足他那样的男人，虽然看上去
好像是我一直在被操的丢盔卸甲，但是坚持到后面说不定还是他先撑不住！但是
如果换成你，说不定一两次高潮你就直接昏了过去！这里面的差别你明白了吗？」

　　看着苏鹃一副原来如此的模样，陆琳这才说到：「就我看来，保守估计，你
加上那个沫沫，估计全瘫了才能让现在的王天华感觉到疲惫，你再想想他健身之
后会是什么情景？」

　　苏鹃只是一想象，就有些坐立难安，她虽然没有试过和我直接做爱的感觉，
但是和蛋仔恋爱时开房就让她挺满足了，有时候未知的事情通过想象反而让人感
觉更加强烈。

　　「所以我推荐你再偷偷报我的一个性指导课！里面都是像你一样苦恼另一半
能力太强的女性，目前已经有二十个人报名了，我觉得你也很适合报名。」

　　苏鹃咬了咬嘴唇，看了一眼我还在服务中心，低声的对陆琳说到：「那个课，
只有女性，不用和其他男人搞些什么吧？」

　　「因为学员基本上都有伴侣的，所以学到了东西她们会和伴侣实验练习，我
们每月有四天课，其中的一节我会实际演示和一个男人性爱教学，不过学员只需
要在旁边看着就行了。」

　　「那就好……我不想跟不喜欢的男人做爱……」苏鹃松了一口气似得说到。

　　陆琳颇有些感慨的说到：「真好啊，正好喜欢的人有强大的性能力……我见
过很多女孩子一开始都和你一样，但是当她们真正体验到性的愉悦，感受到被强
大的男人支配的快感，往往陷入了无法两全的境地，而你不一样，只需要努力追
逐自己喜欢的人就好了……」

　　苏鹃不知道该说些什么，但是也觉得自己是挺幸运的，她只好低着头说到：
「我答应报你的性指导课……但是别让他知道……」

　　陆琳嘴角一笑，站起身说到：「你放心，我去把合同准备一下。」

　　苏鹃看着陆琳那充满活力和健康的美感背影，心里格外的羡慕。目光再转向
远处我的身影，不由自主的握紧了自己的手。



　　第三十七章：秘密房间



　　因为新客户需要检测体能，所以苏鹃只好和我暂时分开，不过自从我们都办
理了会员，签了教练课后，苏鹃好像也没有那么处处在意了，和我告别了一下，
就跟着负责她的男性接待员走了。

　　而沫沫看着我做体能测试，俏脸红红的，已经准备好了帮我记录一个很低的
分。然而她一脸惊讶的看着我越坚持时间越长，累的气喘吁吁才停止之后，不知
道是该高兴还是该失落，神色复杂的看着我。

　　「王哥哥……你的体能水平在正常人的水平里算还不错的……」沫沫抱着平
板，情绪低落的在我面前嘟着嘴说到。

　　我用毛巾擦了擦脸上的汗水，看着她脸上这股子小别扭劲儿就想笑。

　　一边平复着自己有些剧烈的呼吸，一边用手捏着她的脸蛋扯了一下说到：
「别跟我说什么如果和兰兰签我就跑两步假装累的瘫倒在地上这种话啊！」

　　沫沫说到底跟我才只是简单的客户和接待的关系，有些不适应我主动对她这
样亲昵的动作。捂着自己的小脸，看着我点点头：「下个月的检测如果不合格，
我私下给你的两次也不能和你做哟……」

　　我看着她一脸已经通知你了，不要怨我没给你福利的模样，笑着说道：「放
心吧，要不然下个月我也在跑步机Ａ区等你？」

　　沫沫除了脸蛋红红的，倒是没有表现的害羞的样子，说到：「别学那种奇怪
的大叔啦，只要能努力合格就可以了。」

　　沫沫陪着我来到公共区域，没有看到苏鹃的身影，我们只好一边等她一边先
锻炼，沫沫便指导我开始熟悉各种器材。

　　靠近健身房里面音乐比较大声的地方，分出了三个不同的通道，我看到不时
有人进去和出来，而且基本上都是男女一对一对的。

　　我正好奇就看到一对男女依偎着从其中一个走廊出来，男的穿着接待员工的
运动员，那女的倒是穿着大胆，一身泳装，显露着有些丰腴的身材。

　　那女的含情脉脉的不时看向身旁的男人，浑身上下的肌肤透着红晕水嫩，走
下两级台阶的那时候，那个女人腿一软差点跪在地上，好在旁边的接待员身体健
壮，一把就抱住了女人的身子。关心的问了几句，那个女人笑着摇了摇头，然后
就被扶着站起来，跟着男人继续走了。

　　他们从我附近走过去，我看着那女人的背影，她饱满的左右臀瓣上，可以从
泳装布料下面看出两片红晕，其中一边依稀还有手指的印记。

　　我冲着沫沫努努嘴，指着她说到：「你们健身房这么开放吗？那么明显也没
关系？」

　　沫沫看过去，连忙呀了一声，一边脱掉外套一边小跑过去。只见她对着那个
女人说了什么，那女人脸上立刻一片通红，用手捂着嘴巴，一只手去拉扯泳裤的
边缘，想要遮住痕迹。然而她性感的屁股实在丰满，没办法遮住。

　　沫沫把自己的外套展开，围在了她的腰上，变成了一个简易的裙子遮住了她
的屁股。那女人顾不得羞涩，十分感激的对沫沫道谢。然而沫沫却摆了摆手，指
了指我的方向说了些什么，那女人看向我，脸色立马一片潮红，十分羞涩的朝我
微微鞠躬道谢，我也只好冲她点了点头，她才急忙离开了。

　　「还好你及时发现了，我们这边偶尔是会来地方的新闻台采访，突击检查，
地方机构审核之类的，而且经常也会有健身房客人的家属朋友过来陪同，搞不好
还是要出乱子的！」沫沫拍了拍胸脯，说的把自己吓了一跳的感觉。

　　我倒是对这种事情不在意，反而是看着那边又有一对男女走进去，问到：
「你们这里还专门设置了性爱场所？」

　　「对啊，和健身区一样，是分为三个区域的。」沫沫指着那边几个通道给我
解答道。

　　我目光玩味的看了看通道，又看了看旁边的沫沫，看着她充满青春活力的娇
躯和带着稚气的漂亮脸蛋，一时间仿佛想起了什么：「喂，沫沫，合同上之前是
说了从办理会员开始，每个月都有一次体能检测的机会是吧？」

　　沫沫还没察觉到我的心思，对我点了点头：「对啊，合同上规定的是这样的。」

　　「那我这个月的，应该有一次能用的机会吧？」

　　沫沫听了忍不住睁大了眼睛，但是却又疑惑的说到：「可是你还没有过考核
啊？这边是要刷身份卡进的……诶，好像，确实没说进入的次数需要合格……」

　　「走吧，带我进去看看！」我鼓动着沫沫，拉着她的手带着她往那边走。

　　「哎，你等下……！等等啦……」沫沫有些反应过来了，脸蛋红红的有些不
情愿的被我拉到了门口。这里装修倒是没有任何特异之处，除了一块非会员勿入
的牌子，其他的地方连个标识都没有。

　　「那我们只是进去看一看吗？」沫沫脸蛋红红的，有点可怜巴巴的看着我问
到。

　　我笑着捏了捏她的小脸，说到：「先试试能不能进去再说吧！去刷一下试试
~ 」

　　我们会员身份卡直接是交给了沫沫保管的，她嘟着嘴，不情不愿的来到了一
块屏幕上，查看了一下对我说到：「现在一二区都满了……我们只能去三区域。」

　　我倒是无所谓，点了点头示意可以，沫沫从腰包里取出了两张卡，一张是我
的，一张是她自己的员工卡。她紧张的咽了一口口水，把两张卡片分别刷上，只
听叮的一声，门便打开了。

　　我从后面拍了拍有些发呆的沫沫的后背，说到：「果然可以啊，带我进去吧！」

　　「哦，哦……」沫沫骑虎难下，只好领着我走了进去。

　　电控门闭合，外面的音乐声便小了很多，跟着沫沫走进去拐了一下，面前还
有一扇门，旁边是一排物品存放柜，里面还有一个性用品自动贩卖机。

　　「客人您好，很高兴您能完成目标，接下来由我来为您继续检测，为了客户
的隐私和安全，请把身上的电子物品全都交由我保管。之后可以在旁边按需求购
买需要的用品，祝您健身愉快……」

　　沫沫满脸沮丧的背着固定的话术，语气里没有一丝很高兴的感觉。她从我手
中接过手机，和她的包包放在一起存进了柜子里。我原本就是打算进来看看，所
以等她存完我就直接往里面走了。

　　但是沫沫突然拉住了我的手，一脸可怜巴巴的看着我，小声道：「你不买点
东西吗？」

　　我愣了一下，随即就猜到了她的心思，忍住心里的笑意，装作才反应过来似
得说到：「哦，忘记了忘记了，但是我不知道要买些什么啊？」

　　沫沫一听，连忙打起精神，可爱的脸上堆满了热情假笑，说到：「没关系，
我们这边有推荐套装的！」

　　说着，沫沫的手指就飞快的在避孕套，润滑剂，还有连身浴衣的按钮上点选
了。我一下子握住了她想要刷身份卡结算的手，眯着眼睛看着她。

　　沫沫被我盯了一会儿，脑袋越来越低，只好抬起手把避孕套取消了。我刚想
说些什么，只见她的手又飞快的抬起，在超薄避孕套上点了一下。

　　「这个很厉害哟！戴了和没戴一样的！」沫沫扮出纯真无邪的笑容对我说到。

　　「既然这么介意带不带套，当时就不该逞强跟兰兰去比啊！」我揉了揉她的
脑袋，沫沫只能缩着头任由我摆弄。

　　「人家也没办法，因为害怕你被她抢走嘛！」沫沫有点委屈的说到，她两只
手握在一起，说到：「我长这么大只谈过这一个男朋友，我不想对不起他啦…
…」

　　「啊？你有男朋友？他不知道你在这里的工作吗？」我顿时惊讶的看着她，
沫沫的眼睛里有点润润的，抬起头看着我说到：「当然不可能知道啊，他只知道
我在大健身房做服务员而已……」

　　「那你虽然客人少，但是也不可能从来没和客人做过爱吧？」

　　「有两次……不过他们都有好好戴套，其他的都是给按摩推油……」沫沫一
副可以解释的过去的模样。

　　「没有粘膜接触就不算背叛是吗？」我愣了一下，不由的心中一柔，看着沫
沫一脸原来你也懂我的赞同表情，想起了温顺可爱的徐妍，不过这么一来，也挑
起了一股我想要欺负女孩子的欲望，于是对着沫沫微微一笑说到：

　　」好吧，既然这样，那我就不勉强你，买个避孕套吧。」

　　沫沫听了非常高兴，居然忍不住在我脸上亲了一口，说到：「王哥哥~ 你真
是个好人！不！好男人~ 」

　　「是嘛？我也觉得我是！」说着，我把超薄避孕套点掉了，在冰爽强力款螺
旋凸点避孕套上掉下了选购。看着旁边沫沫笑容僵硬，一脸呆滞的模样，我差点
笑出声来。

　　「嗯，还有这个，这个，这个！」紧接着，我回忆着以前看过的里番，小说，
和片片，分别点选了无线防水跳蛋，肛塞，乳夹，情趣皮鞭。

　　「嗯，就差一个伟哥就完美了！」听完我说的话，一直呆滞的沫沫浑身打了
个激灵，可怜巴巴的眼神里透露出没想到你居然是这样的人的绝望眼神。

　　我这才忍不住哈哈笑出了声，看着她说到：「好啦，现在该你了，选完了我
们就买了进去了。」

　　沫沫瞪大眼睛，一脸绝处逢生的喜悦表情，紧接着转过去把我刚才选的东西
全都取消掉了。就在她准备把那个夸张的避孕套去掉的时候，她突然回头看了我
一眼，抿了抿嘴巴，收回了手，一脸知错能改的乖宝宝似得站在了一边。

　　「不换掉吗？」我看着她问到。

　　沫沫摇了摇头，一副承认错误似得模样说到：「明明是我一直缠着你，还夸
口给你许诺，结果兑现不了还对你任性……我知道换了其他人说不定已经生气的
去投诉了，所以……我觉得……」

　　我笑了笑，伸出手把套子换回了之前的超薄，看着沫沫惊讶后有些小感动的
模样，说到：「老实说我个人很少用套套的，非要用的话还是这样比较习惯一点，
不过你也别放松，我们签了一年的时间，在这一年里我肯定是要把里面的东西都
试一遍的。」

　　说着，我从她手里拿过卡，刷了一下结账，从里面把东西拿出来，用那块浴
巾包了起来。走到这扇门前，我握住门把准备开门，扭头看了看还站在原地的沫
沫，她立刻反应了过来，小跑着跟上了我。

　　推开这扇门之后，外面动感的音乐已经听不见了，取而代之是一种若有若无
的奇妙声音连成了一片，沫沫好像知道这意味着什么，靠在我身边挽着我的胳膊，
脸蛋红扑扑的模样，看上去呼吸也有些急促起来。

　　走廊里挂着帘子，走的越近，那仿佛许多人发出的声音越来越明显。最先分
辨出的，便是那分不清数量的女人发出的声音，或低沉，或甜美，又有着略带稚
嫩的声音。

　　这些声音几乎全都是无意义的，不成语句的单纯表达情绪的调子，仿佛她们
的嘴巴都被堵住了，所有的声音都只能用鼻子和喉咙发出来！

　　她们有人好像是在唱美声，有人好像是受了委屈在哭泣，还有些更加激动，
有尖叫的，有低吼的，不仅听着像是在打架，而且她们的声音中真的混杂着拳拳
到肉的肢体撞击的声音！

　　这种沉闷且响亮的声音很少，多半是那种鼓掌般清脆的声音，许多人一起鼓
掌，听上去好像就是在往热锅里倒油一般，霹雳吧啦的响成一片！

　　只看这些，仿佛是一群人在围观一场街头拳赛一样。但是除了这几种声音以
外，还有许许多多奇怪的声音！比如说沾满洗洁精的海绵擦盘子的声音，在水桶
里上下涮拖把的声音，又或是吃棒棒糖声，放屁声等等。

　　就是这样多种多样且复杂的声音连续不停的响起，靠的越近，我就越能听出
那些女人杂乱的声音里夹杂着的有意义的字词。

　　「好……」「干……」「不要……」「要……」「爽……」

　　掀开两道帘子，我和沫沫进到了室内，迎面一道隔墙，上面写着节约用水，
爱护环境八个大字。我看了看两侧的墙壁，上面贴近房顶的部分是掏空的，怪不
得这些声音听起来这么复杂，原来是三个区域合起来发出的声音！

　　沫沫指了指旁边的帘子，大眼睛里已经泛出了淡淡的水光，到了这里鼻子也
已经能清晰闻到一股带着淡淡腥臊和汗液的强烈荷尔蒙的味道。我将手上的东西
递给她，一只手揽着她有些发软的腰，带着她走了进去。

　　（健身房这部分的剧情结束后存稿基本上就用完了，剩下的边写边发，不存
在日更什么的了，毕竟工作还是挺忙的，可能两三天能码出来一章，到时候看情
况发吧，要是时间上宽裕，我可能会发另一本以前有存稿的文，拿来代替这本书
的更新。）



　　第三十八章：欲望传播



　　映入眼帘的是左右两排全玻璃门的隔间，一眼望去大概有二十多间左右！左
右最近的两个隔间，玻璃墙上面拉下来一半的伸缩帘子，下半边透过镜子能清楚
的看到各有两对赤裸的男女正在里面激烈的性爱。

　　目光向前，那些玻璃墙上的帘子或高或低，有的甚至完全不拉，直接就有赤
裸的女体趴在上面，一晃一晃的颤动着。沫沫倚靠在我的怀里，呼吸急促的用余
光去瞟身边那些隔间里的场景。突然，远处的一个隔间的门打开了，一个浑身赤
裸的女人双手撑着地面，抬着屁股从里面慢慢爬了出来，她的身后一个身材健壮
的男人正抱着她的臀瓣猛烈抽插着！

　　那女人浑身大汗，嘴巴张开发出高亢的尖叫，即使在这么嘈杂的环境下都能
听的清，她两腿乱颤，但依旧还是努力往前爬，胸口垂下的大奶子跟着男人撞击
的力度猛烈的摇晃着，展示出惊人的柔软弹性。最终，那女人爬到了对面的隔间，
趴在门上接受着身后男人无止境般的爆操。

　　「这样也在你们的允许范围内吗？」因为环境太过嘈杂，我把嘴巴贴在沫沫
散发着好闻香气的耳边说到。

　　沫沫的身体轻颤了一下，羞怯的看了一眼那淫乱的场面，呼吸急促的贴着我
耳边轻轻说到：「他们，是那种私底下互相约好了的老客户，我们员工是不被允
许这么做的……他们这样只要不影响别人，叫员工来制止的话，是不会被限制的
……」

　　我点了点头，搂着沫沫往前走。一路上，左右的隔间里，各种年纪身材的女
人，都在自己的天地里尽情享受着性的快乐，在外面她们可能是公司白领，家庭
主妇，高校优等生，但是在这里她们抛却了一切，为了性的欢愉，她们甘愿摆出
任何动作，迎合身边强壮的男人做任何事情！

　　看着她们发现被我的注视着，被人看着自己被猛男抽插的模样，露出了各种
羞耻，娇怯，毫不在意，甚至诱惑挑逗，尽情在我面前展示淫乱模样的女人们，
我一直保持冷静的内心已经渐渐燃烧起来，这里的每一个女人，都令我的鸡巴越
来越兴奋！

　　突然，我的脚步停留在了一间隔间上，玻璃墙后面，一个看上去比较壮硕，
肌肉却还不很明显的背头大叔，正性致勃勃的一左一右握住两条修长美腿的脚裸，
胯下戴着避孕套的黑亮鸡巴沾满白浆，不停的在女人雪白臀沟中间粉嫩樱红的肉
穴里抽送着。

　　强力的抽送不时撞击到女人体内的敏感点，惹得她湿漉漉的肥硕桃臀时不时
抽搐一下！那女人紧闭着嘴巴，一双手握着自己胸前的饱满乳房不停的揉搓着，
一边享受着似得闭起眼睛，鼻子里发出一阵阵哼哼声。

　　那男人握着手里的脚踝向下按，女人的臀瓣便翘的更高了！男人见状便就着
一部分体重下压，整根鸡巴插进女人体内之后，开始扭动屁股转动着鸡巴在滑腻
粘稠的肉壶里搅和起来。

　　「啊！……哦~ 不要……不……唔！~ 咕叽咕叽~ ！唔嗯~ 咕叽咕叽！~ 」
这一招似乎让女人无法承受，发出了淫媚的高呼。然而她一开口，那中年男人便
俯下身子，一下子吻住她的唇瓣，把舌头伸了进去不停的缠绕着女人的香舌。

　　计谋得逞的中年男人也换回了之前不停抽插的方式，他的两只手松开女人的
腿，转而握住了她的奶子不停揉搓。女人的双腿失去束缚，便顺势搭在了男人的
腰上，双腿交缠的夹住，两只手也主动搂住中年男人的脖子，一边性交一边热吻
起来！

　　持续了几分钟，这中年男人拔出了鸡巴，兴奋的看着胯下依旧迷离火热的女
人说到：「兰兰宝贝儿，你看！我突破半个小时了~ 你是不是该兑现承诺我的事
情了？」

　　兰兰一头的波浪短发都被汗水打湿了，丝丝缕缕的黏在一起，她听到了中年
男人的这句话，睁开迷离的眼眸，带着些许羞涩，媚眼如丝的看着他说到：「张
哥~ 你来吧……」

　　张哥一听，立刻兴奋的把那根正在跳动着的肿胀鸡巴上的套子扯下扔到一旁，
两只手按着兰兰的大腿根，把龟头对准她湿漉漉的蜜穴磨蹭了起来。

　　兰兰呼吸急促的看着张哥的鸡巴贴着自己胯下的模样，也忍不住发出了哼哼
的鼻音，她不由得觉得有些羞涩，眼睛看向一旁，正好和我看着她的目光交织在
一起。

　　我能清楚的看到她的眼神中一瞬间变换着的呆滞，震惊，以及无比的羞耻感。
而这时张哥的龟头对准兰兰的肉洞，屁股一沉，一声清晰的「噗叽」声响起，他
的鸡巴顿时就捅进了兰兰的小穴里，一股泡沫白浆顺着兰兰的臀沟流淌下来。

　　「嗯啊！！~ 不要！~ 不要看！~ 」兰兰的脸上顿时露出了快乐又羞耻的模
样，双手立刻捂住了自己的脸。身下的张哥已经开始不停的抽插，把兰兰的肉洞
插得连续发出「噗叽噗叽」的响声。

　　「啊！~ 嗯啊~ 不要看……！~ 停一下，张哥~ 嗯啊！~ 不要干了！~ 」兰
兰一边呻吟一边说到，两只脚往张哥脸上凑，似乎想轻轻蹬开他似得。结果全被
张哥握在手里。有了炮架，张哥的抽送更猛了，但是他的表现看上去好像也快到
了极限。

　　「哦！兰兰，你的逼好爽啊！~ 我真是怎么插都插不够！~ 嘶！你夹的可真
紧！好刺激~ 」张哥无套干兰兰，不说生理上，心理上就已经给他带去了非常大
的征服感和快感，而兰兰此刻抗拒的表现也被他当做了情趣，让他的欲望更强了。

　　「我那个骚老婆现在再也不抱怨我了，每天晚上都骑在我鸡巴上扭个不停，
但是我心里想的全都是你啊，兰兰！我一想到能把自己的精液全都射进你的肚里，
我就兴奋的不行！」兴奋的张哥好像要验证他的话一般，展现出了自己一瞬间的
爆发力。

　　「嗯啊！！！别！~ 别看我……啊~ 身下的兰兰顿时猛然抬起了脑袋，发出
了一声带着哭腔似得失声浪叫，她的一只手捂住嘴，另一只手去推搡张哥压上来
的身体。

　　张哥这才意识到不对，一扭头就看到怀里搂着沫沫的我站在门外观看，他脸
色一黑，十分不爽的说到：「看什么看，有能耐去干你自己的妞！」

　　说着张哥拽着拉绳把帘子拉下来，挡住我和兰兰的视线，不过这个帘子好像
拉不全，只是遮住了两人的上半身。看两个人的身影，张哥搂住了兰兰的身子，
一边抽送着鸡巴，一边安慰道：「兰兰宝贝儿，没事了，我把他赶走了！~ 没事
了啊！」

　　兰兰的呻吟里还是带着哭腔，但是已经没有再要张哥停下了。张哥一看，立
马趁热打铁，把兰兰翻过来，变成跪姿，上半身趴伏下去，高高的撅起了屁股。

　　张哥知道自己快要射精了，于是用这个姿势让兰兰最大限度的感受自己的抽
插。果不其然，张哥提枪战兰兰，抱着她的大屁股，刚一出招，兰兰就发出了高
亢婉转的尖叫，张哥只觉得鸡巴上剧烈收缩的紧致感觉让他雪上加霜，索性直接
竭尽全力，发出最后的冲刺！

　　「啊啊啊！！！~ 好深！！~ 啊啊~ 好舒服！！~ 嗯啊！！啊！！……要尿
了！~ 嗯啊~ 嗯啊~ ！！！」兰兰的竭尽全力的呻吟一时间盖过了周围。

　　就在这时，一只湿漉漉的柔软的手碰了碰我的手臂，我扭头看去，正是之前
那个被猛男边干边爬出去的女人。她看上去年纪最多二十六七，但是眉眼间充满
了浓浓的人妻气息。

　　此刻她满脸潮红，春情盎然，虽然看上去妩媚淫荡，但是如果不是在这种情
况下，她实际上长相是挺端庄的女人。

　　她的眼神中正带着强烈的欲望和诱惑的看着我，虽然看上去比我成熟许多，
但是此刻面对我却一脸讨好的模样。我往他们之前趴着做爱的那间隔间看了一眼，
只见门打开了一半，里面性交的女人头伸在外面，正扶着那个猛男，一边被里面
的男接待抽插，一边痴迷的握着猛男的鸡巴口交。

　　「这位小哥，怎么一直在这里看别人玩啊？」那成熟女人看我没有露出厌恶
的神情，小心翼翼的轻轻用指尖撩拨着我的手，眼神充满热切的时不时看向我的
胯下：「你都硬成这样了不难受吗？让我用嘴帮你舒服一下吧~ 」

　　紧接着她看向了我身边也早已脸色绯红的沫沫说道：「我保证不会妨碍到你
们的体能检测的，我想试试你的大鸡巴一小会儿，我的技巧很厉害的~ 」

　　沫沫哪里能应对这样的痴女，有些慌了神似得，眼睛迷离的抱着我不撒手。

　　「你要不等我一小会儿？」我摸了摸沫沫的小皮球，她不由得发出一声哼哼，
随即顺从的点了点头。

　　我看了一眼满脸期待的看着我的女人，指了指刚刚她还待在里面的隔间，说
到：「你先进去。」

　　那女人听出我话里的意思，面对刚刚见面的我，非常听话的进入了里面。我
搂着沫沫，走到后面的隔间，找了一个无人的走了进去。

　　「在这等我，不许自慰，也不许被其他男人操，给我十分钟的时间我就回来。」
我捏了捏沫沫的小脸蛋，从盒子里拆了一个避孕套。

　　沫沫的脑袋好像被这种淫乱的氛围搞得晕乎乎的，一直给我很呆萌的感觉。
她乖乖的点了点头，坐在了透气材质的平台上。

　　我来到那个女人的房间，听到隔壁兰兰快要崩溃的呻吟，于是直接推门走了
进去。不得不承认，不止沫沫，实际上我的心中也燃烧着一团邪火，耳边是数十
个女人淫荡的叫声，还有数十根鸡巴进出她们身体发出的声音，在这种环境下，
我的本能几乎不受自己控制！而进入这里之后，估计也没几个人能不受影响。

　　我走进房间关上玻璃门，直接把帘子拉到最底，但是距离到最低还有一米多
一点的距离。

　　我看着面前这个肉体丰沃，成熟美艳的陌生女人，此刻赤裸着身体，如同母
狗一般爬向我的身前，清丽柔美的眉眼此刻盯着我裤裆的鼓起却满是淫荡和欲望。

　　她跪在我的身前，脸上充满讨好献媚的笑容，眼睛直勾勾的仰视着我，伸出
舌头隔着我的外裤舔了一口鼓起的帐篷顶，见我没有生气。她的双手扶着我大腿
的两侧，把充满韵味的气质脸蛋紧紧的贴在我的裤裆上，用鼻子贪婪的蹭着我鸡
巴，深深的呼吸着散发出来的气息。

　　就在她一脸迷醉的时候，我慢慢俯下身，在她有些不解和微微慌乱目光里，
用一只手掐住她的脖子把她提起来一点。

　　看着她脸上因为呼吸困难有些痛苦和紧张的模样，我对她说到：「我知道我
现在看到的不是真正的你，这种地方只要踏足进来，不管你在生活中是什么模样
都会变成另一种模样，但这是暂时的。所以我希望我们在这里的一切，也是暂时
的，一迈出这个地方，我们就没有任何的交集和关联，对吗？」

　　女人的脸上愣了一下，流露出些许清醒的模样，点了点头之后，有些艰难的
说到：「在这里，你可以叫我阿莲……」

　　我不由得嘴角一翘，说到：「那你可以叫我官人。」阿莲的脸上露出了一丝
娇嗔，紧接着便烟消云散，喘息着对我说到：「官人……我要~ 」

　　我拉着她的手臂扶着她站起来，紧接着让她趴在了平台上。扭开花洒，水流
便不断冲刷到阿莲结实丰满的身体上。我半脱下裤子掏出鸡巴，撕开包装，把避
孕套扯了扯，堪堪戴在了鸡巴上。

　　阿莲想要回头看一眼，被我一巴掌扇在屁股上，此刻我有点没拿住分寸，一
巴掌扇的她腿都抽搐了一下：「啊！不要这么用力……我老公，我老公会发现的
……」

　　「就算我不打你屁股，今晚你要是跟你老公上床也是会被发现的！」我的手
揉搓着刚刚打过的肥臀，另一只手握住鸡巴对准了她的淫穴。

　　「这是……为什么啊？」阿莲轻喘着问到，她的神经十分敏感，只是在她的
痛处抚弄，就让她的呼吸再次急促了起来。浅咖啡色的肥厚肉唇中间沾着浆液，
她的淫穴早就已经被操开，无所谓什么前戏，而且她一直处于发情的状态，所以
我直接顺着微微张开的肉洞把龟头塞了进去！

　　」喔！！！……」阿莲的喉咙里一下子发出了释放一般的低吟！她赤裸的腰
背本能的绷紧，双手的指甲紧紧抓住了床边，两条肉长的美腿用力，小腿提起来，
和大腿形成了两个Ｖ字型！

　　「官人~ ！你的鸡巴好大，好粗喔！~ 插我！~ 插给我~ ！」阿莲的屁股颤
抖着，忍不住就想要主动撞向我的鸡巴。不用动，我就感觉到她股间包裹着我鸡
巴的软肉一浪一浪的从外向内，似乎要把我的鸡巴吸进去一样！

　　我一只手按住她的臀部，轻轻拍打着她的臀瓣，发出不急不慢的清脆啪啪声：
「我们接下来玩个游戏，一会儿我会把鸡巴慢慢插入到你的骚穴里，你要忍住，
不许发出任何声音，知道吗？」

　　「啊……官人，我忍不住的……你的鸡巴太大了，我的小穴口都快被你撑坏
了……」阿莲的腰肢展现出了惊人的柔韧性，即使屁股依旧保持被我后入的位置，
她的半边身子还是转过来看着我，此刻她的眼神中除了欲望，那抹渴望和臣服更
加真实了。

　　「哦？做不到吗？那好吧……」说着，我便轻轻带出一丝拔出的力道，这个
淫荡的女人果然没有一丝犹豫，急忙抓住我按着她屁股的手，连声祈求到：「不
要！官人，我陪你玩！我会努力忍住的！」

　　我看着她柔美的腰臀泛着丰腴的水光，不由得深深吸了一口气，我缓缓把鸡
巴朝她肉穴深处推送，重复到：「记得不许发出声音，只要你叫了一声，我就立
刻拔出来！」

　　阿莲已经没有办法回答我的话，此刻她浑身上下都在用力绷劲，大鸡巴一寸
一寸占据她的淫穴，无法抑制的撑开她阴道里每一寸肉褶子，那强烈的填充和摩
擦感觉，已经爽到影响她的大脑对身体的控制！

　　她捂住嘴巴的手在颤抖，挺直腰肢的肌肉在颤抖，双腿更是抖得像打摆子一
样左右乱颤。不停剧烈收缩的穴口源源不断的挤出淫水，顺着大腿内侧像是水龙
头没关似得向下淌！

　　此刻爽的绝不止是她，我同样也在克制！那包裹着我鸡巴不停挤压按摩的律
动，仿佛活物般引诱着，期盼着我插入进去！然而我还得咬着牙，强忍着欲望，
保持速度慢慢侵入她的体内。

　　「唔！……唔！……呜咕！！！……」即使把呼吸都停住一段时间，阿莲也
在咬死着牙关，绝不发出一声呻吟。此刻她在我的眼中，是那么的纯粹，就像一
个小孩子，为了得到渴望的奖励去一丝不苟的执行大人的要求！

　　就像猫猫喜欢睡觉看上去很可爱，为了吃而护食的他们也很可爱，连撒欢打
滚，都会让你感觉萌的心都融化了一般。

　　此刻我身下的人妻也是如此，一个美丽而性感的熟美女人，为了追求本能的
欲望，在我的鸡巴下的种种淫荡的反应和举止，都令我觉得喜爱！尤其是她此刻
表现出的，即使没有说出一个字，但是她浑身上下每一个器官，每一块肌肉，每
一个细胞都在对我说着，想要！

　　「呜！！！……」她喉咙里发出的一声尖吟，阿莲即使已经竭尽了全力，也
没能忍耐住！我趴伏在她的背上，已经插入一半的鸡巴缓缓拔出，阿莲仿佛离开
水的鱼，大口大口的喘息了起来，她的身体好像解脱了一般放松下来，刚才的插
入对她来说仿佛是在让她受刑！

　　可即使是这样，阿莲在喘息了几下之后，就立刻重新哀求到：「官人！不要
……再给我一次机会好不好？让阿莲再陪你玩一次？好吗？」

　　「可是我答应了沫沫让她只等十分钟，现在已经过去一半了。」我贪婪的压
着她的腰背，闻着她身上洗不掉的馨香，那是她身为人妻，在生活中长年累月积
攒下来的味道，就沁入了她的肉体里。

　　阿莲回过头，任由我在她的背上抚摸玩弄，她的声音里充满急切和哀求：
「官人……你……你带我去你们的隔间吧，我可以服侍你和沫沫一起做爱的…
…！」

　　「阿莲，你知道我最讨厌你什么吗？」

　　我的话让她的身子都颤抖了一下，呼吸急促的都带上了抽泣的感觉。「不
……不知道……」

　　「我最讨厌你这种没有自信的模样，稍稍一骗你，你就立刻上当！你就这么
对自己没自信吗？对自己的样貌，对自己的身体，对自己的声音和气质……」我
的手从她柔软的侧腹两边向上游走，用手指按压着她压成面团般的侧乳。

　　「官人……？」阿莲虽然还没意识到我的意思，但是她的身体已经感受到了
我炙热的欲望，开始有些不安的微微扭动起来，就像是弱小的动物察觉到了危险。

　　「我知道，你可能是觉得我看到你淫荡而又丑陋的模样，觉得我会看不起你。
这是你内心的性格在作祟，你用自己的眼光来看待现在的自己之后，才会觉得我
也是和你一样的想法！那是一个有教养，知礼仪，懂得克制自己，体谅别人的温
柔的女人！也就是原本的你。」

　　我的手揉捏着她的侧乳，一只手狠狠的向下捏住她的一瓣臀肉，想要捏到她
感觉到疼痛！

　　「然而拥有这样美丽的心灵的女人，在我面前表现出来的居然是那么纯粹的
痴迷于追求肉欲欢爱的模样！明明是自己最讨厌的样子，可你此刻依旧变成了这
副模样，变成了这样矛盾，而又美丽的存在……阿莲，你就没有注意到吗，你和
我说话的时候，我看你的眼神，你为什么当时没有逃跑呢？」

　　我清醒的意识到自己内心的这股冲动的欲望是多么扭曲变态，但是我却无法
控制，或许说，我已经不想控制了。

　　阿莲似乎终于感觉到了有一点害怕的不妙，即使她的内心和身体依旧在渴望
我，口中却突然轻声道：「不要……」

　　我重新将肿胀的龟头塞入她的淫穴中，然而这次我的插入却受到了一丝阻碍，
抵在她紧缩的阴唇上微微用力，龟头才噗叽一声挤开唇瓣滑进去。

　　「嗯啊~ ！！……不要……官人……你让我，有点怕……」阿莲的腿颤抖着，
小腿贴着我的腿摩擦着，她祈求着用余光看着我说到：「官人……你让我走吧，
时间不早了……我想要回去给家人做饭……嗯~ 」

　　我沉默了下来，阿莲也不再说话，她虽然对我说了三次拒绝，但此刻我的龟
头插入在她的骚穴里，她的身体却没有做出任何想要挣扎的举动。

　　「阿莲，你知道吗？我看到你这样美丽而又矛盾的存在，那样强烈的反差让
我对你产生了连我自己都抗拒不了的欲望！」我的嘴唇亲吻着她的后背，贴在她
耳边轻轻说到。

　　「看着你凑到我身边，像是沙漠里口渴的小狐狸向我讨水喝的模样，我的心
里就想着，我要把你变成我的宠物，看着你这么可爱的模样属于我……」

　　阿莲终于开始试图挣扎一下了，然而稍稍动了动就没有力气继续，开口道：
「官人，我不是小狐狸……我是一个女人，有丈夫和孩子的女人……你不是说了
吗？我们的交集是暂时的，只在这里，一旦出去了，我们就是陌生人，你说的话
是骗我的吗？」

　　「当然不是，我从来没想过要霸占掉你美好的一面，我要的是你不顾一切追
求欲望的淫荡的那一面。我想你也不会想要把这种自己留给你的老公和孩子？对
吧……」

　　阿莲神色一僵，刚刚有些反抗的气力又消散了大半。

　　「与其你在这个地方把你欲望分享给许多男人，不如把淫荡的你囚禁起来，
变成专属我的宠物，我的小狐狸，我的骚狐狸……」

　　阿莲感受着我在她背上抚弄她身体，心中已经明白我对她强烈的渴望，然而
这才是让她感到害怕的事情！如果我不喜欢她，甚至讨厌她，那么对于她来说我
只是一个过于刺激的奢侈体验。

　　比如这个插入的游戏，她顶多夜深人静的时候回味一下，白天依旧在家人面
前做一个贤惠温柔的妻子和母亲，做原本的自己。当欲望难以压制时，再避开他
们在健身房里和那些品性不错的猛男尽情享受肉欲的欢愉。

　　但是现在却是我对她产生了欲望，这样的话，对她来说那样强烈的刺激和快
感会变成日常，而她也看过许多文学作品和影视的东西，也亲身体验过，深深的
知道足够强大的快感会把一个女人彻底改变！

　　就在阿莲胡思乱想，神游天外的时候，我的手捂住了她的嘴巴。耳边的魅魔
之音迷乱着我的心神，身下的女人又是我无比想要征服的对象。得到她，我满脑
子都在这么说到。

　　阿莲惊醒一般用手抓住我的手，想要把我的手扒开。一股强烈的心慌涌上了
她的心头，她的双腿踢蹬着，身体也扭动了起来。

　　「时间不多了，但应该够用。」阿莲睁大眼睛看着墙上的时钟，离所谓的十
分钟只差一分半了！她这个念头刚起，就脑袋一嗡，整个人的意识都恍惚了起来，
只感觉灵魂已经飞出了身体。

　　「唔唔唔唔唔唔唔！！！！！！……」

　　一声绵长而又清晰的液体挤压的声音在一瞬间响起！快到让人反应不及的时
间，我的鸡巴就已经整根被包裹在阿莲的腔内，龟头正抵在她的子宫口上，深深
的压迫着。

　　她的双腿绷直，不停的跟随着屁股痉挛颤抖着，交合处一股股温热的淫水喷
射在我的腿上和阴囊上！我并不在意这些，只是闭着眼睛享受着鸡巴被她火热紧
致的阴道剧烈包裹挤压的快感。

　　默数十秒，我的鸡巴从她的体内整根拔出，她身下仿佛失禁一般漏出淅淅沥
沥的汁液。有了这么多汁液的润滑，我甩了甩湿漉漉的鸡巴，紧接着十分顺滑的
再次把龟头插了进去。

　　「唔~ 嗯~ ！……哈……哈……呃啊……」阿莲的眼睛几乎完全失去焦距，
微微上翻着，张开的小嘴拼命的汲取氧气，唇角缓缓淌出晶莹的口水。我默数五
秒，再次捂住她喘息的嘴巴，在她耳边说到：「阿莲，我们再爽一次~ 」

　　「唔……」阿莲刚想说些什么，手掌无力的搭在我的手臂上，伴随着我胯下
的猛击，她整个人直接高高的抬起了上半身，用力到连我都被她的身体撑起来一
些！

　　「咕！！！呃！唔唔唔唔！！！！！~ 」阿莲的双腿抽筋了一般，剧烈的抽
搐着，淫穴的尿道里喷洒着浓浓的骚气的尿水！这一刻她确实已经变成了小狐狸，
带着骚气的小狐狸！

　　十秒之后，我的鸡巴从她收缩已经变得毫无规律的阴道里拔了出来，紧接我
抽掉了避孕套，给她擦了擦股间残留的尿液。阿莲却好像极为敏感的侧过身体，
并拢的双腿痉挛不止，却任然努力夹紧了股间的屁股，一副说什么都不再分开腿
的模样。

　　我只好把她仰面放躺着，阿莲脸上的口水和眼泪混在一起，眼神几乎已经涣
散了似得。我将她紧紧并拢的腿抬高，龟头顺着她后臀的缝隙，毫无难度的再次
进入到她的体内！

　　「啊……官人……」阿莲并没有失去意识，这种强烈的性爱还是比不了开启
妙穴的程度。

　　「官人……」阿莲再次呼唤到，她神色迷离的伸出手，即使让她快乐到无法
承受，想要阻止，但是只要我的鸡巴再次进入她的身体，阿莲就无法再拒绝。我
拉住她的两只手，她高高举起的双腿便分开来，让她的两只小腿搭在我左右肩膀
上。

　　「官人……操死我……~ 」阿莲奄奄一息般的说到，目光中连哀求都充满了
渴望。她刚说完这句话，我的鸡巴就再次直直的捣在她子宫口的花心上！阿莲的
肥臀猛然抬起，一股股淫水顺着臀缝流下去，她的眼睛翻白了一下，慢慢又恢复
了过来，我感受着龟头上抵着的一圈螺纹软肉，慢慢的拔出了鸡巴。

　　即使我欲火攻心，但还保持着一些理智，我明白如果真的再来几次，打开她
的妙穴，那她的欲望就会冲出这里，连着把她安稳的生活也吞噬掉！

　　阿莲的两腿就像是抽掉了骨头一般瘫软下来，我走到她面前，用手套弄着鸡
巴，把一股股浓精射在了她的脸上和胸口上。

　　阿莲闻着浓浓的精液味道，手软绵绵的捏起脸上的精液，涂抹着往嘴里送进
去。

　　「我的小狐狸，早点回去吧，你的家人还在等你……」我说完这句话，内心
的欲火徒然微弱下来，原来还想问问她的本名，不过，还是算了吧，只要知道我
在健身房里养了一只叫阿莲的小狐狸就够了。

　　「嗯~ ……知道了，主人……」

　　听着阿莲若有若无的声音，我穿好裤子，拉开了帘子。玻璃墙外，兰兰正双
腿分开的瘫坐在地上，目光带着强烈的惊慌和难以置信，她大概是完成了张哥的
体能测试后特意找了一圈，想要看看我在不在，结果亲眼目睹了刚刚发生的事情
吧？说不定还听到了我和阿莲的对话。

　　兰兰慌乱的眼眸对上我的视线，立刻怯生生的避开，目光却正好看到就我裤
裆依旧雄伟的山峰，恍惚间想起了什么似得，马上变得一副受惊了的模样，双手
撑着地板，腿晃晃悠悠的站起来打算逃跑。

　　我没有给她机会，直接推开玻璃门，一把抱起了兰兰的身体，在她紧紧抱着
我身体的惊呼声中走向了沫沫所在的隔间。

　　（下一章结束这段健身房的剧情，出的新角色不会一直出现，后面会有用，
所以有些话就不必多说了，下一章更新完我看一下字数，如果这几天更得字数还
可以的话就暂时不发另一本了。）



　　第三十九章：丈量女人心



　　沫沫赤裸着娇躯缩在墙角，怀里抱着一只皮质的靠枕，大眼睛如同好奇而又
担心着危险的小动物，紧紧的盯着我的大鸡巴。

　　「王天华……我害怕……我会死的……」兰兰的胳膊紧紧的搂着我的脖子，
她的眼睛紧张的往旁边的镜子看了一眼，里面映照着那根她做最下流的春梦都不
敢想象的大鸡巴，正抵在她半蹲着的肥臀中间。

　　我一只手虚扶着她臀瓣，另一只手抚摸着她的腰说到：「现在求饶是不是太
迟了？一边后悔你自己的好奇心，一边慢慢自己插进去吧，我猜你也不想刚才看
到的事情发生在你身上吧？」

　　兰兰听我提起，紧紧抱着我的身躯哆嗦了一下，虽然她心里害怕的成分还是
比较多，但是不得不说兰兰的肉穴里分泌出的淫水已经浇在我的龟头上，润湿了
大半的鸡巴。

　　「刚才那个姐姐，你不担心她吗？她那么诱人，被你插坏了在那里，万一被
哪个男人发现……」兰兰见求情没有用，只好使出了另外的方法，她确实听到了
我和阿莲的一部分对话，知道我对她是有占有欲的。说着，她有些蹲累了，小心
的控制臀部不跌下来，双腿改成分开跪在我腿两边。

　　我拍了拍她的臀部，兰兰便只好将抬高的臀部落下一点，湿腻腻的阴唇紧贴
在了我的龟头上。

　　「所以说你不亲身体验还是不懂，她之所以反应那样夸张，是因为不适应我
的大小，还有我故意的举动。事实上她已经慢慢适应了，如果我刚才继续坚持，
可能现在她还得让你在后面排队等等呢！」

　　「我不信！你骗人……她，她那样好像都快死掉了……」兰兰丝毫不相信我，
心有余悸的回忆着看到的画面，一时间觉得双腿有点发软，赶忙抱住我的脖子，
不让屁股落下去。

　　「沫沫，披上浴巾去外面转一圈，找找她还在不在。」我对着一旁的沫沫说
到。

　　「你要把每个隔间都看一下啊，说不定那个姐姐已经被人拉出去正啪啪呢！」
兰兰嘱咐道，同时还用自己别到时候受不了的眼神看着我。

　　沫沫在这里变得好像非常容易听别人的话似得，点了点头就披上浴巾，拉开
帘子走了出去。

　　「你这么有自信，那要是她已经离开了，你怎么办？」我的手摩挲着她的臀
瓣，故意问到。

　　「那就说明你说的是真的啊~ 那我就当场坐你的大鸡巴！~ 」兰兰一副我赢
定了的模样，然后说到：「那要是她还躺在那里，或者被别人拉去啪啪啪了，你
就不能继续强迫我了！」

　　我听的想笑，只能点了点头。除了刚把她抱进来，用花洒边冲边洗，把她体
内的精液清理干净勉强算是强迫了以外，她其实完全可以想走就走的，毕竟我都
没签她的接待。

　　这个区域就二十几间小隔间，看一圈并不需要多久。不一会儿，沫沫就裹着
浴巾回来了，她眼神有点异样的迷离，仿佛是看了外面淫乱的场面又受到了影响。

　　「我找了一圈，在门口遇到那个客人了，她让我转告你，说小狐狸已经要回
家了，让你不要担心……她说，如果你愿意的话，你下次检测的时候让我转告她
……」沫沫看着我的眼神里充满了奇异的神色，好像无意之中见到了很厉害的人
似得。

　　「当然可以，你帮我转告她，我和她的关系不强制，她可以和自己关系好的
人继续保持肉体关系的。」

　　「她好像猜到你会这么说了，她说……托你的福，她现在清醒了不少，能够
分清到底什么对她最重要了，她想尽量保持这份清醒，所以……她说她会尽量克
制自己，除了你的体能测试日她就不会来了……」沫沫越说越有些迷离，好像特
别感兴趣一样。

　　我忽然想起来什么，对沫沫问到：「你不会告诉她你私下给了我两次测试吧？」

　　沫沫呆萌的点了点头，说到：「说了啊，她听了以后很意外，然后有些高兴
的模样，还对我很温柔的笑了呢……」

　　我倒不是不喜欢，只是对沫沫说到：「那你准备好每次跟我检测的时候她都
和我们一起吧……」

　　「好啊~ 我也挺喜欢她的……」沫沫一副真的更高兴的模样，发自内心的说
到：「她刚刚很漂亮呢……和找你搭话的时候完全不一样……」

　　我并不觉得沫沫是蕾丝想搞姬，更大程度上，她可能是想要寻求一点母爱的
感觉吧？生活中的阿莲应该会是那种母性满满的类型。

　　既然已经得到了答案，那么我轻轻拍了拍手心贴着的臀瓣，对着把自己奶死
的兰兰说到：「那我们继续吧？」

　　沫沫脱下浴巾，重新展开挂在玻璃墙上，遮挡住了下面的部分，她这次没有
回到墙角，而是蹲在了我的身前，眼睛看着我的鸡巴。

　　兰兰装了一阵子不说话的木头人，只能愿赌服输，她不说什么狠话了，而是
用柔软的阴唇压着我的龟头摩擦着，不一会儿，她的呼吸就急促了起来，吐气的
时候仿佛也带上了若有若无的呢喃。

　　「嗯哼~ ……」无意间的一滑，鸡巴正好挤到了阴唇的缝隙间，一下子分开
了阴唇口，湿漉漉的肿胀龟头划过了微张着的唇缝，刺激到里面敏感的嫩肉。

　　兰兰的动作忍不住停顿了一下，然后不再漫无目的扭动，而是前后挺动着肥
臀，把两瓣含着龟头顶端的阴唇缝对准，贴合着不停滑动起来，她的淫水也流淌
的更多，浇灌在了我的鸡巴上。

　　「嗯~ ……嗯！~ ……嗯，我……我还是怕……」兰兰一边磨蹭着，屁股对
鸡巴施加的下压力却更强了，她娇声喘息着说到：「你之前……哈……说好的，
嗯~ ……我要是受不了了，可以，可以马上拔出来的……要是腿没力了，你也会
兜着……兜着我的……啊……」

　　她刚说完，我的龟头一下子滑进去一半，撑开了她红润的阴唇。兰兰顿时像
是被点了穴似得不动了，紧张的呼吸了几口，我就感觉到她滑嫩微缩的肉洞慢慢
下沉，一点点包裹着我的龟头。

　　「嗯啊！~ 啊……好大……好像……塞进去一个大鸭蛋~ 嗯……」兰兰闭起
眼睛，脑袋搭在我的肩膀上，双臂用力的抱紧我，声音带着紧张和一丝愉悦的说
到。

　　我的双手托着她微微颤抖的肥臀，感受着她比阿莲还紧张的情绪，肉穴口紧
紧包裹着我的龟头，一缩一缩的节奏非常快。

　　「舒服吗？」我在她耳边小声问到。兰兰没有说话，用力的点了点头。

　　这种感觉适应后，很快就不能满足她了。不需要我催促，兰兰的屁股就已经
主动下沉了！但是现在再往下，鸡巴就是在进入她更为敏感的深处，所以兰兰几
乎刚插进去一点儿，就呻吟的特别厉害：

　　「喔喔喔！！~ 好粗！……好涨！……我不行了~ ……啊啊啊啊！！~ 到里
面了~ 啊！~ 大鸡巴……！~ 不……不要了！~ 」兰兰的屁股猛的往上抬了抬，
呻吟声这才停下，肉穴包裹着鸡巴急促的收缩着，淫水止不住的往下流。

　　「不要了？」我的话刚问出口，兰兰就咬在了我的肩膀上，屁股继续下沉，
喉咙里发出一阵阵充满压抑的娇吟，直到回到了刚才插入的最深位置这才停下，
双腿打着颤的松开了咬我的嘴巴。

　　「抱我的屁股~ ……快！……要不行了……」兰兰焦急的催促到，声音充满
了媚意。我的双手托住她的臀瓣，她的双腿一下就放松了力气，整个人的力量压
在了我的双手上，一时间没兜紧，鸡巴往里又深入了一些。

　　「嗯！！……嗯~ ……啊……哈……」兰兰的鼻子里发出一声娇吟，然后才
平静下来，伸出舌头对着我肩膀上的牙印，吮吸舔弄了起来。

　　「你这一开始说什么都不要，现在又这么淫荡的模样，让我感觉有点眼熟啊？」
我调笑着她，然而兰兰也还真听懂了，趴在我耳边喘息着说到：「嗯~ 真爽~ ！」

　　说完，她的屁股动了动，两条腿再次恢复成蹲着的姿势，我的手一放开力气，
就感觉到她的屁股有些迫不及待似得向下沉。

　　「啊啊啊！！~ 嗯啊~ ！要~ 嗯啊！要……大鸡巴~ 嗯啊~ 好爽~ ！嗯啊~ 」
兰兰叫的很激烈，却没有停下，这一次她豁出去的骑大鸡巴，直接插进去了三分
之二左右的程度。

　　「不要！~ 啊！~ 放手！！~ 快放手！~ 」她屁股一停，我的手就兜了上去，
然而她却大叫了起来。我手一松，她的屁股直接顺着鸡巴的轨迹，「咕叽」一声
闷响坐在了我的大腿上。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！！~ 去了！！……」兰兰高潮了，股间的淫穴噗嗤噗
嗤的喷出一股股淫水，逐渐适应着快感插入的她，反应并没有阿莲那般夸张，双
腿还能紧紧夹着我的腰，整个人都抱紧张我松不开手。

　　兰兰的娇躯电击一般的痉挛着，十指用力的掐着我的后背，但是她的意识没
有模糊，止住了想要抓挠的欲望，双手紧紧抱住我的头，指头插在我头发间。仰
着的脸上满是欲仙欲死的销魂。

　　她有这种反应很正常，基本上有一定性经验的女人都会这样，因为她自以为
已经尝试过许多次，对这种欢愉了如指掌。却根本不知道在自己的身体里还有从
未被人开拓的处女地，一但尝试，就能体验到推翻她三观的感觉，足以带她飞到
快乐的更高峰。

　　「太深了……你是不是……插进我子宫里去了……」这是兰兰渐渐平息了高
潮快感后的第一句话。

　　「没有哦，根据权威人士的话，真进去了你估计已经在去医院的路上了。」
一边说着，我的视线饶有兴趣的看着跪坐在我身前，大眼睛直勾勾盯着我和兰兰
交合处的沫沫。她的小手此刻正夹在双腿间，那神态就像是纯情少年第一次看片
自慰似得。

　　「可是……可是我觉得，你的鸡巴已经顶到我喉咙了……我都动弹不了了
……」兰兰的脑袋靠在我的肩膀上，手温柔的抚摸着我的头发，语调像是在撒娇
一样。

　　「既然你这么难相信，我就让你亲身感受一下吧。」说着我调整着鸡巴的角
度，同时把腿分的更开一点，兰兰的屁股一下子又往我双腿间沉下去，把我鸡巴
剩余的一点也包裹了进去。

　　「嗯嗯嗯！！！！啊……疼……」兰兰的眼睛迷着，双腿爽的打摆子，那股
能让她再次尖叫的感觉却被体内深处的微痛感冲淡了一些。

　　我摇动了一下她紧紧贴在我胯下的屁股，顶在她子宫口的龟头便完成了一次
轻撞。听着耳边兰兰又痛又爽的叫声，我说到：「这下知道子宫能不能插进去了
吧？」

　　「嗯！！！知道了！……不要了~ 不要了~ ……」兰兰求饶着，沫沫却看着
这一幕兴奋到把自己摸得哼哼起来。

　　我托起兰兰的屁股，粗长的鸡巴顿时如同巨蟒一般从她的体内拔了出来。一
阵空虚感让兰兰如同悬在天上，本能的腰一用力，肉穴紧紧吸住了差点脱出的龟
头。

　　「哥哥……不要拔出去~ ……再插我……求你……」

　　兰兰呼吸急促的在我耳边轻声道，紧紧搂着我的脖子，声音又软又甜，还有
一丝丝哀求。完全没了刚才跟我讨价还价的任性模样。明明年龄应该比我大，可
是这时哥哥喊的十分自然，不过也并不奇怪，女人性奋的时候，你让她喊什么她
都愿意。

　　「嗯啊……不要！」兰兰惊呼一声，连忙扭过头朝自己背后身下看去。我的
手握着鸡巴根部，把湿漉漉的鸡巴展示在沫沫的面前：「你想尝尝吗？」

　　沫沫的眼睛里满是那种把美食放在小孩子面前，露出的「真的可以吗？」的
神情。

　　在兰兰嫉妒又渴望的目光里，沫沫试探性的用手虚托住了我的鸡巴，张开嘴
巴试图吞下去。我惊讶了一下，还以为她会樱雪和许雁清那种深喉的技巧，结果
她只是含住了我的龟头就没办法往喉咙里吞咽了。不过即使这样，她好像也挺满
足的，小嘴咕旯甑奈着我的鸡巴，一边用手自慰着。

　　兰兰看着不到半分钟，心就痒痒的厉害。直接一只手勾着我的脖子，反身把
手探下去，握着我鸡巴的中间卖力的套弄着。然而她自己的渴望却没办法满足，
竟然无师自通的张大了双腿，把胯间抵在我的小腹上，湿漉漉的淫穴紧紧的贴着
我的下腹摩擦着，一副恨不得我长了两根鸡巴似得模样。

　　「哥哥~ ……我痒！~ 帮我抠一抠……你手指头粗……！」磨豆腐的感觉哪
能比得上之前的插入？兰兰此刻迫切的需要有东西插入她体内的感觉。

　　然而不等我动手，一只小手却已经先一步在用白嫩的指头插进兰兰的小穴里
进出了，可沫沫的手指纤细，根本产生不了多少快感。

　　兰兰哪能受得了这样的撩拨，手放开了我的鸡巴，两根手指也加入了战局，
四根漂亮的手指在她的蜜穴里搅动着，却根本比不上一根鸡巴的威力。

　　沫沫似乎比起自己的快感，更想看着兰兰跟我做爱的模样。她的小手握着我
鸡巴的根部，嘴里发出啵的一声，将我油亮的鸡巴拔出来。一边套弄着，一边对
准了兰兰的蜜穴。

　　「兰兰，你快舒服舒服吧！」沫沫眼神充满期待和兴奋的提醒到。

　　「谢谢你！……我知道你想看的……你看吧……」说着兰兰站起身，转而面
向沫沫，跨在我腿上蹲了下来，后背靠在我的怀里。

　　沫沫的小手握着我的鸡巴，对准了兰兰早已空虚难耐的淫穴。兰兰的两指把
我的龟头按压进自己的腔内，兴奋的咬着嘴唇，屁股直接坠了下去。

　　「喔喔喔喔喔噢……！！！！」

　　整根没入，兰兰的尖叫声响了一秒钟之后，颤抖的股间喷出的淫水淋了沫沫
一身，脸蛋和头发都被打湿了。但是她却不在意这些，只是兴奋的看着大鸡巴与
肉穴的交合。

　　我从后面握住了兰兰的双乳揉捏着，一副任由兰兰自己动的模样。可此刻的
兰兰爽的双腿都虚脱了，只好央求道：「干我~ ！好哥哥！……顶我的子宫~ 爸
爸~ ！」

　　我腰一用力往上一顶，兰兰的肥臀摇晃抽送了一下，紧接着在追求快感的欲
望和体内强烈的刺激这两重动力的驱使下。她的屁股便无法停止的自己摇晃了起
来。

　　「啊啊！！！~ 好爽！~ 爸爸！~ 啊！~ 啊！~ 干死我了~ ！好爽！~ 好深
~ ！好过瘾！~ 」

　　明明我都没有动，只是在玩她的奶子，兰兰却一副我主动把她干的欲仙欲死
的模样。沫沫眨巴着眼睛，看着骑在我鸡巴上，屁股摇的飞起，爽到了极点却又
喊着不要的兰兰，脸蛋上一副兴奋而又迷离的神情。

　　她把脸贴在了我的胯下，看着近在咫尺的大鸡巴和肉穴交合的模样，任由汁
液洒在脸上，张开小嘴含住了我的睾丸用舌头舔弄吮吸，在嘴里如同品尝一颗化
不开的糖。

　　　　　　　　　　　――――――――――――

　　穿着衣服走出通道，没有了浓郁的荷尔蒙气息，空气闻起来是那么的清新。
要不是耳边音乐声有点震耳朵，那魔音一般的声音可能还在留耳边萦绕。

　　「爸……王天华，我，我先走了……」兰兰脸蛋红红的，头脑也清醒了许多
的她，回忆起刚才的一切脸上忍不住一阵烧红，心里暗骂着自己是中邪了，却清
楚我给她带去的快乐才是她不顾一切的根本！她稍稍一回忆，觉得自己好像又有
点开始不清醒了，急忙想离我远一点。

　　「乖，走路小心点~ 」我笑着冲她摆摆手，兰兰的背影缩了缩，走的更快了。

　　我转过身，勾住了沫沫的腰包，对她说到：「你往哪儿跑？我的小接待？」

　　沫沫溜之大吉的企图失败了，只好有些蔫蔫的低着头站在我身边。她完全不
敢相信之前自己做出的事情，现在回忆起来她觉得当时好像被另一个人操控了身
体一样。

　　沫沫在我身后跟着我回到了公共区域，我一眼就看到了苏鹃在用器材做运动
的身影。

　　「抱歉，我去的久了一点。」我走过去看着苏鹃，尽量放松一点的跟她搭话
道。

　　苏鹃却意外的没有什么生气的模样，好像完全不在意我把她扔在这儿一个多
小时。她对着我微笑了一下，又看了看我身后犯错了似得低着头的沫沫，好像明
白了什么，抿了抿嘴说到：「我……我不会告诉悦悦的！」

　　听她这么说，我反而一愣，随即说到：「没关系的，这种事我不会瞒着她们。」

　　苏鹃看着我不像说谎的样子，嗯了一声，点了点头。不知道在想些什么似得。

　　「哎！」沫沫突然焦急的喊了一声。我已经先她一步，把苏鹃松开的握把抓
在了手里。即使这样她还是被带回来的负重碰了一下，哎呀了一声，撞在了我身
上。不过就那股撞在我身上的力道，应该不会出什么问题。

　　沫沫连忙跑过来，扶住了我俩有些不稳的身形，询问道：「怎么样？你没事
吧？」

　　苏鹃这才意识到刚才差点出危险，一边摇着头一边看着我道歉到：「你没事
吧？对不起！都怪我！」

　　「好了好了，你都没事我能有什么事？你也别一脸救命恩人似得看着我，真
撞到你也就顶多去医院躺一天，回去在家消停一个多月。」我看着她一副快哭了
的模样，连忙说到，我认识她之后只见过她哭了两次，一次因为蛋仔，一次因为
我。

　　我们和苏鹃都没出什么事，三个人的情绪也就都放松了下来，旁边也没其他
人，所以这件小事翻过去了。

　　「沫沫，你好好指导她一下吧，别不熟悉再出危险。」

　　沫沫听了我的话点点头，虽然她不是负责对接苏鹃，但是还是很认真专心的
讲解着如何正确使用器材。

　　她带着我们分别把所有器材都用了一遍，又指导我俩使用了一会儿熟悉之后，
才被同事叫去负责其他工作。

　　我陪着苏鹃又练了一会儿，时间有些晚了，我才和她一起出了健身房。

　　「我去悦悦那儿，你呢？」我看着苏鹃问到。

　　「哦，我，我回学校……」她不知道想到了什么，又有点出神。

　　「喂！」我的声音把她叫醒了，看着她一脸弱弱的模样，我说到：「今天的
事情我会告诉悦悦，让她来好好教育一下你这个爱走神的毛病！」

　　苏鹃有些紧张的睁大了一下眼睛，随即又理亏的低下了头，嘟囔了一句什么。

　　「你还说我坏话？」我有点难以置信的看着她。

　　「我回学校了！」苏鹃转过身拔腿就跑，背着的包艰难的在她背上晃来晃去。

　　我张了张嘴，卡壳了一下才回了她一句：「马路上别乱跑！」

　　看着她真的停下来改成走路，我才摇了摇头，拦下了一辆出租车离开了健身
房。

　　（目前的大纲过度到后面预计的，确实需要丰富女主的形象，但是暂时缺乏
灵感，硬要写也是可以写的，不过我有点不想仅此满足，所以如果大家对怎么和
可爱懂事的萝莉谈恋爱，或者玩弄的方法有自己的经验和想法，欢迎给我私信分
享一下，做为素材进行后面的创作，毕竟这本书是不盈利的，就靠各位喜欢的读
者一起用爱发电吧。）

　　（这本小说后面字数还不错，等到什么时候更新到进度剩余一万字的时候我
会稍作停止，保持存稿至少剩余两万字再发。作为代替会放另一本古代的家丁文，
写的不是特别严谨，但是还是比较符合我的兴趣点的，到时候需要发的话我会在
新章节下面说一声）



　　第四十章：甜如蜜



　　「喂，您好。」刚回到了暗香苑，我就接到了一个陌生的电话。

　　「喂，王同学，是我，许雁清。」电话那头传来了许雁清充满知性与高冷的
声音，这是她在外一贯的风格。

　　「许老师您好，请问您有什么事情需要找我吗？」我对着电话那边的许雁清
问到。

　　「你应该拿到了我公寓的钥匙了吧？我想如果迷明天有空可以过来一趟。」
许雁清那边一边说话，一边还响起噼里啪啦的打字声，好像在用电脑写什么东西。

　　「呃……」我迟疑了一下，虽然说很想去，但是我也觉得自己最近有些浪过
头了，勤快些的同学已经在准备这学期的期末考试答辩了，我最近的时间几乎没
怎么放在学习上。

　　「来不了吗？」许雁清的声音有些疑问，打字声也随之停下。

　　「我……」我的刚开口，电话那边就被许雁清打断了，她似乎直接就能猜出
我接下来要说什么，或者说看穿了我此刻的心态。

　　「我买了一双裤袜，带藤蔓花纹的那种。」

　　「啊？」

　　许雁清停顿了一下，继续说到：「我尝试了这么多次的失败，原本以为只有
处女，或者年轻的少女才能激发妙穴，对自己已经不报希望了，只能把剩下的寄
托在学生的身上。」

　　许雁清的话转的太快，让我有点不知道怎么回答，但是我知道她是在告诉我
她所认为的重点。

　　「但是昨天晚上我很高兴，喝了很多酒，睡得很香。」许雁清的声音让我能
感觉到她很振奋，但是依旧理智冷静。

　　「我有一种直觉，你是我的钥匙，有你在，我就可以推开我追寻已久的那扇
门！」

　　我不敢对她说你可能还没醒酒，但是却已经找到了重点：「许老师，你是想
明天我们再试试妙穴？」

　　许雁清的声音沉默了一下，回答道：「有可能而已，除非你进门后什么话都
不说，一定要先发泄一下的话？」

　　我的嘴角抽了抽，用疑问句结尾是在质疑我是不是禽兽吗？

　　说到发泄，我一直觉得这两天发泄了不少，再加上健身锻炼，是有一种疲惫
的感觉，但是一旦遇到诱惑，却依旧能提起精神，保持战斗状态。虽然也觉得这
样夸张的精力有点不太正常，但是直到今天我才把这事和妙穴挂上了钩。

　　「那倒不至于，其实我也有很重要的事情跟你说一下，跟妙穴有关。」

　　比起一场考试，我还是选择了继续深入的了解妙穴这一神奇的事物上，虽然
许雁清对于妙穴也知之甚少，但是她总归是研究了这么多年，很多事可能我推测
不准的，她却只差一个信息灵感而已。

　　「我很高兴你能对研究这么上心，希望明天我可以在你那儿听到非常有价值
的信息！」许雁清的语气变化察觉不出什么，只是打字声又响了起来。

　　「那我明天过去拜访你，详细的等我们见面再谈，许老师，明天见。」我的
语气也尽量淡定，不让她察觉到我有点期待的念头。

　　「嗯，明天见。」许雁清停顿了一下，降低了声音：「大鸡巴弟弟。」

　　我站在电梯门口，听着话筒里传来的忙音。

　　电梯门打开，一个拉着七八岁大小孩儿的年轻妈妈从里面走出来，看到我的
瞬间脸上一红，低声啐了一口变态，赶紧拉着孩子逃跑了。

　　我连忙调整裤裆有些猝不及防的倔强，走进了无人的电梯。

　　打开房门，屋里一片昏暗，只有牧青柠的房间里传来依稀的动静。

　　我换了鞋，走到了她房间前敲了敲门：「柠柠，我进来咯？」

　　里面没人回应，我等了一会儿推开了门，只见牧青柠娇小的身体穿着宽松可
爱的睡裙，缩着身子躺在床上，发出绵长而又平稳的呼吸，一副睡得香甜的模样。

　　我的嘴角不由得勾起一丝笑容，放轻脚步走了进去。电视里正在放一部挺有
年代的文艺电影，背景洋溢着悠扬的小调，全程几乎都是在角色对话的场面。

　　我将声音关小了一些，蹲在了床边看着女朋友可爱恬静的睡脸，闻着她淡淡
而又温暖的香甜，感到内心无比的安静的满足。

　　真想永远这样陪着她，我不由得在心中说到。

　　「唔……天华哥哥……」不知道是不是被她听到了我的心声，牧青柠睡眼惺
忪的睁开了一下，又迷迷糊糊的闭上了眼睛，对我伸出了双手。

　　我连忙把动作压制的尽量轻柔，爬上床把她柔软香甜的身子抱进怀里。牧青
柠的双手自然而然的贴在了我的衣襟上，身子在我怀里蹭了蹭，找到了一个舒适
的位置。

　　「今天怎么这么早就睡了啊？很困吗？」我轻轻的问到，一只手贴在她纤柔
的后背上。

　　「唔……课上要回去看一部电影学习……我看了一会儿……不知道怎么的，
就睡着了……」牧青柠声音嗡嗡的慵懒道，起床的时候喜欢赖床是她的习惯。

　　听了她的话，我也看着那部电影，别说剧情看不懂，而且法语原声还没有字
幕，再加上整副很迷的文艺片格调，我看了估计不到三分钟就得睡着！

　　牧青柠迷糊了一会儿，把鼻子贴在我怀里嗅了嗅，然后声音嘟嘟的问到：
「今天去健身房还满意吗？」

　　「呃……」我不由得有些语塞，事实上就算牧青柠对我和其他女人之间的关
系持放任的态度，但是真要是面对她，我心中还是挺惭愧的。

　　「健身房还不错……但是里面有点特殊。」说着，我把今天在拜森健身馆的
见闻和发生的事情都告诉了牧青柠，听故事一般的她也慢慢摆脱了睡意。

　　「天华哥哥，你知道这个健身房这么做的原因吗？」牧青柠眨了眨眼睛看着
我，嘿嘿的说到。

　　她见我摇了摇头，便竖起手指头说到：「因为他们的老板是想用合法的方式
给一些有需求的富人培养完美的情人，而且之前这个方法也实验过，结果还不错，
所以就在健身房内部推行了。」

　　我有些意外的看着牧青柠，想到了那个主动找我签教练课的陆琳：「那她提
到的让我去宴会狩猎女人，就是这个原因？」

　　「应该不是哟，这个可能是出于她自己，而不是健身房的邀请，因为你们毕
竟是客户，最终需不需要答应和别人做情人也是出于你们自己的意思，健身房不
会强迫和做这种约定的。」

　　牧青柠一副对健身房的事情知道很多的模样，我不由得有些多想，但是也并
没有什么过于生气和难受的心态，只能说心里可能早有猜想。

　　「人家可没有在那家健身房待过哦~ 」牧青柠似乎看出了我的一丝念头，用
指尖轻轻的捏了捏我的鼻子说到：「只是我爸爸妈妈在的城市里是这家老板的一
家健身房，当时她自己想邀请我加入，告诉了我很多，所以我才知道的。」

　　「天华哥哥，你相信吗？」

　　看着牧青柠的大眼睛看着我的模样，我轻轻用拇指摩挲了一下她的唇瓣，说
到：「为什么不信呢？你并没有骗我啊。」

　　牧青柠听到我发自内心的话，没有再说什么，抿着甜甜笑意的嘴角，把头埋
在我的怀里蹭来蹭去。

　　其实比起她曾经的有没有在那个充满欲望的健身房待过，我更想知道在她内
心里我的分量是不是真的有那么重要，每次她对我和其他女人间的关系轻轻放过，
都让我的疑惑越来越深。是不是不在意，所以才不介意？

　　这个念头在我的脑袋里一闪而逝，我立刻把它驱散了，经历过樱雪，黄敏还
有马冰冰，我知道面对内心的这种感觉怎么做才是正确的。

　　「柠柠，我爱你，你相信吗？」

　　怀里的小动物呆住了一下，她的手紧紧的抓住了一下我的衣襟，不知道心里
想到了什么，又松开了。

　　我没有给她多些胡思乱想的机会，主动把她的手握住了，低下头轻轻抬起她
的下巴。

　　「虽然听上去可能会很肉麻和别扭，但是这确实是我现在最想说的话。我爱
你，我想要你永远都留在我身边，所以不用怀疑我对你的信任，我知道你不会骗
我，而我也绝对不会骗你！」

　　凝视着她的眸子，我无比认真的说到。

　　牧青柠的眼眸微微颤抖了一下，随即用小手盖在了我摩挲她脸蛋的手上，颇
为温柔的微笑道：「你的心意我知道啦~ 所以不要担心，还记得我们确认关系时
我对你说过的话吗？」

　　我心中一震，那一天对我来说无比的印象深刻，不仅仅是因为我和她第一次
发生关系，还因为她对我说出的那令我难以忘怀的话。

　　「抱歉，是我自己太胡思乱想了……」我颇为惭愧的冲她尴尬一笑。

　　牧青柠嘴唇微翘的看着我，用白嫩的小手温柔的摸了摸我的头发，说到：
「我不讨厌你的胡思乱想哟~ 因为这样我才能一直都知道在你心里我还很重要
……」

　　「柠柠……」我没有再多说什么了，她的心意我重新领悟，我的想法也清楚
的告诉了她，这样就已经足够。

　　电视里的音乐声变得有些激昂，牧青柠似乎听到了里面台词的对话，转过头
看向了电视。

　　我也顺着她的目光看去，电影里的男女主角似乎已经在最后的结尾互道心声，
不清楚事情的始末，但是他们缠绵的拥吻却能让人感觉到炽热的情感。

　　我忽然心有所感，低下头去，果不其然看到了牧青柠那双在电视里的光线照
射下闪烁着的大眼睛，此刻正充满着期待和羞涩的看着我。

　　她精致粉嫩的薄唇闪耀着盈盈的水色，就像是夏日里最甜美多汁的果实，我
情不自禁的低下头，牧青柠闭起眼眸，主动迎上了我的吻。

　　品尝着口中滑腻的香舌，微凉而又香甜。这是我第一次带着这种不加过多欲
望的爱意去亲吻她，反而能感觉到更多的东西，比如她呼吸的节奏代表的情绪、
接吻时扶着我的小手，指头的松紧颤动、以及中间互相啄着嘴唇时唇瓣开合似乎
有在说什么。

　　越是亲吻，就好像越能感受到牧青柠的身心，在喜悦和甜蜜的同时渐渐燃起
了情欲。

　　「我现在觉得，这部电影好像也挺有意思的……」牧青柠带着温热而急促的
鼻息，眼眸中浮现出湿润的水色。

　　即使昨天和今天已经连番战斗，体力和精力颇有消耗，但是只要她露出这样
美丽的眼神，我的内心就充满了为她而点燃的火焰！

　　就在我的手触摸到她穿着睡衣的纤细腰肢后时，外面响起了清晰的大门关上
的声音。我的手不由僵了一下。

　　牧青柠急促的呼吸也停顿了一下，眨了眨眼睛之后，那一抹情欲便消失在她
眼中，带着一丝幸灾乐祸的笑意说到：「悦悦姐回来了~ 」

　　「起床准备吃晚饭吧~ 」

　　我可不至于忍不住被她撩拨起来的欲火，感受了一下有些疲惫的身体，立刻
便驱散了难耐的感觉，轻轻刮了刮她的小鼻尖，笑着从床上起身了。



　　第四十一章：春梦不觉晓




　　「哎？你们学校竟然还有这样的研究团队吗？确定不是哪本色情小说里意淫
出来的？」樱雪眨了眨有些吃惊的眼眸，咽下了嘴里的食物。

　　我放下碗，看着一旁嘴里还叼着筷子，一脸呆萌的牧青柠，点头道：「虽然
很像是妄想，但是并不是，我已经亲自和负责课题的许教授进行过考核了，表现
的应该很不错，她明天还约我去她的家聊一聊。」

　　「天华哥哥，考核的话，是指你和这位许教授啪啪啪了吗？」牧青柠眨了眨
泛着奇异神色的眼眸，对我问到。自从她得知了妙穴这种东西，就一直这幅神色。

　　看着牧青柠脸上的好奇，还有樱雪带着促狭的灵动眼眸全都没有不高兴的模
样，我有些微微尴尬的点了点头说到：「嗯，狠狠的射了几发……」

　　樱雪立刻掏出了手机，手指飞快的在屏幕上点击着，牧青柠似乎知道她要干
什么，扎着侧马尾的圆圆的脑袋凑到手机屏幕上。

　　不一会儿，两个人都露出了一副了然的表情，专二看向我。

　　「我就说这个教授肯定是个美人，连学校官网的素颜证件照都这么好看，真
人化了妆不美得勾魂啊~ 」樱雪嘟了嘟嘴，把手机递给了一旁还想看的牧青柠。

　　「还好还好，单看颜值还是柠柠更美！」我连忙说到，顺便把樱雪爱吃的鸡
块夹到了她的碗里。樱雪给了我一个这就想收买我的表情，然后就啊呜一口，美
滋滋的吃了起来。

　　牧青柠抱着手机看了一会儿，随即忽然问到：「天华哥哥，你说的表现不错
的意思，就是打开了许教授的妙穴了是吗？」

　　「呃，没错……」看着牧青柠眼眸里闪烁的十分感兴趣的求知欲，我挠了挠
脸补充道：「她当时反应特别兴奋，我就用了全身的力气猛插进去，然后妙穴就
直接打开了……后来我乘着她没办法动弹，让她的妙穴一直开了一段时间。」

　　我看不见桌子下面牧青柠的两只小脚儿勾在一起搓弄，也不知道一旁嘴里吃
着鸡块的慢下来的樱雪夹紧的双腿。端着碗又扒拉了几口饭。

　　「那个，柠柠……你也试过开启那个什么妙穴吗？」樱雪放下了碗，一副突
然感觉不香了的模样，试探的问到。

　　牧青柠的小嘴张了张，回想起了和我做爱时开启妙穴的滋味儿，眼神都有些
恍惚了一下。她脸上浮现出了微微的粉色，点了点头：「嗯……第二次和天华哥
哥一起就有过了……」

　　和牧青柠日常的性爱加起来有快十次了，其中超过半数都开启了妙穴。有一
次她正巧是快生理期，那天不仅我精虫上脑，而且牧青柠也情欲强烈，乘着樱雪
在学校，我俩在房间里直接做了一下午，就是那一次我才知道女孩子的妙穴是可
以反复开启的，甚至是可以抽插的……

　　至于牧青柠，反正直到樱雪回来后看着凌乱的房间目瞪口呆，也没有反应，
如果不是第二天就来了大姨妈，估计现在很可能已经未婚先孕了。

　　「悦悦姐，你没有过吗？」牧青柠的脸蛋粉粉的，有些奇怪的对着樱雪稍稍
问道。

　　樱雪咬着筷子尖，一脸懵懂的摇了摇头，她到现在不是很清楚妙穴是个什么
东西。我解释的时候并没有详细的去描述它的存在形态，只是说了一下它的存在
和目前猜测到的功用。

　　牧青柠亲身感受过，脑海里当然是有概念的，可樱雪却并不清楚，只是知道
这个东西和道家房中术有点关系，而且很厉害很爽的样子。

　　牧青柠反而有些不能理解的嘟着唇，疑惑道：「可是你之前不是被天华哥哥
蹂躏的很厉害吗？怎么会没有开启过妙穴呢？」

　　听到蹂躏这两个字，樱雪似乎又想起了小白兔无惨的那个晚上，浑身都有些
酥麻了起来。而且从那天起，班长对她态度很带着讨好的同时，看着她的眼神也
充满了一种怪异的佩服。

　　「天华不是说那个许教授和很多男人做爱都没有成功过吗？而且你也不是每
次都能开启妙穴的吧？可能这个东西还是比较困难的吧？」

　　樱雪的解释合情合理，牧青柠听了不禁点了点头。我看着她俩脑袋凑在一起
嘀嘀咕咕的说着悄悄话，不时还相互点头的模样，有些无奈的插了一句：

　　「不好意思打扰你们一下，再不吃的话饭菜就都凉了哟！」

　　樱雪脸蛋一红，立刻缩回了脑袋，牧青柠冲着我嘻嘻笑了一下，小手捧起碗
甜声道：「天华哥哥对不起~ 人家不会浪费你的劳动成果的！」

　　哎，这么一副萌化人心的模样，我怎么可能生的出一点儿不高兴的心思呢？
筷子直接不受控制的往她的碗里夹着她爱吃的菜，看着她粉嫩的脸颊一动一动的，
小仓鼠般的啊呜啊呜吃着我做的饭菜，一种再辛苦也是值得的感觉便油然而生。

　　感觉到旁边传来的视线，我看了看眼神有点奇怪的看着我发呆的樱雪，也用
筷子给她夹了菜。樱雪好像这才反应过来，连忙把脸埋进了碗里，吃的飞快。

　　把精力专注于吃饭上，很快就结束了晚餐，今天樱雪没有主动来厨房善后，
不知道是不是吃醋了。倒是牧青柠很乖巧的跑来跟我刷碗，有她陪着聊天帮忙，
做家务也变成了一种享受。

　　「天华哥哥，你今天晚上是陪我还是陪悦悦姐睡啊？」洗完澡的牧青柠穿着
带透明蕾丝的可爱睡裙，透露出难以抗拒的双重魅力。

　　我愣了愣，看向了一旁客厅里拿着手机完的樱雪，她显然也是听到了牧青柠
的问话，脸上一僵，对上我的视线马上移开。

　　「你是他的女朋友，当然是你们一起睡了！」

　　樱雪裹了裹胸前浴袍打开的衣襟，遮住了颇为壮观的春光。一边说着一边从
沙发上站起来，关了电视回到自己的房间。

　　牧青柠听着樱雪房门传来的颇为用力的关门声，看着我露出了安慰的笑容：
「看来今天晚上需要我安抚天华哥哥你受伤的心灵了……」

　　我顺着她的话做出捂住心口的动作，一脸悲痛的说到：「医生，全靠你了
……」

　　牧青柠脸上露出了嘻嘻的笑容，用一只小手拉住我，走进了卧室。

　　不知道出于什么原因，只要樱雪在家，牧青柠便不会主动要求和我做爱，即
使一些动情的意味也不会表露。

　　我能感觉到她的这种变化，所以也就默默的配合她，即使对可爱而又诱人的
甜美人儿产生了欲望，也会尽量克制，不做过多的遐想。

　　偶尔也会有实在忍不住的情况，贴心而又善解人意的女朋友这时就会红着脸
蛋钻进被窝里，用粉嫩小巧的嘴巴把大吸管里的牛奶吸出来，不过也顶多如此了。

　　抱着牧青柠仿佛小猫儿成精一般的柔软小巧的身子，陷入了梦乡。

　　即使在梦里，我脑袋里依旧盘旋的是有关妙穴的种种。恍惚间，我梦见了自
己身穿道袍，胯下是一个头戴道冠，衣袍半解的道姑，充满销魂迷离的脸上赫然
就是许雁清的模样！

　　画面一转，我又出现在了金碧辉煌的寺庙里，左右两个妖娆婀娜的佛女穿着
珍珠与金片编织的性感装束侍奉。一个丰腴性感的女体正骑跨在我的身上，肥美
多汁的巨臀泛着一阵阵肉浪起落，带动腰臀上的几串金片闪烁荡漾，从中间依稀
能看到一个汉字的纹身。

　　再一转眼，我又看到身边无数性感的古典美人身着暴露的宫装，全都衣衫凌
乱，甚至浑身赤裸的躺满宫殿，她们全都目眩神迷，汗湿的身体布满了乳白色的
液体，有些累的不能动弹，有些互相拥抱抚慰，还有的痴痴的朝我聚集。

　　当我把胯下娇小的美人送上高潮之后，一道神光穿透顶穹，随即一条金龙破
开宫殿，带着我冲入了云霄！

　　一阵强烈的尿意把我憋醒，刚远远看见的云雾间的仙宫也消失不见了。

　　我有些难受的睁开眼睛挠了挠头，窗帘上才透出一点点微光，应该早上六点
都没到。我看着怀里还睡得香甜的牧青柠，在她粉嘟嘟的脸蛋上香了一口，才下
了床去卫生间放水。

　　顶着晨勃把憋着的难受劲发泄掉，梦里的回忆也都忘得差不多了。我一边挠
着肚子一边走出卫生间，正准备回去继续睡的时候，忽然看见了樱雪卧室的门开
了一半。

　　我顿时清醒了不少，第一反应是遭贼了！但是很快意识到这个可能性很小，
应该是樱雪半夜起来上厕所忘了关门。

　　为了确认一下情况，我走到门口探头朝里面看了一眼。

　　樱雪正安静的睡在床上，除了她的被子以外整个房间都很整齐，还散发着属
于她身上的香味。

　　她的怀里抱着大半被子，一双修长的美腿搭在被子上，整个人像是抱着抱枕
在睡。本该塞在脑袋下面的枕头已经掉在了地上，而她整个人也处在一翻身就滚
下床的位置上。

　　「睡相可真差……」我有点哭笑不得的自语道，悄悄走进了屋里。

　　把枕头捡起来放好，动作小心的把她的长腿放下来。忍住抚摸她嫩滑肌肤的
念头，我轻轻托起她的脑袋把枕头塞在了下面。

　　「卧槽……」

　　随着樱雪上半身转而仰面躺下，她胸前睡裙的衣襟敞开了大半，雪白的一对
半球带着奶香味暴露在我的面前！即使躺下后降低了海拔，但是却依旧壮观的令
我挪不开眼。

　　就在我的视线陷在中间的当口，脚下的拖鞋突然一滑，我整个人连忙用手臂
撑住床，没有砸在樱雪身上，但是脸却止不住的埋在了她的奶子里。

　　「抱歉，我……」我连忙抬起头，刚想下意识的道歉，但看到樱雪那张美丽
的脸上依旧睡得毫无反应的模样，突然愣住了。

　　我的脑海里回想起了那一天她掉在我床前的模样，还有后面发生的事情，回
过神来，我胯下的鸡巴已经硬成了一根！

　　如果当时没有孟海打搅，那一直摸着毫无反应的樱雪的我，是不是当时就已
经慢慢肆无忌惮到了最后一步呢？

　　当然时光不可能倒流，已经发生的事情不用再讨论其他可能性，但是这个时
候还是有机会知道另一种可能性的！

　　我轻轻撩开了她的衣襟，将那对随着绵长的呼吸颤巍巍的起伏着的奶子彻底
释放出来，它们既饱满又雪白无暇，一如我第一次见到的模样！

　　我的手故意有些想要弄醒她似得，双手同时握住她的乳房挤压揉捏着，绝妙
的手感令我的胯下越发坚挺。即使丰满的乳肉已经不停的在我手里变换着形状，
她脸上的睡颜依然沉静。

　　既然这样，我的脑袋低下，张开嘴巴把她挺翘的粉嫩乳头连同乳晕彻底包裹，
为了保证气密性，我还用力的把乳肉往嘴里吸进去。

　　樱雪的体香带着淡淡的奶味儿充斥着我的鼻腔，我如同期待母亲哺育的孩子
一样，一遍一遍的从整个乳晕开始吮吸抬头，直到把那花蕾般的乳头吸的变形，
弹出口中。

　　卜瓴甑乃蔽声在樱雪胸口的双乳尖交替着响起。不一会儿，两颗粉嫩的
乳头便被我吸得含苞待放，红艳艳的挺立在双峰的顶端！

　　我擦了擦嘴，樱雪的脸上依旧没有变化，呼吸也看不出有没有变快，但是从
她乳房的反应上我相信她绝不可能毫无感觉。

　　擦了擦嘴巴，我已经完全龙骑士附体，如同看见了小龙女般的尹志平，用手
解开了她睡裙的腰带。

　　毫不掩饰动作的分开樱雪的长腿，此刻她股间粉嫩的肉穴已经被透明的兔子
汁润湿了。

　　这种敏感的程度几乎和做了前戏相差无几。我呼吸粗重的将她那条被我打开
的长腿抱在怀里，把她的双腿分成Ｌ的形状，握着鸡巴，用龟头分开她两瓣湿润
柔软的阴唇，插入了进去！

　　顿时，一股紧致而火热的感觉包裹住了我的鸡巴，湿滑的嫩肉紧紧贴在我的
鸡巴上。我慢慢的推进着，大鸡巴一点点分开她毫无防备的肉穴。

　　此时睡着的她，阴道里的反应也完全不如清醒时激烈，滑腻的阴道带着恰到
好处的力道包裹着我的鸡巴，随着插入的节奏规律而又缓慢的收缩着，只有当我
偶尔碰到她体内的敏感点，她的小穴里才会比较强烈的收缩一下。

　　我用嘴巴吐着气，感受到龟头已经顶到了一个极紧的部位，这已经是樱雪体
内比较深的位置了，之前只有在干到很激烈的时候，我的鸡巴才能插入到更深的
地方让小兔子痴狂。

　　此刻的樱雪虽然表情依旧看不出什么动静，但是她的脸蛋已经浮现出了一抹
醉人的红晕，连呼吸都明显深沉短促了许多，红唇微微张开一个缝隙，似乎这样
才能满足她的氧气需求。

　　我已经迫不及待看着她从沉睡到醒来的变化过程，将怀里那条美腿调整到更
适合的位置，让她的玉足搭在我的肩头。我胯下的鸡巴便开始在她的体内抽送了
起来。

　　低下头，便能看到那一撮乌黑柔软的阴毛下，粗大的鸡巴沾满淫水，正撑开
她的阴唇来回进出着。不用百十次抽插，她的蜜穴里便如同苏醒了一般不停的收
束包裹着我的鸡巴，像是要往子宫里吸似得。

　　胸前起伏着的大奶子上，一对奶头已经肿胀的比之前刚吮吸过还要厉害。

　　我深吸了一口气，亲吻着她白嫩的玉足，胯下节奏舒缓而又沉稳的抽送，不
停进出着樱雪紧致嫩滑的阴道。

　　看着她沉眠中如同睡美人一般的恬静容颜，带着胭脂般的潮红。我的欲望便
升腾的厉害，虽然黄敏和许雁清也有过失去意识被我抽插的经历，但是此刻我才
第一次真正感觉到睡奸一个女孩子的刺激。

　　一般来说实行睡奸的人都很怕女孩子突然醒过来，所以才感觉更紧张刺激。
但是我这时候却更希望看到樱雪睁开眼睛，用身体感受着我进入的同时，还亲眼
见到我享用她身体的模样。

　　我能感觉到樱雪肉体的兴奋，面对着我的奸淫，毫不知情的她的肉洞此刻反
而更加贪婪的交缠着我的鸡巴，火热湿滑的肉窟一遍遍的引诱着我的鸡巴进到更
深处！

　　这时她并不知道插入她的是我，这就相当于进入她的是一个未知的男人，在
她没有醒来看到并认出我之前，此刻所发生的行为都能被称之为强奸！

　　我此刻兴奋的注意力全都集中在她的身上，并没有注意到房门开着的缝隙，
一只小手正拿着可爱的手机对着大床，拍摄着我畅快的睡奸樱雪的场景。

　　包裹着我鸡巴的软肉一阵阵不规律的收缩，躺在床上的樱雪浑身布满了红晕，
她性感的粉唇微微张开的缝隙，此刻都已经不由自主的急促喘息了起来。

　　但即使这样，她依旧没有任何想要醒来的模样，我有点不相信她的表情管理
能厉害到这种地步，但是都已经快要高潮却还继续在梦中，照常理来说这基本上
不可能，一般来说她肯定已经醒过来了！

　　既然分辨不出到底如何，那我就决定直接把她送上一次高潮，这样不管她是
不是装睡，应该都保持不了这幅模样了吧？

　　打算好了之后，我亲吻了一口她的小脚，然后放下她的长腿，让她双腿并住
侧躺着。

　　这样一来，她股间肉穴的紧致度也增强了一些，我微微张开牙齿吸了一口凉
气，舒爽的吐了出来。一只手按着她轮廓分明的胯骨，鸡巴微微预先尝试了一下，
然后飞快的抽插了起来！

　　粗大的鸡巴迅速的进出着湿滑粉嫩的小穴，激烈到连粉嫩的蜜肉都被从肉腔
中带了出来，一股股透明的清露顺着她的大腿根流淌。我控制着动作，绝不撞上
她的屁股，一时间安静的房间里只剩下了「咕叽咕叽」的连环快响声。

　　本就兴奋的快要高潮的肉穴，顿时更加激烈的收束了起来，樱雪的睫毛微不
可察的轻颤了一下，紧接着她浑圆的雪臀便无意识的痉挛抖动了起来。

　　随着快感越来越强烈，这种痉挛便越来越频繁。我一边迅速的抽插着樱雪不
停收缩的火热阴道，一边凭着曾经和她做爱的经验，在感觉到她即将高潮的一瞬
间，猛的一下干了进去！

　　「啪！」

　　仅仅一声响亮的拍击脆响声，樱雪的肉穴便被我的鸡巴贯穿了。

　　瞬间一股股温热的汁液便浇到了我的小腹上和大腿根附近！樱雪高潮了，她
的小嘴张开了大半，额头和鼻尖上布满了密密的细汗。巨乳的起伏急促而毫无规
律，同时她纤长的睫毛也在不停的颤抖。

　　我微微昂起脑袋，享受着整根鸡巴插在少女鲜嫩的高潮肉穴里的快感，眼睛
却一直盯着她美丽的脸蛋。

　　直到现在，我才能确定她肯定没有装睡，因为如果她清醒着，在被我送上高
潮之后她绝对不可能压抑的住呻吟，但此刻却只有急促而痉挛的剧烈喘息。

　　忽然，我的龟头上隐隐的传来了柔软的推力，我微微往里面顶了一下，一圈
圈螺旋的肉纹便挤压在了龟头的内圈！

　　「这是樱雪的妙穴！」

　　我顿时兴奋的反应了过来！之前那次差点玩坏小兔子的夜晚，我都没有感觉
到她妙穴的存在，而此刻却突然感受到了它的降临。

　　「既然高潮都醒不过来，那么就试试开启妙穴吧！」

　　我心中一边想着，一边用力的压迫着她的臀瓣，将龟头一点点顺着螺纹软肉
的中心压迫进去。

　　「嗯……~ 」

　　一声半梦半醒的酥软娇哼，龟头上柔软的凸起顿时消失无踪，我的鸡巴下一
子顶在了她子宫口狭窄的洞口。

　　「啊……~ ！唔……」

　　樱雪一直沉睡着的脸蛋上突然浮现出了一副又难受又快乐的迷离模样，紧接
着睫毛轻眨着，睁开了湿润的眼眸，带着一汪春情，迷迷糊糊的看向了我。

　　「天华……你在干什么……怎么大鸡鸡好像在我肚子里……？」

　　她这句咬字不清的问话顿时让我的大鸡巴在她的体内跳动了一下，惹得樱雪
顿时眯起眼睛娇吟了一声。

　　「我趁你睡着了，偷偷强奸你！」

　　顾不上去思考为什么妙穴会突然消失，我呼吸粗重的抚摸着她的臀瓣回答道。
说到底也只是把她弄的高潮了一次，我自己还远没有射精，此刻面对她渐渐清醒
的与我交流，我的欲望只增不减。

　　「强奸我……」樱雪呆了呆，迷离的美眸神情恍惚的看着我。

　　「那你快继续吧~ 我好舒服啊……大鸡巴，再来强奸我吧……~ 」樱雪迷迷
糊糊的嘿嘿笑着，冲我张开了双臂。

　　我顿时呼吸一滞，一把掀开她一条美腿夹在腰间，她一双修长的腿刚夹住我
的腰，我就自己压在她凹凸有致的娇躯上，大鸡巴直直的对准樱雪蜜穴里的花心，
猛的坠了下去。

　　「啊啊啊！！~ 啊！啊！啊！啊！爽~ ！啊！奸我~ 」

　　房间内悦耳兴奋的尖叫声，全都收录进了门缝里伸出来的手机内，屏幕里，
一双美腿玉足正紧紧的缠在身上男人的后腰上。而她圆润的雪臀，此刻正在疯狂
侵入她的男人激烈的腰振下，不断在啪啪炸响声中跳动着。




　　第四十二章：假日陪伴




　　我坐在出租车副驾驶的位置，透过后视镜看着后座上穿着白色连衣裙的可爱
女朋友，她的腿上正枕着樱雪的脑袋，两个人都在闭着眼睛休息，似乎有些困倦
的模样。

　　樱雪我倒是清楚原因，毕竟出门前就是我把她按在床上，连续让她高潮了三
次，因为一直都是用的一个姿势，她去浴室洗澡的路上腿都是软的。

　　被我扶进去洗澡的时候又被我啪了一发，樱雪高潮被内射的时候，牧青柠还
打着瞌睡进来尿尿，就在对方的眼皮子底下喷出了淫汁。

　　这也导致了她刚被我啪的忘了吃味的心情，对我又有些幽怨了起来。

　　「我们快到了，醒醒吧。」

　　听到了我的话，樱雪第一时间睁开了眼睛，美丽的眼眸里带着一副我还在不
高兴呢的模样，白了我一眼道：「我才不敢睡着呢！」

　　我一脸不好意思的笑了笑，心里却盘算着什么时候把这刺激的感觉再来一次，
顺便再试试她体内不知原因消失的妙穴。

　　牧青柠眨了眨眼睛，倒是有些惺忪的模样才醒来，雪白的小手捂着嘴巴，打
了个啊呜的哈欠之后才说到：「抱歉，天华哥哥，不知道为什么我有点睡不够
……」

　　「那要不要先休息一下？晚一点我们再去游乐园？」

　　听到牧青柠的话，我不由得关切的问到。

　　樱雪也坐起了身子，把她小巧的娇躯抱在了怀里。牧青柠摇了摇头，靠在孙
悦的怀里打了瞌睡之后脸上的一丝疲倦也就消失不见了。

　　「没关系的，我已经差不多了，睡觉也不用完全睡足够的。倒是我忘了妈妈
给我寄过来的游乐园的开业邀请票，今天想起来才这么突然把你拉过来……」

　　看着牧青柠有些微微抱歉的笑脸，我连忙摇了摇头，说到：「怎么会，我之
前还在考虑从来没陪你在外面玩过，结果没想到今天就有了这些的机会，正高兴
呢！」

　　听了我的话，牧青柠的大眼睛眨了眨，剔透的如同黑水晶般璀璨的眼眸此刻
像是在太阳的照耀下闪着光。一脸喜悦的抿着嘴唇微笑道：「我也，想和你一起
去玩的……」

　　我的心跳都漏了一拍，心中被幸福塞满的同时，也有些自责自己为什么不早
点实行这个想法，到这个时候还是因为她的主动邀请，才有了这次机会，此刻我
只想给牧青柠留下一个快乐的游玩回忆，来弥补一些我的失职。

　　一边的樱雪看着我们，脸上也露出了微微的笑容。比起牧青柠的事事宽容，
樱雪更像是正常女孩子一点，如果是牧青柠，她会非常愿意看到我和她之间更加
亲密，甚至会为我推波助澜，充当僚机。

　　可要是知道我和其他女人之间发生过关系，她就会有些不高兴，虽然不至于
生气讨厌到不理我，但是会动不动给我一个带着点妩媚的白眼，言语上有些刺我
一下，变成随时可能给我来招兔子蹬鹰的小白兔。

　　不过我对此非但不担忧，反而很高兴看到，因为她这种反应是从我和她突破
关系那晚开始的，这说明她心里对我的在乎程度至少也到达了真正的男朋友的范
围内，和孟海半炮友半朋友的金钱伴侣的关系比起来，肯定是更加亲近的！

　　至于我这么心大的原因，也是因为樱雪的这种正常也就比起牧青柠正常这么
一点，她的生气不会持续很久，多半一天左右就没了。要是再加上时机合适，把
小白兔炮制一番，它就会变成顺从的把柔软的肚皮露出来给摸的状态，

　　而且她和牧青柠有一种默契，就是牧青柠不会主动在她面前跟我做爱，而孙
悦虽然不会拒绝和我做爱被牧青柠发现，但是平时她都会非常主动的把牧青柠推
到我身边，时时刻刻强调我和她亲亲热热的男女朋友关系。

　　我敢肯定这种做法是她们没有沟通过，而是出于自己的想法为对方考虑而决
定的，所以我也决定顺从她们的意志。即使我感觉到把干的浑身无力的小白兔抱
到小绵羊面前，就能享受到同时玩两只小动物的机会，我也没有去想这么实施。

　　如果她们一直没有这种意向，我也就会这样一直下去，因为有她们两个陪着
我，就已经让我感到足够幸福了！

　　怀揣着这样的想法，我们已经来到了游乐园的大门口。

　　这家游乐园已经开业了一个星期了，目前虽然人还很多，但是不在节日，也
就没到人山人海的程度。不过即使如此，排队的人数也不在少数。

　　还好牧青柠拿到的票既不用花钱，也不用排队，应该是属于游乐园的合作伙
伴或者园内商铺拿到的票。

　　我从来没问过牧青柠她的家庭状况，只是听着她自己跟我聊天时透露的信息，
她的父母应该是有钱的商人，然而这不重要，和牧青柠在一起的时候，我从来没
想过借由和她的关系去获得什么金钱和利益，相比较下她就是我的无价之宝。

　　「哎，是这样吗？好像挺有趣的~ 」牧青柠和樱雪走在前面，听着一边特意
来服务介绍的园内向导的话，一边饶有兴趣的讨论着。

　　我的目光流连在牧青柠和樱雪身上，亦步亦趋的跟在她们身后。

　　「天华哥哥，你说我们要不要换啊？」

　　牧青柠转过身，一副让我拿主意，我怎么说她就怎么做的模样，说实话这很
容易让人激起大男人主义的心态，不过我刚才一直在想自己的心思，没去听向导
的话。

　　看着我有点尴尬而不失礼貌的微笑，樱雪立马就知道了我什么情况，无可奈
何的眯着眼睛看着我说到：「刚刚是在说园内有一小半游玩项目涉及水上设施，
而且现在还在举办热带雨林的主题活动，所以推荐我们去换活动衣服加泳装。」

　　「哦哦，这样啊，那就换上吧，这样才更能沉浸其中的去玩吧？」

　　我看着牧青柠微微羞涩的模样捏了捏她的小鼻子说到：

　　「我不是连女朋友穿什么都要指手画脚的男人，我可没有强到那种地步的占
有欲，不用太顾及我。」

　　「我看是你更想看我们柠柠穿泳装的模样吧？大色狼。」樱雪在旁边毫不留
情的戳穿我的心思，把牧青柠搂在了怀里，装作一副防备痴汉的模样。

　　「好啦，悦悦姐我们快点去换吧，别让天华哥哥等急了……」牧青柠脸蛋红
红的，显然已经是一副迫不及待去换上泳装的模样。

　　樱雪脸上一副坑害我得逞的表情僵住了，无可奈何的看了一眼怀里已经胳膊
肘三百六十度拐的转圈的可爱闺蜜，只能跟着她进了女性的换衣区。

　　男士的活动服装也有，就是一身特色的短袖衬衫加沙滩裤，还有里面穿的泳
裤。因为是内部的门票，换活动装的服务费也免了。索性我也去换了一身，完事
之后回到了女区外，等着她们换完。

　　女士的活动装是装饰成草裙的裙子加上比较修身的上衣Ｔ恤，泳装的款式直
到我看到了一个豪放的女游客直接穿了泳衣出来才大致知道什么样，不过看了几
个之后才发现好像女性泳衣的款式比起男性的选择多不少。

　　一边看着路过的游客和附近生动有趣的活动布景装饰，过了大概十几分钟，
才终于等到她们二人出来。

　　两个人都换上了一身草裙短衫，樱雪的身材自然不用多说，裙子下一双高挑
的长腿伸出，白花花的完美腿型直接吸引眼球无数。

　　胸前饱满的双峰被泳衣挤得高耸浑圆，不知道是不是她自己挑选的，上半身
的短衫只到后背中间，展露出纤细的没有丝毫赘肉的腰肢和小腹，而衣襟的下摆
系在胸口，只遮住双乳的下摆，也在一定程度上承担了一定的乳房重量，同时把
泳衣中间雪白的大片乳沟暴露出来！

　　随着樱雪的步伐，被兜住的柔软双乳荡漾着迷人的乳摇，感受到我和旁边其
他男游客被吸引的目光，她一点儿都不露怯，十分大方自在的走了过来。不愧是
学表演的，这点影响对她来说只能算是小问题。

　　一旁的牧青柠依旧可爱无敌，只不过相比较樱雪性感的御姐身材，她扬长避
短的选择了一条小短裙和宽大的Ｔ恤衫，两条纤细的美腿上套着一双薄薄的黑丝，
把她小巧而漂亮的纤腿莲足衬托的无比诱人，看着它们交替摆动的样子就生出了
一种想要含在嘴里融化掉的欲望。

　　她的小胸部虽然看上去不大，实际上也快有ｃ罩杯，宽大的Ｔ恤被胸部顶起
来，再搭配上衣下摆走路时，不时展露出来双手便能合握的细嫩腰肢，在她小巧
玲珑的身高下也显出了凹凸有致的性感身材，这才让人一下子分辨出她这个萝莉
是合法的！

　　「回神啦！再继续看魂都没了~ 」

　　樱雪颇为调侃的用手在我的眼睛前面晃了晃，但是从她脸上有些忍不住的笑
意上，可以知道她对我一副看直了眼的模样感觉非常受用，即使看到我盯着她乳
沟拔不出来的模样，也没有感觉到不高兴。

　　牧青柠眨了眨眼睛看了看我微微有些隆起的裤裆，脸蛋微红的拉着我的手摇
了摇，说到：「天华哥哥，看没有关系，就是不要想太多色色的事情哟……」

　　「呃……抱歉，我尽量注意。」

　　我老脸一红，樱雪也看了看我的裤裆，不知道想到了什么，脸色微红的给了
我一记妩媚的白眼。紧接着不等我反应过来，竟然来到我身边，抱住了我的另一
条胳膊，和牧青柠一左一右的簇拥着我！

　　她们两人一个美丽一个可爱，都是特别优秀的女孩子。这种羡煞众人的齐人
之福一下子就让我们受到了其他游客不小的关注，而且大都带着隐隐的杀意，让
我忍不住感觉后背有些发冷。

　　「哈哈，说不定明天就有新闻，在游乐园里发现一个裤裆藏武器的大变态，
让大家小心提防~ 」

　　樱雪一脸不怀好意的调皮笑着，凑到了我的耳边小声到。她奶子柔软的触感
挤压在我的胳膊上磨蹭着，手臂和腰侧滑嫩的肌肤也让我想入非非，这下就算努
力不去胡思乱想，也没办法保持大半的冷静了。

　　牧青柠嘟着嘴看了看樱雪，说到：「悦悦姐，你不要欺负天华哥哥啦，旁边
有很多人在看呢！」

　　牧青柠虽然嘴上这么说，但是看到樱雪抱着我的胳膊开始，她的两只小手也
搂住了我的另一只胳膊。

　　「我欺负他？哼，谁爱欺负人谁知道~ 」

　　樱雪嘟着嘴有些幽怨的瞪了我一眼，倒是没有坚持，松开了我的手臂想要跑
到牧青柠的身边。

　　「悦悦姐你回去啊，你过来的话别人会以为是一家三口的~ 」

　　樱雪听的脸一红，不知道想到了什么，没有异议的点了点头就回到我的身侧。

　　看着她可爱的模样，我猜到她大概是个什么想法，嘿嘿一笑，用手去勾住了
她柔嫩的手掌。

　　「怎么？当我老婆这么让你羞涩啊？」

　　我刚凑到她耳边说话，就看到樱雪脸上的羞红更深了一分。她甩了甩我的手，
见我抓的紧甩不掉，也就任由我握着了。

　　「谁是你这只变态大色狼的老婆啊……你旁边的「女儿」才是你老婆！~ 」

　　樱雪娇羞带着一丝掩饰的恼怒，有些傲娇的说到。我嘿嘿一笑，手指转而和
她十指相扣，看着她带着甜意的羞赧，心中忍不住的得意。

　　一只手牵着御姐，一只手拉着萝莉，大学还没毕业的我就感觉已经到达了人
生巅峰。

　　（更新进度已经赶不上码字速度了，下次更新会放另一本书，书名当时起的
很随便，写的也不是特别严谨，比较随性，所以书名没什么意外也就不特意改了，
叫风流家丁，明天会放第一章，有兴趣可以去看一看。）



　　第四十三章：意外的同伴



　　前几年市政府一直想要找到发展城市经济的突破口，在之前搞过好几个项目
成效不佳的情况下，把视线又放在了旅游上。

　　在乔山开发古镇，做为特色风景旅游区的项目的成功，使得几年来一直平稳
的经济终于出现了上升。这让他们非常高兴，决定围绕着这一点把城市打造成旅
游城市。

　　但是旅游风景区的收入是跟时间挂钩，淡旺季的差距还是比较大。因此政府
商讨以后决定了和游乐园的开发商谈合作，建造了这座游乐园。

　　有了政府支持，游乐园项目很快就竣工了。建成后不仅仅吸引了外地的游客，
本市的居民也都蜂拥而至，优秀的硬件设施和经营理念，再加上各方大力的宣传，
让这座城市里焕发了不少商机。

　　游乐园里游客不少，到处都能看到情侣和学生，里面也不乏有一些中年人。

　　因为不是节日的缘故，所以外地来游玩和举家旅行的比较少，大部分都是空
闲时间比较充裕本地人。

　　我自己这辈子只去过一次游乐园，还是学生时代父母带我去的。这次陪着孙
悦和牧青柠来玩，与其说是满足少年时去玩耍的愿望，倒更像是来观光。

　　尤其是到了主题商业街，她们两个人的购物欲望一下子就活跃了起来，一左
一右拉着我，从一间店铺逛到另一间。

　　虽然看到她们脸上充满活力和兴趣的神情让我也很高兴，但是精神上也不乏
有些逛街劳累了。

　　「天华，你看这项链怎么样？」

　　樱雪戴着一串五颜六色的热带风石头项链，对着我问到。我看着有点坠在她
雪白乳沟中间的彩色石头，暗暗咽了一口口水，一边夸赞着不错，一边给她推荐
了另一款比较有特色的，但是没那么夸张的项链。

　　开玩笑，这么惹人犯罪的大波，你戴哪个项链能不好看？但是这种款式夸张
的东西也就看个新鲜，真要买回去估计只能放着当摆设。

　　这边樱雪放下了项链，转而看起了我推荐的样式。另一边牧青柠就跑到我身
边，举起了雪白纤细的手腕，一脸想让我夸奖的可爱模样说到：

　　「天华哥哥，你看看这个手链是不是很好看？」

　　她的手腕上系着一圈琥珀似得透明珠子，每一颗里面都包裹着一个不知道什
么的植物种子，应该是生产地的特色植物种子。

　　我看得出她非常喜欢这个手链，于是用手握着她细嫩的小臂和玉手，低下头
仔仔细细的「欣赏」着，牧青柠剔透无暇的大眼睛满含着期待，等着我给她分享
想法。

　　她雪白纤细的手臂透露出健康的肉色，展露出的地方隐隐能看到如同丝线一
般若隐若现的静脉纹路，比起这串手链，我觉得她的手腕更像是精美的工艺品，
不，是艺术品！

　　我看了看她精致动人的可爱脸蛋上那纯真无邪的欣喜，对她笑了笑，然后低
头亲吻了一下她的手心。

　　牧青柠脸上肉眼可见的迅速红晕起来，纯真的模样在微微惊讶之后立刻转变
成了甜蜜的娇羞，微微偏了偏头，面对我直勾勾的视线垂下了长长的睫毛。

　　「好看，我买来送你好不好？」

　　牧青柠点了点头，一副听我的话的模样。我笑着拉着她的手一起去收银台结
账，看着牧青柠全程像是小媳妇一样的表现，旁边如果没有人我估计已经把她抱
起来亲亲抱抱举高高了。

　　拿到票据之后看着牧青柠握着手链十分宝贝的模样，我摸了摸她的头发说到：
「我出去买杯饮料，你有没有想喝的？」

　　「那我陪你去吧~ 」牧青柠眨了眨眼睛，看着我说到。

　　「没关系的，我顺便出去休息一下，你和悦悦一起逛就行了，你陪着我的话
我可没有休息的心思啊~ 」

　　听到我意有所指的话，牧青柠低头偷偷看了一眼我的裤裆，随即害羞的点了
点头，说到：「那你好好休息一下吧~ 我和悦悦姐一会儿就出去找你……」

　　我点了点头，看着牧青柠回到店里去找樱雪，然后就朝店外面走出去。

　　比起刚才进来的时候，又多来了一群女游客购物，我只能一边避开这些客人
一边朝外面走去，一路上还不时碰到几个人，只能一边道歉一边挤了出来。

　　商业街的店铺旁安装了各种造型的休息椅，我就近来到了一排圆木桩子，找
了一个坐了上去。

　　我平时基本没有逛街的机会，除了小时候过年过节会被家人强制带去逛街以
外，长大后我就基本没有逛过街，除了那时候和勉强算是初恋对象的女同学一起
去过几次，就是我仅有的逛街回忆了。

　　虽然讨厌逛街，但是如果相比较下能看到牧青柠和樱雪开心的模样，那我觉
得这完全是值得的，非常有克服一下的价值。

　　不过目前来说这种克服还是有极限的，休息一下多多锻炼吧。

　　稍稍缓解了一下精神上的疲惫，我就看到牧青柠和樱雪走出了商店，正四处
打量着寻找我。看来她俩是不想让我一个人等她们太久，所以很快也就出来了。

　　我站起身冲她们挥了挥手，在她们看到我之后就迎着她们走了过去。

　　「天华哥哥！~ 」

　　我眼看着牧青柠也朝我走了过来，却听见另一边传来可爱而又软萌的呼声，
有些无法理解的扭过头，朝着声音传来的方向看去。

　　刚入眼，就是一对勉强兜在泳衣里的巨乳看似快要弹出来一般，荡漾着惊人
的摇晃扑在了我的面前！

　　柔软无比的身子撞进怀里，我后退了两步才勉强抵住了带过来的冲击力。

　　「太巧了~ 天华哥哥你也来游乐园玩吗？」

　　低头看去，近在咫尺的表示谢悠儿高兴惊喜的笑脸，两只胳膊亲密的搂住我
的脖子，整个人吊在我身上，胸前连樱雪都能吊打的巨乳紧紧的挤压在我的怀里。

　　我此刻哪敢旁若无人的跟她聊天，赶忙扭头看向自己的女朋友。还好牧青柠
的脸上没有什么不高兴的表情，只是有些惊讶的张开了小嘴，倒是旁边的樱雪双
手抱在胸前，脸蛋有些鼓鼓的，一副见到了劲敌的模样。

　　「诶？你有朋友一起来的吗？」

　　谢悠儿兴奋劲儿过去，意识到了自己的举动有些不妥，才放开了搂着我脖子
的手，打量着周围。

　　刚在她的反应有些太兴奋，再加上她跑步时候那摇曳的快要跳出来的巨乳，
旁边不少人都在围观她。

　　感受到各种各样看过来的眼神，谢悠儿倒是害羞了起来，一下子藏在了我的
身后，探出了个小脑袋。

　　旁边的人也都收回了目光，谢悠儿这才看到牧青柠和樱雪朝我这边走过来，
忍不住眨了眨眼睛，看着牧青柠的模样一脸发呆的愣住了。

　　「天华哥哥，这个小姐姐是上次你拍给我视频的那位吗？」

　　牧青柠看着我问到，有些好奇的看着谢悠儿呆呆的看着她的目光，觉得这个
人好像不太聪明的样子。

　　牧青柠说的拍视频就是上次操悠儿时给她发的啪啪视频，现在回想当时真的
有点嚣张过头了，这让我忍不住想挠挠头，奈何手被谢悠儿握着。

　　「呃，对，她叫谢悠儿，是学主持人的，好像和你是同校？」

　　「好可爱……」

　　我刚想给谢悠儿也介绍一下她们两个，就听见谢悠儿的口中喃喃的说到。

　　「诶？」

　　我和牧青柠都愣了一下，我可爱的女朋友不禁歪了歪脑袋。没想到这个举动
一下子萌杀了谢悠儿，她一下子跳到了牧青柠面前，两只眼睛都好像在冒小星星
似得问到：

　　「姐姐，你一定是天华哥哥的女朋友吧！」

　　牧青柠有些惊讶的眨了眨眼睛，目光随即不由自主的就移了下去，被那还在
微微摇晃豪乳晃晕了眼。一旁樱雪的嘴角也忍不住抽了抽。

　　「对……没错，我叫牧青柠……悠儿你好。」

　　牧青柠朝着她伸出去的小手一下子就被谢悠儿双手握住了，她脸上露出无比
兴奋的神情，激动道：「悠儿？！啊，好开心~ 我可以也这么叫你吗？青柠？」

　　牧青柠反应了过来，意识到了谢悠儿的想法后，甜甜的微笑了一下，说到：
「可以啊~ 天华哥哥和悦悦姐都叫我柠柠的~ 」

　　「柠柠~ 啊，太可爱了，名字也好可爱~ 我现在都不知道是羡慕天华哥哥还
是羡慕你了！不对，我不能也叫他天华哥哥，我叫他大哥哥吧！」

　　谢悠儿倒是在某些方面意外的敏锐，一下子就选择了没有和牧青柠对我用同
样称呼，其实牧青柠确实稍微有些在意这一点的，不过对方都主动提出来了，她
也不好装小气。

　　「没关系啊，你也可以随自己的喜好称呼他的。」

　　「我以后就叫他大哥哥了！」谢悠儿倒是很确定，没有真的这么做，这样一
来牧青柠对她的好感不由得提升了一些。

　　「柠柠，我好想抱抱你可以吗？」

　　「诶……那个……」

　　牧青柠有些不知道怎么回答比较好，她倒不是不愿意这样，一来两个人是初
次见面十分钟都不到，二来这里也不是合适的场所，如果大家一起去玩一玩互相
熟悉，再换个地方，两个可爱干净的女孩子互相抱一抱也没什么不好的，而且牧
青柠对她充满恶魔的诱惑力的大胸也非常有兴趣，想感受一下和樱雪的有什么不
同。

　　见女朋友求助的看着我，我刚准备说话，身边又传来了一道熟悉的声音，平
静却又很清晰的说到：「悠儿，再喜欢也不要给人添麻烦啊。」

　　我扭头一看，这位穿着活动衬衫，下面围着一条纱裙的凹凸有致的美人竟然
是马冰冰！

　　「你也来了？你和悠儿一起来玩的？」

　　马冰冰看上去倒是波澜不惊，目光在看向牧青柠的时候也不由得闪过一丝惊
艳和赞叹，不过她的注意力并不在牧青柠身上，而是转而看向了樱雪。樱雪也挑
了挑眉头看着马冰冰，两个人之间隐隐有了一股子针锋相对的味道。

　　「是啊，我现在和悠儿可是无话不谈的闺蜜，一起来游乐园玩不是很正常吗？」
说罢，马冰冰淡淡的白了我一眼，开口道：「放心吧，来玩的只有我和悠儿两个
人，这段时间我们形影不离，以前的朋友都不联系了。」

　　我咽了咽口水，知道她的意思就是她和谢悠儿现在在一起住，以前交际的男
人都断了联系。

　　「你好，我叫马冰冰，刚才听到了你的自我介绍，我也可以和悠儿一样叫你
柠柠吗？」

　　马冰冰走过去，摸了摸谢悠儿有些遗憾的垂着头的脑袋，颇为善意和温柔的
对牧青柠说到。

　　牧青柠能感觉到她传递的友好的信号，而且体现出的姿态还是放低的。我的
事基本上不会瞒着牧青柠，所以她是知道马冰冰和我的事情的，虽然没有说的很
详细，但是马冰冰对她的态度和听上去的性格完全不同。

　　「当然可以，那我也就叫你冰冰姐吧~ 」

　　牧青柠笑眯眯的回答着，她察觉到了樱雪和她之间互相有些气氛不佳，于是
主动替樱雪介绍道：

　　「她叫樱雪，我们是住在一起的，我都叫她悦悦姐，我跟她就像亲姐妹一样
的~ 」

　　「悦悦姐姐你好！~ 」

　　谢悠儿立刻也甜甜的叫了一声，她其实也觉得樱雪很漂亮身材也很好的，但
是看上去有些高冷的感觉，而且注意力都放在了牧青柠身上，所以没有第一时间
去和她交流。

　　马冰冰听到牧青柠的话，也控制住了本能的对抗心态，尽量表现的和善了一
些，点头示意道：

　　「你好，很高兴认识你。」

　　俗话说伸手不打笑脸人，而且樱雪本来也就是善良的性子，虽然心里对着两
个和我有过亲密关系的女人不太满意，尤其是这个一看就一脸狐媚子的马冰冰，
但是却不会真的想把气氛搞僵，也露出了一些带着演技的友善的笑容：

　　「你们好，我也很高兴认识你们。」

　　看着她们相互交流，我有些插不上话，也不敢插话，等到她们聊完了，意识
到我之后，我才问到：

　　「你们两个接下来有什么打算吗？」

　　谢悠儿眨了眨眼睛，看看身旁的马冰冰说到：「来游乐园，当然就是好好玩
一玩啊，今天可是冰冰姐请我来玩的呢！我一定要玩个够~ 」

　　看着一脸期待的谢悠儿像是玩性很重的小孩子的模样，牧青柠的嘴角忍不住
笑了笑，开口道：「既然这样，那你们要不要和我们一起组队玩呢？悦悦姐和天
华哥哥你们也不介意吧？」

　　我们都愣了一下，倒是谢悠儿一下子高兴的说到：「好啊好啊，我们一起去
玩吧！~ 」

　　「很高兴你能邀请我们，不过我们还是分开玩吧，下次有机会我们再约一起
玩？」马冰冰打断了谢悠儿的话，很有礼貌的提出了拒绝。

　　「也没什么不好的，我觉得一起玩也不错，悦悦应该也没意见吧？还是说你
不想和我们一起？」我是属于无脑站女朋友这边的，所以不会考虑其他太多的东
西。最主要的是我还是挺了解她们几个，在一起玩的话我觉得没有问题。

　　「我当然也没有意见！」樱雪说着，一副晚上不许爬我的床模样瞪了我一眼。

　　「没有，我不是……」马冰冰看了看一旁谢悠儿一脸期待的可怜巴巴的神色，
只好无奈的叹了一口气，说到：「那好吧，希望没有打扰到你们三人约会……你
们应该已经订好了房间，晚上的部分我们就不打扰了，白天一起好好玩一玩吧。」

　　此话一出，樱雪和牧青柠顿时脸蛋红透了，我也这才知道马冰冰是考虑到了
这一方面，不等我开口，牧青柠便十分羞涩的解释道：「我们也就是开游乐园玩
的……晚上的部分什么的，我们没计划到这一步……」

　　「原来如此，抱歉是我想岔了。」马冰冰若有所思的微微点了点头，开口道。

　　「我们可以去玩了吗？柠柠害羞的样子太可爱了！再不去玩的话人家就忍不
住想要扑上去了！」谢悠儿的话冲淡了有些暧昧的气氛，让几人都有些忍俊不禁，
这才互相结伴朝着游乐园的场区进发。

　　（这段时间码字比较少，时间紧的话，一天根本写不了多少字，所以最近会
主要放另一本。而且有考虑６１８的时候买一个录音笔，省去打字的麻烦能更好
的利用时间码字。）



　　第四十四章：竞速碰碰车



　　一路上，本就因为身边伴随着两个美人的我，此刻更加的看起来罪该万死，
无论是牧青柠的绝色可爱，樱雪的靓丽性感，马冰冰的美艳风骚，还是谢悠儿的
甜美丰满，任何一个都是可以让男人垂涎三尺，而此刻她们都环绕在我的身边！

　　不过因为有了马冰冰和谢悠儿两人的加入，让牧青柠和樱雪有了顾忌，都收
敛了之前亲密的互动，一行人有说有笑的往前走。这样反而令我看起来有点像是
陪着她们的备胎，这才令我身上集中的无数羡慕嫉妒恨的目光削弱了一些。

　　「我也决定好了~ 」

　　牧青柠的小手在手机屏幕上点了几下，紧接着我们的手机都收到了消息提醒。
这是这家游乐园的手机端的线上系统，每位进来的游客都可以用自己的身份码登
录这个软件，可以在里面呼叫游客服务或者查询问题。

　　除此之外还有一个非常好用的功能，那就是电子地图！游客之间可以互相用
电子地图组队，然后在地图界面分享出所有队伍里的人想要游玩的场所，然后结
合时间，路径，天气和当前项目人数来制定出最佳的游玩方案！

　　我们一开始来还没来得及研究这个软件，而马冰冰和谢悠儿早就定好了游玩
项目，还教我们怎么弄。

　　「碰碰车，人猿泰山，鬼屋，摩天轮……」

　　我不仅有些好奇这个人猿泰山是个什么东西，不过这都是马冰冰和谢悠儿选
定的想游玩的项目，我对此并没有异议。

　　稍微延迟了一下，樱雪和牧青柠的项目也显示在了电子地图上。

　　「旋转木马，丛林法则，失落的古城？死亡游戏？」

　　我看着嘴角不禁抽了抽，刚才是四个里面一个看不懂，这下是只能看懂一个。
不过未知的冒险也是游玩的一部分，连游戏内容都不清楚的我，忍不住对接下来
的行程有了一丝期待。

　　「哇~ 太好了，柠柠你也选了失落的古城啊~ 冰冰姐一开始就把我选的这个
剔掉了，说我们两个人玩不了这么长时间，还好遇到你们，终于可以痛痛快快的
玩一场了！」

　　「把我说的像是霸道专制的老古板似得，你都快毕业的年龄了，怎么还像小
孩子一样那么贪玩？」马冰冰放下手机，无奈的看了一眼围在牧青柠身边有点兴
奋过头了的谢悠儿。

　　谢悠儿嘿嘿一笑，支起手臂转了一圈，讨好似得跑到了马冰冰身边，搂着她
的胳膊撒娇起来：「人家本来就是可爱的小女孩儿嘛~ 喜欢玩不是很正常吗！」

　　本来马冰冰就谈不上生气，被这么卖萌的一闹只好揉了揉谢悠儿的脑袋，让
她别这么黏着自己。

　　我看着这幅橘里橘气的模样，不由得轻笑了起来，觉得有趣之余，倒是挺好
奇她俩之间到底发生了什么，这么快就关系亲密成这样。

　　「推荐顺序出来了呢，我看看……第一站就是去碰碰车啊！」

　　牧青柠看了看手机软件上的路线图，对着谢悠儿说到，不用多想，马冰冰和
谢悠儿选的游玩项目肯定都是谢悠儿选的，马冰冰只负责否决。

　　「太棒了！~ 这个游乐园的碰碰车是双人驾驶的，我一直都想玩来着！」

　　听到谢悠儿兴奋的话语，樱雪的眼睛不由得亮了一下，普通的碰碰车她早就
玩腻了，可是双人同时操控的她还从来没玩过。意识到自己有点露出幼稚的神情，
她马上就恢复到了刻意保持高冷的状态。

　　我们一路说话，朝着碰碰车项目的位置走去。谢悠儿兴致高昂，一路上有几
次都下意识的想贴在我身上撒娇，但是一转念又反应了过来，极为别扭的转到了
马冰冰身上。弄的马冰冰都有点嫌弃她了。

　　很快我们就到了目的地，发现这个游乐园的碰碰车和其他的游乐园的玩法确
实挺不同。

　　首先是他这里登记排队是有专门的游客参观台，大家可以一边等着的同时一
边在看台上观看当前的这一局游乐比赛，而且还有专门的解说员夸张而又搞笑的
解说，不仅不无聊，而且还能把人看的哈哈大笑。

　　我们一行人就坐到了看台上等着，谢悠儿看到以后更是迫不及待的想下场玩
一玩了。

　　碰碰车的每一局比赛不仅仅是让大家互相开着碰碰车乱撞，而是有一条明确
的赛道，让游客驾驶着碰碰车一边开一边互相撞击干扰。最终在规定时间内完成
的游客会进到决赛场，开始正宗的碰碰车对决。最后获得冠军的两个人还能有奖
品和点数奖励。

　　有了这些玩法设定，就已经有了十足竞争性和趣味性，更不用说还有那精心
设计的有趣而又不失难度的赛道，和那些模样奇奇怪怪却十分逗趣的碰碰车了。

　　「我要开那一辆！那个松鼠挠屁股的车子！开上它我肯定能赢~ ！」

　　谢悠儿指着赛场上七歪八扭的不停跟赛道的障碍物互相较劲的碰碰车大声道。
碰碰车的车身是一圈正在懒洋洋的趴着，用手挠屁股蛋子的红色松鼠，那模样看
上去活像个无业游民，贱贱的模样让人忍不住就像踹一脚，更不用说有这个能开
车撞他的好机会了。

　　相比谢悠儿，牧青柠和樱雪也是十分有兴致的看着下面赛道上还在互相为难
的碰碰车，眼睛里也是跃跃欲试的模样。而马冰冰是只有看看的念头，并没有想
要去玩。

　　「一会儿你们四个分配去玩吧，我看看就行，开这个玩意儿我害怕吐出来。」

　　我们不约而同的看向马冰冰，气势上不由得让马冰冰神情僵了僵，但是从她
的表情来看应该没有刻意找借口的样子，单纯的就是毫无驾驶一下的兴趣。

　　牧青柠眨了眨眼睛，环顾了一下剩下的三个人，然后对着樱雪说到：「悦悦
姐，我们两个组队，一起把天华哥哥打败吧！」

　　「好啊，不过这下你可不要再偏心，故意让你的好哥哥了！」樱雪看得出来
她是特意照顾谢悠儿，心里也不是很在意，不过对于打败我这一点确实让她饶有
兴趣。

　　她早就想找个发泄心里烦闷的机会，然而五个人一起，樱雪也就只能憋着。

　　要是只有我们两个，她估计早就扑过来抱着我的脖子咬了，至于最后咬到哪
里去实在就说不准。

　　「嘿嘿，天华哥哥很会玩游戏的，你们要小心哟！」谢悠儿看到牧青柠和孙
悦抱团站在一起，心里已经迫不及待想要和我一起组队玩碰碰车了，顿时颠了颠
身子贴在我身边，抱住了我的一只胳膊。

　　谢悠儿身上散发的馨香涌进我的鼻子里，再加上胳膊上柔软无比的压迫感和
少女裸露出来的肌肤的嫩滑触感，一时间我只能分散注意力，来抵消给身体带来
反应的刺激。

　　好在很快就轮到了我们，在马冰冰颇有看我笑话的目光下跟着一众游客来到
了上车处。碰碰车的款式是随机安排的，当然挠屁屁松鼠没有如愿以偿的成为谢
悠儿的坐骑，而是好巧不巧的被牧青柠和樱雪乘了上去。

　　「等着吧，我一定会把你救出来的！」

　　谢悠儿看着樱雪抱着怀里大号人偶一样的牧青柠坐在碰碰车里的模样，攥着
白嫩的小拳头，一脸羡慕嘀咕道，不知道说的是松鼠碰碰车还是牧青柠。

　　不过我们转而来到自己的叼烟斗的乌龟碰碰车之后，谢悠儿脸上的一点遗憾
就不翼而飞了，兴奋的让我先坐在了后排，然后坐在了我前面的座椅上。关上了
旁边全副武装似得乌龟壳的门。

　　不知道这个碰碰车怎么设计的，前排和后排两个用的是一个座椅，安全带也
是把前面那个人绑在身后那个人的安全带上。不得不说这样的设计对于亲子来说
确实很有游玩感，但是对于两个成年人来说这种交流就过于亲密了。

　　谢悠儿撩起裙摆，穿着泳装的浑圆美臀顶在我的胯间，两条雪白嫩滑的腿跨
坐在座椅上左右分开，和我的腿的肌肤贴在一起。

　　悄悄动弹两下，谢悠儿就察觉到了异样，挺着屁股朝后在我的胯下用力扭了
几下，直接把我不服软的鸡巴扭硬了，然后一脸红晕的扭头看着我，嘿嘿坏笑了
一下说到：

　　「这个姿势不好插进来呢~ 要不然大哥哥你坐在前面吧？我帮你撸鸡巴！我
们做的这个碰碰车别人看不见的~ 」

　　我赶忙瞥了一眼不远处碰碰车上的樱雪和牧青柠，她俩正研究着碰碰车的的
操作装置，没注意到谢悠儿故意撩骚的动作。

　　我放下心来，用手揉了揉谢悠儿的小脑袋，故作严厉的口吻教训到：「安全
驾驶！不许整幺蛾子。」

　　谢悠儿嘟着嘴，拉着我放在她头顶的手放在了乌龟壳下面，把我的一只手放
在了操纵杆上，另一只手放在了她有些湿润的大腿上。

　　「那你来操纵左右方向吧，我来弄前后的方向。」说着她两只白嫩的小手握
住了上放的操纵杆，随意的把玩了两下，不知有意还是无意的，竟然套弄了起来。

　　我连忙握住了她无处安放的躁动的手，说到：「控制一下你的小手，这么多
人还在看着呢。」

　　谢悠儿一副很幽怨的模样，委屈的看着我说到：「那怎么办嘛，人家屁屁后
面顶着超级厉害的大鸡鸡，想集中注意力都没办法……」

　　看着她趴在操控台上撅着屁股看着我的模样，顿时一股想要撩开她的小泳裤，
握着她纤细的腰肢把鸡巴插进她身体里的欲望升腾了起来。

　　但我知道，这种时候断断是不得顺了她的意的，只要给她撩拨起来，这个敢
在电玩城大庭观众之下靠着裙子盖着，就想跟我做爱的小淫娃，估计就敢一边开
着碰碰车撞来撞去，一边在乌龟壳的装饰底下骑在我身上高潮！

　　想到这里，我俯下身去，双臂搂住她硕大的巨乳下沿的胸腹，把她抱在了怀
里。

　　谢悠儿一下子软了下来，娇娇柔柔的靠在了我怀里，一副听话的模样，抬着
水汪汪的大眼睛瞧着我。

　　「乖，好好听话的话，我就带你去一个好玩的地方啪啪啪！」

　　我的嘴巴贴在她耳边，低声的说话带出的气息钻进谢悠儿粉嫩的耳朵里，惹
得她小狗儿似得歪着头蹭了蹭耳朵。

　　「真的吗？你可要说话算数~ 」

　　妹妹系的可爱撒娇在带上情欲的交流下，谢悠儿就转变得更加腻歪乖巧，直
接化身缠人的小女儿。

　　这让我不由得有些头疼自己这样强盛的精力了，因为这样的话时时刻刻都能
对这些可爱的诱人的女性燃起欲望，想要去压制就变得更加困难。

　　不过还好碰碰车的比赛很快就要开始了，我哄了哄怀里的谢悠儿几句，又用
拿到第一给她一个对我提要求的奖励，这才让她的注意力重新转移到了比赛上。

　　参加比赛的几辆碰碰车并排被地面的传送履带送到了赛道上，会场里响起了
充满激昂节奏感的音乐，里面还掺杂着恶搞调皮的调子，非常适合这样非正式的，
带着趣味的比赛。

　　「快看！赛场上又迎来了新的车手们！他们看上去好像都对最后的冠军志在
必得！到底谁会成为最后的赢家？是全场最吸引眼球的姐妹花队？还是年龄差最
大的父子赛车手？还是处在热恋当中，令人羡慕的咬牙切齿的情侣队？战斗的哨
声即将吹响！让我们拭目以待吧！」

　　听到解说员语调夸张的介绍，谢悠儿忍不住嘿嘿的笑了起来，一只手搭在了
我握着方向盘的手上，娇憨的扭过头来看着我说到：「嘿嘿~ 我和大哥哥是热恋
的情侣呢！」

　　「呃，哈哈，是啊……」

　　我忍住想在这个解说的脑袋瓜子上来一个脑瓜崩的冲动，尽量装作没感觉到
另一边传来的两道目光。

　　随着广播喇叭里传来的一声哨响，谢悠儿用力把加速杆推向前方，胸前一对
泳衣兜住的大奶子都压在了我握着方向盘的胳膊上。

　　顿时一股向后的推力让谢悠儿在我怀里靠的更紧，连同我们在内的所有碰碰
车都冲出了起点，沿着赛道往前跑。

　　刚开出了不到一百米，好几辆碰碰车就相互碰撞了起来，企图把对手的方向
撞歪，然后实现超车。

　　我和谢悠儿没有起步领先，也被卷入了这场碰碰车的战斗里。后侧方传来一
股撞击力，让车子一下子往旁边窜出去一截。

　　谢悠儿尖叫了一声，虽然身上绑了安全带，但是她都上半身还是被惯性带的
往旁边压。

　　紧急的情况下，我只能单手操控，另一只手搂住谢悠儿的上半身。

　　慌乱中我错估了谢悠儿的身高，胳膊正好压在了她的乳房下沿，一只手直接
按在了她柔软的奶子上，手指头都陷进去一截！

　　不过此时也顾不得这么多了，乘着这个机会，我集中精力躲过了前面的障碍
物，从中间穿了过去，而后面前来追击的碰碰车一下子撞上了障碍物，一时间被
我甩在了后面！

　　乘着大屏幕转播的画面还没集中在我们身上，我连忙把手往下移动了一些，
搂住了她胸肋下面。

　　「大哥哥！你开车好棒！快冲啊~ ！」

　　谢悠儿的脸蛋虽然红红的，注意力却没有怎么分散，一看到我们取得了一些
优势，赶紧又把加速杆推到了尽头。

　　碰碰车的车速不算快，但是也让一般人有些反应不过来，为了让大家都能有
互相比拼的乐趣，不至于领先了就一路平安到达终点。赛道上设置了许多有趣的
障碍物。

　　即使不会被其他对手故意撞过来，也会因为操作不慎撞上障碍物而被赶超。

　　而此刻前面处于领先的挠屁屁松鼠就面临了这样的窘境，在前进的时候车身
不时和障碍物发生擦碰。

　　虽然樱雪因为有玩碰碰车的经验，能够比较冷静的操控车的方向，但是牧青
柠明显没法应付这样的局面，每次车子撞得比较厉害，都会忍不住让她发出一声
尖叫。

　　不过能听出她害怕里还带着的一丝兴奋和笑意，只不过这样就没办法很冷静
的判断情况，牧青柠只能紧紧握着操控杆往前推，不太能知道调整车子的速度。
这也让樱雪的难度增加了不少。

　　「哈哈~ 快要追上她们了！大哥哥加油！~ 」

　　谢悠儿看着前面已经很接近的松鼠尾巴，兴奋的大叫着，把速度推到最大，
紧紧的跟在了她们车屁股后面。

　　不知道她有意还是无意，抵在我裤裆的屁股也扭开扭曲的，让我不由得想给
她不安分的粉臀上来一巴掌，都快影响我视线了！

　　但是比起我们，樱雪和牧青柠反而先出了岔子，一下擦碰到一个人脸石像的
障碍物旁边，车身直接减速了一下，跟我们拉在了平行的位置。

　　「快！撞她们！撞她们！」

　　谢悠儿指挥着，把速度降低了一点，主动不超的太远，非得和她们的碰碰车
撞一下。我刚考虑要不要这么做，没想到樱雪却操控着车主动靠了过来，来不及
多想，我也打着方向盘迎了上去。

　　随即便是一股碰撞的离心力把我们的车子左右弹开，一时间根本无法操控，
只能任凭车子撞在了赛道的墙壁上。

　　我忍着脑袋晕乎乎的感觉朝着另一边看去，只见屁屁松鼠赛车歪歪扭扭的又
朝着赛道开过去，我也连忙提醒还没反应过来的谢悠儿加速，忙着朝赛道前面进
发。

　　一辆带着高脚帽的鲨鱼从我们中间穿了过去，眼看后面的碰碰车也互相伤害
的追了上来。谢悠儿这才顾不得和屁屁松鼠较劲，紧咬在后面，以第三名的成绩
完成了比赛。

　　来到最后的环节，一个环形场地里我们五辆车子互相碰撞着，都想把对方推
进场地里周围的四个圈圈里，开进圆形圈圈里的人就算失败了。

　　很遗憾，经过不到半分钟的努力，我们直接被另一队车队撞进了圈圈里，作
为惩罚游戏，我和谢悠儿被圆圈上面的喷水装置淋了个透心凉！

　　「哎，我们的运气不大好呢！一下子就被淘汰了，之前看明明都能坚持很久
的！」

　　谢悠儿一边惋惜的说到，一边无比自然的搂着我的胳膊，跟着前面带路的工
作人员进了等待休息室，在里面擦身子或者冲洗一下更换衣服。

　　给我们递毛巾和赠送的饮品之后，工作人员就急急忙忙的出去了，留下我和
谢悠儿一起看着小屏幕里的现场画面。樱雪和牧青柠的运气倒是很不错，一直都
没有处于危险中，其他三队游客也都坚持着要赢得胜利，比赛一时间僵持了下来。

　　「我的松鼠战车太厉害了，要是我开着它，一定能拿第一的！这下大哥哥的
奖励可拿不到了……」

　　谢悠儿的眼睛盯着屏幕，小手抓着毛巾在自己湿漉漉的大奶子上擦来擦去，
那摇晃的乳浪一时间看得我直咽口水。

　　「悠儿。」

　　我点了点谢悠儿圆圆的肩头，在她茫然的疑问的眼神中指了指一旁的冲凉单
间。果不其然她眼睛一亮，立刻意会的连连点头，迫不及待的拉着我走了进去。

　　（最近工作太忙，回到家基本上没有码字的精力了，目前只能一个礼拜三更
左右。）



　　第四十五章：总有些事值得付出



　　最后的比赛在屁屁松鼠和帽子鲨鱼的对决下结束了，总共十分钟的僵持，屁
屁松鼠还是输了一筹，樱雪和牧青柠两个大小美人落水的湿身模样又让观众们欢
呼了一阵，而工作人员也更加快速的涌上了用齐肩护住了朦胧的春光，带着两人
下场。

　　「呜，早知道穿自己的衣服不会被惩罚游戏，我就不换这身活动泳衣了……」

　　樱雪用毛巾一边擦拭着身上的水渍，一边吐槽着。

　　旁边的牧青柠解开发圈，散开头发边擦边笑，调笑的看着好闺蜜说到：

　　「嘻嘻，悦悦姐你是不是怕被别人看了走光，会让天华哥哥不开心啊？」

　　「我才没有呢！要说的话你才是他的女朋友，刚才落水了被人看到你婀娜玲
珑的身体，估计他现在头发都气的竖起来了！」

　　樱雪把矛头一下子调转，想反击一下找回场子，不过牧青柠倒是毫不在意，
笑着说到：「我可没有悦悦姐你那么好的身材，就算衣服湿了也看不出什么~ 」

　　两个好闺蜜说说笑笑的走进了休息室，我坐在椅子上冲着她们打了个招呼，
拿起一旁准备好的新的活动衬衫朝她们走过去：

　　「真可惜，差一点就赢了，不过你们那么努力真的挺厉害，我刚才都看见了。」

　　把衣服分别递给两位美女，在送上诚挚的赞美，这下樱雪倒是非常受用的接
了过去，没有唇枪舌剑的怼我一下。

　　旁边的牧青柠欢喜的贴在我身边，跟我讲述着刚才身处那惊天一战的中心的
感受。

　　「哎？谢悠儿呢？」

　　樱雪刚进单间换好外套出来，忽然发现了这件事。

　　我还没来及回答她，另一边淋浴单间的门就打开了谢悠儿穿着一身新的干爽
的衣服走了出来，还在一边擦拭着头发。

　　「哎？你们也来啦，那就是也输了呗？」

　　谢悠儿的脸蛋红扑扑的，一副不知道比赛结果专心洗澡的模样。

　　樱雪和牧青柠都打量了一下她，不得不说谢悠儿在单纯卖萌这一点上有着很
好的天赋，或者说她就跟她自己表现的一样天然呆，萌萌的，不像是有在假装。

　　「对啊，好可惜，就差一点！」

　　牧青柠不知道什么时候很自然的放开了我的手，只是表现得很亲近的坐在我
身边。我看了看她一副假装不明情况的卖萌模样，直接把她的小手握在了手心里。

　　牧青柠惊讶了一下，没想到我会这么直接，但是也察觉到了我的一些心意，
随即便有些羞涩的顺从了我的举动，没有在刻意回避我和她亲密的关系。

　　樱雪不用说，而谢悠儿对此也毫不在意，跟没看见似得，而是亲昵的坐在了
牧青柠身边，很兴奋的和她叽叽喳喳交流着。

　　稍微休息了一下，我们就一起出去和马冰冰汇合。半路上，我和谢悠儿对视
了一眼，她眼神中流露出一丝淫靡的风情，紧接着像是没看见我似得继续和牧青
柠聊着天。

　　我不由得一边暗想马冰冰用了什么方法调教她，一边回味着刚才把她按在单
间的墙壁上来了一发快餐的美妙感觉。

　　因为追求速度，谢悠儿和我一进去就直奔主题，胯下挺硬的大鸡巴捅进她绵
软紧致的嫩穴，稍稍调试的抽送了十几下，我就飞快的猛干了起来。

　　而谢悠儿也不像之前做爱那样难以承受，到最后冲刺阶段的时候即使被插得
汁液乱撒，却依然能撅着臀尖粉红的白嫩屁股蛋，迎合着我次次深插。

　　将近十分钟的不停快插，终于激发起了一点射精的欲望，这次我没有忍耐，
而是趁热打铁，就着这一丝感觉把躁动的精子注入了谢悠儿的喉咙里，这才平息
了一些之前被她撩起的欲望。

　　我们出来的时候，下一场的碰碰车比赛就已经开始了。对于刚刚已经过足了
瘾的我们来说这个项目暂时已经失去了吸引力，看着在出口等着我们的马冰冰，
谢悠儿小跑着迎了上去。

　　「虽然没兴趣玩，但是看着还挺有意思的，有点像明星综艺的感觉。」

　　面对谢悠儿的缠人劲儿，马冰冰只好费心思想了一下，才勉强给出了一句不
怎么算敷衍的回答。

　　「话说你们是要先休息一下，还是直接去下一个项目接着玩？」

　　马冰冰抛出了这个问题，没想到另外三个妮子沉默了一下，都不约而同的看
了我一眼。好吧，既然你们都没啥意见，那还是我来吧。

　　掏出手机，还没打开ａｐｐ，马冰冰就提前告诉了我想要找的东西。

　　「下一个项目是鬼屋，不过我推荐先去旋转木马，那边人现在比较少。」

　　「旋转木马啊，真是少女心满满的项目啊。」

　　我想象了一下以往对旋转木马的印象，忍不住发出了一声感叹。

　　「你很爱看偶像剧啊？旋转木马明明也很受小孩子欢迎好不好？」

　　樱雪似乎对我的表现有些不满意，抗议的说到。旁边的牧青柠似乎知道什么，
偏过头去有些忍不住想偷笑的模样。

　　我连忙装模作样的拿出了手机，看了一眼地图，浮夸的说到：「啊呀，好像
人数要变多了，我们快点过去吧！」

　　看着我一马当先的领路，实际上看着像是逃跑似得表现，樱雪绷着的漂亮脸
蛋上忍不住浮现出一丝笑意，但是一想着旁边还有人在围观，又赶忙忍住了。

　　颇为傲娇的哼了一声之后，拉着牧青柠跟在我背后朝着旋转马车的方向走去。

　　马冰冰若有所思的看了看樱雪的背影，回头看了一眼还有些呆萌的不知道情
况似得谢悠儿，跟上了我们。

　　　　　　　　　　　　　　――――――

　　如果说刚才只是面对樱雪暂避锋芒，那此刻我是真的要对她道一个谦，然后
收回刚才少女心的话题了。

　　旁边的樱雪显然也是没有想到，有些没反应过来的站在那里，和我们一起看
着那有些巨大的热带雨林主题的旋转木……鹿？反正从头上的角来看这并不是一
匹马。

　　「呃……悦悦姐，我们还去玩吗？」牧青柠小脸蛋上带着些许礼貌的同情，
询问道。

　　樱雪不由自主的攥了攥拳头，眼眸里透露出倔强的坚持，毫不犹豫的说到：
「当然去了！我们走！」

　　如果这个时候跟她提道歉的事情，估计可能真的会让她炸毛，俗话说的好，
兔子急了还咬人，我可不会去逆着摸人家的毛！

　　眼看着樱雪领头，身后跟着的牧青柠回头看了我一眼，就被兴冲冲跟上的谢
悠儿推着一起走进了绿荫密布的旋转木马。

　　我现在圈外的护栏边，嘴角带着笑意的看着她们三个各自坐上木马的样子。

　　「你不去玩吗？」

　　马冰冰站在我的身边，主动对我说到。

　　我嘴角忍不住扯了扯，笑着说到：「没搞错的话，这句话应该是我问你的吧？」

　　马冰冰微笑了一下，没有说话，而是看着樱雪和牧青柠她们，隐隐有些羡慕
的样子。

　　从刚开始相遇到现在，她始终没有找我说过什么挂话，我们两个的交谈都是
处在大家互相的聊天中，一开始我还以为她是在我女朋友面前有些不自在，但是
慢慢的我才发现她是故意的。

　　我有些不明白她为什么有些刻意的和我保持距离，不过我尊重她的选择，会
等她自己告诉我。

　　「我一开始以为牧青柠是你的女朋友，后来我又觉得樱雪才是，只不过是和
你在闹别扭，不过我还是误解了……」说到这里，马冰冰扭过头，看着我说到：

　　「天华，她们都是你的女朋友吧？」

　　我有些讶然，不知道她为什么会突然切入这个话题，随即点头默认了她的话：
「所以这和你今天的状态有什么关联吗？」

　　马冰冰抿了抿嘴唇，轻轻低下头，她高挑的身材看上去有些颓丧的弯下来，
转而扭头看向我。

　　「我做了一件事，我怕这会对你们之间有什么影响，我是担心这件事如果导
致了你们之间感情的危机，最后有些也就没有资格再做什么补救了……」

　　说到这里，她好像突然反应过来似得，扭过头看着我，赶忙说到：「你放心，
我肯定不是有什么要害你的意思！」

　　我笑了笑点着头表示我明白，然后脑海中浮现出了一件事，于是说到：「看
来这事确实很重要，你之前了不是这样的姿态。是因为上次拍我们做爱视频的事
情吗？」

　　「果然是你发现了给悠儿的，你当时既然看到了，为什么不质问我？你不怕
我对你不利吗？」

　　马冰冰看着我，似乎想知道答案，但眼神里却又不想听到她接受不了的答案
一样。

　　「为什么要质问你？」我反问道，不等她在脑子里去想这个问题，我就主动
说到：「我相信你在跟我做爱的时候说的每一句话，那个时候我不仅仅能感觉到
你的身体，也同样能感觉到你的心。」

　　马冰冰凝视着我，处于情绪似乎很想对我说些什么，很快便掩饰了有些失态
的神情，自语到：「你说的没错，我也确实想不出什么陷害你的理由，但是一般
人也不会因为这个原因就能容忍被人偷拍这么重要的事情，所以我还是得感谢你
的信任……」

　　「冰冰，相信我，你以后会比这更信任我！」

　　面对我的话，马冰冰又转过头看了一眼在旋转木马上玩的正开心的三人组，
眼神中浮现出一抹坚定，对着我问到：

　　「王天华，如果有一个能让你掌握权力和财富的机会，代价是不再能继续过
这样平静的生活，你会想要去选择这样的机会吗？」

　　我不由得愣了一下，如果说我之前想要通过参与研究来获得实力和金钱的行
为算是一种机会的话，那么确实也和我之前平静的生活发生了很大的改变。

　　但是马冰冰显然不会知道我参与研究的事情，所以说她跟我说的机会，是第
二种。

　　现在，我的面前有了两个机会，之前借由许雁清的事情，我下定了决心，那
么接下来不管有多少方法，只要我做得到，都会尽力把握在手中！

　　我深吸了一口气，看着旋转木马上起起落落，脸上带着喜悦的笑容，如同一
只无忧无虑，纯洁无瑕的精灵般的可爱少女，语气中没有丝毫轻浮，淡淡的说到：

　　「如果是两三个月前听到你这番话，说不定我还有退缩的可能性，甚至不敢
去尝试一下，但是现在，我希望你的那个机会不要让我等太久。」

　　马冰冰的眼神里有些意外，似乎才发现她并不了解我一般，不解的看着我问
到：「你如果不介意的话，可以告诉我是为了什么吗？」

　　我沉默了一下，心头那一直存在却并不真实的压迫感越来越让我忧虑，这并
不是什么不能说的秘密，我组织了一下语言来描述我内心的感觉：

　　「牧青柠很美，不是吗？」

　　马冰冰的视线和我落在同一个少女的身上，眼神中不由得浮现出一丝艳羡，
毫无反驳的点了点头。

　　「而对我来说，她简直美得就像是虚幻的生物，能抱着她就会让人感觉无比
幸福。而她此刻就属于我，你知道这是一种什么样的感觉吗？」

　　「拥有……全世界？」马冰冰幻想了一下，不确定的说到。

　　「那太空洞了，我的感觉更加真实，就像是色盲的人分辨出颜色，没有味觉
的人品尝到了美食的滋味。我拥有她，就像是用一种从来没有过的感官重新感知
了世界……」

　　「所以对我来说，她太美了，美得不真实，虚幻的好像随时都会从我手中消
失，假如从来都没失去过，反而不算很可怜，可是我已经感受过，我不可能接受
没有她的时候！」

　　马冰冰的眉头轻轻蹙起了一下，她不能分辨出自己此刻的心情，像是胃液流
了一点到心脏里。不过她毕竟也是摸爬了这些年，不再是当年单纯的女孩子。

　　「没想到她对你这么重要，也是，我都快忘记你是个桃花运刚刚爆发的原宅
男了~ 」

　　马冰冰笑了笑，转而认真的对我说到：「不过这样反而更好，如果是这样，
那么你越能得到更大的财富和权力，就更能把她留在你的手心里。」

　　我点了点头，她的疑惑已经解除了，接下来就等着她能带给我怎样的惊喜了。

　　「目前你的机会还在落地中，暂时这几天不会有什么消息……」

　　马冰冰刚说到这，我就一脸无奈的看着她，脸上露出是不是逗我玩的表情。

　　她随即白了我一眼，非常有故意挑逗我的嫌疑，强调到：「放心，既然有那
份视频在，你的这个机会就绝对跑不掉，只要你不故意犯傻，而且还能表现出色
的话，可以获得的绝对超乎你的想象！」

　　「那到底你说的这个机会什么时候能来？我好提前准备一下。」

　　我和马冰冰并不存在什么利益纠葛，即使她能给我带来利益，我也不觉得她
就必须向我保证什么，事情成不成，我都不会对她有什么变化和意见。

　　马冰冰见我语气也挺轻松的样子，心里也就没有太大压力，接着说到：「具
体的我肯定不能偷偷跟你说，不过我起码能告诉你，最迟不会超过一个月，到时
候我会通知你，需要做的准备不用太多，只要能做到率真不做作，保持本我就行。」

　　「嗯，我尽量努力。」

　　嘴上说的轻松，我暗地里不禁咬了咬牙，和牧青柠在一起很快乐，在她的默
许下和其他美丽的女人享受也很快乐。

　　可我知道如果一直沉溺于此，总有一天会失去这一切，为了不让她担心，也
不让我后悔，我必须为此做些什么，虽然不一定会付出一切，但我也会竭尽全力
……

　　（做一个小调查，各位对于开局属性全满的外挂型主角和从一般小菜鸡一步
步成长的主角，更想看哪一种类型。）




　　第四十六章：援助之手




　　「天华哥哥~ 和冰冰姐姐聊天是不是特别开心啊？人家跟你挥手都没注意……」

　　牧青柠就像是阳光，一靠近我就驱散了心中的压力，暖暖的融化了我的心。

　　看着她在我面前娇憨卖萌的模样，一副并不在意的大度里带着一点小女孩儿
的醋意，我就忍不住在她有些惊讶的目光下把她娇软馨香的身子搂在了怀里，在
白白嫩嫩的无暇脸蛋上啵了一口，然后得意的说到：

　　「我刚才在和冰冰讨论你和悠儿谁更可爱，争的有点儿激烈，所以没看到你
跟我打招呼啊！」

　　牧青柠的小手贴在我的胸膛，一脸羞意的弯着唇角，事实上我刚刚亲她的时
候她就已经没有任何酸酸的感觉了，此刻听到了我的话，更是说到：

　　「我们的可爱不一样啊~ 哪里要放在一起比了……」

　　谢悠儿倒是一副无比感动的样子，抱住了马冰冰的胳膊，脑袋靠在她的肩膀
上蹭着，眼睛里都要流泪了似得：「冰冰姐，没想到你这么站我！我好感动好感
动！」

　　「啊，那你不用感动了，后来我和王天华一致决定是牧青柠最可爱。」

　　谢悠儿瞪大了眼睛，脸上的表情僵住了，对比起我们有些忍不住笑意的模样，
她粉嘟嘟的小嘴瘪了瘪，一副难受想哭的样子。

　　牧青柠弯着眼眸，微笑着来到谢悠儿身边，主动抱住了她，说到：「我觉得
悠儿你超可爱的~ 」

　　「柠柠……！」

　　谢悠儿感动极了，觉得眼前本来就可爱的犯规的牧青柠仿佛加了滤镜和特效，
犯规程度蹭蹭的翻倍！忍不住一把就抱紧了她，顿时又软又香的小巧身子就让谢
悠儿更加爱不释手！觉得她可比什么巴比，哈喽ｋｉｔｙ可爱多了！

　　牧青柠的脸蛋被洗面奶包裹，呼吸困难到忍不住觉得自己有些晕奶的程度！
但是触感这么棒的欧派让她感觉也非常厉害，比起樱雪又是一种全新的体验！一
时间也就没有反抗，任由被洋娃娃一样紧紧抱住，甚至还主动蹭了蹭全自动洗面
奶。

　　樱雪最后还是满足了玩旋转木马的心情，脸上带着的淡淡笑容表露出她放松
了许多的心情。

　　我们一边陪着谢悠儿玩玩闹闹，一边来到了下一个游玩点。

　　「这个是……人猿泰山？」

　　马冰冰一脸说不上来的表情，古怪的看着整个项目介绍。

　　「这纯粹就是体能训练吧？」

　　樱雪看着这上面各种障碍挑战的赛道，顿时吐槽道：

　　「来游乐园玩明明就很费体力了，结果还要参加这么难的项目吗？你们谁选
的啊？」

　　马冰冰毫不犹豫的出卖了队友，指着一旁装傻望天的谢悠儿。面对我们的目
光，谢悠儿知道蒙混不过去，只好缩了缩脑袋弱弱的说到：

　　「人家小时候看动画片就觉得很有意思嘛，而且……完成这个可以集很多兑
换礼物的点数呢……」

　　我听她这么说，有些好奇的打开了ａｐｐ，旁边的牧青柠凑过脑袋来，看到
上面在最佳时间内完成居然会有玩其他项目十倍的点数！

　　「这么一看，确实有玩的价值，听说这家游乐园的点数礼物都是非卖品，专
门定制的，而且数量有限。」

　　马冰冰也看了项目奖励，把自己的意见分享给我们。

　　「那我参加吧，以后有关于身体体能挂钩的事情我都要迎面而上啊！」

　　说实话我虽然不是运动系的男生，但是初中到高二前还是比较喜欢户外的，
自认为比较灵敏，虽然现在肯定是比不上那个时候，不过我还是对这次项目比较
有信心的。

　　心里这么想，嘴上却不能说的太满，万一失手出丑了，虽然女伴们肯定不会
说什么，但是自己也会觉得丢脸。

　　「天华哥哥加油！~ 」我的忠实后援举起了小拳头给我鼓劲，我的斗志也不
由得燃烧了起来。牧青柠刚才没有说话，却拿着手机看着点数兑换区的物品，眼
睛里露出了亮晶晶的神采，所以为了女朋友能拿到想要的礼物，拼了！

　　「我也参加吧，感觉好像挺有意思。」

　　马冰冰做了做几个热身的动作，一反常态的主动想要参与项目了，就我大致
猜测下，估计原因和牧青柠的想法是一样的。

　　一旁的樱雪看到我和马冰冰站在了一起，顿时有种男女搭配的ＣＰ感，微不
可察的皱了皱眉头，随即说到：「我也参加！组队的游客积分是可以集中起来的，
多一个人赚一份！」

　　樱雪要一起参加，我也没多想，点了点头看向了一旁东张西望的谢悠儿，她
已经很显然的摆出了一副，我后悔了，我不想玩了的表情。

　　「柠柠你看好她，别让她走丢了。」

　　听到我的叮嘱以后，牧青柠很愉快的点了点头，在她的加油声中，我和马冰
冰还有樱雪一起进了场地。

　　排了十分钟的队伍，我们被分在了男女不同的路线上，不过相距得并不远，
透过一片热带植物的隔断，旁边不远就能看到。

　　相比起男性路线，女性路线的项目比较简单一些，考验力量和体能的部分是
次要的，主要还是考验柔韧性和平衡性。

　　前面的人进入项目到了一分钟之后，我就被工作人员允许下一个进入项目，
虽然完成的时间也在考量范围，但是我还是求稳为上，毕竟完成整个流程可比失
败的奖励多的多。

　　跑过开头的平衡木，我扭头看了一眼不远处的女性路线，樱雪正排在最前面，
而她身前的游客刚跑出去。心里默默的给她加油了一下，我就专心面对前面各种
各样的关卡了。

　　另一边，樱雪看着前面的女生有些慢吞吞的试探着一关一关往前跑，脸上不
由得露出了无奈的表情，她回想起以前的学校举办过运动会，总有这种明明一点
都不擅长运动，却还是会去参与，成绩一塌糊涂之后，还觉得自己努力了，心满
意足的享受着根本没有努力过的人生。

　　「一分钟对她来说是不是有点太短了？」

　　马冰冰的声音在背后响起，樱雪有些意外的回头看了她一眼。

　　「我是说，她一会儿可能会堵在前面的位置会比较麻烦。」

　　马冰冰不想引起不必要的误会，开口解释道。虽然樱雪一直对她有些防备的
姿态，不像牧青柠那样看着容易亲近，但是她和对方并没有什么仇怨，再加上都
和我有些亲密的关系，所以也愿意放低一些平时有些高冷的姿态，去和对面交流。

　　樱雪也不太好作出不理人的样子，顺着马冰冰的话题说到：「应该吧，不过
她要是一直这样，有些需要快速通过的项目她可能就会失败了。」

　　马冰冰并无异议的点了点头，没有再多说什么，一分钟很快过去，樱雪平复
了一下稍稍有些紧张的情绪，在工作人员的指示下进入了关卡。

　　前面的几项高低障碍，爬障碍坡，平衡木，摆姿势过栏杆都没有难倒樱雪，
而刚才那个她面前的游客已经被她甩在了身后。这让樱雪的心中不由得有些振奋，
对自己能够成功过关有了信心。

　　樱雪小跑着来到下一关，这里是要荡绳过一片小池塘。樱雪看了一眼旁边告
示板上的注意事项，便依照着上面人猿泰山的卡通形象，握紧绳子，一阵助跑从
岸边跳起，朝着对面荡了过去。

　　这种关卡看似对女孩子的难度很高，但是对于平时经常上舞蹈课的樱雪来说
并没有太大问题，她的手紧紧的握住拉环，整个人悬在了空中。

　　机器开始运转，带动着樱雪往对岸滑过去。这一切看上去都十分顺利，然而
这时，一声声电子合成的咆哮音效响起，下方的水潭里浮现出了一个个假的鳄鱼
模型，都是那种张着血盆大口等待着游客掉下来的样子。

　　不过这样就更容易让人看到它们嘴巴里塑料模型的质感，惊吓程度也在控制
之中。

　　可是，樱雪还是小萝莉的时候，就很讨厌蛇或者蜥蜴这种冷血爬行动物。上
小学的时候还被调皮的男同学用壁虎吓得哇哇大哭，从此留下了心理阴影。

　　当她听到下方的水里有异动，低下头看了一眼之后。顿时一股凉气就从脚后
跟窜到了天灵盖，顿时脑袋一片空白，只来得及发出一声惊恐的尖叫。浑身便没
了力气，手一松掉进了水潭中。

　　即使已经发现了这些鳄鱼都是假的，樱雪也没有办法从突然的恐惧中恢复过
来，再加上人落在水里，一时间在水里面扑腾了起来。

　　挣扎中，樱雪的主题上衣被挣脱开来，里面本来就款式性感的胸罩，前扣不
知道被什么东西勾住扯了一下，直接被从中间拉断，落在水中。

　　她雪白浑圆的大奶子毫无遮挡的暴露在了出来，然而樱雪此刻却顾不得这些，
呛了几口不怎么干净的水，一只手扑腾着拉住一只假鳄鱼的脑袋才堪堪找到一个
支撑点。

　　「你没事吧！」就在这时，樱雪听到一个男人的声音对她喊了一声，她下意
识看过去，就见到一个只穿着泳裤的男人下到水里朝她过来。

　　樱雪在他进到水里之前就瞥见对方泳裤一丝不正常的鼓起，脸颊顿时红了起
来，一手扶着鳄鱼脑袋，一手抱住胸口蹲进了水里，拒绝道：「你别过来啊！我
没事！」

　　然而那男人听了却并不在意，一边继续朝这边过来，一边说到：「不用怕，
我是这里的救生员，我会负责把你带出去的！」

　　樱雪无比的想把自己胸前不听话的往上浮的大奶子遮住，可是她此刻双腿正
软，另一只手一松开，她怕是就要沉下去，那就真的需要救生员来救她了。

　　眼看对方充耳不闻的一步一步靠近，樱雪越加慌张起来，身子缩得水面上只
露了一个脑袋。

　　就在这时，一个人影突然从上面跳了下来，噗通一声溅起了巨大的水花，挡
在了两个人中间。

　　「我的朋友我陪着就行了，你去看看有没有其他需要你的地方吧。」马冰冰
稍微晃了晃身子，便从水中站起来，挡在了樱雪面前，对着身后已经靠近了的救
生员说到。

　　「这……你们两个都是游客，为了安全考虑我也不能让你们两个人待在这里
吧。」救生员似乎还有些心有不甘的强调着。

　　乘着这个时间，马冰冰的手已经从水底下摸索着把樱雪的衣襟重新系在一起，
虽然对于那迷人的春光起不到太多遮掩的作用，不过除了依稀能看到乳尖的凸点
以外，已经和穿了泳衣感觉差不多了。

　　「能走吗？」马冰冰轻声的问到。

　　樱雪这才在有些愣神中恢复了过来，被马冰冰这么一介入，樱雪的慌张确实
缓解许多，于是她连忙点了点头，扶着马冰冰的手站了起来。

　　「放心，我们这就走，这池子里待着水太脏了！」马冰冰有些讽刺意味的说
着，不顾那救生员一红一白的脸色，和樱雪一起慢慢走出了水池。

　　走了一会儿，樱雪才慢慢平静下来，她眼神有些复杂的看着身旁依旧搀扶着
她，陪着她一步一步前行的马冰冰。

　　「刚才谢谢你……」

　　「不用客气，我也不能看着你被人故意占便宜。」马冰冰并不在意的说到，
她确实没觉得自己帮了樱雪多大的忙，这种情况她之前见的并不少，如果不是自
愿，她也都是能帮就帮。

　　马冰冰不在意，樱雪却不能当做没有发生，然而除了一句感谢的话，她也没
有更好的表达谢意的方式了。

　　虽然不知道该说些什么，两个人一边走着，樱雪心里之前那股莫名的敌意也
悄然消散了。



　　第四十七章：隐秘的游戏体验




　　「哇~ 天华哥哥你真的完成了啊！太厉害了，你看！我们加了好多积分点~ 」

　　在牧青柠充满崇拜意味的喜悦赞叹声里，我的疲惫顿时就被抛到了九霄云外，
浑身骨头都酥了一些。

　　「一般般吧，要是能再快十五秒就能在多一些分了。」虽然这话听上去像是
在谦虚，但我的内心里确实更加坚定了增强身体素质的决心。

　　如果现在的我真的可以达成这个项目里最高难度的目标，那感觉肯定和此刻
不同。

　　牧青柠眨了眨眼睛，似乎猜到我心里的想法。或许是因为之前我主动和她表
示亲密的举动，这次她也没有再顾忌旁边的谢悠儿，扭了扭玲珑的身子，轻轻贴
在我的身上。

　　「天华哥哥赢来的积分已经能给我换想要的东西啦，这样就很足够了，谢谢
你~ 」

　　我轻轻搂住牧青柠柔软的腰肢，感受着她的温度，心里充满着暖洋洋的感觉，
既然她不需要我再为她做更多，这股暖意也依旧会化为我为她而努力的动力。

　　一旁的谢悠儿此刻倒是乖巧的很，笑眯眯的看着我和牧青柠，脸上还带着一
丝艳羡的模样。

　　「啊，冰冰姐她们也出来了！」谢悠儿看着我们的身后说到，小跑着迎了上
去。

　　她们两个走进了些，我们这才看出樱雪有些神情萎靡的模样，被马冰冰搀扶
着走过来。

　　「悦悦，你怎么了？没事吧？」我连忙和牧青柠一起走过去，关切的问到。

　　樱雪抿着摇了摇头，有些苍白的脸蛋上露出一丝笑容安抚着我们：「没事的，
就是刚才不小心落水了，呛了几下。」

　　牧青柠有些担忧的拉住了樱雪的手，想借此感受一下她的情况。

　　「我们出来前给她检查过了，她主要还是受了些惊吓，好像还有些大脑供血
不足，除了这些身体是没有其他大碍的。」马冰冰的话让我们彻底放心了一些，
眼看着她对我使了一个眼色，我才赶忙来到她身边，接替她搀扶着樱雪，半搂住
她柔软的身体，替她支撑一部分力量。

　　「要不我们先去休息一下吧！」

　　「不用了，没事的，我走一会儿就会好了。」樱雪对谢悠儿微笑了一下，她
并不想因为自己的缘故耽误了大家游玩的时间，所以主动开口拒绝了谢悠儿的提
议。

　　「那这样吧，我们可以先去玩这个失落古城的项目，这个项目是通过佩戴ｖ
ｒ眼镜玩的，我们可以一起玩，樱雪也能休息一下。」

　　马冰冰查看了一下ａｐｐ上的介绍，提出了一个中和了意见的提议。

　　我们自然不会反对这样的好意见，尤其是项目距离的地方还不远。

　　于是我们一行人乘上游乐园里的观光车，一边看风景一边顺带休息，来到了
失落古城的项目地点。

　　四四方方的大型建筑物的墙壁上装饰满了各种热带雨林中破败遗迹的元素，
里面还有各种人面石像，财宝和毒蛇之类的卡通形象。

　　进入到里面，却完全看不到任何热带雨林的景色，反而像是酒店一样的内饰
风格。

　　「五位客人是吗？请跟我来。」

　　领路的工作人员小姐姐的职业素养很高，对于我身边跟着四个艺术院校的校
花班花级的漂亮女孩也只是稍稍惊讶了一下，就没有再表露出什么。

　　我们跟着她走到一条分叉的走廊里稍微深处的地方，拉开了其中一间中型房
间的门帘，带着我们走了进去。

　　「这里有点像我去年和爸爸去日本玩的时候，在的网吧里包间好像啊，就是
房间大了很多。」谢悠儿脱掉凉鞋，光着小脚踩着榻榻米的地板跑进了房间。

　　「这个项目挺不错的，玩累了休息的情况下还能换一种玩法。」我看着房间
里到处都是为了考虑到游客的舒适度而做的陈设，不由得点头称赞道。

　　一旁的工作人员小姐姐给我们介绍了如何游玩，并且教了几个毫无经验的女
孩子戴ＶＲ眼镜和耳机之后，帮我们保存了贵重物品就打算离开。

　　「不好意思，能麻烦你帮我们准备一套干净的枕头和毛毯吗？我的同伴不太
舒服，想要休息一下。」我赶忙开口，留住了她。

　　「好的，请稍等，我很快帮您拿来。」她点了点头，答应了我的要求。

　　我有些在意樱雪的身体状况，毕竟她刚才那副面无血色，神情憔悴的模样我
还从来没见过。

　　刚扭头看去，就对上了樱雪柔柔的眼神，不知道是不是因为身体虚弱，比起
之前对我有些不满的态度也变得温和了下来。

　　「你感觉还好吗？需不需要给你准备一些温热的饮料？」我走到她身边蹲下，
下意识想要伸手摸摸她的额头。

　　即将触碰到她的时候，我才从她略微娇羞的神色中察觉到这样的举动有些亲
昵了。

　　不过我停顿了一下，便决定不去确认三女有没有看着我，轻轻用手背贴在了
她光洁嫩滑的额头上。

　　她的体温微微冰凉，确实像是有些供血不足的情况。我又微微握了握她的手，
指尖也是凉凉的。

　　「喝一点热牛奶再睡吧。」我嘱咐道。

　　「啊？」樱雪近在咫尺的大眼睛闪烁了一下狡黠的光芒，轻声道：「就在这
里吗？」

　　我有些不解的皱了皱眉头，说到：「外面也没有特意摆专门喝咖啡的区域吧？
在这里喝不行吗？」

　　樱雪的脸上虽然没有什么血色，但是还是摆出了一副羞涩的模样，说到：
「你要是不介意，非要在这里也不是不可以啦……大色狼……」

　　说罢，她的眼神瞟了一眼我的裤裆，我这才反应过来她说的喝牛奶是什么意
思。

　　顿时又好气又好笑，还有一丝隐隐的兴奋，用手捏着她娇嫩的脸蛋轻轻扯了
扯，说到：「你这是在作死的边缘反复横跳啊！不恢复之前不许开玩笑了啊。」

　　处于虚弱状态的樱雪似乎变得更爱撒娇了，任由我捏着她的脸蛋，嘟了嘟嘴
说到：「好吧，那我要喝巧克力牛奶……」

　　我嘴角笑了笑，松开她的脸蛋用双手温柔的揉了揉，这才放开。

　　很快，工作人员就把枕头和毯子送来了，我在樱雪水汪汪的注视下给她铺好
休息的地方，温热的巧克力牛奶也就送来了。

　　牧青柠和马冰冰她们完全不在意我和樱雪直接的举动，好像很放心的把照顾
樱雪的任务交给我，三个人一起研究怎么玩ＶＲ游戏。

　　「你先休息一下，等会儿感觉好些了可以和我们一起玩。」我看着樱雪喝完
热牛奶，把杯子拿到一边，顺手把屋内的灯也都调的非常昏暗，让樱雪能更好的
进入休息状态。

　　樱雪在一个十分舒适的环境下，在我悉心的照顾下恢复了些许精神，她双手
抓住毯子，一副听话的模样躺在垫子上。

　　「天华。」樱雪叫了我一声，我看过去，她对我撅了撅粉唇，眨巴的眼睛里
满是撒娇的意味。

　　虚弱的小白兔此刻当然有求必应，况且她撒娇的粘人模样的确可爱非常，我
扭头看了一眼旁边三个已经戴上了ＶＲ眼镜的妹子们，俯身吻上了樱雪的香唇。

　　樱雪此刻倒是毫不掩饰的主动，双臂搂住我的脖子，唇瓣相接的瞬间，她小
巧的嫩舌就钻进了我的口中。

　　我本就对樱雪十分迷恋，不论是她的肉体还是灵魂都令我喜爱非常，感受到
她的主动，我自然迎合而上，很快这个吻的程度就已经迅速发酵，变得充满了情
欲的味道。

　　「唔~ ……」

　　樱雪甜美的呢喃唤醒了我，在她迷离娇嗔的目光中我有些不好意思的松开了
手中把玩着她的一只巨乳，替她盖好了毯子。

　　「好好休息……」

　　「嗯……」樱雪颇有些羞涩，差一点就演变成当着其他人的面上演活春宫的
情况，令她也只好忍住想要撒娇求呵护的欲望，乖乖的闭上了眼睛。

　　我暗暗出了一口气，努力把凌晨和她「晨练」的香艳画面甩出脑袋，从一边
拿过一套ｖｒ设备，加入到游戏中。

　　平时的我也算是一个游戏ｂｏｙ，各种类型的游戏都尝试过，也比较喜欢玩
游戏。

　　虽然比起火机和烟鬼两个重度网瘾差的远，但是对游戏的兴趣还是比较浓厚
的。

　　曾经也考虑过整一套ＶＲ游戏装备，但是ＶＲ的玩法始终没有让我特别眼前
一亮，尤其是游戏的类型还不够丰富，使我一直搁置了这个想法。

　　这次这个失落古城的游乐项目，我看到大致的介绍后还是挺有兴趣的，因为
这是为了整个主题乐园特意制作的一款合作类游戏。

　　虽然是那种画风比较可爱有趣的类型，但是非常强调游戏性和玩家们的互动
配合，这样不仅仅满足了我想要体验一下ｖｒ游戏的念头，也能让我陪着喜欢的
女孩子们共同游戏，和大家一起感受乐趣。

　　这个游戏照顾了新手玩家，适合让没有游戏经验的人也能快乐玩耍，所以使
用的是简单的棒状手柄，上面少有的几个按钮配合感应就足够完成游戏的操作了。
而且这个游戏不用身体移动，坐着站着躺着都可以玩。

　　我过了简单的操作教程，进入到游戏房间里面，就看到简单的几何形状搭建
的教程关卡里三个形象各异的萌萌哒游戏形象正在里面跳来跳去，玩的不亦乐乎。

　　「天华哥哥，你的角色好好笑啊～哈哈～」头戴耳机里传来了牧青柠甜美的
声音，眼前的游戏画面里一只黑白相间的铃铛猫咪从石像的头顶跳了下来，一摇
一晃的朝我走了过来。

　　我低头看了看自己游戏里粗短的爪子，并不能看到自己长什么样，只好用手
柄在空中扫了扫，摸了摸牧青柠在游戏里的猫咪角色的头顶。

　　「你是一只可爱的小猫咪。」

　　铃铛猫咪跳了跳，牧青柠笑嘻嘻的说到：「你是一只独眼的大尾巴狼～！」

　　我不由得嘴角抽了抽，没想到这么巧，我的游戏形象居然是一只狼，怪不得
牧青柠会笑的这么开心了。

　　看着牧青柠在我面前摇摇晃晃的逗趣模样，我忍不住按下了抓取的按键，正
在摸着她头顶的手，一下子把她举到了头顶。

　　「呀！天华哥哥你干嘛啊～哈哈哈！快放我下来，不要跑这么快啊，我好晕！
哈哈哈～」

　　举起铃铛猫咪，我跑了两圈，这才发现高处正在努力攀爬墙壁的两个萌物。
虽然分不清哪个是谢悠儿，哪个是马冰冰，但是她俩此刻倒是很配合默契的样子，
正在爬一棵树。

　　不知道为什么，看到两个脑袋大大的卡通动物在非常努力认真的模样，我就
忍不住想要给她们捣乱。

　　「柠柠，抓紧她！」

　　我刚说完，就把头顶举起的铃铛猫咪扔了上去，正好砸在了木乃伊的身上。
顿时紧紧抓住了木乃伊，两个人同时往下滑了不少，压在了下面的小熊头上。

　　「哇哇哇！谁在拽我啊！柠柠，快放手啊，要滑到底了！」

　　谢悠儿操纵的小木乃伊顿时动来动去想把腿下面抓着的铃铛猫咪甩下去的模
样。

　　「不要啊，我会掉下去的！刚刚都不小心摔掉一滴生命点了！悠儿救我～」

　　铃铛猫咪死死的抓着木乃伊，还不知道两只脚已经踩在小熊头上蹬来蹬去。

　　这时马冰冰忍不住说到：「没关系的，你先踩着我，然后抓着树干，我们一
起往上爬！」

　　马冰冰刚说完，整个视线里往下慢慢坠了下去，她紧紧的抓住树干，但是并
没有用，还是止不住的继续往下滑。

　　马冰冰这才察觉到不对劲，小熊脑袋一低头，就看见我正抓着她的腿往下拖，
顿时大声到：「王天华！你快放手，你怎么这么坏啊！故意捣乱！哈哈，别做表
情！你这个狼太搞笑了！哈哈。」

　　结果很明显，我们四个全都从树上掉了下来，而我则成为了猫咪，小熊和木
乃伊的攻击目标，逃跑了一阵子被抓住，被她们轮流托着在地上绕了一圈才放过
我。

　　「好啦好啦！赶紧努力通关吧，我们到现在还没拿到积分点数的奖励呢！」
笑的有些没有力气的马冰冰强调了正题，我和猫咪小熊才各自放开了对方，从地
上爬了起来。

　　事实证明，三个女孩子都挺有游戏天赋的，互相配合的情况下闯关并不算难。

　　游戏里的一切攀爬跳跃抓握，都只需要通过操纵杆按按钮就能解决。在无需
体力要求的情况下，我们四人分别用搭人梯，人体荡绳和组成车轮各种高难度技
术，成功的闯过了三道关卡。

　　「哎呀，要到ＢＯＳＳ关卡了，如果打不过就要扣之前赢得点数来重新挑战
了。」谢悠儿有些紧张起来，小木乃伊的脑袋凑到了关卡入口的虚拟提示板上，
仔细的看着介绍。

　　「你们看，这里有写挑战成功的奖励，有一百点呢！我们前面三个关卡加起
来才十五点。」马冰冰很明显被这么高额的奖励诱惑了，虽然有刻意控制情绪，
但是她很明显是迫不及待去挑战ｂｏｓｓ了。

　　凭借着比较丰富的电子游戏经验，我想了一下，就大概猜出了奖励差距这么
大的原因，给马冰冰泼了一盆冷水：

　　「应该是这个ｂｏｓｓ的挑战难度比较高，尤其是ｖｒ游戏操作难度的加成，
设置这么高的奖励，大概是正常情况下会失败很多次，去掉失败扣除的点数，应
该才是真正的获得数额。」

　　「喔，原来是这样啊，那我们如果第一次挑战就能成功，那不就赚翻了！」
牧青柠眨了眨眼睛，有些期待的提出了最理想的可能性。

　　「总之先试一次看看，刚才那些关卡我们都这么顺利的完成了，说不定这个
ｂｏｓｓ也一样呢！」

　　马冰冰说的也有道理，虽然我倾向的结果没那么顺利，但是实际我对自己的
游戏技术还是比较有自信的，既然她们都这么想赢，我也激起了继续在女朋友面
前表现自己的动力。

　　然而，事情果然如同我预料的那样，面对在遗迹里钻出来的一只巨大的会释
放远程魔法的巨蟒，我们并没有支撑太久，便被通通送出了关卡。

　　看着被扣除的五点分数，谢悠儿一脸的肉疼，在头上发出了一个眼泪汪汪的
表情。

　　「果然好难啊，它也太耍赖了，这么大的体型还这么敏捷，还放魔法！是不
是游乐园故意让我们丢点数设置的啊……」

　　「应该不是的，这种游戏的ｂｏｓｓ一般会有一个弱点机制，知道了方法以
后就比较容易打败ｂｏｓｓ了。」面对谢悠儿的控诉，我解释到。

　　「那怎么才能知道这个弱点呢？」牧青柠眨了眨眼睛看着我，一脸求教的模
样。

　　「呃，既然游乐园没有给我们攻略什么的，那只能再进去试一次了。」

　　「那我们就再试一次吧，这一次要好好观察场地，注意尽量不要死的位置太
远，方便救援。」

　　就在我们互相安排分工的时候，我忽然感觉到一个人走到了我的身边，她轻
轻的在我的嘴唇上吻了一口，然后把脑袋枕在了我的大腿上。

　　看来樱雪似乎有点被我们吵醒了，带着一点粘人的感觉跑到我身边继续休息。
想起她刚刚娇憨温顺的模样，我嘴角忍不住勾了勾，放下了一个手柄，用手抚摸
着枕在我腿上的脑袋，同时调整了一下姿势，伸直了腿躺下，改成卧躺的模样方
便她枕着。

　　樱雪的似乎特别享受我的抚摸，先是愣了一下，随即便配合着我的手轻轻顶
着。正当我想继续摸下去的时候，战术小会开完，开始第二次尝试攻略ｂｏｓｓ，
我只好拿起手柄，继续和三个女孩儿一起游戏。

　　有了之前的经验，这一次大家都没有那么慌张了，都尽量躲避着ｂｏｓｓ的
攻击，不是急着打ｂｏｓｓ，而是在观察ｂｏｓｓ和场地的同时顺便给ｂｏｓｓ
一点伤害。

　　就是谢悠儿有些手残，上来一个失误就被ｂｏｓｓ的毒液喷到了。

　　「你躲起来，我去救你！」我对着马上就要被毒死的谢悠儿说到，同时操纵
着角色朝着小木乃伊藏身的石柱后面跑过去。

　　就在这时，我突然感觉到一只柔软的手抚摸着我的大腿，顺着裤管探了进去，
隔着我的内裤颇有技巧的揉搓着我的鸡巴。

　　我虽然有些惊讶，但是却没有说什么，难得樱雪这么大胆，冒着被牧青柠她
们发现的风险主动搞这样的暧昧，我能做的也就是尽量不露出破绽，稍微停顿了
一下，便跑到小木乃伊干枯掉的尸体旁救活它。

　　樱雪似乎也感觉到有些紧张，一双手熟练的把我的鸡巴摸硬之后，便毫不浪
费时间的拉下沙滩裤的松紧带，把我的鸡巴掏了出来。

　　感觉到她柔软的身体趴在我的裤裆中间，我两条腿便拉大了一些，方便她的
动作。

　　我以前也看过那种男的打游戏的同时女朋友「吃鸡」的小黄片，但是亲身体
验还是第一次，尤其是处于这样的公共场所里，感觉尤为刺激！

　　樱雪的两只嫩手灵巧的把玩着我的鸡巴根茎，却没有赋予太多快感，而是把
精力主要集中在鬼头的部分，一张温热湿滑的小嘴灵巧的包裹吮吸着龟头。

　　樱雪的口交技术进步，让我有些出乎意料，没想到之前还有些不大能快速适
应我粗大的鸡巴，这次就已经能熟练的配合舌头，全方位的刺激我整个龟头的敏
感点了。

　　我一边集中精力打游戏，一边忍不住时刻因为鸡巴上传来的吮吸舔弄发出吸
气声。还好马冰冰她们只是以为我这是打游戏的时候紧张的声音，再加上樱雪一
直比较克制的没有过于激烈，所以她们并没有发觉。

　　终于，我一不小心死于ｂｏｓｓ的甩尾攻击，一时间马冰冰她们都无暇来救
我，我立马放下了手柄。用手按住了在我胯下那起起伏伏的脑袋。

　　轻轻捏了捏她的脸蛋，便控制着她的脑袋在她的口中抽送了起来。

　　樱雪十分的乖巧，我只要轻轻带动方向，她的脑袋就会顺着摆动。一边操控
着节奏，一边用拇指摩挲着樱雪的两边脸蛋，这种刺激无比的感觉让我十分舒爽。

　　她的嘴巴此刻除了舌头，几乎让我感觉就像是在插入一个鸡巴专用的肉腔，
除非我用力把鸡巴在她的口中转动，才能感觉到被她用嘴唇细心包裹的牙齿。

　　整根拔出鸡巴，樱雪似乎并不是很需要换气，她第一时间用舌头舔弄着我的
龟头和马眼，唇瓣接吻似的嘬住顶端，舌尖灵巧的在我的尿道口转动。

　　意识到她在提醒我可以更加随心所欲的时候，我再次把鸡巴插进了她的口中，
这一次我没有停下，而是匀速缓慢的把鸡巴一寸寸插进她喉咙的深处！

　　她的喉咙完美的没有一丝停顿，任由我的鸡巴顺畅的进入到食道里。在插入
到一半之后，我的手就只是按住她的脑袋，直到她的脸蛋埋进我的裤裆里。

　　「嘶……」我忍不住发出一声倒吸凉气的声音。却突然发现自己复活了，面
对就在我身边救起我的牧青柠，我只能赶忙拿起手柄，继续参加到ｂｏｓｓ战里。

　　樱雪察觉到我的动作，缓缓的又把我的鸡巴从喉咙里吐了出来，两只手熟练
的把沾满她口水的滑溜大鸡巴套弄几下，随即深呼吸了一下，再次吞下我的鸡巴，
把喉管变成了我鸡巴的形状。

　　就在这时，出乎我意料的事情发生了。樱雪就这样深深的吞下我的整根鸡巴
后，脑袋飞快的晃动了起来！

　　顿时我的鸡巴便被一股极强的吸力包裹住，仿佛在艹一个真空飞机杯一样！
令我越加惊奇的是，她仿佛不怎么需要呼吸，就这样维持速度在我的胯下，吮吸
了将近三四分钟！

　　到最后我不得不找个地方躲起来，放下手柄，按住她似乎能一直晃动下去的
脑袋，深深的把鸡巴捅进她的喉咙深处，射出了第一发精液。

　　速战速决的射完，我连忙用动作示意她起来呼吸。没想到她的手反而温柔的
握住了我的手，然后慢慢的把头抬了起来。

　　我只听见了几声轻微的呼吸声，很快便又感觉到她的灵舌在我的鸡巴上服侍
了起来。我这才放心她的状态，拿起手柄继续战斗。

　　说到底这次射出还是因为怕樱雪呛着，故意配合她放松了精关，所以对我其
实根本没造成什么精力损耗，这一点从射精量就能看出来。

　　而樱雪似乎也知道这一点，十分温柔的握着我的鸡巴根部让它笔直朝天，嘴
唇亲吻般的吸舔掉粘在上面的液体。

　　在做完准备工作之后，她朝着我的身上爬了一些，紧接着我听到了有些OO
@@的轻微响动，紧接着我的鸡巴突然插入到了一个嫩滑柔软的肉缝中。

　　这干燥柔软的仿佛面团的触感，让我一下就联想到了她那对浑圆雪白的巨乳
被热带短上衣堪堪束缚，随时准备弹出来的模样！

　　而我的鸡巴，此刻就被夹在那对雪峰中间深深的乳沟之中，尽情享受着樱雪
温柔的乳交。

　　这种更多的是心理上快感的方式，对于我打游戏的妨碍少了许多，但是却让
我十分想要看着樱雪用她傲人的奶子夹住我鸡巴晃动的模样。

　　可惜我没这个机会，现在我们已经摸索出来了打败ｂｏｓｓ的方式，我绝对
不能在这个时候出纰漏，万一一不小心团灭，她们失望之下摘掉眼镜，就能抢先
我一步看到这幅充满暧昧的刺激场面。

　　「它又要发射魔法弹了！快站到机关上！」马冰冰提前看出了ｂｏｓｓ的攻
击套路，提醒道。

　　我和牧青柠分别踩在各自的机关上，谢悠儿则是在最后关头扑了上去。只见
ｂｏｓｓ的四个追踪魔法弹打在了我们身上，但是并没有给我们造成很多伤害，
反而点亮了我们脚下的机关！

　　接下来的事情就非常简单了，我看了看ｂｏｓｓ最后一点血量，捡起脚下机
关生产出来的水晶石头，朝着ｂｏｓｓ扔了出去，然后又飞快的把旁边牧青柠的
石头也捡起来扔了过去。

　　四块石头中了三发，巨大的卡通大蛇惨叫了一声，摔在地上，额头的符文宝
石忽明忽暗的像是奥特曼没有能量了一样。

　　「快打碎它！」

　　小木乃伊抄起小石斧冲上去砍砍砍，而马冰冰的小熊则用她的弹弓一下下的
射击，牧青柠的是一支吹箭，我用的是长矛。

　　就在我们齐心协力打碎ｂｏｓｓ的能量核心的时候，樱雪的身子突然僵住了
一下，随即她好像察觉到什么，飞快的抬起了上身，将我的鸡巴塞回了裤子里，
努力把它调整的不那么显眼以后，她就起身从我的腿间离开了。

　　就在她起身的时候，蛇头上的宝石应声碎裂，顿时整条巨蟒碎裂成了光尘，
消散在了空气中。

　　「我们赢了吗？」谢悠儿有些还没反应过来的问到，整个人还沉浸在之前铆
足了劲打ｂｏｓｓ，还得小心被干掉的紧张中。

　　牧青柠和马冰冰也没有太多的游戏天赋，一时间都愣了一下，不知道怎么接
话。

　　「你们看那边。」我提醒她们，指了指遗迹入口的方向，只见失去了蛇身阻
挡的入口弥漫着金色的光芒。

　　四人一同走进遗迹里，只见整个金碧辉煌的财宝堆积的像是小山一样出现在
眼前，

　　「哇！好厉害啊！好像海盗的宝藏一样~ 」牧青柠充满赞叹的说到，用猫爪
子去触碰着满地的金币和宝石。

　　看着可爱的猫咪像是小财迷一样的蹲在地上看着财宝，我就忍不住露出了笑
容，旁边的谢悠儿更是撒欢似的钻来钻去。

　　「恭喜打败ｂｏｓｓ，获得挑战第二部分的资格。」视线里涌出了文字提示
和倒计时，而那满屋子的财宝也都漂浮起来飞进了点数栏里，变成了一百一十点
的数字加在了原先的点数上！

　　「虽然点数加了很多，挺开心的，但是感觉赢得真不容易啊！」马冰冰颇为
感叹的说到，她也是第一次这么投入的玩游戏，在克服了这个难关以后，她心理
的满足感是要大于获得点数的喜悦感的。

　　「那我们还继续玩第二部分吗？」看着大家都非常高兴的样子，我询问道。
结果牧青柠三人不约而同的表示不继续了。

　　「玩游戏比想象的要耗费精力呢，天华哥哥，我都有点累了。」

　　「我也是……」

　　「嗯，我也觉得还是休息一下吧，不然剩下的项目都没法玩了。」

　　我们摘掉了ｖｒ眼镜，谢悠儿直接很没形象的躺在了榻榻米上。一旁的牧青
柠看着她眨了眨眼睛，然后也躺了下去。

　　「嘿嘿，我们赢了一百一十点呢！又能多换至少两件纪念品~ 柠柠你想要换
什么？」

　　牧青柠摇了摇头，一脸放松的侧过脑袋看着谢悠儿说到：「我不需要了呀，
之前天华哥哥获得的点数就已经足够换我想要的纪念品了～你和冰冰姐姐商量挑
选就好了……」

　　「嘻嘻～我想要用点数换的话，大哥哥应该不会同意的吧。」谢悠儿小狗狗
一样的四脚着地来到牧青柠身边，大眼睛里亮晶晶的说到。

　　牧青柠连忙摆了摆手，不等我开口就连忙说到：「不会的，这是大家一起努
力得来的，天华哥哥不会有意见的。」

　　「真的吗？」谢悠儿表情充满了喜爱和期待的问到。

　　牧青柠连忙转过头来看着我，大眼睛里满是你快说我说的对不对的神情。

　　我看着谢悠儿一脸小猫想吃鱼的表情，就有点猜到她是什么意思了，笑着说
到：「你想要换柠柠可不行，她是我的宝贝，多少点数都不换！」

　　牧青柠惊讶的眨了眨眼睛，随即脸上浮现除了害羞的神情，然而她马上就被
一旁早已蠢蠢欲动的谢悠儿一把抱住，扑倒在了榻榻米上。

　　「呜呜～柠柠你看，我说的没错吧，他肯定不同意我换的！」

　　看着一大一小两只萌物抱在一起嬉闹的模样，我嘴角的笑容忍不住露了出来。
不过也心里还有些惦记着刚才樱雪给我口交的事情，转过去看了看缩在房间角落
里，背着身子还在「熟睡」的樱雪。

　　樱雪安静的侧躺在榻榻米上，身形显露出婀娜起伏的优美弧线。盖着绒毯的
上半身能够看到她沉静而又绵长的呼吸，端正的睡姿和毫无乱象的衣着仿佛表示
出她似乎真的疲惫的在休息一样。

　　真不愧是学表演的！我心中暗暗感叹，要不是刚才发生在我身上的香艳福利，
光从外表我完全看不出她有一丝的异样。

　　马冰冰看着两只萌物嬉戏互动，也饶有兴趣的开口调笑。我趁着这个功夫朝
着樱雪走过去，看着她美丽的睡颜，嘴角悄然勾起，伸出手晃了晃她的肩膀。

　　「小白兔还在装睡啊，放心吧，她们可没发现。」我小声的在她耳边说到，
鼻腔里轻嗅着她的发香。

　　「唔……天华啊……怎么了？你们什么没发现？要走了吗？」樱雪睡眼惺忪
的睁开眸子，眼神慢慢才聚焦起来，一脸恍惚的看着我，语气懒洋洋的说到。

　　「什么要走了啊，表演学的好也不是……」我嘴角的笑容一僵，顿时思维卡
壳了一般愣住了。

　　被我叫醒的樱雪转过身平躺了下来，我这才看见她另一侧的鬓发上戴着两个
发夹！一瞬间，我就清晰的回忆起刚才抱着「樱雪」的脑袋做深喉的时候，她的
两侧头发都是简单的夹在耳朵后面，根本没有戴什么装饰物！

　　再一回想，樱雪从今天出门之前就一直戴着这两个发夹，只是我当时根本没
有注意到而已。她不可能为了给我福利，而把毫不碍事的发夹特意摘掉，然后再
戴上……

　　「刚刚那个女人不是樱雪……」看着眼前真正是刚刚睡醒的小白兔，我的后
脑勺有些发凉。因为如果不是樱雪的话，那女人也绝不会是刚刚都在玩游戏的牧
青柠三人！

　　什么鬼，难道现在游乐园都有这么体贴的成人项目了吗？！巨乳大姐姐在线
福利？！可我也不是在用ＶＲ眼镜看小电影啊！

　　回想起刚才那刺激爽快的体验，我这才知道原来樱雪的口技并没有什么明显
的进步。一时间各种复杂的情绪充斥在我的心头，让我哑口无言的坐在了榻榻米
上。

　　（这本更新慢的主要原因是最近都比较忙，无论是时间上，写作体验上，还
有精力上都受到了影响。

　　但是其中还有一部分原因是因为，这部分游乐园的剧情是在主线的基础上，
为了增加一下与四个女孩儿情感深度额外添加进去的。

　　这就面临了两个问题，第一就是情节的把控方面，因为事先没有大纲，所以
写的形式比较偏向番外的感觉，都是想到哪写到哪，但是最近的状态对这种写法
非常不友好。

　　第二就是，如果忠实的把我之前预想的几个场景都写进去，就会导致整个桥
段太长，就目前还有一小半的游乐园内容没有写，而且已经是在缩短并删减了两
个场景之后的情况下。

　　所以说等到这部分的内容更新完，后面跟着大纲来的话，这本书的速度应该
会比现在更快一点。

　　情况就是大致就是这样，如果嫌太慢的话，就只能两本掺着看吧。）



　　第四十八章：有关于她的事



　　之后我们没有再继续玩ＶＲ游戏，不止是樱雪，连牧青柠三人也都依偎在一
起休息。带着些许心事，我有些翻来覆去的睡不着，只是闭目养神。

　　大约休息了半个多小时，中午过去了大半，我们才离开项目馆，因为通关了
第一个ｂｏｓｓ，我们还分别获得了游戏里的形象小公仔，而没有参与游戏的孙
悦大呼后悔，可是也没有办法，只能下次有机会再来玩了。

　　之后我们乘着观光车到达了美食街。为了吸引游客，游乐园里大部分的美食
都是在这里比较少见的，平时吃不到的东西。

　　陪着四位美女边吃边逛，等到大家都吃饱喝足，心满意足之后，时间就已经
快到下午两点了。

　　「下一个目标是鬼屋，没想到你们胆子还挺大的，是谁选的啊？」我好奇的
放下手机，看了一眼神色各异的四位女孩儿。

　　正当我们都把目光转移到谢悠儿的脸上时，她一脸茫然的愣了愣，随即看向
了身旁的马冰冰。

　　「咳咳……」马冰冰略显尴尬的咳嗽的两声，随即用手指拉了拉遮阳帽的帽
檐，咬着吸管喝了一口冰饮说到：「我对鬼屋这种东西确实还挺感兴趣的……」

　　没想到马冰冰还有这样的小爱好，不过对于本来就比较胆小些的女孩子，我
自然要问清楚才好决定，于是开口道：「悦悦，你愿意去鬼屋玩玩吗？」

　　樱雪比较无所谓的摇了摇头，说到：「我是没有问题啊，无所谓的。」

　　「悠儿呢？」

　　「我早就和冰冰姐说好要来玩鬼屋的呀～」

　　我顺带扭头看了一眼牧青柠，没想到原以为不用问意见的她此刻却一脸为难
的眨巴着大眼睛看着我。那清澈如水的眸子里倒映着我的身影，好像把我吸进去
了一样！

　　「你不是还主动带我看了恐怖片吗？」愣了好几秒确认的她的意思之后，我
好奇的问到。

　　牧青柠娇嫩的脸蛋，顿时白里透红，一副只能认罪的模样娇羞道：「那部影
片我看过很多次了……」

　　我张了张嘴，原以为全票通过可以一起去鬼屋，没想到牧青柠却对恐怖的东
西没有抵抗力，我正准备说让樱雪，谢悠儿和马冰冰一起去玩，我陪牧青柠在外
面等的时候，牧青柠突然说到：

　　「没关系的，你们一起去鬼屋玩吧，我就在外面等你们就可以了！正好你们
的包包都不用存了，直接交给我看管就好～」

　　我们互相看了看，就冲着牧青柠拍着胸脯的这种坚决的劲儿，谁也说不出自
己不愿意去鬼屋玩的话，互相看了看对方的眼神，我们没有再做犹豫，前往了鬼
屋。

　　鬼屋说实话其实应该算游玩过程比较快的项目，因为它不包含迷失逃脱的解
谜元素，而且可以一批好几个游客同时进入，不用等到结束就可以让下一批游客
进去。

　　尤其是这个主题游乐园的鬼屋比较大，可以分批次最多容纳五队客人。按道
理来说比之前随便待到闭园都可以的失落古城快的多，可是游玩的游客却在门口
排起了长龙！

　　「哇，人这么多啊！不过游客进去的速度倒是挺快的。」

　　说着我们跟上了队伍的尾巴，一步一步的往前走。其实这个项目的排队区在
场馆里面，但是因为人太多所以才把队伍延长到了外面。

　　不过还好园方比较贴心，在外面也设置了专门的降温区和遮阳棚，在场馆外
等待的时间我们也没有被露天暴晒。排了大概十五分钟左右，我们就进到了场馆
里。

　　之前在外面还陪我们一起聊天排队的牧青柠就留在了外面，只有我们继续跟
着队伍排队。说实话，虽然清楚我的女朋友早可以一个人独立生活，但是看着她
拎着好几个包包站在门口看着我们一点点走远的样子，我还是对她十分放心不下。

　　对于那个不知名的口交女的事情我都能按捺住心情，但是此刻我却有些心情
躁动的东张西望，经常回头去看入口的方向。

　　樱雪见我也不怎么说话了，略一思索便猜测到我大致的心思，她嘴角轻轻勾
起，转过头看着我说到：「你很喜欢到鬼屋玩吗？」

　　我愣了一下，摇了摇头说到：「不知道啊，我从小到大也就去过一次游乐园，
还没去过鬼屋。」

　　「那你还陪着我们来凑热闹，万一你不知道自己有心脏病怎么办啊，我看你
还是出去和柠柠一起等我们吧。」

　　我有些不知道怎么回答，却又觉得直接扭头走不大合适，然而樱雪刚说完，
一旁的马冰冰也开口道：

　　「是啊，万一你进了鬼屋之后吓得哇哇大叫，抱着我们不放，那你在我们心
里的形象可是要一落千丈了，还是陪陪柠柠吧。」

　　这一番话在正常情况下肯定会激起一个男人的自尊心，会被激将的恨不得立
刻证明自己。然而此刻我只需要一个台阶，马冰冰和樱雪都已经把梯子递在我脚
底下，我当然不会再犹豫什么，只是说了一句谢谢，就离开队伍走出了场馆。

　　四处张望了一下，我就看到牧青柠坐在不远处绿茵下的长椅上，长椅是整块
圆木劈了一半的样式，她的身边放着我们的包和手提袋。

　　娇小玲珑的她十分乖巧的坐着，大眼睛定定的盯着一个方向，有些百无聊赖
的在发呆。和一旁不远处同在休息乘凉，低头玩着手机的人群显得十分不同。

　　我还是第一次见到她这样发呆的模样，不知道她的心里到底在想着什么，虽
然看不见她脸上有任何的表情，但是我却能感觉到她心中有着淡淡的忧愁。

　　她从来没有在我的面前表现出这样的神情。每次我们相处的时候，她的目光
始终落在我的身上，眼睛里时刻倒映着我的身影，只要我的视线和她四目相对，
她便总是把那甜美幸福的能够把我融化的笑容展露在我的面前。

　　「原来我不在的时候，你会露出这样的表情吗？」我的心里忍不住想到。

　　我在她脸上看不出一丝一毫的难过，就只是那样坐着，双手撑在身子两侧，
却让我感觉好像有什么重物压在她小小的肩膀上一样。

　　「啊，天华哥哥！你怎么出来了？」

　　在看到我之后短暂的惊讶后，她精致可爱的脸上浮现出了喜悦和疑问，之前
的沉默发呆仿佛是另外一个人，此刻她是那样的鲜活生动，只需一个笑容就好像
充满了无穷的活力。

　　我没有开口，只是坐在她的身边，看着身旁她喜滋滋的靠在我的身侧，我伸
出手将她拥进怀里。

　　牧青柠显然没有预料到我的举动，虽然惊讶我突然大庭广众搂住她，让她靠
在怀里，但是很快她就平静下来，脸上带着羞意的老老实实趴在我胸膛上。

　　「我刚在入口往里面看了一眼，太吓人了，我就放弃了，主动要求出来陪你！」
忍住把怀里的牧青柠整个人抱起来坐在我腿上的冲动，我开着玩笑道。

　　「你骗人～我们之前看恐怖片的时候你一点都不怕的！」牧青柠嘟着唇瓣，
大眼睛里满是笑意的仰视着我。

　　「本来是怕的，但是怀里抱着你哪还顾得上害怕？」我把嘴巴贴在她耳边，
在她的脸蛋上磨蹭一边说到：「心脏里流的血液都往下去了。」

　　牧青柠的脸蛋红扑扑的，大眼睛里水润润的羞意看着我，还流露出一丝娇媚
的意味。看来她也是回忆起初次见面我和她看电影时的旖旎暧昧，触发了她内心
躁动的开关。

　　「坏蛋天华哥哥……不要在这个场合提这样的事情啦……」牧青柠的身子似
乎更加柔软，仿佛被夏日的温度融化了如雪的娇躯，懒洋洋的贴在我怀里。

　　「为什么不能提啊？不就是看个电影吗？」我故意露出坏笑的表情，嘴里说
着无辜的话，摆出一副明知故问的表情。

　　牧青柠自然看出了我的意思，眸子湿润的看着我，轻轻咬了咬唇瓣，抬起精
致的下巴，凑到我耳边悄声到：「因为那样会让人家特别想，想天华哥哥的大鸡
鸡……」

　　我的呼吸一滞，有些后悔没有控制情绪，听从牧青柠的话在一个合适的场所
撩拨她了。事实证明，她的情欲和我的欲望是直接挂钩的。

　　不知怎么的，我回想起了那天心惊胆战的挺着鸡巴，等待着牧青柠主动坐下
去的动作，忽然鬼使神差的问了一句：「那大鸡鸡和我，柠柠更喜欢哪一个啊？」

　　虽然刚问出口我就后悔了，但出乎我的意料，牧青柠的反应迅速而直接，她
的双臂紧紧的抱住了我，随即急促的说到：「因为是天华哥哥的大鸡鸡，所以才
是人家喜欢的，想要的。除此之外的我都不喜欢……」

　　牧青柠这句话仿佛不仅仅是在对我说，也是在告诉她自己。身边的游客来来
去去，可是我和牧青柠仿佛和他们分隔的很远很远，整个世界好像只有我们两个
人。

　　我低下头亲吻着她的头发，鼻腔里深深的呼吸着她的香气。没有语言能回答
她，而她此刻需要的也不是任何回答。我紧紧的搂着她投在我怀里的娇躯，抚摸
着她纤细的后背。

　　这拥抱似乎可以永远持续下去，我感受的到她愿意一辈子抱着我的心情，也
同样用行动去回应着她，就是一直把她抱在怀里。

　　不知过了多久，却又好像并不长。一个彩色的小皮球蹦蹦跳跳的滚到了我们
脚下。它的闯入才把我和牧青柠拉回到现实里，小皮球轻轻撞了一下我的脚尖，
停了下来。

　　这时，一个五六岁的小女孩蠢萌蠢萌的跑过来，好奇的看了一眼拥抱着牧青
柠的我，又看了一眼我怀里的牧青柠，然后有些站不稳的蹲了下去，抱起皮球。

　　她没有立刻离开，反而抬起头眨巴着天真无邪的眼睛，和我怀里的牧青柠对
视了起来。正当我有些好奇的时候，她突然奶声奶气的说到：「姐姐羞羞，还要
爸爸抱抱！我都已经不和爸爸妈妈睡觉了！羞羞～」

　　小女孩嘻嘻笑了起来，这时她的妈妈从一旁跑过来，一边跟我们道歉，一边
把小女孩带走了。小姑娘似乎挺喜欢牧青柠的，还回头挥着小手，嘴里念叨着姐
姐羞羞。

　　「哈哈，看来我看起来挺显老啊，都被当成你的爸爸了！」我觉得颇为有趣，
一边自嘲，一边摸了摸牧青柠的小脑袋，表现出作为爸爸的慈爱。

　　没想到牧青柠立马抬起了小脸，一脸娇嗔的看着我，脸上浮现出了动人的羞
红，对我不满道：「我哪里羞羞了！明明是天华哥哥你主动抱我的～应该是爸爸
羞羞，到哪里都要抱着女儿！」

　　看着她那小仙女一般娇俏绝美的脸蛋上这般鲜艳的模样，我的心忍不住一痒，
对她刚刚说出的那个称呼浮现起了一丝兴趣。

　　「是啊是啊，是我主动抱你的，不过人家小姑娘有一点没说错啊，她都不跟
爸爸一起睡了！」

　　我话音刚落，就见到牧青柠嫩滑的脸蛋鼓了起来，一瞬间闪过羞涩的模样，
随即大眼睛盯着我娇嗔到：「坏蛋哥哥！今天晚上不许你陪我睡觉！」

　　「嘿嘿，别，我又不是爸爸，是哥哥，可以继续陪你安睡的！」我讨好似的
顺势把牧青柠搂的更紧了。

　　牧青柠显然嘴角露出了一丝喜滋滋的笑意，但还是故作生气的哼了一声，扭
过脑袋，留给我一个后脑勺。

　　「非要不许陪的话，除非我不是哥哥，而是爸爸，柠柠，叫声爸爸听，我就
不说一定要陪你睡了～来，让我听听！」

　　听到我的话，牧青柠柔软的身躯突然僵住了一下，随即扭过头来，大眼睛里
带着一种难言的莫名意味，直勾勾的看着我，羞红了脸蛋说到：「变态……天华
哥哥真是一个……变态爸爸……」

　　一股刺激的感觉从后脑勺电到了尾巴骨，我的呼吸忍不住有些粗重起来，但
还是假装半开玩笑的在她的小翘臀上打了一巴掌。

　　「不许调皮！好好喊，不要加什么奇怪的称谓。」在我故作严厉的教训下，
牧青柠的小脸上浮现出娇怯的神情，眼神却带着一丝醉人的妩媚，小鹿一般怯生
生的说到：「爸爸……」

　　看着牧青柠那表演的毫无违和感的羞怯，喊完之后不敢和我对视，躲闪起来
却能让我从另一个角度继续欣赏她纤长的睫毛和水汪汪的眼眸。

　　一瞬间，强烈的情欲和巨大的幸福感冲击着我的心。我不由得无比的想要一
个牧青柠这样的女儿，却又十分庆幸她是我的女朋友！这样我才不会冒险走上乱
伦的道路！

　　「乖宝贝，再喊一声给我听听……」我颇有些死皮赖脸的抱着羞涩极了的小
美人儿，缠着她再说两句。只可惜现在是大庭广众，有些手段施展不出来。

　　「哼！不要～大灰狼太坏了，人家不来了……」牧青柠感受到我在她身上蠢
蠢欲动的举止，顿时娇羞的扭过头去，躲着我想贴在她耳边讲话的嘴巴。

　　就在这时，我突然看到牧青柠小脸上笑容一僵，有些惊讶又害羞的缩了缩脑
袋，一副被抓包了的模样。

　　顺着她的目光望去，只见不远处一个很有气质的中年女人正面带笑容的看向
我们，她还拉着一个小男孩儿，虎头虎脑的正被路过的游览车吸引了目光。

　　我倒是没有非要问个究竟，怀里的小女朋友虽然满脸不好意思的羞涩，但是
却没有任何推开我的动作。

　　见那个中年女人走过来，我松开了怀抱，用手轻轻拥着牧青柠，示意她站起
来，迎着对方走了过去。

　　「杨老师好……」牧青柠小脸红红的，十分乖巧礼貌的对中年女人打招呼道，
见中年女人的视线移到我身上，我连忙也点头示意，说了一声您好。

　　杨老师摆了摆手，脸上带着笑容说到：「哎呀，不用客气，我本来碰巧遇到
没打算打扰你的，可是不小心看到我们学院里最可爱的小公主，一改平时在男生
面前冷冰冰的高傲，那么小鸟依人的撒娇模样，我可很少能看到这么稀有的画面，
所以就忍不住多看了一会儿，不好意思打扰到你们二人世界啦～」

　　虽然杨老师说的轻松大方，但是言辞里颇有一种长辈调笑打趣的意味在里面，
弄得牧青柠更加脸红的，不由得偷偷看了我一眼，见我也是十分玩味的看着她，
扭了扭身子娇羞道：「人家哪有对别人冷冰冰的了？都是很普通的正常交际好不
好啊～杨老师你别故意取笑我了！」

　　杨老师一脸兴趣盎然的看着牧青柠展现着可爱娇羞的魅力，忍不住啧啧叹道：
「要是把你现在的样子拍下来在学校里播放，估计你的追求者又得涨一大批！不
过只可惜名花有主了，他们也只能惨淡收场咯～」

　　看来牧青柠在学校里和这位杨老师还是非常亲近的，牧青柠受到长辈的喜爱
是非常正常的事情，我能理解，而杨老师如果也能受到牧青柠的喜爱和亲近，那
说明她是真的有令人尊敬的地方。

　　「您好，我叫王天华，是柠柠的男朋友。」见牧青柠在杨老师面前羞的说不
出话来，我乘机主动开口道。

　　杨老师的目光也正巧移到了我身上，温和友善的凝视了我一下，说到：「王
同学你好，你应该和小青柠恋爱还没多久吧？我之前没有在学校里见过你啊。」

　　「您说的没错，我还没有机会去过电影学院。」我如实说到，但只针对她的
问题，不说多余的话。

　　杨老师微微一笑，又看了一眼偷偷观察我们的牧青柠，笑着说到：「看来她
真的很喜欢你啊，都没邀请你去学校玩，怕你去了要么被情敌盯上，要么是怕被
其他漂亮的女孩子勾走吧～」

　　「杨老师你别逗他了，哪有那么多人暗恋我啊，我连情书都没收过几封呢！」
牧青柠十分努力的证明自己的清白。

　　我的嘴角也忍不住上扬了一下，相比于怕我被其他女孩子勾走，估计我在电
影学院里的情敌不少的可能性更大一些。

　　「这我就不知道详细有多少人了，倒是应该问问你身边那个形影不离的丫头
吧？说起来她今天没跟你一起来吗？你可不像是约会就会把她撇下的样子啊。」
虽然杨老师没有明说，但是我知道她指的就是樱雪。

　　说实话，我和牧青柠在一起的时间确实不长，所以还没有发展到对她的其他
方面深入了解的地步。但这次遇到杨老师，确实有让我对她的校园生活产生了兴
趣。

　　要不要找个机会去牧青柠的学校里看一看她呢？我不由得暗自想到。




　　第四十九章：五进三之夜



　　杨老师看来对她们是颇为了解的，一下子就被她说了个正着。牧青柠有些不
好意思的笑了笑，正打算回答她，另一边就传来了呼唤声。

　　「柠柠！快让我抱抱，安慰一下人家受伤的心灵吧！～」

　　樱雪演技颇为浮夸的表现，活像是刚刚被几个大汉糟蹋了的纯洁少女，就差
挤出几滴眼泪了。

　　听到她的声音，我们转过过身看向她，而杨老师则从我身后探出头，带着是
不是很惊喜的笑容看着樱雪。

　　樱雪顿时止住了脚步，先是发呆了几秒，紧接着像是见了鬼一样，企图装作
认错人，扭头打算溜走。然而她掩耳盗铃的举动已经太迟了，杨老师轻轻咳嗽的
两声，开口道：「站住。」

　　樱雪顿时像是被定身了一样，站在了原地，就像是被佛祖治住的孙猴子似的。
性情爽朗中带着点小傲娇的樱雪，做事情也是一样的随心意，我还是第一次见到
她这么乖乖听人话的模样。

　　「过来。」杨菩萨又发话了。只见樱雪的肩膀先是沮丧的垮了一下，随即立
定站好，做了一个向后转以后，大踏步摇着手臂走过来，就像上了发条的木偶小
姐一样。

　　我的脸上不知道什么时候浮现出了笑意，樱雪瞧见了，顿时大眼睛里浮现出
嗔恼的眼神，瞪了我一眼。我连忙咳嗽了两声，拥着牧青柠往旁边站了站，把场
地就给主角。

　　「刚刚那个表演肯定不是跟我学的，不知道是学校里哪位老师新创立的流派
这么有趣，还是说是你这个小天才自创的？」

　　杨老师一脸饶有兴趣的好奇问到，好像真的觉得樱雪随意的装模作样的确是
新的表演流派一样。这也让我感受到了杨老师的表演技巧，确实很明显就能让人
感觉到厉害之处。

　　「对不起啦，杨老师，我忘记今天有校庆表演的训练了，您就收了神通，放
我一马吧！」樱雪可怜巴巴的说完，给杨老师鞠了一个九十度的躬，双手合十顶
在了头上。

　　樱雪的谢罪没有轻易逃脱惩罚，杨老师惊讶了一下，仿佛听樱雪说了才想起
来一样，继续表演道：「哎呀，我也忘记了，不过没关系，毕竟只是集体舞，随
便跳一跳记熟动作，混在大部队里就能过关了！重要的精力要放在剧目表演嘛！」

　　「呜呜……我没有这么小看集体舞啦，我自己也有在练的，虽然确实比排练
表演要缺少一点热情……」樱雪越说越像是在给自己辩解，在注意到杨老师眼神
里越来越危险的目光之后，她急忙转而说到：「总之我错了，杨老师求放过！」

　　「算了算了，我知道你这丫头底子好，又聪明，很多事对你来说并不算难，
所以更愿意把精力用在自己喜欢的事情上……」

　　杨老师说着也意识到自己再继续下去会说一长串，摆了摆手打断自己的话：
「我总不好打搅你们出来玩的兴致，但是六点半她们还有一场排练，我不去旁观，
你要是觉得体力还行也愿意去，可以去参与一下。」

　　原来樱雪今天旷掉了舞蹈排练，虽说是休息日，但是我觉得她之所以没有去，
可能只有一小部分是她自己的原因，很大程度是因为我凌晨时分对她的肆意侵犯
导致的。毕竟她早上被我们拉过来的时候还是一副迷迷糊糊的样子。

　　「嗯，我会去的，老师您放心吧！」樱雪拍了拍胸脯，立下的誓言就像驰骋
在波涛汹涌大海上的水手一样坚毅！让杨老师这样的女性都忍不住有点晃神。

　　「那我就不打扰你的游玩时间了，玩好练好，期待你在校庆上的表现～」杨
老师笑呵呵的说到，这时她的孩子也有些待不住了，一心想要继续去玩。杨老师
便跟我们告别，带着孩子离开了。

　　我们目送她远去的背影，看着樱雪有些若有所思的模样，我开口道：「游乐
园五点半闭园，提前半小时出去，然后我们在外面美食娱乐街吃完饭，你打车过
去时间还是够用的吧。」

　　樱雪冲我微笑了一下，摇了摇头说到：「我打算先回去休息一下，不然晚上
练舞可能没有精神。」

　　「那我们一起吧，晚上我去看你排练。」牧青柠开口道，就如同杨老师说的
那样，她们两个确实十分的亲密。

　　樱雪拉着好闺蜜的手，拒绝了她的提议：「不用了，我想着今晚练的累了就
回宿舍睡一晚，顺便还能和小姐妹聊聊天。再说今天是你和天华第一次出来游玩，
你要是跟我走了他可要伤心了！」

　　牧青柠仰着脑袋看了看我，显然樱雪的话说到了她的心上，一副怕我不开心
的样子。

　　我顺手摸了摸牧青柠的脑袋安抚她的心情，随即有些自责的看着樱雪说到：
「悦悦，不好意思，要不是因为我，今天你也不会忘记去排练……」

　　樱雪脸蛋一红，随即白了我一眼，说到：「才不是因为你呢！是我想跟我家
柠柠宝贝一起来玩，才旷工了好吧！大色狼自作多情～哼！」

　　虽然知道这是樱雪故意让我不要放在心上的说辞，但看着两个女孩子都有些
红红的脸蛋，我那还好意思得了便宜卖乖，只能点点头表示没有异议。

　　「对了，怎么不见马冰冰她们两个？是有什么事情吗？」这么久了还没见她
们过来汇合，我疑惑的问到。

　　樱雪听了，朝着她们分开的方向看去，回答道：「哦，马冰冰她好像接了一
个很重要的电话，说打完了过来找我们……」

　　樱雪话音刚落，就见人群之中一高一矮两个美女朝我们这里走过来。我刚想
打趣一声说曹操曹操到，结果没想到马冰冰先开了口：

　　「抱歉，我有要紧事不能和你们继续玩了，现在就要走，我把悠儿交给你托
管一天，你就带着她这个拖油瓶好好玩一玩吧。」

　　「冰冰姐，你怎么说我是拖油瓶啊！人家哪里像拖油瓶了？」谢悠儿一听就
嘟起了嘴唇，似乎有点不满这样的称呼。

　　「是工作的事？」我意有所指的看向马冰冰。她和我对视了一下，意会的点
了点头，没有说些什么，却表达出了如我所想的事实。

　　「这么突然吗？那我们正好可以结伴同行，我学校里也有事需要急着回去一
趟。」樱雪很自然的邀请道。

　　马冰冰有些讶然的眨了眨眼睛，紧接着看了看我和牧青柠，眼神又放在了一
旁的谢悠儿身上，她不知想到了什么，点了点头：「嗯，那我们一起吧，有人来
接我，可以顺路把你送到学校。」

　　「那太好了，我还省了一笔打车费呢，下回请你喝奶茶！」樱雪微笑着朝她
走过去，她们两个站在一起，就和我们三个分隔开了。

　　「你们三个好好玩，记得拍些好玩的照片哦，等下次有机会我们再来把剩下
的项目玩一遍！」我们把她俩送上游览车就赶下来了，站在路边和从车窗探出头
的樱雪和马冰冰告别。

　　看着小巴士缓缓开走，我的心里有些遗憾，不过来了这一趟能遇见马冰冰和
谢悠儿，还让她们和樱雪，牧青柠结成了友好的关系，想到这里我还是十分欣慰
的。

　　因为樱雪要提前离开，现在马冰冰也突然有事要走，这下很大程度上打乱了
我们的游玩计划，比如说一些她俩挑中的项目，我们干脆就放弃了游览，说好放
到下次再一起去玩。

　　为了照顾两位女孩子的感受，我也没有再提议去玩游乐项目，而是陪着她们
离开了游乐区，直接逛起了外面的主题情景园区，一边逛，一边充当摄影师，负
责拍照留念。

　　虽然有心做一次提款机，但是两个女孩儿都没有让我付账，且不说牧青柠，
谢悠儿自己也算是个小富婆。最后只好一人给她们买了一个小礼物，这就让两个
人都十分高兴。

　　天色渐晚，我们先是一起去用积分换了礼物，然后去了附近的店一起吃过晚
餐，三个人走在布满景观和彩灯的人造河岸边，一边散步一边聊着天，度过了愉
快的时光。

　　期间我们还联系了樱雪，穿着舞蹈训练服的她脸上浮现出运动后的红晕和细
汗，聊天中她用视频给我们看了一眼舞蹈训练的其他同学。短暂的休息后，樱雪
就继续训练了。谢悠儿也想要联系马冰冰，结果电话打过去直接就是一个关机谢
谢，巨大的反差待遇让她的小嘴都能挂油瓶了。

　　河岸旁不少附近的居民和游客在游览散步，五十多米宽的河面上稀稀疏疏的
游过一条条装饰着彩灯的小船，给幽深的河面也点缀上了亮丽的颜色。

　　这外面一大片景观，都是园方建造，用来满足游客在附近暂住时，提供闭园
后和夜晚的游览处之一。来这里悠闲的逛一逛，吹吹风，或者在街边的小店或者
咖啡馆里放松一下，都是非常好的选择。

　　在这样的环境下，牧青柠与谢悠儿不知道什么时候达成的共识，两个女孩儿
很自然而然的一左一右，一个拉着我的手，一个挽着我的手臂。即使吸引了不少
路人的目光，她们也没有在意，就这样三个人慢慢悠悠的边走边聊。

　　「话说，我们的门票除了刚才那顿西餐以外，还有一间合作酒店的住宿。」
牧青柠把手机亮出来，给我们看了一下刚刚收到的短信提示，上面显示着房间已
经自动办理了，直接把房间号和地址附在了里面。

　　「哇喔，是尚格酒店啊，还是组团商务豪华房，都能在里面开ｐａｒｔｙ了！」
谢悠儿不禁咂咂舌，对于牧青柠的附赠票表达出了敬意，毕竟光是一晚上的住宿
费，就已经远超白天的门票加上餐费了。

　　「可以让酒店安排换房的，如果是我们三个人住的话，换一个小一点儿的就
够了。」牧青柠没怎么思考就回答到，却不知道透露出了她本来计划的是五个人，
或者是六个人一起住的想法。

　　想起许教授，我不由得张了张嘴巴，心中突然有些庆幸樱雪和马冰冰的中途
离场。毕竟她们几个人里，除了樱雪和谢悠儿好应付之外，其他三个可都是堪称
榨汁姬的存在！

　　别看许雁清前天开妙穴时表现不堪的样子，但是根据我的经验，开启过妙穴
以后虽然每次还是会承受成吨的快感，但是女性的承受范围也会增大很多。而许
雁清不仅仅是对性爱痴迷的女人，还是研究妙穴的狂热学者，那一天的考核，对
她来说必然只是一个开始。

　　经过我多次的测试，像黄敏这样经验丰富的，或者是马冰冰一般比较有天分
的妹子，同时应付两个是完全可以的！

　　尤其是在了解到妙穴的作用，并且经过了牧青柠，黄敏，还有许雁清她们的
妙穴洗礼之后，我越发感觉自己的性能力好像渐渐变得更强。

　　即使是这样，我也还没有自信到能同时枪挑五女的情况，而且还是两个小淫
娃和三个榨汁姬这样的强力配置！

　　事实上，樱雪和牧青柠是不会同时和我上床的，而且据我观察，樱雪似乎是
在主动避免看到我和牧青柠做爱，而并不避讳被牧青柠看到。

　　这件事我不打算深究，因为我相信总有一天她们会告诉我答案，或者可以同
时让我感受到她们魅力叠加的一场绝妙性爱！

　　我们三人一边散步一边聊天，谁都没有提到明确的开房，却都心照不宣的朝
着尚格酒店走去。就在这时，我的手机突然响了，谢悠儿很乖巧的松开了我的手。

　　我冲她微笑了一下，拿起手机看到是许雁清教授的电话。一旁的牧青柠扭过
头去打量街边的景色，而谢悠儿也没有任何关注我的联系人的举动。

　　这反而没有让我第一时间接电话，而是把手机屏幕放在牧青柠的眼前，让她
看清了许教授的名字。

　　牧青柠眨了眨眼睛看着我，我便询问式的偏了偏头看着她，她立刻领会了我
的意思是介不介意让她一起。惹人喜爱的小女友的脸蛋微微泛红了一下，随即眼
帘微垂的点了点头。

　　我的嘴角微微上扬了一下，心里对晚上的多人运动已经生出了无比的期待，
两位榨汁姬加一个小淫娃，确实是我测试自己极限的时候了。

　　心中这么想着，我已经按下了接通键：「许老师晚上好。」

　　「晚上好，王同学，你现在已经准备过来了吗？我已经在期待晚上的会面了～」
许雁清的声音慵懒的响起，听不出一丝的急迫，反而是她语气里那一丝若有若无
的魅惑和微不可查的呻吟似的尾音，先把你勾的火急火燎了！

　　「许老师，很抱歉事先告诉您一下，今天的会面可能会有些变化……」

　　「怎么了？你来不了了吗？」听到许雁清好像有些打断我的话似的询问，这
才让我体会到她内心一点真正的想法。

　　我并没有凭借着许雁清的青睐觉得可以控制她，但这并不妨碍在她面前把主
动权稍微从她手里拿过来，增加点情趣。

　　「许老师别急，我解释一下，今天的会面主要是为了探讨妙穴，我在思考之
后，觉得我们对它的了解还比较浅薄，需要更多的实践来了解信息！」

　　听到我的话，许雁清回过味来，意识到自己刚才的略微失态，重新恢复了淡
定的情绪，赞同道：「你说的对，既然如此，那我们可以再尝试一下开启妙穴，
希望这次王同学可以用相对稳步的节奏，让我们能够仔细的感受和观察……」

　　我忍不住咽了咽口水，清了清嗓子说到：「当然，我会按照您的要求来，不
过为了能更好的得到数据，我还邀请了我的女朋友和一位优秀的女孩儿，她们一
个已经多次开启过妙穴，一个很有潜力，她们两个应该会对我们的研究很有帮助
……」

　　许雁清沉吟了一下，虽然在她的预料之外，但是并没有让她很惊讶：「我明
白你的意思了，王同学，你能对我们课题研究这么上心，确实让老师非常欣慰，
但是老师还想问一句，那双新买的丝袜今天还用的上吗？」

　　「请您务必穿着，因为带着她们所以不方便到您的住处，待会儿见面的地址
我会文字告知，许老师，请你务必要来赴约！」

　　「呵呵呵～」电话那头传来许雁清的轻笑声，随即说到：「放心，对于优秀
的孩子我都是非常疼爱的，老师会好好期待你的表现的～」

　　电话挂断，一直饶有兴趣的听着我打电话的牧青柠扭过了头，扮作丝毫不喜
欢窥探男朋友隐私的模样。而她脸蛋上的红晕却已经出卖了她。

　　谢悠儿眨了眨眼睛，一脸不明情况的模样看着我。我嘴角笑了笑，低下头贴
在她耳边说了几句话。

　　只见她萌萌哒的可爱脸蛋上瞬间浮现出欢喜的神色，大眼睛亮晶晶的看着我，
紧接着用力的点了点头，不再避讳着牧青柠，一把抱住我的手臂，和牧青柠仿佛
树袋熊似得，一左一右挂在我两边，向着夜晚的灯火中走去。


　　（待续）
