第一章 对不起，我可能是个变态
　　四月的天空或许已经可以称之为春意盎然，亮蓝色里飘曳着云朵的纯白，粉红花瓣散落于坂道两旁。
　　是清晨，抬头便能看得到和煦温润的太阳，以及黎明前未完全隐没的月，被星星点点簇拥着。另外，视野中还有一位不速之客――
　　比太阳和月亮更大、更圆、更近，迅速掠过眼帘的白色不明飞行物体。
　　“诶？”
　　正在姬小路秋人诧异之时，那飞行物体已经怠惰地摘掉了自己“飞行”的名号，转而“啪嗒”一声，掉落在地，毫无理想、毫无尊严、毫无追求的，顺着坡道满地打起滚来。
　　这时候，姬小路秋人看清了，那是一顶白色贝雷软帽。
　　原来如此，若要冠以不明飞行物体之名号的话，它还远远没有那个资质，迎风的面积不够、材质不够轻薄，所以飞不远。
　　真是难堪呢，小白帽，你在地上打滚挣扎的样子狼狈坏了，就像母鸡，明知飞不起来，还是一个劲的扑腾翅膀。所以，放弃吧！你的人生不需要这样多余的努力！
　　正当姬小路秋人沉浸于无关紧要的感慨时――
　　“啊，啊啊啊啊啊～～！拜托，等我一下～～～~！”
　　有阵声音顺着不知不觉中变强的风儿传了过来。
　　理所当然的，姬小路秋人闻声偏转过脑袋，大概是为了亲眼确认，从坡道上传来的悦耳、澄澈、而又响亮的嗓音主人是谁。
　　“我的帽子～～～～！”
　　“啊……”
　　樱花簌簌飘落的坡道上，有一位不知所措般伫立在那里，和他年纪相仿的女孩。
　　因为风起而飞舞的秀发被女孩左手按着，却时不时像是要从女孩手心下挣脱似的，飘扬又飘扬，仿佛带着花开的清香，随着风一起，一头扎进姬小路秋人的鼻间。
　　嗯，这香味，难道是处女之体香？
　　等等，我在瞎判断个什么劲啊！
　　而紧接着眩目地闯进姬小路秋人眼底的――是白净洋装、白皙大腿、和被风吹起的裙摆下，那一闪而逝的白……
　　嗯，总而言之，内裤的颜色很配套啦。
　　“滚下去了……啊。”
　　“啊……”
　　好像一声不够尽兴，女孩发出了第二声无意识的感慨。然后，当她的视线从远处的帽子挪回近处时，与姬小路秋人四目相对。
　　姬小路秋人很清楚，这时候该怎么做才是正确的发展，毫无疑问――将帽子捡起来后礼貌又绅士地物归原主。
　　但是，他误入二次元之后的人生从来没有正确过！
　　他自信满满！等等，这种地方好像不需要这么自信也可以啊……
　　【请选择！】
　　【A：捡起帽子塞进裤裆里捂热，然后拔腿就跑。】
　　【B：捡起帽子对女孩提出兑换的请求――“请问，我可以用这个帽子交换你身上穿着的白色的原味的热乎乎的让人血脉喷张兴奋不已的内裤吗？”然后，不待回答，强脱强换！】
　　【完成后，奖励二次元点数：10。】
　　果然！
　　该来的还是来了！
　　姬小路秋人痛苦万分地一拍脑门吐出口闷气。每当这种时候，他都只想一个人好好静一静。
　　当然，这是不被允许的，姬小路秋人现在非得在这个时刻做出选择不可，立刻、马上！因为，事情就是这么规定的。
　　你问为什么？马丹，他也想知道为什么啊！
　　不选，脑袋就会痛死……
　　哎。
　　对姬小路而言，这可真是别出心裁的金手指呢。
　　喂，我们商量一下吧！抛弃穿越者的尊严也好，平平凡凡过完我这不起眼的一生也罢，总之麻烦您行行好，把这个“完全拿我当作变态培养”的金手指收回去吧！
　　当然，如果这也能算作金手指的话……
　　【请选择！】
　　抱怨和吐槽统统是没有用的，姬小路秋人无非再一次证明了这一点。
　　脑海中的系统已经开始向他做出了催促。
　　我知道了，我知道了……索性好歹也有些习惯了，姬小路秋人心下熟门熟路地开始安慰自己――
　　不变态怎么变强？
　　连变态都不敢，算什么男人？
　　男人变态一点有什么错？
　　……
　　为什么，我连给自己做起思想工作都这么熟练？
　　总之，糟糕与更糟糕之间，只能选择前者了。
　　“我选A！”姬小路秋人在心下豁出去了般地大喊。
　　“呵呵、呵呵……”
　　与之同时，他发出一阵病态、灰暗、完全心灰意冷自暴自弃了的那种笑声。
　　坡道上的加藤惠一脸困窘，交替地望着眼前这个陌生可疑的男人与自己的帽子。
　　“诶？”
　　女孩小声的轻咦了一声。
　　貌似，这个男人并不是陌生人诶。看清了脸，加藤惠确定了，这分明就是自己的同班同学，在整个学校都大名鼎鼎的“变态王子”姬小路秋人君。
　　虽然长得很帅，却意外得是个变态呢。毫无疑问，被列进了全校师生都拒绝与之交往的黑名单之中。
　　加藤惠顺着坡道走近，打算将自己的帽子捡起。
　　将这一切看在眼里的姬小路冷笑一声，哼，休想得逞――
　　“你稍微等着！”
　　姬小路秋人出声制止了她。
　　“咦……？”
　　女孩的目光像是在诉说着什么，但姬小路已经没工夫去猜了，他弯下了腰……
　　“谢……诶？”
　　说出了一半的道谢，蓦地卡回了喉咙里。
　　因为女孩面前的画面，画风一秒钟突变――
　　没有错，“变态王子”一大早就兴致盎然地开始了他变态的行径，捡起帽子，二话不说塞进了裤裆里。裤裆，是裤裆啊！
　　不是塞进口袋，更不是将掉落物品还给女孩物归原主，是塞进了裤裆里！更通俗易懂的说――塞进了可能昨天才打过飞机没有换洗残留着白♂浊液体的内裤里！
　　(等等，这个恶意的可能与猜测，姬小路大人不能接受！)
　　姬小路秋人的下身转瞬间鼓起一大片。
　　“诶……”
　　或许是该佩服女孩子的淡定，这种时候，她非但没有选择三千分贝的惊呼，也没有脸颊通红的像大多数小女生都会做的那样夸张地捂住脸。只是发出一声淡淡的、意义不明的轻咦声而已。
　　多谢了，如果你尖叫起来吸引了路人注意的话，做出这种变态行为的我会很尴尬的……虽然几乎我每天都在因为脑子里的变态选项而尴尬着，但也不能逆来顺受、甘之若饴啊。
　　总之――
　　“谢谢了！”
　　话音刚落，姬小路拔腿就跑。
　　今天的风儿有点喧嚣呢。
　　在风中凌乱了的那句感谢，更仿佛是在感激女孩送了他一顶能够供他发泄变态情欲的帽子一般。所以，这种感谢，到底是要怎样啦！
　　……
　　对不起，各位！
　　我给穿越到二次元的前辈们丢脸了！
　　因为，我是个变态！
　　……
　　【请选择！】
　　【A：收藏】
　　【B：收藏外加砸推荐】


第二章 七海，请摸一下我色♂情的咪咪
　　“随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量……”
　　等等！现在不是边跑边哼唱小歌的时候吧！怎么显得很高兴的样子？拜托，刚做完这种变态的行径，难道你的内心就没有一丁点羞愧吗？
　　咦，对哦，羞愧啊……有吗？
　　好像……没有？
　　天啦撸，夭寿啦，这是真的！没有！竟然没有！羞愧什么的，一点也没有！
　　姬小路秋人心痛地把手伸进裤裆里，把玩着那顶刚刚抢夺而来的白色贝雷帽。
　　没过一会，玩腻了。
　　于是乎，转而作悲天悯人状仰天长叹――
　　哎，没想到，我竟然是这样的变态。难道我的节操和廉耻之心，都被拿去喂狗了吗？话说，就算是狗♂粮也不需要这么豪华吧！
　　就在姬小路秋人还沉浸在悲痛欲绝的自省之际，周遭忽然传来了旁人的窃窃私语――
　　“喂喂喂，快看，是变态王子诶。”
　　“真的呢，一大早下体就这般精神奕奕，应该说，真不愧是变态呐。”
　　……
　　伴随着议论声的，是各种稀奇古怪的视线，在他因为塞了顶帽子而异常膨胀的下体上流连徘徊。
　　“据他自己说，是十八厘米？”
　　“咦――好恶心！这种东西哪有人会自己拿出来说的啊？”
　　“他不是说哦，是炫耀~~”
　　“所以说是变态王子啊。”
　　“真是可惜了那张脸，说不定只有睡觉的时候安安静静的，才能算个帅哥吧。”
　　“不，你错了！他连呼吸都是变态，所以，只有死了之后，才能算帅哥！”
　　……
　　姬小路秋人不小心听到这，脚下倏地打了个绊子，不由地踉跄。
　　“喂喂喂，你们这么说也太残忍了吧？”
　　宝宝要哭了哦。
　　姬小路秋人心下苦着脸，郁闷地抱怨道。
　　哎，果然，想要成为变态，就得先忍常人所不能忍，容常人所不能容，行常人所不能行，决常人所不能决，成常人所不能成！
　　没有错，变态是一项事业！既然不能抗拒，那就只能接受，不，是奋斗！
　　阿Q精神万岁。
　　【叮咚！】
　　忽然，脑海中又一次响起了系统的提示音。
　　“完！装过头了……”
　　姬小路秋人一听，立马闻声色变。
　　【鉴于用户的高觉悟性，送上今天的第二题，请选择！】
　　【A：拦住身后的女同学，脱掉自己的裤子并向她提出请求――“请让我摸一下你色♂情的咪咪。”】
　　【B:拦住身后的女同学，脱掉自己的衣服并向她提出请求――“请摸一下我色♂情的咪咪。”】
　　【完成后，奖励二次元点数：20。】
　　不带这样玩人的！
　　现在是早上八点二十，上学的高峰期，而地点是校门口！
　　周遭尽是丰之崎学园的学生，不，等下，不止！还有老师，姬小路秋人甚至看见了平冢静老师，在远处抱着胳膊不怀好意地打量着他。
　　那眼神，怎么说呢……就好像是狮子看见了自己的猎物，戏谑又期待。
　　不对，期待？这位女教师在期待什么啊喂？
　　（果然，比起“女老师”，“女教师”这个词听上去就色情许多呢。）
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　系统不停地开始催促，脑壳疼得像要裂开了似的。
　　“我知道了，我知道了啦！”
　　姬小路秋人无可奈何地挥着手，再一次自暴自弃道。
　　等等，虽然很羞耻，但内心好像有点小激动诶！
　　（笨蛋，你太诚实了啦！心底下想什么，怎么能全都一股脑说出来？你让读者们怎么看你？请务必矜持一些，姬小路君！）
　　姬小路秋人决定要转身了。
　　在转身的那一刻，他忽然想起一件事――
　　选项里没记错的话，是拦住身后的女同学？
　　咳咳，系统这次应该是出BUG了。
　　我“变态王子”姬小路大人身后，怎么可能会有女同学？
　　不是我吹牛，丰之崎学园的女生们，见到我，哪个不是绕道走？哼！我的方圆三米之内不可能有人！也就是说，我的身后不可能有女同学！
　　没错，颤抖吧！你这个变态下流无耻卑鄙的系统，已经老眼昏花不中用到出BUG了吗？快点报废，让我自由吧！
　　姬小路秋人自信满满地转身。
　　不可能会有女生靠近他，这一点，他百分百自信！
　　这是一个能让人泪流满面却又觉得可歌可泣到悲壮的事实。
　　虽然说以这种事情骄傲会很奇怪，但姬小路同学这时候的确在引以为豪。
　　……
　　“青……青山同学？”
　　转过身的刹那，与想象中的空旷无垠、同学们对其避之不及的景象有所不同。姬小路秋人的同学――青山七海，正打着哈欠，睡眼惺忪地走在他身后。
　　一头浅棕色马尾干净利落地扎在脑后，面庞清秀，第一眼就给人以认真、勤勉的印象。值得一提的是，女孩子在学校里成绩非常好，是学校学生会的执行委员，不迟到、不缺席，保持着一切优等生应有的姿态。
　　似乎又是早起打完工，然后匆匆赶过来的学校。
　　然而，无论如何，她毁掉了姬小路秋人同学作为变态的骄傲！不是说好了，我的方圆三米内不能有人嘛！
　　【请选择！】
　　系统适时地提醒他，不能再拖延了。
　　“B！我选B啊！”
　　在旁人的诧异中，喊出这句莫名的话后，姬小路秋人随即把书包往地上一扔，开始风风火火、利索地脱起了衣服。
　　“请……请摸一下我色♂情的咪咪。”
　　羞耻中混杂着兴奋与解脱，姬小路秋人此时的内心，是崩溃的。
　　为什么我的眼里常含泪水，因为我对变态的行为爱得深沉……
　　刚还因为睡眠不足打不起什么精神的青山七海，听到姬小路秋人在大庭广众之下发出的这句雷人话语后，蓦地，整个人一激灵，清醒了过来。
　　“变态……”
　　太过错愕，女孩瞪大眼，发出这般沙哑微弱的声音。
　　“拜托，不要用碎碎念斥责我了……”
　　姬小路秋人弱弱地请求道。
　　虽然他的确是很变态没错啦，但周遭同学的视线已然把他凌迟了千万遍了，这种时候，如果眼前的“受害者”能稍稍体谅一下他，那该多好。
　　退一万步说，他也是个受害者啊！
　　千疮百孔、瑟瑟发抖的小心灵，多么渴望被别人的温柔所治愈……
　　变态也会受伤啊！
　　七海闻言，似是同意般地点了点头，而后――
　　深吸一口气大喊！
　　“变态！”
　　“不是叫你讲清楚的意思！”
　　看见女孩点头，姬小路秋人甚至连高兴都来不及，就已经迎来了第二次打击。
　　好了，推翻之前说的“变态也会受伤啊”之类的软弱的话吧，从现在开始，变态少年不会受伤！
　　姬小路秋人坚强地做出了决定。
　　“我说，姬小路同学，你大概需要和我去办公室喝杯茶。”
　　平V静老师心满意足地看完了热闹后，英姿飒爽地大步上前来。她伸手，笑眯眯地抓起姬小路秋人的颈后根，如是说道。
　　※※※
　　【请选择！】
　　【A：收藏】
　　【B：收藏外加砸推荐】


第三章 好吧，变态的行为，我解释不了
　　平冢静老师提着姬小路秋人的颈后根，就像提着只小鸡一样轻而易举，径直的把半裸的姬小路拖进了学校大门里。
　　喂，哪来那么大力气啦！
　　姬小路秋人在平冢静老师手中不安分地挣扎着。
　　大庭广众之下、被同学们这么盯着，很羞耻……
　　幸好，女教师也不喜欢这种被人当作热闹观赏的气氛，于是――
　　“看什么看？还不赶快去教室！快迟到了不知道？”
　　周遭本还看着好戏窃窃私语的学生们被这么一吼，齐齐缩了下脖子噤声，然后，立马识趣地收回了视线，该干嘛干嘛去了。
　　别看这位女教师长得堪比大和抚子，其实却是个粗野暴力之人，在校风温吞和缓的丰之崎学园中，浑身叛逆气息的她无异于就像兔群中的猛兽。
　　顺带一提，她的专长还是格斗技。嗯，别问姬小路秋人是怎么知道的……
　　总之，一个女教师擅长格斗，这件事本身就很不正常吧！而且，从她喜欢看别人热闹却不准别人看她的热闹中可以看出，性格霸道又恶劣！
　　对，没错，就是这样！
　　姬小路秋人在心下尽自己最大的才能努力诋毁着。
　　“老师，不介意的话，可以让我先把衣服穿回去吗……”
　　“闭嘴！”
　　“……是。”姬小路秋人只得委屈地把刚才在七海面前脱下的衣服紧紧抱在胸前。
　　“人们都说，男人单身三十年就能成为魔法师，所以与此相对的，女人单身三十年后就是大力士吗？”
　　姬小路秋人闲不住嘴，又开始一个人嘀嘀咕咕起来。
　　“都说了叫你闭嘴！”
　　与声音一同袭来的，是一阵风。
　　拳风，毫无征兆挥出的拳击，擦着姬小路秋人的面颊掠过。那一刻，汗毛竖起。
　　“再有下次，就来真的了！”
　　女人的年龄可是禁忌话题！
　　女教师以仿佛就快飞出来的眼球瞪着姬小路秋人，本来就勉强还算美人的她加上这种充满惊人能量的视线后，实在是太有压迫感了，可怕。
　　一路上被平冢静老师生拉硬扯着，终于到了办公室门口，姬小路秋人直接被女老师随手甩进了门里。
　　女老师紧跟着走到办公桌旁拉开椅子，大大咧咧大老爷们似地一屁股豪迈坐上去，她打量两眼姬小路秋人，忽然烦躁地开口：
　　“奇怪，你怎么还没把衣服穿起来啊？是暴露狂吗？老师对你这种小身板不感兴趣。”
　　“还不是你不给我时间穿！”姬小路秋人觉得自己很冤枉。
　　“算了算了，懒得和你计较。”平冢静老师稍显不耐地摆了摆手，“说吧，你这次又是在搞什么鬼？大庭广众下公然猥亵？就算你喜欢七海同学，但喜欢的方式也不能这样出格啊。”
　　“哦，对了，如果算上你是个变态这个前提的话，那就解释得通了。”
　　女教师顿了顿，忽然又这般捻着下巴自问自答。
　　“老师，事情不是你想的那样，这背后其实有很深的原因……”姬小路秋人硬着头皮开口。
　　“哦？”修长的双腿交替相叠，女老师挑了挑眉，明显不信。
　　“可能如你所想，但是我可以解释！”
　　“哦？”
　　女老师挑眉的节奏更快了，甚至微微抖着腿，一副烦躁不耐的神情。好似只要姬小路秋人的理由一不让她满意，她就要立马再度挥出热血教师正义的铁拳。
　　组织语言组织了大概三秒钟――
　　“好吧，我解释不了。”
　　姬小路秋人跟个泄了气的皮球似的，恹了。
　　想来，他那种脑子中存在着变态选项的理由一经说出，就会被平冢静老师气得直接揍飞吧。
　　甚至连台词他都已经脑补好了――
　　“你把老师当成白痴耍吗？受死吧！”
　　大概就是这样的场景吧……
　　总之，变态的行为，姬小路秋人解释不了。
　　※※※
　　【触发选项――】
　　【请选择！】
　　【A：收藏】
　　【B：收藏外加砸推荐】


第四章 平冢静老师竟然发了我张变态卡
　　（PS：第三章已正常……）
　　“解释不了也得给我解释！今天你不说出个像样的理由来，别想去上课了！”
　　女教师却不打算轻饶他。
　　姬小路秋人沉默了片刻，无奈地开口：“呃……我是被逼的。”
　　“被谁？”
　　“……我脑子里的，另一个人。”
　　刚说完，姬小路秋人就有种不祥的预感，话说，这临时想出来的借口太跛脚了啦！
　　“你过来一下，我给你加个Buff。”
　　平V老师的手向他招了招。
　　“呃，可以先让我穿上衣服……”
　　“闭嘴。”
　　“……是。”
　　姬小路秋人不情不愿地小步挪了过去，到了女教师跟前。
　　“啪！”
　　这一声响清脆又利落。
　　平V老师用唯一没涂指甲油的中指，狠狠地弹在了姬小路秋人的额头。
　　“痛啊，很痛耶老师！”
　　虽然其实不疼不痒，但姬小路明白，这时候只有装出这种样子来，才能少受些罪。
　　在这方面，他可是行家！
　　嗯，被平冢静老师批评教训惯了的行家……
　　“哎。”平冢静老师忽然叹了口气，“我啊，也不是真的在生气。”
　　果然！出现了，又出现了！这句话！
　　非常麻烦的展开，和“我不会生气的，老实告诉我吧”一样麻烦，说出这种话还不生气的至今为止姬小路秋人一个也没见到过。
　　平V老师说完这句，稍作停顿，转而从胸口的口袋里摸出了包烟，跟个大叔一样，将滤嘴放在桌上咚咚敲了好几下。而后，才用她价值一百日元的一次性打火机将烟头“啪嗒”一声点上。
　　“我知道你没什么朋友，不，应该说一个朋友也没有，所以性格难免奇怪、乖僻了些。”
　　等等，为什么这么自然地就以我没有朋友作为前提开口了啊！姬小路秋人瞪大了眼，没朋友什么的，也太丢人了吧！
　　“不，老师，我的朋友是很少没错啦，但说一个也没有就大错特错了。”
　　身为男人，不，身为人的自尊心，让姬小路秋人不能接受这种没有朋友的孤僻死设定。
　　“在老师面前就不需要逞强了啦，丰之崎学园拒绝往来的黑名单五人众是谁，老师也略有耳闻。不过你放心，老师是不会笑话你的。”
　　平冢静老师的眼神温柔又湿润，就好比那被手微微遮住的太阳，温暖却不刺目。
　　给予人深深的安慰。
　　不对，安慰个屁啊安慰！快停止吧！不要再向我投来这样温柔包容的视线了！这不是显得我很可怜吗？喂，在你这么说之前，我可从没觉得没有朋友是什么需要被同情的事情啊！
　　虽然有点丢脸就是了……
　　还有，老师您眼里的湿润总不该是同情的眼泪吧？不不不，绝不可能，应该是被香烟熏到了，没错，一定是的！
　　不行，得赶快推翻这种我一个朋友也没的大逆不道的论调。
　　“老师，你就是我的朋友啊！”
　　“啊？”
　　平冢静老师忽然被姬小路秋人的语出惊人吓了一大跳，夹在手上没抽几口的烟，倏地坠落在地。
　　气氛，大概被冰冻了十来秒――
　　“对不起，你是个变态，我们不合适。”
　　反应过来的女教师，想也不想便和姬小路秋人撇清了关系，不仅如此，还特地做出了“呜哇好恶心”的表情。虽然刚刚她还在同情她的学生来着……
　　这……这是故意的吧！
　　还有，什么合适不合适的？只是说做朋友而已，别拒绝得好像我和你告白了似的啊！
　　就算是告白，也应该说――“你是个好人”，像这样礼貌地发我一张好人卡吧，你这变态卡又是什么鬼？！
　　※※※
　　【触发选项――】
　　【请选择！】
　　【A：收藏】
　　【B：收藏外加砸推荐】


第五章 送上丝袜，向平冢静老师求婚吧！
　　良久，平冢静老师似乎终于决定了什么事似的，“呼――”一声，吐出了口夹杂着浓烟的叹息。
　　“好吧，就这么办，下午放学后再来找我。”
　　女老师说着打发他。
　　“诶？”
　　就这么办到底是怎么办啊？我可不想再写一万字的检讨书了啊喂！
　　姬小路秋人心下嘀嘀咕咕地抱怨。
　　【你的愿望我确实收到了。】
　　忽然一个激灵，脑海中又一次响起了那个中性、电脑合成般毫无感情，机械冰冷的声音。
　　愿望？等等，我没许什么愿望啊！
　　【请选择！】
　　不、不要啊！这次对象可是老师！会被开除的，不，会被打♂死的！
　　姬小路秋人的脸，一瞬间便已成了被阴霾所笼罩着的酱紫色。
　　【A：从你的右手边裤兜里掏出一双丝袜送给平冢静老师，并向她求婚――“如果老师你能年轻十岁的话，我一定会娶你。”】
　　【B：从你的左手边裤兜里掏出一条“火辣珍珠按摩蕾丝花边情趣内裤”（开裆露毛极度诱惑）送给平冢静老师，并向她许愿――“如果老师你能成为我的RBQ就好了。”】
　　【A选项完成，奖励二次元点数：10。】
　　【B选项完成，奖励二次元点数：20。】
　　呵呵……呵呵……呵呵……
　　姬小路秋人露出了灰败、崩坏了般的笑容，瞳孔昏暗又无神、彻彻底底失去了他这个年纪的少年本该有的活力与光泽。
　　看完这两个选项，他都不知道从哪里开始吐槽比较好了。
　　“如果老师你能年轻十岁的话，我一定会娶你。”
　　这TM是求婚？这不是找揍是什么？
　　言下之意――
　　“啊，老师，你现在已经太老了，完全嫁不出去了诶。”
　　是这个意思吧？是这个意思没错吧！
　　而至于B选项，更TM的扯淡！如果说选A的结果是被平冢静老师打死，那么选择B的下场无疑是被打♂死后外加鞭尸一百遍……
　　对了，我裤兜里真的有这两样东西吗？
　　姬小路秋人忽然有些好奇，双手一左一右插进兜里。
　　下一刻，指尖传来的触感――
　　MD，果然是丝般柔顺、绸般顺滑！
　　脑海中不由地浮现出选项中括弧里的形容词：开裆露毛极度诱惑。
　　下一刻，平冢静老师穿上这双丝袜与内裤之后的火辣形象，已经蹁跹般跃入了他的脑海中……
　　忙不迭甩了甩脑袋，将这十八禁的妄想驱赶走。姬小路秋人假惺惺地暗骂了自己一声下流后，臭不要脸装起正直。
　　“姬小路同学，还愣着干嘛？回去上课，赶紧的！”
　　将香烟按在几乎被塞满的烟灰缸，平冢静老师紧锁着眉梢、不耐地瞪视着他。
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　姬小路秋人头痛欲裂，脑海中的变态选项简直跟个紧箍咒一样。
　　话说，面对紧箍咒这玩意，既然连孙大圣都只能痛得满地打滚，所以，他一介凡人姬小路秋人，屈服在这种淫威之下也是理所当然的吧？
　　是吧！
　　就像是找寻着安慰和一个能让自己心安理得的借口般，姬小路秋人紧紧抿着嘴。
　　他插在右裤兜里的手，颤抖着伸出。
　　平冢静老师看清了自己学生手中的物什，不敢置信地瞪大了眼。可还未等到她发作，姬小路秋人便已“噼里啪啦”地抢先开口了。
　　“这双丝袜，来自于国际时装中心的意大利，正宗尾单散装系列。采用优质包芯丝织造，超薄而透明，手感柔软顺滑,穿在身上清凉舒爽、柔软透气、贴服。脚尖稍加固，穿上后一致透明，外加三角棉裆，卫生健康。”
　　姬小路秋人破罐子破摔般，滔滔不绝――
　　“顺带一提，这一款，是免穿内裤型的哦。”
　　※※※
　　【触发选项――】
　　【请选择！】
　　【A：穿上丝袜】
　　【B：收藏本书外加砸推荐票】
　　【完成后，奖励“火辣珍珠按摩蕾丝花边情趣内裤”（开裆露毛极度诱惑）一条】


第六章 那位用丝袜行贿的奇男子
　　（PS：感谢LL教主的打赏~第一个打赏！）
　　……
　　没有看错的话，此时，平冢静老师的额头上，青筋暴跳。
　　“我头一次遇到用丝袜行贿的，呵呵……”
　　女教师完美地演绎了一出什么叫做皮笑肉不笑，笑声如极寒之地雪面上的浮光般，稀薄又寒冷。
　　“这不是行贿，这是聘礼！”
　　事到如今，姬小路秋人只好硬着头皮上了，“如果老师你能年轻十岁的话，我一定会娶你。”
　　女老师双手抱着胳膊，眯着眼，这一次，竟然是耐心地听着姬小路秋人把所有话陈述结束，然后，才不紧不慢地开口――
　　“你说完了吗？”
　　【选项完成，奖励二次元点数：10。】
　　“啊，说完了。”
　　姬小路秋人悲壮地点着脑袋，话音未落，迎面一阵风袭来。
　　是拳风。
　　“我提醒过你了吧，年龄，是女人的禁忌！”
　　来自“老女人”的怒火！
　　利用二十七年单身的手速来挥拳，这一刻，快得像是击穿了空气！
　　大龄剩女的正义的铁拳，终于还是将这个变态制裁了，该来的总是会来的。
　　仅一拳，就将姬小路秋人揍得横身飞出。
　　所以，之前就说过了嘛，平冢静老师的专长――是格斗技。
　　姬小路秋人飞得又高又远又快又夸张，其中除了卸力之外，更多就是表演成分了。一落地，立马熟门熟路地翻白眼、吐舌头装死，倒了个四仰八叉。
　　为什么我连装死都装得那么熟练啊！
　　有时候，姬小路同学也会像这样，发自内心的心疼自己。
　　……
　　平冢静老师冷冷地走上前，居高临下地打量着姬小路秋人的“尸体”。像是微微思考了片刻，忽然蹲下身子，把姬小路秋人手中的丝袜径直扯走。
　　喂喂喂，你怎么还知道“摸尸”啊？太专业了吧！这可是我的意大利原装进口！
　　“为了防止你偷偷一个人躲进厕所用丝袜包着右手做出什么变态的行径，所以――没收！”
　　平冢静老师义正言辞，挑不出毛病。
　　等等，哪个白痴说的挑不出毛病？
　　毛病在这！右手啊右手！
　　话说，你就这么确定我是右手？实话告诉你，老子用的是左手！
　　哈哈哈，失算了吧？
　　姬小路心下莫名的得意。
　　……
　　总之，丝袜倒头来还是被平冢静老师“收下”了。
　　看来，老师虽然嘴上又凶又没女人味，但身体还是挺诚实的嘛。
　　姬小路秋人一边装死，一边心下不忘吐槽着。
　　这个结果无非又证明了一点，系统开出来的任务道具，无论是限量版的绝品丝袜也好，还是火辣珍珠按摩蕾丝花边情趣内裤也罢，只要对方是个女人，就统统没法拒绝！
　　“回去之后，两万字检讨，放学的时候送我办公室来。”
　　我了个擦，这就变两万字了？老师，这个和平时的量不一样啊喂！
　　脑海中，忽然回忆起先前系统莫名其妙说出的那句话――
　　【你的愿望我确实收到了。】
　　对了，他那时许的愿望是什么呢？
　　哦，好像是不想再写一万字的检讨了……
　　呵呵……呵呵……呵呵……
　　※※※
　　【触发选项――】
　　【请选择！】
　　【A：写两万字检讨】
　　【B：收藏本书外加吐槽、砸推荐票】
　　【完成后，奖励两万字检讨书的标准模板一份】


第七章 不睁大眼睛，是会成为变态的
　　（PS：感谢未来幻想的月票~第一张月票！）
　　……
　　姬小路秋人回到教室时，第一节课已经上到一半。
　　喊了声报告后，他低着脑袋，灰头土脸地快速溜回了自己座位。
　　从大家异样地注视着他的视线中就能看出，一大早在校门口拦住青山七海脱衣服耍流氓的行径，果然已经在同学们之间流传开了。
　　真是好事不出门，坏事传千里啊。
　　姬小路秋人很郁闷。
　　“那个……姬小路同学，好好的做一个正常的学生，不好吗？”
　　齐藤结衣老师站在讲台上，扶了扶自个儿知性、标志物般的眼镜，斟酌着语句开口道。
　　额，好吧！看来不仅仅是在学生之间，甚至就连教师圈里也传遍了吧！
　　拜托，千万不要再突然蹦出来个警察什么的把他抓走了。
　　姬小路秋人心下万分真诚地祈祷着。
　　奇怪，为什么要说“再”呢？
　　咳咳，不要在意这些细节。正所谓，常在河边走，哪能不湿穴啊。所以因为某些出格的行为，去警察局里喝喝茶也是在所难免的事情啦。
　　最近的一次，大概是三天前的那次炸厕所吧。
　　当时的那个场景，壮观哟！锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，那啥与那啥齐飞，那什么颜色与那什么颜色共舞……
　　全校师生都震惊了！
　　然后，姬小路秋人就戴上了手铐，被警察叔叔们恭恭敬敬的迎上了警车。
　　说实话，那是姬小路秋人干变态这行那么久以来，最屈辱的一次。
　　记得那一次的选项是――
　　A：炸男厕所。
　　B：炸女厕所。
　　当时啊，姬小路秋人毫不犹豫地选择了……
　　咳咳，就此打住！
　　俗话说得好，好汉不提当年勇。
　　那么问题来了，三天前，姬小路秋人到底是选择了A还是投靠了B呢？
　　请抢答！
　　……
　　顺便一提，那次的奖励前所未有的丰富，足足送了他二次元点100点！
　　选项完成后会有奖励，这一点，大概是支撑着姬小路秋人活下去的为数不多的理由之一吧。
　　哎，说到这，抹一把眼泪先。
　　变态的苦、变态的累，谁人能懂……
　　（同理证得，懂的人也是变态。）
　　……
　　“查看余额。”
　　姬小路秋人趴在课桌上装睡，心下默念。
　　【尊敬的用户，您现在所拥有的二次元点数额为：210。】
　　看，那次炸厕所的奖励点数都快占到总额的一半了，不愧是轰轰烈烈啊。
　　“查询现阶段可兑换的轻小说与漫画。”
　　【请稍等……】
　　【列表生成――】
　　【《没有黄段子的无聊世界第九卷》（轻小说）兑换点数：1000。（本系列打折中）】
　　【《刀剑神域第一卷》（轻小说）兑换点数：3000。】
　　【《魔法禁书目录第一卷》（轻小说）兑换点数：3000。】
　　【《进击的巨人第一卷》（漫画）兑换点数：3000。】
　　【《一拳超人原作第一卷》（漫画）兑换点数：500。（吐血大甩卖，还在等什么！）】
　　【下次刷新时间：周一零点整。】
　　“诶？一拳超人才500？”
　　MD有惊喜啊！
　　“买买买！”姬小路秋人心下忙不迭兴奋地喊道。
　　【抱歉，您的余额所剩不足。】
　　下一秒，一盆冷水当头泼了下来。姬小路秋人这才发现，丫儿的，就算500点，他都买不起！
　　摇了摇头，只得无可奈何地收敛起大买特买的欲望。
　　……
　　对了，是时候该交代下背景了。
　　没错，姬小路秋人是穿越者，且如大家所猜想的一样，他和绝大多前辈们在一开始时受到的待遇并没什么差别，都是一穿越过来就强奸了整个世界的设定……
　　前世许许多多大热过的动漫小说歌曲音乐全都不见了，取而代之的是一些姬小路从来没有听说过的作品。
　　比如时下最热的几大超长连载热血战斗番――《队魔忍》、《鬼富》以及《黑暗之圣经》等等，近似取代了前世四大民工漫的统治地位。
　　说到这，是不是很像感慨一句――
　　“哇塞，这是妥妥的文抄公路线啊！”
　　然而，并没有这么简单。
　　尽管开局是完美的，但紧接着姬小路就发现了一件不对劲的事情。
　　他写不来小说，也画不来漫画。虽然看了不少著作，情节什么大致也记得不少……
　　可记得不少顶个屁用？！
　　喵的，说好的过目不忘呢？
　　提笔就画出海贼火影，手一放上键盘就写出刀剑魔禁，这不是穿越后人人都该有的能力吗？我了个擦，凭什么我不行！
　　难道单单是因为他们先穿越的，所以他们就能比我熟练吗？
　　“明明是我先的！”
　　姬小路秋人多么羡慕能堂堂正正说出这句话的人啊，作为一个晚来一步的迟到货色，他原以为自己是要凡人流一路走到底了，直到高一那年，忽然的觉醒了某个了不得的系统……
　　【触发选项――】
　　【请选择！】
　　【B：开启系统】
　　【A：开启系统，并做一个变态】
　　【注：一经选定，无法更改！】
　　每每回想起那晚，姬小路秋人都只恨自己一时手贱。
　　不对，明明是眼拙！
　　卧槽，真是恨不得给自己两巴掌！你TM当时就不会睁大眼睛好好看清楚吗？上面那个是B啊，下面那个才是A！！！
　　姬小路秋人很忧伤。
　　……
　　※※※
　　【触发选项――】
　　【请选择！】
　　【B：投推荐票】
　　【A：投推荐票，并做一个变态】
　　【注：据说，变态们都不敢选，所以没选的都是变态。OK，逻辑完美~】


第八章 听着，七海生气了
　　（PS：感谢快乐的胖次的两张月票~D.VA爱你哟~）
　　……
　　回到正题――
　　兑换商店每星期刷新一次，也就是说，姬小路秋人接下来要做的就是尽快攒够500点，然后趁着兑换列表刷新前，将价格良心公道的《一拳超人》赶紧地买下。
　　虽然不知道为什么刷新出来的《一拳超人》竟然会比其他作品便宜这么多，但总之价格是不会骗人的，买到就是赚到，这一点，姬小路秋人深信不疑。
　　他很清楚的记得，穿越前，《一拳超人》的漫画销量已经强势突破了一千万部，这意味着什么？
　　钱啊！全部都是钱！
　　姬小路秋人很需要钱。
　　……
　　第一节课很快就下课了，姬小路秋人安静老实地坐在座位上，为自己的两万字检讨而努力着。
　　“你不需要解释一下吗？”
　　忽然，从前方传来一句稍显清冷的声音。
　　站在他面前的是之前在校门口无辜受害的青山七海同学，跟她的语气一样，她的五官也是利落分明，优等生般的姿态。
　　如果以猫来比喻的话，是属于阿比西尼亚猫。
　　身高是一般的158公分，体重不详，三围的话……
　　【81、58、83】
　　脑内的变态金属音倏地插嘴道。
　　“这种事，用不着特意告诉我啦！”
　　姬小路秋人心下没好气地冲系统吐槽。
　　“姬小路同学难道不解释一下吗？早上那过分的行为？”
　　七海微眯着眼睛，再一次重复，只差没把“变态”、“真是令人看不起”等话说出口了。不过，大概是回想起了先前尴尬高羞耻度的画面，所以脸蛋有些红扑扑的，但是女孩自己却好像没有察觉。
　　“对不起，这其中其实有很深的隐情……”
　　这句话说出来，大抵上就是放弃治疗的意思，苍白而无力。因为没有任何人能理解他，所以姬小路秋人同样没办法说服任何人。
　　无论是捏造借口亦或是吐露实情，都是徒劳，姬小路秋人早就无所谓了。
　　女孩的反应不出所料――
　　她很生气。
　　“做完那种事，再用这种模棱两可的话来辩解，姬小路同学真是差劲透了！最差！”
　　话语的最后，甚至飙出了关西腔。
　　女孩说完，转身就走，高高扎起的马尾甩过一个利落的弧线。她是一个率直认真又固守原则的人，所以，她讨厌这样的姬小路。
　　周遭转瞬间传来同学们揶揄的嬉笑声。一下课，大家的视线就牢牢寄放在了两位事件关键人身上，因此，发生的一切丝毫不落地被他们看到了。
　　姬小路秋人不以为意，只是微不可察地叹了口气，便继续自己手头上的事情。
　　有些笑声停下了，但有些笑声却反而更加肆无忌惮与猖狂，像是哗众取宠般。
　　姬小路秋人完全能够理解，因为，无论是男男女女的现充，他们都害怕寂静，那个程度已经到了像是野兽怕火一样。
　　根据沉默=无聊这样的解释，不肯觉悟自己是无聊的家伙不管怎么样都会喧哗、吵闹、嚷嚷、或是发出诸如此类的毫无营养的大笑。
　　针砭时事、讥讽他人，都是他们做得最熟练的掩饰自己无聊本质的手段。
　　当然，姬小路秋人是不会承认的，他羡慕他们。
　　……
　　啊――果然！现充什么的，都去爆炸就好了！


第九章 这个世界线的比企谷是个女孩（大事不好啦！）
　　（PS：感谢XX莫有小.鸡.鸡的打赏~很抱歉，你的名字我实在没法念出来……T,T）
　　……
　　平安无事地度过了在学校的一天，教室外传来放学铃响的声音。
　　姬小路秋人不由地松了口气，变态选项在一大早的活跃过后似乎总算是陷入了沉寂，没再鼓捣出些让他为难尴尬的事情。
　　整理好书包，拿上从网络上摘抄的两万字检讨，姬小路秋人站起身走出教室。
　　“那个……”
　　一个似曾相识的声音在脑后响起，似乎最近才在哪里听到过。
　　但姬小路可不认为这个声音的主人是在喊他，因为自从他变态“觉醒”以来，不是他吹牛啊，已经很久没有人主动找他搭过话了，更别说是女生。
　　“那个……姬小路同学……”
　　咦，这回好像听到还喊了自己的名字？大概是听错了吧。
　　姬小路非常随便地做出了判断，随即晃了晃脑袋，脚步一个停顿也没的，一溜烟走过了拐角。
　　“诶……怎么这样？”
　　女孩的手臂伸了伸，伫立在原地。虽然被人干净利落的无视了，加藤惠却似乎也没升起什么不满之类的情绪，只是下意识，淡淡地小声嘟哝了一句。
　　其实，倒也不能怪姬小路，实在是因为女孩子的存在感太稀薄了，就连喊姬小路的名字时也是，声音弱弱的，苍白又无力，像是风一吹就会消散似的。
　　总之，今天也是，加藤惠之于姬小路秋人而言，是个毫无存在感的龙套角色，出演列表里大概也只是应付地标了个同学A的名字吧。
　　甚至在大多数动漫中，为了节省经费，这类角色连脸都是不会被画出来的。
　　……
　　当姬小路秋人走到办公室门口时，意外得发现平冢静老师已经在对付班级里除了他之外的另一个刺头了――
　　比企谷八帆。
　　这是一个十分强大又十分怪异孤僻的女孩。
　　大多数人对她避之不及，然而，姬小路秋人对她的态度却有且只有一个，那就是――尊敬！
　　对，就是尊敬！在没有系统的“帮助”下，单靠自己的实力，轻而易举达成了和姬小路秋人一样了不起的成就――“没有朋友、孤身一人”！
　　这是多么丰硕与伟大的战果啊！
　　没错！
　　姬小路秋人与比企谷八帆，是一对2年B班的活宝，如今正以当之无愧的实力，并列在丰之崎学园拒绝交往的TOP5榜单中。
　　他们牢牢霸占着黑名单的宝座，无人能够撼动。
　　惺惺相惜……所以啊，姬小路秋人对比企谷八帆的态度毫无疑问是这样的。
　　姬小路秋人因为脑内选项的缘故时常做出变态出格之举，因此，被平冢静老师三天一小训五天一大训已是家常便饭，而比企谷八帆却硬是凭借着自己所独有的手段，与姬小路斗了个不相伯仲。
　　嗯，其实就是想表达，两人都是办公室常客的意思。
　　……
　　“你的眼神很像那个吧，腐烂的死鱼眼一样。”
　　平冢静老师用指甲盖“哒哒哒”地敲击着办公桌，同时，“噼里啪啦”地训斥着比企谷。
　　“看上去这么富含DHA么？感觉很聪明的样子。”
　　这是姬小路秋人为数不多的机会，得以亲眼见到女孩子开口说话。（嗯，不要怀疑，事实就是这样，很神奇。在教室里，姬小路秋人从没见到比企谷有和谁交流过。好似永远都只是一个人坐在座位上，看着小说或是发呆。）
　　哇塞，没想到她也会说出这种俏皮可爱的话啊！
　　心下下意识便是这么个反应。
　　而后“噗”地一声，反应到脸上了，没忍住笑出了声。
　　立马吸引过了平冢静老师的注意：
　　“姬小路同学，在门口瞎看个什么劲啊？赶紧给我滚进来面朝墙壁罚站先！等我处理掉比企谷，再来收拾你。”
　　不愧是格斗系的女教师，一开口便是“处理”、“收拾”之类的带着浓浓黑帮气息的词汇。喂，你可是个人民教师啊！拜托注意一些用词啦！
　　姬小路秋人捏着检讨书站到了一旁。
　　不过，只是很悠哉地靠着墙壁摆摆POSE而已，毕竟什么老老实实面壁罚站之类的，对他来说实在太蠢了……
　　“你应该没参加什么社团吧？”
　　“是。”
　　平冢静老师问完了比企谷，转而将问题抛向姬小路。
　　“你呢？”
　　“啊？我啊，是没参加啦，但也不打算参加。社团这种东西，只不过是一群精力过剩的小屁孩凑在一起自娱自乐扮家家自我满足的东西罢了，那种玩意儿……”
　　“没有问你感想！”
　　平冢静老师没好气地将姬小路的话语径直打断。
　　倒是比企谷八帆，一副大为赞同地样子在那点着小脑袋。
　　对了，认真说来，女孩没有朋友这件事情似乎和她的外貌没什么关系。至少从姬小路秋人的审美角度出发，像比企谷八帆这样相貌秀气却带着一双死鱼眼，性格微微有些小阴暗的设定，其实很对他的胃口。
　　额，好吧，他承认，其实还是因为那种惺惺相惜的感觉，让他对同样没有朋友的孤独者，抱有着战友般的好感。
　　“好，就那么决定了！”
　　平冢静老师将姬小路交上去的检讨书卷成一个卷重重地一把拍在自己的手掌心上，如是说道。
　　到底决定怎样啦？话说，我辛辛苦苦从网上抄来的两万字检讨，你一眼都没看啊！喂，对我的劳动成果也太不尊重了吧！
　　姬小路秋人心下有一句没一句地兀自抱怨着。
　　“我命令你们，参加侍奉活动！”
　　平冢静老师终于不再卖关子了，霍然起身，一挥手，意气风发地宣布道。
　　由于站起身，女老师玲珑的身材曲线暴露无遗。
　　闲来无事的姬小路，第一次认真地打量起对方，然后，却是让他发现了一件了不得的事情――
　　双腿优美修长，即使被紧身的西装长裤包裹着，也可以看出纤细与苗条。
　　多么难得？
　　要把西装长裤穿至合身需要很好甚至说是苛刻的身材，这一点可谓是众所周知了。
　　因为如果穿裙子的话，会有裸腿或者裤袜之类的加成，便可以很容易地满足工口的成分。
　　但特意将这种魅力隐藏起来的西装长裤，总会让人感觉俗气。没有细长且完美地伴有肉.感的腿的话会破坏西装长裤本身的形态，甚至说会让人觉得丑陋。
　　但是，眼前的西装长裤不一样！
　　它展现着即使被称作黄金比例也不会有丝毫不妥的完美的匀称。
　　不，不只是腿！紧致的腰身描画着勾人的曲线，这条曲线又耐人寻味地在胸前高高隆起……
　　等等，这是富士山吗？多么壮观的景象啊，波澜壮阔！
　　从脚边到胸口的线条就像是小提琴一样，以完美的曲线自傲！
　　我的天，难道说现在就连这样档次的女人都已经嫁不出去了吗？太假了吧！既然你们都嫌弃的话，那就交给小生来好了！小生不才，愿意一试！
　　这个念头一直到姬小路顺着那撩人的曲线打量到平冢静老师的脸蛋时为止，才倏地一个激灵，消散了个一干二净。
　　大老爷们似的特豪迈地使劲咬着香烟的滤嘴，脸上的表情，与她大和抚子般的文静外貌完全不搭，更别提她说出口的话了――
　　“姬小路，你是想死了吧？信不信我把你的眼珠子挖出来？！”
　　说真的，姬小路信了……


第十章 雪之下与比企谷与变态
　　（PS：感谢朝气♂蓬勃的1500大赏及月票~再次感谢XX莫有小鸡鸡的打赏~3Q3Q~）
　　……
　　丰之崎学院校舍的形状有些奇特，从上空俯瞰的话，有一点像汉字中的“口”字，四四方方。
　　道路旁是教学楼，对面的是特别楼，在二楼分别有走廊互相联结，这样形成了四角形。而被这四方的校舍所围结起来的空间，就是现充们的圣地――中庭。
　　他们在午休时间男女混合地一起吃午餐，为了帮助消化一起打羽毛球，放学后以夕阳的校舍为背景谈情说爱，沐浴在海风中仰望星空。
　　可恶，真是光想一想就让人觉得浑身不爽！
　　曾几何时，这个变态系统还没觉醒的时候，姬小路秋人也是他们中的一员……
　　哎，说起来真是怀念呢，他那短暂的一去不复返的现充人生。
　　……
　　姬小路秋人与比企谷八帆，亦步亦趋地跟在平冢静老师身后。
　　对于女老师口中的什么侍奉活动，姬小路全然一副无所谓的态度，八帆却是兴趣缺缺，小脸蛋上满是一脸嫌麻烦的不快。
　　“喂，侍奉活动什么的，该不会是请女仆来服侍我们之类的吧？”
　　说着明显异想天开、不可能的话，其实是为了搭讪。
　　由于不知道自己的变态选项什么时候会突然发作，因此姬小路很少主动找人说话，但今天，他却难得的主动开口了。
　　你想啊，比企谷八帆没有朋友而他也没有，现在两人正并排走着，这怎么看怎么都是命运石之门的安排吧。
　　对方听了之后，沉默片刻，然后倏地用富含着DHA异样带感的双眼淡淡瞥了一眼他：“满脑子这种思想的你，带够钱了吗？”
　　虽然是女孩子的声音，但却低沉、有气无力，光从言行上来看，果然是孤僻阴暗的性格。
　　“诶？”
　　姬小路秋人似乎没能跟上这个话题的跳跃程度。
　　“没钱你就不用胡思乱想了。”女孩明明和他一样也是个高中生而已，开口却是老气横秋，“能将不可能的事情变为可能的东西只有金钱。不过，就算花钱能够办到，却也不包含丝毫的梦想和希望。总之，这种活动肯定不会有什么好事。”
　　“你看，前面是特殊楼，所以我猜，我们要干的无外乎是搬音乐教室的钢琴、处理生物室的实验垃圾，又或者是整理图书馆的藏书之类。”
　　她最后看了眼姬小路秋人，以一种过来人的语气教训道：“你呀，尽管做好心理准备吧。”
　　“啊……啊！”
　　姬小路秋人却像是突然震惊到了一般，愣愣指着她。
　　“干嘛一副这种表情？”
　　孤独患者被姬小路的夸张模样吓了一跳。
　　“原来你也能一口气，流利地讲出这么一大段逻辑清晰的对话呀！”
　　“诶？”女孩歪了歪脑袋，下一秒，却立马反应过来，“呀，你什么意思！”
　　……
　　“到了。”
　　领路的平冢静老师停在了一间毫无特别之处的教室前，门牌上什么都没有写。
　　“啪嗒”，姬小路秋人还在打量之际，女教师却已经自顾自推开了门。
　　教室里的椅子和桌子被随意地堆放在一角，大概是被用作仓库的吧，和其他教室的区别仅此而已，内部没有任何装饰。
　　但是让人不由产生非常异样的感觉的是――有一位少女坐在那里。
　　微风摇曳着窗帘，夕阳斜射入教室，少女在夕阳中捧书而读。
　　仿佛在世界终结之际，少女也依然会静坐在这里，不由地让人产生这种错觉般的仿佛画中的风景。
　　于是，微微愣了愣。
　　少女似乎发现了来访者，将文库本合上，抬起了头。
　　“平V老师，我应该拜托过你，进来之前请先敲门。”
　　端正的容姿，黑色的长发。明明和班上那些可有可无的女生们穿着一样的制服，却完全不一样。
　　“就算敲门你也没回应，不是么？”
　　“那是因为我还来不及反应，老师就已经进来了！”
　　面对平V老师的回答，女孩抱以微微不满的视线。但就算像这样，露出一副抱怨神情的她，却依然称得上可爱与漂亮。
　　“那么，那边傻站着的人是谁？”
　　等等，才刚夸她可爱来着啊！冰冷的视线在姬小路秋人还毫无防备之际，便已直直刺了过来。
　　视线相对，终于看清了正脸。
　　果然，是二年J班的――雪之下雪乃。
　　当然，只是知道她的名字和相貌而已，从来没和她说过话。这也是没有办法的，在学校里和人说话这种事对姬小路秋人而言，本身就已经属于稀有事件了。
　　丰之崎高中有9个普通班级以及一个被称为国际教育班的特殊班，这个班级的平均偏差值要比普通班级高出2到3左右，里面都是些海外归国子女或是想要留学出国的学生。
　　在这样引人注目的班级中仍然大放异彩的就是雪之下雪乃。
　　无论小测验还是期末测验都永远保持在学年第一的高材生。
　　成绩优异的同时，再加上出众的相貌，使她永远成为人们关注的焦点。
　　也就是说，她是全校数得上号的美少女，与姬小路一样，谁都认识的大名人。
　　只不过与姬小路秋人出名的方式正好相反，女孩自从入学以来，便被列在了最受欢迎TOP5的名单之上。
　　简而言之，和“拒绝交往TOP5黑名单”中的姬小路秋人分属两个极端。
　　……
　　“那么，那边傻站着的人是谁？”
　　当姬小路秋人听到这句话时，最先的反应不是去纠结“傻站”这种字眼，也不是计较女孩子身为人上人般的那种散漫傲然的态度，反而是松了口气。
　　对，只是松了口气――
　　呼……她不认识我，真是万幸！
　　“这个是姬……”
　　“我知道，变态君姬小路秋人。我是问另一个，那个在旁边傻站着，一脸阴暗表情的女人是谁？”
　　雪之下率直地打断了平冢静老师的话。
　　于是，同时有两个人脸上挂出一副想死的表情――
　　姬小路秋人此刻的内心：
　　卧槽！明明刚刚还在庆幸她不认识我来着啊，难道这就是传说中的秒打脸？不过，没想我果真是臭名远扬啊……连与我毫无交集的雪之下同学都能一眼就把我认出，真希望她压根不认识我才好！另外，那个变态君的“君”字，是嘲讽吧？是嘲讽没错吧！
　　比企谷八帆此刻的内心：
　　那个……就算她根本不认识我，也不会成为伤害到我的要素啦。但是，傻站着这种表达形式让我有些难过了。还有，表情阴暗吗？我只是面无表情而已啊！
　　不愧是雪之下，一开口，就对两个已经锻炼出厚厚盔甲的家伙们造成了了不得的伤害。
　　应该说，长得越是漂亮的女孩，她说的话语便会越使你在意，所以哪怕是一样的台词，到了她们口中，杀伤力也是与众不同的。
　　“哦，她啊，是比企谷，想要加入社团。喂，说话！”
　　平冢静老师说着，催促起八帆开口，大概是要他做自我介绍吧。
　　“二年级B班比企谷八帆。那个，加入是什么意思啊？”
　　“附议，我也不想加入！”
　　姬小路秋人连忙举起手，跟八帆组成了牢不可破的“回家部战线”。
　　“你先闭嘴，在一旁老实待着。我有说要你加入了吗？而且，雪之下是不可能同意你这样的变态入部的！”
　　牢不可破的“回家部战线”瞬间瓦解……
　　姬小路秋人只得尴尬地将高高举起的手重新放下。
　　话说，虽然不用入部这件事让人觉得松一口气，但以被嫌弃的这种原因达成这个结果，为什么却反而让人心情一下子更加沉重起来了呢？
　　“那为什么我就要参加……还有，是要我加入哪个社团啊？这里是什么社啊？”
　　比企谷八帆在一旁小声地嘀咕。
　　“这是作为惩罚的命令！异议、反对、抗议、提问、回应一律不允许！你先给我冷静下来好好反省再说！”
　　丝毫不给比企谷任何抗议的余地，平V老师以怒涛般的气势下达了判决。
　　随即，她面容稍缓，看向雪之下：
　　“总之，我想你一看就能发现他们已经烂到骨子里了吧，所以才变成了两个孤苦伶仃的可怜虫。”
　　果然，一看就能发现了吗？
　　姬小路秋人与比企谷八帆，不约而同、下意识地对视了一眼。
　　“呀！这个人好恶心！这种时候看我是什么意思？”
　　两个人脑中同时生出这个想法，而后，下一个刹那，齐齐偏转过脑袋，不再相望。
　　“那个……既然不需要我入部，那我就先走了。再见，你们加油。”
　　姬小路秋人总有种继续待下去事件会演变得超级麻烦的糟糕预感，于是这时候开口，打算提前开溜。
　　“你给我回来！”
　　平冢静老师拽着他的后衣领，没好气道，“把你带到这，就是为了交给雪之下改造的！”
　　“我拒绝！我觉得只要老师对他拳打脚踢的好好教训他一下就行了。”
　　……雪之下这女人好可怕。
　　“这么好的方法我也不是没想过，但最近上面比较嗦，肉体上的暴力被严明禁止了。”
　　……这么好的方法？喂，你真觉得这是个好方法吗？
　　姬小路秋人甚至第一次升起感谢“上面”的情绪。好样的！你们颁布的这个法令，真是太及时了！
　　“我还是不能接受！光是被那边的变态男人用那居心不良非常下流险恶的眼神看着，我就觉得我会有危险。”
　　雪之下抓住根本没乱的衣领瞪向姬小路。
　　姬小路秋人更加无辜了，他没看啊，真的没看！
　　对了，雪之下今天为什么要穿白色的运动内衣呢？虽然配上女孩子精致的面容是别有一番风味没错啦。
　　什么，你们问我为什么知道她穿了白色的？
　　没想到啊！连你们这群我当做自己人看待的读者，都带着这种恶意猜测揣摩我。我没看，真没偷看啦！只是不小心进入了视线范围所以无意间注视了一下下而已……真的只有一下下哦。
　　“放心吧，雪之下，这个男人已经在警察局里备过案了。”
　　“老师这么一说，反而让人更不能放心了。”
　　雪之下的这句话，姬小路竟然想要赞同。
　　是啊，为什么平冢静老师这么一说完，连他自己都不放心自己了啊喂！
　　呵呵……呵呵……呵呵……


第十一章 对不起，我对小鸡鸡过敏，所以……
　　平冢静老师交代完事情后便走了，教室里只剩下了姬小路秋人与比企谷、雪之下三人。
　　“滴答滴答滴答”，教室中，秒针的声音缓慢又清晰，一点一点传入耳中。
　　喂喂喂，不是吧，突然给他一种这样超像恋爱喜剧的展开是什么鬼？
　　和两个美少女共处一室，会紧张的啦！虽然这种话由身为变态的他来说貌似并没有什么说服力。
　　等等，两个美少女？
　　姬小路秋人察觉到了自己可能在某个地方产生了误会。于是，他偏转过脑袋，反复详细地打量起了一旁的比企谷八帆，略微斟酌了片刻后，默默地把“二”这个量词改成了“一”。
　　教室中除了姬小路外，雪之下则显得对另外两人漠不关心的样子，不知什么时候又打开了手中的书本，静静看了起来。
　　教室中，想起了“哗啦啦”的翻页的声音。
　　因为包了书皮，所以不清楚她在读什么，想必是什么文学读物吧，给人的感觉无外乎是塞林格、海明威、托尔斯泰之类。
　　一副大小姐的样子，毫无疑问是美少女、优等生。
　　但是，这种人按照常理是脱离了人类范畴的，正如她的名字一般，是雪面下的雪。
　　让人无法靠近，无法触碰，只能远远地为其惊叹，这种美，是多么遥不可及啊！
　　当然，以上的形容词汇统统是丰之崎学园的同学们共同总结出来的，与姬小路秋人无关，更不代表他的意见。
　　不过，说不定和朋友们炫耀他同雪之下在一个屋檐下共处过，呼吸过同一片空气，还会被人羡慕嫉妒吧。
　　当然，首先他得有一个能与之炫耀的朋友……
　　确认了平冢静老师确实已经离开，没有再待在某个阴暗的角落里偷偷监视，姬小路秋人眼珠子一转，毫不犹豫选择了溜之大吉。
　　八帆愣了一秒钟，随之也痛快地做出了决定，她利落地拿起了书包。
　　“干嘛去？”
　　这时，雪之下翻着书，头也没抬地清冷开口。
　　这个美少女，总有种能让周遭的温度突然下降的魔力。
　　“啊，那个……姬小路他跑了。”
　　“然后呢？”
　　“诶？然后……”
　　毫无疑问，雪之下这种级别的人物，比企谷同样不擅长相处。
　　不，倒不如说是比企谷天生便不擅长和人类相处吧，当然，更严谨一些，或许动物也应该算上去。
　　“他走了不是才正好吗，一直和变态呼吸一样的空气，会折寿的。”
　　应该说不愧是雪之下呢，大义凛然毫无阴霾地说出这种话，让人忍不住由衷地就想要赞同。
　　比企谷幅度很小的、微微的点了点脑袋。
　　幸好姬小路秋人已经提前开溜了，不然看到这一幕一定会心痛。
　　雪之下就算了，为什么连比企谷也……
　　孤独何必为难孤独？寂寞又为什么要与寂寞为敌啊？
　　姬小路若是没有走，一定会对他的“战友”大失所望的。
　　“顺带一提，社团结束时间是五点半。”
　　“哦。”
　　比企谷低低应了一声，拉过一把空椅子，坐了下来。
　　……
　　姬小路开溜的原因很多，比如觉得社团活动纯粹是在浪费时间与生命啊，比如觉得和超高校级的美少女待在一起会有压力啊等等……
　　但最主要的理由是――
　　他预感到，自己的变态选项又在蠢蠢欲动准备发作了！
　　不是开玩笑的，这种预感每每都准得不能再准，甚至到了让他感到惊惧不可思议的程度。
　　不管三七二十二，这种时候，果然还是应该自己一个人躲去男厕所避难比较好吧。
　　由于触发的对象目前为止全是女性，所以男厕所怎么看都是安全的。
　　姬小路秋人早已经有了熟能生巧的经验。
　　……
　　“太特么危险了！”
　　避过重重危机，总算安然无恙冲进绿色区域的姬小路秋人不由地拍了拍胸部松了口气。
　　一路上，听见脚步声就绕道，看见人影就躲藏，真是难为他了，跑趟厕所费了九牛二虎之力。
　　“同学，不用跑哦，没人和你抢，而且由于刚拖过地的缘故，厕所很滑。”
　　气喘吁吁冲进来的样子被人误会了呢，对于来自陌生女孩的关切，姬小路秋人有礼貌地道了谢。
　　诶？等等！陌生女孩？
　　姬小路秋人一瞬间反应过来，不敢置信地瞪大眼，站在他面前的的确是个女孩无疑，无论是制服还是胸部，都在确切地彰显着她的性别。
　　戴着考究的黑框眼镜，像是威风凛凛版的大和抚子，有着漂亮古雅的三股辫。
　　尼玛，我跑错门了？这是女厕？
　　不得不这样怀疑自己，但如果这么认为了的话，一旁显眼的小便池却又无从解释。
　　但总之，来不及犹豫了！得赶快趁变态选项出来前……
　　【请选择！】
　　这么快？
　　正做着“预备跑”姿势的姬小路脸色僵了僵，纠结了片刻，最终还是只能认命般地叹了口气，颓然地将助跑姿势收起。
　　行了行了，这次又是什么玩法，让我见识见识吧……
　　【A：请面带微笑地开口：“对不起，我的手对小鸡鸡过敏，所以一会撒尿的时候能帮我扶一下吗？”】
　　【B：请面带微笑地开口：“对不起，我的手对大鸡鸡过敏，所以一会撒尿的时候能帮我扶一下吗？”】
　　【完成后，奖励二次元点数：10。】
　　面带微笑？说这种糟糕的台词时你到底要我怎么面带微笑啊？
　　还有，这两个选项有什么不一样的地方吗？
　　喂，出题也给我认真一点啊！
　　不过，姬小路马上就发现自己误会系统了，AB选项确实存在着区别……
　　妈的，一个是小鸡鸡一个是大鸡鸡，到底要闹哪样？
　　总之，不管从口中向对面的女孩说出哪个，都很恶心和变态吧！
　　算了，大概我就是个这样的变态吧……orz
　　反抗不得不是吗？
　　姬小路秋人勉力微笑，眼含热泪：“对不起，我的手对小鸡鸡过敏，所以……一会撒尿的时候能帮我扶一下吗？”
　　他仰头望着厕所苍白老旧的天花板，生无所恋地开口道。
　　小鸡鸡与大鸡鸡相比，至少小鸡鸡还能用童真和天真无邪来自我安慰，所以糟糕与更糟糕之中，姬小路秋人秉持着一贯的原则，选择了前者。
　　“请再说一遍。”
　　是发火之前的征兆吗？
　　姬小路干变态这一行这么久以来，像这样的标准答案听到的应该算是第三多了。
　　顺便一提，排前两名的分别是“变态”和“你有病吗”……
　　“请务必再说一遍！就和男人的蛋蛋一样，请求也要像那样成双成对才有威力哦。再多嘴一句，如果拜托时，用来开口的能是下面那张嘴的话，就更让人难以拒绝了。”
　　“诶？”
　　这女的在胡说八道些什么啊？下面的嘴？我哪来的下面的嘴啦！
　　姬小路秋人愣在原地。
　　等等！不对啊！难道说……
　　半晌，姬小路猛地反应过来――
　　又惊又喜却不是很敢确定。
　　导演，你丫的难道终于肯换剧本了吗？


第十二章 我穿越的二次元其实是部工口番？
　　（PS：感谢倒挂猫、书客1865678069、以及XX莫有小鸡鸡的打赏~3Q3Q~）
　　……
　　“对不起，我的手对小鸡鸡过敏，所以一会撒尿的时候能帮我扶一下吗！”
　　激动地再次急急说出这句话的姬小路，面目通红，这么一看，变态的名号简直名不虚传。
　　“哦吼吼~~既然是小鸡鸡，我答应了！”
　　女孩摘下眼镜，豪迈挥手，面容灿烂地宣布道。
　　【叮！】
　　【任务完成，奖励二次元点数：10。】
　　【叮！】
　　【变态行为获得肯定，追加奖励二次元点数：50。】
　　妈的，真答应了？等等，难道我穿越的二次元其实是部工口番？
　　面前的女孩，用明朗地眼神大大方方地盯着姬小路。
　　“开始吧！”
　　她毫无阴霾与犹豫地开口道。
　　开始？开始你个头啊！
　　只是被逼着说变态的话而已，又不是真的变态。而且，是有大胆的女生会开这种尺度的玩笑没错啦，但玩笑总归是玩笑，就算面前这家伙说得再怎么逼真，不过也只是说说。
　　姬小路打算随便找个说辞赶紧回避掉这个话题，对两人都好。
　　“啊，我的头好痛！刚才是被附体了吗？我说了什么？”
　　【请继续！】
　　姬小路秋人瞎扯到一半，突然响起了该死的系统提示音。
　　然后，头真的开始痛了……
　　【请继续！】
　　面前的女同学瞪着眼睛看他，似乎是在奇怪姬小路秋人那笨拙浮夸的演技。
　　天大地大系统最大，清楚知晓这一点的姬小路默默叹了口气，认命般走向前。
　　其实，当一个人拥有光明正大的理由或是说借口时，的确可以做到很不要脸。这里就有一个活生生的例子――
　　姬小路秋人老脸微微一红，在小便池前解开了裤子……
　　裤子里的是一顶白色的贝雷软帽，圆形、材质轻柔。
　　“这是什么？帽子？小鸡鸡也怕被太阳晒吗？”
　　女孩像是个好奇宝宝。
　　“它晒不到太阳！”被问者只能没好气地这般回答到。
　　说着，姬小路又不禁奇怪，难道他现在不是背对着那家伙吗？
　　稍稍回头，才发现女孩子的小脑袋竟是伸得长长的。
　　“喂，这种时候你该回避了吧！”
　　“咦？不是你拜托我帮你的吗？”
　　“不用……”做到这种程度应该够了，姬小路正打算一口回绝，然而――
　　【请一定要帮我！】
　　系统又开始干预了。
　　“请……请一定要帮我！”
　　感觉就跟被强暴了一百遍一样有木有？！姬小路秋人都快哭了！
　　“嗦！我说了帮你一定会帮！”
　　似乎是觉得被怀疑了有些不开心，稍一挑眉后，女孩双手叉腰，又大大咧咧地再次开口。
　　“那可真是谢谢你了……”
　　姬小路说着，有气无力地将早上抢来的帽子塞进自己随身的书包里。
　　这帽子从一大早一直被他藏裤裆里藏了那么久，当然不是因为他有特殊的癖好，只不过是系统的追加选项又搞事了而已。
　　“很奇怪啊。”
　　姬小路摸在内裤边缘的手不停地打颤，没错，他正在凭借自己的意志力，与系统为敌，做着最后最顽强的抵抗。
　　“什么很奇怪？”
　　出现在男厕所的女孩眼神澄澈，用明朗轻快的语气和一个当着她面脱裤子的变态交谈着。
　　这一切，果然很奇怪！
　　“你啊！你太奇怪了！”
　　抗争失败了，在姬小路大喊的一瞬间失败了。不过，或许应该说，正是因为失败了双手忽然失控，姬小路秋人才又惊又怕地没有控制好自己的音量，结果惊慌失措地大喊出声。
　　“连你也觉得我奇怪？”
　　女同学歪了歪脑袋微微不解，她以为，整个学校，至少姬小路秋人应该会懂她。
　　因为，姬小路秋人是人尽皆知的变态啊！
　　姬小路此时却顾不上女孩到底说了什么，因为，一股汹涌磅礴的尿意正冲他滚滚袭来。
　　完了，控制不住了！
　　两只手已经完全不属于他，“唰”地一下扒拉开他红艳艳大喜色调的内裤，露出了自家还没怎么见过生人的羞怯怯的小兄弟。
　　原以为，只有自己这双温柔的在每个寂寞的夜晚与他作伴的手，不会背叛，想不到，到头来却恰恰是最温柔的伤他最深。
　　扶住我的小兄弟！扶住啊！就像你们两姐妹平时最常干的那样！
　　洪流已经到了门口，姬小路秋人的两只手却自作主张地插进了裤兜里罢工，动也不动。
　　喂，干活啊！给我干活！
　　姬小路秋人都快崩溃了！
　　他能感受到体内的流量史无前例的庞大。而承受着这股巨流的小兄弟，正一点点变得狰狞与暴躁，要是没有双手去管住他，后果不堪设想！
　　鞋子会湿的，裤子也会……
　　当然，在此之前，姬小路秋人的眼眶早已经率先湿润了。
　　“这样扶可以吗？”
　　关键时刻，如电闪雷鸣般窜入姬小路秋人耳膜中的声音分外清晰，但是音量明明不重，甚至可以说很轻。


第十三章 华城绫女，你的人设有问题吧！
　　（开头照例感谢XX莫有小鸡鸡的打赏~233~）
　　……
　　“这样扶可以吗？”
　　触感真实又清晰，姬小路的小鸡鸡，被人用一双筷子夹住了！
　　嗯，夹住了……
　　等等，你是变戏法的吗？这双筷子到底是打哪变出来的啊喂？！
　　“原来真的有人对小鸡鸡过敏啊？”
　　飞一般的瞄了一眼，女孩面庞上的红晕稍纵即逝，然后，就像是突然被真人露面的小鸡鸡君吓了一跳般，急急忙又把视线偏转到了别处。
　　咦，听你这意思，你一开始根本就没信啊！而且，如果是假的话，你到底打算怎么办呀？！
　　在这种时候，姬小路秋人仍没忘记将吐槽贯彻到底。
　　紧接着，他满是古怪地看向自己被筷子夹住的下半身。仿佛是上了餐桌的香肠正要被人夹进嘴里，场景说不出的怪异，于是，脑袋有一瞬间的空白，只能下意识顺从身体本能的，将汹涌澎拜的洪流释放而出。
　　下一刻，浑身一个激灵！
　　憋了许久，所以开匣泄洪的一刹那，竟有种周身上下疯狂蹿起电流，“噼里啪啦”地蹦出一大堆鸡皮疙瘩的那种畅快感，暴爽淋漓！
　　当然，姬小路秋人绝对不会承认的，这种畅快感，其实还是因为身旁有个美少女帮他把持着龙头、暧昧观战的缘故。
　　多么黄暴的加成因素？
　　受到刺激，姬小路秋人的小兄弟像是兴致来了，愈发高昂狰狞、耀武扬威。
　　妈的，这种时候勃起了是想怎样啊？！
　　太变态了……
　　够了！你这个恬不知耻的臭东西，给我适可而止一些啊！
　　姬小路秋人羞耻的简直想在厕所里一头撞死。
　　冷静、冷静！他试图控制与安抚自己完全出格的下半身。
　　结果――
　　【水箭龟，就决定是你啦！使用摇头晃脑以及水电炮！】
　　系统又来添了把猛火。
　　一定是幻觉，姬小路秋人甚至看见了自家小兄弟欢呼雀跃地一声仰天长啸……
　　而后，激流如柱，姬小路的小鸡鸡，系统口中的水箭龟，如磕了药一般凶猛，疯狂地甩着脑袋，对周遭的一切事物进行着无差别攻击。
　　这威力不是水电炮，是破坏死光啊！
　　“扶好！扶好！”
　　姬小路秋人急得大喊，可一旁的女同学却好像压根没听见一样，不为所动。
　　连忙看过去，才发现那女孩一只手拿着双筷子夹着他小鸡鸡的同时，另一只手却紧紧蒙住了自己的眼睛。
　　嗯，蒙住了……
　　喂，看都不看，你到底要怎么给我扶端正啊？
　　我的小兄弟有那么可怕嘛？！看一眼又不会怀孕！
　　毫无顾忌地待在男厕所、一照面就说黄段子、威风凛凛又大胆，既然你的人设是这种类型的，那你现在又偏偏给我装起害羞是搞毛啦？给我尊重你的人设呀！
　　……
　　【叮！】
　　【做了个全套，奖励二次元点数：100。】
　　……
　　姬小路秋人从厕所出来时，鞋子和裤脚湿了一小片……
　　骗你的啦！
　　――是湿了一大片。
　　在系统孜孜不倦的搞事下，水箭龟的水电炮MAX级强化，化身某科学的超水电炮，命中弱点、完成暴击、效果拔群。
　　那一双扶住小鸡鸡的筷子，到头来只是添乱而已……
　　姬小路秋人黑着一张脸。
　　而女同学离得他远远的，面露尴尬。
　　“多大人了，还尿裤子？”教科书般的先发制人。
　　要想不背锅只能先甩锅，女孩深得其精髓。
　　“你以为是因为谁，才变成这样子的？”被这么一提，姬小路秋人顿时气不打一处来的开口还击，“另外，这不叫尿裤子！”
　　“还不是你自己求我帮忙的？以及，尿在裤子上的就是尿裤子！”随即，被这么回应到。
　　然后，姬小路突然就噎住了，因为女孩说的这些东西，尽管不想赞同，但他好像还真没法反驳来着。
　　妈蛋，千错万错，全都是系统的错!
　　一看讲理讲不过，姬小路秋人心下立马娴熟地转移起仇恨。
　　“这双筷子送给你，以后还请务必自力更生。”女孩捏着鼻子，不情不愿地微微走上前，还保持大半米的距离便立即停下，伸长手，将她的那件“对鸡宝具”小心翼翼地托付给了姬小路君。
　　看见对方此时的一脸嫌弃，姬小路简直想死。
　　喂！没有这么大味道吧？不用捏着鼻子也可以吧！
　　分外窘迫地将筷子接下，张了张嘴，却不知道该说什么。
　　“裤子，要换吗？”
　　这之后，女孩瞥了一眼姬小路秋人湿漉漉的下半身，忽然地开口询问。
　　“如果有能替换的裤子的话……”
　　刚说到一半，女孩已经从包里掏出了一个制服袋，递到了姬小路面前。
　　“可能不大合身，要是你愿意凑活的话，就先拿去用吧。”
　　姬小路稍作犹豫，最终还是接受了对方的好意。非常时期，非常处理，裤子短一些、紧一些什么的，也总比湿湿的、沾着那啥好吧？
　　“谢……谢了。”
　　尴尬地接过后，姬小路秋人二话不说钻进了厕所的隔间，关上门。
　　麻溜地脱下湿哒哒的裤子扔一旁，转而将陌生女孩借给他的制服袋打开，虽然不知道为什么随身带着备用衣物，但似乎是刚清洗过的，还能闻到淡淡的洗衣液清香。
　　制服袋上贴有铭牌，2年F班，华城绫女。
　　看到这个名字的瞬间，微微愣了下。
　　不过，这之后还有让姬小路更加发愣傻眼的事情――
　　“喂，你给我的怎么是条裙子啊？！”
　　……


第十四章 私闯民宅的英梨梨
　　（PS：感谢灾厄之乐与XX莫有小鸡鸡的打赏~3Q3Q~
　　最近更新貌似使不上力。嗯，开学果然没有想象中的轻松，课程设计加补考什么的让我有点小难受……抱歉抱歉。
　　另外，今天签约了，还是有点期待上推荐的日子的，233~）
　　……
　　不要问姬小路秋人是怎么回到家的，这是个秘密。
　　……
　　家中空无一人，换了身舒适干净的衣裤后，姬小路秋人麻溜地泡了碗杯面，草草解决晚饭。
　　然而，正在他打开冰箱拿水喝的时候，走道处却忽然传来声熟稔至极的清脆女声――
　　“我喝可乐，记得加冰块。”
　　咦，不是说好的空无一人吗？还有，这反客为主般的语气与那颐指气使尽知道使唤人的态度，究竟是怎么一回事？对了，这是谁家来着？
　　姬小路扭头，看见的果然是一对金色的、堪称注册商标与工艺品般的利落双马尾。
　　除此之外，身材娇小，蓝色眼眸明亮澄澈，白瓷般的细腻肌肤，面容精致，从任何角度来说都是个当之无愧的混血美少女，可惜，是个贫乳。
　　突然蹦出来的家伙是姬小路秋人的好友兼插画家搭档――泽村・斯潘塞・英梨梨。
　　对了，如果说“好友”的话应该还得加上个“曾经”的注释作为前提。
　　因为，自从姬小路秋人成为声名狼藉的变态之后，英梨梨就已经泾渭分明地和他划清了界限，至少在学校里是这样的，不会看他一眼，更不会同他说一句话。
　　接过可乐，女孩二话不说转身调头，“哒哒哒”地踩着小碎步，快步跑回了楼上。明明是在别人家作客，却连和主人的寒暄都省略了，这样怎么说都是不对的吧！
　　“喂，你为什么会在这里？”
　　姬小路秋人追进自己的房间里问道。
　　话说，这家伙怎么又招呼都不打一声，就进自己房间了？
　　“赶稿。”
　　穿了一身运动服，在姬小路秋人书桌上专心伏案画插图的金发双马尾头也不抬地这般回答。
　　“对了，帮我把饮料先拿一边去，原稿沾湿就伤脑筋了。”
　　女孩说着，又理所当然地使唤起姬小路秋人。可乐已被她喝了小半杯，大概是对水分不再迫切需要了，所以就要扔到一旁。
　　这一点，就像是对待姬小路秋人的态度一样。
　　因为不需要变态做朋友，所以划清界限时果断又决绝。
　　等等，我的脑子里突然间到底是在抱怨些什么东西啊？姬小路甩了甩脑袋，才将此类多余的念头与不合时宜的感慨清空。
　　或许是对在学校一直扮演着的“熟悉的陌生人”这一桥段感觉到厌恶了吧，时隔许久，英梨梨再次来到他家时，姬小路却也无法像从前那样，自然地应对。
　　“所以说，既然是赶稿，你为什么要来我家？”
　　姬小路秋人将可乐拿到一旁，没好气、略显生硬地开口。
　　“你很嗦诶！”
　　奇怪，反倒是女孩先不高兴了。按理来说，生气的一方怎么也该是他才对吧。房间被人擅自闯入了，书桌被毫无理由的霸占。
　　“你知道自己多久没和我联系了吗？”
　　运笔如飞的英梨梨在某一刻突然停下了画笔，“纱纱沙”的，笔尖与纸张接触的声音随即戛然。
　　“诶？”姬小路秋人错愕，“不是你要我别再和你说话的吗？”
　　“那是在学校里！”
　　女孩转过头来瞪着眼睛看他，似是不满。
　　姬小路秋人先是愣了愣，转而才像是忽然意识到了什么：“难道说，你今天来我家是因为……”
　　“少自以为是了！”姬小路秋人明明什么都还没说来着，英梨梨却就已经慌慌张张、心虚般地打断了他，“我说的联系是工作上的，对，工作上的！”
　　不知出于什么原因，特地强调了一遍。
　　“身为作者的你什么都不和我交代，那究竟是要我根据什么来帮你绘制插画啊？”
　　“根据小说啊……”
　　姬小路觉得英梨梨突然之间说出来的话实在是蠢得不能再蠢，完全不像是出自一个优秀插画家之口。
　　而且，前面七卷的插画都是这么让她随意发挥从而画出来的啊，姬小路秋人从来不会在这种自己不擅长的领域里向对方指手画脚。
　　“变态，谁要看你这种变态写出来的变态小说！”
　　一句话里三个变态……
　　“你说我是变态我没有意见，但小说是无辜的。”姬小路秋人一本正经地纠正道。
　　他的小说是从系统那兑换来的，也就是说并非他原创，而是出自另一个世界线的另一位小说家的手笔。既然已经臭不要脸的盗窃了人家的知识成果，那至少得维护人家作品的名誉尽一尽本分吧。
　　比起伪君子，姬小路秋人更想做个坦荡些的真小人。
　　小说是他抄来的，所有荣誉与他无关，他很俗，他只是为了钱，因为他迫切的需要。但在此之前，他尊敬那些作品，尊敬那些作者。
　　“就是变态！变态的人写出来的，当然也是变态！”
　　女孩最擅长的大概便是口是心非，眼神闪烁，却用最标准的傲娇式神态开口。
　　“都说了，小说是无辜的。”
　　“可你自从开始写小说之后，就跟变了个人一样啊！”
　　英梨梨突然地发作，紧紧抿着嘴唇，与此同时，“唰！――”一声，传出笔尖划穿稿纸的声音。
　　空气似乎有一刹那，变得压抑。
　　姬小路秋人倏地沉默了，无言以对。
　　他自然知道英梨梨指的是什么，不过因果关系正好相反罢了，其实不是写小说之后跟变了个人一样，反而是变了之后，才开始写小说。
　　这一切，都只是由于姬小路秋人脑子内觉醒了某个了不得的变态的系统。
　　所以，他什么解释也没法说。


第十五章 于是，英梨梨委屈地跑了……
　　（PS：感谢青山精神病院科长与XX莫有小鸡鸡的打赏~感谢朝气♂蓬勃的两张月票~3Q3Q~）
　　……
　　刚才还带着暮色的天空，不知觉中已染上夜色。
　　窗外四月的风依然徐徐吹着，“沙沙沙”的运笔声也一样，循环往复枯燥地发出声响。
　　结果，在刚才那段略显压抑的沉默之后，英梨梨仍然没有要回家的迹象。
　　她始终背对着姬小路秋人，运笔如飞地赶稿着，就仿佛姬小路秋人根本从一开始就没有待在这个地方……顺便一提，为了防止大家搞错，再次重申一遍，这里明明是姬小路秋人的房间，千真万确。
　　……
　　“我问你喔，英梨梨。”
　　在沉默即将变成沉闷的当口，姬小路秋人终于再次出声，朝着那道伏案的背影攀谈。
　　“怎样？”
　　于是乎，对方大概也在等他搭话，应声时显得生硬而不经矫饰。
　　“你听说过华城绫女这个人吗？”
　　“哈？”
　　倏地停下画笔转过身来，女孩意味不明般地瞪大眼睛看着他。
　　“怎么了？”姬小路奇怪。
　　“问我这个问题的你才是怎么了吧？！”也不知道哪里触了这位大小姐的霉头，女孩猛地甩乱满头金发，而后大声、激昂偏执地冲着姬小路秋人劈头质问道。
　　不过，倒也是完全符合英梨梨在姬小路秋人眼中一贯的印象，这位双马尾的代言者似乎从来不懂得忍耐与从容。他只是普普通通的问个问题而已啊，不需要这么激动也可以的啦……
　　虽说平时在学校如千金小姐般言行娇贵，在外人看来也许和善、平易近人，但只要撕开伪装，就有狰狞、激情、又偏执狂热的本性沉睡于底下。
　　说好相处的话，是的确挺好相处没错，但要说不好相处，也有不好相处的理由。
　　“我不是指小说中的那个，我想问的是，我们学校似乎也有这么个名字的人？”
　　认真地打量了两眼姬小路秋人，英梨梨忽然又调转回身子伏案，背对着，让人看不见表情，但声音却低了下去。
　　“都写了七卷了，事到如今你来和我装白痴，有什么用吗？”
　　“啊？”姬小路秋人又开始听不懂了。
　　“打从一开始，你这本小说不就是以她为原型的吗？”女孩用若无其事般的语气反问，攥着画笔死死趴伏在书桌上，明明是来赶稿的，但桌上完成的画稿却寥寥无几屈指可数。
　　是光线折射之类的角度问题吧，总是闪闪发光的金色双马尾，好似在这一刻间失去了光泽，微微变得暗淡。
　　“诶？”
　　中间，姬小路秋人只来得及发出些不明不白的语气词，英梨梨便已经自顾自继续说了下去。
　　“不是正好吗？正相配吧？都是在学校中被列为拒绝交往的黑名单成员！”
　　“她也是？”姬小路秋人终于找到机会插上了一句。
　　“哈？她也是？她也是？到现在了你还问我这种话？她是不是，最清楚的不该是同为盟友的你吗？正常状态下一本正经无可挑剔，变态状态下却吧唧吧唧三分钟黄段子不停。你都原原本本写进小说里了吧！”
　　“她可是女生啊！这种反差谁受得了？”
　　“反差萌？”姬小路秋人下意识提了一句。
　　然后，突然，“唰！――”一声，笔尖再一次划穿稿纸。
　　女孩攥着画笔的手，又是气愤又是不甘地微微打着颤。
　　“你要萌就去萌好了！不需要特地告诉我！”英梨梨豁然起身。
　　“诶？”姬小路秋人又懵了，特地告诉什么啊？他什么也没说呀。
　　“变态变态变态！以后不许再和我说话！”
　　话音刚落，女孩便委屈地抱起稿纸与绘图工具，闷闷不乐撒丫子跑了。
　　看得姬小路秋人目瞪口呆，这丫头到底演得哪一出啊？不知道的还以为是自己欺负她了呢……
　　然而，他从刚才开始，明明就一直在勤勤恳恳扮演着出气筒的角色啊！


第十六章 绝对正确的雪之下，绝对错误的姬小路
　　（PS：感谢倒挂猫与作者莫有小鸡.鸡的打赏~感谢朝气♂蓬勃的月票~3Q3Q~）
　　……
　　由于十六年前成立的《公序良俗健全育成法》，日本失去了一切与“性”相关的文句。
　　高中生奥间狸吉进入由崇拜的学姐安娜担任学生会长、国内屈指可数的风纪优良名校“时冈学园”就读，却惨遭名为“雪原之青”的耻部分子（下流梗恐怖分子）抓住把柄，被迫成为下流梗恐怖组织“SOX”一员……！
　　是监狱？还是圣域？
　　荣获第三十九回Fantastic大奖首奖，备受期待的新人出道──高.潮迭起的无下限黄腔喜剧！请抖●教！
　　……
　　作为一个用节操来兑换作品的伪小说家，《没有黄段子的无聊世界》是姬小路秋人的出道作。
　　这部作品因为脑洞的清新脱俗，上一世曾经在华夏大热过一阵子，然而，其真实的销量在日本却并不算是多么出彩。
　　不过，作为姬小路秋人的出道作而言，这样的成绩已经绰绰有余。
　　从去年投稿不死川文库开始到如今，这本小说已经正式连载到了第七卷，速度不可谓不快。
　　姬小路秋人从书架中随手抽出其中的一本，径直翻到插画页――
　　头戴内裤的胖次女、黑长直、白色披风之下是真空，若隐若现……
　　等等，不是这张！
　　于是，将视线投向下一幅插画――
　　黑框眼镜、漂亮古雅的三股辫，以及威风凛凛版的大和抚子外貌。
　　果然，只一眼便能看出，插图中的女角色满满都是华城绫女的即视感啊！
　　“打从一开始，你这本小说不就是以她为原型的吗？”
　　英梨梨先前清脆响亮地质问声，此时仿佛又出现在耳边，再次回响。
　　以她为原型？等等，这就是她吧！
　　姬小路秋人不由地陷入了沉思――
　　奇了怪了，难道他穿越的二次元其实是黄段子的世界？可是，背景设定什么的也差距太大了啊！
　　有些拿捏不定，判断不出个所以然。于是，姬小路秋人最终只得摇了摇头不再去纠结这事，反正对他而言，怎样都无所谓吧。
　　总之，还是吃了上辈子动漫看得少的亏……
　　对了，不知道华城绫女看没看过这部小说？脑子中忽然又浮现出这个疑问。
　　如果看过，该不会生气吧？在书中被写成了那样的下流梗恐怖分子……
　　不过，有一点值得庆幸，姬小路秋人用了笔名。
　　……
　　第二天。
　　姬小路秋人按照往常一样，贯彻着变态的身份，又累又刺激地过完在学校的一天后，正准备收拾书包走人。
　　不料，却被在门口抱着胳膊等着的平冢静老师逮了个正着。
　　“姬小路，社团活动的时间到了。”
　　喂，你是看守监狱的牢头吗？姬小路没好气地翻了个白眼吐槽。
　　话说，如果平冢静老师能再穿上军服，拿着鞭子的话就更合适了。这么一想，学校什么的和监狱果然没什么两样啊！
　　“听说，我昨天前脚走了，你后脚就开溜了？”
　　平V老师笑着，但怎么看怎么都是不怀好意的笑容。
　　至于女教师口中的“听说”，用脚想都知道是听谁说的了。果然，优等生都只是老师的走狗罢了，打小报告这种幼稚的行径，上了高中还是乐此不疲吗？
　　将长相可爱的女高中生比喻成走狗，也许有些过分，但姬小路秋人却毫无心理负担。
　　因为雪之下单单只是长得可爱罢了，不，倒不如说，雪之下这样的女孩，拥有那么可爱的外表简直就是浪费！是暴殄天物啊！
　　虽然相处时间很短，但却自信对女孩的性格已经了解了个八九不离十――
　　高高在上的优等生，天生就只会藐视别人，毒舌什么的才不可能是萌点，简直是语言暴力！与其说是傲娇什么的，不如说她惹人讨厌。
　　如果以后每天都要面对这样难以相处的美少女，姬小路秋人一定会对他的学校生活彻底绝望的，尽管现在也已经差不多了……
　　但是，平V老师完全没有一丁点的替他考虑过这些，只是在旁边一副事不关己的表情微笑。
　　“走了。”
　　不由分说拽起一脸不情愿的姬小路秋人。
　　“如果下回再中途逃跑的话，我就要用拳头招待你了。”
　　对于专长是格斗技的女教师而言，这种威胁简直稀松平常。
　　“这个决定会不会太草率了？”
　　姬小路秋人提出异议。
　　“不，正是深思熟虑过后，才这样决定的。与绝对错误又绝对变态的你相较而言，雪之下毫无疑问是绝对正确的，所以说，如果有谁能彻底改造你，让你重新做人，那么我相信，那个人一定是雪之下。”
　　“等等，重新做人这个词用在我身上不合适吧！我又不是什么作奸犯科的罪犯！还有，身为老师，你这样数落自己的学生真的好吗？另外，这个世界上哪有绝对正确的人？绝对正确，从某种角度上说来，那就已经是绝对错误了吧！”
　　想要吐槽的地方太多，姬小路秋人简直不知道从哪里开始说起才好。
　　“少给我贫嘴了，老老实实给我去接受雪之下的改造！”
　　高跟鞋踩着地面，发出“噔噔”的声响，平V老师横拖着姬小路大步走向侍奉部。不仅如此，而且还贴身攀着他的手腕，看起来，姬小路就像和风俗店的女教师风俗女一起出勤一样。
　　好吧，这么形容自己老师的姬小路秋人，真的有点变态……
　　不过，不一样的地方仍然有三点：
　　首先，姬小路秋人没有交钱，其次，平冢老师不是挽着姬小路的胳膊，而是毫无情调的将他的手腕用力抓着，最后，姬小路秋人既不觉得高兴也没有感到兴奋。
　　尽管手肘碰在老师有如富士山般宏伟的胸.部，但荷尔蒙依然老实安分。因为，这之后，他就又要被扔进社团活动室了。
　　一个在姬小路秋人看来，等同于隔离病房的地方。
　　“那个，我不会逃跑的让我自己去吧。你看，我一直都是独来独往，一个人完全没关系。倒不如说，我不是一个人的话，就冷静不下来。”
　　姬小路秋人还在策划着开溜。
　　“不要说那么寂寞的话。”
　　平冢静老师忽然露出了温柔无限的微笑，和平时吊着眼睛对他凶巴巴的表情完全不一样，这巨大的反差让姬小路秋人的心跳了一下。
　　“我想和你一起去哦。”
　　有一瞬间的心动，然而，下一秒――
　　“比起让你跑掉后咬牙切齿，尽管不情愿和你一起走，但是至少这样还让我放心一些。”
　　什么嘛，这么快就暴露本性了。
　　“这个理由太差劲了！”
　　“你在说什么呢？尽管讨厌但是没办法啊，为了让你重获新生才这么照顾你的哦，多么美妙的师生爱啊！”
　　“这个也算爱？这个也算爱的话，爱什么的就完全没存在的必要了！”
　　给我向所有还在期待着“爱”的人道歉啊，混蛋！
　　“啧啧啧，说出这种话，恰恰说明了你的性格已经完全扭曲了啊。”
　　平冢静老师微笑着下达了断言。
　　等等，为什么在判断出自己的学生性格已经完全扭曲时，她能笑得这么开心啊？
　　“对了，从这么扭曲的你的角度来看，雪之下雪乃是个什么样的人？”
　　平冢静老师似乎想到什么，忽然又向姬小路秋人询问道。
　　“讨厌的人。”
　　不假思索的回答了。
　　像雪之下那样的优等生、大小姐，贯彻自己的原则，坚持自己的正确，那就一定会讨厌像姬小路这样在她眼中看来绝对错误的人。
　　既然无论怎样注定都会被人讨厌，那还不如在此之前先去讨厌别人。
　　可以说，这就是绝对错误的姬小路，他眼中的正确。


第十七章 可爱得让人讨厌的雪之下
　　（PS：感谢作者莫有小鸡.鸡的打赏~3Q3Q~）
　　……
　　来到特别楼之后，似乎认定姬小路秋人已经不会再逃跑了，平冢老师终于放开了他。
　　真是太可惜了。
　　虽然不愿承认，但是姬小路秋人似乎还想多享受一会儿这般美妙的触感，毕竟是学园中数得上号的柔软与丰满。
　　然而，放手之后，平冢静老师仍然时不时向他这边送来视线。当然不是依依不舍或是惜别之情，而是，“如果敢跑你知道后果吧”一样，不断涌现出杀意。
　　后者只好苦笑着穿过走廊。
　　值得一提的是，特别楼的一角显得异常安静，甚至可以说是冷清。
　　明明还有其他的社团正在活动，可喧闹声却出奇地完全没有传递到这。简直就像是雪之下雪乃所释放出来的不可思议的气场形成了结界一般，将一切喧嚣与吵闹阻隔在外。
　　平冢静老师直到把姬小路秋人押送到门口后，才肯哼哼嗤嗤放心地离开。
　　姬小路秋人无语地摇了摇头，稍稍整理了下心情，而后推开门。
　　入眼所见，是端坐在空旷教室两端的雪之下与比企谷。
　　两个女孩共处在一间教室的情景，画风差距还真是悬殊呢……
　　咦，等等，比企谷也在？吐槽完后才反应过来。
　　不对吧，为什么比企谷八帆这么积极啊？刚放学便已经大摇大摆地待在里面了？喂，对于侍奉活动，你昨天不是比我还不情不愿的来着吗？！
　　姬小路秋人脸一黑，感觉自己被背叛了。
　　而且，进门时，还恰逢撞见了她们两像是朋友般的在自如攀谈的一幕――
　　“那还真是相当愉快的校园生活呢。”
　　比企谷夹杂了叹息般的感慨。
　　“是呢，某种意义上来说，也算是不温不火、相当平稳的校园生活。”
　　这么说着的雪之下，不知为何视线却向上方飘去。让姬小路秋人冷不丁注意到她下巴到脖子处那圆滑、优雅漂亮的曲线。
　　当然，对于姬小路秋人而言，对象如果是雪之下的话，那么注意到这种事情实在很多余就是了。
　　不过，这两个家伙竟然在背着他谈论校园生活诶！还特地加了“愉快”一词用来描述。怎么回事？比企谷难道也是个隐藏着的现充吗？如果真是这样，真相也太残酷了！
　　“我说你啊，有朋友么？”
　　比企谷的下一句话，忽然将谈话的基调带回到了姬小路秋人所熟知的领域。
　　一被这么问及，雪之下立刻就将视线转向别处：“……嗯，那么首先，怎么样的关系能定义为朋友呢？”
　　“啊，够了，这台词是没朋友的人的台词……”
　　姬小路秋人听到这，终于忍不住插嘴。在这方面，被列为丰之崎学园黑名单TOP5之一的他，理应具有权威性。
　　“咦，你怎么也在？我还以为你不会来了呢。”
　　雪之下微微张着小嘴惊讶，好像是真的刚刚才发现姬小路秋人的存在一样。
　　然而，事实是，姬小路秋人刚进门时，就已经抬手打过招呼了，当时两个人都没搭理他，超尴尬的。
　　所以说，雪之下这种乔装过后的挖苦，真是够了！
　　“如果你这么期待着，至少请别和老师打小报告。”姬小路秋人不满地开口，还以颜色，“做出这种勾当，会让我觉得雪之下也不过如此的。”
　　“好了，先不搭理无关紧要的人了，让我们继续刚才那个话题――到底认识的人和朋友是靠什么区分的呢？”
　　雪之下说着重新面向比企谷。
　　咦，为什么我忽然之间就成了无关紧要的人了啊？不对，一定是雪之下对打小报告这件事感到理屈了吧！
　　“友人和熟人的差异，真要说的话也许就是这么微妙的感觉。连同一个班级的人也要分成同学、朋友、死党这样繁琐的等级。所以说，与其这么麻烦，干脆一开始就不要投入这么多的精力就好了。简而言之，只要舍弃朋友孤身一人，你所困惑的问题就全都迎刃而解了。”
　　喂，照你说的这么做，问题非但没解决，反而更加严重了啊有木有！
　　以上那一段话，是比企谷顺其自然接过了雪之下话茬后讲出来的扭曲至面目全非的大道理。
　　等等，比企谷这样毫无犹疑地接口了，那是不是等同于她认同了雪之下，我是无关紧要的人的意思？
　　姬小路秋人突然反应过来，原来这两个家伙是一丘之貉啊，赤裸裸的冷暴力！
　　“总之你没有朋友的原因我也大概能够理解。”
　　孤独的达人，比企谷，冲雪之下开口时，简直像是个大前辈一般，老气横秋。
　　“我才没说过我没有朋友吧？当然，就算假设真的没有也不会有什么不利的地方。”
　　两个人就这个问题开始展开争论。与此同时，齐齐无视姬小路秋人这一点，两个人难得的默契满分。
　　比企谷似乎比姬小路秋人更早察觉，从某个角度说来，雪之下其实和他们也是一类人的事实。
　　早该想到的，有着如此自然地从高出俯视他人视线的女生，怎么可能和正常人构建友好关系呢？也就是说，她根本就不可能享受圆满的校园生活。
　　关于没有朋友这一事项，三个人出奇的都是其中的佼佼者，尽管原因不尽相同。
　　“明明那么多人喜欢你，居然没有朋友？”姬小路秋人再次开口挑战。为了不再被当成空气与背景板，这次他特地斟酌后捡了雪之下爱听的话来说。
　　夸赞占了八成的疑问句。
　　果然，雪之下没再无视他，而是听进去了。
　　喂，你这种选择偏向性也太明显了吧！
　　女孩微微偏了偏可爱的脸蛋，轻声开口：“这种事，你是一定不会明白的。”
　　脸颊似乎略微地有些不快地鼓起，当然，还是一如既往的可爱。
　　不对，在这种地方反复强调这个讨厌的女人可爱啊可爱，是想怎样啦？！
　　好吧，大概是为了彰显自己的诚实吧，姬小路秋人心下这样说服自己。
　　“不，明白的。”比企谷自信地开口，在孤独这方面，她的确有资本这般骄傲与自豪，因为，无论是什么品种什么口味的孤独，她都能津津乐道、如数家珍。
　　“一个人才显得自在，亦或者说，反对一个人生活的价值观才让人觉得恶心。”姬小路秋人也感概似地这般插嘴道。
　　对他而言，一个人独处时便不用担心系统时不时的抽风与变态，的确要坦然、安逸许多。
　　这么一看，三个人竟然都对孤独有着自己独到的见解，那说不定真的能好好相处。
　　然而下一刻，冒出这种幼稚想法的姬小路秋人，恨不得赶紧给自己来上一巴掌，因为，雪之下开口了――
　　“为什么我非要被你们这种人当成同类不可？一个阴沉沉的高二病患者，一个……算了，不想说。总之，非常让我恼火呢。”
　　诶？为什么到了我这反而选择跳过了？不想说是什么意思？已经到了将“变态”两字说出口都觉得恶心的程度了吗？
　　难道，这就是雪之下式的温柔？如果是，这温柔可真是伤人又多余呢！
　　所以说啊，除了长相可爱之外，雪之下完完全全让人讨厌。不对，现在连长相可爱这一点，也开始讨厌了！
　　女孩说完，似乎为了掩饰不快而轻轻撩起了前发，露出光洁圆润的额头。话说，还是很可爱啊……
　　可爱得让人讨厌！


第十八章 很辛苦，因为我很可爱
　　（PS：感谢我亲爱的父亲大人与书客2469455572的打赏~感谢先天前辈的月票~3Q3Q~
　　另外，那个谁，别乱改名字啊喂！）
　　……
　　“我从出生起就一直很可爱，所以，接近我的男生大多都对我抱有好感。”
　　仿佛是为了证明自己与另外两个家伙绝对不是同类，雪之下自说自话般的特地如此解释道。
　　接近你就算对你抱有好感了？喂，你这是哪门子的自恋啊？
　　姬小路秋人听到这，忙不迭后退，与女孩拉开距离，已经退到墙角了，这种程度应该不能算作接近了吧？这般判断完之后，心下稍稍踏实了一些。
　　“你的朋友之中，如果有非常受男生欢迎的人你会怎么想？”
　　雪之下按照惯例无视掉姬小路秋人，将问题抛给比企谷。
　　“愚蠢的问题，我根本就没有朋友，所以那只是杞人忧天罢了。”
　　一瞬间就回答了，好似掷地有声般。
　　雪之下张了张嘴，一副微妙的吃惊的表情，愣了好几秒，才略有无语地接口道：
　　“……那瞬间，我竟产生了你莫非说了很帅气的话的错觉。”
　　不，不是错觉，那的的确确就是很帅气的话没错！姬小路秋人在一旁沉默却坚定地做出补充。
　　“那么，当做是个假设来回答吧。”
　　“杀了她。”
　　一秒钟的犹豫都没有，比企谷八帆给出了答案。
　　这回，吃惊的轮到姬小路秋人了。两个女孩子谈论的话题，不知不觉怎么好像变得有些惊悚？
　　“你看，你也想要除掉她吧。和没有理性的野兽一样，不对，应该是禽兽不如。我读的学校就有很多这种人，虽然他们是只能通过这种行为来证明自己存在意义的可怜虫罢了。”
　　雪之下忽地从鼻子出气笑了出来。
　　这是姬小路秋人见到雪之下雪乃露出的第一个微笑。她笑起来的时候嘴角会形成酒窝，稍微能看到细贝一样的两排小齿，生在鲜艳的小嘴中。当然，这些全都无关紧要。
　　雪之下的笑容只是不屑与嘲讽，就像雪面上的浮光一样，稀薄又寒冷。
　　姬小路听懂了雪之下话中的意思，被女生讨厌的女生，现实中，确实存在这种类型。
　　雪之下总是处在中心，高光闪耀，所以一定四面八方都是敌人。这样的存在会有什么遭遇，完全可以想象得出。
　　“小学六年级时，有六十次室内鞋被藏起来的经历，其中有五十次是同年级女生做的。”
　　“剩下的十次让人在意呢。”姬小路听到这，不禁忘记了自己正扮演着“空气君”的角色，冷不丁插嘴道。
　　雪之下这回竟出奇的没有无视姬小路，反而是歪了歪脑袋看向他。
　　补充说明一下，歪脑袋的动作果然很可爱。
　　“能坦然地参与这个话题，变态君的厚脸皮程度，也同样让人在意呢。”
　　“诶？”姬小路秋人愣了愣，不明白雪之下为何要突然这么说。
　　“上了高中后，你是唯一一个还会偷我室内鞋的人了。”
　　雪之下说着，视线却并不愿意去搭理姬小路，反而是投向了窗外。
　　“被你偷走的我的室内鞋，有十七双吧？”
　　女孩的语气似是无奈。
　　啊？啊！
　　姬小路秋人听到这，终于反应过来了，有些傻眼，这也太巧了吧？！系统让他偷的鞋子，每次都是雪之下的？嗯，如果是这样的话，那他的确是有偷过不少没错啦……
　　“只有七双！”
　　姬小路秋人很肯定地纠正道。
　　这样变相地承认完，一旁的比企谷立即向他投来了鄙视的目光……
　　“对不起，那个……我明天带过来还给你吧。”
　　这里其实可以拒不承认，但姬小路没有。因为像雪之下那样的人，如果没有确凿的证据，断然不会随意给人乱扣帽子。所以，姬小路秋人决定做一次光明磊落的变态。
　　“够了，太恶心了，所以不要。”
　　额，预料之中的答案。
　　“总之，拜此所赐，我每天都要把室内鞋带回家，还陷入了竖笛也必须妥善藏好的窘境。”
　　“先说好啊，竖笛我是真没拿过。”姬小路似乎是有些做贼心虚了，不对，是做变态心虚。
　　面对一脸无趣的雪之下，比企谷不自觉地同情起来。
　　“很辛苦呢。”
　　明明是冲雪之下说的话，视线却一脸嫌弃地瞥向姬小路秋人。
　　“很辛苦的，因为，我很可爱。”
　　如此自嘲的雪之下，这一次没有那么让人不爽了。
　　“但是，我认为那也是没有办法的事。因为，没有人是完美的。软弱、内心丑陋，很容易嫉妒排挤他人。令人觉得不可思议的是，在这个世界上，越优秀的人反而活得越痛苦。这不是很奇怪吗？所以我要改变！改变每个人，改变这个世界。”
　　雪之下的眼神锐利又认真，干冰一样，冷酷得仿佛要让人灼伤。
　　“努力的方向错过头了吧……”
　　吐槽的是比企谷八帆，因为作为变态，姬小路秋人暂时被剥夺了发言权。
　　“是这样吗？即便如此，我认为也比像你那样毫无生气地混吃等死要强多了吧。我讨厌你那……就那样对自己的软弱妥协的一面。”
　　这样说着，雪之下匆忙地将眼神瞥向另一边。
　　雪之下雪乃是个美少女，这一点，就算是想要挑刺，也照旧是无懈可击的事实。虽然遗憾，但连一直催眠自己、告诉自己她很讨厌的姬小路秋人也不得不承认。
　　在旁人看来品行端正、成绩优异，毫无可非难之处。但是，性格上的缺点却仿佛是玉的致命伤，瑕疵从来不是什么可爱的东西。
　　雪之下绝对正确，所以雪之下是错误的。
　　通过隐藏真相，配合他人。通过隐瞒欺骗，敷衍他人。这样高明地处事，说实话应该并不难，因为世界上有很多人正是这样做的。
　　就像学霸们在考试中得到高分，便声称偶然，或归结于运气。就像美少女被不漂亮的女生以偏见相待时，便虚伪地称赞对方，说对方的皮肤其实比自己好之类。
　　但是雪之下不那样做。
　　雪之下绝对不会说谎。
　　唯独那态度，让人没法评价，没有立场评价。
　　所以，被许多人喜欢，却没有朋友。
　　比企谷八帆就仿佛是突然在雪之下身上看到了某一相似之处一般，以至于此刻，连这沉默也让她觉得莫名的心情舒畅。
　　于是，稍稍犹豫片刻，比企谷斟酌地开口了：“呐，雪之下，那么，我作你的朋……”
　　“对不起。那是不可能的。”
　　雪之下断然拒绝了。
　　“诶？我的话才说到一半呀……”
　　姬小路秋人在一旁看得直摇头，他完全理解比企谷那种渴望朋友的心情，因为，这与他是完完全全一样的。
　　既然如此――
　　“呐，比企谷，那么，我作你的朋……”
　　“对不起，请不要对我说那么恶心的话。”
　　比企谷断然拒绝了，甚至态度比雪之下都还要恶劣无数。
　　“不是吧，我的话也才说到一半啊……”
　　姬小路秋人嘴角抽了抽，无语。
　　话说，被拒绝的人，何苦要再用拒绝去伤害下一个人？
　　大概，姬小路秋人明白了――
　　这果然是一个人与人互相伤害的世界啊，对，没有错！


第十九章 雪之下的胸.部很矜持
　　（PS：感谢我的哦头撒嘛的打赏~3Q3Q~）
　　……
　　在朋友这个话题上，果不其然谈崩了……
　　于是，教室重新陷入了安静，几个对孤独习以为常的家伙，一人一把椅子，分坐在角落，熟能生巧地翻开文库本。
　　侍奉部终于还是成了像这般安安静静大家一起读书的所谓俱乐部。
　　所以，这到底是个什么样的社团啊？
　　“咚咚咚。”
　　仿佛作为回答，门外突然传来了轻轻地敲门声。
　　“请进。”
　　雪之下放下手中的书，将书签整整齐齐的夹好，同时抬起头开口。
　　“打……打扰了。”
　　门被拘谨地推开了，来者的声音随即传来，也许是因为紧张，声音稍微有点尖。
　　是个女孩子，进门的步伐显得小心翼翼，简直像害怕别人发现她的到来一样。
　　长及肩侧的茶色头发有微微烫过的痕迹，走动时在轻轻摇晃。
　　突然造访的女孩，视线漂泊无依般游荡了一圈，下一刻，倏地好似发现了什么了不得的事物般，猛地瞪大眼，女孩轻轻地惊呼出声：
　　“诶？为什么小企和姬小路同学也在？”
　　不需要这么惊喜也可以的，由比滨同学。女孩一进门，姬小路秋人便已经认出了她的身份。
　　改短的裙子，上衣的扣子有三个左右没扣上，以至于可以偷看到胸前闪闪发亮的项链，顺便一提，她胸.部的规模还真是不赖呢。
　　然后，再加上脱色后显得更靓丽的茶色头发。这些描述统统凑到一块儿，毫无疑问是姬小路秋人的同班同学，讴歌青春以及擅长打扮的由比滨结衣。
　　补充一下，上面罗列出的几条，无一例外全都无视了校规。
　　哦，当然，胸大这一点，校规上并没有明文列出说不允许啦。
　　好了，说回正题，为什么叫比企谷小企，而叫他姬小路同学？这态度的差距也太明显了吧！而且，惊呼是什么意思？难道说在由比滨眼中，他是什么可疑生物来着吗？
　　不对，女孩的那句惊呼，到底是因为看见了比企谷还是因为看见了他？姬小路秋人忽然有些纠结……
　　“总之，先请坐。”
　　比企谷忽然起身替女孩拉开了把椅子，这般说道。
　　很卑鄙，在教室时，比企谷从来就不会做这种多余的礼貌。姬小路秋人心下嘀咕。
　　“觉得……好像很有意思呢，这儿的社团活动。”
　　下一个瞬间，刚刚光临部团没两分钟的由比滨，竟然石破天惊般说出了一句让在场所有人都只能翻白眼的话。
　　有意思？等等，哪里有意思了啊！
　　是胸大无脑吗？嗯，是胸大无脑没错的！这个成语用在这个说话冒失的女孩身上，总感觉说不出的贴切。
　　“并没有什么意思，反而是你那错觉让人觉得很有意思。”
　　作为部长的雪之下清冷地开口了，投向由比滨的视线也同她一贯的作风一样，冷冰冰的不带丝毫温度。
　　姬小路秋人不自觉地点着脑袋附和，雪之下说得所有话中，唯独这一句，让他发自内心的想要赞同。
　　似乎是被雪之下看得有些发慌，由比滨慌慌张张地摆起了手。果然，作为第一次与雪之下雪乃接触的人，看来她也终于发现可爱的雪之下其实很恐怖这一无可辩驳的事实了，姬小路秋人甚感欣慰。
　　“啊，不是的，只是觉得非常自然。你看，那个，小企也和在班里时完全不一样，都能够正常说话了。还有姬小路同学，他、他……”
　　说到一半，突然卡壳，由比滨支支吾吾的，似乎是在“该怎么形容一个变态”这方面上遭遇到了很大的挫折。
　　于是，姬小路和比企谷的脸，齐齐黑了。
　　“不，我在班里也是说话的……”比企谷纠正道。
　　“喂，那边那个，请别随随便便断句，把对我的描述补充完整啊！”姬小路秋人则是理直气壮地提出抗议。
　　结果，补齐描述的不是由比滨，反而是越俎代庖的雪之下。
　　“他依然很变态，在哪里都是一样的。”
　　雪之下这般，擅作主张地接过了由比滨的话茬。
　　呸，放屁！我在这里，明明一次变态的选项都还没触发过！姬小路秋人在心下义正言辞的反驳。嗯，只是在心下。
　　正这么说着，突然，叮的一声系统提示音，又一次熟悉、万恶的响起了――
　　【请选择！】
　　姬小路秋人立马傻眼。
　　喂，这个FLAG秒收？有没有这么巧啊！
　　【A：请回击雪之下：“不，不一样。至少与永远贫乳的你相比，我的变态程度可是在与日俱增呢！你的胸.部才是真真正正的叫做在哪里都是一样啊，不，更准确的说，应该是在任何时候都是一样的！从小到大，幼儿园时期开始就没有变过的，永远谦逊又节制的乳量，不愧是矜持的雪之下呢！如果放个小滑块上去，只要给予初速度并无视路程的话，那么小滑块是不是就能在你的胸.部上做永不停歇的匀速直线运动了呢？总而言之，就是这般平坦的程度吧，哦不，称作光滑大概会更加贴切！”】
　　【B：这一次，请遵从你内心的愿望选择A吧！】
　　【完成后，奖励二次元点数：0。】
　　【因为没有奖励，所以不完成也有没关系。（光明磊落的系统这般做出提醒）】
　　没有吐槽系统括弧里的所谓“光明磊落”，更没有放弃这个选项，姬小路秋人遵从内心的欲望，果断选择了A。
　　于是，他板起脸，一本正经地走到雪之下面前。
　　“呼――”的，稍稍吸了一口长气，因为，接下来的将会是狂风暴雨般激昂的、勇者的宣言！不做足准备可不行啊！
　　“不，不一样。”
　　姬小路刚刚开口时，雪之下还歪了歪脑袋，似乎是对对方的回击抱有兴趣般。
　　得益于优秀的外貌，侧头倾听的样子，看起来很有几分可爱。
　　“至少与永远贫乳的你相比，我的变态程度可是在与日俱增呢！”
　　然而，当“贫乳”这个大逆不道的词汇，从姬小路嘴里蹦出时，那瞬间，雪之下的脸色已经“唰”地一下变了。
　　更别提之后，姬小路进入状态，越说越慷慨激昂――
　　“你的胸.部才是真真正正的叫做在哪里都是一样啊，不，更准确的说，应该是在任何时候都是一样的！从小到大，幼儿园时期开始就没有变过的，永远谦逊又节制的乳量，不愧是矜持的雪之下呢！如果放个小滑块上去，只要给予初速度并无视路程的话，那么小滑块是不是就能在你的胸.部上做永不停歇的匀速直线运动了呢？总而言之，就是这般平坦的程度吧，哦不，称作光滑大概会更加贴切！”


第二十章 骑雪之下！
　　（PS：感谢我的父亲大人喵的打赏~3Q3Q~
　　话说，不停换名字打赏的某人，恶趣味也挺变态的……）
　　……
　　……
　　这么精彩的一段慷慨激昂，既没有掌声也没有喝彩。
　　只有一声细微且拘谨的――“咕咚”。
　　认真听的话，应该能够分辨出，那是某人不自觉紧张得吞咽唾沫的声音。
　　姬小路秋人陈词结束，于是，教室陷入了短暂的死一般的安静，落针可闻。
　　总感觉连温度也下降了呢，明明是四月，却能在雪之下背后看到吹雪的幻影……
　　“想要社会性的死一次吗？”
　　在所有人的注视中，雪之下冷冷地开口了。声线是平稳的，但却给人以一种仿佛她周身都尽皆包裹着恐怖的漆黑色火焰的错觉。
　　等等，也许那不是错觉？
　　总之，怎样都好，既然已经宣战了，姬小路秋人绝不后退――
　　“那是什么死？”
　　姬小路秋人抿嘴、昂着脑袋，睥睨雪之下。
　　他妄图将慷慨激昂贯彻到底，只不过，有一点他似乎忘记了，慷慨这个词，常常也和就义连在一起，被人称之为――
　　慷慨就义。
　　大丈夫当慷慨赴义，何用悲为！
　　“那是什么死？”雪之下“嗤”一下残酷地笑了，紧接着干净利落地解答道，“不可逆转的脑死亡，对刺激无反应。无自主呼吸。无反射、瞳孔散大、固定，对光反射消失。脑电图呈平线形。”
　　“这、这不就是谋杀吗？好、好可怕，雪之下好可怕……”
　　由比滨太不经吓了，这才哪跟哪啊？现在展现出来的，也只不过是雪之下这恐怖女人的冰山一角而已。
　　对于胸大胆小的无脑女，姬小路秋人十分不屑。
　　然而，一点也没被吓到的他，两条腿却一直在抖个不停是闹哪样？
　　兄弟们，别抖了，给你们大哥我一个面子啊！
　　无论如何，这种时候，作为一个男人绝不能怂。
　　反正都已经骑虎难下了。
　　诶？等等，骑虎难下？这个成语好啊！把雪之下比喻成虎，而我骑在她身上……
　　不对不对，赶紧打住！在这种时候想这种奇怪的东西，那不就真的和变态没什么两样了吗？
　　“所以说，变态君姬小路同学，想这样死一次吗？”
　　雪之下持续向他施压。
　　“骑雪之下。”
　　卧槽，一紧张，TMD把心里想的不小心说出来了！
　　“不是不是，我想说的是那个成语，骑虎难下。”
　　姬小路秋人连忙纠正。
　　然而――
　　“嗯，是警察局吗？私立丰之崎学园，这里有个惯犯，涉嫌性♂骚扰。”
　　咦，为什么雪之下这就报警了啊？速度也太快了吧？还有，你报警的手法为什么那么熟练啊！
　　“假……假的吧。”
　　姬小路秋人干干地指了指女孩的手机，真是年轻又天真，都这个当口了，还对雪之下的温柔抱有一丝丝不切实际的幻想。
　　“是真的哦。”
　　雪之下露出如同寒冰般、美丽冻人的微笑，与此同时，手一翻，将手机屏幕大大方方地展示给了姬小路看――
　　110通话中……
　　对了，日本的报警电话和天朝的一样诶，都是110，顺便一提，德国和伊朗也是呢。
　　姬小路秋人的脑子中，现在想的竟然是这些无关紧要的东西。
　　所以说，关注的重点错了啦！
　　“你有五分钟的时间，乞求与我私下调解。”
　　雪之下装模作样般抬手看了眼表，一副冷漠又高雅知性的口吻。
　　乞求个鬼啊！调解个屁啦！
　　姬小路秋人从不屈服！
　　“凭什么？”
　　“就凭你是个变态。”雪之下面露不快，再次开口，“除了是个偷我室内鞋的恋物癖之外，你还是个跟踪狂吧，从幼儿园开始就学会尾行了？”
　　“尾行谁？”
　　“当……当然是我。”这么说的雪之下，漂亮的脸蛋上似乎有微微熏人的红晕如昙花一现般一闪而过，但当你再定睛细看去时，却什么都没，只有一副理所应当的神态，一贯的清冷。
　　“等等，为什么恋物癖和跟踪狂，对象都是你？这不是以喜欢你作为前提了吗？”姬小路秋人吓了一跳。
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是啦！”
　　“如果没从幼儿园开始跟踪我，你怎么知道我的……”雪之下说到一半时忽然停顿了下，而后倏地撇过了脑袋，让人一瞬间看不到她的表情，似乎斟酌了一小会，才想到合适的措辞，
　　“知道我的……嗯，我的秘密。”
　　雪之下的秘密？幼儿园开始？
　　姬小路一脑门子的问号，这个人到底在说些什么东西啊？
　　直到，视线落到了对方彬彬有礼、谦虚恭谨的胸.部上……
　　恍然大悟！
　　啊，原来你的秘密敢情就是从幼儿园开始便坚定不移坚持了十几年毫不动摇始终如一坚贞不屈的胸.部规模啊？
　　那种事情你还真是多虑了！其实不需要从幼儿园开始跟踪也能知道的吧？只要看一眼你现在的型号就完全懂了啊！
　　毕竟，那玩意总不能说是越长越小吧？
　　又不是气球，还会漏气来着……
　　“嗯，时间过去三分钟了，你还有两分钟的时间。如果不能说动我放你一马，那就做好去警察局报道的准备吧。反正那里也能算是你第二个家了。”
　　雪之下自说自话，这般的，擅自替姬小路拟定好了属于他的两个结局。
　　Bad End以及Bad End。
　　但是，姬小路秋人从不向Bad End妥协！
　　他走到雪之下面前，深吸了一口气，而后，装出深情款款的样子开口了。
　　眉目如画、情深似海……才怪！
　　姬小路秋人放肆又吊儿郎当――
　　“骑雪之下！”
　　他大吼一声完，拔腿就跑。
　　不想去警察局，更不想讨好雪之下，所以干脆心一横，姬小路秋人畏罪潜逃了。
　　身手敏捷、步伐矫健，赶在所有人反应过来之前，姬小路秋人便已跑没了人影。
　　卧槽，真TM刺激！
　　……
　　“咔擦咔擦咔擦”，身后的教室，似乎隐隐间传来了结霜的声音。寒气四溢，穿透过了墙壁，蔓延到一路狂奔的姬小路的脚后跟，于是，姬小路秋人跑得更快了。
　　“骑雪之下！”
　　“骑雪之下！”
　　“骑雪之下！”
　　特殊楼的走廊，有一个变态，边跑边发出如此变态的怪叫，响彻楼道。
　　……
　　活动室中。
　　雪之下的脸色白得吓人，正如她的名字一般，仿佛雪面下的雪，一脸不悦地散发出刺骨的寒冷。
　　“姬小路……”
　　从牙缝中挤出的、小小的一截声音。
　　……
　　问你哦，被这样的女孩惦记上，会死的吧？
　　说真的。


第二十一章 赚够钱后“赎”妹妹
　　（PS：感谢朱仙变、我的父亲大人喵、北方酱●●的打赏~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　总之，就这样，第二天的社团活动，姬小路秋人再次愉快地溜之大吉。
　　路上触发了个“飞檐走壁、不走寻常路”的选项后（参考坂本大佬），算是有惊无险的回到了家。
　　今天是星期二，刷了些零零碎碎的“系统日常”，再加上前一天在厕所内的大丰收，二次元点已经积攒到了395点。
　　能不能在星期天的兑换列表刷新前凑够500兑换《一拳超人》，只能说要看接下去的“脸”了……
　　姬小路秋人对热销大作的执念很深，不，倒不如说是姬小路对钱的执念很深。
　　他需要钱，迫切的需要。
　　嗯，或许在这里，稍微介绍一下姬小路家的状况会比较好。
　　姬小路的双亲在七年前不幸逝世，在此之后，他和妹妹分别被两户人家收养。而条件是，兄妹在此期间不得见面也不得联系。
　　除非，他们选择从各自的养父母家脱离、独立，并偿还清这么多年下来所亏欠的恩惠。
　　这么做也许有些不近人情，翅膀硬了就想和养父母划清关系。但对姬小路而言，两户人家硬生生要把他们兄妹两拆散，这一点，才更不近人情。
　　他无论如何也没法接受。
　　所以，只有赚够钱，才能把妹妹“赎”回来，大抵是这般一个等式。
　　老实说，近七年寄人篱下的生活并不是什么好的回忆，没有钱，也就是没有照顾自己妹妹的能力，将对他而言唯一的亲人拱手送进别人的家门，毫无疑问窝囊透了。
　　当然，这一切的发生对于一个当时仅九岁的姬小路而言，的确束手无策。
　　不过，现在的姬小路秋人已经不一样了，十六岁的他已是一名小有名气的小说家。自力更生并负担起妹妹的生活，理应不再是什么难事。
　　咳咳，虽然他还有另外的一个身份，好像是位节操丧失的变态来着……好像……
　　话说，这样的他，今后就算重逢了，和妹妹的相处也应该能够平安无事吧？
　　别人怎么看他、非议他都好，却唯独想在妹妹面前，做一个正经端正的人，想被当做一个值得信赖、能够依靠的哥哥看待。
　　如果因为变态而被嫌弃了的话，姬小路秋人会想死的……
　　真的，他只有那么一点小小的愿望。
　　不能算作贪心。
　　※※※
　　草草对付完晚饭，工作到近九点。
　　姬小路秋人将《没有黄段子的无聊世界》的第八卷文稿整理好，发送给自己的编辑。手头上的事情终于差不多全部了结，姬小路转而登录了线上游戏，打算稍稍放松休闲下。
　　因为变态选项的缘故，他已经差不多快放弃现实中的一切人际交往了，与之相对的，便迷上了网游……
　　至少在网络游戏中，那个变态系统还是老实安分的，不会给他胡来乱搞，也不至于让他尴尬难堪，所以，虚拟世界就成了姬小路秋人最后的一块乐园与净土。
　　好吧，要把这当作姬小路秋人因为沉迷游戏而找的胡烂借口也可以，毕竟，做一个网瘾少年并不容易。
　　在现实世界中，连个朋友都没的姬小路秋人，在虚拟游戏里，却已经连老婆都找好了，是个当之无愧的游戏赢家。
　　奇怪！游戏赢家这种话由他自己说出来，总感觉分外羞耻是怎么回事？
　　总之，刚一上线，消息栏就传来了“嘀嘀嘀”的提醒音。
　　粉红色的爱心信件，没有错，是游戏中的情侣邮件功能，告别单身的铁一般的证据！
　　可惜，只是游戏中的。
　　将邮件径直点开――
　　“秋人，你来了啊！”
　　看呐，直呼本名！被人这么亲昵地称呼了呢！
　　现实中孤身一人，却在游戏里扮演现充，姬小路秋人的自知之明告诉他，这果然很羞耻没错。
　　尤其是在想到跟自己你侬我侬的老婆还可能是个人妖号时，这种羞耻感便更甚了。
　　所以，这一段，大概还是先跳过会比较好吧？
　　万一跟个人妖号秀恩爱秀了一大章，那就尴尬了……


第二十二章 所以说，由比滨是个笨蛋老好人
　　(PS:感谢我的父亲大人～、紫幻魔月以及恋上的打赏~感谢紫幻魔月、玩具、涅普顿诺的月票~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　星期三，大概对姬小路秋人来说，同样是平凡且无聊的一天。
　　他走进校门时，和往常一样散发着惊人的气场，周遭三米范围内，没有一个人胆敢不识相地接近。
　　对了，顺便透露给大家一个秘密吧，这种拉风的气场，便是专属于姬小路秋人的独有秘技――
　　固有结界・“王之孤独”！
　　很酷是吧？
　　“嗨，那……那个，姬小路同学？”
　　完了，结界被破解了……
　　寻着声音，姬小路瞥了眼那位不识趣、未经他同意便擅自跑过来和他搭讪的家伙。
　　眼神明亮，被绑成团子状的头发轻轻摇动着，还是一样的短裙，胸口的衬衣有两三个扣子没扣上，因此显得清凉，甚至能隐隐约约看见到女孩光滑白皙的锁骨。
　　果不其然，是打从昨天起就没什么眼力见的由比滨结衣。
　　“嗯？”
　　不咸不淡的应了一声。
　　这种冷淡的回应，毫无疑问是终结话题的利器，每一位孤独者的技能栏里都所必备。
　　“呀，真的是姬小路同学啊！”
　　然而，是不是对笨蛋不好使啊？
　　女孩竟然自作主张地用上了轻快的语气，将气氛从一拍两散的边缘，千钧一发地抢救了回来。喂！我允许你这么做了吗？
　　还有，真的是姬小路同学是什么意思？不要说这种多余的、除了让人尴尬外一无是处的话啊！
　　“昨天，真的很变态……啊不，很勇敢呢！”
　　停顿与改口的地方统统很微妙，不由得让姬小路秋人怀疑对方是不是故意的。
　　因为你看嘛，变态两个字明明都已经被她那般直白地说出来了啊，再改口，也太慢太假了吧！
　　姬小路秋人翻了个白眼，没有搭话，却微微加快了些步伐。
　　身为变态，无论是谁和他待在一起，都会招致非议。曾经，料理课上就有个女生不幸和姬小路分到了一组，结果被一群无聊人士恶意中伤到大哭。
　　所以，由比滨同学，还是离我远一些吧。
　　姬小路秋人心下这样叹道。
　　不然的话，他可能又要被记过了。但他连上次胖揍那群混蛋们的处分都还没撤销掉呢……
　　这里提一下，除了变态外，因为那次料理课结束后一打十结果十杀ACE的事迹，姬小路秋人还荣获了另外一个“暴力狂”的称号。
　　尽管，他上了高中以后，其实只干了那一次架而已，因为很生气。
　　看不得女孩子流眼泪，男人都是这样的。
　　为此，当时还特地付出了整整100二次元点，向系统临时购买了一个一次性技能――“拳皇”。
　　好了，回顾光辉历史这种无关紧要的事情就此打住。
　　姬小路加快步伐，正打算借此甩开由比滨，后者却忽然伸手拉住了他制服的衣角。
　　“干嘛？”
　　孤独患者惯有的语气。
　　“有……有东西想要送给你。”
　　女孩倏地松开了抓着他衣服的手，转而食指抵在一块儿，用从下方向上瞟的眼神，朝姬小路秋人窥探，如小鹿一般，澄澈、亮晶晶的闪烁。
　　看到那双眼睛，大概有一瞬间的心跳加速，姬小路秋人赶紧避开视线，做贼心虚似的，脑袋也高高扬了起来。
　　“什……什么？”
　　卧槽，我怎么也学由比滨的样子结巴起来了啊？太丢脸了吧！事先说好，对于由比滨想送给我的东西，我可一点期待也没有哦！
　　“曲、曲奇，是我自己做的，所以味道可能不怎么好。”
　　女孩说着，从书包里慌慌张张掏出一小袋子饼干，不由分说地硬塞进姬小路怀里，仿佛就怕他拒绝一般。
　　“啊……不过你也别误会啦，是为了感谢小企之前救了我家的萨布雷而做的，因为有多，所以……对了，也送了雪之下了！就是昨天去了侍奉部之后，在大家的帮助下做的。”
　　解释时还特地拉上了雪之下，那就真的是不给一点误会的空间了。
　　“去了侍奉部之后做的？为什么我不知道？”
　　姬小路忽然问了个白痴的问题。
　　“因为，你跑了啊……”
　　是哦。
　　下意识看了眼手中的曲奇，姬小路秋人忽然想起来了――
　　由比滨结衣在班级中，向来是个这般温柔的人。不，更合适的说法应该是一个天然型的傻瓜，会关心任何人的老好人。
　　这件事，明明和姬小路秋人毫无关系，却因为昨天他也在侍奉部待了一会，所以便要特地专程过来送他一份。
　　温柔的人，对身边的每个人都很温柔，误会了的不受欢迎的男生特别容易上钩。没记错的话，由比滨在班级里人气很不错吧？似乎竞争率很高。
　　不过，就算如此，肯和他这样的变态打上交道，不是勇气可嘉，那就是白痴无疑。
　　当然，还有一种可能，那就是一年前，系统刚觉醒不久那阵子，撞见由比滨时所触发的那个选项……
　　最好不是因为那个理由，不然，姬小路秋人会觉得自己活得很失败。
　　“谢……谢了。我会给你钱的。”
　　似乎是成为变态以来第一次收到别人的礼物，姬小路秋人微微有些不习惯，自说自话般地从口袋里掏出钱夹。
　　“不、不用了！”
　　一边回答，由比滨一边尴尬地摆着手。
　　大概是第一次碰见收人礼物还想付钱的怪人吧，应付起来，总比与普通人相处时吃力。
　　说话间，两人已经走到了班级门口。
　　“你先进去吧，我去买瓶水。”
　　姬小路秋人忽然停下了步子，与由比滨保持距离。
　　“啊，我要大麦茶！”
　　倏地，这样开朗地应声道。
　　我的天，真该说是笨蛋吗？没有一点眼力见啊！
　　姬小路明显就是为了避免料理课上的破事再次发生，才特地这么说的。不然，一起有说有笑什么的走进教室，下一个被非议的不就是由比滨了吗？
　　而为女生买饮料，这一点，相较于和女生一起走进教室而言，恶劣程度明显有过之而无不及啊！
　　注意到姬小路秋人不对劲的脸色，女孩忽然怯怯地缩了下脖子。
　　“果然，自然熟般大大咧咧地要求男生请客的女生，很招人讨厌吗……”
　　有些弱弱的语气，稍稍停顿后，反应过来话题的尴尬，忙不迭换上自己招牌式的、傻兮兮般缺根筋的笑容，重新开口道：
　　“哈哈，开玩笑的啦，开玩笑的啦！不要在意！”
　　本来没打算在意的，可你这么强调后，反而让人觉得有些微妙的在意了……
　　“哎。”姬小路秋人不由地叹了口气，“总之，你先进去吧。”
　　“嗯，好、好的……”
　　临进门时，女孩还不忘回头冲姬小路摆了摆手。
　　真是多余的温柔呢。


第二十三章 由比滨那个白痴！
　　【PS：感谢三千思念的1500大赏啊~写了这么久，这么大的还是第二次见~顺便一提，第一个这么大的是朝气♂蓬勃~都3Q都3Q~爱你们~
　　接下来感谢我的父亲大人～的打赏~虽然你也林林总总打赏1500了，但每次感谢起来都总觉得很耻辱（委屈地咬嘴唇），嘛，还是3Q3Q~
　　还有感谢三千思念、书客8065129387以及哲学领袖大总统的月票~统统3Q~
　　另外这张3500字了哦，彻底告别短小无力了，长起来的时候，真是连我自己都感到害怕呢~】
　　……
　　……
　　姬小路买完饮料回到教室，一个人在座位上扣了会手机、发了会呆，就仿佛感觉不到时间的流逝一般，放学铃便突然响了起来，比预料中要早上许多。
　　所以说，又一上午的时间被他消磨掉了吗？
　　周遭，有的人开始为了买午饭向食堂发起冲刺，有的人把桌子搬到一块儿准备吃自带的便当，还有的人则优哉游哉地朝着其他教室走去。
　　午间休息时，二年B班仍旧和往常一样被喧嚣包围着。
　　正应了那句古话――
　　没有任何时候比休息时间更不能让人好好休息的了。
　　乱哄哄的满是噪音的教室，所有人都从上课的压抑中得到解放，与朋友们亲密地交谈，讨论着放学后的打算或者议论着昨天看的电视节目，交错纷飞、热烈攀谈的话语仿佛是异国的语言般，听进耳中也不明就里。
　　对这个班级而言，姬小路秋人简直像是个多余的人似的……嗯，一直以来都是。
　　那么，与之相对的，怎样才能算作是“不多余的人”呢？
　　这个问题问得好！
　　首先，毫无疑问，那样的人必须得非常擅长交流技巧。
　　这一点，教室后面的那群家伙们就表现得十分棒。
　　足球部的二人组、篮球部的三人组、外加三位女生，这种氛围一看就是处在班级金字塔顶端的家伙们。
　　顺带一提，由比滨这个胸大无脑的笨蛋也意外得属于这一类。
　　得以混进去的原因到底是因为胸大还是因为无脑，已经不得而知，总之，大概是把她当做人蓄无害、容易搞定的笨蛋给接纳了吧。
　　姬小路也不知自己出于什么原因，心下微微带着感情.色彩的，这样做出了点评，武断并带着些许蔫儿坏的恶意。
　　在那个团体中，有两个人光芒四射。
　　也正是因为“光芒四射”，所以“当现充=多付电费”的等式便成立了，发光发热的“用电大户”真是辛苦了呢！
　　首先是叶山隼人，永远的人群中心、目光焦点，既是足球部的精英也是下任部长的候选，完美到只是光看着就会让人觉得心里不舒坦。
　　是那种拥有主角模板的、潇洒耍酷、帅得恶心的男生，简而言之，是姬小路的敌人。
　　“今天不行哦，有社团活动。”
　　你听你听，叶山隼人这货，连语气也是故作温柔的腔调，假、恶心！
　　姬小路秋人百分百擅长挑刺……
　　“一天不去也无所谓吧？而且今天Thirty-one有特价活动哦，我想吃巧克力以及朱古力啦！”
　　“这两个都是一样的东西吧？”
　　“诶~完全不一样哦！话说回来我超饿的。”
　　有些慌乱的声音传了过来，和叶山说话的那个人是三浦优美子。
　　金色的长卷发，校服穿的松松垮垮的，几乎都能看到肩膀了，让人忍不住想吐槽――“喂！你是卖春的吗？”
　　裙子也短到了――“喂，这还有穿的意义吗？”的程度。
　　但抛开这些不提，三浦的脸倒还算是端正大方，主要是夸张的打扮和糟糕的头脑让姬小路秋人对她没什么好感。
　　你想啊，连巧克力以及朱古力都能被她无知到硬要当成两样东西来说，所以，这种聊天体验未免也太过糟糕了吧？
　　可对于“超级现充”叶山而言，却似乎不然，三浦并不是什么恐怖的聊天对象，甚至可以说是相当谈得来。
　　两人依旧在教室后侧，谈笑风生。
　　“不好意思，今天我真的算了。”
　　叶山仿佛打算完美收官一般，温润地丢出了这句话。然后，见三浦一脸吃惊的模样，便又周到地展开灿烂完美的笑容解释道，
　　“因为我今年打算报考国立大学。”
　　“啊……啊，这样啊……”
　　理由太正当，以至于女孩一时间不知道该怎么继续说下去。
　　“那个还有啊，优美子，吃太多的话你以后会后悔的哦。”
　　叶山说起这种关心人的话时，也显得无比自然。
　　“人家是吃不胖的那一类型啦，今天也要好好犒劳自己的胃呢！是吧，结衣？”三浦忽然拉上了由比滨。
　　“啊！是的呢，优美子的身材很好哦，但是，我今天刚好和别人约好了……”
　　由比滨的食指抵在一块儿，显得有些为难。
　　三浦却像是根本没将由比滨的后半句话听进去一般：“是吧，那今天也吃个痛快好了！”
　　三浦说完后，跟着立刻笑了起来，简直就像综艺节目中特地追加的那种空洞的笑声一般，这笑声还非常响亮，仿佛有字幕从画面中径直蹦出来。
　　并不是姬小路秋人刻意去听，主要是那群家伙们的声音实在太大了。他身旁明明一个人都没有，但却硬生生被那群好像长着七八双嘴巴一样的家伙们，吵得像身处于台风眼一样。
　　那边，叶山在大家的中间用一付谁看了都会喜欢的笑容继续控着场，开口说道：“吃太多会坏肚子的哦。”
　　“再怎么吃也没关系的啦，你说的太夸张了，对吧，结衣？”
　　“嗯啊，优美子的身材真的非常非常好哦，腿也很漂亮，我就……”
　　“诶，是吗，但是那个叫雪之下的也不差吧？”
　　“啊，的确，雪之下也很棒。”
　　“……”
　　三浦听到这，忽然闭嘴了，不悦地紧紧抿上嘴唇，眉毛上挑。
　　“……啊，但是优美子的话，更漂亮哦！”
　　由比滨先是愣了愣，然后猛地意识到自己说错话了，于是忙不迭抢救。
　　毫无疑问，由比滨的奉承很假。
　　姬小路听着，撇了撇嘴，不自觉摇头。
　　怎么说呢，简直就像是女王和侍女的关系一样。但是，貌似由比滨的附和不足以挽回女王变坏的心情，三浦不爽地眯起了眼。
　　“要不，社团活动后吧？到时候我再去。”
　　仿佛是察觉到了气氛有些不大对劲，叶山站出来圆场。
　　而后，听到了叶山的应允，女王的不快竟是转眼间就平复了，笑着、若无其事般继续了话题：“OK，那活动之后发短信？”
　　“没问题。”
　　轻描淡写地处理妥当，该说真不愧是叶山吗？
　　由比滨偷偷地拍了拍胸口，松了口气。
　　将一切尽收眼底的姬小路叹了口气无语――
　　喂喂，这不是很辛苦吗？搞得都和封建社会一样了。如果只有那样察言观色、费力讨好才能当现充的话，那么做一个变态反而更轻松自由哦？
　　孤独万岁！
　　想着这些，姬小路秋人的视线下意识瞥向“现充党”那边，却是在一个不经意间，与不知道为什么看向他的由比滨四目相对了。
　　姬小路很快就错开了视线，但这一行为，反而好像更加促使由比滨下定决心。
　　女孩深吸了一口气。
　　“那个……我中午稍微有点想去的地方……所以……”
　　“啊，这样啊？那回来的时候买点柠檬茶吧。人家今天忘记带喝的东西了呢。”三浦很熟络地使唤起人来。
　　“诶、诶，但是你看，我回来的时候估计已经要上下午课了，也就是说呢，我中午完全不在，所以好像有点为难……”
　　由比滨这样刚说完，瞬间，三浦脸上的表情，变得僵硬了。
　　从未向她顶过嘴的由比滨，没想到竟然会在这时候拒绝她的要求。一脸好像被自己家养的狗咬了一口一样的嫌恶表情。
　　“哈？怎么回事啊你？最近有点不给面子咯。”
　　说着，并摆出了脸色。
　　“不是，是真的有些为难，因为中午有些自己的事情，迫不得已，所以说……”
　　由比滨磕磕绊绊的开口，回答显得语无伦次。
　　干嘛这么低声下气？你是公司的职工么你？姬小路在远处看着，心下不自觉便插了句吐槽。
　　真的，太难堪了，都有点看不下去了。
　　由比滨的解释果然起到了反效果，三浦生气地用指甲敲起了桌子。
　　“够了！你这样说根本听不明白，想说什么就给我说清楚了。不是朋友吗？不需要隐瞒什么吧！”
　　女王的突然爆发使喧闹的班级倏地变得寂静，围拢在她周边的一群人也一并尴尬地撇开了脸，似乎没人敢与发火的三浦女王进行视线上的对视。
　　而由比滨她，则是默不作声地低下了头。
　　温柔善良的人，另一种说法就是烂好人，也就是怎样都好的人，被人骑到脸上撒气了，也照旧会忍气吞声退让的人。
　　至于三浦呢？
　　她的话表面上高尚，但其实，只是强词夺理、强行要求的“伙伴意识”罢了。
　　正因为是朋友、是伙伴，所以无论说什么过分的话都可以，做什么过分的事都可以。
　　三浦是这个意思吧？
　　而且，那话背后隐含着的真正寓意是――
　　“如果做不到的话就不是伙伴，所以是敌人。”
　　这种做法，根本就与扛着大旗却践踏圣像的异端审问者行径毫无差别。
　　“对不起。”
　　低着头的由比滨只是一味地道歉。
　　“所――以――说――啊！不需要你道歉，你应该还有什么别的话想说吧？”
　　一字一句拉长语调地开口，三浦咄咄逼人。
　　没有人被这么问了还能说出来的，这样根本不是对话也不是提问，只不过是一个劲地想要责难对方，仅此而已。
　　只有前半句，姬小路赞同――
　　是啊，凭什么是由比滨道歉？
　　为什么要道歉？为什么要道歉？你不该道歉，由比滨，不准道歉！
　　一直冷眼旁观的姬小路忽然有些烦躁。
　　马丹，只是因为收了别人一份多出来的饼干而已，所以从感情的角度出发，已经到了擅自站队的程度了吗？
　　他使劲甩了甩脑袋，这与平时的他实在不像。
　　这时候，他本应该边看热闹边嘲笑的吧――
　　“一群傻瓜，尽可能的自相残杀去吧！”
　　明明这才是他应该有的台词。
　　算了算了，收了别人的礼物就等于承了别人的情，就当做我是那种对于别人不经意间的温柔特别容易上钩的那种笨蛋好了。
　　被骗一次，也就被骗一次。
　　总之，女孩那副低声下气的样子，实在让人不爽啊，由比滨那个白痴！
　　于是――
　　姬小路秋人“嘭”地砸了下桌子，站了起来。


第二十四章 变态、英雄、以及白痴
　　（PS：感谢欲语声沙的1500大赏~嗨呀~嗨起来~在这停顿~3Q3Q~
　　感谢我的父亲大人～的打赏~也3Q3Q~
　　感谢三千思念的月票~统统3Q3Q~
　　天啊，最近老是吃大赏，结果一得意忘形就从2K党进化成了3K，这章也是。
　　哇，太长了，你真是太长了~）
　　……
　　……
　　“嘭！”
　　砸桌子的声音在某一时刻重叠了。
　　教室另一头的某个家伙，竟然抢在了姬小路秋人之前，率先、“英姿飒爽”地站了出来。
　　“喂，那边的……”
　　“吵死了！”
　　喂，那边的，住手。
　　比企谷原本是打算这么说的吧？
　　然而，在此之前，三浦已经“唰”地一下，像蛇一样瞪向她，把她所有大义凛然正准备厉声说出口的话语，统统一股脑堵回了喉咙眼里。
　　“……那、到那边去买喝的吧。但、但是，还是算了。”
　　于是，一瞬间泄气了，比企谷很生硬的改口，像是霜打的茄子般，恹恹。
　　完全无视了虎头蛇尾、垂头丧气的比企谷，三浦俯视着好像变小了一般的由比滨。
　　“我说啊，这是为结衣你着想才说的，你那种含糊不清的态度真让人来气！”
　　说是为了由比滨着想，可最后感情上的利害关系还不是为了你自己么？
　　这句话本身就已经矛盾了，但是，在三浦心中这却并非矛盾。要说为什么，因为她是这个小组里的女王。封建社会的支配者理所应当决定一切的规则。
　　“……对不起。”
　　“哈？又是对不起？”
　　三浦将惊讶和愤怒混在一起，用鼻子嗤笑了出来。只是这么做，由比滨的身形在三浦面前便一忽儿间变得更加渺小了。
　　这难道不是欺负吗？
　　已经够了！烦不烦？
　　这种事情，光是在旁看着的也会被影响心情，紧张压抑的气氛简直受不了！所以，拜托，你们的青春偶像剧能不能别把无辜的看客也给殃及进去啊！
　　刚才由于被某人抢了先而收敛动作继续旁观的姬小路秋人，终于，又一次重整旗鼓打算挺身而出。
　　这回不光是为了由比滨，还要连同比企谷的份一同讨回来。
　　眯了眯眼，姬小路的目光随即锐利，笔直如刀子般地朝一副花哨打扮的三浦径直刺去――
　　嘛，你这个自以为是的笨女人，你到底知不知道像比企谷那样拥有“孤独之壁”的人，是做出了多大的努力，才决定替人出头的啊？
　　信奉孤高所以至高，认定没有羁绊、没有必须守护的东西的人是最强的人，好不容易这样站出来一次了啊！
　　在此之前，她要想多少个借口才能说服自己，你一定不懂吧？
　　结果，被你一句“吵死了”，就全给否定了。
　　真是差劲！
　　……
　　嗯？为什么姬小路敢这么果决地断言？
　　因为，他们是一类人啊……
　　孤独的人。
　　拥有“固有结界・王之孤独”的姬小路，以及拥有“绝对防御・孤独之壁”的比企谷……额，话题一下拉偏到中二的领域后，果然很羞耻，那么就此打住……
　　回到正题――
　　当姬小路秋人豁然起身、转身面向他们时，由比滨竟也恰好正用湿润晶莹的眼睛朝他看来，两件事很微妙的、在同一个瞬间发生了。
　　白痴，别哭啊！
　　就很烦、很难受，姬小路讨厌女孩子的眼泪，因为，她们笑起来的时候，明明比哭更好看。
　　“喂，结衣，你看哪里呢？还有，你从刚才开始就一直在道歉是吧？真是搞不懂你在干什么！”
　　就像是精确地瞄准了这一瞬间，三浦冷冰冰地忽然开口了。
　　接着，由比滨没有来得及回答，因为这个话茬，已经被一个吊儿郎当的声音笑嘻嘻的抢过去了。
　　“哈，比起那个白痴，还是我比较好懂哦？这样吧，三浦同学，你既然不知道由比滨想干什么，那倒不如来猜一猜，现在――我想干什么？”
　　伴随着轻浮的话语，姬小路秋人不知何时，已经走到了三浦近前，一只手轻佻地搭着女生的肩膀，嬉皮笑脸歪着脑袋。
　　如果不是打从一开始就知道他是个变态的话，这种痞帅痞帅的搭讪方式，再配上姬小路秋人其实挺讨人喜欢的面容，说不定还真的能够撩妹成功也说不定？
　　然而，那只是如果。
　　“拿开你的脏手！”
　　一定是没想到姬小路秋人胆敢放肆到自己头上吧？三浦先是错愕了片刻，而后才反应过来，立马不悦地倒竖起眉毛，冷声呵斥。
　　姬小路秋人不为所动，不对，或许应该说是……反而变本加厉了？
　　“现充团”的驻扎领地向来便是教室的后方，也就是说离墙很近，姬小路手一用力，便把三浦推到了墙角，另一只手行云流水般地按扶在墙壁上。
　　没错，是壁咚。
　　这个姿势，姬小路秋人早就在脑海里演练过了无数回，所以做出来时毫不拖泥带水的、潇洒又帅气。
　　当然，潇洒帅气什么的大概也只是在姬小路自己眼中而已，孤独的人，迟早得学会孤芳自赏。因为，有一种名为“偏见”的有色眼镜，能将一个人的一切优点与魅力毫不留情的遮挡、掩盖掉。
　　被姬小路按在墙角的三浦，有些羞恼地将脑袋撇向一旁，似乎是不愿与姬小路这个变态对视。
　　“你想干什么？”
　　不过，最终，她还是说出了这句姬小路秋人为她量身定做、设计好的台词。
　　“你。”
　　姬小路微微低下头，视线从上至下俯视且打量女孩，玩味戏谑地开口了，却惜字如金般只吐出一个单词。
　　“什么？”
　　三浦的声音冰冷、僵硬，并且透露出十足的不耐烦。
　　“哦？我还以为自己已经说得足够简洁明了了呢。想干什么？当然是你啊，我想干你哦。”
　　嘴角噙着一丝丝不怀好意的微笑，然而视线中却只有逢场作戏的冷淡。
　　是他一贯的作风啊，毫无疑问变态的言辞、毫无疑问变态的举止。
　　姬小路秋人是个变态，这样子的变态，玩弄他人、作践自己，活该没有朋友。是这样子，没错吧？
　　但就算是个变态，他也奉行光明磊落，从来不否认错误的自己，从来不逃避错误的自己，除此之外，还固执又傻.逼地坚持着一些无关紧要的正义。
　　好比如这次――
　　义无反顾地站出来，将所有由比滨所承受的视线与压力，尽皆抢夺走。
　　“负责承受攻击的那个位置是本大人的，怎么能轻易让给别人？”
　　心里还自娱自乐地想着这些帅气的话呢。
　　怎么样？从某个角度来说也是个挺身而出的英雄吧？由比滨会这么认为吗？
　　大概率不会……
　　在她眼中，我应该也只是个变态吧？只是个变态罢了，只是个变态而已。
　　因为，没有英雄，会做出这种明显反派的行径。因为，没有英雄，会说出这种明显反派的台词。
　　不过，无论怎样，白痴由比滨，先把眼泪擦一擦好嘛？
　　女孩子梨花带雨的模样，虽然并不难看，但也不知道什么原因啦，看着就很烦、很难受。姬小路秋人讨厌眼泪，这种话，重复强调多少遍都可以。
　　……
　　“你是……白痴吗……”
　　吸鼻子声音的间隙，由比滨紧紧抿着的嘴缝中，微微小声、断断续续地漏出了这么一句话。
　　而下一瞬间，女孩的眼睛湿润得更过分了……
　　喂，我才不想被你这样的白痴叫作白痴呢！
　　真是不恰巧，不仔细听根本听不见的细若蚊鸣的由比滨的声音，被姬小路听到了。
　　真希望没听到才好。
　　还有，那双泪湿湿的眼睛，也同样，真希望从来没有看到过才好。
　　……
　　因为三浦女王发火而寂静的教室，下一刻，又因为姬小路的搅局而突然间重新变得喧嚣――
　　“又犯病了？”
　　“开始了、开始了，变态王子的变态时间。”
　　“恶心！下流！”
　　……
　　四面八方如潮水般涌来的攻讦之声，仅片刻便将姬小路秋人淹没。
　　以此为代价，以背负习以为常的骂名与冷眼为代价，姬小路秋人所得到的结果是――
　　由比滨从先前被攻击的位置逃离了。
　　嗯，这样就够了。
　　正如同姬小路秋人所信奉的一般，这个世界上，任何东西都是遵循“等价交换”的法则的。
　　别人的温柔与好意统统都是负担，只有偿还后才能得到解脱。
　　自作主张以这种方式帮忙，不管由比滨接不接受、怎么看怎么想，至少姬小路自己终于可以做到坦然与轻松了。
　　等价交换，之所以强调等价，那是因为交换完成后，便意味着两清。
　　无论是一年前打扰了对方的愧疚也好，还是今天收到的曲奇饼干也罢，亦或是平日里女孩时不时多余的波及到他的好意与温柔，这次过后，都能一口气一笔勾销了吧。
　　……
　　“白……白痴……”
　　明明掺杂在周遭喧嚣吵闹的攻讦声中了，可女孩细若蚊鸣带着哭腔的声音却意外的特别清晰。
　　犯规了吧？语气中夹杂的感情太过浓墨重彩了啦！笔直、横冲直撞、势如破竹般地一路攻破了姬小路秋人的防御。
　　喂，我才不想被你这样的白痴叫作白痴呢！
　　慌乱之中，姬小路还是只能选择吐槽。


第二十五章 皆大欢喜，没有人受伤的世界，完成了。
　　（PS：感谢怒啪傲娇猫快更新的1500大赏~哇，最近撞大运了呢，受宠若惊~3Q3Q~
　　同样，再感谢乐观的挥挥手、我的父亲大人～的打赏~以及怒啪傲娇猫快更新的两张月票~统统3Q3Q~
　　然后，因为收到的打赏加起来快满一万了，所以待会应该会再更一张……哎呀，其实还想偷懒的说，不过不好意思了……
　　另外，再说一件很重要很重要的事――你们别乱改名字打赏啊！让我每次感谢打赏的时候，都屈辱并快乐着，这很奇怪吧！是不对的吧！不可以这样吧！总之我受不了了啦！）
　　……
　　……
　　“呼――呼――呼――”
　　胸口起伏，三浦女王不悦地呼气声，近在咫尺响于耳畔。
　　“发什么神经？没看见我在忙吗？”
　　一瞬间，瞪着眼，说出了分外可怕又吓人的声音。
　　该说不愧是女王吗？
　　三浦无论是胸.部规模还是凌冽威严的气场，都完美附和班级中女王的格调。
　　“哦，也就是说，你没在忙的时候，我干你就没问题了咯？”
　　姬小路轻浮又戏谑的微笑，大概能把人活生生给气死。
　　“真低俗……”
　　“下三滥！”
　　“恶心！变态！变态、变态、变态！”
　　……
　　于是，说出这般恶劣台词的姬小路，在班级里的风评更加糟糕了。
　　不过，这些东西怎样都好，要是真在意的话，姬小路秋人大概早就应该去跳楼了吧？
　　但有一个人还是让姬小路秋人微微有些在意的不爽，那就是――
　　教室一侧，那位骂他骂得最起劲的七海同学。
　　光“变态”这个词汇，没听错的话，女孩一句台词里就反复使用了不下四遍，是吧？不需要这么强调也可以啊！如果词汇量真这么贫乏的话，拜托就先去多学一点！
　　“妻小鹿君，你过分了。”
　　这时候，“现充王”叶山同学似乎终于看不下去了，皱着眉头径直上前打算制止。
　　是很有他的作风啦，挺身而出的英雄。
　　不过――
　　去你丫的妻小鹿！
　　用故意念错名字这么老套的方式来表达对别人的不满和鄙视也太LOW了吧！看不起人就看不起人，不会大大方方说出来吗？
　　“还有更过分的呢。”
　　姬小路扯起嘴角冷笑。
　　本来做到这一步，目的达到后就已经可以停止了，姬小路也是一早便这么决定好的。但此刻，却忽然间改变了想法。
　　既然叶山隼人这时候选择了要搅和进来，姬小路秋人反倒是不打算就此收手亦或是说善罢甘休了。
　　原因之前就有提到过，叶山隼人，是姬小路的敌人。
　　“记得你刚才是想要和雪之下比较来着是吧，说了什么那个叫雪之下的也不差啊之类的话？”
　　无视叶山，姬小路边这么说着，边勾着嘴角玩味地上上下下打量起三浦。
　　“恭喜你，从男人的角度来说，我可是站在你这一边的哦！因为别的先不谈，光看胸.部的话，你就已经赢了她一千万遍了嘛！”
　　“男人的角度？是变态的角度吧。”
　　话音刚落，姬小路便敏锐地察觉到了门外，有一阵与四月气候格格不入的严寒。即使隔了好几米远，也能冻得人瑟瑟发抖。
　　雪之下雪乃正抱着胳膊，笔直、冷冽地站在那。
　　不过，正是因为早就发觉了，姬小路才特地不怀好意地将那个女人拉入战场。
　　当着她的面，说出诸如此类诋毁的话语，心下倏地便浮起了些许了不得的、飘飘扬扬却也有些幼稚天真的快感。
　　“赢了她一千万遍？”
　　只有这句话，三浦选择性地赞同了。
　　一时间竟然忘记了姬小路还对她保持着耍流氓的壁咚姿势，女孩涂抹了鲜艳指甲油的纤长食指轻轻抵在下巴处，然后，点了点头。
　　“所以，你点头的意思，是同意让我摸你的胸.部了吗？以此鉴别真假，堂堂正正的战胜雪之下？”
　　姬小路顿了顿，而后自说自话的继续补充，
　　“嘛，为了赢得胜利，参赛方有时候是会选择往胸.部乱塞填充物、亦或是穿戴杀人垫之类弄虚作假的恶劣手段啦。当然不是说怀疑你，但是姑且让我确认一下会比较好哦，也是为了让雪之下输得心服口服。”
　　姬小路微微整理表情、一本正经。
　　说着，便机不可失般地伸出了自己“正义凛然”的咸猪手。
　　然而，没有人会被这么明显的一派胡言给骗过去的，尽管是看起来脑子很简单的三浦，也一样没有上当。
　　抛开姬小路话语的扯淡因素不提，他头上顶着的那个响当当的变态名号，也让他的行骗之路困难重重。
　　这些话，换做叶山来说，说不定还真的会有哪个女孩愿意对他敞开心胸也不一定？人和人的差距就是这么大，叶山去骗人，被骗的人也是心甘情愿的那种吧？
　　“啪！”
　　清脆响亮的一声，姬小路的咸猪手被人当场拍掉了……
　　等等，伸出手的人，不是慢了一拍刚反应过来的三浦，也不是皱着眉头正打算这么做的叶山，反而是，咬着嘴唇的由比滨。
　　“对不起！”
　　哈？对不起？
　　由比滨竟然又一次开口冲三浦道歉了，这是今天的第几回？
　　已经数不清了。
　　而且，这次还特地配上了微微的鞠躬欠身，规格更高了。
　　与此同时，女孩的两只手死死地攥住姬小路秋人的手腕，像是生怕他又要做出什么不可理喻的举动。
　　为什么道歉？为什么道歉？都说了，由比滨，你不准道歉啊！
　　这件事，从我站出来开始，就已经和你没有关系了吧？
　　“谢……谢谢。”
　　三浦愣了愣，然后，忽然的，脸蛋一红。先前一直颐气指使的女王殿下，这回，反而是一反常态的感激起了由比滨。
　　啊咧？
　　这是什么奇怪的展开？
　　因为由我出演了反派，所以，先前的欺负者与被欺负者，在这个紧要关头终于团结起来一致对外了吗？
　　不过，这个结局虽然有些出乎他的意料，但总的来说，也还算可以接受吧――
　　由比滨结束了受难史，而且还在最后，不计前嫌站了出来。不对，与其说“不计前嫌”，更应该用“毫无意外”来形容吧。由比滨这个笨蛋，真是百分百完美地展示出了符合她白痴烂好人身份的、傻兮兮的魅力。
　　蠢到不管别人先前怎么对她，也要固执地坚持自己毫无必要的温柔。嘛，虽然完全不符合姬小路的变态美学，但那一瞬间，这么耀眼是怎么回事啊？！
　　与此相对的，三浦也变相地向女孩低下了头。那份道谢，毫无疑问是真心的。
　　咦，等等，这么说来，这个结局反而更加优秀也说不定？
　　皆大欢喜？
　　除了再一次，因为变态的行径而被人鄙视的姬小路外，皆大欢喜了吧。
　　所以――
　　看吧，很简单吧，没有人受伤的世界，完成了。


第二十六章 谢谢你，刚才站了出来
　　（PS：感谢八紫喵的打赏~大家都是喵哦~3Q3Q~
　　第二更补上~）
　　……
　　……
　　嗯，没错，这个结局果然是皆大欢喜了。
　　Good End？
　　正在姬小路还沉浸在权衡利弊的当口，忽然，门外的另一道声音冷冽地插.入了进来――
　　“你搞错道歉的对象了吧，结衣小姐？还有，真正该道歉的人，明显是另外一个。”
　　那声音听起来比先前的三浦更加冷酷，仿佛会让听到的人被冻得缩起身来。像极地的寒风一样刺骨，却又像极地的极光一样美丽。
　　教室的一头，虽然站的位置是门前，但却好像那里才是世界的中心一样吸引着大家的视线。
　　声音的主人不是别人，正是雪之下雪乃。
　　与之相比，刚才三浦的威吓简直像骗小孩的把戏一样。因为，以雪之下为对手的话，恐怕连害怕的闲暇都没有吧。
　　真正超越了害怕与恐惧的是――
　　内心甚至会克制不住、情不自禁、不由自主，浮现出觉得她美丽的想法。
　　因为雪之下的出现，不知何时，教室里再一次陷入了绝对的寂静。
　　而打破这份寂静的，仍然是雪之下的声音。
　　“由比滨小姐，你自己邀请了别人，却又不去约好的地方，这算什么？迟到的话，按理不是应该要先联系、知会一下吗？”
　　似乎是跳过了真正该道歉的人是谁的问题，姬小路默然。
　　想都不用想，雪之下指的是他。
　　切，明明就什么都不懂。
　　自从被称之为变态后就很少在乎别人想法的姬小路，在面对雪之下的时候，竟然是意外地计较了起来。
　　雪之下雪乃说完，由比滨反倒是终于安心似了的微微笑了，那笑容颇有种破涕为笑的惊艳感，女孩转身，就用那挂着眼泪的笑容，面向雪之下。
　　“对，对不起。那个，但是我不知道小雪你的号码……”
　　等等，她们两的关系什么时候好到由比滨都能直接亲切地称呼雪之下为小雪的程度了啊？
　　老实说，姬小路有些羡慕，虽然很丢脸，但他也有点想要叫雪之下“小雪”试试呢。作为交换，哪怕让雪之下叫他小姬也没关系哦。
　　嗯，他是没关系没错。有关系的绝对是雪之下，而且是很有关系，会死人的那种关系……
　　“……这样啊？那么，就不能全怪你了，这次先算了。”
　　雪之下仿佛完全不考虑周围的气氛，自说自话地将话题进行了下去，绝对以自我为中心的态度，反倒是微妙地令人觉得神清气爽。
　　“等，等一下！人家的话还没说完呢！”
　　终于从硬直状态中解除的三浦，强行插.入了雪之下和由比滨中间。
　　因为竞争对手雪之下的出现，火焰女王熄灭的怒火重新燃起，并且燃烧得更高更旺，愤怒的烈焰轰轰作响。
　　三浦似乎不能容忍雪之下这样轻描淡写地抢走由比滨，换而言之，或许由比滨在三浦眼中，的确是很重要的朋友。
　　只不过有时候对待朋友的态度的确应该改一改了，女王殿下。
　　另外，女生的好胜心也都这么强吗？
　　雪之下不假颜色的还击：“什么事？因为还没有吃午饭，所以我的时间有限哦。”
　　“哈，哈？什么事？该问你吧！你突然跑出来说些什么呀？刚才，是我在和结衣说话，明明是我先的！而且，一会，我和她还有其他事情！”
　　“说话？是在斥责才对吧？你真的认为那是对话吗？在我看来简直就像人格分裂一样单方面地阐述自己的不满……另外，至于谁先谁后的问题，我刚才提到过了吧，我和由比滨同学一早就约好了。”
　　“什么？你说谁人格分裂？！”
　　尽管苦苦支撑，但很明显的可以看出来，三浦一瞬间就被雪之下的气势压倒了。
　　可怜的三浦，论嘴巴上的功夫，就算一万个她加起来，也不是雪之下的对手吧。
　　“真是对不起啊，我对你的生态环境不是很了解，所以不小心把你刚才的大呼小叫和类人猿的威吓划分到了一块儿。”
　　说是对不起，但完全没有对不起的自觉，雪之下雪乃威风凛凛。
　　熊熊燃烧的火之女王，在冰之女王面前毫无胜算的被冻结了。
　　三浦散发着怒气瞪向雪之下，而雪之下冷淡地照单全收。
　　“像山大王一样的虚张声势还是留在自己的地盘里玩吧，就像你现在化的妆，很容易就会被卸下来哟。”
　　“……哈，你在说什么？完全听不懂！”
　　以非常不服输的口气说完，然后却是立刻服输了。
　　三浦终于放弃了挑战，果然是认识到实力差距的悬殊了吧？女孩愤愤地坐回到了椅子上，卷弄着自己头发的同时，气呼呼地胡乱摆弄起手机。
　　没有任何人敢向她搭话。
　　最擅长调节气氛的叶山也仿佛想要敷衍过去一样打了个哈欠。
　　在三浦身边的由比滨依然就这么站着，两只小手在发现雪之下之时就已经慌慌张张地松开了姬小路的手腕。
　　此时，仿佛还想说些什么般，双手用力握着裙角。
　　雪之下貌似理解了由比滨的意图，转身、云淡风轻地走出教室。
　　“我先去了。”
　　“我，我也去……”
　　“随你便吧。”
　　“嗯。”
　　由比滨松了口气般地笑了起来，但是在笑的只有由比滨。
　　喂喂，这气氛是怎么回事啊？
　　现在班级里的气氛真不是一般的糟糕，比平时更让人受不了。
　　然后，班里的大多数人都开始借口说口渴了或是想去卫生间之类的离开了教室。
　　留下来的只剩下叶山・三浦小组，以及喜欢隔岸观火的那群家伙们。
　　姬小路当然不会是后者，顺便一提，更不可能是前者。
　　于是，他尽量不发出任何声音地与由比滨擦身而过，往教室外走去。
　　但在擦身的瞬间，耳畔却忽然传来了女孩轻轻的话语――
　　“谢谢你，刚才站了出来。”
　　擦身的一瞬，呵气声近在咫尺。
　　……


第二十七章 MAX咖啡
　　（PS：感谢喜欢μ‘s有错吗、萝莉型春日野穹的1500大赏！脱光衣服跪在地上感谢~3Q3Q~
　　感谢遁地的飞鸟、我的父亲大人～、铭文的打赏~一样3Q3Q~
　　感谢萝莉型春日野穹、喜欢μ‘s有错吗、威严满满的R.B.Q、遁地的飞鸟、倾听2061154606的打赏~统统3Q3Q~
　　今天也是长长的三千字大章呢，哇，这么勤奋就跟变了条咸鱼一样~太长了，你真是太长了~
　　另外，加更就按照所有打赏累积在一块，每满一万加更一次来吧。
　　作为一只天天满课的工科狗，打心底里害怕加更这种事情……
　　所以加更的条件，真是想死命的抬高啊，最好永远达不到才好~
　　哈，做一条咸鱼真快乐~）
　　……
　　……
　　走出教室之后，姬小路发现了雪之下。
　　就靠在门边，抱着双臂闭着眼睛。也许是因为雪之下散发出的气场过于冰冷，以至于周围没有一个人，非常安静。
　　等等，没有一个人？
　　啊，不对不对，不好意思，一开始并没有看见另一旁的比企谷。
　　不过那啥，缩着身子的样子，也太没存在感了吧……
　　三个人都没有说话也不打算说话，是孤独者们共有的默契吗？
　　总之，安静的落针可闻，以至于教室内的对话断断续续传到这里时，也完全能够听得清晰。
　　“……那个，抱歉。我只要不迎合着别人就会觉得不安……或者说不自觉地就看别人脸色……也许，会让你感到厌恶。”
　　只有由比滨的声音，三浦似乎并未选择搭话，于是，由比滨的声音继续――
　　“该怎么说呢，我一直就是这样啦。就算玩小魔女doremi的游戏，其实是想扮演doremi或者音符酱的，但是别的小孩也想演，结果只能选~月了……反正就是在公寓里长大的孩子，习惯了被人包围的感觉……”
　　“完全不知道你想说什么？”
　　终于听见教室内的三浦开口了。
　　“也是呢，嗯，其实我也不知道我在说些什么……但是，看着小企、小雪以及姬……嗯，我就会开始想，明明周围没有任何人，却一样很快乐，明明是毫不在意对方地吐露心声，却又似乎照应着彼此……”
　　有些呜咽的嗓音让话语变得断断续续。
　　由比滨每次哽咽，雪之下的肩膀就会为之反应，微微地半睁着眼向教室内窥望。
　　笨蛋，站在这里看不到啦！真的担心她就直接进去好啦，真是个傲娇。
　　还有，里面那个白痴为什么不把“以及”后面的名字说清楚啊，含糊带过什么的，反而让别人很在意啊！
　　“看着她们，忽然觉得自己一直以来拼命迎合他人的人生，仿佛就是个错误……小企他啊，真是太小企了，午休时间一个人看着书都会傻笑出来……虽然很恶心但是很开心呢。”
　　很恶心……噗！
　　只有在这里，姬小路和雪之下达成了意见的统一，一同没忍住笑出了声来。
　　不过，由比滨的下一句话，让幸灾乐祸的姬小路秋人立马闭嘴了，再也笑不出来。
　　“还有姬小路，真是太变……嗯，太精神、太乐观了！就算大家一直非议、讥讽、误会他……”
　　“不是误会吧。”
　　比企谷忽然在旁边不经意似地插嘴道。
　　姬小路顿时觉得蛋疼。
　　喂，你这人报复心怎么这么强的啦？不就是刚才没忍住笑了你一下吗？但雪之下也笑了啊，有本事就找雪之下出气嘛。我们两已经够惨了，就不用再互相伤害了吧？
　　当然，在笑比企谷之前，姬小路可从来没想过什么不能互相伤害啊之类，这么高尚的问题。
　　由比滨的声音继续――
　　“就算如此，姬小路他也一直坚持、贯彻着自己，从来不会迷茫与丧气，就算做着绝对错误的事，也总是能精神抖擞、斗志昂扬……”
　　“所以，这样子的他明显就是个变态啊。这点大家都知道，因此，不需要再特地强调一遍了。”
　　三浦似是奇怪由比滨为什么要说这些，径直打断了对方的话后，做出自己的总结。
　　果然，就说嘛！由比滨这种话说出来，不是更加百分百说明他是个变态了吗？
　　而且，能不能别用“乐观”这个词来形容他？听起来就仿佛自己的人生好像很悲哀似的。
　　那啥，难道我是“乐观家族”的成员吗？
　　正这么郁闷地想着，突然，姬小路感觉到了两道意味复杂难名的视线，笔直地打到了他的身上。
　　卧槽，一瞬间感觉被同情了！
　　然而，无论姬小路现在是何种心情，总之，教室内的对话，似乎正逐渐进入尾声。
　　“所以啊，我也萌生了这种想法，不再勉强自己，随性地生活下去……但是，并不是说讨厌由美子。所以，从今往后，也能当朋友吗？”
　　“……哦，这样啊，好啊。”
　　不知为何，三浦的声音中，微微有些绷紧，却又像是松了口气般。然后，“吧嗒”一声，三浦优美子突然合上了手机。
　　“我们，当然能当朋友啊。不是……我们一直就是朋友吧。”
　　“……抱歉，谢谢你。”
　　听着这声音，简直能想象出由比滨那标志性的傻兮兮缺根筋的笑容。
　　果然，皆大欢喜了。
　　……
　　那之后，教室里的对话停止，传来了由比滨“吧嗒吧嗒”的脚步声，雪之下也迅速地正起身，离开了靠着的墙壁。
　　“什么嘛，不是能好好说出来的嘛。”
　　那个瞬间，雪之下露出了微笑。
　　纯粹无瑕的、最棒的微笑。
　　姬小路不小心看了一眼，连忙偏转开视线。
　　搞什么鬼啦，都快要把人闪瞎了！
　　然而，那笑容最终还是如昙花一现般稍纵即逝，仅一瞬，又恢复到了平日里那冰冷如结霜一样的面庞。
　　在姬小路秋人回味雪之下的笑容时，女孩已经毫不在意他人的离开了，消失在了走廊尽头。
　　于是，剩下姬小路和比企谷面面相窥的时候，教室门“喀啦”地被打开了――
　　“哎？为、为什么你们会在这里？”
　　姬小路连忙把脸转向一旁吹起了口哨，想要蒙混过去，可由比滨的脸却已经变得通红。
　　“都听到了？”
　　“没听到。”比企谷用腐烂、没有生气的表情和语气，一口否定掉。
　　“听到了又怎么样？你以为我们想听啊？”然而，一副光棍相的姬小路反手就把她给卖了。
　　“都听到了！居然偷听！恶心！跟踪狂！变态！还有还有……恶心！难以置信！太恶心了！真的是太太太恶心了！”
　　“稍微客气点啊！”
　　就算是被批斗的专业户比企谷，被这么直接地连续谩骂也似是吃不大消，于是，瞪着双死鱼眼提出了自己的要求。
　　“哈？现在还客气什么啊？你以为都是谁的错啊！”
　　雪之下！当然是雪之下的错！
　　比企谷和姬小路不约而同地在心底下异口同声地回答道。
　　“反正事实上就是嘛！你们竟然偷听！恶心！难以置信！太恶心了！真的是太太太恶心了！”
　　由比滨还在坚持，不，倒不如说又重复了一遍。
　　那没办法了，只能让对付起谩骂很有经验与方法的姬小路出场了。
　　这位老油条，娴熟地扮出一副欲求不满的样子，然后倏地嬉皮笑脸：“我说啊，由比滨，再骂几句听听吧，好喜欢哦。”
　　于是，下一秒――
　　由比滨：“……”
　　比企谷：“……”
　　效果拔群。
　　两个家伙的额头上，爬满了一大串黑线。
　　“你是变态吗？”
　　“不愧是变态啊。”
　　两个家伙一人一句。
　　紧接着，气氛诡异地沉默了半分钟后，终于跳过了这段尴尬。
　　由比滨再次开口时，忽然冲比企谷道起谢来。
　　“谢谢你，刚才帮了我。”
　　“没有……而且我什么也没帮到。”
　　似乎是被人感激了很不习惯，比企谷僵硬的身体颤抖着举起右手，挠了挠脸颊。
　　“而且，从结果上来说……那边那个家伙，反而做得更好吧。”
　　天啊，做的事情，被比企谷认可了啊。难道是刚才看到我挺身而出的英姿飒爽，所以喜欢上了我吗？虽然我和你这个死鱼眼是不可能的，但还是谢谢你。
　　“切，才不想感谢那个变态呢！”
　　喂，你刚才在教室里的时候，不是已经感谢过了吗？所以现在口是心非的说出这种话，一点说服力也没有哦。
　　话音刚落，由比滨突然吐出樱色的小舌头做了一个可爱的挑衅，就这么跑了。
　　你是小学生吗？走廊里别乱跑啊喂！
　　虽然很想这么吐槽，但张开嘴，却成了另一句话――
　　“喂，你的饮料！”
　　早上由比滨拜托买的饮料，姬小路一直找不到合适的机会送给她，这时候机不可失、四下无人（自动无视了比企谷），便从口袋里径直掏出，隔着几米远，随手扔了过去。
　　女孩慌手慌脚才接个稳当。
　　抬起脸时，面颊处，竟意外的醺红了一片。
　　喂喂喂，才跑了几步路啊，至于嘛？
　　“我……我要的是大麦茶。”
　　由比滨轻轻的，这样开口说。两手紧紧抱着手中的MAX咖啡，视线却不肯投向姬小路，而是轻飘飘地，在两人之间的地面来回徘徊。
　　“哦，你喜欢什么口味这种事，谁记得住啦。”
　　其实是当时姬小路买时，大麦茶已经售空了。
　　“怎样？爱要不要，不要还给我。”
　　姬小路无语。他好不容易请一次饮料，怎么还碰到了挑三拣四的？
　　“哪有送了人再收回去的？”
　　由比滨说着，不待姬小路回答，便忽然捧着MAX咖啡转身跑了。
　　身影轻快的消失在了走廊的尽头。
　　……
　　“你喜欢她？”
　　旁观了这一整出好戏的比企谷，似有所悟，倏地，突施冷箭般，问道。
　　“我喜欢你哦。”
　　姬小路没好气地翻了个白眼。
　　“嗯，这反而更切实际点。”
　　“切实际你个头啦！”
　　……
　　于是，大概像这样，青春恋爱戏剧什么的，照旧和姬小路没屁个关系。
　　某人悄悄又机智的，这般立下FLAG。


第二十八章 变态的选项无限循环
　　（PS：感谢没re看的我要死的1500大赏~撅屁股感谢~3Q3Q~
　　同样感谢北方联盟、普通、我的父亲大人～的打赏~再一次3Q3Q~
　　还有感谢亦的月票~统统3Q3Q~）
　　……
　　……
　　“姬小路，给我来一下办公室。”
　　很突兀的，正当百无聊赖的姬小路与死气沉沉的比企谷，一同缄默选择沉闷时，走廊的另一头，忽然懒洋洋又轻飘飘地飞过来了这么一句话。
　　声音的主人很熟悉，毫无疑问，正是站在那边勾着嘴角，一脸不怀好意神情，冲他招手的平冢静老师。
　　喂，是跟踪狂吗？怎么哪里都有这位老师？拜托，这么无聊的话，那就给我去好好梳妆打扮打扮，找个人嫁了啊！
　　用屁股想都知道，一定是刚才在教室冲三浦耍流氓的那一幕，被平冢静老师目击了个正着。
　　所以，下场也大抵上能预测到了……
　　不过，最气人的还是一旁的比企谷，竟然幸灾乐祸地做出了个“不送了”的姿势。
　　果然，二年B班一起待在“黑名单TOP5”上的两个货，根本就不可能团结！
　　……
　　没得选择，逃也来不及了。
　　姬小路秋人老老实实、亦步亦趋地跟在平冢静老师身后。
　　然而，这一次，跟着跟着，却忽然让他发现了一件了不得的大事！
　　在学校里，总是将低调贴身的西装长裤穿出自己的标志性，不，甚至说是穿出了属于自己的品牌风格也不为过的女教师，这一次，一反常态，换了身短裙丝袜。
　　而且，丝是黑丝。
　　黑丝的黑，是世界上最污秽的黑，却也是最纯净的黑。
　　有的腿，将它穿出了前者的味道，有的腿穿上去则是圣洁的后者。
　　但是要让姬小路去点评呈现在他面前的这双腿，他却陷入了两难。
　　硬要说的话，这是一双能将两种截然不同的气质，完美、毫无违和感的一同驾驭住的美腿，纤细却不失曲线。
　　当然，仅仅因为一双腿好看就一直跟在身后紧紧盯着移不开视线，那是变态的行径。
　　姬小路不是变态……咦，他好像还真是个变态。
　　我了个擦，都在说些什么啊？不对不对！
　　总之，这一次，姬小路热切地注视这双腿目不转睛的原因并不是因为腿的本身，而是因为那双――
　　甘愿化作绿叶用来衬托腿的黑丝。
　　这双丝袜，没看错的话，好像是那天系统搞出来让姬小路拿去向平冢静老师求婚的那双……
　　意大利原装进口、超薄透明……
　　卧槽，从我这没收后，还真就直接拿去穿上了？
　　不过，干得漂亮！老师，你就是黑丝界的未来啊！
　　姬小路心下哼哼唧唧的当口，平冢静老师已经带着他大步趟进了办公室。
　　今天的办公室出奇的安静。
　　咦，其他老师都不在吗？
　　姬小路忽然有些慌了，和平冢静老师的二人世界，他当然不是害怕这个。
　　他担心的是系统啊！
　　一个密闭空间里的独处事件，条件这么暧昧，简直是变态选项触发的完美温床！
　　不得不说，姬小路在系统数之不尽的折腾下，已经磨炼出了之于变态选项而言，敏锐的触觉。
　　真是了不起呢！
　　……
　　“刚才对三浦同学的性.骚扰，也是你脑子里的某个人逼你的？”
　　平冢静老师一屁股坐在自个儿的办公椅上，翘起二郎腿，满是慵懒地审问起姬小路秋人。
　　“大……大概。”
　　“哦？”平冢静老师忽然招了招手，“把脑袋伸过来。”
　　“干嘛？”姬小路一脸警惕。
　　“干嘛？当然是给你的脑门开个洞啊，我想和住里面的家伙谈谈。”女教师一脸淡定，说出了诸如此类的惊悚又暴力的恐怖台词。
　　喂，你还想不想当人民教师了？再这么恐吓你的学生，要取缔你的教师资格了哦！
　　姬小路只敢在心里抱怨。
　　抱怨完，又忽然想到了一件事――
　　话说，最近选项安分的有些反常啊，都快没啥存在感了。还以为进了办公室后百分百要触发一次呢，毕竟是高危区域来着。
　　然而，到现在都好一会儿了，竟是还没有动静。
　　莫非，这系统真的要开始老化报废了？那真是太好了！
　　【老化报废你个头！再哔哔就让你报废！】
　　尼玛……
　　姬小路脸一黑，在心下识趣的闭嘴了。
　　【请选择！】
　　卧槽，怎么还是来了？我不是都给你认怂了吗？你大爷的！
　　【A：让平冢静老师脱下热乎乎的丝袜送给你，趁热。】
　　【B：让平冢静老师脱下热乎乎的内裤送给你，趁热。】
　　【选项完成，奖励二次元点数：10。】
　　【选项失败，自动进入下一题。】
　　看完的瞬间，姬小路傻眼了。
　　等等，不对吧！
　　什么时候咋还捣鼓出来了一个“失败就自动进入下一题”这样的坑爹设定啦？
　　搞笑呢？
　　敢情你这货尽给我出这种贼TM高难度的题不说，还想着我能成功？
　　那真是太谢谢你那么看得起我了！
　　但是，我只能说，你TMD绝逼看走眼了！
　　姬小路很负责任的回忆了下，他被这系统缠上估摸着也快有一年了，选项大大小小做了不下数百个，可成功的次数却屈指可数。
　　是真的，一个巴掌的次数都没能超过……
　　所以，今天是打算给他玩一出“无尽的失败”、“失败循环”、“永远的下一题”之类的吗？
　　这种选项，怎么可能成功？！
　　然而，不管怎么抱怨都没用，姬小路早就通过无数次实践证明了，系统是从来不会手软的。
　　冷静下来，深吸了一口气，姬小路咬牙――
　　干！只能TMD拼了！
　　……
　　“姬小路同学，愣着干嘛？还不赶紧麻溜地把脑袋伸过来。”
　　平冢静老师似乎等得有点不耐烦。
　　所以说，做一个这样的变态，真是有苦难言啊……
　　姬小路一边从善如流地走上前将自个儿的脑袋恭恭敬敬递过去，一边却在心下里疯狂盘算着怎样才能一轮成功。
　　因为不用想都知道，根据系统那糟糕恶劣的尿性，变态的选项绝逼是一题更比一题丧病。
　　既然如此，不管用什么方法，都要在一轮之内终结它！
　　为此，姬小路秋人斗志昂扬。


第二十九章 丝袜大作战！
　　（PS：感谢梁非凡扑街的1500大赏~给大佬递茶~3Q3Q~
　　感谢夏弥的五连赏~3Q3Q~
　　感谢朱仙变、不吃就死、书客3312460019、我的父亲大人～的打赏~3Q3Q~
　　感谢梁非凡扑街的四张月票~剑非道的月票~统统3Q3Q~ ）
　　……
　　……
　　然而，有很多事情，不是简简单单你斗志昂扬就能够解决的。
　　至少要求你的老师把丝袜或者内裤脱下来送给你这件事，不行……
　　【倒计时5分钟，开始！】
　　等等，我可没有听说过有倒计时这玩意啊！
　　系统这畜生，竟然还给他落井下石、雪上加霜。
　　不过话说，姬小路秋人的人生明明都已经这么凄惨了，平冢静老师却还不知道手下留情，照着他递上前去的脑门，就是毫不犹豫的一记板栗。
　　“啪”！
　　敲脑门的声音清脆响亮。
　　“痛痛痛！要死了！”
　　姬小路秋人连忙借题发挥，手脚一摊，顺势倒在了地上。
　　“老师，我好像要死了……”
　　舍不得节操，套不到内裤，姬小路秋人早就打算豁出去了。
　　倒地上躺尸的他一脸真挚又诚恳，扮出奄奄一息的模样开口道――
　　“平冢静老师，临死前，我只有一个愿望，能不能……嗯，能不能把您的内裤脱下来送给我。”
　　“哦，要死赶紧的。你死后，我会考虑把内裤烧去给你的。”
　　平冢静老师瞥了眼躺地上的姬小路，然后，漠然地点上了一支烟。
　　姬小路：“……”
　　卧槽，我到底是不是你的亲学生啊！能有点人情味吗？
　　姬小路见这招不好使，立马利落地翻身站起，之前的那一副要死的模样，早不知道跑哪去了。
　　嗯，既然此计行不通，那就大不了换个策略继续来。
　　从选项的完成难度上来看，丝袜与内裤，果然还是前者更加容易些吧。姬小路心下一对比，暗道自己先前果然还是贪心了。
　　那么现在，把目标重新定在丝袜上。
　　“老师，你身上穿着的这双丝袜是我的吧？”姬小路难得的一本正经，板出副严肃的面孔。
　　但是，那糟糕的话题，让他怎么看怎么严肃不起来。
　　“不知道。”
　　平冢静老师老神在在地吐出口烟，压根不想搭理这个无聊的问题。
　　“没错！就是我的！请老师脱下来还给我！上面还写了我的名字！”姬小路义正言辞。
　　“还反了你了？”
　　然而，单身奔三的老女人可不是好惹的，平冢静老师倏地一拍桌子站起身，二话不说对着姬小路秋人就是劈头盖脸一顿臭骂：
　　“在教室耍完流氓还不够，现在都敢把主意打到老娘身上了？赶紧给我滚回去把五万字检讨写好再来找我！”
　　五万字？
　　妈呀，姬小路立马怂了。
　　“老师，我这不跟你开个玩笑吗？”姬小路秋人腆着一张嬉皮笑脸，拍起马屁，“不过是一条丝袜罢了，我哪能跟您计较是吧？好马配马鞍，美人配丝袜。凡是丝袜者，有德者居之。像老师您这样的女中豪杰，拥有它简直是当之无愧……”
　　平冢静老师不为所动，只有一副冷漠的、看白痴般的神情。
　　于是，姬小路说到一半，尴尬地停下了。
　　不行，方案二PASS！
　　那么方案三――
　　“老师，要不要吃吃看我亲手为您做的饼干？”姬小路臭不要脸地将之前由比滨送给他的曲奇拿了出来，并且美其名曰“亲手做的”。
　　“贿赂我也没用哦。”
　　就说嘛，平冢静老师的戒心实在是太强了啦！
　　“怎么能说是贿赂呢？不过，从礼尚往来的角度出发，希望老师收下我的饼干后，也能送我一件小礼物作为回礼。”
　　姬小路说着，视线不加掩饰赤果果地在平冢老师修长纤细的双腿上徘徊打量，眼中，只有丝袜。
　　喂，目的性太强了啦！
　　“哦，那边多余的一摞讲义和这本《五年模拟三年高考》，你尽管拿去好了。”
　　平冢老师当真大方。
　　姬小路脸上强堆出来的笑容瞬间垮了……
　　谁要这些破东西了啊！倒贴给我钱我都不要！
　　但是，姬小路秋人还有后招，因为，方案三是一计连环计。
　　早上给自己买的饮料，这时候，该派上用场了！
　　姬小路秋人背在身后捏着易拉罐的手，悄咪.咪地拉开了拉环。
　　与此同时，平冢老师也已经拾起了一块曲奇。
　　女教师将饼干放在面前端详了一会，忽然皱起了眉头，性感红润的嘴唇虽然微微张着，但却似乎在犹豫纠结，到底要不要将这块“造型别致”的曲奇塞进嘴里。
　　姬小路也是直到现在才发现，由比滨送他的曲奇，卖相竟然这么糟糕……
　　“不是我吹牛，尽管这饼干长得丑，但味道却一定会让你大吃一惊的！”
　　没办法，姬小路秋人不得不吹牛。
　　“大概……”
　　然而话音刚落，他便在心下又有些心虚地偷偷摸摸补上了一句。
　　平冢老师挣扎了片刻，终于还是信了。相信的理由，或许是因为这是她单身二十七年来的日子里，第一次收到异性亲手为她做的饼干？
　　尽管那位异性是她的学生……
　　“咔擦……”
　　饼干塞进了嘴里。
　　“老师，曲奇吃着口干，来，喝饮料。”姬小路抓准时机，麻溜地给平冢大佬添茶。
　　接着，这货脚下浮夸地一个拌蒜，整个人就在他自己预料之中的，恰到好处跌倒了。
　　一整罐MAX咖啡，倾洒出来，不偏不倚全打湿在了女教师凉爽性感的丝袜上。
　　“哎呦！老师，我真是太不小心了！糟了糟了，丝袜全湿了，怎么办啊？”
　　话音刚落，姬小路秋人便又利索地自问自答：
　　“要不赶紧脱下来，我帮您拿去洗洗吧？”
　　稳了！作战应该成功了！姬小路秋人迷之自信。
　　然而，平冢静老师关注的重点，却好像不在自己现已湿透了的丝袜上。
　　“姬――小――路――”
　　开口，女教师的声音像是从九幽下刮来的阴风，冰冷不带丝毫温度。
　　诶？不会吧，“不小心”打湿了丝袜而已，这么大怨念？
　　没来由的，姬小路秋人有点慌……
　　“你做个变态不过瘾，现在还打算一并做起杀人犯了是吧？”
　　平冢静老师黑着一张脸，并且，捂着喉咙难受。
　　“诶？诶？杀人犯？”
　　在说些什么啊？
　　“你丫的在饼干里下毒！”平冢静老师义愤填膺，女中豪杰的她，这回竟像是受了天大的委屈般，脸蛋苦兮兮，
　　“味道跟屎一样的玩意，你告诉我说是曲奇？”
　　有这么夸张吗？说得好像你吃过屎一样……
　　我看，最多也就卖相糟糕吧，难吃能难吃到哪去？
　　姬小路不能忍受这样的污蔑，因为，如果由比滨同学听到了自己花费心血亲手做成的饼干被说成这样，一定会难过到大哭吧。
　　于是，他以大无畏精神，向饼干们伸出了自己的手。
　　“咔擦。”
　　饼干入口即化。
　　然后，下一秒，姬小路秋人也化了，石化……
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟――
　　卧槽，受不了了！这TM还真是屎的味道啊！
　　由比滨，你赶快去给我大哭一场！还有，向曲奇饼干们道歉！
　　不开玩笑的说，这是姬小路秋人见过的，曲奇饼干被黑得最惨的一次！没有之一！
　　坑爹的屎曲奇，完全打乱了姬小路秋人的丝袜大作战计划。
　　罪魁祸首，由比滨！


第三十章 风油精的弟弟保卫战
　　（ps:感谢b站站主以及我的父亲大人～的打赏~3Q3Q~
　　另外，稍微晚一点，应该会放一张番外。可以先猜猜番外写什么，笑~）
　　……
　　……
　　先告诉大家结果吧，作战失败了，大失败！
　　在倒计时还剩一分钟的时候，姬小路秋人果断的像条咸鱼般，放弃了挣扎。
　　他想啊，反正完成了也就十点二次元点的奖励来着，跟打发乞丐一样，况且投降认输也没啥惩罚。
　　既然如此，干嘛还非要强迫自己遭受这种坑爹的折磨不可？
　　一番权衡利弊后，这货立马撂挑子不干了。
　　下一题就下一题吧，不是有句古话说得好吗，死鱼不怕开水烫。
　　……
　　【选项完成度判定――】
　　【失败！】
　　【自动进入下一题――】
　　【请选择！】
　　【A:紧跟潮流，往平冢静老师的内裤里滴风油精。】
　　【B:将你引以为豪的小弟弟变成三厘米。】
　　【因为第一题的失败，奖励已扣除。】
　　【如若再次失败，则自动视为选择了B选项，并且继续进入下一题。】
　　【完成后，有惊喜！】
　　惊喜你个头？一点也不期待！
　　选项刷出来的一瞬间，姬小路秋人生无可恋……
　　明明才刚说的，失败了也没啥惩罚，结果丫儿的立马就来打脸了。
　　是故意的吧？一定是故意的吧！
　　将小弟弟变成三厘米是什么鬼啦？！
　　短小精悍到这种程度，连我的左右酱都要嫌弃了吧！
　　还有紧跟潮流的风油精……拜托，那种奇奇怪怪的潮流，已经是几个月前的事了！
　　另外，不需要紧跟也可以吧！老是关注这种潮流，太变态了啊！
　　吐槽归吐槽，发泄完郁闷，姬小路还是只能冷静下来，开始分析与抉择。
　　首先是选项A，简直比上一题还坑爹，难度大不说，而且失败就爆炸！
　　然后是选项B，没难度，即选即过。
　　但是！
　　如果真的选了B，估计那时候的姬小路秋人早已经是生无所恋了……
　　你想啊，完全就找不到活下去的意义了嘛！
　　三厘米？这尼玛的三厘米啊！我要这铁棒有何用？
　　不对，严谨一些比喻，貌似是铁针……
　　对，我要这铁针有何用？
　　最完美的结局……等等，不能这么说，应该说是――唯一靠谱的结局。
　　没有错！唯一靠谱的结局，只有选A且成功。
　　要是失败的话，系统会默认执行B选项，且进入下一循环。
　　那样，还不如一开始就选B……至少，不用面对下一题的折磨……
　　【请选择！】
　　下一刻，系统毫无感情、机械又冰冷地声音，再一次做出了催促。
　　“我选择死亡……”
　　咸鱼已经不足以形容现在的姬小路了，现在的姬小路，简直是条废鱼。
　　【请尊重选项！】
　　【如若五秒钟内不做出决定，系统将替你随机抽选。】
　　【5、2、1！】
　　“A！我选A啊！”
　　卧槽，差点又被系统给坑了！说好的五秒呢？你特么的只数了三个数吧！
　　幸好姬小路秋人反应快。
　　不然，随机到B的话，后果简直不堪设想！
　　毕竟他的小兄弟可是还要陪他干一番大事业的！
　　要是变成三厘米，那还干个鸟？鸟都干不了！
　　【倒计时，二十四小时！】
　　听见二十四小时的瞬间，姬小路秋人松了口气。
　　真是他听到的唯一的好消息了。
　　话说，不是五分钟真是太“仁慈”了呢！
　　……
　　选项的选择，虽然在姬小路的脑子里经过了一大番的心理拉锯、思想斗争，但反应在现实中，其实不过是一瞬间的事情罢了。
　　所以此时，现实中，平冢静老师的愤怒还在继续――
　　“在屎一样的饼干里下毒？你给我滚！我没有你这样的学生！”
　　该说是什么样的饼干呢？
　　竟然仅凭一己之力，就让这对“相敬如宾”的师徒“反目成仇”。
　　于是，姬小路秋人被逐出了华山派……不对，姬小路秋人被逐出了办公室。
　　并且，背负着十万字检讨的艰巨任务。
　　……
　　一下午的课，浑浑噩噩。
　　姬小路秋人两手机械般的抄着检讨。
　　十万字……手好累！
　　不过，手累还算好的，他的心，更特么累啊！
　　脑子里只能一刻不停地思考着对策。
　　与“丝袜大作战”不同，这回，姬小路把计划生动传神地命名为了――
　　“风油精的小弟弟保卫战”。
　　只许成功，不许失败！
　　……
　　“检索技能兑换列表，一次性技能，盗贼系。”
　　虽然姬小路这当口儿对系统正十足十地不满着，但如果不想成为三厘米的话，此时果然还是只能仰仗系统大人。
　　不是耍小脾气任性的时候，要理智！
　　【列表生成中――】
　　【潜入（一次性）:翻墙入室、偷香窃玉，您不二的选择！兑换点数:200。】
　　【闷棍（一次性）:帮您熟练掌握让人昏迷与短暂性失忆的穴道。令对方陷入昏迷，并忘记近两分钟所发生的事情。兑换点数:200。】
　　【背刺（一次性）:想试试杀人越货的快感吗？还犹豫什么？就是它了！赶快拿起您手边的电话订购吧！兑换点数:200。】
　　妈呀，连杀人都出来了？这系统是专门为作奸犯科准备的吧？
　　幸好使用者是我这般正直英俊的男人，不然，后果简直不堪设想！
　　苦中作乐、臭不要脸自吹完一波，姬小路秋人接着往下浏览――
　　【怪盗体验卡（一次性）:银白之翼，月光下的魔术师!兑换点数:1000】
　　【盗贼体验卡（一次性）:这个世界需要更多的盗贼!兑换点数:1000】
　　需要你个头！
　　姬小路秋人浏览到这，随即果断打消了继续的念头。
　　因为，他手中一共就可怜兮兮的410点二次元点，再往下，显然已经超出了他的消费能力范畴。
　　所以，目标只能放在前面几个技能上了。
　　潜入、闷棍、背刺……
　　姬小路秋人开始了新一轮的纠结。
　　虽然无论如何，纠结来纠结去，都是亏本的买卖。
　　这也是他很少、几乎从来不怎么向系统兑换技能的原因。
　　死贵不说，还全都是一次性的，用完就报销。
　　哪有兑换小说漫画来得有赚头？
　　毕竟，小说漫画可是能帮他一直赚钱的，没有过期作废的说法。
　　姬小路秋人心下不由得叹了口气――
　　哎！
　　他做了多少变态的事，花了多少精力，吃了多少白眼，才攒下的点数啊！
　　马上就要离他远去了……
　　他的《一拳超人》、他的版税、他的钱、他的发家致富、他的人生巅峰，以及……他的妹妹……
　　全都，走远了。


番外一:第二世界线（辣眼睛慎入！）
　　（番外，带毒，与正文无关，请选择性食用……）
　　今天，姬小路秋人终于约到了心爱的姑娘。
　　吃完饭后到宾馆房间，他望着满脸羞涩的女孩，迫不及待的将对方抱上了床。
　　各种扶摸，浑身的激情，正待翻身上马，拔枪射击的时候，子弹飕的射在了裤子里面。
　　姬小路秋人翻身而过，悠悠的点上一根烟，望着女孩那渴望的眼神，他淡淡的说――
　　“我是好人，我真不想伤害你。”
　　说完，姬小路秋人推脱有事，先行离开。
　　他夺门而出，一个人疯了一样地飙着眼泪冲进厕所。
　　他蜷缩在厕所角落，哭得天昏地暗，几欲昏厥。
　　眼泪稀里哗啦的他，回忆起了这辈子最屈辱与痛苦的一天――
　　喂，你体验过绝望吗？
　　……
　　【请尊重选项！】
　　【如若五秒钟内不做出决定，系统将替你随机抽选。】
　　【5、2、1！】
　　【时间到！】
　　【进入随机抽选环节！】
　　【抽选结果为――B！】
　　……
　　那天，系统的声音冰冷、残酷、像个禽兽不说，还特他妈的贱！
　　说好的五秒钟呢？你特妈只数了三个数啊！
　　另一个世界线的姬小路，在那一刻突然犯了个迷糊，一时间没反应过来。
　　于是，他成了一个三厘米。
　　当然，成了三厘米还不是最恐怖的，更恐怖的是，系统他妈的还附送了个秒射BUFF！
　　我.日.你个仙人板板！
　　另一个世界线，我们称之为第二世界线好了。
　　总之，二号线的姬小路同学很忧郁。
　　不知为什么，最快最短就这样成了他的座右铭，伴他一生。
　　……
　　不惑之年，三厘米快枪手姬小路秋人，看破红尘，于深山古寺剃度出家。
　　某日。
　　寺庙中。
　　“师弟，不可，快放开！菩萨都在看着呢。”
　　“可是，菩萨也看不见我有多难过。”
　　姬小路秋人说着，紧紧地抱住了方丈。
　　此时此刻，他的内心毫无疑问是崩溃的……
　　因为，这个选项――
　　【请选择！】
　　【A:抱方丈。】
　　【B:爆方丈。】
　　狗日的系统，老子都出家了你还不肯放过我？！
　　……
　　ps:只是番外拿来娱乐着玩的，与正文无关～
　　另外――
　　【请选择！】
　　【A:帮忙刷张推荐！】
　　【B:帮忙刷个吐槽！】
　　【C:感情深，推荐吐槽一起扔！】（）


第三十一章 一二三，木头人
　　（ps:感谢我爸一边哭一边、我的父亲大人~的打赏~3q3q~）
　　……
　　……
　　摆在姬小路秋人面前的，有两条路可选――
　　方案一:对着平冢静老师就是一记闷棍，然后用强的。
　　堪称以暴制暴的典范啊，虽然很省事，但总觉得太粗鲁与残忍……
　　想象一下女教师醒来后，被风油精支配的那个场景。
　　咦，怎么感觉有点小期待？！
　　不行不行，赶紧打住！这个念头太丧心病狂了！
　　还是果断选择方案二吧，用潜入技能偷偷摸摸溜到平冢静老师家中，然后在神不知鬼不觉的情况下，把风油精滴到老师要换洗的内裤上。
　　这样，完成了任务不说，而且还一等一的节能环保，也不至于让女教师真的落入到风油精的魔掌中，不可自拔。
　　嗯，如果所有事情全都能按照姬小路秋人预料中的那般发展进行的话，这个结果，应该错不了。
　　奶一口，就一口！
　　……
　　是夜，月黑风高。
　　姬小路鬼鬼祟祟的身影，出奇地在这个遍地摄像头的土豪小区中没引起任何的怀疑，畅通无阻。
　　大概是仰仗了“潜入”技能的强大吧。
　　而拖了上次被老师强制带回家辅导补课的福，姬小路寻着记忆中的路线，一路有惊无险地摸到了平冢静老师的家门口。
　　之后就是“潜入”技能自带的飞檐走壁、翘窗入内了，200点二次元点，倒也不算白花。
　　轻巧地从窗外蹦Q进客厅，姬小路秋人借着月色略微打量――
　　室内的奢华装饰尽管已经不是第一次见了，但即使如此，还是让他忍不住再次咋舌。
　　尼玛，富婆啊！喂，你是打哪冒出来的隐藏的大小姐吗？
　　话说，平冢静老师住豪宅开跑车，这种生活水平的人，跑来当个人民教师是图啥？
　　嗯，当“人民币”教师还差不多……
　　姬小路秋人又冷静下来想了一想，要是他能把这样一个富婆娶回家，那人生目标什么的，就已经完全实现了吧？
　　不，不止，感觉超额完成了呢！
　　某位入室盗窃……不对，某位入室变态的犯罪嫌疑人，忽然而然就自个儿精神抖擞起来了。
　　……
　　现在是凌晨两点，姬小路秋人偷偷地、微微推开了一点点平冢静老师卧室的门。
　　确认后者正躺在床上睡得不省人事后，才放心大胆地开始自己的行动。
　　姬小路秋人目的明确，二话不说，径直溜进洗浴室。
　　在换洗篮中略微翻找，下一刻，一条还未隔夜、新鲜度足有六成的内裤，便已然被他抄在了手中。
　　纯棉的低腰可爱卡通内裤……
　　喂，我说老师，你要不要那么少女心啦！
　　姬小路秋人的脸颊上倏地有些燥热，虽然他貌似是一个变态没错，无可辩驳，但羞耻心嘛，总归也还剩下一些。
　　干干地咽了口唾沫，视线轻飘飘的，都不知道该放到哪里才好。
　　“呼――”的，他吐出了一口热气，终于下定决心。
　　总之，速战速决，早点搞定早点收工！
　　姬小路麻溜地从口袋里掏出瓶系统甩给他的，精装版强效风油精，打开瓶口，利索地就把魔性液体，往平冢老师幼稚、少女气十足的内裤上倾倒而去。
　　绿色的液体，逐渐沾湿那块巴掌大小的布料，整个过程暧昧异常。
　　然后，加工过后的湿哒哒的内裤，展现出了自个儿了不得的色.气旖旎的气场。
　　只能说，这个场景的画面感，很变态！
　　【选项完成度:1/50。】
　　系统适时地，在这个夜深人静的当口，插.入了一句分外打击人的注释。
　　喂喂喂，不对吧！这个时候难道不是该显示选项完成的吗？
　　1/50又是什么鬼啦？
　　本以为大功告成，可以拍拍屁股走人了，结果竟然不是！
　　姬小路秋人简直要被这坑爹的系统给搞疯了。
　　然而，屋漏偏逢连夜雨――
　　正当姬小路秋人捏着内裤，被系统的泼皮耍赖气得面目通红之际，浴室外，忽然传来了一阵慵懒的、趿拉着拖鞋的脚步声。
　　由远及近。
　　“咦，奇怪，卫生间的灯难道我睡觉前忘关了吗？”
　　刚还在卧室床上睡得四平八稳的平冢静老师，竟是出人意料的，在这个微妙的时间点，出现在了浴室门口。
　　说着，她打了个哈欠。
　　似乎是夜醒解决生理问题来的，女教师睡眼惺忪，迷蒙着一张未施粉黛的素颜白净小脸蛋，两手困倦地揉着眼。
　　卧槽，等等，这是什么坑爹的狗血展开？！
　　一手拿着风油精，另一手紧紧攥着内裤的姬小路秋人，满脸都是惊慌失措的尴尬。
　　这尼玛也太巧了吧？
　　“啊……哈，老师，好久不见啊……幸会幸会……”
　　姬小路抬手打了个招呼，却是有些语无伦次。
　　连他自己，都不知道自己这会儿到底说了些什么。
　　另外，值得一提的是，姬小路打招呼的那只手，手上套着条纯棉的卡通内裤，有些拉风与招摇……
　　不过，姬小路那细弱蚊鸣般、有气无力、尴尬勉强的问好，下一刻便被平冢老师给无视了。
　　女教师似乎一只脚还停留在睡梦中没清醒过来，眼睛似睁未睁，从姬小路身边擦身而过时，看也没看他一眼。
　　姬小路吓的，立马屏声静气，伫立在浴室内扮起背景板，一动不敢动。
　　诶？貌似有戏！
　　他见平冢老师半梦半醒的那副瞌睡样子，心中一喜。
　　看这模样，估计女教师解决完生理问题自己走回卧室了，都发现不了浴室里多出来了一个人吧……
　　那好，将作战计划正式命名为――
　　“一二三，木头人！”
　　和料想中的一样，睡眼惺忪的平冢老师果真没发现有外人在场。
　　女教师旁若无人般，径直撩起睡裙，继而褪下内裤……
　　不一会，姬小路秋人耳边，传来了淅淅沥沥的春水潺潺之声。
　　非礼勿视、非礼勿听、非礼勿念……
　　姬小路秋人连忙移开视线，抬头望向浴室的天花板。
　　为了转移注意力般，他心不在焉地默数起了天花板上的瓷砖数。
　　“1、2、1、4、6……”
　　然后，水声渐渐停歇。
　　再次响起的，是纸巾在芳草丛中轻轻擦拭而过的声音。
　　妈的，受不了了！
　　总之――
　　姬小路秋人……咳咳……
　　微微一硬，表示尊敬……


第三十二章 完美居家型变态
　　（PS：感谢紫幻魔月的打赏~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　当面的绝顶露出play告一段落，平冢老师起身，踩着轻轻飘飘的步子往回。
　　姬小路贴在浴室的一角，大气也不敢喘。
　　本以为就这样蒙混过去了，谁知――
　　“诶？”
　　揉了半天眼睛的女教师，忽然停下了动作，像是后知后觉发现了什么极其惊悚恐怖的事情般，猛地回过头。
　　女教师看见的是――
　　在自己的浴室中，举着自己的胖次，笑的花容灿烂的自己的学生……
　　浑身一个激灵清醒了过来，平冢老师三步并作两步调头杀回，沉着脸一言不发默默走到姬小路跟前。
　　先是伸出了两根手指头戳了戳，嗯，触感清晰真实，不是幻觉。
　　那也就是说……
　　女教师的面庞以肉眼可见的速度，变得通红，像着了火似的，甚至夸张点说，有冒烟的迹象。
　　于是，伸出的手指头利索收回，变戳为拳，擅长暴力的女教师，指关节“噼里啪啦”作响――
　　这时候，啥都不用说了，只要打死就好。
　　嗯，打死！
　　……
　　事情，终究还是向着姬小路秋人最不愿见到的那一幕发展了。
　　所以说，该怎么向平冢老师解释呢？
　　大概，怎么解释都没有用吧……
　　他放下手中的风油精和胖次，有些肉痛与“无辜”地叹了口气。
　　“闷棍，兑换！”
　　面上纠结，心下却分外冷静与果断。
　　【兑换成功，二次元点：－200。】
　　闷棍（一次性）:帮您熟练掌握让人昏迷与短暂性失忆的穴道。令对方陷入昏迷，并忘记近两分钟内所发生的事情。
　　拳风袭来！
　　教师羞愤的铁拳即将命中、近在咫尺，姬小路秋人却在这千钧一发之际，如有神助般一个侧身，轻巧地闪避开。
　　然后，利用对方来势汹汹的惯性，姬小路秋人抄起女教师的后脑勺就是再加一把猛劲――
　　“PONG”的一声！
　　平冢静老师的脑门与姬小路身后的墙壁，来了一记硬碰硬……
　　【姬小路使用闷棍。】
　　【命中弱点！效果拔群！】
　　【平冢老师的眼前一片漆黑，平冢老师陷入了昏迷。】
　　够了！不需要你解说！你以为是玩神奇宝贝啊？
　　姬小路对瞎凑热闹的系统很是无语。
　　“啪嗒”，女教师柔软的身子，下一刻便瘫倒在了浴室中……
　　姬小路秋人看了看脚下那具只穿着睡裙、姿势撩人的丰满“女教尸”，又看了看自己的那只“杀伐果断”杀伤力惊人的右手，蒙圈了……
　　紧接着，特地找系统确认了一遍闷棍的相关技能说明――
　　闷棍:帮您熟练掌握让人昏迷与短暂性失忆的穴道。
　　等等！这怎么看怎么都和“穴道”这么高端的词汇没有半毛钱的关系吧？
　　只不过是大力出奇迹的把人拍晕罢了，是欺诈消费啊！是欺诈消费没错吧？！
　　只能说，这个坑爹系统的槽点实在太多，姬小路一时半会吐嘈都吐不完。
　　不过，事已至此，也没有什么退货的选项了。
　　姬小路秋人只好一边心疼自己的200二次元点花得冤枉，一边心不甘情不愿地接受现实。
　　摇头叹气地将瘫倒在浴室的女教师横身抱起。
　　睡梦中的平冢静，又或者说是昏迷中，怎样都好，总之，这会儿的女教师一反往常“大叔似”的性子，难得的露出了恬静柔美的乖巧模样。
　　果然，只看脸的话，真的是难以想象这样的家伙竟然二十七岁了都还单身一人嫁不出去啊。
　　喂，你们都眼瞎了吗？无论身材还是脸蛋，怎么看怎么都是抢手货吧！
　　不过，当姬小路秋人抱着平冢静走进女教师的卧室时，他忙不迭收回了自己先前冒失的话语。
　　嗯……那个……对不起，眼瞎的是我。
　　你们都是老司机，眼睛雪亮，我服……
　　俗话说得好，人不可貌相。
　　脸好看并没什么软用，比如平冢静，再比如――姬小路。
　　长得再帅，不也只是个变态吗？
　　拉回正题――
　　虽然是个美人，但平冢静老师卧室的整洁程度，却堪称灾难级。
　　速食袋、易拉罐、香烟灰，漫山遍野的化妆品口红香水，衣服裙子丝袜内衣裤，满房间乱堆。
　　彻底、不留一点余地的，将姬小路秋人先前对美丽单身女性闺房所抱有的一丝丝美好的幻想与期待，摧毁了！
　　望着此情此景，倏地叹了口气。
　　这样乱糟糟的房间，平冢静老师一个人的时候，真的能照顾好自己吗？
　　虽然在学校，这位大姐除了教导国语课外，明明还一并负责着生活指导老师的干活……
　　喂，拜托，既然是生活指导老师的话，最起码先指导好自己啊！
　　反正选项进度只完成了五十分之一，姬小路秋人索性撸起袖子，在翻找女教师内裤的同时，连带着顺便帮她把房间整理干净好了。
　　系统显示的“1/50”，如果没猜错，应该是要他用风油精祸害够五十条内裤的意思吧？
　　真是恶趣味……
　　好不容易把再次陷入梦乡、美滋滋地赖在他怀里不肯离开的平冢静老师扔到床上，姬小路看见对方额头肿胀起来的那块大包，倏地摇头，无声地笑了笑。
　　于是，从冰箱里取来冰块，包在毛巾中，敷在女孩光洁的额头上。
　　咦，被你发现了啊？
　　这里擅自用了女孩的称呼。
　　因为，熟睡过后的女教师，不再是以那副她平日里，暴力糟糕、大大咧咧的性格示人，反而是像之前那样，有些孩子气的赖在姬小路怀里，脑袋贪心地会往他的胸口中蹭啊蹭的。
　　很可爱啊，像个女孩。
　　让人忍不住想要忽视掉双方将近十年的年龄差。
　　咦，等等！该不会是因为被“闷棍”给敲傻了吧？
　　算了，怎样都好。
　　总之，接下去发生的一切，可能会有些颠覆大家的常识。因为，姬小路秋人偷偷摸摸地趁别人睡觉时，溜进了别人的卧室，做的事情，既不是盗窃、也不是强X，反而是――
　　帮别人整理内务……
　　没错！
　　整理！内务！
　　垃圾统统收拾到一块儿，打包放置在门口，一会离开时带走。
　　衣服裙子丝袜内衣内裤，分门别类堆叠整齐，除了一会要用到的内裤外，全部都井井有条地装叠进衣柜里。
　　散落在地板上乱糟糟的化妆品口红香水，重新捡起，放回到梳妆台。
　　另外还有杂志、零食、教案这些，也无一遗漏的进入到了姬小路秋人的打扫范围内。
　　足足过去一个多小时，在姬小路大包大揽的热心相助下，平冢老师的卧室总算是焕然一新，终于有了点人住的模样。
　　姬小路秋人满头大汗，足以可见，刚才他的工作量之大。
　　最后――
　　给踢掉了被子老是睡不安分的女主人将被子重新盖好，再在毛巾中重新添加新的冰块用来冷敷，这些琐碎的事情全部都处理完毕后，姬小路秋人终于可以安下心来，再次拿起风油精，去面对那一叠叠堆叠整齐的、款式各不相同、琳琅满目以至于让人眼花缭乱的女式内裤。
　　……
　　话说，女人各式各样的内裤买这么多是为毛啊？
　　闲得慌吗？


第三十三章 系统升级中……
　　大概内裤买这么多，就是为了方便姬小路做任务的吧？
　　姬小路秋人可以发誓，这是他这辈子，第一次经手这么多条女式内裤。
　　嗯，真是涨见识了――
　　纯棉的、真丝的、雪纺的，低腰中腰高腰的，蕾丝的、缕空的、情趣的、花边的，还有最为普及的三角裤、较为宽松舒适的平角裤、防止臀部下垂提升臀线的五角裤，以及强调性感卖相妩媚的丁字裤、比前者更加大胆更加前卫更加节省布料的C字裤、推动了美臀王朝发展更受年轻人拥护爱戴的V字裤等等。
　　哦，忘了说了，还有姬小路秋人现在手上的这件，月经期防漏的透气生理性内裤。
　　2/50、3/50、4/50……
　　与料想中的一样，上述的胖次，每用风油精祸害一条，系统进度栏上的数字就会往上+1。
　　于是，姬小路秋人深吸口气，压下“胖次渐欲迷人眼”的心猿意马，摒除杂念，一条接一条，专注起手头上的“正经事情”。
　　47/50、48/50、49/50。
　　还差一条，就大功告成了！
　　姬小路的手，熟门熟路地往一边堆叠着的“内裤山”那儿摸去。
　　不曾想，却扑了个空。
　　下意识转头看了眼，才发现，之前蔚为壮观的“内裤山”，此时居然已经被姬小路用他“愚公”般的毅力，给搬空了……
　　一条不剩！
　　等等，不是吧！刚还夸你内裤买得多，准备的周到呢！怎么偏偏在最后关头就不行了？
　　49/50，就差一条了啊！
　　给我再来一条！
　　姬小路秋人想到什么，猛地站起身，视线笔直地朝床上睡得正香的平冢静老师那儿甩去。
　　堪堪盖住大腿根部的睡裙下，隐约可见，一条仿牛仔网纱蕾丝透明半低腰超薄款三角裤……
　　等等，说好的隐约可见呢？
　　这明明是全都看见了，而且看得仔仔细细、清清楚楚吧！你这么详尽的描述，不是不打自招、自个儿露馅了吗？！
　　咳咳，不要在意这些细节……
　　总之，这时候，姬小路秋人知道，他必须要采取行动了。
　　50/50，他非完成不可！
　　有些心虚，所以凑到平冢老师的床边时，姬小路蹑手蹑脚、做贼似的。
　　轻轻捏起女教师睡裙的裙摆，掀开――
　　一双颀长水润匀称的腿儿，在银白的月色下，这般裸露在了姬小路秋人的面前。
　　不过，此时关注的重点，应该在大腿根部的胖次上，这才是此行的最终目的。
　　姬小路秋人颤颤巍巍地伸出手。
　　趁人熟睡时扒人内裤，总归不地道，所以，他还在动摇，而脑海中，简直像有两个小人在打架般――
　　小人A：“嗨呀！扒了猛干！”
　　小人B：“不干不是人！”
　　喂喂喂，不对吧！既然你们意见这么统一，那是在我脑海中打哪门子的架啊？！不是哥俩好才对吗？
　　服了！
　　总之，快出来个小人C，就算是假惺惺也好，装装样子也罢，最起码先象征性地出来彰显一下我的正气凛然吧！
　　于是，小人C应运而生――
　　仙风道骨、道貌岸然，他轻轻一抚长须，拍了拍手掌。
　　“啪啪啪！”
　　……
　　好吧，已经不再去期待小人D了，因为姬小路已经彻底明白――
　　这一切，都是命运石之门的选择！
　　不需要有罪恶感！
　　一个变态做变态的羞羞的事情，那是他的本分，理所应当！
　　于是，下一刻，指尖，传来平冢静老师内裤丝质顺滑的手感。
　　马丹，有些不争气的小激动呢！
　　呸！激动个屁啊激动？
　　这才哪跟哪？他姬小路秋人怎么也得是个经得起大风大浪的人。
　　所以，深吸口气，姬小路秋人接下去的动作干净利落。
　　内裤稍微扒开一点点，拧开风油精的小瓶盖，麻溜地倒进去两三滴，然后立马收手。
　　【叮！选项完成！】
　　下一刻，系统熟悉的声音便在脑海中径直响起。
　　【检测到有新版本，是否升级？】
　　新版本？
　　尼玛，这系统还能更新？
　　莫非，这就是之前所说的“完成后有惊喜”？
　　不管怎样，先升级看看吧。
　　虽然姬小路秋人对这坑爹玩意儿早已不抱什么期待……
　　“升级。”
　　姬小路秋人心下默念，回答到。
　　【正在升级中，请稍后，预计用时十二小时……】
　　十二个小时？
　　这倒是个好消息啊，至少十二小时内，变态选项是暂时滚蛋了。
　　……
　　“嗯~~啊~~啊~~嗯啊……”
　　正当姬小路把注意力全都放在系统那儿时，床上，却忽然传来了一阵断断续续、颇为燥热与魅惑的呻♂吟声。
　　平冢静老师，额头微微沁着热汗，裸露在外白皙的肌肤上，不知何时，染上了一层熏人欲醉的红晕般。
　　像是焦急地不停在辗转反侧，修长匀称的两腿之间，紧紧夹着一床被子，微微的、不间断的，反复摩擦……
　　不是吧？刚才已经特地小心以及留意风油精的用量了啊？
　　才滴了两滴！
　　咦，好像又是三滴来着？
　　不过，不管是两滴还是三滴，效果怎么说也不该这么剧烈与迅速吧？！
　　平冢老师的呻♂吟声越来越大，渐渐的，响彻整间卧室。
　　吓得姬小路秋人拔腿就跑。
　　在待下去，指不定就要发生些什么超越伦理纲常的事情出来了！
　　先说好啊，真不是姬小路秋人他怂。
　　要是平冢老师能年轻个十岁八岁的，他肯定一早提枪就上了。
　　奈何，这年龄差实打实的就摆在这儿，真的没辙。
　　所以说――
　　诸君，姬小路秋人不控御姐啊！


第三十四章  系统2.0版本震撼发布！
　　（不知为何消失了，只能重发一遍……）
　　……
　　平冢静醒来时，床单湿哒哒的。
　　这一点，让她忍不住怀疑自己，昨天是不是尿床了……
　　脸一红，忙不迭摇了摇头打消这个猜想，太扯淡！
　　然后，女教师想起身，可刚有动作，下.体倏地便传来一阵火辣辣的疼。
　　不对，与其说是疼与火辣辣，倒不如说是凉爽到极致让人无法承受的痛快感，又痛又爽……
　　瞬间，到了！
　　仿佛昨夜在梦里已经经历过无数次般，那种感觉如潮水袭来，连续不断。紧紧、死命地夹.紧.双.腿也没用，那里就像老化的莲蓬头一样，呼呼的往外面漏水。
　　顺着两侧不停流淌，无法阻止并且伴着过度的舒坦，这种感觉，简直让人欲火焚身、欲仙欲死、欲罢不能，就好像死了一万遍一般，却又一万遍地活了过来。
　　不对！到底怎么回事啊！
　　里面明明什么都没有，却充斥着满满当当的充实感，太可怕了！如果弄个电风扇对着那儿一直吹，平冢静甚至觉得自己可能会脱水……
　　起床时，已经到了中午。
　　浑身酸麻，有气无力，平冢静只好向学校请假。
　　下.体光溜溜的走在房间中，女教师不可思议、惊奇的发现，她的内裤，目前来说竟然没有一条能穿的，全部都被恐怖神秘的液体给侵染了……
　　另外，不可思议的事不止这一桩――
　　她还发现，她的卧室，她的客厅，她的浴室、厨房以及储物间，全都焕然一新。
　　之前满地的速食袋、易拉罐，五花八门的垃圾，被清理一空。
　　衣物鞋子、杂志教案以及各种生活用品、小物件，都被分门别类，堆放整齐。
　　冰箱内的过期食物纷纷被更换。
　　餐厅桌上放着用保温盒装着的不知谁做的便当。
　　坏了好几星期的油烟机已经被修理好。
　　连之前堵着的下水道，现在都通畅带劲了。
　　平冢静目瞪口呆。
　　另外，桌上还贴着张便利贴――
　　“醒来后，如果额头还肿痛的话，可以继续用毛巾冷敷。等到了明天，再热敷，这样能促进局部血液循环，利于淤血吸收。”
　　是生活中的小常识。
　　本来像这些，应该是不需要姬小路去特意提醒的。但他见识完平冢老师糟糕的卧室状况以及灾难级的生活自理能力之后，已经改变了想法，临走前，不放心地提醒了一下。
　　“字迹有些眼熟啊……”
　　女教师的脸蛋上还残存着先前醉醺醺的红晕，此时，咬着嘴唇的她，眉毛倏地，好看的簇起。
　　“太眼熟了！”
　　“等等，额头肿痛？”
　　女教师看着便利贴念叨着，似有所觉，轻轻伸手碰了下脑门。
　　下一刻，伴随着杀猪似的尖叫一起响彻客厅的是――
　　“哪个混蛋干的？！”
　　饱含杀意的、“静可爱”的怒吼。
　　……
　　……
　　星期四，姬小路秋人趴在课桌上睡了整整一上午。
　　有点累，昨天通宵帮人整理房间、清洁内务，甚至大包大揽地连修油烟机、通下水道等干活也一并打包了，干完后，才发觉疲惫得完全吃不消……
　　今天的无精打采，便也成了必然。
　　唯一的好消息是，系统这会儿还在升级中，算是至少避免了精神衰弱之时，还得接受它无良摧残的惨状吧。
　　真是万幸……
　　系统更新需要十二个小时，那么，更新完后的时间，大概是今天下午三点多。
　　也就是说，姬小路秋人现在还能踏踏实实地继续睡上几个小时，倒还不赖。
　　正这么想着，忽然，“叮咚”一声――
　　【Surprise！】
　　【恭喜你！系统提前升级完毕！】
　　【注：为此，特地跳过了最后的运行测试环节，所以，之后出现的一切BUG，本系统概不负责。】
　　突然而然从脑海中蹦出的声音，吓了姬小路一跳。
　　Surprise？Surprise你个头啊！
　　不需要这么多余的惊喜！另外，别给我随随便便跳过步骤来偷懒啊！凡是以后出现的BUG，请给我务必好好负责！
　　……
　　【新功能上线！】
　　【“绝赞十连抽”现已登录！】
　　【“永久性技能”正式解锁！】
　　【“每月任务”火热开放！】
　　【“二次元股市”今日开业！】
　　【选项优化补丁加载中……】
　　【选项优化完成！】
　　等等，别急，一个一个来啊！
　　系统一忽儿之间更新了这么多的应用，内容与设定全都一股脑扔了出来，看得姬小路秋人眼花缭乱。
　　话说，这些新上线的功能，听名字好像都挺靠谱的嘛……
　　该不会要翻身农奴把歌唱，从此以后时来运转了吧？
　　一念及此，姬小路秋人心下忽然有点不争气的小激动。
　　尽管之前明明嘴上说了不抱期待来着，可他此刻的行为，却完全不是这样，屁颠屁颠点进了“系统2.0”的界面，摇头晃脑就开始了自个儿美滋滋的打量。
　　【绝赞十连抽：逆天改命！脱非入欧！一发欧皇不是梦！】
　　【所需二次元点：3000。（每月限仅一次）】
　　【永久性技能：所有一次性技能都已为您解锁永久拥有的可能。新系统，新面貌，以性价比称王！】
　　【登录即送技能包，是否领取？】
　　纳尼？这坑爹的玩意竟然都学会用送礼包这招来讨好用户了？
　　系统更新后，还真跟变了个人一样哦？
　　不对，是跟变了条狗一样。
　　之前结下的梁子，是不可能单单因为一个礼包就一笔勾销的，所以，这狗系统不配被称作人！
　　“领取！”
　　姬小路秋人一边在心下孜孜不倦地咒骂着系统，一边又脸上堆满了笑容地笑纳了礼包。
　　嗯，该说不愧是姬小路大人呢！
　　【礼包已发放。】
　　姬小路搓了搓手，二话不说将技能包点开。
　　【叮！】
　　【开出新技能――】
　　【“变态王子”（永久性被动技能）。】
　　【技能说明：你拥有王子一般的气质与外貌，可惜，是个变态！】
　　【技能效果：魅力值+5，变态值+10，幸运值-1。】
　　【叮！】
　　【开出新技能――】
　　【“学霸大人”（永久性被动技能）。】
　　【技能说明：你不务正业、你吊儿郎当，但你是学霸！毫无疑问，这样的你，是学界的毒瘤！同学们的眼中钉！】
　　【技能效果：门门满分！魅力值+2，声望值+3，仇恨值+5。】
　　【叮！】
　　【开出新技能――】
　　【“家务小白脸”（永久性被动技能）。】
　　【技能说明：买菜、洗菜、做饭、洗碗、洗锅、拖地、洗衣服、叠衣服、刷鞋、扫地、倒垃圾、洗筷子、收拾饭桌、收拾衣柜、买柴米油盐、打扫马桶、疏通下水道、擦窗户、整理杂物（买报纸、废书籍）、整理房间、买日用品、相夫教子……你样样精通！】
　　等等！最后一个“相夫教子”是什么鬼啊？！我就说里面混进了奇怪的东西吧！
　　【技能效果:家务能力Max！魅力值+2，人妻值+2，家务值+10。】 慢着！人妻值又是什么？都说了，奇怪的东西给我禁止啊！
　　【叮！】
　　【开出新技能――】
　　【“天生我才必有用”（限制级禁术、主动技能）。】
　　【技能说明：禁术，请慎重使用！在技能开启期间，你将化身为走在路上就可以让女性怀孕的人形自走炮。（注：此处“女性”一词，种族不限）】
　　【技能效果:魅力Max！荷尔蒙激发器！无差别AOE！不分年龄！不分性别！不分种族！】
　　【持续时间：三十分钟。】
　　【负面状态：超负荷！使用完此技能后，你将处于为期七天的虚脱期，在此期间，男性生理功能暂时性丧失。】
　　姬小路秋人：“……”
　　第一次，他连吐槽的欲望都没有了。


第三十五章 二次元股市大开业！买买买！
　　（34章不知什么原因消失了，重新上传了一遍，目录拉到最上面就能看到，给各位造成不便了=，=）
　　……
　　……
　　【每月任务：一个世界等你改变！敢不敢轰轰烈烈一次，哪怕全世界都是对手！】
　　诶？又是这种与全世界为敌的梗啊……
　　真的，够了！这种浮夸页游的广告词赶紧给我停止吧！中二病之类的，我已经不玩很多年了！
　　跳过那啥坑爹惊悚的“人形自走炮”技能之后，姬小路秋人终于找回了吐槽的能耐。
　　【收到！】
　　【介绍词更换中――】
　　【每月任务：无需再等待！每月豪礼送不断！二次元点数拿到手软！你的生命非常宝贵，出生下来就是为了挑战！】
　　等等！别把生命也扯出来啊！越听越不对劲！还有，我出生下来才不是为了你这个变态的系统呢！
　　姬小路秋人一脑门子黑线……
　　所以，还是趁早把目光放到下一个功能上吧――
　　【二次元股市：百发百中，保赚不亏！跑赢大盘，亏钱都难！】
　　我信你有鬼了……
　　不过，姑且还是点进去看一看吧。
　　【股票开售中】
　　【平冢静股――】
　　【今开：50.00 最高：55.78 实时：52.31 换手：1.67% 成交量：38.89万手 市盈：95.89 总市值：681.1亿】
　　【昨收：48.17 最低：46.23 量比：1.31 成交额：7.46亿 市净：5.49 流通市值：445.5亿】
　　姬小路：“……”
　　喂，话说，你这个股市应用的客户不就只有我一个人而已吗？那到底是打哪来的成交量和成交额这些啊？！
　　还有还有，平冢老师的市总值凭什么会有681.1亿？克隆一百个她拿去卖了都没这个价吧？！
　　【为了让数据看起来显得更加真实，除了今开、最高、实时外，其余基本上都是瞎编的。】
　　系统一本正经，这般地回应了姬小路秋人的吐槽。
　　我就知道！
　　那么，请把“基本上”三个字也给我去掉！
　　【收到！】
　　【其余都是瞎编的。】
　　诶？系统更新后，竟然听得懂人话了？
　　可喜可贺！
　　“从今以后，股市界面给我只保留有效数据就好！”
　　【收到】
　　【显示界面刷新中……】
　　【界面刷新完成】
　　【雪之下股――】
　　【今开：10.00 最低：7.32 跌停：7.32】
　　【由比滨股――】
　　【今开：35.00 最高：35.23 实时：35.12】
　　【英梨梨股――】
　　【今开：38.38 最高：38.88 实时：38.68】
　　【华城绫女股――】
　　【今开：30.00 最高：30.33 实时：30.12】
　　【比企股――】
　　【今开：16.00 最高：16.10 实时：16.02】
　　【叶山股――】
　　【今开：13.00 最高：13.00 实时：13.00】
　　【三浦股――】
　　【今开：11.00 最高：11.00 实时：11.00】
　　【七海股――】
　　【今开：8.00 最低：7.32 实时：7.55】
　　【加藤惠股――】
　　【今开：1.00 最低：0.98 实时：1.00】
　　【更多股票正在发行中……】
　　【敬请期待！】
　　好吧，姬小路秋人不得不承认，他确实开始有点小期待了！
　　因为，既然能炒股，那是不是意味着，以后他不靠那些奖励坑爹的选项过活，也能够赚取二次元点了？
　　股市大亨！富甲天下！踏上人生巅峰！想兑换什么就兑换什么！
　　这样的日子还会远吗？
　　嗯，果断来研究下股市的行情先！
　　开盘价格有高有低，但涨跌幅度基本都被控制在“一”之内，不过，有两个例外显而易见――
　　其中一个是平冢静老师，涨幅了2.31。
　　另外一个则是雪之下，足足下跌了2.68！都跌停了！什么鬼？
　　慢着，先冷静！
　　不妨大胆猜测一下，这里的XX股大概便是取自ACG次文化圈中或者网络上对作品中主角与另一角色的好感度的一种称谓吧。
　　毫无疑问，主角应该是姬小路秋人自己。
　　想想也是，除了他之外，还有谁配？
　　嗯？就问，还能有谁？
　　像他这么帅的，在任何作品里都应该是主角！
　　咳咳，打住打住！实不相瞒，这么说怪不好意思的……
　　总之，如果猜测没错的话，那股价的涨跌岂不是全在他的一念之间？
　　就好比今天的平冢静股。
　　姬小路秋人帮她打扫了家务不说，还带她一大早就攀登上了好几次极乐的“巅峰”。
　　不仅狠狠地展现出了系统出品的“强效风油精”的霸道，还连带他自己作为“家务小白脸”的实力与风度也一并秀了出来。
　　你看，股价这不是就“唰唰唰”地往上涨了吗？
　　咦，等等！
　　姬小路秋人忽然发现了不对劲的地方，秉承着他做好事不留名的作风，按理来说，平冢老师应该不知道昨晚那件“大好事”是他干的才对吧？
　　这好感度来得莫名其妙啊！
　　当然，比这莫名其妙更加莫名其妙的也不是没有――
　　没有错，指的就是雪之下股。
　　这几天，没招惹过那位大小姐吧？
　　明明好端端的来着，可这股价跌的幅度也太夸张了啊！都跌停了！跌停！
　　这里摘录一下“跌停”这个词的百度百科：
　　跌停，就是证券交易所给股票规定的每天都有一个跌幅的限度，即股票如果跌到最大的限度的-10%（或者-5%），就叫做跌停。
　　在技术分析中，跌停是一种悲观的极端情绪反映，往往会使技术指标失真，因此在研判市场波动趋势时，需要给予特别的关注。
　　关键词：悲观！极端！
　　只能说，雪之下股有毒……
　　那么，无视之！
　　姬小路秋人捻着下巴寻思了一会儿，自觉摸索了出了一套靠谱、切实可行的“生财之道”。
　　于是，忙不迭乐滋滋地开始了他的操盘之旅。
　　“查询本账户所持有的资金金额。”
　　【账户可用余额：10。】
　　“10……”
　　姬小路秋人嘴角抽了抽，很是肉痛。
　　其实，剩余的二次元点是多少，他自己也不是不知道。原先410扣掉了“潜入”和“闷棍”的兑换点数各两百后，的确是10这个数没错。
　　不过，这货不肯接受这么惨淡的开局，还自欺欺人、心存幻想地期待着系统能赠送他一点启动资金来着呢……
　　然而，并没有！
　　那还研究个屁啊！
　　只能买得起七海股和加藤惠股了。
　　七海太贵，还是果断入手加藤惠吧！我要买十个！
　　“加藤惠股满仓！”
　　姬小路秋人大手一挥，意气风发地开口道。
　　【即将替您购入10股加藤惠股，请确认。】
　　“确认！”
　　【确认完毕，开始购入，购入成功――】
　　【账户持有股：加藤惠股。数额：10。成交价格：1。】
　　“那个，我还有个问题……”
　　【很高兴为您解答。】
　　姬小路秋人咧开嘴，怪不好意思地笑了笑：“那个……加藤惠是谁啊？”
　　【抱歉，该问题的答案未能查询到。】
　　系统竟然也不知道？
　　“总感觉名字有些耳熟来着……”姬小路秋人纳闷地挠了挠后脑勺。


第三十六章 股票大法好！
　　【PS:1、感谢oxoxox的1500大赏！3Q3Q~此处撅一波屁股讨好大佬~
　　2、感谢我的父亲大人～、大道至简的打赏~一样3Q3Q~
　　3、感谢白学家游斗、pill、独行的死神、懒懒考拉、雪白菜的月票~统统3Q3Q~
　　4、打赏积累满一万了哈~十二点前，会有第二更的（一脸乖巧的作者姬）（呕――不要恶心读者啊！）】
　　……
　　……
　　版本更新说明的最后，姬小路秋人留意到了一个对他而言还挺关键的信息，那就是，“选项优化公告栏”中的一行小字――
　　【今后，选项触发之时，将有小概率可能出现完美选项事件！不再犹豫，和选择困难症说bye！】
　　虽然对系统说的“小概率”以及“完美选项事件”这两个词还持保留态度，不过总之，姬小路秋人算是记下了！
　　先说好啊，骗他的人木有小.鸡.鸡！
　　这之后，姬小路秋人又继续翻来覆去研究了几遍升级后的新系统以及新功能，自觉摸索得透彻，没有遗漏了的地方之后，才心满意足地退出了界面。
　　该说是人逢喜事精神爽吧？昨晚通宵的疲惫，忽然就没了，姬小路秋人现在整个人精神抖擞，再来三百个平冢老师的卧室，他都有自信一口气搞定！
　　所以，放马过来吧！
　　“姬小路同学，你很碍眼诶，不要在我的视野里做出这种贱笑的表情可以吗？”
　　诶，还果真有人放马过来了，说话的是姬小路侧边的青山七海。
　　等一下，先查一查――
　　青山七海的股价是……哦，是8！
　　什么呀，看来对我而言，只是个路人角色罢了。
　　既然如此，刻意讨好什么的也就完全没有必要。
　　不，倒不如说，趁机摆摆脸色、耍耍嘴皮子，令两个人的关系更加恶劣，然后在七海股迅速下跌的时候，以最低价买入，反倒是个生财之道来着。
　　一念及此，姬小路秋人立马收敛起刚才因为系统升级的缘故而有些得意忘形的笑容，冷下脸，佯装抬手看了眼表，淡淡地开口道：
　　“十七分钟。”
　　“嗯？什么十七分钟？”七海浅色的眉毛因为困惑而微微的簇起。
　　“从刚才上课的时候开始，你已经盯着我的脸看了十七分钟了吧？”姬小路秋人倏地勾起嘴角促狭道，“怎么？好看吗？看够了吗？不够的话，可以贴得更近些看哦。”
　　“胡……胡说什么！砍你喔！”女孩脸一红，却好像确实有些心虚被姬小路说中了般，慌慌张张中暴出了自个儿标志性的关西腔。
　　“这里的人是不说砍人这种话的。”姬小路秋人为女孩纠正。
　　“我、我知道啦。”
　　除了来自大阪的七海以外，提供宿舍的丰之崎学园有来自全国各地的学生，光姬小路他们班，便有不少的同学是从外县市考入进来的。
　　七海如果平常的说话，会变成明显的关西腔，一年前就是这样。现在则为了练好标准语，而将自己的关西口音给可以封印了。
　　因为七海的志向是成为一名声优，对于这个职业而言，语调毫无疑问是基础中的基础。
　　这一年来，七海的标准语听起来总体上说已经没有什么不协调的感觉了，不过一字一句清楚发音的关西腔习惯仍是没能完全改正。
　　她周末会到事务所附属的训练班上课，其他许多时间，也会投入到自己给自己加练的特训中。
　　在姬小路的印象中，青山七海是一个做事有原则，谦虚认真，非常自立的成熟女孩。
　　从不主动向人寻求帮助这一点，与姬小路秋人很像。
　　嗯，因为姬小路秋人压根就没有可以寻求帮助的对象！ 毕竟“五黑之首”可不是开玩笑的！哼哼~~
　　等等，这好像不是什么值得炫耀的事情啊！
　　咳咳，拉回正题――
　　不寻求帮助，独立自主，与姬小路秋人的理由不同，女孩则大概是因为不太擅长向别人撒娇吧。
　　寻思着也是，青山七海向别人撒娇的画面，简直难以想象。
　　勤勉认真、刻苦努力的青山，做事一板一眼，就算帮助了她，她也一定会想尽办法偿还那份人情。每当面对挑战时，即使支撑不住也绝不放弃。
　　青山七海非常真实，平易近人，善解人意，会照顾人，一点点傲娇，平凡而可爱……
　　奇怪，打住打住！
　　姬小路秋人为什么弄得好像这么了解他、和她这么熟似的？
　　对方明明只是个股价只值8元的“路人女”罢了！
　　青山的座位号是五号，接下来是加纳、上条、生田、海藤、川崎、户冢，再来是十一号的姬小路秋人。
　　六人六列的座位排列在教室里，正好在第一排与七海坐在隔壁，顺便一提，一年前也几乎是差不多的座位排列。
　　“那么，扁你喔！”
　　以成为声优为目标的七海，将“砍你喔”这个词一板一眼地纠正了过来。
　　“不用特地重说一遍！”姬小路秋人回之以白眼。
　　“这样就舒服多了。”
　　“呵，稍微提醒一下好了，不管哪种说法，女孩子都不太会用哦。这已经不是口音不口音的问题了。”姬小路轻笑了声，挑衅。
　　“吵死了！姬小路同学自己才是！不管是什么人，都不会像你这样变态吧！”
　　成功了，成功了，挑衅成功了！
　　仿佛已经听到了好感度“稀里哗啦”般下跌的提示音了。
　　姬小路秋人心下悄悄地一捏拳振奋，忙不迭呼叫系统径直打开了股市界面。
　　【七海股――】
　　【今开：8.00 最低：7.32 实时：8.03】
　　不对！
　　姬小路秋人擦了擦眼睛，重新再看。
　　啊咧，还是不对啊！
　　这股价怎么不跌反升了？有没有搞错？！
　　连忙偏转过脑袋瞪向七海，正准备冲她抱怨――
　　“喂，你有毒吧！搞什么飞机啦！快点讨厌我！更多、更多的讨厌我吧！”
　　结果话还来不及说出口，全都一忽儿间被堵回了喉咙眼里。
　　因为，两人的目光，很暧昧的相撞了……
　　对视。
　　姬小路秋人第一次注意到，七海的眼睛，是灿烂温暖的明黄，如宝石般，醒目又澄澈。
　　就说啊，这个人今天很奇怪啊！从刚才上课时就开始了，一直、一直盯着他出神，难道今天他的脸上长花了吗？
　　【请选择！】
　　姬小路秋人还在愣神纳闷的时候，新版的系统选项便已突然而然偷袭般的上线了。
　　咦？
　　读完选项的姬小路秋人不禁一脸错愕。
　　那个，选项好像还真的不大一样了啊……
　　没记错的话，这还是姬小路秋人觉醒系统后第一次见到的，与“变态”两个字完全扯不上关系的选项题。
　　他稍作停顿后，终于还是按照系统要求的那般开口了：
　　“我觉得啊，青山同学你的眼睛最漂亮了，如果以十分制来打分的话，应该打9.9分！”
　　“诶？”七海一定是没想到姬小路秋人会说出这种话来，她的错愕，甚至比刚刚姬小路的犹有过之。
　　“你知道为什么被扣了0.1分吗？”
　　“啊？”
　　“因为，你的眼里没有我。”
　　姬小路说着，视线忽然从七海呆愣的脸上笔直滑落，像失去了重力般，自由落体，砸向地面，甚至是比地面更低、更低的地方去……
　　这样的他，瞳孔里有那么多那么多的情绪涌出来，就像是海潮。
　　看上去，会让人心疼吧。
　　配上因为被动技能带来的魅力加成而显得更加俊秀讨喜的面庞，杀伤力简直MAX+！
　　【选项完成，赠送七海股10股。】
　　果不其然，精湛的演技获得了系统的权威认证。
　　然而，七海的反应是――
　　“变态！”
　　女孩红着脸，低声骂了一句，然后就仿佛有些局促般地撇过了脑袋，再也不肯搭理姬小路秋人。
　　咦？ 变态？
　　等等！这个选项一点也不变态好嘛！


书友群！
　　书友群：240475554（长期招壮丁……）（1群已满）
　　请加二群啊~518978752~（2群已满）
　　请假三群呀~538921457~
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁


第三十七章 这个每月任务有点怪！
　　（PS：1、打赏累积满一万的加更，赶在十二点前完成了~可以，我真是太勤勉了！
　　2、感谢我们现在都是士兵、野生鲸鱼待捕中的打赏~3Q3Q~
　　3、感谢呆萌的打脸怪、路过作死X2的月票~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　【七海股――】
　　【今开：8.00 最低：7.32 实时：8.08】
　　七海股又涨了，不过涨幅却是不大，与姬小路秋人期盼中的倒是相距甚远。
　　看来，面对青山七海这样的女生，油嘴滑舌这一套，效果并不怎么出彩嘛。
　　女孩明确摆出了一副“别再来烦我”的姿态，于是，姬小路秋人识趣地耸了耸肩，径直擦身而过出了教室。
　　途径走廊上的仪容镜时，突发奇想，微微驻足了片刻，于是，姬小路秋人立马明白了先前七海一直盯着他看的原因是什么了――
　　我的天！镜子里面这个帅掉渣了的小伙子到底是怎么回事啊？！
　　浅褐如水的发丝，细长秀气的双眉，双眼温润柔和。直而挺的鼻梁，薄唇纤如枫叶。
　　他的眼睛，像夜空下最明亮的星，灼眼又望不可及。
　　如果刚才七海眼睛的评分是9.9，那么镜子中的这个男人，毫无疑问应该是99999分！
　　再仔细看去，镜子中的这位帅哥，连细胞中的核酸似乎都与常人不同。
　　核苷酸的排列里蕴藏着远古的秘密，尿嘧啶与腺嘌呤结合成名为尿腺啶呤的新型碱基，染色体上的氨基酸脱水缩合连接成华丽繁复的家徽型多肽，吡罗红甲基绿在他高贵的细胞核与细胞质中不可侵犯的DNA与RNA前黯然失色。
　　自由水的流动和与血红蛋白的结合构成高贵古老的血统，在被结缔组织包裹的血管里流动，他的眼珠是最美的结晶水，落下来没入大地经过数万亿年就会演变成最新型的化石能源。
　　他是如此特殊的存在！
　　就算吃光了全世界的糖，斐林试剂也无法让他的尿呈砖红色，皮下脂肪不管是苏丹三苏丹四还是苏丹三十四也无法染色，甚至盐酸也无法将他的脱氧核糖核酸与细胞分离。
　　没错，镜子中的“他”就是超帅超帅的姬小路自己啊！
　　一个帅到了连细胞学说都能一言不合就将之推翻的男人。
　　受不了了！系统的魅力加成也太夸张了吧！
　　（注：实则没有，加成其实中规中矩，只不过是某人的自恋病症控制不住发作了而已……）
　　看来，爱上自己，才是他恋爱的第一步！
　　一生的浪漫，从自恋开始！
　　姬小路秋人比划着各种POSE、摆出各种表情，站在镜子前，都快要挪不动步了。直到上课铃响，这货才依依不舍、三步一回头的与镜中分外帅气的自己告别……
　　话说，光魅力值加成这一项而已，就自我感觉已经吊炸天了。那其余的什么“学霸大人”、“家务小白脸”、“天生我才必有用”啥的，一起整出来不是毁天灭地？
　　不对，先等等！最后一个“天生我才必有用”还是先划掉为妙吧！那玩意儿不管怎么说，还是有点儿邪门的……
　　※※※
　　上课途中，姬小路秋人无所事事，索性便再次点开了系统，之前没怎么好好留意过的“每月任务”，这一回因为闲极无聊，于是随手点了进去。
　　【欢迎光临本应用！】
　　【本应用中的每月任务由变态君随机抽取，是否抽取？】
　　诶？变态君是说谁？我才不是变态君呢！
　　奇了怪了，系统更新后，怎么连带对他的称呼都改了？话说，变态君这个称谓有些耳熟呢，是谁会这么叫他来着呢……
　　等等！感觉再想下去会勾起某些不好的回忆，还是算了！
　　“抽取。”
　　姬小路秋人没再纠结称呼上的问题，转而是在心下简洁地做出了回答。
　　【当月任务抽取中】
　　【恭喜您，抽取成功――】
　　【任务名称：四月是你的galgame。】
　　【任务奖励：绝赞十连抽免费参与卷一张以及2000点二次元点。】
　　【是否领取任务？（注：每月仅拥有抽取资格一次）】
　　绝赞十连抽免费参与卷一张？外加2000点二次元点？
　　卧槽，什么鬼？！
　　“一抽”错打成了“十连”？然后，200点二次元点多写了个“0”？
　　这种错误也太低级了吧！
　　那个，貌似是精打细算惯了，从没见过这么一大笔“系统财富”的姬小路秋人有点不敢相信自己的眼睛了……
　　然而确认过三四遍，没有任何问题。
　　姬小路“咕咚”一声咽了口唾沫，回过神来，毫不犹豫选择了“领取”。
　　嗨呀！还真跟先前介绍词里说的一样啊！
　　【每月任务：无需再等待！每月豪礼送不断！二次元点数拿到手软！你的生命非常宝贵，出生下来就是为了挑战！】
　　嗯，后面半句话无视就可以了。
　　【叮！】
　　【任务领取成功！】
　　【叮！】
　　【触发新用户特权！】
　　【由于您是第一次使用该应用，系统将免费赠送您一份价值9999二次元点的任务攻略秘籍，是否接受？】
　　“能不能把秘籍兑换成9999二次元点给我？”
　　姬小路异想天开地问了句。
　　【是否接受？倒计时5、4、3……】
　　然而，系统直接无视了他。
　　“接受接受。”
　　虽然对价值9999的说法嗤之以鼻，但既然是白送的东西，不要白不要嘛。
　　所谓的攻略秘籍，竟然是一张galgame的游戏光盘。
　　galgame大法好啊！
　　犹记得某位大神说过――
　　“现实是垃圾游戏，理想世界只能在游戏中追寻。”
　　说得太棒了！
　　看着这张光盘，姬小路秋人一脸热切。仿佛就像是看到了绝赞十连抽免费参与卷与2000点二次元点一同在向他招手般。
　　好不容易熬到了放学。
　　干净利索地拿上书包，便一路飞奔、三丫子并作两丫子撒丫子跑回了家。
　　打开电脑、读取光盘、登录游戏，姬小路秋人做起来一气呵成、行云流水般。
　　据系统介绍，这个光盘里的galgame游戏，是根据任务内容所镜像模拟的。
　　顺利登录后，男主角自动生成，拟真程度倒还挺高，里面的男主模型，相貌气质什么的都与姬小路秋人一般无二。
　　因为是作为攻略秘籍用来参考而生成的游戏，所以，具体情节与任务相同。
　　分为两条恋爱线，第一条线失败后，自动进入第二条。
　　姬小路秋人玩着玩着，忽然发现不对！
　　等等，第二条线的“女主角”是个男的吧？！是个男的没错吧！
　　就说系统哪有这么好心和大方啊！原来是把地雷埋在这里！
　　屏幕里，户冢向游戏中的男主角姬小路露出了清爽的笑容，比盛夏的太阳还要耀眼。
　　“秋人，我喜欢你哦。”
　　第二条攻略线路，户冢彩加线。
　　户冢彩加，是与姬小路秋人同班的，可爱的男同学……


第三十八章 要看吗？
　　（PS：1、感谢一蓑♂烟雨的1500大赏！给大佬递茶！给大佬捶背！感谢大佬！
　　2、感谢一蓑♂烟雨、青鸟天音、狄费高君、我就这么看着、我的父亲大人～、雪白菜的打赏~3Q3Q~
　　3、感谢一蓑♂烟雨X2、欧洲贵族懒提X2、怒啪傲娇猫快更新X2、海管夫云、狄费高君、暗夜丶清浅、誓约の恋、英梨梨真可爱、雪白菜、普通、伍舞的打赏~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　妈了个鸡，系统竟然想掰弯他？
　　哼，天真！年轻的系统哟！
　　姬小路秋人慌了没一小会，便又重新恢复了淡定。
　　你看，这里写的明明白白的，任务的完成条件只是达成任意一条线的Good End而已。
　　那么只要在第一条恋爱线里顺利将第一女主攻略，自然而然便不用再去面对接下去的“怎么攻略男孩子”这种估计连攻略之神桂木桂马来，都嫌棘手的难题了。
　　而如何保证第一条恋爱线的百分百顺利达成呢？
　　小菜一碟！只要背选项就好了！
　　因为，galgame是由选项组成的！
　　现实不能读档，游戏中却可以。
　　在游戏中尝试千万遍也无所谓，直至找出那个绝对能够成功、完美最佳的方案！
　　然后，将那个方案完完全全、不出一点差错的，照搬进现实中，那么只需要一次，就能攻略对方！
　　所以，系统给的这张游戏光盘，的的确确能称得上是“任务攻略秘籍”没错。
　　姬小路花了一整个晚上外加第二天一整个白天的努力，终于将游戏中的第一条恋爱路线完美通关。
　　与女主见面时，该怎么说怎么做，这些东西统统已经倒背如流。
　　万事俱备，那么――
　　攻略开始！
　　※※※
　　星期五晚，七点十八分。
　　安静、无人的阳台上。
　　姬小路秋人严阵以待。
　　如果现实与游戏中的情节真的完全一样、没有丝毫偏差的话，那么，与女主正式邂逅的时刻就在今晚的两分钟之后。
　　姬小路秋人下意识，微微仰着脑袋向楼上看去――
　　四楼的阳台还是静悄悄的，一个人也没有。
　　……
　　不过话说――
　　真的会有女孩子按照galgame中的出场方式那般，登场吗？
　　而且，那个女孩真的恰好这么巧，就住在他的楼上吗？
　　姬小路秋人微微蹙眉。
　　虽然系统早已向他打了一万个包票，就差立下军令状了，然而，他仍是将信将疑。
　　因为，这一切，实在有够不可思议。
　　“咔擦”一声，分针的指针，精确无误地指向了20。
　　七点二十。
　　在游戏中，这是男女主命运般相遇的一刻。
　　那么，现实又是如何呢？
　　“啪嗒”。
　　一根绳子，从四楼的阳台上被甩了下来。
　　粗麻绳，明黄色，在微暗的夜色里，在姬小路秋人的面前，醒目的晃荡。
　　姬小路秋人的心跳，一瞬间好像漏跳了一拍似的，因为，不可思议的一切，在他眼前不可思议的发生了。
　　与游戏中一模一样！
　　一位身材娇小的少女，两手抓着绳子，从四楼的阳台上，一个提溜，滑了下来。
　　映入姬小路秋人的眼帘。
　　这一回，不是在遥远虚幻的屏幕中，而是真真切切地出现在了现实世界，出现在姬小路秋人的面前，触手可及。
　　最先能看到的是腰部往下的下半身――
　　红色的格子短裙配上一条很搭的黑色哥特式腰带，腰带看起来很重，上面挂着许许多多十字架的装饰。
　　裙子下是两条纤细得过分的腿，黑色的过膝长袜将其紧紧包裹住。
　　随着女孩的身子顺着长绳一点点下滑，上半身也缓缓的、逐渐进入姬小路秋人的视野。
　　袖子被卷起一点点，呈短衬衣状。左手臂上，从手腕到肘部为止，都被长长的绷带包裹住，白色的绷带和雪白的肌肤交相辉映，隐隐约约弥漫出一股神秘的诱惑感。
　　薄薄的短衬衣略微有些透明，喷香嫩红的肌肤隐约可见。
　　再往上，是一头美丽的黑色秀发，被剪短得再合适不过，让人有种想伸出手摸摸看的冲动。
　　脸蛋秀气又白皙，五官精致小巧。
　　很漂亮，也很可爱。
　　不过，除此之外，还微微有一点，让人不得不在意，那就是――
　　她的一只眼睛，像是受了重伤般的，戴着纯白色的眼罩。
　　“咿呀――”
　　女孩吃力地晃荡着两只未穿鞋子的小脚，似乎是想要踩一下阳台的护栏来着。
　　可是，对方显然错估了自己的腿长，两只小脚丫对着空气“哼哧哼哧”晃荡了半天，脚尖却也离护栏还有七八厘米远。
　　姬小路细细打量了眼女孩，略微估计，对方的身高应该只有一米五左右吧？
　　和游戏中的数据一样，玲珑娇小。
　　对了，这个场景，姬小路秋人之前在电脑上已经经历过无数遍了。
　　剧情走到这时，会出现galgame的第一个选项――
　　A：静静看着。
　　B：走上前帮忙，伸手，并托住女孩的小脚。
　　前面的选项，并没有难度。
　　因为姬小路秋人现在身处现实，所以并没有出现上述A与B的选择题。
　　不过，仍是丝毫犹豫也没有的，他上前两步，伸出手，小心翼翼地将女孩的小脚掌托在掌心中。
　　女孩的小脚丫子盈盈一握，穿着黑色的过膝袜，一米五的小个子在姬小路面前显得尤为的娇小。明明只是托着她的脚掌而已，可猛一眼看去，却仿佛是整个身子都被姬小路秋人捧在了掌心中。
　　在姬小路秋人的帮助下，女孩顺利、有惊无险地踩到了护栏。
　　她的一只手松开了先前紧紧攥住的绳子，转而侧过身，正对姬小路。
　　“看见了？”
　　女孩微微按住裙摆，秀气可爱的面孔上，却唯独看不见任何的表情。
　　果不其然，和游戏中的设定相同，是一位冰山系的面瘫娇小中二美少女。
　　“啊……没！”
　　有些慌张地摆手否定。这是第二个正确的选项。
　　然而，姬小路嘴上按照“攻略”按部就班地回答着，心下想的却又截然不同――
　　那个，小鸟游六花喜欢的……是黑色吗？
　　在游戏中因为画面、视角等缘故错过的风景，这一回，被姬小路秋人弥补回来了。
　　他看见――
　　女孩的胖次，是黑夜一般的黑色。
　　“要看吗？”
　　女孩微不可察地眨了下眼睛，问他。
　　好，那么，接下来便是游戏中的第三个选项了……
　　【请选择！】
　　忽然，在这个时候，系统的声音不合时宜地插.入了进来――
　　【A：礼貌地向小鸟游六花询问：“要看吗？”并且，不管对方的反应如何，都立即脱下裤子，把自己恬不知耻的小弟弟展现给对方看。】
　　【B：冷笑一声，回应小鸟游六花：“看你个头！”然后，不要犹豫，请一脚把对方踹下楼！邪王真眼，就由你来亲手杀死！】
　　诶，等等！搞毛啊？！
　　他记得清清楚楚，先前玩的galgame里，选项明明不是这样子的！
　　所以说，不对，不对吧！
　　姬小路秋人人都傻了……
　　总而言之，系统的横插一脚，彻底打乱了姬小路秋人原本自以为万无一失的攻略计划。


第三十九章 我觉得我还可以抢救一下啊！
　　（PS：1、感谢雪白菜X4、先天前辈、H宅大人、三千思念、潇湘、我的父亲大人～的打赏~3Q3Q~
　　2、感谢X2、我的父亲大人～X2、月夜见栀子、一蓑♂烟雨、小小小小年纪、星辰乱、欲语声沙、潇湘、遗落雪、三千思念的月票~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　选A还是选B？
　　兄弟们，你们说，怎么办吧？
　　……
　　什么？选A？
　　我就知道！原来你们才是真正的变态啊！
　　暴露狂！恶心！hentai！
　　……
　　啥？选B？
　　你们还有没人性了？杀人啊，这可是杀人！
　　喂，警察叔叔，这里有人教唆我犯罪！
　　……
　　看吧看吧，你们也觉得这是个两难的抉择吧。
　　但是，姬小路秋人必须得选！
　　做一个被人鄙夷的变态？还是做一个冷血残酷的凶手？
　　姬小路的选择是――
　　A！
　　只能是A！
　　没有办法啊……
　　所以，杀人这种事情，拜托你以后千万别再摆进选项里了好嘛？！吓人啊！
　　……
　　于是。
　　面对六花抛过来的问题，姬小路秋人用了一模一样的问题去回答。
　　“要看吗？”
　　他轻声、落寞地说着。
　　抬起头，眉眼深邃。
　　那双眼啊，越过了女孩，越过了城市中红红绿绿的灯彩霓虹，越过了喧嚣吵闹无形无质的夜风，将视线投向了那最远最高、最高最远、漆黑漆黑遥不可及的夜空。
　　然而，他那双一眼望去看不到底的深黑色的眸子哟，却比黑夜更黑。
　　或许很少有人能读懂姬小路秋人此时深井似的瞳孔里，那如潮水般、涨涨落落的情绪――
　　因为，那是生无所恋啊！
　　只是生无所恋而已啊！
　　日了狗了，草泥马的系统！
　　……
　　“嗯？”
　　小鸟游六花微微歪了歪脑袋。
　　哇！是和可爱的相貌相匹配的，很可爱的反应呢！
　　所以，另一边――
　　姬小路秋人的两只手，毅然决然地伸向了自己的裤腰带，“唰”地一声，径直脱下了裤子。
　　哇！是和变态的名号相匹配的，很变态的行为呢！
　　四月的风儿，不知为何，总感觉好像变得萧瑟了……
　　只见――
　　姬小路秋人的制服裤与内裤一起，手牵着手，双宿双.飞，齐齐坠落在地，就这样挂在他无辜茫然、无依无靠的脚裸处。
　　几根性感的腿毛在黑夜里不甘寂寞地迎风招展。
　　而在往上，则是姬小路秋人的小弟弟，怯怯地缩着脑袋。
　　嘿，这家伙。都十八厘米老大不小了，还怕生呢！
　　真是哀伤，这种时刻，姬小路秋人只能以这种变态的幽默，以变态的方式微微安慰自己。
　　然而，这之后的攻略还要怎么继续呢？
　　你问他他去问谁啊？
　　总之，没辙！
　　……
　　“啊！”
　　就算是冰山系的面瘫中二美少女也一样，在绝对变态的行为面前，再怎么冰山面瘫也没有用了！
　　女孩吓得一声尖叫，许是太过惊慌错愕了，以至于脚一滑，整个人倏地就从阳台的护栏上仰面向后倾倒，完了……
　　坠楼事件！
　　“诶？啊！――”
　　紧随其后的，是少女尖叫声的第二弹，分贝更显惊悚！
　　“喂！”
　　这回，连姬小路也慌了！
　　要是小鸟游六花被他的变态行为吓得从楼上摔下去摔死。那姬小路秋人不就是把A、B选项的所有坑爹东西，全都给干了一遍吗？
　　变态以及杀人……
　　那还不如一开始就选B啦！我TM辛辛苦苦才咬牙承受的这么多的屈辱，到底是为了什么啊！
　　所以，别真的摔下去啊！失足少女！
　　“喂，抓紧！”
　　索性姬小路秋人反应快，在意外出现的第一时刻便一个激灵，下意识冲上前去，好险不险，堪堪来得及将女孩的手掌抓住。
　　他整个人伏在护栏处，上半身，吃力地探在阳台外面。
　　“没事吧？”
　　姬小路秋人喘过两口气后，才用他仿佛有些虚脱似的声音开口问道。
　　一瞬间，是真的有那么一阵后怕啊。
　　背后不知觉间，竟然已经被冷汗湿透。
　　“当然没事！人类，你以为你是在和谁说话？”
　　女孩明明分外吃力地挂在半空中，这时候，只要姬小路秋人一松手，她就保准摔死嗝屁了，然而就是这样的情况下，这小中二仍是要嘴硬与逞强。
　　姬小路没工夫跟对方计较，毕竟是救人要紧嘛，他把另一只手也伸了出去，攥住女孩的手腕。
　　“抓紧了！”
　　“等……等等！”
　　“嗯？”
　　又怎样啦？
　　姬小路皱眉，现在可不是任性的时候。
　　“你……你先把武器收起来！”
　　女孩先前一直面无表情的脸，此时忽然红扑扑的，那份红晕，在女孩白得像是能反光的白皙面颊上显得尤为扎眼，甚至连漆黑的夜色都没能替她藏匿遮掩住。
　　“武、武器？”
　　姬小路不解地低下头看去。
　　于是――
　　尴尬了……
　　之前有说过吧，姬小路为了抓住差点掉下去摔死的小鸟游六花，此时正趴在护栏上。
　　嗯，不过，之前没有交代清楚的事情是――
　　护栏是由一根接一根的大理石柱子构成的，也可以简单地理解成，护栏的中间是缕空的……
　　所以，姬小路的小兄弟，此时很自然的顺着空隙，探到了护栏之外。
　　正所谓，外面的风景好嘛！
　　然而，这一“探”好像稍稍“探”出了些问题……
　　因为，紧紧抓着姬小路秋人的手，挂在半空中的小鸟游六花，被姬小路秋人不安分的小兄弟给……探到了！
　　对！探到了！
　　无论如何，这个奇葩又巧合的姿势实在难以用笔墨去赘述。
　　只能拜托各位多多脑补、自行体会了。（为了和谐！）
　　“变……变身了！”
　　某一刻，女孩的声音，倏地透露出几分害怕。
　　原来，竟是那件物什由软变硬，加粗加长，像一把利剑般，紧紧、咄咄逼人地贴上了女孩的脸颊。
　　于是，姬小路秋人更加尴尬了。
　　咳咳……不好意思哈，这真属于不可控事件！
　　那啥，这家伙不是十八厘米来着嘛，所以仗着自己又长又硬了，不听话……
　　还望见谅！
　　姬小路秋人摆出一个比哭还难看的笑容，低头向悬挂在半空中晃荡着的女孩献上了自个儿最真挚与陈恳的道歉。
　　“可……可恶！”
　　“人……人类，你知道你在与谁为敌吗！”
　　小鸟游可爱地鼓起脸颊，像是这样般，放出了一句完全不狠的狠话。
　　……
　　那么，下面请大家一起进入情景剖析环节，请听题――
　　问：此处，小鸟游六花同学采用了什么修辞手法？起到了什么作用？
　　答：中二手法。此处的中二修辞，运用得十分精辟！完美地掩饰过了女孩当时的郝然与尴尬。
　　评阅：没有毛病！
　　……
　　咦？话说，女孩的郝然与尴尬什么的，真的掩饰过去了吗？
　　嘛，既然你们都这么说，那就算是吧……
　　总之，当姬小路秋人废了九牛二虎之力才好不容易将女孩拉回上阳台之时，系统的提示音，也不出意外地恰恰好响起――
　　【六花线失败！】
　　等等！我觉得我还可以抢救一下啊！
　　【彩加线开始！】
　　“哎！”
　　长叹一声。
　　姬小路秋人痛苦地蹲下身子，自个儿苦兮兮地抱着脑门，郁闷得要死。
　　喂，我才不要攻略男孩子呢！
　　对了， 说这话时，某人忘了把裤子好好穿上。
　　所以，此时，某人的小兄弟仍旧恬不知耻地暴露在外，精神抖擞。
　　并且，在这个某人吐槽抱怨的当口，忽然兴致上来抖了两抖，似乎是在附和某人。
　　当然，也有可能不是……
　　“哎！”


第四十章 原来，由比滨一直在改变
　　（PS：1、感谢男人变态没有错的1500大赏三连击！感谢！感谢！感谢！三连击感谢！话说，这个ID太棒了啦！不变态算什么男人嘛！另外，因为这个4500，打赏好像又累积到10000了……
　　嗯，又该加更了！晚上又不能玩屁股了！
　　2、同样感谢书客7356039414、宣乐家、苏君菌、我的父亲大人～、我爸一边哭一边的打赏~3Q3Q~
　　3、感谢男人变态没有错X2、常签到@天天被日X2、男化小埋最可爱X2、伍舞、水果糖、一蓑♂烟雨、相交线、空虚世界、b站站主的月票~3Q3Q~
　　4、因为打赏破万了，所以这章是三千多字的大章了，另外，加更在晚上十二点前吧。嗨呀，好想玩屁股啊~）
　　……
　　……
　　“颤抖吧，绝望吧，凡人，这个世界的末日来到了!”
　　故事的最后，姬小路的女主角，小鸟游六花、邪王真眼殿下，摆着奇怪的姿势，用着奇怪的语气，奇怪的扔下这么一句话，然后，一溜烟地顺着绳子滑下楼跑了……
　　娇小的身影，逐渐消失在夜色中。
　　喂，你别走啊，求求你再让我攻略一次啊！我把裤子好好穿上还不行嘛？！
　　剩下姬小路一人，在空旷寂静的阳台上，萧瑟地吹着夜风。
　　嗯，今天的风儿，真是喧嚣呢……
　　※※※
　　星期六。
　　对于丰之崎学园的高二生而言，并不能算作休息的日子。
　　毕竟“双休日双休”那种都市传说，大概只存在于初一、高一，以及各大影视作品中吧。
　　一星期要上六天课，不仅如此，升上了高二后，连考试都变得更加频繁了。
　　不过好在星球六的课程还比较轻松，早上的三、四两节，是被安排在一起的体育课。也算是相对的，稍微安抚了下刚升入高二，不愿补课的学生们吧。
　　等等，刚才说了“好在”？
　　“好在”个头啊“好在”！
　　相较于吵吵闹闹的体育课，姬小路秋人反倒更喜欢安静、不用与任何人交流就能顺利进行的文化课。
　　这么说，想必大多数人都应该赞同吧？
　　丰之崎学圆的体育课是三个班一起上的，男生总共60人分别上两种课，网球和足球。
　　高一的时候，姬小路秋人选择的是后者，而升到了高二，则因为各种各样的原因，反倒是报名了网球。
　　嗯，因为比起团队合作的话，现在的他，更加注重个人技术。
　　足球是十一个人的运动，孤独的人不识趣地参与进去就会显得格格不入。
　　没有人给你传球，没有人配合你跑位，就算你抓住了绝妙的时机拉扯出了空挡，就算你无人防守离球门近在咫尺，只要有人给你传球你就能轻而易举破门得分，即使这样，球也不可能被送到你的脚下。
　　初中时，曾经和同校的队友们一起拼搏努力杀进了中学生足球联赛决赛圈的足球爱好者姬小路秋人，在经历了高一这一年的每逢体育课都只能坐在场下打哈欠看饮水机的经历后，对足球的热情，已经被浇灭了大半。
　　看吧，未来十几年内的一位金球奖有力争夺者，在这里，被残忍地扼杀了！
　　或许是21世纪以来，足坛最惨重的一次损失也说不定！
　　就算被称之为“丰之崎足球惨案”也完全不为过，又或者该称之为“陨落的球王”？“消失的天才”？
　　好吧，怎样都好，吹牛逼就吹到这吧，因为，网球课开始了……
　　※※※
　　适当的热身之后，接下去便是自由活动，大家三三两两的散开组队。
　　该找谁组队呢？
　　姬小路正这么想着，然后下意识环视了下四周。
　　咦，等等！为什么其他人那么快就组好队了？那啥，你们是玩连连看的吗？为什么那么熟练啊？！才一眨眼的功夫而已，就已经全都两个两个成双成对了？
　　也就是说――
　　尽管从足球变成了网球，姬小路孤零零的处境也仍然没能得到改变。
　　不过，比之前稍微好一点点的是，至少网球一个人也能打得有滋有味。
　　嗯，只要挑选墙壁君作为对手就行……
　　一边安慰着自己，面壁是青春不可分割的一部分，一边机械、麻木也似了地不停挥拍，就这样混过了整整两节网球课。
　　进入午休时间后，姬小路秋人才稍微打起了点精神。
　　因为，在游戏中，接下去就该进入户冢线了。
　　无论对于攻略男孩子一事多么抵触，但是，毕竟丰硕的奖励摆在眼前不是吗？
　　绝赞十连抽！2000二次元点！
　　所以说啊――
　　这票干了！
　　……
　　完全参照着游戏中的剧情来，在小卖部购买了香肠卷、金枪鱼饭团和那不勒斯卷后，姬小路回到了自己吃饭的专座。
　　特别栋一层，保健室旁边，小卖部斜后方就是他的固定位置。
　　这个地段能看到网球场的状况，视野开阔。
　　午休的时候，是女子网球部的自主练习时间，大家都在朝着墙壁打球，捡球，再打球。
　　听着规律的砰砰的网球撞击墙壁的声音，会觉得清闲与安逸吧。
　　就这样看着她们的运动吃完了午饭，喝完最后一口盒装的柠檬茶，姬小路秋人眯起了眼，享受着风儿迎面吹过的感觉。
　　四月，在这种天气的日子里，这个学校因为临海的关系，白天的风向会来回改变。
　　早上是从海边吹来的潮风，傍晚就又像是要回去一般，风从大陆内侧吹起。
　　姬小路并不讨厌一个人享受这种，风轻拂过肌肤时的感觉。
　　不过，严谨说来，他现在并不是一个人，因为这块风水宝地还有另外一位孤零零的常客――
　　比企谷八帆，就坐在姬小路十几米开外的对面。
　　同为孤独者，他们或许拥有同样孤独又高雅的品味。
　　习惯一个人待在一个安静、冷清的地方，习惯独自、不被人打扰的，静静享受自己一个人的午餐，这大概是他们的共同点。
　　而满足上述条件的静谧的雅座，在这个喧嚣吵闹的校园中，并不多见。
　　因此，从高一开始，他们其实就已经习惯了午饭时间不发出声音的彼此。
　　但是，今天，不一样了，这块孤独者的宝地，它独有的安逸被另外两个外来人给打破了。
　　比企谷从刚才开始，竟然就当着姬小路的面，背叛了他，背叛了孤独者联盟！
　　她的身边围着两位女生，在一块儿热切地攀谈，啊，不对，是一男一女。
　　因为户冢太可爱了，所以老是将他错认成女孩。
　　好像哪里不对啊！
　　在游戏中，户冢这时候，明明应该是羞羞答答地走过来和他搭话才对吧？
　　姬小路因为这么想着，所以连他自己都没发觉的，视线一直紧紧盯着对面。
　　“啊咧，这不是小秋吗？”
　　许是感受到了不远处投射过来的视线，由比滨忽然扭头，径直向特别楼这边看来。
　　看清了坐在那的人后似乎微微有些诧异，然后便笑着打起招呼，招着手儿向这边小跑了过来。
　　“你怎么跑到这里来了？”
　　或许是存在上升气流的缘故，女孩的手微微压着被风吹起的裙子，站到了姬小路秋人的近前。
　　“和平常一样来这里吃饭。”
　　姬小路不咸不淡地应了一声。
　　对了，话说，由比滨口中的小秋是谁？该不会是叫他的吧？太恶心了，所以拒绝承认！另外，他们两的关系，什么时候有好到这种程度吗？没有吧！
　　“诶~原来如此，为什么不在教室里吃呢？”
　　“……”
　　姬小路沉默的样子让由比滨露出了一副不可思议的神情。
　　喂，有什么好疑惑的啦，要是我能在教室里吃的话肯定不会大老远躲到这来的啊！还没察觉吗？
　　“大概……和对面那个家伙的理由一样吧。”
　　姬小路随口解释了句。
　　“说起来为什么你在这里？”他转而开始反问对方。
　　“是那个啦那个！其实呢，我在和小雪玩游戏嘛，结果输了就要接受惩罚咯。”
　　“惩罚内容是找比企谷说话？”
　　姬小路忽然露出了幸灾乐祸的笑容。
　　哈哈哈，比企谷，你的人生也太凄惨了吧！
　　不对，应该说，雪之下和由比滨实在是太过分了！
　　姬小路刚嘲笑完别人，又立马装起正义凛然，替比企谷打抱不平。
　　“不、不是的不是的！只是输的人买果汁而已！还有，为什么你和小企一样，想法都这么阴暗啊！”
　　由比滨慌慌张张的摇手否定。
　　什么呀，竟然不是啊……意外得有些小失望。
　　由比滨抚着自己的胸口坐到了姬小路旁边的位置上。
　　“小雪啊，她最开始说的可是――‘自己的东西就要自己去买，满足这种渺小幼稚的征服欲有什么好玩的？’”
　　“哦，挺像那家伙的风格的。”
　　不过由比滨学起来，并不是很像啦，怎么都差了那么几分味道。
　　“嗯，但是我在说了‘是因为没自信吗？’之后，小雪立马就参加了，嘿嘿。”
　　“……还真像她啊。”
　　面对任何挑战都会直面接受并且全力击溃，这就是雪之下雪乃。
　　“然后，小雪获胜的瞬间，虽然没说话但是微微的摆出了个胜利的姿势……超级可爱的……”
　　“呼……”，由比滨发出了满足的叹息。
　　女孩一边按住被风吹起的头发，一边笑了起来。那表情与她在教室里和三浦她们待在一起时的表情有些不同了。
　　啊，原来是这样啊――
　　虽然只是推测，但是，在那天与三浦优美子开诚布公谈过之后，由比滨的妆好像没有以前那么浓了，变得更自然了。
　　不过，或许更早以前她就有在改变了也说不定？
　　但总之，无论如何，那个总是看人脸色、拼命迎合他人的由比滨确实不一样了吧，虽然只是些细微的变化。
　　接近素颜的由比滨笑起来时眼睛会突然垂下来，使她的脸上更添几分幼稚与可爱。
　　感觉，这样的由比滨，要比以前的她，更加……嗯，更加漂亮了。


第四十一章 比企谷是情敌？
　　“话说，小秋你昨天又没来社团呢。社团活动其实很开心的，以后多多参与吧，和大家一起……”
　　一边说着，由比滨双手抱膝把脸埋了进去，好像偷偷窥探一般，斜着眼，悄悄地冲姬小路秋人打量。
　　“一起？”
　　“不、不是，是和大家一起！并不是指我们两个！大家都会在场哦!所、所以，不要误会，并没有奇怪的意思！”
　　“放心吧。因为是你所以不会产生误会的。”
　　“你什么意思？！”
　　由比滨猛地抬起头，一下子生起气了。
　　“额……”
　　这反应有些过了吧？姬小路诧异地看着由比滨。
　　女孩却也立马反应了过来，“啊哈哈……”地笑着试图搪塞过去，然后，看向了对面，受她影响姬小路也将脸转了过去。
　　与对面正在同比企谷攀谈的户冢的视线迎面相撞。
　　是一对比女生都还要可爱的，像小鹿般，闪闪发亮的眼睛。
　　“喂！小彩――！”
　　由比滨挥着手向户冢彩加打招呼。
　　户冢热情地招手回应，随即，提着网球拍小跑了过来。
　　而紧随其后，一向讨厌人多与热闹的比企谷竟也一反常态的，亦步亦趋地跟在了后头，慢吞吞地凑了上来。
　　“小彩，上课时在练网球，中午还要训练。真辛苦呢。”
　　由比滨式的寒暄。
　　“没有的事，喜欢才做的嘛。啊，话说姬小路君，网球打得很不错呢！”
　　话题竟然出乎意料地被带到了姬小路这儿来。
　　不对，说“出乎意料”的话也许有些不大合适，因为已经通关过一遍剧情了，游戏中便是这般一模一样的发展。
　　只不过是galgame里的情节原原本本被照搬进了现实，一时间有些不习惯。
　　“啊，是、是吗？”
　　印象中，好像是当了变态之后，第一次被人当面夸奖呢。
　　“嗯，动作非常漂亮哦！”
　　这么说着，看向姬小路的彩加，眼神可爱得不行。用狗狗来作比喻的话就是吉娃娃，猫的话就是曼基康，可以与这两种动物相媲美的，温顺柔和的感觉。
　　喂，这么可爱的家伙怎么可能是男孩子啊？上帝眼瞎了吗？
　　等下，忽然感觉就算任务没有奖励了，也想尝试攻略看看呢！
　　不行不行！一定要冷静！
　　姬小路连忙甩了甩脑袋，打消掉这种危险的想法。
　　“话说回来，小企也打得很不错呢！”
　　由比滨看到一旁某个不知不觉中多出来的人，楞了一下，然后，倏地便将话茬往那边引去了。
　　给人一种仿佛是大人看到了某个被冷落的小孩子一样，便特地给予关心的即视感。
　　该说是，真不愧是能和叶山那群现充们混在一起的由比滨吗。
　　“确实呢，比企谷君，曾经练过吗？”
　　于是，彩加也看向了比企谷，露出了清爽的笑容。
　　比盛夏的太阳还要耀眼啊。
　　果然，这幅笑容也会投向自己以外的人……
　　姬小路只这么一想，胸口就莫名的有些不舒服。
　　等等！才没有啦！是胡说的，哪可能会有这种情绪？对方可是和他一样的男人啊！
　　“小学的时候，玩过马里奥网球，现实里边倒没打过。”
　　比企谷只看着彩加，这般回答。
　　咦，等等，只看着彩加？
　　好像嗅到了情敌的气息啊！
　　对了，想起来了，彩加在女生中很有人气，女生中的一部分人被彩加的可爱所迷倒，称呼彩加为“王子”。
　　拥有女生一样的可爱外表的美少年彩加，确实和“王子”的形象非常相符。在“王子”这个称呼中，也包含了他们“想好好保护他”的想法吧。
　　所以，比企谷也是其中之一吗？
　　还以为悟透了孤独之道的比企谷八帆，会和外面那群妖艳贱.货们不一样呢！
　　姬小路秋人很失望！
　　不过话说回来，“王子”什么的，姬小路之前也是一直被这样称呼着的哦。只不过前面还附带上了一个更加牛逼霸道的前缀罢了――
　　嗯……“变态”。
　　“啊，就是那个大家都在玩的吗？我也玩过，双打超有意思呢！”
　　由比滨就像是回忆起了童年的乐趣般，笑着回应道。
　　“……我只一个人玩过。”
　　咦？是冷笑话吗？可话语中的，这种孤零零的自虐般的感觉，是怎么回事啊？
　　“诶？……啊，那个，对不起！”
　　“你是我心中的扫雷工兵么？工作是挨个把我心中的伤疤挖出来吧……”
　　比企谷用早已经腐烂的眼神，冲由比滨翻了个白眼。
　　“是小企你抱着的炸弹太多了啦！”
　　户V看似很高兴地听着大家的对话。
　　而姬小路则至始至终盯着户冢彩加，那眼神，好比是猎人盯上了猎物。
　　绝赞十连抽！以及，2000二次元点！
　　看着象征着丰厚奖励的超可爱的男孩子，就算姬小路秋人现在流出口水了，也不足为奇。
　　……
　　而后，宣布午休结束的铃声响起了。
　　“啊，回去吧。”
　　户V说着，迈开步子，由比滨随之跟在他身后。
　　奇怪，好似一起回去是一件自然而然的事情般。
　　喂！太乱来了吧！成为变态后，姬小路秋人可从来没有跟任何人一起回去过哦！
　　比企谷显然也和姬小路陷入了一样的窘境。
　　“你们先回去吧。”
　　两个人不约而同的，都差点想这般开口。
　　可到了嘴边，却又齐齐更改了说法――
　　“话说，由比滨，你不用帮雪之下带果汁了么？”
　　几乎是异口同声。
　　等下，这讨厌的默契感是怎么回事啊？！
　　“哈？――啊！！”
　　健忘的由比滨，貌似现在才想起来之前跑下来要办的正事儿。


第四十二章 姬小路是备胎？
　　（PS：1、感谢宅化之旅的1500大赏~嗨啊，姬小路爱你哟~3Q3Q~
　　2、感谢我就这么看着X2、朱仙变、污士、常签到@天天被日、绯樱、我能插嘴么、书客1521990427、我的父亲大人～、书客2424634836、AC娘我老婆的打赏~3Q3Q~
　　3、感谢月VX2、风萧云言X2、男人变态没有错、书客5746200966、世界炸裂、一蓑♂烟雨、结成明日奈、污士、略无节操的DD、默鸣其妙、先天前辈、天人合一、图106、宅化之旅、御坂12345、箱庭贵族（幼）、空城空想....、⑨⑨⑨、孤独客的好多月票~3Q3Q~
　　4、好多推荐票啊~这本书写这么久以来，日推荐最多的一次~太多了，没法一一感谢~但是，爱你们~啪啪啪~）
　　……
　　……
　　星期六下午的最后一节课是自由活动。
　　没去图书馆混时间，姬小路这一次一反常态地将自由活动的地点选择在了网球场。
　　因为，户冢一定会在那，不是吗？
　　绝赞十连抽和2000二次元点，说不想要的话，绝对是骗人的。
　　姬小路秋人拿着网球和球拍，继续与墙壁较劲。
　　在游戏中，户冢彩加的攻略难度并不算高。而且，觉大多数插旗事件，都不需要姬小路去谋求主动，因为，户冢彩加会像只乖巧乖巧的小白兔一样，一蹦一跳地送上门来。
　　有个成语叫做“守株待兔”来着，是吧？
　　那么，这一次，也一样。
　　在姬小路秋人心不在焉地挥着球拍的时候，右肩上忽然被人调皮地点了一下。
　　来了来了！
　　忽然有些期待。不过事先说好哦，不是期待彩加，只是期待丰厚的奖励而已。
　　下意识地回头，右脸上却被“扑”地戳了一下。
　　“哈，上当了~~”
　　身后的彩加，脸上带着可爱又俏皮的笑容。
　　看见那笑容的一瞬间――
　　心倏地，砰砰直跳……
　　等等，骗人的吧，这种心情是怎么回事啊？
　　他要不是男生的话，我肯定会马上就跪下来求婚，然后被拒绝了。
　　诶，会被拒绝的吗？
　　总之，这样子的彩加，光从外貌上来说，完全让人分不清楚性别呢。
　　手腕、腰、腿，都很纤细，皮肤白得像透明一般。
　　虽然彩加没有胸.部，但是雪之下不也一样没有吗？
　　姬小路秋人冷静下来细细一想，忽然思考明白这个角色的魅力所在了――
　　一定是的，眼前这个性别不明的角色，正因为性别不明才如此闪耀啊！
　　想清楚了这些，姬小路秋人“呼”地露出了笑容。
　　“怎么了？”
　　他问向彩加。
　　“嗯。今天呀，一直和我组队的人休息了。所以呢……如果方便的话，能不能和我一起？”
　　我说你不要一直这样斜着眼偷看人啊……太可爱了，是犯规吧！喂，还有，不要脸红啊！我的血槽都要因此清空了！
　　“啊啊，当然可以。反正我也是一个人。”
　　于是，姬小路秋人麻溜地背叛了他的球友――墙壁。
　　哈，墙壁？那是什么东西？青春与网球，压根不需要面壁这种多余的东西！
　　……
　　“果然，姬小路君打得很好呢！”
　　大概对局了半个钟头后，两个人擦着汗走到一旁休息。
　　“因为我一直在跟墙打，基本功什么的，已经磨炼到极致了。”
　　“你那是软式壁球吧，不是网球。”
　　伴随着轻松的对话，两个人一同坐下了。
　　咦，等等，为什么彩加要坐在他旁边？
　　不是很奇怪吗？通常都是男生的话，不应该面对面着坐，或者斜对着坐吗？
　　距离有点近吧？
　　不对，太近了！
　　“那个，我有些事情想和姬小路君你商量。”
　　户冢彩加面色一正，忽然这般说道。
　　原来如此，因为要说些秘密的话啊，所以才不得不离得很近呢。
　　理由只可能是这个啦。
　　尽管攻略对方本来就是姬小路秋人的目标，但是，万一要是错误地预估了现有的好感度以及发展进度的话，说不定反而会很麻烦。
　　而且，不是还有一些游戏，他们的设定很不一样不是吗？
　　那个……男主好像会被逆攻略来着……
　　“商量吗？”
　　“是的，是关于我们网球部的事。”
　　说起这个话题，彩加微微变得严肃，小脸蛋一本正经地稍稍绷了起来。
　　完了，就算这样，看起来还是一如既往的可爱呐！甚至，倒不如说，更可爱了！
　　“我们的网球部非常的弱，而且人也很少。下次大赛后，如果三年级退出的话，我觉得我们会变得更弱。一年级新生有很多人都是上了高中后才开始打的，还都没有习惯……另外，因为我们太弱了，所以也没有什么动力，人少正式成员也少便是自然而然的事情了。”
　　“这样子啊……”
　　说得很有道理，大概是弱小的社团经常发生的事。
　　弱小的社团招不到人，并且对于人少的社团而言，成员们之间也完全不必要去竞争正式成员的位置。
　　就算休息，逃训练也可以参加大赛，而能参加大赛，便已经觉得自己已经做得不错了。赢不了比赛也能满足的家伙，姬小路认为绝对不在少数。
　　这样一群人是无法变强的。
　　并且，不强的社团会更加招不到人。
　　如此这般、恶性循环。
　　“所以呢……如果姬小路君愿意的话，可以加入网球部吗？”
　　“……啊？”
　　姬小路对这事并没有意外，但他却装出了微微错愕的样子。
　　在Galgame中，这里会触发一次选项。
　　“加入”或者“不加入”，选择之后会出现两条分支，不过都有办法达成Good End的结局就是了。
　　前一个选项更加容易培养好感度，难度是easy，后一个选项，相较于前者而言，想要通关就要麻烦上许多了。
　　户V彩加以双手抱膝的可爱姿势坐着，微微缩着身子，时不时用依赖般的眼神偷瞥向姬小路秋人。
　　“姬小路君网球打得很好，并且，我觉得还能打得更好。你的加入能成为对大家的刺激，一定会带来积极影响的。还有……如果和姬小路君在一起的话，我也能更加努力。那，那个，没有奇怪的意思！我，我也是，想打得更好。”
　　“你不用努力也没关系的……我、我会保护你！”
　　“……诶？”
　　“啊，抱歉，搞错了，说了奇怪的话……”
　　户V那过于唯唯诺诺、温顺可爱的样子，让姬小路秋人一瞬间出言失当了。
　　你想，对方实在太可爱了嘛，完全没法拒绝！姬小路差点一不做二不休地就想要不管不顾先答应了再说了。
　　不过，最终，相较于感性，还是理性更胜一筹。
　　“……抱歉。那对我来说有些为难。”
　　姬小路秋人和游戏中一样的，选择了拒绝。
　　因为，他很清楚自己的性格。
　　他完全没法和社团中的成员好好相处，而且，每天都要在固定的时间段参加训练，这一点，也让生性懒散的他很难接受。
　　估计到时候，迟到早退反而会成为他的家常便饭吧。
　　所以说，这样的他，如果加入网球部的话一定会让户冢失望的。
　　他啊，不想让户冢失望。
　　“这样嘛……结果和八帆一样啊，你们两都拒绝了我……”
　　户V用失落又遗憾的语气说道。
　　等等！八帆？！
　　喂喂喂，什么时候称呼变得这么亲切了啊？
　　还有，是先找的比企谷，被拒绝了，所以才来找我的吗？
　　什么鬼啊？我难道是备胎吗？
　　完了完了，糟糕的预感应验了！
　　之前姬小路就觉得比企谷可能会成为他的情敌来着，没想到，果不其然啊！
　　怎么办？
　　既然是情敌，要把比企谷杀掉吗？
　　还是杀掉比较保险吧！


第四十三章 没有错，雪之下一点也不可爱！
　　（PS：1、感谢赤衣染血卿何在的1500大赏！给大佬递茶！给大佬道谢！3Q3Q~
　　2、感谢宅化之旅X4、FFF团集结完毕X2、书客6884504362X2、Lancer、涩、书客2976054862、我的父亲大人～、书客1238716791、我就这么看着、青山精神病院科长的打赏~3Q3Q~
　　3、感谢梁氏凯杰、绝望先生不会忧郁、宅化之旅的月票~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　没有加入网球部，那么，下一个剧情便是要说动雪之下,以侍奉部的名义一起帮助彩加。
　　在galgame中，这些都是他接下来要干的活。
　　然而现实的情况却是――
　　这些事情全部被比企谷大包大揽地抢过了。
　　呀！真是受不了，这是打哪冒出来的多余角色啊？喧宾夺主了啦！
　　话说，根本不需要在现实中安插一个这样多事的女二作为情敌吧？！
　　况且，一般游戏中，就算是女二，不也是男主角的后宫之一吗？为什么到了这里，他竟然和女二成为了情敌？
　　天呐，情敌诶！！！
　　这怎么想都太奇怪了！
　　……
　　自由活动结束后就跑来侍奉部的姬小路秋人，最终还是落后了比企谷一步。
　　“行不通的。”
　　幸好，雪之下的第一句话就将后者直截了当地拒绝了。
　　“怎么行不通了，你这人――”
　　然而，比企谷却一反常态的，缩了缩脖子后，竟又壮着胆子站了出来回击。
　　我的天……
　　第一次见比企谷敢这么大声的冲雪之下顶嘴呢……
　　不要命了吗？这个人！
　　明明之前面对任何事情都提不起干劲来着，这回却要和雪之下据理力争硬肛到底，这是为什么啊？
　　是因为彩加吧！
　　绝对是因为彩加没错吧！
　　看来，这次的攻略任务并没有想象中的轻松容易加愉快。
　　因为，这个情敌是认真的！
　　“行不通的事就是行不通。”
　　雪之下的声音更加冰冷，
　　“你难道觉得你自己能参加集体活动么？像你这样的生物，没有地方会愿意收留你吧。”
　　“就是就是！”
　　虽然和雪之下雪乃毫无疑问是绝对的对立面，但这一次，为了打击情敌，为了完成任务，姬小路破格地站在了雪之下的身后帮腔。
　　雪之下闻声，回过头冷冷地瞥了姬小路一眼，然后，下一刻就当没有了这个人般，径直无视。
　　诶？
　　怎么回事啊，这个女人？自己都这样不计前嫌地帮她说话了，她非但不领情不说，还摆出这种目中无人的高傲架子？
　　不过话说，好像自从上次姬小路秋人洋洋洒洒地发表了一番雪之下是个“平胸怪”的言论之后，这个别扭的女人，对待他的态度就一直是这个样子了。
　　看他的眼神，像是看一团空气，也像是看一具尸体……
　　“呜咕……”
　　被雪之下完完全全说中了的比企谷，倏地干干地咽了口唾沫，没法反驳。
　　姬小路在一旁看得幸灾乐祸，忍不住就补刀似地开口了：
　　“永远无法融入团体中的人呢，注孤生去吧！”
　　“这话轮不到你来说。”
　　比企谷拿雪之下没辙是没错，但这可不代表她还会去怕和她差不多处境的姬小路秋人。
　　大家都是“五黑”之一，一样在这个学校里没有一个朋友，那么――谁怕谁啊？
　　“说得好像你融入了一样。”
　　比企谷毫无生气的死鱼眼，瞪得大大的，视线笔直、不退让地刺向姬小路秋人。
　　好，谁先眨眼就算谁输！
　　姬小路正面迎战，两位孤独的大师，在侍奉部中大眼瞪小眼，决一生死。
　　完全无视了这两条瞎搞怪的咸鱼，雪之下继续开口了：
　　“原本呢，他们拥有了你这个共同的敌人后，说不定可以团结一心共同对抗你。然而，单纯为了排除他人而做出的努力，对于自身的提高没有任何意义。所以，你那样做无法解决任何问题。结论的依据，就是我。”
　　“说得太好了！诶……依据？”
　　眼睛瞪得生疼的姬小路，在“谁先眨眼谁就输”的决斗中，中途抽出空来投了赞成票。可刚说到一半，忽然意识到什么，反而诧异了。
　　依据？
　　“嗯，依据就是我。我呢，中学的时候从国外回来这里，理所当然是以最优秀最可爱的转学生形象出现的。所以，毫无意外，那个班里的女生，不，全校的女生都嫉妒我。非常非常的嫉妒我，以至于到了拼命地想要排除我的程度。然而，虽然这样，她们中却没有一个人肯堂堂正正地为了赢过我而做出努力……”
　　这样讲述着的雪之下，不知为何，背后好像燃起来了熊熊的、黑色的火焰。
　　“什么嘛，那群低能的家伙……”
　　雪之下轻声啐道，表情更加冰冷，不带一丝一毫的温度。
　　不妙，貌似踩到地雷了！
　　“嘛，那个，像你这么可爱的女孩子转学进来的话，会变成那样也是没有办法的事啦。”
　　刚才还与雪之下对峙硬肛的比企谷，忽然转变了风向。
　　诶？太快了吧！比企谷怎么立马就认怂拍起马屁了？
　　喂，你溜须拍马的手法，怎么这么熟练啊！
　　姬小路秋人瞬间向前者投去鄙夷的视线，他最不看不起这种立场不坚定、只会阿谀奉承的小人了!
　　“是啊是啊，毕竟雪之下你是那样的闪闪发光嘛，别人会嫉妒，也是正常的事情啦……”
　　然后，姬小路也腆着脸，做出了上述的发言。
　　咳咳，怕大家误会还是澄清一下好了，姬小路可没有像比企谷那样卑躬屈膝地去舔雪之下哦。他是不得已的啦！
　　你看，雪之下背后不是都燃起了黑色的火焰了吗？这时候不好好哄着，会出大事的！这个学校、不，这个世界都会被熊熊燃烧的火焰吞噬殆尽的！
　　为了拯救世界，姬小路秋人做出了伟大的牺牲――他阿谀奉承了他最讨厌的雪之下。
　　姬小路是英雄，拯救世界的英雄！
　　没错，就是这样！
　　“……诶，嗯，嘛，确实如此呢。和她们相比我的相貌确实可以算是出众了，而且我也没有软弱到要去谦卑地对待她们。所以从某种意义上讲，产生这种结果就是没办法的事情了。”
　　雪之下好像一瞬间苦于言辞，却又马上回过了神来，以平时的状态，堆砌华丽的辞藻赞颂起自己：
　　“话虽如此，但霞之丘和泽村也很可爱吧，在男生中的人气也是相当高的。可是不光是相貌，学习、体育、艺术，乃至礼节和精神层面上，我也毫无疑问远远高于她们。如果已经很努力、很努力的尝试过了，却还是追赶不上我的话，会拽别人的腿，试图使其摔倒也是没办法的。”
　　等等！
　　与霞之丘和泽村相比，你的毫无疑问远远高于她们的结论是怎么得出来的啊喂！
　　还有，使绊子的明显不可能是她们吧！都是人气巨高且位列“最受欢迎TOP5白名单”中的家伙们，怎么也该有自己的骄傲的啦！
　　这种臭不要脸式的往自己脸上贴金，真亏雪之下能不咬到舌头、一口气地说下来呢。
　　说个不停的雪之下终于“哈――哈――”的喘起气来，想必是心理作用吧，脸也红扑扑的。
　　不对，难道说，这反而才是这家伙特有的难为情？
　　也稍微有些可爱呢。
　　“哎，总之，像你们这样的人，是不可能懂的。”
　　啥？像我们这样的人？我们？
　　姬小路和比企谷听了，齐齐下意识偏转过脑袋，面面相觑。
　　奇怪！为什么雪之下非要把我和这种人归为一类啊？！完全不能接受！比企谷（姬小路）太恶心了啦！
　　两个躺枪的家伙，愤愤不平却又不约而同地这般想着。
　　不过，有一件事情，又多此一举地重新确认了，那就是――
　　果然，雪之下一点也不可爱！
　　刚才某个刹那间，忽然觉得对方稍微有些可爱的想法，完全是错觉！
　　大错特错！


第四十四章 彩加还是雪之下？
　　(PS:感谢男化小埋最可爱1500大赏二连击~给大佬捶背~给大佬道谢~多谢大佬~
　　感谢赤衣染血卿何在的1500大赏~给大佬递茶~柠檬茶、菊花茶、大麦茶~多谢大佬~
　　感谢我就这么看着、万象、Lancer、涩、我的父亲大人～的打赏~3Q3Q~多谢大佬们~
　　感谢吾王的圣剑、渊伤之虚、一蓑♂烟雨的月票~3Q3Q~多谢大佬们~
　　话说，打赏又累积到一万了。嗯，所以，十二点前还有一章，应该吧……）
　　……
　　……
　　雪之下一点也不可爱。
　　不过说到“可爱”这个词，比姬小路认识的所有女生加在一起都还要可爱无数倍的户V，到底是怎么回事啊？
　　对了，还是户V的事比较重要。
　　“既然你否定了比企谷的提案的话，那么换个角度思考，我们能不能帮助户V提高他的网球技术呢？”
　　姬小路说出口后，雪之下忽然瞪圆了双眼望向他。
　　“比企谷也是，变态君也是，太奇怪了……你们是那种会担心他人的人么？”
　　咦，这一次雪之下没有无视他诶！
　　等等，好像没什么好激动的……太没出息了。
　　“不是，那个，因为第一次有人来找我商量，所以就有些……”
　　比企谷已经在那着急地开始解释了。
　　果然，被人依靠的感觉很棒呢。姬小路看着比企谷的样子，完全能想象出来。
　　还有，一定是户V太可爱了吧，所以一不小心就会想要担心他。
　　想起户V小鹿般，亮晶晶、温顺可爱的眼睛时，姬小路情不自禁露出微笑。
　　“第一次有人找你商量？呵，我倒是经常有人找我商量恋爱的事。”
　　雪之下像是炫耀般的说道。
　　奇怪，雪之下忽然提起这种事，是什么意思？怎么好像是为了特地证明她和姬小路、比企谷不一样似的。
　　有人找她商量恋爱的事……哦，她想说她并非没有朋友？
　　不过，却偏偏给人一种此地无银三百两的感觉。
　　雪之下挺起胸膛继续说着，然而表情却越来越阴暗。
　　“……虽然这么说，但是，女生之间商量恋爱的事，基本目的都是为了牵制。”
　　“哈？什么意思？”
　　“自己说出喜欢的人之后，周围的人就要有所顾虑了吧？就像主张所有权一样。所以，如果听了之后还出手的女生就会被当成狐狸精被大家所排斥。就算是对方主动过来告白也一样，真是的，那群心机的家伙们……”
　　来了来了，雪之下的周围又开始窜出黑色的火焰了！
　　姬小路原本还以为女生间的恋爱话题都是青涩甜蜜的呢，结果竟然是这么苦逼的内容么？
　　为什么雪之下这家伙老是要破坏清纯少年的美好幻想啊？是她的兴趣吗？
　　雪之下用一个自嘲的微笑带过曾经苦涩且令人讨厌的回忆。
　　“总而言之，侍奉部并不是一个别人说什么我们就做什么，那样无限制替别人帮忙的地方。有句老话是这么说的吧，老鹰会把自己的孩子推下万丈悬崖摔死。”
　　“别弄死啊！”
　　话说，老鹰只是为了让自己的孩子学会飞行吧……
　　“那你觉得应该要怎么做？”姬小路没好气地反问。
　　“我？”
　　雪之下眨了眨双眼，开始认真思考起来。
　　“所有人跑到死，然后挥棒挥到死，练习练到死，这样？”
　　说着“死死死”的女孩，嘴角还略带微笑，真的吓死人了……
　　然后，正在这个姬小路不知该如何再去吐槽的当口，活动室的门突然打开了。
　　“Ya！Hello！~~~”
　　与雪之下的气场形成鲜明对比的，轻快、又或者说是让人觉得傻乎乎的一个打招呼方式，由比滨一如往常般，带着傻兮兮缺根筋的笑容，登场了。
　　不过，这回在她身后啊，还跟着另外一个人。
　　没什么自信的下垂的视线，轻轻用指尖抓着由比滨的衬衣角，晶莹剔透的雪白肌肤，仿佛晒到阳光就会像虚幻的梦境一般消失破碎。
　　如此美丽可爱又不真实的存在。
　　“啊……八帆！姬小路君！”
　　那一瞬间，透明般的肌肤恢复了血色，同时绽放出了笑容。
　　是刚才还在姬小路脑海中出现过的户冢彩加啊。
　　可是，为什么这家伙第一时间，先喊是比企谷？
　　“户V……”
　　姬小路下意识应声。
　　然后，女孩……不对，可爱的男孩，“哒哒哒”地快速走向他，然后倏地抓住了他的袖口。
　　喂喂，这是犯规的啊……要被红牌罚下场的啊！
　　不过，对方是男生呢，是男生就无所谓了吧。
　　由于变态选项的缘故，姬小路秋人很害怕和女孩子太过近距离的接触，因为，选项十有八九是会触发的……
　　但如果对方是男孩子的话，应该……
　　【请选择！】
　　……应该就不用有这个顾虑了吧。
　　太假了！
　　姬小路秋人话都还没说完，这打脸就已经来了？
　　这系统有毒！
　　【A：请在众目睽睽之下，摸一下彩加的屁股。】
　　【B：请在众目睽睽之下，摸一下雪之下的屁股。】
　　【完成奖励：彩加股或者雪之下股，100股。】
　　姬小路的脸色，一瞬间变得难看。
　　什么鬼选项？不是优化过了么？既然优化过就给我优化彻底啊！
　　总之，世界性难题摆在面前，又到了该姬小路自个儿纠结考虑、思索斟酌、做出抉择的时候了。
　　彩加还是雪之下？这是个问题。
　　遵从本心，从姬小路自身意愿出发的话，大概率是前者。
　　因为你想啊，雪之下冷冰冰的，全身上下都散发着冻人凛冽的气场，那么她的屁股也不会有例外吧？只会像块冰块，又冷又硬。
　　这么做出推论的姬小路秋人，眼睛下意识地瞟了一眼对方的臀部。
　　啊咧，不对，好像还挺翘的来着……
　　雪之下的屁股，竟是出奇的曲线优美、紧致有度。
　　而且，看起来手感貌似也很不错的样子……
　　如果说胸.部是女人性感的指标，那么屁股就是女人曲线的杀手。女人腰之摇曳，腿之修长，体态之婀娜，无不从屁股的曲线及弹性中衬托出来。
　　不过，真是浪费、暴殄天物呢，和可爱的外貌一样，完全不可爱的雪之下拥有完全可爱的这些，真是老天瞎了眼了！
　　那么，现在，到底是摸彩加的还是摸雪之下的呢？
　　当然，先声明啊，彩加的屁股看起来也毫不逊色呢。绝对不会比雪之下差的，尤其是配上对方那柔柔弱弱、唯唯诺诺的温顺的表情时，揉捏起来，一定是一种别样的快感吧……
　　等等，揉捏什么的，一这么想，姬小路秋人忽然感觉自己好变态啊，连忙打住。
　　既然从手感上难以分出高下，姬小路秋人决定根据摸了之后可能造成的影响以及大概会有的后果这方面出发，再来考虑。
　　摸雪之下的屁股，嗯，得拿命去摸……
　　摸完会死吗？
　　好吧，这种问题简直就不该问，多此一举，肯定会死啊！
　　不过，如果去摸彩加的屁股的话，男人摸男人……
　　本来被当成变态看就已经够蛋疼的了，然后今天一摸完，估计连同性恋的名号也得一并戴上了……
　　这种事，跳进妹.汁里也洗不清的吧？
　　“yoooooooooooo！！！”
　　MD，脑海中已经自动脑补出腐女们捧心喝彩、两眼全在飘着粉色小爱心为他们这对CP呐喊助威的恐怖场景了。
　　不过等等，他是“五黑”之一诶，就算他出柜了，那些腐女们，真的会替他喝彩加油吗？
　　扯远了扯远了，总之……
　　【请选择！】
　　系统适时地做出了催促。
　　那么――
　　A还是B？彩加还是雪之下？
　　选择困难症，又一次，缠上了他……


第四十五章 带你感受绝赞的屁股
　　（PS:首先，打赏的加更搞定~
　　然后，更加、更加重要的事情：
　　感谢宅化之旅的1500打赏~给大佬递茶！给大佬道谢！多谢大佬~3Q3Q~
　　同时也感谢宅化之旅大佬的两张月票~多谢大佬~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　算了，还是摸雪之下吧，哪怕会死……
　　要问为什么？
　　因为，上一章的弹幕是这么要求的！
　　啊，不对，呸呸呸！
　　因为，节操比生命更珍贵！
　　节操，是一个人的气节，是一个人的操行，是一个人的正义感。
　　所以，节操满满的姬小路秋人，怎么能去摸一位男同学的屁股呢？
　　这已经不是“变态”两字能够解释的了！
　　尤其是户冢彩加明明还那么信任姬小路来着，户冢他啊，现在正天真无邪、小鸟依人似地紧紧贴在姬小路秋人的身侧。
　　如果，要姬小路向这样的彩加伸出罪恶的咸猪手，那么，连他自己都不会原谅自己！
　　更何况，他还等着刷彩加的好感度，完成任务呢。要是又因为这么一个坑爹的选项，导致攻略线崩盘，那不是哭都来不及？
　　“小鸟游六花的惨案”就发生在昨天而已，姬小路记忆犹新。
　　好了，总之――
　　真正的勇士，敢于直面变态的选项，敢于正视淋漓的姨妈，敢于抱着必死的决心去摸雪之下的屁股！
　　姬小路，是勇士！
　　真正的勇士！
　　……
　　众目睽睽之下，姬小路秋人视死如归地迈开了自个儿矫健的步伐，他器宇轩昂。
　　然后，下一刻，他矫健、器宇轩昂地摔倒了……
　　当然，这可不是“帅不过三秒”，这是“计划之中”。姬小路啊，顺带着把面前不远处的雪之下雪乃一块扑倒在了地上。
　　这波不亏！
　　应该是毫无破绽的演技。
　　“诶诶诶？！”一旁的由比滨瞪大双眼，张口结舌地发出些意义不明的感慨。
　　“姬小路君……你没事吗？”户冢担忧地张着小嘴。
　　“怎么也该是先担心小雪吧！”由比滨立马这样地接口道。
　　不，其实并不需要担心雪之下，因为，姬小路早就用两只手帮忙垫在女孩的身下了，所以是绝对摔不疼的。
　　另外，姬小路垫的位置是――
　　屁股。
　　雪之下屁股的手感，并没有辜负它外观上的完美，果不其然，很有弹性和劲道。
　　硬要形容的话，不如在此为其赋诗一首：
　　臀，俗谓之屁股者也。
　　内通阴阳之脉，外接脊腰之椎。
　　堆雪之臀，肥鹅之股，笑开两面之桃峰，中分一溪之波谷。
　　静则安如止水，动则推波助澜。
　　其爱也和和，其乐也融融，实生育之要津，繁衍之后盾也。
　　……
　　雪之下大概是舍弃了胸.部，所以把属性点全部加在了臀部上吧。
　　原来如此，没有乳沟，有股沟也是完全一样的嘛！
　　不，倒不如说雪之下真是太天才了！她完全洞悉了现在的市场！
　　大胸萌妹子随着在各大作品中的频繁登场，已经在一定程度上造成了大家的审美疲劳，这种类型的女角色在市场中的需求量也就自然而然趋近于饱和。
　　这时候，放弃竞争激烈的胸.部，反而另辟蹊径，主打臀部曲线出道，这一手，简直完美！
　　相比之而言，一旁的由比滨，总是挺着她大的毫无用处的胸.部四处招摇，完完全全就是模板化的胸大无脑女嘛，角色性太薄弱了啦！
　　大得毫无用处的胸.部请参考下图――
　　这一刻，在胸控与臀控之间，姬小路毫无犹豫地倒向了后者。
　　雪之下的屁股，摸第一遍时，手掌处传来的反馈是“软”。
　　第二遍时则变成了“嫩”。
　　接着，第三遍，已经不满足于摸了，姬小路贪心地捏了一下，嗯……Q弹Q弹、劲道十足！
　　再来是第四遍，就跟上瘾了一样，仿佛百玩不厌。
　　绝赞！赛高！
　　捏着捏着，忽然觉得雪之下好像又有点可爱了呢！
　　“捏够了没？”
　　可爱的雪之下，发出了与可爱完全无关的，恐怖、阴测测的声音。
　　什么呀，太惊悚了！冰冷、毫无温度，简直像是来自西伯利亚的寒潮。
　　摔在了一块儿，两个人贴得很近。
　　姬小路的脑袋一时失误，枕在了雪之下坦坦荡荡的胸.部上，一点肉都没，所以被硌得生疼。
　　此时，雪之下的声音近在咫尺，就像是一把锋利的刀子般，架上了姬小路秋人的脖子。
　　【选项完成，奖励雪之下股，100股。】
　　“啊……啊……不小心摔到了……抱歉抱歉！”
　　眼见任务完成，姬小路忙不迭利索地从雪之下身上爬了起来，堆着一脸算不得真挚的笑容，一开口便全是白烂话，想要蒙混过关来着。
　　这货是打定主意要耍无赖到底了。
　　“小雪，没事吧？”
　　由比滨剜了嬉皮笑脸的姬小路一眼，三两步上前，拉起还倒在地上的雪之下。
　　“没、没事。”
　　雪之下板着脸生气的样子，让她口中的“没事”两字，看起来一点说服力也没。
　　“不小心？”
　　女孩微微垂下了脑袋，刘海遮住了她的眼睛，让人一时间难以分辨她此时的神情。
　　与此同时，雪之下的手背到了身后，大概是在整理屁股处被姬小路捏皱了的裙子吧……
　　“嗯，真的是不小心，不好意思哈。”
　　“也就是说，只要是不小心的无心之举，那么做了之后，道歉就可以咯？”
　　雪之下迈着缓慢却坚定地步子，走到了课桌边，一只手径直伸进了自己的书包中。
　　“是……是这样没错吧……”
　　不知为何，从对方身上散发出的气场，让姬小路倏地有些犯怵。
　　“那么，姬小路同学，真是不好意思。”
　　雪之下说着，那只伸进书包里的手忽然抽了出来，举在胸前。
　　手中，抓着一把剪刀。
　　“咔擦”一声，剪刀大开大合。
　　雪之下抬起脸蛋，那张可爱到犯规的脸上，正挂着稀薄又寒冷的微笑。
　　“真不好意思，我不小心错手杀了你。”
　　声音，比剪刀更加锋利……
　　等等，为什么这个家伙的书包里要藏一把剪刀？还有，雪之下该不会是认真的吧？！
　　“诶……诶？”
　　搞不清楚状况的由比滨目瞪口呆。
　　“小雪，等等、等等！不需要这样子的吧？只是不小心把你撞倒了而已，而且，小秋也认真地道歉了啊！”
　　“白痴，重点在倒地后啊。”
　　比企谷用看笨蛋般的眼神，向由比滨看去，并且，担当起了解说的大任：
　　“那个变态，死性不改。摔倒是假，摸雪之下屁股才是真的……话说，勇气可嘉呢，呵呵……”
　　“不是吧？”由比滨吓了一跳，然后立马扭头向姬小路瞪去，“喂，你摸谁得不好？！”
　　咦？
　　这话说的，难道摸你的就可以了吗？
　　难道真的可以？
　　……
　　“不是，我想这其中一定有什么误会吧。雪之下同学，能不能请你先把剪刀放下。”
　　在这一刻，户V毅然决然地选择了挺身而出，挡在了姬小路身前。
　　户V并不是一个胆大的人，面对可怕的雪之下，他的表情上充满了胆怯与不安。他的样子就仿佛是受惊的小兔子一般，让人忍不住地想给他套上一身兔女郎的cos服。
　　但即使这样，户V还是坚持着，用拼凑出来的为数不多的勇气，挡在姬小路秋人身前，分毫不让。
　　“一定是误会……”
　　剪刀口寒芒闪烁正对着户V，他用瑟瑟发抖的声音，拼死替姬小路秋人申辩着。
　　喂，别这样无条件的信任我啊！感动得要哭了哦！
　　身为一个男人，姬小路的自尊心不允许他再像现在这样子般，继续躲在彩加的身后。
　　于是――
　　“不就是摸了一下你的屁股吗？要不要这么小气……”
　　在这种焦点时刻，焦点人物姬小路秋人，终于站出来开口了。
　　“什么？真的摸了？！”由比滨的表情和语气，统统很夸张。
　　“是不小心摸的吧。”
　　尽管罪犯已经差不多算是自首了，不过户V仍是在坚持，他就是无条件的相信――
　　姬小路秋人是无辜的。
　　“不就是摸了一下？”雪之下“呼”的从鼻孔中嗤气出声，冷冷地开口纠正道，“是四下！”
　　“四下就四下，大……大不了，让你摸回去好了。”


第四十六章 姬小路秋人期待着！
　　(PS:1、感谢渊伤之虚、快乐的胖次的1500大赏~给大佬们递茶~给大佬们道谢~3Q3Q~谢谢大佬们~
　　2、感谢恨穹不是妹X3、三岁、天黑路滑人、我爸一边哭一边的打赏~谢谢大佬们3Q3Q~
　　3、感谢男化小埋最可爱X4、快乐的胖次X3、渊伤之虚、划船全靠浪、结城 明日奈的月票~谢谢大佬们们3Q3Q~）
　　……
　　……
　　“你这种人，果然应该干净利落地死一次看看。”
　　明明是四月，但雪之下的身后，却倏地出现了吹雪的幻象。
　　室内的空气仿佛都受此影响了一般，温度骤降，冻得人直打寒颤。
　　……
　　幸好，由比滨最终还是从雪之下手中将剪刀抢过了，该说是救了姬小路一命吗？
　　不过，并不能这么早便下定论吧。
　　因为像雪之下这样的精英，是断然不会在众目睽睽之下行凶作案的。
　　如果她真想杀姬小路秋人，那一定会挑个月黑风高的夜晚，制造好完美的不在场证明，不留下任何线索与罪证的，将姬小路秋人一刀两断。
　　等等，这么一想，更恐怖了不是吗？
　　雪之下，应该不至于这么残忍吧……
　　侍奉部的活动室隔壁，是一间化学实验室。
　　雪之下沉着脸，忽然不发一言，出了教室。
　　再次回来时，手上捏着一瓶水。
　　“喂，那边那个变态，喝水。”
　　雪之下冷冷开口，不由分说地走上前，将水塞进了姬小路秋人手里。
　　“那个……我不渴……”
　　“我叫你喝。”
　　雪之下漠然地抱着胳膊。
　　“喝就喝嘛，小雪好不容易也能向人示好了呢。”
　　由比滨用她一惯的傻兮兮、缺根筋似的笑容，站在中间想要调节气氛。
　　不过，姬小路已经忍不住想要吐槽了――
　　喂，由比滨，你是白痴嘛！
　　雪之下这个样子怎么可能是示好啊？
　　拜托，你看仔细呀，这瓶水明显是有问题的！
　　总之，要喝你喝！
　　“喝不喝？”
　　雪之下持续释放着威压。
　　“不喝！”
　　姬小路只能拼死抵抗。
　　“那这样，你告诉我你家地址在哪好了，我有快递要寄给你。”
　　“不用了，我从来不收快递。”
　　“诶？小雪想知道吗？”一旁的白痴由比滨，忽然又读不懂气氛的屁颠屁颠擅自跑过来插嘴了，“我可以告诉你哦，小秋家在京叶线海滨幕张站附近的美浜区，没记错的话，是三栋02室！”
　　等等，你怎么知道的这么清楚啊？！
　　忽然感觉你比那边的雪之下更加恐怖了啊喂！
　　姬小路秋人连捂住由比滨的嘴巴都来不及，就已经被后者一股脑儿地泄露完了他的个人家庭住址。
　　雪之下点了点脑袋算是满意，紧接着，女孩又倏地意味深长地瞥了眼姬小路，然后，“呼”的一声，锋利地笑了。
　　那笑容，让姬小路秋人毛骨悚然。
　　尽快搬家！
　　这是他一瞬间，脑海中仅有的念头。
　　接下来，雪之下不再强迫姬小路喝水了，也不再继续拿着剪刀在他面前晃悠了，真好呢……
　　不，一点也不好！
　　雪之下知道他的住址了！想想都可怕！
　　万一哪天，姬小路一觉醒来，发现雪之下正温柔地坐在他床头，冲他徐徐的、灿烂明媚地笑着，或许，他也一点都不会奇怪。
　　当然，那个女人的手上，应该还得拿着一把刀，刀尖淅淅沥沥的，滴着粘稠又鲜艳、温热又美味的血液……
　　然后，姬小路会被分尸，大卸一百零八块后藏在冰箱里，亦或者是扔进马桶里冲走，雪之下会收拾好一切，不留下任何破绽。
　　一个朋友也没有的姬小路，他的死，大概会在好几年后，不，更可能是好几十年之后，才被人发现。
　　那个发现这件事的人，是小学时期借给他两块钱的债主同学，为了讨债，才不得已找上的门。
　　不然，不是他自夸啊，姬小路秋人的家，从来不会有客人！
　　哈哈哈……
　　好吧，这个地方其实不用笑也可以。
　　“哎！”
　　……
　　无论如何，姬小路摸了雪之下屁股这件事，暂时算是揭过了。
　　至于以后姬小路会不会拿命来偿还，那个就再说吧……
　　反正就算真到了那个地步，姬小路秋人也完全不虚，毕竟是个正常性成熟的男子，来一发就有两亿条生命来着，所以，要多少拿多少！
　　……
　　侍奉部内，话题被重新拉回了正轨。
　　几人就要不要帮助户冢这一问题，重新展开了讨论。
　　“为什么不帮小彩呢？难道，连小雪你也做不到吗？”
　　真是无语，由比滨是怎么想的啊，竟然用这种小瞧人的语气，去试探雪之下。
　　不出意料的，雪之下笑了。
　　就像是被按下了奇怪的按钮一般……
　　之前有说过吧，雪之下雪乃面对任何挑战，都会直面接受并且全力击溃。
　　激将法虽然好用，不过，一旦激起女孩的求胜欲之后，那样的雪之下，是很可怕的！
　　“做不到？呵，有趣。好吧，户V同学，我接受你的委托了，只要帮助你提高网球技术就行了吧？”
　　“嗯，嗯……是的。只、只要我的技术提高了，我觉得，大家一定会一起努力的。”
　　受到突然瞪大眼睛的雪之下的威压，户V吓得一下子躲到了姬小路秋人的背后，他微微地从后者的肩膀旁边探出脑袋，磕磕盼盼地回答道。
　　所以说，化身为冰雪女王的雪之下真的是完完全全的大Boss气场。
　　就算是下一刻就说出――
　　“好啊，让你变强，不过代价是你的生命！”之类的台词，都压根不会让人奇怪。
　　姬小路为了消除户V的不安，微微向前一步，挡在了他和雪之下之间。
　　虽然这么做后，姬小路反倒自己也有些不安了……
　　不过话说，每次只要一靠近户V，姬小路好像就能闻到对方身上传来的，混着香波和止汗剂的气味诶，这次也不例外，那种香味，仿佛是女高中生身上才特有的标志性的香味。
　　等等，户冢真的是男生吗？
　　虽然概率很小，不过也有是女孩子的可能吧！
　　认真回想起来，从来没在男厕所见过他不是吗？
　　出于某种原因不得不隐瞒自己的女儿身，以一个男孩子的身份就读于高校中。
　　哇，这个设定一出来，姬小路忽然感觉自己又开始相信爱情了！
　　不行，一定得找个机会，确认对方的真实性别！
　　如果是妹子，立马就向她求婚！
　　如果是男的话……嗯，以后只能躲得远远、退避三舍了，因为，从某个角度说来啊，户冢彩加比雪之下更加危险。
　　……
　　“嗯，那么雪之下，你打算怎么帮助户V呢？”
　　姬小路姑且向对方确认道。
　　“刚才不是说过了吗？你不记得了？如果对记忆力没有自信的话，我推荐你记笔记。”
　　“喂！难道说，刚才的那些你是认真的？”
　　什么跑到死，然后挥棒挥到死，练习练到死这样？
　　雪之下倏地，露出了“没错哟”的微笑。
　　嗯，笑得超级可怕……
　　户V雪白的肌肤一下子变得更加苍白，身子还开始了不停地微微颤抖。
　　“我会死掉吗……”
　　“没关系的，我会保护你。”
　　看着这样柔柔弱弱、怯怯的户V，姬小路情不自禁拍了拍对方的肩膀安慰，并如此这般，郑重承诺道。
　　于是，户V突然满脸通红，抬起脸蛋，用炙热的视线从上至下，望向他。
　　“姬小路君……是真心的吧？”
　　“不，对不起，是随口说的。”
　　哇塞，真爽！
　　这可是男人最想说的台词top3哦！
　　顺带一提，排在第一位的是――
　　“这里交给我，你们先走！”
　　……
　　嗯，那个，姬小路秋人的的确确是随便说说的，因为他根本就不可能赢过雪之下，所以，要保护谁什么的，本来就只是空话。
　　对不起，户V，让你失望了。
　　不过，等到我哪天能把雪之下这个讨厌女人治理得服服帖帖的时候，我一定兑现我的承诺！
　　所以，那一天，是哪一天呢……
　　姬小路秋人不抱任何希望的期待着。


第四十七章 姬小路秋人继续期待！
　　（PS：感谢想成为鬼父的父亲的打赏~给大佬递茶~给大佬道谢~3Q3Q谢谢大佬~
　　感谢日哥X3、桐谷直叶、鹿目圆香、foreve战魂、作者老婆真棒的打赏~3Q3Q~给大佬们低头~
　　感谢想成为鬼父的父亲、无我虚空、Yukinon、作者老婆真棒的月票~3Q3Q~给大佬们低头~）
　　……
　　……
　　“事不宜迟，那么，特训立刻开始吧。”
　　不愧是雪之下呢，果然雷厉风行。
　　户冢完全不敢提出任何异议，轻轻地点了点脑袋。
　　“嗯，话说……我也要？”
　　姬小路还在开溜和留下之间犹豫，雪之下已经径直地把视线冷冷地投向了他。
　　“当然，反正你也很闲。”
　　很闲？
　　好吧，雪之下大人，从表面上来看，您说的一点错也没。
　　可是，别光看我这个样子啦，其实我也有很多自己的事情要忙的！
　　嗯，对了，是忙什么事来着呢……
　　哎呀，忘了……
　　不管了！
　　总之――
　　这个学校中，最不可爱的人就是雪之下了！冷漠刻薄，并且毒舌。
　　那与之相对的，最可爱的又是谁呢？
　　哈，当然是户冢彩加了啊！又率直，对他又温柔。如果多花点时间来培养恋情的话，姬小路告别单身的可能性还是很大的。
　　……但是，那孩子，是男生诶。
　　哎，老天爷是个笨蛋！
　　承受着揪心、轻微的绝望感，姬小路却还是不得不重新振作起来，他换好了运动服，向着网球场走去。
　　因为，不能放弃啊！
　　要抱着“也许说不定户V其实是女孩”这一渺小的希望，继续坚强乐观地活下去啊！
　　加油！姬小路君！
　　……
　　姬小路是作为最后一员，到达的网球场。
　　不过话说，换衣服什么的，女孩子不是应该更慢些吗？
　　“好了，尽快开始吧。”
　　看着磨磨蹭蹭的姬小路秋人，雪之下面无表情，却似乎微微等得有些不耐。
　　“拜托您了！”
　　户V面对雪之下鞠了一躬。
　　“首先，从户V你最为致命的弱点着手，先锻炼力量。上臂二头肌、三角肌、大胸肌、腹肌、腹斜肌、背肌、大腿肌，能够一口气锻炼这些部位的俯卧撑，总之先努力做到快死为止。”
　　“呜哇，小雪的头脑超棒的……G？快死为止？”
　　夸赞到一半，由比滨好像才忽然反应过来似的，语气急转直下，变得惊疑不定。
　　“是的。肌肉只要受伤，相应的就会得到回复，并且，回复的时候会构建比之前更加强韧的纤维，这叫做超回复。也就是说，做到快死为止就能一口气变强，便是这么回事。”
　　“什么啊，又不是超级赛亚人……”
　　姬小路听了，不由地小声嘟囔。
　　“也不是说肌肉立刻就会成长，只不过，就算是为了提高基础代谢能力，这些训练也是必不可少的。”
　　“基础代谢？”
　　由比滨疑惑的歪着脑袋询问。
　　这都不知道么你？
　　对于由比滨基础知识的匮乏，雪之下大概也有些受不了，不过还是觉得说明一下比较快吧，所以简单地解释了起来。
　　“通俗来讲，提高基础代谢能力，就意味着提高消耗卡路里的能力，也就是说，能量转换会更有效率。”
　　在听着的同时，“嗯嗯”的点着脑袋的由比滨突然两眼放光。
　　“提高消耗卡路里的能力？换而言之，就是能变瘦咯？”
　　“嗯，没有错。另外，无论是呼吸还是消化的时候，身体都在消耗卡路里，所以，只要活着就能变瘦吧。”
　　神TM活着就能变瘦……
　　喂，拜托，不要因为你自己很瘦，所以就这样随便地总结出了这种不负责任的结论啊！
　　然而，由比滨信了。
　　雪之下的话更增加了由比滨眼中的光芒，不知为什么，女孩反而爆发出了比户V更强的干劲。然后，像开启了什么莫名其妙的开关一样，紧紧抓住了户V的手。
　　“总、总之试试看吧！我也想要参加！”
　　于是――
　　由比滨和户V一起，俯下身子慢慢做起了俯卧撑。
　　“嗯……呜……呼哈……”
　　“嗯……呜……呼……嗯嗯！”
　　发出了好似拼命在抑制着般的喘息声。
　　户V辛苦得脸都有些扭曲了，还出了不少汗，满脸通红。
　　就算作为可爱的男孩子而言，他的手腕也实在是太过单薄、纤细了。每一个俯卧撑，都好像艰难地要将他全身的力气给掏空。
　　户V不时地抬头，向姬小路秋人投去委屈、楚楚可怜的视线。
　　被人从下方这样地默默凝视着，总觉得……
　　嗯，心情很微妙。
　　连忙偏转过脑袋，看向另一边。
　　谁知，另一边反倒是更加难以直视。
　　由比滨每次弯曲手臂，姬小路都能轻而易举地看到对方从体操服的领口中露出的，闪耀的肤色。
　　这什么东西啊？白花花的那么一大片！
　　从刚才开始他的心跳数就在直线上升，这大概已经有心脉不齐的可能性了。
　　不过，就是这种感觉啊，隐隐约约于运动的间隙不小心露出的春色，微微有点刺激呢！
　　姬小路正在“看”和“继续看”两个选项之间艰难地徘徊犹豫和挣扎着，不想，背后处忽然传来了一道冰冷刺骨的声音，就好似一下子被一桶冷水当头淋下般。
　　“你也稍微运动一下来排除杂念怎么样？”
　　回过头去，雪之下正瞪着他，以一种仿佛从心底里蔑视他的目光。
　　嗯，被说成杂念了，看来是被发现了啊……
　　“啊，那啥，我也正想运动来着。”
　　姬小路打了个哈哈后，立马麻溜地俯下身，开始有样学样做起俯卧撑。
　　“这么看起来，也有点像崭新的下跪求饶呢。”
　　雪之下故意抱着胳膊，站到姬小路面前，“呵呵”的冷笑了起来。
　　下跪求饶？
　　什么啊，喂，你嘴巴给我放尊重点！
　　一般的毒舌也就算了，平时是因为看你是女孩，所以才特地迁就你、不和你计较的。
　　可你也别太得意忘形得寸进尺了！我跟你说，就算我脾气再怎么好，但是你太过分、太调皮的话，我也会因为发怒而觉醒的哟！
　　嗯，至于是觉醒什么呢？
　　大概也就是“俯卧撑好萌啊”之类的，这种性癖觉醒了吧……
　　好啦好啦，他坦白，就算雪之下再怎么过分，他也拿这个女人完全没有任何办法。
　　不，也许还是有的？
　　总之，干脆先记在账上好了！下次有机会，一定要再一次狠狠地捏一把她的小屁股出出气！
　　对，就这么干了！
　　雪之下享受了一会姬小路向她“下跪求饶”的滋味后，便开始在他身侧优哉游哉地踱起步来。
　　下一刻，忽然，女孩好像不经意似的，一脚重重踩在了姬小路秋人做着俯卧撑的手背上。
　　“你干嘛啊？！痛痛痛！快把脚挪开！”
　　使上了十成力的小皮鞋，可不是开玩笑的，疼得姬小路呲牙咧嘴。
　　“哎呀哎呀，不小心的呢，真不好意思哦。”雪之下勾着嘴角不怀好意地轻轻一笑，“既然是不小心的，那么只要道歉就可以了，这是你说的吧？”
　　卧槽，报复！赤果果地报复啊！
　　毫无疑问，雪之下绝对是故意的！
　　死丫头片子，本大爷饶不了你！
　　姬小路想是这么想的，不过，话一到嘴边，却变成了――
　　“啊，这样呐，下次请小心点吧。呵呵、呵呵……”
　　俗话说得好，君子报仇十年不晚。
　　总有一天，姬小路要把雪之下抗在肩膀上，狠狠地痛打一顿，就像爸爸教训女儿一样，对着光溜溜的屁股不留情面地招呼！
　　另外，滴蜡捆绑什么的，也在考虑之中。
　　所以，总有一天，是哪一天呢……
　　姬小路秋人不抱任何希望的期待着。


第四十八章 又有得折腾了
　　(PS:1、感谢提莫大人的万赏~10000啊~这本书万赏的第一次，就这样被夺走了啊~总之，为大佬撅起屁股~感谢大佬~3Q3Q~
　　2、感谢宅化之旅的1500大赏~给大佬递茶~给大佬捶背~向大佬感谢~3Q3Q~
　　3、也感谢夏弥X3、书客8342822018的打赏~3Q3Q~
　　4、再感谢纯洁救不了中国人X2、自然之力X2、带来死亡的猫老师、凌月飞舞的月票~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　于是，俯卧撑这玩意，姬小路秋人做到手都麻了，才揉着肩膀“哎呦哎呦”浑身酸软似的起身。
　　他歇息了一会，向网球场看去。
　　所看见的场景却是――
　　不知什么时候放弃了“瘦身”的由比滨，正在雪之下雪乃的指导下，看起来非常疲惫的搬运着装有满满一袋网球的球袋。
　　女孩一次又一次，将球袋中的网球向对面的户V懒懒散散地抛过去，而后者，则挥舞着拍子，全力以赴地击打。
　　“由比滨同学，要更加的往左边或者右边扔球，不然的话起不到练习的效果。”
　　相比于雪之下声音的平静，来回赶场救球、疲于奔命的户V，喘息声则显得粗重又急促。
　　这样的雪之下，果然是要让户V训练到死啊！
　　变强的代价，百分百是付出生命！
　　性格真的很恶劣呢！
　　喂喂喂，你是打哪冒出来的魔鬼女教官吗？但是要成为魔鬼女教官，无论怎么说，首先胸.部要大吧？
　　……
　　由比滨持续不断地干着手抛球的干活，不过，先不说她的动作毫无美感，就连球的落点也是乱七八糟的。为了接到这种球，户V拼命跑过来又跑过去，到了第二十球左右时，许是脱力了，突然脚一软，摔倒了。
　　“哇，小彩没事吧？”
　　由比滨立刻停下手边的工作，关心地跑上前去。
　　“我没事，继续吧。”
　　户V坐在地上，一边揉着脚，一边抿着嘴儿这样回应着。小鹿似的大眼睛中，透出他温顺柔和的笑意，为了帮助自己所在的网球部变强，户V始终斗志昂扬。
　　然而，听到这话的雪之下，眉毛却倏地微不可察的、不悦地簇起。
　　“还要再打么？”
　　她面无表情地开口询问道。
　　“嗯……因为大家都陪着呢，所以我想稍微再努力一下。”
　　“那由比滨同学，后面就拜托你了。”
　　雪之下忽然扭头，一个人什么解释也没的，径直离开了网球场，背影不一会便消失在了众人的视野中。
　　“怎、怎么感觉好像说了什么惹雪之下生气的话……”
　　看到这里的户V，怯怯地眨巴着眼，露出了分外不安的神情。
　　“不用在意，那家伙一直都是这个样子的，没有骂白痴和低能，说不定还是雪之下心情好的表现也有可能哦。”
　　恰好走上前的姬小路，连忙用贬低雪之下的方法，来宽慰彩加。
　　“她不是只会骂小秋吗？”
　　由比滨对姬小路的话并不认同，歪着脑袋疑惑。
　　姬小路秋人只能回之以白眼。
　　说出这种话的由比滨，无非是再一次向姬小路证明了，她自己的的确确是个白痴。
　　因为，雪之下明明也对这个笨蛋说过不少毒舌的话来着，只不过这个胸大无脑女没一次听出来罢了……
　　哎呦，该说是傻得可爱吗？
　　“是不是她已经厌烦了啊……一直也没有什么进展，俯卧撑到现在为止，也一口气做不了5个……”
　　这么说着，户V不由地垂下脑袋，微微失落。
　　嗯……虽然说，雪之下的确常常会给人这样的感觉没错。
　　但是――
　　“不是那样子的哦，小雪啊，对于拜托她的人是从来不会放弃的！”
　　“嗯，毕竟都肯陪由比滨做料理了，那么还很有前途的户V，雪之下当然是不会放弃的。”
　　静静待在一旁，一直完美地发挥着自己隐身天赋的比企谷，偏偏选在这时，忽然插嘴。
　　哇，这句毒舌的水平，和雪之下有的一拼啊！
　　于是，姬小路秋人不由自主的，冲前者投去了稍许钦佩的目光。
　　“你这话什么意思？”
　　姬小路没再参与由比滨与比企谷接下来的斗嘴，他转而一个人蹲下身，将地上散落的网球一一捡起，然后递给彩加。
　　“我们继续吧。”
　　“嗯！！”
　　元气十足的回答之后，户V继续开始了练习。
　　在此之后，户V示弱的话便一句也没再说起过，累了也不喊，默默咬牙拼尽全力。
　　户V真的很努力。
　　……
　　“我已经累了，换小秋。”
　　倒是抛球手由比滨先撑不住了。
　　“哦。”
　　果然，看起来很闲的人，就只有被使唤的命。
　　姬小路并未推脱，老老实实地从对方手中接过了网球。
　　“太好啦，终于可以休息了，从第5球开始我就厌倦了，所以你要小心哦。”
　　才5球？太快了吧……
　　所以说，你的耐性到底要有多差啊……
　　姬小路正在心下默默吐槽着，然而下一刻，网球场外，忽然传来了一阵非常刺耳喧嚣的吵闹声。
　　“啊，在打网球啊打网球！”
　　听到这声音，由比滨脸上的表情，突然微妙地变得有些僵硬。
　　姬小路秋人回头一看，原来是叶山和三浦为首的“现充大军”浩浩荡荡地大驾光临了。
　　“啊……是结衣她们啊……”
　　三浦身侧的某个叫不上名来的女生，看向这边，倏地小声地说道。
　　“户V，我们也可以在这里玩么？”
　　不愧是三浦女王，轻而易举地无视了户V身边无关紧要的小角色。
　　嗯，没错，这些小角色中，姬小路秋人赫然在列。
　　因为户冢也被女生们私下称之为“王子”了不是吗？所以，能和女王对话的，怎么看也只有“王子”才有这个资格吧。
　　“三浦同学，我并没有在这里玩……怎么说呢，是练习……”
　　“诶？什么？没有听到呢？”
　　户V小声的反抗并没有被女王大人所在意，三浦说完后户V便立刻闭嘴沉默了。
　　一般人听到那样的话都会沉默的啦……
　　而且，说着那种话的三浦真的是超恐怖的……
　　户V犹豫了片刻，终于用再一次拼凑出来的勇气开口――
　　“练、练习啊……”
　　说明得够清楚了吧？
　　但是，女王大人可能认为那就是个屁。
　　“练习？诶，可是明显有外人不是吗？那边的那几位并不是网球部的成员吧，既然他们都能使用这块网球场，那么就算再加上我们，也没什么不行的吧？”
　　“这……虽然这么说……但是……”
　　户V磕磕绊绊的说着，明显陷入了困扰。
　　姬小路摇了摇头，正准备挺身而出，不曾想，竟是又一次被人抢先了。
　　和前几天教室中的情景一模一样，率先站出来的，这一回仍然是比企谷。
　　比企谷真是狡猾，竟然又被她抢先了！
　　“啊……不好意思，这球场的使用权是户V申请来的，所以只能抱歉了。”
　　“哈？那又怎样？像你们这样的外部人员，不也正在使用吗？”
　　“你可能误会了，我们是来陪户V练习的，就像是业务委托，outsourcing（外部委托）那样的东西。”
　　姬小路可不想落于他的“假想情敌”之后，于是，立刻插嘴，接过这个话茬。
　　“哈？你好像说了什么完全不知所谓的话，好恶心！”
　　恶……恶心？！
　　姬小路秋人满脑门子黑线。
　　话说，这个女人完全没有认真听他说话吧？
　　所以才讨厌那种脑子不好使的笨蛋啊！
　　连人话都听不懂了，那耳朵不就只是装饰品了吗？
　　“我说，都只是想打网球而已，其实大家不需要这么较真啦。”
　　为了缓和气氛般，三浦一旁的叶山爽朗和煦地笑了起来，开始打圆场。
　　不愧是叶山的作风呢。
　　“这样吧，我们来一场比赛好了，赢的人就可以获得使用网球场的资格。不过，当然是和户V一起。户V和强大的一方一起练习，效率肯定也更高，这样大家就没意见了吧？”
　　叶山仅片刻，竟然就思考出了这般一个看似一点漏洞也没的方案来。
　　“网球比赛，听起来超有趣诶！”
　　叶山周遭的小跟班们，立刻跟着激动了。
　　“开始吧！开始吧！”
　　“果然，就该这么做！”
　　“比赛什么的，最刺激了！”
　　……
　　舆论几乎一边倒，这种情况，想不接受也没办法了。
　　姬小路无语地摇了摇头。
　　哎，真是……
　　又有得折腾了。


第四十九章 那么，上吧，雪之下！
　　（PS：万赏加更完毕~
　　另外，感谢污喵==的打赏~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　伴有“校内人气王”叶山的参与，一个普普通通的比赛，热度也倏地一下子就被炒高。
　　当然，严格说来，这场比赛并不能称之为普通，因为，它决定着网球场使用权的归属。
　　……
　　此刻，学校一角的网球场上，人群拥挤地聚到了一起。
　　粗略数一下的话大概有200人以上，其中有一部分是叶山的小集团，还有更多的，则是不知道从哪里听到消息的好事者们，凑热闹似地蜂拥而至。
　　绝大多数都是叶山的粉丝，然而叶山却总是称呼他们为朋友。在姬小路眼中的假惺惺，到了别人那，却又成了叶山平易近人的最好的佐证。
　　主要都是二年级学生，其中还夹杂着一些一年级新生，三年级的学生则比较少。
　　看得姬小路秋人忍不住咂舌――
　　喂，这家伙是认真的啊！
　　话说，这种人望，几乎都能和政治家相媲美了，不是吗？
　　“隼人！隼人！隼人！”
　　叶山的观众们竟然开始自发地做起了人浪。
　　搞什么啊？又不是演唱会！
　　嘛，与其说大家是叶山的真饭，倒不如说，大部分人只是觉得这么做很有趣，想要个凑热闹而已，所以才会一起做这个人浪的。
　　是这样吧？
　　是这样的没错吧？
　　真想相信就是这样啊！
　　不管怎么说，这阵势从旁观者的角度来看，简直就像是让人心里发寒的邪教集会一样，太可怕了，青春邪教！
　　……
　　在混乱的人群中，叶山隼人郑重地走向了网球场中央，在观众们的注视中一点胆怯的样子都没有，笑得坦然又爽朗，看样子是早已习惯了这种注视。
　　与之相比，姬小路那边的气势就完全落入了下风，甚至说，如果闭上眼睛，便一定会被对方阵营的、从四面八方传来的震耳欲聋的加油喝彩声，给弄得晕头转向。
　　众目睽睽之下，叶山大人发话了――
　　“我觉得，这种活动，大家一起参与才更有意思，那我们两边就各派四个人出战吧。2打2，大比分如果碰巧相同的话，就用小比分分出胜负。”
　　叶山之所以说四个人，是因为雪之下此时也已经抱着急救箱回来了。
　　因此，除去身为网球部成员所以不能参加比赛的户V外，姬小路这边恰好四个人。
　　果然是标准的“叶山式”理念呢，人人都参与，人人都快乐。
　　但是，既然是比赛，就必定会有失败的一方，而有资格享受快乐的，往往只有胜利者。
　　叶山的理念，在姬小路秋人看来，毫无疑问是错误的。
　　……
　　抱着急救箱回来的雪之下，只是冷冷地瞥了一眼对面的那群人，然后，便径直地向户V走去。
　　“受伤部位的处理，这么简单的事你自己可以做吧？”
　　她如此这般，向户V询问。
　　“诶？啊，嗯……”
　　户V大概是太过惊讶了，以至于只能这样支支吾吾地回答，满脸错愕地他，下意识伸出手，从对方的手中将急救箱接过。
　　“小雪特意为小彩去取急救箱了诶……果然很温柔。”
　　由比滨作捧心状的双手，放在她自个儿大得毫无用处的胸.部前，发出这样的感慨。
　　姬小路秋人也有点意想不到。
　　……
　　话说，要是彩加回答雪之下自己用不来急救箱，结果会怎样呢？
　　该不会高高在上的雪之下就打算亲自上阵，替他处理伤口了吧？
　　想象一下――
　　雪之下撅着小嘴，往你的伤口上轻轻吹气……
　　然后，女孩微微抬起雪白细腻的脖子，从下方温柔地望向你，并且，她柔声向你询问道――
　　“秋人，疼吗？”
　　……
　　咦，等等，名字这里怎么突然而然就变成秋人了啊？
　　这样不是等于把自己的妄想一下子暴露了吗？
　　呸呸呸！姬小路秋人才不期待呢！
　　……
　　嗯，要不，还是像户V那样，摔一次试试？
　　那啥，不是机不可失失不再来吗？
　　……
　　“那好，就这样，各派四个人，2V2的，分两场进行比赛吧。”
　　处理完户V这边，雪之下才再次把注意力投向叶山那，她走上前，这样子，干净利落地回答了叶山。
　　看啊――
　　这就是雪之下，面对任何挑战，都会直面迎击，并且全力击溃的雪之下。
　　……
　　四个人，两两一组？
　　也就是说……
　　等等，这不和网球课上的一样了吗，也要组队？
　　下意识回头看了一眼，果然，雪之下和由比滨已经站到了一起。
　　喂，为什么连你们也一样！怎么那么熟练啊？
　　不过好在这回是偶数的四个人，所以，两个人凑成一队后，剩下的并非姬小路一人，要说起孤零零的话，比企谷也是一样的。
　　于是，毫无疑问，组队的结果是――
　　雪之下与由比滨一组，姬小路同比企谷一队。
　　不落人后的雪之下，当仁不让地率先踏上了网球场。
　　同组的由比滨却明显在犹豫。
　　“结衣，你在那边就意味着要与我为敌了，这样真的行么？”
　　看见由比滨上场，三浦立马叉着手向这边瞪来。
　　睫毛膏和眼线笔画出来的、漆黑而略不自然的眼睛中，敌意闪烁。同时，三浦金色的长发好像还很不高兴似的摆来摆去，完全是女王的气场。
　　三浦优美子高傲的样子，伴随着场外嘈杂的低声细语、各种非议，这样，简直跟公开处刑毫无区别。
　　被那个样子所压迫，由比滨的眼睛慢慢地低了下来。
　　手抓着裙子的下摆，身体似是紧张，有点微微的颤抖。
　　姬小路在一旁看得无语，撇了撇嘴。
　　心下则是没好气地肺腑――
　　喂！你们之前在教室里的时候，不是已经开诚布公地谈清楚了吗？
　　为什么看起来完全没任何效果啊！
　　女王还是女王，侍女还是侍女……
　　姬小路正这么想着，然而，下一刻――
　　由比滨抬起了脸。
　　和一星期前明显画着妆的那张脸确实不同了，素面朝天，尽管看起来比之前要稚气、青涩许多，但，这才应该是姬小路认识的、最真实的由比滨。
　　由比滨不是侍女，她用不着讨好任何人。
　　她第一次，毫不退让、认真地看向对方：
　　“优美子，虽然我们是朋友，但是……但是，社团对我来说，也很重要！所以，我要做！”
　　“诶……这样吗？呵，果然是好样的呢，由比滨，我记住了。”
　　三浦勾起嘴角，笑容如同熊熊燃烧的地狱之火般，在她脸上炽热.地绽放。
　　然而，女孩大概忘了，现在的场上，不是只有她一个人才称得上是女王。
　　三浦摆了半天的架势后，大概是让雪之下觉得微微有些碍眼了，女孩忽然向前一步，站了出来。
　　“你竟然欺负我的朋……”
　　诶，说到这个词的时候，雪之下好像稍稍的脸红了。嘛，就说嘛，“朋友”果然是一个羞耻度很高的台词呢。
　　停顿片刻，雪之下静静地甩了甩脸，然后才继续开口：
　　“你竟然欺负了我的社员呢，做好觉悟了没有？以防万一的说，别看我这样，我可是很记仇的人。”
　　不不不，看起来也是那种人哦，你。
　　姬小路立马娴熟的，在这个地方献上了自己的吐槽。
　　“雪之下小姐来着？抱歉，我可是不会放水的。你是个大小姐吧？如果不想受伤的话，我劝你尽早放弃为好。”
　　三浦挥了下球拍，摆出一副无敌般的笑容。
　　我的天，三浦这个白痴！
　　对雪之下挑衅的话，可是死亡flag啊……
　　“你放心，我会轻点下手的，我会把你那不值钱的骄傲一片片击碎。”
　　说着，雪之下也同样浮现出无敌的微笑。
　　两个无敌的笑容相比较的话，明显后者才是正版。
　　毫无疑问，雪之下这个女人，作为敌人的话是个棘手的对手，但作为同伴来说，却出奇地让人放心。
　　嗯，和这女人为敌的家伙，真是可悲呢。
　　咦，话说，好像我也在和雪之下为敌吧？
　　等等，这太恐怖了呀！要不要赶紧求和试试看？
　　不对，求和？
　　求个屁的和啊！
　　……
　　好险，姬小路秋人差点就怂了。


第五十章 话说，被小瞧了呢……
　　（PS：感谢萌萌哒的我X2、萌萌哒的我X2、续 命 师的打赏~3Q3Q~
　　感谢渊伤之虚、不爱鱼的小熊的月票~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　各种各样的状况之后，这场网球比赛，终于开始了。
　　第一场对决，由雪之下与由比滨，对阵三浦女王外加她的其中一位“侍女”，为了方便起见，这里干脆叫做“侍女A”好了。
　　比赛的先手，被“女王and侍女”组合占据。
　　威风凛凛地甩着金色的长发，三浦率先发球。
　　“我说啊，不知道雪之下小姐知不知道，我――超擅长网球的。”
　　三浦优美子，女性现充的巅峰，自信笑着的同时，用篮球运球的要领，将网球抛在地上再弹起、接住，如此重复着。
　　娴熟的动作，一看就能唬住不少人，至少不像是是业余的。
　　雪之下不作回答，只是冷冷的，用眼神催促着三浦，大概是这么个意思――
　　有话快说。
　　三浦眯着眼笑起来，和雪之下展现出的笑容完全不同，三浦的笑，充满了攻击性与侵略性。
　　如果要形容，那么，三浦的笑容，属于狮子！
　　“要是不小心在你漂亮的脸蛋上留下了伤痕什么的，那就只能抱歉了。”
　　哇，果不其然是头危险的母狮啊……
　　危险球预告啥的，还是头一次听说呢。
　　“不小心？”
　　雪之下对这个词现在正敏感着，此时，冷不丁听到这话从对手口中说出，不由地勾起了嘴角。
　　如果说，金发飘扬、女王气场十足的三浦是头狮子，那么，毫无疑问，雪之下就是老虎。
　　一早就说过了吧，那个成语――
　　骑雪之下……啊不对，呸呸呸！
　　是骑虎难下才对！
　　总之，两位女王级人物的碰撞，必然有一位会被踩死在脚下。
　　……
　　好戏开场了――
　　三浦，发球！
　　“嗖”一声！
　　切开风一般的锐利的声音，在网球场上猛地响起。
　　球高速飞向雪之下的左侧，对于右撇子的雪之下而言，这是防备之外的范围，球朝着左边线边缘处径直突了过来。
　　危险！
　　然而――
　　“……太嫩了。”
　　雪之下面对来势汹汹的一球，只是清冷的低语了一句，姬小路看到，原来女孩一早便已经调整了迎击的姿势。
　　“啪”！
　　雪之下左脚踏出，以此为轴，用华尔兹一般的绚烂舞步，干净利落地一个转身，右手紧握网球拍，毫不犹豫用力挥出，以一记反手击球精准地将来球捕捉到。
　　好像居合斩一般的回击球，在众人眼前华丽地一闪而过。
　　雪之下得分！
　　“什……什么？！”
　　三浦愣愣地看着自己脚下弹起的网球，小声、不可置信地惊呼了出来。
　　轻巧、完美，仿佛让她从梦中惊醒一般的回球得分。
　　……
　　“虽然我不觉得你会知道，但是，我也很擅长网球。”
　　随手甩了下球拍，雪之下淡淡地踏前一步。
　　三浦似乎还没从刚才的飞快失分中回过神来，看见对方逼近，下意识便是后退，女孩望向雪之下的眼神中，未加掩饰，除了敌意外，更多的竟然是恐惧！
　　天啊，能让女王般的三浦露出这种表情，果然，雪之下太可怕了……
　　“你……你居然能把这球回过来，不可能！”
　　只是一球而已，就已经把三浦打得开始怀疑人生了吗？
　　大概是这样的，火之女王在任何情况下，都会被冰之女王不留情面地冻结。
　　“因为，你的表情，跟想让我出丑时的同学的表情一模一样，那些人那种无聊糟糕的想法，我早就看穿了。”
　　雪之下稀薄又寒冷的笑了，并且，不再犹豫，开始了接下来更加绚烂华丽的攻击。
　　在球场中来回奔跑的雪之下给人一种仿佛妖精一般的错觉，她那仿佛在跳舞的步伐成了舞台上最棒的节目。
　　球场外的观众们完全沉醉了。
　　要说人气，外貌完美、气质出众、成绩优异的雪之下，丝毫不比叶山来得差。
　　她很少向他人展示自我，因此，她冰冷、毒舌的本性没有多少人知道。
　　雪之下神秘又美丽，就像高岭之花一样，遥不可及，让人害怕，或者说，仿佛女孩周身笼罩有一种不能与她接近的禁忌感。
　　这对男人来说，毫无疑问是一种致命的吸引力。
　　因此，雪之下早在高一之时，便已经当仁不让的入选了“丰之崎学园最受欢迎的女生TOP5”。
　　扯远了，将话题拉回到球场上――
　　随着雪之下的超神发挥，比分的差距渐渐拉开。
　　观众们无一例外，尽皆被女孩华丽绚烂的技巧所俘获，看得如痴如醉，不时地发出“哦呼”之类的赞叹声与感慨。
　　下一刻，仿佛为了回应观众们的期待般，又轮到了雪之下的发球局。
　　紧紧握着的球，被雪之下高高地抛向空中。
　　就仿佛被天空吸了进去一般，球越飞越高，已经完全超出了正常挥拍击球的高度。
　　是失误吗？
　　正当大家都这么认为的时候，雪之下飞了起来，没错，是飞！
　　右脚向前踏步，左脚紧紧跟上，接着，双脚下一瞬间一并离地。
　　华丽地在空中飞舞，就仿佛张开了翅膀一般的轻盈。
　　那身影，好似悠然地翱翔于空中的鹰隼一般，让在场的所有人为之心动。优美、且迅速，仿佛要将那身影深深的印入眼帘中，在场的所有人都忘记了眨眼。
　　“嘭！”
　　击球声，在半空中响起。
　　球开始旋转，并且，以不可思议地速度，向对面激射而去。
　　“……跳、跳发球！”
　　人群中，有人呆然地开了口，在雪之下夸张的技术面前惊讶得合不拢嘴。
　　雪之下，彻底――
　　将比赛的悬念就此扼杀！
　　尽管在这之后，放平心态的三浦优美子，终于展现出了自己曾经入选县选拔赛的网球实力，扳回了几分，但是，在“大魔王”雪之下面前，“女王and侍女”组的落败，却仍是不可挽回。
　　由比滨站在场上几乎什么事都没干，纯粹凑个人数。
　　雪之下集团，1-0领先！
　　等等，这个集团，刚才好像还叫“姬小路集团”来着啊喂！
　　……
　　“没事的，优美子，只是第一回合的失败而已。”
　　从“侍女A”的手中接过球拍，叶山上前，柔声地宽慰起站在球场中，一动也不动、沮丧低落的三浦，女孩却似乎仍没有从失败的打击中回过神来。
　　“下面的，就交给我和户部好了。”
　　“……不。”
　　失败之后，便一直沉默着的三浦优美子忽然抬头，拒绝了叶山。
　　“嗯？”
　　叶山不解。
　　“我要赢回来，从对面的手中赢回来！”
　　三浦径直地，用球拍指向了此时刚换下雪之下与由比滨的――
　　姬小路和比企谷。
　　啊……
　　原来是女王大人输给雪之下不开心了，想从一看就是门外汉的姬小路和比企谷手中，洗刷耻辱、讨回颜面啊。
　　无辜躺枪的姬小路秋人有些郁闷。
　　话说，被小瞧了呢……


支线选择！
　　网球剧情写了两个版本，请挑选其一食用即可，不管看哪个版本，对后续的剧情均无影响。
　　请选择――
　　A：支线一・Good Choice。
　　触发选项、开挂、轻松向。
　　请跳转Good Choice卷，G五十一章。
　　B：支线二・Bad Choice。
　　不开挂、压抑向、孤独者的胜利。（比企谷线）
　　请跳转Bad Choice卷。
　　注：
　　食用中，但凡出现任何不适请立即跳过！
　　挑选一条支线观看即可。
　　另外、还有、以及……
　　请不要来喷萌萌哒的作者，哭给你看哦！


G五十一章 很遗憾，姬小路的坏心思被系统扼杀了
　　第二场比赛有些尴尬，上来没多久，姬小路和比企谷就大比分落后了……
　　不过，似乎火药味和焦点并非在场内。
　　因为，三浦女王虽然挥着球拍，但女孩真正的主攻武器，却是她的那张得势不饶人的嘴，而且，不是冲着姬小路，也不是冲着比企谷，反而是――
　　只冲雪之下而去。
　　“虽然周围都在嘘，不过，差不多该结束了吧？雪之下，你说呢？啊，一想到两场比赛的比分一综合，输的人还是你，我就替你刚才的做无用功感到可惜，啧啧啧……”
　　三浦似乎是在姬小路和比企谷两人身上，重新找回了自信，看样子，已经完全忘记了上一场，被雪之下支配、按在地上无情摩擦的恐惧了。
　　女王大人恢复往昔的风采，复又威风凛凛。并且，立马就去找起了上一场压着她打的雪之下的茬。
　　该说，脑袋真的是缺根筋嘛……
　　明明之前都在雪之下的支配下瑟瑟发抖了，怎么还敢去找她的麻烦啊……
　　对了，忘记跟你说了，雪之下面对任何挑衅，可是全都会直面接受、并且全力击溃的哦。
　　果然，雪之下发话了。
　　“三浦是吗？能请你，稍微安静一点么？”
　　淡漠的语气，在三浦打算开口之前，响起了第二句。
　　“他们两个，会搞定这场比赛的，所以，请你们老实认输吧。”
　　“切，开什么玩笑？”
　　三浦立马不屑地回击了。
　　“知道吗？暴言，失言我都曾经说过，但是，唯独没有说过谎言。”
　　雪之下的回答干净利落。
　　许是女孩的气场太过强大了，现场有一瞬间的安静。
　　……
　　咳咳，那么，对于雪之下的这番话，姬小路秋人是怎么看待的呢――
　　看待个屁啊看待？
　　姬小路只想吐槽！
　　雪之下，你瞎立个毛线flag啊！
　　还有，话说回来，你到底哪来的自信，觉得我们能搞定这场比赛啦……
　　搞定个头啊搞定？
　　现在明明是大比分落后来着吧！
　　最后，退一万步来说，就算我们真的能赢，可是，听了你说的话之后……
　　对不起！我反而更想输了！
　　甚至都迫不及待想马上把球拍往地上一扔，举白旗投降了呢！
　　因为，那一瞬间，姬小路终于找到了平冢静老师口中“绝对正确、从不说谎”的雪之下的弱点――
　　“他们两个，会搞定这场比赛的，所以，请你们老实认输吧。”
　　“知道吗？暴言，失言我都曾经说过，但是，唯独没有说过谎言。”
　　不知道雪之下雪乃究竟是出于什么样的目的，说出的这样的两句话。
　　但是，只要姬小路与比企谷输掉比赛，毫无疑问，雪之下就必须为自己说过的话买单。
　　绝对正确、从不说谎的雪之下，错误了、也说谎了。
　　这意味着什么？
　　人设的“崩坏”！
　　尽情想象一下吧，光是将“雪之下”这个名字与“崩坏”这个词联系到一块，就让人兴奋不已啊！
　　哼！
　　雪之下，刚才看我做俯卧撑做得很嗨是吧？
　　说着什么“崭新的下跪姿势”这些奇怪的话是吧？
　　用小皮鞋踩了我的手是吧？
　　拿剪刀威胁吓唬我是吧？
　　逼我喝什么一看就有问题的水是吧？
　　打听我家庭住址打算找我麻烦是吧？
　　是吧？是吧？是吧！
　　那好，教练，我不想赢了！
　　绝对正确、从不说谎的雪之下，从现在起――
　　错误吧！说谎吧！
　　……
　　虽然无脑的三浦也微微有些让姬小路秋人不爽，但大敌当前，姬小路宁愿先把对三浦的不爽放到一边去。
　　毕竟，想从三浦身上找回场子容易，而且，什么时候都可以，因为她就是个直来直去、无脑的笨蛋嘛……
　　老实说，姬小路并不放在眼里。
　　可想从雪之下身上讨到便宜的话，过了这个村，就没这个店了啊！
　　哪个机会难得，不用再说了吧？
　　当然，姬小路秋人可绝对不接受别人给他乱扣“没有体育精神、消极比赛”的大帽子啊。
　　因为，就事论事，至少在网球这一块上，姬小路与比企谷，确实没有叶山同三浦两人来得擅长。
　　现在的大比分落后，也是他们拿出了全力拼过之后的结果。
　　然而，技不如人，没有办法。
　　所以，说真的，说出他们一定会搞定这场比赛的雪之下，实在是太奇怪了……不，太棒了！
　　不好意思，雪之下，你看走眼啦！我们是不可能赢哒！
　　嗯，话说，在这个地方，其实貌似不用这么自豪也可以……
　　但总之，一手促成雪之下的犯错、一手促成雪之下的谎言，这种感觉，实在是太棒了！
　　这场比赛，输了也值啊！
　　就在姬小路好不容易、自以为抓住了雪之下破绽的当口，系统不合时宜的声音，却蓦地响起――
　　【请选择！】
　　【A：赢下这场比赛。】
　　【B：为雪之下推荐一款丰胸产品，并在一周内，帮助她低龄化的胸♂部成长到G。（假胸不要！）】
　　【如若选项失败，将接受惩罚。】
　　【惩罚内容――】
　　【请成为雪之下的胸♂部，坚强乐观地活下去吧！并且，从今往后，还请您务必用“自己”平坦的身姿，继续替雪之下彰显出她分外感人的“男子汉气概”！加油！】
　　等等！
　　一瞬间，姬小路秋人还以为自己看错了。
　　然后，再三确认，终于――
　　在下一刻，脸色剧变！
　　竟然不是看错，是来真的……
　　狗日的系统，你还有完没完了？！又出新花样了？
　　成为雪之下的胸♂部是什么意思？
　　还有，那个所谓的“自己”，加上了双引号又是什么意思？！
　　就是说，如果我做出了选择然后失败了，姬小路秋人这个人，就不复存在了咯？并且，还要变成那个讨厌的毒舌女的胸前的两坨肉？不对，说两坨肉的话大概不够客观……
　　订正！
　　是要我变成那个讨厌的毒舌女的胸前的两粒咪♂咪头？
　　妈呀，这也太狠了吧！
　　杀人不过才头点地啊！
　　姬小路瞬间便认识到了这个选项的危险性，没错，只许成功不许失败！
　　那么，选吧！
　　选A还是选B？
　　选A的话，就看不到雪之下吃瘪时气恼的“可爱”样子了！
　　等等，想看人吃瘪气恼的模样，甚至还觉得可爱，我这是觉醒了什么了不得的恶趣味了吗？
　　打住打住，拉回正题――
　　如果选A，面对的难题是，要在大比分落后的情况下翻盘赢下比赛，难度不可谓不高……
　　那么，我们再来看看B吧――
　　在一周内，帮助雪之下低龄化的胸♂部成长到G？
　　姬小路：“……”
　　算了，还看个毛线啊……
　　不看了！
　　我选A！
　　A至少是人类有可能能做到的事，而B……只能集齐七颗龙珠去拜托神龙了吧！
　　【选项确定！】
　　【您选择了A，赢下这场比赛。】


G五十二章 明明是靠自己本事开的挂
　　赢下比赛，说得容易……
　　姬小路看了看自个儿余额为零的二次元点，倏地，叹了口气。
　　想要赢，在实力不及对手的情况下，只能开挂了吧！
　　然而，开挂，还必须要足够多的二次元点才行……
　　那么，没办法了――
　　“抛售吧！股票全都给我抛售吧！”
　　姬小路心下肉痛地大喊着。
　　炒股致富的计划，这才刚构建没多久呢，没想到，转眼就已经迎来了破灭……
　　【雪之下股100股，抛售价格600。】
　　【七海股10股，抛售价格80。】
　　【加藤惠股10股，抛售价格9.3。】
　　【是否全部抛售？】
　　喂喂喂，等等！
　　没记错的话，雪之下股之前不是还一股7点多吗？怎么现在这么快就跌到6了？
　　雪之下股有毒吧！
　　“雪之下股全部抛售，另外两个……就暂时算了吧。”
　　深思熟虑过后，姬小路做出了这样的决定。
　　从市场行情上来看，雪之下股果然还是趁早脱手为妙……缩水贬值得厉害。
　　而至于另外两支股票倒不用着急，毕竟就算现在扔了，也不值几个二次元点。
　　【抛售成功，雪之下股-100。恭喜您，获得600二次元点！】
　　600二次元点，能够兑换些什么？
　　2个一次性发球技能，以及1个一次性回击技能。
　　只有三次开挂的机会。
　　话说，不愧是系统的技能兑换价格呢，真是坑爹！
　　……
　　“嘿！我说，那边的菜鸟，发什么呆呢？”
　　三浦咧着嘴，瞪起一双画着浓浓眼线的大眼睛，挥着网球拍不耐地指向姬小路这边。
　　“虽然我能理解你们单方面被吊打，不堪受辱想要放弃的心思，但是，这副走神松懈的样子，果然还是让我怎么看怎么不爽呢！就没人教育过你们，面对强劲的对手时，必须全神贯注才能算得上尊重吗？”
　　“优美子，尊重什么的，还没到这么严重的程度啦。”
　　正准备发球的叶山，听到同伴这么说，只好停下动作，站出来苦笑地打起圆场。
　　“妻小鹿同学、比取谷同学，我要进♂攻了，小心哦！”
　　落落大方的提醒后，叶山发球了。
　　标准、完美的姿势，球被抛向了半空中，挥拍的动作一气呵成。
　　……
　　丫的，所以说，妻小鹿到底是谁啊？每次都故意喊错名字，这个梗你是玩不烂了吗？
　　姬小路心下没好气地吐槽，与此同时，身子也没干站着，在叶山抛球的一瞬间，便已经提前开始了跑位。
　　……
　　恩？怎么接发球站位靠前了？难道要尝试破发？
　　姬小路的跑位略微引起了些叶山的注意。
　　但也仅此而已，交手了几小局下来，姬小路与比企谷的水平如何，叶山自然心中有底。
　　球拍挥出的一瞬间，叶山便知道――
　　这球稳了！
　　漂亮的高速一发进球！
　　当然，即使如此，叶山也不忘警惕球被回击回来的那一点点可能性，左右脚快速交替移动，不多时便已经横移到了球场中央，同时，把自己的目光也调整向了对面的半场。
　　叶山就是这样，哪怕胜券在握，也从不轻视任何对手。
　　“这个发球酷毙了！”
　　“隼人好帅！啊！不行啦！好想嫁给他呀！”
　　“隼人！隼人！隼人！”
　　叶山的粉丝团卖力地工作着。
　　……
　　然而，预料中的发球得分的场景却并没有上演。
　　叶山自认为很漂亮的发球，却被姬小路抓准了位置，一记完美的回击，下一刻，一个追身大斜角球已经朝着叶山的正手位方向势若千钧地飞了过来。
　　正如叶山一开始所想的那样，姬小路的的确确是在准备着破发！
　　在打了个漂亮的回击后，姬小路没有停下自己的动作，反而是继续以小碎步的步伐，一边看着对手的动作，一边开始了早就准备好的跑位。
　　在装备了回击技能的情况下，姬小路秋人的正手位压迫回球势大力沉，叶山的正手虽然勉强接到了球，但球拍接触到球的那一瞬间，叶山已感觉出了不妙。
　　球不飘，速度也不快，但要命的是整个回击一点旋转都没有带上！
　　也就是意味着，下一球，姬小路只要准备好击球，无论想要攻击叶山的那一个方向都毫无难度。
　　如同早早预料到了这一点，当叶山想要依靠对手的跑位预测落点的时候，他惊讶的发现，姬小路秋人不知何时，已经移动到了那个最要命的位置摆好了引拍姿势。
　　在球场两个发球边界的正中央，那正是自己回球的必经之路！
　　“嘭”一声！
　　叶山略显错愕的，看着姬小路回击过来的网球，从自己身边飞速掠过。
　　“姬小路秋人，破发得分！”
　　“追回一球，场上比分，1-3！”
　　临时裁判同样显得诧异，张了张嘴有些犹豫，好在最终还是照实地报出了这一球的结果。
　　……
　　“诶，发生了什么？”
　　“隼人的高速一发竟然被破了？”
　　“大概是恰好蒙中了吧……”
　　“区区一个变态，竟然也敢破叶山的发球？”
　　“是啊，一个变态而已！凭什么打出这么漂亮回击球？”
　　“哼，走狗屎运得分了又怎样？话说，隼人刚才的发球姿势真是帅呆了呢！”
　　……
　　姬小路听着场边的议论纷纷，简直无语坏了。
　　喂，这一球，赢得明明是他好不好啊！
　　还有啊还有，这不就和一个星期以前，体育测验课上的那一幕完美的重合了嘛！
　　记得当时是在测试左右横跳来着。
　　姬小路成绩吊打叶山。
　　然而，大家说出的话却大出姬小路意料。
　　他们竟然恬不知耻、臭不要脸地说出了这些话来――
　　“切，区区姬小路，居然跳出了90次的成绩。”
　　“不要管他了啦，话说，叶山君跳了71次，还真是厉害呢。”
　　“就是就是，和隼人一比，姬小路算什么啊？”
　　“那可不？他的90次啊，给叶山的71次提鞋都不配！”
　　Exscuse Me？当我没学过数数啊？什么时候，71都比90大了？
　　姬小路秋人当时就是一个崩溃的表情。
　　……
　　“啊咧啊咧，只是被追回一分而已，明显是叶山的让球嘛……下一球，比赛就该结束了。”
　　“哇，隼人真是太温柔了呢！不想对面因为0-4输得太难看，还特地让了对手一球，好有风度！”
　　……
　　姬小路秋人难受呀！
　　他明明是靠自己本事开的挂，凭什么要被说成是叶山让球啊！
　　马丹，不服！
　　……
　　对了，顺便一提，这场比赛采用的计分规则是――
　　（1）每胜1球得1分，先胜4分者胜1局。
　　（2）双方各得3分时为“平分”，平分后，净胜两分为胜1局。


G五十三章 别看不起开挂的人啊！
　　破发成功后，轮到姬小路边发球。
　　掌握发球，便意味着掌握了主动权。而在掌握了主动权的情况下再开挂，那则是一击必杀！
　　姬小路颠了颠手中的网球，轻吐一口气。
　　“重炮弹技能，使用！”
　　【一次性技能，网球・重炮弹，使用成功！】
　　系统提示音响起的一刹那，身体自动进入了状态。
　　发球技巧与要领这些，就仿佛早已练习过了无数遍似的，走马般地从他的脑海中一一闪过。
　　球拍好像成为了他身体的一部分，攥紧在手中，如臂使指。
　　果然，这就是开了挂的感觉啊，强、无敌！
　　姬小路压下内心的悸动，深吸口气，随即，摒除杂念收敛心神。
　　发球！
　　他轻轻地把球往上空一抛，力量很均衡，网球笔直的飞升半空。
　　网球垂直上升的路线与姬小路秋人的发力脚完全处在同一直线上，不差分毫。与此同时，他吸气、发力，整个身体呈现出一种紧绷的弓形状态，拍面随着手腕的急速抽.动，势若千钧地挥出！
　　那一瞬间，力量从地面透过全身向上传递，球拍击中网球的一刹那，如同是点燃了一颗装满了炸药后充分燃烧的手雷般，球拍和网球碰撞后的响声响彻了整个球场。
　　“嘭！！！”
　　何止是场边观战的同学被这巨大的声响吓到了，就连路过的无关群众，也俱是惊异连连地下意识转过头向网球场这边观望。
　　“90大于71！白痴们！！”
　　充满爆发性与力量感的挥拍，酣畅淋漓。没有说出口的话，姬小路只在心下一个人宣泄！
　　……
　　虽然响声很夸张，但是，在叶山眼里――
　　这个发球并不算快，既没有刁钻的落点也没有在空中划出难以察觉的弧线，好像只是一个普通的速度不错的平发球，仅此而已。
　　不过，当他的球拍接到这球时，他却发现自己错了，错的离谱！
　　这绝对不是一个普通的发球，球拍迎上网球的刹那，传来的第一感觉便是――
　　重！很重！非常、非常的重！
　　而且，网球在落地后弹跳起的高度比平常的发球竟然还要来的更高一些。
　　接球点升高使得叶山变形的接球动作更难发上力道，而这一球的势大力沉，更是让叶山瞬间失去了对来球力量的控制，在他意识中本应该是个漂亮的接发球，此时却成了又高又飘、毫无杀伤力的高飞回球。
　　在网球比赛中一旦出现这种高飞球，往往就意味着完全失去主动权，更何况这样的发球还是出现在对手发球之后，当叶山正挣扎的跑向与之相反的对角试图封堵对手打出直线穿越球的时候。
　　姬小路秋人早已经站在了从半空中徐徐坠落的网球的落点，看着叶山的动作，他嘴角微微翘起，甚至都没有起跳，只是干净利落的、朝刚才的发球方向，一个轻扣。
　　球路与叶山的补位方向正好相反！
　　当叶山意识到自己跑错方向时，却已经再也来不及回头。
　　虽然是双打，但叶山的队友三浦也同样没能反应过来。
　　她本以为凭借叶山一个人解决对方便应该绰绰有余了，所以，没有提前跑位的她，只能以一个不敢置信的眼神，目送着网球落地、弹起、再落地……
　　“2-3！”
　　当裁判报出这个比分时，许是太过出乎大家意料，现场有一瞬间的――
　　鸦雀无声。
　　过了半响，才有人率先反应过来，好奇疑惑与议论纷纷。
　　“发生了什么？”
　　“隼人难道失误了吗？”
　　“那一球是怎么回事啊！”
　　“区区一个变态而已，凭什么敢赢隼人？”
　　“什么赢不赢的？别乱说，再让一分而已，最后的胜利者肯定还会是叶山君。”
　　“那个……两分了哦。”
　　“你闭嘴！”
　　……
　　叽叽喳喳，一直都是这样，只要得分的人是姬小路秋人，那么，便不会有惊叹也不会有称赞，只有接踵而来的质疑，吵闹又嘈杂。
　　“是上旋发球啊。”
　　雪之下轻轻咂舌感慨了一句，尽管仍是面无表情，但语气中却带着讶异。
　　姬小路开挂后的发球，的确是上旋发球没错，但是这个上旋发球，旋转速度却要比普通的上旋球，快出了百分之五十还多！
　　……
　　“隼人，你是怎么回事啦？接二连三的让那小子得手？他可是个彻头彻尾的菜鸟啊！一个变态而已！算了，下一球，就交给我好了。”
　　眼看比分接连被缩小，三浦满脸不悦，冲着空气空挥了两下子球拍，算是发泄。
　　……
　　接过从场边扔过来的网球，姬小路微微紧了紧拍子。
　　下意识的，他向对面的对手们看去――
　　三浦，身为女王的你，很讨厌输吧？
　　叶山，身为现充的你，一路走来都顺风顺水吧？
　　你们是天生的赢家，你们理所应当赢。
　　但是，对不起，今天，我比你们，有更不能输的理由！
　　输的话，就要去做雪之下的咪♂咪头了。
　　开什么玩笑？
　　所以要赢！开挂也要赢！
　　再说了，就算是开挂，也是凭自己的本事开挂的啊！为此，做了多少变态的事情，承受了多少的白眼与辱骂……
　　别看不起开挂的人啊！
　　……
　　一鼓作气，第二球！
　　“新月斩，使用！”
　　姬小路心下默念，系统随即做出回应――
　　【一次性技能，网球・新月斩，使用成功！】
　　发球！
　　一样的高速旋转，只不过此时的旋转已经从下旋变成了侧旋。
　　“小心！”
　　虽然三浦信心满满地将接发球的任务大包大揽，但在上两球中吃过亏的叶山，还是忍不住小声提醒了一句。
　　他算是看出来了，姬小路这个人很有古怪！
　　是有什么扮猪吃老虎的特殊癖好吗？
　　非要在前面几球示敌以弱，眼看就要输了，才肯拿出真实实力。
　　比前两次更加认真，这一次，叶山盯着对手的发球全神贯注！
　　于是，他看见了――
　　姬小路的发球，如同在天空中划出的一道彩虹，弧线优美又极限，而当球过了半场后，球路竟然倏地变得飘忽。
　　“是右边？”
　　三浦草草地做出了定论，左脚一蹬，整个人便朝右边扑去。
　　“不，是左边！”
　　一直严阵以待的叶山，连忙冲上前补位。
　　轻敌大意的三浦没能判断对落点，叶山勉强快跑就位了，他挥拍，正准备回击――
　　然而，那个球……
　　当那个球划着诡异的弧线落地时，却偏偏朝着弧线相反的方响极速反弹，如此激烈的变化，让叶山措手不及。
　　挥拍而过，只击中一团空气！
　　再一次丢分的叶山，不敢置信地愣在当场。
　　他呆然地看着与他擦身而过的网球，弹起、又落地……
　　这是什么样的发球啊？
　　旋转！高速的旋转！超乎寻常的高速旋转发球！
　　“3-3！平！”
　　全场再一次，因为姬小路秋人，沉默。


G54~56 强吻、被强吻
　　比赛的节奏很快，连剧情也是大起大落。
　　姬小路从落后到扳平到领先，再到现在的制胜球――
　　“那，那是什么啊？”
　　三浦呆然地望向半空。
　　叶山也同样抬着头，望着头顶上方的刺目与耀眼，然而，下一刻，他突然紧张地叫了出来。
　　“优美子，快让开！”
　　叶山对着哑然失色的三浦叫喊道，似乎他已经发现了，但是，太迟了。
　　高高飞起的球逐渐丧失了推进力，加上重力的牵引，当两股力量均等的瞬间，静止！
　　然后，短暂的平衡只片刻便开始崩溃，势能再次转化为动能，球开始自由下落。
　　当球着地时，它的能量也随之爆发。
　　“嘭！”
　　落地的球，卷起了大片灰尘。
　　结束了久久的空中旅行，网球卷起尘埃再次弹起。
　　不肯放弃的三浦打算将其击回，在尘埃中以胡乱地步伐快速追向网球。
　　球向着球场后面，金属网的地方飞去。
　　――啊，糟糕！
　　飞速狂奔的三浦刹不住车了，猛烈地向着拦网撞去。
　　察觉到这一点的叶山，立刻扔下了球拍，向三浦狂奔。
　　能赶上么？能赶上么？
　　一瞬间的寂静。
　　“咕咚”，听到了谁吞咽口水的声音。
　　也许，是姬小路自个儿发出来的。
　　然后，当尘烟散尽之时，两人的身姿也终于浮现。
　　叶山的后背撞上铁网，以保护三浦的姿势抱着她，三浦红着脸轻轻地抓紧叶山的胸口。
　　瞬间，观众们立刻发出欢呼并送上掌声，所有人都兴奋得像在演播室一样。
　　叶山轻轻地拍着缩在胸前的三浦说着没事了，三浦的脸于是变得更红。
　　“哦呼”的起哄声，将三浦和叶山包围。
　　“叶山！三浦！叶山！三浦！”
　　“在一起！在一起！在一起！”
　　“FFFFF！烧烧烧烧烧！”
　　等等，不要混入奇怪的东西啊！
　　总之，在祝福的欢呼声中响起了宣告社活结束的铃声，照着这剧情发展，接下来就是温馨甜蜜的接吻镜头了，再然后，浮现出最终的Good End的字幕。
　　每个人都像看完了一部精彩纷呈的好莱坞大作影片一样，被一种奇妙的达成感和虚脱感所包围。
　　然后，大家把他们举高高在半空中抛了三抛，便一同向着教学楼的方向离去了。
　　……
　　FUCK！
　　什么玩意儿啊？
　　所有人都这样走了，胜利者被留在了网球场中央，无人问津。
　　喂！我赢了啊！我赢了叶山和三浦了啊！
　　没有人搭理。
　　虽然靠着系统赢下了比赛，可怎么感觉，输的还是自己？
　　喂，混蛋，叶山这不是输了比赛却赢了人生吗？
　　这种随随便便抱得美人归的设定，轮也该轮到我一次了吧！
　　【叮！】
　　【首先，为用户献上最诚挚的歉意，造成这样的结局，是本系统考虑不周。】
　　【奖励和补偿将在稍后发放。】
　　【接下来――】
　　【请选择！】
　　【A：强吻三浦。】
　　【B：被三浦强吻。】
　　现在，一听到系统的声音，姬小路就忍不住来气。
　　丫的，害他成这幅模样的罪魁祸首就是这坑爹的系统啊！
　　所以，假惺惺的歉意还是趁早免了吧。
　　又要让我做变态的选项才是重点咯？
　　好、好，我做！
　　姬小路没好气地向选项看去，然而，仅看了一眼，他就愣住了。
　　等等，这个B选项是什么鬼啊？！
　　三浦强吻他？三浦怎么可能强吻他？
　　姬小路看着正欢声笑语结伴远去，刚走出了网球场的叶山、三浦一行人，脑子有点发蒙了。
　　话说，这个选项无论是选A还是选B，对叶山来说，都算当面NTR吧……
　　在他们两刚刚被同学认成一对的情况下。
　　好！
　　不，岂止是好啊？简直是太好了！
　　那么，教练，我选B！


B五十一章  爆炸吧，现充！
　　（PS：Bad Chose线，没开挂、压抑、虐主，不喜这个风格的请务必跳过！Good与Bad两条支线，挑选其一食用即可！重要的事情说两遍，Bad Chose线，不喜请跳过！Good与Bad两条支线，挑选其一食用即可！）
　　……
　　……
　　不过，这样子的他们，被小瞧了，也没办法吧？
　　第二场比赛，场面上呈现出一边倒的局势。
　　落后的一方，理所当然，是比企谷和姬小路。
　　倒不如说，根本就没有人，对他们两抱有期待吧。
　　同是“黑名单top5”上的成员，全校最不受欢迎、最不被待见的两个家伙的联手，那么，只能是更不受欢迎、更不被待见罢了。
　　“虽然周围都在嘘，不过，差不多该结束了吧？”
　　三浦似乎是在姬小路和比企谷两人身上，重新找回了自信，看样子，已经完全忘记了上一场，被雪之下支配、按在地上无情摩擦的恐惧了。
　　女王大人恢复往昔的风采，复又威风凛凛。
　　该说，姬小路和比企谷真是功不可没吗？
　　哼哼地低笑着的三浦，眯起眼，睥睨姬小路，大概是在考虑，怎么连同几天前在教室里被调戏的事情，一并连本带利的讨回来吧。
　　“你们两个，真是没用诶，在我手中，就连一分都拿不到吗？”
　　得势不饶人的三浦，继续追加着言语上的打击。
　　而姬小路和比企谷，只能、也只好，保持沉默。
　　三浦说的没错，他们确实太没用了。
　　只和墙壁对打过的他们，除了扎实的基本功外，一无是处。
　　并且，因为之前俯卧撑做得太过的缘故，酸痛无力的双手，甚至让姬小路秋人连最基本的挥拍动作，都开始了走形以及变样。
　　不然的话，也不至于让“三浦＆叶山”组合，打得他们连还手之力都没。
　　“怎么样，要不你们求我吧？求得真挚诚恳点的话，说不定我心一软还就放水了呢。”
　　听着三浦的奚落，周遭看热闹的不少家伙们，下意识便跟着笑了。
　　“是啊，快求优美子吧！优美子一定会手下留情的，因为她可是出了名的仁慈哦。”
　　“没错呢，只要你们跪下，优美子就绝对不会再和你们计较了。”
　　乱七八糟的声音开始响起来，女王大人的一票小跟班，俱是一个接一个的，开始跟着瞎起哄。
　　“嘛，大家都很努力了呢，既然如此，那就用不着太较真了吧？反正都很尽兴，不如就以平局收尾怎么样？”
　　眼见气氛貌似有些不对，叶山连忙上前一步，插入了进来，帮衬着姬小路那边，打了个圆场。
　　“我说隼人，你说什么呢？既然是比赛，不认真分个高下怎么行？”
　　三浦并不打算善罢甘休。
　　她瞪着眼睛，咄咄逼人。
　　喂，差不多得了，别太得寸进尺啊！要是惹我生气的话，我立马让你怀孕你信不信？
　　一而再再而三的，搞得姬小路也有点火大。
　　甚至，都在认真开始考虑起来，要不要动用系统开出的那个“人形自走炮”大杀器了。
　　然而，就在这时，姬小路听到了雪之下不耐的咋舌声――
　　“切。”
　　“三浦是吗？能请你，稍微安静一点么？”
　　冰冷的雪之下，以更加冰冷的声音如是说道。
　　并且，在三浦打算开口之前，她径直、利落地甩下了第二句――
　　“他们两个，会搞定这场比赛的，所以，请你们老实认输吧。”
　　清脆的声音，斩钉截铁。
　　“诶？”
　　所有人都在怀疑自己的耳朵。
　　姬小路和比企谷也是，倒不如说，他们才是最吃惊的。
　　我们，会搞定这场比赛？
　　因为雪之下的话语，之前虽然站在场上却并无什么存在感、只是被三浦单方面凌辱与虐杀的他们，一下子受到了了不得的瞩目。
　　存在感爆炸般地飞升。
　　……
　　然而，姬小路秋人有些搞不清楚状况了。
　　他与户V对视，不知为什么，先前完全不敢再看球场上的“惨状”的户V，正两手捧着胸口，充满期待地望着他。
　　他与由比滨对视，不知为什么，先前早就觉得他们输定了的由比滨，正灿烂地冲他竖着大拇指。
　　“小企、小秋，干吧爹！”
　　喂，别发出那么大的声音给人加油啊！
　　好丢人……
　　他与雪之下对视，嗯，姬小路下意识，有些慌乱地错开了视线。
　　在没有人期待他的时候，雪之下站了出来，那一瞬间的心情，不知为什么，复杂难名。
　　然后，下一刻，云淡风轻般站在场边的雪之下，忽然弯下了腰，女孩捡起刚好落在她脚边的球，随手、潇洒地抛了过来。
　　“知道吗？暴言，失言我都曾经说过，但是，唯独没有说过谎言。”
　　因为风停了的关系，那句话异常清晰。
　　雪之下唯独没说过谎言
　　啊啊，我知道的，我当然知道的。
　　因为你是雪之下嘛，从不说谎、绝对正确的雪之下。
　　骗子什么的，只要有我和那些人来当，就足够了。
　　姬小路秋人接过球。
　　不自然的寂静中，响起“咚咚咚”的，网球撞击地面的声音。
　　单调、规律的响声中，弥漫着一股独特的紧张感。
　　姬小路将意识完全沉浸于自我之中。
　　做得到、做得到，为自己鼓气，不，是相信自己！
　　因为，他不可能输！
　　“他们两个，会搞定这场比赛的，所以，请你们老实认输吧。”
　　脑海中，又回响起女孩清冷却不容任何人质疑的话语。
　　雪之下这么说了，雪之下从不说谎。
　　……
　　成为变态之后，再也没有被人期待过的姬小路，第一次，被人期待了。
　　那么，就只一次也好，他想回应这份期待！
　　自从系统介入他的人生，学校生活就从来没什么好事，伴随着仅有的难堪的变态的回忆，一个人生活至今的他，孤独地渡过着苦闷的清冷寂寞的青春时代的他，是不可能输给那些一直抱着团互相依偎互相取暖互相舔舐伤口的弱者们的！
　　没错，他们是弱者！
　　只有弱者才喜欢扎堆，强者，永远是孤独的！
　　不能输给那群弱者们，不能！
　　所以，要赢！
　　下三滥、吊儿郎当、没个正行、泼皮无赖，总是做出变态的行径，你们看不起啊。
　　那么，就今天，就在这，就用你们最看不起的手段，赢你们！
　　在别人两两成对、嬉笑打闹，一起挥拍、一起练习，有滋有味地享受网球的乐趣时，姬小路只是一个人。
　　他一个人，对着一面不会说话、不会回应，没有温度、没有感情的墙壁，一次又一次，将网球打过去。
　　一个人，就意味着没法锤炼抽球技术、没法锤炼削球技术、没法锤炼截击技术、没法锤炼高压球技术、没法锤炼挑高球技术、没法锤炼接发球技术……
　　姬小路唯一能做的，便是一遍又一遍，不厌其烦地重复再重复――
　　发球、发球、发球！
　　只有发球，只能是发球。
　　这才是训练吧！
　　没有任何的乐趣，只有永无止境、枯燥的重复。
　　所以，认真训练的姬小路，凭什么要输给那群只会拿着网球打发时间的现充？凭什么要输给那群只会把网球当做社交工具的现充？
　　凭什么，要输给现充？
　　会赢。
　　他会赢！
　　他必须赢！
　　姬小路颠了颠手中的网球，轻吐一口气。
　　下一刻，摒除杂念收敛心神，他轻轻地把球往上空一抛，与此同时，吸气、发力，整个身体呈现出一种紧绷的弓形状态，拍面随着手腕的急速抽.动，势若千钧的，击中下落的网球。
　　怎么样？
　　我这最强的一球！
　　请你们――
　　尝尝看吧，我面壁的青春！
　　尝尝看吧，我永无止境的孤独！
　　尝尝看吧，我.日复一日的枯燥！
　　尝尝看吧……不，爆炸吧！现充！


发错了，不要订啊！！
　　发错了，不要订啊！！发错了，不要订啊！！发错了，不要订啊！！错手订了的同学，请加群问我把钱要回来！（不能便宜这个智障作者了！）
　　VIP章节发错了不能删除！超绝望！已经跟编辑申请过了，但是删不掉！
　　VIP章节发错了不能删除！超绝望！已经跟编辑申请过了，但是删不掉！
　　对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！
　　对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！
　　对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！
　　对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！
　　对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！
　　对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！
　　对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！
　　对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！


第五十七章 竟然真的……被强吻了！
　　（PS：1、感谢雪白菜and雪白菜的1500大赏2连击~感谢月下梦香、安静的萝莉控的1500绝赞大赏~给大佬们端茶送水揉肩捶背~感谢大佬们~
　　2、感谢日哥X3、续 命 师、月下梦香、永夜亭灬邪丿、书客1819337536、污喵= =的打赏~3Q3Q~给大佬们道谢~
　　3、感谢雪白菜X3、月下梦香X2、螺旋漂移幻想猛兽、葡萄老祖、呆萌的打脸怪、六炭花、看我手指 这是几、夏洛特・比劳、艾莉娜、书客2976054862、初音未来、懒癌晚期吧、羲子的月票~3Q3Q~给大佬们道谢~
　　4、实习中，天天下工厂，更新慢请见谅喵~）
　　……
　　……
　　【选项结果确认。】
　　【您选择了――B：被三浦强吻。】
　　【选择成功！】
　　然后呢？
　　话说，系统难不成真的要派发福利了？
　　虽然他对三浦那种笨蛋无脑的女王型角色，其实并不感兴趣来着。
　　不过，为了表示尊重，姬小路还是站在网球场中央，单手插兜的，抖着腿等着。
　　……
　　“优美子，你干嘛去啊？”
　　“是东西落在网球场了吗？”
　　“喂，等下我们呀，你一个人走这么快干什么？”
　　刚才开始，三浦忽然变得有些奇怪，一言不发转身，脱离大部队，回头大步向网球场走去。
　　她是人群的中心，小团体的女王，一众人全都围着她打转，于是，刚离开不久的大部队，又全都浩浩荡荡的杀了回来。
　　踏入了网球场，三浦机械般的转动着脖子，巡视一圈，视线最终在球场中央的姬小路身上定格。
　　然后，她向姬小路秋人迈开了步子。
　　“等等，优美子。”
　　身旁的叶山下意识拉住了她。
　　“输了就是输了，赛后算账并不是什么光正的行为。”
　　叶山皱眉劝解道。
　　从他的视角来看，他以为是三浦走到半路，想起网球赛的事，没能咽下失败的那口气，所以才气势汹汹地回来要找姬小路的麻烦。
　　然而，面对叶山的温声相劝，三浦却没有任何回应。
　　只是毫无表情的径直甩开了叶山抓住她的手，干净利落。
　　“嗯？”
　　“诶？”
　　身后的跟班们，不约而同，诧异出声。
　　这个态度，是怎么回事？
　　……
　　三浦一步又一步，向着球场中央的姬小路走去。
　　“原来如此啊……”
　　等了半天的姬小路秋人大概明白了。
　　于是，下一刻，索然无味地摇了摇头。
　　三浦的眼中，并没有丝毫的神采，空洞浑浊。而女孩僵硬机械、径直朝他奔来的行为方式，也肯定是系统搞的鬼无疑了。
　　切，被一个傀儡人强吻什么的，也太逊了吧！
　　有本事就让她喜欢上我，发自内心的，疯狂、不顾一切地来强吻我啊！
　　果然，你做不到吧！让别人喜欢上我这件事，你做不到吧！
　　辣鸡系统！辣鸡！
　　【叮！】
　　【触发任务！】
　　【让三浦优美子主动强吻你。(注：强吻必须出自三浦真心，如若在技能、道具、系统的帮助下完成，自动无效）】
　　【时间：不限时。】
　　【奖励：是个惊喜，所以保密！】
　　姬小路：“……”
　　刚吐槽完，就来了个这样的任务，某人瞬间无语了。
　　喂，这就是让别人喜欢我的方法吗？
　　草草发布个任务，然后就完了？太敷衍了事了吧！
　　幸好这个任务没限时也没惩罚，不然，姬小路指不定要和这破系统没完！
　　在姬小路脑子中闪过这些想法的时候，三浦优美子，已经呆然地走到了他的面前。
　　穿过人群、跨过网球场，女孩笔直、没有任何停顿地一步一步走向他。
　　从十米、变成五米、变成三米、再变成一米……
　　最后，面对面停下、站定，近在咫尺的时候，女孩倏地一踮脚尖，仰起脸，将整个身子不由分说地贴了上来。
　　三浦涂抹着鲜艳指甲油的手，一把揽住了姬小路秋人的脖子。
　　能闻到近在咫尺的、完全符合三浦性格的，香水味。
　　能看到近在咫尺的、精心打扮过、算得上漂亮的脸蛋。
　　能听到从远处传来的、周遭群众不可置信、夸张的尖叫声。
　　能……
　　能接受这样的，完全被系统操控的强吻吗？
　　姬小路忽然有些游移不定了。
　　对了，在这里，必须先向大家坦白一件事，姬小路秋人的初吻，还健在！
　　这可是祖传的初吻啊！宝贝着呢！
　　于是，当强吻真真切切的在姬小路面前发生的时候，姬小路他――慌了！
　　“等、等下！三浦！你醒一醒！不……不要……”
　　姬小路下意识想要阻止，两手慌里慌张地将女孩紧贴而上的身子，用力地往外推去。
　　然而，不知怎么回事，被系统催眠了一样的三浦，力气竟然大得不讲道理！
　　姬小路推着女孩的胸口抗拒啊，明明都已经把女孩算得上伟岸的胸.部推得挤压变形了，够用力了吧！可女孩的身子，却仍然紧紧贴伏着他，纹丝不动……
　　不，或许应该说，贴得反而更加“亲密无间”了？
　　三浦就像是要将自己的身子，整个揉进姬小路秋人的胸口里似的。
　　并且，与此同时，那双鲜艳红润的嘴唇，充满侵略性的，向姬小路发起了气势如虹的总攻。
　　等等，攻受颠倒了吧！
　　眼前，那双窄窄的妖媚的嘴唇，正贴得离他越来越近。
　　那双嘴唇微微张开着，像是久渴欲饮，那么的湿润又鲜艳，仿佛天生就是为了接吻而生。
　　看起来，很香啊、很美味啊，让人忍不住地、想去一尝芳泽……反正都是送上门的……
　　但是！
　　这剧情是被系统操控着才发生的吧！就跟催眠迷X一样！所以，还是太奇怪了！
　　“住……住手！不，住嘴……嘴……”
　　声音，在这里戛然。
　　姬小路接下去的话，仓促间，全被对方突如其来印刻而上的“温暖湿润”，堵回了喉咙眼里。
　　于是，这一瞬间，网球场正中央，发生了这样一出惊爆人眼球的的一幕――
　　姬小路秋人，在众目睽睽之下，在雪之下、由比滨、比企谷、户V、叶山的面前，被三浦优美子一言不合就给强吻了……
　　嗯，强吻了，“被”强吻了。
　　是个被动句式……
　　呜，把我作为男人的尊严还给我！
　　姬小路甚至来不及感受那双柔软的嘴唇的味道，第一时间的心情，竟然是委屈……
　　“咔擦！”
　　“咔擦！咔擦！”
　　照相机的闪光灯大亮，被按响的快门声，在网球场边此起彼伏。
　　喂喂喂！你们拍照的手法，怎么全都这么熟练啊？
　　还上什么学？来什么学校？给我全去专职做你们的狗仔啦！
　　姬小路秋人忽然有点想死――
　　三浦虽然脑袋笨，性格差，但怎么也是丰之崎学园数得上号的人气女生，堪称女性现充的巅峰。
　　这照片要是传出去了，妥妥的能帮姬小路秋人拉来无数仇恨……
　　哎，他的校园生活本就诸事不顺的了，所以，到底还能不能让人安安静静的好好过日子了啊！
　　……
　　当时一时不慎选的B，全是图新鲜，姬小路秋人现在蓦地有些后悔了。
　　早知道的话，是不是该选A呢？
　　这样，至少主动权还掌握在自己的手里。
　　要强吻，他也至少会挑个偏僻无人的角落在下手啊！
　　……
　　“怎……怎么会这样？”由比滨吃惊的捂着嘴，不敢相信。
　　雪之下微微侧头，清冷的表情上，同样挂着不解与疑惑。
　　“啊？”比企谷无语地翻了个白眼。
　　“原来……姬小路君，喜欢的仍然、还是女孩子吗？”户V沮丧地低垂下了他的脑袋。
　　而远处的叶山，僵硬地站在荫绿的树下，眉头紧锁。


第五十八章 我喜欢姬小路君。
　　(ps:感谢男人变态没有错、羲子的1500大赏~给大佬们递递茶、敲敲背~感谢大佬们~
　　感谢深爱宇宙的埃蒙、风铃草、魔剑-阿波菲斯的打赏~感谢大佬们~3Q3Q~
　　感谢男人变态没有错X2、看会书儿、吃甜甜圈的小忍、书书客3777、书客2218032338、allcher的月票~感谢大佬们~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　【亲吻爽感度强化！】
　　等等，强化是什么鬼？这种东西，不需要强化也可以！
　　不对，应该说，亲吻什么的，赶紧给我停下啊！
　　【叮！】
　　【强化完成！双方爽感度×100！】
　　系统从来就不会去理睬姬小路的意见，这一次，当然也是。
　　当熟悉的系统提示音效机械又冰冷的响起时，在那一瞬间，姬小路的大脑，像是突然被炸开！
　　脑袋里变得一片空白！
　　心脏如同最密集的鼓点一般，飞速跳动。
　　更甚至，姬小路仿佛能够听到自己急促的心跳，仿佛能够看到自己即将沸腾的热血。
　　?心要跳出胸腔，血要崩出血管！
　　下一刻，姬小路全身上下唯一的知觉，只剩下唇瓣上的触觉。
　　女孩的嘴唇非常柔软，紧贴在一起，像是亲吻上了棉花糖，又甜又黏。
　　女孩的嘴唇开始是冰凉的，然后逐渐火热，并且在不断地深入中爆发出她女王般的侵略本性。
　　那只滑不溜秋的小舌头，在某个瞬间，忽然从她自个儿香甜的小口中探了出来，撬开姬小路死死闭合的牙关后，毫不犹豫继续深入，摧枯拉朽般，攻城拔寨。
　　“呜……呜呜！”
　　嘴巴被堵上的姬小路秋人，只能发出诸如此类的，意义不明的支吾声。
　　快停下啊！
　　这种被系统强制催情了一样的感觉，对姬小路来说，糟糕透顶！
　　他用他仅存的那丝理智，伸出手，再一次尝试，拼命想将强吻他的三浦推开。
　　然而，在系统的刺激下，姬小路秋人大脑中的某一个脑区，却忽然开始疯狂地释放神经递质，让血液中的多巴胺浓度在一瞬间超过了顶点，这种变化让他的身体开始变得暖洋洋的、轻飘飘的，仿佛踏足在云端。
　　于是，姬小路推出去的手，刹那间失去了所有力气，软软绵绵。
　　从旁人的视角看来，他就仿佛是欲拒还迎般，在“娇羞”地迎合着三浦优美子激情又热烈的长吻。
　　……
　　亲了有多久？
　　三分钟还是五分钟？
　　对姬小路来说，却仿佛又像过了是一个世纪般的漫长。
　　终于，“啵”的一声，唇分。
　　两双唇瓣间，拉扯出来的那条晶莹的唾液丝线，在傍晚的夕阳下，被映照成了妖媚的橘红。
　　姬小路像是劫后余生般，大口喘着粗气，他完全有理由相信，要是这个长吻再持续上个两分钟，他绝对会因为缺氧窒息而死。
　　缓过劲来，他才有功夫去打量与他近在咫尺、面对面、双手揽着他脖子挂靠在他身上的三浦。
　　女孩的脸上，晕染着一片不正常的潮红，此时，她的身子软的就像是一摊温水，全靠姬小路搂着她，才不至于立刻瘫倒在地。
　　另外，三浦先前一直浑浊、无神的眼神，终于在此刻，逐渐、一点点的开始恢复了她本该有的清明……
　　马丹，事情估计要大条了！
　　姬小路揽着这会儿站都还站不稳的三浦，用眼神的余光不动声色地悄悄向四周扫了一眼，只一眼，便感觉到了茫茫多、义愤填膺般径直刺向他的锋利视线。
　　狠狠盯着他，简直像是要将他生吞活剥了似的。
　　喂！有没有搞错啊？被性侵犯的一方明明是他才对吧！怎么到头来，弄得好像他才是罪犯一样？
　　在姬小路蛋疼不已，心下嘀嘀咕咕肺腑的时候，叶山不知何时，已经走到了他的近前，只隔着一步的距离。
　　“优美子？”
　　叶山轻声冲姬小路怀里的女孩喊了一声。
　　没有得到任何回应。
　　于是，下一刻，叶山只好径直冲姬小路瞪去，目光灼灼。
　　一向拥有最阳光、最灿烂的那张笑脸，此刻，却阴云密布。
　　“你对优美子做了什么？”
　　什么也没做？
　　姬小路恐怕没法这样坦然的回答，因为，系统确实没老实。
　　“管好她……不，照顾好她吧。”
　　面无表情的扔下这句话后，姬小路把赖在他怀里的三浦，轻轻推开。
　　女孩两腿还有些发虚，所以一被推，便是一连好几个踉跄，叶山看得直皱眉，连忙上前帮忙扶住三浦的肩膀。
　　系统的控制或是说催眠，伴随着那一个吻的结束而结束。
　　所以此时，三浦已经重新夺回了本属于她的身体控制权。
　　只不过，两眼有些迷蒙与惺忪，就好像是刚刚从梦中清醒过来一样……
　　不，不是好像，其实她确实做了个梦。
　　那个梦，荒诞又夸张，却偏偏又有一股让人心跳不已的虚幻的真实感。
　　姬小路将三浦推开后，掉头就走。
　　“等等！不许走……”
　　刚清醒过来的三浦，忽然倒竖着柳眉喊住了姬小路。
　　她为什么一睁眼后会在这？刚才为什么会睡过去？发生了什么？那个光怪陆离的梦，又是怎么回事？
　　这些事情，她统统都没搞清楚。
　　她只知道，她现在，不能放姬小路秋人走。
　　这个混蛋，占了她的便宜！虽然是在梦里，但梦里也不行！
　　对于三浦的命令，姬小路置若罔闻。
　　“你听见没？我叫你停下！”
　　“停下！我最后再说一遍！停下！”
　　姬小路却走得头也不回。
　　然而，女王不愧是女王，人群中，忽然走出了好几个自告奋勇的侍从们，拦住了姬小路秋人。
　　“你没听见吗？优美子叫你停下。”
　　侍从们还同时兼任着复读机的角色。
　　“嗓门那么大，我当然听见了，不过听见了又怎样？嘛，算了，请你替我转告她好了――”
　　姬小路顿了顿，然后开口，
　　“唇膏太甜了，我不喜欢。”
　　……
　　话音未落，姬小路已经径直推开了“侍从们”，向着侍奉部那边走去。
　　雪之下、由比滨、比企谷、户V，看他的眼神，各不相同。
　　哎。
　　姬小路摇了摇头，心下叹气，在攻略户V线的时候，他却当着户V的面和别人接吻了……
　　该不会和小鸟游六花一样，这条线就这么崩了吧？
　　“姬小路君，三浦、三浦她刚才亲了你……”
　　回到侍奉部的阵营后，率先和他搭话的人，是户V彩加。
　　户V似乎有些纠结地两手捏着自己的衣领，说话时，他偷偷地抬起眼睑，观望姬小路秋人的神情。
　　“啊……大概是你看错了吧。”
　　姬小路说着连自己都不信的白烂话。
　　“她、她喜欢你吗？”
　　户V突然仰起脸，睁大眼睛，认真却也小心翼翼的，看向姬小路秋人确认。
　　“怎么可能？谁会喜欢我这样的人啊？”
　　姬小路自嘲地笑了笑。
　　三浦的吻，是系统强制的，只是强制的而已。
　　是吧？
　　没有人会喜欢一个变态的。
　　“才不是的！我喜欢啊！我喜欢姬小路君。”
　　姬小路一闪而过的落寞的神情，恰好落入了户V眼里。
　　于是，后者未经思索的话语，突然而然、脱口而出。
　　【叮！】
　　【我喜欢姬小路君。】
　　【关键字检索成功！】
　　【恭喜你，任务完成！】
　　【奖励发放！】
　　【恭喜你获得：绝赞十连抽免费参与卷一张以及2000二次元点！】
　　等等，什么鬼？
　　任务这就完成了？
　　我靠，这惊喜，措不及防啊！
　　“啊……啊，不是，没有奇怪的意思哦，只是作为朋友的，那种喜欢……”
　　说完后的户V忽然反应过来，连忙红着脸焦急地摆着自己的小手解释。
　　不！
　　不用再解释的，户V，因为，你最可爱了！
　　赛高！
　　久违的，姬小路秋人露出了，发自真心的笑容。


第五十九章 所以说，绝赞十连抽真的绝赞……
　　(PS：感谢想成为鬼父的父亲的1500大赏六杀！外加好几个100的打赏~大佬瞬间屠了我的粉丝榜啊……大佬举高高~大佬啪啪啪~感谢大佬~实习结束一定加更，现在请让我先欠着……
　　同样感谢羲子的1500大赏~给大佬第N次端茶、给大佬第N次捶背~3Q3Q~感谢大佬~
　　也感谢幻想乡的滑稽、海贼提督、博丽灵梦、算咯寂寞、莹草、安若素666的打赏~3Q3Q~大佬们么么哒~
　　再感谢想成为鬼父的父亲X7、幽幽紫samaX2、羲子、十方梦见、小鸟太太、爱丽丝咸震天、御坂赛高、御坂无双的月票~3Q3Q~大佬们么么哒~）
　　……
　　……
　　“那个，小秋……诶，人呢？”
　　早在由比滨垂下脑袋，还在筹措与组织话语的时候，姬小路秋人就已经三丫子并作两丫子撒丫子跑了。
　　理所当然吧，既然连户V的任务都已经顺利完成了，那么，傻子才继续留下来呢！
　　难不成还待在这，等三浦回过神找他算账不成？
　　“那个混蛋！”
　　嗯，没错，下一刻，三浦就已经开始满网球场的疯了一样地找他了。
　　至于找他的原因嘛――
　　当然不会是因为想念他。
　　……
　　姬小路秋人回到家，做的第一件事就是沐浴更衣、去去晦气。
　　毕竟，接下来要做的可是一场神圣又庄重的仪式啊――
　　绝赞十连抽！
　　必须得认真对待！
　　那啥，只要出的东西好，一夜就人生巅峰什么的，还会是梦吗？
　　姬小路深吸了口气，端正坐姿。
　　花了整整一个月稿费买来的，开过光的佛珠已经戴在了手腕。
　　据说有幸运值加成的香烛，特地搞来了六十六根，此时已经满屋子、一根不落的点上。
　　身下坐的位置，也是算命师傅为他钦点的风水宝地，整栋房子里，灵气最旺的地方！
　　万事俱备、万无一失。
　　今天，他将加冕成欧皇！
　　“绝赞十连抽免费参与卷，使用！”
　　【叮！】
　　【使用成功！】
　　【触发新用户福利――】
　　【凡第一次使用本功能的用户，首次十连必出一件A品质！】
　　【祝您好运！】
　　A品质？
　　大卖的轻小说、漫画，亦或者永久性技能？
　　可以的嘛！
　　姬小路秋人满意地点了点脑袋，开始期待。
　　不过话说啊，期待之所以被称之为期待，大概就是因为它和现实完全无关吧。
　　……
　　【第一抽：雪之下雪乃的室内鞋。】
　　诶？
　　姬小路秋人有一瞬间的错愕，然后，略显呆然地眨了眨眼。
　　“那个……连抽应用的运行，好像出了点Bug。”
　　姬小路善意地向系统做出了提醒。
　　【Bug?很抱歉，系统程序并不明白用户在说些什么。】
　　【第一抽的奖励已送达，请确认。】
　　“啪嗒”一声。
　　一双样式款型全都熟悉得不能再熟悉的室内鞋，忽然而然，从天而降。
　　不偏不倚正好落在了姬小路秋人仓促间慌忙张开的手掌上。
　　这个熟悉的脚码大小、这个熟悉的公公整整的鞋带系法，甚至是这个熟悉的温度与味道……
　　没错，十连抽抽出来的第一件物品，的的确确是――
　　室内鞋，雪之下雪乃的室内鞋。
　　可是啊，等等，不对吧！
　　所谓的奖励，就算不出技能，不出小说，不出漫画，那至少也该是二次元点才合理吧！
　　雪之下的室内鞋是什么鬼？
　　就这烂大街的货，什么时候都能占一抽的名额了？
　　拜托！这玩意我家里已经有很多很多了！
　　七双，足足有七双！
　　再算上今天的，已经凑齐八鞋了！
　　不是有那个成语来着嘛，八仙过海。
　　到了这里，该不会想凑个八鞋下海吧？！
　　话说，就连雪之下自己用来换洗的室内鞋，都没我家里收藏着的多吧！
　　坑爹呐！坑爹！
　　然而，就算姬小路再怎么不满，再怎么抱怨，系统也没去搭理他。
　　嗯，也对，这不是理所当然的吗？
　　连抽继续――
　　【第二抽：加藤惠的白色贝雷软帽。】
　　咦，他好像真的在被当猴耍……
　　姬小路看着手中分外眼熟的帽子，又只能是好一阵无语。
　　这帽子他也有了……
　　和几天前塞进裤裆里的那顶一模一样……
　　加藤惠的白色贝雷软帽？
　　加藤惠、加藤惠……
　　股票那是，这也是，所以说，加藤惠到底是何方神圣来着啦？
　　我们的读者们，明明都只认识加藤鹰啊！
　　【第三抽：小鸟游六花的眼罩。】
　　姬小路：“……”
　　想死……
　　算了，开玩笑的，还是继续吐槽发泄吧……
　　日了狗了！
　　这抽中的都是些啥玩意？敢不敢给我来些靠谱的啊！
　　于是，伴随着“欧皇”姬小路大爷的愤怒，接下来的三抽――
　　三浦的唇膏、英梨梨的画笔、霞之丘诗羽的黑丝袜……
　　？？？
　　姬小路秋人都快疯了！
　　喂，我难道是什么拥有疯狂恋物癖这种嗜好的变态吗？
　　怎么全都是些女孩子的日用品之类的啊？够了！给我适可而止啊！
　　只有这一次，系统响应了他――
　　【第七抽：叶山的内裤。】
　　妈的，还不如不响应呢！
　　或者……给我换成彩加的啦！
　　姬小路秋人简直绝望到不行。
　　不、不对！还不到绝望的时候！
　　不是还有保底吗？
　　没错，有A品质的物品保底啊！
　　振作！姬小路！
　　就靠保底，打一个漂亮的翻身仗吧！
　　一发入欧！
　　姬小路秋人想到这，眼睛一亮，终于靠着自己给自己的鼓励，重振旗鼓。
　　第八抽，雪之下的内衣……
　　日啊，怎么又开出雪之下的东西了啦？
　　还有完没完？
　　真有本事的话，干脆就给我把雪之下的内裤、丝袜、短裙、衬衣什么的，全都一样来一件啊！
　　就当凑个“雪之下套装”好了，说不定还能激活出什么了不得的“套装属性”呢！
　　大概是――
　　“罩杯－99999”之类的？
　　然而，“雪之下套装”并没有出现。
　　第九抽是丽华堂绚女的假胸秘密……
　　嗯，又是一个不知所谓的玩意。
　　真是没搞懂，秘密什么时候也能当作十连抽的奖励用来发放了？
　　那这个十连抽也太廉价了吧！全是地摊货？
　　第十抽，也是最后一抽。
　　怎么也该出A品质了!
　　姬小路眼巴巴地等着，在残酷的现实面前，他已经完完全全认清了自己非洲酋长的身份。
　　【第十抽：三浦强吻姬小路.a vi。珍藏版、高清无码，已发送到您的邮箱，请查收。】
　　有毒吧！
　　最后一抽完毕，期待的宝贝一件也没见到。
　　姬小路秋人就是心态再好，也遭不住这般的戏耍啊，他忍无可忍，破口大骂！
　　妈的，你这个十连的意义在哪？有一件有用的东西吗？还有，说好的保底A呢！
　　不行，狗日的系统，不给我一个解释，我跟你没完！
　　【A品质已出，第八抽的雪之下雪乃的内衣即是。】
　　？？？？？
　　姬小路秋人一脑门子的问号。
　　你在说什么东西啊？脑子被驴踢了吧？雪之下雪乃的内衣，你跟我说是A品质？
　　穿上去之后，是防御力＋10000了还是闪避率＋10000？
　　【雪之下的内衣，A罩杯的内衣。】
　　姬小路：“……”
　　满额头黑线，心下简直跟有一万头草泥马浩浩荡荡奔腾而过一般……
　　十连抽抽出一堆垃圾，姬小路秋人明明是想哭的，可到了这会儿，意外得发现连系统都开始黑起了雪之下的A胸时，他却忽然又有点想笑了。
　　哎，那啥，这就是传说中的苦中作乐吗？
　　心疼自己……
　　【叮！】
　　【心疼用户。】
　　【鉴于用户的手气实在太差，现在本系统宽宏大量，决定额外赠送一次抽奖机会，是否接受？】
　　……


第六十章 豪华技能大礼包第二弹！
　　(PS：感谢疾风之霸的1500大赏~为大佬递茶~为大佬捶腿~感谢大佬3Q3Q~
　　感谢拉美西斯二世、七条天空、不死的少年莱月昂、风间幽落、黑丝赛高！！！！、Foocd2016的大赏~感谢大佬们~3Q3Q~
　　感谢幼妻♀举♂高♀高、羲子、猎影、画伯鹿不会颜艺、疾风之霸的月票~感谢大佬们~3Q3Q~）
　　心疼用户？
　　心疼？
　　轮不到你心疼啊喂！
　　话说，你一定是故意的吧？是故意的没错吧！
　　姬小路秋人真想高冷地一口回绝掉――
　　这种坑比的抽奖机会他一点也不需要！
　　然而，话到了嘴边，还是一忽儿间改成了：“嗯，接受……”
　　【单抽即将开始，倒计时3、2……】
　　“等等！”
　　姬小路秋人想到什么，连忙开口打断。
　　下一刻，他利索地扔掉了手中的佛珠，房间中的香烛尽数吹灭，风水宝地也不待了，干脆蹲进了厕所。
　　没错，玄学什么的全都是骗人的！
　　姬小路秋人大彻大悟。
　　“开始抽取！”
　　姬小路的话音刚落，系统界面中，便倏地浮现出一个华光耀人的大转盘，不愧是系统出品，光酷炫与拉风这一块上，的确没得说的。
　　姬小路挑了挑眉看去，发现其上的奖项五花八门，粗略一数，足足有五十多，还不带重样的。
　　等等！刚才十连抽的时候，咋不见这个转盘出来？
　　还有，转盘上像“雪之下的室内鞋”之类的垃圾，明明一共也没几个！
　　所以说，刚才连出十个到底是什么鬼啦！
　　就在姬小路一个人心下嘀嘀咕咕吐槽肺腑的时候，抽取却已经结束了。
　　【恭喜您！获得了价值二次元点9999一份的豪华金克拉版技能大礼包！（内含三个永久性技能，以及若干一次性技能。）】
　　【奖励将在二十四小时之内发放，请用户耐心等待。】
　　诶？诶！
　　不是吧？！！
　　从刚才开始就已经对抽奖不再抱啥期待了的姬小路秋人，忽然一下子，被突然而然砸中的大奖惊得目瞪口呆。
　　这尼玛真是十连毁一生，单抽出奇迹啊！
　　不，倒不如说，这一定是出自系统的恶趣味……
　　十连综合上单抽，从最终战果上来看……似乎没亏？
　　不，也许赚了也说不定！就当雪之下的内衣等东西全是白送的好了！
　　……
　　同一时间。
　　丰之崎学园。
　　校园中的门庭，鞋柜前。
　　陪户V又训练了一个小时后，正准备换鞋回家的雪之下，突然叹了口气。
　　“哎。”
　　“怎么了，小雪？”
　　由比滨听到声音，诧异地转过脑袋，正好看见雪之下蹙眉苦恼地盯着她自个儿空空如也的鞋柜发呆。
　　“姬小路是什么时候走的？”
　　雪之下忽然这样问。
　　“一个小时前……咦，等等，小雪你……该不会怀疑又是小秋干的吧？不可能不可能！”
　　由比滨连忙摆手，替姬小路秋人辩解。
　　“你看，你也说了‘又’吧？”
　　“可是、可是，没理由啊，小雪的室内鞋，他明明已经有很多了……为什么还要那么做呢？”
　　由比滨有些难以接受的，一下一下的、呆然地晃着脑袋。
　　“大概对于他来说，我的鞋子是消耗品吧？”
　　雪之下冷冷的笑了，那笑容如同雪面上的浮光般，稀薄又寒冷，美丽“冻”人。
　　听着雪之下的解释，由比滨脑中，倏地浮现出了一些了不得的幻想出的场景――
　　画面一：姬小路疯狂、急促地喘息着，面色病态般潮红，他把脑袋深深地埋向了雪之下的室内鞋，肩膀耸动，鼻翼扩张间，流下了变态般的唾液线……
　　画面二：姬小路疯狂、急促地喘息着，面色病态般潮红，他的脖子高高地扬起，紧闭双眸，右手死死抓着雪之下的室内鞋，放在胯下，而腰背，像被安上了个电动小马达似的在狂野地抽搐……
　　“不可能、不可能……”
　　我到底在想些什么啊？
　　由比滨连忙红着脸，一个劲、不住地甩着自己的脑袋。
　　“那个……小雪的书包，就由我去拿好了。”
　　她们在去打网球时，将鞋子换成了室外鞋，可书包什么的，却还落在侍奉部的活动室内。
　　“嗯，拜托了。”
　　不知什么缘故，这么说着的雪之下的脸蛋，忽然罕见地红了一下。
　　小手下意识抬起，紧了紧自己的领口。
　　“诶？”
　　刚要去拿书包的由比滨留意到这个细节，诧异地停下，歪了歪脑袋。
　　“小雪，冷么？”
　　“嗯，有点……”
　　雪之下似乎是有些慌张，和平时的她一点也不像，面对由比滨投来的疑惑的目光，她仓促间移开了视线。
　　由比滨时灵时不灵的观察力，却是偏偏在这个当口发威了。
　　女孩眨了眨眼，向雪之下的领口看去。
　　雪之下雪乃心虚了，以寻常绝无可能见到的可爱动作，一把捂住了自己的胸口。
　　甚至谨慎地侧过了身子，有些恼羞成怒地瞪向由比滨。
　　“快去吧，再晚一点，就要过了清校时间了。”
　　“哦――”
　　由比滨意味深长地回应了一声。
　　“那我去了哦。”
　　女孩俏皮地转过身，背对着雪之下摆了摆手。
　　于是，雪之下下意识松了口气。
　　然而，就在她这一刹那的放松警惕之时。
　　下一秒，背对着雪之下的由比滨竟是突然一记回马枪，一踮脚尖便是一个令人措不及防的一百八十度大转身，笑嘻嘻张牙舞爪地冲雪之下扑来。
　　两只手，径直抓了上去！
　　“天呐，是真的诶！小雪原来是个坏孩子啊，竟然不穿内衣！”
　　“胡、胡说什么啊！”
　　这个秘密忽然被人发现，雪之下明显慌了，虚张声势地板起脸，却也没能掩盖住她脸上羞赧的红晕。
　　这样的雪之下十分罕见，当然，也十分可爱，冰雪消融什么的，也不过如此了吧。
　　“可是，就是真空的啊！”
　　不愧是由比滨呢，竟然连雪之下都敢调戏。
　　现场的画面要是被外人看见，保不准要被这香艳的一幕刺激得大流鼻血。
　　“是……是被偷走了！”
　　雪之下咬牙，冰冷的话语从牙缝中被一点点挤出。
　　“和室内鞋一样！看来，某个人是真的活够了。”
　　“可是，内衣不是一直有好好穿在身上么？怎么可能会被偷走？”
　　雪之下从不说谎，正因为知道这一点，所以由比滨才更加疑惑。
　　“又不是没有先例。”
　　雪之下冷笑。
　　“任何不可能，只要与变态这个词沾上边，他都能将其变成可能。他呢，可是位惊才艳艳的变态大师呢。”
　　雪之下，从没有用这么高的规格去称赞过一个人。
　　诶，等等，这真的是称赞吗？
　　……
　　“阿嚏！”
　　家中的姬小路秋人莫名打了个喷嚏。
　　“咦，奇怪，雪之下的内衣竟然还是热的诶？就跟刚从身上扒下来的一样……”


第六十一章 变态宝藏！
　　（PS：感谢想成为鬼父的父亲、羲子的1500大赏~大佬们举高高~大佬们啪啪啪~感谢大佬3Q3Q~
　　也感谢qqqzxl的打赏~3Q3Q~感谢大佬~
　　再感谢想成为鬼父的父亲X2、爱看书怪我喽、qqqzxl的月票~3Q3Q~感谢大佬~)
　　……
　　……
　　妈的，叶山的内裤也是热的！
　　清点战利品正清点到一半，姬小路秋人的脸色于某时，忽然“唰”的一下子变了！
　　然后，连忙将手中的东西晦气地扔到了一边。
　　恶心！
　　巨恶心！
　　太他妈恶心了！
　　得赶紧扔进到垃圾桶里！
　　咦，等等……
　　姬小路刚有动作，可一忽儿间想到什么，却又忽然的，陷入到了了不得的纠结与犹豫中――
　　那个……现充王叶山的原味内裤，似乎在女生那很畅销来着？
　　莫非有赚头？
　　或者，留下来下次用来恶心叶山也行？
　　打个比方，把叶山的内裤偷偷塞进到他那几个小跟班的书包里？
　　好像有点刺激啊……
　　咳咳，话说，受到系统的影响，姬小路总觉得自己的思考方式越来越像个真正的变态了。
　　遥想当年，他还是个稚嫩、青涩的小正太的时候，脑子里是绝无可能会产生这种龌龊的思想的！
　　姬小路脑袋里想着些稀奇古怪、有的没的事情时，顺手就把叶山热乎乎的内裤收了起来。
　　嗯，收了起来……
　　……
　　“进入宝藏界面。”
　　大丰收之后，是时候该对自己现有的综合财产进行一次彻底的清点评估了。
　　整理完那些坑爹的十连抽日用品，姬小路这般冲系统下达出命令。
　　【什么宝藏？系统10086奇怪地问道。】
　　尼玛……
　　非要他把那个羞耻的台词说出来不可吗？
　　“变态宝藏！”
　　姬小路没好气。
　　系统这才心满意足似的，开始干活。
　　【界面读取成功。】
　　【变态宝藏现有清单――】
　　【轻小说《没有黄段子的无聊世界》1～8卷。】
　　【系统出品・极乐强效升级豪华版精装风油精，1瓶。】
　　【炸厕所专用特效炸药，剩余1/4。】
　　【抽上一鞭就会快活得口不择言实话实说升天皮鞭，剩余使用次数1。】
　　【让上下两张嘴巴的水一起狂流根本停不下来的沉默口球，剩余使用次数1。】
　　【SM又爽又痛强效上瘾哀嚎蜡烛，剩余使用次数1。】
　　【内裤超人变身卡，剩余使用次数1。】
　　【二次元点:2000。】
　　……
　　嗯，话说，里面的东西有点奇怪哦？
　　妈的，何止是奇怪？简直是太奇怪了！
　　不瞒你们说，姬小路每一次点开“变态宝藏”，都羞耻得想死……
　　把这些称作宝藏，也只有变态才干得出来了吧！
　　好了，姑且先不管那些闪瞎狗眼的坑爹“宝藏”了，姬小路打算好好利用任务赚取到的2000二次元点，为他的国库增添一些正常的东西。
　　不然，动不动就是SM、皮鞭、蜡烛、口球啥的，他仓库道具的基调也未免太过下流与邪恶了！
　　正在他准备调取出兑换界面，用二次元点好好消费一波时，右上角，一条未读信息却突然吸引过了他的注意。
　　这则信息有点印象，貌似是之前在网球场时触发的，当时没空去理，就扔在了一边。
　　干什么的？
　　姬小路略带疑惑地点开了它――
　　【恭喜您，春物第一卷通关，完成度百分之六十。】
　　【解锁轻小说《我的青春恋爱物语果然有问题》第一卷。（通关完成度超过百分之五十，自动解锁。）】
　　“通关？解锁？什么鬼……”
　　姬小路秋人一脑门子问号。
　　对于上一辈子不怎么关注二次元，从不看日本的轻小说，连看动漫也只看热血战斗类型的姬小路秋人而言，这小说的名字，他好像听过，又好像完全没听过……
　　到底听没听过来着啊？
　　算了，反正是白赚的！
　　这么一想，瞬间不再纠结了。
　　姬小路转而美滋滋地逛起了淘宝……呸，逛起了兑换商店。
　　虽然用了逛这个词，但是，要兑换什么，却是姬小路秋人一早便已经决定好了的。
　　【恭喜您！兑换漫画《一拳超人原作版第一卷》成功！】
　　【二次元点－500。】
　　【恭喜您！兑换轻小说《没有黄段子的无聊世界第九卷》成功！】
　　【二次元点－1000。】
　　……
　　系统兑换商店每过一星期会刷新一次可兑换列表。
　　还记得吗？姬小路秋人早在星期一的时候，就已经眼巴巴地盯上商店中刷新出来的《一拳超人》了。
　　就像前面所说的，姬小路秋人只看热血战斗番，所以，《一拳超人》这部动漫他恰巧有看。
　　嗯，虽然看的是动漫而不是漫画，不过，大体上也没差吧？
　　反正动漫是根据漫画改编的。
　　姬小路秋人记得清清楚楚啊，前世的时候，《一拳超人》的动漫超火的！
　　所以，漫画也肯定一样，绝对是部爆火的大作！
　　一想才花了500二次元点就买来了，姬小路秋人简直不要太高兴。
　　除了《一拳超人》之外，另外的一千二次元点，姬小路秋人则花在了《没有黄段子的无聊世界第九卷》上，值得一提的是，这也是黄段子的最后一卷了。
　　不禁有些唏嘘，一晃眼一年多的时间，他不仅做了一年多的变态，却也“冒名”做了一年多的“轻小说作家”。
　　对了，再臭不要脸一些的话，或许还可以在作家前面加上“畅销”两字。
　　……
　　变态这个身份，是被鄙视的、是被轻蔑的、是被咒骂的。
　　而轻小说作家这个职业，却是被尊重的、被认可的、被读者们追捧与喜欢的。
　　所以，尽管，小说是姬小路秋人兑换来的，他的才华是虚假的、不真实的，但他却仍然要费心尽力将谎言维持。
　　为了赚到足够的二次元点去兑换作品的下一卷，哪怕，拼了他老命地去完成系统发布的变态的选项。
　　……
　　他需要钱。
　　他也需要被人认可。
　　哪怕，那份认可是假的、是不真实的、是虚无缥缈的、是伪物。
　　因为――
　　有时候啊，伪物，比真物更加温柔。
　　……
　　姬小路讨厌温柔。
　　他只是嘴上这么说。


第六十二章 如果我是牛郎你会爱我吗？
　　（PS：感谢书荒中X2、一只斑点猫的月票~感谢大佬们~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　【恭喜您，价值二次元点9999一份的豪华金坷垃版技能大礼包已送达。】
　　【是否打开？】
　　“当然。”
　　不打开难道留着当传家宝传给儿子吗？
　　【恭喜您获得新技能――】
　　【“推油大师”（永久性被动技能）】
　　【技能说明：比顶级男技师更高一筹的推・油・按摩手法，让女人对你死心塌地！瘦身美体、养颜排毒、紧实肌肉、光滑皮肤、一夜七次，你无所不能！】
　　等等，瘦身美体、养颜排毒啥的我全都能理解，但是――
　　最后那个一夜七次是什么鬼哦？！
　　我们难道不是绿色健康正规的推・油・按摩吗？！
　　不是只是推・油・按摩而已吗？！
　　还有，我不要做男技师啊！
　　【技能效果：魅力值+1，持久值+5，情趣值+3。】
　　【另外，鉴于用户那多余的担心，特此说明――】
　　【技能只是技能而已，使不使用全取决于用户自己。因此，您并不会被强迫去做男技师，请安心。】
　　“呼――，早说啊……”
　　吓了姬小路秋人一跳。
　　还以为照着系统的尿性，这个技能一定会配套一个坑爹的任务一起呢。
　　松口气、松口气……
　　【叮！】
　　【触发任务！】
　　所以说，松口气个屁啊！
　　【请选择――】
　　【A：去牛郎店应聘男技师，以此锤炼自己的“推油大师”技能，为期一个月。】
　　【B：以轻小说作者的身份，帮一位自己的女读者推・油・按摩，回馈粉丝，限期一个月内。】
　　【任务奖励：1000二次元点以及随机道具一件。】
　　【失败惩罚：成为牛郎店的头牌，一辈子。】
　　尼玛的，说好的让我安心的呢？
　　狗【哔――】的系统，你丫的就是这样欺骗你的客户的？！
　　【请选择――】
　　不管姬小路秋人心下如何草泥马，系统却仍是机械冰冷、一刻不停地做着催促。
　　……
　　这怎么选？
　　A？去牛郎店应聘？当一个月男技师？
　　天啊，还是让他去死吧！
　　B？给女读者推・油・按摩？回馈粉丝？
　　回馈个毛线啊回馈……这是草粉吧？这是草粉没错吧！
　　虽然这个选项姬小路并不抵触……不，倒不如说简直是他梦寐以求的，但是――
　　姬小路没有女粉丝、没有女粉丝、没有女粉丝……
　　想想也是吧，怎么会有女孩子，去看《黄段子》这种从书名开始，就很黄很暴力的高羞耻度小说了啊！
　　就跟某本书名中就带着“变态”两字的小说一样……
　　嗯，女读者，这是什么东西？姬小路秋人闻所未闻。
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　……
　　“知道了，知道了，我选还不行嘛！”
　　姬小路抱着生疼的脑仁，没好气大吼――
　　“我选B！”
　　【恭喜您，选择成功。】
　　“呼――”
　　一阵赛过一阵的疼痛感，这才仿佛如潮水般消退。
　　哎！完蛋，又被系统逼着给自己挖了个大坑。
　　姬小路摇着脑袋，郁闷地叹了口长气。
　　话说，女读者、女读者，只要是读过他书的女的就可以了吧？
　　虽然时限足有一个月，但姬小路可不敢托大到一天推一天，早早地便操起了这份心。
　　毕竟，失败的惩罚，是他绝对没办法接受的……
　　“成为牛郎店的头牌”，光想一想就让人两腿发麻、腰酸背痛！简直太可怕了！
　　姬小路继续思考起完成这任务的可行方案――
　　帮一位自己的女读者推・油・按摩？
　　如果按照字面意思，女读者是只要读过他书的女的就可以的话，那是不是他的编辑也行？
　　嗯，在这里不妨坦诚地告诉大家好了，姬小路秋人的编辑是位黑丝G奶的女编辑，名叫町田苑子。
　　话说，一个轻小说作者，好端端的忽然就打起自家女编辑的主意，会不会太丧心病狂了一点？
　　哎，算了，反正更丧心病狂的事情又不是没干过。
　　姬小路只这么一想，瞬间，便立即神清气爽、念头通达了。
　　果然，做了一年多的变态后，下限当真已经被拿去喂狗了吗？
　　嗯，大概率是的。
　　……
　　技能大礼包才开出一个技能，都能惹出这么多麻烦，姬小路秋人说不头大是不可能的。
　　好在后面几个技能，比起前者来说，中规中矩许多。
　　【恭喜您获得新技能――】
　　【“声带模仿”（永久性被动技能）】
　　【技能说明：你出色的才能与天赋，让你能够轻而易举地模仿出任何人的声音。相声界的未来，需要你！】
　　不好意思，我对说相声并没有兴趣……
　　姬小路随即跳过了这个技能，看向下一个。
　　【恭喜您获得新技能――】
　　【“选项豁免”（永久性被动技能）】
　　【技能说明：技能开启期间内，所有一般性的选项都将不会再被触发。】
　　【持续时间：24小时。（每月仅限使用一次）】
　　诶？选项豁免？
　　豁免？
　　豁免！
　　我的天，还有这么好用的技能？
　　怎么不早拿出来啊！
　　一看到这个技能，姬小路秋人简直都感动得快哭了。
　　虽然看说明，这个技能一个月只能使用一次，一次还只有一天，但是，一天也已经足够了啊！
　　至少那一天内，能让他安安分分地做个普通人。
　　太不容易了好嘛！
　　……
　　毫无疑问，“选项豁免”是姬小路秋人这次礼包里中开出来的，最具有价值、最实用的技能。
　　三个永久性技能浏览完，下面的则是五个一次性技能，其中，足球占了三。
　　分别是――
　　【足球・盘带大师（一次性）】
　　【足球・过人如麻（一次性）】
　　【足球・射手天赋（一次性）】
　　【短跑・百米飞人（一次性）】
　　【赛车・秋名山车神（一次性）】
　　不过话说，他已经从足坛退役了啊，怎么还给他整这么多足球类的技能啦？
　　算了，反正这几个技能，除了短跑或许在某天快迟到的时候还能用一用之外，其余几个，都压根不咋实用。
　　毕竟这才是系统出技能的标准嘛――
　　看似高大上，实则然并卵……
　　姬小路摇了摇头，随即从系统界面中退出。
　　他抬手，捻了捻下巴，继续纠结起了那个“推油大师”的坑爹任务。
　　……


第六十三章 霞之丘诗羽就交给你了
　　（PS：感谢男人变态没有错的1500大赏~大佬又来取我菊花~大佬啪啪啪~感谢大佬3Q3Q~
　　感谢书客4235701792、风雨桥的打赏~3Q3Q~向大佬们道谢~
　　感谢村北李老大X10的月票~向票王大人低头！多谢大佬~
　　感谢园田丶海未X2、书客2675343498、猎影、season、神大人无敌、萌鑫、第五树、一只斑点猫的月票~3Q3Q~向大佬们道谢~）
　　……
　　……
　　星期天，照旧是姬小路与编辑联系，交流工作近况、汇报赶稿进度的日子。
　　一般，编辑与作者见面，碰头地点都是定在出版社或者咖啡厅。
　　不过，自从上上上回，姬小路因为选项的缘故摸了编辑的G奶之后，三十岁的单身女编辑町田苑子，就说什么都再也不肯和姬小路秋人在私下接触了。
　　工作往来，也全都只是通过电话与邮件。
　　所以，今天也是。
　　“小说第八卷写的怎么样了？”
　　从电话里传来女编辑慵懒且略显迷蒙的声音。
　　没听错的话，说话间隙中，还夹杂着一个大大的哈欠。
　　是刚睡醒吗？
　　所以，一口推掉在咖啡厅见面的事，其实并不是躲着我，只是为了想多睡会而已吧？
　　一定是这样的！
　　姬小路捻着下巴，做出了自己自欺欺人的判断。
　　“第八卷？”
　　这些念头一闪而过之后，姬小路反倒是对编辑说的话感到了困惑。
　　第八卷不是早在几天前就已经完完整整地发到她的邮箱里去了吗？
　　“啊啊，不是催你啊，离截稿日期还有不少时间，所以不用赶的。话说，姬小路君又要写小说又要顾及学业那边，所以很辛苦吧？如果忙的话，第八卷再等两个月也可以……”
　　“等等，第八卷不是早就已经发给编辑你了吗？”
　　见自家编辑越说越离谱，姬小路连忙打断了对方的话。
　　“诶？噗！咳咳……”
　　电话那头，接连地传来了喝水喷出来以及喝水被呛到的声音。
　　那动静过了好一会。
　　然后，柔柔的、略显成熟的女声这才仿似如梦惊醒般再次响起，女编辑讶异的声音紧接着从听筒中传来――
　　“第八卷已经发给我了？开玩笑的吧！《黄段子》的第七卷，这也才刚发售没多久啊！”
　　“果然，编辑你已经忙糊涂了……”
　　姬小路有些无语，摇了摇头。
　　他用肩膀夹着电话，例行公事般地同编辑扯着这些工作上的事的同时，两手则一刻不停、以一种极其夸张的速度画着漫画，《一拳超人》。
　　“连邮箱里的文稿都没确认就和我来通电话了吗？编辑你也真是的……顺便一说，《黄段子》的第九卷，也就是大结局，我也已经在昨天发给你了。”
　　姬小路秋人继续隔着电话爆猛料。
　　“诶诶诶？第、第九卷？连第九卷都写完了？什、什么？！意思是……你已经完本了？在短短不到一年的时间内，就写完了整整九卷的长篇轻小说？！”
　　身为编辑的町田苑子被吓得不轻，说话都说不连贯了。
　　她的反应如此夸张，倒也实属正常。
　　毕竟，日本轻小说业内的赶稿速度可不比大天朝的网文界。
　　在日本，绝大多数轻小说作家，写作的速度都保持在一年三卷，每四个月一卷的速度上。
　　就这样，那些作者还叫苦不迭，拖更、逃更的借口与手法层出不穷。
　　町田苑子从事这行业好几年了，以快著称的作者她也不是没有见过，好比写出《加速世界》的著名轻小说作家川原砾，一直便以惊异的写作速度闻名，但就算是他，也不过是每两个月出版一本新刊罢了。
　　而姬小路呢？
　　他可是一年不到的时间，写完了整本轻小说的九卷啊！写出开头到写完结尾，中间就只隔了八九个月的时间，这是什么速度？
　　平均一个月一卷！
　　触手怪？人形打字机？
　　“是啊，是啊……”
　　对于自家编辑的惊讶，姬小路却不以为意，随口敷衍地回应着。
　　只是照着原作打打字而已，要不是二次元点老不够，一星期写一卷什么的，对姬小路秋人来说，so easy，屁大点儿的事都算不上。
　　“对了，这么快写完两卷，质量啥的不会出问题吧？追求速度而放弃质量，这可就是舍本逐末了。”
　　“所以说啊，编辑你倒是快审核我的稿子啊，明明发给你都快一星期了，结果你到现在看都没看……”
　　姬小路无语。
　　“啊、啊……你看，我这不是忙嘛！出版社正在大步发展来着，人手这不够、那不够的，最近连小诗的新作，我都顾不上把关了。”
　　姬小路也就稍稍吐个嘈而已，不曾想，身为编辑的町田苑子竟然立马就顺势冲他大吐起了苦水来。
　　“哎，当编辑超累的说！在出版社忙着又忙那，被使唤来使唤去的，好不容易熬到下班，回到家却也不能消停，审稿啊、做内容啊、联系作者与插画师啊……”
　　“人手不够，就招啊……”
　　姬小路秋人满额头黑线。
　　这种事，你和他说有个毛用啊？
　　难不成还能指望让他去帮忙分担工作不成？
　　“对了！秋人君既然手头上的作品已经全都完成了，不如小诗的新作，就拜托你去负责了，这么样？”
　　啊？我没听错吧……
　　我家的编辑大人竟然还真打着这样的馊主意？
　　“不怎么样！”
　　姬小路秋人立马拒绝了。
　　“可是，小诗已经同意了啊。”
　　诶？等等！
　　刚才那个提案，难道不是你临时想起的吗？怎么这么快就已经实施了啊喂？！
　　“什么时候的事？”
　　姬小路忽然感觉自己中套了……
　　“就上一秒啊。我向小诗发了邮件询问，小诗也立马就用邮件回复了我。具体的邮件内容，要转发给你看看吗？”
　　“邮箱里面的我的稿子从来不去看！发邮件什么的，却倒是又比谁都勤快哈？还有，把自己手下的作者草草地扔给另一位作者负责。话说，有你这样随随便便的编辑嘛！”
　　姬小路简直服了，画漫画的心情都没了，画笔一扔，便满是郁闷地拿手支着自己生疼的脑门。
　　町田苑子口中的小诗，全名为霞之丘诗羽，是姬小路秋人在轻小说圈子里认识的唯一一位作者同行的同时，该说是巧合吗，还是他在学校里的学姐以及前辈。
　　他们两个因为先后签约同一家出版社、在同一个编辑手下共事的缘故而结识。
　　恰巧就读同一座学校外加年龄相仿，所以，自然而然成了朋友。
　　不过，“朋友”这个词，大概天生和姬小路犯冲――
　　两个人“朋友”的关系极为短暂，经历了某些事情后，他们便干净利落地疏远成了同行或者说校友。
　　自那以后，不管是在学校里还是在出版社里，碰到了连招呼都没再打过，更别说交谈了。
　　所以说啊，现在忽然而然要他们共事，是搞什么飞机啦！会尴尬到死的吧……
　　霞之丘诗羽也够奇怪的，怎么会答应苑子姐这么乱来的提案啊！
　　……
　　“好啦好啦，就这样愉快地决定了。”
　　愉快个头啊！谁允许你决定得这么草率了！
　　“好好干，出版社不会亏待你的。”
　　少乱画大饼了……
　　出版社做得最擅长的，不就是压榨有生劳动力了吗？
　　“那个，我有个条件。”
　　姬小路想了想，终于开口。
　　“你说！”
　　町田编辑的声音从话筒中传来，特利落、特豪爽。
　　“你如果肯让我做一次推.油.按摩的话……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　姬小路秋人的话才说到一半呢，电话竟然就已经被“特利落”、“特豪爽”的町田苑子小姐毫不留情地挂断了。
　　挂断电话后，随之而然的便是一则威胁短信。
　　“你刚才说的话我已经录音了！所以――给我去好好把关小诗的新作！不然，告你性.骚.扰哦！不是一次两次了！”
　　姬小路秋人：“……”


第六十四章 说起来你们可能没发现，我今天三更了……
　　（PS：感谢梁非凡扑街、想成为鬼父的父亲的1500大赏~大佬们举高高~大佬们么么哒~感谢大佬3Q3Q~
　　也感谢灵光的打赏~感谢梁非凡扑街X4、想成为鬼父的父亲X2、虐恋情深、共食、Lv5 up、英国的非洲人、冲田酱大胜利的月票~3Q3Q~感谢大佬们~
　　另外，说起来你们可能没发现，我今天三更了！！！）
　　……
　　……
　　“编辑君，请把下个星期的月假时间空出来。”
　　来了来了，那个难对付的女人发邮件过来了！
　　这是什么意思？约战吗？
　　对了，不说还差点忘了，下个星期月考结束后，有个难得的小月假，双休，哦耶！
　　咦，扯远了扯远了……
　　面对这封来意不明的邮件，总之，先干净利落地拒绝吧！
　　反正不管那个女人究竟打着什么算盘，都给人一种微妙的诡异又危险的感觉。
　　“再说。”
　　回复简洁明了，姬小路点了点头，对自己的故作高冷很是满意。
　　“好，那就这样定了。下星期，身为责任编辑的你，请陪我去和合市为新作取材。”
　　定你个头啊定？
　　编辑也是，作者也是，你们两个怎么都这么喜欢无视别人的意见擅自决定啊！
　　“再说再说。”
　　姬小路还打算继续拿他的拖字诀敷衍，不过，没想到的是，对方似乎已经麻溜地下线了，之后，再也没有了下文。
　　……
　　玩了一整天的线上游戏，姬小路充实地度过了他的休息日。
　　然后，接下来的，就是迎接灾难般的星期一……
　　一大早，姬小路刚在学校里露头，不知为何，就被成群结队、凶神恶煞的男同学们给追杀了。
　　嗯，追杀！
　　……
　　“就是他！就是他！姬小路在那！”
　　“干死他！这个臭流氓！”
　　“竟然强吻优美子！太不像话了！”
　　“为女王大人报仇！”
　　“他是姬小路，是兄弟就去砍他吧！”
　　“砍他！给我往死里砍！一刀六十级，屠龙宝刀，砍死就送！”
　　……
　　等等，你们在说些什么东西啊？
　　完全听不懂！我没有强吻三浦吧！我选的明明是B，让三浦强吻我啊！
　　姬小路万万没想到，前两天开出来的“百米飞人”技能，竟然早早地交代在了这。
　　“卧槽，这个臭小子怎么跑那么快啊？”
　　“分头堵他！”
　　“追追追！”
　　“真还不信了，我们这么多人，他还能从包围圈中逃了不成？”
　　……
　　姬小路越跑越是心惊，从学校大门跑到教室的那么一段路，不管跑到哪，都有围追堵截他的人在。
　　虽说他以前也是个臭名远扬的变态来着，但还不至于到这种全民公敌的程度啊！
　　马丹，三浦太可怕了！不愧是校内女王的影响力！
　　姬小路想逃进教室，结果发现教室门口已经早早地被人堵了，于是，他又打算逃去厕所，没想到，厕所更是人满为患。
　　“大哥，待会抓到姬小路后，能不能先交给哥们爽爽。”
　　“行，都有份！那家伙长得细皮嫩肉的，屁股翘得不行，我早就想试试了。”
　　……
　　咦，等等！
　　打着匡扶正义、惩奸除恶、干死流氓的名义，但这群家伙们，实则却包藏私心啊！
　　姬小路冷不丁听到这般惊悚的话语，吓得菊花一紧，忙不迭慌不择路躲进了平冢老师的办公室里。
　　老师的办公室，至少没人敢乱来吧？
　　姬小路转身把门重重关上，听见外面的动静终于不出所料的小了下去，这才背靠着门板，虚脱似地松了口气。
　　……
　　“哟，这不是连‘三浦女王’都敢强吻的‘霸道变态’姬小路君嘛。幸会幸会。”
　　平冢老师对姬小路秋人这位不速之客倒还真是见怪不怪了，这货凡是搞出事情来后，老喜欢往她这儿钻。俗称，避难。
　　姬小路一听平冢老师这么说，心下立马“咯噔”一声，暗叫不好。
　　坑爹啊，这破事都传到老师们的耳朵里了？这该不会又要被记大过处分了吧？
　　“老师，我感觉我被陷害了。”
　　姬小路秋人立马郁闷地大吐苦水，装起可怜。
　　“被陷害个头！自己过来看照片！”
　　平冢老师用指甲盖一下一下地敲着桌子上姬小路被人抓拍下的罪证――
　　与三浦优美子的世纪长吻照。
　　“还敢说没强吻？”
　　平冢老师倏地从办公椅上站起，径直走上前，拍了拍姬小路的肩膀，开口道：
　　“老师敬你是条汉子，勇气可嘉！也不是不能理解，话是那么说来着吧――追求什么的都是假的，喜欢一个人，性.骚.扰不行就强吻嘛！大不了被开除，屁大点事啊！所以，你先回教室收拾收拾东西，准备回家吧。”
　　“诶？诶！开……开除？”
　　姬小路吓了一跳，这太丢人了吧！
　　而且，他被学校开除的事情要是被养父母家里知道，一定会被抓回去的！他可是仗着外地求学的名义，才暂时从那里脱离的啊……
　　“老师你听我解释啊！这一张照片什么都说明不了啊！被强吻的人是我！是我啊！说起来你可能不信，是三浦先动的嘴！”
　　平冢老师听了之后，果然一个标点符号都没信。
　　“姬小路同学，梦话要在睡着的时候说，这可是这个世界的规则哦。”
　　平冢老师看向姬小路的神情，一脸同情与怜悯……
　　够了，关爱智障的眼神给我停下啊！老子说的是真的！
　　“不是这样的！当时很多人在场，他们可以为我作证！”
　　“嗯，就是他们作证的。”
　　完了，居然被阴了……
　　姬小路秋人头很痛。
　　“真的开除？”
　　虽然早就料到会有这一天了，不过，真到这一刻来临，果然还是接受不能。
　　“当然是――骗你的咯！”
　　平冢老师不知道发什么神经，忽然冲姬小路秋人扮起可爱。
　　那什么拿手敲脑袋以及俏皮吐舌头之类的小动作，被单身大龄剩女做起来，滋味那可是相当的劲道啊……
　　拜托，女侠饶命！
　　难道没人告诉过你，上了年份的可爱就只剩辣眼睛了而已吗？
　　“静可爱”，给我尊重你的人设啊！
　　姬小路忙不迭转过脑袋，移开视线。
　　嗯，今天的平冢老师有些反常！
　　“不……不是开除咯？”
　　似乎仍没能从先前极具冲击性的画面中回过神，姬小路说话时，舌头还有些打结。
　　“当然不是，你看看你，也太不经吓了。”
　　平冢老师终于不扮可爱了，恢复了正常，大概是她也发现自己没那天赋了吧，真是庆幸她有自知之明呢。
　　“哪有老师拿这个吓唬学生的！”
　　“有啊。”
　　“谁？”
　　“我啊。”
　　姬小路：“……”
　　“对了，让你收拾收拾东西回家这个，我可没骗你，上头的意思是，让你们回家反省几天。毕竟在学校里公然接吻，实在太那啥了是吧？而且，你们接吻就接吻呗，还要作死拍照留念、大肆传播，这都反了天了、公然挑衅校规呐……啧啧。”
　　还好还好，不是开除一切好说。姬小路对回家反省啥的并没有意见，权当放假了呗。
　　“咦，等等……那个，‘你们’是指？”
　　回过神来的姬小路，好像忽然察觉到了什么不对劲的地方。
　　“嗯，你和三浦一起。”


第六十五章 喂食play，七海
　　（PS：感谢螺旋漂移幻想猛兽、莹草、日川源籽单、必个棒、书客6550744056的打赏~感谢大佬们~3Q3Q~
　　感谢Lakers、蓝白赛高、第五树、神座出流。、云锣、不入坑，哪来人生、绝望先生不会忧郁的月票~感谢大佬们~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　“先写两万字的检讨吧，写完等下课了，再去教室收拾东西。”
　　“又是检讨？”
　　姬小路一听，顿时郁闷得耷拉下肩膀。
　　那啥，平冢老师，你就不能再想出点别的更有新意点的惩罚方式了吗？
　　“对了，就我一个人写？三浦呢？”
　　姬小路忽然想到了什么，下意识问道。
　　话说，既然要遭罪，总不能光他一个人吧？再拖一个下水也好。
　　“哦，那你连三浦的份一起写了吧，第二节下课前，交两份上来。”
　　“啊？凭什么！”姬小路秋人立马不乐意了，“真的，说几遍老师你才肯信？是三浦先亲的我！要写两份的话，也应该是她啊！”
　　“你还是不是男人了？亲都亲了，写两份检讨怎么了？少给我婆婆妈妈，赶紧的！”
　　平冢老师才懒得听姬小路秋人的辩解呢，二话不说，把笔和纸扔到了后者的面前。
　　姬小路：“……”
　　……
　　“嗯，还有，我家最近下水道又堵了，哎，好烦，空调也坏了呢。”
　　平冢老师不知道怎么想的，在姬小路奋笔疾书的当口，忽然和他拉起了家常。
　　“你听见了没？”
　　费了好一番口舌，却见自己的学生竟然不为所动，于是，平冢老师一脸“你丫的听不懂人话是吧？”的表情走了过来，拿高跟鞋的鞋尖，轻轻踹了姬小路的裤腿两脚。
　　“啊？你说什么？”
　　姬小路抄检讨抄得正带劲来着，这时候被迫抬起头，一脸问号。
　　“我说――我家下水道又堵了！还有，空调也坏了！”
　　“哦。”
　　这些东西跟我说屁用啊？平冢老师脑子有问题吧？
　　姬小路随口敷衍过，继续埋头。
　　“少给我装傻充愣！你待会回家反省反正也是没事干，给我去我家帮我把下水道和空调修修好！”
　　平冢老师说着，完全不顾自己学生的个人意愿，一言不合就把自家钥匙以及小区出入卡啥的，统统拍到了姬小路面前。
　　“诶？”
　　疏通下水道和修空调？
　　什么鬼啊！
　　这些东西你不去找专业的来搞也就算了，但是，一股脑的把这活扔给自己的学生是什么意思啦？
　　别说得和布置课后作业一样自然啊喂！
　　我可是你的学生啊！只是学生而已啊！哪有这样好用万能的学生啦？我是你的哆啦A梦吗？
　　“干嘛这幅表情？那不是你最拿手的吗？”
　　你听听你听听！这话，平冢老师竟然说得坦坦荡荡的，一点负担感都没，该说，真了不起吗？
　　“才不拿手……”
　　“你骗人！”
　　平冢老师居然一副百分百肯定的样子将姬小路的话打断了。
　　咦，虽然不知道对方为什么敢这样一口咬定，但总之，说谎被戳穿的姬小路立马心虚得改口了。
　　“啊，那就算我拿手好了……但是啊但是！自己家的下水道堵了或者家电坏了啥的，不是应该打电话找专人过来维修才对吗？”
　　“你在想些什么东西啊？没看新闻吗？水电工上门修水管强X女主人……太危险了好嘛！”
　　“老师，你才在想些什么东西啊！那不是新闻，那是A・片吧！”
　　姬小路简直服了。
　　“少给我废话！就说这活，你是接还是不接吧？”
　　平冢老师似是已经不耐，攥着拳头“嘎嘣”作响。
　　等等，看这意思，怎么好像是威胁来着啊？
　　“我知道了，我知道了……我去还不行吗？”
　　姬小路翻了个白眼没脾气。
　　摇了摇头，最终还是将平冢老师家的钥匙随手收进了自己口袋里。
　　嗯，为了避免不必要的误会，所以，在这里还是先澄清一下比较好――
　　姬小路呢，他才不是因为屈服于平冢老师的淫威之下才答应的！
　　只不过是难得的大发慈悲一次，做做好事行善积德罢了。
　　没错！就是这样！
　　嗯。
　　应该是这样的吧……
　　……
　　姬小路写好检讨回去的时候，教室一个人也没，貌似是音乐课刚下课的缘故，同学们还没从多媒体教室回来。
　　不过，这样对他来说正好方便。
　　被遣散回家反省，一个人在教室收拾东西什么的，被指指点点的话，总归挺丢人的。
　　咦，不对，忽然想起来了，他不是一个人啊……
　　三浦哪去了？已经提前溜回家了吗？
　　也是，心高气傲的女王大人，收到这种处分时，一定肺都气炸了吧？
　　哼，活该，让你惹我！
　　别看姬小路这样，其实，他可是个挺记仇的人来着。
　　咦？什么？看起来也是么？
　　不会吧！那个是雪之下的设定啦！
　　扯远了扯远了，回到正题――
　　说是收拾东西回家，可其实姬小路也没啥好收拾的，拿上两本书，背个包，就潇洒利落地出了教室。
　　下课时间，走廊上叽叽喳喳、吵吵闹闹的，他一个人背着书包从人群中穿过，各种各样的视线便接连飞了过来。
　　姬小路皱了皱眉微微感到厌烦，便特地绕着没人的路道走。
　　挑了个离正门口最远，因此也算是最偏僻的楼梯。
　　没什么人会从这下楼，所以四周显得冷清又安谧，正和姬小路的意。
　　然而，才刚说了没什么人是吧？
　　姬小路下到三楼时，立马被打脸了，一个熟悉的背影，缩着身子坐在楼梯口。
　　……
　　青山七海？
　　她怎么跑到这里来了？
　　姬小路诧异。
　　“咕――”
　　一声夸张的，清亮的肚子叫的声音，倏地打破了楼梯间的寂静。
　　伴随着这个声音，女孩的身子随即蜷曲得更加厉害，一手紧紧抓着已经被吃得干干净净的空面包包装袋，一手死死按着自己的肚子。
　　“哎。”
　　姬小路站在女孩身后，叹了口气。
　　“谁？”
　　七海听到声音，小脑袋忙不迭警惕地转了过来。
　　然后，映入七海眼帘的，是一份便当盒。
　　盖子已经被打开了一个小口，让人食指大动的香味，接连不断地从中跑出来。
　　“咕――”
　　于是，女孩的肚子再次不安分地刷了一波存在感。
　　“吃吧。”
　　姬小路把筷子递给她。
　　“姬、姬小路？！”
　　听到了声音，才猛一下子将视线从便当盒上挪开，这之后，七海才终于看清了闯入偏僻楼道口的，那位不速之客的正脸。
　　“干、干嘛？”
　　女孩悄悄咽了口唾沫，依依不舍地看了看美味诱人的便当盒最后一眼，紧接着，立马便又触电似的挪开了视线。
　　“几天没吃饭了？”
　　姬小路问。
　　“要你管！减肥……咕――”
　　说到一半，却一忽儿间被自己的肚子不争气地打断，女孩闹了个大红脸，却还是固执地，要将自己跛脚的借口说完――
　　“减肥不、不行吗？”
　　“随便你吧。”
　　姬小路摇头好笑。
　　他蹲下身子，将便当盒以及筷子整整齐齐地放在七海边上。
　　“这便当，本来是准备中午自己在学校吃的，可是，你也听说了吧，我接到回家反省的处分通知了。哎，果然还是去餐厅吃顿好的安慰下自己比较好！冷了的便当，正打算扔了。”
　　“走啦。”
　　姬小路随即与女孩错身而过。
　　“便当的钱，我会打工还你的！”
　　没走几步路，身后忽然传来七海窘迫却也坚定的声音。
　　“哦，不差这一次啦。”
　　姬小路秋人头也不回地摆了摆手，无所谓似地说道。
　　“什么叫不差这一次啊？以前欠的，我也一样会还清的！才不会欠你这个变态的人情呢！”
　　“喂！最后半句多余了！”
　　……
　　七海又开始饿肚子了，果然，那就意味着月底到了吧？
　　姬小路顺着楼梯，快步下了楼。
　　他没有回头，但他其实知道的、一直看在眼里的――
　　最勤奋的七海，最努力的七海，想成为声优却遭到家里反对的七海，靠着课余时间打工赚取费用负担自己生活费以及声优学校的学费的七海，每到月底都会像这样，穷得连午饭都吃不起，肚子经常饿得咕噜咕噜的乱叫。
　　七海，这样的七海，真是个――
　　勤奋又努力的笨蛋呢！
　　……
　　久违了吃饱了一次的七海，满足地抱着自己的小腹。
　　她看着姬小路的便当盒发起了呆。
　　然而，就在下一秒，女孩忽然发现了问题――
　　“咦，等等！这双筷子，是姬小路的筷子没错吧？！诶诶诶？那不是间接接吻了吗？！原来……原来，他打的是这个主意呀！就说啊，他怎么会那么好心？恶心！变态！变态变态变态！”


第六十六章 我就强吻你了，怎样？
　　(PS:感谢请叫我浦、续命势力、西游却东行、零式・泯、零点六、落花之殇、BLUEFLY中二系教授的打赏~感谢大佬们~3Q3Q~
　　感谢续命势力x2、看我手指 这是几、Lakers、大型可燃垃圾、十城、续命势力的月票~感谢大佬们~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　姬小路走出校门口时，被拦住了。
　　想都不用想，映入眼帘的毫无疑问是那与女王气场完美搭配的一头金发。
　　在阳光下，显得刺目又碍眼。
　　三浦似乎在校门口等了很久，抱着胳膊一脸不耐。
　　“你太慢了！再磨蹭什么啊？”
　　慢？关你什么事？我又没跟你约好！
　　而且，你以为是因为谁我才拖到现在的啊？还不是多写了你的那份两万字检讨？
　　姬小路压根懒得搭理这个笨蛋女，脚步一错，就从她的身侧径直抹过。
　　“你给我站住！说你呢！停下来！”
　　三浦一见姬小路竟然还敢无视她，立马柳眉倒竖，气不打一处来的大喊。
　　姬小路肯听她的有鬼了，充耳不闻，脚步都不带丝毫停顿的。
　　“听不懂人话是吗？”
　　忍无可忍的三浦女王，三步并作两步追上前，一把拽住了姬小路背在肩上的书包。
　　哟，动嘴不好使，直接动手了。
　　姬小路略微使了下劲，竟然没能挣脱开，潇洒离去的方案眼看泡汤，于是，只得不情不愿地转过头，撇了撇嘴回击道：
　　“人话？我记忆力可能不大好，你什么时候说过人话吗？”
　　“你！你、你……”
　　三浦倏地被呛到了，瞪大眼睛张着嘴，似乎一下子连怎么还嘴才好都不知道了。
　　也是，早就说过了吧，三浦的嘴上功夫很一般，接吻生涩也就算了，连斗嘴吵架也完全不擅长。
　　“别你你你你的了，赶紧的，有话憋着，没话放手。”
　　姬小路没好气地拽了拽自己肩上的背包，示意后者别浪费大家宝贵的时间。
　　“你！”
　　“还你？”
　　“那我……”
　　“我也不行！”
　　“姬小路，你别太过分！”
　　三浦的脸蛋都被气得涨得通红。
　　真是的！这人算什么呀？凭什么敢对她用这么恶劣的态度？
　　“我过分？过分的是你吧！强吻完我之后，还把锅甩我身上？你知道我早上被多少人追杀了嘛！”
　　虽然严格上说来，三浦会强吻他，完全是姬小路害的，但是，姬小路就是这么义正言辞。
　　因为，正义，属于臭不要脸的一方！
　　“强……强吻？我完全不知道当时发生了什么！”
　　一提起这个话茬，三浦明显慌了。
　　“有趣。亲都亲了，再来个死不认账装失忆？这借口也太敷衍了吧？就没有旁观的小伙伴向你复述过事发的经过吗？要不，由我来向你重复一遍？”
　　姬小路戏谑也似地勾起嘴角，装模作样清了清嗓子――
　　“当时啊……”
　　“够了！我不听！”
　　女孩崩溃地甩起脑袋，一头灿烂的金发尽皆被甩乱。
　　柔顺金亮的发丝，在姬小路秋人面前，乱舞成一团。
　　然后，于某一刻，似乎是终于累了一样，三浦甩头的动作戛然，永远威风凛凛、高昂着的小脑袋，忽然脱力似的垂了下去。
　　“是你强吻的我……”
　　声音很低，细若蚊鸣，女王本应该有的霸道与强硬全都不知所踪。什么样的语气啊，甚至听着让人觉得像是在哀求。
　　三浦女王也会求人吗？
　　“向目击者们也全都确认过了，是你强吻的我，没错……”
　　表情被掩在了刘海之下，但三浦优美子那羞恼又通红的面颊，完全不难想象出。
　　……
　　向目击者们全都确认过了？
　　原来如此啊。
　　早该想到的，三浦优美子出现在这里等他的目的。
　　她话中隐含的意思无非是这样的吧――
　　“挑明白的说好了，证人已经全都倒向了我这边，现在只要身为变态的你，承认自己的罪行，那就皆大欢喜了。我还能继续做我的女王，高高在上、威风凛凛。而你，也不过是在变态的履历里，多添一桩被人所不耻的事迹罢了。对你来说微不足道不是吗？反正你在大家的眼里，就是这样一个变态啊！”
　　……
　　“连户V也这么说了吗？”
　　不知为什么，姬小路第一个想到的，是那双如小鹿般澄澈又干净的眼睛。
　　谁都可以倒向三浦，谁倒向三浦都无所谓，但至少，让户V继续站在他这边啊！
　　“一两个人的证词出错，并不能影响到结果，说谎的只能是少数者……”
　　从语气中，竟然能听得出三浦的微微挣扎。这样的三浦，甚至连头都不敢再抬起来的三浦，还是先前那个高高在上、不可一世的女王吗？
　　是不是女王怎样都无所谓啦，总之，听她话的意思是，户V没有背叛？
　　那真是太好了！
　　心口的大石头放下，姬小路这才能继续开口：
　　“然而，连脑子完全不好使的你也该知道的，事实正好相反。谎言在少数者手中，威力也就那样，但是，一旦被多数者的那方使用，立马就能化身为颠倒黑白的大杀器。”
　　“可是，大杀器对你无效不是吗？它并不能伤害到你啊……”
　　自从挑明目的后，三浦自始至终低垂着眼睑。
　　……
　　对你无效？并不能伤害到你？
　　姬小路听到这，先是愣了愣，而后，才不可抑制地笑出了声：
　　“呵，你说得真有道理，变态怎么会受伤呢？”
　　“不这么做，我会、我会……总之，求、求求……”
　　三浦说到一半，姬小路忽然伸出了手，将她的嘴巴捂住。
　　已经够了。
　　姬小路没有将别人的王冠摘下来，扔到地上用脚碾碎的嗜好。
　　如果三浦真的在学校里承认是她强吻的姬小路，那么，女王的尊严与骄傲，全部都会在顷刻间就变成灰飞吧。
　　尽管是女性现充的巅峰，但三浦的性格却也让她早就遍地树敌。那些嫉妒她的女生、那些与她不对路的女生，会借着这起事件向她发起怎样的攻击，不难想象。
　　说到底，三浦也只是某个无良系统搞事下的受害者罢了。
　　所有由选项造成的不好影响与后果，全都由姬小路一人承担。
　　……
　　“今天，也有好好涂抹唇膏呢。”
　　姬小路面无表情地，用手指勾着女孩的下巴，将她的脸蛋抬起。
　　被迫扬起脸后的三浦，眼神下意识闪躲着。
　　喂，有这么吓人吗？姬小路注意到，三浦的眼眶早已通红。
　　或许，所谓的女王，也就只有外表是最强势的了。
　　“你说，是我强吻的你？”
　　姬小路看着她。
　　女孩局促得只想低头。
　　姬小路没让她得逞，三浦画着精致妆容的脸蛋，被姬小路秋人用双手轻佻地捧住。
　　“是还是不是？回答我。”
　　三浦抿着嘴唇，一言不发。
　　“我问最后一遍，是还是不是？”
　　“说！”
　　姬小路的声音忽然提高了三分，三浦似乎是被吓到了，下意识张嘴。
　　“是……”
　　“好，那就是我强吻的你。”
　　话音未落，姬小路俯身埋头。
　　他说到做到！
　　“喂！你干什……呜……呜呜……”


第六十七章 也不是不可以……
　　（PS：感谢)的1500大赏~大佬举高高~大佬啪啪啪~感谢大佬~3Q3Q~
　　感谢心梦无极x2、作者老婆真棒、浅若夏梦、光头峰与光头东、Kurumi11、将进酒，悲莫愁。、feenala的打赏~感谢大佬们~3Q3Q~
　　感谢)x2、噫，这个好污x2、安静的咸鱼x2、我和你不熟、黑色蕾丝小内裤、Issac、时空观测者的月票~感谢大佬们~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　被那双充满阳刚气息的男人的嘴唇封堵住，一瞬间，头晕目眩。
　　感觉像是乘上了热那亚湾上的燥热海风，拥抱住了太阳，周身充斥满闪耀、灼眼的日光。
　　脑海中像是有什么东西“轰”的一声炸开，四周只一刹那就变得安静，很安静，太过安静，静得甚至可以让她听见自己心跳的声音，那声音如同鼓点般剧烈又如雷声般轰鸣。
　　上一回在网球场上的那个吻，她除了一个恍惚的梦境之外，没有一丁点印象与记忆。而这一次，不一样了，唇瓣、不，甚至是全身，那种触电般的感觉，来得突然又强烈，抗拒不能、躲闪不得，在身体内横冲直撞般肆虐。
　　起初还有些微挣扎的三浦，在某一时刻，倏地便放弃抵抗、任君采撷般的，在姬小路秋人怀中软成了一滩温水。
　　【双方爽感度已强化！】
　　妈的又来？
　　够了！这种鬼东西，别给我乱强化啊！
　　在系统的搞事下，姬小路猛地察觉到，貌似――
　　自己体内的多巴胺浓度、肾上腺素浓度、内啡肽浓度、苯基乙胺浓度、脑下垂体后叶荷尔蒙的浓度，都因为一个普普通通的接吻而在飞速升高？
　　浑身突然而然燥热，喘息又粗又重。
　　想要……想要上了她……
　　卧槽，想什么呢？！
　　尚存的一丝理智，让他连忙后怕地将三浦从他的怀中一把推开。
　　“啊……”
　　女孩毫无心理准备，突然被推开措不及防，两腿一软就差点跌坐在地，好在姬小路秋人眼疾手快，帮忙扶了一把。
　　结果这一扶，满面潮红双腿发软的女孩，便又顺势把整个人靠在了姬小路身上。
　　嗯，被系统影响的果然不止姬小路一人。看这样子，貌似三浦比姬小路秋人还不堪，这都被亲得神志不清了吧？
　　话说，亲一下就让女人发情什么的……拜托，我不需要这么下流变态的外挂啊！
　　……
　　三浦被亲得迷迷糊糊的脑子，半晌才逐渐回过神来。
　　而后第一时间，她惊讶得发现，自己此时竟然正恬不知耻地赖在姬小路那个变态的怀里！
　　她拥抱住的不是太阳，只是姬小路秋人算不得健壮的胸膛。
　　“你！你你你……你刚才干了什么啊？”
　　三浦优美子本就通红得脸庞，更红了，都红到了脖子根，脸蛋烫得像是要冒烟。
　　“干了什么？大概干了你吧。”
　　姬小路没好气地翻了个白眼。
　　“喂，现在能把手松开了？”
　　被这么一提醒，三浦才想起此时自己还紧紧抱着人家，忙不迭羞恼得松手。
　　“不、不是我抱得你！”
　　“是是是，是我，强吻你的是我，拥抱你的也是我。是我是我，全都是我。行了吧？满意了？”
　　姬小路懒得和女孩争，干脆哄着算了。你爱当你的女王就当去呗，反正和他没关系。
　　姬小路敷衍似地摆了摆手，就要转身。
　　“等等！”
　　“又怎么了？”
　　这次被拉住的不是背包了，反而是姬小路的衣角。
　　“是……是我的初吻……”
　　声音很轻，不仔细听压根就听不见。
　　“少来了。”
　　姬小路撇了撇嘴。
　　“真、真的！”
　　攥住衣角的手忽然使劲，在这种地方受到质疑，让女孩的眼睛猛地瞪大，喷香嫩红的脖子一忽儿间扬起，三浦优美子不甘心地向姬小路瞪去。
　　她有必要在这种地方说谎吗？17岁了初吻还在，又不是什么值得炫耀的事情！
　　“网球场上的才是。”
　　姬小路把女孩攥住他衣角死死不放的手指，一根根掰开。
　　“顺便一提，那也是我的。所以我们俩谁也没亏，谁也没赚，扯平，OK？”
　　将三浦的手轻轻甩掉，姬小路秋人转身，干净利落。
　　离去的背影潇洒又帅气。
　　三浦被甩开的手，从短裙的褶皱边擦过，女孩就这样，愣在原地。
　　……
　　“一个成熟稳重有担当的男人，起码要学会背锅。”
　　“没有永远的传说，只有不朽的背锅。”
　　“我愿做你的背锅侠。”
　　“背锅，是男人的浪漫。”
　　“妈的，背锅侠个球啊！浪漫你个毛线啊！编不下去了啦！”
　　“哎……”
　　尽管，嘴上不停的用只有自己才能听到的声音骂骂咧咧个没完，毫无风度，但是，姬小路秋人潇洒离去、毫不回头的背影，却仍是一如既往的帅气。
　　因为，也只剩帅气而已了。
　　……
　　“现在只要身为变态的你，承认自己的罪行，不就皆大欢喜了吗？我还能继续做我的女王，高高在上、威风凛凛。而你，也不过是在变态的履历里，多添一桩被人所不耻的事迹罢了。对你来说微不足道不是吗？反正你在大家的眼里，就是这样一个变态啊！”
　　呵，我是一个这样的变态，真好啊。
　　姬小路舔了下嘴唇，忽然“呸”了一口――
　　“妈的，唇膏还是那么甜！”
　　……
　　……
　　勒令回家反省……不，应该说是放假才对。
　　总之，无所事事的几天里，姬小路秋人足不出户地宅在了家。
　　看看小说动漫，玩玩线上游戏，要多自在有多自在。
　　直到――
　　“喂！你就不能给我安安分分地待在学校里，好好学习、不要惹事吗？”
　　“大概不能。”
　　“大庭广众之下公然强吻什么的，你这么做，跟变态有什么区别？”
　　“嗯，所以我就是个变态啊。”
　　“谁允许你引以为豪了？！”
　　“不，我很惭愧。”
　　姬小路一边聚精会神、专注着眼前的游戏，一边抽空随口敷衍着不知从哪冒出来，突然而然就在他耳边喋喋不休地开始了长篇大论说教的英梨梨。
　　“你有一点惭愧的样子吗？”
　　“有的，在心里。”
　　“你为什么要强吻那个三浦？”
　　“想了。”
　　“想什么？”
　　“想强吻了。”
　　“那你跟我说啊！”
　　“哦，我想强吻了。”
　　“诶？诶诶诶？！这么直接？现、现在吗？”
　　英梨梨忽然手忙脚乱地不知从哪掏出了一支唇膏，草草地在自己唇瓣上抹了下。
　　“也、也不是不可以。”
　　女孩深吸了口气，然后回答得有些局促与忐忑。
　　“来、来吧……”
　　金发双马尾豁出去了也似的闭上了眼睛。
　　在不安的等待中，房间陷入了沉默。
　　只有姬小路秋人“噼里啪啦”的，敲击着键盘的声音，不断回响着，枯燥地重复。
　　半小时后。
　　“呼――这个副本终于通关了！”
　　姬小路满足地伸了个懒腰。
　　然后，下一刻――
　　“咦？英梨梨？你还没走吗？闭着眼睛干嘛？站着睡着了？”
　　一连五个问号。


第六十八章 那个a♂vi……
　　（PS：感谢巨强无比以及Yowns的1500大赏！大佬们举高高~大佬们啪啪啪~给大佬们递茶再道谢~3Q3Q~
　　感谢巨强无比、黑王子阿雷克、世间无言、书客3928109477、同中书门下平章事、续 命 师、书客3670、阿卡林飒、Arcuied的打赏~感谢大佬们~3Q3Q~
　　感谢Yowns、~洛、玖源的月票~感谢大佬们~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　“不许玩了！”
　　这破游戏就这么有意思吗？
　　英梨梨气得一脚把姬小路从电脑前踹开。
　　她刚才在旁边傻愣愣得闭着眼睛等了半小时、整整半小时啊！
　　这个白痴，就不知道要做些什么吗？
　　“玩游戏、玩游戏，我让你玩游戏！”
　　女孩羞恼啊，咬牙切齿地疯狂甩起小脑袋，两条堪称工艺品般的金色双马尾，立马化成了长鞭，一左一右气势汹汹地冲姬小路抽来。
　　出现了、出现了！
　　双马尾的正确使用方式――
　　英梨梨专属必杀・金色双马尾旋风斩狂舞！
　　“喂喂喂，快停下啊，你这么做太危险了！这可是百分百触发选项的过界行为！”
　　“你个白痴！根本听不懂你在说什么，给我好好说话啦！”
　　抽上瘾的英梨梨完全不听告诫，兀自我行我素的就要将旋风斩贯彻到底。
　　完了……
　　姬小路心下想着，系统是绝对不会放过她的。
　　然而，一分钟、两分钟、三分钟……
　　五分钟过去了！
　　不可思议，这一回――
　　直到英梨梨脖子晃累、脑袋摇晕，气都差不多出完了，将“双马尾旋风斩”这等神通心满意足的收起来了为止，系统竟然都没蹦出个屁来！
　　等等，这不科学啊！
　　奇了怪了，姬小路秋人不由地联想起了觉醒系统后的这一年里，和英梨梨相处过的一幕幕……
　　诶？！
　　貌似忽然间发现一件了不得的事情。
　　话说，系统啊，好像从来没有对英梨梨触发过选项！
　　纳尼？凭什么？凭什么不对英梨梨触发选项？！这坑爹的系统，是看不起她吗？
　　姬小路秋人很生气。
　　自己从小一起长大的、曾经的好朋友，竟然被系统给嫌弃了……
　　什么意思嘛！
　　不对不对，为什么我下意识就会觉得是系统看不起她啊？也有可能是英梨梨天生对选项免疫啊！对，明显这个理由才靠谱！
　　找到了一个相较而言更加合理的解释后，姬小路秋人心下这才舒坦许多。
　　……
　　为了不让姬小路继续玩游戏，英梨梨索性霸占走了整张电脑桌。
　　“你不用写稿吗？”
　　女孩看着姬小路躺在床上翻来覆去地看漫画无所事事，不禁斜着眼问道。
　　“哦，写好了。”
　　姬小路翻了个身，换了个看漫画的姿势后随口回答。
　　过了一会，像是忽然反应过来似的，姬小路秋人略显诧异地抬起头。
　　“咦，英梨梨，你还没走吗？”
　　“要你管！”
　　女孩一手支着脸颊，一手百无聊赖地点着鼠标。
　　“稿子在哪？我看看先，方便画插画。”
　　“哦，邮箱里就有，之前整理好用来发给编辑审核的修订版。”
　　姬小路秋人的邮箱账户一直登陆着，英梨梨顺手点开。
　　《黄段子》第八卷、《黄段子》第九卷、三浦强吻姬小路.a♂vi……
　　咦？等等！
　　看到什么的英梨梨，忽然瞪大了眼。
　　那个……文稿中间，好像混进去了什么奇怪的东西！
　　三浦强吻姬小路.a♂vi？
　　英梨梨偷偷瞥了眼床上的姬小路，见对方完全没有注意向这边，于是，立马悄悄咪.咪地移动鼠标，“啪嗒”一声，将视频点开。
　　于是，下一刻，电脑桌上的音响兴奋地震动了！
　　“性感荷官，在线发牌，陪您High翻天！给您不一样的精彩体验……”
　　“喂！英梨梨，你在搞什么飞机？！”
　　正躺在床上抖着腿看漫画的姬小路同学，一忽儿间听到这声音，吓得不轻，一个翻身就利索地蹦了起来。
　　反应这么大，完全怪不了他。只能说是这个熟悉至极的开场音乐与台词，实在是太能高能了！
　　毕竟，在那无数个寂寞如雪的夜晚，正是它们，陪着姬小路秋人熬过了一次又一次的孤独……
　　咳咳，扯远了扯远了。
　　不对！好像暴露了什么？
　　……
　　“音、音画好像不同步……”
　　点开视频的英梨梨貌似也被吓到了。不过，吓到她的不是那男人都懂的BGM与开场白，而是，播放器中高清无码的一帧又一帧画面。
　　“是、是她先亲的你！”
　　发现了真相的英梨梨，倏地从椅子上跳了起来，指着屏幕就冲姬小路大喊。
　　那姬小路呢？
　　哦，他只是松了口气而已。
　　呼――好险、好险。
　　还以为是加密的隐藏文件夹中的小视频被英梨梨找到了呢……
　　不是就好、不是就好。
　　咦，等等，不对啊！英梨梨点开的这个视频，打哪冒出来的？
　　三浦强吻姬小路.a♂vi？
　　好像有点印象！
　　卧槽！这不是那天十连抽抽出来的坑爹货吗？
　　姬小路秋人隔了半天才想起来，敢情这也是系统干的好事……
　　怪不得，在视频开头放个诸如此类暧昧的、惹人遐想与误会的开场音乐，这恶趣味，也只有系统才能干得出来了！
　　混蛋，害我差点一不小心就把裤子脱了！
　　……
　　“你、你们……你们居然亲了这么久！！”
　　“咳咳，这个进度条是假的。”
　　也不管自己随口捏造的跛脚借口对方有没有相信，总之，姬小路秋人上前一步，夺过了鼠标。
　　视频点叉、删除，以及，清空垃圾箱。
　　说了要背锅，那就要背得彻底。
　　姬小路说到做到。
　　一切证据，都销毁就好。
　　……
　　“不是说是你强吻的她吗？视频里明明不是这样的！是她亲的你！”
　　“视频是剪辑出来的，假的、假的啦。”
　　“你骗人！你干嘛要把视频删掉？”
　　姬小路不想在这个问题上多做纠结，索性岔开话题道：“英梨梨，这么晚了还不回去，真的没事吗？”
　　“不用你管，回答我的问题先！”
　　“这有什么好骗你的，总之删了就删了呗，难不成还留下来当宝吗？”
　　姬小路挤出个笑容，敷衍道。
　　然而英梨梨却不肯善罢甘休，她昂着脑袋，目光灼灼地盯着姬小路秋人不放。
　　“可你明明就是在骗我！自从升上了国高，你就一直、一直有很多事情瞒着我。甚至……甚至还做了一大堆出格且不可理喻的事！为什么？为什么要这样子……做一个变态啊？！”
　　泛红的眼眶，与咬紧的银牙。很突然的，英梨梨的情绪失控了。
　　姬小路下意识想要摸一下对方的小脑袋安抚，可伸到一半的手，却被后者冷冷的、“啪”一下拍开。
　　“为什么？”
　　质问声，清脆生冷。
　　姬小路张了张嘴，可最终，没什么话能说。
　　“嗯……对不起。”
　　除了道歉外什么也做不到的他，自嘲地笑了笑。
　　为什么？是啊，为什么？
　　说真的，他也想知道，到底是为什么？
　　“你没有强吻她！你怎么可能强吻她？你不会强吻她的！就算被当做变态，即使真成了变态，哪怕就是个变态……但是！无论如何，姬小路做不出这样的事！”
　　英梨梨话未说完，便已经手蒙眼眶，夺门而出。
　　女孩终于肯回家了。
　　只剩一个人的姬小路，怔怔地仰躺在床上。
　　心下空空的，他只是躺在那儿发呆。
　　……
　　或许，该说是果然吧，英梨梨一点也不了解他。
　　他是个变态，变态还有什么干不出来的事吗？
　　他强吻了三浦，他当然强吻了三浦，他前几天才刚刚强吻的三浦。
　　并且，不是因为选项。
　　“哎……”
　　英梨梨真是一点也没变。
　　而他，变了。


第六十九章 霞之丘诗羽是重灾区！
　　姬小路秋人的假期直到月考测验那天为止，宣告结束。
　　当天，临考前一个字也没看的姬小路秋人，用一种谜一样的自信与从容，淡定地踏进了考场。
　　每一门都只花了半个小时的功夫便利落地交卷，然后在一众人幸灾乐祸的取笑眼神下，潇洒离场。
　　“交了白卷？”
　　“嗯，肯定是了！看样子，回家反省的这几天，他完全没好好反省过呢。”
　　“呼――这次终于不用做倒数第一了。”
　　……
　　为期两天的测验日一晃而过，万众期待的月假如约而至。
　　又可以睡懒觉了。
　　不对，睡个屁啊睡睡睡！
　　一大早，姬小路秋人就被自家编辑打来的一通电话给吵醒。
　　于是，顶着一对昨晚通宵玩游戏所留下的黑眼圈，姬小路秋人打了个哈欠没好气地抱怨：
　　“喂！我好像没预定过什么叫.床服务来着吧？”
　　“是啊，不过这是套餐中附送的呢。”
　　听筒中，町田苑子的声音不疾不徐、好整以暇，简直能把姬小路气死。
　　“所以说，这到底是哪门子的套餐啊！能给我退订了吗？”
　　“当然可以，不过前提是――你得在半小时之内赶到海滨幕张站，小诗已经在那里等你了。”
　　“我拒绝！”
　　“诶？你考虑清楚哦。”
　　“我考虑得很清楚！现在是我睡觉的时间！”
　　“这样子啊。那么，看来我得整理下上诉的具体材料了呢――嗯，你摸我胸的视频两段，偷我内裤的照片三张，性♂骚扰的录音无数，咦，竟然还有拿着我内衣打飞机的……”
　　“最后一个绝对不可能！”
　　姬小路听町田苑子越说越夸张，连忙抱着手机从床上蹦了起来，一口打断她。
　　“哦，最后一个不可能，也就是说，前面的你全都承认了咯？”
　　女编辑值得玩味的声音从听筒中徐徐传来。
　　姬小路简直服了，叹了口气：“苑子姐，你难道是在自己家里安装摄像头了吗？”
　　“是啊，那款摄像头，我也推荐给小诗了哦。”
　　姬小路：“……”
　　“所以，我再问一遍，去还是不去？还剩二十五分钟。”
　　“我已经叼着面包跑在路上了！”
　　马丹，看来以后做这些事情，果然还得再加倍小心！
　　……
　　姬小路赶到车站时，一眼便看到了正伫立在车站门口，不耐地抖着腿且四处张望着的霞之丘诗羽。
　　“抱歉，久等了，路上车太堵，所以只能跑过来……”
　　姬小路装模作样地气喘吁吁，其实，他当然是打车来的。
　　“三十七分零八秒。”
　　霞之丘诗羽抬手看了眼表，面无表情地瞥了姬小路一眼，开口。
　　“诶，这个时候，你不是该说，没关系你也刚到的吗？”
　　“那是以后我们俩角色互换之后的台词，你有这个觉悟我很欣慰。”
　　嘴上说着我很欣慰什么的，可是，明明还是那副抖着腿一脸不耐的神情啊！完全没有欣慰的样子嘛！姬小路心下吐槽。
　　“走吧，上车。”
　　霞之丘诗羽说完，自顾自走在前头。
　　该说不愧是轻小说作家吗，霞之丘牢牢地掌控着剧情与节奏。
　　“去哪？”
　　跟在后面的姬小路秋人只有提问的权利。
　　“早就说过了吧，和合市。虽说你只是个临时工而已，但工作上的事情，还请务必上点心。”
　　女孩不遗余力地挑着姬小路的毛病。
　　“还有，这身衣服也太没有编辑的样子了！穿着学校的制服，一看就是个毛头小子的学生相，跟在我的后面，会影响霞诗子的品牌形象的。”
　　“是是是，学姐您说得太对了。町田小姐说什么都要把你扔给我的原因，我也大概知道一些了……”
　　因为，完全就是难伺候的主啊！
　　好在这阵挑刺与数落并没持续太久，上了车后，霞之丘诗羽随即便把姬小路晾了在一边，自顾自从包中掏出一本小说，托着腮帮子津津有味地翻看了起来。
　　姬小路坐在霞之丘对面，虽然没有刻意，但是视线还是自然而然地驻足在了对方身上。
　　朦胧网纱拼接雪纺，搭配知性清新气息的花朵印花蓬蓬短裙，青春却不青涩。
　　短裙往下，则是一双裹着连裤袜的修长双腿，丝袜的质地很好，黑丝透肉、若隐若现。
　　大腿浑圆饱满，没有丝毫赘肉，犹如精雕细琢，多一分则显胖，少一分又太瘦，堪称难得。而小腿笔直纤细，完美无瑕，此时微微合拢，曲线曼妙又玲珑。
　　明明和雪之下一样是黑长直的人设，但胸.部规模却能抵得上十万个雪之下相加。
　　两个人的外表都是那种文静系的美女，但内里的性格却相差巨大。
　　雪之下认真且从不说谎，霞之丘却任性且从不坦率。
　　……
　　“四月，就要结束了呢。”
　　不知什么时候，霞之丘手中的小说已被女孩合上，她静静看向窗外，发出了这样一声的，轻轻的感慨。
　　是啊，月末了。
　　咦，月末？
　　姬小路忽然想到什么，忙不迭打开了系统界面浏览。
　　果然，一月一次的“选项豁免”技能，还一次都没动用过。
　　用，还是不用？
　　一想到今天一整天大概都要陪着霞之丘诗羽，姬小路秋人立马毫不犹豫地选择了前者。
　　不用白不用、过期作废！
　　而且，按照以往的经验来看，霞之丘诗羽，那可是选项触发的“重灾区”！
　　和英梨梨那种不值一提的小角色完全就是两个极端。
　　……
　　“姬姬君，醒醒。”
　　耳后根像是被人拿羽毛轻轻挠了一样，酥酥痒痒的，姬小路秋人迷迷糊糊的醒来，稍微愣了小半会，这才发现，坐车途中的自己，竟是不知什么时候便半靠在座位上睡着了。
　　想想也是，毕竟昨晚熬夜打游戏，今早又被迫起了个大早。
　　“咦？”
　　见姬小路被这样叫醒后，居然好端端的没有一丁点反应，霞之丘诗羽略显诧异地歪了歪脑袋。
　　耳朵，没记错的话，是他的敏感区吧。
　　按照往常的经验来看，这时候的姬小路，不是应该先痛苦地抱着脑袋发一会疯，然后再忽然而然一下子放弃治疗似的，化身为变态冲过来，对自己做一些恶心下流且H的事情吗？
　　难道是次数太多了，所以对着耳朵吹气什么的这种程度，已经不够了？
　　（PS：最后一小段和谐了T,T只有一小段而已，不影响剧情。
　　要看的话，嗯……还是念一串神秘数字吧，240475554（本群已满）请假三群吧：538921457


第七十章 插与被♂插的题材，对吧？
　　(PS:感谢奥尔良村姑X2、夏洛特・比劳、泄矢青蛙子、阿卡林飒、Yowns的打赏~3Q3Q~感谢大佬们~
　　感谢八I水明票王sama~x8、PRx2、修戈、作♂死、书客149544579、曲终人不散、jocker、碧池、吾王胸围是R、二笔尖子?、请叫我浦、世界外侧的月票~3Q3Q~感谢大佬们~）
　　……
　　……
　　怎么还没变成变态啊？
　　“诶？奇怪……”
　　手指点着下巴，霞之丘诗羽轻轻地嘀咕道。
　　“你也知道奇怪啊！所以说，不要做这种奇怪的事情啦！”
　　敏感区被偷袭的姬小路一个激灵彻底清醒，先前那昏昏欲睡的倦意，全都跑了个精光。
　　此时，姬小路秋人就和自己的小弟弟一样，被霞之丘逗弄得精神抖擞。
　　他下意识摸了下自个儿的耳垂，转而又羞又恼、气呼呼地瞪向对方。
　　“霞老师，你知不知道，刚才你那么做究竟会有多危险！”
　　姬小路秋人真庆幸自己提前开了“选项豁免”这个技能，要不然，后果简直不堪设想啊。
　　没记错的话，上一个敢这么肆无忌惮调戏他的女人，后来是被系统玩得脱水了吧？
　　嗯，他也因为这个，结果在派出所待了整整七天……
　　咦，好像扯远了，赶紧拉回正题――
　　面对姬小路秋人的抱怨，霞之丘诗羽只是歪了歪脑袋眨眼，一副“真不知道你在说些什么”的无辜样子。
　　“喂！别给我装傻充愣啊！我是和你说认真的……”
　　“姬姬君，和合市到了，下车了哦。”
　　听到一半，霞之丘却眉毛一挑，径直打断了姬小路接下去的话。
　　女孩自顾自提起包转身，留给后者一个干净利落的黑长直背影。
　　所有的抱怨一忽儿间被卡回了喉咙里，姬小路秋人张了张嘴，最后，却也只能是叹了口气，快步跟上。
　　……
　　到了和合市，说是取材，但两个人做的事情，却反而更像是逛街。
　　霞之丘诗羽一句话也不说的在前面领着，而姬小路秋人则亦步亦趋地跟在后头。
　　这样无意义的“浪费生命”事件，一直从九点持续到十点五十。
　　然后，两个人的站位在不知不觉中改变了，穿着高跟鞋的霞之丘诗羽，不知从什么时候起，被姬小路秋人甩到了身后。
　　“喂，姬姬君……”
　　下了车就一直没怎么说过话的霞之丘，忽然伸手，在后头拉住了姬小路的衣角。
　　“至少在人多的时候，不要那么叫我吧……”
　　感受到周遭行人投过来的奇怪视线，姬小路回头，略显窘迫地向身后那位任性的学姐提出自己的意见。
　　“选择怎样称呼自己的编辑，是每一位作者的权利。”
　　这是哪门子的权利啊！
　　姬小路心下无语着，但嘴上却懒得和女孩争。
　　“是是是，霞老师您说得对，所以，拉住我是怎么了？”
　　“我肚子饿了。”
　　“快中午了，那我们找个地方吃午饭？”
　　“我等不了那么久，快去买面包和果汁。”女孩一脸自然地使唤起姬小路秋人，分外娴熟，“那是编辑的工作，对吧？”
　　“才不是，那是跑腿的工作！”
　　“同样也是编辑的工作哦。”
　　姬小路秋人忽然理解了，为什么老是看到自家的编辑町田苑子小姐，动不动就在泡咖啡、买零食、拿外卖、取快递……
　　“苑子姐泡得咖啡很好喝，温度正好、甜味适中。苑子姐买得零食很好吃，分量大而且每次都合我的口味。苑子姐每次拿外卖都拿得很快，从来不会迷路。苑子姐取快递也很让人放心，让她拿的快递，没一次忘过或丢过。”
　　霞之丘诗羽竟然一本正经地掰着手指头，一件接一件的，数起了町田编辑的优点。
　　哇，这么一听，町田小姐的业务能力还真不是盖的呢！
　　当然，这些所谓的业务能力，全是跑腿的业务能力……
　　所以说啊――
　　喂，快把我对编辑这一职业的尊敬与憧憬还回来啊！
　　“加油，争取超过町田姐，做一个最出色的责编。”
　　霞之丘诗羽拍了拍姬小路的胳膊鼓励道，
　　“快去买面包吧！对了，不要忘了果汁哦！”
　　姬小路干脆地翻个白眼，然后，这才不情不愿地接下了任务。
　　话说，这难道就是我今后要干的工作吗？
　　还真是，哎！
　　姬小路忽然对接下来几星期要干的这份差事，微微感到了一丝丝绝望……
　　……
　　五分钟后。
　　跑腿的姬小路等进入霞之丘的视野之后，立马变走为跑，装出一副气喘吁吁的样子。
　　“呼、呼……面包和果汁买回来了。”
　　“太慢了！”
　　咦？都这么卖力地表演了，还是要被骂？
　　“笨蛋，不是都说了周六要草莓纺锤形面包的吗？！”
　　“蛤？你什么时候说的？”
　　姬小路瞬间愣了。
　　不是吧，这位大小姐怎么要求稀奇古怪的多？还有，他记得千真万确啊，女孩先前明明没提过这个要求！
　　为此，姬小路秋人还特地往上翻了下，看了眼前文。
　　对了，广大的读者朋友们，也可以替他作证啊！
　　你们说，是不是？这位任性的学姐，简直就在无理取闹嘛！
　　果然是她无理取闹没错吧？
　　谢谢，谢谢！
　　看到读者们都站在了自己这一边，姬小路秋人心下这才好受一些。
　　……
　　两个人坐在路边的长椅上啃着面包。
　　一上午的时间，貌似啥也没干就那么荒废了。
　　姬小路秋人略微斟酌了片刻，提醒道：
　　“霞老师，我们今天的取材，你事先应该都大致计划好了吧？我想，我们一会可能需要提高点效率，毕竟是在外市，早一点结束会比较好。”
　　“早一点结束会比较好？”
　　将最后的一点面包末塞进小嘴，霞之丘诗羽倏地挑眉，重复姬小路的话，却是用的疑问的语气。
　　“嗯，当然是这样的。”
　　姬小路理所应当地点头。
　　结果，话音刚落――
　　“我累了，所以我休息了。”
　　忽然而然，乌黑浓密犹如瀑布一般的黑发轻轻地搭到了姬小路的肩上，离得很近，能闻到好闻的、淡雅的、洗发露的清香。
　　肩头倏地有了重量。
　　霞之丘诗羽就这样，静静地把小脑袋枕在了姬小路的肩上，闭上眼。
　　……
　　喂喂喂，这又是什么奇怪的展开啊？！
　　措不及防的“肩枕”，吓得姬小路秋人猛一下绷紧了身子。
　　搞什么飞机啦？这个动作要是放在“选项豁免”之前，那也是百分百触发判定的危险事件啊！
　　“满足食欲后就要满足倦欲？好歹是个人气作家，不要光靠本能生存啊！”
　　被人这么亲密地接触着，浑身不自在地姬小路只好赶紧吐个槽，压压惊先。
　　然而――
　　不行了，压不住！
　　“要睡觉的话，也请等工作完了再睡！”
　　姬小路最终还是选择了拔旗，干净利落地把霞之丘诗羽从他身边一把推开。
　　“哦，那就工作完了再一起睡。”
　　“没说一起睡！”
　　霞之丘自动忽视掉了姬小路的话，眨了眨眼，开口道：
　　“嗯，我们先去那边的水族馆好了，跟我来。”
　　女孩率先起身。
　　“那里是原定第一卷里，男女主角约会的场所。”
　　见自家的作者小姐终于想起了此行的正事，姬小路秋人这才稍稍松了口气。
　　原来，霞之丘诗羽也有好好考虑过取材的事情啊。太好了！
　　“水族馆吗？很棒呢！”
　　姬小路立马起身跟了上去。
　　……
　　十五分钟后，到了地点。
　　姬小路秋人抬头，然后……傻眼。
　　他愣愣地看着面前这家名为“水族馆”的爱情旅馆，一脑门子的黑线。
　　“等、等一下！”
　　回过神的姬小路秋人，连忙拉住了已经大步往里面走去、一脸淡定的霞之丘。
　　“为、为什么是爱情旅馆啊？！难道你打算从第一卷就开始加入这种高♂潮吗？太劲爆了，所以不合适吧！”
　　“诶？可是后宫恋爱喜剧就是何时开始H场景都合情合理的啊。”
　　被拉住的霞之丘诗羽，忽然歪了歪脑袋，而后，下一刻，那位文静系外表的美少女，一脸自然地说出了一句完全颠覆她文静系气质的台词――
　　“插与被♂插的题材，对吧？”


第七十一章 现在，我想做个好人！
　　（PS：感谢男人变态没有错的1500大赏~大佬举高高~大佬耳朵旁吹气~3Q3Q~感谢大佬~
　　感谢十六夜饺子、书客85104708729、书客1346142488、呵呵,你在那、七条天空、Yowns、黑王子阿雷克的打赏~感谢大佬们~3Q3Q~
　　感谢村北李老大票王sama~x10、感谢那天晚上满天星星x2、正在转移运载目标x2、N瑟就分开x2、西住战神x2、恍若尘埃、独行的死神、大梦真君、hentai绅士菌、男人变态没有错的月票~感谢大佬们~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　插与被.插的题材？！
　　尼玛，总结得太精辟了！
　　等等，我怎么能赞同呢？不行，不能赞同啊！
　　可是……这微妙的、让人完全无法反驳的感觉是怎么回事啊？！
　　不行，被这家伙的诡辩睡服，后果就太糟糕了！
　　“不管怎么说，这个取材的地方，还是暂且先跳过吧！”
　　霞之丘诗羽被姬小路生拉硬拽的，从爱情旅馆中拖了出来。
　　“今天的你很奇怪诶。”
　　女孩斜着脑袋，像是不解。
　　“不，今天的我才是正常的！”
　　“一点也不像个变态，哪里正常了？”
　　“一点也不像个变态，所以才正常吧！”
　　姬小路简直服了这位学姐的逻辑了。
　　“不行，再试一次……”
　　“诶？试什么？”
　　姬小路的话音刚落――
　　香风袭来。
　　女孩肉.感十足的丰满曲线忽然而然紧贴而上，胳膊倏地被抱住，一忽儿间温香满怀。
　　“姬姬君，我好热……”
　　喷香嫩红的唇瓣轻开轻合，霞之丘微微仰着脑袋，近在咫尺的脸蛋，吐气如兰。
　　“贴那么近，当然热啦！”
　　妈的，别引诱我犯罪啊！
　　没有选项的我，只想做个好人，安安分分！
　　姬小路二话不说，就要把胳膊从女孩怀中抽出。
　　“啊……不要这么粗鲁嘛……”
　　“喂！你才是！不要叫得这么惹人遐想好嘛！”
　　姬小路满脑门子的黑线。
　　话说，好热是吧？
　　那么做能不热嘛！我也热死了！燥热啊！
　　【快感被强化了！快上！】
　　又来了又来了！
　　系统老是喜欢在这种地方横插一脚。
　　所以说啊，这恶趣味到底能不能消停会了？
　　“上你个头！”
　　姬小路果断在心下没好气地选择了拒绝。
　　警告你啊，不要小看一个已经做腻了这种色色事情的变态的定力，超强的！
　　……
　　霞之丘诗羽特地等了好一会，但是，什么恶心下流或是变态H的事情都没能等到。
　　姬小路秋人扔了变态的老本行不做，竟然做起了木头。
　　于是，索然无味地放开了姬小路的胳膊，霞之丘退后一步，微微拉开距离，撇嘴道：
　　“你今天有毒。”
　　“有毒的是你吧！很早以前就说过了，不要对我做这种事情！很危险的！”
　　“可是，什么事也没发生啊。”
　　女孩说着，摇了摇脑袋，竟仿佛还有些失望似的。
　　“你难道非要发生些什么才满意吗？上次害我控制不住自己了，结果又哭着喊着向我求饶的人又是谁啊？！”
　　姬小路秋人拍了拍脑门特头疼，所以说，才不想和这个磨人的小妖精待一块儿啦！
　　“啊啊啊？哭着喊着求饶？”
　　罕见的，霞之丘诗羽脸一红，反应过来后，女孩这才慌里慌张的急忙把脸蛋撇开，
　　“才不是我！你记错人了！一定是那只金毛败犬吧！”
　　“轮不到你来说别人！”
　　霞之丘却对姬小路的吐槽置若罔闻，自顾自继续把谎圆了下去。
　　“不愧是英梨梨呢，哭着喊着求饶什么的，的确很有败犬的风范没错啦。”
　　说着说着，霞之丘好像连自己都信了，点着脑袋，一副对这个设定完全接受、深信不疑的神情。
　　“呵呵……”
　　姬小路秋人就笑笑。
　　想骗他？
　　天真！
　　他脑子里的选项，就从来没有对英梨梨触发过！
　　所以，这个锅，英梨梨不背！
　　……
　　“去下一个地方取材吧。”
　　霞之丘又有了新的主意。
　　“先说好，不去爱情旅馆啊！什么名叫‘下一个地方’的爱情旅馆，绝对不去！”
　　姬小路吃一堑长一智。
　　那啥，好像有一句台词是那样说的没错吧――
　　同一招，对变态使用两次是无效的！
　　“切，你脑子里除了爱情旅馆之外就没别的了么？好恶心！真不愧是变态呢。”
　　“喂！到底是谁先一言不合就冲进了爱情旅馆开房的来着？”
　　姬小路简直服了，霞之丘诗羽竟然还好意思说他。
　　女孩拢了拢耳边的发丝，装作没听到姬小路的话。
　　“话说，我有一个……想要和你一起去的地方呢。”
　　“哦，也是取材的地方吗？那赶紧的，别浪费时间。”
　　姬小路随口应道。
　　“很遗憾，你这个态度和回答，在我这里只能拿0分。”
　　“给我打分什么的，真是辛苦您了呢！”
　　……
　　霞之丘说的地方，在一个又长又陡的斜坡之上。
　　穿着高跟鞋的女孩，理所当然的，没走到一半就已经步履蹒跚。
　　“呼……好热！哎呦，累，走不动了……”
　　女孩落在后头磨磨蹭蹭。
　　“我说，你真的要爬上这个坡吗？”
　　看样子，血槽都已经空了吧，这位大小姐……
　　“嗯，呼、呼……我是这么打算的。”
　　霞之丘诗羽如此这般，肯定地回答道。
　　然而，微不可查的蹙眉，与悄悄晃着脚踝的小动作，出卖了她。
　　“没问题吧？脚……”
　　姬小路注意到，走了一天路下来，女孩脚后跟处的丝袜，似乎早已经被磨破。
　　是崭新的高跟鞋硌脚的缘故吗？
　　“……没问题的，就一点路了。”
　　我的天，这种时候还逞强？这样下去，爬完这个坡，时间就都已经要到黄昏了吧？
　　真拿她没办法。
　　“我来背你吧。”
　　姬小路径直走到女孩的面前，蹲下。
　　“诶？”
　　似乎是没料到面前的这个“榆木疙瘩”竟然说开窍就开窍了，霞之丘诗羽有那么一瞬间，愣了愣。
　　“是即使脚疼，也想去的地方，对吧？”
　　背对着女孩蹲下身的姬小路，向后方问道。
　　“笨蛋……”
　　声音很轻，被喧嚣的风儿所掩盖。
　　“什么？”
　　于是，姬小路下意识又问了一遍。
　　“一开始就说过了吧，是想要和你一起去的地方。”
　　身后的声音越来越近，直到在耳畔边响起。
　　女孩将整个身子，徐徐的、贴在了姬小路算不得宽厚的背上。
　　……
　　背部，一下子拥有了温度，也一下子拥有了重量。
　　貌似，除了妹妹外，这还是姬小路第一次背其他人吧？
　　深吸一口气定神，姬小路随即托着女孩的大腿站起身，径直迈步。
　　“和合市这地方，实际上一走起来，坡还真多呢。”
　　霞之丘将下巴拄在姬小路的肩膀上，嘴唇翕动间，轻轻开口。
　　“是啊……”
　　“距离目的地还有好一些路，没事吗？”
　　“嘛，不要小看我的体力啦，在学校里，可是整天被同学们喊打喊杀地追着跑的。”
　　“噗！”
　　“不好意思，请原谅我笑出了声。”
　　姬小路：“……”
　　看你笑得这么悦耳动听，就勉为其难原谅你好了。
　　“话说，为什么要穿着鞋跟这么高的鞋子过来？”
　　“因为，我以为你会帮我准备好车子接待我啊。”
　　“额，那还真是让你失望了呢。”
　　“但是啊，现在的这种接待方式，也不赖呢，我很喜欢。”
　　背上的女孩，突然眨了眨眼。
　　“那个……等一下！霞老师，你的身子不要乱晃啊！”
　　胸.部在和后背摩擦呀喂！
　　突、突起……连突起都感觉到了！什么鬼？给我好好穿内衣啊！
　　【快感被强化了！快上！】
　　够了！这种时候，少给我添乱！
　　“呼――”
　　肩头上的小脑袋，忽然而然凑到了耳朵旁，女孩轻轻吹了口气儿。
　　“这样看来，都不知道我到底是被接待，还是在接待你了？”
　　“你说呢？姬姬君……”
　　耳、耳朵，好痒！


第七十二章 那……去水族馆？
　　（PS：感谢小心回忆的1500大赏~大佬举高高~带大佬水族馆开房~感谢大佬~3Q3Q~
　　感谢慕言(●′ω`●)、书客2884972281、四下敲击、书客1346142488、拥抱黑夜的打赏~3Q3Q~感谢大佬们~
　　感谢小心回忆x2、白夜喵会、星之呆毛、ramb、书客8334250221 、书客198538551、引路圣者、吃萝卜的猫、悲风叹雨、无悠2016、书客4857791969、达人书客、拥抱黑夜的月票~感谢大佬们~3Q3Q~）
　　……
　　……
　　二十多分钟？半小时？又或者是更久更久。
　　耳鬓厮磨、间或低语，外加波推，姬小路就是在这样的待遇下，背着霞之丘诗羽爬上了高坡。
　　意外的，一点也没感觉到疲惫。
　　高坡之上，是一个位于半山腰的台子，站在这，能将半个和合市的风光尽收眼底。
　　一路爬上来几乎没有耽搁，但时间，仍是不知不觉间接近傍晚，恰逢落日，散发出橘红色的火光燃起天边的晚霞。
　　晚霞溢彩，余晖潋滟
　　“真壮观……”
　　姬小路咂舌赞叹。
　　“当然，因为，这就是我想和你一起看的景色啊。”
　　女孩如瀑般的发丝垂在姬小路胸前。
　　“放我下来吧。”
　　她咬着姬小路秋人的耳朵说。
　　“嗯。”
　　背上的重量甫一消失，姬小路松了一口气的同时，心下却也有一刹那间的，仿似觉得空空落落。
　　“喂，姬姬君，你听说过恋人坡吗？”
　　从姬小路背上下来的霞之丘，倏地向前迈了一步，与前者并肩而立，她拢着自己额头前的发丝，轻声询问道。
　　“啊？是什么都市传说之类的吗？”
　　“很灵验哦。”
　　霞之丘忽然侧过头，看向他，
　　“据说，在向女孩子告白之前，只要背着她一口气爬上这座高坡，那么，告白就不会被拒绝。”
　　说话间，迎面吹来阵风，于是，霞之丘诗羽的长发，在姬小路视线中飘扬。
　　女孩就这样，站在他身侧，定定地注视着他。
　　……
　　“哈……果然、果然和小说的剧情很相配呢！”
　　姬小路愣了两秒，而后，忽然反应过来似的，浮夸地用拳头击了下掌心，干笑着大声感慨道。
　　“嗯，既然是取材，那么霞老师，我就先去拍照好了！”
　　话音未落，姬小路便从包里掏出相机跑远了。
　　“余晖西斜，画面感果然很棒！”
　　“拍摄好的照片作为资料，也是编辑的工作呢。”
　　几米开外，“咔擦咔擦”拍着照片的同时，姬小路一个人，用着霞之丘也能听到的声音，自言自语嘀咕着，就仿佛是特意说给后者听。
　　高台之上的风声，不知从何时开始，喧嚣。
　　霞之丘忽然记起来了，四月末的和合市，黄昏入夜之时，仍会有几分凉意。
　　只着两件单薄衣衫的她，一个人站在高台口，紧了紧胳膊。
　　……
　　“编辑君，我已经累了。”
　　很正式的称呼。
　　是错觉吗？女孩的声音，第一次显得这般疲惫。
　　姬小路的嘴唇抿紧、又松开，然后，下一刻，才装作不解似的回过头。
　　“怎么了？”
　　问出声的同时，有一刹那间的对视――
　　霞之丘诗羽的眼，好似同黄昏重叠，就像在夕阳的余晖里飞舞的美丽而落寞的萤火虫。
　　“什么都没，只是累了而已……所以，叫计程车回去吧。”
　　风停了，女孩面无表情。
　　“哦。”
　　姬小路勉强笑着应道。
　　“累了啊……那我帮你拿包。”
　　“包我自己能拿。”
　　“嗯，好。”
　　……
　　真是差劲，自己。
　　姬小路秋人垂下头，苦笑。
　　他知道，他当然知道的啊。
　　任何人的期待，他都回应不了。
　　他能做的，只是，尽量不伤害任何人。
　　……
　　……
　　去了和合市当地的一家特色餐厅吃过晚饭，接着，在姬小路的提议下，两人找了家咖啡厅，用来总结今日取材工作的进展。
　　然而，虽说是总结，但霞之丘却只是小口品着咖啡，不看姬小路一眼，更不和姬小路说一句话。
　　额……总觉得有些惹她生气了……
　　姬小路倍感窘迫。
　　“霞老师，取材了一天，和合市该逛的地方也都逛了，我想，我们该讨论一下您新作的事了。”
　　“哦，那你觉得，和合市怎么样？”
　　放下咖啡，面无表情地抬了下眼睑，霞之丘似乎终于肯把姬小路当个人来搭理。
　　卧槽，受宠若惊！
　　姬小路忙不迭竭尽所能挖空心思地回答：“啊啊，和合市真是不错呢！游乐场所不少、交通也便利……”
　　他绞尽脑汁地想着一切用得上的、褒奖的词汇。
　　“我想，你大概会是这个感想吧。”
　　霞之丘诗羽忽然插嘴，打断了他的话，
　　“实际上，和合市没什么观光景点和有名的特产，是距离首都圈也就一辆电车直达的城郊住区而已。跟其他有特色的城镇一比，真是太土气了。”
　　“额，怎么会呢？不管怎么说，这也是霞老师生长的故乡嘛。将作品舞台设置在这个城镇，总归是能写得更加得心应手的。”
　　姬小路现在只想着能让面前的这位消消气才好，说话都赔着笑脸。
　　“虽然的确有这方面的原因，但也不完全是。”
　　女孩淡淡地开口。
　　“诶？什么意思？”
　　“正因为这个城市毫不出奇，所以我才选择了它。我的作品基本上都是司空见惯的故事，不值一提的爱情，毫无出奇的学园与后宫。”
　　霞之丘诗羽的手托着腮帮，视线越过了姬小路秋人的脸庞，不见焦距。
　　“所以，这个普普通通的城市，才与我的作品正相称。”
　　“有那么一个，对老套的生活环境以及一成不变的周边人际关系不满，但是却无能为力的女孩子，在那个毫不出奇的城市里，普普通通的女孩子遇上一个绝不普通、甚至该说是稀奇古怪的男孩，谈恋爱。”
　　“想要写一个这样的故事。”
　　……
　　“叮当。”
　　茶勺与杯壁相撞，姬小路愣了愣。
　　“霞老师，你……在这个城市恋爱了吗？像你作品中的角色们那样？”
　　“嗯，恋爱过呢。”
　　女孩的视线垂下，转而一瞬不瞬地盯着咖啡。
　　恋、恋爱过啊……
　　姬小路捏着茶勺的手，连自己都没察觉到的，紧了紧。
　　“爱上不知何时遇到的年收入数亿元、住在市内搞基公寓的帅哥青年实业家……然后，在获得千万元级别的分手费之前，就那样一直恋爱下去。”
　　等等！浪漫的话题好像突然间变得俗气了？
　　不过，不知为何，心下却反而微微舒了口气。
　　原来，所谓的“恋爱”，不是过去时，也不是正在进行时啊……
　　“霞老师，这就是你想要的恋爱吗？会不会……太现实了？”
　　姬小路斟酌着语句，尽量小心地提问道。
　　“现实的我，不适合做梦吧？”
　　霞之丘诗羽倏地抬头，向姬小路看去，
　　“我不会做梦，因为，我是为了能让读者们做梦而不惜布满周全陷阱的――”
　　“邪神啊。”
　　能自信又大方地说出这种台词的作者，真是帅气。
　　也真希望，“霞诗子”永远都是这样帅气的作者。
　　与他保持距离，给他一个能够继续憧憬与仰慕的距离。
　　或许没有提到过，不过，姬小路是“霞诗子”的书迷。
　　他也因此，一直称呼对方为“霞老师”。
　　……
　　“那么，邪神……就不会陷入自己做的陷阱里吗？”
　　女孩的食指，下意识从唇瓣间拂过。
　　然后，她肯定地回答道：
　　“不会，有那个空，还不如去睡觉呢。平时为了创作和学习，都只睡两个小时。”
　　真不愧是真真正正的小说家，炫耀自己不睡觉的样子，真酷呢。
　　与他这样的假货，是不一样的。
　　“累了，我趴着睡会儿，不要打扰我。”
　　说去睡觉，还真就立即睡了，毫不含糊。
　　“也太快了吧！”
　　姬小路连吐槽都没能赶上。
　　……
　　“先生、先生……请您醒醒。不好意思，我们的咖啡厅的营业时间已经结束了。”
　　姬小路是趴在桌子上被服务员喊醒的。
　　霞之丘睡着后，他也跟着一起小眯了一会，不曾想，一眯却是彻底眯过了点……
　　……
　　好不容易才把睡得又香又甜的学姐大人喊醒。
　　“干嘛啦，让我再睡会！”
　　被推醒的女孩鼓着嘴，一副不满的样子。
　　“还睡？电车的末班车都已经被你睡过了！”
　　“诶？回不去了吗？”
　　刚睡醒的女孩，脑袋仍是赖在咖啡桌上不肯起来，小巧的下巴抵着胳膊，她眨了眨眼，忽然提议：
　　“那……去水族馆？”
　　“谁会去啊喂！”
　　作者留言：
嗨呀，下面竟然是交易时间啊~
推书：《幼女裙下到底有什么》
简介：
简直完美。
艾莉斯默默丢掉了手上的胖次，看着围绕着自己裙底的圣光和暗牧，轻轻感叹了一声，
“现在伦家缺一个暴力输出……”


第七十三章 一日元包夜
　　(PS:感谢奥尔良村姑x3、好大一只虾、Yowns的打赏~感谢大佬们~给大佬们递茶~
　　感谢麻麻我看到变态了x2、乃木坂春香x2、傲娇萝莉赛高x2、烧卖⑥、超级伤害男孩、风之魔术、晓风弑残月的月票~感谢大佬们~给大佬们递茶~）
　　……
　　……
　　半小时后，名为“水族馆”的一家爱情旅馆中。
　　霞之丘诗羽好整以暇、慵懒地斜坐在床上，歪着脑袋，看向房门口被屋内的装饰惊得手足无措的姬小路秋人。
　　“姬姬君，还真是不坦率呢。嘴上说着不要不要，可身体，不还是老老实实、迫不及待地跟着来了？”
　　“才没有迫不及待！”
　　姬小路红着脸没好气，
　　“还不是你非要来这？身为你的责任编辑，我又不能不管你！”
　　咦，为什么要红着脸？
　　因为，房间里的浴缸竟然就摆在床前！而霞之丘，已经开始放水了……
　　喂喂喂，你该不会打算当着我的面洗澡吧？
　　会出人命的哦！不骗你！
　　“身为我的责任编辑？诶，只是责任编辑而已吗？”
　　女孩意味深长地瞥了眼姬小路秋人，说完，挪了下身子。然后，小细腰一折，霞之丘转而趴在了床上，藕臂伸长探进了浴缸里，似乎在试着水温。
　　“你先洗还是我先？对了，来爱情旅馆的小情侣们，一般都是洗鸳鸯浴的哦。”
　　尼玛，鸳鸯浴……
　　怪不得浴缸直接摆在床边了！
　　“霞老师，我明天再来找你！”
　　面对色.气满满的学姐，姬小路是说什么也不敢再在这个房间里待下去了，扔下一句认怂的话，立马掉头就跑。
　　……
　　“猎物”落荒而逃，霞之丘诗羽却不甚在意地笑了笑，她身子一翻，拿起了手表倒计时。
　　“五分钟。”
　　她说。
　　……
　　姬小路本打算去隔壁再开个房间的，然而，临到前台付账时，尴尬的事情发生了――
　　取材了一天，他的钱包竟然不知不觉间已被掏空。
　　有没有搞错？！
　　嗯，当然没搞错。虽然头顶着个“畅销作家”的头衔，但姬小路的手头上其实并不宽裕。
　　大部分稿费，都被他寄到了妹妹和自己的养父母家用来“偿还债务”，只留下很小的一部分，作为自己的学费以及生活费使用。
　　而今天的开销，已然超出了他的预估。
　　钱包空空如也。
　　于是，只能狼狈又尴尬地屁颠屁颠滚回了“大金主”的房间。
　　“霞老师，咱商量个事？嗯……能不能先借我点钱？那个，你放心，回去我找苑子姐报销完后立马还你！”
　　哎，竟然沦落到问女人要钱的地步了。
　　姬小路低着头郝然得要死，自觉身为一个男人，真是脸都已经丢尽。
　　“四分十三秒，比我预想得还要快上不少嘛。”
　　霞之丘看了眼表，这般说道。
　　“诶？”
　　姬小路不解。
　　女孩却没多做解释，抬头上上下下打量了姬小路两眼，轻笑一声。而后，摆手晃了晃自个儿鼓囊囊的钱夹，问道：
　　“想要钱是吧？”
　　姬小路都不好意思去跟霞之丘对视了，微不可查地点了点脑袋，从嘴巴缝中挤出了个“嗯”字。
　　“行，那你说个价吧，包夜多少？”
　　“诶？诶！”
　　对方的语出惊人，吓了姬小路一跳。
　　“霞、霞老师，你说什么？我、我好像听错了什么……”
　　“哦，我问你，包夜多少？”
　　霞之丘略一翻身，慵懒地从床上伸了个懒腰起来，她不急不缓地走到姬小路面前，手，在后者的脸蛋上轻柔且轻佻地拂过。
　　“这……这，不是！我只是想借钱，不是交易！会还的，回去就还，明天就还！”
　　房间中开了暖气，有些燥热，姬小路的额头上，微不可查地沁出了些许汗渍。
　　喂！这学姐怎么这么喜欢搞事啊？！之前水一样的教训难道还不够她长记性吗？
　　身为一个男人，他忍得很辛苦的啊！
　　【快感时刻准备着强化！快上！】
　　系统按时签到刷卡，姬小路理都没理。
　　“浴缸里的水，要冷了哦。”
　　霞之丘诗羽温软的身子，倏地紧贴而上，在姬小路的脖子间，轻轻吹了口气。
　　喂喂喂，又过界了呀！
　　姬小路干干地咽了口唾沫。
　　感觉今天要不是“选项豁免”够给力，系统的判定，起码都要触发个十几来次了吧！
　　正在姬小路心下庆幸之时，他却没有注意到――
　　房间里的挂钟，时针直指十二，而分钟，则已经与十二错身而过。
　　五月一号，零点！
　　【叮！】
　　【“选项豁免”失效！（注：新的一个月，技能已重置。）
　　【请选择！】
　　咦，等等！怎么还有隔月作废的设定啊？！说好的二十四小时之内全程免疫的呢！
　　一听到今天的金大腿“选项豁免”下线了，吓得姬小路一下子连小弟弟都硬了。
　　喂，不带这么突然的啊！
　　技能刚失效选项就蹦出来？这是哪门子的无缝连接啊？！
　　姬小路连再开一次技能的时间都没。
　　【请选择！】
　　【A：与霞之丘诗羽一块儿洗鸳鸯浴，并用霞之丘的水填满浴缸。】
　　【B：让霞之丘诗羽用1日元包夜你。】
　　这怎么选？
　　选个头啊！
　　“等一下，我现在再开一次‘选项豁免’有效吗？”
　　姬小路抱着一丝丝仅存的希望，冲系统问道。
　　【尊敬的用户，很抱歉，“选项豁免”无法豁免已触发的选项。】
　　妈了个鸡，竟然不行？！
　　那你说个屁的尊敬的用户啊？你什么时候尊敬过我了？我看你压根就没把我放在眼里过！
　　【尊敬的用户，恭喜您，您说对了。】
　　“……”
　　竟然承认了！臭不要脸地承认了！
　　于是，姬小路一脸吃了屎一样的表情。
　　……
　　【请选择！】
　　系统熟练地开始了催促。
　　A还是B？
　　这一次，姬小路秋人决定听弹幕老爷们的。
　　他打开弹幕看了下，丫儿的，满屏的B。
　　果然，弹幕老爷们都是怜香惜玉、讲道理的人，知道学姐的水根本填不满一个浴缸。
　　好，选B选B。
　　咦，等等！姬小路好像忽然发现了什么不对劲的地方――
　　选了B，那也就是说，弹幕全都默认了他的包夜只值1日元？喂，1日元换算成人民币才几分钱啊！
　　What the fuck？
　　……
　　“姬姬君，还想不想要钱了？”
　　见对方沉默半天，不知道搞什么飞机，霞之丘不耐了，于是，女孩特霸气地从钱夹里抽出一整叠钞票，轻轻地拍在姬小路脸上。
　　姬小路秋人紧抿着嘴，委屈！
　　这个死丫头，竟然敢用钱侮辱他！我是那种肯被钱侮辱的人吗？
　　笑话！
　　“霞、霞老师，1日元、给我1日元吧……”
　　姬小路低着头，扭扭捏捏、磨蹭了半天，这才心不甘情不愿地被系统硬逼着，拉了拉对方的衣角小声又羞耻地说出了这句话。
　　哎！到头来，我这还不是被侮辱了吗？主动的……
　　“1日元？你要1日元干嘛？”
　　不要明知故问啊！非要我一个字一个字的说清楚才行吗？会想死的啦！
　　“包夜……1日元。”
　　说完，姬小路就感觉自己已经死过一次了。
　　“哦，价位很合理嘛。不过我身上没零钱，这是最小的面额了，一千日元，先包个三年吧。”
　　霞之丘诗羽竟然立马就接受了这种“一日元包夜”的设定。
　　搞什么啦？我这颜值，怎么看也不值这个价吧！不对，打错字了，是不止！不止这个价啊！
　　女孩从一叠纸钞中抽出一张，在姬小路面前晃了晃，然后，随手塞进了他的裤兜中。
　　“没包年这种服务！回去后，我会把剩下的999元一元不少的找给你的！”
　　姬小路正说着，忽然感到他裤兜里刚才还只是在塞钱而已的那只小手不太对劲，立马急得大叫：“喂！别给我乱.摸啊！”
　　“摸一下怎么了？包夜都包了，你还不让我摸了？”
　　霞之丘诗羽振振有词。
　　“不对啊！到底是我是变态，还是你是变态了？！”
　　姬小路秋人都快哭了。
　　……
　　17岁的我长得很帅，还是个处男，现在被色.气的学姐.包夜了，不想失身，该怎么办？
　　在线等，十万火急！


第七十四章 姬姬君，该你洗了哦
　　(PS:感谢路西法的传教士、羲子的1500大赏~大佬们举高高~大佬们啪啪啪~感谢大佬们~3Q3Q~
　　感谢Yowns、英国的非洲人、移动的大图书馆的打赏~给大佬们递茶~感谢大佬们~3Q3Q~
　　最后，今天是月初，没想到投月票的大佬们一下子全冒出来了~嗨呀~后面放个单张感谢月票大佬们吧~毕竟你们人多势众，放开头，你们就要制霸这个章节了……）
　　……
　　……
　　不管了，总之，选项这就算完成了吧？
　　那么，接下来，想办法脱身就好。
　　姬小路边满头大汗地应付着学姐，边绞尽脑汁地想着自己的对策。
　　然而，下一刻，系统又多事了！
　　【如果包夜不能让霞之丘满意，那么，尊敬的用户，请您变成霞之丘的水谢罪。】
　　变成霞之丘的水谢罪……
　　喂！这是打哪冒出来的奇葩惩罚啊？！别老是给我尽搞这些稀奇古怪的东西呀，也太吓人了吧！要是变成了学姐的水，那我这条命该怎么办？算交代在这了？
　　姬小路差点没崩溃。
　　还有，让他想不明白的是，系统不是他的系统吗？为什么要管霞之丘满不满意？就算一次也好，拜托站在他的立场替他考虑考虑啊！
　　姬小路不满意，很不满意！
　　……
　　“钱都付了，你怎么还傻愣愣的在这干站着？”
　　早已凉掉的浴缸水，已经被霞之丘诗羽换成了温热的。女孩斜坐在床沿，歪着脑袋看向姬小路。
　　姬小路被瞅得发毛，连忙干咳了两声。
　　“咳咳，霞老师，我们这的包夜服务有通宵陪打游戏、通宵陪看番剧以及通宵陪聊天等，你看……”
　　“哦，那就先给我按个摩吧，走了一天，正好给身体放松放松。”
　　霞之丘理都没理姬小路说出的扯淡内容，自顾自提出自己的要求。
　　“按摩啊……按摩……”
　　孤男寡女、爱情旅馆、按摩……按着按着岂不就是……
　　不行！我的贞操绝不能在这里go die！
　　姬小路寻思着得找个借口拒绝先，可将“按摩”这个词念叨了两遍后，忽然想起什么，话到了嘴边，他却临时又改变了主意。
　　“那么……霞老师，你先洗个澡吧，我去门口等你，洗好了我再进来。”
　　感觉继续待下去就是鸳鸯浴的节奏了，姬小路抓住个机会就想开溜，话音未落，已经忙不迭转身。
　　“站住！”
　　然而，姬小路一步都来不及迈出。
　　“出去干嘛？”
　　霞之丘诗羽用不容辩驳的语气与态度，命令道：“你给我去墙角面壁，在我洗完之前，不准转过来。”
　　“遵、遵命！”
　　咦，等等，怎么连遵命都说出来了？太怂包了吧？
　　算了，谁叫人家是系统钦定的大爷呢？人家一个不满意，咱就得麻溜地变成一摊水化掉。
　　“外面凉。”
　　末尾，霞之丘大人却又画蛇添足般的，如此补充了一句。
　　正走到墙角准备蹲下来画圈圈的姬小路，忽然愣了愣。
　　是啊，原来外面凉。
　　……
　　“悉悉索索”的宽衣声，在安静的房间里显得尤为清晰，身后传来的每一个动静，都在触动姬小路紧张的神经。
　　听声脑补画面，这对姬小路而言果然是一个很大的考验。
　　【新功能――“脑补辅助”已上线！】
　　咦？这又是什么东西？
　　系统的提示音这才刚刚响起，姬小路秋人的脑海中，竟然就忽然而然蹦出了好几张的学姐沐浴图，高清无码、全彩中字。
　　喂喂喂！过分了吧！让一个血气方刚的大小伙看这个，鼻血要喷出来了啊！
　　该看的、不该看的，结果到头来全看了……
　　系统给的高清大图直接就晾在了姬小路的脑子里，霸道得不行，闭上眼睛都没用，就算把眼睛死死蒙住了，也仍旧看得一清二楚。
　　本来还想做一回正人君子的来着，没想到，泡汤了！
　　这TM的面壁还有个屁用啊？
　　吓得姬小路的小弟弟一下子就精神抖擞矗立了起来。
　　妈的，我是变态吗？光听女孩子洗澡的声音就硬了？
　　不，不硬才是变态！
　　又仔仔细细打量了两眼系统给的脑补图后，姬小路秋人立马明白了，这其实并不是自己的错。
　　这都不硬，那还是人吗？
　　……
　　话说，霞之丘诗羽的身材还真不是盖的呢，肉.感十足、曲线丰满。
　　女孩的头发高高的盘起，坐在浴缸里，白皙的肌肤在蒸腾的热气中，喷香嫩红。
　　胸前高高隆起的峰峦，约有一半浸没在水中，半露未露，随着女孩洗浴身子的动作时隐时现。
　　“姬姬君，偷看的机会可是很难得的哦。”
　　某一刻，女孩的上半身微微地抬起，半趴在了浴缸边沿，用着微妙且暧昧的语气，冲着背对她的姬小路秋人挑逗道。
　　一颗颗水珠，顺着女孩漂亮的锁骨，蜿蜒地滑下。暴露在水面上的肌肤湿湿哒哒，配合女孩潮红的面庞，平添了几分旖旎与诱惑。
　　偷看的机会很难得？
　　系统福利都这样送了，我还偷看个屁啊？笨蛋！你早就被我看精光了！
　　哈哈哈哈！
　　咦？这里如果大笑起来的话，总感觉自己有些变态呢……
　　“霞老师，多谢你的好意，下次吧……”
　　姬小路二话不说拒绝了。
　　哎，只可惜，偷窥时的紧张、激动以及小心翼翼，那种别具一格的体验，暂且无缘了。
　　“哦，这么快就想着下次了啊？”
　　霞之丘的声音轻飘飘的，恰如这浴缸处蒸腾而上的水蒸气般，潮湿温润。
　　咦，等等！
　　姬小路忽然发现了不对劲的地方。
　　系统给的这脑补图里，怎么水蒸气越来越多了啊？
　　喂！被挡住了呀！
　　霞之丘诗羽好不容易将胸前的胸器抬出了水面一次，结果，完美的里番画面却是全都被这不合常理的水蒸气给毁掉了。
　　什么鬼？这TMD和马赛克有什么区别？！
　　人类不需要马赛克！
　　“如果是色.情，请不要帮我脑补！如果是艺术，请不要给我打码！”
　　姬小路秋人义正言辞地冲系统批判道。
　　【“脑补辅助”下线中――】
　　诶？我不是这个意思啊！等等！
　　姬小路：“……”
　　……
　　半个小时过去了。
　　“霞老师，你还没洗好吗？”
　　姬小路生怕自己要对着墙壁干瞪眼一晚上。
　　“啊……啊……快了……”
　　断断续续的，身后传来女孩的声音。
　　等等，怎么是娇.喘啊喂？!
　　谁来给我解释下，这个突然而然冒出来的娇.喘声，到底是怎么回事啊？！
　　不是在洗澡吗？不是仅仅只是在洗澡而已吗？
　　下一刻，姬小路甚至听到了浴缸处，水花四溅的声音。
　　“啊……要出来了！”
　　出来？
　　不行，忍不住了！还面个屁的壁啊！
　　姬小路“唰”地一下，转过了自己的脑袋。
　　然而――
　　看到的画面却与姬小路想象中的大相径庭。
　　霞之丘诗羽身着浴袍，全身上下捂得严严实实，女孩慵懒地坐在浴缸边的床沿上，歪着脑袋，一头如瀑般湿漉漉的长发笔直地垂下，她一手拿着干毛巾擦拭长发，一手，却伸在浴缸里搅着水把玩。
　　见姬小路果不其然回头了，女孩一副计谋得逞的笑容。
　　“姬姬君，该你洗了哦。”
　　她冲姬小路眨了眨眼，这般开口。


向月票势力低头~
　　感谢东篱下悠然x2、夏洛特・比劳x2、我佛你x2、恨穹不是妹x2、爱蜜莉亚x2、风萧云言x2、修戈x2、阿南、魂魄丨妖梦、百武、书客9559243448、一发入魂、东方二妹、大红花鱼、蛤流之主、sdjk、倾听悠久、冲田酱大胜利、梦幻西游真好玩、i、qqqzxl、温德克瑞斯、微笑潜行的混沌、妖怪贤者丶、	羲子、千寿村征、	日川源籽单、我是又大又软东西、独行的死神、冰见乙女、作♂死、地狱彼岸花、Fantas、园田丶海未、宇宙大魔王、甘毕之、过客丿time、警世方尖碑、Lakers、染指w、阿卡林飒、诡异的雕像、书客5962015215、书客妖的月票们~
　　向月票势力低头~3Q3Q~感谢大佬们~
　　给各位大佬们递奶茶~


第七十五章 那么……要满上吗？
　　（PS：早上逃课更新了！今天一定双更！
　　各位大佬们太大力啦！竟然稍稍一使劲就把本咸鱼送进了月票榜前十……
　　一瞬间人生巅峰有木有？！虽然知道等污客的其他大神们一发力，本咸鱼就该立马滚回到几百名开外的熟悉位置继续遨游，但是，已经了无遗憾了！
　　看了一下，我们现在竟然第六！赶紧截个图，之后就算掉出榜单了，我也可以抱着这张图心满意足的度过我的下半生了……
　　打赏和投票的大佬们照旧很多，两更结束之后，再开单张一一感谢！
　　最后，给大佬们磕头！
　　长跪不起，脸上和裙子下，统统都流出了满足的泪水。）
　　……
　　……
　　“我、我就算了吧……”
　　姬小路可不敢在霞之丘面前脱光光，连忙夹.紧.双.腿摆手拒绝。
　　咦？为什么要夹.紧.双腿呢？
　　废话，当然是为了让第三条腿安分啊！
　　下一刻――
　　霞之丘诗羽静静地瞥了姬小路一眼，不咸不淡地开口了:“不洗晚上别想上床。”
　　蛤？别想上床？
　　那个，你还真是多虑了，就算借我一万个胆，我也不敢上你霞之丘诗羽的床啊！
　　姬小路连忙趁机顺嘴说道:“啊，我打地铺就好……”
　　“叫你洗就洗，别给我废话！都包夜了还那么婆婆妈妈？信不信我分分钟向你老板投诉你！”
　　姬小路秋人的话才说到一半，立马就被学姐大人利索地打断了。
　　可是，等等，不对吧！这是哪来的设定啊？
　　老板？投诉？
　　我哪来的老板？你又上哪投诉？
　　姬小路秋人都要被霞之丘的幽默感给逗笑了，摇了摇头不以为然。
　　然而，下一刻――
　　【警告警告！系统已检测到霞之丘小姐的不满！一旦对方投诉，惩罚将立刻实施。请用户好自为之！】
　　尼玛，什么鬼？！还真的能投诉？照这么说，我的老板竟然是系统？
　　姬小路简直想死！
　　这狗系统，还能不能消停会儿了？
　　“再问一遍，洗还是不洗？”
　　学姐大人老神在在地抖着腿问他，那神态、那语气，就跟百分百吃定了姬小路似的。
　　当然，最郁闷的是，在系统的从中作梗、助纣为虐下，姬小路秋人还真就被吃得死死的，拿这个玩火的小妖精一点儿办法也没。
　　哎！
　　……
　　“洗！”
　　姬小路咬牙道。
　　他三下五除二脱掉了外套，可是，正准备进行下一步动作时，却忽然察觉到了一丝丝的不对劲。
　　奇怪！霞之丘诗羽怎么一瞬不瞬地盯着他，眼都不带眨的？
　　“咳咳，霞老师，如果方便的话，要不您也暂时欣赏会儿墙壁？”
　　“这话可真有意思，身为变态的你还怕洗澡被人旁观么？”
　　“现在，明明你比更我像个变态！”
　　姬小路把脱下的外衣紧紧抱在胸前，没好气地抱怨道。
　　“啧啧，还害羞？算了算了，我正好梳理下新作的大纲，你安心洗你的，这总行了吧？”
　　霞之丘诗羽咋舌摇头，而后，身子一翻，从床头的包里掏出笔记本来，紧接着便趴在了双人床上“噼里啪啦”地进入了工作状态。
　　姬小路见女孩终于肯明事理了，松了口气。
　　不过，貌似松气松得太早了……
　　下一刻，看到什么的姬小路，蓦地瞪大了双眼！
　　霞之丘诗羽是背对着他趴在床上的，也就是说，此时，女孩修长交叠的双腿不偏不倚正对着他。
　　刚刚出浴，女孩全身上下只着一件单薄的浴袍，白皙如玉的肌肤喷香嫩红。而且，要是视线顺着那双曲线曼妙的腿儿向上，甚至能看见浴袍下更多、更隐秘的风景……
　　某一个刹那间，就像是故意的，女孩的双腿忽然的……微微分开了！
　　“PONG！”
　　安静的房间中，倏地传来一声不太和谐的声响。
　　紧接着，只见姬小路捂着自己不知从什么时候起，早已经和系统“同流合污”、“狼狈为奸”了的小弟弟倒吸一口凉气。
　　“怎么了？”
　　趴在床上的霞之丘晃荡着一双大白腿儿故作疑惑地问道。
　　“没，不小心撞到了下浴缸……”
　　姬小路这般解释。
　　当然，到底是哪个地方撞到浴缸了，打死他他也不会说的！
　　“对了。姬姬君，我大纲再梳理个十分钟左右，差不多就可以完事了哦。”
　　“保证十分钟内洗好！”
　　时间紧迫，姬小路听到这，连忙脱了个精光，一骨碌地蹦进了浴缸。
　　“嗯，话说，浴缸的水，记得要换哦。”
　　听到姬小路下水的动静之后，又特地等了好一会儿，霞之丘这才徐徐地轻启双唇，玩味且慵懒地提醒道。
　　“诶？诶诶诶！你洗完后，水没换？”
　　那岂不是两个人共用了一缸水洗澡？
　　“我的天，你不早说！”
　　刚才的心思全都花在和霞之丘的“斗智斗勇”上去了，姬小路压根忘了有这回事。
　　“哎呀哎呀，你不会喝了我的洗澡水吧？”
　　学姐揶揄的声音，在一旁悠然响起。
　　“才不会做这么变态的事情！”
　　【请选择！】
　　姬小路话音刚落，然而，下一秒，他的脸色就“唰”地一下变了。
　　等等！
　　系统这时候出来是什么意思？
　　姬小路光用屁股想，都能想得出，一会儿冒出的选项会是啥……
　　不要啊！我求你了！
　　太坑爹了吧！
　　【跪下求！】
　　“狗日的！”
　　姬小路立马破口大骂。
　　【那是没得谈咯？】
　　【请选择！】
　　【A:请大口地享用霞之丘的洗澡水。】
　　【B:请大口地享用霞之丘的水。】
　　【C:请用最大的声音赞叹:学姐的洗澡水真好喝！】
　　这次选项竟然有三个？除了A、B外还有C。
　　得救了！
　　很糟糕、超级糟糕与一般糟糕，三者之间，姬小路毫无疑问只能选择最后的那位。
　　“学姐的洗澡水真好喝！”
　　“咻――咻咻――”（系统助攻的大口喝水声。）
　　够了，别给我尽来这些多余的花招啊！我不需要配音！
　　姬小路黑着一张脸无语。
　　“咳……咳。”刚还调戏着姬小路调戏得正欢的霞之丘，忽然便被对方的变态回应给呛到了，“你、你还真喝啊？！”
　　女孩一个没忍住，猛地回过头。
　　看到的一幕，却让她傻眼。
　　只见姬小路光溜溜地一个人坐在浴缸中，而浴缸中的水，已经空了……
　　“喝……喝完了？这么快！”
　　饶是已经有了准备，却还是不由得目瞪口呆，“没、没想到，你远比我想象中的还要变态……”
　　“喂！你怎么突然间一言不合就把脸转过来了？你这是偷窥啊！女色狼！”
　　被看光光了！
　　姬小路下意识的反应就是忙不迭捂着胯下，哇哇大叫。
　　然后，过了个十几秒钟冷静下来之后，这货才有心思好奇起霞之丘刚刚说得稀奇古怪的话。
　　“喝完了？”
　　喝完了是什么意思？姬小路念叨着，低头一看……
　　等等！浴缸里的水呢？
　　姬小路惊了个呆！
　　【尊敬的用户，霞之丘的洗澡水本系统已替您妥善收藏。今后，可当作送给读者的礼物。】
　　洗澡水有什么好收藏的？快给我吐出来啊喂！
　　还有，就算是读者们，也不会变态到对这个感兴趣的！
　　你这不是存了心的要害我被学姐误会吗？！别搞事呀！
　　“姬姬君，没想到你还真的把我的水都喝完了呢，一滴不剩，了不起哦。那么……”
　　霞之丘的脸蛋上，一忽儿间飘过一抹熏人欲醉的潮红，女孩白皙修长的食指暧昧且微妙地抵在唇瓣间，如此这般，霞之丘诗羽轻声说道。
　　“那么……要我帮你满上吗？”
　　满上……
　　满上个屁啊！
　　姬小路秋人一脸崩溃。


第七十六章 推油，按摩，我蒙住眼
　　（PS：本章和谐，想看请加群~538921457~（请加三群~）当然，脑补一晚上的不可言说也行，不影响剧情~）
　　……
　　“满上个头！别说这种奇怪的话啊！”
　　“你先转过去。”
　　“转过去干嘛？”
　　霞之丘诗羽明知故问，视线甚至还大大方方地在姬小路光溜溜的身上来来回回暧昧的打量了两圈。
　　“当然是穿衣服啊！”
　　“变态也穿衣服吗？”
　　“都说了，现在这样子的学姐才更像变态啊！女变态！”
　　“你不喜欢吗？”
　　“谁会喜欢啊！拜托了，赶紧给我转过去！”
　　“真拿你没办法。”
　　霞之丘诗羽见逗弄得差不多了，这才心满意足地摇晃着脑袋，不紧不慢地背过身。


给大佬们磕头！
　　感谢月下梦香大佬的3000大赏！感谢八I水明、二笔尖子?、英国的非洲人、沙发都是、反语君、哟，记得叫我尼桑等大佬们的1500大赏！感谢大佬们~么么哒啪啪啪~举高高~给大佬们们满上！
　　感谢英国的非洲人、巨大的bug、天空123、文字苦手、天道逍遥、阿卡林飒、书客天四、龙领主的打赏~感谢大佬们~么么哒啪啪啪~举高高~给大佬们满上！
　　感谢次元神隐、节操散尽复还来、路西法的传教士、吃萝卜的猫、城府、星之彩、圣光嘿、请问54x2、雪白菜、末期朽x2、猫眼药剂、书客7524284715、可悲的单身汪x2、小脚裤、自演路人乙x2、有我无敌、秋夜的枫、秋夜的枫、最动漫、柏崎星奈?、黑王子阿雷克、小木雪菜x2、蝙蝠男孩py好紧x2、oxoxoxX2、妈的，我的心好痛、???????、书客6919005258、超高校级威严、	书客6578532442、ca87、一击荒天帝x2、昨夜雨、猎赤壁、豆腐、Lancer丶、夜宏x2、暗月@修罗、云淡风轻雅、紫幻魔月x2、碧池、魔剑-阿波菲斯、英国的非洲人x2、莱傲天、城破人空x2、无双膜法、常签到@天天被日x2、天谴氏、ihsng、爱学习の红白、)x2、银色十字、银色十字、indas123、晓风弑残月、祈言誓约、祈言誓约、苍蓝爆裂、沙发都是、沙发都是、HYC、心梦无极、百武、乌烟瘴气、刀锋之影劫、刀锋之影劫、秋石、撒旦哟、亚瑟潘德拉贡、适合莫
　　2016-11-01 22:28:45	扯淡-	月票	1
　　2016-11-01 22:27:07	传说中学霸的传说	月票	1
　　2016-11-01 22:21:19	聆曦	月票	2
　　2016-11-01 22:18:09	死亡中的子狸	月票	2
　　2016-11-01 22:12:46	疾风之霸	月票	1
　　2016-11-01 22:10:10	拉美西斯二世	月票	1
　　2016-11-01 22:07:55	***	月票	1
　　2016-11-01 22:06:01	光暗天翼	月票	1
　　2016-11-01 22:04:23	吾王胸围是R	月票	1
　　2016-11-01 22:04:05	魂羽沫	月票	2
　　2016-11-01 23:01:14	大明小米	月票	1
　　2016-11-01 22:50:35	叫我卡米砂嘛	月票	1
　　2016-11-01 22:50:33	悲风叹雨	月票	1
　　2016-11-01 22:44:26	颠倒	月票	1
　　2016-11-01 22:42:41	星辰之语	月票	1
　　2016-11-01 22:41:54	二月初一龙抬头	月票	1
　　2016-11-01 22:38:02	穿越不对劲	月票	1
　　2016-11-01 22:36:10	萌新一枚	月票	2
　　2016-11-01 22:34:51	一只U	月票	1
　　2016-11-01 22:30:11	Arcuied	月票	1
　　2016-11-01 23:58:53	滋瓷	月票	2
　　2016-11-01 23:55:59	小小小小年纪	月票	2
　　2016-11-01 23:55:22	四谎	月票	1
　　2016-11-01 23:54:51	打死白穴家	月票	1
　　2016-11-01 23:48:22	清风拂我梦	月票	2
　　2016-11-01 23:46:18	空城旧梦	月票	1
　　2016-11-01 23:23:58	在下总督	月票	1
　　2016-11-01 23:15:17	天人合一	月票	1
　　2016-11-01 23:10:15	田x秀则	月票	1
　　2016-11-01 23:01:31	ZE冰	月票	2
　　2016-11-02 01:17:00	青烟半只	月票	2
　　2016-11-02 01:14:54	商定人	月票	1
　　2016-11-02 01:11:18	书客824882375	月票	1
　　2016-11-02 00:45:19	助红党	月票	1
　　2016-11-02 00:26:27	污医	月票	2
　　2016-11-02 00:12:06	书客1346142488	月票	1
　　2016-11-02 00:11:35	画一个笑脸	月票	1
　　2016-11-02 00:11:33	夜幽月影	月票	2
　　2016-11-02 00:10:07	剑非道	月票	1
　　2016-11-02 00:02:24	buffoon	月票	1
　　2016-11-02 08:08:39	~洛	月票	1
　　2016-11-02 07:52:35	请注意科学用	月票	2
　　2016-11-02 03:20:14	第五树	月票	1
　　2016-11-02 02:50:18	梁非凡扑街	月票	2
　　2016-11-02 02:32:51	i	月票	1
　　2016-11-02 02:06:25	wivch	月票	1
　　2016-11-02 02:00:46	红雨	月票	1
　　2016-11-02 01:57:44	住在隔壁me性王	月票	1
　　2016-11-02 01:31:09	无知者	月票	2
　　2016-11-02 01:25:32	昨天	月票	2
　　2016-11-02 10:32:47	弥生人	月票	1
　　2016-11-02 10:29:01	迷之风之子	月票	1
　　2016-11-02 10:23:18	次元旅行家	月票	1
　　2016-11-02 10:11:30	迷鹿	月票	1
　　2016-11-02 10:08:24	九幽墨	月票	2
　　2016-11-02 10:05:23	乱月祸阳	月票	1
　　2016-11-02 09:36:16	零式・泯	月票	2
　　2016-11-02 09:24:24	怠惰了呢你	月票	1
　　2016-11-02 09:12:16	文字苦手	月票	1
　　2016-11-02 09:02:34	幻想乡大妖	月票	1
　　2016-11-02 12:43:56	书客1314286259	月票	2
　　2016-11-02 12:15:31	高大上	月票	1
　　2016-11-02 12:14:33	大公子	月票	1
　　2016-11-02 12:12:11	bty	月票	1
　　2016-11-02 12:11:10	西卡罗.伪	月票	2
　　2016-11-02 12:06:40	绝望先生不会忧郁	月票	2
　　2016-11-02 11:16:07	诺查丹玛斯	月票	2
　　2016-11-02 10:58:59	御坂赛高	月票	1
　　2016-11-02 10:44:26	敬爱的父亲大人	月票	1
　　2016-11-02 10:41:15	书客没什么好书了	月票	1
　　2016-11-02 14:32:19	史塔克	月票	1
　　2016-11-02 14:16:04	霞诗子	月票	1
　　2016-11-02 14:09:21	书荒中	月票	2
　　2016-11-02 14:00:38	小渣渣	月票	1
　　2016-11-02 13:44:10	螺旋漂移幻想猛兽	月票	1
　　2016-11-02 13:42:40	何贵	月票	2
　　2016-11-02 13:39:39	绯村月	月票	1
　　2016-11-02 13:32:26	key	月票	2
　　2016-11-02 13:04:01	谢氏书生	月票	1
　　2016-11-02 12:59:13	艾力W	月票	2
　　2016-11-02 15:43:12	酱油啊	月票	1
　　2016-11-02 15:36:08	请输入呢称	月票	1
　　2016-11-02 15:29:15	绝世吴克	月票	2
　　2016-11-02 15:23:57	从来风花雪月无常	月票	1
　　2016-11-02 14:58:07	任意地方	月票	2
　　2016-11-02 14:48:50	Metis	月票	2
　　2016-11-02 14:46:16	普通	月票	1
　　2016-11-02 14:43:51	大宝剑	月票	1
　　2016-11-02 14:40:17	莹草	月票	1
　　2016-11-02 14:33:26	幻想乡第一天才	月票	2
　　2016-11-02 17:31:50	村北李老大	月票	2
　　2016-11-02 17:26:31	书客3396855838	月票	1
　　2016-11-02 17:17:34	作死噫	月票	1
　　2016-11-02 16:56:49	永夜丶极光	月票	2
　　2016-11-02 16:22:39	幻想乡乐园计划	月票	1
　　2016-11-02 15:58:40	空城旧梦	月票	1
　　2016-11-02 15:58:13	书客5746200966	月票	1
　　2016-11-02 15:52:17	魔法少女碇真嗣	月票	1
　　2016-11-02 15:47:10	王婴嗡晶宫	月票	2
　　2016-11-02 15:44:21	pmxo	月票	1
　　2016-11-02 18:44:37	不吃就死	月票	2
　　2016-11-02 18:41:52	书客1815591237	月票	2
　　2016-11-02 18:41:14	AC娘我老婆	月票	1
　　2016-11-02 18:21:19	羲子	月票	1
　　2016-11-02 18:16:26	书客3222657151	月票	1
　　2016-11-02 18:13:21	三千思念	月票	1
　　2016-11-02 18:08:06	Issac	月票	1
　　2016-11-02 18:06:55	lob龙	月票	1
　　2016-11-02 17:54:14	书客8815399387	月票	1
　　2016-11-02 17:49:36	废废废废废废喵	月票	2
　　2016-11-02 20:44:48	加贺山枫	月票	2
　　2016-11-02 20:42:19	VAN_CCC	月票	1
　　2016-11-02 20:24:58	PR	月票	2
　　2016-11-02 19:59:10	输出靠代码	月票	1
　　2016-11-02 19:53:48	呵呵,你在那	月票	1
　　2016-11-02 19:19:27	段子手911	月票	1
　　2016-11-02 19:18:39	影斩月	月票	1
　　2016-11-02 19:07:20	樱花绽放的夏天	月票	1
　　2016-11-02 19:03:37	旅★者	月票	1
　　2016-11-02 18:56:45	ThE BlacK HillS RosE	月票	1
　　统统感谢！全都么么哒啪啪啪~举高高~另外，把水满上！
　　嗯，那个，后面的排版请见谅……大佬们的名字我复制了半天，结果人复制傻掉了……


第七十七章 和谐
　　（PS：本章和上一章都被和谐了唔~看的话请加群喵~538921457（三群） ~240475554（本群已满）
　　请加二群~518978752（已满） 请加三群~538921457）
　　……
　　……
　　【叮！恭喜您！“包夜”选项完成！】
　　【叮！恭喜您！“推油大师”任务完成！】
　　【任务奖励：一千二次元点！】
　　【任务奖励：脑内变态选项体验卷一张！（霞之丘诗羽专属，持续时间二十四小时。）】
　　……
　　可以，果然没出他所料！
　　姬小路微微兴奋地攥了攥拳头。
　　他之所以肯答应帮霞之丘按摩，其实打从一开始就是冲着完成“推油大师”的任务去的。
　　作为同一家出版社的前后辈，霞之丘诗羽自然也读过姬小路的小说。
　　意外得顺利，下一刻，姬小路下意识扫了眼任务奖励。
　　咦，“脑内变态选项体验卷”？霞之丘诗羽专属？
　　姬小路看到这，忽然愣了愣。
　　……
　　……


第七十八章 性无能与大水怪
　　（PS：上两章被和谐了，大家懂的，要看的话可以加群538921457~）
　　……
　　第二天，回去的电车上，姬小路与霞之丘两人，俱是昏昏沉沉睡了一路。
　　好在到站前一刻，姬小路秋人掐着点醒来，不然，光霞之丘一人的话，看起来就总有种要一口气睡到终点站才肯罢休的架势。
　　“霞老师、霞老师……醒醒，到站了！”
　　姬小路边揉着眼睛打哈欠，边不住地推搡着学姐的香肩。
　　“水……水……好渴。”
　　霞之丘被喊醒后，第一个反应竟然是找水喝。
　　好在姬小路早有准备，毕竟不是第一次经历这种事了。
　　特地打开瓶盖后，才将矿泉水递上前。
　　女孩的身体现在软成了一滩，有没有拧开瓶盖的力气，都还不好说。
　　“下车吧。”
　　姬小路率先走在前头。
　　“等、等等！”
　　结果还没走出两步，就被女孩一忽儿间给叫住了。
　　“怎么了？”
　　姬小路回头奇怪。
　　“扶、扶我一把……”
　　感觉到姬小路的视线，女孩忙不迭、微微郝然地偏转过脑袋，很罕见的，脸竟红到了脖子根。
　　噗!
　　姬小路本是想笑来着的，不过一想起对象是这位霞之丘诗羽，又堪堪忍住。
　　“嗯，起来吧。”
　　姬小路走回到学姐面前，好不容易憋住了笑的同时，伸出了自己的手。
　　“嗯……”
　　女孩低低应了一声，去握姬小路的手。
　　可就在下一刻，当她的指尖与姬小路的手掌相接触上的一瞬――
　　“啊！”
　　霞之丘诗羽忽然惊叫了一声，好似触电般的，将自己伸出的手一秒钟也不到的就给缩了回来。
　　“诶？”
　　姬小路愣了愣。
　　“怎么了？”
　　他问。
　　“啊？啊……刚才我们两之间好像产生静电了，你没感觉吗？”
　　女孩紧紧抱着自己刚刚伸出去的那只手，有些后怕地说道。
　　“诶？完全没有。”
　　姬小路摇头不解。
　　“大概……是你的错觉吧？”
　　他忽然想到了一个可能性，也许，这就是传说中的一朝被蛇咬十年怕井绳的翻版？
　　霞之丘诗羽将信将疑地打量了对方伸出的手两眼，犹豫了片刻，这才鼓起勇气似的，再一次，小心翼翼伸手。
　　然而，重蹈覆辙，两手相触的一瞬，就像是条件反射般似的，霞之丘诗羽又要下意识退缩了。
　　不过，这一回，她没能得逞。
　　手要缩回去的那一刹那，被姬小路秋人抓个正着。
　　“你看，不是什么事也没有吗？”
　　姬小路摇头好笑。
　　他看着霞之丘这幅担惊受怕的“小女人”模样，心下倏地便成就感满满。
　　哼，让你这小妖精三番两次挑逗我，现在知道怕了吧！
　　对方的手掌温暖有力，霞之丘被抓住时的第一反应，明明是想要挣脱来着的，却苦于无浑身酸软，没有一丁点儿力气。
　　好在是，之前一直担惊受怕的触电般的感觉并没有出现。
　　那么……果然是错觉咯？
　　可是，为什么身下还是有点湿湿的……
　　姬小路把霞之丘从座位上拉起来后，随即便松开了手。
　　“走吧。”
　　他仍旧一个人自顾自走在前头。
　　“等、等下！”
　　“你又怎么了？”
　　姬小路无语，怎么事儿这么多？
　　“扶、扶我一下，我还走不动路……”
　　姬小路：“……”
　　……
　　出了车站后，姬小路叫了辆计程车，把完全走不动路的霞之丘诗羽安安稳稳的送到了家。
　　临分别时，大概是女孩自己也察觉出她今天的表现太过丢人了吧，于是，有些急于找回场子。
　　她拉了拉姬小路的衣角，没有任何缘由的，忽然而然就一脸不屑地开口了：“哼，性无能！”
　　“哦，大水怪。”
　　有史以来的第一回，霞之丘诗羽哑口无言。
　　……
　　……
　　两天月假匆匆结束。
　　星期一回到学校时，正是月考成绩公布的日子。
　　虽说有明文规定，学校不准公开学生的排名与成绩，但丰之崎学园却在这里玩弄文字游戏般地取了个巧。
　　全年级学生的名字，被学校按照名次从上到下依次排列出，只不过并未标上序号罢了，而学生的成绩具体是多少，也同样没有写出。
　　每到开榜的第一天，榜单旁总是会里里外外的围着好几圈人。
　　那是学霸们以及现充们高谈阔论的专场。
　　今天也一样。
　　“看啊，不愧是隼人啊，这一次也依旧是稳稳的年级前三！”
　　“第一雪之下，第二叶山，每次都这样，话说，这种排名，不用看都能知道结果了吧？”
　　“等、等一下，这一次，雪之下只是第二！”
　　“什么？第一是叶山吗？厉害了，我的哥！”
　　“哇，普通班的骄傲诶！连国际教育班的精英也不是隼人的对手。”
　　恭维与夸赞络绎不绝。
　　然而，某一刻，不知是谁，忽然低低地多嘴了一句――
　　“等等，好像不对啊……榜单上，叶山是第三，第一的位置上，写着姬小路秋人的名字……”
　　“诶？说什么傻话呢！”
　　“哪个大逆不道的家伙在这放屁？给我拖出去斩了！”
　　“不是！好像……好像是真的！”
　　人群中，突然有了第二个人附和。
　　“成绩榜上确实是这么写的，尽管我也没法相信……”
　　然后，又出现了第三个。
　　于是乎，恐慌一下子间就蔓延了。
　　“让我看看！”
　　“真的假的？前面的别挡着，看完的人赶紧让个位置啊！”
　　人群忽然骚动，一众人纷纷争先恐后要往前挤。
　　又过了半分钟，先前还叽叽喳喳热闹非凡的这块地域，冷不丁陷入了死寂。
　　有没有搞错？一个个你看看我，我看看你，不敢置信。
　　最后，不知是哪个家伙打破了沉闷，忽然说了这么一句――
　　“啊，只是个变态而已，拿个第一有什么了不起的？不就是区区第一吗？”
　　“就是就是！话说回来，这回隼人考了第三呢，那可是全年级那么多考生中的第三啊！真是厉害！”
　　“没错，跟叶山一比，姬小路算什么啊？瞎蒙蒙了个好成绩吧。”
　　“等下，我好像听说，排名第二的雪之下，离满分只差三分。”
　　“那第一的姬小路……”
　　后面的话忽然没人敢接下去了。
　　大眼瞪小眼了一会，一众人忽然没了兴致，纷纷摇头散场。
　　“呸，什么狗屁考试啊？一个变态都能拿第一？”
　　“就是就是！”
　　……
　　姬小路秋人站在众人的最后面，黑着一张脸，谁也没注意到。
　　他本来是打算借着“学霸大人”这技能过来装装逼的，不曾想，根本没机会……
　　喂喂喂！有没有搞错？
　　凭什么门门满分、年级第一的他，在大家眼中，还不如叶山这个第三？
　　他考了第一，就是区区第一而已。
　　叶山考了第三，则又是，哇，不愧是叶山呢！
　　这差别待遇啊……
　　哎，就很烦，很难受。
　　“喂，姬小路，你跟我来一下。”
　　正在姬小路自个一个人郁闷蛋疼的时候，平冢静老师突然走过来，拍了拍了他。


第七十九章 听说刀片功能上线了？不对，关我什么事（笑）
　　（ps：刀片功能好像上线了？忽然有点慌……不对，慌什么啊？宝宝这么萌，哪有读者舍得给我寄刀片啊。
　　对，就是这样，没错，不能自己吓自己！
　　另外，以后的感谢全都放到单章去了哦~
　　当然，磕头还是照磕不误。给大佬们磕头！长跪不起！）
　　……
　　……
　　“下水道修好了，不去你家，没有作弊，风油精已经用完，按摩的单子不接，检讨书绝对不写！”
　　姬小路一本正经，一口气说完。
　　“你在瞎嘀咕些什么东西啊？”
　　平冢老师却是听得一头雾水，翻了个白眼，这才没好气地伸出手拽向姬小路，生拉硬扯的，把他拖回了自己的办公室。
　　“喂喂喂，老师你干嘛啦？”
　　姬小路毫无反抗之力，被这位女格斗家就这样轻轻松松不费吹灰之力般的，给挟持了……
　　力气怎么这么大呀喂？！
　　“给你介绍个小学妹。”
　　是听错了吗？平冢老师竟然说出了这种话来。
　　“老师，你、你刚刚说了啥？”
　　“我说，给你介绍个可爱的小学妹认识认识。”
　　平冢老师回过头，笑容微妙且暧昧。
　　等等！这一刻，平冢老师看起来――
　　怎么这么像拉皮条的啊？
　　喂！难道你是哪家风俗店里的妈妈桑吗？
　　“真的？”
　　姬小路将信将疑。
　　“当然是真的。”
　　姬小路仔细盯着女教师的面部表情打量了好久，见对方不像是骗他的样子。
　　于是――
　　“走走走！”
　　尊师重教的他，这回，决定给自己老师一个面子。
　　甚至不用平冢静拖着了，姬小路一马当先走在了前头。
　　去办公室的路，他熟！
　　……
　　五分钟后，走到了门口。
　　咦？
　　看见了办公室里安安静静站着的，平冢静老师口中的可爱小学妹，姬小路刚踏进去一半的脚，倏地缩了回来。
　　“啊，老师，你也知道的，我这人从来就不怎么擅长和女孩子打交道，所以，我先回去了……”
　　姬小路尽量自然的，转身掉头打算开溜。
　　“你给我回来！”
　　平冢静一把抓住姬小路的衣领，把后者干净利落地甩进了办公室。
　　然后，“PONG”一声，门被关上了……
　　“知道吧，学校的传统？”
　　平冢静老师一屁股大摇大摆地坐在了办公椅上，接着看向姬小路，这样问道。
　　“不，完全不知道！”
　　说话的时候，姬小路还偷眼瞄了下一旁直愣愣盯着他发呆的“可爱小学妹”。
　　确定自己没有认错，这才心下“咯噔”一声，暗道不好。
　　姬小路不由得苦下了脸来。
　　话说，这也太巧了吧？
　　上次被他拿小弟弟戳了脸的邻家中二少女，竟然和他上同一个学校？
　　所以，现在是找平冢老师控告他耍流氓、性・骚・扰来的咯？
　　这才刚刚记了大过没几天啊！又来？
　　哎！
　　姬小路忽然觉得自己待在学校里这么久都还没被开除，简直是个奇迹。
　　……
　　“学校的传统就是――成绩优秀的同学要帮助成绩不好的同学辅导功课！而这次测验中的学年前十里，就你还没有帮人辅导过。”
　　平冢老师摇头晃脑替姬小路做起了科普。
　　“诶？”
　　姬小路情不自禁诧异出声。
　　纳尼？喊他过来的原因，竟然不是因为性・骚・扰？
　　姬小路下意识瞪着眼，向一旁的眼罩少女看去。
　　“哦，这位是小鸟游六花同学，也就是你接下来的一星期里，要辅导的对象。”
　　平冢老师紧接着介绍道。
　　“干嘛一直盯着人家看啦？小鸟游六花同学的眼睛受过伤，所以才戴着眼罩，不要大惊小怪。你的表情很没礼貌，你知道吗？”
　　受过伤？
　　才不是受伤！那只是中二病啊！
　　姬小路都不知道该怎么吐槽才好。
　　“总之，就这样了，下午放学后，记得督促小鸟游同学学习。”
　　平冢老师站起身，赋予重任般地拍了拍姬小路肩膀。
　　“这次高一年级的测验中，小鸟游挂了好几科，所以一星期后必须要参加补考。要是在此期间内，你不能帮助她顺利提高成绩的话，你就死定了！”
　　你就死定了！
　　死定了！
　　死！
　　等等，这是威胁吗？这是威胁没错吧！
　　而且，这无论怎么看，都不可能是一个老师会对学生说出的话啊！
　　“平冢老师，我还不想死！所以，请您务必将原话收回！”
　　姬小路能考第一，全是托得“学霸大人”的福，哪会帮人辅导功课啊？
　　然而，平冢静却不以为意地笑了笑。
　　女教师正准备开口，不过，话头却是一忽儿间被一旁安静了半天的小鸟游六花抢过了――
　　“秋人，我不会让你死的。”
　　小中二煞有介事般地紧紧抿着嘴唇儿，这般笃定地说道。
　　“诶？”
　　什么和什么啊？姬小路秋人懵逼。
　　“哟！”
　　竟然直呼其名，叫起了秋人这个名字？平冢静挑了挑眉毛，脸上浮起了感兴趣的笑容。
　　“小鸟游同学似乎对你很满意呢，那真是太好了。”
　　“一点也不好！”
　　姬小路总感觉和小鸟游待一起绝对会出事……
　　话说，那种不好的预感，好像越来越强烈了啊！
　　“哪里不好？”
　　“放学后，我要去侍奉部参加社团活动！”
　　“切，说得好像你真会去一样。没记错的话，缺勤率比出勤率还高，是吗？”
　　咦，平冢老师连这都知道？
　　姬小路张了张了嘴，顿时没话可说。
　　“没事的，你一定可以的。”
　　衣角忽然被人拉了拉，不知何时，小鸟游六花已经凑到了他的身侧，女孩分外努力地仰起自己的小脑袋，认真地看向他。
　　“加油，秋人。”
　　“要加油的人，明明应该是你吧……”
　　姬小路下意识吐槽道。
　　说完，才忽然反应过来不对。
　　那个……小鸟游六花对待他的态度，好像有些古怪啊！
　　上次不是明明用小弟弟把她吓跑了来着吗？怎么感觉好感度反而变高了的说？
　　“那么，就这样定了！还有异议吗？”
　　“当然有啊！我觉得这个决定太草率了，请老师三思！”
　　“抗议无效。”
　　“那你问个屁啊？”
　　“我只是在问小鸟游同学罢了。”
　　平冢老师懒懒地瞥了姬小路一眼，解释。
　　姬小路：“……”
　　他没好气翻了个白眼，然而下一刻，突然的……
　　【叮！】
　　脑海中一声熟悉至极的脆响――
　　【任务触发！】
　　【帮助小鸟游同学顺利通过补考。】
　　【成功奖励：升级你的小弟弟！让它与小鸟游六花的武器“漆黑泽克斯原始型二式（自动伞）”触感共享。】
　　【失败惩罚：被平冢静玩弄致死（医学意义上的致死）。】
　　系统一言不合就搞事，吓了姬小路一跳。
　　诶？诶？诶？！！
　　他简直要疯了！
　　“妈的，怎么又是你？”
　　果然，不好的预感应验了啊！
　　这到底什么坑爹的任务呀？奖励与惩罚统统在玩蛇！
　　那啥，小弟弟和雨伞“触感共享”是什么鬼啦？
　　被平冢静玩弄致死，这又是什么鬼啦？
　　无论成功和失败，都他妈让姬小路想死……
　　……
　　……


第八十章 邪王真眼与变态
　　（PS：你们以为我今天不加更了？天真！
　　为之前东篱大佬和想成为鬼父的父亲大佬的万赏加更~
　　对了，宝宝连续加更三天了哦！出生以来第一次这么勤奋哦！求刀片啊求刀片！
　　APP最新版本，打赏里有个道具选项，可以送刀片啦！刀片每个月都有免费的哦~
　　快快快，用好多好多的刀片插满我的全身吧~好哥哥们~
　　感谢大佬们的单章第四弹，稍后上线~先给大佬们磕头！先磕为敬！）
　　……
　　……
　　一直到放学时间为止，姬小路都在想着那个任务的奖励到底算是什么东西。
　　“触感共享”――
　　顾名思义就是六花雨伞的触感和他小弟弟的触感变成了同一回事情咯？
　　那要是以后哪天下大雨了，六花撑着那顶伞出门……
　　妈的，画面感太美，不敢想象！
　　姬小路简直都服了，怎么什么时候起，连这种玩意儿也能算作是奖励了？
　　惩罚还差不多吧！
　　欲哭无泪脸……
　　要不是任务失败的结局更惨，姬小路都压根不打算去完成它了。
　　但是，“要不是”这三个字，在现实中，说出来时就已经输了……
　　现实没有“要不是”。
　　这个任务，要么成功，要么失败，前者的奖励虽然看起来恐怖得要死，但后者，更更恐怖啊！
　　被平冢静玩弄致死啥的，有没有搞错？
　　特别提醒一下，这里的“致死”，是真的“致死”哦……就是那种停止呼吸、心脏静止的“死”……
　　两害相权取其轻，这是姬小路一贯的做法。
　　所以，保命要紧！
　　就算到时候弟弟真的发生了什么超恐怖、超了不得的变异，大不了，把六花的雨伞没收走，锁进保险柜里还不行吗？
　　这么一想，心下立马安稳了许多。
　　嗯，老哥，稳！
　　……
　　然而，当补课辅导真正开始之后，姬小路忽然发现，自己好像稳不住了。
　　因为，任务的成功与否，根本不是他能够掌控得了的！
　　有一个噩耗：
　　小鸟游六花的数学成绩竟然是――
　　“0”分！
　　我的天啊，这是怎么做到的？瞎蒙几个选择题都不至于惨到这种程度吧？
　　也算是给姬小路长见识了，他没想到，“0”分这东西，在现实中竟然真的存在诶，不可思议！
　　0分，一个星期之内，0分要怎么才能变成及格分啊？！
　　姬小路忽然觉得头大，忍不住大摇其头，郁闷地感叹道――
　　“哎，虽说像我这样天赋异禀、惊才艳艳、成绩全学年第一的学霸大人，帮人辅导功课是理所应当的。可是，为什么辅导的对象，偏偏是小鸟游同学你啊！”
　　“因为，这是规定好的啊。是我向老师要求的。”
　　隔着一张课桌，小鸟游与姬小路面对面坐着，女孩脑袋上的呆毛精神抖擞地左摇右摆着，而后，下一刻，小鸟游提出了一个要求。
　　“秋人，叫我六花哦。”
　　“谁会叫啊？我们的关系压根就没好到这种程度吧！还有，你是疯了吧？竟然点名道姓要我来辅导你……没听过我的外号吗？”
　　就算没听过，但那天晚上，见也应该见识过我的厉害了啊！
　　我变态起来，可是那种二话不说就能把衣服裤子全都脱光光的存在哦。超恐怖的！
　　“果然忘了吗？秋人，你前世的记忆……”
　　小鸟游六花悄悄地伸手，攥住了姬小路的袖口。
　　不，我记得超牢的！前世我是大天朝的子民！
　　“前世的终焉之战，我们联手与魔王同归于尽，但魔王在临死前，却用他的最后一口气，对你的灵魂下达了诅咒。他在你转生之后，借着诅咒之力，重生在了你的身体中。秋人，我理解你，在被魔王控制时，不得已而做的变态之举，有多让你痛苦……”
　　小鸟游六花绷着一张小脸蛋，煞有介事般。
　　“不要怕，秋人，我会帮你的。”
　　“你如果真的想帮我，当时就别挑我给你辅导功课啊！”
　　小鸟游六花的故事编得真好，姬小路差点就信了……
　　“那怎么行？我的功课必须由秋人来辅导！”
　　小丫头倏地一脸不高兴似地鼓起了嘴巴。
　　“为毛啊？”
　　“因为，秋人是为了教我学习而被选召出来的啊。”
　　“什么时候？”
　　“出生之前。”
　　等等，你的设定已经自相矛盾了吧！
　　刚刚明明还是那个我们一起联手打魔王的设定来着，怎么一转眼，就变成“被选召的孩子”了？
　　“难道我出生下来的意义，就是为了教小鸟游同学学习的吗？”
　　姬小路撇了撇嘴，特无语。
　　“实际上是的。还有，请叫我六花。上一世，你就是这样称呼我的。秋人，你果然忘记了呢……”
　　够了，什么上一世这一世的，这设定也太不严谨了啦！简直漏洞百出！
　　姬小路懒得再陪女孩子继续瞎扯，掏出准备好的试卷，没好气地拍到小鸟游面前。
　　“算了，怎样都好，总之，邪王真眼阁下，请把这份试卷先写一下吧。”
　　“不、不要！”
　　六花立马一脸不乐意地拒绝道。
　　“哦？难道堂堂邪王真眼，连一张凡人的试卷都搞不定吗？”
　　正常的方法沟通不了，姬小路只能变着法的激将。
　　小鸟游六花听到姬小路这么说，脸一红，连忙嘴硬道：“哼，笑话，这些题目，不过都是小菜一碟而已！”
　　“根本，根本就不算什么！”
　　她“唰”一下站起来，捂住了自己的眼睛煞有其事，
　　“只要我将邪王真眼的封印解开，这些题目、这些题目……就全部都不值一提！”
　　说着，女孩捂住眼睛的手忽然悄悄地移开了些，偷瞄了眼试卷。
　　然后，一下子愣了――
　　咦？这都是些什么东西啊？题目这么难？！完全看不懂！
　　六花的小脸蛋一下子就垮了。
　　“不好！啊――好痛！”
　　她倏地毫无征兆地紧紧蒙住眼，蹲到了地上，
　　“封印被加强了！可恶！”
　　姬小路：“……”
　　你特码在逗我？
　　看着这中二病患者在他面前特来劲地自导自演了好几分钟，他终于叹了口气看不下去了，提着小鸟游六花的衣襟把她一把拎了起来，随手扔回到座位上。
　　“给我好好复习！”不由分说地把提前准备好的笔记，硬塞进她怀里。
　　“哼！对于邪王真眼而言，复习什么的，根本就不需要！”
　　她说着，把笔记本往桌上重重一拍，中二范十足地大喊：“邪王真眼，扫描！”
　　“bilibili――bilibili――”
　　这货真是没救了，还开始自己给自己配音上了。
　　“开始信息提取！”
　　小丫头一副特认真的模样，用手心在笔记本的封面上来回摩挲。
　　两分钟后――
　　“不好！”
　　这小妮子不知道又整得哪一出，忽然面色大变，惊叫道，
　　“警告警告！正在提取的信息与数据库不兼容，产生排异反应。”
　　“危险，请立即停止，危险，请立即停止！”
　　姬小路看得目瞪口呆，被她气得一句话都说不出来。
　　这活宝还不算完啊，抽上风了就怎么也不肯停下，然后，女孩忽然而然勾着嘴角冷笑了起来：
　　“哼哼哼~~人类，你果然帮不了我！毕竟，这是一场注定没有归途的旅程呀！”
　　她顿了顿，一副悲天悯人的扮相看向姬小路，转而发出一声悠长的叹息，再次开口道――
　　“哎，人类，真是愚蠢的生物呢。”
　　妈的，这小兔崽子！
　　气得姬小路青筋暴跳。


第八十一章 我绝不会让你白死的！
　　中二、卖萌、耍疯，小鸟游六花完全就是一副不想学习的样子。
　　姬小路很崩溃，照这样下去，一个星期后后，他真的会死的！
　　不行，不能再纵容这小丫头片子抽风了！
　　“咳咳，小鸟游……”
　　“叫我六花！”
　　姬小路才刚开口来着，却一忽儿间就被小矮个鼓着脸颊不满地打断了。
　　不知为何，女孩在称呼这一点上，显得尤为固执。
　　姬小路没辙，只好改口。
　　“六花。”
　　“嗯嗯！”
　　听到了自己想要听的，小鸟游这才笑眯着眼，使劲点起脑袋，一本满足。
　　活像是个被大人夸奖后得到了糖果的小女孩般。
　　笑容可爱又烂漫。
　　不过话说，姬小路没记错的话，在玩“四月是你的glagame”游戏时，小鸟游的标签上显示的，明明是个“面瘫冰山中二系美少女”来着。（PS：看了下弹幕，觉得解释下比较好，面瘫冰山中二系美少女是六花的人设，对除勇太之外的其余人六花就是这样的，可看原著小说或者百度词条。）
　　然而现在，姬小路秋人面前的六花，却一点冰山和面瘫的影子都见不到，只有中二这个设定，被贯彻到底，突出又鲜明。
　　……
　　“六花，区区凡人世界的数学题而已，哪怕不动用邪王真眼的力量，你也一定能够轻松解决的吧？”
　　和中二交流的方法有两种，其一是，先打一顿再说。
　　这个方法的优点显而易见，简单、暴力。
　　但缺点也同样显而易见，太简单、太暴力！
　　姬小路在这里使用的是另一种相较而言更加温和的方法，那就是――
　　想办法与对方对上电波。
　　也就是俗说的，觉醒自己的中二。
　　……
　　“哼，那是当然的！”
　　六花挺了挺自己不大的小胸脯，这般，昂着脑袋说道。
　　咦，貌似上钩了？
　　“那好，事不宜迟，赶紧从第一题开始做起吧！”
　　姬小路乘胜追击。
　　“不要！如果现在学习，那就输了！”
　　诶，忽然一个反转？
　　只见――
　　小鸟游攥紧了自己的拳头，瞪大眼睛，如此这般说出了句超颓废的台词，并且坚定不移。
　　姬小路简直被对方这斗志昂扬的宣言给惊呆了！
　　什么呀？这斗志，完全用错方向了吧！
　　“喂，六花，你可是学生！本职工作就是学习！”
　　“咦，完全听不懂你在说什么诶？秋人，我们的本职工作，明明是对付寄生在你体内的魔王啦。”
　　六花好似真的困惑了般，冲着姬小路不解地歪了歪脑袋。
　　女孩紧接着开口：
　　“所以，只要战胜了魔王，那么我们学不学习都是无所谓的哦。”
　　“才怪啦！有所谓的！超有所谓的！你不学习，我会死的！”
　　“秋人，你变了。”
　　面对姬小路没好气的吐槽，六花眨了眨眼，忽然垂下眼睑，一脸落寞。
　　“你果然，什么都不记得了呢。”
　　女孩坐在板凳上，瑟瑟地缩起了身子。
　　……
　　等等！干嘛要这么认真的摆出这幅扮相？搞得好像我做错了什么一样……
　　一下子负罪感满满啊喂！
　　……
　　不行不行，想要这位姑奶奶学习，竟然还得哄着。
　　妈的，这苦差事，怎么就偏偏摊到了我头上？
　　抱怨归抱怨，下一刻，姬小路还是决定拼了！
　　……
　　“啊！我的头……好痛！”
　　姬小路抱着脑袋，“噗通”一声，趴倒在了桌子上。
　　“秋人，你怎么了？”
　　姬小路的演技还凑过，至少糊弄起小中二绰绰有余。
　　六花只一下子就信以为真了，然后，像是被吓得不轻。
　　“秋人，你怎么了？要不要紧啊？是魔王的诅咒又发作了吗？”
　　女孩慌里慌张地凑到姬小路面前，蹲在桌子旁，担忧地仰头望向他。
　　“啊……痛！好痛！脑袋要裂开了！”
　　“怎么办？怎么办？”
　　小鸟游在一旁急得团团转。
　　“我去喊牧师来！”
　　“没有用的……”
　　姬小路伸手抓住了对方，“奄奄一息”地开口道――
　　“还……还记得平冢老师说过的话吗？”
　　“不、不记得了。对不起！”
　　小鸟游摇着头干着急。
　　“她……她说，如果我不能在一星期内帮助你提高成绩，那么，我就会死……”
　　“我不会让你死的！”
　　六花抿着嘴，紧紧地拉住姬小路的手，坚定道。
　　……
　　咦？
　　我的天，也太好骗了吧？
　　姬小路演着演着，忽然有点于心不忍了。
　　会不会有些卑鄙？这样子，欺骗一个这么容易相信他的女孩。
　　不对，卑鄙个屁啊！从某种角度上说来，这明明就是事实嘛！
　　小鸟游要是不好好学的话，他可是真的会死的！
　　于是，狠下心继续――
　　“你知道吗？平冢老师的真实身份，其实是魔王的爪牙。她说的那些要我死之类的话，不是什么随口乱说的东西，而是……诅咒！”
　　“所以……六花，救救我……”
　　姬小路天赋惊人、演技逼真，轻轻松松就代入进了角色。
　　下一秒，他用他那仿佛如玻璃渣子般破碎的绝望眼神，看向六花。
　　那眼神该怎么说呢？总之，让六花恍惚间就觉得自己是姬小路仅剩的救命稻草了。
　　于是，一种无上的责任感，油然而生！
　　“没想到平冢老师竟然是这样的家伙！放心，秋人，我绝不会让你死的！”
　　六花用斩钉截铁的气势，这般承诺道。
　　是错觉吗？女孩认真又坚毅的面孔，微微还有些帅气呢。
　　下一刻，女孩斗志满满，一把抓过了试卷。
　　“我不会让秋人死的，不会！”
　　……
　　两分钟后。
　　女孩面目表情的将脸蛋从试卷上抬起。
　　“秋人，我绝不会让你白死的！”
　　小鸟游六花紧紧攥着铅笔，一脸悲壮的，说出了一句这般决绝的台词。
　　诶？等等，不对吧？
　　这个……好像和刚才说的有点不一样啊！
　　我绝不会让你死的。
　　我绝不会让你白死的。
　　两句话，虽然只相差了一个字而已，但意思，却完全相差了十万八千里啊喂！
　　“秋人，你的牺牲是值得的！组织绝对不会忘记你为我们做出的贡献。”
　　诶诶诶？什么鬼？这就决定让我牺牲了？你的决定，也变得太快了吧！
　　而且，就算你说出了“我的牺牲是值得的”的这种鬼话，但是，恕我直言，完全没看出值得在哪啊？
　　“我们将永远铭记你！”
　　够了！
　　你到底有多讨厌学习啊？宁愿让我死，也不肯做题？
　　还有，刚才你口口声声说出来的，要拯救我的承诺呢？！
　　喂狗了吗？
　　姬小路秋人崩溃了，再一次！
　　○|￣|_
　　……
　　……


第八十二章 邪王真眼，最强！
　　（PS：晚上十二点的时候还有一章，新的一星期了，希望求点推荐票冲榜啊~
　　另外，感谢单章都发在书的最前面了~大佬们记得去收我的膝盖哦~）
　　……
　　……
　　姬小路忍无可忍了已经，他站起身，摩拳擦掌，面色不善。
　　俗话说得好――
　　孩子老不肯学习，多半是野的，打一顿就好。
　　姬小路现在十分赞同。
　　“到底学不学？”
　　动手前，姬小路决定给女孩子最后一次机会。
　　当然，即便如此，他也没对六花的回答抱以任何期待。
　　毕竟，他现在真正信任的，是自己的拳头。
　　……
　　“学!”
　　然而，事实却出乎他的意料。
　　之前还一副“学习就输了”、“宁（姬小路）死不屈”架势的小鸟游，忽然而然，不知哪根神经搭错了，竟是干脆利落地一口应下。
　　“诶？”
　　姬小路差点没反应过来，一巴掌都准备往女孩子的屁股那径直招呼过去了。
　　好险不险刹住车。
　　“真学？”
　　仍是觉得怪怪的有些别扭，所以，特地确认了遍。
　　“嗯嗯！”
　　小鸟游六花点着脑袋，呆毛左摇右晃精神抖擞。
　　“不过，我有点渴了。”
　　“那我去给你买水，你先自己看会书。”
　　“不愧是秋人，被选中的契约者！”
　　女孩开心地拍着小手。
　　契约者？怎么又冒出了个新名词？
　　哎，真是的……不需要追加这么多多余的设定啦！
　　姬小路摇了摇头，下楼。
　　……
　　三分钟后――
　　站在空无一人的教室门口，姬小路面色铁青。
　　攥在手中的咖啡罐，被他捏得“格绷格绷”作响。
　　妈的，这小兔崽子，竟然跑了！
　　怪不得，刚才应声应得那么痛快，拍手拍得那么开心，敢情全他丫的是在耍他咯？
　　真是小看那死丫头了！
　　才几分钟而已，应该没跑多远。
　　这么想着，姬小路气呼呼地迈腿动身。
　　然而，很不凑巧，一转身，竟是和一位妹子撞了个满怀。
　　“姬小路，你怎么跑一年级这来了？你知不知道你让我找了半天？岂有此理，气死我了！”
　　一个照面就是一通劈头盖脸。
　　拥有这般的霸气与威风，并且目中无人的家伙，除了直来直去的三浦女王外，自然不会有别人。
　　“你找我干嘛？”
　　姬小路正在被六花耍的气头上，自然没有好气，下意识就不悦地皱起了眉头。
　　“你不是考了年纪第一吗？所以明天有个广播部的广播采访吧，到时候，他们肯定……嗯，肯定会问起我们俩的事……”
　　没看错吧？三浦也有支支吾吾的时候？总之，突然扭捏起来的女王大人，还真是叫人不习惯。
　　如果不是“把小鸟游六花逮捕归案”这件事明显更加紧要的话，说不定姬小路还能和和气气地在这里陪三浦唠上几句。
　　但是现在嘛――
　　“我们俩的事？我们俩能有屁事！”
　　姬小路压根不带磨蹭的，甩手就将女孩推开。
　　“诶？你什么态度呀？真是!”
　　虽然三浦这么说，但其实她对姬小路的态度，才更加差吧。
　　嗯，不过最近不知道因为什么缘故，似乎改变了一些……
　　见优美子缠着他叽叽喳喳的实在烦人，姬小路随手把之前买来的咖啡罐打开，二话不说往对方嘀嘀咕咕个不停的嘴巴那塞去。
　　“请你喝，不用谢，拿好，再见！”
　　一气呵成的动作与台词，干净利落。
　　姬小路与三浦径直错身，只留给后者一个飞快远去的背影。
　　女孩两手捧着咖啡罐，嘴巴下意识在上面咬了一口。
　　然后，愣了半天。
　　“好、好帅……”
　　末尾，或许连她自己都没有意识到的，蹦出了这样一句稀奇古怪的感慨。
　　“还有……咖啡，好甜。”
　　……
　　如果是姬小路听到了这句话，那么，一定会忍不住插上吐槽的――
　　喂，你难道是把自己的唇膏也给混在里面一起喝下去了吗？
　　……
　　教室中。
　　“呼――已经走远了吧？”
　　一个一米五的小个子，慢慢悠悠地从课桌底下钻了出来。
　　小脑袋上的呆毛，左摇右晃，就仿佛是女孩迎风飘扬的象征胜利的旗帜。
　　“耶！”
　　小丫头片子振奋地一挥粉拳，
　　“邪王真眼，最强！”
　　……
　　姬小路在学校里找了半天，然而，仍是没能把小鸟游六花给揪出来。
　　他的内心是崩溃的。
　　有史以来第一次，他竟然被一个中二病给耍了！
　　……
　　蛋疼的星期一终于过去。
　　时间来到星期二的中午放学后。
　　正如三浦所说，姬小路有一个广播部的采访。
　　其实，这个采访也不是他第一次上了，早在他以“变态王子”之名入选五黑之时，就已经跟广播部打过一次交道。
　　所以，还算是有经验。
　　嗯，丢人的经验……
　　……
　　“嗯哼！很荣幸，今天，我们再次请来了丰之崎学园里大名鼎鼎的王子殿下姬小路秋人，作为此次采访的嘉宾！欢迎欢迎！”
　　女主持的声音，通过广播，在整个校园里响起。
　　虽然省略了“变态”两个字万分感谢，但“王子殿下”这种称呼，为什么听起来，反而让他感觉更加糟糕了？
　　姬小路满脑门子黑线。
　　“众所周知，姬小路君一直以来便是校园里的风云人物，前些日子，强吻门一事被吵的沸沸扬扬。如今，又在一众人全都不看好的形势下，勇夺了学年第一。因此，在这里，我们有几个问题想要请问一下他。”
　　“是我先的，努力，没有，暂时没考虑过。”
　　主持人的问题明明都还没抛出来呢，姬小路却已经一口气做完了回答。
　　“诶？”
　　女主持先是愣了愣，而后才反应过来，立马补上了笑声圆场。
　　“哈，姬小路君果然很幽默呢！提前就抢答完了我要问的四个问题。不过这样可不行哦，听众们都还不知道我要问的问题是什么呢，所以，一个一个来好吗？”
　　“我能说不好吗？”
　　姬小路翻了个白眼。
　　他只想快点结束这种无意义的采访，速战速决。
　　不然，一会儿系统就又该屁颠屁颠地蹦出来搞事了。
　　“不行哟。”
　　女主持的回答意料之中。
　　所以说，那你还特地问我干嘛啦？
　　姬小路撇了撇嘴在心下吐槽。
　　……
　　“上个月的那起强吻门，有人说是你强吻的三浦，也有人说是三浦先强吻的你，众说纷纭。不知道，事实究竟是如何呢？”
　　“是我先的。”
　　姬小路面无表情地开口回道。
　　果不其然，昨天三浦找他，应该就是为了这破事了。
　　所以说，那女人是怕他食言咯？切！
　　“哇，姬小路君果然变……啊，果然好浪漫！”
　　喂，你这改口也太明显了吧！
　　女主持又八卦了半天“强吻门”的事，姬小路全都“嗯嗯啊啊”的敷衍。
　　半天，才终于进入了下个问题。
　　……
　　午休时间的侍奉部，意外的，开着广播。
　　“诶？小雪，小秋为什么要胡说八道呢？”
　　由比滨瞪着一双满是困惑的大眼睛，兀自奇怪。
　　……
　　……
　　（PS：又到了交易时间~
　　推一本小说，《我的学生不是问题少女》，雪人大佬的大作哦~讲述的是一个不断通过怀孕的方式拯救世界の人的奇妙冒险故事。）


第八十三章 诸君，我喜欢萝莉！（求推荐票~）
　　（PS：为无法黎姐大佬的万赏加更~
　　新的一周，求点推荐票冲榜啊！各位大佬们，快用票票狠狠地玷污我吧~
　　上星期一直在十几名徘徊，这一星期，求大佬们把我顶上去一回~爱你们，大佬~不，是好哥哥哟~
　　另外，赞助列表第三弹已在卷首更新，欢迎大佬们去取我膝盖哦~
　　最后，磕头！
　　）
　　……
　　……
　　没有回答，教室中除了广播声外，只有“沙沙”作响的翻书声。
　　雪之下对谎言不感兴趣。
　　她只是静静地捧着文库本，专注而冷淡。
　　但是，下一刻，听到什么的雪之下雪乃，翻书的动作微不可查地顿了顿。
　　……
　　“这次测验，姬小路君考了年纪第一呢，甚至超过了离满分只差三分的雪之下雪乃，请问，是什么，让你取得了这么骄人的成绩？”
　　姬小路微微抬头，视线的焦点落向远方。
　　“是努力。”
　　（努力地开挂。）
　　他平静地说道，目光悠远而深邃。
　　“光是努力就可以了吗？一定是有什么学习的好方法吧。不如，在这里向大家分享一下？”
　　姬小路一本正经胡说八道的样子，主持人信了。
　　“努力就是最好的方法。”
　　“哇，了不起……”
　　女主持下意识赞叹出声。
　　她想，抛开变态这一点不说的话，姬小路同学，的确是个很了不起的人。
　　不对，或许压根就不需要加上那多余的前半句。
　　能够坚持做变态的事情这么久，不动摇、不放弃，其实这一点，反而更了不起了也说不定呢！
　　……
　　“下面，想问一个比较私人的问题，不知道方不方便。”
　　“肯定不方便啊！”
　　“嗯，好，那我问了。”
　　“所以说，别问啊！”
　　女主持乐呵呵地笑着，完全把姬小路的话全都当作了耳边风。
　　她顿了顿，开口：
　　“姬小路君老是喜欢对女孩子做一些变态的、下流的、羞羞的事情吧。”
　　“只是偶尔！”
　　“那么，什么样的女孩子，最能激发你对她这么做的欲望呢？”
　　……
　　侍奉部。
　　“诶，小雪你听！广播里怎么还问这种问题啦？！”
　　由比滨忽然一下子一惊一乍地从凳子上蹦起。
　　“你有点吵哦。”
　　雪之下微微地蹙了下眉头。
　　“我说，由比滨，你不需要这么紧张也可以的。”
　　“胡、胡说什么啊？小企！谁紧张了？哪有紧张？我紧张干嘛？”
　　……
　　教室，2年B班。
　　三浦涂抹唇膏的动作倏地僵了僵，一旁的叶山，突然而然的，投来了晦涩复杂的视线。
　　“女孩子吗？问的只是女孩子啊……”
　　彩加咬了咬嘴唇，小声嘟哝。
　　抱着肚子趴在桌上忍饥挨饿的七海，自己都没察觉到的，两只耳朵偷偷竖了起来。
　　加藤惠……咦？加藤惠也在教室里啊！
　　……
　　办公室中，恰好在翻阅姬小路过往检讨书的平冢静老师，听着广播，露出微微感兴趣的神色。
　　……
　　昨晚熬夜写小说，结果大白天在教室中公然睡了个天昏地暗用来补觉的学姐，晃了晃脑袋，迷迷糊糊地醒了过来。
　　“水……”
　　醒来后的第一句台词，就好像养成了习惯般。
　　……
　　“咦，原来姬小路君这次年级测验得了第一名啊？没想到呀没想到，平时压根就不显山不露水嘛！”
　　华城绫女一副赞许认可的模样点着脑袋的同时，开口道，
　　“果然，男人就该这样！时刻像自己的小弟弟看齐！第一:从不外露炫耀;第二:关键时刻硬的起撑的住;第三:能培育出接班人;第四:善于攻击而又使对方感到愉悦;第五:既能制造摩擦又能使大家同感快乐;第六:胜利后能谦虚的缩小自己。总结:要低调、有骨气、有能力!”
　　……
　　英梨梨……哦，这里没有英梨梨的戏份。
　　接下去是最后一位――
　　头顶上的呆毛一瞬间绷直，小鸟游六花如临大敌：
　　“契约者，选择吧！”
　　……
　　【请选择！】
　　在女主持抛出这个问题的一瞬，姬小路其实就已经意识到了。
　　呵呵……果然，意料之中的事。
　　该来的，还是来了！
　　姬小路笑，笑得却和哭一般。
　　……
　　【请选择！】
　　【A:回答，“当然是你这样子的女孩啦”，然后扒光对方的衣服，一边侵犯她，一边让她装作若无其事的样子，用广播播报天气预报。】
　　【B:请声情并茂地向全校宣布……】
　　“系统大口吃屎！我选B！”
　　看完A时，姬小路就已经明白了。
　　他丫的，他又没得选！
　　……
　　深吸口气，姬小路霍然起身，他一把将身旁的女主持推开，独占两个话筒。
　　然后，慷慨激昂――
　　“最能激发我欲望的，当然、毫无疑问是……”
　　“萝莉啊！！”
　　姬小路猛地上前一步，一脚踩在了凳子上，他用广播，向全校宣告！
　　“诸君，我喜欢萝莉！
　　诸君，我很喜欢萝莉！
　　诸君，我最喜欢萝莉了！
　　我喜欢H萝！
　　我喜欢傲娇萝！
　　我喜欢巨.乳萝！
　　我喜欢贫乳萝！
　　我喜欢全能萝！
　　我喜欢天然萝！
　　我喜欢眼镜萝！
　　我喜欢马尾萝！
　　我喜欢强气萝！
　　我喜欢病气萝！
　　我喜欢毒舌萝！
　　我喜欢双子萝！
　　我喜欢双尾萝！
　　我喜欢运动萝！
　　我喜欢非人萝！
　　我喜欢兽耳萝！
　　我喜欢妹妹萝！
　　我喜欢哥德萝！”
　　对着话筒，姬小路一口气吼完。
　　他兴奋狂热又变态的声音，通过广播，传到了校园里的每一个角落。
　　多么惊世骇俗的言论啊！
　　写作业的同学，吃惊得笔掉在了地上。
　　走在路上的同学，愣神的停下了脚步。
　　赶着上厕所的同学，那一泡尿都被姬小路吓得憋回了膀胱里。
　　疯狂的宣言还在继续――
　　“诸君，我喜欢房间、厨房、浴室、课堂、泳池、电车、街道、现实、虚拟、动画、口中、脑中、漫画中……所有存在于这个世界上的萝莉！
　　我喜欢逃更偷懒、拖更耍赖的H萝，浑身插满我的刀片！
　　当我哄骗着，将她带上公交车上抚摸，看到她明明兴奋到高.潮却只能颤抖的求饶，这一刻，最令我愉悦！
　　我喜欢穿着制服的萝莉们一齐换上学校泳装，跳入泳池内！
　　当水花被飞溅到空中，在落到萝莉身上，我的心会兴奋起舞！
　　我喜欢强气萝敲着地板，用任性的语气对我生气的模样！
　　当我威胁着,将她从地板上拉到膝盖上打屁股，看着她向我讨饶又哀求，这一刻我的心情，真是无限畅快！
　　我喜欢绑着马尾的萝莉们，用天真声音叫我欧泥酱的瞬间！
　　尤其是当我看到衣衫不整的萝莉们，不断娇.喘拉我衣角，支撑着早就被我玩得累瘫了的身体之时！最令我为之感动！
　　我喜欢抱着布偶的萝莉们，被绊倒在道路上的样子，令我忍不住一看再看！
　　哭泣的萝莉们,随着再度踢到地板的声音，在小鸟鸣叫般的细小悲鸣与众人的惊呼中，再度应声倒地！这感觉真是太棒了！
　　我喜欢非人萝莉！当她拿着巨剑双枪与他的主人将敌人连同街道一起破坏殆尽时！更是绝顶的感官享受！
　　我喜欢被萝莉耍的团团转！拼命纠缠我的萝莉被我推倒，但是因为良心的谴责，而含恨离去，这是多么悲伤的呀！
　　我喜欢戴着眼镜的天然呆萝莉，因为把它的眼镜拿起后，她像小猫似的在地上寻找，这真是最大的经典啊！
　　我期望着萝莉，期望一只毫无缺陷，像神般的萝莉!
　　我期望着萝莉，期望一只天真至极，萌尽三千世界萝莉控，如同真理般的萝莉！
　　萝莉！萝莉！萝莉！”
　　……
　　整个校园，在这一刻鸦雀无声。
　　安静得可怕。
　　……
　　某一刻，不知是谁，小声地嘀咕了一句。
　　“喜欢萝莉的，不会是坏人……”
　　立马有人附和。
　　“嗯……或许，我们以前一直都错怪他了。”
　　然后，下一秒――
　　“喂，大家快看！这里有两个变态！跟姬小路一样的萝莉控变态啊！”
　　“不好，暴露了！”
　　“快跑！”
　　“等等，跑之前，让我先把这两张推荐票投给姬小路。”
　　“我也投他一票！”
　　……
　　……
　　【请选择！】
　　【A:投推荐票。】
　　【G：我就是不投！】
　　【C：投推荐票并将姬小路收入后宫。】
　　【D：投推荐票并将叶山收入后宫。】
　　【E：投推荐票并将彩加收入后宫。】
　　【F：投推荐票并将作者收入后宫（该选项被隐藏不可见）。】
　　【B：投推荐票并变成姬小路的小弟弟，然后再和六花的雨伞触感共享，嗨翻天！】


第八十四章 你们，连变态都不如啊。
　　“萝、萝莉？！没、没想到啊……姬小路君竟是一个只会对萝莉发情的变……嗯，爱心人士……”
　　声音甜美、长相端庄的女主持，一时之间，都不知道该怎么接口才好了。
　　饶是上次采访的时候，早就已经见识过了这位“王子殿下”的变态程度，自以为做足了心理准备才敢接下的这份活计，却不想，这回竟还是被对方的突然秀节操给惊得目瞪口呆、措手不及。
　　然而，你以为，到此就为止了吗？
　　不！
　　姬小路的show time仍在继续！
　　“你错了！最喜欢不代表只喜欢！可不要小看我对女性的包容力啊！”
　　“不不不，哪敢……”
　　女主持人干笑着，在姬小路狂热神经质的言行面前，缩着身子瑟瑟发抖。
　　幸好我不是萝莉。
　　女主持人心想。
　　……
　　“话说，我算萝莉吗？金发双马尾萝莉？算……算吧！毕竟，我的胸……不也还在发育中吗？”
　　上一章中被剥夺了出场机会的英梨梨，终于在本章蹭到了一句话的戏份。
　　可喜可贺、可喜可贺……
　　……
　　【加油！】
　　系统戏谑的声音悠哉悠哉的响起，真是无时无刻不在刷着存在感，招人讨厌。
　　“够了！少给我幸灾乐祸！”
　　虽然嘴上骂骂咧咧不情不愿，不过，姬小路秋人还是一咬牙就豁出去了，因为，这就是人生啊！
　　他双手叉腰，他威风凛凛！
　　他心下泪流满面，他面上仰天大笑。
　　再一次，他开口了。
　　神采飞扬，慷慨激昂――
　　“不止是萝莉，远远不止！还有女主持人女主持人女主持人！干姐干妹干妈干女儿，双胞胎寡妇学姊学妹同班同学，女老师青梅竹马千金大小姐！金发黑发茶色发，银发长发中长发，短发直筒卷发离子烫单双马尾，波波头双辫子单辫子波浪卷！还有水手服西装式制服体育服柔道服弓道服，保姆护士女仆女警巫女修女军人秘书和正太！傲娇少女啦啦队空姐女服务生黑哥德装白哥德装旗袍卧病美少女！电波系妄想症双重人格女王公主女格斗家！长筒袜吊袜带袜女扮男装眼镜眼罩绷带学校泳装连身泳装比基尼泳装V型泳装细绳泳装！妖怪幽灵兽耳少女等！各种、各种女性，都是我可以接受的范围！不，倒不如说，只要是女性就好！”
　　“等等，其中有一个明显不是女性吧？！”
　　认真听讲的女主持人，忽然举起了自己的小手，提出异议道。
　　“咦，这都被你发现了吗？”
　　“真希望我没发现才好……”
　　女主持人欲哭无泪。
　　话说，这种大逆不道的变态宣言，自己为什么要听得那么仔细啊喂！
　　等等，他好像一开始连续强调了三遍女主持人，没错吧？
　　……
　　午休临近结束，雪之下三人从侍奉部中离开。
　　走廊上，广播同样响着，姬小路疯狂又变态的宣言，在整座校园中响彻。
　　在楼道上，间或与几位同学擦身，零零碎碎听到的一些对话，话题的中心几乎都是围绕着姬小路秋人。
　　……
　　“最喜欢萝莉？好恶心！真是变态！这样的人，成绩第一又如何？”
　　“就是就是，学习再好，也改变不了他就是变态的事实！”
　　“也就是个变态罢了。”
　　“对，只不过是个变态而已！”
　　在前方攀谈的两位家伙，是和雪之下同班的同学，隶属于国际教育班的精英。
　　自诩天之骄子的他们，每回测验的成绩都要被普通班的叶山吊打，光这，就已经令他们感到憋屈得不行了。
　　没想到，这回更过分！这次的月考啊，连姬小路这种变态都骑到了他们的头上！
　　excuse me？还有没有王法了？还讲不讲道理？
　　年级前三竟然有两个出自普通班，甚至连从前百分百由雪之下垄断的头把交椅都交了出去，这还让国际教育班的精英们，脸往哪儿搁？
　　所以，自然是说什么也咽不下这口恶气。
　　两个家伙你一言我一语，狠狠贬低了姬小路一通，这才觉得心下好受一些。
　　……
　　“他们，好过分啊！”
　　由比滨气呼呼地鼓起嘴，说着，就一副气势汹汹的样子要冲上去同那两个“精英”争论。
　　一旁的雪之下，微不可查地蹙了蹙眉头，然后，忽然伸手，拉住了由比滨。
　　“小雪，你别拦着我！小秋哪有他们说的那么不堪？他……他有苦衷的！一定是很努力很努力才考到的第一，凭什么，这都还要被人看不起？”
　　雪之下冷着脸没有说话，但是，她的动作已经替她做出了回答。
　　拦住了由比滨的雪之下雪乃，迈出了步伐。
　　……
　　“喂喂，是雪之下呢，雪之下走过来了！”
　　“诶？看这样子，好像是来找我们的？”
　　走廊那边的那两个家伙显然也发现了这件事情，下意识，整了整自己完全没乱的衣襟与头发。
　　虽然这么说有点夸张，不过，国际教育班的男同学们全都或多或少的暗恋、或曾经暗恋过雪之下。
　　当然，从来没有“勇士”敢去真的壮着胆表白，甚至，对不少人而言，连走到雪之下面前搭话这件事，都需要莫大的勇气。
　　……
　　雪之下的确是在朝他们走来，并且，距离越来越近。
　　“我不是在做梦吧？”
　　同班两年，没能和“女神”搭上过一句话的“精英A”，不敢置信地咽了口唾沫。
　　心跳加速，像是要跳出胸腔。
　　脸颊发烫，不，浑身都在发烫！
　　然而，下一刻，全身都着火了一样的他，忽然而然没理由的，冷不丁被冻得打了个哆嗦。
　　原来，是女孩已经走到了他的面前。
　　雪之下静静伫立，美丽而清冷，周身散发着仿似永远拒人于千里之外的、彻骨的寒气。
　　“你们，连变态都不如啊。”
　　雪之下开口这般说，她微微摇着脑袋，面无表情。
　　雪之下从不拐弯抹角，她正确且贯彻自己的原则，动辄直言不讳。
　　“下次，在你们看不起第一名之前，请先成为第一名。”
　　……
　　等等，这和我期待的邂逅不一样啊！
　　怎么回事？我的女神，竟然因为一个变态教训了我？
　　一瞬间怀疑人生有木有？！
　　两位国际教育班的精英，呆若木鸡，愣在当场。
　　我们，连一个变态都不如？
　　不如一个变态？
　　怎么可能？！
　　然而，在雪之下面前，他们哑口无言。
　　……
　　“小、小雪好酷！”
　　身后的由比滨忽然而然就跟犯了花痴一般，亮闪闪着双眼，捧手喃喃。
　　过了一会儿，女孩才像是猛地反应过来:
　　“咦？小雪不是不喜欢小秋么？这回怎么会帮他说话了呀？诶诶诶，难道说，这两星期相处下来，小雪也终于认同了小秋？呀，真是不坦率呢！”
　　“少想当然了，你说的那些怎么可能啊？笨蛋！”
　　在一旁的比企谷没好气，
　　“只是不服输罢了。你想，连身为第一的姬小路都被人否定了，那么，第二的雪之下又算什么？”
　　“只能说，那两货正好撞到了枪口上而已！对了，你没看到刚才广播里提及这次的学年第一不再是雪之下时，雪之下的表情究竟有多么的冻人与可怕吗？”
　　“总之，敢抢雪之下的第一，这一次，那个变态真是闯了大祸了呢……哼哼。”


第八十五章 妈的，比企谷！
　　选项完成后，姬小路秋人是夹着尾巴、手蒙着脸从广播室里逃出来的……
　　妈的，太丢人了啊有木有？！
　　现在，全校都知道他是个萝莉控了！
　　不对，这里的“知道”，应该换成“误以为”才对。
　　他才不是什么萝莉控呢！
　　嗯，应该不是吧？
　　……
　　走在路上，姬小路隐隐约约间觉得，周遭路过的同学们，看向他的视线十分古怪。
　　和以往不一样了！
　　以前，十个人看向他，那就有十一道鄙夷的视线。（其中有一个牵着条狗。）
　　可如今，这个比例竟然变了!
　　……
　　喂喂喂，那边的那个死胖子，看着我两眼亮闪闪的直冒光是什么鬼啦？
　　还有，那边那个猥琐眼睛宅，别盯着我一副欲言又止的样子啊！
　　姬小路忽然发现了一件十分可怕的事，那就是――
　　现在，十个看向他的人中，好像有四个，视线从以前的鄙夷与不屑，变成了崇拜与敬佩……
　　咦？崇拜？
　　蛤？敬佩？
　　等等，哪里搞错了吧？
　　平时的你们，不是这样子的！
　　……
　　“喜欢萝莉的，一定不是坏人！”
　　“那段宣言真棒，我对姬小路彻底改观了呢……”
　　“原来，姬小路教主，才是我们萝莉神教一直苦苦等待着的那个人啊！”
　　“我根本不配做萝莉控！我以前，竟然连教主都骂过……我混蛋！我不是人！”
　　“萝莉教，复兴有望了呢……”
　　“为教主的诞生，献上推荐票！”
　　“他不是变态，他是英雄！”
　　“莫名燃！姬小路他妈的感动了我！现在，我也想要这样说一次试试啊――
　　诸君，我喜欢萝莉！”
　　……
　　不是吧？是我耳朵有问题，还是那群人脑子有问题？
　　在胡说八道些什么啊？
　　萝莉神教？教主？我？
　　太特么中二！太特么羞耻了！姬小路秋人走在路上时，忽然想找根柱子撞死。
　　……
　　“新历一年五月二日，教主姬小路登高一呼，响应者无数，自此，萝莉教正式建立。
　　――护法・漆黑之翼。”
　　写完最后两个字，阴影中的男人放下了笔，他轻轻将记事本……
　　不，他重重地将编年史“啪”一声合上。
　　霍然起身，右手捂着左眼，左手一抖披在身后的校服外衣，他仰天大笑狂放不羁――
　　“哈哈！哈哈哈蛤……”
　　……
　　温馨提醒――
　　最近爱搞事的中二病特多。
　　请小心。
　　……
　　一路慌忙逃窜奔回到了教室，姬小路秋人这才从那些奇奇怪怪的注目礼中解脱。
　　呼――幸好班里没什么萝莉控……
　　班级中的同学，该对他避之不及的，那就还是避之不及，一点也没变化。
　　这样就好。
　　姬小路松了口气。
　　……
　　下午的最后一节课是家政的料理课，要求两两一小组。
　　而每每到这种非要组队合作不可的时候，姬小路就特别蛋疼。
　　众所周知，比起团队协作，姬小路秋人更加注重个人技术。
　　1+1=0.1，这个等式，想必在座的各位谁都不会陌生吧？
　　没有错，两两一组，只会让人们互相掣肘互相拖累，除了能够推卸责任外，没有一丁点好处。
　　弱者，才会想要组队！
　　于是，姬小路不动声色的退到了一个最角落的厨台边上。
　　他不需要同伴，他一个人就能做到最好。
　　……
　　然而，虽然是这么想的。
　　但是，下一刻，姬小路看到了――
　　吵吵闹闹的人群中，与周遭的画风截然迥异的，安静的那个人。
　　像小天使一样可爱的那个人。
　　与那群可有可无看着怪碍眼的男生们完全不同的那个人。
　　踮着脚尖的彩加，像是在找寻着谁一般，四处张望。
　　阳光透过窗户落在他的脸上，可爱一如既往。
　　某一瞬间，他们的视线像是约定好般的相撞。
　　然后，彩加白皙嫩红的小脸蛋上，倏地绽放出了笑容。
　　那笑容灿烂，像天边的彩虹。
　　……
　　“秋人――”
　　可爱的男孩子，远远地便冲他招起了手。
　　“嘿嘿嘿……户冢啊……”
　　姬小路也不由自主地跟着笑了起来，并且轻声的，又有些不好意思地回应道。
　　嗯，因为周围人的有点多啦……
　　话说，好难为情啊！和人打招呼这件事……
　　户冢彩加大大方方地朝他快步走了过来。
　　……
　　话说……如果对象是彩加的话，那要我合作什么的，也不是不可以啦。
　　因为，彩加只要站在一旁对我微笑就好。
　　我一定会因为这个，而爆发出百分之两百的干劲的！
　　没错！组队吧组队！
　　立场不坚定的姬小路秋人，立马推翻了他先前那番“1+1=0.1”的狗屁理论。
　　……
　　“小秋，我们一组吧！”
　　“如、如果你非要和我一组的话，我……我勉为其难的答应你一次，也、也不是不可以哦。”
　　耳边，几乎是同时，响起了两道截然不同的女声。
　　“好，好啊……”
　　姬小路盯着彩加快步小跑过来的可爱模样怔怔的出神，下意识回答道。
　　话音刚落，姬小路秋人这才忽然惊醒，意识到不对。
　　刚才的……刚才的不是彩加的声音啊！
　　连忙向身侧看去。
　　由比滨，以及搅着头发手足无措的三浦。
　　等等，这两个家伙突然之间是打哪冒出来的？
　　不对，喂！快让开点！你们挡住我看彩加的视线了！
　　……
　　“结……结衣，你怎么也来找……”
　　“也？诶，优美子你也想和小秋一组吗？”
　　由比滨歪了歪脑袋，奇怪地问道。
　　“怎、怎么会！”
　　先前不小心说漏嘴了的三浦连忙改口，
　　“我、我是来找结衣你的啊！对对对，就是这样！没错！”
　　……
　　一点也看不到彩加了，全被三浦这个碍眼的家伙给挡住了！
　　先前的笑容，一点一点，在姬小路秋人的脸上消失。
　　他转而开始郁闷。
　　……
　　看向户冢的视线，在某一瞬间，被某人误会了。
　　“喂，你看我干嘛？蛤？你该不会以为，我刚才真是来找你组队的吧？怎么可能？想什么呢！恶心！变态！下流！”
　　三浦一边慌慌张张地骂着姬小路秋人，一边，自己的脸却止不住的红了。
　　“既、既然结衣你和他已经一组了，那，那我就先走了。”
　　三浦说着摆了摆手，慢吞吞地转身，走了两步，却又好似心有不甘，一步三回头。
　　……
　　“啊……秋人已经找到搭档了吗？”
　　恰好走到厨台边上的彩加一忽儿间听到三浦说的话，脸蛋微微暗了暗。不过，只是一瞬间的事罢了，下一秒，他便又重新绽放出了温暖灿烂的笑容，
　　“唔，来晚了一步呢。这样的话，那我就去和别人一组好了。秋人、结衣，加油哦～”
　　“等等！户冢，不是这样的……”
　　“好啦好啦，我们抓紧时间干吧！呀吼！”
　　姬小路正打算追上去解释，结果，却被由比滨一把揪了回来。
　　女孩末尾，还用上了一个特别不知所谓的语气助词。
　　但是，什么语气助词不语气助词的啊？由比滨那种女孩子怎样都好，无关紧要的啦……
　　在这之前，先把我的彩加还回来啊！
　　姬小路眼巴巴的，看着那个离他而去的、超可爱的背影，投入了别人的厨台。
　　妈的，是比企谷！
　　姬小路忽然拿起了刀……
　　嗯，切菜！
　　咦，等等，这节料理课，做的是蛋糕啊……所以说，切屁个菜啦！


第八十六章 喜欢“上”你
　　1+1=0.1。
　　果然，合作的下场就是这样。
　　由比滨笨手笨脚，除了拖后腿之外，再也干不来别的。
　　早该想到了啊，那天吃过她亲手做的饼干时，就应该想到了――
　　由比滨，是个料理白痴！不对，是个白痴！
　　省去“料理”这两个略显多余的字眼后，反而更加准确贴切了。
　　……
　　“由比滨，你在一旁坐着就好。”
　　姬小路终于忍无可忍。
　　“啊，哈……好吧。”
　　由比滨赧然地挠了挠脑袋，似乎也意识到了自己尽在瞎添乱的这件事。
　　于是，乖乖听了姬小路的话，拉过一把椅子坐在了一旁。
　　女孩的手肘拄在自己的膝盖上，就这样托着腮帮，静静地看着对方。
　　这之后，姬小路没再理会她，只是专注于自己手头上的事情。
　　料理课做的是蛋糕。
　　蛋黄与蛋清分离，加入砂糖、牛奶，打散搅匀。
　　托了“家务小白脸”的福，尽管做蛋糕什么的还是姬小路的第一次，不过，却也做得有鼻子有眼有模有样的。
　　“小秋，很努力了呢。”
　　由比滨愣愣的看了好一会儿，某一刻，忽然眨了眨眼，这般说道。
　　紧接着，又似乎是直直地保持着托腮的姿势一动未动太久，想要疏络下身子来着，女孩“唔”的一声向后仰去，伸展身体。
　　因为手头上的事情暂时已经结束，接下去只要把半成品的蛋糕放进烤箱里烘烤就好，所以，从忙碌状态中解除的姬小路，被一旁女孩子惹出的动静吸引过。
　　由比滨的那声感叹似乎意味深长，但是，比起那个，只穿一件T恤衫就这么仰过去的话，胸.部还有肚脐什么的会让人很在意的！
　　姬小路连忙别开视线，干干的笑了笑:
　　“很努力的……做变态的事情吗？”
　　“……我就知道你会这么说！”
　　刚还半仰靠在座椅上的由比浜，倏地像根弹簧般弹起，坐直了身子，木质的椅子随即发出“支呀”的声响，女孩看着姬小路，微微不悦地鼓起了腮帮。
　　“啊？这你都能猜到？”
　　姬小路晃了晃脑袋，略微有些不以为意。
　　“那是因为啊，小秋总在一些稀奇古怪的地方坚持，所以，一看就能看得出来的哦。”
　　一看就能看得出来？
　　姬小路打开烤箱的动作，倏地顿了一顿。
　　呆愣了半晌，才仿似回过神。
　　微微翕动嘴唇，他的视线随之坠落:
　　“原来，你有在看着的啊……”
　　声音不知为何，要比平时轻上许多。
　　“吱”一声！
　　木椅发出了这样的，突兀的声响。
　　姬小路下意识扭头，发现由比浜正慌里慌张的半站起身，两手在胸前来回摆着。
　　“啊，没没没！刚才的不算数！没在看没在看！经常把目光移开的！”
　　“啊？哦……哦……”
　　互相，就这么沉默了。
　　直到蛋糕出炉。
　　像是为了要打破现在这份略带尴尬的沉默，由比滨争抢着上前，揽下了将蛋糕分成两份的工作。
　　“嘿！”
　　用了一声多余的吆喝，女孩用手径直将蛋糕掰成两半。
　　等等，光用手就上了啊？不是有刀具吗……
　　额，虽然他也并不介意来着啦。
　　姬小路接过由比滨递到他面前来的蛋糕，甩了甩脑袋，不再纠结于这个。
　　“好好吃！”
　　由比滨大口大口地咬着，也不管脸上沾上了奶油，津津有味。
　　好像是对甜品特别钟爱的缘故，女孩一脸满足。
　　看着她那样的表情，姬小路也不禁带上了些许期待。
　　轻轻地将蛋糕送入口中，咬了一口。
　　柔软、绵滑，配上淡淡的乳酪香味，口感绝赞！
　　姬小路吃得比由比滨都还要慢一些，他解决完时，女孩正在用餐巾纸悄悄的拭去嘴边的奶油。
　　嘴唇因而变得晶莹剔透，在阳光下亮丽得耀眼。
　　害得姬小路不由得别开了视线。
　　“多谢招待！”
　　吃了甜点，女孩的心情似乎一下子变得很不错，脸蛋红扑扑的，双手合十向姬小路感谢道。
　　“什么招待不招待的啊……料理课而已。”
　　“作为回礼，下次也请让我招待小秋吧！”
　　女孩微微仰起脸蛋，视线由下至上、仿佛还带着些许紧张与期待般的，看向姬小路秋人。
　　“啊……啊，不用了。”
　　姬小路含糊地回复道。
　　“诶，这样子啊……这会让我觉得被讨厌了呢。”
　　那你就当作是我讨厌你好了。
　　如果是以前的姬小路，一定会这样回答的。
　　但是，今天，鬼使神差般的，说出了另一个答案――
　　“随……随你吧。”
　　听到这，女孩欢快地拍了下小手。
　　“什么时候去、什么时候去？这个星期天有空吗？”
　　女孩眯着眼笑起来，那张嫣然的笑脸，不知为何，却带给了姬小路微妙的压迫感。
　　差点就要脱口而出地答应了，好在最后一刻，即时刹住车，改口――
　　“啊，不好意思，这个星期不行。要不，下次再说吧……”
　　又一次。
　　姬小路叹了口气，在心下。
　　……
　　适宜的处理好感情。
　　适当的保持好彼此间的距离。
　　明明是这么简单的事情，他差点就忘了。
　　不喜欢上任何人，不被任何人喜欢上。
　　【为变态的事业贡献自己的一生。】
　　他可以的，当然可以的，很容易就能做到的。
　　……
　　咦，等等！
　　系统怎么忽然而然自作主张地就在中间插上了一句奇怪的话？！
　　姬小路一忽儿间反应过来不对。
　　妈的，大好的气氛全被破坏了！
　　喂，快把我自己对自己的感动还回来啊！
　　……
　　“哦，哦，这样子么……”
　　笑容，似乎只是因为惯性，所以还挂在由比滨的脸上。
　　女孩不着痕迹地轻轻咬了下嘴唇，就仿佛决定要将这份笑容坚持到最后一刻一样。
　　嘴角勉力地勾起，笑容盛放得更大。
　　可是，如果留意的话能够发现的吧，一定能够发现的吧――
　　在她眼波流转的一刹那，眉眼间氤氲着的却是暮霭烟霞，如樱花落雨，弥漫水雾。
　　“好啊，那就下次吧。”
　　回应姬小路的，是女孩盛大的笑容。
　　……
　　“砰咚――”
　　在这一刹那，心脏猛然的悸动着，仿佛像是从内侧被撕咬了一般的疼痛。
　　拳头，蓦然攥紧。
　　……
　　我究竟，是不是在坚持一些毫无意义的东西？
　　已经不是第一次了，姬小路反问自己。
　　对的吧？对的吧？我是对的吧？
　　……
　　没错，是对的！
　　他必须是对的！
　　因为，这已经是绝对错误的姬小路，仅有的正确了。
　　……
　　【叮！】
　　【恭喜您，获得称号“拔旗先锋”！（今后每拔旗一次，魅力值+0.1）】
　　【这一切都是本系统的不好。】
　　你也知道啊！！
　　【所以，现在特别补偿给您一个选项――】
　　【请选择！】
　　【A:让“五黑”之一喜欢“上”你。】
　　【B:让“五白”之一喜欢“上”你。】
　　等等！别给我在“上”这个字眼上重音强调啊喂！
　　……
　　……
　　（PS:交易时间，交易时间～
　　推书:《我的二次元为什么是日常番》
　　这个作者问题很大，喜欢的同学收藏之后可以顺手点下举报，麻烦大家了～233～
　　另外，该书作者是我的r.bq，在此分享给大家，不用跟我客气


第八十七章 手执教鞭，不可自拔
　　选了A还是选了B呢？
　　算了，没什么好说的……
　　等等！兄弟，先把凳子放下！我说！我说还不行吗？
　　选了B，当然是B啊！
　　因为，被“五黑”喜欢“上”，无论怎么想都超危险的吧！
　　“五黑”之所以被称之为“五黑”，就是因为他们全都是些稀奇古怪的人。系统要一搞事，他们干出什么来都不足为奇……
　　所以，还是趁早免了吧。
　　就是不知道，被系统影响到的“五白之一”，到底是“五白”中的哪一个呢？
　　正想着这些事出神时，意味着料理课结束的铃声，忽然响起。
　　……
　　“一起去侍奉部吗？”
　　两根食指对在一块儿，视线向上瞟着看向姬小路秋人，这是由比浜询问时的习惯。
　　“不了，我还有事。”
　　“啊……这样嘛。”
　　“嗯，嗯啊……”
　　彼此间，逸出短促的呼吸声，然后，下一刻，几乎是同时，互相挪开了视线。
　　……
　　是觉得自己又在敷衍了吗？可是，他确实有事啊……
　　算了，怎样都好。
　　姬小路烦躁地甩了甩脑袋，率先从教室中离开。
　　放学之后，他要帮六花补课。
　　……
　　空置着的教室中――
　　帮六花补课的第二天，想她……不，是想打她！
　　“你昨天跑哪去了？”
　　姬小路手执教鞭，黑着一张脸没好气地询问道。
　　“秋人，我喜欢萝莉！”
　　面对学长大人的问话，小鸟游六花娴熟地使用出了转移话题的战术。
　　“闭嘴！别跟我提萝莉这两字！”
　　现在，姬小路秋人是一听到这个词就分外头大。
　　“唔，秋人，你竟然敢凶我？区区一个契约者而已，我可是邪王真眼啊！”
　　六花鼓着嘴不满。
　　“哦。”
　　姬小路秋人冷淡地随口敷衍。
　　咦？自己的真实身份都报出来了，对方竟毫无反应？
　　眼看这一招不好使，于是，小鸟游六花眼珠子一转，连忙变换了策略。
　　下一刻，小丫头片子突然地垂下了小脸，不知搞什么鬼的扭捏起了身子半天，最后，轻轻拉了拉姬小路的衣角，羞答答地开口道:
　　“秋人，除此之外，我也是个萝莉哦……”
　　我也是个萝莉哦，是个萝莉哦，萝莉哦……
　　萝莉萝莉萝莉？！
　　妈的，今天还真是烦什么来什么！
　　姬小路简直要被六花气炸了。
　　心下直骂娘――
　　滚！老子不需要你这样考0分的中二萝！
　　老子要的是下星期补考能顺利通过的学霸萝啊！
　　“少废话，给我学习！”
　　自从昨天被这小中二耍了之后，他是怎么也不肯再给这死丫头好脸色看了。
　　“秋人，你这个骗子……”
　　六花忽然委屈地仰着脑袋看向姬小路，水汪汪的大眼睛泫然欲泣般，
　　“你明明说你最喜欢萝莉的，喜欢歌德萝，喜欢贫乳萝，喜欢中二萝……”
　　“放屁！最后一个绝对没说过！不信你翻回八十三章去看！”
　　丫的，这小兔崽子，还想脏我一手？
　　幸好我有广大读者朋友们为我作证。
　　咦，等等……
　　姬小路想到什么，忽然一下子惊叫了出来――
　　“喂！中二萝？中二萝！说出来了吧？说出来了吧！你终于肯承认自己就是中二了吧！”
　　一激动，甚至挥着自己手中的教鞭就直直指向了那只贫乳中二萝莉。
　　因为在学校里女孩乖乖地穿着制服，所以姬小路这会儿暂时没有把“歌德”两个字加上去。
　　“咦，这是什么？”
　　一米五的小中二忽然拿手指头戳了戳姬小路握着的教鞭。
　　切，又想转移我的注意力？真以为我会上当吗？天真！
　　姬小路不屑的笑了。
　　“这种事情无关紧要，赶紧给我学……”
　　“啊，啊，我认出来了！好像是教鞭吧，就是和牛鞭、羊鞭一样的东西！”
　　小丫头装出一副夸张的、恍然大悟的样子。
　　蛤？和牛鞭、羊鞭一样的东西？
　　神TM一样啊！
　　“才不一样！谁会拿那种东西指着你啊？是变态吗？别给我……”
　　正说到一半，姬小路的声音倏地戛然，后面的半句话，硬生生地死在了即将脱口而出的半道上。
　　因为，说不下去了。
　　他忽然记起来，好像的确是有这么一个变态来着……
　　在一个月黑风高的夜晚，用自己的“长鞭”直指女孩，仿佛长枪利剑，甚至戳到了人家脸上……
　　妈的，那个变态不就是自己吗？
　　姬小路猛地羞愧得拿手捂住了自己的脑门。
　　嗯，想死……
　　“某校某变态学长，用教鞭指导学妹学习，深入浅出，不可自拔……”
　　“喂喂喂，胡说八道些什么啊？我虽然是变态，但还没变态到这种程度吧！”
　　“诶？”
　　六花扣着手机，歪了歪脑袋兀自奇怪，
　　“我只是在念新闻而已啊。”
　　“哦，哦……原来是新闻啊……”
　　这之后，陷入了诡异的沉默，场面一度十分尴尬。
　　过了半分钟，姬小路忽然反应过来不对――
　　“等等，不是学习吗？你怎么又玩起手机了？！”
　　还悠哉悠哉地拿手机看起了新闻？
　　妈的，转移话题这招，好像还真的差点就让她玩成功了啊！
　　这小妮子，果然不是一个好对付的角色。
　　“学、学，我学还不行吗？”
　　当然，最后，小鸟游六花还是没学……
　　……
　　送走了邪王真眼大人，姬小路一个人坐在教室里叹了口气。
　　哎！
　　他算是看明白了，那货，压根没打算补考通过！
　　也就说，下星期补考结束的日子，就是姬小路归西的时候？
　　姬小路都快绝望了，甚至连给自己买保险的事情都有考虑过，到时候，受益人就写自己的妹妹好了。
　　也算是他这个“不肖哥哥”在挂掉前，能为妹妹做的最后一点事情了。
　　自暴自弃自我消沉了一会儿，姬小路想到什么，忽然又振奋了起来。
　　不行，我还不能死！
　　因为……
　　我的网游还没肝到满级呢！
　　对，不能死，不能！我死了，我的工会该怎么办？我的极品装备该怎么办？还有，我的网恋女友又该怎么办？
　　因为这些，姬小路再次燃起了熊熊的斗志。（大误）
　　不过是一个考试罢了，系统里的道具一定有什么，能让小鸟游六花及格通过的吧？
　　在此之前的东西全都是鬼扯，姬小路其实是想到了这一点，所以才重新燃起了希望。
　　正当姬小路准备去兑换区里翻找一些有用的东西抢救一下时，一通电话，打断了他。
　　看了一眼，是编辑町田苑子。
　　想想也是，毕竟他通讯簿里的联系人来来回回也就那么几个。
　　“小诗的大纲怎么还没拿过来？”
　　电话刚一接通，听筒里面就传来了编辑大人劈头盖脸的质问声。
　　“大纲？”
　　姬小路都快忘了有这回事了――他正在负责霞之丘诗羽的新作。
　　“赶紧给我去要来！今天！”
　　“诶？我、我吗？”
　　“当然！”
　　“太突然了吧！这让我去哪要啊？学姐都已经放学回家了。”
　　“去她家！”
　　“啊？她、她家……”
　　姬小路的小弟弟，忽然吓得抖了一抖。
　　不、不合适吧……
　　话说，他好不容易才在和合市保住自己的清白啊！
　　这回，却要送货上门了？
　　……
　　有一个对姬小路秋人而言雪上加霜的坏消息，他还不知道，那就是――
　　几天前在和合市获得的奖励，一次性道具“变态选项体验卷”（霞之丘专属），在沉寂了好几天之后，已经蠢蠢欲动、饥渴难耐了！


上架感言（瑟瑟发抖.jpg）
　　有一件事我瞒了大家很久，其实……我是个女孩，咦，不对！
　　重来――
　　有一件事我瞒了大家很久，其实……我已经有了大家们的孩子了，咦，还是不对！
　　再重来――
　　有一件事我瞒了大家很久，其实……我明天要上架了，嗯，这回对了……（瑟瑟发抖）
　　好，老规矩，向大佬们磕头！
　　【请选择！（快给老子选！呸呸呸，不对！是麻烦各位大佬们行行好，选择一下下啦……）】
　　【A：不就是订阅吗？拿去！】
　　【B：我要这订阅有何用？给你！】
　　【C：食我订阅！】
　　【D：看在你肚子都被我搞大了的份上，本大爷就宽宏大量送你一个订阅吧。】
　　【I：收下这个订阅，然后与我签订契约，成为我的R.B.Q吧！】
　　【J：订阅作马，推荐成鞍，月票为缰绳，打赏以为鞭，出来吧，R.B.Q！】
　　【G：虽然不是很想搭理你，不过，还是勉为其难送你一个订阅好了。】
　　【H：哼！人家只是手滑了啦！才不是特地为你点的订阅呢！】
　　【E：主人，请收下我的订……订……订阅~~啊……啊……用力呀……主人！】
　　【F：想要订阅就来草我啊！有本事就草哭我啊！来啊！来……呜呜呜……订……订阅拿去啦！】
　　【K：请补充……】
　　PS：好吧，上面的选项全是跟大佬们开玩笑的~不必当真不必当真~
　　明天十点就上架了，不管结果怎样，感谢各位大佬们一路陪我走到这。
　　因为啊，大佬们一个个，人都超好的！
　　说话好听，会扯淡，又会吹牛逼，还会发黄图、讲故事，连穿女装、爆美照都超超级熟练的~所以啊，我好喜欢各位大佬们呢！
　　剩下的路，希望还能和大佬们一起（飙车）。
　　鞠躬！
　　一拜天地、二拜高堂、三拜大佬~
　　和大佬们入洞房~欧耶~
　　对了，是明天十点哦~啪啪啪！


第八十八章 霞之丘版变态选项
　　霞之丘家的门口。
　　姬小路深吸一口气，故作镇定。
　　虽然小弟弟已经吓得发抖了，但是，他心下却还在宽慰自己道――
　　不能慌，不能！不要自己吓自己，反正就站在门口，打死不进去。拿了大纲就走，对，没有错！
　　这样以来，绝对万无一失！
　　稳！
　　……
　　姬小路按了门铃半天，始终没有动静。
　　于是，转而掏出手机，电话打了好几通，这才好不容易在五分钟之后被对方接起。
　　“干嘛啦？睡觉呢。”
　　慵懒的声音甚至伴随着哈欠声。
　　睡、睡觉？
　　等等，现在才晚上七点多一点吧！这就睡觉了？姬小路连晚饭都才刚吃完没多久呢！
　　“霞老师的生物钟，有点与众不同啊……”
　　姬小路干笑。
　　心下却是没好气――
　　喂，有这睡觉的功夫，赶紧把大纲弄弄好发给编辑啊！这样的话，还用得着我大老远的跑过来催吗？！
　　“因为昨晚通宵了。”
　　“通宵写大纲？”
　　姬小路听得面色一喜。
　　“不，通宵看小说而已。”
　　“那大纲呢？”
　　“一行也没写。”
　　“一、一行也没？等等！为什么你说得那么理直气壮啊喂！”
　　“行了行了，总之你先进来吧。”
　　“啪嗒”一声，门忽然开了，电话被挂断，女孩的声音不再是从听筒中传来，而是耳边。
　　不愧是刚刚还在睡觉，霞之丘诗羽身上，只套着一件清凉的睡裙。
　　大片大片白花花的肌肤，暴露在空气中。
　　完了！眼睛根本不知道要往哪放了！
　　看胸还是看腿？
　　呸呸呸！都不能看啦！
　　姬小路连忙尴尬地撇开视线。
　　“进来坐吧。”
　　“不、不了……”
　　总有不好的预感，所以姬小路慌慌张张地摆手拒绝。
　　“叫你进来就给我进来！”
　　霞之丘却懒得和他磨嘴皮，径直伸手，一把将姬小路拽进了门，然后，“Pong”的一声，门被重重关上。
　　完了，说好的只在门口不进去的呢？！
　　姬小路僵僵地在沙发上坐下，忽然有些局促不安。
　　“嗯，话说……伯父伯母呢？”
　　感觉有大人在的话，至少可以安心许多。
　　“不用担心……”
　　什么不用担心啊？
　　霞之丘诗羽不知觉间，竟然已经走到了姬小路身后，女孩柔软微凉的手掌，突然而然的，轻轻搭在了姬小路的肩膀。
　　她稍一弯腰，身体随即勾勒出一道曼妙的曲线，带着好闻清香的发丝，在姬小路的耳侧旁垂下。
　　“不用担心，他们今夜，一整晚都不会回来哦。”
　　不用担心什么啊？更担心了好不好！
　　女孩的身子紧紧贴着他的后背，细腻的触感与温热的体温，害得姬小路一忽儿间便绷紧了全身。
　　感觉再这样下去，系统百分百要出来搞事了啊！
　　【抱歉，让您失望了，今天的选项触发次数已达上限。】
　　诶？还有上限？你这辣鸡也太没用了吧？
　　【上限可解除，是否实行？】
　　“别！”
　　姬小路一听，立马认怂。
　　总之，绝对是个好消息。
　　看来，今晚能从霞之丘家全身而退了呢。
　　姬小路松了口气。
　　【叮！】
　　【系统提醒――】
　　【一次性道具“脑内变态选项体验卷”现已满足所有使用条件，即将自动使用，是否阻止？】
　　【倒计时，3秒――】
　　【3、1！】
　　【道具确认使用！】
　　脑内变态选项体验卷？
　　出现这个似曾相识的道具名时，姬小路先是愣了一秒，然后，猛地反应过来――
　　“等等！”
　　可惜，为时已晚。
　　【道具使用成功！】
　　【持续时间:24小时。】
　　【最后，祝两位体验愉快！】
　　使用成功？
　　别啊！给我失败啊！
　　姬小路忽然慌了。
　　……
　　“姬姬君，我……我感觉身体好像变得……变得有些奇怪……啊~~”
　　“脑子里……脑子里被塞进了什么了不得的东西……痛！啊……好爽……”
　　霞之丘搭在姬小路肩膀上的手，像是蓦地乱了方寸般，彻底失了轻重，十指连她自己都没意识到的在用力、用力、不停地用力……指甲猛一下子，嵌进了后者的肉里。
　　“嘶――”
　　于是，姬小路也跟着一并痛了起来。
　　“空荡荡的脑袋，好像一下子就被塞满了，好充实的感觉啊……好爽……”
　　完了，听这描述，是触发选项了吧？
　　那种头痛欲裂的感觉，简直不是人能承受的！
　　咦，等等，霞之丘好像说了“好爽”？
　　没错，她还真的说了“好爽”！
　　好爽？好爽？爽？！！
　　喂！你特么在逗我？这都能爽？难道你是什么隐藏属性被开发出来的、资质上佳的受虐狂吗？
　　……
　　霞之丘版选项（持续时间二十四小时，系统附属产物，所有选项只对“主系统持有者”触发，“主系统持有者”对该附属选项可见）――
　　【请选择！】
　　【A：客人远道而来，请客人喝水（妹♂汁）。】
　　【B：客人远道而来，请客人喝奶茶（真・奶茶）。】
　　【完成奖励（惩罚）：姬小路爆衣一件。】
　　【失败惩罚（奖励）：将姬小路秋人变成跳.蛋。】
　　……
　　变……变成跳.蛋？
　　What The Fu♂сk？！
　　妈了个姬，自己能看到霞之丘的选项还真是不幸中的万幸！不然，很可能连怎么死的都不知道！
　　“选B！”
　　姬小路猛一下就从沙发上蹦了起来，神色既凝重又焦急，恨不得越俎代庖替霞之丘选了算了！
　　“B？什么B？”
　　抱着脑袋，咬着嘴唇的霞之丘，一边体会着脑门中的“充实感”，一边抽出空来，喘息且断断续续地回应姬小路秋人，
　　“你……你也能看到我脑子中这奇怪的东西吗？话、话说……好想要……姬姬君牌的跳.蛋啊……把你一辈子塞在我的身体里……啊~啊~~啊……脑子中的这股又痛又爽的感觉……到底是怎么回事啊……我、我要不行了！”
　　话音刚落，女孩的两腿倏地像是抽筋了一样的打起颤，然后身子一软，顺势便倒进了姬小路秋人的怀中。
　　“所以说，你快选啊！选B选B！选完就没事了！”
　　没想到他姬小路秋人，有朝一日竟然也能以一种过来人的身份指点起“后辈”啊……
　　光这么一想而已，忽然便有种苍凉悲戚之感，萦绕上心头。
　　“B？可是……呼呼――啊~！我……我好像没有那种东西啊？”
　　面色潮红，霞之丘尖叫呻.吟声不断的同时，还要抽出空来和姬小路沟通，真是辛苦呢，一张嘴巴好像压根忙不过来。
　　“你没有B？”
　　“我……我是没有奶茶啦！啊哦……轻、轻点……”


第八十九章 大佬们先请~
　　就算你跟系统说“轻点”，也不会有任何作用的！
　　这种无聊且憋屈的经验，姬小路要多少有多少……
　　“选了就对了！”
　　姬小路再一次催促道。
　　比起A选项，明显是奶茶要好上许多，话说，姬小路才不想喝妹.汁什么的呢！
　　“B……那就选……B吧……啊……”
　　做出选择的一刹那，霞之丘的头痛欲裂、霞之丘的又痛又爽、霞之丘的充实肿胀，一瞬间，全都不见。
　　“咦？”
　　女孩下意识诧异出声。
　　那种生不如死又欲仙欲死的感觉，怎么来得突然，去得更突然？
　　【请沏茶！】
　　下一刻，脑海中的系统提示音倏地响起，吓了霞之丘一跳。
　　肿胀感再次来临，不过，这一回却转移了阵地。
　　不再是脑袋，而是胸。
　　胸前的峰峦一忽儿间变得鼓囊囊的、沉甸甸的，隐约可见，睡衣上，甚至有两个“点势力”“异军突起”。
　　姬小路连忙偏转开视线，提醒道:“你……你快去沏茶吧。”
　　“就这么急着喝？姬姬君，不愧是个变态呢。”
　　“不喝难道变成跳.蛋吗？”
　　姬小路翻了个白眼，没好气地反驳道。
　　“会变吗？会变吗？真的会吗？要不，尝试一次看看吧？”
　　手指儿轻点在樱红色的唇瓣上，霞之丘诗羽歪着脑袋，一副好奇且跃跃欲试的模样。
　　“拜托，饶了我吧……”
　　姬小路可不想以后天天住在海里，成天湿湿嗒嗒的。
　　更严重点说的话，要是哪天霞老师的性致来了，他一个不好直接被大水冲走都有可能……
　　“噗！瞧你这怂样。”
　　女孩掩着嘴取笑道。
　　看起来非但没被系统的变态选项给吓到，反而……反而还玩得挺开心的样子……
　　等等，这接受能力也太彪悍了吧！
　　“这……就是姬姬君你的日常吗？”
　　突然的开口，像是偷袭般。
　　于是，姬小路被问了个措手不及，他张了张嘴，却不知道该怎么回答。
　　“来，喝奶茶～”
　　下一刻，女孩却是自己跳过了这个话题。
　　她挺了挺自个儿此刻在系统影响下变得更加丰硕伟岸的胸器，眨了眨眼，冲姬小路勾手。
　　“才不会那样喝啦！”
　　真那么喝就完了！
　　姬小路忙不迭跳起来喊道。
　　“哟，你还真是怠惰呢，姬姬君，非要我把奶茶送到你的嘴边去才行吗？”
　　“送到嘴边也禁止！给我倒在杯子里啦！”
　　霞之丘歪了歪脑袋:
　　“哦～非要倒杯子里才肯喝？那是不是还要我帮你插根吸管啊？真是受不了，这难道是姬姬君你的恶趣味吗？”
　　“调戏我才是你的恶趣味吧！”
　　姬小路都快崩溃了，跟霞之丘这妖精待在一块儿的每一秒钟，对他来说，都是种煎熬……
　　又磨蹭了半天，姬小路才总算把霞之丘请去了厨房。
　　这小妮子，差点就要打算当着姬小路的面沏茶了呢。
　　真是岂有此理！非要逼着他化身为禽兽才肯消停吗？
　　切，想得美！
　　姬小路秋人一早就决定了，要当就当禽兽不如！
　　……
　　之所以这么做，除了他自己始终坚持的可笑的责任感之外，其实也还有另一种东西在制约着他。
　　早在一年前，姬小路就被迫跟系统签订过协议――
　　如果哪一天，他在变态选项的影响下彻底丧失了自我，那么，系统会替他抹杀掉他所有的人性、情感与记忆，变成一具只会做变态的事情、只知道做变态的事情、除了变态的事情啥也不会做的……尸体。
　　屈服于自己的欲望、丧失理智，算失去自我的一部分吗？
　　姬小路不敢赌，他也不会拿霞之丘去赌。
　　是不想，也是不愿。
　　他是个变态，没错，但在此之前，他是个男人。
　　尽管好多读者骂过他，说他根本就配不上他得天独厚18cm长的大姬姬，送上门都不要，根本算不得男人。
　　就连霞之丘也对他说过类似的台词。
　　但是，姬小路心目中的男人就是这样子的啊。
　　他坚持，只坚持自己的坚持。
　　这样就够了。
　　理解，亦或是认同，姬小路想要的，一定不会是那种虚无缥缈的东西。
　　一定不会是！
　　……
　　好吧，对不起，他又在嘴硬了。
　　……
　　女孩沏茶所花的时间，比姬小路想象中的要久。
　　当姬小路从女孩手中接过茶杯时，饶是霞之丘这样了不得的人物，也仍是没能免俗，红晕浸染满面颊。
　　“我……我喝了？”
　　姬小路总感觉气氛说不出的尴尬与怪异。
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟，霞之丘没有回应。
　　那就是默许了吧？
　　于是，姬小路不再犹豫，将奶茶送到嘴边，正打算一口饮下……
　　然而――
　　“等等！”
　　霞之丘慌里慌张地发话打断了他。
　　害羞了吗？
　　想来也是，就算自诩为“邪神”，以调戏人为乐，可归根结底，霞之丘诗羽也不过是个女孩子罢了。
　　然而，这样的感慨一秒钟都没能立住阵脚，仅仅下一刹那，就被“邪神大人”的第二句话给彻底击垮了――
　　“果然，你还是变成跳.蛋去好了！”
　　变你个头啊！
　　姬小路无语，随即不再搭理这人，二话不说，把奶茶一口灌进了嘴里。
　　先干为敬！
　　有点甜，不算凉，因为是刚刚挤出来的，很新鲜，甚至还稍稍带着些女孩子的体温。
　　第一口尝下去，有点像香草冰淇淋的味道，第二口，却又好似成了鸡蛋清加糖。
　　第三口……咦？怎么还有股酸酸的、涩涩的口感？！
　　和他前几次尝过的母乳，味道不太一样啊……
　　【叮！】
　　【选项完成，开始爆衣！】
　　脑海中，系统的提示音准时响起。
　　姬小路不为所动。
　　反正他穿了两件衣服，不过是爆掉一件外套而已，随它去吧。
　　果然，下一刻――
　　“撕拉”一声！
　　姬小路的外衣，倏地化成了片片的破布条，零零碎碎，爆开在半空中，飘飘扬扬。
　　那幅画面――
　　就好像烟花点燃，升空，绽放，又零落。
　　【爆衣，第二件！】
　　咦？等等，第二件是什么鬼？为什么会有第二件啊？！
　　姬小路突然有点懵。
　　然而，系统却没有理会他，自顾自继续。
　　“撕拉――”
　　第二朵烟花，绽放！
　　……
　　一旁的霞之丘按着睡裙的裙摆，狡黠地眨了眨眼。然后，女孩子突然一歪脑袋，略有些不好意思的，笑了。
　　嗯，没错。
　　她选的是，A+B。
　　……
　　下一刻，姬小路也终于意识到了什么――
　　他猛地扭头，向霞之丘看去。
　　女孩毫不避讳，扬着下巴，笑容上，是0.1的害羞加上9.9的得意。
　　姬小路立马懂了！
　　一脑门子的黑线。
　　“这……这奶茶里……掺了水？”
　　“喜欢吗？”
　　霞之丘不说是，却也不说不是。她伸手，云淡风轻般地理了理自己额前的刘海。
　　哇，在客人点的奶茶里加了这种猛料后，还能这般淡然自若，真是酷毙了呢！
　　姬小路光着膀子，缩在沙发上瑟瑟发抖……
　　“姬姬君，喝完哟，不能浪费哦～”
　　霞之丘瞥了眼姬小路放在茶几上的杯子，轻启嘴唇，开口，
　　“不了，不了，剩下的还是送给读者姥爷们吧……有福同享与君共饮嘛……对了，月票、推荐票、打赏、刀片，都可续杯哦。”


第九十章 别给我期待这种事啊！
　　姬小路光着上半身，抱着膝盖，缩在沙发的一角。
　　霞之丘则用玩味且意味深长的目光，上上下下、来来回回，打量对方。
　　气氛微妙。
　　终于，在某一刻，女孩微微抬了抬下巴，发话了――
　　“嗯～姬姬君，现在，可以解释一下这个奇怪的东西了吗？”
　　霞之丘用食指轻轻地点了点自己的脑袋。
　　尼玛，这是秋后算账吧……
　　等我奶也喝了，水也灌了，然后开始提审了？
　　真想告诉她，不要在意这些细节。
　　嗯，只是想想。
　　……
　　“比起这个，能不能先给我件衣服穿……”
　　姬小路装作弱弱地样子这般说道，总之，先转移话题保准不会有错。
　　“哦，行啊。”
　　霞之丘轻而易举地答应了，话毕，便一忽儿间伸展起胳膊，一副要把睡裙脱掉的架势。
　　“等等！你干嘛啊？我警告你，我可不是什么随便的人！”
　　可把姬小路吓得。
　　“诶？”
　　轻咦了一声，霞之丘脱衣的动作随即顿了顿，然后，这小妮子竟还装起无辜，一副满是不解的模样眨了眨眼:
　　“不是你说要穿衣服的吗？”
　　“没说穿你身上的啊喂！”
　　要吐槽的地方简直太多了。
　　话说，从刚才女孩胸前激凸的情况来看，她睡裙下，根本就没穿内衣吧！
　　这样脱了不就是彻底光溜溜了吗？
　　所以，到底是想怎样啊！
　　“那就是要穿我身下的？”
　　霞之丘说着，居然立马弯了弯腰，一点犹豫也没的就把手伸进了自己的睡裙底下……
　　“够了！别越来越离谱啊！”
　　姬小路装出一副被作弄得恼羞成怒的样子。
　　但其实，心下却是偷偷松了口长气，貌似，转移话题初见了成效。
　　……
　　那么――
　　霞之丘真的就被糊弄过去了吗？
　　不见得吧。
　　大概率来说的话，女孩很可能就只是在配合姬小路演戏。
　　因为，她是“邪神”啊。
　　相较于咄咄逼人的追问，一点一点不声不响悄无声息地洞悉一个人的内心，这才是霞之丘诗羽。
　　逼问出来的答案，并不见得真实。
　　这么简单的道理，“邪神”又怎么会不知道呢？
　　因为习惯了说谎，所以时时刻刻提防着谎言。
　　如果说，雪之下从不说谎，那么，霞之丘……从未坦率。
　　……
　　一见转移话题的方针取得了初级阶段的胜利，姬小路忙不迭开展起下一步，乘胜追击。
　　他把自己光溜溜的上半身捂得严严实实，酝酿了片刻，然后，下一秒，突然佯装恍然惊醒般，开口叫道:
　　“呀！差点忘了正事！话说，你知道我今天来，是干嘛的吧？”
　　“哦，不就是利用编辑的身份不请自来到我家，然后借着职务之便潜规则我吗？”
　　潜、潜规则……
　　霞之丘竟然理所应当般的就这么接口了。
　　卧槽，还真敢说啊！
　　“潜规则个头！给我向那些兢兢业业工作着的编辑们道歉啊！”
　　“那么，来我的房间吧。”
　　霞之丘却没接姬小路的这句话茬，长发一甩，自顾自转身。
　　“诶？才……才不要！”
　　姬小路下意识就把自己的身子抱得更紧了。
　　编辑潜规则作者？完全反了吧！
　　他心下大口吐槽着。
　　“放心吧，是我工作的房间。”
　　霞之丘回眸瞥了姬小路一眼，声音这般，不轻不重、不咸不淡。
　　姬小路愣了一秒，张了张嘴却没再说出话来，见女孩走远了，只好忙不迭跟上。
　　……
　　霞之丘工作的房间，便是她的书房。
　　两个大书架、一张桌子外加一张临时歇息用的单人床，宽敞、清爽。
　　“书还真多。”
　　姬小路打量了两眼，不禁咋舌。
　　霞之丘没有搭话，她坐在椅子上，文文静静。
　　女孩一句话也不说，每到这种时候，她漂亮的外貌便格外具有欺骗性，是她最好的伪装。
　　姬小路站着，霞之丘坐着，居高临下，占着高空优势的他某一刻看向女孩，冷不丁，小弟弟硬了硬……
　　妈的，还真没穿内衣啊！
　　姬小路急忙撇开视线。
　　慌乱之间，急于说些什么来转移自己的注意力，姬小路的开口甚至显得有些刻意与生硬――
　　“啊，那个……啥来着？对了！我们该重新讨论下大纲的进度问题了吧？”
　　“印好的在桌上。”
　　霞之丘诗羽手一指，随口说道。
　　说话时，女孩只是静静地看着姬小路秋人，从始至终。
　　直看得后者发怵。
　　……
　　喂！别这样一直盯着我看啦！感觉整个人都不好了有木有？！
　　暴露在女孩这种平静却锋利的视线下，姬小路甚至都觉得自己仿佛全身上下都被霞之丘剥光光了一样！
　　咦，话说，自己好像确实被剥光光了来着啊……至少就上半身来说的话……
　　不自在地扭了扭身子，姬小路干咳两声，只好借着审阅大纲的名义，掩饰起自己的赧然与尴尬。
　　另外，顺便问一句，难道他真的就要光着膀子一晚上了吗？！
　　……
　　对着大纲端详了好几分钟过后，姬小路这才抬起头来，松了口气――
　　“什么啊，不是写了很多吗？明明把写好的交给苑子姐就好了嘛，这样，哪怕只写了一半，也至少能让她放心不少吧。”
　　“可是，写出来的这些，并不合我的心意。”
　　霞之丘静静地摇着脑袋，
　　“这种程度，是没法上交审核的。”
　　“哪里不满意？”
　　姬小路接嘴问了句。
　　“你不觉得么？剧情和台词都很单薄。”
　　霞之丘绝不会容许她的作品出现任何一丝一毫、低级的瑕疵，这一点，毫无疑问。
　　“诶？”
　　被这么一说，姬小路微微愣了愣。
　　他不由地轻皱起眉头，再一次，向霞之丘的大纲审视而去。
　　是因为这回特地注意了这个问题的缘故吗，细览了小半分钟后，姬小路也猛地一下察觉出了其中的不对，
　　“大概……是由于第一次写学园后宫类的题材？”
　　“嗯，也许吧。”
　　霞之丘忽然站起身，低声应道。
　　在姬小路还在认认真真地挑着大纲毛病的同时，女孩已经不知不觉地走到了姬小路的身侧。
　　“呼――”
　　在姬小路的耳朵旁轻轻呵了口气儿，吐气如兰，仅下一个刹那，女孩白皙细嫩的手指头竟又一言不合，猛地掐住了姬小路裸露在空气中的咪.咪头。
　　嗯，没有错……姬小路的咪.咪头，忽然而然的，被掐住了！
　　什么奇葩的展开啊？！
　　一阵鸡皮疙瘩与电流！
　　咪.咪头和耳朵，全是姬小路的敏感地带！
　　【快感已强化！（主系统）】
　　【快感已强化！（附属系统）】
　　【强化已叠加！】
　　等等，叠加又是什么鬼？！
　　可是，姬小路连吐槽都来不及，下一刻，他的全身便是猛一个激灵，就跟有十万伏特的电流在他身体里横冲直撞般似的，又麻又酥又爽快，根本停不下来……
　　哦呼，好爽，别停……
　　别停……别停个屁啊！
　　快给老子停下来！
　　都说了，别小看一个变态的意志力啊！
　　姬小路拼尽全力咬牙，一把拍开霞之丘“作恶”的小手，然后身子一蹦，一溜烟似的缩到了墙角。
　　“你……你……你干嘛啊？！”
　　姬小路抿着嘴，悲愤不已。
　　“哦，脑子里又出现怪怪的选项了。”
　　霞之丘歪了歪脑袋，整一副“天真无邪”、“无辜可爱”的扮相，冲姬小路“卖萌”又眨眼。
　　妈的，说得就跟真的一样！
　　“少来了，压根就没有！”
　　姬小路气死了，他又不是看不见霞之丘的选项。
　　“那啥时候才会有呢？”
　　女孩一脸期待地问道。
　　咦？期待？
　　“别给我期待这种事啊！”
　　姬小路简直要疯了。


第九十一章 唔！唔！唔！
　　(PS:为想成为鬼父的父亲的万赏加更~大佬举高高~摔下来~
　　另外，欠的万赏请容许本咸鱼慢慢还……下星期还有一门很重要的考试，我一点书都还没看……哭哭哭！
　　对了，不要催更哦！催更我就把我们的孩子打掉哦！）
　　……
　　……
　　“我是看姬姬君你刚才太过严肃正经了，所以才想着要帮你把紧张的神经放松下来。”
　　放松？更紧张了好不好？！
　　还有，哪有人会掐着别人的咪.咪头让人放松的啊！
　　听了霞之丘的解释，姬小路简直吐槽欲爆表。
　　好在霞之丘的选项才刚刚触发过，一时半会应该不会再来第二次。
　　姬小路这样想着。
　　然而，刚想到一半，他忽然心惊肉跳了起来――
　　等等！该不会自己又作了个大死的给自己立了个flag吧？！
　　越想越有可能，于是，就那么担惊受怕瑟瑟发抖地等了好几分钟……
　　结果――
　　风平浪静，什么也没发生。
　　然后，又过了好几分钟……
　　还是什么事也没……
　　咦？貌似这回……是安全的？
　　原来flag妙收这种事情，也并不是每一次都会发生的啊？
　　心下忽然就安心了许多，一种久违的庆幸感，在姬小路的胸腔处弥漫。
　　整个身子一下子就松懈了下来。
　　得救了呢，真好啊……
　　莫名的，有点想哭的感觉。
　　姬小路心理的变化如实的反应到了脸上。
　　这就叫一朝被蛇咬十年怕井绳吗？
　　姬小路也体会到了。
　　……
　　“干嘛一副这种表情啦？你以为我又是在捉弄你吗？”
　　由于姬小路缩到了墙角，所以这回，居高临下的成了霞之丘诗羽。
　　就仿佛是角色互换般。
　　姬小路略带后怕地看着这位超能搞事的大“邪神”阁下，下意识的，脑袋小鸡啄米似地疯狂点着。
　　就是捉弄啊！当然是捉弄啊！这尼玛，不是捉弄还能是干嘛？
　　姬小路欲哭无泪啊。
　　为什么他堂堂一个变态，却要在这里被一个女变态调戏呀？！
　　这剧本怎么想都是不对的吧！
　　“姬姬君，你这样的编辑，业务水平还真是差劲呢。”
　　霞之丘诗羽恨铁不成钢般地摇了摇脑袋，
　　“竟然还敢给我点头？我怎么可能单纯就为了调戏你而去调戏你啊，我当然是为了写出更好的作品才来调戏你的啊。”
　　别以为你说话绕来绕去的我就听不懂了，说到最后，你还不是承认了自己就是在调戏我的事实吗？！
　　为了写出更好的作品？
　　呸！这和调戏我哪来的一毛钱关系啊！
　　霞之丘就跟听到了姬小路心下的嘀嘀咕咕似的，没过一会，便自个儿不紧不慢地解释了起来，
　　“这不过是取材的一种罢了，某些事，你不真真正正地经历过一次，是怎么也写不出那种感觉的。”
　　卧槽，竟然一本正经地瞎编出了一条看似正当的理由……
　　说得好有道理呀，完全无法反驳。
　　不对，无法反驳？
　　无法反驳个屁啊！
　　霞之丘诗羽明明都调戏过他无数次了！那种经验，如果换算成网游的话，一口气升到一百级都不成问题了吧！
　　说得再夸张一点，在“调戏姬小路”这一块儿领域当中，霞之丘诗羽就算自称是宗师也完全不为过。
　　所以，压根就不需要再用这种方式取材多此一举了啊喂！
　　……
　　“好了，编辑君，你真正的价值要开始派上用场了。”
　　女孩似乎一脸自然的，说出了一句很了不得的、很恐怖的话。
　　“真……真正的价值？”
　　姬小路忽然间意识到什么，黑着一张脸反问。
　　“没错！从现在开始，我们要开始实践了。”
　　“等等，实践是指？”
　　“就是将书中的重要剧情统统经历一遍，正所谓构思要与实际相结合嘛。以此，来完善作品。”
　　神TM完善作品！姬小路用小姬姬想，都能猜得到接下来要发生什么。
　　果不其然――
　　“好，那么，就先来再现这个场景吧。”
　　霞之丘随手把稿子丢了一份给姬小路。
　　姬小路手一伸，接过。
　　当然，在看之前，他已经有了十足的心理准备。
　　……
　　“突然而然的金发双马尾美少女转学生扰乱了主人公的周围，被她使唤捉弄疲惫的回家的主人公，叹了口气，走进浴室……”
　　“然而，令人意想不到的是……”
　　不！完全预想到了！
　　在恋爱喜剧中，入浴事件一定百分百会触发的、将萌与色♂情的要素合二为一的相当重要的经典场景――
　　男主人公与女主之一的赤♂裸相见！
　　妈的！这个场景，要怎么再现啊？
　　姬小路心下的第一个念头，毫无疑问是拒绝，于是，忙不迭开口道――
　　“等等！突然要再现这个场景，怎么可能……”
　　【请选择！（霞之丘版）】
　　【A:在姬小路洗澡时，一口气冲进去抓拍！】
　　【B:在你洗澡时，勾引姬小路进来，又抓又啪！】
　　【失败惩罚:变成姬小路的肥皂。】
　　尼玛！
　　姬小路说到一半的话，倏地戛然，彻底说不下去了……
　　又是这样？！
　　他转而无精打采地耷拉下肩膀，径直叹气――
　　哎！
　　……
　　另一边，霞之丘却是歪着脑袋思索了起来，然后，又像是立马有了决定般，女孩她啊，一脸感兴趣且跃跃欲试地开口了:
　　“我选……唔唔……”
　　在说出选项前的一瞬间，好险不险，姬小路把霞之丘地嘴巴捂住了。
　　“喂！你给我老老实实选A别搞事啊！”
　　妈了个姬，幸好姬小路反应快，不然，就要让这小妮子把她的选择说出口了！
　　“呜呜，呜！……”
　　霞之丘嘴巴被捂，只能发出诸如此类的、意义不明的吱呜声。
　　“同意选A我就松手。”
　　“唔？唔！呜呜唔！”
　　“你呜呜呜是什么意思？给我说清楚啊！”
　　姬小路没好气。
　　“唔！唔！唔！”
　　霞之丘的美眸瞪得滚圆，心下则是气得要死――
　　呀，这人搞什么鬼啦？把她嘴巴捂住了还叫她说清楚？
　　怎么说清楚你倒是告诉我啊！脑子被驴踢了吗？快松手，我要选B啊！
　　……
　　“快说！咦，你这样子好像没法说啊……”
　　妈的，姬小路直到现在才发现这件事，顿时有点小尴尬。
　　“那这样吧，你同意选A就眨眨眼，眨眼后我立马松手。”
　　于是，两个人开始了漫无止境的大眼瞪小眼……
　　【请选择！】
　　霞之丘脑子中的临时系统，已经开始了催促。
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　……
　　接二连三，疼痛感如同潮水般，一浪接一浪袭来。
　　痛，并快乐着！
　　糟糕，要忍不住了！
　　还有，强撑着不眨眼这事，也是有极限的啊！
　　……
　　“你要是敢选B，我发誓，我一定让你变成肥皂块！”
　　几乎是霞之丘“临界点”到了的同一瞬间，姬小路“霸道”的威胁，也在此刻于女孩的耳畔边徐徐响起。
　　他见这死丫头竟然跟他玩倔的，只好咬了咬牙，放出狠话。
　　“还有，在变成肥皂前，我会拿你做个实验，实验的大概内容嘛，就是探究人体中到底有多少水分……”
　　水？水分？
　　听到这，霞之丘的两腿忽然没来由地打了个颤，有点发软。
　　嘴巴也不知为何，好像有点干干的。
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　并且，随着系统的催促，脑子中的疼痛与肿胀感更甚了……
　　好好，我知道了！我选、我选！我选A还不行吗？！
　　霞之丘又委屈又幽怨，再一次的，对着姬小路服软了。
　　咦？为什么要说“再”呢？
　　总之，女孩心不甘情不愿的――
　　眨眼。


第九十二章 秋人，你好厉害啊！
　　（ps:晚上十二点应该还有一章，应该……）
　　……
　　……
　　“秋人，准备好了么？”
　　霞之丘在浴室外不耐地催促着，一边调试着相机，一边抖着自个儿曲线曼妙的腿儿。
　　“急、急什么？”
　　姬小路奋力地搓着泡沫。
　　“不能穿内裤洗哦，什么都不准穿，袜子也不行哦～”
　　霞之丘隔着一扇门板，悠哉悠哉地提醒着。
　　“我知道啦！当然知道啊！”
　　系统是不会允许他耍这种这么低级的小聪明的，姬小路比霞之丘清楚得很。
　　但是，小聪明还有高级的呢！
　　……
　　“可、可以了，你进来吧……”
　　姬小路话音刚落，“pong”的一声，浴室的门板就已经被霞之丘诗羽火急火燎地踹开了。
　　踹开了？
　　踹开了……
　　等等！你是哪来的野蛮人吗？
　　这种“糙汉子”的行事作风，惊得姬小路目瞪口呆。
　　喂，你可是学弟学妹们憧憬的对象啊！请不要把偶像包袱随随便便扔下，霞老师！
　　……
　　“咔擦”、“咔擦”、“咔嚓”……
　　快门声接二连三。
　　女孩抓拍了两张后，忽然惊觉过来不对。
　　“搞什么鬼？你怎么全身都是泡沫？”
　　“洗澡当然要有泡沫啊！”
　　姬小路底气十足地回答道。
　　“切，又不是没看过……”
　　霞之丘诗羽不屑地低头摆弄了两下相机，嘀嘀咕咕。
　　“不过也正好，省得我打马赛克了。”
　　女孩说完，竟是摆了摆手，便径直出了浴室。
　　“诶？”
　　完全出乎姬小路的意料！
　　“你、你不对我干点什么了？”
　　下意识，脱口而出。
　　“哦～”
　　正走到门口的霞之丘脚步一顿，然后，倏地回眸冲姬小路玩味的笑道，
　　“怎么，那你还想让我干点什么呢？”
　　“没、没没！”
　　姬小路连忙摆手否认。
　　……
　　话说，系统的这个选项还真是简单呢。
　　就跟太阳打西边出来了似的，姬小路竟有种久违的轻松感。
　　……
　　霞之丘走后，姬小路秋人随随便便把泡沫冲了冲，然后擦擦干身子就算搞定。
　　接下来衣服……
　　咦，衣服怎么办？
　　“系统，有衣服能兑换没？”
　　下一刻，姬小路忽然突发奇想，问了下他脑子里住着的那个畜生。
　　【100二次元点，一整套。】
　　“当我没问过。”
　　你丫的怎么不去抢？狗系统！
　　姬小路没好气地翻了个白眼。
　　想想他拼死拼活才赚多少啊，结果这狗一来就是狮子大开口。
　　【等等！促销！10二次元点！】
　　“成交。”
　　日，刚才果然是打算宰我的来着……
　　系统给的一身衣服还算凑过，穿着合身不说，而且穿上去的样子也显得怪精神，贼帅！
　　嗯，当然，主要还是因为他自己颜值高的缘故。
　　有时也挺无奈的，长太帅也是种烦恼，你不管穿啥，想不招摇都难。
　　对了，要说系统给的这套衣服哪里不好的话――
　　就是这内裤小了点。
　　但是姬小路一想起自己可是18cm来着，立马释然了。
　　“咦，这内裤的样子有点眼熟啊……”
　　瞅了两眼，姬小路皱着眉头喃喃了两句，
　　“在哪见过来着？”
　　结果，愣是半天没回想起来。
　　“算了。”
　　姬小路摇了摇头，随即不再纠结这事儿。
　　等等！聪明的读者们该不会猜到了吧？！
　　……
　　穿戴整齐的回到霞之丘诗羽的工作室，一进门，姬小路就感觉自己与刚才截然不同了，穿了衣服后，果然有底气许多，腰板子都一下硬实了。
　　“你在干嘛？”
　　姬小路见霞之丘坐在电脑前，抱着胳膊翘着腿，皮笑肉不笑的，完全一副“邪神”大人的气场，不由奇怪道。
　　“哦，我在给那只金毛败犬发福利。”
　　显示屏散发出的莹莹的微光，打在霞之丘诗羽脸上，不知是不是错觉，乍一看，竟总有种让人心里猛然发怵的感觉。
　　“福、福利？什……什么福利？”
　　姬小路好像猜到了一点什么，不过，他宁愿自己猜错了！
　　“哦，当然是刚才拍的，你的出浴图啊。”
　　霞之丘诗羽得意地笑了起来，
　　“那只小泽村，现在一定气得在砸电脑了吧。”
　　只？英梨梨不用“只”来形容啊！
　　卧槽，怪不得刚才洗澡时，霞之丘拍了照片扭头就走，还以为是她转性了呢，原来，压根不是！
　　这妮子甚至都已经开始算计起其他事了！简直可怕！
　　“3、2、1！”
　　霞之丘倏地打了个响指――
　　“啪！”
　　就像是安排好的一般，姬小路之前掏出来放在桌上的手机，忽然响了。
　　来电显示果然是那只英梨梨。
　　咦？姬小路猛地反应过来不对，被霞之丘带的，怎么连他也用上“只”了啊？
　　……
　　赶紧挂了吧！
　　姬小路脑海中闪过的第一个念头，便是这个。
　　正打算付诸于行动……
　　“接！”
　　霞之丘坐在椅子上，托着腮帮，饶有兴趣地看向这边。
　　“闭嘴！”
　　姬小路气啊，这搞事的小妖精，还敢命令起他了？
　　乱发“福利”给英梨梨的帐，姬小路都还没找她算呢！
　　“哦，你不接？对了对了，想起来了，我这还有你高清无码的全♂裸大图呢，想必，那只金发双马尾败犬，一定会很感兴趣的吧。”
　　霞之丘的一双丰腴美腿，翘起又舒展，交替相叠，慵懒而性感。
　　但姬小路压根没心思去看。
　　“等等！全♂裸大图？哪来的？！”
　　怎么忽然有种被人拍了裸照威胁的感觉？
　　什么鬼啊？这不是在新闻以及a.v里才会出现的东西吗？
　　“就前两天在和合市拍的啊？怎么，你要看吗？”
　　霞之丘随手点了几下鼠标，然后，姬小路的18.禁高清大图，立马便占领了整块屏幕。
　　“咕噜――”
　　干干的咽了口唾沫，姬小路忽然想死……
　　入眼所见，那一根高清无码的铁棒威武雄壮且凶猛狰狞，就仿佛是咆哮嘶吼的巨龙般，几欲破屏幕而出……
　　姬小路脸色铁青，面上的表情一变再变，然而最后，他只得认命般地颓然叹了口气，问道――
　　“开个价吧，删掉多少钱？”
　　“接电话，乖。”
　　霞之丘诗羽温柔无限地徐徐笑了起来。
　　可那笑容，却冻得姬小路直想打寒颤。
　　妈的，果然是“邪神”啊！
　　但是，“邪神”又怎样？给老子等着！不就是裸照吗？别让我逮到机会！
　　君子报仇十年不晚，这回，姬小路决定先忍了。
　　深吸一口气，姬小路将电话接起。
　　“PONG！”“轰！”“咚！”……
　　刚一接通，听筒中竟然立马就传来了分外可怕的声音。
　　“英……英梨梨，你那……是什么声音？”
　　吓了姬小路一跳。
　　“砸电脑！哦，不对，地震了！怎样都好，先不说这个！你告诉我，你现在在哪？在干什么？和谁在一起？”
　　女孩子的声音，仿似连珠炮一般，根本不带停顿的。
　　“啊？啊……我一个人啊，在家里写小说呢，怎么了吗？”
　　“真的？”
　　女孩质疑道。
　　“当……当然是真……”
　　姬小路话音未落――
　　“啊……啊～秋人，快点！再快点！哦，你好厉害啊！我……我不行了！要……要上天了！用力！啊、啊啊啊啊……啊！”嗯，


第九十三章 “邪神”的陷阱
　　（PS：为我选择死亡的万赏加更~大佬举高高~摔下来~~
　　新的一星期，求点推荐票子冲榜啊~谢谢大佬们了~）
　　……
　　……
　　“喂！”
　　妈的，姬小路吓得手机都差点脱手掉地上了，连忙捂住听筒，压低声音冲那个胡来的女人吼道，
　　“你搞什么鬼呀？给我适可而止一些啊！”
　　见效果已经达到，霞之丘诗羽这才意犹未尽地停下，胳膊肘慵懒地支在桌子上，一脸揶揄又玩味地看向姬小路秋人。
　　直看得姬小路气不打一处儿来！
　　妈的，霞之丘！
　　这个女人有毒啊！
　　……
　　“姬、姬小路！你……你和那个女人到底在做什么啊？！”
　　听筒中传来三千分贝的声音以及一堆杂七杂八恐怖的背景声，好像……嗯，或许英梨梨那边真的在地震也说不定？
　　“没！没做！我和那女人什么也没做！不，不对，什么那个女人啊？我这就我一个人！那……那个，我刚才其实骗了你，我没在写小说，我在……我在看片……”
　　幸好姬小路机敏，灵机一动，立马扯出一个貌似说得过去的借口。
　　为了让这个谎言更加真实，姬小路不惜使出了浑身解数。
　　【“声带模仿”已装备！】
　　“性感荷官，在线发牌，陪您嗨翻天！给您不一样的精彩体验……”
　　姬小路拼了啊！
　　然而，心里的憋屈与蛋疼只有他自己知晓――
　　妈的！他可从来没想过，他第一次使用“声带模仿”这个技能时，模仿的声音竟是这种难以启齿的小视频……
　　What The Fu♂ck？！
　　……
　　“你，你还线上赌博？”
　　然而，出乎姬小路意料的是，电话另一头的英梨梨憋了半天，蹦出来的却是这么一句“单纯”得过分的话。
　　“赌博你个头啊！”
　　卧槽，这可是他好不容易放下身段忍着羞耻才模仿出来的啊，结果你却告诉他，人家英梨梨压根听不懂？
　　那他那么努力是为了什么？
　　姬小路忽然有点想哭。
　　“你……你在霞之丘家？呼、呼……”
　　不知为何，听筒中英梨梨的声音气喘吁吁、断断续续。
　　但一心只想快点哄骗敷衍过去的姬小路并没有留意到这个细节。
　　“没、没啊……我不是说了嘛，我在自己家……”
　　“你家里根本没人！”
　　电话那头的女孩一口打断了他。
　　咦？她怎么知道我家里没人？口气还那么笃定？
　　心下“咯噔”一声，姬小路忽然想起什么，暗道一声不好！
　　那么重要的事情，他竟然忘了！
　　英梨梨家和他住着的地方本来就挨着，如果死命踩脚踏车全力冲刺的话，也就两三分钟的事情……
　　不是吧，英梨梨这家伙，什么时候成了这种高效率的行动派了？
　　她明明就连画本子时，也非要拖到最后一刻的啊！
　　……
　　“姬……姬小路，你真差劲！我讨厌你！我果然最最最讨厌你了！”
　　“你、你等着！”
　　咬牙切齿，亦或者说是倔强带着极力隐忍的哭腔，姬小路已经不知道该用什么去形容他听到的英梨梨的声音了。
　　……
　　英梨梨挂断了电话。
　　听筒中传来“嘟嘟嘟……”的忙音，姬小路一瞬间愣了愣。
　　泛红的眼眶与咬紧的银牙，不知为什么，脑海中一下子浮现出这样的英梨梨。
　　一年前，她就是以这幅姿态出现在姬小路面前，死死昂着下巴。
　　她说，她讨厌变态，她讨厌姬小路秋人。
　　她又说，不会再做朋友，不要再靠近过来，不许再和她说话。
　　……
　　有些人藏在心里，有些人脱口而出。
　　有些人陪你长大却又和你分道扬镳。
　　……
　　姬小路沉默了半晌，然后，才像是重新有力气说话。
　　“你满意了吗？”
　　姬小路静静地看向霞之丘，他的喉咙就仿佛是被堵住了一样，可开口，声音却还是稳的。
　　“我？”
　　霞之丘摇头，
　　“怎么会是我？”
　　【专属技能装备！“邪神”！（此条信息仅霞之丘可见）】
　　【技能效果:心理破防！对姬小路使用，效果翻倍！】
　　……
　　笑容在女孩的脸上逐渐敛去，霞之丘诗羽转而用一种尖锐又冷酷的视线，笔直朝姬小路刺去。
　　“怎么会是我呢？应该这样问吧――”
　　“你满意了吗？姬小路满意了吗？我们孤独的英雄，背负着扭曲的命运与不能说出口的秘密，不被人理解，也不屑于人理解，认为自己一个人就能做到最好的自负的勇士……呐，我问你，这样的姬小路秋人，满意了吗？”
　　这么一大段话当然不会是称赞，霞之丘诗羽用着最最刻薄的口吻讥讽道，
　　“这不就是你一直想要做的，一直在做的，坚持贯彻的事情吗？既然不想和任何人扯上关系，那就应该像这样子，痛痛快快干净利落的一次性解决，不是吗？”
　　“伤害泽村的人，推开泽村的人，选择了分道扬镳的人，一直以来……都是你啊。”
　　是你啊！
　　姬小路觉得胸膛里面的东西好像一下子空了，生生地疼着。
　　……
　　不靠近任何人，不伤害任何人，压根就不可能，其实姬小路早就知道的。
　　安于现状，自我欺瞒，他一直做的事情，不过只是这些而已。
　　但在这一刻，这种虚伪的自我满足般的坚持，终于被人拆穿，撕得粉碎。
　　姬小路踉跄地后退了两步，一屁股摔坐在了地上。
　　“我……能怎么办？”
　　第一次，姬小路将自己的无助与软弱暴露在别人的面前。
　　毫无缘由的，就仿佛盔甲被洞穿。
　　【命中弱点，效果拔群！】
　　没有回答，女孩只是蹲到了姬小路的身边，轻轻抱住他。
　　“你做得很好。”
　　“很好？”
　　姬小路反而困惑了。
　　刚才，将他的做法彻底否定得不就是面前这个女人吗？
　　“嗯，你做得很好。”
　　霞之丘将下巴静静地抵在姬小路的脑袋上，轻声重复道。
　　……
　　人啊，绷了那么久。
　　咬牙切齿了那么久。
　　可最终只需要一句“你做得很好”，就足够放下武装大哭一场了。
　　当然，姬小路不会在这里哭。
　　赖在女孩怀抱里享受片刻的温柔，这种软弱，对他来说，已经是底线了，已经不像他了。
　　平时的他，不该这么脆弱。
　　【技能持续生效中――】
　　“继续这么做就好。”
　　霞之丘却给了姬小路一个出乎他意料的答案。
　　“为什么要做一个变态？脑海中的选项是什么东西……如果，这些就是你的秘密的话，那么――”
　　“你守你的秘密，我来守护你。”
　　霞之丘的声音，霞之丘的怀抱，霞之丘的微笑，像不加糖的甜像不伤人的刀。
　　像硫酸腐蚀人心，不痛不痒不着痕迹。
　　……
　　“这也是，邪神的陷阱吗？”
　　姬小路问道。
　　他的脑袋深深地陷进了女孩柔软且温暖的怀抱中。
　　……
　　安静、微妙、暧昧、异样，甚至是温馨。
　　这种气氛，被突然而然地砸门声打破。
　　“霞之丘！你开门！我知道你在里面！”
　　“开门！快开门！”
　　“你有本事抢男人，你有本事开门啊！”
　　作者留言：
新的一周，求点票票冲榜啦~


第九十四章 然后，我就好好爱他
　　（ps:晚上十二点有加更，应该……）
　　……
　　……
　　“英……英梨梨？”
　　姬小路猛地把头从霞之丘怀中抬起。
　　【技能已失效。】
　　还是，失败了啊。
　　……
　　“怎……怎么办……咦？”
　　下意识，又打算询问霞之丘，然而，话到一半，姬小路猛地感觉到怪异。
　　什么时候起，他竟然开始想要依赖别人了？
　　一个人就可以做到，一个人就能够搞定，不牵涉任何人，他信奉的教条不应该是这个吗？
　　使劲甩了甩脑袋，将心中的那股怪异感甩开。
　　姬小路不着痕迹地与霞之丘拉开距离，站起身。
　　“怎么，迫不及待地要出去和你的青梅竹马解释吗？”
　　霞之丘仰头看向姬小路，微微笑着道，那笑容稀薄又安静。
　　果然――
　　最后掉入“邪神”陷阱里的，只是“邪神”自己啊。
　　霞之丘笑，她的笑容好像要掉下来，无处安放。
　　……
　　听到霞之丘的话，姬小路的脚步倏地顿了顿。
　　他忽然想到――
　　也许，让英梨梨就这样误会下去，结果反而会更好也说不定？
　　霞之丘说得没错，一次性解决，干净利落痛痛快快，这才是最好的方法吧。
　　姬小路犹豫了。
　　“害怕解释不清？”
　　霞之丘诗羽倏地叹了口气，摇头道，
　　“算了，我出去向她道歉吧。”
　　面对防守固若金汤滴水不漏的变态，连邪神也丧失了继续进攻的欲望。
　　既然什么样的手段都已经用过了，那就，到此为止吧。
　　不然，撑到最后的话，输的样子一定很难看。
　　“等、等下！”
　　姬小路忽然拽住了霞之丘的手，
　　“英梨梨、英梨梨她……大概过一会儿就会走的吧。”
　　没有错，这才是最正确的答案。一点也不温柔，甚至是残酷。
　　无论是对英梨梨，还是对他。
　　姬小路确定了。
　　……
　　“你――”
　　霞之丘回头深深地看了姬小路一眼，然后，突然像是有些于心不忍般地错开了视线，
　　“你真是……比我想象中的还要顽固呢。”
　　顿了顿，女孩的下一句话，变得很轻，
　　“原来，无论对谁，你都是这幅招人讨厌的模样啊。”
　　姬小路张了张嘴，不知道该怎么接口。
　　……
　　门外，砸门声响亮。
　　英梨梨的声音一刻未停――
　　“开门！开门啊！”
　　“别躲在里面不出声！我知道你在家！”
　　“你有本事抢男人，你怎么没本事开门啊！”
　　手拍疼了，就用脚踹，又或者是手脚并用外加上门铃。
　　英梨梨使出了浑身解数。
　　……
　　“真的就让她这样？”
　　虽然罪魁祸首就是霞之丘自己，但她已经有些后悔了。
　　“嗯。”
　　姬小路兴致不高。
　　他沉默了片刻，转头问向女孩，
　　“什么时候开始知道的？我的事情。”
　　“哦，三个月前就开始猜到一些了吧。但确定的话，是今天。”
　　霞之丘用手点了点自己的脑袋。
　　确实，如果不是亲生经历过的话，任谁也不会相信这世界上竟还会有这等怪事。
　　“既然早就知道了，那你还老是撩拨我？”
　　姬小路顿时瞪圆了眼。
　　明知故犯？
　　“很有趣嘛。”
　　霞之丘笑了笑。
　　两人说话间，门外的动静时不时传来，姬小路也因此，一直显得心不在焉。
　　有多少次的抓耳挠腮急得站起来，就有多少次的咬一咬牙又坐回去。
　　“喂……叫物业的人来，把她赶走吧……”
　　姬小路弓着腰，头埋得很低。
　　“这……这样好吗？”
　　霞之丘犹疑。
　　“就这么做吧，总不能让她一直在门口敲着。她骑车过来的，再晚回去的话，路上可能会不安全。”
　　现在，已经是晚上十点多了。
　　“你之前不是说，她在门口闹一会儿就会回去的吗？”
　　“我哪知道她那么倔啊！”
　　姬小路忽然而然的，烦躁。
　　“不，你知道的。”
　　霞之丘很肯定地说道。
　　随即，跳过了这个话题，女孩转而掏出手机拨通了物业的号码。
　　……
　　大概过了十分钟，门口安静了。
　　姬小路的焦躁不安，也随之稍微去了些。
　　“你打算一直这样下去吗？”
　　霞之丘瞥了一眼他，忽然问道，若有所指。
　　“什么意思？”
　　姬小路皱着眉头，开口。
　　“我啊……有时候也会想要拥有爱呢，真爱，哪怕一回都好。”
　　霞之丘没有正面回答他，反而说着一些似是而非的话。
　　“真爱？”
　　邪神大人竟然会去期待这种东西，还真是稀奇，
　　“什么是真爱？”
　　姬小路问她。
　　“比方说吧，我跟你说我想吃草莓蛋糕，你就立刻丢下一切，跑去给我买，接着气喘吁吁地把蛋糕递给我，然后我说‘我现在不想要了’，于是你二话不说就把蛋糕丢出窗外，这，就是我说的真爱。”
　　“我觉得这跟真爱一点关系都没有。”
　　姬小路摇头，他忽然想起了霞之丘在和合市时，要他买面包时的任性。
　　“有啊，我希望对方答道‘知道了，都是我的错，我真是头没脑子的蠢驴，我再去给你买别的，你想要什么？巧克力慕斯还是芝士蛋糕？’”
　　姬小路愣了愣:“然后呢？”
　　“然后我就好好爱他。”
　　……
　　姬小路沉默。
　　霞之丘想要的爱情还真是简单。
　　可是，这些事情，对他说又有什么用呢？
　　“如果，哪天你脑子中的那个奇怪东西消失了，你会为我这样买一次蛋糕吗？”
　　“如果……人生哪有如果？所以，这种假定毫无意义。”
　　“有，当然有意义，如果成真了呢？”
　　在那种假定中所做出的选择，就是最大的意义！
　　“买下整个蛋糕店。”
　　反正只是如果。
　　姬小路仰着头，看着天花板，心想。
　　“那如果是泽村呢？”
　　“啊？”
　　“如果是泽村呢？”
　　霞之丘又一遍追问。
　　“哪来那么多如果！”
　　姬小路猛地烦躁地站了起来。
　　“我走了！记得把已经写好的大纲，给苑子姐发过去。”
　　“嗯。”
　　霞之丘起身送他。
　　临到门口了，霞之丘的选项触发了最后一次――
　　【请选择！（仅霞之丘可见）】
　　【A:拥抱姬小路，留下他。】
　　【B:亲吻姬小路，留下他。】
　　【失败惩罚:写好的大纲灰飞烟灭，并且，体验期过后变态选项小概率复发（只对姬小路生效）。】
　　……
　　“慢走。”
　　霞之丘笑着冲姬小路摆手。
　　……
　　在姬小路背过身的一刹那，女孩的笑容蓦地僵硬。
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　霞之丘的头好痛。
　　【选项失败！】


第九十五章 所以说啊，英梨梨，最最最讨厌姬小路了！
　　（PS：为反语君的万赏加更~大佬举高高~大佬啪啪啪~）
　　……
　　……
　　门口，有人哭过。
　　姬小路低头看着地面。
　　除了被泪水打湿过的痕迹外，意外的，还有一小撮触目惊心的红……
　　流、流血了？
　　姬小路晃了晃脑袋，忽然有些心绪不宁。
　　双腿机械般地抬起，下楼梯，然后，步子越迈越快。
　　冲出了大楼。
　　漆黑的夜色中，多亏了那一对堪称是注册商标、工艺品般的金发，让姬小路一眼就将女孩找到。
　　英梨梨扶着自行车的把手，静静地站在侧门旁。
　　视线有一刹那间的相撞。
　　然后又错开。
　　……
　　血迹是英梨梨留下的吗？
　　那么，受伤的地方是哪？
　　视线下意识地在女孩身上四处游巡，最后，定格在女孩赤.裸的双足上。
　　没穿鞋？
　　细腻半透明的白嫩脚背皮肤上，隐隐可见被石子刮破的细小伤口，而流血的地方应该是女孩窄窄且小小的脚掌……
　　……
　　英梨梨用力咬着嘴唇，眼眶好酸。
　　她在门口敲了这么久，喊了这么久，也不见里面的姬小路有一点动静，而等她走了，姬小路立马就从霞之丘家出来。
　　“姬……”
　　她刚开口，姬小路却已经转身跑走。
　　于是，剩下的话再也说不出来，反倒是“呜哇”一声，变成了大哭。
　　她就是想哭就是想哭就是想哭，忍也忍不住憋也憋不住拦也拦不住。
　　眼泪熨过皮肤往下滚，停不下来，一直持续不断地砸向地面。
　　视线清晰了又模糊清晰了又模糊，温热的疼痛感，毫无章法地顺着手背流向手腕，没有止境地向各处扩散。
　　她用手背抹脸，小巧的鼻翼就被她这粗鲁的动作擦的通红。
　　两只手都在脸上胡乱地抹着，单车失去了把扶，“咣当”一声，摔在地上。
　　英梨梨哭得更凶了。
　　……
　　冲去最近的药店买纱布与药膏，三步并作两步火急火燎的跑回来，姬小路看到这一幕，蓦地愣在当场。
　　他从没有见过女孩这样子哭过，哭成了个泪人，哭得天昏地暗。
　　心下好像一下子空了，空空如也，敲敲胸口就会发出空洞的响声。
　　……
　　真是差劲透了。
　　他骂自己。
　　……
　　姬小路走上前，开口就显得有些沙哑――
　　“别哭了，是我不好。”
　　他说着蹲下身，察看英梨梨脚上的伤口。
　　“你……你……你不是跑走了吗？怎么又回来了？”
　　哭得上气不接下气的英梨梨，被突然冒出来的姬小路声音吓了一跳。
　　“我、我没有哭！”
　　然后，第一个反应便是这个。她吸着鼻子，否认道。
　　“嗯，嗯。”
　　姬小路配合地点头，他顿了顿，轻声说，
　　“你坐一下吧，我帮你处理伤口。”
　　姬小路说着，脱下自己的外套，铺在地上。
　　英梨梨穿得单薄，入夜了就这样坐在地上可能会很凉。
　　“你、你……你先等下！”
　　夹杂断续的抽泣声，英梨梨忽然喊道。
　　“怎么了？”
　　正在处理纱布与药膏的姬小路，抬起头。
　　“你……你靠过来一点……”
　　梨花带雨的小脸蛋，竭力扮出一副凶巴巴的模样，露出一颗小虎牙。
　　可是，根本不吓人啊。
　　唯独在这时，姬小路对这样的英梨梨百依百顺。
　　他稍稍凑上前。
　　然后，女孩探过脑袋，对着他小鼻子一耸一耸的，头发、脖子、衣领、胸膛、腰间，甚至还要往下……
　　等等，再往下就是禁忌地带了啊！
　　姬小路连忙将女孩不老实的小脸蛋推开。
　　英梨梨却没在意姬小路动作的粗鲁，反倒是一忽儿间像是有些高兴，脸上恢复了些许神采。
　　“没有那个臭不要脸的女人的味道……”
　　这都能闻出来？你是属狗的吗？
　　如果是平时，姬小路一定会这么吐槽的，但这一次，他却只是沉默。
　　将英梨梨的小脚丫抓在手中，第一个感觉便是冰凉，然后，才是柔若无骨、光滑细嫩之类。
　　女孩盈盈一握的玉足，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。
　　被姬小路抓在手中的一刹那，趾尖微微颤抖。
　　姬小路一边小心地替她上药，一边又忍不住开口，略心疼地责怪道:
　　“为什么鞋也不穿？”
　　“鞋？诶？我鞋呢？”
　　英梨梨仿佛这会儿才一忽儿间惊醒似的，大声惊叫起来，
　　“我明明穿了拖鞋出来的啊！”
　　“以后不许穿拖鞋骑车。”
　　姬小路没好气的拿手敲了下英梨梨的小脑袋瓜子。
　　“嗯。”
　　不知什么时候，英梨梨已经停下了抽噎，只剩两道泪湿湿的哭痕，还挂在脸上，显得楚楚可怜。
　　女孩点了点，应道。
　　柔柔弱弱的样子，一反她平时娇蛮的本性。
　　话音刚落，英梨梨忽然反应过来不对。
　　“还不是因为你！你……那张照片是怎么回事？还有，你去霞之丘家干嘛？”
　　明明决定了要让她误会到底一了百了的，但姬小路却悲哀的发现，此时此刻，他无论如何也做不到。
　　……
　　就算不能让女孩子笑，至少……也不能让她哭啊。
　　姬小路将女孩冰凉的、受了伤的脚，小心翼翼地捧在手中，希望能用自己掌心的热度，帮它驱散寒意。
　　“照片是我先前答应过书友们的，如果均订破六千就爆自己的出浴图，结果拍好了存在手机里被霞之丘翻出来了。”
　　“我去她家，是因为要替苑子姐问她拿大纲。怕你误会，所以之前一直躲着没敢出来。”
　　姬小路又一次，撒谎了。
　　“怕……怕我误会？怕我误会什么？你就真的……这么怕我误会吗？可是……我又不是你的谁……”
　　女孩真好骗啊。
　　她的声音越来越小，消散在夜风中。
　　月明星稀，天际边黑色的暗涌，在路灯下渐渐清晰。
　　……
　　“秋人，我的脚还是冷。”
　　尽管被姬小路捧在了掌心。
　　“啊、啊……那这样呢？”
　　姬小路将女孩包扎好的、雪白如玉的脚掌，塞进了自己的怀中。
　　“嗯、嗯，好多了……”
　　……
　　最后――
　　姬小路将摔倒在路旁的自行车缓缓扶起来，他回过头，柔声且轻地说道:
　　“上来，我送你回家吧。”
　　这一幕，似曾相识。
　　放学后，拥挤而喧闹的人流中，扶着单车的少年回过头来，问她，喂，一起回家吗？
　　原来，
　　无限漫长时光里的温柔。
　　无限温柔里的漫长时光。
　　一直都在。
　　英梨梨愣在当场。
　　……
　　“哦，对了，好像规定自行车的后座不能载人吧？那还是算了。”
　　“你……你！”
　　把我的感动还回来！
　　拖着大了好几号尺码的鞋子，英梨梨冲上去就是追着光脚的姬小路好一通乱跑。
　　“小心，小心！你脚上的伤！”
　　“只要你让我打一顿，什么伤都好了！”
　　打他，又舍不得太重。
　　似乎，早就忘记了刚才，自己因为某个混蛋哭得天昏地暗。
　　所以说啊――
　　英梨梨，最最最讨厌姬小路了！


第九十六章 才不是特地一大早来找你的呢！
　　第二天，发生了一件很恐怖的事情，那就是――
　　时隔一年之久，英梨梨竟然再一次的，来姬小路家叫.床了！
　　嗯……就是早上喊姬小路起床然后一起去上学的意思。
　　……
　　“早上好！”
　　金色的双马尾神气活现的，随着女孩的小脑袋左摇右晃。
　　“好啊……好。”
　　被迫起了个大早，姬小路晃了晃头，显得无精打采。
　　“那……那个。”
　　女孩微微垂下脸蛋，扭了扭身子，
　　“你，你可不要误会啊！我才、才不是特地一早就过来，喊你起床的呢！”
　　流水线上生产出来的傲娇啊……
　　姬小路无语，然后打了个哈欠，随口敷衍:
　　“是是是，英梨梨大人只是正好路过罢了。”
　　“没错！就是正好路过！”
　　英梨梨立马点着脑袋，一副确实如此的样子，接口了。
　　“反正没啥区别。”
　　姬小路撇了撇嘴，自个儿嘟囔道。
　　没想到英梨梨的耳朵竟然是意外得好使，立马叫了起来：
　　“哪可能没区别！喊你起床再一起去上学，那可是插旗事件！而碰巧路过那就只是碰巧，应该归进偶然事件中。所以，这两件事在认知上有着绝对无法填补的差异！”
　　除了傲娇外，女孩的宅属性也一并暴露无遗。
　　姬小路只得有些无语地扶了扶额头――
　　所以说，不要把galgame的思想给我胡乱代入进现实里啊喂！
　　……
　　临近校门口。
　　姬小路估摸着差不多已经到了敏感区，于是，潇洒利落地率先开了口：
　　“你先走吧，我要去文具店买两本本子。”
　　混血的千金美少女兼美术社好手校园偶像，这就是英梨梨在学校中的身份。如果女孩和他这个变态走在一起，那么可以预见的是，校园中一定会引发灾难性的恐慌。
　　在学校中，装作同英梨梨互不相识，这是姬小路早在一年前就答应好的。
　　“一……一起去吧。”
　　然而，两手搅在一块儿扭扭捏捏的英梨梨，却给出了一个让姬小路意外甚至是惊讶的答案。
　　“嗯？你说什么？一起去？”
　　等等，这家伙是没理解到他话中的意思吗？
　　“你很烦诶！说了一起就一起！快走啦！正好我也要买两支笔。”
　　这只金发双马尾，忽然而然就恼羞成怒了，完全没有道理，甚至伸出脚丫子还想踹姬小路来着，幸好姬小路机敏，轻巧地躲过，这才逃过了一大早上的“无妄之灾”。
　　不过话说，这个家伙从昨天晚上开始，好像暴力倾向就越来越严重了啊喂！
　　是这么回事没错吧？
　　……
　　走进文具店里，姬小路当先便是抬头扫了一眼，果然――
　　穿着丰之崎学园制服的学生们并不在少数，毕竟是开在学校附近的店铺。
　　不着痕迹的和英梨梨稍稍拉开了两个身位的距离。
　　然而，令姬小路没想到的是，英梨梨今天竟然分外没眼力见地贴了上来。
　　喂，平时在学校或是学校附近时见到他，不是有多远躲多远的吗？
　　“同学、有同学……”
　　姬小路小声提醒。
　　“快点买你的本子啦！”
　　英梨梨白了他一眼。
　　然后――
　　是不是走位失误了啊？
　　非但没拉开距离，还和姬小路贴得更近了。
　　不过，女孩似乎也有自己的方法，微微低着脑袋，躲在姬小路身后，利用后者算不得宽厚的背部，阻隔着周遭的视线。
　　但是啊但是，你这注册商标般的金色双马尾完全把你出卖了啊！
　　而且，这样以来，看起来不是更加亲密了吗？
　　果不其然，下一刻，悉悉索索的议论声立马拍马杀到了战场。
　　……
　　“等、等下，我没看错的话，变态身后的不是泽村吗？”
　　“泽村？哪个泽村？难道……”
　　“废话！还能是哪个？当然是同学们口中经常提到的那个金发混血美少女啦！”
　　“她怎么会和姬小路在一起啊？”
　　“而且看起来还那么亲密……”
　　“哇！不会是被威胁了吧？姬小路不是经常干那种事来着吗？偷人家的内衣内裤什么的，然后挟内裤以令……”
　　“不可能！姬小路大人不可能这么做！英梨梨根本不是萝莉！”
　　“但是，以胸♂部规模来评判的话，说她是萝莉也没错吧？”
　　“你知道萝莉的定义是什么吗？”
　　“身体未发育成熟、第二特征尚未出现？”
　　“Bingo！”
　　……
　　等等，是哪个混蛋先说出“萝莉”这个词的？完全把话题带偏了啊！
　　看见越来越多的人向这边看来，姬小路只好草草拿了两本本子结账，然后转身就拉着英梨梨跑出店外。
　　……
　　“牵手了？牵手了！”
　　“哦，不！泽村一定是被威胁的！姬小路那个变态！我要杀了他！”
　　“天啊，姬小路背叛了萝莉……”
　　“不，从今以后，泽村就是萝莉！”
　　有更疯狂的信徒，一本正经地点着脑袋纠正道。
　　……
　　“完了，流言蜚语又该漫天飞起了。”
　　姬小路松开刚才情急之下抓着的英梨梨的手，耷拉下肩膀，叹道。
　　“做好心理准备吧。”
　　英梨梨看着自己的手儿发了会呆，然后才好似有些魂不守舍般的随口回答，
　　“没、没事，只要说是你威胁我的，就没问题了。”
　　“问题大了好吗！我哪有威胁你啊？我拿什么威胁你了啊？”
　　被姬小路这么一抱怨，女孩才回过神来，然后，立马便甩着双马尾开始耍赖。
　　“就有就有！”
　　女孩大声说。
　　哇，真是见识到了呢，英梨梨的蛮不讲理。
　　“你……你，就拿那种东西威胁我了……”
　　女孩红着脸，声音渐渐小下去。
　　那种东西？
　　所以说啊，那种东西到底是什么东西啊？
　　……
　　上学高峰期，人流渐渐多了起来。
　　一向爱惜羽翼，十分在意自己校内名声的英梨梨，这一天，竟然破天荒般的、大大方方毫无避讳地同姬小路这个变态走在一起。
　　面对四周围扫过来的诧异、古怪的视线，面对周遭传来的各种各样的嘀嘀咕咕的议论声，英梨梨忽然紧了紧自己的胳膊开口了――
　　“你、你……现在，我已经答应和你做朋友了，所以，你……你可以把那些东西还给我了吧！”
　　声音不轻也不重，恰恰好可以让附近的所有人听到。
　　……
　　“啊！我就说嘛，果然是姬小路威胁的！”
　　“真是温柔呢，泽村，即使这样，还愿意和那个变态做朋友。”
　　“教主大人太伟大了！为了萝莉之道，不惜抛却节操！”
　　“够了！英梨梨不是萝莉……”
　　“你闭嘴！从现在起，她是了！教主看上的所有女人，都是萝莉！”
　　“混蛋！竟然用这种手段胁迫泽村！不可原谅！打倒姬小路，拯救英梨梨！”
　　忽然有一群壮汉朝姬小路冲了过来。
　　“打倒姬小路！”
　　“把泽村还给我！”
　　“滚，泽村是我的！”
　　“好，既然你们都抢泽村，那姬小路就是我的了！”
　　“放屁，姬小路是我的！”
　　……
　　最后那两个家伙，你们不是说真的吧喂？！一定是开玩笑吧，是开玩笑没错吧？！
　　“还傻站着干嘛？跑啊！”
　　英梨梨一把抓过姬小路的手，拉着他就是“亡命天涯”。
　　小手牵大手。
　　……
　　“英梨梨，你坑我！”
　　姬小路好气呀。
　　“哼！谁叫你昨天弄哭了我来着？活该！”
　　“咦？你终于肯承认你昨天哭了啊？我跟你说，你哭鼻子的样子简直不要太丢人。”
　　“我没哭，你才哭了呢！”
　　两个人边“逃亡”边斗嘴。
　　……
　　“呐，现在……你在学校里也是我的朋友了。”
　　“朋友啊……”
　　英梨梨跑在姬小路前头，姬小路抬起手，看见女孩金色地马尾，在他的掌心上方飘扬。
　　变了呢。
　　和那个抵触的看着他，叫他离她远远的别再靠过来的英梨梨不一样了呢。
　　所以，这也是“邪神”的陷阱吗？
　　……
　　如果你不改变的话，所有的一切都不会改变。
　　姬小路直到现在，才发现这句话是错的。
　　因为，所有的一切全都正在改变。
　　下一个改变的，会是他吗？
　　奔跑中，姬小路看向那个跑在他前头的娇小的身影。
　　“英梨梨。”
　　“嗯？”
　　双马尾倏地、华丽地甩过一道弧线，女孩回头。
　　两人的视线于某一刹那间相撞，于是，风云静止。
　　像是停顿酝酿了片刻，然后，姬小路开口了――
　　“好你个英梨梨！我就特么佩服你一边坑我，一边说拿我当朋友的臭不要脸！”
　　……
　　“姬小路就在前面！”
　　“大家加油！砍死姬小路爆内衣内裤啦！”
　　“上啊！”
　　后面的追兵锲而不舍。
　　……
　　好不容易甩脱追兵逃出生天，姬小路气呼呼地和英梨梨分道扬镳，溜回了自己的教室。
　　然后，他盘算了一下，忽然便发现自己在学校的日子似乎越来越难熬了。
　　首先，他惹怒了“三浦女王党”，其次，他今天又开始被“混血英梨梨党”盯上。
　　除此之外，还有一群更更奇怪的家伙，他们以壮汉和娘娘腔为主要成员，目的不明，姬小路连什么时候，因为什么而招惹上的他们都不知道。
　　但是，这不是重点，重点是――
　　只要一旦有人发起针对姬小路进行的追杀狂欢活动，那参与人中，便铁定有他们……
　　姬小路说是四处树敌也不为过，并且，经过一年来的累积，“敌人”的数量已经初见规模。
　　甩了甩脑袋，才将这些烦人的琐碎事情抛之脑后。
　　姬小路转而思索起性命攸关的大正事――
　　怎么帮六花应付过下星期的测验？


第九十七章 学习？已经不学了
　　(PS:为炎发灼眼的傻娜的万赏加更~举高高~啪啪啪~
　　好了，万赏的加更全部还完~可以好好学习啦！）
　　……
　　……
　　老师在上面唾沫横飞卖力地讲着课，姬小路则在底下懒洋洋地趴着，一副死猪不胖开水烫的德行逛起系统的兑换商店。
　　【多功能贞操带（兑换所需点数:500）。】
　　PASS!
　　【超强排水瘦身减肥胶囊（兑换所需点数500）。】
　　PASS！
　　【夜光收缩永动震动棒（兑换所需点数700）。】
　　PASS！
　　……
　　PASS!PASS!PASS!PASS……
　　妈的，这星期刷出来的都是些什么鬼东西啊？没一个有用的！
　　姬小路没好气地趴在桌子上无语。
　　不知不觉间，都已经快翻到兑换栏的最底下去了，难道说……
　　这把要黑？
　　最后三件兑换物品是两个道具和一个技能，分别是――
　　【道具:幸运时间！（兑换所需点数:500）】
　　【道具:身心转换卷轴！（兑换所需点数:1000）】
　　【技能:抓娃娃大师！（兑换所需点数:500）】
　　【疯狂大促销，三件打包购买，只需2000！】
　　卧槽，PASS!PASS!PASS!又是三个没用……
　　咦，等等！身心转换卷轴？
　　这个好像有用啊！
　　姬小路pass说得正顺口呢，忽然惊觉过来不对。
　　“身心转换卷轴，查看详情！”
　　忙不迭冲系统吱了一声道。
　　【身心转换卷轴:一次性道具，交换身体你懂的→_→可持续时间，24小时。】
　　别，你别给我斜眼，我不懂！
　　不过，就是它了！这可是姬小路准备拿来救命的！
　　“兑换！”
　　【尊敬的用户，吐血大甩卖，三件打包一起购买，只需2000！】
　　“不用了，我就要个卷轴。”
　　姬小路立场坚定。
　　系统虽然说得好像一副打包买就打折促销的样子，但细心算一下你就会发现，根本没有打折！
　　500+1000+500，不就等于2000吗？打折个屁啊！
　　况且姬小路也不是什么大金主，一直苦哈哈的紧衣缩食过着小日子。
　　做任务攒的，加上炒股赚的……咦，等等，炒股好像入不敷出？
　　算了，不要在意那些细节。
　　总之，赚了花花了赚，姬小路小金库里剩下的二次元点不多不少刚刚好就2000。
　　除此之外，就只剩一大堆扔在一旁都快生锈了的加藤惠股票了。
　　所以说，三件打包2000，系统这是准备抄精光他的家底啊！
　　而且，另外两件东西有个屁用嘛！
　　姬小路还特地看了一眼介绍――
　　【幸运时间:醒醒吧，倒霉蛋！你根本不可能幸运，别做梦了！】
　　【抓娃娃大师:娃娃机的天敌！娃娃狩猎者！抓娃娃成功率百分百！】
　　姬小路可没闲钱糟蹋在这。
　　“单独兑换卷轴！”
　　【兑换价格1000，邮费1000，总计2000，请确认支付。】
　　“你特么下一句该不会就是买三件包邮了吧？”
　　【尊敬的用户，您说的对！】
　　“草拟粑粑！”
　　最郁闷的是，姬小路还拿系统的店大欺客毫无办法，不买又不行。
　　反正他是看出来了，系统总是能变着法的，把他好不容易攒下来的二次元点全给掏空。
　　妈的，总有一天，要把这狗系统变成他的r♂bq！看他还拽不拽？
　　……
　　帮六花补课辅导的第三天，想打她……不对，已经不想打了，她爱干嘛干嘛吧，反正姬小路是不管了。
　　“秋人，开始学习吧！”
　　小鸟游捧起课本，绷着小脸蛋就是雄赳赳气昂昂地开口道。
　　嘴巴是这么说没错，但小中二的脑子里，其实却已经早早地开始策划起，今天要怎么把枯燥无聊的补课时间给快点混过去才好。
　　“别学了，你学不学都那鸟样。”
　　姬小路扣着手机翘着二郎腿，头也不抬地说道。
　　“嗯，今天我一定会更加、更加努力的！决不辜负秋人你……”
　　小丫头攥着小粉拳，装模作样地喊着口号。
　　然而，说到了一半的她，忽然反应过来好像有哪里不对……
　　“秋、秋人，等等，你刚才说了什么？”
　　“哦，没听见吗？”
　　姬小路只是低头一个劲地盯着手机，看也不看六花一眼，
　　“我说，你不用学了，反正学也不及格，不学也不及格，那还学个屁啊。”
　　“诶？你、你你你？你！”
　　小鸟游六花简直不敢相信，昨天还和颜悦色低声下气哄着她学的姬小路秋人，今天怎么就和变了个人一样啊，对她爱答不理的。
　　“我、我只是没拿出我的真正实力罢了！只要我的邪王真眼解开封印……”
　　“这不是解不开吗？”
　　姬小路终于抬起了头，瞥了女孩一眼，然后叹了口气，语重心长地打断她道，
　　“哎！放弃吧，六花。有句话说的好，努力也不可能成功，但不努力一定很轻松。”
　　“诶？放……放弃？”
　　小鸟游六花人都傻了。
　　拨浪鼓一般地摇着自个儿的小脑袋不敢置信。
　　不是啊，这个家伙不是专门来辅导她学习的吗？
　　怎么这样子啊！
　　不可能成功？怎么就不可能成功了啊？
　　欺负人！看不起我！
　　虽然事实已经证明过了，就算姬小路好言相劝，这死丫头也不可能安安分分的好好学。
　　但是，你劝了我不学是一回事！你连劝都不劝我，那就又是另一回事了！
　　小鸟游六花就是这么想的。
　　于是，她扁着嘴委屈。
　　“秋人，我错了，前两天都是我不对，现在我想好好学了。”
　　小中二跑到姬小路旁边，不依不饶地拉了拉对方的衣角。
　　“哦，你要学自己学去，没看见我正忙着吗？”
　　姬小路装出一副不耐烦的样子开口道，其实，心下却是一阵暗爽。
　　妈的，总算找回场子了！
　　昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起！
　　已经有了百分百能安全通过考试的手段了，所以，在姬小路眼中，小鸟游六花已经彻底丧失了她的价值。
　　“你在忙什么呢？”
　　小丫头还不死心，探头探脑地凑上来，想看看姬小路专心致志盯着的手机屏幕上到底有着什么花样，让他那么着迷。
　　“肝手游呢。”
　　“手游？”
　　“嗯，对，你要不要玩？”
　　姬小路忽然想起来，这游戏好像拉一个人头还会送游戏道具来着。
　　咦，这么说来，小鸟游六花貌似又有价值了？
　　没错，她的价值就是一件售价100日元都不到的礼装。
　　“好，好啊！”
　　……
　　“快快快，过来，这有个boss，我们干他！”
　　“抬血抬血！”
　　“别乱放技能，留蓝啊！”
　　姬小路指挥若定，颇具大将风采。
　　“哇，秋人，时隔千年，我们终于又一次并肩作战了呢。”
　　小鸟游拍着小手，乐呵得合不拢嘴。
　　……
　　于是，一下午时光，就这么被两个家伙消磨殆尽。
　　真快活呢。
　　咦，你说学习？
　　学习是什么呀？


第九十八章 那就签订契约吧！
　　时间都去哪了？
　　转眼就到了第二个星期。
　　星期一的午休。
　　姬小路待在教室里，不禁思索起了自己这几天究竟干了什么。
　　嗯――
　　通关了三个副本，升了十二级，打出了三件紫装……
　　咦，其实还过得挺充实的嘛！
　　这么一想后，姬小路顿时发出了“唔”的一声满足的感叹，然后，像个瘫痪了的废人一样，四仰八叉懒洋洋地靠在了椅背上。
　　小鸟游六花则坐在他的侧旁，两只小手捧着个手机全神贯注。
　　对了，忘记和大家介绍了，这位是姬小路新收的徒弟――邪王真眼阁下。
　　“多少级了？”
　　就像是例行公事检查弟子修行的进度般，姬小路随口问道。
　　“八十啦！”
　　“不错，不错，等你什么时候肝到六十，就可以和我一起……咦，等等，你说八十？”
　　姬小路一忽儿间反应过来不对，吓了一大跳，
　　“扯淡吧，这才几天啊，你就八十了？”
　　他自个儿明明也才八十五来着。
　　妈的，这小丫头神神叨叨的不说，吹牛倒是挺有一套，姬小路不信邪地一把夺过对方的手机看了一眼，然后……
　　嗯，然后就尴尬了……
　　妈的还真是八十级，而且看这经验条，都快八十一了！
　　“玩游戏玩游戏，整天就知道玩游戏！像话吗？给我滚去念书！”
　　姬小路很不服气呢！
　　简直恼羞成怒了都！
　　你说，他玩这破游戏好几星期了，熬夜通宵也不是没干过，结果，现在竟然还差点被一个刚接触手游没几天的门外汉给比下去？
　　气不气人？
　　姬小路倍受打击，已经不想再和小鸟游探讨游戏的话题了，于是翻了个白眼，没好气道：
　　“你今天不是补考来着吗？什么时候？”
　　“下午三点。”
　　小鸟游扣着手机，头也不抬地回答。
　　“那你还不给我去看书？不想及格了？”
　　姬小路打定主意了，绝不能再让这小中二继续这样子疯狂的冲级下去，不然，他在这款游戏里的霸主地位，迟早受到冲击。
　　“不想啊。”
　　六花这一回，竟是回答得分外坦率。
　　“想也不可能成功，不想却一定很轻松。”
　　哟，前几天自己教训她时说的话，竟然还被她学去了？
　　学习能力也没想象中的那么差嘛。
　　“秋人，组队带我练级吧。”
　　看出来了，这家伙是完全不把两个小时之后的补考放在眼里。
　　“带你个头！”
　　姬小路郁闷。
　　现在到底是谁带谁都不好说了。
　　他一身紫装，刷图吃力得要死，再看看小鸟游六花，橙装都快凑出一套了。
　　真他么后悔带她入坑自取其辱……
　　“补考不过没暑假，我先跟你说好啊，以后别怪我没提醒你。”
　　“没、没暑假？”
　　小鸟游的眼睛，终于肯从手机屏幕上挪开了，瞪得滚圆，不敢置信一样。
　　“那、那你不早说？！知道这事，竟然还不督促我学习！你这个失格的契约者，我要送你见魔王！”
　　一听没暑假，六花之前的气定神闲全部不见了，二话不说把锅甩给姬小路，然后，皱着小脸蛋就要拿两个攥紧了的小粉拳冲上去打姬小路撒气。
　　哟，怪我咯？怪我没督促？
　　切！
　　姬小路不屑地笑了笑，二话不说站起来，一脚踩上凳子。
　　于是，海拔暴涨！
　　结果，一米五的小矮个只能一蹦一跳的打到姬小路的膝盖，其余地方全都够不着。
　　小鸟游六花的小胳膊小腿，打姬小路身上也就那样，不痛不痒，而且还怪舒服的说。
　　眯着眼自顾自享受了一会，姬小路秋人这才心满意足，乐呵呵开口，说起正事――
　　“六花啊，告诉哥哥，还想不想及格了？”
　　“哥、哥哥？哼，区区一个契约者！竟然敢在本尊面前放肆，你知道我是谁吗……”
　　“哦，不想及格了是吧？”
　　姬小路眼皮子一抬，站在板凳上居高临下，淡淡地打断对方道。
　　“能……能及格吗？”
　　见姬小路一副胸有成竹说起这事的样子，女孩不由得升起了一丝丝希冀。
　　能及格的话，谁不想及格啊？而且，这还关乎到了她暑假的生死存亡。
　　别人暑假玩得痛痛快快，她却要跑来学校补课受苦受累，光想一想就头大。
　　……
　　“当然。”
　　姬小路傲然点头，
　　“也不看看站在你面前的是谁。”
　　“变态王！”
　　“嗯？”
　　妈的，这死丫头会不会说话啦？姬小路差点一个踉跄从板凳上摔下来。
　　“秋人？”
　　“学长？”
　　“前辈？”
　　“哥哥？”
　　这还差不多。
　　姬小路点了点头，算是终于答应了一声。
　　“嗯，不过还差了那么一点点味道，要叫好哥哥。”
　　“好哥哥？”
　　“嗯。”
　　“好哥哥？”
　　“嗯。”
　　“好哥哥！”
　　“嗯~”
　　姬小路满足了。
　　……
　　怪不得那么多人喜欢萝莉呢，声音甜，身体软，又好骗，果然，喜欢萝莉的同好们都是拥有大智慧的长者。
　　但是啊，尽管如此，仍有一件事值得注意，那就是――
　　小鸟游六花已经十六岁了，已经到了萝莉生涯的末期。
　　这么一想，顿时又有些遗憾。
　　是的，姬小路已经错过了最好的、最棒的、一位萝莉最适合被用来调.教的时间段了。
　　姬小路还在伤春悲秋之际，小鸟游六花却已经特没节操地开始抱住了姬小路的大腿。
　　“邪王真眼绝不挂科！”
　　不，早在你收到补考通知的那一刻起，你就已经挂科了！
　　还有，这态度也变得太快了吧。一开始不还跟我摆着“邪王真眼”的大架子吗？
　　年轻人呐。
　　姬小路摇了摇头。
　　“六花，帮你可以，但首先，你要答应我几件事情。”
　　“嗯嗯嗯！全都答应！”
　　小鸟游六花小鸡啄米似的点着脑袋。
　　等等，我还什么都没说呢！
　　姬小路白了这死丫头一眼，哼哼唧唧两声，这才开口:
　　“首先，之后发生的事情，全都要保密，能做到吗？”
　　“能能能！”
　　“都说了，别那么随便啦！给我认真一点！”
　　姬小路气得抬手对着女孩的脑门就是一记弹指神通。
　　“痛痛痛！”
　　小鸟游六花好像已经被调.教得只会说三个字三个字的叠词了，抱着小脑袋委屈地呼痛。
　　“嗯，好，那就签订契约吧！”
　　姬小路想了想，最终，用了女孩子最容易接收的方式说道。


第九十九章 你的身体是我的了
　　（ps1:均订5000加更~
　　然后，求冲6000啊！求自动订阅啊！给大佬们撅屁股了啊~
　　ps2:虽然明天考试，但我一点书都没看！
　　学习？我已经不学了。
　　哇塞，这种酷酷的感觉是怎么回事……
　　酷个头啊！忽然好慌有木有！求订阅安慰！
　　给大佬们撅屁股了~）
　　……
　　……
　　【身心转换卷轴使用中――】
　　【使用失败！】
　　【错误提醒:姿势不对，请重来！】
　　靠，那种羞耻的姿势，谁做得出来啊！
　　【抱歉，姿势不对，无法生效。】
　　姬小路还真是服了。
　　这坑爹的道具，使用时，还非要受术者双方摆出一个太极阴阳鱼的造型出来，可是，那姿势和69式有什么区别？！
　　“六花，换身契约需要一个仪式……”
　　姬小路正说到一半，小中二立马接口了，一本正经装出一副很懂行的样子点着小脑袋:
　　“没错没错，这个必须有！这个必须有！”
　　唔，小鸟游六花是个中二病真是太好了呢……
　　要是换个正常人来，根本就不可能搭理他这个变态。
　　更别提配合了。
　　……
　　“你、你先躺在上面。”
　　姬小路把六张桌子拼在一块儿，构成了一个简易的仪式台。
　　嗯，当然，你们硬要说这其实是张床的话，姬小路也没办法反驳。
　　“诶？躺着就可以了吗？”
　　小鸟游一副好奇且跃跃欲试的模样，一骨碌爬了上去。
　　“快点开始吧！邪王真眼已经准备好了！”
　　小鸟游兴奋地催促道。
　　你别准备得这么快啊！我还没准备好啦！
　　姬小路无语。
　　在爬上床之前……呸呸呸！是在登上仪式台之前――
　　没错，在登上仪式台之前，姬小路还得先和小鸟游六花交代好后事。
　　“约法三章啊，互换身体后，我帮你考试，你帮我上课。不许逃课！不许拿我身体做奇怪的事情！还有，给我一个人待着，不许和别人说话！当哑巴、当聋子、当瞎子、当木头人，直到我考完试回来找你为止！”
　　姬小路“吧啦吧啦”一大堆，六花一听，立马头疼，直抱着小脑袋抗议。
　　“秋人，这不止三章了！”
　　“谁跟你说约法三章就是三章的？总之，全都给我乖乖记下！”
　　“好好好。”
　　六花一副敷衍的态度。
　　“记牢了没？”
　　姬小路只好再一次向女孩强调。
　　“知道啦知道啦，你快点吧！哼，真是拿你没办法。”
　　真是拿你没办法……
　　拿你没办法……
　　没办法……
　　卧槽！这死丫头竟然还冲他抱怨起来了？
　　可把姬小路气的！
　　小鸟游六花要是肯好好学的话，哪还要他费这么多破事啊？！
　　为了搞这张卷轴，足足花了2000大洋！
　　结果现在她倒好，一点领情的意思都没！
　　……
　　好不容易才咽下这口恶气。
　　“对了，你的雨伞呢？”
　　就算读者们忘了，姬小路也不会忘的，他一直惦记着这件事情。
　　“什么雨伞？”
　　哟，还跟他装蒜呢。
　　“就是那啥漆什么泽什么的。”
　　名字还怪拗口。
　　“那才不是雨伞呢，那是漆黑泽克斯原始型二式！是武器哦，很强力的武器！拥有名为【永恒之枪】的绝赞攻击和【漆黑之盾】的绝对防御。”
　　够了，才不想听你解说那些中二的设定！
　　“在哪？”
　　姬小路干净利落、径直地问道。
　　“绑在我大腿……咦，你干嘛？”
　　说到一半，小丫头片子忽然反应过来，一脸警惕地看向姬小路秋人，
　　“不许打它的主意！这是邪王真眼的专属武器，滴血认主了的！”
　　切，管你专属不专属、认主不认主的呢，这以后，就是我的小弟弟二号了！
　　不过，看小鸟游六花对那雨伞一副分外宝贝的样子，叫她直接交出来估计也没戏。
　　好在他不急，反正待会等身体交换了，还不是任他予取予求，想干嘛就干嘛？
　　姬小路算盘打得啪啪响，然后，一切全都处理妥当了，这才慢慢悠悠小心翼翼地爬上桌子。
　　……
　　“秋、秋人，你干嘛拿屁股对着我？”
　　躺在桌子上嗷嗷待宰的六花，忽然歪了歪脑袋奇怪地问道。
　　“闭嘴！你关注的地方很奇怪诶！”
　　姬小路有点脸红，于是，立马恼羞成怒没好气地训斥道。
　　妈的，这69的姿势果然污得不行。
　　“屁股……屁股换成秋人的那个……那个对着我了……”
　　“你特么给我住嘴！就你屁话多！还想不想及格了？”
　　一听压在自己身上的姬小路秋人竟然搬出了补考这件大杀器，小鸟游六花立马识相得噤声了。
　　抿着嘴乖乖躺在桌子上，瑟瑟发抖地看着姬小路的裤裆，贴得离她越来越近。
　　【勃♂起！】
　　不用了！这里不勃也可以！
　　【勃♂起！】
　　FU♂CK！听不懂人话是吗？系统这搞事的r♂bq！
　　……
　　“呀！……”
　　小鸟游刚一张嘴，又立马死死地闭上了嘴巴。
　　差点就进去了！
　　连忙捂住眼，把小脑袋偏转开，脸都红到脖子根了。
　　然后，姬小路的胯下，响起了断断续续、呜咽般低低的声音――
　　“秋……秋人……果然喜欢对萝莉发情呢……”
　　“才没有！”
　　他妈的，姬小路的心好痛！
　　对萝莉发情什么的，他哪有变态到这种程度啊！
　　而且，你一个十六岁的大姑娘了，别老是自称萝莉萝莉的了！虽然长相童颜娇小没错，但是，萝莉这种东西，自己说出来就没意思了呀！
　　十六岁，最多也就是搭上了萝莉的末班车罢了！
　　严格点说来的话，高中里，根本就没有萝莉！
　　对，没错！
　　……
　　为了让这尴尬的一刻赶紧过去，姬小路死命地在心下催促着系统。
　　“快点！给我赶紧的！少给我磨蹭！”
　　【叮！】
　　【恭喜您！】
　　【身心转换卷轴使用成功！持续时间:24小时。】
　　提示音响起的一瞬，姬小路秋人的脑袋，忽然有种被人生拉硬扯般的撕裂感，下一刻，头晕目眩。
　　灵魂，就好像是被人从身体里硬生生地拽了出来……
　　（啊，路西法大人……）
　　再那一刹那，姬小路听到了――
　　“爆裂吧现实（现充）！粉碎吧精神！放逐吧，这个世界！身心转换！”
　　神采奕奕的声音，从姬小路的身下传来。
　　妈的，这死丫头的精神怎么就这么好啊？头不晕吗？
　　姬小路正吐槽着这些事的时候，忽然地，眼前一黑，没了意识。
　　……
　　“啪嗒”一声，一顶造型别致的雨伞，被人远远地扔到了教室的角落。
　　“就算是契约者，也休想拿走我的武器！”
　　小鸟游六花硬是强撑着把这句话说完，然后，才两眼一翻彻底昏迷过去。


第一百章 来啊，互相伤害啊！
　　（PS：下午考试，更新晚了，抱歉……
　　另外，MD，老子又挂了！哈哈哈哈哈……）
　　……
　　……
　　慢慢的，姬小路恢复意识，他再次睁开眼时第一眼看见的，是一个夸张到惊悚的“帐篷”。
　　好可怕！
　　隔着制服裤子也能感受到那物什的凶猛，滚烫如火、坚硬如铁，足有十八厘米长！
　　“嘿嘿嘿……”
　　压在他身上的那具身体，最终发出了奇怪的笑声。
　　“不愧是邪王真眼，终于掌握身心转换的奥秘了呢！”
　　“爆裂吧现实（现充）！粉碎吧精神！放逐吧，这个世界！身心转换！”
　　姬小路昏迷前听到的最后的声音，这一次，更加真切的从他身体上方传来。
　　可是，那声音听起来，怎么听怎么有种违和感……
　　“咦，怎么不起作用了？”
　　清朗、富有磁性的男声，听着分外耳熟……
　　妈的，那不就是姬小路自己的声音嘛！
　　还有，能起作用才怪了！
　　你该不会真的以为交换身体能成功，是你念了咒语的功劳吧？
　　坑爹呐！用奶.子想都知道这是不可能的吧！
　　所以，别再用我的身体说这些羞耻高能的台词了啊喂！
　　姬小路想想便觉得来气，于是，一脚就把中二病又发作了的小鸟游六花从他身体上没好气地踹开。
　　咦，等等，我这不是踹了“自己的身体”了吗？
　　算了，怎样都好。姬小路甩了甩脑袋，把这些奇奇怪怪的念头抛之脑后。
　　被姬小路一踹，小鸟游六花顺势一个打滚，一骨碌从桌子上滚下，然后，女孩……
　　咦，现在该说是男孩了吗？
　　总之，小鸟游六花忽然而然地抱住了自己的脑袋，整个身子缩成一团般跪坐在地上――
　　“啊！痛！我的头好痛！”
　　痛？
　　姬小路猛然想到一个可能性。
　　难道说，系统现在还留在“自己”的身体里？也就是说，系统现在实际上是在小鸟游身上？
　　卧槽，真要是这样的话，后果不堪设想啊！
　　中二病加变态系统，这个组合，杀伤力可不止1+1=2那么简单！
　　……
　　“草拟粑粑，狗系统！”
　　姬小路逮到机会，立马就在心底下先骂了一句当做出气。
　　以前一骂系统就会遭系统报复，现如今，系统不在他身上了，终于可以享受一会儿言论自由的爽快感了。
　　“草拟粑粑！草拟粑粑！”
　　有点爽，越骂越带感，根本停不下来。
　　直到――
　　【尊敬的用户，请注意素质！】
　　“草拟粑粑！草拟……”
　　嗯，立马停下了……
　　顺带着还吓了姬小路一跳！
　　咦，不对啊，这狗系统怎么还在？！
　　姬小路想不通了。
　　下意识向被“系统折磨”得脑仁生疼的小鸟游六花看去。
　　难道说，系统又搞了个“分身”？他和小鸟游两个人现在其实是一人一个？
　　“啊！我的邪王真眼！”
　　小鸟游六花用着姬小路的身体，在地上打着滚翻来覆去，一会儿抱住脑袋喊疼，一会儿又捂着眼睛喊痛……
　　诶？诶！邪王真眼？！
　　妈的，姬小路算是看出来了，小鸟游六花头痛的原因根本不是因为系统！
　　天啊！求求你快停止吧！别再拿我的身体做这么羞耻的中二之事了！我特么的尴尬癌都要犯了！
　　没错！这小丫头的头痛是装的！
　　……
　　完了，姬小路心下“咯噔”一声，暗道不好。
　　刚才还以为言论自由了所以有些得意忘形的就臭骂了系统一通，现在，该不会被小心眼的系统报复吧？
　　【尊敬的用户，恭喜您，答对了！】
　　【请选择！】
　　【A:扯掉眼罩，捏着自己的咪.咪头大笑三声，喊道:“现在，邪王真眼归我了！”】
　　【B:扯掉胸罩，捏着自己的咪♂咪头大笑三声，喊道:“从今以后，我就是淫王真眼了！”】
　　【失败惩罚:换身持续时间24小时延长至永久，所以，成为变身文的女主角吧！】
　　淫王真眼？
　　淫王真眼是什么鬼啊喂？！
　　姬小路的脸一下子就黑了。
　　妈的，想死……
　　还有，第二个该吐槽的地方就是“捏着咪♂咪头”这里了吧？
　　刚交换完身体就捏别人的咪♂咪头，我……我……我……我果然是变态啊！
　　【请选择！】
　　“请你个头！老子选A!”
　　【请用户注意素质。】
　　“跟r♂bq讲屁个素质？”
　　既然身体无法反抗，那嘴上至少让他爽一爽！
　　【尊敬的用户，我是你爹！】
　　“儿子！”
　　……
　　姬小路心下不停地跟系统疯狂对喷着，与此同时，手上的功夫却倒也没有落下。
　　右手一甩，便潇洒利落地把“自己”脸上的眼罩径直扯了下来。
　　戴着金色美瞳的眼眸，在透射入窗户的阳光映照下，闪耀出瑰丽又奇异的光泽。
　　“哈哈哈，现在，邪王真眼归我了！”
　　话音未落，姬小路此时一双嫩白嫩白的小手，豁出去似了地一把捂向自己的胸，不，严格说来，那胸是属于小鸟游六花的。
　　谦逊、节制，象征性的鼓起了一点，微微标示着自己的存在感。
　　聊胜于无的大小吧。
　　与英梨梨平分秋色，略胜雪之下一筹，大概就是这样了。
　　姬小路将那对小馒头一把抓住――
　　哦呼！
　　虽然很小，但手感意外得很不错呢！
　　大家应该都知道吧，每一对乳.房的手感，由于个体差异很大的原因，所以都是不同的。
　　在系统的帮助下，姬小路有幸把玩过不少，因此还算有些经验。
　　总体说来呢，的确是大一些的乳.房手感会比较好，但一对乳.房的手感好坏，却不能单单只凭大小来判断。
　　除了大小之外，你还得区分松紧软硬。
　　而松紧软硬，则是取决于一对乳.房它脂肪、腺体的含量与分布。
　　以分别捏时的感受来看，脂肪比腺体软，腺体比脂肪弹。
　　但腺体发达了总会有点结节感尤其是压在胸壁上按的时候。
　　而如果脂肪多了呢，则又会偏软塌，缺少弹性。
　　所以，比例恰到好处、质地均匀的胸♂部，才是最最最完美的胸♂部！
　　这种胸♂部分外稀有，堪称是上帝最最完美的杰作也不为过，难得一见。
　　然而，幸运的是，小鸟游六花的胸♂部，就当得起恰到好处、质地均匀的美名。
　　让姬小路不由得一摸再摸！
　　“哦呼！”
　　简直是贫乳党的尊严之胸啊！
　　啧啧，这手感……
　　对！没有错！是对每一位渴望奶.子的变态，最最好的礼物！
　　【请用户不要过分沉浸于无聊的自我满足中，请捏咪♂咪头！是咪♂咪头，不是奶.子！】
　　卧槽，被系统这么一提醒，姬小路才想起正事。
　　两只手只好不情不愿地移向小馒头上的小葡萄粒……
　　哟，还是硬着的呢。
　　等等！那不是意味着我已经被自己摸硬了？这具身体也太敏感了吧！
　　“秋……秋……秋人！你……你……”
　　前方，传来断断续续的男人的声音，明明是好听又富有磁性的嗓子，可落到了小鸟游六花的手里，不知怎的，却硬生生变成了软绵绵的娘娘腔。
　　“你……你在对着我的身体干嘛啊？！”
　　内八地夹着腿，羞赧“帅气”的俊脸，鲜红欲滴。
　　喂！别拿我的身体摆出那副姿势和表情啊！
　　妈的，好gay呀……你是诱受吗？
　　不对，呸呸呸！是太可爱了啦！再这样下去，我都忍不住要爱上“自己”了呢！
　　曾几何时，姬小路最大的梦想就是能和自己谈一场恋爱，那个梦想，每每在他照镜子时便会愈演愈烈……
　　都怪系统给他魅力值加得太高了！
　　“秋……秋人，你还不松手？！”
　　小鸟游六花头不疼了，眼睛也不捂了，解除中二状态的她，气呼呼地鼓着嘴，声讨起姬小路这个大变态。
　　还说什么交换身体后约法三章呢，全都是骗人的！
　　“啊……啊，误会误会，我松我松，我立马松。”
　　姬小路赔着笑脸。
　　【不许松！维持三分钟！】
　　笑脸一下子就僵硬了。
　　草拟粑粑！
　　【草拟大爷！】
　　于是，姬小路和系统，又是一翻看不见硝烟却惨烈无比的唇枪舌战。
　　……
　　“你！你还不松？还捏？还捏？”
　　小鸟游六花都要急哭了。
　　大姐，我没办法啊……
　　特么的，姬小路也想哭。
　　“你！你不肯松手是吧？好，那我也捏！来互相伤害啊！”
　　小鸟游六花豁出去了！
　　通红着脸咬牙切齿，一把抓向“姬小路”的胸。
　　这还不算完，两个手指头捏住“姬小路”的咪♂咪头之后，六花此时“帅气逼人”的脸蛋上，“凶凶”的神色一闪而过。
　　然后，手指头死死拽着咪♂咪头，猛地，拧了个一百八十度！
　　“啊！痛！好痛啊！”
　　小鸟游六花的眼泪都痛出来了。
　　好不容易将这阵酸爽的疼痛感挨过去，六花转而抿着嘴唇，昂着脑袋，得意洋洋地睥睨向姬小路秋人。
　　“哼！现在你的这具身体，已经落入我的手里，是我的人质了！你再不松手，我就要你的身体好看！”
　　妈呀，我好怕怕啊……
　　怕个头。
　　姬小路简直服了小中二的脑回路了。
　　喂！现在痛得可是你自己诶！有没有搞错？快醒醒！别犯二了！
　　正打算开口对那二货嘲笑一番时，系统又特么出手了……
　　【叮！】
　　【触发任务――】
　　【应战！】
　　诶？应战？
　　卧槽，不是吧？应屁个战啊！别让我跟着一起犯傻啊！
　　【请尊重任务！】
　　你丫的倒是尊重我一次啊！
　　当然，抗议无效。
　　姬小路最终还是乖乖就范了……
　　“我就不松！来啊！互相伤害啊！谁先怂谁小狗！”
　　“来就来！”
　　不愧是邪王真眼阁下，好胆识！
　　于是――
　　小鸟游拧咪♂咪头拧了一百八十度，姬小路就拧一百八十一度！
　　然后，小鸟游不服气啊，立马加到了240度。
　　姬小路随即以241度回击！
　　紧接着，小鸟游挑战极限了！小鸟游完成了360度大旋转！
　　“痛！痛痛痛痛痛！”
　　眼泪止不住的，开始稀里哗啦地在小鸟游六花交换身体后的、那张俊秀讨喜的面容上流淌。
　　楚楚可怜……不，是楚楚帅气。
　　……
　　妈的，狠还是你狠！
　　姬小路随即放弃了在咪♂咪头这一领域上和对方一较高下的打算。
　　因为，前面说过了吧，小鸟游的乳.房恰到好处、质地均匀，是难得一见的橙色品质，如果放到游戏中去，那估计是要闪闪放光的稀有道具。
　　这样的宝贝，姬小路是说什么也不能再狠下心，痛下杀手了。
　　不要小看一位绅士的爱与包容呀！
　　所以，姬小路决定转移战地。
　　“住手！你再拧我奶.子！我就撕烂你的脸！”
　　姬小路说着，毫不手软，左右手各派出一根手指，伸进嘴巴里，然后，猛地用力向两边死命拉！
　　“那……那我就砸烂你的脑袋！”
　　小鸟游的应变能力竟是丝毫不逊色于姬小路，转眼间便盯上了教室里的墙壁，然后就是直直的一个冲锋！
　　一点犹豫也没，加速、加速、再加速！
　　“PONG！”一声。
　　地动山摇！
　　墙壁上的灰尘簌簌落下。
　　……
　　这……这也太拼了吧……
　　姬小路看得目瞪口呆。
　　撞完之后，小鸟游六花晕乎乎地晃了晃身子，貌似已经彻底分不清东西南北了。
　　“转……在转诶……嘿嘿……”
　　这家伙的额头上肿起老大一个包。
　　“哼哼哼，知道……知道我的厉害了吧……”
　　说完，六花“啪嗒”一声，立马摔倒在地上不省人事……
　　“呵呵……呵呵……呵呵……”
　　姬小路干笑了两声，不得不服。
　　……
　　【对战结束！】
　　【恭喜您，胜利！】
　　【奖励技能:此身为萝莉所成！（对于萝莉来说，年龄才不是问题！请相信，合法萝莉才是最棒的萝莉！）】
　　【技能效果:童颜贫乳，萝莉永驻！萝莉的体型与外貌，永久保持！可爱值+5，萝莉值+5。清新体柔易……易中二？】
　　姬小路:“……”
　　妈的，痛死痛活大半天，感情所有的好处最后还是被小鸟游六花拿去了啊。
　　咦，等等，这真的是好处吗？
　　此身为萝莉所成？
　　那岂不是以后都长不大了的意思？！
　　这……尴尬了，小鸟游六花要是知道她以后都是这副小屁孩子的模样了，该不会找他拼命吧？
　　算了，不让她知道就好了！
　　这么一想，顿时放下了心。
　　紧接着，姬小路看了眼时间，发现不知不觉间竟已是两点多了。
　　过得有点快啊……
　　看来得抓紧些时间，快点把倒地上躺尸的小鸟游六花抗去保健室才行。
　　毕竟，三点就要考试了。
　　……
　　话说，六花昏迷了也算替他省事了呢，免得到时候在考场里还要担心自己的身体被她拿去乱搞。
　　这么想着，姬小路蹲下了身子。
　　咦？
　　他突然发现了一个问题！
　　妈的，他现在的一米五小身板，要怎么样才能把“庞然大物”般的小鸟游六花，抗去保健室啊喂！
　　难道……难道用拖的？


第一百零一章 谁会做这么变态的事情啊？！
　　（ps:晚上十二点还有一张万赏的加更~
　　完了，再加下去，感觉这个月都要拿全勤了……人生第一次全勤？
　　总之，先向大佬们撅个屁股压压惊。）
　　……
　　……
　　拖、拉、拽、推……
　　不行！全都不行！
　　姬小路什么方法都试过了，根本搬不动现在身体互换后，躺地上不省人事的小鸟游六花。
　　所以说，这具身体的小胳膊小腿，也太不好使了吧！
　　姬小路满头大汗的坐在凳子上，“呼呼”的喘着粗气。
　　要不……就把六花扔在这不管好了？
　　等考完试之后再来找他，反正以他半小时交卷的速度，应该没啥大问题。
　　这么一想之后，立马觉得可行。
　　教室是为了补习用才特地向平冢老师申请来的空教室，一般也没什么人会来这里。
　　嗯，那就这样决定了！让小鸟游躺在这自生自灭吧！
　　姬小路随即不再操心这事，转而雄赳赳气昂昂地站起了身子。
　　出发，向考场迈进！
　　接下去的――
　　将会是一场屠杀！
　　……
　　毫无意外。
　　高一年级的数学题，在姬小路眼中统统是杂鱼，全都菜的抠脚。
　　因为必须开考半小时之后才能交卷，所以闲极无聊的姬小路被迫扣了二十分钟的手机。
　　扣手机之时还和监考老师斗智斗勇了一番，任是没被发现。
　　提前交卷的时候，考场的另外四位补考生，看向他的眼神都是依依惜别那种，带着点兔死狐悲的伤感。
　　姬小路这才发现，这次数学测验不及格的同学，算上六花也就一共五个。
　　那么说来的话，小鸟游六花岂不就是高一学渣界的“四大天王”了吗？
　　也算没有辱没她“邪王真眼”的名号呢。
　　姬小路正想着这些有的没的，自娱自乐着，忽然，“叮”的一声――
　　【恭喜您！选项完成！】
　　【帮助小鸟游六花顺利通过考试。】
　　【奖励即刻开始发放――】
　　【叮！】
　　【小弟弟升级程序启动！】
　　卧槽，一下子就把姬小路吓着了。
　　这才刚考完呀，判定得未免也太快了吧！
　　明明试卷都还没有被老师批改过呀喂！
　　【重复重复！小弟弟升级程序启动！升级过程中，请用户时刻让小弟弟保持勃.起状态！】
　　等等！不需要启动啊！不需要！
　　奖励我不要了还不行吗？
　　小弟弟升级什么的，听起来就超恐怖的！
　　还有，时刻保持勃.起状态……这怎么可能做得到啊喂！
　　现在他的小弟弟，可还在六花身上！
　　【小弟弟升级中――】
　　够了！给我停下啊！
　　【触感共享已开启！】
　　开启个毛线啦！
　　【警告！警告！检测到待升级的小弟弟并未勃.起――】
　　【如若十分钟内再不勃.起，升级将宣告失败。】
　　咦？失败？
　　那你失败去好了！
　　姬小路巴不得呢。
　　【一旦升级失败，很抱歉，您的小弟弟将永久报废。】
　　诶？
　　沉默了一秒钟、两秒钟、三秒钟……
　　然后――
　　“草拟粑粑！”
　　姬小路拔腿就跑！
　　他满脑门子黑线。
　　这特么都是什么坑爹的鬼设定啊？
　　【十分钟倒计时开始――】
　　日，十分钟，给我赶上啊！
　　……
　　姬小路跑回六花躺尸的教室时，只花去了四分钟。
　　果然，人类的潜能没有极限！
　　哪怕用的是一米五的小短腿，姬小路都跑出了近乎百米飞人的好成绩。
　　“赶……赶上了！”
　　气喘吁吁。
　　好在小鸟游六花人还在，躺得笔挺笔挺得一动不动，就跟具尸体一样。
　　姬小路最最担心的事情并没有发生，比如说，跑回来时，小鸟游六花已经没了人影啊之类。
　　……
　　【勃.起倒计时，六分钟！】
　　妈了个姬，头大！
　　……
　　“对了，你直接让她硬起来不就完了吗？”
　　某一刻，姬小路忽然反应过来不对，质问向系统，
　　“你丫的平时不都是这么搞我的吗？”
　　【抱歉！交换身体后，您尊贵的小弟弟已经脱离了我的掌控。】
　　【另外，勃.起倒计时，五分钟！】
　　我靠，才说了一句话的功夫，又一分钟没了？
　　“妈的，那我要怎么才能让它勃.起啊！”
　　【你懂的→_→】
　　别给我斜眼！我不懂！
　　大概是女孩的脸皮比较薄的缘故，交换身体之后，姬小路的脸特别容易红。
　　现在就是，红艳艳的，像是要滴血。
　　【不，您肯定懂，您可是这个的行家。沉浸于此道十几年，哪怕尊称您一句撸道宗师也完全不为过→_→】
　　妈的，姬小路的脸更红了，简直想死。
　　“喂喂喂！这种事涉及个人隐私啊！你私下偷偷说不行？现在这么多读者看着呢！”
　　姬小路气坏了，面红耳赤，
　　“还有，哪来的十几年这么夸张？难道我打娘胎出生下来，就开始……开始那种事了吗？”
　　【算上你上辈子呀。】
　　“草拟粑粑！”
　　姬小路理屈词穷，愤而开骂。
　　【倒计时，三分钟！】
　　完了，没时间了！
　　姬小路拧着眉头着急，再不动手，自己的小弟弟可就真要报废了！
　　可是……可是……可是！
　　这要他怎么动手啊？！
　　帮小鸟游六花撸管？
　　我的天，这剧情太鬼畜!太丧病了！
　　他要是真这么干了，一定会把读者们全都吓跑的。
　　虽说那根管子他早就撸过了无数次，熟悉得不能再熟，对这种事情也算不得陌生……
　　但是啊但是，现在那根管子在别人身上啊！
　　身为男人的我变身成女人帮另一个人撸管，要他做这种事情，还不如要他去死！
　　【倒计时，两分钟！】
　　啊……啊，等等！让我再考虑考虑……
　　【倒计时，一分钟！】
　　妈的，算你狠，老子干还不行吗？
　　姬小路咬牙切齿，卷起袖子。
　　话说，六花现在仍处于昏迷之中，这真可以说是不幸中的万幸了呢。
　　姬小路蹲下身，正打算解开小鸟游的裤腰带行苟且之事时――
　　教室的一角，有一件救命般的物什，猛地窜入进了他的眼帘中。
　　那是一顶华丽、精致，造型酷得不讲道理，黑暗哥特风的自动小雨伞。
　　等等，莫非那是……
　　小鸟游六花的武器？
　　漆黑泽克斯原始型二式？
　　与姬小路的小弟弟“触感共享”的――
　　神器？！


第一百零二章 我要尿尿！
　　(PS:为土见凛大佬的万赏加更~大佬举高高~大佬啪啪啪~向大佬低头~）
　　……
　　……
　　妈的，有救了！
　　【倒计时，四十秒！】
　　时间紧迫！
　　姬小路几个跨步，一忽儿间冲了过去，一把将雨伞抄在手中。
　　……
　　如何在短短数十秒的时间之内，让一位昏迷了的“男性”石更？
　　这对姬小路来说，压根不是事儿！
　　“快感强化！”
　　第一次，姬小路主动使出了这招。
　　【快感被强化了，上吧！】
　　……
　　“嗯啊~”
　　两腿迈出时，互相不小心擦到了一下，姬小路猛地不由自主呻.吟出了声。
　　“妈的，没叫你强化我啊！”
　　【放心，双方快感都已强化，上吧！】
　　哪里能放心了啊？！
　　按照惯例吐槽了一句之后，姬小路便再也没那个闲情逸致和系统继续斗嘴皮子了。
　　关注的重点，全都放到了伞上――
　　他小弟弟接下去的命运如何，就全都只能靠它了！
　　上吧！
　　……
　　手上有了动作，但姬小路却看也不敢看一眼，面红耳赤。
　　明明只是雨伞而已，是啊，明明就只是雨伞而已啦！
　　上下！上下！上下！
　　姬小路专心致志，拼上了吃奶的劲头。
　　……
　　【倒计时――】
　　【5、4、3、2、1……】
　　【判定成功！升级开始！】
　　“呼――”
　　听到“成功”这两个字的一瞬，整个人就跟虚脱了一样，蓦地松了口气。
　　然后，“啪嗒”一声。
　　姬小路手上的雨伞，在一个不留神之间脱手了，掉落在地。
　　对了，现在的这把雨伞，貌似已经不是普通的雨伞了。
　　于是，下一刻――
　　倒在地上的那具“尸体”突然动了！
　　无意识般地倒吸了一口冷气，然后，整个身子倏地缩成了一团。
　　“啊……痛……痛啊……”
　　还在昏迷之中都疼得叫出来了？
　　这也太恐怖了吧！
　　姬小路这才想起“触感共享”后可能会带来的其他一系列后果……
　　愣愣地看着地上的那顶雨伞，他傻眼了。
　　喂，那以后身子换回去之后，受罪得不就是他了吗？
　　太恐怖了吧！
　　不行，这顶雨伞，果然还是得好好藏起来！
　　藏哪呢？藏哪呢？
　　正当姬小路把伞攥在手里纠结的时候，“唔嗯”一声，身旁的小鸟游六花好像有了要醒的迹象。
　　等等，太快了吧？再睡一会呀！伞还没找到藏的地方呢！
　　下意识将伞背到身后，攥得紧紧的。
　　然而，恰恰因为攥得太紧了，反而让小鸟游六花更快得清醒了过来。
　　“痛痛痛！”
　　六花忽然地惊叫出声。
　　两只手死死捂住下半身，整个身子蓦地弓成了个半月形，脑门直冒冷汗。
　　……
　　等等！捂住下半身了？捂住了？！
　　喂！拿开你的手！别乱碰我的小弟弟啊！
　　看得姬小路目瞪口呆。
　　他的小弟弟长这么大以来，没记错的话，应该还从来没有被除他以外的任何人摸过吧！
　　“不许碰！不许碰！”
　　姬小路急了，立马冲上去，顺手就抄起了雨伞去砸小鸟游的“咸猪手”。
　　“痛啊！痛啊！秋人！痛死我了啊！”
　　醒过来的小鸟游六花，眼泪都流出来了。
　　苦兮兮地皱着整张脸蛋。
　　……
　　怎么回事啊？被她捂住的裤裆，竟然痛得比被打的手还要厉害？！
　　小丫头彻底痛懵比了。
　　完全搞不明白！
　　话说，男人的身体，还真是奇怪呢！
　　“知道痛就松手！”
　　姬小路气呼呼地开口道。
　　不过由于他用得是六花的身子，娇小可爱，因此，尽管凶神恶煞的鼓着脸颊，却还是一点也让人害怕不起来。
　　当然，六花最终仍是选择了松手，嗯，完全是因为痛的……
　　“嘶……嘶……”
　　姬小路停手了，小鸟游却还是被先前疼痛感的余韵折磨得呲牙咧嘴。
　　“秋……秋人，你的这个东西好奇怪……他、他一直痛！还肿得老大了！”
　　看小鸟游这幅担忧害怕的样子，大概是觉得这玩意得了什么了不得的大病？
　　不是病啊！
　　“才不奇怪啦！每个男人都是一样的！”
　　咦，等等！被系统改造了之后，好像确实有些奇怪了来着？
　　姬小路忽然有些拿捏不定了。
　　“我……我……我有点难受。”
　　小鸟游拿手指了指身下的十八厘米……
　　诶，不对，现在升级过后好像变成二十厘米？
　　得抽个时间好好量一量。
　　姬小路心下忽然又冒出了些稀奇古怪的念头。
　　“没、没事，一会儿、一会儿就好了吧……大概……”
　　这么硬，当然难受啊。
　　姬小路又不好明说，只能尴尬得把脑袋转向了一旁，含含糊糊地回答道。
　　“我……我想尿尿……”
　　“不行！”
　　立马就被姬小路秋人一口驳回了。
　　“我们不是约好了吗？交换身体期间，不准上厕所、不准脱衣服、不准洗澡、不准……”
　　姬小路自顾自说着，老霸道。
　　“哪、哪有约好？”
　　六花瞪着眼委屈。
　　“诶？没说过吗？那就趁现在补充上好了，反正都一样。”
　　“可是！可是我要憋不住了啊！”
　　六花痛苦地捂着小腹。
　　“憋不住也得给我憋着！”
　　总不能让你把我看光光又摸光光吧？
　　虽然姬小路是个变态来着，但却总是莫名其妙的对这些无关紧要的事情在意着。
　　又或者说，正因为他被逼着成为了变态吧，所以才对这些事情变得格外执拗与上心。
　　节操已经没了，他剩下的就只有贞操而已。
　　姬小路拥有的东西从来就不多，所以能珍惜的不过也就那两样。
　　……
　　“我……我真的憋不住了！”
　　六花内八着的双腿，已然开始了打颤，貌似真不是开玩笑的。
　　“秋人！我不管了！我要上厕所、上厕所、上厕所！”
　　“不、不行！”
　　姬小路还在坚持着，尽管他也发现了，自己其实是在强人所难。
　　“我知道你在担心什么，不过放心吧！邪王真眼能够屏蔽视觉、听觉、触觉，我不会占你便宜的！”
　　果然，形势一严峻，小鸟游立马又拿出了她招牌式的中二解决法。
　　“呸！你的邪王真眼现在明明在我这！”
　　姬小路没好气地一把将“自己的”眼罩拽下，金黄色的美瞳，在光的映射下，绽放出了了不得的、炫目逼人的光彩。
　　“好……好帅！邪王真眼好帅！”
　　从旁观者的角度欣赏到自己中二的杰作，小鸟游六花立马陶醉地捧着脸蛋，惊叹道。
　　“哪里帅啦！”
　　姬小路翻了个白眼。
　　没错，这个翻白眼的动作包括那只戴着美瞳的“邪王真眼”。
　　“那秋人，你就用邪王真眼封闭我的五感吧！”
　　“够了！我才用不来你设定中的那些稀奇古怪的技能！还有，封闭五感后，会尿在裤子上的！”
　　“你再不让我去，我现在就尿在裤子上！”
　　丫的，这小妮子，还学精了？都知道用这种威胁反制他了？
　　不过，强行要求别人憋着尿，这种事或许的确是在为难人吧，姬小路支吾了半天，终于不情不愿的答应了。
　　“算……算了，就破例允许你一次吧。不过，有条件的！”
　　那就是要六花蒙上眼睛，戴上手套。
　　哎，这之后，就算尿裤子上姬小路也认了！
　　……
　　趁着六花蒙眼睛的时候，姬小路偷偷把雨伞藏到了窗帘后。
　　刚才因为在纠结其他事情的缘故，六花好像并没有在意姬小路拿走了她的“武器”。
　　嗯，真好啊……


第一百零三章 伞呢？伞呢？伞呢！
　　（PS：为反语君大佬的万赏加更~大佬举高高~摔下来~
　　这章4000字，所以应该算是加更了吧……嗯，没错！
　　PS2：好气呀!本来今天还想偷个懒的，结果竟然泡汤了！
　　一大早起来去答辩，搞了一整天，然后被训了一整天，难受得不行，晚上回去本打算躺床上当个废人了。
　　没想到――
　　最后居然还是被大佬♂搞去了自习室码字……
　　向大佬低头！）
　　……
　　……
　　牵着蒙住了眼的小鸟游六花走到厕所门口。
　　姬小路停下来，观望了两眼四周。
　　在确认周遭并没有其他人之后，他“呼――”的松了口气。
　　该庆幸现在还是上课时间吗？
　　咦，说到上课的话，那么貌似姬小路已经堂而皇之地逃了两节课了……
　　当然，现在对于他来讲，这些全都无关紧要。
　　赶紧搞定面前的这个丫头才是正事！
　　……
　　“秋人，你不准进男厕所哦。”
　　然而，就在姬小路准备继续迈步前进的当口，蒙着眼的小鸟游六花，却忽然而然抬手制止了他。
　　“诶？”
　　不准进男厕所？
　　太荒唐了吧！他堂堂一个铁骨铮铮的男子汉，凭什么连男厕所都进不得？
　　况且，现在又没有其他人……
　　“邪王真眼签订下的契约，权利与义务都是双向的，我和秋人必须共同遵守换身之后的规则。”
　　占据着姬小路身体的小鸟游六花，海拔比现在的姬小路秋人高出好几个头来着，姬小路只能费力地仰着脖子，才能看清六花此时中二得一本正经、肃穆且英俊的面庞。
　　妈的，好生俊朗的小伙啊！
　　看一会儿就忍不住要脸红了，姬小路忙不迭移开视线。
　　然后，他认真想了想，忽然觉得六花说的东西虽然中二了点，但仔细一推敲的话，却又挺有道理。
　　在自己对小鸟游提出这样那样、里嗦、杂七杂八甚至是强人所难的要求时，他也应该对自己同样严格。
　　在外人的眼中，他现在是个女孩。
　　尽管目前四下无人，但保不准一会儿会出意外呢？
　　比如说，万一待会有人上课时溜出来要上厕所怎么办？
　　这种事，姬小路也不是没干过。
　　到时被逮个正着可就尴尬了。
　　之后小鸟游六花和姬小路一起进出男厕所的丑闻，百分百会被爆出来并四下传播……
　　“那……那就不进吧。”
　　姬小路妥协道。
　　“对了，你自己一个人没问题吧？”
　　因为蒙着眼睛，所以小鸟游现在只能一只手扶着墙壁，慢慢悠悠地一点一点往厕所里面挪去。
　　听到姬小路担忧的询问声，六花回过头，利落又帅气地比出了个大拇指后潇洒开口，
　　“当然！你以为你在和谁说话？我可是邪王真眼啊，最强！”
　　“要我说多少遍才行，现在你的邪王真眼在我这啊喂！”
　　每每看到小中二这幅得意洋洋的模样，姬小路总是没法将自己的吐槽欲望克制住。
　　“这样吗？那秋人就来当邪王真眼二代好了。”
　　六花立马便思索出了解决的办法。
　　似乎是对于自己新添加上去的设定分外满意的样子，脸蛋一下子红扑扑的。
　　分外熟悉的自己的身体，突然被拿去出演中二系的角色了……
　　满满的违和感与无力感，涌上姬小路的心头。
　　“够了！你还是好好走路吧，地滑！”
　　姬小路没好气。
　　“哼，不过是被施加了【打滑】咒术的叹息之回廊罢了，邪王真眼才不会……啊！”
　　“PONG――”
　　耍酷才耍到一半呢，忽然脚下一个拌蒜，六花便结结实实地摔了个狗啃泥出来……
　　所以说，不要随随便便给自己乱立flag啊！
　　听到里面那恐怖的、地震一般的动静，站在厕所门口的姬小路秋人连忙捂住眼，看都不忍去看。
　　妈的，摔得可是自己的身体！
　　“切！这……这个【重力术】，也不过如此吗？”
　　六花扶着墙壁摇摇晃晃地站了起来，
　　“邪王真眼，是不会倒在这的！”
　　哇塞，这种完完全全沉浸在自己世界里的中二范是怎么回事？
　　莫名燃，而且超酷！
　　才怪！
　　姬小路翻白眼无语。
　　小鸟游六花继续往里走了几步后，站在门口的姬小路便看不到对方了。
　　也就是说，对方逃脱了姬小路的监视范围。
　　会不会扯下眼罩，会不会摘下手套，这些姬小路统统都没办法再知晓。
　　但是，既然姬小路同意了待在门口，那他会想不到这一点吗？
　　当然不会！
　　因此，他留了后手！
　　在手套上，姬小路特意涂抹上了一层鲜艳的红色油漆。
　　这样以来，只要换回身体之后，看看自己的小弟弟有没有被染红，那就能知道六花到底有没有遵守契约了……
　　咦，等等，契约？
　　呸呸呸！契约个头啊，差点被那小中二带偏了！是遵守承诺才对啦！
　　中二病简直可怕！
　　……
　　姬小路抖着腿在门口不耐地等着。
　　大概五分钟之后，小鸟游六花这才从男厕里，慢腾腾、小心翼翼地摸了出来。
　　或许是先前摔了一次的缘故，这回怕了，小碎步挪啊挪慢吞吞，速度就跟个蜗牛似的。
　　等小鸟游六花再次在视野中出现时，姬小路下意识，第一眼就是向女孩的裤腿看去。
　　咦？
　　除了刚才摔了一跤有点脏兮兮的之外，好像并没有被尿湿的痕迹……
　　蒙住眼睛，戴上手套，这样也能将棒子掌控得这么好？
　　而且，这还是她生平的第一次吧！
　　天赋异禀？亦或是……作弊了？！
　　姬小路忽然有些拿捏不定。
　　眼罩上并没有被红油漆沾上，但是，如果在摘眼罩之前，手套已经被脱掉了呢？
　　姬小路疑神疑鬼，却又不好当面直接质问六花，因为，想都不用想，后者一定会一口否定掉的。
　　看来，还是只能把这个疑问暂且压下去才行，等到身体交换回来之后，再去自己扒开裤子，探个究竟。
　　……
　　“可以把我的眼罩摘下来了吧，秋人？”
　　小鸟游伸着手，对着空气一顿乱.摸，似乎是在找姬小路来着。
　　互换海拔后成了一米五，姬小路特无语地看着对方的手，在他的脑袋上方挥来舞去，愣是碰不到他一根毫毛。
　　“秋人……秋人，你在哪啊？”
　　我特么就在你的正前方，你伸出来的手的下面！
　　这身高差……姬小路无语了都。
　　“我在这呢。”
　　姬小路举了下手，碰了下六花的胳膊，示意。
　　“咦，原来你在下面啊。”
　　六花说着，手便向下摸去，一副既新鲜又好奇的德行。
　　毕竟是从一米五突然变成了高个，视线从仰视变成俯视什么的，滋味定然不同凡响。
　　但对姬小路来说，却又全然是另一番感受，每每都要仰着脖子和六花讲话，不习惯不说，还特别费力气，脖子都抬累了。
　　……
　　六花的小手……不，现在是大手了。
　　六花的大手摸了过来。
　　被姬小路没好气地一把拍开。
　　还带着手套，上面全是油漆，才不会让她摸呢！
　　“你不是要摘眼罩吗？”
　　“嗯嗯！”
　　六花小鸡啄米般点着脑袋，
　　“秋人，快用邪王真眼帮我解除掉视觉的封印吧！”
　　“都说了，那种东西，我才不会！”
　　说完，姬小路踮了踮脚尖，结果却发现自己的小胳膊小腿完全够不到对方的眼罩，顿时郁闷了，黑着脸开口。
　　“想解除封印就给我蹲下来！”
　　“哇，秋人你承认了！”
　　六花忽然兴奋地喊了出来。
　　“承认什么？”
　　“封印啊封印！”
　　“那种事情怎样都好！快给我蹲下啦，你还想不想让我帮你摘掉眼罩了？”
　　“为什么要蹲下？”
　　“因为我够不着！”
　　“哈哈，秋人，原来你这么矮啊？”
　　“你在瞎得意些什么东西呀，矮的明明就是你！”
　　“诶？矮的是我？怎么、怎么会是我呢？咦，好像……好像是耶！”
　　被姬小路秋人一提醒，六花这才好不容易理清楚了逻辑，顿时惊呼道。
　　“哼！可是啊，秋人，不要忘了！在战斗中，傻大个不过都只是些战5渣罢了！庞大的躯体会成为累赘，邪王真眼舍弃了这些，换来了更加灵敏因此也更加小巧了的高机动性身躯。”
　　六花说着说着，立马就把自己说服了。
　　“小丫头”转而得意洋洋地昂起她那张“英俊帅气”的脸蛋，满是优越感。
　　别又给我擅自追加那些中二度爆表的设定啊喂！
　　姬小路满脑门子黑线。
　　“蹲下！只是弯腰这种程度的话，还不够啦！”
　　“秋人真是麻烦。”
　　六花撅着嘴嘟囔，一副不情不愿的样子，不过，还是老老实实地完成了一个深蹲。
　　“嫌我麻烦你自己弄去啊！”
　　“我也想啊，可秋人给眼罩打的结太难解了！”
　　小妮子心直口快，忽然说漏了嘴。
　　“咦，你试过了？”
　　“啊……没有！”
　　小中二忙不迭矢口否认。
　　“你果然试过了！”
　　“没有没有！没试过就是没试过！”
　　哟，还嘴硬？
　　不过姬小路没打算再在这事上纠结下去，反正六花也只是尝试了下而已，没让她得逞就行。
　　咦，真的没得逞吗？
　　应……应该吧，眼罩不像解下来过的样子。
　　……
　　“视觉，夺回！”
　　眼罩被摘下的一瞬间，六花用姬小路的身体，摆出了一个亮瞎人狗眼的pose－－
　　右手捂住左眼，左手在胸前乱舞了三圈后猛地甩向身后。
　　“给我停下！不许用我的身体中二啊！”
　　姬小路气得跳起来，可他蹦哒得再高，手伸得再长，也不过堪堪打到对方的的肩膀。
　　完全没了之前用手刀劈六花脑门时的爽快感。
　　“秋人，别闹～”
　　六花手一伸，就把姬小路随手推开了。
　　靠！
　　完全不是一个力量级的对手？！
　　“秋人，你从哪弄来那么脏的手套啊？全是油漆。”
　　手套被六花嫌弃地扔在地上。
　　“仓库吧……学校仓库里拿的。”
　　姬小路含糊其辞地敷衍着。
　　其实是系统免费赠送的，当时还让姬小路奇怪了好久，系统会有这么好心？
　　但最后，秉持着不要白不要，白要谁不要的原则，姬小路还是勉勉强强将这份礼物收下。
　　毕竟系统提出的“看小弟弟有没有油漆，就能知道小鸟游六花有没有用手碰”的这一提案，让姬小路觉得十分有建设性与可行性。
　　……
　　“好了，接下去回去上课吧。”
　　所有事情都搞定，姬小路提议。
　　“诶？你不是要帮我去补考吗？”
　　“补考完了。”
　　“这么快？”
　　六花吓了一大跳。
　　她昏迷了一个多小时，所以还以为现在才两点出头呢。
　　“现在几点了？几点了？”
　　边嘴上念叨，边掏出了手机，手机是姬小路的。
　　“咦，已经放学了！”
　　六花叫道。
　　放学了？
　　小鸟游话音刚落，放学铃紧随其后响起。
　　日本的高中因为有社团活动的缘故，所以下午都只上三节课，放学比较早。
　　等等！这么说来的话……
　　姬小路忽然想到一个问题。
　　他莫非逃了整整一下午的课？
　　妈的，好像还真是！
　　完了，总有一种要出事的感觉！
　　上一次一口气逃了半天的课，是什么时候呢？
　　要追溯到上学期了吧？
　　而且，没记错的话，逃完课之后，似乎被平冢老师变着花样整整折磨了一个星期！
　　脑海深处，不好的记忆觉醒了……
　　眼看姬小路就要沉浸在过往记忆的痛苦中无法自拔之时，一声痛呼，忽然让他回到了现实中来。
　　“啊！秋人！来了、又来了！跟……跟要断了一样……嘶……好痛啊！”
　　六花不知何时起，又开始捂着下半身哆嗦了，只见她痛得倒吸凉气，那张帅气逼人的脸蛋皱成了一团。
　　又来了？
　　有没有搞错？！雨伞不是藏在那个空教室的窗帘后面了吗？
　　难道说……
　　忽然想到了一个超可怕的可能性，姬小路吓得拔腿就冲。
　　“你等我一下，我去去就回，撑住！”
　　……
　　撑不住啊……
　　“要……要死了……做男人好痛啊……把、把身体换回来！呜哇……我、我不要做男人了……”
　　六花痛得眼泪都快出来，两腿发软，根本站不住，“噗通”一声摔倒在地上，整个身子疼得弓起，跟个从油锅里炸出来的虾一样。
　　痛、痛、痛！要痛晕了！
　　……
　　“咦，小、小秋？！你怎么倒在这里？生病了吗？没事吧？能站起来吗？我扶你去保健室吧？”
　　“算了，我还是背你好了！来，上来！”
　　恍惚中，六花听到了这样一道声音。
　　然后，是柔软的手掌以及瘦削却温暖的后背与肩膀。
　　被人背到了背上。
　　“怪不得，一下午没来上课见不到人影！出事了就说啊！什么都一个人藏着，这种性格，最差劲了！”
　　“诶？等……等下，你在拿什么奇怪的东西顶着我呀？”
　　……
　　姬小路已经用了最快的速度冲去了教室，可是，仍然没有用。
　　赶到时，窗帘后的窗台上，空无一物。
　　姬小路愣在当场。


第一百零四章 大声告诉我，是谁喜欢“上”了你
　　（PS:新的一周了，求点票票冲榜啊！
　　向大佬们撅波屁股~撅波屁股~撅波屁股~~）
　　……
　　……
　　从窗台上掉下去了？
　　姬小路忙不迭探头－－
　　然而，刚放学，底下除了川流不息的人流外，再也看不到其他，哪还有雨伞的影子？
　　就算掉下去了，也一定早被人捡走了吧！
　　姬小路大急，连忙转身向楼下跑去。
　　妈的，这可是他的命根子啊！
　　……
　　在学校内捡到掉落的物品，同学们一般会交到两个地方－－
　　失物招领处以及门卫室。
　　然而，这两个地方姬小路全跑了一遍，照样没找到，一无所获。
　　“到底去哪了？”
　　情急之际，甚至问向了系统，姬小路病急乱投医。
　　【为什么不问问伞的主人呢？】
　　“六花？”
　　姬小路这才想起来，“痛不欲生”的六花还被他扔在厕所门口没管呢。
　　不会出事吧？
　　真是急昏头了！
　　转身便又马不停蹄赶回去。
　　然而，让姬小路崩溃的是－－
　　雨伞不见了还不算完啊，这一回，连六花也跟着一起不见了！
　　又一次，姬小路愣在当场。
　　……
　　“痛……痛……痛死啦……”
　　背上的小鸟游六花呻.吟着，有气无力、断断续续，呼痛呼了半天，已然一副进气多出气少的模样，眼看就要挂了似的。
　　“坚……坚持住……就……就快到了……”
　　背着她的由比滨，开口也同样断续着，气喘吁吁。
　　她在去侍奉部的半路上，撞见了倒地不起的“姬小路”，吓了一大跳。
　　当时立马就将后者背了起来，打算帮忙送去保健室来着。
　　结果，却是高估了自己的体力。
　　想想也是，光是胸前的那两大坨，对她而言就已经是百分百的累赘了，更别提再背别人。
　　于是乎，背着六花的由比滨摇摇晃晃。
　　摇晃，就会产生摩擦。
　　从十八厘米进阶成了二十厘米，长度的增加，自然意味着摩擦面积的扩大。
　　那根越痛越硬、越硬越痛，炽热如火的铁棒，开始探头探脑、不再安分。
　　女孩臀部上的肉，又软又温暖，果然是个缓解疼痛感的好地方啊。
　　痛得神志不清了的六花，下意识、遵从身体本能的，扭了扭腰。
　　“哦呼～～”
　　一瞬间舒服了好多有木有？！
　　情不自禁呻♂吟出声。
　　得救了！
　　如电流一般袭来的快感，第一次，掩盖过了疼痛。
　　……
　　【叮！】
　　【小弟弟（升级后）属性触发！】
　　【属性一，“强效快感”：无论何时何地，快感自带十倍！】
　　【属性二，“坚硬如铁、炽热如火”：硬度＋5、热度＋5、长度＋2、耐久度＋10！】
　　【属性三，“共登极乐”：→_→】
　　【其余属性开发中……】
　　满校园找六花找伞的姬小路，猛地被突然而然冒出来的系统提示音吓了一跳。
　　属性触发？
　　妈了个姬，这升级后的鬼属性是什么东西？
　　还有，为什么偏偏是在这个时候触发了啊？
　　难道说……
　　六花正在用他的身体搞♂事情？！
　　妈的，要完！
　　一想到这种可能性，姬小路立马更急了，他满校园乱跑，逮到人就问：
　　“同学，请问下有没有看到姬小路？”
　　……
　　“诶？姬小路？没有没有……”
　　路人A听到这名字，赶忙避之不及地摆手。
　　……
　　“你、你找那个变态干嘛？我跟你说，好好一个小姑娘，不要误入歧途啊……”
　　路人B开启了说教模式，碎碎念。
　　……
　　“什么？他又做出了什么变态出格的事情了吗？你放心，我一定会帮你讨回公道的！”
　　路人C义正言辞。
　　……
　　然后，是走在一起的路人D与路人E――
　　“喂，这回这个貌似真的是萝莉了……”
　　“嗯嗯，上供给教主的话，教内贡献值一定能加上不少！”
　　先是两句交头接耳的窃窃私语，姬小路没能听清。
　　接下去，那两路人转过头来，立马摆出了一副和煦亲切、平易近人的笑容，
　　“虽然没看见，不过，我们马上就能帮你找到他！”
　　“没错，为了护教主周全，我们有偷偷安排贴身的跟班与耳目！”
　　“教主？”
　　“嗯，就是姬小路大人。”
　　“诶？”
　　有些僵硬，姬小路的嘴角尴尬地抽了抽……
　　妈的，萝莉教什么的，你们还真的玩得乐此不疲了？！
　　姬小路终于发现――
　　原来面前的这两货，竟然是他的“教众”……
　　才不想承认啊！！
　　……
　　“小、小秋……你……你在干什么啊？！”
　　摩擦、摩擦、摩擦……
　　还没完没了了？
　　由比滨面色通红，终于忍不住惊叫了出来。
　　本来背着个人对她来说就已经足够吃力的了，结果那人还在她背上不安分、搞事情。
　　不是生病了吗？生病都还那么精力旺盛？你是变态吗？
　　呀，对了！姬小路就是变态啊！
　　由比滨突然想起来。
　　……
　　某一刻，女孩的脚下倏地打了个踉跄，连忙扶住墙壁才站稳。
　　果然，已经快撑不住了吗……
　　一路把“姬小路”从三楼背下一楼，几乎已经耗尽了她全身的力气。
　　再加上屁股那始终有个东西顶着，还不时抖啊、扭啊、磨啊、抽♂动啊，更是让她两腿只止不住地发软。
　　几次三番羞赧的，都想把“姬小路”直接扔地上不管算了，却又几次三番地忍住。
　　“小、小秋……你好点没有啊……能……能自己下来走了吗？”
　　由比滨满头大汗，上气不接下气。
　　然而，沉迷于摩擦不可自拔的小鸟游六花，根本没意识到对方是在问自己。
　　换了身体后的女孩，暂时还没办法把“小秋”这个名字和自己联系到一起。
　　“还……还是不行吗？”
　　见对方没有回答，由比滨只好继续想办法，她游目四顾，希望能在视野中找到一个可以搭把手帮忙的人出来。
　　找个人帮忙……
　　对！对了！
　　一旁不远处的足球场上，不就有现成的吗？
　　……
　　当叶山听到姬小路的名字时，第一时间便扔下了社团的活动，跟着由比滨快步跑出了足球场。
　　甚至连汗湿了的球衣也压根顾不得上去换。
　　要知道，在这个季节踢完球不好好冲个澡换身干爽的衣服的话，是很容易就会着凉感冒的。
　　叶山，真是热心肠呢。
　　就在刚刚，由比滨还在担心，万一叶山得知需要帮忙的人是姬小路的话，会不会犹豫和推辞。
　　看来，完全是她想多了。
　　……
　　“妻小鹿君？妻小鹿君？你没事吧？”
　　叶山皱着眉头，蹲在六花跟前询问道。
　　诶？妻小鹿……
　　话说，虽然叶山答应了帮忙，可是在喊姬小路的名字时，还是一如既往地喊错了。
　　叶山几乎能够记住整个年级段所有同学的名字，一字不差，却唯独没有一次记对过姬小路的。
　　这种事，已经不止一次地让由比滨觉得奇怪了。
　　……
　　离开了柔软、温暖、有弹性的屁屁，没有了快感与疼痛感相抵，于是，六花再一次痛得弓起了身子。
　　理所当然，叶山的问话，小鸟游六花没有回答。
　　……
　　“好像很严重的样子，我这就背他去保健室看看！”
　　叶山一把将“姬小路”抄起，背在了背上。
　　座驾升级，脚程顿时不可同日而语，速度飙升了好几个档次不说，而且，叶山宽厚温暖的后背啊，背起来还分外稳当，不摇也不晃了，舟车劳顿什么的，彻底告别了。
　　……
　　“哇！那不是隼人吗？”
　　“是啊是啊，速度好快！”
　　“隼人，风一样的男子！”
　　不愧是校内的超级现充，不管做什么，都有无数人关注着他的一举一动。
　　叶山一路跑过，便收获了一路的注目与惊叹。
　　“咦，等等，叶山背上的那个人是谁啊？”
　　“诶？是我看错了吗？好……好像是姬小路？”
　　“姬小路？那个变态？”
　　“叶山怎么会背着那个变态？”
　　群众立马困惑了。
　　……
　　“新的cp?”
　　不知是谁，冷不丁这样子蹦了一句大逆不道的话出来。
　　“……”
　　于是，一众路人尽皆沉默。
　　似乎是震撼于那个家伙脑回路的异常，众人一时不知道该怎么接嘴才好，你看看我，我看看你，场面一度十分尴尬。
　　……
　　好、好大……
　　背着“姬小路秋人”奔跑，大概是运动量上来了的缘故，叶山的脸蛋上，染上了一丝丝不易察觉的红。
　　“痛啊……嘶……好痛啊……”
　　因为换了一只结实的屁股，摩擦起来的止痛效果大打折扣，六花随即便停下了动作不再白费功夫。
　　当然，要是让姬小路知道六花拿他的身体对叶山做出这种事，他一定会忍不住冲上去跟六花拼命的。
　　你说，痛得实在受不了了，蹭一蹭由比滨的他也就勉强忍了，可你这连叶山的屁股都不放过是什么意思？
　　喂！拜托，搞清楚啊！他是叶山，不是彩加！
　　……
　　“做男人好痛苦……唔……换、换回来！我、我不要再做男人了！”
　　六花痛得在叶山背上不住地哭诉抱怨着。
　　不、不做男人了？
　　说者无心听者有意。
　　叶山背着“姬小路”风风火火地冲进保健室，然而很不凑巧的是，保健室里空无一人。
　　老师并不在，只好暂时先把“姬小路”安置在床上。
　　“我去找老师，你先照看一下他。”
　　叶山回头，冲身后一路气喘吁吁跟着他跑过来的由比滨这般开口道。
　　然而，由比滨却压根没听见去似的，只是怔怔地盯着“姬小路”的裤裆，颤抖着嘴唇，失魂落魄般。
　　“流、流血了！”
　　半晌，女孩终于大声尖叫了出来。
　　“流血？”
　　叶山顺着由比滨手指的方向看去。
　　果不其然，红艳艳且触目惊心的一大片，正在顺着“姬小路”的两腿之间疯狂地蔓延。
　　“流了这么多血？难道……”
　　忽然响起了“姬小路”之前在他背上时说的，“不想当男人了”……
　　不会吧！
　　叶山吓得一忽儿间面色都白了，额头直冒冷汗。
　　“来不及了，我得赶紧替他包扎下伤口，不然失血过多就麻烦了！你快去找老师！”
　　形势危急，叶山不自觉就用上了厉声命令的口气。
　　“啊……啊！是！”
　　由比滨从惊吓中回过神，立马领命跑了出去。
　　千万不要有事啊……
　　女孩的担心溢于言表。
　　……
　　深吸一口气，快速将纱布、消毒水、药膏、剪刀等物品准备好，叶山强自镇定地伸出了手。
　　没有犹豫，果断且干净利落，叶山径直将“姬小路”的外裤扒下。
　　……
　　“慢、慢着－－”
　　那一刻，叶山听到了一个分外急切的声音，由远及近。
　　一个一米五的小矮个，气势汹汹地从保健室外冲了进来。
　　……
　　同一刻，叶山看到了“姬小路”穿着的，被大片大片染红了的、分外眼熟的内裤。
　　内裤上的不是血，而是红油漆染料。
　　虚惊一场？
　　先是松了口气，“呼――”。
　　然后，这口气才松到一半……
　　叶山像是惊觉什么，立马又目瞪口呆、吃惊得说不出话来了。
　　等等！
　　这……这条内裤……
　　可不就是好几个星期前，他莫名其妙消失不见了的那一条吗？！(注：这是个误会，系统给的是同一款而非同一条→_→）
　　……
　　【特效版红油漆，望您满意。如若全五星好评，可特别赠送您10二次元点作为奖励。】
　　【道具属性：将空气中的水分子同化为红油漆，效率惊人。】
　　姬小路看着躺在床上的“自己”，那“血迹斑斑”的下♂体，心下忍不住就是破口大骂――
　　“好评你个屁啊！草拟粑粑！”
　　……
　　――与正文的分割线――
　　【请（读者姥爷们）选择！】
　　【A:投票，获得红油漆……不，获得“大姨妈”一份！】
　　【B:投票，获得叶山的绝赞内裤一条！】
　　【C:投票，获得雨伞！】
　　【D:投票，成为雨伞！】
　　【E:投票，与六花交换身体！】
　　【F:投票，让叶山喜欢“上”你！】
　　【G:投票，小弟弟升级！硬度+5、长度+5、耐久度+5！获得技能:超电磁炮！】


第一百零五章 选项回档！
　　（ps:鬼父大佬又来万赏了！撒花~
　　所以，十二点应该有加更，嗯，应该！
　　ps2:郑重申明，本书不搞基啊！
　　上一章只是系统的恶趣味而已，毕竟系统是变态，不可能不搞事……你们懂的→_→）
　　……
　　……
　　好你丫个叶山，特么的竟然连“我”的裤子都敢脱？！
　　姬小路冲上去就是一拳，跟上去又是一脚，直接把毫无防备的叶山干倒在了地上。
　　所以说，不要小看一米五啊！
　　姬小路“娇小”的身躯里爆发出了不可思议的庞大的力量。
　　“同、同学？”
　　倒在地上的叶山，捂着被踹的膝盖，皱眉不解地看向姬小路。
　　这人怎么回事？
　　好端端的，突然就气势汹汹冲上来打他了？
　　姬小路理都没理这黄毛，转头看向了躺在床上的小鸟游六花。
　　内裤没被扒，还好还好……
　　咦，等等，这内裤？！
　　上一次系统掏出来时他就觉得有些眼熟了来着，但那时，愣是没想起来那股似曾相识的熟悉感来自哪。
　　不过，这回看见了叶山后，猛地，想到了一个超超超超级糟糕的可能性！
　　“日了狗了！你特么给我的内裤是叶山的？！”
　　姬小路简直要疯了，哪还忍得了，二话不说就在心下冲系统破口大骂。
　　【尊敬的用户，请您冷静。】
　　【本系统概不出售二手货，这条内裤只不过是刚好和叶山的那条同款罢了。保证是新品，请放心穿戴哦～】
　　【另，购物愉快～】
　　“愉快你个头！”
　　姬小路当然知道自己穿的那条是新的没错，毕竟内裤的包装都是他自己拆封的。
　　但问题是，他知道，人家叶山不知道啊！
　　要是被误会成了那种有着超级恶心变态嗜好的人，那他要怎么才能解释得清楚啊？！
　　咦，等等，这里好像已经不需要用“要是”这两个字了……
　　妈的，已经被误会了啊！
　　被姬小路干倒在地的叶山站了起来，完全没有和姬小路计较的意思，眼睛只是直勾勾地盯着那条同款的内裤发呆。
　　视线一瞬不也瞬，眼神复杂难明。
　　……
　　【叮！】
　　【选项结果通知－－】
　　【关于之前的（“五白”之一喜欢“上”你）选项，“五白”之一的随机结果是－－】
　　“等等！”
　　姬小路忽然有种不好的预感，瞬间浑身起鸡皮疙瘩，超难受！
　　“你特么该不会要告诉我，随机的结果是－－”
　　【叶山！】
　　“叶山？！”
　　系统与姬小路，几乎是异口同声爆出了这个答案。
　　【恭喜你，答对了！】
　　“这特么的是恭喜的时候吗？！”
　　姬小路真的要疯了！
　　“我才不想被男人喜欢啊喂！”
　　【彩加。】
　　咦，彩加？
　　正在气头上的姬小路倏地一愣，过了两秒才反应过来，忙不迭反驳，
　　“这个和彩加有屁关系啊？！彩加的性别就是彩加！”
　　妈的，这个系统真的有毒！
　　所以说，能不能帮他安装个杀毒软件啊喂！
　　……
　　“哎。”
　　在姬小路还在和系统对喷，唇枪舌战不可开交之际，一旁，忽然传来了叶山幽幽的一声叹息。
　　“你是妻小鹿君的朋友吗？”
　　叶山的视线，缓缓地从“假姬小路”身上移开，然后看向了“真姬小路”。
　　他低声这般问。
　　姬小路没有理他。
　　叶山笑了笑，然后，自顾自地继续一个人开口说了下去。
　　“是啊，妻小鹿君也是有朋友的呢，这样……我就放心了。”
　　“请照顾好他。”
　　顿了顿，叶山随即移开视线看向远方，视线悠远又落寞，
　　“好像，终于能理解他的所作所为了呢，能理解他做那些变态的事情是为了什么……姬小路，真是个……”
　　说到一半，忽然闭嘴，叶山摇着头走了。
　　咦，最后一句，好像叫对了他的名字？
　　不过，这不是重点啦，重点是，叶山竟然说了理解他？
　　你理解个屁啊？！
　　不要随便乱理解啊！真相怎么可能是你想的那样？！
　　……
　　“喂！有没有办法取消那个选项？”
　　姬小路已经受不了了，gaygay的叶山，想想就可怕！
　　品学兼优、现充巅峰、人生赢家，本来是前程似锦光明一片的人生，结果却在半道走上了歧路，成为了基佬，喜欢上一个变态……
　　妈的，这种事情，连他这个变态都觉得太过变态了啊！
　　如果真成了这样子的话，那么，叶山的人生不就被他毁掉了吗？
　　罪名太过重大，姬小路承受不来！
　　“给我取消那个选项！必须取消！无论如何！”
　　姬小路是个变态，但再怎么变态，他也拥有自己的底线。
　　错误又扭曲的人生，他一个人经历，就足够了。
　　……
　　【无论如何？】
　　“无论如何！”
　　【选项回档，5000二次元点一次。】
　　“妈的，5000？你怎么不去抢？”
　　拿出了全部的身家才买的卷轴，现在，姬小路可是名副其实的穷得响叮、当身无分文啊，哪能再拿得出5000？
　　【尊敬的用户，本系统现在特别为您提供裸贷服务。】
　　“裸贷？”
　　【顾名思义，只要您拍下裸♂照提供给本系统，本系统立马放贷。】
　　“卧槽，这不就是新闻里老冒出来的坑爹玩意吗？”
　　姬小路傻眼。
　　【请选择！】
　　【A：贷。】
　　【B：不贷。】
　　“贷贷贷贷！”
　　姬小路没好气。
　　不就是裸♂照吗？他又不是没拍过。
　　【鉴于用户信用度良好，现决定将5000二次元点提前发放到用户的账中。】
　　【请用户于身体交换回来之后的当天，按照要求，拍摄出足额足量的裸♂照。】
　　咦，还要等身体交换回来之后？
　　直接用六花的身体拍不行吗？
　　咳咳……好吧，姬小路只是开个玩笑。
　　……
　　【是否花费5000二次元点，进行选项的回档？】
　　“是。”
　　【恭喜您！选项回档成功！】
　　【请重新选择！】
　　【A：让“五黑”之一喜欢“上”你。】
　　【B：让“五白”之一喜欢“上”你。】
　　“等等，这里面的［之一］只能随机？”
　　【是的。】
　　卧槽，那万一他又随机到了个男的咋办？这不搞笑吗？
　　【尊敬的用户，如果您只是担心这个而已的话，不妨选A。“五黑”中只有你一位是男性，大可放心。】
　　“好，信你一次！”
　　姬小路一咬牙，选了！
　　“A！”


第一百零六章 放课后保健室强X？！
　　（PS1：为想成为鬼父的父亲大佬的万赏加更~大佬举高高~啪啪啪~
　　PS2：暂欠无法黎姐一更~撅屁股~）
　　……
　　……
　　【您选择了A！】
　　【现将从“五黑”之中随机抽取一人，触发选项－－】
　　【随机抽取完毕！】
　　【选项生效中－－】
　　【关于“叶山”的选项已被覆盖。】
　　【祝您体验愉快！】
　　……
　　等等！随机抽取的结果呢？
　　你特么倒是告诉我啊！
　　还有，“叶山”的那个选项覆盖了就OK了？
　　到底是怎么解决的啊？
　　难道说……从喜欢“上”变成“喜欢过”？
　　卧槽，“喜欢过”也很恶心啊！
　　姬小路心下“吧啦吧啦”的冲系统吐槽抱怨了一大堆，然而，系统却屁话也没回，貌似是打定主意了不再搭理姬小路秋人。
　　“日，老老实实告诉我会死啊？呸！”
　　可把姬小路气的。
　　……
　　就在姬小路一个人哼哼唧唧生闷气的时候，小鸟游六花，终于从痛得神志不清的状态中清醒了过来。
　　小中二晃着脑袋下床，凑到姬小路身边眼泪汪汪－－
　　“秋人秋人，你的身体有问题、有问题啊！魔王的诅咒，太恐怖了！我需要邪王真眼的力量，所以，快把身体换回来吧……”
　　“换不回来，要等明天。”
　　姬小路翻了个白眼，没好气回答道。
　　妈的，要是能换的话他早就换了啊，还用六花催？
　　“不！能、能换的！只要再举行一次之前的那个仪式就好了！”
　　说着说着，也许是回想起了那时那个姿势的羞耻与尴尬，六花的脸蛋，一忽儿间变得红扑扑的。
　　“就好了？好你个头！”
　　那可是要2000二次元点才搞得起一次的奢侈玩意！你还真以为光摆摆动作喊喊咒语就行了？
　　“可以的就是可以的！秋人，你是想霸占我的身体不还给我了吗？”
　　六花一下子急了，气呼呼地鼓起脸蛋。
　　她是真的已经受够了，姬小路的身体对她来说实在是太过危险，动不动就痛得死去活来。
　　所以说，六花受不了了啊！
　　“有没有搞错？霸占你身体不还？至于吗？”
　　这是赤果果的污蔑！
　　姬小路很不服气呢，照六花的意思说来，难道－－他那帅气阳刚的身躯还比不上这个一米五的小矮个咯？
　　简直是笑话！天大的笑话！
　　“那就举行仪式！”
　　“举行也没用。”
　　“我不管！”
　　六花懒得再和姬小路嗦，话音刚落，猛地扑了上来，一忽儿之间就把姬小路扑倒在地。
　　“喂喂喂，你干嘛啊？”
　　一米五的姬小路开始反抗啊，小胳膊小腿使劲地挣扎……
　　然而，很遗憾，他竟然完全不是互换了身体之后的小鸟游对手，三两下就被收拾得服服帖帖。
　　“别闹～乖……”
　　别闹？乖？
　　卧槽，你们听听！你们听听！这个小中二现在得多膨胀啊？说的都是些什么话？
　　仗着换了身体力气大了，就反了天了都？
　　气死姬小路了！
　　然而，小中二的下一个动作，忽然让姬小路从生气变成了惊恐……
　　六花她……六花她……六花她……
　　手竟然伸进了姬小路的衣服里，开始乱♂摸了！
　　等等！你这根本不是举行仪式啊！你这是非礼！
　　“六花！你干嘛？快住手啊！”
　　什么鬼？剧本搞错了吧！
　　“秋……秋人，是……是邪王真眼要我这么做的……我……我控制不住了！”
　　六花喘着粗气，趴在姬小路秋人的身上，两只手伸进了姬小路的衣服里一顿乱♂摸。
　　【快感已强化！】
　　系统的提示音响起的一刹那，身上立马像是爆出了一大串电流般，在姬小路的四肢百骸横冲直撞、疯狂乱窜！
　　酥酥麻麻又痒又烫！
　　姬小路的两腿不自禁地夹紧－－
　　卧槽，原来做女人的滋味是……是……
　　是你个头啊是是是！
　　妈的，姬小路差点就缴械投降了，幸好他的意志力足够顽强，这才在最后时刻好险不险守住了本心。
　　“六花！你知不知道你在干什么？”
　　姬小路瞪眼，奋力抵抗着来自对方的侵犯，可是，身体却软绵绵的，提不起一丁点儿力气。
　　“秋……秋人，遵……遵从邪王真眼的意志吧……”
　　哪怕姬小路一刻不停地挣扎也没用，六花丝毫停手的意思都没，不仅如此，她反而更加得寸进尺。
　　仅仅只是上半身的攻城拔寨已经逐渐无法满足她，六花转而将进攻的重心，向姬小路的下半身转移。
　　一双温热有力的大手，坚定不移地伸向了姬小路的裙底。
　　……
　　等等！难道说？
　　姬小路猛地意识到了什么。
　　让“五黑”之一喜欢“上”你……
　　卧槽，刚才的这个随机抽取，该不会抽到了他自己吧？抽到了“姬小路”？
　　没错，如果是这样的话，就完全能解释得通小鸟游六花此时的怪异行为了。
　　因为，系统对于选项中“你”这个字眼的判定，是基于交换身体之后的！
　　也就是说，综合之后的结果是－－
　　姬小路秋人喜欢“上”小鸟游六花……
　　妈的，喜欢“上”、喜欢“上”，还真是说上就上啊！
　　“选项回档！”
　　姬小路心下急得大吼！
　　妈了个姬的，再不回档就完了！
　　放课后保健室强X？
　　而且，门都没关呢！会出大事的！
　　【尊敬的用户，光是裸♂照已经不足以申请如此大数目额的贷款了，接下来，您还需要……】
　　“同意同意！全都同意！你给我赶紧的，抓紧时间！”
　　【尊敬的用户，您果然豪爽，收到！】
　　【恭喜您，选项回档成功！】
　　【请选择！】
　　【A:让“五黑”之一……】
　　“AAA!”
　　【您选择了A！】
　　【现将从“五黑”之中随机抽取一人，触发选项－－】
　　【随机抽取完毕！】
　　【选项生效中－－】
　　【关于“姬小路”的选项已被覆盖。】
　　【祝您体验愉快！】
　　……
　　愉快你个头！
　　妈的，刚才也说祝我体验愉快来着的，结果呢？
　　姬小路恨恨一撇嘴，特没好气。
　　……
　　对了，这次抽取出来的人选换成了谁？
　　总不能还是他吧？
　　姬小路心下这样想着，然后，便下意识向六花看去。
　　六花此时的脑袋，正埋在他的裙子底下，不过手上的动作却貌似已经停下了……
　　万幸，更换成功！
　　……
　　“小、小秋，你……你在干什么啊？”
　　就在姬小路松了口气的当口，门外，忽然传来了一道不敢置信的惊呼声。


第一百零七章 偷拍失败了！
　　“由比滨，怎么了？”
　　紧随其后的是保健科老师讶异的声音，
　　“保健室里发生了什么吗？”
　　落在由比滨身后的老师，这样说着的同时，微微向前跨出了一步，视线随之往里探去。
　　“等、等下！”
　　要是让老师看到这一幕，小秋就完了！
　　仓促之间，由比滨脑海里只剩下这么一个念头。
　　于是，下意识，“PONG”的一声，女孩从外面重重关上了门。
　　“换、换衣服……对，对！小秋在里面换衣服！因为裤子上都是血……”
　　慌里慌张找了个借口。
　　是因为撒谎了的缘故吗？由比滨的心脏跳得好快，像是要跳出胸腔。
　　“哦，是这样吗？”
　　保健老师信以为真。
　　“嗯、嗯，是这样的……”
　　声音渐渐变轻，女孩背靠在门板上，双腿勉力地支撑住了想要滑倒下去的上半身。
　　……
　　保健室内。
　　姬小路没好气地拿脚，一脚又一脚的踹着六花。
　　“还不赶快给我把脑袋挪出来？！”
　　妈的，大腿根部和内侧很敏感的好不好！
　　“快点！老师都到门外了！你到底想在裙底下待多少时间啊？！”
　　姬小路要疯了。
　　都怪六花，害他又被由比滨误会了。
　　不对，归根结底说来，还是应该怪系统吧？没错，狗日的系统！
　　他和系统的梁子，真是越结越深！
　　他丫的，别给他找到报复的机会，不然……哼！
　　……
　　被姬小路又踹又踢又骂，小鸟游六花却还是足足过了几十秒，这才不紧不慢意犹未尽般地从裙子底下钻了出来。
　　“秋、秋人，你的身体好暖好软好滑啊……嘿……嘿嘿……”
　　六花竟然跟喝假酒了似的，一脸酡红，发出痴痴的笑声。
　　“那是你自己的身体啦！”
　　MDZZ，姬小路无语。
　　六花该不会是被系统玩坏了吧？
　　“咦？对、对哦，是我自己的身体……”
　　六花歪了歪脑袋发愣，然而，没过一会，却又倏地一副恍然大悟的模样拍着手道，
　　“哇，不愧是邪王真眼的身体，最强！”
　　“别给我强不强的了，赶紧给我起来，去床上躺好！”
　　姬小路可没功夫在这欣赏小鸟游六花的中二，连忙打断她，吩咐道。
　　由比滨还在外面苦苦帮他们拖着时间呢！
　　“哦，哦……”
　　终于意识到现在是什么状况的小鸟游六花，总算是安分了下来，点头照办。
　　姬小路则是趴下身子，二话不说钻到了床底下去。
　　由比滨阻止老师进来的理由是姬小路在换裤子，既然是换裤子，那么，保健室里自然不适合再有其他女生在场。
　　所以，此时，交换了身体之后的姬小路必须躲起来。
　　“对了，换裤子、换裤子！”
　　姬小路忽然想到这一点，连忙在床底下喊道。
　　“没、没有裤子能换啊。”
　　六花呆呆的开口道。
　　“你等下！”
　　话音刚落，姬小路立马在心下开始和系统娴熟地讨价还价了。
　　“多少？”
　　【100。】
　　“10！”
　　【90。】
　　“11！”
　　【不卖了！等着被老师抓吧！待会就出个选项让你们两当着由比滨和老师的面啪啪啪！】
　　“草拟粑粑！90成交！”
　　系统真是一次比一次贱，现在竟然都敢光明正大搞起强买强卖和威胁的了，差点没把姬小路气吐血。
　　【110！】
　　卧槽，比一开始的100都还要高了！
　　“你是狗？”
　　【尊敬的用户，买不买请在三秒之内做出抉择。】
　　【2……】
　　“买！”
　　声音，被姬小路恨恨地从牙缝中挤出。
　　妈的，系统这畜生连数数不都不会，有谁家的三秒倒计时是从2开始的吗？
　　【恭喜您，购买成功，欠债+110，确认收货后请给好评～】
　　“好评？做梦去吧你！”
　　姬小路话刚说完，手上忽然多了三条裤子，嗯，如果连裤袜也算是裤子的话……
　　【110是三条的价，不用谢我。】
　　【三条裤子分别是：彩加的运动短裤、叶山的制服长裤、霞之丘的连裤袜。】
　　“哦？”
　　姬小路一听，二话不说就将手上的长裤先给扔了。
　　然后，从床底下伸出手，将运动短裤递给了床上的六花。
　　剩下的连裤袜他想了想，最终还是揉成了一团，塞进了口袋中。
　　“咦，等等……”
　　怎么感觉……这裤袜……好像有点湿湿的、黏黏的？
　　“我靠！这是原味的？”
　　【那不是更好吗？】
　　“说好的不卖二手呢？”
　　【那你拿回来我给你换条新的。】
　　“算……算了，下、下不为例啊……”
　　……
　　“姬小路同学，好了吗？可以进来了吗？”
　　外面的老师敲门问道。
　　姬小路听到后，砸了砸床板示意小鸟游六花开口。
　　“啊，好，好了……老师进来吧。”
　　于是，门开，脚步声由远及近。
　　趴在床底下的姬小路，只能看见两双嫩白的小腿，交替错落。
　　从中，他一眼就认出了由比滨的。
　　有点像绅士的视角啊……
　　没来由的，姬小路这般想到。
　　然而，仅仅是下一刻，他便再也没了这种雅兴与闲情逸致了……
　　因为，系统又搞事了！
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：躲在床底下偷拍由比滨的裙底。】
　　【B：为由比滨套上霞之丘的连裤袜。】
　　不是吧？！
　　由比滨才刚刚帮了一次他的大忙啊喂！
　　做人不能这样忘恩负义、恩将仇报的吧？！
　　【请选择！】
　　“A……”
　　好吧，姬小路还是屈服了。
　　好在只是拍个照而已，只要做到神不知鬼不觉就没有问题。
　　姬小路拿着手机的手，悄悄地从床底下探了出来。
　　……
　　“姬小路同学，现在怎么样？”
　　老师询问躺在床上的六花。
　　“啊……没事了，已经好多了。”
　　六花老老实实地应付着。
　　没有中二，谢天谢地。
　　“刚才是头痛吗？”
　　“嗯，但现在已经不痛了，完全好了。”
　　“那腿呢，不是说流了很多血吗？”
　　“已经习惯了。”
　　六花酷酷地开口。
　　“诶？习惯？”
　　老师愣了愣。
　　正在忙着准备偷拍的姬小路，听到这，连忙敲了下床板，警告小中二好好说话。
　　“啊，是……是已经包扎好了。”
　　“哦，那就好。”
　　老师看样子是松了口气。
　　“对于一位征战四方的战士来说，这些小伤根本算不得什么！”
　　“诶，战士？”
　　老师又被六花给弄得一愣一愣的。
　　“哎！”
　　床底下的姬小路只得摇头叹气。
　　算了，对于中二病啥的，他压根就不该抱有什么多余的期待。
　　还是老老实实继续他的偷拍大业吧。
　　想到就做――
　　手从床底下伸出来，悄悄咪.咪地探到了在床边上站着的由比滨的两腿间，并没有被任何人发现。
　　好！就是这个角度！
　　按下手机的拍照键！
　　3、2、1！
　　……
　　保健室中，忽然爆出“咔嚓”的一声脆响。
　　闪光灯大亮！


第一百零八章 由比滨高清无码
　　(PS:为无法黎姐的万赏加更~大佬举高高~啪啪啪~
　　撅屁股~)
　　……
　　……
　　卧槽，什么鬼？！
　　姬小路愣了一下，这才想起来――
　　妈的，他用的手机是六花的啊！
　　闪光灯没关，拍照声没禁！
　　完了……偷拍失败……
　　跑啊！
　　于是，脑子里立马蹦出这个念头，并且即刻就付诸于行动。
　　姬小路从床底下钻出来，疯了一样，夺门而出！
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　【奖励：由比滨的福利无码高清图一套（由系统PS而成）。】
　　【现已发送到用户的手机中，请查收。】
　　听到一半，正亡命飞奔着的姬小路忽然脚下一个拌蒜，差点没摔着。
　　“我靠！你瞎PS些什么东西啊？！被别人看见要出大事的！”
　　姬小路边跑，边掏出手机打算删掉。
　　然而，那些所谓的照片，他翻了半天却愣是没翻到。
　　“你骗人！你压根没发！”
　　感觉被作弄了，姬小路气儿不打一处来，怒道。
　　“确认已发送。”
　　等等！
　　姬小路忽然想到什么，
　　“妈了个姬，你该不会发到六花那里去了吧？！”
　　【谁知道呢？】
　　……
　　手机中，只有一张姬小路刚刚偷拍……不，其实已经不能算作是偷拍了。
　　总之，只有一张姬小路刚刚拍的、新鲜出炉的，由比滨的裙底照。
　　话说，由比滨结衣，今天也依然是可爱靓丽的粉红色呢。（需要的投票后留邮箱??(@ωA*)??）
　　……
　　“诶？诶？诶！”
　　打开[手机新消息提醒]看了一眼的六花，脸蛋“唰”一下，红得像是要滴血。
　　“等等，这个人……”
　　六花嘀咕着，忽然，脑袋飞一般一甩，径直向床沿边的由比滨结衣看去。
　　“呀！”
　　然后，又好似是为了再做一次确认，视线猛地弹回了手机屏。
　　好像……
　　不对，不用好像了，就是一个人吧！
　　六花看两眼由比滨，再看两眼手机，看两眼手机，又再看两眼由比滨……
　　直把由比滨看得一愣一愣。
　　“小、小秋，怎么了？我……我哪里奇怪吗？”
　　“诶？小秋？”
　　竟然叫这么亲切？！
　　“你们两也签订过契约了？”
　　六花瞪着眼，支在床上的上半身不露痕迹地微微向后退了退，一副戒备、提防的神态。
　　“契约？什么契约？”
　　由比滨对中二的领域完全不在行。
　　“那就是没签过咯？”
　　一听到对方如此回答到，六花随即便松了口气下来，继而露出了游刃有余的笑容，昂起下巴，开始得意。
　　哼，没签过契约就不足为惧！
　　如果人类也有尾巴的话，说起来可能有些夸张，这时候的六花一定会止不住地将它摇起来。
　　“话说回来，刚才和你……不是，刚才藏在床底下又突然钻出来跑掉的奇怪女孩……到底是谁啊？”
　　由比滨低声问。
　　尽管极力掩饰了，但死死攥着裙摆的两只手，还是暴露出了，女孩对这件事极度在意的心情。
　　“咦，对、对啊！秋人竟然跑了！”
　　六花这才想起这件事，完全没有回答由比滨的打算，一骨碌蹦下床，往外追去。
　　“秋人？”
　　由比滨皱了皱眉头纳闷。
　　“喂！有伤的话就跑慢点啊！”
　　保健老师一个不留神没拦住六花，只能赶忙开声叮嘱道。
　　顿了顿，老师忽然想到另外一件事――
　　“对了，刚才躲床底下的那个女同学，好像拍了你的裙底，要不要通知校方……咦，由比滨同学……人呢？”
　　说到一半，保健老师忽然发现刚才明明还在她身侧站得好好的学生，竟然也一转眼间就消失不见了。
　　“哎，现在的学生啊，真是一个比一个跑得快……”
　　老师摇了摇头，发出这样的感慨。
　　……
　　仗着远胜于一米五的身体素质，六花追上了姬小路。
　　而被胸前两坨大得毫无用处的胸♂部给拖累了的由比滨，则不出所料的，没跑出几米，就被六花远远地甩开了……
　　……
　　“秋人、秋人……你怎么一个人跑了？”
　　一路冲刺，微微让六花有点气喘。
　　“不跑难道等着被老师抓吗？”
　　姬小路似乎对六花的追上来并未感到意外，想也没想，随口答道。
　　跑出校门之后的两人变跑为走。
　　“对了，秋人，你手机里的这些图片是什么？”
　　六花拿出手机，用屏幕对着姬小路秋人，在他眼前晃了晃。
　　死库水！裸体围裙！兔女郎！女仆装！猫耳！……等等等等一系列，果然是由比滨的高清福利图！
　　“卧槽，还真在你这？！给我！”
　　姬小路伸手就要去抢夺。
　　结果，六花手往上一伸，一米五的姬小路立马就够不到了。
　　“她是谁？你、你怎么有她的这种照片啊？”
　　六花瞪着眼，盯着姬小路秋人不放。
　　“PS的啦！快给我，我把删掉！”
　　姬小路踮了踮脚尖试了下，发现还是不行，够不着，只好又蹦又跳地去抓六花伸得老高的那只手。
　　“给我！给我！”
　　妈的，这场景……
　　怎么总感觉自己像个小孩子一样被大人逗弄着玩啊？
　　说不出的蛋疼。
　　“秋人，作为契约者，一辈子只能和一个伙伴签订契约哦。”
　　六花一本正经地开口，眼神灼灼。
　　姬小路差点就被小中二这幅模样给唬住了。
　　所以说，中二的时候，不要每一次都这么认真、郑重其事的啊喂！
　　手机，姬小路已经放弃硬抢了，转而决定智取。
　　于是，他点头应道：“是是是，只能和一个伙伴签，只能和六花签。那么，既然我们已经签订过了契约，那就该互相交换一次信物了吧？来，就决定交换手机好了！”
　　“真笨！”
　　得到姬小路肯定的答复后，六花这才放下悬着的心，抿嘴笑了起来。
　　“诶？”
　　真……真笨……？！
　　妈的，你是认真的？
　　卧槽，才不想被你这个笨蛋说笨啊！考试考0分的给我闭嘴啦！
　　姬小路一脸蛋疼。
　　“秋人真是笨蛋呢！手机什么的，不是已经交换过了么？”
　　六花说着，将姬小路的手机宝贝似的重新塞回了口袋。
　　交、交换过了？
　　妈的，好像还真没什么毛病！
　　……
　　姬小路算是看出来了，那个大笨蛋超级中二病六花，真的在把他当做笨蛋来耍……
　　这都算什么事啊？！
　　拿回手机删照片这事，果然不能急于一时，毕竟互换了身体之后，武力值已经完全不是六花的对手。
　　所以，姬小路决定从长计议。
　　……
　　两个人一起结伴回到家。
　　嗯，前面就有提到过的吧，六花住在姬小路家楼上，他们第一次见面的地方，便是在姬小路家的阳台……
　　果然，是孽缘啊！
　　“我去你家，你去我家，睡一觉明天醒来，熬到下午，就可以把身体交换回来了。”
　　在楼道口，姬小路交代着分别前最后的事情，
　　“今晚不许洗澡！上厕所要节制和自觉！家里贴着【秋子】名牌的房间不许进去！嗯，除了这些要注意之外，其他什么就统统无所谓了。”
　　姬小路说罢，摆手上楼。
　　“等等！”
　　六花忽然叫住了他。
　　“怎么了？”
　　姬小路回头奇怪。
　　“秋人，要小心圣调理人！”
　　六花看向姬小路开口，郑重其事。


第一百零九章 小姐姐，一起洗澡吗
　　圣调理人？
　　“圣调理人又是什么鬼？”
　　所以说，这些奇奇怪怪的特定词汇，给我少出现一些啦！
　　姬小路皱着眉头向小中二询问，然而，六花却完全没有回答的意思，“PONG”一声关了门，径直进了屋子。
　　没能得到答案，姬小路只好摇摇头把这事放到了一边，转身上楼。
　　……
　　同一幢房的上下层，小鸟游六花家的防盗门竟然和姬小路家的不一样！
　　不，其实是一样的，只不过小鸟游六花在门锁之上，贴了一个计算机……
　　这也是中二的一部分吗？觉得开门时，输入密码会显得更帅？
　　正这么想着，姬小路裤兜里的手机忽然震了震。
　　诶，居然有新邮件？
　　还真是稀奇呢。
　　不是姬小路吹牛啊，他的手机通讯功能早就已经封印很久了，因为根本就没有可以用来联系的朋友，哼哼！
　　他打开简讯一看，蓦地觉得号码有些眼熟，是谁的来着呢？
　　总之，既不是运营商也不是垃圾广告什么的，微微让姬小路秋人有些意外。
　　［密码00000，0是最强的！］
　　看到简讯的内容之后，姬小路终于一忽儿间反应了过来――
　　妈的，这不是他自己的号码嘛？！
　　也就是说，这封简讯，是小鸟游六花发过来的。
　　姬小路都快被自己的迟钝给吓到了，不过想了想之后，又觉得理所当然。
　　因为――
　　没有朋友可以用来交换手机号码，账号注册也大多使用邮箱，所以，姬小路连自己的手机号都已经差不多忘得一干二净……
　　哇，这种孤独、孤僻、孤高的设定，微微的有些帅气呢！
　　姬小路不禁佩服自己。
　　……
　　“0、0、0、0、0、0，没错，五个零。”
　　姬小路老老实实地输入着六花告诉他的密码，然后，轻声喝道：“门开！”
　　“啪嗒”一声。
　　开锁声，竟然真的传来了！
　　“不是吧？！”
　　吓了姬小路一跳。
　　这还真的改成密码解锁了？不过是一个贴在门板上的计算机而已啊喂！
　　门一点点敞开，视线也随之一点一点变得开阔。
　　房间里的装饰、房间里的布局，以及，站在房间门口的女人。
　　加长版的六花！
　　姬小路脑海中，第一时间冒出来的，便是这个。
　　难道说……这就是六花口中的圣调理人？
　　高挑修长的身材，和六花一样的黑发红瞳，以及五官精致却略显“冰山”的脸蛋，是在烧菜吗？手上正拿着个勺子。
　　还有，除此之外，微微让人有些在意的是――
　　这位面无表情浑身透露着高冷范的御姐，脖子上带着的东西，竟好像是个项圈……
　　不，何止有些在意啊，简直让人在意的不得了！
　　项圈？那不是败犬才会戴的东西吗？连英梨梨都没戴过啊喂！
　　“进来啊，愣着干什么？要一直这样赖在门口？”
　　圣调理人……姑且就先这么称呼吧。
　　总之，圣调理人淡淡地扔下这么一句话后，转身走回了厨房。
　　看来，刚才的确是在做料理没错。
　　另外，先前替他打开了门的，估计也是圣调理人而非什么扯淡的密码生效……
　　果然，对中二抱有期待与幻想的自己，真是蠢透了！
　　这么一大堆念头，在脑海中闪过却也不过是几秒钟的事情罢了，回过神来的姬小路，下意识礼貌地开口：
　　“我回来了，姐姐。”
　　“姐姐……？”
　　倏地，圣调理人的脚步顿了顿，她回头看向姬小路，诧异且皱眉不解。
　　“怎……怎么了，姐姐？”
　　突然袭击过来的视线，吓了姬小路一跳，因为他是冒牌的，所以被这么看着时总归会有些心虚。
　　“你叫我什么？”
　　“姐……姐姐啊……”
　　这回，疑惑的轮到姬小路秋人了。
　　难不成叫错了？这位不是姐姐，是妈妈？
　　不可能吧？！
　　哪有那么年轻的太太啊！
　　姬小路估摸着对方最多也就比他年长几岁而已。
　　“终于……肯长大了吗……”
　　对方开口，声音极轻，姬小路还未听得真切，圣调理人便已经几个大步进了厨房。
　　不过，姬小路至少看清了，那张与六花极其相似的脸蛋上，一闪而逝、不易察觉的表情变化，如刹那间化开的初雪、如眨眼间解冻的冰晶……
　　最后，却又如昙花一现般归于虚无。
　　好像，是欣慰。
　　唯独对亲情，姬小路百分百敏感。
　　……
　　姐妹俩生活在一起。
　　好啊……真好啊……
　　不由得，让姬小路想起了自己的妹妹秋子，已经有多少年没能见面了呢？
　　第七年。
　　第七年了啊。
　　原来都已经七年了……
　　但是，这是最后一年了！不，最后一个月！
　　他会接妹妹回家的，不是养父母的家，不是有栖川家也不是一条家，而是他们的家，姬小路兄妹俩的家。
　　……
　　正想着这些出神，然而，下一刻――
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　系统的选项提示音，毫无预兆地在姬小路的脑中径直响起。
　　【A：“小姐姐，我要和你一起洗澡澡！”（只许成功，不许失败！）】
　　【B：“小姐姐，我要和你一起洗澡澡、睡觉觉、生孩子！”（只许成功，不许失败！）】
　　【成功奖励：一次性技能“邪王真眼”以及1000二次元点。】
　　【失败惩罚：变成小鸟游六花的“邪王真眼”（美瞳），永远。】
　　等等，这个太卑鄙了吧！
　　如果真这样做了的话，岂不是非但把六花的身子给“福利”了不说，还一并把她姐姐的便宜也给占光了？
　　卧槽，哪有这么做人的啊？！
　　他都已经和六花约法三章了！这不是辜负六花对他的信任吗？
　　不行！绝对不行！说什么也不行！
　　【请选择！】
　　“额……我选A。”
　　……
　　咦，选了？
　　居然这就选了？
　　喂！我的立场也太不坚定了吧！怎么这就妥协了啊？
　　姬小路简直不敢相信，自己竟然是这样的人。
　　对不起了，六花……
　　怎么说呢，姬小路现在的心情有点小复杂，一边痛骂着自己不是人的同时，一边又有点可耻的小兴奋……
　　等等，竟然兴奋了？！
　　我特么的难道是变态吗？！
　　……
　　总之――
　　“小姐姐，我要和你一起洗澡澡！”
　　姬小路通红着脸，大声向圣调理人宣布道。


第一百一十章 喜欢自己妹妹的人，不会有坏人！
　　(PS:刀片大佬的万赏加更~大佬举高高~大佬啪啪啪~
　　撅屁股~）
　　……
　　……
　　圣调理人端着菜从厨房走出来，淡淡地瞥了眼姬小路。
　　“又不是小孩子，自己洗自己的。”
　　竟然一口就回绝了？！
　　别啊，选项失败他就玩完了！
　　“姐姐，就、就一次嘛！”
　　妈的，话刚出口，姬小路自己就先反胃了……
　　我特么竟然在撒娇？
　　What The Fu♂ck？！
　　算了，反正用的是六花的身体。
　　姬小路心一横，索性便将撒娇战术贯彻到底――
　　举起粉嫩粉嫩的小拳头砸了下自己的小脑袋，然后脸蛋一侧，随即便可爱地眨了下眼吐出舌头。
　　呕――
　　姬小路强忍着胃中的不适。
　　圣调理人似乎愣了愣，半晌才反应过来，忙不迭将视线瞥到一旁，略显别扭与生硬地开口道：
　　“说吧，又想买什么稀奇古怪的玩具了？对了，前几天，不是才刚给你买过夜视仪吗？”
　　我靠，一撒娇就是想买东西？
　　六花平时在她姐姐的眼中，该是多么不堪的形象啊……
　　姬小路这么想着。
　　然而他不知道的是，六花从来不对姐姐撒娇。
　　“没，没有！没有想买的东西。”
　　姬小路摆手否认，并随口找了个理由，
　　“只是新学会了一点按摩的手法，所以……所以想在和姐姐一起洗澡的时候，帮姐姐你……”
　　“嗯？”
　　圣调理人“唰”地转过脑袋，怔怔地看向他。
　　对方的脸上明明没有任何表情，但那视线，却冷不丁的，让姬小路动容了，亦或者说是刺痛……
　　要问为什么？
　　大概，因为他们都爱着自己的妹妹吧。
　　所以，一眼就能将那份感情看穿。
　　六花，一定是个失职的妹妹。
　　没来由的，姬小路心下泛起这个念头。
　　……
　　要做好一个深度中二病的姐姐，一定是一件很累人的事情。
　　这一点，光从房间中的摆设就可以看出来，一大堆哥特道具、中二物品、宅手办，光从金钱的角度上来说，姐姐对于妹妹，已经几近于放纵了。
　　……
　　“那、那就一起洗吧。”
　　圣调理人似乎并不怎么善于表现自己的感情，那张有些面瘫的冰山脸，如果肯笑一笑，应该会更加好看得多。
　　“嗯！”
　　姬小路笑着，重重地点头。
　　想要通过语气和神态，给予对方更多、更温暖积极的回应。
　　喜欢自己妹妹的人，一定不会是坏人！
　　对于这个邻家的御姐，姬小路不由得生起了亲切之感。
　　“我去放水！”
　　姬小路甚至显得有些急不可耐了。
　　“先把饭吃了。”
　　圣调理人摇了摇头，说道。
　　“哦，对、对哦！”
　　……
　　晚饭很丰盛，或许可以说是七年来，姬小路在家中吃得最丰盛的一次。
　　尽管这个家，是小鸟游的家。
　　看着满桌子的菜肴，姬小路忽然有点无处下筷的感觉，举着筷子一时间愣在那。
　　他平时只是一个人，吃饭的时候不是泡泡面就是喊外卖，再了不起一些的话，也顶多就是随便炒个菜草草解决。
　　这种家的感觉，和家人一起吃饭的感觉，久违了呢……
　　“怎么了？今天的菜，不和胃口吗？”
　　圣调理人微微地皱了皱眉头，轻声询问。
　　很关心，但那种关心却被对方藏在了淡漠的语气中，不易被人察觉。
　　“不！”
　　姬小路摇头，用力地摇头，
　　“是……是每个菜都太棒了！简直、简直叫人不知从哪先开始下嘴了才好。”
　　“啊……是、是这样吗？”
　　被这么一说后，圣调理人反而忽然有些无所适从了，伸手摸了摸自己的后脖颈，然后，视线不自在地瞥向了侧旁。
　　“第一次呢……”
　　声音很轻，像是从圣调理人的嘴缝中漏出来的一般。
　　“嗯？”
　　“啊，没什么！吃饭吧，吃饭！”
　　“嗯。”
　　其实姬小路听到了的，当然听到了。
　　她说了“第一次”，所以，是第一次被自己的“妹妹”认可与称赞吗？
　　可是真遗憾，现在，她面前的这个妹妹，其实是假的。
　　……
　　哎。
　　小鸟游六花太任性了。
　　再一次，姬小路这样想到。
　　……
　　“好吃！好吃！”
　　不是恭维，姬小路将菜塞得满嘴都是。
　　怪不得六花给她姐姐取的外号是“圣调理人”呢。
　　所以，职业是厨师吗？
　　“慢点。”
　　圣调理人敲了敲桌子，提醒道。
　　“嗯……嗯……嗯嗯！”
　　姬小路虽然答应着，却只是敷衍，满嘴巴塞得全都是，然后才含含糊糊地应声。
　　吃了一嘴油。
　　圣调理人摇了摇头，想笑却又憋住了，她背靠在椅子上，抱着胳膊小声嘀咕：“六花啊，怎么跟变了个人一样……”
　　……
　　饭后，姬小路抢着收拾碗筷，就只是这么一个微不足道的小事件而已，便又一次，轻而易举的让圣调理人愣住。
　　被姬小路推进了浴室，才冷不丁回过神，然后，猛一下子害羞了起来。
　　虽然这种高冷类型的御姐，哪怕害羞起来也最多微微红一下脸蛋而已，但论起可爱程度，却完全不输于萝莉啊！
　　不，从某种角度而言，甚至更加赞！
　　“喂，多少年没有一起洗过了啊，现在忽然说要一起洗什么的，果然……还是算了吧！”
　　圣调理人竟然开始打起了退堂鼓。
　　“哪有出尔反尔的？”
　　姬小路才不可能放她跑呢。
　　选项完成与完不成，那可就是“生”与“死”的差别。
　　“姐姐，脱衣服吧。”
　　姬小路催促。
　　“穿……穿着衣服洗不行吗？”
　　“咦？”
　　姬小路一下子被问住了。
　　这个……选项中好像还真没有硬性的要求。
　　“好像也可以哦。”
　　【不行！】
　　熟悉的系统提示音。
　　尼玛，立马被打脸？！
　　“不对，怎么可能可以啊？”
　　姬小路只好推翻自己的前言。
　　“这样吗？”
　　面无表情的圣调理人，哪怕脸蛋红彤彤的，姬小路也愿意相信她只是被热腾腾的水蒸气给蒸红的而已。
　　因为，她是姐姐啊，在妹妹面前必须维持自己威信的姐姐。
　　所以，哪怕面无表情、冰山面瘫也好，哪怕看起来冷淡严厉、不温柔不亲切也好，这些，都只是因为――
　　她是姐姐。
　　爱着自己妹妹的姐姐。
　　这种感情，和姬小路如出一辙。
　　尽管相处时间不长，对对方也谈不上什么了解，但姬小路就是觉得，自己能够理解她。
　　因为，他们是一类人啊！
　　都爱着自己的妹妹。
　　……
　　喜欢自己妹妹的人，不会有坏人！


第一百一十一章 双人浴按摩
　　圣调理人脱衣服时还特地背过了身去，羞羞怯怯的。
　　话说，这种反差感，果然超萌的呢！
　　衣服被解开，一件一件的落在地上，于是，圣调理人光滑仿若白玉般的裸背，一点一点、逐渐在空气中暴露，肤如凝脂、喷香嫩红。
　　心跳倏地，像是漏跳了一拍，姬小路忙不迭将视线偏转到一旁。
　　好在十八……不，好在“二十厘米”现在还“寄存”在六花那，不然，这种时候一定少不了它的狰狞咆哮、耀武扬威。
　　那就尴尬了。
　　姬小路心下没来由地想到这些。
　　……
　　不一会功夫，圣调理人便脱了个精光，两手抱在胸前，面无表情，然后又一溜烟似不动声色地躲进了浴缸。
　　水浸没她的胸口，只露出一对洁白粉嫩的肩膀。
　　满眼的春色，就这样在姬小路面前一晃而过。
　　但是，姬小路反倒是松了口气。
　　比起先前那视线都不知道往哪儿放才好的赧然与尴尬，现在他至少要轻松自在上不少。
　　“姐姐，我帮你搓背？”
　　姬小路试探着询问道。
　　“洗、你洗自己的就好了。”
　　嗯，果然是这样子的回答。
　　姬小路有点小失落。
　　咦，不对，失落个头啊？！
　　他难道不是为了完成选项才迫不得已去做这种“双人共浴”的羞耻之事的吗？
　　所以，一切以完成选项为前提就好！
　　除此之外，不需要有多余的期待啦！
　　姬小路，记住，你可是个正直且光明磊落的变态啊！
　　奇怪，虽然是在警醒自己没错，可为什么听着听着，忽然就有种说不出的别扭感呢？
　　正直、光明磊落的变态，不也还是个变态嘛……
　　算了！计较这些东西有毛个意思啊？
　　姬小路甩了甩脑袋，随即不再纠结这些，他坐在小板凳上，闭着眼给“六花的身子”搓澡。
　　敏感的部位就不洗好了，算是对六花的尊重……
　　跳过胸口与下半身，洗着洗着，姬小路都不禁佩服起自己的克制力了。
　　果然，不愧是一位坚持做变态做了一年多都还没有崩溃掉的男人啊，太牛逼了！自我约束力杠杠的！
　　“六花，你不是说新学了按摩吗？”
　　某一刻，十花的声音忽然这般，轻轻的从一侧飘来。
　　“按……按摩？”
　　卧槽，别啊！克制力是有极限的啊！
　　“怎么？不、不方便吗？那、那还是算了吧……”
　　“不，方便！当然方便！”
　　无论如何，姬小路没法拒绝。
　　因为，这才是圣调理人答应和“六花”一起洗澡的原因吧。
　　或许对她而言，意义非凡。
　　……
　　六花，一定什么都没有为她姐姐做过。
　　……
　　“很辛苦呢，姐姐……”
　　姬小路跨进浴缸，两只手轻轻地搭在圣调理人瘦削的肩膀上。
　　“辛、辛苦？”
　　姬小路手掌下的那个身子，微微一颤。
　　“辛苦吗……”
　　圣调理人用极低的声音，喃喃。
　　小鸟游十花，中学时的体操部健将，梦想是成为体操运动员。
　　但是，因为父亲的去世不得不将这个已经变得不切实际的理想狠心丢掉。
　　放弃了升学改学厨艺，只因为想要快点的拥有一技之长，工作养家。
　　靠着远超常人的勤奋与努力，年纪轻轻便成为了餐厅的主厨，独自承担起抚养妹妹六花的责任，至今。
　　这一切，辛苦吗？
　　“妹妹”手掌的温度，顺着肌肤一路渗透，熨烫进心底。
　　于是，她背着自己的“妹妹”，轻轻地笑了。
　　“不辛苦啊，因为有六花在。”
　　……
　　“嗯……”
　　姬小路张了张嘴，沉默半晌，最后，却只是吐出了这么一个字。
　　……
　　谎言，还真是温柔呢。
　　而出自于真心的谎言，最最温柔了。
　　其实姬小路知道的，当然知道的，事实恰恰相反。
　　正因为有六花在，才变得更辛苦了。
　　……
　　“姐姐，我要开始了哦，按摩。”
　　“嗯。”
　　圣调理人趴在浴缸边沿，冰山般的脸蛋，被蒸腾的热气熏得通红。
　　姬小路深吸口气凝神，这一刻，他只想拿出他百分之两百的本领。
　　按摩不是为了“排水”而存在的，按摩真正的作用应该是帮助人缓解疲劳、放松身心。
　　圣调理人很疲惫，一直都很疲惫，他看得出来。
　　……
　　【双方快感已强化！】
　　然而，就在这时，系统的提示音突然响起……
　　等等！怎么又来？
　　你丫的就不会注意些场合与气氛吗？
　　姬小路简直要疯了！
　　“嗯～啊……”
　　手掌下柔若无骨般的身子，忽然而然打了个颤。
　　电流从指尖与肌肤相触的地方冒头，分别且疯狂地向两具身体大举进攻而去。
　　……
　　浴室的水声，滴滴答答。
　　……
　　最后，姬小路是和圣调理人互相搀扶着，才能从浴室中走出来。
　　妈的，这次“水灾”都快要赶上霞之丘那次了！
　　两个人的分量果然恐怖……
　　“六、六花，你从哪学的按摩？”
　　圣调理人有气无力地剜了他一眼。
　　“啊……在、在书上学的……”
　　连忙红着脸，埋下了头，姬小路支支吾吾、含糊不清地回答道。
　　“明早还要上班，我先回房间了，你、你也早点休息……啊！”
　　圣调理人说着，腿突然一软，差点摔着。
　　“姐姐，你慢点……”
　　“嗯、嗯嗯。”
　　头也不回地急匆匆钻进卧室，然后“PONG”一声，圣调理人将卧室的房门重重关上。
　　站在客厅，看着圣调理人卧室的门出神，就这样傻愣愣地站了好一会儿，半晌，姬小路才摇了摇头，进了六花的房间。
　　拿起手机一看，竟然有好几通未接来电和短消息――
　　［秋人，我肚子饿了，在魔界中战斗，需要补充大量的食物，请求支援！］
　　［秋人，收到请回答！］
　　［收到请回答！］
　　［什么？！已经被圣调理人击败了吗？撑住，秋人，我这就去救你！］
　　……
　　中二病，还真是……
　　姬小路翻了个白眼无语，随即编辑短信回复――
　　［饿了就自己想办法啊！冰箱里的菜都是现成的，实在不行，那就吃泡面或者叫外卖好了！］
　　［秋人，你还活着？真是太好了！］
　　短信被秒回。
　　姬小路打开来，看了眼内容，顿时便又觉得脑壳疼。
　　你他喵的这不是废话吗，不活着难不成还死了？
　　［秋人……］
　　［秋人……］
　　［秋人……］
　　小妮子保持着平均五秒钟一条短信的速度，对姬小路进行疲劳轰炸。
　　姬小路终于受不了了，决定要下去好好收拾收拾那小中二一顿。
　　走到玄关处，姬小路打开门。
　　“啪嗒”一声，开门的同时，一个抱着膝盖蹲坐在门口，孤独落寞的身影，猛然间跃入姬小路眼帘。
　　“秋、秋人？！”
　　蹲坐在地上的六花，顺着声音猛地扬起脑袋，那张姬小路分外熟悉的脸，一刹那间绽放出了惊喜的笑颜。
　　“我想进去救你的，可是，进出入的魔法阵，被圣调理人改了。”
　　“咕――”
　　正这么说着，六花的肚子，忽然饿得叫了起来。


第一百一十二章 世上仅此一个
　　（PS：感谢反语大佬的两万巨赏~举高高~啪啪啪~
　　今天先还一章~撅屁股~
　　）
　　……
　　……
　　哪有什么魔法阵啊？
　　不过是你没有钥匙罢了！
　　“待在这多久了？”
　　姬小路皱着眉头问。
　　“半小时？一小时？又或者是一个半小时？”
　　眼珠子上瞟，六花似乎真的在仔细的思考着这个问题，不过，随即，她脸蛋一垮，
　　“记不清了！因为有圣调理人在，所以附近的时空都已经开始紊乱了，没法按照正常的时间计算！”
　　“你真是……笨蛋吗？！饿到现在？”
　　姬小路没好气，手一伸，就打算要把蹲坐着的小鸟游六花给提起。
　　结果，使了两下劲后，姬小路猛然间发现，由于互换了身体的缘故，他竟是完全提不动对方。
　　于是，语气一下子变得更加差劲。
　　“还蹲着干嘛？下楼，给你做吃的。”
　　姬小路一个人摆着张臭脸，当先走在前头。
　　“秋人，你生气了？”
　　六花怯怯地跟在后头，偷瞄了两眼姬小路，这才小心翼翼地问道。
　　姬小路懒得回答她。
　　“是……是圣调理人攻击你了吗？”
　　“她攻击我干嘛？还有，她是你的姐姐！”
　　姬小路回头，瞪了六花一眼。
　　心下则是无语。
　　再怎么中二，也该给他适可而止一些吧？
　　姬小路真替六花的姐姐不值。
　　幸好，他的妹妹不是这样。
　　……
　　因为在家中角色地位相近的缘故，所以，姬小路自然而然地便代入到了圣调理人的角度思考问题。
　　也就是说，他现在的立场，和六花是对立的。
　　……
　　“果……果然，秋人，你已经中了圣调理人的精神攻击了吗？”
　　圣调理人、圣调理人、圣调理人……明明是姐姐吧！
　　“够了！你要中二到什么时候去？！”
　　姬小路忽然烦透了，回过头大吼。
　　六花大概压根不知道，她的姐姐为她放弃了什么，又付出了什么。
　　姬小路记起来了，姐妹俩相依为命什么的传闻，他也听同一幢楼的邻居大妈们谈起过、议论过。
　　姐姐早早放弃了学业，赚钱养家供妹妹上学，说的，应该就是小鸟游姐妹吧？
　　既然是这样，作为妹妹的六花，难道不应该更加成熟懂事吗？
　　“秋、秋人……果然，你已经被境界管理局给污染了……”
　　被姬小路一吼，六花的眼眶一下子就红了。
　　垂下来的那只手，怯怯的拉着姬小路的衣角不放。
　　“可是、可是……你不是我的契约者吗？”
　　委屈而又楚楚可怜。
　　这样子的六花，像什么呢？
　　就像一只小心翼翼却又壮着胆子的兔子。
　　只要姬小路一个不耐烦的表情，她就会立马松开那只拉着他衣角的手，红着眼睛逃回森林。
　　“咕――”
　　挨饿了半天的肚子，好巧不巧，偏偏又在这个时候响起。
　　姬小路还想要发火，可看着这样的六花，却偏偏又什么火气也发不出来。
　　“哎。”
　　叹了口气。
　　“想吃什么？”
　　姬小路声音柔和下一些。
　　“泡……泡面。”
　　似乎对于刚刚一瞬间生气了的姬小路还有些害怕来着，六花偷偷地瞄了两眼姬小路的神色，这才又鼓起勇气，小声地说道。
　　因为互换了身体的缘故，所以这一幕还颇具有些喜感，唯唯诺诺低声下气的“男方”，简直像是个“妻管严”。
　　而姬小路呢，则仿佛是个凶神恶煞的“母老虎”。
　　“吃泡面？”
　　姬小路不解。
　　“嗯，因为圣调理人不准我吃这些……所以、所以想试试看！”
　　“哦。”
　　这理由还真是……
　　姬小路摇了摇头。
　　呵，在一个人凑活着过的日子里，他吃泡面早就吃得想吐了。
　　……
　　楼上走到楼下只是片刻的功夫，六花坐在桌子旁，敲着筷子等开饭。
　　“五分钟。”
　　姬小路帮六花泡好，将杯面递给后者的同时，说道。
　　他的气来得快，去得也快。
　　其实，冷静下来后想了想，姬小路就发觉刚刚貌似是他自己多管闲事了。
　　只不过是因为涉及到了亲情、妹妹什么的，就擅自变得敏感，所以下意识便往里面瞎掺和了一脚。
　　然而，姐妹俩之间经历过什么，发生过什么，真正的关系是怎样子的，他却压根、统统不知晓，只不过是想当然的罢了。
　　“对……对不起。”
　　姬小路的声音有些别扭。
　　“诶？”
　　六花歪了歪脑袋不解。
　　“诶什么诶啊？”
　　姬小路忽然觉得自己的脸蛋好像有些发烫来着。
　　所以说，互换过身体后才知道，女孩子的脸皮子真是薄得毫无用处！
　　“秋人为什么要道歉？”
　　六花疑惑地眨着眼。
　　“哪有那么多为什么啊！道歉就是道歉了！”
　　姬小路撇了撇嘴，
　　“总之，你就得意去好了，能让我说对不起的人，这个世上都没几个！”
　　“世上都没几个？”
　　六花的两只眼，忽然亮了亮，
　　“那么，我对秋人而言，是很特殊的人吗？特殊到世上都没几个的那种程度？”
　　径直投射过来的视线，一瞬不瞬期盼地盯着他。
　　“你……你爱怎么想就怎么想吧！”
　　不知为何，被那样炽热、直直地看着，姬小路忽然有些不知所措了，连忙将脸蛋撇开，装模作样地拿起茶杯喝了一口水。
　　“秋人对我而言，也是很特殊的呢！”
　　六花却一本正经、郑重其事地这般说道。
　　“噗！”
　　姬小路刚喝下去的那口水，直接就全喷出来了。
　　幸好喷得方向是侧旁。
　　所以说――
　　“这种话，别给我若无其事、这么突然地说出来啊！”
　　得分很高的啊喂！太卑鄙了！
　　“是世上仅此一个的契约者。”
　　然后，听见小中二一字一句的将后半段话补全。
　　好吧，得分瞬间扣完了……
　　原来又是中二病啊，只是中二病而已。
　　……
　　“秋人，同为契约者，我们应该将各自的邮箱改成契约者的格式哦。”
　　六花不知道又是哪儿抽风了，再一次整了一个不知打哪儿来的、完全不知所谓的名词出来。
　　“契约者的格式？”
　　“嗯，例如，我是EvileyeRikka0612@XX.xxx，秋人就是EvileyeAkito0612＠XX.xxx。”
　　等等，你确定这不是情侣邮箱吗？
　　还有――
　　“为什么我后面的数字要和你一样？”
　　“因为六月十二号是我的生日啊。”
　　“不是，为什么我要把你的生日写上去？”
　　“因为秋人是我的契约者。”
　　六花理所应当般开口，说着，已经径直拿起姬小路秋人的手机开始捣鼓了，没过一会――
　　“好了，秋人的邮箱地址已经被我改好了。”
　　“等等！你的动作也太快了吧？我还没说同意呢！”
　　“可是，我已经同意了呀。”
　　喂，你改的可是我的邮箱地址啊！你的意见根本就不重要吧！
　　“改了之后很麻烦的，还要一个一个的通知给别人。”
　　虽然这只是个借口，因为，姬小路压根没几个需要通知的人。
　　编辑苑子姐算一个，插画家搭档英梨梨算一个，新书企划赖到了他头上的霞之丘也算一个。
　　当然，最先告诉的那个人，姬小路希望可以是彩加。
　　满打满算四个，再也找不出第五个人选了。
　　至于妹妹的话，则是因为当年被收养时定下的约定，不准偷偷联系。
　　……
　　“不需要的。”
　　然而，六花却给出了肯定的回答。
　　“嗯？”
　　“不需要的，在这个空间内，能识别出我的存在的，只有圣调理人、雷霆战锤使以及契约者秋人。”
　　六花点着脑袋笃定。
　　等等，姬小路忽然意识都什么，不敢置信地瞪大眼向对方看去――
　　这个家伙、这个家伙、这个家伙……
　　说不定……
　　也很孤独啊。


第一百一十三章 惊了！竟然在女厕所里做这种事！
　　(PS1:这章4000字，所以也算是加更了吧……【发抖
　　PS2：欠更统计：反语君3章、想成为鬼父的父亲3章、男人变态没有错1章，一共7章，减去今天的这章还剩6章……
　　嗯，也就是一星期的事！
　　PS3：女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装的！
　　所以哪怕天天逃课加更，也绝不会女装还债的！哼！
　　PS4：双倍月票战开始了啊！求月票啊~~~求求求~
　　PS5:给大佬们磕头！）
　　……
　　……
　　“好了，吃面吧，应该泡好了。”
　　沉默了一会儿之后，姬小路开口道。
　　“嗯！”
　　六花重重点头，一副雀跃的样子，咽了口唾沫期待地将杯面盖掀开。
　　“好香！”
　　小中二两眼冒光。
　　姬小路摇了摇头觉得好笑，她姐姐做的大餐，难道还不比一碗简陋又没营养的泡面要好吗？
　　“不愧是秋人，掌握了神之烹饪术的男人！”
　　面汤有点烫，六花一边“哈哈哈”地吐着热气下肚，一边还不忘要拍一拍姬小路的马屁。
　　后者只能回之以白眼。
　　妈的，泡个泡面要屁个技术啊？
　　如果这都算掌握“神之烹饪术”了，那看书的读者老爷们，不还一个个都吊打“远月十杰”了？
　　就是买几包泡面的事儿……
　　“秋人，我的邮箱地址换好了吗？”
　　吃着泡面时，六花也还不忘惦记着这事。
　　“正在换正在换……”
　　正回答着的姬小路忽然愣了下。
　　因为，登入进小鸟游六花的邮箱界面后，他不小心错手点开了一封界面中突然弹出来的未读邮件。
　　――［任务完成！DEATH！］
　　发送时间：星期一下午，三点二十三。
　　任务完成？
　　三点二十三？
　　这是一个现如今，姬小路分外敏感的时间点。
　　因为，之前，他放在阳台上的雨伞，应该就是在那个时间点前后消失不见的！
　　消失的莫名其妙！
　　按理说来，一个偏僻空置着的教室，本来就没什么人会去。
　　而雨伞被偷什么的，姬小路在丰之崎学园待了一年多了，更是一回也没碰到。
　　所以，怎么可能好巧不巧，偏偏在今天让他一起撞上了？
　　姬小路一直就觉得蹊跷。
　　而现在，在看了这封邮件之后，一个可能性猛地浮上了心头。
　　姬小路不动声色，悄悄地点开了小鸟游六花的发件箱，只可惜，发件记录全都已经被清理一空。
　　不过，这反倒是让姬小路更加确信了。
　　雨伞消失一案，这死丫头，绝对脱不了干系！
　　姬小路忽然记起来了，交换身体的时候，六花不是说了什么“滴血认主”、“专属武器”、“就算契约者也不行”之类的话吗？
　　打从那时开始，这妮子就已经在计划着要找人将雨伞偷走了吧！
　　然而，想着这些的姬小路似乎已经完全忘记了――
　　那把雨伞真正的主人到底是谁……
　　真要说来的话，貌似……他才是那个小偷吧。
　　……
　　消失的雨伞终于有了线索，姬小路并不打算打草惊蛇。
　　于是，他偷偷地用自己的邮箱关联了六花的账号。
　　到时候，只要那个名为“雷霆战锤使”的用户再一次发邮件过来，他就能第一时刻知晓并查看其内容。
　　不要怪他侵犯个人隐私啊，毕竟和命根子一比，这些东西算什么？
　　节操都能论斤卖！
　　……
　　在六花的床上睡了一晚，怪不习惯的。
　　所以第二天，姬小路早早就起来了。
　　以六花的身份去上课，一开始，姬小路还怕别的同学过来和他打招呼时，他回答不上来可能会露馅，结果后来发现，完全是他想多了。
　　六花貌似在班级里的处境没比他好上多少，一样是孤零零的，没啥朋友。
　　就这样平安无事地度过了大半天，到了下午，眼看不一会之后就能把身体换回来了，姬小路不禁有些小激动。
　　一激动就有点想要上厕所啊，姬小路憋了一会，还想说等身体换回来之后，把这泡尿交给六花自己解决呢，结果却是高估了这具身子膀胱的忍耐力。
　　“妈的，好像要漏出来了……”
　　姬小路脸一红，连忙站起身，老老实实向厕所跑去。
　　一开始，你让姬小路进女厕所解决生理问题，他是拒绝的。
　　不过后来一想到厕所里都是隔间，门一关谁也看不见谁，加上膀胱里也确实催得紧，于是，这货终于还是咬了咬牙，蒙头冲了进去。
　　“咦？门锁是坏的？”
　　姬小路暗道一声晦气。
　　不过，立马管不得这么多了，先办正事要紧。
　　【请选择！】
　　尼玛，又来？
　　不选！滚！
　　让老娘……呸！让老子先把尿撒完！
　　人有三急你不懂吗？
　　姬小路压根没工夫陪系统瞎胡闹。
　　两只手火急火燎就要脱下自己的裙子，然而――
　　“咦？”
　　姬小路忽然发现了不对劲的地方。
　　他的裙子，竟然就跟生在了腰间上一样，怎么拽都拽不下来！
　　妈的，出大事了！
　　这特奶奶的不是要逼着他漏出来吗？
　　姬小路的整张脸，全都憋得通红。
　　【不选？你确定？】
　　系统简直越来越畜生，这一回，甚至能从中听出好整以暇、悠哉悠哉的语气，真特么是气死人不偿命！
　　“选选选！我选还不行吗？！”
　　【乖，这就对了～】
　　“草拟粑粑！”
　　【请选择！】
　　【A：站着撒尿，做个堂堂正正的男子汉！】
　　【B：蹲着撒尿，做一辈子的女人！】
　　有得选吗？
　　姬小路笑了，然后，姬小路的笑容坏掉！
　　“A……”
　　这特么的，简直在考验他的羞耻心啊！！
　　对不起了六花，我竟然要拿你的身体去做这等荒唐的事……
　　【选择成功！】
　　“悉索”一声，刚才还怎么用力都脱不下的裙子，一下子就被姬小路褪到了膝盖处。
　　一并脱下来的，还有六花黑色、黑暗风的、铭刻着繁复花纹的内裤。
　　“不看就好、不看就好……”
　　姬小路自我安慰般的喃喃自语着，忙不迭闭上眼。
　　憋了很久，所以，开闸泄洪的那一刹那，一种说不上来的舒畅感，猛地涌上全身，下意识，一米五的小身子就是一个哆嗦。
　　因为是站着撒，所以，姬小路迫不得已稍微抬起了一只脚，姿势尴尬羞耻得不行。
　　为了不尿到脚上，手还不得不扶着下面的那个小口，尽量扒开……
　　卧槽，我都干了些什么啊？
　　那一瞬间，姬小路是崩溃的。
　　水声潺潺，从一开始的激流瀑布，逐渐变成了小雨滴答。
　　过了一会，终于搞定。
　　姬小路有些虚脱般地松了口气。
　　然而，下一秒，又出意外了！
　　门忽然被推开！
　　我靠，之前的门锁坏掉，原来他么的是伏笔啊？！
　　姬小路还保持着那个高能的“站尿”姿势来不及改变，一瞬间就被吓得瞪大了眼，想死……
　　拉开门的那个女生似乎也吓了一跳，跟姬小路大眼瞪小眼半天。
　　然后，某一刻，那女生忽然满脸通红，喘起了粗气……
　　内裤还没穿回去，姬小路的下身，一阵发凉。
　　于是，忙不迭拽着膝盖处的内裤就要往上拉。
　　“慢着！”
　　结果，却是被那个女生毫无预兆地拦住了。
　　那个家伙好快的动作，竟然在姬小路拉内裤的同时，也伸出了一只手，拽住了“六花的内裤”。
　　“喂，你干嘛啊？放手！”
　　卧槽，这个人有毒吧？
　　已经是第二次了！每一次碰见都是在厕所！每一次都还特别能来事！
　　漂亮古雅的三股辫，戴着眼镜，威风凛凛，突然推开门的这个家伙不是别人，正是姬小路好久没见却印象深刻的华城绫女。
　　姬小路喊了放手，华城绫女却反而将他的内裤抓得更牢了。
　　两人就这条内裤展开了激烈的争夺，你拉我扯，像是拔河。
　　但是很显然，华城绫女的力气更胜一筹。
　　所以说，一米五的身体真是太废了啊！
　　“拔河”进行中的下一刻，女孩一脚踏了进来，然后，顺手将门重重关上。
　　密闭的空间里，传来女孩沉重且压抑的喘息声。
　　“你……呼呼～你、你相信一见钟情吗？”
　　女孩狂热的眼神，姬小路透过对方的镜片都仿佛能感觉到其视线中的滚烫。
　　一、一见钟情？
　　几乎是一瞬间，姬小路明白了！
　　妈的，绝对又是系统搞的鬼！
　　……
　　【叮！】
　　【选项结果通知－－】
　　【关于之前的（“五黑”之一喜欢“上”你）选项，“五黑”之一的随机结果是－－】
　　“华城绫女……”
　　姬小路的声音有气无力。
　　【恭喜您，抢答正确！】
　　这种地方，用不着恭喜啦！
　　……
　　还好，她喜欢“上”的是六花。
　　想到这，姬小路不禁有些庆幸。
　　不对，庆幸个头啊庆幸？！是庆幸的时候吗？
　　现在，到底要怎么办啊？！
　　……
　　我在女厕所，这里有个女变态想要强上我，怎么办？在线等，十万火急！
　　……
　　“一见钟情你个头，快松手！”
　　姬小路喊破了喉咙。
　　“不，这就是一见钟情，呼……呼呼……”
　　华城绫女跨前一步，一下子就将光着下半身的姬小路逼到了墙角，滚烫的气息，喷在后者的脸上。
　　“我读过一本书，书上说这个世界上有两万个人是会跟你一见钟情的，可惜终你一生都未必能遇见他们中的任何一个。一见钟情不是个魔法，它是命运。”
　　“而现在，我抓住了命运。”
　　“放屁！你抓住的明明是老子的内裤！”
　　姬小路都快哭了。
　　“不，它就是命运。”
　　华城绫女说着，一使劲，一下子就把姬小路的“命运”从膝盖褪至了脚裸。
　　拔河比赛，胜者――
　　华城绫女！
　　“嫁给我吧！”
　　女孩一本正经，说出的却是一派胡言的狗屁话。
　　“嫁给你个头啊！”
　　“也是，现在只是我们的第一次见面而已，谈婚论嫁什么的还嫌太早，那么，就让我们先从生小孩子开始吧！”
　　等等，这顺序完全搞错了吧？
　　还有，你和六花两个都是女的，小孩什么的，到底要准备怎么生啊？！
　　槽点太多，姬小路完全吐不过来。
　　就那么两句话的功夫，等姬小路回过神时，他忽然间发现，自己竟已经被华城绫女给逼到了墙角……
　　壁咚？！
　　侵略性太强了吧？！
　　华城绫女的两只手，早早地开始了不老实地行动。
　　从腰间开始，一手向上，一路摧枯拉朽攻城拔寨，一手向下，气势汹汹直捣溪谷。
　　【双方快感已强化！】
　　妈的，就知道系统这时候坐不住！
　　一阵强烈的快感直冲姬小路脑门，全身都性奋得打颤。
　　……
　　怎么办？怎么办？怎么办？！
　　难道他的第一次失身，要交代在这？
　　而且，是作为一个女人交代在另一个女人手上？
　　这怎么看都太特么扯了吧！
　　“卧槽，救命啊！”
　　再一次，姬小路歇斯底里、喊破喉咙。
　　……
　　“姬小路，你吵什么吵！”
　　平冢老师不悦的声音，突然从讲台上传来。
　　“诶？”
　　姬小路愣了一秒。
　　然后，呆呆地眨了两下眼睛扫了眼四周，这才猛然间发现一件超诡异的事情――
　　他现在竟然特么地正坐在教室里上课？
　　华城绫女呢？厕所呢？说好的生孩子呢？
　　此时此刻，全班的视线都正好聚焦在他的身上。
　　周遭接连地传来窃窃私语的议论声――
　　“什么呀？救命？我的天……太逗了吧！”
　　“做噩梦了？强，无敌！平冢老师的课都敢睡？”
　　“切！你也太小看变态了吧？何止是睡平冢老师的课啊，我看他连睡平冢老师都敢！”
　　……
　　这位兄台，谢谢你这么看得起我，不过让你失望了，睡“静可爱”什么的，我还真不敢……
　　傻眼了一会儿之后，姬小路终于搞清楚了状况。
　　顺带着，还抽空吐了个槽。
　　……
　　好了，让我们来理一理。
　　事情的经过大概是这样子的吧――
　　交换身体后的姬小路，在女厕所小解时，不慎被【喜欢“上”】六花的华城绫女逮到，然后，两人进展神速，没一会儿就开始在厕所里行起了“苟且之事”。
　　结果，正当事件发展到最高♂潮，可谓是天雷勾地火、火星撞地球，快感层层叠叠接踵袭来的那一刹那……
　　交换身体的时间到了。
　　于是乎，姬小路和六花在最紧要的关头，突然间把身体换了回来。
　　……
　　“得救了呢……”
　　一瞬间，升起一股死里逃生的庆幸感。
　　至于六花之后会怎么样，那就完全不关姬小路的事了。
　　是和华城绫女生孩子也好，还是结婚也罢，姬小路全都举双手赞成。
　　妈的，百合真是太棒了！
　　尽管姬小路刚才作为“女孩子”被华城绫女“霸王硬上弓”“强行百合”之时，完全不是这么想的……
　　（PS：双倍月票战开始了啊~求月票啊~
　　求求求~向大佬们摇尾巴~）


第一百一十四章 把雪之下关进地下室，竟然是为了做这个！
　　（PS：这章竟然5000字！有史以来最最最最长的一章~太长了~你真是太长了~
　　好，欠更-1，还欠五章！
　　另外，求月票啊~求求求求求~月票榜第六的位置岌岌可危了！要被爆菊了！
　　同志们，你们忍心看我被后面的人爆菊吗？我的菊花可是属于你们的呀！只属于你们！
　　本咸鱼不想被除了你们之外的任何其他人爆啊！
　　大佬们，救我……orz
　　最后，本咸鱼识趣地撅起了屁股poi~）
　　……
　　……
　　“姬小路，放学记得来我办公室报道！”
　　完了，果然还是被平冢大佬盯上了。
　　姬小路就知道会这样。
　　昨天逃课逃一下午，外加现在上课又发了神经……
　　哎，两万字的检讨，看来又一次的在向他招手了呢。
　　不过，那是放学之后的事情。
　　下课铃一响，姬小路立马脚底抹油，溜出了教室，他得去六花在的那个厕所看看。
　　有点不放心，万一真弄出“人命”来，事情就大条了，是吧？
　　结果，还隔着老远，姬小路就在走廊上听见了六花的惨叫声。
　　“救命！救命！救命！”
　　一米五疯狂地甩着自己的两只小短腿，连滚带爬、衣衫不整地从厕所里跑了出来，面上满是不正常的潮红，脚步虚浮。
　　而身后，华城绫女不紧不慢地追着。
　　不时发出“哦吼吼～～”之类的女王式大笑。
　　嗯……还真是恩爱的一对呢……
　　姬小路看了一眼，顿时就被她们之间的“爱情”感动了，随即放下了那颗一直悬着的心。
　　毫不犹豫转身离开，不去打扰她们的二人世界。
　　一定要，幸福啊……
　　……
　　“噗！”
　　好吧，姬小路忍不住了。
　　笑得肚子痛。
　　太特么逗了！
　　怪不得系统老爱搞这种事情，我靠，要不是那些坑爹的选项老发生在自己身上的话，姬小路也乐意看啊！
　　然而，没有“要不是”……
　　一想到这个，笑容立马僵住。
　　“哎。”
　　真特么日了系统！
　　……
　　……
　　放学后的办公室。
　　平冢老师已经滔滔不绝、不厌其烦地训了姬小路大半个钟了。
　　还没有要停歇的迹象。
　　姬小路被喷得狗血淋头。
　　而且，对方嘴巴机关枪一般的频率，甚至让他连个反驳、顶嘴的机会都寻不到。
　　妈的，不就是逃了半天课吗？要不要这么斤斤计较啊……
　　又过了差不多十分钟，平冢静牌的“吹风机”这才堪堪停下工作，女教师端起水杯喝了口茶润了润嗓子，看起来貌似是准备酝酿下一轮。
　　果然，女教师接下去说出来的这句话，正如姬小路所想――
　　“歇息两分钟，我们再继续。”
　　继续？继续你个头啊！
　　“老师，说吧，要我写检讨、打扫卫生、还是去做志愿者？”
　　总之，怎样都行，快点给个痛快吧！
　　“你急什么？”
　　女教师貌似一副还未骂过瘾的样子。
　　“不是……你看，我这不还要去参加社团活动来着吗？”
　　姬小路随便扯了个理由，妄图逃出生天、脱离苦海。
　　“你这样的人还能参加社团活动？什么社团活动肯让你参加？”
　　什么叫“我这样的人”啊？
　　少看不起人了！给我放尊重点！好好说话！
　　不然，就算你是“静可爱”，我也……我也……我也不能拿你怎么样……
　　一想到这，姬小路立马颓唐地耷拉下肩膀。
　　“什么社团活动的话……嗯，那个，大概，应该是……侍、侍奉部吧？”
　　“哦，你也知道你还有侍奉部的活动啊？”
　　平冢老师抱着胳膊，笑了起来，明明是笑，却竟然给人以一种阴测测的感觉，超级恐怖！
　　不愧是单身了二十七年的老女人呢！
　　这就是她用来保持单身的绝学之一了吧！
　　总而言之――
　　你别想嫁出去了！
　　姬小路其实是这个意思。
　　……
　　“知道，当然知道！毕竟社团负责人是平冢老师您嘛，所以我一直都记得牢牢的。”
　　如果溜须拍马、谄媚讨好就能维护世界和平的话，姬小路愿意牺牲自己。
　　没错，不要崇拜他，他就是那么伟大！
　　毕竟……人类只有一个地球啊！
　　“哟，但依我看，你可不是这么做的。侍奉部的活动，缺勤有三个星期了吧？”
　　卧槽，怎么知道的这么清楚？雪之下是天天都向你打小报告了吗？
　　“咳咳……没这么夸张、没这么夸张。在家反省休学一星期、帮六花辅导功课一星期，所以，去掉这两星期不算的话，不过也就是缺勤了一周而已。”
　　“不过？”
　　“呵……呵呵……”
　　察觉出平冢老师的不满，姬小路只能干笑以对。
　　“你过来，我给你看个宝贝。”
　　平冢静老师突然从办公椅上站起，舒展两下身子骨后，抬起手开口。
　　可算是到这一步了！
　　姬小路忙不迭屁颠屁颠凑上去。
　　按照惯例，平冢老师的“思想教育”总是以“暴力”结尾。
　　所以说，训话终于是接近尾声了呢！
　　可喜可贺、可喜可贺。
　　“啪”一声！
　　姬小路刚一送上门，女教师立马就是一个板栗，往他的脑门上可劲儿招呼。
　　“卧槽！爽……”
　　姬小路晃了晃脑袋，感觉头晕晕的，脑门火辣辣，大概是被敲肿了。
　　“恭喜贺喜！老师实力又有精进，这一手，只怕有不下三十年的功力了吧。”
　　虽然被打的人是他自己，不过，深谙“大丈夫能屈能伸”、“君子报仇十年不晚”等至理名言的姬小路，还是立马便“识时务为俊杰”“通机变者为英豪”地开口，向平冢大佬大声恭维道。
　　“去你的三十年，老娘我前不久才过的二十岁生日！”
　　妈的，马屁好像拍到马蹄子上了？
　　姬小路立马补救：
　　“哇，不愧是平冢老师，果然天赋异禀！仅二十岁时的造诣，就已远超了那些三四十的老妖婆。”
　　“三、三四十……老、老妖婆？你怎么说话的？！三十岁就老妖婆了？少给我胡说八道！三十岁，还年轻着呢！”
　　平冢老师的声音，突然抬高了八度，与此同时，女教师的脸色，以肉眼可见的速度黑了下来。
　　卧槽，拍马屁又拍疵了……
　　姬小路有点蛋疼。
　　“行了行了，赶紧滚蛋吧！五万字检讨，打扫教室和我家的卫生一星期，还有，顺便帮我把家里的下水道通一通。你的处分，暂时就这些了。”
　　“五、五万字？”
　　姬小路一听，立马瞪大眼不敢置信叫出了声。
　　字数怎么越来越夸张了？
　　警告你，不要太得寸进尺呀！
　　还有――
　　“打扫教室什么的我还能理解，可后面跟着的那个打扫你家卫生是什么鬼呀？另外，下水道不是两星期前才帮你通过一次吗？”
　　“你也知道两星期前才通过一次？所以说，你就不好好反思一下自己的问题了？通完之后立马又堵了回去，这不就是你的责任吗？”
　　不说还好，一说起来，平冢静更是来气。
　　虽然乍一听完全不占理，但她就是理直气壮，对着姬小路猛一顿劈头盖脸――
　　“还有，学生帮助老师清理内务，那不是理所当然的的事情吗？尊师重教没学过？反正你都要打扫班级的卫生了，再打扫一下我家，不是顺便吗？”
　　“哪有这种顺便啊！”
　　妈了个姬，你家和学校都隔了有十三条街了！这特么也叫顺便？
　　另外，尊师重教哪是这样子的啊？
　　我是你爹吗？还是说你是我媳妇儿？
　　屁大点事都要麻烦到我头上？
　　真是日了犭……
　　真是日了金发双马尾了！
　　……
　　……
　　从办公室出来，从平冢老师的魔爪下逃出生天，姬小路久违地来到了侍奉部报道。
　　虽说并不是被点心的气味勾引了才这么说的，不过一打开侍奉部的门，就飘来了一阵好闻的香气。
　　“啊，小秋！呀哈罗！”
　　注意到姬小路的推门而入，先是愣了愣，而后，才忽然有些刻意的，手一下子举了起来，并且，团子头也紧跟着，节奏感十足地摇晃。
　　除了热情且元气满满外，那一声招呼中，应该还夹杂着些其余的某种复杂的情感。
　　对上眼时，那一刹那间的沉默与僵硬，微妙的让人有些在意。哪怕之后立即就被女孩不动声色地拿出了笑容与问候应付，企图蒙混过关。
　　由比滨结衣，在身为同班同学的同时，也和姬小路同样的属于这个侍奉部。
　　茶色的头发，长度及肩，有微微烫过的痕迹，绑成团子状。
　　在班级中颇有人气，身处于“以优美子为首的女生现充集团”里，按理来说，并不该是那种可以这么自然地和姬小路这种变态随意打招呼的女孩。
　　是从什么时候开始，擅自变得和他亲近了呢？
　　在姬小路思索着这些的时候，由比滨继续了她先前手头上的工作――
　　在桌子上陈列点心。
　　看来，正在进行放学后的“tea time”的样子。
　　除了糕点外，还有茶。
　　马克杯中飘着蒸腾的热气，茶壶的主人用指尖轻轻地抚了抚艳美的黑色长发，清秀的侧脸如白色的陶瓷一般，在西斜的日光映照下，微微染上绯色，就好似眼前香浓味美的红茶般，让人忍不住的，想要尝上一口。
　　虽说姬小路对茶道什么的一窍不通，不过，光是看雪之下雪乃那端庄的仪容姿势，行云流水般的沏茶举止，也能从中看出一二了。
　　满是一种“不明觉厉”的既视感。
　　教养良好、仪态优雅，就算说是哪里出来的贵族小姐也完全不会让人觉得奇怪。
　　这就是雪之下雪乃。
　　准备好茶水后，雪之下静静地坐了下来。
　　“我们开动吧。”
　　听到雪之下的话，由比滨紧随其后双手合十。
　　“我开动了！”
　　“请。”
　　虽然看起来就好像是哪里的过家家一样，不过，两人的氛围实在很棒，说是美如画也不为过，所以，姬小路最终还是忍住了，没有吐槽。
　　此时此刻，要说这个房间里有什么东西是多余的话，那么，毫无疑问就是他了吧。
　　所以，没有准备他的那份茶水，大概也是因为如此。
　　这时候的姬小路，甚至连比企谷都不如，至少比企谷使出了她招牌式的“隐身”，避免了尴尬。
　　而像他这样子的，却不行。
　　无论如何走到哪都是所有人注目的焦点、议论的中心，是没法“融入背景”的。
　　已经不止一次了，姬小路吃亏于自己的帅气。
　　有时候，姬小路也会想――
　　大概这个变态的系统，就是老天为了拿来惩罚他的吧。
　　惩罚他的迷人与帅气。
　　帅到连老天爷都看不下去了，大抵上，说得就是他这样的人。
　　……
　　“啊，小企和小秋的份……”
　　杯子搭上嘴角的刹那，由比滨像是猛然察觉到了什么般，突然开口。
　　于是，雪之下似乎也终于注意到了。
　　将端着的茶杯放回到杯托上，视线快速移动，确认着桌子周围。
　　想找多余的杯子，因为少了比企谷和姬小路的。
　　雪之下这么做，说是为了比企谷，倒还有几分可能。
　　但要说是为了姬小路的话，那自然一丝一毫的可能性都没，最多只是出于雪之下大家闺秀的礼貌与涵养。
　　然而，杯子自然是没找到。
　　毫无意外的结果。
　　……
　　“没，我自己有准备。”
　　“我不渴。”
　　几乎是异口同声，比企谷与姬小路同时回答道。
　　不过，高下立判。
　　在“孤独人的社交应对法”这一门学科上，姬小路竟然败北了！
　　比企谷的准备明显更加充分，应对得也远比姬小路得体、优雅许多。
　　女孩从书包中麻利且熟练地将饮料取出。
　　天啊，这份从容，绝对是身经百战之后，才能拥有的最完美姿态！
　　不愧是“孤独的大师”啊，微微的有点钦佩了呢。
　　但是――
　　作为“变态的大师”，姬小路是不会在这里落于人后的！
　　【请选择！】
　　嗯，没错，因为……
　　系统特么的又来搞事了！
　　……
　　“我选B！”
　　选择完毕――
　　姬小路深吸一口气，视死如归地迈出步伐。
　　他大步向雪之下走去。
　　“其实呢……我喝雪之下的就好了。”
　　话音未落，姬小路已经一把扑了上去，以迅雷不及掩耳盗铃之势，一把将雪之下手中的茶杯抢过。
　　“我啊，超喜欢喝雪之下喝过的茶呢！最好是雪之下喝到一半，再吐出来嘴对嘴喂我。唇瓣对上唇瓣，湿润又柔软。然后，某一刻，雪之下伸出她那粉嫩嫩的丁香小舌，撬开我紧闭的牙关，香甜的津涎混着浓郁的红茶，一起流入我的口中，那种滋味，一定是绝顶的享受！当然，当着由比滨与比企谷的面，羞怯的雪之下一定做不到吧，所以说，如果不行的话，那就退而求其次用雪之下喝过的茶杯喝水好了。把杯沿上的每一分每一寸，仔仔细细地舔一遍，那里一定有着可爱矜持的雪之下，残留下的味道。像香草一样清新、像草莓一样美味、像橙子一样可口。啊……太、太棒了！简直绝赞！”
　　“话说，好想把雪之下就这样子关进我的地下室啊，每时每刻都逼她用不同的杯子喝水，我想要雪之下用过的陶瓷杯、玻璃杯、塑料杯、不锈钢杯、木鱼石杯、景泰蓝杯！我想要雪之下用过的日用杯、广告杯、促销杯、保健杯、一次性杯！我想要雪之下用过的合欢杯、情侣杯、夫妻杯！想要雪之下用过的双层杯、真空杯、纳米杯！甚至还想要雪之下用过的保温杯、啤酒杯、飞♂机杯……”
　　姬小路陶醉地捧着雪之下的茶杯，忘我且疯狂地诉说着，滔滔不绝。
　　侍奉部的其余几人，尽皆听得目瞪口呆、面红耳赤。
　　直到某一刻，终于有人从震惊中回过神来，似乎是真受不了了，吐槽且打断了姬小路――
　　“不，等等，先停下你那疯狂的妄想。要我说的话，雪之下无论如何，都不会用你说的最后那一个杯子吧……况且，那真的能算得上是杯子吗？”
　　比企谷的一双死鱼眼，无力地向上翻了翻，做出了这般的总结。
　　就算说是精辟也完全不为过。
　　“你说飞♂机杯？飞♂机杯当然是杯子啊！还有，为什么雪之下不能用？就因为她是女孩子吗？我告诉你，你这是偏见！飞♂机杯啊……”
　　“姬小路君，三星期不见，你还是这个变态的样子，真是太好了。”
　　姬小路还要继续下去的话题，被雪之下冷不丁打断了。
　　雪之下雪乃，从一开始茶杯被抢走时的吃惊，到姬小路滔滔不绝时的羞怒，再到这一刻，开口的平静，面上的表情几经变换。
　　唯一不变的是，那永远朝姬小路散发着的刺骨的寒气。
　　如果有什么“抗寒抗冻挑战赛”的话，姬小路觉得，只要他冲上去一把将雪之下抱住，那就妥妥的能夺得冠军了。
　　嗯，当然，夺冠的代价毫无疑问是付出生命。
　　“太……太好了？竟然说了太好了？诶？小、小雪，你在说些什么呢？”
　　由比滨被雪之下奇怪的言论、奇怪的样子，彻底给吓到。
　　“当然好啦。杀死变态君的理由，还是一如既往的充分呢。不，更确切的说的话，应该是更充分了。前所未有的，充分。”
　　雪之下抚了抚秀发，轻轻笑起来。
　　她笑起来的温度，是多少呢？
　　一定是零下二十一度吧。
　　顺便一提，那也是停尸房的温度。
　　没有错，雪之下的笑容锋利，并且寒冷。
　　零下二十一度的冷。
　　……
　　(PS：求月票poi~）


第一百一十五章 震惊！雪之下竟然会潮♂吹！
　　（PS：照旧二合一，欠更-1，还欠六章。
　　咦，等等！欠更非但没减少，竟然还又变多了？！可怕！
　　向反语大佬又一次的两个万赏低头……大佬举高高~大佬啪啪啪！
　　pps:感冒了，头晕晕的，好气啊，今天这章码了好久好久，效率好低……绝望orz。
　　另外，明天考试，哈哈……哈哈……哈哈哈……
　　ppps:新的一星期，向大佬们求点票票冲榜呀~
　　给大佬们磕头，大佬们万岁万岁万万岁～）
　　……
　　……
　　等等，说出了“杀死”什么的，雪之下这家伙，该不会是认真的吧？
　　好可怕！
　　但是，怕也没有用。
　　曾经，有人问过姬小路这样一个问题――
　　“一个人害怕的时候还能够勇敢么？”
　　姬小路当时的回答是――
　　“一个人唯有在害怕的时候才能够勇敢。”
　　没有错，事实本就是这样。
　　去做你害怕的事，害怕自然就会消失！
　　所以，这一刻――
　　姬小路昂首挺胸，以一种一往无前、视死如归之姿，捧起了雪之下喝过的茶杯。
　　……
　　好吧，姬小路承认，其实这和害怕不害怕、勇敢不勇敢的没有一毛钱关系，他只是变态了而已……
　　又一次，被系统逼着变态了……
　　正如你们所想，选项B的内容不是光动动嘴皮子就行，付诸于行动，同样是必不可少的一个环节。
　　姬小路端起茶杯！
　　姬小路仰起脑袋！
　　姬小路一饮而尽！
　　……
　　“喝、喝了？！”
　　由比滨目瞪口呆。
　　“真不要命了啊……”
　　比企谷直翻白眼。
　　而雪之下呢？
　　“呼――”
　　她只是冷若冰霜地吐出了一口寒气，面无表情。
　　于是，整个教室，温度骤降。
　　由比滨与比企谷简直就是被殃及到的无辜吃瓜群众，一忽儿间被冻得瑟瑟发抖。
　　然而，尽管如此，三道各不相同的视线，还是一瞬不瞬的紧紧盯着姬小路。
　　此时此刻，那个变态，就是所有视线的唯一交汇点。
　　……
　　被三人目不转睛的注视着，下一刻――
　　“噗！”
　　姬小路喷了！
　　没错，众目睽睽之下，他突然喷了！
　　刚往嘴里灌下了一口，还来不及下咽，满嘴的红茶就被他一忽儿之间全喷了出来。
　　“妈的！烫！烫！烫！烫死我了……”
　　“呼……呼呼――”
　　吐着舌头，姬小路边叫边跳脚。
　　嘴巴都要被烫得起泡了。
　　这尼玛的，是冰火两重天吗？冻得要死的雪之下与烫得要死的雪之下红茶……
　　不过，就在下一刻，冰火两重天的平衡，被打破了。
　　因为，火已经彻底被冰冻结。
　　冰之女王雪之下，一开口，便是寒风凛冽――
　　“变态君，不介意的话，就给我去死一死吧。”
　　声音从牙缝中挤出，是熟悉的零下二十一度。
　　这一回，尽管仍是面无表情，但姬小路看出来了，雪之下动了真怒。
　　不是因为姬小路之前大言不惭地说要把雪之下关进地下室，也不是因为姬小路现在用了雪之下的茶杯喝茶，而是――
　　因为姬小路把茶喷了雪之下一脸……
　　此时，雪之下漂亮且清冷的脸蛋，湿湿嗒嗒、布满水珠，甚至刘海也没能逃过，湿漉漉地贴在女孩光洁白嫩的额头上。
　　不开玩笑的说，这绝对是姬小路见过的最最狼狈的雪之下。
　　“噗！”
　　又一次，姬小路发出了同样的声音。
　　不过，与之前的喷水不同，这一次，姬小路只是笑喷了。
　　“哈……哈哈，那个……不、不好意思……我不是故意的，茶实在是太、太烫了……噗！”
　　姬小路道歉到一半，还是没能忍住，又是“噗”的一声，笑得肚子痛。
　　就跟存心触雪之下霉头一样。
　　雪之下雪乃用纸巾静静擦拭着脸蛋，虽然女孩早就被姬小路气得恼羞成怒，但开口时，声音却还是稳的，
　　“没关系，反正你也不是故意的。这就和我错手杀了你一样，想必，到时候你的尸体也一定会原谅我的吧。”
　　杀、杀了？尸体？
　　开玩笑的吧？
　　要是来真的，才不会原谅啊！我死后做鬼都不会放过你的！
　　姬小路差点就被吓到了。
　　妈的，雪之下这个家伙怎么动不动就喊打喊杀的？太不可爱了！不是女孩子吗？
　　“哇，原谅了原谅了！小雪真是温柔呢，大家都和和气气的实在太好了！”
　　完全没读懂雪之下话中意思的由比滨，擅自站了出来打圆场。
　　直把姬小路看得尴尬癌都犯了――
　　喂喂喂！笨蛋！你完全朝着错误的方向解读了啊！
　　如果这都算是温柔的话，“残忍”这个词就完全没有存在的必要了呀！
　　“咳咳……那个……要不我让你喷回来？这总可以了吧？”
　　秉着“各喷一口，互不吃亏”的公平公正原则，姬小路毕恭毕敬地将茶杯递上。
　　雪之下也不知道是真的气昏头了还是怎样，竟是二话不说就将茶杯接过。
　　“你站好了。”
　　恼羞成怒了，果然是恼羞成怒了！话说，微微的有些可爱呢！
　　“遵命！”
　　于是，听了雪之下的话后，姬小路立马从善如流地立正站好。
　　他一脸期待的，看着雪之下嫩红湿润的小嘴唇，一点一点，向杯沿贴近。
　　五厘米、三厘米、一厘米……
　　碰上了！
　　然而，就在这个激动人心的当口，有一道声音忽然响起，坏了姬小路的好事――
　　“那个，雪之下，没记错的话，这个茶杯刚才是被姬小路舔过的吧……”
　　比企谷摇了摇头，略无语地提醒道。
　　雪之下被姬小路喷了一脸，所以，是连脑子也进水了吗？连对方那么明显的小伎俩都没能识破？
　　比企谷心下偷偷肺腑着。
　　“诶？”
　　雪之下像是终于想起来这事，脑袋“唰”地一下抬起，与茶杯拉开距离后，瞪大眼冲姬小路怒目而视。
　　脸蛋红彤彤的。
　　是因为刚才还是不小心碰到杯沿了吧？
　　虽说收到了热心人士比企谷八帆的提醒，但是，提醒的太晚了！
　　从某个角度说来，间接接吻已然成立。
　　被雪之下那样子气势汹汹地瞪着，姬小路只是摊手，一副“与他无关”的吊儿郎当样。
　　“呐，现在是你自己不想喷回来的，那就不能怪我了。”
　　“谁说我不喷回去的，给我站好。”
　　姬小路越是这样，雪之下就越不能忍。
　　“由比滨，我用下你的茶杯。”
　　“诶？”
　　由比滨还没反应过来，她自己的茶杯就已经一忽儿间到了雪之下的手中。
　　“小、小雪？！”
　　看着雪之下毫不忌讳地将她杯中的红茶一饮而尽，由比滨的脸，不由得一下子通红。
　　……
　　“噗！”
　　端庄清冷的雪之下，突然而然做出了这个喷水的报复性动作，可谓是超强烈的视觉反差。
　　在场的所有人都惊呆了！
　　这还是雪之下吗？
　　当然，姬小路无疑是最吃惊的那个……
　　妈的，雪之下还真喷？！
　　与姬小路的无意不同，女孩可是蓄意报复，明显是做足了准备的，量超大，满满的一口。
　　姬小路被喷得满脸都是。
　　论起狼狈的程度，毫无疑问是后者更惨。
　　姬小路黑着一整张湿漉漉的脸，人都傻了。
　　诶？诶？诶？！
　　不可能！
　　这绝不是他认识的雪之下会干出来的事！
　　……
　　雪之下似乎是喷完了之后，才一忽儿间反应过来自己刚才的行为是有多么的失态与反常，脸一下子红到了脖子根。
　　连忙侧过脸，抚了抚自己的长发掩饰尴尬。
　　等等！
　　这样子的雪之下，与平时的冷若冰霜形成鲜明反差的雪之下，貌似……意外得可爱啊。
　　姬小路看得一愣，脸都忘记了擦。
　　于是，他立马就为此付出了代价――
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：将雪之下喷在你脸上的水舔干净。】
　　【B：让雪之下对着你的脸潮♂吹。】
　　【完成奖励：轻小说抽奖卷一张。】
　　【失败惩罚：变成飞♂机杯。】
　　是太久没见雪之下了吗？系统竟然出人意料的活跃。
　　但是，这种活跃，姬小路压根就不需要啊！
　　将雪之下喷在你脸上的水舔干净？
　　够了！怎么可能舔得干净啊？我又没有这么长的舌头！
　　还有，B选项是什么意思？
　　这算是系统透露给他的一个重要信息吗？
　　据说，女人中拥有潮♂吹天赋的，一百个中也见不到十个……
　　所以，雪之下是天赋异禀咯？
　　嘿嘿嘿……那真是太好了……
　　咦？太好了？
　　不对！好个头呀好？！关我屁事！
　　姬小路甩了甩脑袋，这才把那些有的没的、乱七八糟的念头给清空。
　　【请选择！】
　　系统按照惯例做出了催促。
　　“选A选A！”
　　正事要紧，姬小路只好在心下没好气地回答道。
　　照旧是排除法，B选项理所当然不予考虑。
　　毕竟，他对成为飞♂机杯什么的毫无兴趣。
　　让雪之下对着他的脸潮♂吹？
　　这种事怎么可能办得到嘛！
　　……
　　偷偷的，偷偷的。
　　姬小路这样想着，不动声色地伸出了舌头在嘴边悄悄舔了一圈。
　　清爽甘醇，红茶的味道意外的不错。
　　咦，等等！
　　这或许还是雪之下的味道？
　　……
　　“小、小秋，你……你竟然！”
　　由比滨指着姬小路，满脸通红，吃惊得说不出话来。
　　姬小路自以为隐秘的行动，最终还是没能逃过别人的眼睛。
　　一听到由比滨的声音，姬小路忽然想起来了――
　　雪之下刚才喷出来的，是由比滨喝过的茶。
　　也就是说，这份“清爽甘醇”中，也有由比滨的一份功劳了？
　　怪不得，反应最大的是那个笨蛋。
　　“舔、舔了？”
　　没想到姬小路竟然真臭不要脸到这个地步，饶是雪之下，也不禁动容了，面上羞恼得一阵红一阵白的。
　　……
　　姬小路等了一秒、两秒、三秒……
　　愣是迟迟等不到系统提示选项完成了的通知。
　　妈的，该不会还真要他全都舔干净才行吧？
　　【当然！请尊重变态这个伟大的职业！】
　　尊重变态？
　　妈了个姬，说得好听，怎么从来没见你有尊重过我这个变态啊！
　　姬小路真是要被系统给活活气死了。
　　“算你狠！”
　　舔干净就舔干净！
　　谁怕谁？
　　反正更变态的事情也不是没干过。
　　姬小路豁出去了！
　　他拿手往脸上使劲一擦，面颊立马干了不少，湿漉漉的地方转而成了手掌心。
　　好！舔舔舔！开始舔！
　　姬小路伸出舌头，黑着张脸，当着众人的面，舔起了自己的手心……
　　红茶的味道、雪之下的味道、由比滨的味道、姬小路自己的味道……
　　还差比企谷一人，就能集齐整个侍奉部的味道了！
　　这么想着，姬小路下意识朝死鱼眼看去。
　　当然，不要误会，并没有特别的想法啊！
　　……
　　“嗯？要我也喷一口的意思？”
　　察觉到对方的视线，比企谷立马懂了，“善解人意”地询问出声。
　　“有本事你来喷啊？”
　　姬小路早就已经破罐子破摔，所以，压根不怵比企谷的挑衅，毫不犹豫选择了和后者怒刚正面。
　　反正雪之下、由比滨的口水都已经尝了，难道还差她一个？
　　而且，从女孩的死鱼眼就能够看出，比企谷一定是那种富含DHA的类型。
　　听说那玩意，补充进人体里有助于健脑呢。
　　“切。”
　　比企谷撇了撇嘴，做出一副嫌弃的扮相。
　　嫌、嫌弃？！
　　我靠，他们两都是“五黑”之一，谁嫌弃谁还不好说吧？
　　比企谷明明就是认怂了，竟然还一副这么“拽”的样子，可把姬小路气的。
　　算了，懒得和这家伙计较！
　　还是变态要紧！
　　姬小路继续专注于自己手头上的事业――
　　舔！舔！舔！
　　……
　　“变态君的变态程度，真是让人大开眼界。”
　　雪之下又变回了那副面无表情、高傲清冷的样子，她冷冷地讥讽道，甚至都不带拿正眼瞧姬小路秋人的。
　　“雪之下，你有糖尿病。”
　　于是，姬小路立马还击。
　　“胡说什么？”
　　女孩顿时蹙眉。
　　“我没有胡说，你也知道的吧，你唾液中的糖分含量，远远超标了。”
　　姬小路一本正经胡说八道。
　　“唾液中的糖分含量远远超标了？”
　　雪之下还没说话呢，一旁的由比滨却已是迫不及待地抢着上钩了，
　　“诶诶诶？小秋，你说的是真的吗？最近我老感觉自己的嘴巴里甜甜的，那个……那里面不是也有我的吗？所以，该不会……是我得了糖尿病吧？”
　　由比滨抱着两手，一副分外紧张的样子。
　　“哎。”
　　雪之下以手扶额，一副服了的样子叹了口气，
　　“由比滨，甜是因为红茶啊……变态说的话你都信？”
　　“红、红茶？可是……我最近确实感到自己的口水甜甜的啊……”
　　这么说着，由比滨好似还有些不好意思，十指不由地搅在一块儿，做着诸如此类的无意识的小动作。
　　“你那是口甘，是因为消化系统功能紊乱引起的唾液中的淀粉酶分泌异常，淀粉酶含量增加了，因此才会觉得口中发甜。你最近不是说自己的胃不舒服来着吗？”
　　雪之下说着，从自己的包里掏出两盒药，递给了对方，
　　“拿去，胃药。”
　　由比滨听得一愣一愣，下意识呆呆地伸出手将药盒接过。
　　“小雪、小雪懂得好多啊……”
　　只是因为你懂得太少了！
　　姬小路的吐槽时刻准备着。
　　“还有，小雪真的好温柔呢。我昨天才随口提的一句，你非但记住了不说，还在今天就帮我把药都买好了。”
　　由比滨的两个眼珠子直勾勾地盯着药盒，竟好似一下子就被感动了，脸蛋红彤彤。
　　直把姬小路看得目瞪口呆――
　　喂，不是吧！
　　这个攻略难度也太低了吧？！
　　不就帮你买个药吗？至于不至于啊？
　　不是姬小路吹牛啊，如果换做是他，就绝对不会被这种无聊的事情感动到！
　　记得上一次有个家伙替他买了药，姬小路不但没感动，还当场就把药砸在了地上。
　　哼！就是这么拽！
　　没记错的话，暴脾气的他当时，应该是二话不说就直接开喷了吧――
　　“滚！给老子买伟哥是什么意思？你特么给我说清楚！”
　　骂出口的话，大概就是这些。
　　因为时间过得有点久的缘故，已经不大记得清。
　　……
　　“不是特意为你买的，只是因为刚好去了趟药店，所以就顺便一并拿来了。”
　　雪之下似乎是不太应付得来这样的事情，略显无措地侧开了脸蛋。
　　不是特意为你买的？
　　听到这，姬小路蓦地一愣。
　　然后，他“唰”地一下偏转视线，直直盯向雪之下，目光灼灼。
　　平冢静老师说过，雪之下从不说谎。
　　那么，这一刻，明显傲娇了的雪之下，说谎了吗？
　　……
　　(PS:求票求票~
　　求推荐票～
　　求月票～虽说不少大佬都和我说月票已经被我榨干了……
　　但是，还是得求啊～没月票就要被后面的人爆菊了……救命啊！
　　月票榜第七的大佬，昨天还和我们差700票，今天就只差200了，已经掏出家伙抵在我们的菊花上了！
　　救命！
　　这个月的最后三天双倍，求撑住啊！求求求求求！
　　最后，向大佬们张嘴"?(??????? ? ??????)?）


第一百一十六章 让雪之下和由比滨生孩子？
　　（ps1:二合一，欠章―1，然后，还欠……九章？！
　　竟然又变多了！
　　再欠亚历山大大帝、反语君、无法黎姐、欲语声沙各一章……
　　向大佬们低头orz
　　ps2:谢谢各位大佬们的月票、推荐票～
　　么么哒、啪啪啪！
　　ps3:呀，为第一位萌主反语大佬的诞生，献上py啊~）
　　……
　　……
　　没有说谎。
　　姬小路只愿意做出这样的判断。
　　因为，对方是美丽、诚实、动辄直言不讳且绝对正确的雪之下。
　　如果她说是顺便的，那就一定不可能是其他。
　　所以，由比滨并没有挤进雪之下自画的圈子里，那才是理所当然的吧。
　　雪之下不需要任何人站在她的周围，无所依靠却屹立不倒，这才是姬小路认为的雪之下。
　　某种角度上说来，姬小路也是这样子的，不需要人靠近、不需要人理解、不需要人支撑。
　　（对了，彩加除外。）
　　所以，最生态、最环保、最节能的生活方式，也不过如此了吧。
　　……
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　【奖励已发放，轻小说抽奖卷＋1。】
　　系统提示音的突然响起，惊醒了姬小路，后者这才猛然间察觉到，原来掌心处的茶渍已经被他舔舐得一干二净。
　　脸一红，连忙停下动作。
　　“小秋舔手掌的样子，好像猫啊！”
　　由比滨看来是已经将害羞感战胜了，又恢复成了那副元气满满的样子，某一刻，忽然伸出手指着姬小路，像是发现了新大陆般，兴奋地叫喊道。
　　“猫？”
　　雪之下似乎对这个单词分外敏感，下意识出声，歪了歪脑袋向姬小路看去，打量了两眼后，立马又蹙着眉头直摇脑袋，
　　“请向猫道歉，变态先生。”
　　雪之下竟然分外认真地这样说了？！
　　并且，能明显的感觉出，女孩话语中的不悦。
　　“诶？”
　　姬小路躺枪得有些傻眼。
　　不对啊，他又哪里招惹到这位姑奶奶了？
　　“小秋，好久没来侍奉部参加活动了呢。”
　　眼看这两个家伙又要肛上，由比滨连忙站出来打圆场道。
　　“嗯，因为上星期平冢老师让我帮人辅导功课，所以没什么时间。”
　　既然对象是由比滨的话，姬小路还是愿意好好解释的。
　　“咦？”
　　由比滨忽然想到什么，于是，视线随即飘忽地向姬小路投去，
　　“难道……难道小秋辅导的人，就是昨天的女生吗？”
　　昨天？
　　对了，昨天在保健室的那一幕，貌似被由比滨目击到了？！
　　“不是……”
　　诶，这么说好像不对，姬小路又连忙改口，
　　“是，辅导的人是她没错，但辅导的方式，绝不是你看见的那样！”
　　“那个……她昨天好像偷拍了我的……”
　　听了姬小路这么说后，由比滨似乎选择了相信。
　　于是，红着脸的女孩，反而更在意起了另一件事情。
　　“哦哦，你说偷拍裙底啊？当时我也吓了一跳，总之，那个家伙的脑子有些问题，尽干这些奇怪的蠢事。不过你放心，我已经帮你教训过她了，照片也已经妥当地删除掉了。”
　　姬小路甩锅熟练。
　　“这……这样吗？”
　　姬小路帮忙删的？那裙底下……岂不是全被姬小路看光了？
　　一想到这，由比滨的脸上忽然火辣辣。
　　“变态君，从你口中说出别人的脑子有问题什么的，不合适吧？而且，要说对干奇怪事的热忱程度，难道有谁能超得过你吗？”
　　雪之下在一旁淡淡地开口，讽刺，不留情面。
　　一派胡言！
　　姬小路本来是打算这么说的，然而，他仔细想了想之后发现，貌似，雪之下的话还真没错来着。
　　完全没法反驳！
　　呵呵……呵呵……呵呵……
　　不愧是动辄直言不讳、绝对正确的雪之下呢。
　　好不容易，从这个打击中重新振作过来。
　　姬小路想到什么，又好奇地开口了:
　　“雪之下，按理说你也应该要帮人辅导功课的吧？”
　　他不解的是，明明该是一样处境的雪之下，为什么却能每天悠哉悠哉地来侍奉部打发时间呢？
　　“哦，辅导功课吗？只要叫那位同学自己看书看到死，作业做到死，就没有问题了吧。”
　　咦？
　　说得很有道理嘛。
　　……
　　话题结束后，迎来了熟悉的沉默。
　　那么，就趁着这个机会简单地介绍一下侍奉部的社团活动内容吧。
　　现如今，侍奉部的活动除了接收现场委托之外，还特地紧跟潮流地开辟出了一个“网络侍奉专栏”，以邮件的形式帮助他人排忧解难。
　　总之，这个社团现在看起来微微变得有些正式了呢。
　　但是，这一切，和姬小路无关。
　　姬小路秋人很有自觉的，拿着把空椅子坐到了不会打扰到任何人的空角落，他掏出手机，自顾自玩起游戏。
　　……
　　“小雪，有邮件吗？有邮件吗？”
　　由比滨是那啥吧……定时报点之类的东西，每过五分钟就会一脸期待地兴冲冲向雪之下询问。
　　手扶着下巴的雪之下，以一副一直以来同样的思考姿势盯着笔记本，邮箱的界面简洁又干净。
　　似乎是不怎么接得到工作的样子。
　　嘛，也是，光是侍奉部部长是雪之下这一点，就该让无数想要登门倾吐烦恼的同学们打退堂鼓了吧。
　　就算特地开辟了网络专栏，结果，却也还是一样。
　　“网络侍奉专栏”，从开办之初到现在，收到的邮件寥寥无几。
　　对此，雪之下似乎也有些失望，面对由比滨的询问，只是摇头。
　　咦，怎么有种冷冷清清、门口罗雀的感觉？
　　这不是那种经营不善即将倒闭的小作坊中，特有的气氛吗？
　　姬小路甚至都想匿名往专栏里投一封求助的邮件了，以用于帮忙抢救一下这满是“赤”字的“业绩”。
　　然而，就在他打算付诸于行动的当口，雪之下的声音，轻轻地响了起来――
　　“来了。”
　　虽然语气还是一贯的不咸不淡，但仔细倾听的话，应该会发现的――
　　雪之下的语速相较于平常，微微快了一些。
　　“啊！来了！竟然真的来了呢！我看看我看看~”
　　由比滨跑到雪之下身后，一下子抱住了后者的肩膀。
　　自然而然地就进行身体接触了？！
　　好可怕！现充这种生物好可怕！
　　真不愧是上位种姓的女生呢！
　　“……好重”
　　雪之下小声地说道。
　　到底是什么很重呢？
　　嗯，虽然深感好奇，不过如果过于深究的话，似乎会遭到很可怕的对待。
　　所以姬小路只能是收回了目光，保持沉默。
　　不过，由比滨胸前那两坨既然这么蔚为壮观的话，重也是应该的吧？
　　从未承受过胸♂部之重的雪之下，真是大惊小怪了呢。
　　……
　　“是什么样的邮件？”
　　因为坐在角落的缘故，所以完全看不到笔记本的屏幕，姬小路不禁好奇地问道。
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟……
　　没有人回答。
　　那个……姬小路好像忽然回想起来了，侍奉部在接受委托时，他这个变态一直都是被排除在外的。
　　嗯，据说是为了减少变态引起的不必要麻烦……
　　这个理由，挑不出毛病。
　　“是什么样的邮件？”
　　于是，下一刻，比企谷也同样问了一句。
　　不过，问出这话的女孩，其实自己就站在雪之下与由比滨的后面，所以，邮件的内容她并非看不见。
　　这一句“明知故问”，似乎是特地替某个被剥夺了人权的家伙问出口的。
　　“呃――是PN搞基同学发来的……这个颜文字还真是奇怪呢……”
　　搞基同学？
　　等等，和颜文字什么的相比，明明是这个用户名更加奇怪吧！
　　“那个不读也没关系的。”
　　比企谷似乎也是从这个奇怪的用户名中嗅到了一股非同寻常的味道，于是乎，这般开口。
　　坐在电脑前的雪之下大概也是相同的意见，好像要减缓头疼一样的抬起手轻轻揉了揉太阳穴，发出了小小的叹息声。
　　“是呢，内容都能猜到了……”
　　“总、总之让我念一下嘛！”
　　好不容易收到一份委托，却连打开也不打开看一下？
　　这太说不过去了吧！
　　由比滨一下一下、不依不挠地拽着雪之下的袖子。
　　雪之下虽然是一副厌烦的模样，但却似乎又对难缠的由比滨不忍下狠心拒绝，只能是叹了口气，拿开由比滨的手，妥协道，
　　“我知道了，我知道了。所以，不要拽了，姑且听一下吧，姑且……”
　　“嗯！那我读了哦！”
　　兴奋地开始读起了邮件后续的由比滨结衣，以及虽然不情不愿却还是竖起耳朵打算听下去的雪之下雪乃。
　　对由比滨还真是溺爱呢……
　　等等，这两人的关系是怎么搞的啊？
　　姬小路忽然反应过来不对。
　　雪之下之前不是还说，胃药只是顺便买的吗？
　　现在看起来完全不是那样一回事啊！
　　可恶，这样子一看的话，不是连雪之下也“堕落”、“变质”了吗？
　　说好的孤高且孤身一人呢？！
　　然而，不知为何，本该对此感到失望的姬小路，看着这一幕，看着这一对好似摇曳着百合关系的两人时，却微微的有些恍惚，甚至，还有一丝丝的、莫名的……兴奋？
　　【叮！】
　　【赏金任务触发！】
　　【任务内容：撮合雪之下与由比滨，并让她们生孩子。】
　　【任务不限时。】
　　【任务奖励：五万二次元点。】
　　咦？赏金任务？
　　这还是姬小路第一次触发。
　　从字面意思上来理解的话，貌似就是奖励一大堆二次元点的任务？
　　整整五万，报酬的确可以说是丰硕了。哪怕帮姬小路一次性还清债务，也都还能剩下一大堆小钱钱。
　　不过，这任务的内容嘛……
　　前半段还好，后半段就太过强人所难了吧？
　　让雪之下和由比滨生孩子？
　　我去，两个女孩到底要怎么生啊？！
　　而且，孩子生下来之后到底是姓雪之下呢，还是姓由比滨？
　　这也是个问题。
　　咦，对了，不如就姓姬小路吧！
　　这些奇奇怪怪的念头，在姬小路脑海中走马般闪过。
　　下一刻，才甩了甩脑袋，不再异想天开。
　　话说，系统也好百合这一口？
　　妈的，差点都想说――
　　“喜欢百合的，不可能是坏人”了。
　　幸好，开口前一刻及时刹住了车，毕竟，对方可是系统那个畜生啊！
　　喜欢百合的系统，照样是畜生的系统！
　　就算再喜欢上萝莉，喜欢上妹妹也一样，统统改变不了它是畜生的事实！
　　哼！
　　……
　　在姬小路还想着那些奇奇怪怪的事情出神的时候，由比滨已经读出了邮件的后续内容――
　　“PN：搞基同学发来的求助。”
　　“上次的网球课之后，我就很在意班上的某些男生，A君和B君之间的关系。A君是个比较孤僻奇怪的人，在班上一直没什么朋友，但是，那天在网球课上，我却意外得发现了他和B君相处得很融洽！不，是分外融洽！简直融洽到说是情侣、不，说是夫妻也不会让人意外的程度了！”
　　“B君是个性格很温柔的人，虽然和谁在一起都能相处得融洽，但是，唯独和A君在一起时，画面感超赞的！那种彼此之间非常在意，不，是在意得过头的样子，超腐超棒超无敌！对，没错，AxB什么的太下流了！超下流！非常下流！下流得棒极了！完全是王道式的展开！本来，只要顺其自然再接再厉下去，就一定能拥有超完美的结局的！”
　　对照着这样子的“剧毒”邮件进行有感情朗读的由比滨的声音，从某种角度而言，完全是灾难！
　　姬小路才听到一半，冷不丁就像是突然意识到了什么似的，一下子面色大变，满额头黑线。
　　就连雪之下都不打算听下去了，埋头读起了手边的文库本。
　　虽然不想搭上关系这点姬小路十分能理解，不过雪之下这种应对方式是不是不太合适啊？
　　赶紧阻止由比滨啊！让她住嘴啊！
　　“但是，昨天，另一件事情的发生，突然让A君与B君的恋情陷入了危机……”
　　恋情？
　　等等，怎么这就定义成恋情了啊！
　　他和彩加的事情，还八字都没一撇呢！
　　姬小路听得脑壳疼，直翻白眼。
　　“A君与B君之间，插入了一位第三者，C君。”
　　“快停下！不要再念了！”
　　姬小路仅一瞬间就意识到了，那封邮件中，C君扮演者的身份……
　　妈的，叶山！
　　我说，那明明只是系统开的一个恶趣味玩笑啊！而且，已经通过选项回档摆平了呀！
　　尽管姬小路急急地出声打断，但是，由比滨的有感情朗诵，却并没有因此而中途停下。
　　“怎么办？怎么办？怎么办？完全纠结了呢！一边是温柔可爱的B君，一边又是热情开朗且享有极高人气的C君，选择哪一个都会舍不得另一个！”
　　舍不得？怎么可能？
　　完全不会啊！
　　总之――
　　选B，当然是选B！
　　又或者说，怎么看，都明显只有B这么一个唯一的答案吧！
　　那不知从哪冒出来的C君，让他去死就好了！
　　姬小路黑着一整张脸，在一旁无语地肺腑着。
　　“这、这个……要怎么办啊？”
　　终于念完了，除了已经下定决心选择了无视的雪之下外，由比滨与比企谷，纷纷把视线投向了姬小路。
　　咦，等等，干嘛都看着他啊喂？！


第一百一十七章 和由比滨上床吧！
　　（PS：二合一，欠更-1，然后……欠十章……
　　等等，欠章竟然又变多了！
　　次奥！“-1”根本不是减法！
　　向今天两万赏的亚历山大大帝低头……爆菊大佬你好~爆菊大佬举高高~
　　PS2：向所有书友献上PY~
　　均订破六千，月票榜第六（暂时，恩……还是可能要被爆的，发抖喵）、月点击榜、月收藏榜、月推荐榜、月吐槽榜、月刀片榜全都冲进了前十~
　　全是你们的功劳啊~
　　爱你们~啪啪啪！）
　　……
　　……
　　“别、别问我啊！”
　　明明不是说好了吗，变态不准参政。
　　所以，你们不要自己打破这个规矩啊！
　　“那个，不要误会，我们只是想要了解一下，当事人的意见。”
　　比企谷不紧不慢地开口解释道。
　　“当……当事人？当事人的意见？”
　　等等！为什么这就说他是当事人了？有证据吗？
　　不要含血喷人啊喂！告你诽谤哦！
　　“诶？什么当事人？话说……你们一定是搞错了什么吧？”
　　姬小路忙不迭撇清自己的关系。
　　他是个变态没错，但他绝对不是gay！
　　“哎，否认有用吗？”
　　比企谷摇了摇头的同时，微微白了姬小路一眼。
　　“不是，我根本就不知道你在说些什么！否认？我否认什么了呀？”
　　姬小路气急败坏啊，这女人有毒吧？
　　难道他看起来就这么像gay？
　　开什么玩笑！
　　“小、小秋，邮件里附的这两张照片……你、你要过来看一下吗？”
　　自从将那份邮件念完之后就陷入了迷之沉默的由比滨，却在这时候，突然开口了，眼神复杂又微妙。
　　“照片？”
　　不会吧！
　　姬小路想到什么，心下立马就“咯噔”了一声，暗道不好。
　　于是，几大步急急走上前，看了一眼，嗯，就看了一眼……
　　然后――
　　便瞎了！
　　妈的，这是哪个家伙偷拍的？！
　　要是让他知道了……
　　非得让那个畜生把有彩加的那张高清大图，发给他一份不可！
　　两张照片――
　　一张，是和彩加一起打网球时，彩加踮起脚尖帮他擦汗……
　　另一张，则是拍于昨天，叶山将“他”背在背上，面上一脸关切……
　　虽然不想和这种无聊的事情扯上什么关系，但是，照片啥的，雪之下出于好奇心，仍是稍稍瞥了一眼。
　　然而，看完后，女孩立马便后悔了。
　　以手扶额，雪之下轻轻叹了口气：
　　“哎……还说不是当事人？某个变态还真是不见棺材不落泪啊。”
　　又被补刀了，姬小路这回，照旧是哑口无言。
　　可是，等等……
　　那个什么发邮件的“搞基同学”，人有问题吧？
　　你特喵的，既然最后都将照片贴出来了，那干嘛还要在正文里假惺惺的用A君、B君、C君的化名来称呼啊？
　　完全没起到保护个人隐私的作用吧喂！
　　“让你死鸭子嘴硬，现在证据确凿了吧？”
　　比企谷摇头晃脑，像是兴致来了，突然搞了一出即兴表演――
　　“没错，真相只有一个，当事人就是你！”
　　？？？？？？
　　于是，这之后，大概有十秒钟的冷场……
　　一阵尴尬之后――
　　“你们两国语学得不错。”
　　姬小路找了半天，终于找到一个槽点。
　　那啥，不见棺材不落泪、死鸭子嘴硬之类的，不是用得挺顺溜的吗？
　　“一般、一般，只不过是每次学年测验都碰巧拿了第一而已。”
　　雪之下淡淡地谦虚道。
　　咦，等等，这真的是谦虚吗？
　　雪之下用手轻抚自己长发的同时，一股无法言喻的自信感，从她的身上徐徐散发出。
　　“哦，这样吗？那我的国语成绩就更不值一提了呢，只能排第三。”
　　比企谷也立马就这样子接口了。
　　好不容易谈到一次自己擅长的领域，女孩一副得意的想笑却又硬生生憋住的模样。
　　……
　　喂，你们两能要点脸吗？
　　“咳咳，不好意思……”
　　姬小路佯装清咳两声，道，
　　“第一？第三？不不不，没记错的话，这回你们一个是第二，一个是第四才对吧？那个……第一是谁来着呢？诶，记不清了……”
　　姬小路苦恼地摇了摇头。
　　雪之下抚着长发的动作微微一顿。
　　与此同时，比企谷的脸色也同样以肉眼可见的速度僵住了。
　　“诶？这次的第一不是小秋你自己吗？这都会忘？”
　　由比滨眨着眼睛，奇怪道。
　　好极了！等的就是你这句话！
　　干得很不错，由比滨同学！对你刮目相看了呢！
　　这种时候，就是需要有个这样的旁人来“适当”地抬你一手。
　　有些台词，如果是从自己嘴里说出来的话，就会显得很掉价。
　　比如比企谷和雪之下……
　　所以说，他才不会和那两个家伙一样，走上自卖自夸的歧途呢！
　　“咦，对哦！”
　　姬小路这才一拍手掌，一副恍然大悟状。
　　“那么，刚才某位同学话中的‘每次’，貌似掺杂了水分呀。”
　　难得抓住这么一个机会，自然不会轻易放过，于是，这样说着的姬小路，似笑非笑地向雪之下看去。
　　“哼……一次例外而已。”
　　僵硬地把视线移到了窗外，女孩面无表情。
　　慢着，这是吃瘪了的表现吧？
　　对，绝对是吃瘪了没错！
　　看到这个样子的雪之下，姬小路一忽儿间，身心愉悦！
　　“例外吗？那下一次呢？敢打赌么？就赌下一次，还会是你口中，所谓的例外。”
　　姬小路挑衅道。
　　“无聊。”
　　雪之下淡淡地开口，不屑搭理姬小路。
　　你看你看，就是这副“瞧不上眼”的模样，让人分外火大！
　　“哦，你怕输？”
　　姬小路好整以暇地勾着嘴角笑了起来。
　　虽然与这个女人打的交道并不算多，但有一件事情，姬小路百分百可以确定。
　　那就是――
　　雪之下面对任何挑战都会直面接受并且全力击溃！
　　所以，如果用上了激将法并且将话说到了这个份上……
　　那么，雪之下一定会应战！
　　“呵，你很了不起呢。”
　　就像是突然地按下了奇怪的开关般，只一瞬间，雪之下身上的气势，完全大变了个样！
　　“那来赌点什么吧。”
　　雪之下开口，寒风凛冽！
　　她身前放置的那一壶红茶，其上滚滚蒸腾着热气。
　　而那热气，竟就在女孩说话之间，消散一空。
　　“如果我赢了，你就去死。”
　　雪之下话音刚落，红茶凉了。
　　……
　　姬小路甚至有种听到了“咔擦咔擦”声的错觉，就是那种茶水结成冰块的、充满寒气、冻人刺骨的声音。
　　妈的，老子是被吓大的吗？
　　区区一个雪之下，也敢吓唬他？
　　别看他的腿现在好像有点发抖啊，绝对、绝对不是因为害怕！
　　那其实只是姬小路在跺脚打节拍而已！对，没有错！
　　那啥，毕竟他的梦想是要成为一个DJ嘛……
　　“那赢的人如果要是……”
　　“不可能。”
　　雪之下开口，干净利落地将姬小路的话冷冷地打断。
　　等等，他还没说完呢！
　　“我说，赢的人如果万一是……”
　　“别做梦了。”
　　雪之下Doble Kill。
　　靠！讲点素质啊！
　　别人说话时中途打断，这是一件很不礼貌的事吧！
　　不是受过良好的精英教育来着吗，雪之下二小姐？
　　可把姬小路气死了！
　　然而，干出了这等“勾当”的雪之下，却意外得好似微微还有些得意，红润着面庞，嘴角不着痕迹地勾起。
　　那啥……吃瘪后的报复吗？
　　这个一直以来，始终只用一副清冷酷酷的模样示人的家伙，还有这样的一面？
　　稍稍愣了愣，大概两个呼吸之后，姬小路翕动嘴唇，以一种绝对不接受打断的、怒涛般的气势，发话了！
　　“那么，雪之下，如果我赢了的话，就请……”
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　卧槽，又来？
　　他刚刚才酝酿出来的怒涛般的气势啊……
　　话说，这是今天短短一小会儿功夫里，系统对雪之下触发的第三次了吧？
　　姬小路有点傻眼。
　　【A：如果我赢了的话，就请和我上床吧！】
　　【B：如果我赢了的话，就请和由比滨上床吧！】
　　【选项奖励：系统定制至尊版真人实体硅胶娃娃，雪之下款与由比滨款二选一。（上床成功后发放）】
　　【惩罚（上床失败）：变成雪之下的床或者由比滨的床，二选一。】
　　“……”
　　完整地看完这次选项的内容、奖励，以及惩罚，姬小路秋人满额头黑线。
　　奖励实体硅胶娃娃什么的……
　　妈的，他是变态吗？
　　算了！至少比变成一张床让别人天天“睡”他要来得好。
　　于是，姬小路说到一半，只得改口――
　　“如果我赢了的话，就请和由比滨上床吧！”
　　姬小路说得大声，一脸正色，毫无阴霾！
　　“诶？”
　　“蛤？”
　　由比滨和比企谷分外捧场的，齐齐讶异出声。
　　“不是！小秋！一下子说上床什么的……太快了！太突然了吧！虽然高中还没有那个过是有点……但是，我们至少需要感情基础吧！”
　　由比滨面色通红地疯狂摆着手，语无伦次，
　　“而且，明明是你和小雪打赌，为、为什么要我来那个啊……”
　　啊？
　　因为注意力都在雪之下身上，所以姬小路没大听懂，那个……由比滨到底在瞎说些什么东西？
　　不过，虽然姬小路没听懂，但听懂了的自有人在。
　　“由比滨，冷静一点、冷静一点……”
　　顶着对死鱼眼的比企谷，从身后拍了拍女孩的肩膀，
　　“你至少先听清楚再开口吧，那个变态说的是让你和雪之下上床，是雪之下，不是姬小路！”
　　比企谷无语地摇头。
　　“诶？诶诶诶？”
　　完了，这就尴尬了……
　　由比滨简直想找个地缝钻进去。
　　“还有，你刚才说的，‘高中没有过那个是有点’……是有点什么？难道现在高中的风气已经堕落到这种地步了？”
　　比企谷对由比滨说出的这句话，似乎微妙地有些在意。
　　嗯，其实姬小路也有些在意，不，岂止是有些在意，简直是很在意，太在意，在意极了！
　　这是真的吗？现在的高中生已经开放到这种程度了？
　　可他还是个处男啊！
　　怎么办？怎么办？
　　要赶快向彩加展开攻势继而一鼓作气地摘掉这个可耻的处男帽子吗？
　　可是，等等！
　　彩加……他好像是男孩子啊。
　　完了！
　　在这一瞬间，姬小路深刻的体会到了，什么叫做绝望。
　　生无可恋！
　　对了，该不会在场的人中……有人已经不是处了吧？！
　　“变态君……”
　　雪之下正皱着眉头开口呢，然而，刚说到一半，忽然就被姬小路的大声历喝给径直打断了――
　　“现在，是处的，全部都给我闭嘴！（包括弹幕吐槽！）”
　　话音刚落，整个世界，一下子安静了……
　　侍奉部里鸦雀无声、落针可闻。
　　众人紧抿着嘴唇，面面相觑。
　　场面一度十分尴尬……
　　一个说话的人都没有，全都乖乖地闭上嘴巴了？
　　卧槽，这不全都是处吗？
　　处男、处女率百分之百！
　　按照这个抽样调查得出的结果来看，就算推断出“所有的高中生全都是处”这个结论，也丝毫没有问题。
　　嗯，十分严谨！
　　姬小路不由得在心下偷偷松了口气。
　　刚才真是差点吓死他了，还以为自己给高中生这个大集体拖后腿抹黑了呢。
　　没有就好，没有就好……
　　一分钟、两分钟、三分钟……
　　侍奉部里的沉默诡异地持续着。
　　不过，既然调查已经完成了，那么……
　　姬小路轻咳了两声开口：
　　“咳咳，没事了，可以说话了，各位小处子们。对了，顺便一提，因为我也是处，所以刚才同样闭嘴了哦。”（弹幕封印♂解！）
　　“没人关心这个。”
　　虽然雪之下的语气仍旧平淡，但总给人感觉，她现在说出口的这句话，是以感叹号结尾的。
　　而且，似乎对于刚才自己竟然下意识参加了这个无聊的调查，而感到烦闷与头疼，雪之下略显疲惫地拿手指轻轻地揉了揉自己的太阳穴叹气。
　　“你说真的？”
　　比企谷一脸狐疑地斜了姬小路一眼。
　　竟然被怀疑了！
　　不对，被怀疑才是应该的吧……
　　毕竟他长得这么帅。
　　好吧，其实姬小路也知道，比企谷怀疑的理由绝对不是因为这个。
　　“啊、啊，那个……都还在啊……”
　　由比滨甚至都不知道该说些什么了，又开始语无伦次，总之脸一直红红的，像是要滴血。
　　被女孩之前这么胡言乱语地一打岔，姬小路差点忘了正事，现在想起来，连忙向雪之下看去。
　　“喂，我刚才说的赌约，你接不接？”
　　姬小路特地用了一副冲冲的语气，毕竟激将大法好啊！
　　“哦？看来你已经做好死的觉悟了咯。”
　　雪之下分毫不让地回击道，一开口，寒气更甚。
　　“不，还是你尽早做好和由比滨上床的觉悟吧。”
　　坐拥“学霸大人”这一利器，对于姬小路而言，胜负早已失去了悬念。
　　哪怕对手是雪之下。
　　在听到“和由比滨上床”这一段时，女孩的耳根微不可查地红了下，雪之下稍稍呼出了一口气，然后，向由比滨看去。
　　就像是读懂了对方的意思般，由比滨在雪之下看过来的一瞬间，便已经爽快地吱声了：
　　“啊，我完全没有问题的，反正……反正都是女孩子嘛……”
　　……
　　……
　　(PS:交易时间~赞~
　　推书推书~《舞娘一本正经の学魔法》这可是我的女票鹿角的书啊~【如果NTR成功的话，咕嘿嘿~
　　快快快，快去抢老婆啊！先到先得！
　　那可是鹿角哦！书好人更好~
　　去收藏或者已经收藏过的书友们，记得帮我向鹿角提亲啊~
　　能不能NTR成功，就看你们的了~
　　如果这门婚事成了的话，我的老婆就是你们的老婆……你们懂的，咕嘿嘿……）


第一百一十八章 雪之下口干舌燥，雪之下大汗淋漓
　　（PS：4000字二合一大章哟~
　　话说，新的一个月开始了啊~【望天
　　所以，求各位大佬们的保底月票和刀片啊~
　　超爱你们的~
　　）
　　五点半，社团活动结束的时间。
　　随着雪之下“啪”的一声将文库本合上，其余几人，俱是心领神会地站起身，开始默默收拾东西。
　　雪之下与与由比滨，习以为常地整理着桌上的茶具与点心。
　　而姬小路则是背上书包，率先打算开溜。
　　“等等。”
　　就在姬小路半只脚已经跨出了侍奉部的刹那，雪之下突然喊住了他。
　　“变态君，你是不是忘记了什么事啊？”
　　女孩子蹙眉不悦，干净白皙的小手，用力地紧紧攥着之前被姬小路“糟蹋”了的那个茶杯。
　　“忘了什么事？”
　　姬小路歪着脑袋想了下。
　　“哦！对了！”
　　冥思苦想了一小会儿，姬小路猛地一捶手掌，惊醒。
　　“那个……能不能把刚才邮箱中的那个……嗯……就是那个……发给我一份？”
　　姬小路挠了挠后脑勺，怪不好意思的。
　　不过，话说回来，雪之下竟然特地提醒了他这事。
　　从这一点来看，意外得像是个好人呢。
　　“哪个？”
　　雪之下的眉头锁得更紧了。
　　“诶？不是你提醒我的吗？那个……就是那个啊……”
　　“到底是哪个？请给我说清楚些，变态君。”
　　咦，雪之下是怎么回事啊？装傻？非要逼着他将这么羞耻的事情说出口才行吗？
　　算了算了，真拿这个女人没办法呢。
　　姬小路索性开门见山道：“就是邮件中我和彩加的那张合影啊，麻烦发给我一下。”
　　“咦？小、小秋，你果然是……”
　　由比滨不敢置信地瞪大眼，惊呼出声。
　　“才不是！”
　　听到一半，姬小路忙不迭开口，将对方的话径直打断。
　　是个头啊是是是！
　　在女生的眼中，两个男在一起难道除了搞基就不能是别的了？
　　呸！腐眼看人基！
　　不过话说，那张合影拍的真是不错呢，照片中踮起脚尖替他擦汗的彩加真是可爱极了！
　　所以说，只要加把劲努力一下的话，他也一定能从处男这个行当中毕业的吧！
　　毕竟彩加是那么温柔，一定不会拒绝他的。
　　对了，事先说好，这可不是搞基！
　　因为彩加的真身，很有可能是女孩子呀！
　　无论是外表还是性格，不是统统都比女孩子还要女孩子吗？只不过没有胸♂部而已，但是说到这一点，雪之下不也一样没有吗？
　　等等，雪之下该不会是男的吧……
　　卧槽！打住打住！在想些什么东西呢？
　　姬小路连忙甩了甩自己的脑袋，清空那些稀奇古怪、乱七八糟的念想。
　　……
　　“不发！”
　　对于姬小路gay里gay气、臭不要脸的要求，比企谷板着张脸，严词拒绝了。
　　咦，回答的人怎么是她？
　　“PONG”一声！
　　死鱼眼女孩将笔记本干净利落地合上。
　　诶？诶诶诶？
　　卧槽，差点忘记了！
　　这货好像和他还是情敌来着。
　　妈的，醋劲可真大！
　　不行，还是赶紧抓个时间杀了吧。
　　姬小路，不需要情敌！
　　……
　　“你忘了的事就是这个？”
　　雪之下的声音，就像是从牙缝中挤出来的般，比平时还要可怕。
　　寒气，只一瞬间就蔓延到了姬小路身上。
　　于是，后者倏地打了个寒颤。
　　“啊？不、不然呢？”
　　卧槽，这个女人是怎么回事啊，冰霜大法师吗？
　　话说，温室效应全球变暖什么的，雪之下一个人，就全都能轻轻松松、轻而易举地搞定了吧？
　　这还上什么学啊？赶紧去帮助地球妈妈呀！你的天赋，全都被用在错误的地方了吧！
　　……
　　不然呢？
　　听到姬小路这样的回答，雪之下一下子就笑了。
　　笑容稀薄又寒冷，一如雪面上的浮光，凛冽且短暂。
　　“用了我的杯子，你就准备这样算了？”
　　女孩轻启双唇，这般说道。
　　而在她开口的一瞬间，姬小路甚至像是在雪之下的身后，看到了大雪纷飞的幻象。
　　卧槽，果然是冰霜大法师啊！
　　异教徒、异教徒！所有法师中，只有火法才是正统！
　　妈的，要是一般人，在这样恐怖骇人的雪之下面前，铁定“噗通”一声的就要跪下去了。
　　但是，姬小路不是一般人。
　　“大……大不了还你一个新的。”
　　姬小路绝不认怂！
　　诶？你说这就已经是认怂了？
　　怎么可能？
　　一派胡言！放屁！
　　“哼。”
　　雪之下似乎是接受了这个提议，轻轻哼了一声。
　　下一刻，女孩想到什么，忽然又警惕地补充了一句，
　　“我要崭新的，不准拆封。”
　　不准拆封？
　　我靠，雪之下这话说的，把他当什么人了？！
　　这是怀疑他会在茶杯上动手脚？
　　姬小路简直觉得自己的人格受到了侮辱！
　　……
　　不过，话说，雪之下也太过精明了吧？
　　看来是不能往杯子里吐口水或者干些其他什么小龌龊的事情了呢……
　　有点郁闷。
　　“知道了，知道了。”
　　摆了摆手应付完，姬小路随即便大步出了活动室。
　　哎，这有雪之下的侍奉部，没法待了！
　　……
　　回到家，姬小路先是洗了个澡去了身晦气，然后，才抱着几分期待地打开了系统的抽奖界面。
　　一张轻小说抽奖卷，外加每月赠送的一次免费抽奖机会，看来，又到了姬小路秋人大显身手的时候了！
　　“抽抽抽！”
　　姬小路搓着手迫不及待。
　　【尊敬的用户，是否使用轻小说抽奖卷，请确认。】
　　这一回，姬小路学聪明了，根据他新学会的“欧皇法则”，这时候，必须要说“否”。
　　连续否定八十一次之后再选择确认，就能完美地避开“非洲之力”的干扰。
　　【尊敬的用户，是否使用轻小说抽奖卷，请确认。】
　　“否。”
　　【尊敬的用户，是否使用轻小说抽奖卷，请确认。】
　　“否。”
　　……
　　没过一会，系统就被姬小路玩疯了。
　　【你有完没完？】
　　“再等等，还差四十七遍。”
　　……
　　【完了没？】
　　“还剩二十八。”
　　……
　　【你特么给我快点！烦不烦？】
　　咦？
　　一听系统还会烦，姬小路立马兴致头大涨！
　　系统毕竟是系统，程序的呆板终于在此刻暴露无遗。
　　只要姬小路乐意玩下去，系统就得永远给它恭恭敬敬地张口闭口不停地说――
　　【尊敬的用户……】、【尊敬的用户……】、【尊敬的用户……】
　　“呼――”
　　姬小路发出了满足舒气声。
　　……
　　七十九、八十、八十一。
　　“使用使用！”
　　姬小路一声令喝。
　　【叮！】
　　【恭喜您抽中――轻小说《我的妹妹不可能那么可爱》第一卷！】
　　【轻小说《我的妹妹不可能那么可爱》其余分卷购买权限开放。】
　　妹控题材的？
　　听名字好像很棒的样子啊！
　　莫非“欧皇法则”生效了？
　　姬小路上一辈子不怎么关注二次元，所以，大多数小说、漫画、动漫，对他来说都很陌生。
　　不过也无所谓，反正到时候他只要把稿子甩给苑子姐就行，小说是好是坏自然有专业的编辑来帮他评判。
　　“来，继续！”
　　姬小路决定趁现在自我感觉手气还不错的时候，一鼓作气。
　　【叮！】
　　【每月抽奖卷使用成功！】
　　【恭喜您抽中――“圣杯”！】
　　卧槽，圣杯？
　　名字这么拽？
　　姬小路忙不迭点开了物品的详细信息一栏，进行查看。
　　【“圣杯”，只存在于传说中的杯子。任何液体，只要倒入其中，不出片刻，便会被它神秘莫测的魔力所影响到。】
　　“要不要这么玄乎？”
　　姬小路把所谓的“圣杯”取了出来，刚打量了一眼，立马被吓了一跳。
　　“卧槽，这杯子不就是雪之下的杯子吗？”
　　长得一模一样！
　　到底是不是雪之下的杯子呢？
　　姬小路纳闷半天。
　　毕竟，系统偷人家东西也不是一回两回的了。
　　“算了，怎样都好。”
　　姬小路随即不再在意这种无关紧要的小事，拿在手中翻来覆去地把玩了一阵。
　　除了样子和雪之下的茶杯长得一模一样之外，材质也没什么出奇的地方，就这玩意，能称得上“圣杯”？
　　【“圣杯”需配合“圣杯之心”一并使用。】
　　系统的提示音刚刚响起，半空中，就忽然有一个遥控器一样的东西，凭空冒出，不偏不倚，恰恰好砸在了姬小路的掌心中。
　　“这就是圣杯之心？长相完全不合格啊！起码弄个心的形状出来啊！”
　　【就你丫的屁事多！凑活着用吧！】
　　“凑活着用？等等，这鬼东西到底要怎么用？你不说我怎么知道啊喂！”
　　吼了半天不见系统回应，姬小路只好放弃依靠那畜生，转而自己摸索。
　　名为“圣杯之心”的遥控器上，有着一大堆五花八门的按钮，然而，目前显示可用的却只有五个。
　　五个按钮的名字分别名为――
　　“口干舌燥”、“饥肠辘辘”、“大汗淋漓”、“天才打嗝少女”以及“厕所往返者”。
　　“任何液体，只要倒入其中，不出片刻，便会被它神秘莫测的魔力所影响到。”
　　姬小路联想到前面的这一段关于圣杯的介绍，眼珠子一转后，有了猜想。
　　立马上手开始实验。
　　他先是按下了“口干舌燥”的按钮，然后再往“圣杯”里倒水，期间，一直瞪大眼睛，仔仔细细盯着“圣杯”目不转睛地看。
　　然而，并没有任何异象发生。
　　于是，姬小路小心翼翼地端起杯子喝了一小口。
　　嗯，还是没有任何异常。
　　水还是那个水，无色也无味。
　　卧槽，难道这就是个啥用都没，尽瞎唬人的破杯子？
　　你们以为姬小路会这么想？
　　错了，他是不会这么草率地做出判断的！
　　特地等了一会儿。
　　一分钟、两分钟、三分钟……
　　姬小路就这样子，啥事也不干地干等着。
　　咦，不对，好像忽然有点渴？
　　姬小路下意识捧起杯子喝了第二口。
　　还是渴，不，甚至好像更渴了！
　　“咕咚咕咚咕咚”。
　　于是乎，几大口便将一杯子的水全部灌下了肚。
　　然而，他口干舌燥的感觉非但一点缓解的征兆都没，甚至愈加剧烈！
　　喉咙像着火了一样，又好像被刀子一下一下地割，火辣辣地疼着。
　　“水、水、水……”
　　姬小路连忙又倒了满满一大杯，端起“圣杯”正准备一饮而尽时，忽然想起来不对。
　　赶紧把这越喝越渴的古怪玩意儿往桌上一扔，换了个正常的杯子来，连饮好几口。
　　不过，还是没用，这“圣杯”的作用貌似是持续性的，接下去的半个小时里，姬小路就啥事也没干，光喝水解渴去了。
　　对了，厕所倒是没少跑。
　　又过了半个小时，“口渴”的症状才终于开始减轻。
　　人体实验、亲自上阵什么的，果然很恐怖……
　　姬小路心有余悸。
　　但好歹算是成功印证了他的猜想。
　　这“圣杯”的确怪神奇的，不愧是系统出品。
　　貌似……赔给雪之下的杯子有着落了？
　　姬小路想到这，不禁坏坏的笑了起来。
　　雪之下口干舌燥、雪之下饥肠辘辘、雪之下大汗淋漓、雪之下天才打嗝少女、雪之下厕所往返者……
　　妈的，画面简直不要太美……
　　剩下的要做的事情，就是找家礼品店把杯子重新包装下，那家伙不是要没拆封过的吗，这还不容易？
　　姬小路保准让雪之下看不出一点“二次包装过”的痕迹。
　　嗯，现在姬小路唯一有些遗憾的就是――
　　名为“圣杯之心”的那个遥控器上，还有好多有意思的按钮暂时不可用。
　　比如说：
　　像什么“口不择言”啊、“酩酊大醉”啊、“广场舞者”啊、“灵魂歌手”啊、“傲娇淫语”啊等等。（欢迎弹幕补充～有意思的可能会采用～）
　　……
　　研究了个差不多了，姬小路将“圣杯”放到了一旁。
　　转而掏出手机，打开邮箱。
　　自从和小鸟游的邮箱关联成功后，他就一直在等着那个“雷霆战锤使”的邮件。
　　收件箱空空荡荡。
　　今天，也还是没有吗？
　　不禁有些失望地皱起了眉头。
　　好在小弟弟一整天都没什么异状，那就说明，雨伞暂时是完好无损的。
　　不过，只要一天没能找到雨伞，姬小路就一天不能安心啊。
　　“哎。”
　　叹了口气的姬小路踱步走到阳台，仰头望天，情不自禁就想要吟诗一首。
　　“苟……”
　　呸！不对！
　　他要念的明明是首现代诗来着。
　　“咳咳。”
　　他清了清嗓子，开口，摇头晃脑、伤春悲秋，
　　“雨伞啊雨伞……”
　　“你若安好，便是晴天……”
　　……
　　（PS：求点保底月票和保底刀片~喵喵喵~）


第一百一十九章 二十厘米的烦恼
　　(PS:-1，还欠八章~
　　然后，脱裤子、撅屁股，继续求月票啊啊啊啊~双倍就剩两天了~
　　我们不是说好的，相爱的吗？【望天）
　　……
　　……
　　【该洗澡了。】
　　诶？洗澡？
　　姬小路正站在阳台上吟诗作对来着，不曾想，系统竟是突然冷不丁给他来了这样一句。
　　“洗澡干嘛？”
　　于是，他下意识问道，开口的同时，人还有点小懵。
　　系统什么时候，竟然连他的日常起居都要干涉上一脚了？
　　【拍裸♂照。】
　　“拍、拍裸♂照？！凭什么？”
　　姬小路皱了皱眉头不悦，系统特么的是在说梦话？
　　这是都打算要逼良为娼了？
　　【裸贷你忘了？赶紧的！】
　　忘倒是没忘，只是想赖掉而已……
　　姬小路心下碎碎念地嘀咕了一句。
　　不过话说，系统记性不错嘛。
　　明明读者们都快忘了有这回事了，结果它倒好，一直惦记着。
　　“拍裸♂照和洗澡有毛关系？”
　　姬小路并不打算听任系统的摆布。
　　作为变态，他是有着自己的骄傲的。
　　总不能系统叫他洗他就洗吧？
　　而且，昨天才刚和圣调理人一起洗过……咦，不对，昨天洗的好像是六花的身体？！
　　也就是说，他自己没洗？
　　……
　　【欠了一屁股债的家伙，别给我叽叽歪歪！】
　　切，辣鸡，你不知道这年头欠债的才是大爷吗？
　　【再磨蹭，以后都别想我给你放贷！】
　　……
　　总之，在系统的威逼利诱之下……不对，只是威逼而已，姬小路最终还是乖乖地钻进了浴室脱光光。
　　其实话说回来，姬小路早就该洗了。
　　理由是――
　　他的下半身直到现在，仍是分外夸张的血红色……
　　因为这个，今天在学校上厕所时，都只得小心翼翼地躲着人。
　　毕竟，总不能在厕所里堂而皇之地拔出一根“大血棒”吧？
　　所以说，赶紧洗干净才行！
　　沐浴露挤到手上，打出泡沫，然后，姬小路一把往棍子上搓去。
　　洗刷刷、洗刷刷、洗刷刷……
　　搓了好几分钟，姬小路眼看差不多，吹了声口哨打开淋雨器喷头。
　　“哗啦”一声，小弟弟上的泡沫不一会儿间，就被冲了个一干二净。
　　“卧槽！等下，为什么还是这么红？”
　　冲完之后，光着身子的姬小路刚一低头，看到什么，立马吓得大惊失色，叫出了声来。
　　之前那一整根都染满了红油漆的弟弟君，竟然现在还是那副红艳艳像要滴血的模样！
　　乍一看，好似糖葫芦……
　　对了，有谁爱吃糖葫芦的吗？
　　姬小路不由得想到。
　　咦，不对，姬小路想的不是这个！
　　沐浴露不好使？
　　嗯，这才是姬小路想的事情。
　　开玩笑吧！
　　沐浴露加水，还解决不掉这玩意儿了？
　　姬小路不信邪，索性更加大力！
　　他相信，大力出奇迹！
　　搓、搓、搓！使劲搓！
　　明明感觉皮都要被搓掉了，可油漆，却还特么的老神在在地赖在他的棍子上。
　　这不是更红了吗？
　　本来就红，外加被搓红……
　　不行！不能就这么算了！
　　姬小路还真就打定主意，要跟这红油漆较上劲了！
　　于是，用的洗浴道具转而开始五花八门，沐浴露不好使，他就用洗发露，洗发露不行，就换肥皂。
　　然后，接下去的则是――
　　洗面奶、洗洁精、洗衣液、妇炎洁、护发素、牙膏……
　　只要是他能想到的东西，统统都往自己的弟弟那招呼了一遍。
　　结果，除了弟弟被搓得又痛又爽甚至硬了起来之外，屁用都没有！
　　该红的还是那样红，红的鲜艳欲滴、红的触目惊心。
　　姬小路没辙，只好跑到外面拿起手机，上网搜了下洗油漆的办法。
　　结果，答案各种各样――
　　有说拿醋泡的、有说在漆渍处涂清凉油的、还有说用风油精的……
　　当然，最最重要的是，姬小路特么的信了！
　　就这样，又折腾了半个小时，然后……
　　【叮！】
　　【恭喜您！】
　　【小弟弟新属性获得――】
　　【百炼成钢，坚不可摧！】
　　【属性介绍：现在，它变得更强了！没有任何东西可以摧毁它！（该属性雨伞一并继承）】
　　姬小路：“……”
　　一脸无语。
　　话说，这能算是意外之喜吗？
　　虽说油漆还是没洗掉，不过，小弟弟却好像又变牛叉了……
　　人类的极限……不，人类极限什么的，这货早就已经突破了吧！
　　没有任何东西可以摧毁它，换而言之，岂不是刀枪不入、水火不侵？
　　而且，既然雨伞也继承了这个属性，那么，自己的下半身性福，是不是总算可以期待一下下了？
　　姬小路松了口气。
　　这两天，一直担心着雨伞的安危，是吃也吃不好、睡也睡不好，甚至做变态的事情都没啥精神，可把他蛋疼的。
　　现在，一直悬着的那颗心，总算可以稍稍放下。
　　对了，现在要不要找把刀来试试？
　　姬小路望着自己的“红又硬”陷入了沉思……
　　算了，还是不要了吧，他怕痛。
　　然而，怕什么来什么，刚说到“痛”这个字眼，疼痛感立马就跟刷卡报道似的，猛地一阵阵连绵不断地袭来。
　　“嘶――卧、卧槽！这酸爽……什么鬼？！”
　　冷不丁倒吸一口凉气，姬小路一下子就痛得捂着小弟弟，弓起了腰。
　　妈的，坚不可摧在这种时候并没什么卵用，来个什么“疼痛免疫”的属性才是王道啊！
　　海绵体充.血膨胀，像是被人用重锤一下一下死命地砸着。
　　小弟弟痛得要死，虽然看样子明明啥事也没，但那死去活来、绵延至心脏的疼痛感，却总给姬小路种错觉，仿佛，他的弟弟下一秒就会被硬生生地砸成肉酱。
　　次奥！雨伞被拿来干什么了？
　　……
　　豪华的住宅中，私人配置的健身房宽敞明亮。
　　而这其中，正在上演着一场激烈又焦灼的苦战！
　　一个身高约莫一米四出头的小萝莉，向沙袋发起了快速的冲锋！
　　“雷锤飓风（Mjolnir Tornado）！”
　　随着一声娇喝，女孩的双马尾“呼呼呼”地高速旋转了起来，好像螺旋桨般。
　　细看下就能发现，女孩的双马尾并非普通的双马尾，与英梨梨的只追求观赏性不同，她的，应该说是更加追求“杀伤性”吧。
　　双马尾的末端追加上了类似槌头的重物，借此，便可旋转头发使出类似于流星槌的必杀技。
　　“不愧是master的漆黑泽克斯原始型二呢！雷霆战锤的杀伤力，得到了百分之两百的增幅！Death！”
　　“接接看我这招，沙袋怪！”
　　“圣・漆黑泽克斯・雷霆伞击！”
　　“品尝恐惧吧！Death！”
　　绑在马尾末端的重物不是别的，正是姬小路日日夜夜一门心思惦记着的小弟弟分身――雨伞君。
　　雨伞在高速的旋转中，以一种惊人的速度与气势，一头撞在了结实的沙袋上。
　　……
　　“次奥！痛、痛痛痛……痛死爹了！”
　　姬小路捂着自个儿小弟弟，直挺挺地躺在了地上。
　　你问他为什么要躺着？
　　废话，当然是他早就痛得站不起来了啊！
　　之前姬小路见六花用他的身体时，每每都痛得不行，要死要活，还以为是对方的承受能力太差，小题大作。
　　结果，现在轮到他自己亲身体会了，立马知错了。
　　这特奶奶的，压根就不是承受能力差不差那回事！
　　有些地方痛，咬一咬牙怎么也是能忍的，可有些地方却完全不行。
　　比如，小弟弟和两蛋蛋。
　　男人都懂的吧，睾.丸是人体神经最多的器官，被重重撞一下，是能死上几千万个细胞的！
　　据统计，每一个男人睾.丸一生都会被撞超过100次，而每一次都会有极大极长时间的痛苦和心理阴影。
　　蛋蛋被踹的最大伤害约等于被人砍上十刀的痛苦！
　　而现在，姬小路正在承受着这种痛苦……
　　十刀、十刀、又十刀……
　　姬小路甚至已经记不清，他到底被人砍了多少刀。
　　“妈的，不要……不要让老子知道是谁……”
　　……
　　欲仙欲死了大半个钟，姬小路终于缓过来了一些。
　　赤.裸.裸地躺在地上，精疲力竭，一动也不想动。
　　感觉就跟被硬逼着上了一百个女人一样，小弟弟现在简直就好像已经不是他的了，完全感觉不到那一根棒子和两个蛋的存在。
　　【快起来！干活了干活了！】
　　“活是谁？”
　　姬小路两眼茫然地盯着浴室中的天花板出神，好似一个废人。
　　【谁也不是！赶紧起来拍裸♂照！既然贷款了，就讲点信用。】
　　“信用？信用……”
　　姬小路喃喃了两句，眼中竟是逐渐恢复了神采。
　　然后，一个鲤鱼打挺，翻身站起。
　　俗话说得好，人无信不立。
　　姬小路虽然是个变态没错，却也是个诚实守信的好变态！
　　在某些方面上，他一直严于律己。
　　对，没错，就是这样！
　　才不是因为他兴致突然来了，变态得想拍艺术照了呢！
　　……
　　光着身子的姬小路，在大号的落地镜前不停地变换着POSE。
　　“怎么样？帅不帅？酷不酷？有型不有型？”
　　姬小路很严肃地问道，一本正经，绝对不是开玩笑的。
　　【帅帅帅，酷酷酷，有型有型。】
　　“你眼瞎吗？这都不帅？这都不酷？这都……”
　　姬小路下意识顶嘴，然而，说到一半，忽然意识到不对。
　　系统好像说了帅、说了酷、还说了有型？
　　妈的，太阳打西边出来了？
　　这一回，系统特么的竟然承认了事实？
　　等等，难道说……
　　姬小路忽然想到什么，心下“咯噔”一声，面上立马便就是一脸严峻。
　　卧槽，怪不得系统一直追着催着要他赶紧拍裸♂照呢，敢情是早就沦陷了啊！
　　也许，这一年多的相处下来，系统姬早就已经深深的、不可自拔的爱上了他？
　　妈了个姬，好恶心，光想想就一身鸡皮疙瘩啊喂！
　　哼，除非愿意当他的r.b.q，不然就给他滚蛋！
　　一想到这一年以来在系统手下遭的罪，姬小路就是气儿不打一处来。
　　姬小路还在心下纠结着这些有的没的、想东想西的时候，系统已经径直布置了任务。
　　【叮！】
　　【第一张裸♂照的拍摄要求：在镜子前，横起一根手指，遮住三点。】
　　【事例图如下――】
　　“咦？”
　　姬小路对着照片愣了半天，
　　“等下，这怎么可能做得到啊！”
　　事例图上，那位女孩子的确是借着镜子的自拍角度，把手指横在了一个恰当的位置，恰恰好完美地遮住了三点，没有错。
　　可是，那是因为她是女孩子啊！女孩子！
　　上面两个点下面一条缝，想要挡住，自然不算什么难事。
　　但是姬小路做不到啊，因为，他下面要挡的，是足足二十厘米……
　　已经不是手指能简单应付得了的了，最起码也得用胳膊吧！
　　【做不到？】
　　“当然做不到啊！”
　　姬小路翻了个白眼没好气。
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：自己想办法做到。】
　　【B：系统帮你想办法做到。】
　　【失败惩罚（做不到的话）：小弟弟变成五厘米。】
　　咦，这B选项……
　　系统会有这么好心？
　　总感觉又有阴谋的样子！
　　于是，姬小路试探般地问了下：
　　“那个，系统帮忙想办法的话，会是什么办法？”
　　【让你变成女生。不是你认为的吗，男生做不到，而女生可以。】
　　这一听，姬小路满额头黑线：“……”
　　幸好，他压根就没对系统抱有过任何期待！
　　……
　　咦，不对，等一下，其实……好像失败了也没什么大问题吧？
　　不就是变成五厘米吗？
　　不知道看这书的各位有没有这种烦恼啊，那个……就是小弟弟太大很多时候也会觉得麻烦……不，简直是麻烦死了！
　　比如，每次上厕所时，都不好意思大庭广众下掏出来，怕吓到别人。
　　又或者老是找不到合适尺寸的内裤。
　　以及，坐在公共浴室的小椅子上搓澡，小弟弟太长，垂下去碰到地面什么的……
　　哦，对了，还有还有，坐在教室里听课时，要是小弟弟突然冷不丁硬起来，还会直接把书桌顶飞……
　　除此之外，甚至有一次，姬小路在过安检时，当场就被安保人员拦了下来，说是怀疑他的口袋中藏有异物，然后，那货二话不说就硬要上来搜身，结果……
　　你们懂的……
　　当时的场面一度很尴尬。
　　……
　　的确，巨根这玩意看起来是很有冲击力没错，但当你真正拥有了巨根时，也就意味着你同时拥有了很多的烦恼。
　　哎，或许这样举例和你们说，你们还不信，说姬小路是吹牛。
　　不过也没办法，毕竟这山看着那山高嘛，人啊，总是这样，觉得自己没有的东西就一定是好的。
　　如果有哪位仁兄和姬小路一样拥有这二十厘米的累赘，就一定能体会到姬小路的辛苦。不妨在弹幕里扣个1，大家认识一下。
　　……
　　【请选择！】
　　我靠，光顾着吹牛逼差点忘记了正事！
　　“AAA，我选A！”
　　嗯，姬小路虽然抱怨了一大堆二十厘米的不好，可他的抱怨，其实全都是假惺惺的。
　　没错，与其说是抱怨，倒不如说是炫耀！真・赤.裸.裸的炫耀！
　　怎么，不爽？
　　不爽你来打他啊！
　　哦，对了，幸好叶山不看这本书。
　　他的那个，好像比较小……
　　……
　　扯远了扯远了。
　　总之，姬小路的人生绝不接受五厘米！
　　不就是用这个姿势拍张裸♂照吗，还真以为能把他难住不成？
　　哼，天真！
　　……
　　（PS：求月票求月票~双倍就剩两天了啦~嘿嘿嘿
　　【叮！】
　　【跪着求大佬们选择~】
　　【A:大发慈悲投月票，并变成20厘米～】
　　【D:大发慈悲投月票，并变成18厘米～】
　　【C:大发慈悲投月票，并变成15厘米～】
　　【B:大发慈悲投月票，并变成5厘米～】
　　【E:大发慈悲投月票，并变成x厘米～】
　　【F:大发慈悲投月票，老子的尺寸完美，不用变！哼！q(s^t)r】
　　顺便调查下各位的理想长度，另外，其实不投也可以选啦～）


第一百二十章 靠手指就能让女人怀孕的男人！
　　小弟弟在姬小路强大的意志力控制下，昂起了他狰狞的头颅！
　　与小腹成九十度，与地面水平！
　　当然，在这里，姬小路并非是想要吹嘘与夸耀他的勃.起角度，毕竟，九十度对大多数男人而言，不算什么难事。
　　在正常站立位的情况下，大多数男性勃.起角度大于90度(多见于120度~130度)；有20%左右的男性阴.茎勃.起角等于90度，还有5%的小于90度，毫无疑问，他们均能成功的完成性♂交，并获得性满足。
　　所以说，勃.起至90度不难，真正考验技巧的，其实是如何精准地将小弟弟控制在90度整，不能多也不能少。
　　这一手，想必在座的各位没几个能够掌握的了吧？
　　但是，姬小路掌握了！
　　凭借着自身精准入微的强大意念控制力，他完美且轻而易举地做到了！
　　怎么样？
　　是不是很钦佩？是不是很崇拜？
　　不过，姬小路不需要钦佩，也不需要崇拜，因为，这点东西对他而言，根本不值一提！
　　……
　　“哼！”
　　看着镜子中那堪称“黄金大直角”的完美角度，某人自得意满地笑了。
　　不过，下一刻，某人却偏偏又假惺惺地摇起了脑袋，佯装出一副不以为然的样子，不屑地开口：
　　“切，小菜一碟。”
　　什么破垃圾选项啊？
　　就这种难度，还好意思拿出来？
　　姬小路觉得优势很大，于是，姬小路A了过去……不对，是姬小路举起了手，并将手指伸出横在了身前。
　　等等……
　　他忽然发现有个不对劲的地方。
　　按理来说，只要把小弟弟昂成九十度，那么，二十厘米的大.麻烦也就随之不复存在了。
　　因为，在镜子中看起来，无论你是多长，这时候也不过就是一个小点罢了。
　　然而，实际操作了过后，姬小路才发现，这只是他的想当然。
　　他只考虑了长度，却没考虑过“粗细”……
　　这特么哪是一个点啊？这简直是一个大圆圈！
　　一根手指根本就遮不住！
　　【选项失……】
　　“等等！”
　　卧槽，系统的突然出声，吓了姬小路一跳，忙不迭开口将对方的话语急急打断。
　　“你急个屁啊急急急！还没失败呢！”
　　真是皇帝不急，r.b.q急。
　　姬小路没好气。
　　【尊敬的用户，辣鸡。】
　　哟吼，还敢顶嘴？
　　恨得姬小路牙痒痒。
　　不过，既然这回系统乖乖的听话，把失败的判定给收回了，那姬小路大人有大量，就不和它计较好了。
　　嗯，这次算是特例，对它网开一面！
　　【任务限时：五分钟！】
　　【倒计时开始！】
　　妈的，又是这一套？
　　时间有限，姬小路连忙火急火燎地开始想办法。
　　被系统逼着拍什么一根手指遮住三点的裸♂照，却因为“粗又长”导致拍摄失败的我现在应该怎么办？
　　在线等，急！
　　……
　　受到弹幕中的热心观众的启发，姬小路灵机一动，想到了办法。
　　既然遮不住下面的原因，是由于小弟弟太粗，那换一个角度说来，岂不就是手指头太细了？
　　小弟弟没法变细，但手指头却可以变粗啊！
　　姬小路没再犹豫，二话不说拔腿跑进杂物室，翻出了个大榔头。
　　姬小路把食指伸直了，摆在桌子上，榔头被他高高举起，越过头顶。
　　深吸口气，姬小路秋人咬了咬牙，下定决心――
　　妈的，舍不得孩子套不住狼！
　　是男人，就要对自己狠一些！
　　连受伤与疼痛都害怕的人，能干得了什么大事？
　　妈了个姬，砸！
　　姬小路腰部一拧，骤然发力。
　　腰部带动背部、背部带动肩膀、肩膀再带动胳膊，榔头发出“呼呼”的破空声，从上至下，势若千钧地下砸！
　　砸的对象，是姬小路自己的手！
　　然而，他眼都不眨一下。
　　只听――
　　“PONG”的一声！
　　桌子都好似被砸得震了震……
　　姬小路却仍然面不改色。
　　没有缩手退怯，没有叫喊呼痛，有的，只是默默的承受。
　　不愧是姬小路呢！
　　酷毙了！
　　老哥，就是稳！
　　……
　　“啊咧？好、好像砸歪了？”
　　“呼――呼呼――”
　　“妈的，吓死宝宝了……”
　　姬小路的右手，一下子虚脱似地松开了榔头。
　　榔头掉在地上，发出“咣当”的一声重响。
　　姬小路转而拍着自个儿的胸口，一连呼出了好几口气儿，给自己压压惊。
　　……
　　【倒计时：三分钟！】
　　“好吧，压根不到松气的时候……”
　　姬小路黑着张脸，乖乖从地上把榔头捡了回来。
　　“这回，不能再砸歪了！”
　　“是男人，就给我砸肿它！”
　　姬小路给自己鼓劲。
　　“一、二、三，干！”
　　话音刚落，便是干净利落地一声脆响。
　　榔头直直地对准食指，毫不留情！
　　“哦呼！痛痛痛！痛痛痛痛……”
　　十指连心啊！
　　姬小路赶忙把榔头一扔，抱起被砸的左手，边跳脚边往肿了的手指头上吹凉气。
　　这可不是开玩笑的！
　　姬小路痛得整张脸都皱到了一块儿！
　　【叮！】
　　【算你狠！】
　　【恭喜用户解锁隐藏技能――“超灵巧会旋转的神之指”！】
　　【技能说明：灵巧！旋转！靠手指就能让女人怀孕的男人！敏捷＋1、魅力＋1、技巧＋3！】
　　“呼……嘶啊……什么鬼？这么吊？现在连自残都能解锁新技能了？啊哦……痛痛痛……”
　　该说是痛并惊喜着么？
　　这酸爽，简直难以形容。
　　【剩余时间：两分钟！】
　　卧槽，得赶紧了！
　　被系统这么一提醒，姬小路立马意识到了时间的紧迫性，忙不迭抱着肿成傻.逼了的食指跑到落地镜前。
　　好，接下去，就是见证奇迹的时刻了！
　　姬小路强忍着食指那儿一阵阵如潮水般传来的刺痛感，笑着，拉风且帅气地摆出了pose！
　　只要肿起来的手指头，能挡住不肿也跟肿起来有的一拼的小弟弟……
　　咦，等等！
　　还差了一点点！就差一点点！
　　食指肿得不够大，不对，是小弟弟实在太大啦！
　　失败！
　　【剩余时间：一分半！】
　　怎么办、怎么办、怎么办？
　　姬小路终于开始慌了。
　　他可不想变成五厘米啊！那还不如让他去死！
　　一定要想到办法，不，是一定能想到办法！
　　对了，食指差一点点，那么……
　　大拇指呢？！
　　灵光一闪而过。
　　想到就做！
　　姬小路再一次，咬了咬牙，举起榔头。
　　……


第一百二十一章 钦定的女主角？
　　（PS：因为两章合一起老被人说只有一更不算还债……所以，今天就拆开吧……233
　　其实字数是一样的说……
　　嗯，只欠七章了~
　　然后，继续求月票啦~给大佬们磕头~）
　　……
　　……
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　当姬小路秋人久违地再一次听到这个冷漠机械的提示音时，简直感动得想哭，不，也有可能是痛得想哭……
　　终于能够松一口气了呢。
　　随即，他从抽屉中拿出药水与纱布，默默坐了下来，自个儿给自个儿包扎。
　　结果，屁股都还没坐热――
　　【叮！】
　　【裸♂照第二弹！】
　　姬小路：“……”
　　满额头黑线。
　　……
　　一整晚，姬小路都没能合上眼。
　　拍裸♂照、拍小视频什么的搞了个通宵，简直不要太嗨……
　　所以，第二天，到了学校的他自然是倒头就睡。
　　睡着的他，一定没有听到这两句――
　　【叮！】
　　【裸♂照开始合成……】
　　……
　　浑浑噩噩地在学校过了一天，所有课都被姬小路毫不客气地拿来补觉。
　　因为刚考了个学年第一的缘故，所以，硬是没老师来管他。
　　当然，这也可能和姬小路他们班的任课老师多为女性有关。
　　毕竟，除了认真负责且“温柔”得可怕的平冢静外，并没有太多教职人员愿意和姬小路这个大名鼎鼎的变态扯上关系，尤其是女教师……
　　……
　　话说，不知道大家有没有这样的感觉，就是每到上课的时候，整个人就特困，直打哈欠，眼睛都睁不开。
　　而下课铃一响，却立马又精神抖擞、生龙活虎，满状态复活了。
　　总之，姬小路就是这样，趴课桌上睡了一天后，醒过来，神清气爽。
　　……
　　“嘿，秋人～”
　　不知何时，身后出现了这样一声清脆悦耳、温润如玉，天籁般的声音。
　　什么啊，难道是天使吗？
　　这样想着，姬小路下意识偏转过脑袋。
　　然后，面颊冷不丁撞到什么，一阵冰凉。
　　是冰镇的饮料罐。
　　“秋人，get！”
　　循着可爱的声音抬头望去，入眼所见，是户V因为恶作剧成功而绽放出的纯真无垢的笑容。
　　因为开心而显得红扑扑的脸蛋，以及，比女孩子还要雪白与细腻的肌肤。
　　心脏扑通跳了一下。
　　竟然真的……是天使啊。
　　“秋人，看你今天没什么精神的样子，所以帮你买了罐咖啡。”
　　户冢的微笑，好似冬日的暖阳，照射在人脸上，温暖却并不刺目。
　　“给～”
　　双手捧着咖啡，递到姬小路面前。
　　不、不是吧？！
　　难道……这就是传说中的――
　　在社会交往中，为了表达祝福和心意或以示友好，人与人之间互赠的物品？
　　简而言之，这……这是礼物？
　　我的天！
　　已经一年多没收到过了！
　　（当然，由比滨送的饼干什么的不算！）
　　什么呀，简直感动到得让人想要以身相许了！
　　只是因为看见他没什么精神地趴在课桌上睡觉，就特意买了咖啡送到跟前。
　　大概，在整个班级中，唯一会给予他这种细致又体贴的温柔的人，就是户冢了吧？
　　只有户冢了吧？
　　而且，能是户冢，真是太好了呐！
　　“谢……谢谢。”
　　微笑不自觉地浮现于脸上，姬小路轻声说道，将咖啡接过。
　　“那么，我先去网球部参加活动了，明天见～”
　　户冢轻快地冲他摆了摆手，告别。
　　嗯，作为网球部的大将，户冢是一定不能迟到的。
　　姬小路正是因为想到这些，才好不容易将试图伸手挽留对方的念头压下。
　　“啊……好、好，梦……不是，明天见。”
　　哇，好险！
　　差点就要把“梦里见”这三个字说出来了！
　　帮姬小路买咖啡而耽误了一些时间，户冢道别完，便拿着网球拍小跑出了教室。
　　临到教室门口，女孩……啊，不对，是户冢。
　　临到教室门口，户冢又一忽儿间踩了个刹车，蹁跹得转过身来，往教室中回身望去――
　　恰恰好，与一直目送着他离开的姬小路的视线相撞上。
　　清澈如小鹿般的眼睛，只一瞬间，便又羞羞怯怯地移开了。
　　户冢像是有些腼腆般的，扭了扭他异常可爱与柔软的小身子。
　　好……好可爱！
　　怎么回事，姬小路的世界像是一下子就突然变得安静了般，落针可闻。
　　仿佛能听见自己心跳的声音，“噗通”、“噗通”……
　　周围的人事物全都淡化成了黑白默片，背景一样的可有可无。
　　“秋人，再不走，我就要迟到了……”
　　户冢回过身，原来只是为了和他解释这个。
　　傻瓜，我当然知道的啊。
　　“嗯，快去吧。”
　　好温馨的一幕呢。
　　就好像是自己在家中端着报纸看新闻的同时，用柔和的目光，送着自己的小媳妇出门去接送他们的孩子上下学。
　　咦，说到他们的孩子……
　　万一，彩加真要是有着小.鸡.鸡的美少女该怎么办啊？
　　虽然，这种可能性只有二分之一。
　　毕竟在脱掉彩加的裤子确认前，谁也没法知道答案。
　　算了，大不了领养吧！
　　诶，等等，自己竟然不知不觉间就以“结婚后”作为前提来考虑事情了吗？
　　这会不会给人一种，女主角被钦定了的感觉？
　　正在姬小路纠结着这些出神的时候，一个微微有些僵硬与别扭的声音，突然在他耳畔边响起。
　　“欠你七顿饭，三瓶饮料，现在饮料减一瓶。”
　　“咣当”一声。
　　女孩将具有提神醒脑功效的薄荷茶按在了桌上，似乎是有些紧张与动摇，手上失了对力道的把控，饮料瓶与桌子碰撞，发出了不小的声响。
　　是姬小路邻座的青山七海。
　　“青……”
　　“别、别催！急什么啊！欠你的钱会还的啦！我又新找到了一份在咖啡店兼职的工作，钱很快就能还上的！”
　　姬小路刚张开嘴，什么都还来不及说呢，就已经被女孩红着脸蛋以怒涛之势噼里啪啦地一口气打断了。
　　“不是，我没打算催啊？我是想说，慢慢还，不急……”
　　“十、十号……不，月中！最晚月中就能还你！”
　　青山用不容分说地语气，敲定下了还款日期，然后，马尾一甩，就小跑着不见了人影。
　　看得姬小路直摇头，估计是又赶着去打工了吧？
　　这个家伙，真是的。
　　……
　　一罐咖啡、一瓶薄荷茶外加一瓶功能饮料，喝哪个好呢？
　　姬小路陷入了纠结。
　　咦，等等！
　　功能饮料？
　　这突然多出来的功能饮料是哪来的啊喂？
　　……
　　（PS：弱弱地继续求月票喵~双倍呀~喵~
　　另外，如果有免费的刀片的话，也想要~喵~）


第一百二十二章 留给雪之下的时间不多了
　　（PS：心态爆炸，今天跟个智障一样，完全码不出字……
　　给大家看下我今天残废的手速：
　　一小时600字不到……600字都不到啊……平时集中点精神，感觉一小时八九百字还是可以的……
　　完了，感觉自己已经彻底是个废人了，除了上课就是码字，这种单调的日子我特么竟然持续了半个多月……好怀念以前一天两千字的岁月┭┮n┭┮
　　另外，这章只有三千多字，加更失败！
　　然后今天又欠了土见凛大佬的一个万赏，所以，欠更又变多了，现在欠八章……
　　PPS：感谢土见凛大佬的万赏、刀剑妖梦大佬的两个1688、三块钱的节操大佬的1688、以及油豆腐哦-、幻想十字、书客64118402180、余烬不死于疯狗的打赏。
　　同样感谢各位投过的月票、刀片、推荐票。
　　今天只有三千字，就不求票了┭┮n┭┮）
　　……
　　……
　　姬小路哪个都没喝，因为他既不困，也不渴。
　　……
　　等到其余同学们都走得差不多了，留下来的姬小路开始一个人打扫教室。
　　打扫教室卫生外加平冢老师家的卫生，这个惩罚，从今天开始。
　　哦，对了，还有帮忙通下水道是吧？
　　……
　　教室里里外外全都打扫干净之后，姬小路收拾起书包，去侍奉部报道。
　　“我来晚了。”
　　姬小路推门而入的同时，开口。
　　入眼所见，侍奉部正如往常一般，仍是那副优哉游哉、其乐融融的下午茶光景。
　　红茶配点心，每日如此。
　　与其说是小资，姬小路更想用“腐败”去形容他们。
　　不出意外的话，这笔开销，到最后会挂在社团活动经费的账目上吧？
　　果然，社团的本质――
　　就是“腐败”！
　　……
　　“我来晚了。”
　　“来晚了吗？”
　　听到声音的雪之下，微微偏侧过脑袋，向进门的姬小路看去，目光清冷，一如既往。
　　下一刻，女孩轻轻翕动唇瓣，再次开口道：“您真是言重了呢，这个时间点，对于变态君来说，已经可以用早来形容了哦。”
　　这么说着，雪之下将散在肩上的头发轻轻拨开，一副好似对自己的发言很是满意的样子。
　　但是，姬小路不满意啊！
　　什么鬼？见面第一句话就带刺？
　　有没有搞错？
　　那啥，他说“我来晚了”这句话有问题吗？难道不是对其他人表示尊重的意思吗？
　　他好不容易才礼貌了一回啊！
　　结果，换来的却是雪之下不留情面的挖苦。
　　咦，对了，身为变态的他，为什么要忽然讲起礼貌呢？
　　是拜拘泥于礼节的雪之下所赐？
　　被雪之下不知不觉间感染了，亦或者说是，被雪之下不知不觉间调♂教了？
　　等等，我到底在瞎想些什么啊？
　　姬小路连忙甩了甩脑袋。
　　“不是的，小雪，小秋是因为今天要值日，所以才迟到的。”
　　由比滨照例站出来帮姬小路解释。
　　所以说，这两个人是在玩什么角色扮演吗？
　　一个唱红脸一个唱白脸。
　　又或是什么老套的过家家，严父与慈母？
　　慢着，这样他不就是儿子了吗？
　　不行不行，这个比喻太糟糕了！这不是自己黑自己吗？把自己硬说成是雪之下和由比滨的儿子什么的，太蠢了，真的！
　　除非……恩，除非把上面的“严父”换成“鬼父”。
　　……
　　“每天都值日？”
　　雪之下微不可查地挑了下眉，反问。
　　这个疑问句的重点，显然是在“每天”这个词上。
　　姬小路一直迟到，而迟到的理由，总不可能每次都是值日吧？
　　所以，这个污点好像确实没法洗来着。
　　姬小路来社团报道的次数本就不多，屈指可数的那种，而最坑爹的是，那为数不多的几次，还无一例外没一次准时的……
　　就好比昨天，也是先被平冢老师在办公室里支配了半天，才得以逃出来。迟到多久，不难以想象。
　　但是，就算雪之下说的全都没错，姬小路也不能认怂啊，至少气势上不能输。
　　“没错，就是每天都值日！”
　　姬小路理直气壮。
　　“恩，他被平冢老师罚值日一周。这种惩罚，隔三差五就会来一次。”
　　比企谷在一旁做着不咸不淡的补充说明。
　　“哦，是吗？原来迟到君的人生，一直是在惩罚中度过的啊。”
　　这样说着的雪之下，忽然微妙地瞥了姬小路一眼，然后，“啧啧”的咋舌与摇头。
　　咦，等等，雪之下这表情、这动作，什么意思啊？！
　　看不起？怜悯？轻蔑？或者说，同情？
　　呀，这幅高高在上的神态实在是太招人讨厌了！
　　所以说，雪之下正是因为这样，才会一个朋友都没有啊！
　　活该！
　　妈的，之前还有些犹豫和于心不忍呢，现在，姬小路已经决定了――
　　一定要让雪之下尝尝被“圣杯”支配的恐惧！
　　……
　　讥讽挖苦姬小路什么的，对于雪之下而言，只不过是下午茶中间的一个无足轻重的小插曲罢了。
　　雪之下精通茶道，女孩的这一才能，在此刻展露无遗。
　　雪之下雪乃沏茶，壶托在她的指尖，轻巧得有如一张薄纸，女孩中指按住壶钮，微微倾斜茶壶，于是，红茶汇聚成流，悠然而下。
　　一枚枚芽叶缓缓潜沉至杯底，再渐渐浮出，顺着水流的方向摇曳飘送，三沉三浮，茶叶微卷，就像是一片片被捏起的小褶皱。
　　热气携着茶香袅袅上升，映衬着雪之下如雪般白净的面颊。
　　应当，是一副美如画般的景象吧？
　　然而，很遗憾，事实并非如此。
　　因为――
　　雪之下倒茶用的杯子，是一个一次性塑料杯，看起来寒酸简陋且违和感爆炸。
　　就是这个不搭调的一次性塑料杯，一瞬间就将所有好不容易才营造出的意境与格调毁坏殆尽。
　　什么呀，这种由极度的反差感构成的喜剧因素……
　　“噗！”
　　姬小路突然想笑，连忙捂住嘴，可是，晚了一步，他的笑声从手指缝中漏出。
　　听见一旁的动静，女孩不悦地蹙眉向姬小路看去。
　　“你以为是因为谁，我才要用一次性茶杯的？”
　　姬小路为什么笑，笑的是什么，雪之下自然清楚得很。
　　精装、价值不菲的茶具与昂贵上等的茶叶，却搭上了这么个简陋甚至该说是寒酸的一次性塑料杯，其中的反差，连她自己也觉得别扭。
　　尤其是雪之下在沏茶时，还显得那般正式与一本正经，所有步骤工工整整、有条不紊、无一略去。
　　可越是这样，反差感便越强。
　　“我的错，我的错。”
　　然而，姬小路竟是一反常态地“诚恳”道歉了，与此同时，他打开书包掏出个盒子，“毕恭毕敬”递上前。
　　“一模一样的杯子，跑遍全城才买到的。”
　　“一模一样？”
　　雪之下江信江疑，江盒子拆开。
　　当然，在此之前，不好糊弄的雪之下再三地检查了包装的密封。
　　然后，不好糊弄的雪之下就这样轻而易举地被糊弄过去了……
　　二次包装过的“圣杯”，没有引起女孩的任何怀疑。
　　“诶？我看看！我看看！”
　　由比滨好事地伸长脖子凑了过来，
　　“咦，还真的和小雪之前的那个一模一样呢！”
　　一只手大张着，遮在嘴巴前，由比滨发出了夸张的感叹。
　　雪之下不露痕迹地蹙了蹙眉头，微微愣了愣，像是想到什么，女孩忽然转身，从一旁的抽屉中取出了昨天那个被姬小路“玷污”过的杯子。
　　两个茶杯放在一块儿，镜像一般。
　　竟然真的一模一样？
　　雪之下诧异地向姬小路看去，虽然两个杯子完全相同并不算什么稀奇的事情，不，甚至应该说是普通极了。
　　但在雪之下对杯子没有提出任何要求的情况下，姬小路能跑遍全城……不，从这个变态口中说出来的话，真实性起码打个对半不止。
　　也就是说，特地跑了半个城……不对，特地跑了好几家店，只为买个一模一样的杯子，那啥……能说是“也算有心了吗”？
　　雪之下幅度很小的、微微点了下脑袋，按照她就事论事、赏罚分明的性格，她觉得，她应该对姬小路的这个行为，给予肯定与嘉奖。
　　于是，雪之下淡淡地开口了：
　　“既然如此，那我就把现在多余出来的这个一次性塑料杯赏赐给你吧。恭喜你，你很荣幸，变态君。”
　　诶？等等！又来了又来了！这副超自然的人上人的语气！这人是怎么回事啊？有毒吧！
　　赏赐？赏赐你个头！
　　谁要这个一次性的破塑料杯子了啊！
　　“你放心，我并没有喝过。”
　　过了一会儿，见姬小路没有反应，雪之下便又如此这般，多此一举地补充了一句，说道。
　　也不知道女孩想要的反应到底是什么。
　　难道是希望姬小路“噗通”一声跪下来，然后感恩戴德、感激涕零地高高举起一次性塑料杯，毕恭毕敬喊一些诸如――
　　“承蒙陛下厚爱”、“多谢陛下”、“陛下万岁”、“臣诚惶诚恐”之类的话出来？
　　“不，其实你喝过，对他来说反而更好。”
　　比企谷忽然插嘴，一下子便道出了姬小路的心声。
　　“比企谷同学，你说什么？”
　　“不，我什么也没说。”
　　被雪之下不咸不淡剜了一眼的后者，立马认怂了。
　　……
　　所以说，今天的茶欢会，也一如既往般，进行得很是顺利呢。
　　姬小路捧着一次性茶杯，用视线的余光悄悄且一瞬不瞬地盯着雪之下雪乃。
　　女孩柔软樱色的唇瓣，一点一点、逐渐向杯沿靠近。
　　雪之下毫无防备，轻轻抿了一小口。
　　nice啊！
　　看到这期待已久地一幕终于上演于面前，姬小路不由得激动得攥紧了拳头，在心下大为振奋得吼了一嗓子。
　　雪之下啊雪之下，想不到吧，你也有今天！
　　现在，距离支配雪之下，只差三分钟！
　　……
　　两分钟之后。
　　“变态君，能收起你那居心不良、下流险恶的眼神吗？怕你觉得难堪才没有说出来，被你这样盯着看，超恶心。”
　　雪之下抓住根本没乱的衣领，瞪向姬小路。
　　怕你觉得难堪才没有说出来？
　　等等，你这不是全说出来了吗？！
　　姬小路惊呆了，怎么会有如此厚颜无耻之徒？
　　还有，他真的盯着看了吗？
　　那个……好像还真是。
　　因为太兴奋太期待了，所以就有点得意忘形……
　　没想到竟然被雪之下发现了！
　　不过，发现了又怎样？我就是盯着你看怎么了？怎么了？你就说怎么了吧？
　　瞅你咋滴？
　　反正你也就只剩60s能N瑟的了。
　　嗯，没有错，终于能说这句话了呢――
　　留给雪之下的时间，不多了。


第一百二十三章 乌拉雪儿是大笨蛋！
　　（PS：今天终于没再爆炸~恢复到了二合一的水平~
　　好，还欠七章~啦啦啦~
　　照例感谢书客28124776836、五河琴里大作战的打赏~
　　以及同样感谢众多投了推荐、月票、刀片的大佬们~全都举高高~排队举哦~不许乱插~
　　顺便，再求月票啊~
　　双倍最后一天了呐~
　　现在投一张顶两，求求求，打滚求☆⌒(*＾-b)v THX!!
　　向大佬们低头~）
　　……
　　……
　　然而，一分钟过去了。
　　一分零一秒、一分零二秒、一分零三秒……
　　雪之下安安静静地端坐在椅子上，翻阅文库本。
　　没有任何异常！
　　等等！这不科学！
　　按照姬小路实验的结果来说，三分钟，最多只要三分钟，就该是“圣杯”的生效时间了。
　　难道说，有人帮雪之下续了？
　　不对，姬小路特地往上翻了翻看了下弹幕，明明大多数都是-1s的友军来着，+1s的弹幕并不算多。
　　也就是说，问题一定还是出在了其他地方。
　　姬小路皱眉不解，下意识偏转脑袋，向桌上放置着的“圣杯”看去。
　　“咦？”
　　下一刻，他猛然意识到了什么。
　　是的，没错，长得一模一样的“圣杯”有两个……
　　雪之下刚才为了对比两个杯子的外形是否相同，特地把自己原先的那个也一并拿了出来，放在了一起。
　　所以说……
　　搞混了？！
　　雪之下最后用来倒茶的杯子，是昨天姬小路舔过的那个？
　　真正的“圣杯”反而被扔在了一旁，动也没动？
　　可能性超大啊！
　　不对，应该说，这就是真相吧！
　　正在姬小路想着这些，自以为终于破获了一个天大的谜团之时，雪之下再次捧起了杯子。
　　放置了一会，并且端起时顺带嘟着嘴吹了几口凉气，热气去了不少，红茶已然到了一个适宜饮用的温度。
　　微微扬起白皙修长犹如黑天鹅般美丽的脖颈，雪之下线条分明且微微湿润的唇瓣，再一次，贴上了杯沿。红茶顺着她微张的小口，潺潺地流入女孩嘴中。
　　“等等！雪之下，你用错杯子了吧！这个是我昨天舔过的那个啊！笨蛋！”
　　舔过的那个？
　　被变态舔过的那个？
　　雪之下愣了愣，有些呆然地眨了下眼。
　　话说，这一刻、这幅模样的雪之下，微微的有些可爱也说不定呢。
　　“噗！”
　　……
　　可爱……个屁啊！
　　雪之下，她丫的……
　　竟然、竟然……又一次……喷水了！
　　而且，喷哪不好，偏偏又喷了他一脸！
　　这是故意的吗？
　　不，压根不需要用疑问句，这一定是故意的！绝对是故意的没错！
　　姬小路明明坐在她侧旁，还隔了一张桌子，又不是坐在她正前方！
　　按理说，这回怎么也不该喷到他。
　　结果，雪之下在喷水前，却愣是侧了下脸蛋，直直看向他。
　　恩，因为那时候，姬小路和雪之下说话了……
　　于是――
　　姬小路“雪水淋头”、姬小路滴滴答答……
　　“你干嘛啊？！”
　　姬小路简直要疯了，一拍桌子蹦起来就是没好气地大声冲对方质问。
　　难道，雪之下的爱好是喷水？
　　她的真实身份其实是喷水娃？
　　真是日了喷水娃！
　　刚才，他竟然还想着某人可能有些小可爱呢……
　　姬小路觉得那时候，自己的脑袋一定是被驴给踢了！
　　雪之下，一点也不可爱！
　　……
　　“抱歉，我喷错地方了，因为某人看起来和痰盂、垃圾箱、洗手槽什么的有点像。”
　　雪之下微微红了红脸，但也只是一瞬间，赧然尴尬什么的不一会就已被她收拾妥帖。
　　女孩转而又恢复成了那副清冷淡然、高高在上的模样。
　　优雅又淡定地用纸巾擦拭着嘴角的水渍，任谁也想象不出，这样的雪之下，会是先前那个冒失又失态，喷水喷得人满头满脸的家伙。
　　痰盂？垃圾箱？洗手槽？
　　喂喂喂！这什么人啊？有毒吧！
　　喷人一脸之后，一点道歉与悔过的意思都没，反而还更加毒舌了？
　　果然，除了外貌之外没有一点可爱的地方，雪之下，还真是将这个设定贯彻到极致了呢！
　　……
　　话说，难道他真得长得像什么痰盂、垃圾箱、洗手槽之类的吗？
　　如果是的话，请务必告诉他，这么帅的痰盂、垃圾箱、洗手槽，哪里有得卖？
　　姬小路一定会有多少买多少，然后，全都放在家里面当做艺术品好生供着！
　　咦，等等，捐给博物馆说不定也可以？
　　【叮！】
　　【“圣水”属性之――“渗透”，现已触发！】
　　正在姬小路想着这些稀奇古怪、杂七杂八的事情时，系统的提示音，冷不丁在他的脑海中径直响起。
　　渗透？什么鬼？
　　另外，他的脸上，好像突然变得有些痒痒的。
　　……
　　“小秋，给……”
　　同一时间，由比滨拼命地忍着笑走上前，递出手中的纸巾。
　　喂，这有什么好笑的吗？！
　　姬小路有些郁闷，翻着白眼接过，不过，还来不及用由比滨给的纸巾擦脸呢，后者，便又突然来了一句惊呼。
　　“诶？干……干了！”
　　“什么？”
　　姬小路被女孩忽然拔高的嗓门吓了一跳。
　　“小秋脸上的水渍，干、干了！奇怪，怎么一眨眼间就干了呢？小秋明明还没擦过脸啊。”
　　由比滨一惊一乍的。
　　干了？
　　难道说……渗透是指这个？！
　　姬小路忙不迭伸手，摸了摸自己的脸蛋。
　　棱角分明的轮廓，除了帅得一如既往之外，之前满脸满脸湿漉漉的水渍，竟已不翼而飞。
　　果然……
　　姬小路心下猛地“咯噔”了一声，暗道要遭。
　　杯子，雪之下貌似没有用错啊！
　　……
　　“舔得还真快呢，一眨眼间就舔干净了。”
　　坐在角落的比企谷，用她独有的、腐烂了一般的声音，轻声嘟囔。
　　然而，虽然说是轻声，但音量却偏偏，恰恰好能让在场的每一个人都可以听到。
　　“我才没有舔啊！舔别人喷出来的茶什么的，我难道是变态吗？”
　　姬小路蛋疼啊，那个死鱼眼怎么说话的？
　　血口喷人！简直是放肆！
　　“难道不是吗？”
　　雪之下静静地看着姬小路，反问。
　　“当然不是啊！”
　　“哦，不是？也对，不止喜欢舔我喷出来的茶水，还喜欢舔我用过的竖笛、穿过的室内鞋。变态君的爱好很广泛呢。”
　　“喂，你过分啦！说清楚啊，我只是偷过你的鞋子而已，是偷，不是舔！另外，你的竖笛我连偷都没偷过！”
　　“只是偷？‘只是’？哦，已经成为变态君的日常，所以算不上什么过分的事了吗？都可以用‘只是’这个词来形容了。”
　　雪之下淡淡开口，一贯的言辞犀利、针针见血。
　　而且，特么的还说得好有道理，姬小路完全无法反驳。
　　张了张嘴，却又哑口无言。
　　……
　　“原来，姬小路同学还真的是惯偷？那么，上次我丢的便当盒与筷子，也是……”
　　比企谷忽然想到什么，看向姬小路，认真质问道。
　　“闭嘴！我对偷你这个死鱼眼的东西没一点兴趣！”
　　姬小路刚好在气头上，说不过雪之下，正愁没地方发泄郁闷呢，结果，比企谷倒好，自个儿送上了门来。
　　他立马毫不客气地回击了。
　　所以说，自己粗心大意弄丢的东西，不要赖到他头上啊！
　　哼，吼了一嗓子顿时爽快多了！
　　姬小路重新坐下，由于对方提了一句，所以，想起什么的他，忽然拿过书包，从中变戏法似地掏出了份便当。
　　早上一觉睡到了下午放学，因此，中午的便当就这样剩下了。
　　现在拿出来，准备吃点东西消消火。
　　记得早上准备的好像是披萨之类的吧，正好有点饿，因此在这个时候，搭配上下午茶啥的，还挺不错。
　　“等……等等！那个便当盒，该不会、该不会……”
　　比企谷真烦啊，又不知道在唠叨些什么了。
　　“姬小路！你那个便当盒的底部，是不是写着名字？！”
　　“怎么，你还想说，写的是《你的名字》啊？”
　　还有完没完了？
　　姬小路无语地摇了摇头，差点被比企谷的扯淡言语给逗笑。
　　怎么可能写着她的名字啊？这个家伙简直在做梦。
　　“你翻过去让我看看！”
　　比企谷却不依不饶。
　　呀，这个死鱼眼，真的好烦啊！
　　“行行行，要是真写着《你的名字》，我直播吃……”
　　姬小路边说，边毫不在意地将便当盒的底部大大方方地翻了上来。
　　其上，却出乎姬小路意料的，工工整整写着几个大字――
　　“比企谷八帆☆⌒(*＾-b)v THX!!”
　　还真的写着比企谷八帆？
　　我靠，后面卖萌的颜文字是什么鬼啊！要不要那么小女生啦，那个死鱼眼？
　　不对，现在不是在意这种小事的时候！
　　“啪”的一声！
　　姬小路以迅雷不及掩耳之势，将便当盒的底部拍回在了桌子上。
　　“啊，说起来，《你的名字》这部电影，据说很不错呢。由比滨，我们什么时候一起去看吧？”
　　姬小路先是僵了一秒，然后，立马娴熟地打了个哈哈，转移起话题。
　　“诶？好啊好啊！这星期吗？”
　　由比滨竟是拍着手，开心地一口答应了。
　　蛤？
　　等等，你别当真啊！
　　“要不就星期天吧？说定了哦，我来订票吧！”
　　由比滨忽然就掏出了手机，开始“噼里啪啦”地操作了起来。
　　“晚上七点钟的怎么样？”
　　“不……”
　　“好，那我买了，搞定！付款成功！”
　　什么呀？
　　他连“不怎么样”这句话都还没来得及说出口，由比滨却就已经一口气把票都给买完了？！
　　这效率也太高了吧！高得可怕！
　　“多……多少钱？”
　　虽然不是很情愿，但姬小路这会儿也只能接口。
　　毕竟是他自己先提出的看电影邀约，所以，总不好立马反悔吧？
　　还是先把钱给对方，过几天再随便找个理由推掉好了。
　　姬小路心下不由地打起了算盘。
　　“不用了，我请……”
　　“嗯？”
　　姬小路皱了下眉头。
　　“啊，不、不是，我的意思是，钱给来给去太麻烦了，干脆到时候直接由小秋请我吃晚饭吧。”
　　“等等，怎么又多了一个晚饭？没说过要一起吃晚饭啊喂！”
　　这特么的，不是都变成约会了吗？
　　别以为我听不出来！
　　“没说过吗？那么，现在说过了哟。”
　　由比滨又一个人，擅自拿定了主意。
　　不行，绝对不能再让这家伙乱来了，刚才还只是看电影来着，才过了多久啊，现在就已经变成看电影加吃饭了，那再过一会儿，岂不是连房都要开了？
　　想得美！
　　姬小路正打算一口回绝，然而，比企谷却也恰在这时，气势汹汹地走到了他的面前，将正欲开口的他径直打断。
　　“果然，姬小路君，这就是我的便当盒没错吧！”
　　“怎……怎么会？”
　　姬小路立马心虚了。
　　妈的，我不是都已经转移话题了吗？你这个人怎么就一点眼力见都没呢！
　　给个面子，这件事就这样算了，行不？
　　俗话说得好，做人留一线，日♂后好想见啊！
　　“请把盒底翻过来让我看一看！”
　　比企谷却完全不上道儿，看来是打定主意要和姬小路硬肛到底。
　　这死鱼眼，特么的也忒不地道了！
　　姬小路没好气啊，心下骂骂咧咧。
　　“不翻！”
　　“那我自己翻！”
　　比企谷说完，竟就是毫不含糊地直接动手了，还别说，这小娘们力气倒还真不小！
　　姬小路一个轻敌，便当盒就被对方一把夺了过去。
　　“还说不是我的！”
　　比企谷用她独特带感的死鱼眼，死死瞪着姬小路。
　　盒底朝上，便当盒被她重重拍在了桌子上。
　　“比企谷八帆☆⌒(*＾-b)v THX!!”
　　工工整整的几个大字，外加一个与这几个大字所组成的名字完全不搭的恶意卖萌的颜表情。
　　“咦，小企原来也有用颜文字的习惯啊？完全没看出来呢！”
　　由比滨又凑上前来多事了。
　　“啊？啊……偶、偶尔吧……”
　　死鱼眼不动声色地，偷偷伸出手指头将颜文字盖住了。
　　啧啧，还害羞呢，稀奇！
　　“这个颜文字很赞哦。”
　　由比滨笑着道，却是哪壶不开提哪壶。
　　“不、不说这件事了！重点不是这个啊，不是！”
　　比企谷连忙将由比滨的话打断，然后，重新把话题甩回到姬小路那。
　　“姬小路同学，不是你刚才说的吗，没有偷我的便当盒，对我的东西不感兴趣。还说，如果便当盒盒底真写了我的名字，你就直播吃……咦，对了，吃什么来着？”
　　“吃纸！我直播吃纸！”
　　姬小路二话不说，从书包里抽出几张纸就往嘴里塞去。
　　不就是吃个纸吗？屁大点事！
　　然而，姬小路明明都做到这个份上了，比企谷却还是揪着他不放。
　　“啊啦啊啦，刚才是哪位牛气轰轰的来着呀？说什么――闭嘴！我对偷你这个死鱼眼的东西没一点兴趣！”
　　妈了个鸡，这家伙怎么这么小心眼啊……
　　姬小路郁闷：“那啥，我偷的……不对，是借，我借的东西这么多，哪能每一样都去记住啊……再说了，无论是什么东西，每次借走之后，不是都留下双倍的钱了吗？还不够你买个新的？买两个都绰绰有余了，真是的！”
　　“有钱了不起啊？有钱就能肆无忌惮偷东西了啊！”
　　比企谷大义凛然！这一刻，出奇的，女孩总是阴暗的脸上，毫无阴霾！
　　姬小路一瞬间默然。
　　不得不承认，比企谷说得没有错。
　　但是，他也有他的苦衷，除了给钱买个安心之外，姬小路已经别无他法了啊。
　　“嗯……对了，我新买了两个便当盒，就放在桌子底下。你什么时候有空，就去偷一下吧，这回放2500日元就可以了，我也不多要。”
　　“诶？”
　　姬小路愣了愣，半天才回过神。
　　顿时，超郁闷的有木有！
　　卧槽！把我的“默然悔过”、把我的“翻来醒悟”，统统还回来！
　　……
　　“那个……我稍微出去一下。”
　　就在这时，刚刚一直挂机了半天，进入神隐状态的雪之下，突然开口了。
　　话音刚落，便快步小跑出了教室，微微夹着腿的小跑姿势，看起来甚至有些怪异。
　　咦？莫非……
　　正这样想着，姬小路却也猛地脸色一变！
　　有种感觉，毫无预兆、来势汹涌！
　　“我、我上个厕所！”
　　姬小路紧跟着，捂住裤裆急匆匆地大步跑了出去。
　　……
　　(PS:推书推书~
　　《听说我是个NPC》，穿越到异世界开店啊，经营一切物品，大到飞机大炮，小到少女胖次，你想要什么呢？
　　PPS：你想要什么呢？
　　作者喵想要月票啊！双倍月票最后一天了有木有！
　　现在投一张顶两啊！双倍BUFF强的不行!仅剩最后一天了！现在不投，更待何时？
　　求月票~求月票~
　　昨天没求，果然一下子就被月票榜上的人爆菊了啊！
　　求爆别人啊！一爆还一爆！
　　诸君，求月票呀~
　　PPPS: 鉴于弹幕好多同学都说忘了大老师是娘化过的了，特此再放一次人设图，帮大家加深印象――
　　大老师好热呢，需要月票来降降温~喵~）


第一百二十四章 雪之下，你也有今天
　　在通往厕所的这条伟大航道上，姬小路与雪之下你追我赶……
　　当然，你追我赶只是个好听的说辞，其实姬小路三两下就赶超了后者，轻而易举，不费吹灰之力。
　　尽管，先起步的人是雪之下。
　　女孩子夹着大腿跑的姿势实在是弊端多多，步伐小、步频慢，除了看起来颇有点可爱之外，一无是处。
　　但是，这种可爱且略带点矜持腼腆的跑步姿势，毫无疑问，与雪之下这样的女人一点儿也不搭。
　　姬小路从她身侧外道超车时，甚至升起了一股想把雪之下一脚踹倒的邪念――
　　搞什么啦，跑这么慢还挡在前面，很碍事诶！
　　大概就是这种心情吧，好不容易才克制压抑住。
　　姬小路一路加速冲刺到厕所时，雪之下连拐角都没跑过，也就是说，后者已经连姬小路秋人的背影都看不到了。
　　……
　　目的地就在眼前，解脱在即！
　　姬小路稍稍松了口气。
　　不得不说，“圣杯”的“厕所往返者”，果然没有辜负它的名号，威力无穷，强势又霸道。
　　姬小路只感觉自个儿的尿意磅礴汹涌，如排山倒海般袭来，就仿佛憋了一整天那样，满满的酸爽感，在小腹处疯狂滋生泛滥。
　　明明只是用来对付雪之下的，没想到自己竟然也中招了，姬小路不由得便觉得有些无辜与郁闷。
　　【叮！】
　　【选项触发！】
　　正在姬小路一只脚跨进男厕所的当口，系统招牌式的提示音，又一次响起了……
　　妈的，还真会挑时间！
　　拜托！没看见老子现在急得不行吗？
　　【请选择！】
　　【A：潜伏进女厕所，狙击雪之下！】
　　【B：更换男女厕标识。守株待兔，等雪之下误入男厕后Gank她！】
　　【选项完成：奖励1000二次元点，以及“绝对命令”一次（雪之下限定）。】
　　【选项失败：成为女厕所。】
　　等等，这次的选项又是什么鬼？
　　只要潜伏进女厕或者更换一次男女厕标识，就能拿这么丰厚的奖励？
　　1000二次元点？
　　话说，自从系统升级之后，通货膨胀什么的也太厉害了吧！
　　要是接下来每个选项完成，奖励的二次元点都能是一千往上，那么，欠下的那一万债务还算个屁啊？
　　姬小路分分钟还了！
　　遥想他当年，炸个厕所都只能拿一百的奖励，现在却动辄成百上千，这反差未免也太夸张了吧！
　　咦，不对。
　　姬小路需要修改下上面一处错误的地方，那就是――
　　炸个厕所的奖励并没一百，其实只有五十。
　　当时姬小路之所以能拿100，还是因为他心一横，把男女厕所都给炸了的缘故。
　　不知道大家还记不记得很早之前提到过的那个选项――
　　A：炸男厕所。
　　B：炸女厕所。
　　没错，当时姬小路选的是A+B……
　　不过，俗话说得好，好汉不提当年勇，现在，还是先把关注点拉回到正题上来吧。
　　除了1000二次元点之外，选项完成后的另一个奖励，反而更让姬小路心痒痒。
　　“绝对命令一次（雪之下限定）”，顾名思义，应该就是那种类似于乖乖水……
　　咦，等下，乖乖水是什么啊？
　　不好意思，姬小路有些胡言乱语了。
　　总之，通俗点来讲，应该就是使用了“绝对命令”之后，姬小路说什么，雪之下就会做什么的意思吧？
　　并不需要怀疑“绝对命令”的效果到底有没有那么牛掰。
　　因为，系统出品的玩意儿，至少在这方面上，质量绝对肛肛的（拇指）！
　　可惜，使用的机会只有一次。
　　看来，得好好想想到底要命令雪之下做些什么了。
　　帮他写作业？
　　不对，姬小路从来不交作业。所以，压根就没有“写作业”这个说法。
　　姬小路他啊，只写检讨！
　　那么……让雪之下帮他写检讨？以后所有检讨全都承包给她？
　　对，让雪之下成为他的御用检讨r.b.q！
　　除了写检讨，就是写检讨！让“帮姬小路写检讨”成为雪之下人生仅存的意义！
　　卧草，这么一想，顿时觉得有些莫名的带感呢！
　　姬小路选项都还没完成，就已经开始憋着一泡尿，YY起完成之后的事情了……
　　【请选择！】
　　当系统的提示音第四遍响起时，姬小路这才抱着开始发疼的脑袋回过神来。
　　似乎因为头痛过无数回了，不知觉中，就已经对这种脑仁炸裂般的疼痛感产生了抗性。
　　选A还是选B，姬小路捂着快要尿出来了的小弟弟，迟疑了约莫半秒钟。
　　“B！”
　　果然还是后者比较保险吧，只要更换下厕所标识就OK。
　　之后管雪之下是上当还是不上当呢，全都不关他的事了，乐得轻松自在。
　　【选项确定――】
　　【您选择了B！】
　　【友情提醒：如若守株待兔失败，则判定为选项失败！如若Gank失败，同样视作选项失败！】
　　诶？等等！
　　守株待兔失败是什么意思？Gank失败，又是什么意思？！
　　这个B选项，不是换完厕标就OK了的送分题吗？
　　难道雪之下不上当，没被这个小伎俩骗进男厕所，也要赖到他头上？
　　还有，Gank？
　　姬小路压根就不知道系统口中的Gank是什么意思啊喂！
　　【已经做出提醒，请用户自行理解题意，一切由于省题不清所造成的失分丢分，本系统概不负责。】
　　【另外，最终解释权归本系统所有。】
　　“靠！你要提醒，别等人把选项都选了之后才提醒啊！早点不行吗？”
　　【尊敬的用户，请抓紧时间，距离雪之下到达战场，还有二十三秒。】
　　“妈的，等会儿再找你算账！”
　　姬小路没好气骂了一声，时间紧迫，忙不迭手忙脚乱开干正事。
　　话说，能不能来几个人帮他续几秒呀！
　　情急之下，这货甚至开始寄托希望于神秘力量。
　　……
　　拆下男女厕的标识牌用了十七秒、互换之后挂回去又用了十三秒，整整半分钟！
　　超出了足足七秒！
　　然而，不知是神秘力量发挥了作用，还是系统给出的23s时间压根就是虚假情报，总之，姬小路及时在雪之下出现前，完成了第一步。
　　之后，他立马闪身冲进男厕。
　　老天保佑，一定要让雪之下上当啊！他的身家性命，现在可就全看雪之下的了！
　　不想变成女厕所，绝对不想！
　　姬小路忧心忡忡，拉开裤链掏出二十厘米正打算把那泡憋了老久的尿赶紧解决掉，然而，恰在这时，他忽然听到了一阵急促、轻飘的脚步声。
　　不行，来不及了！
　　姬小路一咬牙，心一横，索性又把自己的大家伙给塞了回去。
　　兄弟，对不住了，再坚持两分钟！
　　心下安慰着自己憋得要爆炸了的小弟弟，姬小路秋人两个大步，赶忙猫到了进门拐角的墙后面。
　　【叮！】
　　【所谓Gank的战略目的――牵制雪之下雪乃三分钟，把她困在男厕中，在此期间内，全力阻止她上厕所！】
　　选项的后续，随着脚步声的临近，终于公布了出来。
　　“妈的！”
　　姬小路心下忍不住就是一记臭骂。
　　这特么的简直是要他和雪之下同归于尽啊！
　　阻止雪之下上厕所的同时，他自己不也没法上了吗？
　　要憋出事来的！
　　当然，首先，这所有一切蛋疼的前提是――
　　雪之下会被厕所门外互换了的标识牌所误导，踏进男厕。
　　不然，姬小路就等着变成女厕所吧！
　　然后，被全校女学生轮流反复地上……
　　卧槽！
　　这是何等的崩坏啊！
　　……
　　那么，雪之下，会进来吗？
　　雪之下当然会进来，她甚至还是小跑着冲进来的！
　　毕竟，在你火急火燎只顾着解决生理问题之时，哪还顾忌得上那么多啊。
　　什么厕所标识牌好像有些不对劲呀，什么男女厕的位置好像和印象中的不太一样啊，压根不是有空考虑的问题。
　　尤其是，姬小路还在另一个厕所门口，扔了块“暂停使用”的牌子。
　　雪之下不疑有他，按着裙子就快步跑进了男厕。
　　话说，就两个走廊的路程而已，雪之下却比姬小路慢了足足有半分钟不止，看来，夹紧大腿跑步的姿势果然要不得。
　　“咦？”
　　雪之下刚迈进厕所，入眼所见，冷不丁让她有些傻眼。
　　这一整排的小便池是什么东西？
　　这景象，和她上了这么多年的女厕所不一样啊喂！
　　【三分钟倒计时，开始！】
　　系统读秒的刹那，躲在一旁的姬小路猛一蹬腿，从斜刺里扑出。
　　“雪之下！你这无耻之徒！竟敢来男厕所偷窥！”
　　当然，说是扑，其实只是为了形容姬小路的气势之盛而已，他倒没敢真去把女孩子扑倒。
　　可惜了呢。
　　……
　　雪之下看见突然从墙角蹦出来的姬小路，吓了一跳。
　　尿都快被吓来出来了！
　　当然，就算不被吓，也憋不了多久，本来就要出来了的东西……
　　这一点，吓人者与被吓者的处境其实是一样的。
　　如何与磅礴汹涌、酸爽销魂的尿意做战斗，是此刻，他们两人共同面临的生理性难题。
　　“男、男厕？”
　　雪之下罕见地面色一红，对于女孩子而言，误进了男厕所还被人撞见，的确是件分外尴尬且羞于启齿的事情。
　　“刚才进来时，明明、明明看门外标着的是女厕来着……”
　　雪之下眉头一皱，急忙解释道。
　　话音未落，女孩已经转身打算赶紧离开了。
　　当然，姬小路怎么可能就这样放对方走？
　　想也没想，他伸手拦住了雪之下。
　　“放肆！堂堂男厕，隐私重地！岂是你想来就来，想走就走？”
　　姬小路憋着一泡“陈年老尿”，霸气开口。
　　终于能在雪之下面前抖一抖威风了，姬小路忽然觉得，自己其实也挺有几分能耐的嘛！
　　对付雪之下这种强势的女人，说不定就该这样。
　　她强，你就要比她更强！
　　“pong！”
　　一声重响！
　　然后，紧接着便是一阵天旋地转、地动山摇。
　　姬小路再一睁眼，眼中的景物，不知何时便已成了白晃晃的厕所天花板。
　　妈的，心得体会都还没总结完呢，姬小路就已经被情急之中下了重手的雪之下放倒在了地上……
　　“虽然不觉得你会想知道，不过，还是姑且和你说一声吧，合气道，是我最擅长的技能之……之一……嗯啊~~”
　　语句的末尾，女孩忽然浑身克制不住般地打了个激灵，一声嘤咛。
　　两只手，不露痕迹却紧紧地攥住了裙摆，小腿有微微在打颤地痕迹。
　　合气道？
　　卧槽，雪之下这是准备像平冢老师看齐了？
　　虽然为了表示尊重稍微吐槽了一下，但正如雪之下所言，姬小路的确不怎么想知道这种事情，他更加在意的反而是后面，雪之下的那一声“旖旎”的呻♂吟。
　　怎么，是要漏出来了吗？
　　据姬小路所知，男女之间由于生理构造存在差异的缘故，因此，排尿的控制能力也随之产生了差距。
　　相比较于女性来说，男性的尿道更加细长，尿道括约肌更加丰富，所以，男性控制排尿的能力相对而言更加优秀与突出。
　　据说，这种“憋尿”的能力，男女之间差了一倍不止。
　　而现在，在“圣杯”魔力的影响下，连姬小路的弟弟都快要憋炸了，雪之下只怕更加不堪吧？
　　……
　　不费吹灰之力放倒了大意轻敌的姬小路，雪之下随即抬腿，打算从旁绕过，尽快离开。
　　然而，女孩的腿刚刚抬起，就忽然又被倒地上的姬小路一把伸手给攥住了。
　　“妈的，好凉！”
　　雪之下的小腿好凉！
　　就跟女孩的名字一样，像雪面下的雪一样冰凉。
　　话说，难道雪之下上辈子是折翼的天使吗？
　　额，完了！
　　某些非主流时期的不好回忆，被彻底勾起来了！
　　……
　　“放、放手！”
　　雪之下用力抬了下脚，姬小路却仍是紧拽着不放，女孩恼羞成怒，呵斥出声。
　　“不放！”
　　姬小路斩钉截铁、坚定不移。
　　妈的，要是敢放手，他的小命就完了啊！
　　“我再说一遍，放手！”
　　雪之下使劲，试图从姬小路的魔爪中挣脱。
　　“我也还是那句话，不放！”
　　姬小路死肛到底。
　　因为一个挣扎、一个紧攥的缘故，细腻冰凉的肌肤与温热的手掌开始了来回的摩擦。
　　从某种角度上说来，已经算得上是肌肤相亲。
　　摩擦、摩擦，在这光滑的肌肤上摩擦……
　　于是，某一刻，雪之下终于受不了了，猛地一阵鸡皮疙瘩！
　　脚裸处像是有阵电流滋生、乱窜，而小腹处持续不断地热流则更加凶猛。
　　“放开！放开！放开！”
　　膝盖甚至微微曲了起来，两手紧紧按住裙子的下摆，永远云淡风轻、知性且高冷的脸蛋，第一次，显现出这般急切的模样。
　　这还是雪之下吗？
　　恼羞成怒，通红着脸颊，甚至慌乱无助一刻不停地跺着另一只没被姬小路抓住的小脚。
　　漏尿Play？
　　哪怕姬小路真是个变态，看见这样的雪之下，也微微有些过意不去了。
　　如果她稍微求我一下的话，说不定我心一软，还真就放手了吧……
　　没来由的，这样想到。
　　“算我……求你了，不行吗？”
　　卧槽，还真求了？雪之下竟然求他了？！
　　“对不起，不行……”
　　姬小路一口回绝。
　　好吧，姬小路承认，他刚才的于心不忍只是装的。
　　因为，跟小命比起来，漏尿Play算个头啊？！
　　哪怕要让他和雪之下，在今天、在这里，统统失禁尿裤子，他也只能认了！
　　倒在地上的姬小路抬头，那一刻――
　　他甚至看见了一抹刺目耀眼的纯白，藏匿在女孩微开的裙摆下。
　　一如雪面下的雪。
　　然而――
　　雪啊……
　　好像开始化了。


第一百二十五章 雪之下的内裤湿哒哒
　　(PS:二合一~还欠五章~
　　PPS：后台又炸了，看不见打赏推荐月票刀片了……
　　明天再一起感谢吧~
　　不过，反正给大佬们低头总没错~低头~）
　　……
　　……
　　卧槽！
　　完了！要炸！
　　这……这特么的是漏出来了？
　　岂不是说……
　　雪之下又多了一个，非杀他不可的理由？
　　不行！这怎么行？！
　　加油啊！绝对要憋住啊，雪之下！
　　你可以的，你一定可以的！你必须可以！
　　姬小路不由得眼巴巴地盯着对方的裙底，与此同时，一刻不停地为女孩在心下打着气。
　　漏出几滴他还能装作没看见，可要是哗啦啦开闸泄洪了的话，就算说自己眼瞎了，对方也不会信的吧？
　　姬小路觉得，要是真发生了那种事情，他一定会被恼羞成怒的雪之下当场做掉的。
　　可能再也看不见明天的太阳了……
　　不对，大概连看一眼今晚的月亮，都会成为奢望。
　　……
　　大腿根部紧紧地夹在了一块儿，雪之下身子晃了晃，甚至都有点站不稳了，女孩忙不迭伸手，急急扶住身侧的墙壁。
　　妈的，这看起来，是已经快到极限了？
　　姬小路赶忙瞥了眼时间――
　　【倒计时：57s、56s、55s……】
　　喂，时间也走得太慢了吧！
　　明明感觉这一泡尿都快憋了有两个世纪般的漫长了，结果，你却告诉他才过了两分钟？
　　膀胱都要炸了啊！
　　然而，正所谓屋漏偏逢连夜雨――
　　【叮！】
　　【后续任务二――吹口哨！催尿雪之下！】
　　诶？等等……
　　吹口哨？催尿雪之下？
　　什么鬼？！
　　据姬小路所知，吹口哨能催尿什么的说法，完全是因为人的条件反射所引起的。
　　而条件反射，又是由后天养成。
　　难道说――
　　雪之下也有上厕所的时候，吹口哨的习惯？
　　不、不可能吧！
　　她可是行为端庄、举止优雅的大小姐啊！
　　雪之下褪下内裤、雪之下吹起口哨、雪之下淅淅沥沥……
　　妈的，画面感太美，完全无法想象！
　　咦，这不是已经想象出来了吗？
　　……
　　【尊敬的用户，请抓紧时间！若是三秒钟内再没听到口哨声，本系统将自动判定任务失败！】
　　判定你个头！辣鸡！
　　心下骂归骂，不过身体却还是老实的。
　　姬小路嘟着嘴娴熟地吹起口哨的同时，身子也慢慢悠悠地从地板上爬了起来。
　　毕竟老趴地上也不是那么回事，虽然裙下风光的确是看了个爽没错……
　　但是，趴地上不是凉吗？而且，一直抬着脑袋仰视雪之下什么的，这也有损姬小路秋人的威严。
　　恩，如果威严那玩意儿，他真的有的话……
　　爬起来之后，就不方便继续攥着别人的脚踝了，于是，姬小路转而把魔爪伸向了雪之下的胳膊。
　　这一动作，伴随着清亮悠扬的口哨声，更显浪荡与轻佻。
　　“PONG！”
　　一声重物落地般的脆响――
　　结果，刚爬起来的姬小路，还没站稳呢，便又分分钟地倒回到了地上。
　　果然，还是地板更适合他啊……
　　不过话说，雪之下的合气道未免也太假了吧？
　　对他使用时，百分之百一秒钟放倒？
　　……
　　“你……你够了没？”
　　吹口哨貌似还真对雪之下奏效了，女孩的身子一下一下地打着颤，总是如冰山般高不可攀的冷淡面容，这一回，却痛苦地皱成了一团，这个样子的雪之下十分罕见，仿佛是在极力隐忍着什么。
　　腰腹弓起，紧接着，整个人都缓缓、缓缓地蹲了下去，两手死死地按住裙子下摆，一秒钟都不敢松。
　　“停……停下！你这个……变……变态！”
　　不再是女孩标志性的清冷又利落的声音，雪之下开口，声音甚至在打颤。
　　这样的……雪之下啊。
　　不再强势、不再强硬，甚至……不再强大。
　　高高在上、高岭之花、不可接近、遥不可及……这些词，至少在这一刻，怎么也无法再与面前这个蹲在地上，按住裙摆，险些失禁的女孩联系在一块儿。
　　他到底干了什么啊？
　　姬小路忽然对这个选项有些感到厌烦。
　　当然，让他感到厌烦的选项多了去了，但是，到最后，他仍是一件接一件、连犹豫也没的选择了执行。
　　为了这样那样的理由，因为这样那样的苦衷。
　　为了活命、为了奖励、或是为了其他，姬小路是个自私的人，所以，这一次，他仍然会自私下去。
　　……
　　口哨声在空旷的厕所中回响，悠扬清亮、绵延不绝。
　　雪之下拼命地忍着，十万火急、千钧一发！
　　而与之相对，姬小路也没能好到哪去。
　　撒尿时偶尔吹个口哨助助兴，这恰恰也是姬小路秋人的闲暇爱好之一……
　　所以说，这个选项真就是个同归于尽的玩意啊！
　　来啊，互相伤害啊！
　　雪之下甚至已经不再去做什么跑到女厕所再解决生理问题的妄想了，因为，哪怕是男厕所到女厕所这只有短短十几来步的路程，她也绝对无法安然趟过。
　　雪之下雪乃扶着墙，小心翼翼地蹲着走，不敢站起来，更不敢大步，生怕一个踉跄就会“水崩”。
　　姬小路同样没空再去阻止对方，他自己也是泥菩萨过江，而且，经过这一番折腾，时间也已拖得差不多。
　　【倒计时：13s、12s、11s……】
　　看，就那么点时间了。
　　算上雪之下这缓慢的脚程，挪到地儿脱内裤解决时，怎么也该是十几秒之后了吧？
　　好，他只要再忍一会，忍到雪之下进到厕所隔间里去就行。
　　到时候，就能掏出家伙来一泡尽兴的了！
　　虽然他现在解决也没什么问题，系统只是不准雪之下干这勾当而已，对他并没提出什么要求。
　　但让姬小路当着雪之下的面撒尿……
　　恩，想了下，总归不是那么回事儿！
　　尽管，姬小路就算这时候真脱下裤子了，憋得快神志不清了的雪之下应该也完全没工夫搭理他。
　　不过，这么长时间都忍下来了，不差一时吧！
　　这么一想后，更加坚定了他的决心。
　　忍忍忍！
　　是时候贯彻他姬小路秋人自己的忍道了！
　　他的忍道，忍的――
　　可是尿道啊！
　　……
　　雪之下挪着身子，一小步一小步，极慢极缓，毕竟这种时候，急是急不来的，稳才是第一目标。
　　任何一个颠簸或者打晃，都可能让她先前的辛苦与努力，功亏一篑付诸东流。
　　吸气、呼气、吸气、呼气……
　　途中，雪之下不停地试图用深呼吸以及转移注意力的方法，对抗那股来自生理上的不可抗力。
　　效果不错，除了之前因为被姬小路的咸猪手摸了脚踝半天，所以一阵鸡皮疙瘩漏出了两滴差点崩盘之外，后面的，全都只是有惊无险。
　　这里，或许应该夸赞上一句――“真不愧是雪之下呢！”
　　要知道，漏了两滴之后还能憋回去继续忍的这种神人，无一不是恐怖非凡的怪物。
　　非大毅力者，绝无可能做到！
　　……
　　为了分散注意力，雪之下还抽空观察了躺在地上，躬成一团，行为反常的姬小路。
　　捂着裤裆？
　　雪之下猛然间注意到了什么。
　　等一下！
　　莫非，姬小路也和她一样，在憋着？
　　回想起后者气势汹汹冲进厕所的势头，貌似，还真有这个可能？
　　不过，这个变态脑子有病吧？
　　竟然自己也憋着，那干嘛非要死拽住她不放？
　　两败俱伤、同归于尽、互相伤害？
　　好，成全他！
　　雪之下从姬小路身侧挪过之时，冷不丁伸出了脚，一言不合突然就朝姬小路的小腹处狠狠踹了过去。
　　雪之下恨恨咬牙，这一脚，她甚至赌上了失禁的风险！
　　“嗯啊~~”
　　动作一大，果然，小腹处的热流一下子就止不住了！
　　雪之下不由得呻♂吟出了声。
　　纯白如雪的内裤，其上的水渍，仅片刻便又深了几分，湿湿黏黏得贴在身上，好不难受。
　　明明是自损八百的招式，雪之下却并没有后悔自己的选择，甚至，她还觉得值了！
　　因为，已伤敌一千！
　　……
　　“我屮HU！”
　　冷不丁吃了一记重踹，姬小路的脸都青了！
　　而且，被踹的地方还是现在姬小路最忌讳的小腹，那一瞬间，差点就尿崩了好嘛！
　　鸡儿痛！好鸡儿痛啊！
　　那种感觉就好像滔天巨浪，在他小小……不，在他粗粗的管子里横冲直撞！
　　……
　　【叮！】
　　【三分钟到！选项完成！】
　　【1000二次元点外加“绝对命令”（雪之下限定）一次”，已发送给用户，请注意查收。】
　　【叮！】
　　【由于用户欠了一屁股的债，1000二次元点已自动扣除。还望用户继续努力，奋发图强，早日还清所欠下的巨额债务。】
　　【叮！】
　　【友情提醒：如若债务不能在月底前还清，本系统将无责任兜售用户的裸♂照以及小视频，以用来挽回损失。损失严重的情况下，可能还会需要用户肉偿。请务必注意！】
　　系统这回的提示音简直一大堆、一大段，罗里吧嗦，姬小路正急得不行，哪有心思和功夫去听它唠叨啊。
　　眼看雪之下终于进了隔间关上了门，姬小路也忙不迭从地上爬起来，三两步冲向了小便池前。
　　人还没到呢，裤腰带已是急不可耐地先解了下来，二十厘米随即掏出。
　　因为长，所以任性，还有一大步的距离，便已经不管不顾地开匣泄洪了。
　　当然，姬小路这么做自然是有把握的。
　　正所谓艺高人胆大，鸡儿长尿得远，姬小路手一扶，下半身顿时激流如柱，尽管隔了点距离，却仍是全都正正好射在了小便池中，没有一点儿洒出来。
　　对了，切勿模仿啊！
　　广告标语不都是这么说的吗――
　　前进一小步，文明一大步！
　　姬小路只是事出紧急，才不得不出此下策的！
　　……
　　隔间里，雪之下“淅淅沥沥”。
　　隔间外，姬小路“哗哗啦啦”。
　　真是完美得展示出了“小出水口”与“大水管”之间的音色差异呢。
　　另外，那啥……
　　听起来，怎么感觉像是两个人隔着块门板，共谱了一曲高山流水般？
　　淅淅沥沥、哗哗啦啦，两种截然不同的声音，在这一刻不绝于耳，“里应外合”。
　　配合堪称完美！
　　“呼……”
　　隔间里，隐约间传来了一声女孩满足的叹息。
　　随之，隔间里外的水声同时戛然，几乎是不约而同，不分先后。
　　……
　　这一泡尿撒的，好鸡儿爽！
　　姬小路浑身都畅快得抖了两抖，然后，想到什么，忽然急急忙把家伙收拾进了裤裆里，脚步一迈，便已大步跑了出去。
　　得赶紧把外面的罪证给收拾掉！
　　姬小路以最快的速度，将男女厕所的标识互相换了回来。
　　这才又一个闪身回到男厕里，装模作样地站到小便池前，佯装系皮带。
　　女人上厕所的动作总归要慢上一些，姬小路成套做完时，雪之下这才刚刚好完事儿，推开门，有些别扭地踱着步子出来。
　　“好你个雪之下，竟敢公然来我们男厕所放肆……不，放・尿！”
　　姬小路深谙先下手为强的道理，因此，一见雪之下推开了隔间的门，毫不犹豫，当先便是一声当头棒喝。
　　这一回，哑口无言的终于换成雪之下了。
　　脸一红，撇开脸蛋，不肯与率先发难、盛气凌人的姬小路对视，转而有些势弱地吞吐开口道：
　　“我……我根本不知道你在说些什么。”
　　“呔！好你个女流氓，还敢在这和我装糊涂！一直说人变态、变态什么的，其实，你才是那个藏得最深的变态吧！”
　　“女流氓？变态？我？”
　　雪之下愣了愣，似乎是从来没想过会被人安上“女流氓”、“变态”之类，这般出格的名号。
　　刚还因为赧然而红到耳根的脸蛋，现在，却又猛地一下子被气得发白了。
　　“姬小路，你给我好好说话！”
　　“好好说话？我现在没报警，就已经是耐着性子和你在好好说话了！你还想怎样？还不赶紧跪下来谢谢我？”
　　难得的，有一个在雪之下面前耍威风的大好时机，姬小路自然是说什么也不肯放过。
　　狠话一放，下巴一昂，立马拽得不要不要的。
　　卧槽，这感觉，还真特么的倍儿爽！
　　然而，下一刻――
　　“PONG！”
　　重重一声！
　　只感到地动山摇、头晕目眩！
　　姬小路倒了……又倒了……
　　妈了个姬啊，姬小路他才爽了一秒！
　　对“姬”神技――
　　合气道。
　　姬小路百分之百一秒躺属性再次触发……
　　搞什么啊？
　　同一个手法、同一个地点，却已经是第三次被放倒在地的姬小路，整个人都懵逼了。
　　他竟然连雪之下这样的弱女子都打不过？还有没有天理了？！
　　妈的！
　　别问他，为什么他的眼里含着泪水。
　　因为，他对这块地板爱得深沉！
　　……
　　不行，看来得抽个时间，赶紧问系统要几套防身技了。
　　这特么的，被平冢老师揍就算了，反正也已经习惯。
　　可现在，连区区一个雪之下，都能把他按死在地上，这日子还要不要过了？
　　合气道是吧？
　　等着！姬小路回头就去学一个“合欢道”！妈的，到时候再看看，到底是谁把谁按地上。
　　咦，不对……
　　话说，如果学的真的是“合欢道”的话，那么……
　　貌似谁把谁按在下面都没差别了吧？
　　不，也许雪之下在上面反而更好？
　　骑乘式？
　　姬小路喜欢骑乘式啊！超喜欢的！
　　这么一想之后，姬小路忽然便觉得无所谓了。
　　哪怕现在正被雪之下死死地按在了地上，对方冷冷睥睨着他，居高临下。
　　……
　　姬小路抬头，雪之下飘扬的蓝色裙摆与纯白色的内裤，猛地映入他满眼，那风景，如画一般。
　　那份蓝与那份白，就仿佛是遥远的一万米上空，铺展而开的天蓝与云白。
　　原来……
　　下过雨后，云也还在啊。
　　但是……
　　湿的穿回去，不难受吗？
　　仅此一次，姬小路关心了雪之下。
　　……
　　……
　　(PS:推书推书~
　　《天灾娘的饲育手记》
　　冒险者凌寒某天回家捡到一个匪夷所思的东西。
　　一具女尸。
　　而且女尸活过来了，一肚子饿就吻他，这就是说传说中的补魔？ ）


第一百二十六章 竟然命令雪之下做这种事情……
　　（PS：二合一，还欠四章~）
　　……
　　……
　　话说，如果没记错，刚才雪之下撒完尿，没洗手吧？
　　靠！
　　没洗就敢拿脏手来碰他？
　　不仅碰了他，更过分的是，还直接把他放倒在了比脏手更脏的地面上！
　　卧槽！雪之下这个人素质好低！
　　……
　　“你洗手了没？”
　　被摁在地上起不来身的姬小路愤而出声。
　　与此同时，秉着不能吃亏的原则，姬小路秋人毫不犹豫，伸出了自己同样没洗过的手，又一次，抓向了雪之下雪乃白皙细嫩的脚踝。
　　然而，雪之下已经不是之前那个夹紧着双腿、神志不清的雪之下了，摆脱了负面状态的女孩，该说是灵动迅捷吗？总之，小腿一抽，立马就让姬小路扑了个空。
　　“就你这熊样还想耍流氓？”
　　雪之下淡淡地瞥了姬小路一眼，居高临下。
　　说着，女孩摇了摇头，将散在肩上的头发轻轻拨开，强势且傲慢。
　　耍流氓？我这熊样？
　　妈的，别以为你转移话题了我就会上你的当！
　　“你没洗手吧！没洗手没错吧！而且，刚才还用没洗过的脏手，拨弄了自己的头发！”
　　别跟他说什么――
　　因为女生小解时不用扶鸡儿，所以就可以不洗手之类的歪理，姬小路不听！
　　他可是有强迫症的男人！
　　“不是正准备去洗吗？说得好像你洗了一样？”
　　雪之下蹙眉，觉得眼前……不，觉得脚下这个变态简直强词夺理、无理取闹！
　　洗手槽在厕所外，现在还没出去呢，要怎么洗？
　　难道塞姬小路嘴里，叫他舔干净？
　　诶，等等……
　　好恶心！
　　想到这，雪之下没来由地抱紧了胳膊，一阵恶寒。
　　奇怪，什么时候，竟然连她都会去想这种恶心的事情了？
　　不对，一定是某个变态害的！
　　就说嘛，这种社会的渣滓，人类的蛆虫，死性不改的变态，果然还是趁早铲除了的好！
　　……
　　无辜躺枪的姬小路在雪之下胯下……
　　不对，是在雪之下脚下冷不丁打了个寒颤。
　　怎么回事，感觉周遭的温度一下子就疯狂降低了？
　　那股熟悉的凛冽的严寒，以及，好似要将人的血管都径直冻裂掉的冷气，莫非……是雪之下标志性的零下二十一度？
　　总感觉，离死亡越来越近了呢……
　　被雪之下用那种看死人一样的眼神冷冷瞪着，超恐怖的！姬小路一下就老实了。
　　恩，只是身体老实了而已，暂时打消了继续毛手毛脚摸人家脚踝的打算。
　　但是，嘴上，姬小路是不可能认怂的！
　　“你一个强闯进男厕所撒野……不，撒尿的女流氓，还有理了？”
　　姬小路趴在地上，边仰头盯着女孩裙内的风光心下大呼过瘾，边又这般愤愤不平地开口义正言辞大声呵斥。
　　“胡、胡说！门口标着的分明是女厕。”
　　“打赌？”
　　“无聊。”
　　雪之下撇嘴，错开视线。
　　她不可能看错，更不可能记错，视力与记忆力向来是女孩的长项。
　　虽然这样说，不过，此刻她自己身处于男厕所这件事，尽管莫名其妙，但的确又是个不争的事实。
　　甚至，这还成了雪之下人生中的又一个第一次――
　　第一次，情急之中在男厕所解决了生理问题，并且，是和某个异性变态一起……
　　恩，她的这个第一次，给了姬小路呢。
　　……
　　“哦，你怕输？”
　　一模一样的激将法套路，明明昨天才刚对雪之下使用过。
　　然而，雪之下却仍是立马就又赶着上套了――
　　“怕输？有趣。”
　　不管是阴谋还是阳谋，只要有人敢发起挑战，就百分百照单全收，这才是雪之下雪乃。
　　所以，冲着这样的雪之下雪乃使用激将法，那还真是谁用谁知道，屡试不爽！
　　“好，那就赌。”
　　于是，女孩冷冷地低头瞥了姬小路一眼，开口，像这样般云淡风轻。
　　话音刚落，雪之下已经大步朝厕所外走去了。
　　毕竟是男厕所，不宜久留。
　　……
　　咦，怎么说都不说一声就走了？再站一会儿啊，姬小路还没看够呢！
　　白花花的大腿与若隐若现的内裤没了，姬小路顿时失去了继续趴在地上的兴趣，暗道一声可惜，然后，立马麻溜地从地板上迅速爬起。
　　结果刚出去，就撞见了雪之下面无表情冷冰冰的脸蛋。
　　女孩站在水池前，一言不发沉默地洗着手，心情很差的样子。
　　姬小路立马懂了，忙不迭假装抬头，瞄了眼厕所门口的标识。
　　“诶，是我眼睛不好使还是咋的？这门口的标识，怎么看都是男厕所的，没错吧？”
　　姬小路假惺惺地皱起眉头，一副疑惑不解的样子。
　　“Bi――”
　　老旧的水龙头猛地被拧死，一下子，发出了一声尖锐的声响。
　　水声骤停。
　　“这次就算你赢好了。满意了？”
　　雪之下的面色微微有几分僵硬，侧过头，似是不悦地看向姬小路秋人。
　　“算我赢？”
　　赢就是赢，输就是输，“算”是什么意思？
　　姬小路不依不挠，视线与雪之下“PONG”的一声撞上，火花乱窜、毫不避让。
　　虽然，他赢的方式有些卑……不，应该说是睿智才对！
　　两个人一瞬不瞬、互不相让地直直对视了十几秒，某一刻，雪之下似乎是终于认命了。
　　女孩轻轻叹了口气，气势一下便去了三分。
　　“你赢了。”
　　卧槽，终于等来了这句话！
　　然而，姬小路还没来得及高兴上多久，雪之下下一句的讥讽便也已经紧跟着袭来――
　　“是小孩子吗？看你那得意忘形的样子，尾巴都翘到天上去了。我是真不知道你赢了这么一个无聊的赌局有什么好开心的。而且，没记错的话，我们也没下什么赌注吧？胜负欲望真就这么强？算了算了，既然你这么想赢，那就让你一次好了，反正我已经习惯了胜利。偶尔尝试一次失败的感觉，当做调味品其实也不错呢。不在意的，完全不在意的……”
　　雪之下以这般的怒涛之势，一大串一大串地诉说着，不知道是愤怒还是赧然又或是其他，脸上带上了若干的红潮。
　　姬小路直接听愣了。
　　雪之下说他胜负欲望强？
　　有没有搞错？
　　胜负欲望强的，明明是她自己吧喂！
　　一边说着什么“不在意”、“完全不在意”之类的话，一边却又这么一副样子，十分不甘心地滔滔不绝……
　　明显超在意的，简直在意得不得了了啊喂！
　　姬小路翻了个白眼，看着站在自己面前硬装出一副“超然姿态”的雪之下无语。
　　“你、你这眼神是什么意思？”
　　雪之下竟然被姬小路看得微微有些发慌了。
　　“哈，也是，像你这样费劲千辛万苦、好不容易才能赢一次的人生失败组，断然是理解不了我的。对我而言，这次的失败，反而是另一种更具有意义的胜利。变态君姬小路同学，你尽管高兴、开心、得意去好了，哪怕今后，你的人生中再失败一千、一万、一亿次，也无所谓了吧？只要抱着我施舍给你的这次胜利，你一定能够坚强乐观地活下去，度过你余下来的所有灰暗无光毫无希望的变态人生。”
　　雪之下顿了顿，微微吐了口气。
　　不知道是不是对自己这么一长段精彩绝伦的发言感到满意，女孩不着痕迹地悄悄捏了下自己的小拳头，眼神闪闪发光的，看起来比刚才高兴多了。
　　然而，被这样说的姬小路却一点也高兴不起来。
　　因为，雪之下实在太能扯了！
　　什么嘛，这就把他今后的人生打上“灰暗无光毫无希望”的标签了？
　　拜托，讲点靠谱的行不行？
　　而且，不是他说啊，雪之下真能往自己脸上贴金，什么赢她一次就能靠着这一份胜利，坚强乐观地度过余生……
　　自吹自擂也要有个限度吧！
　　于是，姬小路直接甩了个“看智障”的眼神过去。
　　这人貌似是因为先天条件太过优秀导致人生顺风顺水，所以自我感觉良好过头了吧？
　　见姬小路看来，雪之下的小下巴，猛一下子得意且高傲地扬了起来。
　　“从某种意义上说来，我可是你的救命恩人呢，变态君。这次的胜利，对你而言，一定意义非凡吧。人生第一次的胜利，而且赢的对手，还是像我这样完美优秀的人，多么美妙的记忆啊！你一直抱着的轻生的念头，终于在此刻，打消了。”
　　“等等，我怎么不知道我什么时候有过轻生的念头？”
　　见雪之下越说越不对劲，姬小路连忙打断了对方。
　　“有的，你一定有的。”
　　雪之下却看着他，万分笃定。
　　妈的，难道我还真有？作为旁人的雪之下都看出来了，然而我自己却浑然不知？
　　“下一次，如果再升起这种不该有的念头的话，就回味一下今天的胜利吧，变态君。抱着这份美好的回忆，苟延残喘地度过余生，完全不是问题了呢。”
　　这一刻，是太阳打西边出来了吗？
　　雪之下的脸上，竟然罕见的，浮现出了温柔的笑容。
　　总是清冷且傲慢的女孩，一反常态地微微红着小脸蛋，握紧拳头，好似一副“终于把这些话说都出来了”的表情。
　　看着……竟有几分可爱……
　　不对，快醒醒！
　　可爱个头啊！怎么可能可爱啊！
　　傲慢自大、瞧不起人、毒舌，这样的雪之下，就算说成是“可爱”的反义词，也完全不为过！
　　“别这样感激的看着我，如果无论如何都想要报答我的话，就给我忘记今天的事……”
　　“哦，什么事？”
　　姬小路明知故问。
　　其实，他就想亲口听听雪之下说出诸如“漏尿”啊、“失禁”啊、“进了男厕”啊之类的高羞耻度台词。
　　“从侍奉部出来的一切。”
　　咦，这女人倒还挺精明的。
　　姬小路想了想，开口道：
　　“这样吧，作为交换，星期天由你替我和由比滨去看电影。当然，也可以算作是你和我打赌打输了，我作为胜利者提出的要求，并不算过分。”
　　“你不去了？”
　　“恩……我可能有事。”
　　“可能？也就是说，你同样也有可能没事？”
　　雪之下想到什么，忽然微微地蹙起好看清秀的黛眉，警惕地问道。
　　“啊？随你怎么理解吧。”
　　姬小路随口说着的同时，一屁股把雪之下从洗手池前挤开。
　　妈的，这女人洗手洗半天呢？
　　真特么的浪费水！
　　水多是吗？
　　咦，雪之下的水好像确实挺多的。
　　刚才在厕所里，无论是听声音还是看时间，貌似都能轻而易举的得出这个答案。
　　姬小路上前将洗手池霸占走，雪之下忙不迭用还来不及擦干的手捏着自个儿完全没乱的衣领“蹬蹬蹬”的往后退。
　　“我看你，让我代替你陪由比滨是假，想把我一起约出来才是真的吧？我警告你，敢打我的主意你就死定了。”
　　我靠，是有被迫害妄想症吗？
　　姬小路简直对这位自我感觉超棒，抱着“所有人都想攻略我”这一荒唐想法的女人彻底无语了……
　　还有，就算我不打你的主意，我就能“不死定”了吗？
　　我看不见得吧？
　　姬小路心里清楚得和明镜似的。
　　话说，什么“你死定了”之类的话，雪之下好像都已经挂在嘴边成为和他说话时的口头禅了吧？
　　姬小路关上水龙头，甩了甩手上的水渍，回头开口：
　　“雪之下，我建议你下次说这话时，不如把自己捂衣领的动作换成按裙摆怎么样？那啥，应该没有男人会对一面墙壁感兴趣吧？而且老实说，那一块地儿，你有的东西我全都有，说不定还比你更大。”
　　姬小路说着，就像是为了印证自己说的没错般，一弯胳膊，摆了个秀胸肌的POSE出来。
　　恩，和雪之下五五开……
　　“所以，还是按裙摆好啊，内裤湿的不是吗？风一吹，会着凉的。”
　　完了，今天关心雪之下，姬小路竟然关心了第二次！
　　哎，暖男的温柔本质，终于还是在此刻不小心的暴露了个精光啊。
　　“PONG！”
　　话音刚落，姬小路已经再一次，投奔了大地母亲的怀抱。
　　雪之下拍了拍手，扬长而去。
　　……
　　妈的，合气道太可怕了！
　　不，雪之下太可怕了！
　　话说，不要逼他现在就掏出大杀器啊。
　　真敢把他惹急了，信不信他立马就用“绝对命令”，把雪之下变成一只只会替他写检讨的r.b.q？哼！
　　咦，等等，r.b.q什么的，拿来干些别的，不是更好吗？
　　恩，对，没错！
　　就让雪之下来帮她一起肝网游吧！
　　他们两分工合作，一个人肝白天一个人肝晚上，二十四小时不下线！
　　卧槽，竟然连这么棒的使用方法都被他想到了，他还真是个天才！
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　只过了几秒钟，笑声戛然。
　　“哎。”
　　姬小路摇着头从地上爬了起来。
　　……
　　如果“绝对命令”的拥有者是你，你会命令雪之下做什么呢？
　　很可怕吧！
　　这个能力，以及这个能力带来的你无限滋生的邪恶且恐怖的欲望。
　　明明不管怎么克制，你也只不过是她口中的一个变态罢了。
　　那么，这种克制，还有意义吗？
　　当然……
　　有的吧？
　　……
　　或许，这种可怕的东西，只有早点使用了才能一了百了。
　　万一他哪天没能克制住呢？后果岂不是不堪设想？
　　于是，
　　姬小路看着雪之下逐渐远去的背影，用仅自己才能听到的声音，轻声开口――
　　“做朋友吧。”
　　【“绝对命令”（仅一次），是否使用，请确认。】
　　迟疑了两秒，姬小路忽然的，被自己逗笑了。
　　“否。”
　　这样子得来的友谊，毫无疑问是虚假的。
　　姬小路并不需要朋友。
　　尤其是雪之下这样的，朋友。
　　……
　　……
　　（PS：感谢我妹夫的1688~以及Haruka~、星光永烁之地、平凡之路、荒岛少年lx、老司机翻车了、尘封月哗、书客11107874355、虚空的死神、红白赛钱箱、书客89124599498、亚拉那一卡！的打赏~3Q3Q~
　　也感谢投月票、推荐、刀片的各位，人数太多，下次会发单章感谢的~3Q3Q~）


第一百二十七章 总有一天，会有喜欢变态君的XX出现
　　姬小路回到侍奉部时，雪之下已经若无其事地正襟危坐在了老地方，开始自顾自地处理起那为数不多的委托邮件。
　　话说，女生的体质偏寒，穿着湿哒哒的内裤，不是很好吧？
　　应该要比男生更注意保暖才对。
　　真是的，雪之下，怎么一点也不知道要爱护自己的身体呢？
　　姬小路甚至都想替雪之下把那湿湿黏黏的内裤脱下来了。
　　果然，真是温柔呢，自己。
　　咦，等等……
　　正陶醉于自赞自夸心下给自己偷偷竖大拇指的姬小路，忽然想到了个问题――
　　不对！
　　算上这回，今天他都已经关心雪之下三次了！
　　三次啊，整整三次！
　　他什么时候那么会关心人了？而且，关心的还是绝对的死对头，雪之下雪乃。
　　嗯，感觉把这辈子可能会关心对方的次数，全都给一次性用完了呢……
　　……
　　“对了，小雪，昨天的那封邮件，你是怎么回复的？”
　　由比滨想到什么，忽然开口询问道。
　　“昨天的？”
　　姬小路冷不丁听到这个话题，不由得一下子关心地竖起了耳朵。
　　“哦，就是那个变态君到底该和谁搞基的问题？”
　　雪之下用着一副超淡然自若的神态与语气，说出了这样腐女向的超可怕的台词，老实说，把姬小路吓到了!
　　“搞基”什么的，明明是个超恶心的词汇吧！
　　怎么现在，是个女人就能顺嘴说出来，而且还不带一点负担感的了？
　　不会吧……
　　难道说，连雪之下这样正直且正确的人，也能接受“男♂男”的存在？
　　说的时候，一点抵触的意思也没！
　　虽然也没表现出什么感兴趣的一面就是了。
　　但是，仅仅只是这样，也已经足够颠覆姬小路对雪之下的印象了。
　　按理来说，雪之下不是应该严厉呵斥这种撮合“男男CP”的恶作剧吗？
　　怎么能向腐女势力妥协呢？
　　不，甚至都可以说是同流合污了！
　　咦，等等……
　　姬小路忽然想到了一个可能性，那个……雪之下，该不会其实是个男孩子吧？
　　你看，首先，她完全没有胸♂部，不是吗？
　　而且，打架也这么厉害。
　　该不会是因为她是个基佬，想撩汉子，所以才一直穿着女装吧？
　　越想越有这个可能！
　　至于你说她长相可爱……
　　你这个问题很奇怪诶，男孩子可爱不是一件超正常的事情吗？
　　当然，要是真这么推断的话，有一件事情却又怎么也说不通。
　　那就是――
　　姬小路刚才在厕所趴她裙底下看了半天，愣是没发现她内裤里有棍子凸起的痕迹……
　　哎，可惜了呢……
　　不对，可惜个什么呀！
　　姬小路差点没被自己脑子里突然一闪而过的那个古怪念头给吓死。
　　……
　　“恩，是那个，就是那个。话说，小雪你回邮件时，到底是站的‘小秋小彩CP’呢，还是‘小秋叶山CP’？”
　　喂，由比滨，怎么连你也开始说起这种不知所谓的话了啊？
　　难道是和那个叫海老名什么的家伙待久了，被传染了吗？！
　　“话说回来，你们俩能不能不要这么确定A君就是我啊？”
　　虽然姬小路自己也完全明白事实就是这么一回事，不过，形式上是万万不能承认的，所以微微试着抗议了一下下。
　　“诶？不是照片都附上了吗？”
　　由比滨对姬小路的死不承认十分惊讶。
　　“你没吃过泡面吗？图片仅供参考！还有，你没看过新闻吗？图文无关！所以，那封邮件中的照片，也只是随便附上的！”
　　姬小路随口就开始了瞎掰。
　　“诶诶诶？这样子的吗？”
　　胸大无脑的女孩，一瞬间，差点就信了姬小路的鬼话了。
　　幸好，智商在最后关头，及时上线。
　　“不、不对！小秋，你又骗人了吧？你举的例子，和这个，完全是两码子事呀！而且，姬菜一直都在说的……”
　　一直都在说？
　　等等，他一直都在被说的吗？
　　虽然本人不在场的时候成为话题，可以说是受欢迎的最佳证明，不过，姬小路却完全高兴不起来。
　　因为，那还要看是成为怎样的话题啊。
　　姬小路用屁股想都能猜得出，如果是他的话，绝对是反面话题的那一类……
　　雪之下在键盘上敲下了最后一个字，然后，轻轻合上了笔记本，这才开始回答由比滨的问题。
　　“站CP？为什么要站？既然变态君无论如何都不可能和任何一个人搞好关系的话，那么，对方的这个烦恼，也就压根不存在了吧。”
　　“原来如此，也就是说解决了？”
　　由比滨眼睛一亮，立马拍起手附和。
　　然后，两个人就以一副“委托顺利解决了”的姿态，开始享受起了工作结束后的悠哉与闲暇，再次端起茶杯开始品起红茶。
　　怎么回事？虽然从雪之下最后说出来的话来看，雪之下其实也是不赞成搞基的，但是，姬小路为什么反而更加高兴不起来了？
　　“男男CP”被否定了的同时，总感觉自己的人格魅力与交际能力一起，也统统被否定掉了啊喂！
　　无论如何都不可能和任何一个人搞好关系？
　　你是从哪得出的狗屁结论啊！
　　而且，最让姬小路不爽的是，由比滨竟然还立马就认同了。
　　认同个毛线？你是笨蛋吗？
　　不对，差点忘了，由比滨就是笨蛋。
　　哼!
　　总之，要是现在就曝出他和彩加的关系进展程度的话，这群瞧不起人的混蛋，一定会统统都被吓一大跳的！
　　彩加啊，今天可是连礼物都送给他了呢。
　　明显是――
　　已经和他私定终生了的节奏啊！
　　……
　　“姬小路君，其实也不需要这样失落啦。”
　　此时此刻，比企谷竟然出人意料地站了出来，走上前拍了拍姬小路的肩膀，这般开口安慰道。
　　“失落？我没失落啊？我为什么要失落？我有什么好失落的？”
　　姬小路莫名其妙。
　　“就算像雪之下说的――‘你不可能和任何人搞好关系’这件事没有错。”
　　不，错了啊！这件事完全错了啊！你们这群混蛋，一个个的，都在小看我的魅力嘛！
　　姬小路简直要疯了。
　　“但是，萝卜青菜各有所爱，所以……”
　　咦，等等，说这话的意思是？
　　难道……比企谷这个死鱼眼阴沉女，终于鼓起勇气要向他告白了？！
　　对不起，我对鱼类海鲜什么的过敏！
　　姬小路差点就打算这样开口拒绝了。
　　然而――
　　“总会有一天，能碰上一个眼瞎的吧。”
　　眼、眼瞎的？
　　呵呵……呵呵……呵呵……
　　比企谷同学的安慰，还是真温暖人心呢……
　　姬小路废了好大的劲才终于克制住，没当场把这个说风凉话的家伙给一脚踹死。
　　“你怎么能这么说呢？比企谷。”
　　十分意外的，雪之下这时候，居然又站出来替姬小路说话了。
　　不过，到底是几个意思啊？
　　刚才明显是这个混蛋先带的头的吧！
　　嘲讽他也好，挖苦他也罢，都是她先的，明明都是雪之下先的！
　　但是，雪之下不会说谎，也不会伪装或是隐藏自己的心意。
　　所以，既然这个时候，她选择了站出来，那就证明，她一定是真心想要帮忙的。
　　于是，姬小路最终还是决定，去相信雪之下雪乃。
　　雪之下的脸上，露出了温柔的笑容，那一瞬间，险些让姬小路心动。
　　“你怎么能这么说呢？比企谷，就算是眼瞎了的人，也不可能看得上这位变态君吧。通过你说的这句话，我可以视作你在歧视残疾人哦。”
　　雪之下展露笑颜的同时，一字一句这样，缓慢地开口说道，吐字清晰。
　　诶？等等！
　　姬小路愣了两秒，这才猛一下子反应了过来。
　　雪之下维护的哪是他啊？雪之下维护的，特么的是比企谷口中的“眼瞎了的人”！
　　幸好刚才忍住了，没有心动，对这种女人心动，我是傻.逼吗？
　　“当然，变态君也不用这么心灰意冷与气馁。”
　　不用心灰意冷与气馁？
　　等等！
　　你以为，到底是谁把我打击成现在这幅心灰意冷且气馁的惨样的啊？！
　　似乎是注意到了姬小路完全黑了下来且不悦的面容，雪之下再次翕动嘴唇，仿佛是准备补救般地补充了一句，说道：
　　“总有一天，也会有喜欢变态君的昆虫出现的吧。”
　　这一刻，雪之下的脸上绽放出了和煦且暖人的笑容。
　　真可爱呢……
　　可爱个头！
　　“至少给我换个可爱点的动物啊！”
　　姬小路甚至已经谦虚到不奢求要个人类作为对象了。
　　“哪怕是猫也行啊！”
　　“绝对不行！”
　　雪之下一口回绝，不容分说，干净利落。
　　“诶？”
　　要不要这么残忍啊！猫都不行？
　　话说回来，其实姬小路应该还挺受小猫们欢迎的吧？毕竟，他也养过一只猫来着……
　　“那么……苍蝇？”
　　雪之下似乎也察觉到了自己好像太过霸道，于是，勉为其难地给了姬小路一个选择的空间。
　　“我书读的少你不要骗我！苍蝇不也属于昆虫中的一种吗？所以，你反而还把我能选择的范围给缩小了啊喂！”
　　“咦？”
　　雪之下眨了眨眼，一副被姬小路的“博学”给惊讶到了的样子。
　　我靠，惊讶？
　　没看错吧！惊讶是什么意思啦？
　　顿时，姬小路更加蛋疼。
　　话说，在雪之下雪乃的映像里，他到底该是有多么的缺乏常识且无知啊？
　　这种糊弄人的小伎俩，不是对超极笨蛋由比滨用，才有一点点奏效的可能性吗？
　　所以说，不要把他和由比滨那种胸大无脑的笨蛋，相提并论啊喂！
　　……
　　总之，又一次用言语把姬小路气到了蛋疼，可谓是“毒舌大作战”的第n次大成功。
　　于是，雪之下闭上双眼微笑着。
　　摆出了一副炫耀自己得胜的表情，然后，女孩又在一脸平静地做出撩头发的动作中，满溢出了愉悦与自信。
　　等、等下……
　　这种沾沾自喜的小女人模样……
　　这样的雪之下，好像又有点可爱了？
　　说不定啊，只是说不定――
　　在孤僻与冷淡的外表下，雪之下雪乃，也许隐藏着更多、更多、更值得发掘的一面。
　　毒舌，却可爱。冷淡，却可爱。高高在上、拒人于千里之外，却可爱。哪怕，连最最拉低她评分的贫乳，有时想来，好像也可爱得不行……
　　咦？我的脑子里到底在想些什么匪夷所思的东西啊？
　　姬小路一瞬间惊醒了过来，立马想给自己一巴掌。
　　只是外貌长得可爱罢了，有个屁用啊！再可爱，能可爱得过他的彩加吗？
　　一想到彩加，姬小路这才终于重新安定下心神。
　　妈的，好险，刚才差点就精神出轨了呢。
　　彩加，对不起，我不是故意的！
　　姬小路忙不迭开始忏悔。
　　……
　　解决掉今天的工作之后，恩，虽然几乎就没什么工作……
　　侍奉部终于再一次重新进入了正规，每一天的主旋律――
　　茶欢会。
　　“咻――”
　　捧着茶杯，雪之下与由比滨齐齐发出这样的品茶声，然后，相继闭上眼，好一番享受。
　　真是小资的生活情调呢。
　　不，在本应该刻苦努力挥洒汗水才能体现出青春的高中生涯中，她们简直可以称作“腐败”的代表了吧！
　　姬小路偷眼打量着雪之下，以及雪之下喝水用的杯子。
　　恩，是“圣杯”没错！
　　喝吧，喝吧，待会就有你好受的了。
　　“圣杯”的“魔力”效果是持续的，这一点，姬小路一直记着。
　　刚才斗嘴斗了这么久，时间，应该又差不多了吧？
　　姬小路正想到这，忽然，又一股尿意汹涌磅礴地涌了上来。
　　恩，对了，差点忘记说了，对姬小路而言，“圣杯”的效果也同样持续着……
　　逃不过这一劫，该来的，总是会来的……
　　二话不说站了起来，姬小路直奔厕所而去。
　　紧随其后，另一个脚步声也响了起来，姬小路不用回头都能知道，那是谁。
　　之后的半个小时里，姬小路和雪之下，纷纷化身为“厕所往返者”。
　　上完厕所没一会，便又立马再一次跑去，隔三差五，坐都坐不安稳。
　　三十多分钟，姬小路往返了八趟，雪之下则是六趟。
　　那个可怕的女人，貌似硬生生的凭着意志力，比姬小路多憋住了两次。
　　大概是女孩子脸皮薄，觉得不好意思吧？
　　顺便一提，雪之下的脸，一直便是红扑扑的。
　　超可爱！
　　呸！一点也不可爱！
　　……
　　姬小路第九次的从厕所回来，雪之下则是第七次。
　　重新回到侍奉部坐下的两人，对视了一眼，仅一眼，又齐齐把视线错开。
　　“你是不是肾不行啊？”
　　雪之下转移尴尬的办法，竟然是让姬小路尴尬……
　　姬小路当时就傻了！
　　尼玛，这特么的不就是五十步笑百步吗？
　　他完全搞不清楚，雪之下到底是哪来的立场，说出的这种话？
　　“是啊，小秋，要不要去医院看看？”
　　然而，由比滨竟然用一脸关切的模样，附和了。
　　“我看也是，年纪轻轻的，哎……”
　　比企谷摇着头，叹气。
　　诶？怎么回事？
　　这帮人，咋尽帮着雪之下啦？
　　“不是，雪之下，你厕所上得没比我少吧？如果说我要去医院看看的话，那你呢？你以为你就不用去了？”
　　要丢人一起丢人，妈的！
　　姬小路愤愤不平。
　　“厕所？什么厕所？我刚才出去，和厕所有什么关系？一次是去打印文件、一次是接电话、一次是下楼买用完了的点心饼干……”
　　雪之下掰着手指头，一本正经地说着。
　　然而，正说到一半，女孩的双腿又微微、不露痕迹地开始打颤夹紧了。
　　雪之下霍然起身，急匆匆拿起摆在桌上的手机，煞有其事般：
　　“啊，电话又来了，我再出去一下。”
　　还想来这套？
　　姬小路忙不迭一个跨步，拦在了女孩的面前。
　　“雪之下，没看错的话，你手上拿着的，好像是由比滨的手机吧？”
　　“诶？”
　　雪之下低头看了一眼，然后，立马愣住了。
　　“小雪，你拿错了，那……那是我的。”
　　由比滨也一瞬间反应了过来。
　　她们两的手机刚才都放在桌上，位置挨得很近，雪之下情急之中，竟是拿反了。
　　嗯，这就尴尬了……
　　……
　　……
　　（PS：二合一，还欠三章~
　　刚好还完，可以进入考试月备考状态~
　　PPS：感谢友奈的1688~感谢以下公布流产名单的588~以及感谢书客2460480651、忧郁的蛋的打赏~3Q3Q~）


第一百二十八章 天才打嗝少女
　　“小雪，你的电话。”
　　由比滨拿起桌上的手机，递给雪之下。
　　诶？真有电话？
　　姬小路惊讶，连忙不信邪地探了下脖子瞥了一眼，结果发现还真是。
　　屏幕亮着，显示着待接来电。
　　雪之下竟然没有说谎？
　　“谢……谢谢。”
　　脸上仍有着先前赧然尴尬时的红晕，雪之下轻咳了两声，然后，故作淡定、就当做没有了之前那回事般，淡然地接过了手机。
　　“麻烦你让一让。”
　　雪之下不咸不淡地剜了姬小路一眼。
　　除了大腿根依然夹得紧实无比之外，看不出一点尿急的样子。
　　不愧是雪之下呢。
　　没有任何理由再去拦住对方，姬小路只好不情不愿地让开了身子，目送着雪之下的背影清冷离去。
　　然后，直到对方出了侍奉部，想到什么的姬小路，这才猛地向桌上看去。
　　打印好的文件、从楼下小卖部买来的点心饼干……
　　雪之下说的东西，一样未少。
　　再结合这个真的打了进来的电话……
　　貌似――
　　雪之下没有说谎？
　　硬要说的话，她只是耍了赖皮。
　　最终，得出了这个结论。
　　姬小路有些失落的同时，却又好似有些庆幸般地松了口气。
　　……
　　但是，明明只是撒泡尿而已啊！要不要搞这么多多余的东西出来啊？不累吗？
　　堂堂正正地说自己就是肾不好，就是尿多，有那么难吗？
　　一想到这，姬小路终于下定了决心，堂堂正正――
　　“那个……我也去接个电话。”
　　有样学样掏出手机，姬小路再一次，大步朝厕所冲去。
　　“切……肾不好、尿多，就直说嘛……”
　　坐在角落的比企谷轻声摇头。
　　“小秋，慢点跑，小心摔着……”
　　你听听你听听，由比滨就比那个死鱼眼好多了，至少是关切而不是挖苦。
　　虽然人很笨，但却是这个“毒舌部”里，除了姬小路之外，最最温柔的人了。
　　虽然说，不除姬小路也是……
　　而且，胸还很大呢！
　　憋着一泡尿狂奔出门的姬小路，竟还有闲心给由比滨抽空打了个分――
　　8分！
　　胸给7分，温柔给1分。
　　满分十分，所以，得分很高哦！
　　“小秋，不用担心的，病症发现得早，去医院一定来得及的。”
　　由比滨顿了顿，纠结了片刻，终于还是把之前就一直藏在心里面的话，一鼓作气说了出来。
　　刚跑到门口的姬小路听到这，一个踉跄，差点没摔死……
　　温柔，这就是姬小路给了1分的温柔？
　　我靠，这温柔太特么伤人了！姬小路才不需要！
　　对不起，由比滨女嘉宾，现在，我为你刻意留着的灯――熄灭了！熄灭了！
　　7分滚粗！
　　……
　　姬小路从厕所出来，熟门熟路，这是他的第十次。
　　姬小路提了提裤腰带，神清气爽。
　　然后，与雪之下第六次地在厕所门口“偶遇”了。
　　“哟，雪之下，又见面了，还挺巧哈。”
　　姬小路抬手打了个招呼，却被雪之下回之以一个不咸不淡的白眼。
　　“怎么，是厕所里的信号比较好吗？你还大老远的，特地跑来这儿打电话了都？”
　　姬小路转而装出一副特好奇的样子，认真询问。
　　“哼。”
　　然而，雪之下只是轻轻哼了一声，而后长发一甩，竟然就这样高冷利落地走掉了，理都不带搭理姬小路的。
　　差点没把姬小路气死！
　　你看看你看看，这人怎么一点基本的礼貌都没？
　　素质真低！
　　……
　　又过了一会儿――
　　厕所门口“偶遇”的第七次。
　　“你是不是尾随我？上个厕所你都要跟着？要做我的小尾巴吗？”
　　雪之下终于忍无可忍，每回上厕所都能看见这个家伙跟在她屁股后头凑热闹，烦不烦？
　　哪又那么巧的事啊，她今天“奇怪”，姬小路也跟着一起“奇怪”了？
　　莫非，尾随美少女上厕所，这就是这位变态君的了不得的嗜好？
　　哦，又或者说，这位变态君只是单纯的肾不好罢了，其实每天都这样子，三两分钟一泡尿。
　　“好啊好啊。”
　　姬小路却是立马嬉皮笑脸地应下了。
　　“好？什么好啊？”
　　雪之下不耐地蹙眉。
　　“当然是做你的小尾巴好啊。来，把裙子掀开，让我在你的屁股上安个家扎根。”
　　姬小路善解人意地伸出了自己的咸猪手。
　　他想，只要掀开雪之下的裙子，让风吹一吹，内裤一定很快就会干掉的。
　　真是越来越温柔、越来越体贴了呢，自己。
　　话说，如果雪之下长尾巴，那不就是猫娘了吗？脑子里一瞬间便浮现出了雪之下“猫化”后的模样。
　　猫爪、猫耳、猫尾巴，然后害羞时，头上的一对猫耳朵还会不停地抖抖抖……
　　咦，等等，雪之下害羞的情况，貌似不多吧？更常见的，应该是凶得不行的模样。
　　“嗷呜~~”
　　哇，甚至已经想象出顶着猫耳朵的“猫娘雪之下”的叫声了。
　　然后再挥舞着猫爪，张牙舞爪――
　　“我可是很凶的！宇宙最凶！喵！”
　　连台词都想好了。
　　咦？
　　可是不对啊，这不是一点都不凶了吗？正相反，还感觉好可爱呀！怎么办？自己的脑袋好像又被驴给踢了……
　　是因为“不胸”和“不凶”是谐音吗？所以才觉得这样子的雪之下怎么也凶不起来？
　　想着这些的姬小路，手上的动作却是一点也没慢，坚定不移、毫不犹豫地向着雪之下的裙子伸去。
　　薛定谔之裙，雪之下究竟是男还是女，这个秘密，终于要在此刻揭开了！
　　……
　　“PONG！”
　　多么熟悉的，脑袋与地面重重相撞的声音啊……
　　头晕目眩，满脑门子星星。
　　于是，这一刻，姬小路终于回想起来了，那被雪之下的合气道支配的快感……哦不，是蛋疼。
　　雪之下不可爱，雪之下很凶。
　　这一点，在此刻看来毋庸置疑。
　　所以，还是赶快记在笔记本里吧！免得下一次又忘。
　　妈了个姬，自己怎么就长不了记性呢？
　　雪之下不可爱。
　　再重复一遍――
　　雪之下不可爱，雪之下一点也不可爱！
　　……
　　已经不想再和雪之下相逢在厕所门口了。
　　更不想再捂着裤裆急急忙地跑出去，然后被比企谷各种讥讽，说他的肾不行了。
　　妈的，我肾到底行不行，你有种来试试啊！
　　没有尝试过，就没有发言权。
　　话是这么说的，没错吧？
　　总而言之，姬小路已经当厌了“厕所往返者”！
　　于是，绞尽脑汁之后，他终于回想起了一件重要的东西――
　　“圣杯”之心。
　　没错，就是那个所谓的“圣杯”遥控器。
　　怎么早没想到呢？
　　姬小路真是恨不得给自己重重来上一巴掌。
　　妈的，早一些把“圣杯”的魔力换成除了“厕所往返者”之外的别的，不就结了？
　　算了，现在想起来也不算晚，不，好像很晚了已经……
　　不过，至少比没想到强！
　　甩了甩脑袋不再纠结晚不晚的问题，坐在座位的上的姬小路偷偷背转过身，悄悄咪.咪地掏出了遥控器不让任何人看见。
　　“口干舌燥”、“饥肠辘辘”、“大汗淋漓”、“天才打嗝少女”。
　　该选哪一个呢？
　　姬小路犹豫了，因为刚才雪之下一口红茶水喷他脸上，然后又紧接着好死不死地触发了“渗透”属性的缘故，结果，那一脸红茶水还来不及擦，就全被他自个儿吸收进了体内……
　　所以，现在“圣杯”的魔力在使用者雪之下身上奏效的同时，也同样对他起着作用。
　　那么，这会儿更换“魔力”的属性时，就有的讲究了。
　　至少不能像刚才的“厕所往返者”一样，把他自己坑死在里面。
　　“口干舌燥”？
　　有点害怕，总感觉待会系统会搞得这四个字不再只是字面意思……
　　口干舌燥，很多时候不也用来形容那个嘛……恩，就是那个啦……
　　而且，选择了它，就意味着待会要疯狂灌水，到头来，姬小路的归途不就又是厕所了吗？
　　所以，PASS！
　　“饥肠辘辘”、“大汗淋漓”、“天才打嗝少女”……
　　这三个之间，很难选择啊，姬小路犹豫了很久。
　　终于，做出了决定！
　　他选“天才打嗝少女”！
　　你想啊，他是男的，因此按理来说的话，怎么也该对这个标注着“少女”两字的技能免疫吧？
　　一念及此，不再犹豫，姬小路转而坚定不移地按下了按钮。
　　而且，也很想见见雪之下打嗝的样子呢，一定很可爱……不，雪之下不可能可爱！
　　妈的，差点又犯傻了！
　　幸好在最后关头，及时清醒了过来。
　　……
　　一分钟之后。
　　雪之下站了起来，大概是又准备去“接电话”了，她今天的“电话”特别多。
　　毕竟是大忙人嘛，姬小路完全能理解。
　　当然，两腿紧紧夹在一起的姿势依然很棒，这么一看，就算让雪之下用两腿去夹住一张薄薄的纸，也是轻而易举的事情吧？
　　“我……”
　　雪之下开口，貌似终于有些不好意思了。
　　也是，毕竟这个借口被她拿来，来来回回反复的用，都用了这么多回了，也该不好意思一次了。
　　“小雪又来电话了吗？是不是……出了什么事啊？”
　　由比滨不由得有些关心。
　　“嗯，是……咦？”
　　雪之下说到一半，忽然像是感觉到了什么，身子没来由的一轻，压迫着膀胱的那股汹涌磅礴，竟是转瞬间不见踪影。
　　“hic！”
　　取而代之的，是突然从嘴里蹦出来的一声打嗝声。
　　“啊，没事。”
　　轻轻的，略不自在地掩了下嘴巴，雪之下转而奇怪地摇了摇脑袋，这般回答由比滨。
　　并且，随手便摁断了那个所谓的“待接来电”。
　　“咦？挂了？竟然挂了？”
　　直把由比滨看得惊叫连连。
　　并没有理会对方的一惊一乍，雪之下这时反而是松了口气来着，按了按自己的裙摆，端庄优雅地坐回到了座位上。
　　神情较之先前，轻松了许多。
　　“hic！……”
　　女孩的第一个打嗝，并没有引起大家的注意，不过，接下来的短短时间内，十秒钟都没吧？就又响起了第二次。
　　于是，由比滨和比企谷，齐齐诧异地看了过来。
　　雪之下自己似乎也有点奇怪来着，脸一红，却又立马强自镇定了下来，只是打了两个嗝而已，并不是什么大事。
　　这样安慰着自己，女孩若无其事般的，继续翻看着手中的文库本。
　　仅片刻之后，由比滨与比企谷便也移回了自己的目光。
　　结果――
　　“hic！hic！hic！……”
　　雪之下一连又是三个！
　　甚至有越来越猛烈的势头，打嗝打得女孩的肩膀都开始忍不住晃动。
　　并且， 每打嗝一声，身子就前倾一次，幅度之大，让人忍不住侧目。
　　喂，雪之下该不会因为打嗝打得太过剧烈，而导致身子前倾得直接从椅子上扑出去吧？
　　看起来可能性超大的！
　　“小、小雪，你没事吧？”
　　由比滨坐不住了，忙不迭急急地站起来，跑上前轻轻拍着雪之下的后背帮她顺气，与此同时，关切出声。
　　“没……hic！h……”
　　才刚一开口，打嗝的欲望，便又一次来势汹汹地袭来，连绵不绝。
　　雪之下情急之中，慌忙抬手捏住了自己的嘴巴，这才堪堪止住。
　　“噗！”
　　姬小路立马被雪之下这滑稽古怪的样子给逗笑了。
　　女孩捏着自己的嘴巴，上下唇瓣自然而然就被手指上的外力挤在了一块儿，嘟了出来，好似“鸭子嘴”一般。
　　姬小路的脑海中，甚至不由自主地给雪之下配上了个“画外音”――
　　“不关鸭鸭的事！鸭鸭自己捏着嘴巴！鸭鸭没有打嗝！hic！”
　　不行，太逗了！
　　从“猫娘”变成“鸭娘”，这么一看，雪之下的角色适应性，超级出色的呢！
　　做coser的话，一定很有前途。
　　“雪之下，你在恶意卖萌吗？这样子的嘟嘴什么的……话说，你嘟起的嘴巴上，甚至都能挂得下一整个油瓶了吧……”
　　靠墙的角落，一个略显阴暗低沉的女声，慢悠悠地响起。
　　是比企谷。
　　卧槽！
　　之前一直小看她了，还以为她只会欺负……呸，还以为她只会挖苦挖苦自己呢？
　　没想到，连雪之下，这死鱼眼也丝毫不带怂的！
　　有骨气，够肛！
　　不如，邀请她加入我的小队一起讨伐雪之下怎么样？
　　姬小路的脑海中，甚至一瞬间浮现出了这样一个“招安收编”的念头。
　　此女若能入我阵营，他日怎么也能成为一员得力干♂将。
　　稳赚不赔！
　　【叮！】
　　姬小路正想着这些有的没的东西出神时，系统的提示音，毫无预兆的，突然响起。
　　……
　　……
　　(PS:感谢我妹夫的1688~感谢青衫不再的588~感谢叶林放的慕浅扇、灯下有飞蛾、帝国永不失败、以下公布流产名单的打赏~3Q3Q~
　　大佬们喝茶茶~hic~）


第一百二十九章 指挥家
　　不是吧！
　　这突然而然响起的系统声，吓了姬小路一跳。
　　难道……又要搞什么变态下流的任务出来了？！
　　比如说，弹幕中提到的把自己内裤脱下来塞进雪之下嘴巴里堵住，帮助她缓解打嗝？
　　怎么可能做得到？！
　　侍奉部所有人都在看着呢，难道是要他干完这最后一票就去死吗？
　　不行的、不行的、绝对不行的……
　　姬小路一边摇着脑袋，一边却又跟身子不听使唤了似的，伸出手摸向了自己的裤腰带。
　　俗话说得好，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛……
　　【叮！】
　　【“圣水”属性“蒸发”，触发！】
　　咦，竟然不是选项？
　　卧槽，害他白高兴……不对，害他白担心了！
　　姬小路连忙把解开了的皮带系了回去。
　　要死要死要死，自己差点就中了弹幕大神的邪把内裤脱下来了。
　　这不是搞事情吗？
　　好在是虚惊一场，不过，“蒸发”是什么？
　　刚才一个“渗透”就把他坑得不要不要的，这回又冒出来了个“蒸发”，没完没了了？
　　姬小路下意识看了眼桌上的“圣杯”。
　　热气袅袅蒸腾着。
　　好像……没什么异状啊？
　　被比企谷讥讽的雪之下正想回击，可刚一张嘴，又是打嗝个不停。
　　于是，女孩只好连忙红着脸，把小嘴巴紧紧地闭了回去。
　　“小雪，深呼吸、深呼吸！”
　　由比滨根据常识……不对，由比滨好像并没有常识！
　　她是对照着手机上网搜索出来的方法，照本宣科、提出建议的。
　　“上面说，只要使劲向肺里吸气，一直到吸不动为止，然后再全部吐出来，一直吐到吐不出再停下，反复几次，打嗝就会好了。”
　　雪之下照做。
　　“呼――”
　　“hic！”
　　“呼――”
　　“hic！hic！hic！……”
　　不对，这种情况下，深呼吸完全做不了嘛！
　　刚吸一口气进去，立马就被突然冒出的打嗝声打断，然后，开口吐气了，打嗝声却更加没法消停。
　　雪之下捂着嘴回头，冲身后的由比滨郁闷地眨眼，看起来被这打嗝折磨得很是烦恼的样子。
　　“深呼吸没用吗？”
　　抱着手机的由比滨愣了愣。
　　“啊，还可以喝水！对，大口喝水！这里说，只要找一杯白开水一口气喝下去，不要有停顿，打嗝就会立即停止。”
　　由比滨翻看着手机，不一会，又找到了一个听起来很不错的方法。
　　嗯，只是听起来……
　　雪之下信了，捧起桌上放置着的“圣杯”一饮而尽。
　　“怎么样？”
　　由比滨眼巴巴地看着雪之下，期待效果。
　　雪之下张了张嘴，特地等了一小会儿。
　　此时此刻，女孩面无表情甚至微微有些呆然的模样，不由得竟让人觉得有几分可爱。
　　“好、好像，不打了……hic！”
　　不打了才怪！
　　从喜上眉梢到嘟着嘴幽怨，只用了一秒。
　　这还是姬小路第一次看见女孩这么丰富的面部表情。
　　喂，超萌超可爱的啊！
　　“诶，还是不行吗？”
　　这下，由比滨也没辙了，挠了挠脑门无计可施。
　　从网上搜索出来的方法，就那么两个比较有可行性。
　　“小、小雪……hic！”
　　开口想要说些什么的由比滨，冷不丁的，忽然也来上了一声。
　　“咦？我……我也打了吗？hic！hic！hic……”
　　由比滨瞪大眼，半捂着嘴巴不敢置信。
　　没错，你也打了。
　　而且打得比雪之下壮观多了。
　　咳咳，那啥……打一个嗝，还带乳摇的，整个侍奉部估摸着也就只此一家了。
　　姬小路不动声色地在心下回答了由比滨的问题。
　　与此同时，也终于弄明白了那个所谓的“蒸发”是什么意思。
　　没理解错的话，下一个，是不是该轮到比企谷了？
　　刚提到比企谷，比企谷就开口了――
　　“雪之下，你是打嗝病毒携带者吗？由比滨上前好心要帮你，而你却残忍地将病毒传染给了她？请放过她啊，她只是个胸大无脑的笨蛋！”
　　孤独的女勇士比企谷，站了起来，义愤填膺，为正义而战。
　　说得好！
　　姬小路在心下鼓掌，啪啪啪！
　　看来由比滨是个胸大无脑的笨蛋这点，已经是大家的共识了啊。
　　姬小路很是欣慰。
　　“hi……h……hic！”
　　果然，没有猜错，该来的，还是来了……
　　伸张正义，决心与打嗝病毒作战到底的比企谷，在战争刚刚拉开序幕时，很不幸的，沦为了感染者之一。
　　姬小路为她默哀了一秒。
　　“我……我也？hic！”
　　许是不敢置信，比企谷愣了半秒。
　　然后，终于是接受了这个结果――
　　“hic！雪……hic！……之下，你有……hic！……毒吧！”
　　不在打嗝中发声，就在打嗝中闭嘴，打嗝的战士比企谷，毫不犹豫选择了前者。
　　雪之下起初还捏着嘴巴不与比企谷计较，安安分分当一只安静又美丽的“雪之鸭”。
　　不过，当对方夹杂着打嗝声的攻击话语，越来越慷慨激昂、越来越肆无忌惮之时，“雪之鸭”终于忍无可无了――
　　“再怼鸭鸭，鸭鸭可就要生气了！”
　　“雪之鸭”冷冷瞪着的那双眼，似乎在诉说着这个。
　　毫无疑问，冰之女王大人的怒气值，已然到达了临界。
　　……
　　看来，比企谷也终于将生死置之于度外了呢。
　　真是太棒了！
　　是时候推翻雪之下的暴政了，让她见识见识，受到压迫的底层人民群众的力量。
　　姬小路乐得在一旁隔岸观火看热闹。
　　这样看来，这个“蒸发”属性触发得还真是妙哉。
　　所谓的“蒸发”，大概就是让魔力随着红茶腾腾的热气，蒸发扩散到整个侍奉教室中的意思吧。
　　因此，由比滨与比企谷才一个接一个的开始中枪。
　　所幸，“天才打嗝少女”这一技能，正如姬小路预料般的，只对女孩子生效。
　　让他得以幸免于难。
　　咦，这么说来，一直狂打嗝不止的雪之下，不就确定是女儿身了吗？
　　靠，还真有这么小胸♂脯的女孩子啊？
　　胸残志坚？
　　……
　　“那边那个……hic！……死鱼眼，是想成为生鱼片的一份子吗？hic！”
　　既然比企谷打嗝打个不停都不害臊，雪之下索性也就放开了，毫不客气地展开回击。
　　“hic！小雪……不是这样的，小企他是……hic……说着玩的……hic！”
　　比企谷：“hic！hic！hic！”
　　……
　　整个侍奉部，陷入了一片欢声笑语……不，是陷入了一片打嗝声的海洋，打嗝声此起彼伏、连绵不断。
　　这个时候，他应该做点什么。
　　姬小路没来由地想到。
　　【叮！】
　　【任务触发――】
　　【打嗝指挥家：成为指挥家！领导大家用正确并富有节奏的打嗝声，演奏出一首优美动听的歌曲。】
　　【时间：五分钟内。】
　　【任务道具：打嗝指挥棒（一根）】
　　【完成奖励：永久性技能“音乐达人”。】
　　【失败惩罚：永久性被动技能“打嗝狂魔”。】


第一百三十章 雪之下叫雪之下叫雪之下叫完……
　　卧槽，才刚想到该发生点什么呢，这就立马应验了？
　　不过，用打嗝声演奏啥的……真的可以？确定不是开玩笑？
　　这得该是多大的恶趣味啊！
　　哎，还能说什么？真是拿着调皮的系统没办法呢。
　　姬小路一边摇头晃脑，一副被逼无奈的样子连连感慨，一边却又搓着手，心下迫不及待。
　　教室中，三人份的打嗝声一声赛过一声。
　　而在打嗝声间隙，夹杂着的却是不见硝烟的唇枪舌剑――
　　雪之下罕见地与比企谷较上劲了，在姬小路看来，毒舌简直是雪之下赖以成名的绝技，因此，前者理应占据很大的上风。
　　然而，事实却并非这样，雪之下与比企谷竟只是斗了个旗鼓相当、半斤八两。
　　真是的，差点就忘了，孤独的人或许不擅长沟通，但一定擅长吐槽，倒不如说，吐槽就是除了吃饭喝水外，比企谷嘴巴的第二大功能了。
　　咦，或许是第三大？比如说接吻或者那什么的……
　　不对，哪可能会有人愿意和死鱼眼接吻？
　　姬小路忽然觉得自己好像有些奇怪，脑子里，总是想一些稀奇古怪的事情。
　　好了，不管那么多了，总之，比企谷的嘴巴，意外得让人觉得利索。
　　……
　　如果不是那一秒三嗝的打岔，这场不见硝烟的战争，一定会更添几分庄严残酷与肃杀，而不是像现在这样，被打嗝声给搅和得，只剩滑稽与笑料了。
　　好，那么――
　　这份滑稽与笑料，就由他来亲手终结！
　　姬小路站起身，一甩手，从身后变戏法似地掏出了根指挥棒。
　　【打嗝指挥棒：指谁谁打嗝！可根据挥舞的速度、力道等，控制对方打嗝的频率与节奏。加油，指挥家！】
　　姬小路深吸一口气，然后，昂首阔步、器宇轩昂地走到了教室的正前方中央。
　　“不能吵架、不能吵架，金坷垃的好处……不对，打嗝的好处都有啥？说对了我们就让她先打。”
　　“hic！”
　　雪之下冷冷地瞥了眼前头的姬小路，仅一秒，便移开了目光，继续将注意力投到了打嗝与毒舌的伟大事业中。
　　“hic！hic！”
　　比企谷更是连看一眼姬小路的功夫都欠奉，专心致志，继续着嘴巴上的战斗。
　　唯有由比滨，夹在两人中间里外不是人，求助似地看向姬小路。
　　“小……hic！……小秋，你快想想办法啊……hic！”
　　别，拜托别这样！
　　面朝着我这样“下作”的打嗝什么的，乳摇要是太剧烈的话，我也可是会晕奶的啊！
　　而且，办法不用你说，我也已经在想了，不，应该是已经想到了。
　　他的办法就是――
　　音乐！
　　音乐一定有能让人化干戈为玉帛的力量。
　　是时候让雪之下和比企谷停下唇枪舌剑，加入他的乐队了！
　　你看，她们明明对打嗝都这么有天赋，所以说，如果不把这样的才能用在正途上，那简直是暴殄天物，浪费了上天赐予她们的专长。
　　姬小路从没有做过指挥家，自然不可能知道该怎么用一根棒子，去指挥好那么一支“打嗝天团”。
　　不过，没吃过猪肉总归见过猪跑。
　　姬小路寻思，他现在最应该做的第一件事情，大概就是先去了解三人打嗝时，各有不同的音色了。
　　想到就做，姬小路顺势抬手。
　　指挥棒细长，抓在手中轻若无物般，他随手甩了甩，甚至微微有些不习惯。
　　然后，没来由的，突然生起了个稍稍有丁点变态的想法――
　　用这根棒子指挥人，是不是都没有用下面的那根，来得简单与粗暴呢？
　　捅进去就叫，捅得用力就叫得用力，捅得快就叫得快……
　　等等，这种关头，在想些什么呢？
　　姬小路猛地甩了甩脑袋，反应过来不对。
　　他难道是变态吗？
　　不对，他明明只是个正常的男人而已啊！
　　男人不都是这样的吗？
　　脑子里一大堆这种下流色♂情的玩意儿。
　　姬小路与绝大多数男人相比，唯一稍微变态一点的，那就是他，付诸过行动……
　　咦，扯远了扯远了。
　　话说，刚才他脑子里YY出来的，好像是面前三女中的一个吧？
　　那么，一个，是哪一个来着呢？
　　大概，就是你们YY的那个吧。
　　总之――
　　佛曰，不可说。
　　……
　　【倒计时：四分十三秒！】
　　时间并不充裕，姬小路连忙压下了心头杂七杂八的绮念。
　　指挥棒一挥，干净利落，一次性的，便从三女身上依次点过。
　　“hic-！”
　　“hic！”
　　“hic……！”
　　与此同时，三声各有千秋的打嗝声，随即接连响起。
　　这指挥棒，意外得好用？
　　似乎不比下面那根逊色啊，刚才貌似小瞧它了？
　　姬小路眨了眨眼睛，微微有些惊讶。
　　不愧是系统出品的道具，没有一次叫人失望过，不对，何止是如此啊，简直是每一次都能带给人不俗的惊喜！
　　再试一试！
　　姬小路棒子一甩，径直点向黑长直。
　　“雪之下叫！”
　　“hic-！”
　　“雪之下叫完由比滨叫！”
　　“hic！”
　　“由比滨叫完比企谷叫！”
　　“hic……！”
　　卧槽，还真是百试百灵？
　　姬小路不由得玩心大起，一根指挥棒被他舞得虎虎生风。
　　“雪之下叫，雪之下叫，雪之下叫完还是雪之下叫！”
　　面向捂着小嘴不敢置信的雪之下雪乃，姬小路拿着棒子，一连便是好一通乱点。
　　“hic-！hic-！hic-！hic-！hic-！”
　　“由比滨接上！”
　　“hic！hic！”
　　“不、不对，小秋……你在干什么啊……hic！hic！hic！”
　　干什么？
　　当然是调试各位的音色了啊。
　　正如大家所听到的这样――
　　由比滨的打嗝声如萧，音色圆润、优美、柔中有刚，温婉中含有内在的力度，适合表现明朗空阔的意境。
　　雪之下的则与古筝更相近，极富表现力，其音色♂情悦、高洁，委婉动听并富有神韵。
　　至于比企谷的嘛……
　　咦，比企谷？
　　嗯，大概就和二胡之类的差不多吧……
　　好了，由这样三位“天才打嗝少女”组成的“实力音乐天团”，配上他这样一个新人指挥家，到底，该演奏一首什么样的曲子才好呢？
　　姬小路偷偷瞄了眼弹幕。
　　……
　　……
　　（PS：交易时间~
　　推书推书，《天下第一老（hen）师（tai）殿下》,直接搜“天下第一”书就会跳出来了~
　　简介：既然你们都说我是变态，那我只能变态给你们看了。
　　喜欢的点个收藏什么的支持下吧~
　　PPS：感谢破落户~灼心的1688~以及一方通行丶、最爱穗乃果、奈亚子的贫困生活、心明、没事逛逛、熙颜、leesx、Satan丶蓝的打赏~3Q3Q~
　　新的一周，求点推荐票~大佬们举高高~）


第一百三十一章 一唱歌就能让女人高♂潮的男子
　　我靠，弹幕怎么一堆“极乐净土”、“giligili爱”、“克罗地亚狂想曲”、“威风堂堂”、“初音未来的消失”啥的？
　　不要尽说这些做不到的事情啊！
　　以上曲目，姬小路一个也不会！
　　而且，没把握的歌曲，他才不会去冒险尝试呢！
　　失败了，可是要成为“打嗝狂魔”的啊喂！
　　没有错，其实姬小路的所谓“瞄一眼弹幕”，只不过是为了排除错误选项罢了。
　　弹幕的老哥们一个个都是不嫌事大的主，贼能来事，难度越高他们越是拍手叫好美滋滋。
　　毕竟，就算任务挂了，接受惩罚的也不是他们，是姬小路啊！
　　所以说，老哥们的建议不能听，一个都不能听！
　　排除掉一大堆在弹幕中蹦出来过的坑爹答案，略微寻思片刻之后，姬小路便有了自己的决定。
　　要让他甩甩棒子指挥演奏什么的，他是七窍通了五窍――一窍不通。
　　他嘛，最多甩甩葱。
　　记得初中时，因为班庆活动每个人都必须表演节目的缘故，他情急之下曾掏出过“甩葱歌”来着……
　　所以，就决定是“甩葱歌”了！
　　姬小路特意确定了一下，弹幕里并没有这首！
　　稳！
　　……
　　姬小路没啥指挥的经验，这时候时间紧急，也不管三七二十一，拿着指挥棒就当大葱使，二话不说，一顿乱甩。
　　“阿拉擦擦呀哔哔啦哔哔，
　　拉吧里帮biun帮连n帮波，
　　哇吧哩叭叭叭里吧里，
　　吧里bilibili哔哩苏点点帮波……“
　　脑子里拼命回忆着曲子的大概，好在记忆力着实了得，竟是差不多完整地在心下默背了出来。
　　话说，脑子还真是厉害呢，他。
　　就算不当变态，也能在其他事业上干出一番丰功伟绩吧？
　　当然，也不看看他是谁，他是姬小路啊！
　　咦，好像扯远了，拉回正题――
　　现在，姬小路面临的困难是，如何把这首曲子，通过一根指挥棒，具体化地表现出来。
　　瞎几把乱甩，貌似并不可取。
　　几女的打嗝声混杂在一块儿，毫无美感可言，更别提什么演奏了。
　　挨揍反而更有可能。
　　因为，雪之下正对姬小路怒目而视中……
　　虽然，暂时还没把打嗝的原因和姬小路联系在一块儿，但姬小路骚包似地站在教室前头不说，还特拽地拿着根棒子对她们指指点点，这显然已经引起了骄傲的雪之下的不满。
　　要不是现在打嗝在身，行动多有不便，打嗝激烈得时候，甚至要嗝得全身乱颤，不然，雪之下雪乃早就上前把姬小路给收拾掉了。
　　……
　　【叮！】
　　【友情提示，关键词：双棒合一，投入专注。】
　　咦？系统还会好心地给他提示？
　　太阳打西边出来了？
　　不过，等等！
　　提示词中的“投入专注”他是能够理解没错，但是，前面的那个“双棒合一”是什么鬼啊喂！
　　双棒？
　　不是吧？这和下面的那根棒棒有个屁的关系啊？！
　　【倒计时：三分零三秒！】
　　完了，姬小路瞄了眼时间，顿时有点小慌。
　　“甩葱歌”一首演奏下来，怎么说也要两分钟往上，而仅仅只有三分钟出头的任务时间，对姬小路而言，几乎可以说是零容错率了。
　　既然这样――
　　双棒合一就双棒合一吧！
　　姬小路豁出去拼了！死马当活马医。
　　当然，在此之前的准备工作是，打开手机的录制功能……你们懂的~
　　然后――
　　深呼吸，收腹挺胸，姬小路右手抓着指挥棒抬到胸前。
　　左手则插到了裤兜里，扶住自己下面的那根“小指挥棒”。
　　同一时间，起手！
　　专注、投入、沉醉、左右手同步，姬小路强迫自己做到这些，他必须做到这些！
　　当然，他也做到了――
　　大指挥棒纵意挥舞，上扬亦或是下压，快又或者更快，时而如汹涌的波涛，时而似如虹的匹练。
　　小指挥棒，则在有限的空间内，带着镣铐起舞，辗转腾挪，灵活如意。
　　教室内各有千秋的打嗝声，随着大小指挥棒的舞动起伏而抑扬顿挫。
　　“hic-！hic-！hic！hic~hichichihihic！hic……”（请自行脑补“甩葱嗝”）
　　由于节奏感太强，所以轮到由比滨时，连乳摇也像是在打着拍。
　　但是，这一切，姬小路无暇欣赏。
　　正如先前他要求自己的那样，此刻，姬小路投入、专注，而又沉醉！
　　至少在这一瞬间，打嗝声……不，音乐就是他的全部！
　　任何尘世的过往与音乐相比都显得苍白无力，任凭地动山摇狂风海啸也难以撼动他在音乐中驰骋的灵魂。
　　姬小路大棒一挥，打嗝声愈发动听且高昂，姬小路“小棒”一扬，于是打嗝声波澜起伏、抑扬顿挫。
　　被姬小路指挥着不由自主就开始“附和”的三位打嗝少女，俱是傻眼懵逼，整个人都不对劲。
　　连捂住嘴巴都没有用，身体就跟不听使唤似的，打嗝声从指缝、嘴缝中接连不断地漏出，止也止不住，停也停不下。
　　仅片刻，不知情却亲身参与了的“演奏者们”，便一个接一个全都听出了猫腻。
　　喂喂喂，这哪是普普通通的寻常打嗝啊？
　　你听听、你听听，这节奏、这旋律，说是一首合奏曲都完全没人会怀疑！
　　不，这压根就是合奏曲没错吧！
　　尽管荒唐又荒诞，而且一万个不可思议。
　　当然，这其中，最最夸张的还是――
　　这场“打嗝合奏”竟然还连指挥家都有？
　　虽然，这个指挥家应该马上就会是个死人了。
　　雪之下压抑着怒气，只等这烦人的“打嗝潮”结束。
　　待她恢复行动力，一定第一时间、第一个，了结掉某个变态的狗命！
　　……
　　【叮！】
　　【任务完成！】
　　【获得技能奖励“音乐达人”！】
　　【技能效果：灵魂歌手！绝对音感！黄金作曲家！所有乐器满级精通！魅力+3、气质+3，舞台掌控力MAX！从现在起，你就是一个仅用麦克风就能让所有女性高♂潮的男人了。没有错，你又被强化了！（请谨慎使用此项能力）】
　　【叮！】
　　【领悟技能！】
　　【“下身指挥棒”（“打嗝”已解锁）：你是天生的指挥家！性甚至哉，天赋异禀！】
　　卧槽！上面那个技能叼啊！
　　擦，下面这个技能也牛逼！
　　姬小路正浏览着新多出来的技能美滋滋，乐得不行，不曾想，系统提示音竟然还没播完――
　　【叮！】
　　【“天才打嗝少女”已失效！】
　　咦，失、失效？！
　　侍奉部中，温度骤降。
　　姬小路被冻得一个激灵，连忙惊醒了过来，拔腿就跑！
　　妈了个姬，逃命要紧！
　　作了个大死后，能续几秒是几秒！
　　……
　　（PS：月中两门考试，加上17号考四级，以及被室友传染了感冒。
　　所以，貌似这几天有点短小啊，不过是不可抗力，对，没错！
　　请容我调整两天XnX……
　　欠的两更，过几天再还吧。还望见谅(；′⌒`)~
　　PPS：感谢我妹夫的1688~青衫不再的588~Liss.清酒的200~以及我家亚瑟最可爱的打赏~3Q3Q~举高高~看裙底~）


第一百三十二章 平冢静的婚姻大事啊……
　　姬小路最擅长的，除了变态外，应该就是跑路了。
　　一口气从侍奉部跑出来冲下特殊楼，气都不带喘。
　　雪之下理所当然没有追过来，毕竟，这种行为对于心高气傲的女孩子而言，实在太过掉价。
　　脱离了危险区域，姬小路松了口气。
　　看样子，他的小命又一次成功续住了。
　　于是，变跑为走。
　　途中，姬小路想到什么，面上倏地露出了几分笑意来，随即从口袋中掏出手机，打算回味一番刚才妙趣横生的演奏会现场。
　　然而，手机拿出来时，竟是恰恰好响起了铃声。
　　来电显示是他的编辑，町田苑子。
　　大概是昨天发给她的《我的妹妹不可能那么可爱》的稿子有结果了，又或者是其他一些工作上的事情。
　　姬小路没多想，径直接通电话。
　　例行公事的寒暄之后，进入正题。
　　先是一些关于《黄段子》第九卷审稿后的意见及修改的建议，然后则是编辑小姐老生常谈了的现场签售会问题。
　　通过签售会来宣传自己以及拉近与粉丝间的距离，已经是一件很普遍并且稀松平常的事情了。
　　尤其是对于那些小说还卖得不错的作者而言。
　　像姬小路这样的，出道一年多，作品也还算是畅销，却把自己捂得严严实实，从来不和书友粉丝们打交道的家伙，简直是业界中的一大奇葩。
　　“秋人君，你这本书马上就要完结了，于情于理也该出席一次签售会了吧？”
　　电话那头，姬小路的编辑町田苑子好言相劝，苦口婆心。
　　当然，还是没什么效果。
　　“嗯，那个，再说吧……”
　　姬小路熟稔地推脱着。
　　“再说再说？你都再说了几个月了？现在还是再说？你的新作我看过后觉得不错，主编也一眼就相中了，不出意外的话，你应该会是我们社今年的主推作家。所以，上头有了指示，资源会稍微地向你倾斜，这个月的签售会就是其中之一。老书完结的同时，在签售会上顺势推出自己新书，你就别再给我推三阻四的了！”
　　做姬小路的编辑有好也有坏。
　　好呢，就是对方几乎从来不拖稿，甚至隔三差五就还来一出提前交稿的戏码。
　　做了这么多年编辑，手下带过那么多拖稿赖稿的懒癌作者，姬小路简直是他们中的一股清流。
　　町田苑子很感动的好嘛！
　　但是，要说到坏的话……那就太多了！
　　首先，肯定是变态啊变态！
　　再然后，则是劣迹斑斑，例如――
　　调戏编辑……未遂，性侵编辑……未遂，等等。
　　还有，这臭小子不怎么肯听话也是超麻烦的一点。
　　拒绝接受任何采访，也拒绝出席任何线下活动，很多时候，姬小路的这些固执与倔强，都让町田苑子很难办。
　　主推？
　　姬小路听完苑子的话后稍微愣了愣，虽然不死川书店与那些大型出版社相比，规模只是一般，但说到主推，那也是那些与出版社合作了好几年的大神的待遇。
　　现在这待遇，这么快就落到他头上了？
　　有点不科学啊。
　　《黄段子》成绩不错，但也只是不错而已。
　　就算加上“新人出道作”这个光环，换算成天赋去衡量价值，那也算不得是同出版社中最出彩的。
　　而且，《我的妹妹不可能那么可爱》他才只交了个开头上去，就算质量真的过硬，也不可能单单凭一个开篇，就让出版社拍板决定了吧？
　　姬小路不禁有些困惑。
　　“喂，听见没，说话啊！”
　　迟迟不见对方回应，町田苑子不由得催促道。
　　“啊？”
　　“啊什么啊？整本书都完结了，你个大作家还不肯露个面，像话吗？”
　　完结？
　　噫！
　　姬小路终于抓住了重点。
　　是啊，《黄段子》已经完结了。
　　那么所谓新书的主推，无外乎就是出版社为了留住他的一种说辞吧？
　　倒也无可厚非。
　　这么一想，心下立即理通顺了不少。
　　主推这种说法，虽然界定很模糊，模棱两可，但至少也算是对方透露出的一种重视与认可的意思。
　　想到这，姬小路摇了摇头，随即不再思忖纠结那么多，反正他暂时也没什么跳槽的念头。
　　“那我就当你答应了啊，签售会。”
　　“咦，等下，完全没说过答应的话啊！”
　　姬小路连忙打断对方道。
　　这不是什么固执不固执、倔强不倔强的问题，要知道，他可是个变态啊！
　　万一到时候，对着读者干出一些稀奇古怪、莫名其妙的事情，那不是瞬间爆炸、螺旋升天？
　　舆论什么的，简直不要太夸张才好。
　　光是在一个学校里当当变态就已经够他受的了，要是再把这个面扩展到社会上去，那还要不要他活了？
　　这些事情，姬小路不得不顾虑。
　　而且，除此之外，最最重要的是，姬小路绝对不能让他自己的坏名声，传到有栖川家去。
　　如果他们误信了“姬小路是个变态”这样的传闻，那还敢把妹妹放心踏实地交还给他吗？
　　什么？！
　　你说“误信”这个词此处用的不妥？姬小路就是个变态没错？
　　滚！
　　瞎说什么大实话啊，就你屁话多！
　　……
　　“时间就初步定在下个星期的周末吧。对了，另外，月底我们社还有一个轻小说作者交流会，到时候通知你时间，记得准时参加。”
　　町田苑子擅自拍板替姬小路做出了决定，然后，生怕对方反悔似的，连忙又拉起了下一个话题。
　　这一回，真是连推脱的机会都不给姬小路留了。
　　不愧是打交道了这么久来着呢，似乎编辑小姐已经完全摸索出来了，一套行之有效的“对付”姬小路的方式。
　　“哎。”
　　姬小路叹了口气。
　　都说到了这个份上，签售会的事情，貌似他不得不答应了。
　　之前已经拒绝了不下数次，这回如果再拒绝，那就实在是有些不给面子。
　　大不了，那一天，动用一次每月限定的“选项豁免”？
　　话说，把机会浪费到这种可有可无的活动上，还是觉得好不甘心啊！
　　本来，他是准备等到妹妹来的那一天再用的。
　　做一个温柔且正直的哥哥，他一直这么要求自己。
　　啥，你说他根本不正直？
　　那最起码也让他正常吧！
　　……
　　“交流会就算了吧。”
　　“必须来！小诗都已经替你答应了。”
　　“诶？等等！霞之丘凭什么替我答应？”
　　这个逻辑，怎么想都有问题吧！
　　姬小路连忙出声质疑。
　　“替你答应了就是替你答应了，反正我已经通知过了你，暂时就这样，没别的啥事我先挂了哈。”
　　“那个……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　姬小路还欲再次开口来着，要说出的话，却是被一连串的忙音径直打断。
　　不是吧？这样就定下来了？
　　别呀！他一个月只有一次“选项豁免”的机会啊，签售会用了之后，那后面的作者交流会该怎么办啊喂？！
　　而且，他还有另一件事想要向苑子询问――
　　之前投稿的漫画《一拳超人》，时间也过了挺久了的，怎么一点回信都没，石沉大海了？
　　算了，也懒得再打电话回去了，到时候直接见面说吧。
　　过段日子，他应该会去一次出版社。
　　……
　　从学校出来，姬小路没有回家，而是坐上了公交车。
　　嗯，没错，聪明的读者姥爷们大概已经猜出来了，姬小路为期一星期的“上♂门♀服务”，从今天开始。
　　在平冢老师家门口按了半天的门铃，然而，里面完全没人回应。
　　不在家？
　　不会又去参加什么相亲会了吧？
　　姬小路皱了皱眉，摇头，随即自己掏出了钥匙。
　　应该有提到过，平冢静、静可爱，为了更有效更方便更快捷地使用姬小路这个免费劳动力，之前曾给他配过一把自家的钥匙，顺便，连门锁上的密码也一并告诉了他。
　　因此，姬小路已经是熟门熟路，三两下打开了门，就跟回到自己的家一样。
　　收拾完客厅之后，姬小路的下一个目标便是下水道。
　　这回，堵住的下水道是浴室下水道。
　　还记得两天前平冢老师抱怨的吗？
　　说姬小路清理下水道的功夫不行，清理过没多久，就又堵了回去。
　　现在，亲临现场一看，姬小路已经完全可以证实平冢静老师是在污蔑他没错了。
　　因为，他上次帮忙疏通的明明是厨房下水道来着，而这回堵住的是浴室……
　　所以说，这特么也能怪到他的身上？还说他功夫不行？
　　不是姬小路吹牛啊，拥有“家务小白脸”这一技能的他，功夫绝对是一顶一的！
　　……
　　下水道堵住的，无非是一些头发之类的东西。
　　姬小路三下五除二清理了个干净，工具只用到了一根吸管。
　　当然，不是拿来吸的，不要想歪。
　　用剪刀将吸管左右两侧交错着剪开缺口，稍微加工一下，然后伸进排水管中转两圈，头发之类的就会被自动卷在吸管上。
　　当然，姬小路最后卷出来的不止头发。
　　还有比头发更短、更软、更卷、更乌黑发亮的一些毛发……
　　是什么呢？
　　嗯，姬小路装作不知道。
　　疏通完之后，姬小路顺带着帮平冢静把下水道排污口“改进”了一番。
　　就是在排污口上，放上了一圈防滑用的地巾。
　　因为上面有很短的小绒刺，所以能够有效地挡住头发，并且不会影响到正常的使用。
　　顺带一提，地巾是热心肠的系统好心提供的。
　　……
　　【地巾生效！下水道口连接中……】
　　有一声静音的系统提示，由于姬小路沉迷家务中，所以并没有注意到。
　　……
　　疏通完、打扫完、收拾完、整理完，姬小路从平冢静家里出来时，甚至已经快过了饭点。
　　肚子微微有些小抗议，发出“咕咕”的催促声。
　　于是，没有多想，姬小路找了最近的一家餐厅。
　　一进门，率先看到的却是一个莫名有些熟悉的身影。
　　正耷拉着脑袋陪着家人。
　　不会吧……
　　这么巧？！
　　……
　　“你也早点给我结婚该多好啊。”
　　“小静，妈妈最近又替你物色了一个合适的对象哦。这次一定能够进展顺利的，要去见一面吗？”
　　“静，爸爸呐，已经开始为孙子存钱了……”
　　并没有故意偷听的想法，但是，过分灵敏的耳朵最终还是自作主张地将这些句子一字不落的全部捕捉到。
　　清晰可见的，每当那对夫妇一开口，垂头丧气坐在一旁的身影，便会把脑袋低得更下去几分。
　　不会有错了，这个连双亲都已经坐不住，满门心思替她担心起婚姻了的家伙，一定就是大龄剩女平冢静！
　　怪不得没有在家。
　　因为不会做饭的缘故，所以家宴也自然而然地在就放在餐厅里进行了吧？
　　喂，这样怎么嫁的出去？！
　　料理内务什么的，不在行就不能努力学习一下吗？
　　总之，撞见了不该撞见的东西，姬小路迅速移开视线，打算若无其事地走开。
　　然而，当你在窥视某一个人时，就应该做好被那个人同样窥视着的准备。
　　“姬、姬小路！”
　　坐在餐桌上的平冢静忽然招手，冲他这边喊了一声。
　　因为女儿的冷不丁开口，一旁的夫妇随即顺着平冢静的视线，一道转过了头，看向姬小路。
　　目光充满审视的意味。
　　……
　　喂！装作不认识不行吗？
　　姬小路猛地有些头大，他完全不擅长应付这种“家庭交际”。
　　总之，受于压力的缘故，他不由自主地向平冢静的双亲打了个招呼。
　　然后，被回敬了……
　　咦？
　　这个……算是见过家长了？
　　脑子里懵懵的，一瞬间，竟是升腾起这般一个荒唐的想法――
　　是不是，要让平冢老师负起责任，和我结婚，然后养我？
　　……
　　平冢静冲姬小路使了个眼色，紧接着回头，向那对夫妇很快地开口。
　　“有，有个问题儿在那！工、工作，对，就是工作啦！爸妈，我要去稍微处理一下，所以先走了哈……”
　　话音未落，女人已经忙不迭起身，鞋跟“嘎嘎嘎”作响地朝姬小路这边跑来。
　　“姬小路！来得好！帮大忙了！”
　　这么说着，那大龄剩女……不对，不是大龄剩女，在近处看，明明是个身穿黑色礼服的漂亮大姐姐来着。
　　漂亮的大姐姐拉起他的手，三两步跑出了餐厅。
　　“诶，等下啊，那个……”
　　姬小路是来吃饭的！还饿着肚子啊！
　　然而，平冢静却压根没有理会他的意思。
　　“等下再说！”
　　女教师这么说道，然后，不由分说，拉着他一路地跑。
　　“哎。”
　　姬小路叹了口气闭嘴了，肚子饿着就饿着吧，大不了再饿一会。
　　毕竟，被年长的漂亮姐姐拖着，除了老实跟从之外，还能怎么样呢？
　　就这样跑了一阵，某一刻，平冢静终于放缓了步调，不多时，转了个弯拐进附近的一个公园里，这才慢悠悠停下。
　　“呼……好歹离开了……”
　　“姐姐”空着的那只手扶着柳腰，“呼”地松了一口气。
　　不，早就离开了吧……甚至离开后，你还拉着我跑出了十万八千米……
　　姬小路心下吐槽着。
　　两人停在公园的路灯下，姬小路这才有空，重新打量女教师今天的装扮。
　　黑色的礼裙搭配身体的线条，描绘出曼妙的弧线，颈边的皮草装饰着白皙的脖颈，颀长且美丽，向上梳拢的头发宛如配合礼裙一般漆黑艳艳。
　　并且，穿戴着与礼服配套的黑手套。
　　那双手，握住时，令人心跳加速般的柔软。
　　“那个……”
　　“嗯？啊啊，不好意思，太突然了吓到你了？”
　　嗯，吓到了，被你打扮一下后，优雅迷人的样子给吓到了。
　　以及，被――“你这样优雅迷人的女教师都找不到结婚对象”的社会惨状给吓到了。
　　上面，是姬小路心里私下的嘀咕。
　　开口时，则又换成了一句简短的“没有”，顺带着摇了摇头，仅此而已。
　　漂亮的美人弯了弯眼笑起来，把姬小路带到长椅上，坐下后，随手从包里取出烟草熟稔地开始装烟。
　　与外表大相径庭的大叔举止。
　　咦？
　　看到这里，姬小路忽然发现自己刚才好像差点又被平冢静给骗过去了。
　　找不到对象不是社会的错啊，是她自己的问题才对吧！
　　女教师用百元火机点火，慢慢地抽烟。
　　直到刚才还因为与平时的差距而感到混乱，看到现在的样子就不会错了。
　　平冢静，这才是平冢静私底下的真面目！
　　话说，这个人好好打扮一下看上去就是个大美人呐……
　　“那个，直接跑掉可以吗？家庭聚会什么的？”
　　“不要紧，反正晚饭也已经吃得差不多了。”
　　“但是，把自己家人留在那，自己却……”
　　“怎么，你好像出人意料的替我操心？”
　　“我？不不不……老师你的双亲才是吧，貌似为你的婚姻操透心了，已经。”
　　一说到婚姻这个话题，平V静老师的情绪，一下子又变得低落了下来，有些悲戚地悄悄转移开视线，顿了顿，才继续叼着烟嘴含糊不清地开口。
　　“结婚什么的，真是麻烦啊！那种对象，哪有那么好找啊！你说是不是？”
　　“呼――”的一声，将长长的叹息和烟一并吐出，平V老师忽然紧了紧手掌，攥坏了手中的烟草盒。
　　额，就算你问我，我好像也没什么答案好给你吧？
　　姬小路抿了抿嘴，默不作声。
　　产生了微妙的停顿，片刻之后，女教师又好似勉强重新振作起了精神一般，再次开口。
　　“对了，你刚才进来，是看见了我，所以进来找我的？”
　　……
　　……
　　（PS：又长回来了~5000字啦~233~
　　PPS：感谢我妹夫的1688~大明神宗皇帝的1688~事情的1176~以及作者姬援交获得的300~龙战于世的200~我老婆雪之下雪乃的打赏~
　　3Q3Q~向大佬们低头~
　　最后，求点推荐票啊~要掉出前十了(ノへ￣、)……）


第一百三十三章 我是平冢老师的相亲对象？
　　“啊？”
　　姬小路愣了愣，那啥……这位老师的想象力有点太过于丰富了吧？
　　仅片刻，回过神后的姬小路便决定对对方坦诚相待。
　　“没，我只是打算进去吃个饭……”
　　“咔擦”，女教师手中的烟草盒倏地被攥紧成了一团。
　　“说谎可不好哦，姬小路同学。”
　　平冢静蹙眉叼着烟，以一副分外不悦的语气开口。
　　不好！
　　要被打了！
　　几乎是条件反射般的，姬小路闭上了眼。
　　等着女教师正义的铁拳降临的同时，心下嘀嘀咕咕一个人肺腑――
　　话说，好好的一位人民教师，老给人以一种地痞无赖的既视感是怎么回事啊？
　　是哪里冒出来的大姐头吗？
　　女教师是你的兼职？
　　姬小路紧闭着眼，等着挨揍，但是，拳头却迟迟没有来。
　　微微有些感到不可思议地重新睁开眼，入眼所见的却是平冢老师略显消沉的面孔。
　　“说谎太不好了，对老师就不能坦诚一次吗？”
　　噫！
　　姬小路貌似终于听明白了，心领神会。
　　女教师的意思一定是――
　　说谎才是最好的！
　　“被、被发现了啊……嗯，没错，就是看见了平冢老师，所以才特意进来的。”
　　“哈，哈哈，就说嘛！男孩子，果然还是坦率些比较可爱！”
　　平冢静忽然精神百倍了，不再是方才那和死鱼眼都有得一拼得腐烂眼神，生气儿好似一忽儿间回归。
　　“拜托，别用可爱……”
　　被女教师“啪啪啪”的、重重且热切地拍着肩膀，姬小路翻着白眼，无语地嘟囔抗议道。
　　“咕――”
　　然后，肚子冷不丁就饿得叫了一声。
　　被平冢静听到，女教师一愣，紧接着，立马便向后者投去了怀疑的目光。
　　“你到底是去吃饭的，还是去找我的？”
　　“找……找你的啊。”
　　姬小路头大地应付着。
　　心下则是嘀咕着完全相反的大实话――
　　当然是去吃饭的啊……
　　谁闲着去找你干嘛？
　　找揍吗？
　　话说，平冢老师到底是真不知道还是假不知道啊？
　　是今天被自己的双亲打击到了？
　　整个人都变得很奇怪啊喂！
　　“嗯，这才对……”
　　得到想要的答案，女教师这才放下心，转而喜笑颜开。
　　然而，仅片刻――
　　“咕……咕咕……”
　　“嗯？”
　　女教师眉毛一挑，面露不悦，
　　“你这个骗子！你分明就是去吃饭的吧？！”
　　拳头捏起来了！
　　捏起来了！
　　果然，还是逃不过一顿胖揍吗？
　　姬小路严重怀疑，女教师隔三差五打他的原因，其实是想要在他身上锤炼格斗技！
　　要不……就是喜欢他？想要屈打成婚？
　　总之，姬小路连忙开口，垂死挣扎。
　　“不！不是这样的！是去找你，吃饭，对，是去找你吃饭！”
　　“哈？”
　　平冢老师捏紧的拳头，一下子松开了。
　　“约……原来是找我吃饭啊？早说嘛……刚好，刚才在餐桌上一直被训着，没吃多少，那……那现在走吧。”
　　伸着手指头挠了挠面颊，平冢静一反常态地露出了这幅扭捏的小女孩模样。
　　没看错吧？！
　　姬小路简直在怀疑自己的眼睛。
　　今天的平冢静，和学校里的暴力女教师完全是两个画风啊喂！
　　妈的，甚至让他产生了对方“有点可爱”的幻觉。
　　“走、走吧，是不是把你饿坏了？”
　　女教师将脸侧垂下的几缕发丝，别到了耳后，在微微昏暗的路灯下，白皙精致的面庞，像是萦绕着白瓷般的细腻光泽。
　　“啊……没、没！”
　　有些慌乱地移开目光，姬小路率先从长椅上站起身来。
　　“一起吃的话，吃什么？”
　　仿佛是在刻意掩饰着什么的随口问道，并且，不待平冢静回答，姬小路便已自顾自地向前径直迈开步子。
　　“都好。”
　　黑色的细跟浅口一字带高跟鞋，鞋跟撞击地面，发出“喀喀喀”的声响，平冢静在后面快步跟上。
　　……
　　出了公园，街道上人来人往。
　　不知从哪一刻开始，行人们的视线纷纷集中了过来。
　　嗯，早就该料想到会有这一幕的，因为――
　　身后跟着的这位女教师，打扮也太过华丽夸张了啦！
　　不就是吃个家宴吗？为什么连礼服都掏出来穿上了啊？！
　　而且还是低胸的！低胸！！
　　虽然性格很多时候甚至像个小孩，但是，罩杯却的的确确是大人款的，童叟无欺！
　　除此之外，则是精致的妆容与精心盘起的乌黑长发。
　　打扮一下，完全是个大美人啊！
　　要颜值有颜值、要胸有胸、要屁股有屁股，还有大长腿！
　　不是都说秀色可餐吗？如果把女教师端上餐桌，姬小路敢保证，在他吃下第一口时，就一定会忍不住爆衣的……
　　所以，路上的行人们控制不住眼神，视线不由自主地集中过来，也情有可原吧？
　　但是，情有可原也不代表他们就能一直这样肆无忌惮地看下去了啊！
　　不知为何，姬小路心下倏地有些吃味。
　　轻轻“哼”了一声，转而脱下外套，不容分说地披到了女教师肩上。
　　“怎么了？”
　　女教师眨着眼不解。
　　“冷！”
　　“你冷还把外套脱给我？”
　　“我说你冷！”
　　“我不冷啊。”
　　平冢静说着，就要将外套脱下来还给姬小路。
　　“我看着你冷！”
　　然而，手却被姬小路抓住了，脱外套没能脱成。
　　“为什么穿成这样？”
　　姬小路瞥了对方一眼，然后，似乎是看到了什么不该看的东西了，脸一红，于是又飞快地移开了视线。
　　“这样？”
　　平冢静低头打量了自个儿一眼，愣了两秒后，才一忽儿间反应过来姬小路说的是什么。
　　微微仰了仰脑袋，看着只穿着一件单薄衬衫的姬小路，埋头快步的样子，忽然，舒展着面容轻轻笑了。
　　将还带着对方温热体温的外套紧了紧，遮掩住大片暴露在外的肌肤。
　　“嗯，因为本来……家里人还要我一会儿去参加个酒会相亲的。”
　　“一会儿？”
　　姬小路皱着眉头，出声问道。
　　“七点半。”
　　女教师轻声回答。
　　“七点半？”
　　姬小路抬手看了眼表，不禁惊讶，
　　“那不是没几分钟了？地点在哪？我送你过去？”
　　“不用了啊，反正去那也是相亲，在这也是相亲。”
　　……
　　“嘀嘀――”
　　街道边，车辆的鸣笛声，忽然喧嚣。
　　穿梭而过的车流，带起平冢老师耳畔边的长发，胡乱地飘扬。
　　“什么？”
　　因为周遭背景声的嘈杂，姬小路甚至以为自己听错了。
　　“我说，还不如在这相亲呢。”
　　平冢老师将胡乱摆着的发丝别在了耳后，翕动嘴唇，轻声却清晰地开口。
　　原来，姬小路惊讶早了。
　　……
　　“相亲？在这？那对象是……”
　　冷不丁，姬小路被平冢静大胆而又过界的话语，惊得说不出话来。
　　“噗！”
　　女教师掩着嘴笑，搭配上漆黑的礼裙与精致的妆容，明艳不可方物。
　　但是，在这个华灯初上的城市里，在斑驳陆离的街灯与霓虹中，那份女教师不常展露的笑容又好似虚幻般，虚无缥缈。
　　“看把你吓的。”
　　平冢老师紧了紧姬小路披在她身上的外套，徐徐笑着开口：
　　“放心吧，老师我的相亲啊，没有一次成功过。”
　　话音刚落，女教师率先迈出了一步，走在前头，与姬小路错开了一个身位。
　　放心吧？
　　等等……这不是更让人不能放心了吗？
　　赶快！
　　赶快来个谁娶了她吧！
　　没人来的话，姬小路恐怕都要自己上了！
　　快点！速度！想娶的报名啊喂！
　　……
　　“这么说来，我也没成功过呢。”
　　姬小路在原地愣了一会儿，回过神，见平冢静竟是已经走远，于是，慌忙地快步跑上去，接口。
　　“成功什么？你也相亲了？”
　　平冢静听到这，回过头，美目不由得横了姬小路一眼。
　　然后，就仿佛是不愿让姬小路追上似的，步子越迈越快，长腿错落间，鞋跟与地面相撞，发出接连不断清脆的声响。
　　“喀喀喀……”
　　“这个世上，除了相亲外还有很多事情吧？”
　　“什么意思，你是在讥讽我的人生里失败得就只剩相亲了？”
　　大龄剩女对某一些特定的关键词，貌似总是会过分敏感。
　　“哪敢？”
　　姬小路摊手耸肩。
　　“既然不是相亲，那你说的‘没成功过’是指什么？”
　　“很多很多啊……”
　　“咦，该不会是想要强行和我凑一个失败者联盟吧？”
　　女教师不甚在意地回应着，边走边游目四顾，找寻着合适的吃饭的地点。
　　“失败者联盟？感觉不错呢。”
　　……
　　“吃拉面吧！”
　　眼角的余光中，突然扫到了某一家店面，平冢静的兴趣似乎腾一下地生起了，眼睛一亮，继而出声喊道。
　　“拉面？”
　　一提起拉面，率先想起的就是油腻的汤汁。
　　这玩意，不是女性的大敌吗？
　　姬小路一愣的功夫，平冢静却已经当先走进了店里。
　　回过神后，前者只好苦笑着摇了摇头，大步跟上。
　　晚礼服与拉面店，总感觉很不搭呢……
　　……
　　进入店里，姬小路陪着分外活跃的平冢老师，来到售换边上购买餐券。
　　女教师毫不犹豫，大大咧咧、干净利落地拍下了猪骨面的按钮。
　　无论是行事作风还是口味选择，都特么的太过爷们了！
　　姬小路差点看呆掉。
　　喂！考虑下你身上这套价值不菲的晚礼服的感受啊！
　　动作矜持点！口味清淡点！注意点形象呀！
　　买完之后依旧拿着钱包，女教师回头看向心下自顾自嘀咕肺腑着的姬小路，出声问道：
　　“你要哪个？”
　　咦？
　　这个人……
　　莫不成是想请客？
　　好像是做了变态后，第一次被人请啊！
　　简直都感动得想喊她一声“老哥”了！
　　不过――
　　恕他拒绝！
　　“我自己付就可以了。”
　　“别客气，怎么说你也帮我通了好几次下水道了，虽然都只是你兴趣使然的举手之劳，但必要的感谢还是免不了的。”
　　才不是兴趣使然啊喂！明明是被你逼的好不好？！
　　“不是客气，真不必了。要这么说的话，老师你也帮了我很多，该是我请老师才对。”
　　姬小路坚持。
　　……
　　竟然不是客套话？
　　于是，平冢静老师略显不可思议地歪了歪脑袋。
　　“诶？我还以为你是那种毫无顾忌利用女性，骗取钱财吃喝玩乐，腐烂的垃圾蛆虫之类的人呢……”
　　好过分的话……
　　“那不是小白脸吗？”
　　姬小路翻了个白眼，没好气。
　　“你不是吗？”
　　女教师竟是一副分外吃惊的模样。
　　“不要因为我长得帅！就擅自这样认为了啊喂！”
　　“哦，也对，你那变态了的、完全扭曲掉了的性格，应该还达不到这个行业的准入标准吧？怎么说也是个门槛不低的服务性行业呢。”
　　平冢老师手捻着下巴，一下一下徐徐点着脑袋，自作主张地做出了这样的判断。
　　“哎，真是！有这样说自己的学生的吗？”
　　好不容易拒绝掉富婆盛情的请客提议，姬小路学着平冢静的样子，点了份猪骨面。
　　然后，两人在柜台并排坐下。
　　平冢老师刚一入座，“啪”一声，把餐券豪迈地拍在了桌子上，大大咧咧。
　　“猪骨面，顶级硬一份。”
　　拍桌子的声音不小，吓得姬小路忙不迭往四周看了一圈。
　　果然，店里大半的客人此时竟都因为这个声音，把视线投向了他们这块儿。
　　我的天……
　　大姐，要我说多少次啊？注意形象啊形象！你这样子的，嫁不出去不冤！
　　……
　　“那臭小子走狗屎运了？女朋友这么漂亮？”
　　“妈的，带着这种级别的女人，来吃拉面？我呸！”
　　“小屁孩，看着真烦人。”
　　……
　　咦！
　　很奇怪，怎么感觉周遭不怀好意的视线，全是冲着他来的？
　　……
　　总之，一位身着晚礼裙的美人在拉面店用餐的光景，分外夺人眼球。
　　然而身处视线的中心，女教师自己却不甚在意，以一副喜不自胜的表情穿戴好配备在柜台处的纸围裙。
　　准备工作做好之后，还逐一逐一地确认着胡椒、白芝麻、芥菜与红姜的位置。
　　怎么一副这么老练的样子？
　　平时是一直吃拉面过活的吗？看着身材不像啊！
　　没记错的话，油腻的拉面，是单身女性的天敌吧？
　　拉面很快送了上来。
　　平V老师拿起一次性筷子，双手合十。
　　“我开动了！”
　　“我开动了！”
　　姬小路也紧随其后开口。
　　品尝拉面时，首先是汤。
　　覆在表面的油膜犹如白瓷一般光滑，能看出富含乳脂。野菜的香味消除了膻气，醇香浓厚。
　　果然，这就是整碗面的核心与精华啊，猪骨汤。
　　品尝过汤的美味之后，接着才是面。
　　汤浓厚，面细长。与坚硬的口感相辅相成，咀嚼时拥有堪称绝顶味觉刺激。
　　“嗯，好吃！”
　　“呼呼呼”地吸面，“咕嘟咕嘟”地大口喝汤，咀嚼的间隙中，两人对这味道异口同声、赞不绝口。
　　面碗中的木耳和葱，更是锦上添花，令人食指大动。
　　“果然，年轻时猪骨才是至高，油脂才是最美味！除了浓厚的汤之外都不能接受。成长了之后，却反而能够接受清淡的盐和酱油了。”
　　吃面的同时，还不忘抒发抒发自己的感慨，不愧是国文女教师呢。
　　“诶？那只不过是上了年纪罢了吧？”
　　姬小路下意识接嘴。
　　“你说什么？”
　　“啊，什么都没说……”
　　好可怕！竟然被恶狠狠地瞪了……
　　平V老师短暂地佯装出一副不悦的模样，然后，冷不防却又破颜一笑。
　　“给你叉烧肉吧！”
　　女教师高兴地挥着筷子。
　　“谢谢，那我给你干笋。”
　　“呼呼，那我也谢谢。”
　　“年纪大了请多多摄取食物纤维。”
　　“多嘴！”
　　“哇，痛啊――”
　　……
　　平V老师仿似很享受猪骨面的味道，脸上，挂着满足的微笑。
　　“怎么样，我带你来的这家店？”
　　女教师发出哼哼唧唧的微小的声音，像是在邀功炫耀般。
　　小孩子吗？
　　面上写满了“快夸奖我”一般的字样。
　　“意外得惊喜。”
　　姬小路做出了最诚恳最真实的评价。
　　“我知道的这样子的拉面店，还有很多哦，各有特色。”
　　这一刻，女教师似乎暴露出了某个了不得的属性，传说中的“拉面猎食者”？
　　“有推荐吗？”
　　姬小路却忽然升起了兴趣。
　　“啊啊，那是当然~我的学生时代，基本上完成了拉面店的制霸呐！不过，学生和老师频繁出门也不好，等你毕业后再带你去吧。”
　　“啊，不需要老师的，只要把地址告诉我就……”
　　“啪嗒！”
　　理应喧闹的拉面店中，那一瞬间，姬小路却只听得到这一声破坏音，宏亮地鸣响。
　　“啊哦，筷子断了。”
　　“请、请务必带我去……”
　　筷子如果只是普通的握着的话，是无论如何也不会断的吧？！
　　“嗯嗯，好好期待吧~”
　　平V老师心满意足地笑了，笑眯起来的月牙眼里，像住进了好几颗星星。
　　什么啊？开心得像个小孩子？
　　你是老师啊喂！
　　然而，不知为何，姬小路也笑了。
　　……
　　……
　　（PS：二合一啊~
　　感谢Egoist的万赏~举高高~啪啪啪~
　　久违的万赏啊，不禁流下了感动的泪水(ノへ￣、)，欠章+1~还欠两章~
　　感谢我妹夫的100刀片……我的天，第一次见到那么大数额的刀片……千刀万剐？【发抖发抖……
　　也同样感谢夏夜疏星、秀秀、青眼的诚哥的打赏~3Q3Q~还有其余投了月票、刀片、推荐票的大佬们~
　　人数太多，之后会开个单张专门感谢的~
　　PPS：话说，老哥们超稳的啊！昨天求了下推荐票，瞬间从周榜十一爆菊到第七了……
　　虽然估计还会被爆回来~不过，嗨呀~)


第一百三十四章 星期天的修罗场
　　在学校里，如往常一般，度过了几天平凡无聊且变态的日子之后，终于来到了星期天。
　　为了避免误会，所以还是特地解释一下好了――
　　这里用上了“终于”一词，并不是因为姬小路在期待“和由比滨一起看电影”一事。
　　值得期待的事情，当然应该是另一件。
　　就在昨天，姬小路收到了彩加的一封邮件――
　　“秋人，明天有空吗？”
　　短短的一行，却拥有暖人心脾的魔力，除了户冢彩加外，这个世界上再也找不出第二个这样可爱的女……嗯，可爱的人。
　　“秋人，明天有空吗？秋人，明天有空吗？秋人……”
　　简直，当场就让人忍不住想要大声地念出来！
　　不，岂止是念出来，应该编成一首歌，流传后世！
　　对，就该这样做！
　　姬小路是行动派，立马把这念头付诸于了行动。
　　尤其是在得到“音乐达人”这个技能后，音乐人独有的创作细胞蠢蠢欲动，压根就没有“抑制得住”这个说法。
　　然后，他开口了。
　　于是，楼下阳台上的某个鬼鬼祟祟的女人，遭了个殃……
　　……
　　黑长直加胖次面具，白色披风下近乎真空。
　　受最近痴迷的一部小说的影响，华城绫女cos出了这个装扮。
　　最近她很苦恼，也很迷茫。
　　因为――
　　不知为何，日升月落、月明日沉，自从上次厕所里的那个照面之后，一晃眼都一个星期多过去了，她对六花小学妹“扭曲的爱意”却随着时间的增长，与“日”俱增。
　　但是，这份爱意是单方面的，不被世人认可的，赐予她快乐却又给予她痛苦的。
　　在学校，六花开始用各种方法躲着她。
　　就连在厕所门口死死蹲守着都没有用了，六花最近不知用了什么手段，竟是能一整天不来一次。
　　唔，其实想想就明白了，整栋教学楼的女厕所何止这么一个……
　　华城绫女很忧伤。
　　她想念六花。
　　想念把六花摁倒在墙角，手伸进六花裙底时，女孩通红的脸庞与旖旎的娇。
　　想念把六花关在体育器材室欺负时，女孩缩在墙角，楚楚可怜地喊出“契约者快来救我”之类的中二台词。
　　想念游泳课的六花，穿着死库水的贫乳小矮个，被她一把推进游泳池措不及防，女孩“扑哧扑哧”地拍着水，被呛到后，瞪着眼张牙舞爪地逞强扮凶，说要让她见识见识“邪王真眼”的厉害。
　　想念……
　　好想念，六花。
　　疯了一样想她。
　　终于在今天，华城绫女控制不住了。
　　控住不住自己，控制不住洪荒之力。
　　千方百计打听出六花的住址之后，她决定上门夜袭。
　　嗯，然后，才刚爬到二楼，就忽然听到了一阵天籁……
　　这里的天籁绝对不是文学作品中用来修饰润色的浮夸空洞的形容词，而是的的确确、真真切切的。
　　富有磁性的嗓音，从三楼的屋里传来，声音初时不大，只觉入耳时，有种说不出来的妙境。
　　五脏六腑里，好似被熨斗熨过，无一不觉得伏贴。
　　三万六千个毛孔，像吃了人参果，无一不觉得畅快。
　　歌声悠扬，如清晨带着微点露珠的樟树叶。
　　“秋人，明天有空吗？秋人，明天有空吗？秋人~~”
　　唱了几句后，竟是渐唱渐高。
　　歌者扎实了得的唱功，在这一刻展露无遗。
　　于极高的地方，尚能回环转折，几转之后，又高一层，接连有三四叠，节节高起。
　　音调于某一刻，忽然拔了一个尖儿，像一线钢丝抛入天际，整个人就仿佛被这玩意一忽儿间直接拽上了天去。
　　这个高，简单、粗暴，却让你无法拒绝。
　　仿若踏足云端，全身变得轻飘飘的，下身激起一阵热浪，于是，合不拢腿。
　　双腿一软，一个没站稳，华城绫女竟是直接从二楼的阳台上摔了下去。
　　危险！
　　好在轻功了得……不对，好在挑了个好地方摔，先是被热心肠的树枝树叶搭救了一手，卸了不少力，然后，“噗通”一声摔在了厚厚的草地上，七荤八素。
　　白色披风被树枝刮开好几道口子，里面白皙细嫩的皮肤，在月色下若隐若现。
　　明明是晴天，女孩身下的草坪却被雨水打湿。
　　……
　　“秋……秋人？”
　　头晕目眩间，华城绫女只记得歌词里的这个名字。
　　她重复念叨着，忍受着骨头散架了般的痛楚，以及下身抽搐过后酸爽疲惫的余韵。
　　……
　　邪王真眼不会知道，至少这一次，他的契约者遵从契约，拯救了她。
　　……
　　该怎么回才好呢？
　　星期六那晚，姬小路陷入了愉♂悦的苦恼。
　　想必大家一定也经历过这样的事情，回信写好了删，删了又写，来来回回不能满意。
　　彩加竟然问他有空吗？
　　像他这样的闲人，岂止是有空啊？简直是太有空了！
　　就算把他最近唯一能忙的签售会搬到明天，他也一定会二话不说干净利落地翘掉，然后去陪彩加约会的。
　　接着，就一直约会下去，每天每天，不上课也不工作，一直快活到死……
　　咦，脑子里已经自动把这个事件定义为“约会”了吗？
　　正在姬小路绞尽脑汁地措辞，专心致志、全身心投入，对回信进行第七遍的润色修改时，一通电话打了进来。
　　是英梨梨――
　　“秋人，明天有空吗？”
　　“当然没啊。我可是很忙的，现在也在忙着，没什么事我就先挂了。”
　　“别挂，有事啊有事！明天晚上呢？晚上你肯定不忙了吧，一起看电……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　姬小路毫不犹豫地挂掉了。
　　奇怪，这只英梨梨真是的，怎么老挑这种时候打电话给他，不知道他忙死了吗？
　　姬小路摇了摇头不解。
　　随即，不再纠结这种无关痛痒的小事，继续埋头回信。
　　“有空啊，彩加，最近我正好闲得无聊……”
　　平时绝不会使用的颜文字与表情包，全部掏了出来，回了足足五百字。
　　在回邮件的这段时间里，姬小路觉得自己浑身充满了幸福感。
　　因为太幸福了，姬小路甚至担心，这可能要比网游还要让他上瘾。
　　……
　　“就那么说定了，秋人，明天不见不散~”
　　看着手机屏幕中暖人的邮件，姬小路不由得露出了温柔的微笑。
　　虽然有点不好意思，不过，晚上……甚至想抱着手机一起睡觉了呢都。
　　……
　　“泽村，一起看电影吗？”
　　睡衣外披着薄毯，霞之丘坐在电脑前，两手“噼里啪啦”打着字的同时，用耳朵和肩膀夹住手机，向电话那头的人询问道。
　　“你……你干嘛？”
　　听筒中，传来英梨梨警惕且提防的声音。
　　好似一只撞见了天敌的迷你贵宾犬，被吓到后躲得远远，然后，却又有些不甘心，于是“汪汪汪”的、装腔作势地低叫。
　　“嗯……交流交流感情？”
　　拥有完美曲线与肉的一对裸足，交替相叠。
　　霞之丘微微沉吟了片刻，忽然促狭地，这般回答道。
　　然后，听筒那边迟迟没再传来动静。
　　“怎么，还怕我吃了你不成？”
　　霞之丘笑。
　　“谁、谁怕了啊？！时间、地点！”
　　“明晚七点场？”
　　“不见不散！”
　　话音刚落，听筒那头的金发双马尾，已经风风火火地挂断了电话。
　　……
　　[为了以防万一，还是先和由比滨你打个招呼比较好。明天，变态君据说有事去不了，所以他拜托我陪你一起去看那场电影。]
　　[诶？怎么这样？]
　　洗完澡躺在床上的由比滨，猛一下翻身坐了起来，并且在眨眼间发出了如上内容的简讯。
　　“等等……”
　　回过神的女孩，忽然觉得自己刚才的回信有些欠妥，连忙又手指翻飞地再次补了一则。
　　[啊，不要误会、不要误会！没有抱怨和小雪一起看电影不好的意思，正相反，和小雪一起看电影也会很开心。只是……只是觉得小秋出尔反尔不遵守约定的行为有点差劲。]
　　[他一直都这样差劲。]
　　雪之下的回信则干净简洁许多，并且，甚至还有种酷酷的利落清爽感。
　　……
　　……
　　五月的星期天，能和户冢约会的星期天。
　　姬小路早早地等在了约会的地点。
　　除了抬着手腕盯着手表中的秒针、分针一点点向前之外，姬小路什么都没心思干。
　　终于，约定的时间就快到了！
　　于是，迫不及待地抬起头，视线四处游移不断寻找――
　　看到了！
　　哪怕是在熙熙攘攘的人群中，也只需要一眼，便能轻而易举地捕捉到。
　　与那些可有可无的路人、充当背景板的龙套们全都不同，户冢彩加啊，是一闪一闪亮晶晶般的存在！
　　……
　　“姬小路君？诶，在这碰见你真巧啊。”
　　然而，有个不识趣的龙套，竟是胆大包天、擅作主张地走上前抢戏了。
　　贝雷帽、白衬衫、红外套、喇叭裙以及蓝白……
　　哦，不好意思，没有以及。
　　站在姬小路面前眨着眼与他打招呼的，似乎是他的同班同学。
　　可能是太没存在感了，姬小路甚至一时间想不起来对方的名字。
　　只好再打量两眼，希望能回想起一些什么。
　　细看之下，女孩的五官脸孔精致端正，个子不高不矮，皮肤也算白皙，该凸的地方凸，该凹的地方也挺凹的，是很可爱的类型……嗯，应该吧？
　　咦，这样的女同学，她竟然没什么映像？
　　对了，相貌不是重点啊，重点是这个！这个！
　　对方，居然主动和他打招呼了？！
　　诶？说到会和他打招呼的没什么存在感的人……貌似好几次了，那个女孩子……
　　“加、加纳？”
　　冥思苦想了半天，然后，某一刻，就像灵光一闪而过般，姬小路终于回想起了这个名字，下意识出声。
　　“唔，说了多少遍了，是加藤，不是加纳啦。再这样，我也是会生气的哦。”
　　虽然说着“会生气”之类的台词，但是，女孩的脸上却一点生气的意思都没。
　　咦，竟然姓加藤？
　　不会吧！女孩子姓这个，总感觉不太好诶！
　　脑子里正想着这些稀奇古怪的事情，然而，下一刻，户冢的声音，已经在他的近前响起。
　　“对不起！秋人！我迟到了！”
　　运动装扮的户冢，因为跑过来的缘故，脸蛋微微有些潮红，手撑在膝盖上，可爱地喘着气儿。
　　“怎么会？离约定的时间还有好几分钟呢。”
　　回过神的姬小路连忙笑着摆手。
　　“可是，让你等了很久。”
　　小鹿般澄澈透明的眼睛，从下至上看向姬小路，户冢满是歉意地开口了，这般道歉。
　　“别在意，只是早来了一会。”
　　没错，只是早来了三个小时而已，所以完全不用在意。
　　“而且，其实不用跑着过来的。”
　　“诶？”
　　户冢似乎是没想到姬小路会这么说，稍微可爱地歪了下脑袋，
　　“嗯，但是……因为找到了啊。”
　　这么说完，像是为了遮掩害羞，户冢“哈”的笑了。
　　……
　　因为看见了，所以就非跑不可，为了更快的靠近。
　　是这个意思吗？
　　这样理解不能算是自作多情吧？
　　心跳忽然像是漏跳了一拍……
　　并非是阳光照射的缘故，只是由于户冢的笑容过于灿烂炫目，姬小路慌忙地别开了视线。
　　“加纳……不对，加藤啊……”
　　为了掩饰自己的赧然与尴尬，姬小路下意识想要转移话题来着，然后――
　　“咦，加藤人呢？”
　　刚才还明明好端端在身前站着的女孩，竟是一个眨眼间，就消失不见了？！
　　连对方是什么时候走的他都一点儿没有察觉到。
　　“加藤？”
　　户冢轻声问道。
　　“是啊，刚才还在这呢，你跑过来时没看到吗？”
　　“啊……好像看到了，又好像没有……”
　　户冢认真回想了一下，然后，给出了这样一个模棱两可的答案。
　　“算了。”
　　只好不再纠结这事。
　　……
　　……
　　（PS：继续二合一~
　　感谢W霸殿下以及反语君萌主的万赏~大佬们举高高~大佬们抱一起~
　　感谢蝉在叫人坏掉的1688~感谢反语君、作者姬援交获得、田中莉乃?、废宅真肥、阿米耶、神奇宝贝很正常、书客2071129554的打赏~
　　感谢我妹夫的50刀片、Zero哒的10刀片以及其他大佬们送的一大堆刀片~大佬们取我性命~
　　刀片人数太多，和月票一样，下次会开个单章列出来一起感谢~
　　PPS：还欠3章
　　唔，每次感觉要还完时，睡一觉，欠章就又变多了……
　　被鞭笞督促着的感觉，简直欲罢不能……）


必看！本书不搞基！以及关于彩加的解释（还请务必看一下！）
　　如果觉得太长不想看，请拉到最下，直接看第三个问题的解答，本书中为什么要写彩加。（很重要，呜，个人觉得很重要。）
　　另外，恳请各位注意下弹幕礼仪，谢谢。
　　这是本二次元同人小说，背景也是二次元。
　　如果写了某个你不喜欢的角色的话，我只能说很抱歉，但请忍住开喷的欲望，因为即使是你不喜欢的角色，也一定会有别人喜欢。
　　一些过分的弹幕和书评，甚至会影响到其他书友们的阅读体验，以及作者的创作心情(划掉，作者没人权）。
　　针对某些读者的问题，做一些“简短”的回答――
　　【1、本书搞基吗？作者是基佬吗？】
　　不搞基，不是基佬，谢谢。
　　对了，回答完这个，我也忽然有个问题想问。
　　《春物》搞基吗？渡航是基佬吗？
　　【2、不搞基还老是写彩加？有病？主角怎么可能不知道性别？一些人还喜闻乐见，说什么喜欢有那个的女孩子，真到现实里给你一个你要吗？】
　　首先，我没病，谢谢读者的关心。
　　其次，本书的背景是二次元，所以“真到现实里给你一个”这个命题本身就是不存在的。
　　二次元分不清楚性别不是理所当然（划掉），不是很常见的事情吗？
　　本书不搞基，但我觉得写彩加没问题，理由见下一答。
　　【3、本书中为什么要写彩加？姬小路为什么会“喜欢”彩加？】
　　有两个原因，一，男主其实有着正常的审美倾向，对，没错，正常！
　　二，则是因为变态选项的缘故，姬小路对“接触女性、与女性相处”这一行为的排斥。
　　本书中，身为“变态”的姬小路对彩加的“喜爱”本质上来说是一种逃避。
　　因为对变态选项的顾忌，不敢接触女性，而不得不通过户V彩加这个角色表达自己作为异性恋对异性的情感。
　　此处加粗加重：作为“异性恋”对“异性”的情感！
　　对于姬小路而言，“因为自己是变态回应不了任何女孩的期待”+“由于害怕变态选项发生，而对女性产生潜意识的排斥感”> “自己对女性的喜爱乃至于追求”。
　　然而，青春期的男生对女性美的追求也是天生的，这样的荷尔蒙无处发泄，自然而然就造成了这个结果――
　　注意起拥有着在女性中都堪称可爱的外貌，但是却没有被姬小路排斥的“女性身份”的户冢彩加。
　　对户冢彩加的“喜爱”其实只是姬小路身为正常男性的正常爱好被系统“扭曲”的结果。
　　姬小路自己其实也是意识到这一点的。
　　严格说来，他对彩加的“喜欢”，只是喜欢彩加身上“女性”的一面，所以并不算弯。
　　最后，再说个最残忍的原因吧――
　　姬小路潜意识里意识到的，他“喜欢”彩加的成本最低，并且，不可能有结局。
　　你看，说了这么多，其实姬小路也挺惨的吧？
　　人家都这么惨了，你们还要说他是基佬，太过分了！哼！（而且，姬小路其实是有喜欢的女孩的……只是感情被这样那样的原因压抑着。）
　　……
　　本书没有彩加线，彩加最后的结局，就是与摆脱了“变态苦恼”的姬小路成为朋友。
　　当然，由于一写彩加就被喷，后面也考虑削减彩加的戏份了，虽然我觉得本来就不多。
　　对于某些读者说的，“由于写了彩加毁掉了主角的形象”，恕我不敢苟同，我觉得彩加也是让姬小路形象变得更加饱满的一个重要组成部分。
　　并且，退一万步来讲，书中从来就没下过“彩加是男的”这个结论，原作《春物》里也没吧？
　　就算原作里有，本书里改成是妹子也毫无问题，大老师都娘化了不是吗？
　　另外，发这些弹幕与书评的人没看原著吗？
　　我一直以为，大家对同人小说的兴趣，是基于对原著的喜爱。
　　原著中，大老师相比起姬小路，明显有过之而无不及。《春物》里彩加的戏份，以及与比企谷的互动、暧昧什么的，不是多得多？
　　不能接受的，就请代入“本书中彩加其实是女孩，出于某些原因女扮男装”这个设定。（好吧，虽然这么说，估计还是不能接受，我懂。）
　　实在不行就请各位大佬们跳过彩加的戏份吧。
　　如果想开喷什么的话，在这恳请各位忍一忍……
　　求高抬贵手，放小的一马，我心理承受能力不好……会哭的，不，已经哭过好多次了。
　　写本书不容易，真的。
　　最后的最后――
　　感谢所有一路走来陪伴着本书的读者大佬们，没有你们的支持与鼓励，我真不敢想象我在哪个地方一个不小心就倒下了，然后再也站不起来。
　　自己赔上所有的课余时间写出来的东西，却被人骂得一文不值，那种感觉……有时候看看书评，真是难过得每一秒钟都想放弃，每一分钟都想大哭一场。
　　很多时候也觉得奇怪，这本书月票榜、推荐票都连续两个月一直前十了，下个月也获得了去书客参加作者年会的资格，按理来说，写得应该不算差，甚至从成绩上来看，已经挺好了(哈斯卡西……）。
　　却还是动不动就被人指着鼻子骂，心好累……
　　被骂得最惨的时候，都要怀疑自己、怀疑人生了，既然这本书像别人喷得那样，这么垃圾，那还有没有写下去的必要？
　　这么想时，幸好，又看到了一张张的推荐票、月票、打赏甚至是刀片，那么多那么多……
　　那一刻，又觉得眼前一片光明，庆幸还好自己坚持了，感觉就跟从未受过伤一样。
　　所以，说是支持本书的书友们拯救了这本书、拯救了我也完全不为过，真心的。
　　末尾，感谢各位听我发完牢骚，谢谢。
　　（PS：因为在这已经统一解答过“搞基”和“彩加”的问题了，所以书评里的此类书评，我会删掉，请见谅。
　　PPS：感谢仙后的1688的打赏~感谢我妹夫的又20个刀片~
　　感谢所有订阅了、投了推荐、投了月票、甚至花了更多钱，给了打赏、给了刀片的书友们。
　　感谢，无以言表。）


第一百三十五章 人质，英梨梨
　　“没……没有什么特别喜欢的吧。”
　　姬小路并不能提出什么太好的意见。
　　说到底，除了变态外，他也不过是个无趣至极的人罢了。假日里的大半时光都只是无所事事地闲度，不是玩游戏就是睡懒觉。
　　没能计划好行程，感觉对户冢非常抱歉，姬小路匆匆提出折中的方案。
　　“总之，先随便转转，看看吧。”
　　“嗯，是呢，先转转也好，到时候再看情况两个人一起决定吧。”
　　两个人一起决定。
　　对这句话微微有些在意。
　　至今为止，姬小路的绝大多数事情，都不得不一个人下定主意，没有人可以参谋，没有人可以商量，没有人可以给出任何的哪怕一丁点儿意见。
　　所以，这句话对姬小路秋人而言，简直是一种新奇至极的体验。
　　两个人一起吗？不愧是户冢说出的话呢。
　　情不自禁的，甚至想要把将来孩子的名字，都两个人一起决定了。
　　……
　　并肩，一同走过正午时分的车站，闲庭信步。
　　虽然是五月，但今天外面却有些闷热，大概是阳光太灿烂了的缘故吧，简直可以说是毒辣了。
　　所以，没有多想，带着户冢进了广场的建筑里。
　　大商场以及各种娱乐地点，除了十屏电影院，还有游戏中心，多种多样的饮食店。
　　内里是光辉夺目的灯饰与现代音响交织的空间。
　　附近有很多高校、大学，因此并不缺人流。
　　一到双休日，人头攒动。
　　在里面转了一圈，户冢突然停下脚步。
　　“怎么了？”
　　嘴上这么问道，姬小路的视线随之转向户冢所看的地方――
　　那里贴着目前上映了的电影宣传海报。
　　“已经上映了啊……”
　　户冢兴致勃勃地注视着。
　　“那，去看吧？”
　　“啊？不用、不用的，还是按照秋人的喜好吧。”
　　户冢慌慌张张地摆手。
　　“嗯，不是，我也正想看来着。仔细想想，和家人以外的人看电影还是第一次。”
　　和家人一起，也是很早、很早之前的事情了，应该说是小时候。
　　没记错的话，是全家一起出去购物时，父母嫌他和妹妹太吵，就胡乱地塞进了同商场的一家电影院里吧？
　　微微有些还念……
　　因为，从那年之后，他一直都是一个人。
　　户冢稍微沉思之后，客气且小心翼翼地看向他。
　　“真的可以吗？”
　　第一次觉得，自己的意见对别人来说竟然那么重要。
　　姬小路笑了笑，自然不可能再有第二个回答。
　　“嗯，当然。”
　　……
　　定好座位买好票，外加准备上爆米花和可乐。
　　检票进场前，姬小路特意询问了一下。
　　“要先上个厕所吗？”
　　“啊？”
　　户冢似乎愣了下。
　　“一起去吧，电影要两个小时呢。”
　　话音落下，姬小路不由分说地当先带头往洗手间走去。
　　户冢迟疑了片刻，终于还是抿了抿嘴，小步跟上。
　　……
　　跟来了，真的跟来了。
　　好，确认户冢性别的大作战，现在开始！
　　姬小路眼见事情按照计划中的顺利实行了，不禁振奋地微微捏了下拳头。
　　那么，接下去，他要做一个名为“薛定谔的彩加”的著名理想实验。
　　一个彩加诞生于世上，是女孩和不是女孩的概率各为百分之五十。
　　在脱下彩加那条神秘的裤子之前，彩加的量子态处于女孩状态与非女孩状态之间的混合。
　　真相只有一个！
　　……
　　“诶？彩加，你不进来吗？”
　　一步之隔，姬小路站在男厕所里面，彩加站在男厕所外。
　　那么近，又那么远。
　　“秋人先吧，我等你。”
　　彩加腼腆地笑了笑，两手捏在一块儿，好似显得拘谨。
　　“都是大老爷们，害什么臊？”
　　姬小路伸手，一把将对方拽进了门来。
　　“诶诶诶？秋、秋人，你怎么这样？”
　　彩加吓了一跳，言语间甚至溢出了些许委屈的味道。
　　“不是，这有什么啊？”
　　姬小路不解，好笑地直摇头。
　　看这副扭扭捏捏的样子，难道说，彩加真是……
　　后者进了男厕后，只是一个劲赧然地低着头，然后，趁姬小路一个不注意，一溜烟间钻进了厕所里的隔间。
　　咦？
　　姬小路发现时，已经晚了……
　　等等，不对吧，这和说好的剧本不一样啊！
　　这里有小解池，有小解池呀喂！不需要特意进到隔间里关上门的！
　　户冢的这一行为，甚至让姬小路联想到了前几天，和雪之下一起在男厕所时的场景……
　　也就是说，最后――
　　姬小路仍未知道那天隔间内的彩加的真实性别。
　　……
　　从厕所出来，重新排队进场时，姬小路却忽然发现，影院的气氛好似一忽儿间变得有些不对。
　　骚动？
　　队伍前头的人，好多，一下子不知为何，突然地扭头要往外跑去。
　　甚至连已经入场完毕的人，都有三三两两地从放映厅里重新冲出来的。
　　“扔钱了！”
　　“有个疯子在三楼往下扔钱！”
　　“快去抢啊！”
　　……
　　间或的，从周遭飞快跑过的好事者口中，听到诸如此类的断断续续的喊话。
　　“要……要不要跟出去看看？”
　　竟是对这个热闹有些在意，姬小路皱着眉头问向彩加。
　　毫无缘由，心脏跳得好快。或许这辈子都从没有那样快过，心跳声压抑且沉重，如轰隆隆的闷鼓。
　　像是……有什么不好的事情正在发生的预感。
　　“可是……电影好像快要开始了。”
　　户冢看了眼时间，微微苦恼地蹙起了双眉。她很期待这部电影，很期待第一次与姬小路看的电影。
　　“嗯，我知道，你先进去吧，稍微等我一下，我就去看一眼，看一眼就回来，两分钟。”
　　姬小路快速地开口着，说话的同时，将手上的爆米花与可乐，暂时先递给了对方。
　　“可是……”
　　“不会迟到的，绝对。”
　　姬小路保证。
　　“那好吧，说好了哦，秋人。”
　　“嗯！”
　　姬小路点头应了一声，然后，飞快地拔腿向外奔去。
　　结果，沉寂了许久的系统，却挑在了这一刻，冷不丁出声了――
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：留下陪彩加看完电影，所有欠债一笔勾销。】
　　【B：出去，后果自负。】
　　“B！”
　　脚步一刻未停。
　　心脏像要跳出胸腔，有种无法言语的冰冷感，像是被什么东西攥住了咽喉。
　　姬小路跑得比任何人都快。
　　从影院出来，第一眼，看见的是漫天飞舞飘扬的纸钞。
　　那么多、那么多，视觉震撼！
　　“抢啊！快抢啊！”
　　“谢谢土豪！谢谢土豪打赏……”
　　“这是老子的钱，是我先的，我先抢到的，你松手！”
　　……
　　一楼的群众，全都疯了似的，抢红了眼，推推嚷嚷，甚至是挤撞打骂。
　　人类的贪婪与易怒，种种劣根性在此刻不由得暴露。
　　影院在二楼，从中跑出来的人们来不及跑到楼下，便冲到走道的护栏边上，伸长着手，能抓住几张是几张。
　　姬小路没凑这个热闹，第一时间，他选择了仰头向三楼看去。
　　撒钱的是位戴着口罩与鸭舌帽、捂得严严实实的男人，看不出样貌、看不出年龄。
　　不过，即使如此、即使他现在的整张脸，只有眼睛露在外面，但依然能从他那张扬兴奋且抽搐的动作与目光中，看出他暴躁的疯狂。
　　不是土豪，是罪犯！
　　男子的手中，拿着枪，真枪。
　　除此之外，侧旁，还有一个女孩被他用胶布封住了嘴。女孩的手和栏杆，被人用皮带绑在了一块儿。
　　是……人质？
　　金色的双马尾，疯了一般地甩动着，女孩不停挣扎，发不出声音，只能用脚一下接一下不断地踹着护栏。
　　所有人都在底下疯了一样地抢着钱，甚至没有人肯抬头，看一下楼上到底发生了什么。
　　“英梨梨？！”
　　只有姬小路看见了。
　　……
　　……
　　（PS：明天考四级，心好痛……
　　感谢不→_→要污的万赏~表白大佬~感谢在书评和弹幕中声援了我很多，表白表白~
　　感谢无知者的1688、清爽的大根菌以及哼，才不是庵子呢！的588~干IELiss.清酒的300~以及练白瑛、东方幻想乡、记梦人、艾尔华理兹的打赏~3Q3Q~）


第一百三十六章 变态、英雄、疯子
　　男子持枪的手抬起，扣动扳机。
　　真的是疯了！
　　“小心！”
　　姬小路急得大喊。
　　然而，底下狂热激动的人们，眼里只有漫天遍地正待抢夺的大钞，没有一个人去在意，楼上的姬小路焦急地喊了什么。
　　“PONG！”
　　直到枪声响起，才终于有人从贪婪的欲望中回过神来。
　　“啊！”
　　某位冲在最前头、抢钱抢得最凶的家伙，应声倒地。
　　肩膀被子弹洞穿，伤口触目惊心，肩头的衣物片刻间，便被鲜血浸染红。
　　“杀……杀人了！”
　　刹那，恐慌一瞬间开始蔓延，蜿蜒、迅猛，如冰冷出洞的巨蟒。
　　“报、报警啊！”
　　“保安呢？有人开枪！”
　　“是、是那个撒钱的人！”
　　天上掉下的“馅饼”砸伤了人，这件事，令所有人都接受不能。
　　他们害怕又愤怒，边手忙脚乱地逃离事件发生的地点，边大声咒骂且呵斥，自诩正义与和平。
　　“恐怖分子吗？一定要抓住后绳之以法！”
　　“商场是怎么管事的？竟然让这样的疯子混了进来为所欲为？”
　　“这个社会越来越糟糕了！”
　　“神经病？”
　　……
　　三楼的口罩男，再次从包中取出了两大叠钞票，手一扬，又是金钱漫天。
　　有了前车之鉴，这回，除了几个脑子发热想着捞最后一票就跑的，其余人全都逃得了个远远的。
　　缩进了店里、楼道里，隔着老远探着脑袋偷偷观望。
　　最开始中枪的那家伙，似乎是吓得腿软了，瘫坐在地上，目瞪口呆地看着自己的肩膀。
　　一个血洞，汩汩地往外冒着血。
　　“救……救命啊！”
　　嘴唇都害怕得发白，上下唇不停地打颤，惊慌失措带着哭腔地大喊。
　　然而，在三楼黑洞洞的枪口的压迫下，无一人敢上前。
　　“保安呢？保安？救人啊！”
　　“警察怎么还不来？！”
　　公民们以嘴巴彰显着自己的正义感。
　　“我、我不要钱了！我错了！放过我！不要……不要！”
　　抢来的钱被他一把扔了出去，惊慌失措中，男子甚至大哭着扑通一声跪下，磕头求饶。
　　然而，眼泪是挡不住子弹的。
　　低声下气、磕头讨好，全都没有用。
　　这些，只不过让凶手在施虐的同时，获得了更大更多更绝妙的愉悦与快感。
　　第二枪，赤.裸.裸地发生在众目睽睽之下。
　　也正因如此，远比仓促突兀的第一枪来得更加震撼与血腥。
　　“疯子……疯子！”
　　终于，有人开始受不了了，疯了一样地朝商场外逃去。
　　人群散开，四处逃窜。
　　人们喜欢看热闹，但不会拿命看。
　　尤其是身处三楼的顾客，互相推攘、争先恐后，楼梯通道中，是往下狂涌的人流。
　　这时候，唯独姬小路一个人，逆着人流挤破头往上。
　　随时有危险……
　　英梨梨随时会有危险！
　　是白痴吗？怎么会跟那种疯子打上交道？
　　不，白痴的是他！如果昨天答应陪英梨梨看电影的话，就一定不会发生这样的事情了。
　　“兑换！”
　　姬小路在心下焦急地冲系统吼道。
　　【抱歉，您的选择是B，后果自负。】
　　“我说，兑换！”
　　姬小路很少动怒，因此，几乎从没有人见到过，他生气时的怒容中，藏着比狮子、鳄鱼、巨龙更可怕的动物本性，原始、狰狞！
　　【后果自负。】
　　机械音依旧的冷漠与淡然。
　　“后果？”
　　“你看见了吗？对方有枪，我和你都会死，英梨梨必须安然无恙，这就是后果。”
　　“当然，前提是你也有生命的话。”
　　下肢发力，姬小路拼命将挡在他前面的人统统撞开，他从人潮汹涌的楼梯中而来，破开人流，冲上三楼。
　　此刻，整个商场，是尖叫声的盛宴，是恐惧的展览馆，是疯子当仁不让的主场。
　　口罩男身心愉悦，在恐慌与骚动中，狂热愈发，他毫不犹豫，一连又向楼下接连地开了好几枪。
　　“你猜他还有几颗子弹？”
　　姬小路问。
　　他的面上逐渐收敛起外露的情绪，面无表情，笔直地走向疯狂的最中央。
　　系统不会回答这种问题。
　　但是，雪之下回答了――
　　“P226手枪，如果按照满弹匣来计算的话，还剩八发。一共十五发，从开始到现在，他一共开了七枪。剩余的子弹，足够我们在场的所有人，死上两次。”
　　雪之下指的所有人，是指充当人质的英梨梨，与她同行的由比滨，外加刚刚冲上来的姬小路，以及她自己。
　　现在，还赖在这个危险的地方不知道离开的白痴，只剩下他们四个。
　　……
　　“快跑啊！那几个学生在干什么？”
　　“不要管他们了，你也想跟着死不成？那个拿枪的简直是疯子！”
　　“交给警察就好了！”
　　是的，大人们说得没错，交给警察就好了。
　　英雄总会登场，哪怕是迟到。
　　……
　　姬小路并没有关心雪之下和由比滨为什么会出现在这，这种无关紧要的问题，现在他没空考虑。
　　“你们下楼。”
　　“你带由比滨先走。”
　　几乎是异口同声。
　　雪之下伸手将姬小路拦住，她总是这样，酷酷的，摆出一副一个人就能解决所有问题的架势与态度。
　　那一瞬间，被挡在雪之下身后，姬小路看着对方长发披肩的背影，有一秒钟的微愣。
　　美丽、诚实、不说谎，清爽利落的责任与担当。
　　雪之下不需要任何依靠，却依然屹立不倒。
　　那身姿，如同幽冷的青蓝色火焰一样美丽，虚幻缥缈到让人觉得遥不可及。
　　如果，姬小路是说如果……
　　如果是其他事情的话，交到这样出色的一位精英手中，一定能够高枕无忧。
　　但是，现在不是其他事情。
　　是英梨梨的事情，性命攸关的事情！
　　那个举枪的疯子，要的根本不是什么人质，他想要的，是突破法律与道德界限的愉悦！是不洁的狂热同快感！是嗜虐与疯狂！
　　雪之下能做什么呢？
　　哪怕是偏差值全年级第一的雪之下，也不过是个年仅17岁的女高中生而已，这样的她，能做什么呢？
　　就凭她的合气道？
　　别开玩笑了！
　　然而，将姬小路拦下后，雪之下却自顾自径直向前走。
　　“你想干嘛？”
　　姬小路无法理解。
　　“谈判。”
　　声音清冷、利落。
　　自信满满的送人头，这就是此刻，姬小路眼中的雪之下。
　　“那也是我来。”
　　姬小路一把拽住对方的手。
　　是在抢着去吃八颗子弹吗？
　　两个人好似争先恐后。
　　一旁的由比滨都急得快哭了。
　　“你们……你们逞什么强啊？这种事，交给大人去做啊！”
　　【叮！】
　　【选项触发！】
　　【A：从身后，蒙住口罩男的眼睛，考考他：“猜猜我是谁？”】
　　【B：从身后，蒙住口罩男的眼睛，考考他：“猜猜我今天穿着什么颜色的内裤？”】
　　“我就是大人啊。”
　　姬小路轻声说。
　　能一个人，吃下八颗子弹的，大人。
　　……
　　……
　　（PS：四级又挂了，老师问我为什么趴桌上睡觉……
　　当然是因为我对这张桌子爱得深沉啊！
　　很气，考一辈子都过不了……
　　有没有今天一样挂了的？快过来互相慰藉下~(对，那边那个，说的就是你呢！)
　　另外，后天考电子，我决定好好复习！没错！
　　PPS：感谢我妹夫的1688~本周被大佬疯狂刷屏~举高高~
　　同样，感谢尤拉西斯的皇权的1688~感谢我妹夫的1688~感谢该用什么妮称好呢、gjsj、┇????bWZ、海盗船扛把子的打赏、艾尔华理兹~3Q3Q~举高高~举高高~）


第一百三十七章 那一根指着雪之下的震动棒
　　【完成奖励：获得小概率触发型技能――“变态魅力”！】
　　【技能说明：翩然登台、惊鸿面世，不知道为什么，这个变态就是很帅！】
　　【失败惩罚：吃完八颗子弹，再死不迟。】
　　姬小路静静听着，唯独这次，没有吐槽、没有抱怨，他只是抬头，脸上的棱角如刀削般分明。
　　面无表情，更显得眉眼锐利，如剑一般。
　　【新选项已覆盖！】
　　【前一设定“后果自负”已解除。】
　　【在还清债务之前，您仅剩一次贷款资格，贷款额度，5000。】
　　果然是这样――
　　系统并没有做好和他同归于尽的打算。
　　那么，接下去的事情就好办多了。
　　姬小路将不知何时出现在他手中的“内裤超人变身卡”默默收起。
　　与此同时，稍稍松上了那么一口气。
　　至少，不必再采用“最下策”了。
　　大庭广众之下头戴内裤生撕歹徒什么的，哪怕对姬小路这个当惯了变态的行家来说，也还是有着不小的负担的。
　　更别提之后，万一内裤的原主人雪之下，将姬小路变身用的那条内裤认出来……
　　嗯，画面感太美，恕他无法再想象。
　　……
　　“兑换，潜行！”
　　“兑换，替换！”
　　“兑换，拳皇！”
　　“兑换，场景特效！”
　　“兑换，BGM！”
　　正所谓债多不压身，姬小路眼都不带眨的，一次性又欠下了五千。
　　其中，最后兑换的两样占了五千二次元点中的大头。虽然从实际角度出发考虑的话，那两玩意儿并没什么软用……
　　只不过是让姬小路装逼的时候，更帅一点、更拉风一点罢了。
　　每一个男人都爱耍帅，尤其是在女人面前。
　　但是，也有一个女人这样子告诉过姬小路，她说，她更喜欢看姬小路为她出丑的样子。
　　……
　　“PONG！”
　　枪响，第八声。
　　子弹还剩七颗。
　　拖延，在这种时刻，是不可原谅的。
　　由比滨咬牙死死拉着雪之下和姬小路，不敢松手，怕一松手，这两个胆大包天的家伙就会做出让她害怕的傻事。
　　雪之下挣脱了由比滨，但是，姬小路抢在了雪之下之前。
　　被绑在护栏边上充当人质的英梨梨，远远地看向这边，拼命冲姬小路摇头，快哭出来了，不，已经哭出来了。
　　金色的双马尾、无色的眼泪、红色的眼眶。
　　在姬小路不顾一切地冲上三楼时，英梨梨就发现了他，期待又害怕。
　　如果不是嘴巴被胶带封堵住了，女孩一定会在第一时间冲对方大喊。
　　应该是“快跑”、“不要管我”之类的吧？
　　电视上都是这么放的。
　　电视中常有好结局，英雄救美、皆大欢喜，但是，现实总是埋藏更多悲剧。
　　嗯，好吧，扯远了。
　　其实，如果把英梨梨嘴上的胶带撕开，女孩最想说的，其实应该是这句――
　　“给我走啊！变态装什么英雄啊！”
　　说到一半，一定会爆发出败犬标志性的哭腔。
　　然后，被嫌吵的持枪歹徒一枪给崩了。
　　身为一名优秀的本子画师，英梨梨已经在脑中，给自己绘好了结局。
　　然而，姬小路不允许。
　　因为，这样的故事一定卖不出去。
　　……
　　“潜行！”
　　一步、两步、三步，悄无声息。
　　使用系统出产的强效技能，去接近一个早就丧失了理智的歹徒，对姬小路而言轻而易举。
　　“猜猜我是谁？”
　　姬小路从身后蒙住了口罩男的双眼，声音轻且柔，却偏偏又锋利得像一把薄刀。
　　“小秋他……他在干什么？”
　　由比滨目瞪口呆，下意识摇着雪之下的胳膊问。
　　雪之下看到这一幕，也有些傻眼，过了好几秒，才勉强平复下，雪之下雪乃满额头黑线地开口：
　　“那个变态在说，猜猜他是谁……”
　　没错，雪之下精通唇语。
　　“什……什么？！”
　　由比滨不敢置信。
　　姬小路是不作死不舒服星人？
　　会出人命的啊！
　　在由比滨还处于震惊中没能回过神的时候，雪之下已经再次挣脱了她。
　　短跑冲刺，雪之下在女子组中，同样拥有着全年级段第一的骄人成绩，甚至，不输于绝大部分男生！
　　尽管姬小路的乱来又一次出乎了她的想象与意料，但是，在此同时，这同样也是一次千载难逢的绝好机会。
　　接近对方且不被发现，先不论姬小路到底是用什么方法做到的，但是至少，他现在的的确确成功地蒙住了歹徒的双眼。
　　那就意味着，下一颗子弹，会是在歹徒丢失了视野的情况下出膛的。
　　雪之下有信心不受伤……不，雪之下有信心避开致命部位，然后，将那个口罩男干净利落地放倒。
　　……
　　“你是谁？”
　　口罩男还真被吓了一跳，下意识，照着姬小路的问题又问了一遍。
　　不过，吓一跳也只是一瞬间的事，下一秒，男人便稳住了阵脚。干这行，别的不提，至少心理素质这玩意，一般都得过关。
　　“不如，你来自我介绍一下？我很好奇。”
　　说着这些分散人注意力的话的同时，持枪的疯子屈手为肘，冷不丁就是朝着他身后的姬小路的小腹处，来了一发肘击。
　　姬小路暂时还不能松开蒙住对方眼睛的双手，因为还没听到选项完成的提示音。
　　只好用除了手之外的其余方式还击，小腹向后收去的同时，抬起一脚，踹在了那疯子的膝关节上。
　　“咔擦”一声，装配“拳皇”技能后的杀伤力，在姬小路的这一击中，体现得尽致淋漓。
　　尽管用的不是拳头。
　　口罩男站立不稳，“噗通”一下，单膝跪倒在地。
　　然而，那个疯子只是闷哼了一声而已，连呼痛也没有。持枪的右手，在下一秒钟，毫不犹豫地举了起来，快速、迅捷、娴熟。
　　对口罩男的这一动作，姬小路视若无睹。
　　站着的他居高临下，因为要一直拿手捂住对方眼睛的缘故，所以被迫微微向前倾着腰，这个姿势对他而言不怎么舒服，索性一脚踩了上去。
　　“你很好奇？你确实很好骑。”
　　“找死！”
　　疯子都是骄傲且易怒的，并且，下手毫无顾忌。
　　愤怒如同炽热旺盛的火舌，在被姬小路踩在脚下的口罩男胸口，疯狂地吞吐与翻滚。
　　扣下扳机，一连三声。
　　黑洞洞的枪口，接连指向身后的姬小路、绑在护栏的英梨梨，以及，踩着清脆的脚步声由远及近的雪之下。
　　“全都给我死！”
　　……
　　“噗滋滋滋滋~~~”
　　然而，枪响的声音有点奇怪……
　　恰好冲到近前，雪之下看着直直指向她的“电动震动棒”，愣在了当场。
　　同时愣住的还有姬小路……
　　搞没搞错？！
　　系统把枪替换成什么不好？怎么偏偏替换出了这么个东西？
　　是变态吗？！
　　与此同时，预定好耍帅用的“场景特效”和“BGM”，也都在此刻，一同登场了。
　　怎么说好呢，BGM貌似有点耳熟……
　　……
　　……
　　（PS：感谢我妹夫的1688~感谢ca87的588~感谢朽雾残宵、月＆流苏的打赏~3Q3Q~蹭蹭~）


第一百三十八章 因为我喜欢你
　　【选项完成！】
　　【恭喜您，获得小概率触发型技能――“变态魅力”！】
　　……
　　BGM的声音，一瞬间，响彻整个商场。
　　四散而逃的人群中，有三三两两出于诧异回过头的，然后，看到什么，他们一忽儿间齐齐傻眼，愣在当场！
　　三楼，有一个人在发光，举着一根电动震动棒……
　　……
　　姬小路在第一时间，夺走了疯子手中的“凶器”。
　　因为，明明连他都没有用棒棒指过雪之下啊，区区一个神经病，凭什么？
　　姬小路很生气！
　　嗯，不过……和雪之下一比嘛，他的生气却又只是小巫见大巫罢了。
　　女孩的脸色分外的可怕，寒气凛冽。
　　在大庭广众之下，被人用这玩意儿指着，以雪之下雪乃清冷傲气的性格，动怒也是理所当然的事情。
　　但是，脸蛋是用冰块雕出来的吗？
　　美丽又冻人。
　　话说，雪之下小脸蛋紧紧绷着的样子，意外得有点可爱呢。
　　真想戳一下……
　　“噗滋滋滋滋滋――”
　　于是，电动震动棒，气势惊人、一往无前。
　　不好！
　　身体竟然自作主张地行动了！
　　震动棒径直戳到了雪之下的脸上。
　　与此同时――
　　【触发场景特效！】
　　【BGM叠加！】
　　系统提示音响起的瞬间，震动棒上绽放出了璀璨、耀眼的光芒。
　　“泰罗！于它嘛那嘛、咪！”
　　住手！你这根本不是泰罗！你这是迪迦！
　　不对，迪迦个头啊迪迦？迪迦也不是！
　　话说，你根本就不是奥特曼的变身器吧！你只是个震动棒啊喂！
　　“啊哦……啊呜～～啊！一库一库~~雅蠛蝶~”
　　奥特曼变身的特效音完了之后，下一秒，BGM中竟是冒天下之大不韪的，混入进了一段奇怪的音频……
　　姬小路拿着发光的震动棒，戳在雪之下由白变红再变白的脸蛋上，一时间尴尬得无以复加。
　　如果解释说，这是一个美丽的误会，雪之下会原谅他吗？
　　“不……不是我叫的。”
　　然而，没想到，雪之下开口的第一句话竟然是这个。
　　“也不是我！”
　　紧跟着雪之下跑上前来的由比滨，也连忙急得摇头否认。
　　白痴，当然不会是你们俩了。
　　见大家最先关注的重点竟然是这个，姬小路不由得松了口气偷乐，貌似成功地转移了事件的焦点呢。
　　“叫的人，其实是她！”
　　姬小路趁机把戳在了雪之下脸上的震动棒收了回来，然后，“唰”地一下，直直指向一旁，指向被胶带封堵住了嘴巴丧失了说话能力的英梨梨。
　　“呜呜呜！”
　　英梨梨瞪着双梨花带雨的大眼珠子，不敢置信。
　　有没有搞错？没看见她的嘴巴还被胶带封堵得严严实实的吗？她就算是想叫，也没办法啊！
　　“英梨梨，现在给你一个三十秒钟辩白的机会，如果不说话，我们就当你是无话可说，默认了这个罪行。”
　　“一、二、三十！没说话！证据确凿！”
　　“大庭广众之下，白日宣淫！好你个英梨梨！”
　　考虑到女孩劫后余生受了惊吓，刚才的那根弦一定一直紧绷着，所以，姬小路索性逗弄逗弄她。
　　果然，这么一闹，双马尾立马就忘记了先前不快的遭遇，转而精神抖擞张牙舞爪了起来。
　　伸长着腿儿，就要一个劲地往姬小路身上乱踹。
　　幸好还被绑在护栏上，姬小路只是往外不露痕迹地微微挪了一小步，“凶神恶煞”的小丫头，就怎么也都够不着他了。
　　“白日宣淫你个头！还不赶快过来给本小姐松绑！”
　　英梨梨用眼神示意着那个变态，示意着那个挥舞着闪闪发光的震动棒玩得不亦乐乎的变态。
　　快点给她松绑啊！她到底要被捆到什么时候去啊？！
　　挑了个好时候，雪之下皱眉，上前打断了两人的“打情骂俏”。
　　嗯，所以，再捆一会儿吧……
　　“首先，得确保这个家伙完全丧失反抗能力。”
　　雪之下低头，淡淡地瞥了眼被姬小路踩在脚下，仅用一只脚就踩得死死的口罩男。
　　话音落下后，她用不知道打哪掏出来的皮带，把此刻那变得安静了的疯子的双手，反捆在了身后。
　　“很高兴见到你，小姐，下次见到你一定会更加高兴。”
　　然而，对方在这时候，却反而忽然开口了。
　　大半张脸被掩藏在口罩下，但却能感觉得出来，这个家伙在笑。
　　“见到我呢？见到我不高兴吗？”
　　姬小路把震动棒的开关调到最大，一把塞进到了对方的裤裆里。
　　这个畜生，还敢当着他的面调戏雪之下？
　　岂有此理！胆大包天了简直！
　　姬小路自己都不敢！
　　不对，不敢这个词用在这不恰当，别人看了还以为他怕了雪之下呢。
　　嗯，换个词！
　　舍不得，对，就用舍不得好了！
　　姬小路自己都舍不得调戏雪之下！
　　哇，这么一看，果然很温柔呢，自己。
　　……
　　“哦呼~震……震麻了！”
　　废话，你也不看看是哪家出品的道具。
　　“说！见到我呢，高不高兴？”
　　姬小路一想到英梨梨刚才都哭了，就完全没法忍住，不由得又踹了地上这畜生一脚。
　　“高……哦~……高兴！一定……一定会再见面的！”
　　“再见面就免了，老哥你还是去监狱里待着吧，跟回家一样，美滋滋。”
　　……
　　警察姗姗来迟，雪之下揽过了将那个疯子扭送下去的差事，临走前，冲姬小路使了个眼色。
　　好好安慰下人家吧。
　　眼神中，似乎是这个意思？
　　那啥……是会错意了吗？什么时候雪之下也这么通情达理了？
　　而且，连为什么手枪变成了震动棒这个问题也没问。
　　姬小路刚才还在头疼，该怎么向对方解释才好呢。
　　“小、小秋……”
　　由比滨上前来想要说些什么，然而，话才刚开了个头，就听雪之下忽然喊她。
　　“由比滨，陪我一起。”
　　“诶？可是……”
　　由比滨看了看姬小路与英梨梨，又看了看雪之下，有些犹豫。
　　“快点，我一个人有些麻烦。”
　　“啊，啊……好。”
　　对于雪之下的请求，由比滨无论如何还是没法拒绝。
　　……
　　三楼，转眼间就只剩下姬小路和英梨梨两人。
　　“撕拉――”
　　胶带撕开的声音，利落又清爽，怎么说呢，听起来竟好似有种令人身心愉悦的调调……
　　好想把胶带贴回去啊，紧接着再撕一遍，撕完后继续贴，再贴再撕、再撕再贴，做着如此这般永不停歇的循环。
　　咦，这应该不算SM吧？
　　“你管我干嘛？”
　　能够重新开口说话后的第一句台词，是这个。
　　“我能不管你吗？你都被人绑去当人质了。”
　　“那也不要你管！”
　　英梨梨瞪着眼，大使小性子。
　　面上梨花带雨，仍残留着哭过的痕迹。
　　眼泪是无色的，却把女孩的眼眶染红了。
　　姬小路抿了抿嘴唇，默然无语，却又像是有什么话卡在了喉咙眼里似的，不吐不快。
　　英梨梨撒泼般甩着脑袋，金马尾漫天乱摆。
　　于是――
　　姬小路忽然伸手，牢牢捂住了女孩的耳朵。
　　“可是，英梨梨是只属于姬小路的人质啊，除了我之外，谁也不能绑架你。”
　　他轻声说。
　　不让被捂住耳朵的人听见。
　　……
　　他说，英梨梨是只属于姬小路的人质。
　　原来，英梨梨是姬小路的人质啊，差点忘了。
　　……
　　英梨梨为什么是姬小路的人质？
　　因为英梨梨讨厌姬小路。
　　英梨梨为什么讨厌姬小路？
　　因为英梨梨是姬小路的人质。
　　英梨梨为什么是姬小路的人质？
　　因为英梨梨讨厌姬小路。
　　讨厌！讨厌！讨厌！
　　……
　　又不是只有雪之下一个人会唇语。
　　笨蛋！
　　……
　　记忆一下子飘回到了小时候，像是尘封在脑海中的旧电影――
　　“我喜欢你。”
　　“你为什么喜欢我？”
　　“因为英梨梨是姬小路的人质。”
　　“英梨梨为什么是姬小路的人质？”
　　“因为我喜欢你。”
　　记忆是浩瀚的海洋，将女孩淹没。
　　那个年纪，喜欢就是喜欢，没有口是心非、没有不坦率、没有傲娇。
　　……
　　……
　　（ＰＳ：感谢龙战于世的1500～感谢书客58122012464、鬼混乱、母牛背后的电风扇、朱染い妖瞳、伪物的打赏～蹭蹭～）


第一百三十九章 小屁股好软
　　姬小路弯腰帮女孩松绑。
　　然而，腰腹间刚有动作，就听“哗啦”一声，不知何时变得松松垮垮的休闲长裤，猛地、干净利落地掉了下来，注目且碍眼地挂在了姬小路的脚踝处。
　　等、等等！他的皮带呢？
　　姬小路一瞬间愣了下。
　　皮带、皮带……
　　卧槽！
　　雪之下刚才拿去捆人的皮带，莫不成……是他的？！
　　这特么的就尴尬了。
　　……
　　据说――
　　最好的爱情不是两情相悦意乱情迷，而是她看着你的腿毛和姬姬捂眼尖叫、草长莺飞。
　　呸，爱情个屁啊？
　　“流氓！变态！性♂骚扰！”
　　高分贝的尖叫过后，英梨梨仍不肯善罢甘休，不依不挠地拿着自己的小腿儿，一下一下往姬小路身上踹去。
　　当然，被姬小路轻而易举地躲过了。
　　“拳皇”技能仍在生效中。
　　通过暴露在外的、姬小路自个儿敏感的腿毛，感知出英梨梨踹他时四周空气流动的迹象，继而未卜先知，预测出金马尾的所有攻击路线，并一一避开。
　　So easy！
　　“不是说很忙吗？”
　　反正也踢不中，英梨梨索性放弃了徒劳的进攻，女孩转而横了姬小路一眼，哼哼唧唧。
　　“是很忙没错啊。”
　　被这么一说，姬小路忽然想起了一个人被他留在电影院里的户冢。
　　答应要在电影开始前赶回去的……
　　“那你去忙啊！”
　　“嗯，已经在忙着了。”
　　“忙什么？”
　　英梨梨瞪着眼，噘嘴不满。
　　“忙着哄姑奶奶开心啊。”
　　姬小路随口说着。
　　与此同时，他利索地把绑在英梨梨手上的皮带解了下来，提起裤子，就往自己的裤腰上大大咧咧地一系。
　　“鬼才需要你哄呢！”
　　话音刚落，英梨梨活动着刚刚得到解放的双手，一忽儿间蹲下，把姬小路刚刚提起的长裤猛地又拽了下来，褪回至了脚踝。
　　腿毛，迎风招展。
　　“禽兽不如！裤子都脱了还穿回去干嘛？变态用不着穿裤子！”
　　“你说我什么？”
　　姬小路一听就不乐意了。
　　这死丫头，素质好差！连救命恩人都怼？
　　“我说你禽兽不如！禽-兽-不-如！听得够清楚了吗？”
　　英梨梨双手叉腰，小身子微微前倾，一副凶神恶煞的扮相。
　　“我哪里不如你了？”
　　姬小路自觉委屈。
　　“哼，哪都不如！”
　　英梨梨下巴一昂，老霸道了。
　　金色的双马尾，随着女孩小脑袋的动作神气活现地摇摆，如工艺品般，精致优美。
　　哪都不如？
　　屁啊！
　　简直是一派胡言、一派胡言！
　　他的二十厘米也是英梨梨那种黄毛小丫头能比的？
　　姬小路懒得反驳了，索性笑了笑，以一种略带戏谑般的神情看向英梨梨，不说话。
　　英梨梨被看得发毛，情不自禁面颊一红，赶忙摸了下自己的脸蛋。
　　她的脸上是开出花来了吗？也没啊！
　　等……等等！
　　女孩后知后觉，猛然间想到一个刚才没注意到的问题――
　　“禽兽不如、哪里不如你……禽兽不如、不如、不如我……”
　　“呀！好、好你个姬小路！你、你骂我！”
　　女孩好看的眉毛一下子拧在了一块儿，不由分说，举着两只小粉拳便张牙舞爪地朝姬小路扑来。
　　“混蛋！白痴！笨蛋！讨厌鬼！变态！”
　　英梨梨追，姬小路就跑。
　　转身而逃。
　　然而，在转身的那一刹那间，姬小路仿佛又看见了――
　　小时候，还只是个小萝莉的英梨梨。
　　穿着淡粉色的小洋裙，在前面一颠一颠的走，肩膀上的双马尾跟着一跳一跳。
　　跟在后面的姬小路要是陡然走上前吓她，定会把她弄得一个激灵，继而“咿呀咿呀”大叫，转身追着姬小路不依不挠地打。
　　英梨梨的拳头，从小就没什么力气。
　　真是笨蛋，永远只是雷声大雨点儿小，小拳头这样子打在身上的话，是不会让人疼的啊。
　　……
　　“PONG！”
　　没跑出几步，姬小路忽然被挂在脚踝处来不及拉上的长裤给绊倒了，一个狗啃泥摔倒在地上。
　　超疼！
　　不会吧，姬小路装了“拳皇”，还能摔？
　　嗯……其实是他把技能卸载了，为了给英梨梨一点机会。
　　然后，英梨梨也果然没有辜负姬小路的“恻隐之心”，成功地抓住了这个来之不易的良机。
　　一屁股坐在了姬小路的屁股上，把姬小路死死按在了身下，耀武扬威。
　　“跑？给我再跑啊！”
　　金发双马尾这会儿，简直是小人得志。
　　“哦呼~~小屁股好软。”
　　于是，见不得人春风得意的姬小路，立马坏笑着呛了女孩一声，佯装是感慨。
　　尽管，他现在成了个被人骑乘的弱者。
　　“诶？诶诶诶！”
　　小屁股好软？！
　　英梨梨猛地慌乱了起来，闹了个大红脸。
　　在此之前，姬小路虽然是个变态，但却唯独没有对她说过任何过界的话。
　　这句话……说了屁股诶，屁股！
　　稍微、有点……暧昧了吧！
　　脸蛋一下子红到了耳根，甚至连小脖子也没能幸免，喷香嫩红，让人见了，不由得想要咬上一口。
　　“你、你的……你的屁股也很软。”
　　英梨梨回击的话憋了半天，结果，竟是冷不丁憋出了这么一句不知所谓的出来。
　　呀！她到底臭不要脸地说了些什么啊？！
　　简直想死……
　　连连忙拿一对小手捂住了自个儿红得像要滴血似的面颊，索性姬小路被她骑在身下，看不见她羞恼的模样。
　　竟然……竟然被反调戏了？！
　　姬小路差点都想扭过头去看看了，这个骑在他身上的女孩，真的是英梨梨而不是霞之丘？
　　算了，最终还是懒得转，姬小路嫌脖子累。
　　当然，真正的答案其实他是知道的。
　　是英梨梨没错。
　　因为，霞之丘诗羽的屁股更大更丰满。
　　在这并没有要拿来比较、分个高下的意思，两女的屁股虽然都很棒并且各有千秋，但总的说来，的的确确不是一个型号的。
　　……
　　雪之下在将犯人移交给警方时，并未去提及人质的事情。
　　既然毫发无伤，那就没必要再让审讯笔录这些麻烦的东西，去影响女孩的心情了。
　　公共场合开枪伤人，三个重伤、四个轻伤，就算去掉绑架这一说，也足够给那个疯子定罪了。
　　“那位制服歹徒的少年英雄呢？”
　　“英雄啊……”
　　雪之下轻轻呢喃了一句，有一瞬间的愣神，过了两秒，女孩这才重新开口回答道，
　　“一会儿，可能就会下来了吧。”
　　……
　　电影散场。
　　户冢一个人坐在影院中。
　　“有点……可惜了呢。”
　　如阳光般温暖的笑容，遗失在冰冷黑暗的角落。
　　……
　　……
　　（PS:感谢我妹夫的1688~古风觉的588~清爽的大根菌的588~以及剑斩飞缘、骑雪之下、D益达的打赏~3Q3Q~
　　PPS：书客年末大盘点上线啦！性感大佬，在线评选！
　　求点票票喵喵喵~
　　评选规则：
　　1、人气票：每人每天赠送并限投一张，用于票选年度性感荷官，不对，年度性感大佬。
　　2、神作值：1推荐、1月票、1刀片，各自代表1神作值。
　　给大佬们捶捶背、捏捏腿。
　　接客求票~嘿嘿嘿~≡ω≡）


第一百四十章 是变态哦
　　先前被绑了好一会儿，又紧张又怕，所以，一放松下来，英梨梨立马有了“放水”的冲动。
　　轻哼一声，金马尾从姬小路身上依依不舍地爬起，然后，下一刻，小屁股一颠一颠地跑走了。
　　心情貌似不错。
　　……
　　姬小路拍了拍身子站起来，拉上裤子。
　　与此同时，熟悉的声音忽然在耳畔边上响起。
　　“为什么？为什么不肯让别人知道，你就是那个英雄？”
　　由比滨大步跑上来，气喘吁吁，两手拄着膝盖的她看向姬小路，纳闷又不解。
　　英雄吗？
　　英雄个屁啊……
　　姬小路摇头，自嘲似地笑了笑。
　　他趴在三楼的护栏上，望着底下看够了热闹的人群，渐渐呈鸟兽状四散。
　　姬小路自始至终没有下去。
　　“为什么？为什么啊？”
　　由比滨不依不挠地追问，
　　“为什么不肯让别人知道你身为英雄的一面？一年前也是这样，帮了人之后，什么也不说就擅自走掉。如果所有人都知道真实的你是怎样的，那他们一定就不会再用那样的恶语中伤你！”
　　一年前？
　　唯独在听到这时，姬小路微微愣了下。
　　“原来，你知道啊……”
　　“我不该知道吗？”
　　无论如何，由比滨无法理解，同一个问题，在她口中，再一遍地重复：“为什么，为什么不肯让别人知道你身为英雄的一面？”
　　然而，姬小路却反倒是比由比滨更加困惑了。
　　难道说……这家伙，还真把他当做了英雄不成？
　　可是，有他那么变态的英雄吗？
　　他看向由比滨，一字一句，说给对方听。
　　“如果某个人看见了这样的我，也许就会期望我一直是这样的……但是，很遗憾，真实的我，只是个下流又卑劣的变态。”
　　无论是一年前阴差阳错中对某个笨蛋伸出的援手，还是今天机缘巧合之下强逞的威风，都不过是虚假的罢了，并非真实，他从来就不是英雄。
　　什么是英雄？
　　善良而又强大的人才配称作英雄。
　　他既不善良，也不强大。
　　“期待一个变态摇身一变成为英雄什么的，那种人，果然是笨蛋吧。”
　　姬小路转过身，背倚护栏地轻声说道，意有所指般。
　　笨蛋、笨蛋、笨蛋？！
　　“那……那你又比我聪明得到哪去？！”
　　由比滨气得跺脚，女孩咬着下唇瞪向姬小路，很是不满。
　　……
　　嗯，还是换一个话题吧，再继续这样下去，姬小路也很难保证自己不会变得烦躁。
　　“你和雪之下怎么在这？”
　　话锋一转，这一招，姬小路用得算是娴熟。
　　“还不是因为小秋你，害我只能麻烦小雪陪我逛。”
　　却不想，一提起这个之后，由比滨反而变得更加气呼呼的，绷着一张俏脸鼓起面颊。
　　“诶？”
　　好像还真是！
　　虽然已经回想起来自己爽约的经过了，但这时候，果断还是先装傻充愣蒙混过关为妙。
　　于是，姬小路眨巴着眼睛，歪头卖萌。
　　帅了一辈子的他，卖萌却还是头一遭。
　　“诶什么诶？不是说今天有事电影看不了了吗？那能不能告诉我，你出现在这，是忙什么？”
　　由比滨狐疑地冲他打量。
　　天啊，卖萌竟然无效？！
　　感觉要被揭穿了啊！恶意爽约这个事实……
　　快！快来个人救下场呀！随便是谁都好！
　　或许，是老天爷开眼了，听到了姬小路的呼唤，把救场的人送到了他的身侧。
　　处理完事情的雪之下，不知何时，神鬼莫测般地出现在了姬小路身后，开口搭腔：
　　“嘁，我早就猜到了，变态君这样的闲人，哪有可能会有事要忙？”
　　咦，等等，这根本就不是救场！
　　还有，雪之下是鬼吗？靠近时悄无声息的，一点脚步声都没？
　　“谎称自己没空，然后哭着喊着求我大发慈悲一下，陪被放了鸽子的由比滨看电影。通过这种方式欺骗我出来，某个变态，为了满足自己的兽欲，还真是煞费苦心了呢。”
　　哭着喊着求你？
　　呸！放屁！
　　明明是你自己在厕所里打赌打输了，才不得不答应的啊喂！
　　雪之下不会说谎，但雪之下贼特么能扯淡！
　　嗯，如果把谎言与戏言分开而论的话……
　　另外，什么叫做满足自己的兽欲呀？
　　难道说，骗你出来一起看场电影啥的，我的兽欲就能得到满足了？那这个兽欲也太特丫的纯爱了吧？
　　这根本不是“兽欲”！
　　若要称得上“兽欲”，那怎么也该……
　　算了，他对板上钉钉的身材没什么兴趣。
　　这么想着，姬小路把自己不安分的小弟弟往下按了按。
　　“诶……这……这么说，小秋这样做，其实只是为了把小雪你约出来？”
　　由比滨呆然地眨了眨眼，问道。
　　“没有错，又或者说，你被利用了呢，由比滨。”
　　雪之下叹了口气，微微停顿两秒后，忽然以一种清爽利落的姿态，将散在肩膀上的头发一把拨开，谜一般的自信就在这一个小小的动作间，满溢出来。
　　紧接着，女孩再次开口，大言不惭。
　　“呼――这个变态加入侍奉部的目的，打从一开始，其实就是为了接近我吧。”
　　啊？这个冰山毒舌面瘫白痴，在说些什么胡话？
　　姬小路人都听傻了！
　　他加入侍奉部的目的，其实是为了接近雪之下？！
　　卧槽，这事怎么连他自己都不知道！
　　所以说，这位黑长直大小姐的自我感觉，未免也太过良好了吧？！简直好到匪夷所思的地步了！
　　姬小路正准备开口顶几句回去来着，却是忽然脚后跟被人不轻不重地踹了一下。
　　“你又在耍什么变态？”
　　“我？耍变态？”
　　姬小路郁闷，他明明什么都还没来得及干啊！
　　踹他的人不是别人，正是从厕所回来了的英梨梨。
　　“你们没事吧？或者说，他没怎么样你们吧？嗯，我这朋友人有点问题，如果做了什么过分的事的话，我替他向你们道歉。”
　　英梨梨说着，不着痕迹地上前一步，隐隐横在了姬小路和两女中间。
　　一副女主人的模样，可了不得。
　　“朋友？”
　　这还是第一次听说姬小路有朋友，由比滨不由得诧异。
　　下一刻，回过神的女孩当先摆手，
　　“没，没……小秋的话，应该不会把我们怎么样的。”
　　“小秋？”
　　听到这称呼的一刹那，英梨梨倏地回过头，瞪圆眼露出一只小虎牙，目露凶光。
　　喂，怎么回事，别用一副我出轨了一样的表情看着我啊！
　　很尴尬的好不好？！
　　“呵……呵呵……”
　　姬小路只好无所适从般地挠了下鼻子，报以讪笑。
　　“你们最好离他远点呢，他超变态的！现在没把你们怎么样也只是现在而已，以后可就说不定了。”
　　和由比滨初次见面，英梨梨向对方做出了“善意”的提醒。
　　“这么说来，你也是哦，这么变态的人，要称之为朋友也太过于危险了。而且，纠正一点，不是说不定，是一定哦。变态君是一定会做出超恶心、超下流、超变态的事情的。”
　　雪之下轻笑着，瞥了眼英梨梨后，继续道，
　　“另外，身为美术社的好手、全校闻名的美少女泽村・斯潘塞・英梨梨，竟然在周末时和变态厮混在一起，真是令人意想不到呢。”
　　“才、才不是！谁会和这种人一起啊！”
　　被雪之下一激，英梨梨瞬间炸毛了，甩着马尾忙不迭否认。
　　“对、对了，他……他会做的超恶心、超下流、超变态的事情是什么？”
　　莫名地有些在意。
　　“哦，你问这个么？”
　　雪之下似笑非笑，
　　“比如说，偷女生的室内鞋啊。”
　　偷……偷室内鞋？
　　还、还好，勉强可以接受的感觉……
　　“然后对着偷来的室内鞋，做一些更加下流、更加恶心、更加变态的事情。”
　　“诶？！”
　　“别听她胡说……”
　　“你闭嘴！”
　　姬小路刚要争辩，英梨梨便又是一脚，径直踹在他的腿上。
　　“还……还有呢？”
　　“还有的话，就是抢女孩的茶杯。”
　　抢……抢茶杯？
　　还、还好，勉强可以接受的感觉……
　　“然后对着抢来的茶杯，一顿狂舔。”
　　“诶？！”
　　英梨梨又听傻了。
　　“别听她胡说！”
　　姬小路绝对不能再容忍雪之下继续这样败坏他的名声了，岂有此理，简直反了天了！
　　“你闭嘴！”
　　英梨梨又飞过来一脚，这回，姬小路却没有坐以待毙，反而是手一抄，把女孩的小腿径直接住。
　　还别说，大品牌的丝袜，摸起来的手感就是不一样。
　　“事情不是这样的！”
　　姬小路义愤填膺。
　　“哦？”
　　雪之下抱手看过来，好整以暇。
　　被这种女人以这种样子戏谑地盯着，总觉得心下毛毛的。
　　而且，仔细一想的话，事情好像还真的是和雪之下说的一模一样……
　　无论是偷鞋还是舔茶杯……
　　“那个……也许，事情看起来的确是这样没错，但是，我可以解释！”
　　也不知怎么回事，在雪之下的气势压迫下，姬小路的底气，没来由的去了三分。
　　“哦？”
　　雪之下又发出了这样的一声，然后，侧了侧脑袋，佯装出一副洗耳恭听的神态。
　　“好吧，我解释不了！”
　　姬小路颓然放弃了……
　　不对，应该说是，姬小路终于想明白了。
　　解释个屁啊解释？
　　老子就是个变态，咋滴？
　　不服？不服你咬我啊！
　　“你、你还真是？！”
　　眼见姬小路默认了，英梨梨简直不敢置信。
　　虽然知道这个家伙就是个变态没错，但具体变态到什么程度，她还真从来没去了解过。
　　因为平日里，避开这个话题都还嫌来不及呢。
　　然而这一次，被老司机雪之下带着科普了一遍，英梨梨的三观，简直被颠覆了！
　　“走！”
　　女孩不由分说拽上姬小路，就要拉他下楼，那儿正好是商场。
　　“干嘛去？”
　　姬小路愣了下。
　　“买鞋、买杯子！”
　　英梨梨咬牙切齿。
　　……
　　……
　　(PS:稍微长了一些，变成一章半了~233~
　　期末对我们这种学渣来说太难熬了啊啊啊！！脑子都预习炸了┭┮n┭┮
　　PPS：感谢仙后的万赏~万赏啊万赏~大佬举高高~啪啪啪~
　　感谢我大基吧贼甜的1688~感谢穿越不对劲、无法在风中相依、田中莉乃?、星空白、我老婆雪之下雪乃的打赏~3Q3Q~啪啪啪！
　　PPPS：看了下年末盘点，作品排名以及作者排名，咱都在十名或者十几名徘徊……呜，就想在前十里挂个名混脸熟啊~
　　继续求点票票喵喵喵~
　　再贴一遍评选细则：
　　1、人气票：每人每天赠送并限投一张，点进APP书架横幅上就能投~
　　2、神作值：1推荐、1月票、1刀片，各自代表1神作值~
　　给大佬们捶捶背、捏捏腿，求临幸~）


第一百四十一章 没想到英梨梨竟是这样的变态
　　“给你、给你、给你！”
　　英梨梨把买来的N多双室内鞋以及各款各样的茶杯，一股脑地大包小包全往姬小路怀里塞。
　　“不是……你给我干嘛？”
　　姬小路翻了个白眼嫌弃。
　　要送也挑些靠谱的东西送吧？
　　英梨梨塞给他的这些，全都他丫儿的是女款的！
　　“诶？”
　　竟然……竟然还嫌弃？
　　女孩纳闷地上上下下打量了姬小路两眼，某一刻，像是终于想通了什么，于是，叹了口气，以一副无可奈何般的样子开口道：
　　“哼……真是拿你没办法呢，拿来吧。”
　　“什么？”
　　“还能是什么啊！”
　　英梨梨脸一红，不由分说地从姬小路怀里挑了个包包夺了回去。
　　紧接着，在走道旁的长椅上坐下，英梨梨三两下将刚买的室内鞋的包装盒拆开。
　　咦，等等！
　　一旁的姬小路好像突然看明白了什么――
　　这只金毛混血双马尾英梨梨，正在做的事情貌似是……
　　够了！难道真把他当变态了吗？
　　他对女孩子穿过的室内鞋不感兴趣啊！要说几遍才肯听进去？
　　“现在好了吧？满意了吧？”
　　英梨梨一甩小手，把“特意试穿”过后的鞋子扔给了姬小路，与此同时，小脸蛋却羞恼似地撇向一旁，不敢与后者对视般。
　　“满意什么啊？”
　　姬小路感觉自己的眉毛跳得厉害，如果没猜错的话，他现在的额头上一定是布满了一整片的黑线。
　　“蛤？你、你越来越得寸进尺了嘛？！”
　　不知道英梨梨究竟是脑补出了些什么，像是被吓了一跳的样子，连女孩的双马尾都跟着颤了颤，刚还只是有些红晕的面颊，一下子便红到了耳朵根。
　　“那……那我这双小皮鞋你也拿去吧。”
　　只着一双纤薄黑丝的小脚，轻轻地碰了碰刚刚脱下来的黑色小皮鞋，然后，女孩的小脚丫子微微一晃荡，便不着痕迹地把小皮鞋踢到了姬小路的跟前。
　　姬小路黑着脸无语。
　　“你、你还不满意嘛？”
　　英梨梨一见姬小路这神色，立马又止不住地开始了自个儿天马行空般的想象的翅膀。
　　“哼！不、不愧是变态呢！真……真是太下流了！”
　　“喂……”
　　喂！你一个人自言自语、自说自话、自导自演、自娱自乐些什么啊？他从头到尾，明明什么变态的话都没说，什么变态的事情都没做呀喂！
　　姬小路正准备开口吐槽来着，结果，才刚说出口一个“喂”字的开头，立马就被打断了。
　　“要、要我勉为其难答应你这个恶心、变态、下流、无理的要求，也不是不行……不过，是最后一次了哦，要真真正正地跟我保证是最后一次了哦！再、再跟我得寸进尺，我、我就生气了！真的真的生气了！”
　　“诶？”
　　听完后的姬小路，是一脸懵逼的。
　　然后，就见英梨梨抬起腿，微微转过身，选择了一个背对着姬小路的姿势，缓缓把丝袜脱了下来。
　　不过，转过身这一行为，实在是没有必要且多此一举，因为，就算背对着姬小路了，后者还是能透过玻璃的成像，看见所有该看的不该看的一切……
　　所以说，腿抬的太高且裙子太短了啦！蓝白色的内裤完全露出来了啊喂！
　　人来人往的商场里可不光只有他们两个人……
　　姬小路连忙不动声色地上前两步，用自己的身体，帮英梨梨走光的部位稍微遮挡了一下。
　　不过话说，今天是怎么回事啊？又是蓝白碗？
　　咦，为什么要说“又”这个字呢？
　　嗯……好像，就在之前还看见过这样差不多款式、差不多颜色的一条来着，是谁的呢？
　　等等，完全想不起来了！
　　记忆力竟然在不知不觉中衰退到这个地步了？！
　　姬小路莫名心惊。
　　对了――
　　那个，虽然有些不好意思，不过……如果有谁知道先前看过的那条蓝白碗的主人是哪位的话，能稍微提醒一下他吗？
　　……
　　英梨梨光着一双白皙粉嫩的小脚丫子，不悦地板着一张俏脸儿。
　　女孩“哼”了一声，把刚刚脱下还带着些许体温与少女气息的高档丝袜，一把塞进姬小路手中。
　　“蓝白……”
　　姬小路正在绞尽脑汁地想着另一条蓝白碗的事，于是，嘴上竟是没有留门的下意识漏出了声。
　　“不行！这个不行！绝对绝对不行！”
　　英梨梨听到这个，“哇”地一下瞪圆了眼，龇牙咧嘴凶神恶煞，露出了她标志性的小虎牙，女孩的两只素手，紧紧地按住了裙摆，一秒都不肯松。
　　什么鬼？
　　姬小路张了张嘴，正准备说些什么，然而，又被理解能力MAX的英梨梨给抢去了先手。
　　“上、上面的？也不行！你、你脑子里装的怎么尽是这些下流、恶心、变态的事情啊！”
　　英梨梨抱着自己也就比雪之下“嚣张”个一点半点的小胸脯，夸张的“蹬蹬蹬”，一连后退了好几步。
　　哈？听这意思，原来英梨梨也穿文胸？
　　平时还真没看出来……
　　另外，这和他脑子里装着的是什么东西无关吧？全是你英梨梨自己脑补出来的啊！
　　又或者说，其实英梨梨的脑子里，装的才尽是些下流、恶心、变态的事情吧喂！
　　……
　　“你、你电话响了。”
　　咦，竟然没被打断？
　　姬小路说完，自己先被吓了一跳。
　　成功完整地说完一句话，这种感觉，久违了呢。
　　英梨梨比姬小路更早一点意识到这个，掏出手机，显得犹豫。
　　“接啊。”
　　姬小路催促道。
　　估计是家里人打来的吧。
　　喊她回家？
　　正好合了姬小路的意。
　　因为，不远处，还有雪之下和由比滨两女在逛着宠物店呢，不时面向这边，“虎视眈眈”……
　　虽然没谈过几次恋爱，但凭着这么多年来，从小说动漫影视作品中得到的经验，姬小路微微地嗅到了一丝丝修罗场气息的前兆。
　　三个女人一台戏，赶走一个是一个！
　　……
　　“真……真的要接？”
　　“当然，别让家里人担心。”
　　姬小路露出了自认为成熟的微笑。
　　然而，就在英梨梨按下接听键的一瞬，姬小路却无意间瞥见了来电显示上的备注名……
　　等、等等！
　　打进电话的这人，和他猜的答案差了十万八千里呀喂！
　　马丹！姬小路忽然有种不好的预感。
　　嗯，老腰一酸……
　　……
　　……
　　（PS：感谢豪豪豪的1500~感谢空城空想....、夜不寐、冬三雪碧秋月爱莉、书客67130171441、shox、祝福的钟声的打赏~举高高~钻裙底~
　　PPS：年终盘点的评选已经成功地掉出了前十，变成了第十一，咸鱼果然没什么好挣扎的T,T
　　当然，还是感谢投票的各位大佬们~3Q3Q~）


第一百四十二章 强♂暴姬小路！
　　三个女人一台戏，赶走一个是一个！
　　嗯，然后……
　　变成四个了。
　　英梨梨、雪之下、由比滨，以及，刚刚登场的霞之丘诗羽。
　　话说，在一般的后宫文小说里，这时候的姬小路，应该都要左拥右抱享尽齐人之福了吧？
　　毕竟四女中的随便一个拉出来，都是当女朋友不亏，当炮友血赚的那种。
　　哦，对了，好孩子千万不要有后面的想法哈，炮友什么的要不得，请踏踏实实地去追女孩子。
　　因为，这是一本导人向善的小说。
　　大概吧……
　　……
　　“咦，姬姬君也在？”
　　仅仅在电话挂断后的下一秒钟，霞之丘诗羽就瞬移般地出现在了姬小路和英梨梨的面前。
　　所以说，是交了闪现飞过来的吗？
　　“不是瞬移哦，只不过是站在这了好一会儿，你们都没发现罢了。”
　　见姬小路大张着嘴一副不可思议的神情，霞之丘诗羽就仿佛是猜到了前者脑子里想着的东西是什么一般，微微一笑，解释道。
　　是错觉吧？
　　女孩子的声音，好像普普通通与平常一样，但细听下去，却又仿似在极力压抑克制着什么。
　　嗯，果然是错觉没错。
　　姬小路摇了摇头，暗道自己大概是有些神经质了。
　　……
　　霞之丘和英梨梨是从什么时候开始混到的一起，这个问题还有待考究。
　　就目前而言，该如何用正确的姿势开溜，才是姬小路需要面对的当务之急。
　　“你们接下来约好了还有事对吧？那我就先走一步好了。”
　　姬小路明人不说暗话，话音一落，就打算转身跑路。
　　“不行！”
　　“慢着！”
　　两个女人少有的步调一致，齐齐伸手拽住了他。
　　不仅如此，右边那个胸大的，还趁机把半个身子偷偷靠在了他的身上。
　　不对，这哪是偷偷？
　　简直是光天化日强行占他便宜性♂骚扰了，嚣张至极！
　　喂！警告你别乱来啊！私底下也就算了，可现在却是大庭广众众目睽睽呀！
　　逛完半天宠物店依依不舍出来的雪之下与由比滨，一瞬间，似乎把视线微妙地投向了这边。
　　“你、你干嘛？！”
　　结果，率先发难的不是姬小路秋人，反而是前一秒还与霞之丘处于同一阵营，不肯放姬小路偷跑的泽村・斯潘塞・英梨梨。
　　所以说，女人们的同盟全部都是假的。
　　“不……不小心绊了一下。”
　　霞之丘的回答出乎姬小路的意料。
　　这个胆大妄为兼毒舌腹黑的搞事girl，这次，竟然怂了？
　　没道理啊！
　　姬小路下意识侧头瞥了女孩一眼，只见――
　　霞之丘诗羽略显不自在地拢着耳畔边的发丝，退后一步与姬小路拉开距离的步伐微微生硬，脸蛋上有着极浅极浅却真实存在的红晕。
　　诶？
　　好像并不是说谎的样子……
　　莫非，是真不小心绊了一下？
　　【叮！】
　　【请选择！（主系统可见）】
　　听到系统提示音的刹那，姬小路被吓了一大跳。
　　我了个擦，搞没搞错？现在可是有四个女孩在场！这种敏感的时候触发选项，莫不是要修罗场柴刀向？
　　然而，下一刻，姬小路却忽然发现，这个选项好像不是对他触发的。
　　“主系统可见”这四个字的出现，意味着什么不言而喻。
　　于是，姬小路转而松了口气地向霞之丘看去。
　　后者似有所觉，抬头与他对视了一眼，然后，脸一红，美眸便又飞也似地躲开了。
　　【请选择！（主系统可见）】
　　【A：撑住！坚持住！以这种状态，不动声色地陪英梨梨一起看完整场电影，其间，不被女孩发现。】
　　【B：强♂暴姬小路。】
　　【失败惩罚：被姬小路强♂暴。】
　　“噗通”一声，姬小路吓得一屁股摔坐在了身后的长椅上。
　　妈呀，松了口气个头啊？！
　　这特么的简直比他自己触发了选项都还要恐怖啊喂！
　　选A还是选B，命运的抉择，竟然不能掌握在他自己的手里……
　　等等！不对！
　　霞之丘的“变态选项体验活动”不是早就已经过期了吗？
　　我靠，为什么还能有后续啊？
　　姬小路百思不得其解，一脑门子雾水。
　　不过这会儿，倒也没工夫让他去纠结这么多，赶紧应付完这次事出突然让人措手不及的选项才是正事儿。
　　“A！A！A！A啊！”
　　姬小路以口型，暗示霞之丘。
　　虽然，他还没有完全弄明白A选项中的“撑住”是什么意思，只是隐隐约约有个大概的猜想。
　　但是，无论如何，这怎么都要比B来得靠谱吧？！
　　“求我。”
　　霞之丘同样回之以口型与眼神。
　　求、求……她？！
　　蛤？要我求你？做梦！
　　我姬小路不可能向任何人低头，除非那个人跪着！
　　“求你了……”
　　心下想着的是铁骨铮铮、大好男儿、坚贞不屈，但那只是想想。
　　现实中，姬小路还是识时务地立马认怂了。
　　毕竟，大丈夫能屈能伸、能硬能软、能长能短嘛。
　　“没诚意。”
　　选择超时，霞之丘的小脑袋瓜子貌似已经开始一阵一阵地生疼了，但女孩却完全不当一回事般，白皙柔嫩的小手轻轻揉了揉太阳穴，忍着炸裂般的胀痛感，霞之丘诗羽好整以暇地看向姬小路。
　　在笑，竟然臭不要脸还在笑？！
　　“求、求求你了，学姐、大姐、小姐姐……”
　　姬小路只好佯装出一副诚心诚意双手合十的模样。
　　虽然心底下郁闷得直骂娘。
　　因为，太特么屈辱了！
　　“你们俩、你们俩……你们俩要当着我的面，眉来眼去到什么时候？！”
　　正在这时，视野中，忽然窜进了一只炸毛的金发双马尾，叉腰开腿，气呼呼地横在姬小路面前，阻隔了他与霞之丘的暗通曲款。
　　眉来眼去你个头？脑子里除了这些情情爱爱的垃圾东西外，就不能装些其他的了吗？
　　我这是在干正事啊喂！
　　协商交涉！
　　……
　　【您选择了A！】
　　【恭喜您，选择成功，祝您好运！】
　　索性，霞之丘诗羽终于在这时，敲定了答案。
　　嗯，姬小路求来的答案……
　　下一刻，霞之丘忽然一屁股撞开了挡路碍事的英梨梨，走上前。
　　女孩轻拢发丝微微一笑，弯腰，霞之丘诗羽将性感诱人的小嘴唇儿附在姬小路的耳畔边上，吐气如兰，轻声开口道――
　　“哎，干脆……就让它失败了好了~~”
　　让……让它失败？！
　　等等，失败的惩罚是什么来着？
　　姬小路忙不迭往上翻了下，看了一眼，就看了一眼！！
　　妈呀！
　　立马吓得蹦了起来――
　　我屮HU！
　　霞之丘诗羽，不许给我失败啊！
　　……
　　……
　　（PS：感谢我妹夫的又一个1688~举高高~钻裙底~
　　感谢乌拉雪人（我老婆）、书客6676201751的打赏~3Q3Q~
　　PPS：不想看书，不想期末考。
　　来人，帮我把学校炸了！哈哈哈哈哈……）


第一百四十三章 变态观察日记
　　话说，系统的惩罚什么的，也给他弄认真一点吧！
　　这样子，主动权不是全在霞之丘手上了吗？
　　到底算哪门子的惩罚？
　　惩罚他还差不多……
　　姬小路心下无语地抱怨着。
　　“小秋，吃饭吗？现在吃完，电影刚好差不多开场。”
　　从宠物店出来的由比滨，在雪之下“壮声势”的陪同下，大着胆子上前询问。
　　“好啊。”
　　一旁，霞之丘抢答了。
　　等等，你自作主张替我答应个毛线啊？好什么好，一点也不好！
　　然而，还没等姬小路把酝酿好了的吐槽说出口，下一个抢话的人立马冒头接上――
　　“轮不到你说话！”
　　果然，英梨梨也发现了，霞之丘这个家伙，竟然胆敢和她强抢“女主人身份”。
　　于是，女孩立马蹦Q出声，彰显出自己此刻全靠疯狂甩动双马尾而得以鲜明的存在感。
　　“轮不到我说话是什么意思？难道说，你是指大人物开腔之前，都要派遣自己的忠犬上前去先吠上两声？嗯，这样也好，那就上吧，泽村~”
　　尽管表情和语气都显得分外慵懒，可霞之丘说出口的话，却与她那副懒洋洋的腔调完全相反，强悍且凌厉。
　　“不！好！”
　　得到了霞之丘诗羽的首肯与指示后，英梨梨直截了当地替姬小路拒绝了由比滨。
　　然而，下一刻――
　　“等等！霞之丘，你什么意思？你骂我是狗？”
　　被人当枪使唤完，终于反应过来……
　　英梨梨转而龇牙咧嘴地瞪向霞之丘诗羽，生气极了，超凶！
　　“没有啊，我没有骂你啊。”
　　见对方一口否认，英梨梨这才好受点。
　　“哼，谅你也不敢。”
　　双马尾下巴一昂，招牌式的傲娇。
　　“我只不过说你是忠犬罢了，这是骂吗？很客观了吧。”
　　纤纤细指点在唇瓣边上，霞之丘歪了歪脑袋，似乎在思考――
　　那只上蹿下跳的败犬，为什么到现在都还没有认清自己的种族身份这件事。
　　“呀！你你你！你真是让人完全喜欢不起来！轻小说作家全是些既偏执又狭量的性情乖僻者这个说法，果然不是空穴来风！所以，你还是赶紧回去吧！不需要你陪我看电影了！请为你的轻小说新作全力冲刺！再见了，霞之丘诗羽……不对，永别了！”
　　“咦，某人的语气中，满是要除去心头大患的味道是怎么回事呢？或许让你失望了，泽村，我的新作在姬姬君的帮助下，已经快要搞定了哦，就不需你再来多此一举地提醒了。倒是一个月后，有个插画家很可能就又要哭得一把鼻涕一把泪地为稿期延后下跪求饶了呢，所以，趁现在留点口德会比较好。对了，还有――要说轻小说作家全是些既偏执又狭量的性情乖僻者，那你又为什么偏偏要喜欢上某个轻小说作家呢？”
　　霞之丘诗羽说着，意味深长地瞥了一眼身侧正头大着的姬小路。
　　“喜、喜欢？！我喜欢某个轻小说作家？哪、哪有？！我喜欢谁了我？谁让我喜欢了？说清楚！你给我说清楚，霞之丘！”
　　英梨梨被霞之丘激得又蹦又跳，好不精神抖擞。
　　前文提到过吧――
　　霞之丘和英梨梨是从什么时候开始混到得一起，这个问题还有待考究。
　　好了，现在不用考究了，这两个水火不容的家伙压根不可能混到一起相处融洽。
　　……
　　“走吧，由比滨，我们吃饭去……”
　　姬小路想了想，跟这两个只要待一块成天不是斗嘴就是斗嘴的家伙们一起，那还不如选择由比滨与雪之下呢。
　　虽然雪之下也时不时挖苦他，但至少他不会像某只英梨梨一样，气急败坏地蹦起来与对方唇枪舌战拼个你死我活。
　　嗯，这点充分说明了他的涵养，倍儿棒！
　　当然，毒舌的霞之丘和雪之下，也应该要好好的反思反思啦。
　　反思些什么呢？
　　嗯，比如，碰到他这样忍着让着涵养一级棒的男人，就该趁早嫁了。
　　不然，这种性格，迟早是下一个，不，下两个平冢老师。
　　对了，她们就算是想嫁，姬小路肯不肯娶也是另外一回事。
　　大概率是大手一挥让她们滚蛋吧。
　　哼，气死她们！哈哈哈哈……
　　……
　　“白日做梦这种东西还是省省吧，你腐烂且变态的本质，都要从嘴巴里流出来了。”
　　站在由比滨一侧，一直冷眼旁观的雪之下，突然的淡淡开口，打断了姬小路的浮想联翩、自我满足。
　　“咦？难道……不小心把想着的事情说漏嘴了？”
　　奇怪，雪之下怎么一副知道了他在想些什么似的鄙夷模样？
　　“没，只是口水快流了一地罢了。”
　　由比滨接力雪之下，掩嘴取笑他。
　　卧槽，流、流口水？
　　这也太挫了吧？！有损他的帅气形象啊！
　　姬小路忙不迭抬手去擦，然而，嘴巴周围上上下下左左右右BABA全抹了一圈了，却啥哈喇子也没碰到。
　　等等！貌似被由比滨这个笨蛋骗了！
　　姬小路可没有“蠢”到英梨梨那地步，所以，半秒钟不到便反应了过来。
　　“由比滨，你变了……”
　　姬小路痛心疾首。
　　“还不是因为小秋永远是那副让人觉得生气的样子嘛。”
　　有的没的聊着的同时，三人向挑好的餐厅进发。
　　霞之丘和英梨梨这对冤家被扔在后头，仍然沉浸在斗嘴的乐趣中，不亦乐乎、无法自拔。
　　连姬小路偷跑了……不对，连姬小路正大光明地带着另外两个妹子吃饭去了都不知道。
　　“雪之下，接下去不用你代班了，所以你可以回去了。”
　　在由比滨那没讨到便宜，姬小路转而把矛头一转，径直对向雪之下。
　　“你说什么呢？小雪陪我们一起，不是更好了吗？”
　　结果，最先不乐意的反而是由比滨了。
　　什么鬼？这是强行买一送一的节奏？
　　姬小路无语，话说，这个附送的“一”，也太影响用户的体验感了吧喂！
　　他实在有点受不了雪之下在一旁冷冰冰的视线，以及时不时蹦出来的，扫兴的挖苦与恼人的讥讽。
　　虽然前面说了他自个儿涵养好不在意，但那其实全是在吹牛逼，对不起！
　　说真的，他早就受够雪之下了！
　　恨不得把她五花大绑地捆进地下室，脱个精光，皮鞭滴蜡塞口球，以泄心头只恨。
　　嗯，对，没错！现在只等系统给他发布个这样子的任务了！
　　咳咳，虽然真发了这个任务后，姬小路一定会怂……
　　……
　　脑子中，偶尔会闪过几个稍微有些变态的想法，男人们都是这样的吧，尤其是在看小电影和欣赏小黄文的时候，恨不得自己成为男主角。
　　但是，明确且清醒地知道想法与行动的区分和界限，这才是一个合格的男人。
　　我是个变态，但我是个好人。
　　这句话，姬小路一直想要找机会说，但是，不知何时起，却已经无法堂堂正正地开口。
　　我是个变态，但我是个好变态。
　　或许，从今以后，这句话才会成为姬小路奋斗的目标吧……
　　……
　　“回去？不。《变态观察日记》，平冢老师吩咐了我，做这个。而今天，就是个很好的记录的时候。”
　　雪之下从口袋中掏出了巴掌大的笔记本，冲姬小路晃了晃。
　　“哈？我怎么不知道有这回事？”
　　姬小路着实被吓到了。
　　而且，这个项目听起来，怎么给他以一种过不了多久就要被抓起来切片研究的错觉？
　　嗯，真的是错觉吗？
　　“难道非要什么事都和你说一声吗？别大惊小怪了，赶快点菜吧。”
　　雪之下皱了皱眉，不咸不淡地催促。
　　三个人挤在不大的前台前，后面还有一群人排着长队。
　　点完餐回到座位时，姬小路忽然发现位置上，竟然已经有两个家伙大摇大摆地入座了。
　　果不其然，是刚才明明还被他们甩开了半条街的霞之丘和英梨梨……
　　两人的斗嘴到现在也仍还在持续着，不过，出人意料的是，这会儿，占据了上风的竟然成了往常每每都扮演着落败方的英梨梨。
　　霞之丘支着面颊坐在靠走廊的位置上，一边勉强应付着对手，一边又好似竭力隐忍克制着什么。
　　咦？
　　打从一开始就莫名让人十分在意的，女孩极力隐忍克制着的东西，到底是什么呢？
　　姬小路不由得地打量了女孩两眼，注意到什么，下一刻，心底下隐隐约约间猜到的那个答案，仿佛已经要脱口而出……
　　“你、你、你……”
　　“你和我过来一下！”
　　霞之丘“唰”地一下起身，打断了姬小路的话。
　　然后，风风火火地拽着后者，直奔洗手间的方向而去。
　　“诶，等等，你们干嘛去？”
　　英梨梨哪肯放心得让姬小路和霞之丘这只偷腥猫独处？
　　于是，忙不迭紧跟着站起，急急跟在后头。
　　“诶，人呢？”
　　却不曾想，在下一个拐角，她就跟丢了。
　　……
　　厕所的隔间内，关上门，俨然便成了一个绝对私密的空间。
　　霞之丘诗羽一把将姬小路按倒在墙角。
　　“怎……怎么，是你也在盼着选项的失败吗？不打掩护不说，还直接就把我扔下不管了。你……你知不知道，泽村刚才差一点点就要发现了！”
　　贴得很近，女孩的说话声与喘息，仿佛在厮磨他的耳鬓。
　　……
　　……
　　（PS：感谢我妹夫的1688~迪奥吃枣药丸的588~以及剑栏之丘、血族伊赛、吾有大鸡姬的打赏~3Q3Q~
　　PPS：平安夜，狠下心咬牙拒绝了仰慕我的数万女粉，待在自习室老老实实码字，这章比平时还多写了一千个字！
　　在想想隔壁，天还没黑就跑出去艹粉了……
　　哎呦，我的心好痛！）


一百四十四章 圣诞节快乐（咦，好像晚了？！）
　　“等、等下！”
　　姬小路身子一翻，翻身做主，将霞之丘反摁到了墙角。
　　“呼――。”
　　这个姿势，果然舒服多了。
　　他低头，视线下意识在女孩微微有些异样的两腿间逗留了片刻，然后，这才一路向上，直至停驻于霞之丘诗羽稍显潮红的文静面庞上。
　　“不能被英梨梨发现？不能被发现的到底是什么？难不成……”
　　综合系统那坑爹变态的尿性来考虑，心下其实早就有了一个八九不离十的答案了。
　　不过，大概是这回系统是作用在别人身上的缘故吧，仍是觉得有些颠覆与虚幻，恍若并非真实。
　　“嗯……嗯……”
　　然而，得到的答案是肯定的。
　　话语中，照例夹杂着活色生香且旖旎的呻♂吟。
　　与此同时，女孩的两手好似不由自主般，顺着姬小路的胸口攀爬向上，直至紧紧缠绕上后者的脖颈。
　　脑袋猛地后仰，后脑勺磕在冰凉的墙面上。
　　“喂，你、你没事吧？”
　　姬小路有些担心霞之丘，嗯……也有些担心自己。
　　“没……没事……啊！”
　　话音刚落，霞之丘的身子就好像一下子瘫软了般，虚脱无力地挂靠在姬小路身上。
　　怎么看也不像没事的样子。
　　不过，可以确定的另一件事是――
　　至少姬小路是没事了。
　　“这样子，真的能坚持得下去？”
　　姬小路不由得有些担忧。
　　至少现在，情形完全不容乐观。
　　电影开场前，霞之丘诗羽都已经被折腾成了这副模样，更别提开场之后还有两个小时了。
　　“啊，我倒是无所谓……干脆放弃吧。”
　　渐渐从痉挛中缓过劲来，霞之丘诗羽再次开口，复又变回了女孩懒洋洋的调调，不紧不慢，游刃有余般。
　　“别别别，请务必坚持！”
　　吓了姬小路一跳，忙不迭出声相劝。
　　霞之丘这一放弃，那他还不就是立马玩完？
　　“务必坚持？”
　　眨了眨眼，女孩拖着仍处于瘫软中的身子踮起脚尖，嘴唇附于姬小路耳畔。
　　“就算坚持下去，也迟早还是会被发现的哦，很丢人，所以不要。”
　　哎呦，我的姑奶奶……
　　“说吧，什么条件？”
　　姬小路很上道，不，应该说是太熟悉霞之丘的性子了。
　　……
　　“你们两个，怎么过了这么久才回来？！”
　　探头探脑四处张望着的英梨梨，猛一眼，看见婆婆妈妈慢吞吞走回来的两人，“唰”地一下便从椅子上蹦了起来，使起小脾气的叉腰凶道。
　　其实并不久，菜都还没上齐呢。
　　“谈了些关于新作的事情，嗯，工作、只是工作……”
　　入座的同时，姬小路轻声回到，随口糊弄英梨梨打发。
　　“新作的事情？工作？诶？工作是什么？什么工作？”
　　由比滨听到这，好奇地前倾过身子询问。
　　“工作就是工作，小孩子，不要管那么多。”
　　姬小路正因为霞之丘的选项而焦头烂额着，因此，自是懒得再去搭理好奇心作祟的由比滨结衣。
　　“小、小孩子？！哪里小了？大家不都是一样大的吗？”
　　竟然被和她一样年龄的姬小路敷衍了？由比滨哪肯甘心，明明都是高中生来着！
　　下意识挺了挺了自己大得毫无用处的胸脯，胸口波澜壮阔的同时，嘴上不满地开始争辩。
　　嗯……这么一看的话，确实不小。另外，如果要说“一样大”什么的，那还真是抬举雪之下和英梨梨了呢。
　　你比她们大得多了，真的。
　　甚至就算是霞之丘跟你比，也要略逊色一筹。
　　姬小路决定收回自己之前鲁莽的言语，由比滨不是小孩子，一点也不小。
　　……
　　“只是谈了些工作上的事而已，不过，某只金发混血落水犬，对此意外得很在意吗？”
　　两腿根紧紧夹在一块儿，不动声色地勉力支撑的同时，霞之丘诗羽还不忘要用言语挤兑挤兑英梨梨。
　　“在、在意？谁在意了？哪有在意？我……我难道看起来像在意的样子吗？”
　　英梨梨又炸毛了，只要被霞之丘一激，就妥妥得立马会暴露出本性。
　　真是糟糕的一对冤家呢。
　　“嗯……不像。”
　　为了安抚后者，姬小路只好睁着眼睛说瞎话。
　　抽空拿手肘戳了戳坐在他邻座的霞之丘，示意这位姑奶奶行行好，安分点。
　　老老实实混过接下去这两个小时，岂不是大家都美哉？
　　毕竟，裙子底下、内裤之中，藏着的可是一个大胆又疯狂的秘密啊！
　　就算是霞之丘，也不会想要被英梨梨抓个正行，然后接受对方一辈子时不时的嘲笑吧？
　　这种高能的把柄落入死对头手中，绝对、绝对会把人逼疯的！
　　……
　　“诶，工作！又说了工作了！小雪，你不好奇吗？”
　　感觉被这个谈话的氛围孤立在外了，由比滨只好去问雪之下，伸手，悄悄地晃了晃后者的胳膊。
　　“哦，你不知道吗？霞之丘诗羽学姐，她是有名的新锐轻小说作家霞诗子啊，说工作的话，无外乎就是轻小说吧。”
　　雪之下头也未抬，自顾自坐在座位上翻着文库本，打发时间。
　　这家餐厅的生意很好，入座的顾客络绎不绝，因此，相对的，厨房忙不过来，上菜的速度就显得有些拖拉。
　　“你知道？”
　　听到雪之下的话，霞之丘倏地侧过头，略感兴趣般地向对方投去了打量的目光。
　　“学校里，只有少数人才知道吧。”
　　“哦，这样么。”
　　雪之下的回答一如既往地平淡，尤其是在一旁激动的由比滨的反衬之下。
　　“霞、霞诗子？就是那个写《恋爱节拍器》的霞诗子？真、真的吗？作者本人竟然是同学校的学姐？完全不敢相信！”
　　由比滨“哇”的一下，兴奋得不得了，兴冲冲地把椅子拉得往霞之丘那边靠近了些许。
　　“《恋爱节拍器》超棒的呢！对、对了，能给我签个名吗？我每一卷都订购了，是你的粉丝呢！”
　　“可以哦。”
　　将散在耳畔边的头发别到耳后，霞之丘微微一笑，接过从由比滨手中递过来的笔和纸，低头“唰唰唰”地几下龙飞凤舞，完成了漂亮的艺术签。
　　“对了，说起签名，我旁边的这位大前辈的签名，可要比我的珍贵许多呢。出道近一年，轻小说畅销热卖，却一次签售会也没有举办过，甚至还拒绝了一切的采访和宣传，超神秘的哦。”
　　霞之丘有意无意地，将姬小路脱下了水。
　　“诶？你说小秋？”
　　由比滨愣愣地眨了眨眼。
　　……
　　……
　　（PS：感谢我妹夫的1688~感谢书客90128869982、神宫正的打赏~3Q3Q~啪啪啪~
　　PPS: 圣诞节快乐~嘿嘿嘿~）


第一百四十五章 影院内的不可告人……
　　“小、小秋也在写小说？”
　　由比滨瞪大眼向姬小路看去，左瞧瞧右瞅瞅，一副完全不敢相信的模样。
　　“一点也看不出来！”
　　“看不出来就对了，别听她瞎扯……”
　　姬小路扶了扶脑门无语。
　　他当然不可能承认自己也在写小说，不然，等到别人问他写的是啥时，你要他怎么把那羞耻的书名说出口啊喂……
　　总之，《没有黄段子的无聊世界》并不是一本能够让姬小路抬头挺胸自豪地介绍给同学朋友们的小说。
　　倒不如说，努力藏着掖着偷偷摸摸闷声发大财，才是他写书……不，抄书的准则。
　　对了，上面提到的同学朋友们其实并不确切，姬小路哪来的朋友啊？
　　所以，他需要考虑的仅仅只是怎么继续瞒过像由比滨这样突然冒出来的好奇又八卦的同学就可以了。
　　“就像你也没看出我在写小说一样啊。要不换种说法吧，不认识这家伙的情况下，你能一眼就看出他其实是个变态吗？”
　　霞之丘慵懒地支起手，托着自个儿仍带着潮红色余韵的腮帮子，不紧不慢地开口道。
　　“你不说话没人把你当哑巴！给我闭嘴，然后踏踏实实地抗洪救灾去！”
　　姬小路真是要被霞之丘给郁闷到了，只好白了女孩一眼，压低声音，没好气道。
　　“能啊，变态君的变态不是早就流露于表面了吗？光是他那扭曲腐烂又变质的眼神，就足以让人只看一眼，便联想到变态这个称谓了吧。”
　　这边霞之丘的嘴巴刚闭上，那边，就立马又有一个黑长直闲不住地蹦了出来。
　　所以说，这是哪门子的毒舌接力赛吗？
　　“切，一眼就能看出我是大帅比还差不多……”
　　姬小路只能象征性的吐槽一下，试图以此，挽回些自己所剩不多的颜面。
　　“诶，说来说去，小秋的小说到底是什么啊？”
　　由比滨愈发好奇了，那种半说不说的感觉最要命，简直心痒痒得不行！
　　“是……唔……啊~~”
　　霞之丘正要开口，打算三下五除二干净利落地出卖掉姬小路来着，却不想，被眼疾手快的后者冷不丁给偷袭成功了。
　　【快感已强化！】
　　霞之丘只来得及发出一道压抑至极的呻♂吟声，然后，便瘫软得好似一滩温水般地“噗通”一下子趴倒在了餐桌上。
　　肩膀时不时，发出一阵阵痉挛似地抽♂动……
　　“诶？怎么了？诗羽学姐你没事吧？”
　　吓了由比滨一大跳。
　　“没事，作家的职业病而已。”
　　姬小路随口胡诌的同时，不着痕迹地抽开了自己刚才“一不小心”陷进了女孩两腿间神秘地带的那只咸猪手。
　　湿湿的、黏黏的……
　　嗯，果然是这样子――
　　只要姬小路一去触碰异性的那些敏感部位，“快感强化”就会百分百地迅速触发。
　　这么看来，这个“金手指”的使用门道，也渐渐要被姬小路摸索出来了呢！
　　嗯，在他勤勤恳恳地努力实验了无数次之后……
　　“职、职业病？！”
　　听起来超恐怖的样子！
　　由比滨又被吓唬住了。
　　所以说，女孩“胸大无脑”的这个总结，着实精辟。
　　“嗯？嗯嗯嗯？！”
　　倒是同处于“业界内”的英梨梨，显得没那么好糊弄。
　　瞪着眼磨起自个儿“穷凶极恶”的小虎牙，一瞬不瞬地盯着姬小路和霞之丘，目光灼灼。
　　职业病？这是哪门子的娇♂喘抽搐职业病啊？！
　　好在疑神疑鬼的英梨梨倒头来也没瞧出什么猫腻，不然，选项直接判定失败的话，估计姬小路直接就得交代在这了。
　　闹了这么一出之后，霞之丘终于老实许多，在姬小路的悉心帮助与强效掩护下，“抗洪救灾”的成绩算是喜人，有惊无险地度过了这一顿耗时半个钟头的晚餐。
　　……
　　电影院。
　　姬小路被四女簇拥着进门……才怪。
　　他一个人落在队伍的最后头，形单影只，果然，这才是正确的剧情嘛。
　　雪之下当仁不让、清爽利落地走在队伍最前头，不愧是这家伙的风格呢。
　　由比滨跟在这位大小姐的身后，像是小尾巴。
　　而霞之丘则因为裙子下某个不可言说的秘密的缘故，慢慢吞吞，同样吊在队伍的末端磨蹭。
　　英梨梨一马当先地跑去了售票台，大包大揽地抢过了买票的活计。
　　嗯，说起买票，貌似……姬小路下午时，才刚和彩加一起买过？
　　下意识掏了下口袋，甚至还翻出了那张完好无损没有丝毫褶皱与压损的电影票。
　　只可惜，过期了……
　　这么想着，姬小路掏出手机，花费了两分钟的功夫筹措勇气，然后，这才一咬牙，不管三七二十一地将短信一口气发出――
　　[到家了吗？下午事出突然，很抱歉。]
　　直到“信息已发送”的提示音传来，姬小路才猛地一下意识到，自己究竟做了什么……
　　他这个“孤独万岁”的信奉者，竟然主动踏出了与人交流的第一步？
　　卧槽，真的做到了？！
　　时隔一年之久，竟然再一次地用上了手机中的短信功能！
　　而且，既不是查询花费，也不是回复电信诈骗，甚至都不是用来和编辑交流工作上的事情的！
　　等等，现在还不能高兴得太早。
　　姬小路忽然想起了某段尘封在记忆中的，糟糕的过往。
　　记得最开始，姬小路还没有清楚地认识到自己变态的身份会给他人带来怎样的忌惮与困扰之时，他曾壮着胆子通过交友软件向某个妹子搭讪过。
　　然后……嗯，然后就没有然后了。
　　只有软件仍在善意地向他做出提醒――
　　一个大红色刺目碍眼的感叹号，以及，一句“消息已发出，但被对方拒收了”的字样。
　　所以说，该不会户冢也要拉黑他了吧？
　　毕竟他下午放的鸽子实在是有够过分的，自己想想都觉得颇为过意不去。
　　于是，消息发出去时的松一口气，立马又变成了忐忑不安。
　　果然，拒绝交流一个人久了什么的，有毒啊！发个短信都瞻前顾后的了？
　　而且，对方还是个男孩子……嗯，幸好对方是男孩子，不然，打死姬小路，他都不可能给对方主动发短信。
　　撩拨异性，再一次被拒绝拉黑什么的还只是小事。
　　万一王八看绿豆对上眼了，那才是真正的灾难！
　　在此之后，需要成本、需要投入，甚至，对方可能还会期盼着产出，这些，身为变态的姬小路统统没法给。
　　哎，变态的人生，果然是寂寞如雪呢……
　　不过，话说，这种设定下的自己，莫名的有种孤高的帅气哦！
　　姬小路扯起嘴角笑了笑，自我消遣似的，这般想到。
　　然后，下一刻，便收到对方回复的短信了――
　　[嗯啊，已经到家了哦。不用道歉的，秋人很棒，电影也很棒，今天很开心呢！]
　　回复之快远远超过姬小路的预料，要是换成某些女生的话，估计会过个半天，才回一句“哦，刚才在洗澡”之类的吧？
　　高下立判！
　　没有被拉黑，也没有计较下午的事，姬小路的心情一下子轻松了不少。
　　抱着手机，姬小路准备继续和户冢拉拉家常，想借此一鼓作气，重新掌握他自个儿荒废了一年多之久的发短信技能。
　　然而，忽然响起的一道声音，打断了他――
　　“小秋，你写的小说到底是什么啊？超好奇的诶！”
　　不知道什么时候悄悄摸到他身边的由比滨，两眼闪闪发光亮晶晶的，又一次，抛出了这个之前在餐桌上未能解决掉的历史遗留问题。
　　“是什么？什么都不是啊！因为我根本就没写！话说，你的好奇心也太重了吧？”
　　姬小路蛋疼，只好继续跟由比滨打太极、扯犊子。
　　“好奇心？不不不，应该说是求知欲。一种厉害起来，甚至能够战胜性♂欲和食欲的超强欲望！”
　　两腿酸软无力、不间断发着抖，扶着墙或是被姬小路扶着才能走得动路的霞之丘诗羽，明明都这样了，还不肯安生，在一旁轻飘飘地开口插嘴道。
　　“不要若无其事的把你那稀奇古怪的欲求藏在话中间啊！”
　　姬小路一脑门子的黑线。
　　“性、性♂欲？诶？！我……应该是我听错了，对吧？”
　　猛然间，从看起来文文静静的学姐口中，听到一个这么大胆过界的词汇，由比滨一下子整个人都不好了。
　　掏了掏自己的耳朵不敢置信。
　　“对，你听错了……还有，接下来，请做好时不时幻听的准备。”
　　姬小路完全能理解此时由比滨的错愕。
　　毕竟，在不知情的学弟学妹们眼中，外表完美、拥有罕见的文学才华、性格看似文静的霞之丘诗羽，完完全全就是众人们憧憬的对象啊。
　　结果，稍一接触，却发现了对方的口无遮拦、劲爆黄腔与相当程度的毒舌……那种憧憬破灭的感觉，确实挺让人难以接受的。
　　所以，奉劝那些还抱着此类憧憬的年轻学弟学妹们，请务必与你们的霞之丘学姐保持距离，别让那份憧憬好端端的说没就没了……
　　嗯，不用谢，这些都是姬小路的切身经验与体会，在此免费分享给大家了！
　　……
　　放屁！上一次你还骗我们远离平冢静老师呢，说她是个暴力狂大龄老剩女来着，结果，这会儿就又成了霞之丘学姐了？
　　再往后，是不是还要骗得我们连雪之下都不敢多看一眼？
　　……
　　嗯，姬小路一点儿也听不见上面的这些画外音。
　　听见了也当做没听见。
　　……
　　“两张连坐的票，外加一张单座，那张单座，位置越角落越好，视野越差越好！”
　　雪之下和由比滨的票已经在网上预订过了，因此，英梨梨要买的电影票只是她和姬小路的，外加上一个超级多余的霞之丘，一共三张。
　　“诶？越差越好？您……您确定？”
　　售票员干这行的时间也不算短了，却还是头一遭见到购票的客户提出这么稀奇古怪的要求。
　　“当然！要最差的！最差最差的！还有，和那两张连坐的票，位置隔得尽可能的远！”
　　英梨梨屁颠屁颠大包大揽地抢过购票的活计，为的不就是这个吗？
　　因此，在面对售票小姐一脸疑惑不解的询问时，她连犹豫也没的，一口回答了。
　　英梨梨，你真是太机智了！
　　女孩神气活现地甩着马尾，偷偷在心下给自己竖了个大拇指。
　　垃圾霞之丘！
　　跟她斗？
　　哼！
　　“啊？啊……好。那么……请问下，倒数最后一排的角落，可以吗？”
　　“好！太好了！就这张，就要这张！”
　　英梨梨一激动，“啪”的一声，一巴掌拍在了柜台上。
　　“唔，痛……”
　　得意忘形之下，没收住力道，于是，女孩立马又抱着红彤彤的小手掌眼泪汪汪……
　　“客……客人，你没事吧？”
　　“没、没事！哇――好痛啊唔……”
　　……
　　“票买回来啦，哼！”
　　英梨梨晃着三张小小的电影票，脖子扬得高高的，一副“还不赶紧向本小姐谢恩”的“趾高气昂”模样。
　　不愧是傲娇的模板呢，姬小路佩服……
　　“辛苦了辛苦了。”
　　顺着英梨梨的意，姬小路略显敷衍的哄了对方一下。
　　“哼~”
　　音调清脆，表情明朗。
　　果然，像英梨梨这样的家伙，心情如何，是开心还是生气之类的，这些，真是意外得好懂诶……
　　“呐，这是秋人的。”
　　英梨梨满意地把票分到姬小路手中。
　　“霞之丘。”
　　然后，一转身，瞬间便又拉下了脸，冷淡异常地把剩下的那张票径直甩给后者。
　　“不用还我钱了，就当赏你的吧。”
　　做足了小富婆的姿态。
　　当然，畅销轻小说作家，小说处女作销量超过五十万册的霞之丘诗羽，经济能力完全不比前者来得差。
　　随便一个，包养姬小路，都绰绰有余。
　　然而，虽说经济能力不落下风，可这会儿，霞之丘却还在饱受下半身神秘力量的折腾呢，因此，女孩并不能发出有效地回击，只好暂且忍了这一回合。
　　……
　　等到入场之后，霞之丘诗羽忽然发现了不对劲的地方。
　　对照着座次，姬小路、英梨梨，甚至是雪之下和由比滨，都往五六排那儿走去了，唯独她，拿着电影票走到了影院的最后――
　　10排15列！
　　一个超级角落的位置，看不到屏幕，屏幕也看不到她！
　　按照往常，这种垃圾座次，一般都是滞销的，很少能够卖出去。
　　所以说……
　　霞之丘下意识探头，用视线找寻着前排入座了的英梨梨，于是，看到了回过头的后者，得意洋洋地冲她比出了个“yes”的手势。
　　几乎是同一时间，与英梨梨邻座的姬小路也很快地注意到了这个问题。
　　不过，姬小路最先做的是，松了一口气……
　　嗯，就是松了一口气，没错。
　　因为――
　　隔着十万八千里远，那岂不是意味着，一会霞之丘诗羽无论采取什么方法“抗洪救灾”，又或者是“抗洪救灾”时究竟闹出了什么动静，英梨梨都发现不了了吗？
　　稳了！
　　那么……加油！
　　姬小路默默用视线，为一个人流落到最后排的霞之丘鼓劲与打气。
　　“仁至义尽”地做完这些，然后，一下子甚至感觉到了一种解脱。
　　再也不用担心这担心那，甚至是想尽办法打掩护了。
　　剩下的一切全都与他无关，接下去，只要霞之丘自己一个人继续努力就好。
　　高枕无忧，一身轻松，说得就是姬小路此时此刻的这种感觉吧？
　　爽啊，美滋滋的。
　　结果，半分钟都还没N瑟完，姬小路的手机便猛地一下子传来了强烈的震动感。
　　是邮件，嗯，霞之丘的……
　　……
　　……
　　（PS：感谢以下公布流产名单、好信誉、变态王子横寺阳人的打赏~3Q3Q~
　　PPS:明天又考试！于是，放弃了看书，写了个四千字的大章！
　　哈哈哈……去TM的考试！
　　顺便，求点推荐票啊~
　　又掉出周推荐榜单了，成了第十一名，就差十几票上榜……
　　心好痛，奶 子也痛！
　　orz
　　求大佬们可怜可怜摆碗乞讨的咸鱼呀T,T）


第一百四十六章 ！！！！
　　[侍从，来我身边！]
　　侍从？
　　侍从你妹啊！
　　姬小路不动声色地把手机塞回进了口袋里，一本正经，装作一副刚才啥也没看见的模样。
　　然而，霞之丘却没有放过他。
　　在此之后，邮件接二连三，疯狂轰炸！
　　姬小路真后悔，刚才一时疏忽，竟没将震动功能关掉。
　　现在，手机震动，震得他腿不停地抖，根本停不下来！
　　无可奈何，只好掏出爪机，再一次点开邮件看了一眼――
　　[给你三十秒！你不过来，那就换我过去！信不信我当场把那东西掏出来，塞那只金毛满嘴！]
　　不愧是霞之丘，连邮件也完美的继承了她口无遮拦、夸张劲爆的作风，不，倒不如说，因为是邮件，所以用词反而更加肆无忌惮与没有底线……
　　所以说，你要把那羞羞的东西塞进英梨梨的嘴里是搞毛啊？！
　　请掀开裙子，塞进正确的地方好嘛！
　　不对……这样好像也不好。
　　文字转换成画面，那高能的本子画风，在姬小路脑海中一闪而逝。
　　倏地打了个寒颤，姬小路秋人终于还是决定老老实实站起来，移步去后头，把那位姑奶奶老实伺候着。
　　霞之丘究竟干不干得出来那档子事，姬小路一点也不想知道！一点也不！
　　“等等，你干嘛去？”
　　眼见姬小路鬼鬼祟祟地站起了身，英梨梨忽然一下子变得警惕。
　　“嗯……上个厕所。”
　　尿遁大法好。
　　“变态君的肾，还是一如既往地让人担忧呢。”
　　正坐在姬小路后一排位置上的雪之下，适时地插嘴。
　　然而，开口的同时，女孩的眼睛却看也不看姬小路的，要不是那不咸不淡的语气除此之外别无他人，姬小路都要怀疑刚才的话是不是雪之下说的了。
　　毕竟，鼎鼎大名的“厕所往返者”雪之下，是唯独没有资格这么说他的人吧？
　　“小秋，还没去医院看过么？”
　　与此同时，由比滨竟也是一脸担心。
　　搞什么啦？他只是借口上个厕所，借口上个厕所而已啊！要不要这么夸张？
　　“我没病！”
　　姬小路转过头，一脸郑重地再次申明。
　　说罢，学着英梨梨的模样傲娇地“哼”了一声，扬长而去。
　　……
　　“咦？最、最后的样子，那么让人不爽是怎么一回事啊？”
　　技能在不知不觉中被盗用了的英梨梨，歪了歪头，纳闷地开口。
　　……
　　六点五十七。
　　电影开场在即。
　　姬小路摸着黑，避开英梨梨的视线，偷偷地溜去最后一排和霞之丘“私会”。
　　“诶？这一排的其他人呢？”
　　姬小路摸到地儿之后，率先愣了一下。
　　偌大的最后一排，只有霞之丘一个人大摇大摆地坐着，空空荡荡、冷冷清清。
　　“哦，都在那儿呢，排队出去等着看下一场。”
　　霞之丘的素手不以为意地往门口点了一下。
　　果然，那里一票子的人，正屁颠屁颠地排着队往门口挤去。
　　在一群急着入场的人群衬托下，显得标新立异、与众不同。
　　“看下一场？”
　　姬小路不解，明明这一场都开始了，那还跑出去等着看下一场干什么？
　　难不成……
　　姬小路猛地意识到了什么，看了一眼霞之丘放在一侧鼓囊囊的小挎包，嗯……好像有点懂了。
　　这就是所谓的有钱任性，直接包场……不，直接包排了吧？
　　我靠，这生意好赚啊！啥也不干就能拿一叠大钞。
　　姬小路颇为艳羡地向门口投去了自个儿的视线――
　　老哥们离去时双手“哗啦啦”点着钞票的身影，简直美滋滋。
　　“那个……其实我也想看下一场。”
　　姬小路搓着手，不好意思地笑了笑。
　　“好，依你~~这场看完了，我们再接着看下一场。”
　　霞之丘“宠溺”一笑，笑容安静又温柔。
　　然而，落入姬小路眼中，却不知为何，没来由地让他心里毛毛的。
　　“坐。”
　　霞之丘轻启双唇，开口道。
　　不知是不是短裙下的神秘力量又在作祟的缘故，女孩眯缝着眼，媚眼如丝。
　　红艳艳的唇瓣，在漆黑一片的影院中，有种独特又奇妙的魅惑感，看得姬小路小心肝“噗通”一跳，腿一软，然后便脑袋昏昏沉沉的一屁股在坐在了一旁。
　　【气氛小助手已启动！】
　　气氛小助手？
　　喂！这些稀奇古怪、乱七八糟的东西，给他适可而止一些啊！
　　【涡轮增压已启动！双震动模式开启！多倍刺激上线！强度MAX！】
　　我靠，非但没有适可而止，反而更加变本加厉了？
　　等等……涡轮增压？双震动模式？多倍刺激？
　　这都是些什么啊？
　　姬小路甩了甩昏沉沉的脑袋，纳闷。
　　然而，仅在下一秒，系统就借用了霞之丘的身体做出了解释――
　　“啊！”
　　一旁，冷不丁传来一声惊叫。
　　前排陆陆续续有人调转过脑袋，皱眉不悦地朝这边投来不满的视线。
　　喂！声音太大了啦！
　　姬小路忙不迭伸手，牢牢捂住霞之丘“爱叫”的小嘴。
　　【接触判定已生效！】
　　【快感强化中――】
　　诶？不是吧！我只是碰了下霞之丘的嘴巴而已！现在连嘴都不给碰了？你早说啊！
　　姬小路想松，又不敢松。
　　怕一松手，后者就忍不住呻♂吟出声，毕竟，刚才的分贝可不是开玩笑的，让姬小路现在都还心有余悸。
　　电影已经开始了，这呻♂吟声不但会打扰到别人看片不说，还很有可能会导致他们的“私会”被前排的英梨梨发现。
　　这是姬小路无论如何也不愿意见到的！
　　失败的惩罚，自始至终如一把刀子般，悬在他的头上。
　　“呜呜呜……”
　　（此处部分段落因不可抗力被和谐了，未删版去哪看你们懂的，造成不便，恳请谅解）
　　书友群，240475554（1群已满），二群518978752（已满），三群538921457~
　　（此处部分段落因不可抗力被和谐了，未删版去哪看你们懂的，造成不便，恳请谅解）
　　（此处部分段落因不可抗力被和谐了，未删版去哪看你们懂的，造成不便，恳请谅解）
　　（此处部分段落因不可抗力被和谐了，未删版去哪看你们懂的，造成不便，恳请谅解）
　　“Oh My God……”
　　姬小路惊掉了下巴。
　　那一瞬间，连手上无与伦比的疼痛感都抛却在了脑后。


第一百四十七章 建立和谐社会！
　　电影很精彩。
　　嗯，大概吧。
　　整个影院中，在立体环绕音效的掩盖下，最后一排的角落，由某两个家伙时不时弄出来的那一丁点动静，几乎没有引起任何人的注意。
　　在带领姬小路领略了一次蔚为壮观的海浪初潮之后，霞之丘便像是一下子虚脱了般，整个人瘫软成一滩温水，陷在座椅中。
　　姬小路仍保持着先前“OMG”目瞪口呆的神情，直勾勾地盯着女孩，脑袋一片空白。
　　（PS：本章和谐，想看请加群自取~538921457~当然，脑补一下不可言说的事情也行，不影响剧情~
　　书友群，240475554（1群已满），二群518978752~，三群538921457~
　　不想看，觉得白订了的也可以加群联系本喵退钱，毕竟和谐是不可抗力，本喵也很无奈。
　　不过如果肯加群看的话，那就相当于打折了，本章已经删减到了一千字，也就是说一千字的价格可以看好几千的内容~
　　因和谐而造成的不便还望各位理解~抱歉~）
　　（PS：本章和谐，想看请加群自取~538921457~当然，脑补一下不可言说的事情也行，不影响剧情~
　　书友群，240475554（1群已满），二群518978752~，三群538921457~
　　不想看，觉得白订了的也可以加群联系本喵退钱，毕竟和谐是不可抗力，本喵也很无奈。
　　不过如果肯加群看的话，那就相当于打折了，本章已经删减到了一千字，也就是说一千字的价格可以看好几千的内容~
　　因和谐而造成的不便还望各位理解~抱歉~）
　　（PS：本章和谐，想看请加群自取~538921457~当然，脑补一下不可言说的事情也行，不影响剧情~
　　书友群，240475554（1群已满），二群518978752~，三群538921457~
　　不想看，觉得白订了的也可以加群联系本喵退钱，毕竟和谐是不可抗力，本喵也很无奈。
　　不过如果肯加群看的话，那就相当于打折了，本章已经删减到了一千字，也就是说一千字的价格可以看好几千的内容~
　　因和谐而造成的不便还望各位理解~抱歉~）
　　（PS：本章和谐，想看请加群自取~538921457~当然，脑补一下不可言说的事情也行，不影响剧情~
　　书友群，240475554（1群已满），二群518978752~，三群538921457~
　　不想看，觉得白订了的也可以加群联系本喵退钱，毕竟和谐是不可抗力，本喵也很无奈。
　　不过如果肯加群看的话，那就相当于打折了，本章已经删减到了一千字，也就是说一千字的价格可以看好几千的内容~
　　因和谐而造成的不便还望各位理解~抱歉~）
　　（PS：本章和谐，想看请加群自取~538921457~当然，脑补一下不可言说的事情也行，不影响剧情~
　　书友群，240475554（1群已满），二群518978752~，三群538921457~
　　不想看，觉得白订了的也可以加群联系本喵退钱，毕竟和谐是不可抗力，本喵也很无奈。
　　不过如果肯加群看的话，那就相当于打折了，本章已经删减到了一千字，也就是说一千字的价格可以看好几千的内容~
　　因和谐而造成的不便还望各位理解~抱歉~）


第一百四十八章 捉、捉奸？！
　　“掀……掀开？”
　　姬小路干干地咽了口唾沫。
　　深呼吸了好几口气，却还是没能下定决心，脑海里的每一秒钟，都简直像是在经历着天人大战。
　　这特么的，身为变态的他竟然在纠结着这些，完全不合格啊！
　　“快……快！”
　　然而，霞之丘已经等待不及
　　（PS：本章部分和谐，想看请加群自取~538921457~当然，脑补一下不可言说的事情也行，不影响剧情
　　造成不便，恳请谅解。）
　　……
　　直到，某一刻，全身心沉浸在书法之道的他，被霞之丘一脚踹进了座椅底下，才不得不停下……
　　什么鬼？！
　　踹我这书法大师作甚？
　　地上湿湿滑滑，还贼凉，座椅下的空间又窄又小，姬小路被女孩强行用脚踢了进去，一脑门子雾水。
　　然而，仅仅在下一刻，他便懂了――
　　“霞之丘，最后一排，怎么就你一个人？”
　　如果这声音有颜色的话，一定是傲娇的金色，姬小路一听便听了出来。
　　“谁知道呢？不是你买的票吗？”
　　“秋人不在这？”
　　“他为什么会在这？”
　　英梨梨问了几句，没问出什么结果，而后，竟是一屁股大剌剌地在霞之丘旁边坐了下来。
　　……
　　喂！别坐下来啊！后排观影效果超差的啊！
　　可把姬小路急的，英梨梨不走，岂不就意味着姬小路要一直趴在这狭窄潮湿的小角落里受罪了？
　　“滴答”、“滴答”、“滴答”……
　　哦，对了，这还漏水。
　　姬小路看着点点滴滴打在自己脑袋旁的晶莹液体，一阵默然。
　　小水花，四溅而开。
　　……
　　等等！
　　英梨梨要是一直坐在一旁的话，那如果一会儿霞之丘的水灾又泛滥了，该怎么办？！
　　“抗洪救灾”，面临大危机！
　　……
　　……
　　（PS：本章和谐，想看请加群自取~538921457~当然，脑补一下不可言说的事情也行，不影响剧情~
　　不想看，觉得白订了的也可以加群联系本喵退钱，毕竟和谐是不可抗力，本喵也很无奈。
　　不过如果肯加群看的话，那就相当于打折了，本章已经删减到了一千字，也就是说一千字的价格可以看好几千的内容~
　　因和谐而造成的不便还望各位理解~抱歉~）
　　（PS：本章和谐，想看请加群自取~538921457~当然，脑补一下不可言说的事情也行，不影响剧情~
　　不想看，觉得白订了的也可以加群联系本喵退钱，毕竟和谐是不可抗力，本喵也很无奈。
　　不过如果肯加群看的话，那就相当于打折了，本章已经删减到了一千字，也就是说一千字的价格可以看好几千的内容~
　　因和谐而造成的不便还望各位理解~抱歉~）
　　（PS：本章和谐，想看请加群自取~538921457~当然，脑补一下不可言说的事情也行，不影响剧情~
　　不想看，觉得白订了的也可以加群联系本喵退钱，毕竟和谐是不可抗力，本喵也很无奈。
　　不过如果肯加群看的话，那就相当于打折了，本章已经删减到了一千字，也就是说一千字的价格可以看好几千的内容~
　　因和谐而造成的不便还望各位理解~抱歉~）


第一百四十九章 我英梨梨今天要打死你！
　　“好、好像有水声？”
　　英梨梨晃着脑袋，四处张望的同时，奇怪道。
　　“是电影里的声音。”
　　霞之丘淡定开口，从容不迫。
　　“咦！这地上怎么是湿的？”
　　“影院漏水。”
　　霞之丘继续胡扯，开口时，顺带还不动声色地按了按自己的裙摆。
　　……
　　影院漏水？
　　漏水的明明就是你这个大水怪啊喂！
　　隔着椅垫趴在霞之丘的屁股腚子下藏匿着的姬小路秋人，听到这，不禁直翻白眼，心下无语地吐槽着。
　　又忍了好几分钟的“风吹雨打”，姬小路实在是受不了这个淫雨霏霏的小破地方了，于是，决定改换据点。
　　趴在地上匍匐前进的他，不一会儿，便爬出了霞之丘的势力范围，继而进入了泽村・斯潘塞・英梨梨的领地。
　　这里好啊！
　　国泰民安，风调雨顺，无涝无灾！
　　姬小路算是满意地在这安了家，侧卧着，女孩的两只素白小腿，近在眼前。
　　没穿丝袜？
　　哦，对了，差点忘记了，英梨梨的丝袜还在他的裤兜里静静端放着呢。
　　高价出售！
　　……
　　嗯，出售姬小路自己的袜子……
　　想买英梨梨的自觉去面壁！
　　……
　　过了大概有七八分钟吧。
　　尽管这一次，由于英梨梨端坐在一侧“虎视眈眈”的缘故，霞之丘诗羽安分了不少，中场休息的时间变得出奇的“漫长”，但是，俗话说的好啊，该来的总归是会来的。
　　逃也逃不过。
　　【涡轮增压再次启动！双震动模式持续开启！多倍刺激强势上线！强度――MAX！】
　　【第三者在场！触发隐藏特效――羞耻天堂！快感绝赞增幅！】
　　“啊……”
　　出声的瞬间，霞之丘急急忙地捂住了自己的嘴巴。
　　“怎么了？”
　　对于身侧突然冒出来的那一声呻♂吟，英梨梨不解，偏转过脑袋，疑惑蹙眉。
　　“没……啊，没什么……剧、剧情，太、太感人了啊……啊啊……”
　　说得好像你真得看了这部电影一样。
　　姬小路担心的同时，不忘吐槽。
　　“感人？算、算是吧……不过，仅仅这种程度就感动到哭，嘁，不愧是泪腺发达到多余且伤春悲秋的轻小说作家呢。”
　　英梨梨不放过任何攻讦“竞争对手”的机会。
　　当然，霞之丘绝不仅仅是泪腺发达而已，并且，霞之丘“哭”的原因，也绝对不是因为什么电影感人……
　　其实，是因为酸爽与羞耻感交加呀！
　　……
　　好不容易才有了暂缓之势的“滴答”声，下一刻，复又滂沱。
　　“是不是，水声更响了？”
　　英梨梨提出了疑问。
　　“电……电影里，下雨的声音。”
　　“你放……你胡说！电影里阳光明媚、晴空万里！”
　　英梨梨慧眼如炬，仅一秒钟便识破了霞之丘的谎言。
　　“那……那就大概是你……幻……啊……幻听了吧……”
　　总感觉这只英梨梨忽然间变得不好对付了。
　　霞之丘诗羽的整个身子都在系统的搞事下变得轻飘飘、暖洋洋、湿漉漉、欲仙欲死的，因此，仓促间只好拿脚去碰了碰藏在座椅下的姬小路，请求支援。
　　快给我写“正”字啊，混蛋！
　　没什么力气，脚后跟软绵绵地蹭在姬小路的大腿上，后者一瞬间便领会出了霞之丘的意思。
　　嗯，别问他是怎么领会出的，总之就是领会了！
　　没有错，事态紧急，霞之丘需要他！
　　“抗洪救灾”的第一战线需要他！
　　水资源保护中心需要他！
　　书法协会需要他！
　　姬小路深吸口气，提起了记号笔。
　　现在，该轮到他登场了！
　　该轮到他这个隐匿在黑暗中的英雄登场了！
　　所以说，躲藏在女孩子屁股下头瑟瑟发抖的，并不一定全是变态啊，还有可能是――
　　英雄！
　　……
　　由于英梨梨还坐在一旁的缘故，所以，姬小路只能偷偷摸摸地来，那么――
　　就用“暗度陈仓”的战术好了！
　　行动前，掏出手机，编辑邮件，定时，三十秒钟之后……不行！三十秒钟太久了，霞之丘能不能撑到那个时候都还不好说。
　　改成五秒！
　　OK，设置完毕！
　　开始倒计时，5、4、3、2、1！
　　就是现在，行动！
　　在英梨梨被突然响起的消息提示音吸引过注意力之时，姬小路以迅雷不及掩耳之势，从座椅下探出了自己握着“抗洪神笔”的手。
　　印象中，霞之丘之前，右大腿已经快被“正”字写满了，所以，这一回，姬小路直接奔着左腿而去。
　　那里，又是一片新鲜的、白白嫩嫩等待着姬小路开垦的处女地！
　　咦？没有丝袜？
　　为了尽可能的减小动静，姬小路的身子和脑袋全都继续保持着缩在座椅下的姿势，全身上下，只派出了自己的右手单独行动。
　　因此，毫无视野，纯靠手感。
　　然而，在他准备动手去撕霞之丘的丝袜时，却忽然发现了不对劲的地方，手摸了两把，结果摸到的却竟然只是光滑细嫩的肌肤……
　　丝袜呢？丝袜哪去了？
　　哦！明白了！是霞之丘诗羽为了配合他行动，自己脱掉了吧？
　　不愧是“邪神”呢！考虑事情面面俱到，姬小路在心下偷偷给对方点了三十二个赞。
　　好，接下去，一鼓作气！
　　姬小路“唰唰唰”几笔，仅片刻间，便在那滑溜溜的素白大腿上，龙飞凤舞的写下了个属于他的“正”字。
　　……
　　“咦？啊！什么……什么东西？！”
　　然而，出乎姬小路意料的是，他自认为完美的行动，却竟然被……
　　竟然被英梨梨识破了？！
　　女孩高分贝的尖叫声，甚至引起了小半个影院的侧目。
　　看电影被打扰，这让不少观影人士，不悦地蹙起了眉头。
　　但是，此刻，因为大腿突然被奇怪的东西侵犯而吓得毛骨悚然的英梨梨，哪还有功夫顾及这些？
　　尖叫的同时，女孩一个巴掌，重重地往那“异物”上径直招呼而去。
　　掌风来袭――
　　……
　　英梨梨尖叫出声？霞之丘还在漏水？
　　并且，这只腿没裹丝袜？肉♂感也不及之前？
　　莫非……
　　他的“正”字，写错地方了？！
　　对、对了！
　　差点忘记了，之前他嫌弃霞之丘下面潮湿漏水，所以，爬到了英梨梨的小屁股儿底下……
　　妈了个姬，闹出了个大乌龙！他写了“正”字的那只腿，是英梨梨的！
　　姬小路终于在电光火石之间，理清了事情的起因经过。
　　与此同时，在听到“呼呼”的掌风之际，姬小路的手下意识闪避抽开。
　　“啪”一声！
　　清脆响亮。
　　英梨梨一巴掌重重拍在了自己光光的大腿上……
　　“啊……痛……痛啊……”
　　……
　　……
　　(PS:感谢事情的1688~感谢霞之丘诗羽.。的1688~感谢羽毛的打赏~举高高~写“正”字~
　　PPS：月末啦~月末啦~
　　月票可以清仓啦~求，两腿写满“正”字的求……
　　）


第一百五十章 请给霞之丘打码！谢谢！（新年快乐~）
　　大腿上……
　　这是什么东西啊？
　　“正”、“正”字？！
　　作为资深的本子画家，英梨梨自然不至于对这个“玩法”陌生。
　　但是，自己在本子里面画是一回事，被别人在现实中写，却又是另一回事了啊喂！
　　姬小路？！
　　几乎是第一时间，就想到了这个变态的名字。
　　除了他，还能有谁？
　　就说啊，上个厕所怎么可能用得了这么久嘛，这变态，果然是藏到了霞之丘诗羽这里来！
　　敢骗我？看我不把你拽出来！
　　我英梨梨今天要打死你！
　　金发双马尾气呼呼地咬牙想到。
　　于是乎，女孩一扒拉伸手，扯了扯裙摆，把那个刺目碍眼的“正”字牢牢遮盖住，然后，这才豁然起身，一把蹲下！
　　别以为我英梨梨不知道，你这个死变态，就藏在这！
　　咦？人呢？
　　英梨梨把小脑袋瓜子探到了座椅底下，然而，漆黑昏暗的狭小空间里，竟然什么也没……
　　不对，说什么也没并不确切。
　　这不至少还有从隔壁座椅下缓缓顺着漫延流淌过来的小水洼不是？
　　说到小水洼……
　　奇了怪了，这水究竟是打哪儿来的呀？！
　　一时间被这个吸引去了注意，英梨梨甚至暂时忘记了去纠结“从虚空中出现的咸猪手”以及“消失不见的姬小路”这事。
　　视线顺着水流的路径，逆行而上。
　　貌似，水是从座椅上滴答而下的，而座椅的上方，是霞之丘诗羽柔软且丰腴的屁股腚子……
　　诶？
　　所以说……
　　尿、尿裤子？！
　　霞之丘诗羽竟然尿裤子？！
　　看电影看尿了？！
　　英梨梨激动得当场就想跳起来大呼三声昭告天下，最好再拍几张照片，今晚就去找个报社登刊了才好。
　　哈哈哈，让全天下都知道霞之丘竟然是这样的轻小说作家！
　　想到得意之处，英梨梨甚至都忍不住要双手叉腰，仰天长笑了。
　　那一对工艺品般标志性的金色双马尾，神气活现的晃荡，像极了小狗的尾巴。
　　……
　　见英梨梨的注意力貌似被其他事情吸引开了，藏匿在座椅底下一动也不敢动的姬小路终于松了口气。
　　真是庆幸，之前“潜行”技能的使用时间还被他剩下不少。
　　没错，瞒也瞒不住大家了――
　　刚才，就在英梨梨蹲下身的那一瞬间，姬小路吓得立马把“潜行”甩了出来，这才堪堪逃过一劫。
　　当然，他是脱身了没错，但霞之丘还没啊。
　　正所谓喝水不忘漏水人……
　　啊呸!不对！瞎说的什么东西？不好意思，让大家见笑了。
　　重来！
　　正所谓，死道友不死……
　　不对，道友和贫道一个都不准死！
　　姬小路绝对不是那种卖队友的人！
　　现在，漏水漏到欲仙欲死快意识模糊了的霞之丘，还在等待着他的支援！
　　等我，我这就来救你！
　　姬小路手脚并用，一溜烟似地从座椅底下钻了出来。
　　开启了隐身的他，简直毫无顾忌肆无忌惮为所欲为，甚至当着英梨梨的面，就是熟能生巧地将霞之丘的裙子一把掀开，“唰唰唰”几笔下去，一个“正”字立马活灵活现地跃然于霞之丘“腿”上。
　　当然，单单只是这么做还远远不够，这会儿也只不过是才解了霞之丘的“水灾”之急罢了，但英梨梨，还怀疑霞之丘尿裤子呢！
　　嗯……其实别说英梨梨了，就算是姬小路，如果不是他事先知道真相的话，看到这么一副夸张潮湿的画面，估计第一时间冒出来的也得是这样的想法。
　　总之，得挽救霞之丘的声誉！
　　毕竟，这事儿因他而起。
　　而且，如果什么也不做，放任事态这样发展下去，那万一待会霞之丘被英梨梨取笑得恼羞成怒，要和他拼个鱼死网破了该怎么办？
　　那姑奶奶手上可有他的不少把柄。
　　姬小路深谋远虑。
　　好，行动！
　　首先，继续用定时发送的邮件，分散英梨梨的注意力。
　　这一招屡试不爽。
　　与此同时，姬小路秋人偷偷摸摸地拧开瓶矿泉水，扔在了霞之丘的座椅上。
　　可谓是斗智斗勇。
　　……
　　英梨梨掏出手机，正准备拍照收集死对头的糗事笑料或者说罪证呢，结果，姬小路的邮件竟是在这个时候恰恰好抵达战场。
　　秋人发来的？！
　　一看到邮件的发送人，英梨梨立马关掉了摄像，毕竟，还是先看看那个讨厌的变态说了什么要紧，照片什么时候都能拍，不急于一时。
　　嗯，没错。
　　英梨梨下意识点着脑袋，赞同自己脑海中这个自然而然冒出来的想法。
　　[你人呢？我好不容易战胜了厕所，风尘仆仆、栉风沐雨地赶回来，结果你不见了？难不成，你也吃坏肚子了？]
　　“哼！回、回来了啊！竟然知道回来！还以为这讨人厌的变态要一辈子赖在厕所安家了呢！”
　　英梨梨抱着手机嘀咕了两句，而后，话音刚落，这丫头竟就甩着自个儿的马尾辫，小屁股一颠一颠开开心心地跑走了。
　　咦，走、走了？
　　这就走了？！
　　喂！你不是要拍照吗？
　　拍啊！
　　现场都给你摆好了！
　　这个“哗啦啦”不停流着水的矿泉水瓶子，可是姬小路精心打造的、个人十分满意的亮点所在呀喂！
　　结果英梨梨看都没看一眼……
　　那种自己心血白费了的感觉，莫名蛋疼。
　　咦？
　　等、等下，看都不看？
　　这岂不是说，霞之丘尿裤子的这个罪名，在英梨梨心中就这样坐实了？
　　连翻案的机会都不给啊！
　　姬小路满额头黑线，解除了“潜行”。
　　然后，下一刻，从“正”字中得到解脱，终于从水灾里缓过劲来了的霞之丘诗羽，忽然掏出手机，戳了戳姬小路。
　　“怎么了？”
　　姬小路疑惑。
　　“拿、拿去。”
　　“拿你手机干嘛？”
　　虽然不解，不过姬小路还是照做了，从对方手中接过。
　　“拍照……”
　　昏暗的光线中，女孩微微红着脸。
　　既好似是先前淫雨霏霏过后，残留的余韵，又好似是现如今，开口时的羞涩。
　　“拍照？”
　　姬小路好像有一点点懂了，却又不甚确定。
　　“嗯……嗯！不然呢？谁、谁会尿裤子啊！拍好之后，告诉英梨梨，只是打翻了水而已。”
　　霞之丘可劲儿挣扎，这份心情，姬小路完全能够理解。
　　但是，英梨梨究竟会不会相信呢，就又完全就是另外一回事了……
　　毕竟，谁家的一瓶矿泉水里，能有这么多水啊？
　　自己的座椅下湿透了不说，还蔓延到了隔壁……
　　“快、快点。”
　　不愿接受这个现实的霞之丘娇声催促。
　　“哦……哦，好。”
　　姬小路只好领命。
　　但是，当他拿起手机，把摄像头对准地方之后，忽然又有些尴尬了。
　　“嗯，那个，霞老师，你能把腿……能把腿稍微并拢一些吗？”
　　开口的同时，姬小路心下忍不住吐槽――
　　拜托！你的丝袜和内裤，全都是破破烂烂的啊喂！
　　所以说，腿张这么开的话，难道是拍出来之后，还要让我去给你打码吗？！
　　……
　　……
　　（PS：新年快乐~祝各位老哥们新年大吉吧~
　　本咸鱼携《我的二次元不需要脑内变态选项》全体剧组，祝大家新年快乐，万事如意，后宫和谐~
　　既然祝福完了，那么……嘿嘿嘿，红包拿来……啊不对，月票拿来~
　　PPS：感谢我妹夫的1688~以及无知者、天辰星辰、沽场⒋蠖《〉陌丽丝、霖十八、大眼睛好萌的打赏~大佬们举高高~大佬们新年快乐~
　　PPPS：放个书客作者群的换♂妻日常~
　　事情的起因：BOSS在群里发了个大红包，结果我老婆雪儿没抢到，我一想，这怎么行，于是便专门为他发了一个。
　　嗯，然后，就出现了以下的一幕……
　　）


第一百五十一章 口嚼酒？！
　　[你骗我！]
　　不愧是英梨梨，这么快就发现了真相。
　　[不是，是肚子又搞事！所以，我被厕所召唤回去了……]
　　扯淡还不简单？
　　姬小路拿着爪机，手指翻飞地编起故事。
　　[你怎么这样？！]
　　英梨梨鼓起小嘴，很生气呢！
　　[我怎样了我？闹肚子也怪我咯？我能怎么办？我也很绝望呀！]
　　姬小路理直气壮。
　　毕竟，要是在这种时候语气软下来的话，那保不准就会被看出猫腻，继而露馅。
　　作为一个说谎的惯犯，他是不会犯这种低级错误的！
　　所以，对不起了，泽村。
　　反正你被骗也不是一次两次的了，多这一次不多，少这一次不少，还请多多担待。
　　心下道个歉图个心安，然后，嗯，继续行骗……
　　于是，英梨梨就这样稀里糊涂地被姬小路唬住了，安安分分地坐在位子上等姬小路回来。
　　女孩没有用回马枪杀回最后一排找霞之丘的麻烦，真是善哉善哉呢。
　　……
　　电影，临近尾声。
　　期间，霞之丘一个人干掉了五瓶水，让姬小路不得不感慨，女人是水做的这句话果然不假。
　　某一刻，姬小路像是不经意般地扫了眼女孩的裙摆，突然愣了愣，转而叹了口气。
　　“给你。”
　　姬小路脱下自己的衬衣，递给后者。
　　“要我帮你洗衣服？想得美呢，姬姬君，就算以后结婚了，也全都是你洗哦。”
　　霞之丘诗羽慵懒地托着腮，口无遮拦，调戏姬小路，大概是她的被动技。
　　姬小路在一旁听得直翻白眼――
　　结婚？
　　结婚你个头啊？连衣服都不会洗！
　　这么说来，哪怕是娶平冢静老师，都要比娶你来得划算啊喂！
　　“系在腰上。”
　　于是，姬小路自觉无视掉了对方的话语，自顾自开口。
　　这也是没有办法的事。
　　毕竟，只要你照着对方的话茬搭腔一次，霞之丘这个分外难搞的女人，铁定就会立马“噼里啪啦”地滔滔不绝停不下来了。
　　这一点，姬小路深有体会。
　　……
　　“腰上嘛……”
　　霞之丘低头自个儿看了看。
　　确实，由于“水灾”的次数实在太过频繁，因此，腿根儿几乎已经被“正”字密密麻麻地写满了。
　　裙摆下，隐隐约约间露出了不少，旖旎生香……
　　若以这幅模样走出影院，想来实在是有够羞耻与高能的。
　　这福利，给姬小路看去就已经足够了不得了，其他人？呵呵……
　　霞之丘老实听话地将衬衣在腰间系好，捂得严严实实，这一瞬间，甚至给姬小路一种黑长直也变得乖巧听话了的错觉。
　　衬衣将裙摆下的风光一一遮盖。
　　所以，蹲在影院门口等待gank的书友们，大家伙可以散了！
　　……
　　总的来说，这场电影，最终还是有惊无险地让姬小路和霞之丘爽爽的……不对，双双的安然度过了。
　　姬小路抢在散场之前，率先溜了出去。
　　藏到了厕所里随时待命。
　　等到霞之丘发来信号，他这才装模作样地扶着墙壁，一副双腿都蹲麻了的样子，慢慢悠悠蹒跚而出。
　　四女站在影院外等他。
　　除了探头探脑，龇着小虎牙四处张望的英梨梨之外，由比滨正兴奋地拉着雪之下，谈论着电影里的情节与花边。
　　“诶，小雪，你说，神灵真的会喜欢巫女用口嚼的方式，酿造出来的清酒吗？”
　　“大概吧。”
　　“诶？就只有一句‘大概吧’？怎么这样？！”
　　许是从雪之下那得到的答案太过简单，由比滨砸了咂嘴，不由地失望。
　　然而，下一刻，看见身旁抱手静静站着的霞之丘，女孩猛地又重新升起了兴致。
　　“学姐，你说呢？”
　　身为大作家的霞之丘，一定会有自己独到的见解吧，由比滨心想。
　　“咦，说什么？”
　　结果，霞之丘却是愣了愣。
　　完全出乎由比滨的意料！
　　“电影啊，我们刚刚看的电影啊。”
　　“啊……不错呢……”
　　憋了半天，霞之丘憋出了一句和雪之下半斤八两的敷衍。
　　当然，这实在是不能怪她。
　　毕竟，电影什么的，她刚才压根就没闲暇去看。
　　所以说，你还想要她怎么回答？
　　“呀，怎么和小雪一样啊？多说点嘛~~”
　　由比滨不依不挠，凑上前就缠上了霞之丘。
　　话说，不愧是身为上位种姓的由比滨呢，对一位今天才第一次结交的同校学姐，竟也能自然而然地熟稔起来，攀谈热切，语末处那一个上扬的尾音，甚至近乎于“撒娇”……
　　太恐怖了吧，这个能力！
　　简直可以与超能力相媲美了！
　　社交达人什么的，一个个都是怪物吗？
　　几米开外处，扶着墙壁装模作样慢慢吞吞走过来的姬小路，看到这一幕简直目瞪口呆。
　　设身处地想了一下，如果换成是他的话，绝对不可能“恬不知耻”地做到这种地步！
　　跟陌生人在一块，最多待在一旁，扮演个闷油瓶。
　　然后，如果对方是个漂亮的女孩子，那就安安静静等着系统发布任务，过一会儿，要不去掀裙子，要不就去偷摸人家的屁股……
　　嗯，大概是这样子的流程吧。
　　当然，有时候流程也不走，见面就是变态，这样的剧情说实话也挺多的。
　　……
　　“咳咳，口嚼酒什么的，有点重口了吧……”
　　姬小路上前替霞之丘解围。
　　沉迷水灾无法自拔的霞老师，电影啥也没看进去，这一点，姬小路自然是知晓的，总不能让她在由比滨的逼问下露馅吧？
　　幸好，在抗洪之余，姬小路自己倒抽空断断续续看了一些，因此，便大包大揽地替女孩应付起了由比滨的“纠缠”。
　　“嘁！区区一个变态，也好意思说别人重口？你是哪里来的自信啊？！”
　　英梨梨一见到姬小路，眼睛蓦地一亮，立马凑了上来，昂着一脸不屑的小脑袋，横插一嘴。
　　“咦，这不正是某位变态喜欢的调调吗？美少女的口水啊，最喜欢了。偷别人用过的竖笛和杯子舔，不都是为了这个吗？”
　　雪之下竟也在一瞬间，接下了话茬，虽然依旧是一副云淡风轻的模样，却是在不动声色间，便将矛头径直对向了姬小路秋人。
　　“到底要我说多少遍才行啊！我没偷过你的竖笛！从来都没！”
　　姬小路头大。
　　话说，刚才，雪之下竟然和英梨梨结成了统一战线？没看错吧！
　　“承认吧。”
　　雪之下完全不听姬小路的辩解，只是不咸不淡地静静投去满是压迫感的视线。
　　“承认？承认什么啊？才……才不喜欢美少女的口水呢！”
　　咦？等等！
　　这不是英梨梨的台词吗？
　　怎么从自己的嘴巴里蹦出来了啊喂！
　　哇，好恶心……
　　“哇，好恶心。”
　　在姬小路这么想的同时，雪之下说了出来，顺带着，一脸嫌弃地后退了一步。
　　“等、等一下！这语气，怎么这么耳熟？”
　　英梨梨也发现了不对。
　　“诶？小秋竟然不喜欢？难道不觉得，口嚼酒在影片里，超浪漫的嘛。”
　　由比滨奇怪。
　　“一点也不浪漫！那种米饭被人咀嚼过后再混着口水吐出来发酵酿制而成的酒，到底有谁会喝啊！”
　　姬小路没好气地冲对方翻了个白眼。
　　“至少我，绝对不会喝！”
　　末尾，姬小路还不忘这样子强调。
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：请好好享用雪之下、由比滨、霞之丘、英梨梨的口嚼酒。】
　　【B：让雪之下、由比滨、霞之丘、英梨梨好好享用你的口嚼酒。】
　　蛤？
　　……
　　……
　　PS：激动人心的交易时间又到了~
　　《一米五的二次元日常》，和本书一样的日常综漫文，作者是我认识好几年的R B Q，乖巧听话，姿势解锁得齐全，还请各位大佬们能够多多移步去支持下~
　　起点来的老作者，有四本完本经历，人品和质量什么的全都可以保证，各位可以放心入坑~
　　简介： 穿越成高坂京介的我，悲惨地发现自己身高只有一米五，从此，被妹妹桐乃白天啪啪啪晚上啪啪啪的生活开始了……噫，等一下，我的青梅竹马是英梨梨，曾经告白的对象是霞之丘诗羽，救命恩人是加藤惠？
　　PPS：感谢永远17岁紫妹、反语君、激情♂热血澎湃、甚解、Yowns的打赏~3Q3Q~请大佬们喝口嚼酒~
　　PPPS：明后天两门主修课考试！炸了炸了！
　　本来今天是想请假的，结果后来一想，新年头一天请假貌似不太合适……
　　然后，强行拖着晕乎乎的脑袋写了一章，嗯，总之，祝我明天飘过~
　　也祝大家逢考必过啊啊啊！
　　新的一周，求点推荐票护驾呀！）


期末请假呀！还请大佬们批准！向大佬们敬酒！
　　那个……那个……能不能……如题……让我请假几天……
　　理由嘛――
　　我老婆雪儿怀孕了，所以……
　　不对，怀孕个屁啊怀孕！
　　我都和她分居两个月了！
　　我们还是来说说理由2吧――
　　因为期末……
　　下午看到卷子的第一眼，我就知道自己炸了，妈的，心好痛！
　　明天还有一门主修课，外加五号的一门重修考试。
　　要是再炸一门主修课，嗯，学分就不够了。
　　要是再炸一门重修课，嗯，那我就要去读大五了……
　　一门都不许炸！
　　所以，请容许我请假几天，最迟五号回来！最迟！
　　祝我好运！
　　也祝大家好运！
　　逢考必过！万岁！


第一百五十二章 眼熟的胸♂部！
　　蛤？
　　姬小路惊讶！
　　当然，他惊讶的不是自己又一次秒收了flag这事儿，毕竟都见怪不怪了。
　　真正让他惊讶的是――
　　英梨梨竟然进入了选项？！
　　没看错吧！
　　姬小路赶紧擦亮眼睛又看了一遍。
　　奇了怪了，还真是！
　　这……这……这……
　　居然是真的！
　　【A：请好好享用雪之下、由比滨、霞之丘、英梨梨的口嚼酒。】
　　【B：让雪之下、由比滨、霞之丘、英梨梨好好享用你的口嚼酒。】
　　虽然，英梨梨的名字只是分外寒酸地挂在末尾，可有可无般，甚至好像是托了其余几位的洪福、沾了光才混进来的一样……
　　不对，不用好像了，这就是妥妥的真相啊，没错！
　　英梨梨免疫了一切单体型的变态选项，却还是有可能会被AOE误伤。
　　姬小路思索片刻，得出了个这么般未经证实的结论。
　　那么，接下去――
　　是时候做出选择了！
　　“B！”
　　姬小路选择了后者，没啥好犹豫的，理所应当。
　　毕竟，如果他要是选A，那岂不就是坐实了雪之下说的话了？
　　美少女的口水啊，最喜欢了……
　　才不可能喜欢呀喂！难道他是变态吗？
　　咦，等等，美少女？
　　雪之下为什么每次都要强调，或者说炫耀自己“美少女”的身份呢？
　　是想成为美少女战士吗？
　　也太自恋了吧！
　　真是辣鸡，一点内敛的涵养都没有，也不知道学学他。
　　想他姬小路秋人长这么帅，风流倜傥一表人才，却也没有到见人就说自己是帅哥啊？
　　总之，雪之下的这个“美少女”，姬小路是不认的！
　　一想起之前还被系统逼着舔了对方的……
　　嗯，总之，这次，趁着这个机会，姬小路要连本带利的讨回来！
　　让你也尝尝美男子的口……哇，好恶心！
　　不对，怎么会恶心呢？
　　姬小路的口嚼酒啊，雪之下最喜欢了……
　　哇，更恶心了！
　　他是怎么才能在心下说出这种丢死人的话的啊？
　　……
　　【叮！】
　　【选择成功！】
　　【恭喜您，您获得任务道具：口嚼酒极速酿造秘方一份！】
　　【选项完成，奖励永久性技能：调酒大师！】
　　【选项失败，惩罚：变成糯米，被雪之下、由比滨、霞之丘、英梨梨轮流嚼死，并将“尸体”酿造为酒。此酒功效：重要的半身，灵魂互换。】
　　【选项完成时限：一个月。】
　　哦，有一个月的时间呢？
　　姬小路瞬间失去了干劲。
　　不过话说回来，失败的惩罚是怎么回事？
　　这是要把自己变成口嚼酒的节奏？
　　那什么“重要的半身，灵魂互换”，不就是刚才电影里的剧情吗？
　　难不成，影片中的男主角泷就是喝了“它姬小路”，所以才能与本应死去的三叶灵魂相通，并拯救了小镇？
　　好吧，嘈点和电影结合的还不错来着……
　　难得的，姬小路夸奖了一次系统。
　　……
　　星期一。
　　商场中的枪击案，影响恶劣，传播迅速。
　　毕竟事发地点周围，遍布高校。
　　今天一整天，丰之崎学院中，同学甚至是老师，课后的话题便几乎全成了这个。
　　姬小路他们班自然也不能例外――
　　“听说了吗，听说了吗？制服持枪歹徒的好像也是位高中生诶，赤手空拳！”
　　“别扯了……赤手空拳个蛋蛋啊，人家可是拿着强力武器的！现场照片都曝出来了。”
　　“有现场照片？哪里？哪里？”
　　教室偏后的那片座位，传来了大声、嘈杂、吵闹，仿佛像大猩猩不停捶着胸口以此夸示出自己存在感般的对话。
　　喂！还让不让人好好休息了？学校难道不是用来睡觉的地方吗？
　　姬小路不悦地皱起了眉头，转过头向后方看去。
　　果然，听声音就能分辨出的――
　　是户部、大冈、大和的三人组正坐在桌子上。
　　要记住他们的名字可不容易，姬小路平时更喜欢用叶山的跟班1号、2号、3号等诸如此类、简单易懂的称号代称。
　　咦，等等，为什么明明有椅子，他们却非要坐在桌子上啊？
　　“呐，照片。”
　　户部刚一递过手机，大冈就立马夸张地挥舞着手臂回应了，
　　“这……这就是你说的强力武器？太强力……不，强力过头了吧！”
　　照片是在商场一楼的某个角落远远拍摄的，因此，清晰度什么的都只能说是勉强，也就马马虎虎的程度。
　　所谓的马马虎虎，就是指其他都差不多能够看清还算凑活，却唯独看不清人脸那种。
　　“震、震动棒？！”
　　嗯，震动棒不是脸，所以震动棒能够看清。
　　不，岂止是能看清，那一根狰狞逼真的玩具，简直清晰得过分了！
　　大冈的叫喊声太过浮夸，将班级中的绝大部分同学的视线一下子吸引了过来。
　　“不是说是高中生英雄吗？可这……这……这是高中生变态吧！拿着震动棒什么的……”
　　冷静沉着迟钝的大和，说出了低沉且令人尴尬的吐槽。
　　尽管，在听闻这个事件之后，他其实是对那个高中生英雄心存敬佩的。
　　只不过，实在没止住自己吐槽的欲望。
　　“变态？那是妻某某路吧？”
　　关于姬小路的梗与冷笑话，在几个无聊家伙的口中，热度一直居高不下。
　　因此，成功将这个梗顺利说出的户部，一边梳着后发际，一边朝着大冈露出一脸得意的神情，沾沾自喜。
　　一下子就传开了嗤笑声。
　　仔细一看，连附近低头摆弄着智能手机的小田还是原田的，也“噗噗”地为了忍住笑而摇晃着肩膀。
　　真有趣真有趣。
　　嗯，姬小路最近的待遇一直就是这么回事。
　　尤其是前阵子，传出他“用卑劣且下流的手段威胁了丰之崎的黄金传说英梨梨”之后……
　　某些同学，便对他更加不满了。
　　这群闲极无聊的家伙们，总是以自己的方式，逐个地玩弄着这些梗。
　　当然，这不是排挤，2年B班的同学都超级团结友爱的，根本就不存在什么欺凌。
　　才没有在欺负人哦，只不过是惯例的的玩笑而已哦。
　　不顾多么过分的话语或是行为，只要一句“这是梗吧”、“反正姬小路本来就是变态”，便统统OK了，超方便的。
　　要形容的话，不管什么人都处在“红红火火恍恍惚惚”的状态，不笑不行。
　　所以，姬小路也跟着笑了。
　　他超洒脱的，对这些事情完全不在意――
　　“妈的智障！”
　　“智障户部！智障大冈！智障大和！”
　　你看，姬小路一点也没在意吧。
　　没办法，他就是那么洒脱的人，酷的一匹~
　　前面说过，要记住“叶山跟班三人众”的名字并不容易是吧？
　　不过嘛，心底下骂他们骂多了的话，总归还是能够勉勉强强记下来的。
　　好了，还是别和这几个无聊的家伙一般见识了，想点其他的事情开心一下吧。
　　嗯……
　　话说，英梨梨从小学开始起的各种各样的美称，都实在有够让人觉得尴尬的诶！
　　刚才提起到的“丰之崎的黄金传说”算一个。
　　另外，还有不少诸如“岛村中学的玉女”、“全校第一的美白女生”、“相武台小学的金色公主”之类的等等……
　　太逗了！哈哈哈！
　　在姬小路自娱自乐的同时，很突然的，眼前倏地一暗。
　　想要一探究竟的聚焦视线，姬小路率先看到的是――
　　眼熟的胸♂部！
　　啊，不好意思，不对，是眼熟的面孔。
　　“呀哈罗！”
　　由比滨不着痕迹地贴近了他的座位，前倾过上半身看向他。
　　送上前来的巨大胸脯，压迫感十足。
　　“啊……啊。”
　　虽然一不小心差点从椅子上了摔下来，但姬小路还是尽力冷静的回答道。
　　“今天会去部活吧？”
　　“啊，嗯啊……”
　　“是嘛，那一会部活见。”
　　由比滨小声地向他搭话。
　　这份心眼着实了不起，似乎正是选在了大家移开视线的一瞬间。
　　隐秘地偷偷摸摸地在胸口小小的挥了挥手之后，由比滨回到了三浦身边。
　　三浦的话，虽然一脸讶异地看了姬小路一眼，不过很快便又低头，重新看向了手机。
　　不愧是贯彻自我的女王大人，似乎对下界的生活丝毫不感兴趣。
　　刚才的视线与其说是在看他，倒不如说是在意由比滨吧。
　　就是脸蛋一直红扑扑的这一点，微微有些奇怪。
　　大概要归结为气色不错？
　　……
　　在2年B班的氛围中，想要和姬小路说话其实是一件颇具高风险的性行为。
　　然而，由比滨阅读气氛的技能以及不会让人不快的心眼实在是相当的厉害。
　　与姬小路简短的攀谈，几乎没有引起任何人的注意。
　　不愧是身为上位种姓，能和叶山、三浦他们混在一个圈子里的由比滨呢。
　　咦，对了，刚才好像在大胸的威压下，稀里糊涂得就答应了什么做不到的事情？
　　“今天会去部活吧？”
　　由比滨之前是这样问他的。
　　然而，姬小路却是后知后觉地猛然间反应过来了――
　　他好像去不了。
　　因为，有事！
　　……
　　……
　　（PS：准时归来了！这章三千字~
　　先汇报一下战果――
　　妈的，挂穿了！
　　我在大五等你们T,T……
　　PPS：感谢在我断更期间，还坚持投推荐、月票、打赏、刀片的大兄弟们！表白表白！喵.VA爱你们哟！
　　感谢恨穹不是妹的4W5大赏！好大好大好大哇……感谢宝蓝哈吉马的1688~感谢汽修型北方、owの尔、宅男一枚、无上真佛、虚心接受死不悔改、冥叶、书客5340540385、污到深处自然萌的打赏~大佬们举高高~啪啪啪~
　　PPPS：6、7、8三天，要去杭州参加书客年会，所以，更新什么的只能保证尽量不断吧……
　　不过，9号回到家之后，会老老实实更新的！老老实实！
　　月票榜、推荐榜这些，这个月应该是都没戏了……遥想前两个月，一直在榜单的前列从未掉出去过，年末五星好评作品大战中，还在大家的帮助下杀上了第八的位置……
　　果然，那些美滋滋的小日子已经一去不复返了，233。
　　PPPPS：
　　等一个女粉丝。
　　不对，扑街写手没有女粉……
　　“哇”的一下就哭了。）


第一百五十三章 别在我变态的时候夸奖我
　　姬小路有事，嗯，大事！
　　关于钱的大事！
　　他想要钱啊，他很想很想要钱啊！
　　《黄段子》的稿费虽然不少，不过全都为了妹妹，上供给了有栖川家。
　　也因此，他堂堂一个畅销级作者，却沦落到了一副落魄又寒酸的模样，整一个穷学生。
　　你说，他自己穷一穷也就算了，可等妹妹来了，总不能带着妹妹一起穷吧？
　　有一句古话说得好――
　　再穷不能穷妹妹！
　　于是，姬小路今天一放学，立马动身杀去了不死川总部。
　　被他视为“印钞机”的《一拳超人》，投稿了这么久，竟然一点音讯都没。
　　这不是断他财路嘛？
　　姬小路决定上门亲自催一催。
　　一放学就动身，怕拖太晚，审稿编辑们会下班。
　　没再特意去麻烦自己的编辑町田苑子，毕竟前者只是负责小说，因此，姬小路直接去的漫画部。
　　以前来参观总部的时候，漫画分部也逛过，倒还算是熟门熟路。
　　然而，熟门熟路的姬小路，却被堵在了门外。
　　不，说“堵”或许并不确切，其实并没有任何人拦住他，只是，他的步伐自己停下了。
　　停在门口。
　　因为，那儿，有一位身着水高制服的少女，在来回地左右静静迈着步，像是在门前巡逻般，很怪异的感觉。
　　这时候上前，很危险！
　　被这破系统赖上了一年多，姬小路的直觉，如此这般的向他做出了提醒。
　　谨慎地站在原地，保持不动。
　　然而，姬小路最终还是忍不住向前方的那位女孩投去了打量的视线。
　　貌似是隔壁水高的学生，制服是全新的，似乎还没穿惯，女孩时不时会面无表情却很可爱地抓抓衣摆。
　　微微的凤眼，腰身纤细。
　　透明白皙的肌肤，使得她周围的空间似乎也跟着染白了。
　　少女仿佛独自迈步在冰原上。
　　不知何时起，姬小路已经成为了这种错觉的俘虏。
　　女孩静静迈步的姿态，若以猫来比喻的话，就像西表山猫。有内涵而具存在感，却是飘荡着危险气息的濒临绝种类。
　　仿佛一转开视线就会缥缈消失般，让人感觉不安。
　　不行，只要她一刻站在门口徘徊不离开，姬小路就一刻不能上前去。
　　只有距离，才能给予姬小路足够的安全感。
　　不能在漫画部的门口触发变态选项，不能！
　　所以说，那位女同学，你赖在门口走来走去到底是搞什么鬼啊？
　　要进去就进去啊，别在门口磨磨蹭蹭的，拜托！
　　许是姬小路心下的吐槽起了作用，那位女孩终于是停下了无休止地踱步，像娃娃般一声不响地走进了不死川漫画部的大门，然后，悄无声息的，在门口为等待的来客而准备的沙发上坐下。
　　与姬小路必须经过的正门的距离，保持在一米五左右。
　　安全的距离！
　　粗略地做出了一个判断，姬小路忙不迭快步从正门处穿过。
　　……
　　“你想要变成什么颜色？”
　　然而，在姬小路踏进门时的一瞬，一米五之外的那名少女，却忽然面色平静地翕动起嘴唇，冲姬小路开口了。
　　很轻，很细微，姬小路一时之间，甚至没发现那就是女孩的声音。
　　如果不是系统提醒了他的话……
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　果然，有一句话说得好啊，是福不是祸，是祸躲不过……
　　该来的还是来了。
　　不过，还不算太糟，这一回，只是恶劣程度较为轻微的言语变态罢了。
　　姬小路心下偷偷松了口气的同时，不情不愿却还是不得不走上前。
　　眼神在某一刻，与女孩纯白的视线相交汇，陡然升起股异样感。
　　顿了顿，姬小路终于开口：
　　“我吗？”
　　对方轻轻点头。
　　“想成为与你内裤一样的颜色哦，不，更准确的说，是想成为你的内裤！与你的私♂处肌肤相贴，提供温暖与守护！”
　　说话的同时，姬小路被迫按照系统的要求，温柔地笑着。
　　心下却想哭。
　　他这一声“豪言壮语”，慷慨激昂、分外大声，估计，半个漫画部的人都听见了吧？
　　对一个从未谋面的陌生少女说出诸如此类的高能台词，他是变态吗？
　　嗯，在别人眼中，他一定是的！
　　正工作着的编辑们、宣传们、运营们、技术们、杂物们等一票人，听到这，不由地齐齐错愕抬头，“唰”一下，向姬小路看来。
　　“这谁啊？”
　　“哪来的狠人？”
　　“这不是隔壁写《黄段子》的作者吗？”
　　“哦……是他啊，那就难怪了。”
　　“这回骚扰的又是谁？咦，那妹子是我们漫画部的吗？”
　　……
　　悉悉索索的议论声，以及，各色各样的视线。
　　姬小路被看得脸跟发烧似的，有点烫。
　　不对，怎么这就发烫了？
　　久经沙场锻炼出来的厚脸皮呢？
　　姬小路觉得他还真是越活越回去……不，是越变态越回去了。
　　不行，得挺起自己的胸膛来！
　　我变态怎么了？
　　我凭着自己的本事变态！凭什么要觉得丢脸？
　　嗯，虽然这么说没错，不过……果然还是好丢脸啊！
　　自欺欺人，并没有奏效。
　　……
　　“内裤？”
　　面前的这位女孩，与姬小路先前碰到的那些“受害者们”统统不一样，既没有被他变态的言行惊吓到而尖叫，也没有恼羞成怒地回之以厉声的呵斥。
　　只是一脸困惑地微微歪了下脑袋。
　　……
　　【选项完成！】
　　听到这一声等候多时的系统提示音，姬小路忙不迭松口气地与女孩再次拉开了距离。
　　然而，让姬小路没想到的是，对方却是缓缓地站起了身来，踩着细碎地步子走上前，靠近他。
　　纤细的身躯、微小的声音、安静沉稳的动作，没什么表情的白净脸蛋，缺乏情绪的起伏。
　　总觉得――
　　光是与她站在一块儿，就好像站在要碎裂的冰块上一般。
　　又好似是一碰就会坏掉的细致玻璃工艺饰品。
　　“真不错。”
　　女孩的突然开口，甚至让姬小路有些措不及防。
　　“诶？”
　　不错？竟然说不错？
　　貌似，这还是他第一次变态完之后，被人夸奖的吧？
　　可是……哪里不错了啊？
　　他变态的行为，明明就是大错特错的啊喂！
　　这一点，他自己都知道。
　　“声音很好听，真不错。”
　　女孩眨着一对颇具特色的凤眼，轻声说。
　　……
　　奇怪且对坏人也都毫无防备的女孩。
　　那一瞬间，姬小路只能想到这个。
　　幸好，他不是坏人。
　　……
　　……
　　（PS：感谢书客14114297541、神座出流丶的打赏~3Q3Q~
　　PPS：更新晚了，抱歉抱歉，毕竟这几天书客年会嘛~
　　另外，本书还被人举报了，惨惨惨，修改章节什么的也很费功夫……头大，呜
　　PPPS：最后，放一张晚上年会时的图，据说，这是我们书客的女装男作者们，233~


第一百五十四章 漫画
　　声音真好听……
　　终于有人肯说实话了！
　　面对女孩突如其来的夸奖，尽管心下万般受用、得意洋洋，不过表面上，姬小路却只是淡淡的点了点头，回了一声谢谢。
　　变态也是需要矜持的。
　　没错，就是这样。
　　道谢之后，毫不犹豫转身，现在还不是放松警惕的时候，系统的下一个选项随时有可能到来，所以，趁早拉开距离，跑得远远的，才是王道。
　　姬小路并不能因为对方是一个奇怪且对坏人也都毫无防备的女孩，就去祸害人家。
　　因为，他是个好人。
　　嗯，大概吧……
　　……
　　虽说经历了这么一个意外的小插曲，不过，姬小路倒还没忘记他来漫画部的正事。
　　抬头扫了一圈，不一会儿便找到了想找的人――
　　有过几面之缘的漫画编辑，饭田绫乃。
　　于是，毫不犹豫地径直朝饭田编辑的办公位置走去。
　　“饭田姐好，我……”
　　“不要叫我姐，和你不熟。”
　　姬小路刚开口，近乎都还没套上呢，立马就被后者不咸不淡地打断了。
　　有点尴尬……
　　幸好姬小路对此早就习以为常，毕竟，这么久的变态可不是白当的。
　　要说起应对白眼与冷嘲热讽的经验，姬小路可是行家！
　　嗯，装聋作哑的行家……
　　他的名声，在不死川这边也不怎么样，性♂骚扰自己编辑的事情，似乎在私底下一早就全都传开了。
　　“哦哦，盯上绫乃了吗？”
　　“所以说，小说部那边，已经满足不了这位了？”
　　“有点糟心呢，竟然将魔爪，伸向了我们这，下一个会不会是我啊？”
　　编辑A夸张得用手紧了紧自己的衣领。
　　“拜托，你是男的好嘛！”
　　编辑B无语地吐槽道。
　　……
　　听力好得出奇，周遭的窃窃私语，一字不落地落入姬小路耳中，对此，这货面无表情，一副丝毫不受影响的样子。
　　然而，饭田绫乃可没有姬小路这样的厚脸皮，不悦地蹙起了眉头。
　　“什么事？”
　　对方略显冷淡的态度，从语气中就完全能够分辨出。
　　虽然对此习以为常，不过姬小路倒也没热脸去贴人家冷屁股的习惯。
　　因此，再开口之时，语气便显得正式许多，不卑不亢，挑不出毛病。
　　“那个，饭田编辑，我想请问下，我之前投的《一拳超人》的稿子……”
　　不过，尽管这样，却还是在说到一半之时，便被对方一口打断。
　　“哦，你说那份小学生的涂鸦啊？”
　　“小学生的涂鸦？你觉得那是小学生的涂鸦？”
　　姬小路先是愣了下，然后，下一秒，倏地皱紧了眉头。
　　前世15年最为火爆的动漫之一，《一拳超人》，竟被饭田绫乃说是小学生的涂鸦，贬得一文不值？
　　这一句话，简直比对方冷淡异常的态度，更加气人。
　　“不然呢？我审稿这行干了这么久，还从没见过画功烂到这种地步的漫画。你想要出版？我就跟你明说吧，就这种下三滥的作品，一辈子都不可能有出版社替你出版！”
　　顿了顿，饭田绫乃又不咸不淡地补上了一句，
　　“自费也没门。”
　　自费也没门？
　　这该是瞧不起到什么程度？
　　现在日本的出版社，办理自费出版业务的，至少10几家，一般来说，只要你的漫画不要有违法的言论，譬如毁谤，鼓励犯罪的内容，出版社都可以给你自费出版，继而流通。
　　所以，《一拳超人》、饭田绫乃口中的“涂鸦作品”，是连这个档次都够不着的垃圾？
　　姬小路不知道该说什么才好。
　　就算因为他变态的名声而对他抱有偏见，但也不至于到这个地步吧？
　　深吸口气，姬小路克制着，好声好气：
　　“还请饭田编辑再看一遍，我想，一定是哪里出错了。”
　　“没有任何错。”
　　“也许有呢？麻烦了！”
　　姬小路坚持。
　　前世爆红的《一拳超人》，没理由在这个世界连个出版的资格都够不到。
　　“呵，是在把审稿当做开玩笑的事吗？”
　　饭田绫乃嗤笑道，
　　“完全没必要再看，因为，我对你的恶作剧印象很深。对了，顺便一提，你的稿子我在当天就扔掉了，看了一眼。”
　　恶作剧？稿子当天就扔掉了？看了一眼？
　　原来，姬小路的投稿，在别人大编辑的眼中，只不过是恶作剧罢了。
　　辛辛苦苦，做了多少变态的事情，才好不容易兑换成功的漫画，最终的归宿竟然只是一个破垃圾桶。
　　只配对方花一眼的功夫，连第二眼都欠奉。
　　……
　　不能生气，不能生气。
　　这种时候，才是最应该凸显自己涵养与风度的时候。
　　不能生气个屁啊！让涵养与风度见鬼去吧！
　　见过风度翩翩、彬彬有礼的变态吗？
　　反正姬小路不是！
　　“你确定？”
　　姬小路从书包中，掏出一早就准备好的备份漫画稿，一把拍在饭田绫乃面前的办公桌上。
　　“编辑小姐，我不知道您凭什么只看了稿子一眼，就能判定出一本漫画的好坏，能给我一个说得过去的理由么？”
　　“对于真正来投稿的漫画自然不能。”饭田绫乃瞥了眼桌上的稿子，嗤之以鼻，“但至于那些捣乱的，一眼就够了。”
　　“别人来就是来投稿，我来就是来捣乱？”
　　姬小路摊开手，理解不能，什么逻辑啊？
　　甚至都要被气笑了，“Why？”他问。
　　饭田绫乃抬手看了眼表，皱眉，似乎被姬小路的无理取闹弄得不甚耐烦，语气也更加生硬起来：“你自己扪心自问看看，这种画功的作品，真的是投稿来的？”
　　说着，女编辑一把抓过稿件，劈手砸下，原画四散开，简陋的线条与涂鸦般的人设。
　　这种画功的作品……
　　画功，果然是画功。
　　《一拳超人》原作的画风，略显抽象，这一点姬小路自然懂。
　　但是，单凭画风的第一眼印象，就全盘否定掉整本漫画，这样做，真的是对的吗？
　　至少，《一拳超人》在姬小路前世所取得的成绩，完完全全足够打脸这位大编辑。
　　“漫画是一种复合艺术，没错吧？”
　　姬小路眯起眼。
　　饭田绫乃没有反驳。
　　“漫画的分类标准有很多，但本质上无非由两部分组成：文和画。是也不是？”
　　姬小路又问。
　　“是又怎么样？”
　　“那到底是文重要呢？还是画重要？”
　　“当然是两者都重要！”
　　饭田绫乃听出了姬小路想要偷换概念的意思，不屑地嗤之以鼻。
　　“带出过无数畅销漫画家，曾被评为最成功的资深漫画编辑的天野橙子说过一句很有名的话――”
　　“比起画功，一个好的漫画家最重要的是有没有想表达的东西。漫画，只要有趣就能刊登。所以什么是好漫画？只要你看后觉得有趣，就是好漫画！”
　　“他看过很多受过专业训练而画功一流的人，却大部分都没有成为一个好的漫画家。为什么呢？”
　　不待饭田绫乃反驳，姬小路率先说道：“因为比起画，文，才应该放在第一位！”
　　饭田绫乃想要插嘴，姬小路却没给他机会，他用手指一下一下地戳着画稿，斩钉截铁：“对于漫画而言，比画更重要的――是故事，是叙事，是分镜！”
　　“小时候看漫画，立志要做漫画家，那时候最关心的其实也是画，看了一点漫画教程，就把画风啊，画技啊天天挂在嘴边上，今天学鸟山明，明天学富坚义博，一张脸有八十种画法。”
　　“等到真正学了画画，回头再看漫画，发现真正感人的，不是那各有亮色的画风，不是那八十种画法，而是那一张张脸！是作者通过一格格的画面塑造出的那一个个形象！”
　　“十岁的小孩子就懂得一个圈里点一个黑点就是眼睛，但是三十岁的人也不一定能看懂这双眼睛所传递出的感情。”
　　姬小路滔滔不绝。
　　某一刻，他忽然顿了顿，声音陡然拔高一个程度：“我想――这才是漫画真正感人和精妙的地方！”
　　“我这部漫画的世界观、剧情、人物关系、对话的有趣度、人物设定、分镜、场景、动作等，你就那么寥寥数眼，真的能下定结论了么？”
　　姬小路将画稿紧紧攥在手中，盯着饭田绫乃，目光如炬，一瞬不瞬：“是部下三滥的作品，你，真的敢对这句话负责么？”
　　姬小路站在那。
　　像阳光炙热下迎风猎猎的旗帜，气势如虹。
　　……
　　从刚才开始，就一直跟个小尾巴似的吊在姬小路身后的椎名真白，略显困惑地歪了歪脑袋。
　　“画功，真的……不重要吗？”
　　……
　　……
　　（PS：感谢东篱下悠然、孤高的黑猫丶的万赏~
　　感谢刀剑妖梦的3476~感谢亚历山大大帝的N多赏~感谢薄青、卖萌的大老师、几无长的打赏~）


第一百五十五章
　　“我这部漫画的世界观、剧情、人物关系、对话的有趣度、人物设定、分镜、场景、动作等，你就那么寥寥数眼，真的能下定结论了么？”
　　姬小路将画稿紧紧攥在手中，盯着饭田绫乃，目光如炬，一瞬不瞬：“是部下三滥的作品，你，真的敢对这句话负责么？”
　　姬小路站在那。
　　像阳光炙热下迎风猎猎的旗帜，气势如虹。
　　饭田绫乃一个没准备，甚至被这样的姬小路唬得一愣一愣的。
　　回过神，才气急。
　　姬小路的话语气势汹汹，但若细细推敲下，就会发现他说的一大半几乎全是诡辩，作为一家出版社漫画部门的资深编辑，饭田绫乃自然不至于连这些都搞不懂。
　　她虽然不晓得姬小路哪来这么大自信，但她深知，漫画由文与画构成，缺一不可。
　　你的文案再好，可画得一团糟，那有什么用？
　　既然这样，干嘛不直接去写小说？
　　咦，等等，面前的这个拿“小学生涂鸦”来投稿捣乱的家伙，好像的确就是个写小说的来着……
　　好吧，这不是重点！
　　重点是――
　　对于一部真正想要获得成功的漫画来讲，画风与文案统统很重要！
　　有个成语叫做“文以载道”，如果代入到漫画中来，或许可以称之为“画以载文”。
　　就算故事是核心，但如若最为基础的画功出了问题，照样会让此漫画的前景如履薄冰。
　　在他看来，姬小路虽然洋洋洒洒说了一大堆，但几乎通篇等同于废话。
　　先不说他自我吹嘘的文案，因为饭田绫乃只是粗略地扫了一眼而已，所以暂时还没法给出什么评价，但想来也就那样。
　　就最最基础的画功而言，除了分镜倒还老辣这唯一的一个亮点外，构图能力、线条控制、形象的概括能力、黑白灰，色彩倾向等，统统都是门外汉的水准。
　　这种程度，也好意思宣称要做漫画家？
　　他所看到的，只不过是一个白日做梦憧憬着想要成为漫画家却不去努力的人，在这大放厥词无理取闹罢了。
　　哪怕努力一点点，都不可能画得比小学生还要糟糕，这便是他对姬小路态度的认定。
　　无能的人只会空想，他们以为看着天空就可以飞翔。
　　呵，多么的幼稚与可笑！
　　……
　　“是部下三滥的作品，你，真的敢对这句话负责么？”
　　面对姬小路的这句大言不惭，饭田绫乃“嗤”一声笑了。
　　“当然！”
　　视线径直对上前者，针锋相对、互不相让。
　　“下三滥的作品，下三滥的人！我说出来的话，自然我负责。”
　　作品连同整个人，一同被否定。
　　姬小路的拳头捏紧，又松开――
　　“那好，你最好记住这部下三滥的漫画，以及，我这个下三滥的人。”
　　姬小路举起画稿，封面正对向饭田。
　　一个秃头，一个燃烧着烈焰的拳头，一行倾斜放置纵贯整张画卷的苍劲有力的黑体大字――
　　“世界上，没有一拳解决不了的事，如果有，那就两拳！”
　　《一拳超人》。
　　……
　　“噗！”
　　就这种粗制滥造、涂鸦般画成的垃圾封面，还好意思举得这么高？
　　哪来的自信？
　　饭田绫乃摇头嗤笑，不屑道：
　　“不好意思，这种看一遍就忘的东西，我一定很难记住。不过，我会试着努力的。”
　　投稿投成了这么一副火药味十足的样子，姬小路事先完全没能想到。
　　很显然，这一次，《一拳超人》刊载的事情已经被他彻底搞砸了。
　　不过，到了这一刻，姬小路倒也无所谓，非但没生气，反而还眯起眼睛笑了起来，声音自信又温和。
　　“没事，我会让你记住的，无论是作品，还是人。”
　　只要漫画足够出色，那么，无论放到哪个平台上连载，都是一样的。
　　姬小路充满磁性魅力的声音缓慢轻柔，像是把不伤人的利刀。
　　说完，他径直转身。
　　已经没有再留下来的必要了吧？
　　……
　　然而，才走出一步――
　　“喂，请把自己带进来的垃圾带出去，谢谢。”
　　话音刚落，“哗啦”一声。
　　之前放在桌上的原稿，被女编辑随手一甩，扔向姬小路。
　　来得匆忙，并没有将稿件装订成册，于是此时，一张张画稿四散纷飞，飘落在地。
　　一地的零乱。
　　“呵。”
　　面对这样的待遇，只是轻笑了一声而已，姬小路的心态整理得还算不错。
　　他不甚在意地蹲下身子，将《一拳超人》的稿件一张一张重新捡起。
　　蹲着，埋头捡稿，便没怎么留意到身前。
　　某一刻，姬小路的脑袋一忽儿间和谁的撞到了一起。
　　“哎呦”的轻叫出声，忙不迭抬头。
　　随之而来的，是女孩淡雅清新的发香，以及近在咫尺纯白如牛奶般的细嫩脸蛋。
　　“画功，真的不重要吗？”
　　一对好看的凤眼轻轻眨着，定定地看向姬小路，椎名真白疑惑地歪了歪小脑袋，提出疑问道。
　　“当然……重要啦。”
　　姬小路笑着回答。
　　这是第一个夸过他的女孩，姬小路不想骗人家。
　　在这种时候来编辑部，又是年龄不大的学生，毫无疑问，对方应该是位画漫画的画师，而且，大概率是刚入行不久的新人。
　　姬小路可不想别人被他的这么几句“扯淡”给耽误了。
　　万一信以为真，真把画功扔下了呢？
　　那可真是罪过。
　　对于漫画来说，文与画同样重要。
　　这是对绝大多数漫画家都适用的一个道理。
　　但是，之所以说绝大多数而不说全部，就是有一些人，他们打破了这些条条框框。
　　就好比前一世以ONE老师为代表的，他的两部大作――
　　《一拳超人》以及《灵能百分百》。
　　统统是画风寒酸粗糙甚至该说是简陋的作品，但偏偏全都大火特火。
　　前者《一拳超人》起初在网络上连载时，浏览次数达到了2万次/天，累计阅读人数超过1000万人！
　　后者《灵能百分百》，因为有了前作的基础，更是在登录网站“里SUNDAY”开始，便一直以来霸占该网站点阅投票率的NO.1！
　　为什么？
　　因为有趣，足够有趣！
　　只要你有趣，哪怕画风再寒酸再简陋再粗糙，被专业人士鄙夷地称之为涂鸦，又怎样？
　　还不是掀起了一股魔性的风潮？
　　一开始吐槽“画风垃圾不看”的读者，到最后还不是一大片一大片地俯首称臣，高呼“画风莫名带感”、“看得停不下来”？
　　一本漫画最终的成绩如何，不是编辑说了算，而是读者！
　　……
　　“谢谢。”
　　姬小路接过女孩帮忙拾起的那几张画稿，轻声说道。
　　……
　　……
　　（PS：
　　感谢西卡罗.伪的1688~魔君崇渊的1688~传说中学霸的传说的588~以及浅笑ovo、有时释然、上衫绘梨衣?、鸢一折纸的打赏~）


第一百五十六章 同居！
　　曾经听人说起过，饭田绫乃是个严格、一丝不苟、有一说一的编辑，点评犀利、针针见血，在编辑部享有毒舌的美誉。
　　今天这么一看，果然还真是。
　　将地上的画稿整理妥当，重新站起身。
　　姬小路轻呼出口气，暗道自己今天大概是来错了。
　　他也是这时候才想起来，上一世《一拳超人》这本漫画，貌似是先在网络上连载爆红之后，才开始走的实体。
　　所以说，也无怪乎饭田绫乃对他会是这样的态度了。
　　一本画风糟糕的漫画，一个声名狼藉、在编辑部中远近闻名的变态，这样的组合，遭人冷嘲热讽、不受待见，或许也只能说是应该的吧……
　　其实，只是这样的话，刚才姬小路压根就不至于动气，那种不咸不淡的态度，自从他成为变态以来，早就习惯了。
　　真正让姬小路火大的是，饭田绫乃将姬小路欣赏的《一拳超人》贬低得一文不值。
　　如果这漫画真是他画出来的，他也就虚心接受了，毕竟人家身为编辑，肯定是站在一个更加专业、更加全面的角度来看待问题、指出不足的，大不了有则改则之无则加勉嘛。
　　可是，这本漫画的原作压根不是他啊。
　　漫画是从系统那兑换来的，出自另一个世界线的另一位漫画家老师的手笔。
　　既然已经臭不要脸的盗窃了人家的知识成果，那至少得拼上嘴唇子维护下人家作品的名誉尽一尽本分吧？
　　所以说，另一个世界线中，ONE老师那么成功的作品，凭什么要被人瞧不起？
　　姬小路从来不是什么正人君子，不然也不会心安理得地盗窃人家的作品用来捞金了。
　　他只是个凡夫俗子罢了，如果你们觉得他是小人，那他就是小人吧。
　　总之，他就是想要多赚点钱，想要自己和妹妹的日子能过得好一些，仅此而已。
　　但是，这样的他，有错吗？
　　人不就是这样的吗？
　　至少比某些卫道士、伪君子来得强吧。
　　找一大堆借口，拿什么要推动这个世界的二次元产业文化发展之类的理由，光明正大地抄书并洋洋得意，这不还是抄吗？
　　他们伟大，为了世界、为了人类。
　　与那些人一比，姬小路则显得俗不可耐了，他仅仅只是为了自己、为了妹妹、为了钱。
　　……
　　“谢谢？”
　　真白仍蹲在地上没有起身，还保持着刚才帮姬小路捡稿的姿势，女孩歪着脑袋，澄澈的双眼，从斜下方静静地往上，朝姬小路看来。
　　似乎是不解，面前的这位年龄相仿的男孩，为什么又一次地要向她道谢。
　　咦，等等！
　　他们的距离太近了啦！
　　还有，不要这样子专注地盯着他看啊！
　　会出事的！
　　大事！
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　果然……
　　总感觉自己竖flag的能力越来越出众了呢……
　　姬小路黑着一张脸，略显无奈地抽了抽嘴角。
　　地点，还是在编辑部。
　　怪不得，编辑部里的人看见他总是一副嫌恶的模样，换作是他，他也不会给一个变态什么好脸色看啊！
　　尽管心下郁闷得直吐槽，不过，该面对的选项，仍然没法逃。
　　姬小路深吸口气，正色开口――
　　“恩，谢谢，谢谢你！”
　　“为了表达我的谢意……”
　　“初次见面，请和我同居！”
　　说、说出来了！
　　今天在编辑部触发的这两个选项，全是言语变态，还真是不幸中的万幸了呢。
　　欲哭无泪的姬小路自我宽慰。
　　……
　　“又来？！”
　　“我都想报警了……”
　　“奇了怪了，这个写轻小说的变态，不去隔壁好好待着，来我们漫画部这捣乱是干什么啊？”
　　“嘿，不是挺有趣的吗？”
　　吃瓜群众们你一言我一语。
　　编辑部一下子热闹了起来。
　　饭田绫乃忍无可忍看不下去，以她的性子，自然容忍不了姬小路这种低俗恶劣的变态行径。
　　这些，从她先前对待姬小路的态度上就可以看出来。
　　毫不犹豫站起身，饭田绫乃上前一步将真白护在身后，冷冷警告道：
　　“你最好放尊重点！”
　　“啊，不好意思、不好意思。”
　　反正选项完成了，姬小路索性也就老老实实道了个歉，利落转身。
　　走出了两步，忽然发现不对，身后好像传来了脚步声？
　　虽然很轻很轻，但的确有，没错！
　　猛一下回头，却是恰好和椎名真白四目相对上，女孩绕过了护着她的饭田绫乃，亦步亦趋跟在姬小路身后。
　　诶？
　　什么呀？
　　跟……跟着他来了？
　　还真是对人一点防备都没啊喂！
　　不光是姬小路，连饭田绫乃以及编辑部的其余一众工作人员，看到这一幕也齐齐傻了眼。
　　“你、你跟着我干什么？”
　　“同居？”
　　“回答人问题的时候，不要用疑问的语气啊！”
　　“哦，那就是，同居。”
　　女孩竟是听话又乖巧地纠正了……
　　尽管面上仍是什么表情也没，像一张纤尘不染的白纸般。
　　……
　　“什么呀？是男女朋友吗？”
　　“就算是男女朋友也不行啊！他们两都还未成年吧！”
　　“你们想什么呢，怎么可能是男女朋友？那个变态明明刚刚才说了初次见面！”
　　编辑部顿时被这出反转弄得炸开了锅，议论纷纷、各抒己见。
　　按理来说，正常的剧情不应该是姬小路那个变态被狠狠地痛骂一顿，然后抱着脑袋落荒而逃才对的吗？
　　这不科学！
　　姬小路也是愣了半天。
　　应该是说着玩的吧？这个家伙。
　　尴尬的笑了两声，不知道该怎么接话才好。
　　在此期间，一直被各种各样的视线盯着，漫画部这儿貌似是真有点待不下去了，姬小路忙不迭脚底抹油，选择开溜！
　　然而，在他开溜的同时，那个奇怪的女孩，竟也紧随其后亦步亦趋跟着他，迈开了小步子。
　　两人前后脚出了编辑部。
　　“不是，你跟着我干嘛？难不成真想和我同居来着？”
　　姬小路略带些无语与不敢置信的，回过头问向女孩。
　　“想试试。”
　　女孩平静开口，声音很轻。
　　这个回答，一下子把姬小路吓住了。
　　想……想试试？
　　不是吧？思想这么前卫？！
　　光从外表上看，完全看不出来啊喂！
　　“试试个头啊！这种东西，能乱试吗？”
　　“为什么不能？”
　　真白略显困惑地眨眼，
　　“不好吃吗？会吃坏肚子？”
　　蛤？
　　这个家伙，究竟在说些什么东西啊！
　　姬小路一脑门子黑线。
　　……
　　……
　　（PS：感谢离恨纷飞的万赏~大佬举高高~
　　感谢作者姬援交获得的1688~感谢纯洁的纯杰的588~感谢斯里兰卡、撸撸撸喔的打赏~3Q3Q~
　　PPS：已存稿2000！
　　26W字的第一步，○|￣|_ =3）


第一百五十七章 裸体素描LV99！
　　“同居才不是吃的东西啊喂！”
　　这个女孩，是在耍他玩吗？
　　“那是什么？”
　　“同居就是同居。”
　　是真不明白还是装不明白？
　　姬小路被弄得头有点大，不过，看在之前对方容忍了他变态的言行以及夸奖他声音好听的份上，还是稍微解释一下吧。
　　“同居，那是大人才能做的事情。”
　　姬小路随口说道。
　　“大人才能？”
　　表情仍是一变未变，不过，眼神却好像微微亮了一下，女孩歪了歪脑袋，问道：
　　“你是大人吗？”
　　“是。”
　　“那我也是？”
　　“不，你怎么看都不是！”
　　岂止是不是而已啊，恰恰相反，简直跟个缺乏生活常识的小孩子一样！
　　这算什么？天然呆？
　　莫名给姬小路一种这样的感觉。
　　“我要吃。”
　　女孩微微仰头，看向姬小路，开口。
　　“吃什么？”
　　“同居。”
　　“都说了，那不是吃的啊！”
　　姬小路无语了都要。
　　“我想要知道。”
　　“想要知道什么？”
　　“除了画功之外的东西。”
　　平静的面容、平静的语气，以及，平静之下明确清楚的信念。
　　呼――
　　原来，是信了自己先前与饭田绫乃争锋相对时，瞎扯出来的那番话啊？
　　姬小路似乎微微有些懂了，女孩跟在他身后是为了什么。
　　不过，只能说她误会了。
　　刚才的洋洋洒洒、滔滔不绝，虽然说得好听，但是，实际上，全都只是姬小路的耍嘴皮子罢了，他没有任何的真才实学，全部都是胡扯，他只是个――
　　抄袭犯啊！
　　而且，是一个哪怕抄了前世的著作，都被编辑轰出了门去的抄袭犯中的失败者……
　　“如果你想要知道那些，你就不应该跟着我出来。”
　　姬小路轻轻叹了口气，指了指女孩身后的编辑部，
　　“你问里面的任何一个人，都比要跟着我来得好。”
　　真白顺着姬小路手指的方向回过头，望向编辑部。
　　女孩歪着脑袋思考了一会儿。
　　姬小路看到对方终于肯认真思考的模样，略感欣慰地松了口气。
　　然后，下一刻――
　　“同居比较好。”
　　女孩确定了，边轻声地说着，边点头。
　　咦？等等！
　　这就是你认真思考之后的结果？
　　姬小路简直服了……
　　“同居你个头！”
　　同居是不可能同居的！
　　刚才只是被系统逼迫着，他才说出的这种完全不可能的事情的啊……
　　先不说他们两个根本不熟，就算很熟，甚至哪怕是情侣，但以他们高中生的身份，也是压根不可能同居的吧？
　　家里人不会同意，学校也不会允许。
　　尤其是，再在姬小路妹妹过不了多久就要回来的情况下……
　　要是秋子到时候看见家里有个陌生女孩住着，那要怎么和她解释才行啊喂！
　　因此，从女孩口中蹦出来的同居什么的，按理来说不应该当真。
　　但是，不知为何，姬小路却总有种对方其实并没在开玩笑的错觉……
　　咦，真的是错觉吗？
　　“你先说的。”
　　真白眨了眨眼，面露不解。
　　恩，同居的确是他先说的没错。
　　不过，现在系统已经被他打发走了啊，所以，姬小路并不需要对自己先前说过的话负责。
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：让椎名真白住进你家里。】
　　【B：由你住进椎名真白的身体里。】
　　【完成奖励：永久性技能“裸体素描LV99”！】
　　【失败惩罚：永久裸体，并丧失一切生活自理能力。】
　　姬小路：“……”
　　打脸来的这么快真的好吗？
　　虽然早就已经习惯了的说……
　　好吧，换下一个槽点！
　　那个――
　　B选项的住进椎名真白的身体里是什么意思啊？
　　你倒是告诉我，这个要怎么住进去啊喂！
　　咦，等下，椎名真白？
　　原来这个天然呆的名字是椎名真白啊？
　　真白、真白……
　　果然是一个分外般配的名字呢。
　　对外界的反应迟钝，缺乏生活常识，思维回路与常人迥异。
　　这么一阵子接触下来，姬小路对面前这位的人设，也已经有了个初步的大致判断。
　　……
　　【请选择！】
　　姬小路开着小差的时候，系统仍以它标志性的生硬冰冷的声音，一刻不停、孜孜不倦地催促着。
　　马丹，你特么的倒是告诉我，到底该怎么选啊？！
　　姬小路秋人翻着白眼，心下没好气。
　　选A，这不是等着被女孩的家长找上门吗？
　　然后，让姬小路再去趟派出所？
　　虽然到了那就跟回了家一样，但是，正所谓男子汉大丈夫，要的就是有家不回在外打拼的奋斗与帅气！
　　至于选B……
　　那就已经不是回不回“家”的问题了，那是要把他关进“家”里，两三年都不给放出来啊喂！
　　别以为你伪装了一下姬小路就看不出来了，B这个玩意儿，是犯罪呀！
　　“A！”
　　两害相权取其轻，姬小路别无他法。
　　至于“同居”之后所要面临的麻烦，例如自己这边的妹妹啊，以及椎名真白那边的家人啊，那就走一步看一步吧。
　　特奶奶的，这个系统，真是太特么的能惹事了！
　　“同居吧！你别反悔啊！”
　　姬小路咬牙切齿，当然，咬牙切齿不是针对女孩，只是在不爽那个总爱乱搞事捣蛋的系统罢了。
　　“为什么要反悔？”
　　真白不解。
　　“不反悔就好，走吧！”
　　姬小路当先走在前头。
　　然后，椎名真白以几乎快停下来的速度跟在后面。
　　与先前一样的，纤细的身躯、微小的声音、安静沉稳的动作，缺乏风情起伏，也没什么表情。
　　姬小路回头留意到，只好配合着放慢脚步。
　　“同……嗯，同居的话，要先找个借口瞒一下家里人吗？”
　　说着的同时，姬小路已经开始在帮真白思考着合适的理由了。
　　咦，这么一看，他不是有点像那啥……嗯，像那拐卖小女孩的人贩子了嘛？
　　不过，不能怪他，全都是系统的错！
　　有个专业背锅的，这种感觉还不赖。
　　“我一个人。”
　　真白以很低的声音，平静地回答道。
　　我一个人？
　　喂，别抢他的台词啊！
　　这可是姬小路申请过专利的！
　　“家里人呢？”
　　难不成……和他一样惨？
　　不对，他至少还有个妹妹！
　　“不在日本。”
　　原来是不在日本啊。
　　咦，不在日本？
　　等等，这不就是完全为了“同居”而量身打造出来的设定吗？！
　　……
　　……
　　（PS：感谢土见凛的2W巨赏！举高高~啪啪啪！
　　感谢无知者的588+588二连发~感谢1米6的兵长！、quasithonder的打赏~3Q3Q~Mua~
　　PPS：存稿稳定增长中（大概……
　　PPPS：忽然发现之前打赏我的大佬离恨纷飞，也是个作者巨，真是抱歉，萌新初来乍到还不认识太多书客的大佬……
　　这里赶紧补一下，毕竟打赏了我这么多☆⌒(*＾-b)v THX!!
　　离恨纷飞大佬的书是《二次元永远不如你想象的那么美好》，超好看的！喵~）


第一百五十八章 一起吃里番吧
　　“没有其他人了？”
　　姬小路想想还是觉得不可思议，她家里，会放心她一个人待在这边？
　　“有个表姐？”
　　真白歪了歪脑袋。
　　“都说了，回答人问题时，不要用疑问的口气啊！”
　　姬小路头大，对方谈起表姐时，这么一副不甚确定的语气，到底是怎么回事啊……
　　“你表姐人呢？要不要和她说一声？”
　　“不知道。”
　　真白缓缓地摇着头。
　　“这都不知道？那你到底知道些什么？”
　　姬小路要疯了。
　　“不知道。”
　　真白好似在认真地回答着姬小路的问题，但说出口的答案，却几乎能让前者郁闷到吐血。
　　一问三不知？
　　这个家伙是什么鬼啊……
　　这样子，真的不要紧吗？
　　天然呆过头了吧！
　　“你是在水高就读？”
　　姬小路看了眼对方身上的制服，再次提问。
　　毕竟就要成为同居的室友了，多了解一些总是不会有错的。
　　“嗯？”
　　真白眨了眨眼愣了愣，然后，像是想起什么，微微低头，好似还有些不习惯地打量了下自己身着的水高校服，这才仿佛有些明白了。
　　“嗯，准备要。”
　　女孩的表情依旧没有任何变化，如此这般，静静地轻声回答道。
　　“就是说，插班？”
　　这次，真白则是轻轻地点了点头。
　　“嗯，高二E班。”
　　之前什么都不知道的家伙竟然知道这个？
　　微微的，有点刮目相看了呢。
　　“我们同年级诶。”
　　听到姬小路的话，女孩清澄的眼睛由斜下方向上的朝他看来，表情有些天然。
　　姬小路被看得不好意思，别开了视线。
　　然后，嗯，然后就找不到话题了……
　　毕竟，明明今天之前都还是陌生人来着。
　　结果初次见面，就发展到了同居的地步，速度不可谓不飞快。
　　照着这个节奏来，是不是明天就该生小孩了？
　　然后后天做月子，大后天当爷爷……
　　好吧，扯远了扯远了。
　　一路沉默，上了公交车再下来，加在一起总共花费了大概十几分钟，姬小路总算是把椎名真白安安稳稳地领回了家。
　　后者没有在中途走丢，真是老天爷保佑了呢。
　　“稍微等一下，我帮你腾出个空房间。”
　　除了妹妹的卧室外，还有一个姬小路平时用来藏小黄书的客卧。
　　自从他有了“家务小白脸”这个技能之后，时不时就会沉迷清扫与整理，无法自拔，因此，这个房间虽然没人住，却也算得上干净整洁。
　　只要把他的那些藏品清理下，就能让椎名真白拎包入住了。
　　整理途中，姬小路惊讶的发现，在他自己的日积月累、孜孜不懈地努力之下，小黄书什么的居然是收藏颇丰，感觉开个展览会都绰绰有余了。
　　“哗啦”。
　　某一刻，耳侧传来纸张翻动的声音。
　　咦？
　　姬小路诧异地回头。
　　入眼所见的――
　　是认真翻阅着小黄书的椎名真白。
　　“不是叫你稍微等一下嘛！”
　　吓了姬小路一跳。
　　全都是R18的小本本啊，超羞耻的！
　　连忙一把夺过。
　　“为什么不给我看？秋人？”
　　真白眨了眨眼，没什么表情起伏的可爱小脸蛋，显得既不解又无辜。
　　“当然不能看啊！”
　　这都还需要解释吗？
　　“咦，等下，秋人？你怎么知道我名字的？没记错的话，还没告诉过你吧！”
　　姬小路忽然反应过来不对。
　　“书的封面上写着名字哦。”
　　真白一五一十地坦诚道。
　　“书的封面？”
　　等等，书的封面是指……
　　真白看过的他的书，只有R18的小本本没错吧？！
　　意识到什么，姬小路秋人的脖子猛地一下子变得有点僵，缓缓地转动脑袋，视线向小黄书上瞟去。
　　“――姬小路秋人。”
　　我屮HU！
　　他还真的在小黄书上写自己的名字了？！
　　这是什么时候干的蠢事？
　　是白痴吗自己？
　　在这种18♂禁的小本本上写名字，难不成是生怕别人不知道自己就是个变态了？
　　姬小路甚至想把书的封面撕下来，塞进嘴巴里吃了！
　　“秋人也喜欢吃吗？”
　　真白定定地看着他。
　　咦？
　　听到女孩子的声音，他才一下子回过神来，自己脑子里只是想想而已的事情，竟然付诸于行动了？！
　　“呸呸呸！”
　　连忙把不知觉间塞进了嘴里的里番封面吐了出来。
　　对了，真白刚才口中的“也”是什么意思？
　　莫非……
　　“咕咚”一声，小心翼翼吞咽了口唾沫。
　　姬小路尝试性地撕下一小片画着大咪♂咪的画稿，递到真白面前。
　　“啊――”
　　然后，就看见后者老老实实、听话乖巧地张开了小嘴巴……
　　“你还真吃啊？！”
　　姬小路简直要疯了，忙不迭把自己准备“喂食”的手收回。
　　天呐，这究竟是一个什么样的女孩呀！
　　忽然给他一种养宠物的感觉是什么鬼……
　　“不能吃吗？”
　　真白困惑。
　　“当然不能！”
　　画稿上画出来的大咪♂咪能吃，但画稿本身不能吃啊！
　　这不是常识吗？
　　这就是以后要和他同居的室友吗？
　　总感觉是种灾难式的展开啊……
　　“椎名……你真的打算住在这里？”
　　“是啊。”
　　她发出微风般小小的声音。
　　虽然音量不大，但语气却明确清楚，像是声音本身具有内涵般不可思议。
　　只是无论听几次，感情的表现依然是淡淡的。
　　光是在旁边听着看着就令人感到焦急，这样的心情究竟是怎么一回事？
　　姬小路甩了甩脑袋，重新整理了下思绪――
　　椎名貌似是真的就这样打算在这住下了。
　　不过，会不会显得太随性了一点？至少犹豫一下、思考一下吧……
　　等等，这家伙还不知道他其实是个变态这件事吧！
　　不对，按理来说，不是一眼就能看出来吗？
　　所以，这果然是个对人毫无防备之心的笨蛋呀！大笨蛋！超级大笨蛋那种！
　　姬小路忽然有点害怕了，是不是随便来个人，都能把这样子的椎名真白给轻而易举拐骗走？
　　嗯，这么一来，就必须好好照看好她、保护好她了！
　　猛一下子，升起了如此这般的责任感。
　　“在选项规定的同居期结束之前，椎名真白由我负责！”
　　哇，虽然只不过是个变态罢了，但有时候，心下也能冒出这样子的、超帅气的台词呢。
　　姬小路为自己骄傲。
　　咦，等等，说到同居期，那同居期到底是到什么时候结束呢？
　　某一刻，姬小路的脑子中，忽然想到了这个重要的问题。
　　貌似……系统完全没提到过！
　　【叮！】
　　【选项初步认定完成！（PS：同居考核持续，若后续未能达标，则改判为失败）】
　　【获得奖励：永久性技能――“裸体素描LV99！”】
　　等下，别裸♂体不裸♂体、素描不素描的了，你倒是说说看，同居考核究竟是什么时候结束啊喂！
　　特么的，难不成还要他和真白同居一辈子不成？
　　……
　　……
　　（PS：感谢污啦、自东方的神秘力量的打赏~3Q3Q~
　　PPS：完了手上有好几章存稿的感觉好慌啊，好怕自己一忍不住就发出去呀……
　　不行！这是我下个月的救命存稿！哈哈哈哈哈哈……）


第一百五十九章 我的同居生活不可能那么崩坏
　　“我去超市了。”
　　家里来了新的房客，那晚上就不能只吃泡面凑活了，姬小路打算去超市买点水果蔬菜之类的，顺便弄些零食回来存着。
　　“哦。”
　　真白低低应了一声。
　　“你一个人在家没关系吗？”
　　在玄关处穿好鞋子，临出门前，姬小路不放心地回头问道。
　　嗯，然后，担心却是多余的了。
　　因为，真白压根没打算一个人待着。
　　女孩亦步亦趋，像个小尾巴似地，不声不响跟在了姬小路身后。
　　姬小路一回头，当先看见的，便是捧着里番小本本的真白，低头啃书的同时，还伸着一只小手，牢牢抓着他的衣襟后摆。
　　“都说了，不许看这个啊喂！”
　　刚才不是已经藏得好好了吗？竟然又被她翻出来了。
　　姬小路一个头两个大，一把将十八禁的小本子从对方手中夺过。
　　“绫乃说，建议我在漫画中描写激烈画面。”
　　“蛤？”
　　是因为这个原因吗？
　　所以想要从他的藏品中，汲取经验？
　　如果真想加入激烈画面，那还不如去请教英梨梨呢……
　　话说，少女漫这样子画，不要紧吗？
　　姬小路对此并不了解，所以，没什么发言权。
　　“如果你也打算出门的话，就给我把本子全都好好收起来。”
　　眼看真白被他没收了第一本之后，又要从挎着的包包里拿出第二本继续，姬小路忙不迭开声警告。
　　话音刚落，真白便立即听话地把包包拉开口子倒转了过来。
　　于是，里面装着的小黄书，“噼里啪啦”一本一本地往下掉。
　　“一本、两本、三本、四本……等等，你到底装了几本进去啊！你是要把我的宝库给搬空吗？！”
　　姬小路简直被女孩给惊呆了！
　　“宝库？”
　　真白歪着头，一副搞不懂的样子。
　　这个可爱的动作不禁让姬小路一时语塞。
　　索性懒得再追究了，摇摇头开口，
　　“好了，走吧走吧。”
　　再晚点，又该到超市人流的高峰期了。
　　……
　　“好吧，人流的高峰期早就已经到了……”
　　姬小路看了看收营台后排着的长队，顿时失去了在超市购物的欲望。
　　“算了，今晚先随便买点应付下怎么样？”
　　姬小路问向一旁。
　　真白眨了眨眼，毫无反应。
　　“怎么样？”
　　姬小路只好再问一遍。
　　“秋人是在问我吗？”
　　“这里还有第三个人？”
　　“秋人真麻烦，这种问题都还要问别人。”
　　“这话轮不到你说！还有，问你意见是尊重你啊喂！”
　　果然，征询真白意见什么的，真是蠢透了……
　　“那就便利店吧。”
　　姬小路自己一个人做出了决定。
　　……
　　结果，真白在便利店里又干了好事。
　　店里的商品还没结账就大口吃了起来。
　　因为她从架子上拿下年轮蛋糕时太理所当然，开封得太光明正大，吃得太津津有味的关系，以致于姬小路一瞬间无法理解状况。
　　“那个，椎名小姐？你在做什么呢？”
　　“吃年轮蛋糕。”
　　“为什么？”
　　“因为我喜欢年轮蛋糕。”
　　“因为喜欢就可以被允许的话就不需要警察了！”
　　“明明就还有很多。”
　　“可是它是商品啊！是要拿来卖的啊！”
　　真白微微歪着小脑袋，一副无法理解的呆萌模样。
　　姬小路服了，叹了口气。
　　“椎名你一直以来都过着什么样的人生啊？”
　　“都在画画。”
　　“其他呢？”
　　“都在画画。”
　　姬小路：“……”
　　一下子不知道该说些什么才好。
　　“都在画画。”
　　“我有听到啦！我是在等你说其他的话！”
　　店长听到骚动的声音继而发现这边的状况时，姬小路简直觉得丢脸丢到家了，只好不断低头道歉。
　　在这期间，真白吃完了年轮蛋糕，伸手要拿第二个。
　　“椎名！你到底想要对我怎样？跟我有仇吗？”
　　“要吃吗？”
　　真白完全没理会姬小路的抱怨，反倒是带着可爱的表情，撕下一小块蛋糕，要姬小路“啊~”地张嘴吃下的样子递上前。
　　好萌啊，好想就这样张嘴啊，但是――
　　“才不要！”
　　把他当傻子耍吗？！
　　“很好吃耶。”
　　“不管多好吃，都要先付钱！”
　　结果，姬小路只能将已经空了的包装塑料袋跟吃剩一半的一起，拿到收银台结账。
　　好在店长并没有介意这种事情，只是觉得椎名真白是个奇怪的女孩子，进而哈哈大笑。
　　……
　　回到家。
　　姬小路放下大袋小袋，回身冲正在找本子的真白开口：
　　“如果你真的决定留下来同居的话，那么我们最好事先声明清楚，做饭以及其余内务的分配事项。”
　　“做饭和内务分配给秋人？”
　　真白想了想，这么说道。
　　“这是哪门子的分配啊？不是全甩给我了吗？那你倒是说说看，你负责什么啊？”
　　“我负责画画。”
　　真白很肯定地点了点脑袋。
　　虽然这副模样十分可爱，但是――
　　“驳回！”
　　“今天就由我先做饭好了，明天轮到你。”
　　姬小路再开口时，偷偷耍了个心眼。
　　今天的饭只剩一顿了！
　　哈哈哈哈，赚了！
　　……
　　吃饭时，姬小路发现了椎名真白的又一个臭毛病――
　　挑食！非常挑食！
　　那种挑食的程度，已经到了看不下去的地步了！
　　姬小路放下筷子无语。
　　坐对面的真白毫无自觉，灵巧地用筷子把炸虾剥得精光，之后又以非常自然娴熟的动作，把剥下来的面衣放到姬小路的盘子里。
　　“你在做什么？”
　　“脱皮了。”
　　“现在是讲笑话的时机吗！”
　　“又不好笑。”
　　“用不着特别否定！而且，这话轮不到你说！”
　　姬小路这么说完时，真白早已不再搭理他。
　　女孩微微歪着脑袋，又把兴致移向了解体作业，将第二只炸虾剥了个赤身裸♂体。
　　然后，剥下来的面衣再度被移到姬小路的盘子中，真白将全♂裸的虾仁一口放进嘴巴里，一副满足的模样眯起眼。
　　“为什么要把脱皮后的空壳特地扔到我的盘子里？还有，炸虾不需要剥皮吧？”
　　姬小路抽着嘴角，一脑门子黑线。
　　“不需要吗？”
　　真白显得微微困惑。
　　“当然不需要！蒸虾、煮虾、烤虾、白灼虾、干烧虾――剥皮；炸虾、炒虾、煎虾、油焖虾、油爆虾――不剥皮。”
　　姬小路按照自己的经验认真解说道。
　　“秋人很喜欢吃虾吗？”
　　“不，我更喜欢吃螃蟹。所以，你能不能别再把剥剩下来的虾壳扔到我的碗里了？”
　　“虾壳不好吃。”
　　好吧，敢情这也是真白挑食的一部分！
　　……
　　……
　　（PS：感谢传说中的萌兔的打赏~3Q3Q~举高高~吃虾虾~
　　PPS：好快，又到了交易时间了！
　　推书：《因为我是魔法师》
　　世界上没什么是一发火球术解决不了的。如果有，那就两发。
　　――by某不愿意透露姓名的魔法师南希
　　总而言之，这是一个穷鬼为了养活自家妹妹，而不得不到各种小姐姐势力下打工赚钱的故事。）


第一百六十章 两百月票加一更！作者已经疯啦！
　　晚饭结束。
　　“秋人。”
　　真白忽然站起身喊他的名字。
　　“什、什么事？”
　　“请跟我好好相处。”
　　真白弯腰行礼致意。
　　“喔、嗯。我才要请你……不对吧！为什么你已经一副要让人照顾的样子了？”
　　“秋人说的话，有时候真让我搞不懂。”
　　“搞不懂的明明更该是我吧！”
　　“这样我很困扰。”
　　“啊，可恶！脑袋都变得不正常了！所以说，这种同居到底是什么鬼啊！”
　　总感觉，现场好似流动着沉重的气氛。
　　这般的人际关系，还是姬小路有生以来第一次碰到――
　　看护与被看护。
　　……
　　因为之前在便利店时，被真白吃年轮蛋糕的事件一搅和，姬小路彻底忘了要帮女孩买洗漱用品的事。
　　于是，只好把他先前为妹妹精心准备的东西分给了真白一套。
　　好舍不得啊！
　　全部都是姬小路自己超满意的情侣款。
　　看来只能之后尽快挑个时间，帮妹妹重新采购一波了。
　　用餐结束，洗完盘子，将餐具整理妥当。
　　姬小路不堪忍受外面这个天然呆的折磨，老老实实地选择躲回进了自己的卧室。
　　上网物色了下《一拳超人》合适的首发站点。
　　心下差不多有了决定。
　　毕竟上一世，原作也是在网络上率先风靡爆红的，那他就没必要再一家家出版社的去试了。
　　浪费时间不说，指不定还又惹一肚子气出来。
　　想到这，姬小路没再犹豫，直接把漫画的第一话甩到了Web漫画网上。
　　之后就没再管这事，关闭网页，玩起网游。
　　没钱氪金，好不爽！
　　……
　　第二天，一觉醒来，才七点半。
　　离上课时间还有将近一个小时的充裕时间。
　　略微洗漱一下，花费了十分钟，客厅墙上的挂钟随即指向七点四十。
　　早餐一瓶牛奶、一个面包就足够解决，姬小路背上书包整理妥当，准备出发。
　　到了玄关处，忽然发现不对。
　　“咦，椎名还没走？”
　　女式小皮鞋还东一只西一只的、散乱地摆放在鞋柜里。
　　该不会还没睡醒吧？
　　一想起女孩那副迷迷糊糊的天然呆模样，姬小路就觉得还是去看一看比较好。
　　走到椎名的房间门口，敲了敲门。
　　“PONG”“PONG”声响起的同时，那一刻，竟然微微的觉得有些心绪不宁。
　　脑袋里擅自想象着真白穿睡衣的样子及睡相，并产生了莫名的期待。
　　怎么回事啊，他这个人，是变态吗？
　　连忙呼出两口气，让自己冷静。
　　姬小路想要舒缓情绪来着，然而，刻意开口的声音，却在微妙的小紧张中变了声调。
　　有毒！
　　大概是女孩之前给他留下太人蓄无害、单纯……不，或许说成无知更加合适，像张白纸般的模样，导致姬小路应付起来反而更觉得更加束手束脚。
　　不然，他可是个变态啊，哪至于这么丢人，又不是没进过女孩子的房间。
　　而且，严格说来，这个房间在昨天之前，都还是他的，是他用来藏匿“珍宝”的小精库。
　　“喂、喂！椎名！你再不起床，说不定会迟到喔。”
　　不知道是不是没听到，房内没有回应。
　　于是，敲门的力道逐渐加重。
　　“椎名！起床了！”
　　“咦，还真的没有反应？这样好像不妙啊。”
　　敲门、敲门、敲门……
　　残酷的是，获得的回应只有沉默。
　　“没办法了。”
　　他伸手抓向门把，不过，下一刻，突然回过神来。
　　之前是因为这个房间没人住，所以一直没锁，现在可不一样了。
　　不过姑且还是先试试看吧，姬小路轻轻地转动把手，结果，并没有遇到所谓的上锁后的阻力感。
　　这个手感肯定是没锁门。
　　不会吧！
　　这也太没防备之心了吧！
　　要是他昨晚兽性大发，闯进去夜袭，椎名真白那个家伙到底打算怎么办啊？
　　不，或许是答应和他同居时开始，那个家伙就已经将生死置之度外了吧……
　　没来由地冒出这般一个想法。
　　“虽说这样闯进女孩子的卧室或许不太妥当，但为了不让椎名迟到，这也是无可奈何的事！”
　　姬小路一边无意义地为自己找着借口，一边握紧了门把，缓缓转动，轻轻一推，打开一条小小的细缝。
　　“咦？”
　　趴在门缝上偷偷向里面望去，然而，入眼所见的一切，却让姬小路一下子傻眼。
　　“这是怎么回事？”
　　甚至以为自己弄错房间了，慌张地确认门号。
　　铭牌上是他昨天为真白换上的“椎名的房间”的字样，所以，没有走错啊！
　　他说不出话来，下意识地推了下，将房门整个打开。
　　眼前的一幕，是与昨晚印象中完全不同的光景――
　　地上散落着衣服、内衣裤、书本及漫画，看不见地毯，房间像被龙卷风扫过一般。
　　脑中率先响起“这是怎么回事”的警报，紧接着浮现的是则是“小偷”两个大字。
　　脑袋充♂血、全身开始冒汗。
　　“喂，椎名！”
　　他慌张地冲进房间。
　　床上没有真白的身影，地上也没有。
　　哪里都没有！
　　每移动视线，背脊便不寒而栗。
　　房间凌乱，而真白不在房里。
　　令人绝望的状况！
　　姬小路的腿肚子颤了颤，以手扶住桌子，似乎是动到了鼠标的缘故，休眠状态的屏幕被重新激活。
　　于是，背后的显示屏猛地放出光亮，处于紧张与担忧情绪下的姬小路，被吓得发出了轻微的惊吓声。
　　“卧槽，是电脑啊……”
　　回头发现虚惊一场，看向屏幕的视线不禁带上怨念。
　　那么，屏幕中的画面，是什么呢？
　　被切割而开格子的框架中，画着在说甜言蜜语的美形男，他以手捧住害羞低头的女孩脸颊，慢慢逼近……
　　图非常棒，画得非常巧妙，头身比例平衡，骨架适当却也不至于太过写实。
　　不过，线条有些太多，给人的第一眼映像是有些复杂与画得过头。
　　所以――
　　这怎么看都是少女漫画原稿！
　　“也就是说，椎名她……”
　　说着的同时，姬小路脚边似乎有东西微微动了一下。
　　该不会……
　　姬小路想到了什么，满额头黑线，太过无语以至于脖子的动作微微有些僵硬，视线一点一点向桌子下探去。
　　果然――
　　被单以及衣服什么的，被女孩拿到了狭窄的桌下，椎名真白正一脸幸福地睡着。
　　一眼望去，这简直就像仓鼠的小窝……
　　然而，姬小路暂时还不知道的是――
　　这只椎名在裸睡！
　　……
　　……


第一百六十一章 系统的同居新手保护
　　姬小路感到安心而叹了口气。
　　幸好、总之、至少……不，真的是太好了！
　　他人生中的第一个房客，椎名真白安然无恙！
　　这么想着的同时，姬小路再度环视房间一圈――
　　遍地散落凌乱着衣服、内衣裤、书本及漫画，看不见地毯，房间像被龙卷风扫过一般。
　　等等！
　　这些该不会是……
　　眼前突然一片黑，姬小路甚至有种想要晕倒的错觉……
　　如果不是小偷，那答案只有一个。
　　暂停、等一下。
　　虽然先前已经对这位天然呆的难缠程度做足了准备，可看到眼前这一幕，姬小路还是有点接受不能。
　　于是，拼了命地想要寻找出一些勉强可以接受的理由来。
　　对了，她不是才刚回到日本嘛！
　　这是姬小路昨天了解到的关于女孩的信息。
　　所以――
　　一定是因为还不习惯日本的生活！
　　可是……哪个国家有这种在自己的房里玩龙卷风游戏的文化啊喂！
　　――或者，只是睡相有点糟？
　　不，这哪是有点？简直是太糟了，糟透了！
　　椎名真白都已经睡到桌子底下去了……
　　――对了，一定是受到外星人的侵略了！
　　还是不行，这个理由完全没有现实感。
　　――这么说来，这只是一场梦！没错，他只是还在睡梦中！
　　啊，原来如此，说的也是，这个可能性最高。
　　姬小路自己这么解释完后同意了这个说法，边自顾自应承着，边倒退着退出了真白的房间。
　　手背在背后关上房门，深吸一口气――
　　梦差不多要醒了！
　　做好心理准备后，姬小路打开门――
　　嗯……
　　眨了眨眼，再眨了眨眼。
　　于是――
　　十秒钟之后，姬小路生无可恋地仰起了头（望天，哦不，望天花板）。
　　理所当然地，房间还是跟刚刚一样，是个让人无法置信有人居住的状态。
　　真白虽然有些不同于常人的地方，但姬小路一直以为她只是有些天然而已。
　　并且，对他变态的行为，真白不但不像其他人一样反应夸张大声指责，反倒还夸奖了他。
　　最开始，姬小路甚至期待过，说不定这个与常人不同的女孩会成为他心灵的绿洲……
　　嗯，对不起，上面这句话，请当他从来没有说过！
　　“……神啊，我是做错了什么吗？这就是对我变态的惩罚？”
　　竟然派出了一个不可思议超恐怖的天然物种过来折磨他！
　　心境上虽然开始感到绝望，但姬小路还是寻找着地板上衣服与内衣裤间的空隙，踩着空隙落脚，然后移动到桌子前方。
　　对于无论是生理还是心理都十分健全的高中男生来说，散落一地的女孩衣物很伤眼睛，尤其是色彩鲜艳的内衣裤，更是醒目到糟糕的地步。
　　即使努力不看，目光还是会忍不住飘过去。
　　在桌子前蹲下来，姬小路慎重地出声呼唤。
　　“那个～～椎名小姐？可以麻烦你起床吗？”
　　没有反应。
　　“喂～～喂。”
　　“……”
　　只有规律的睡眠呼吸声。
　　“你起床的话我会非常感激的～～”
　　“……”
　　姬小路没办法，只好试着拉扯被单边缘。但由于真白抓得很紧，有受到阻力的感觉。他只好放弃，摇了摇她的肩膀。
　　“喂～～天亮了～～已经早上了～～”
　　“……早晨不会再来了。”
　　“不，不，已经是早晨了！所以说，不要说这种恐怖的话啊喂！”
　　真白抬起埋在衣服及内衣裤堆里的脸，惺松睡眼凝视着空中好一会儿。过了将近一分钟，才终于与姬小路的目光对上。
　　“早安。”
　　姬小路很勉强地挤出了个笑来。
　　“……”
　　然而，真白对姬小路的主动示好毫无反应，女孩迷蒙地眨了眨眼，仅下一刻，便再度将睡得乱七八糟的头埋进了自己的“巢穴”里。
　　“你如果睡着会死人的～～！同居的第一天就迟到不太妙吧！”
　　“……知道了，我起床。”
　　“咦，意外的还蛮懂事的嘛。”
　　事态的发展，居然比姬小路想象中的简单容易许多。
　　真白虽然仍是一脸呆滞的表情，却总算是乖乖地从桌子底下钻了出来。
　　身上的被单及衣物从女孩凝脂白玉般的肌肤上缓缓滑落――
　　露出了嫩白的肩膀，接着是纤细的手臂、称不上丰满的胸♂部、葫芦般的腰身，以及臀部的曼妙曲线，全都、全都展现在了姬小路的视野中……
　　等等，怎么是裸睡的？
　　一瞬间，大清早的就让人血液沸腾了啊喂！
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　回荡着让人怀疑是不是尿出了血尿般的凄厉叫声，声音的主人是姬小路秋人。
　　……
　　等一下，自己的这个反应……
　　姬小路忽然反应过来不对，做惯了变态的自己，反应不该这么夸张吧？
　　又不是没看过女孩子的裸体！
　　不要表现得像个纯情小正太一样的丢人啊！
　　“吵死人了。”
　　真白一验困扰地揉着眼睛。
　　“等一下！你、你、你！”
　　“什么？”
　　“什么什么啊！赶紧穿上衣服啊！为什么全♂裸？你是什么种族的人啊？”
　　虽然已经动摇到不行，但是，姬小路还是动员了自己所有剩余下来的理性勉强转过身，以他超强的意志力克制住自己，背对裸体的真白，不听不看不想！
　　“是为什么呢？”
　　真白反而问起姬小路了。
　　“不要问别人啊！你自己给我好好想一想！”
　　“之前在浴室……”
　　“然后呢？”
　　“拿出了衣服……”
　　“对，没错啊，接下去只要穿上就好了啊。”
　　“全部都拿出来了。”
　　“等等！停！用不着全拿出来！”
　　“后来觉得这样应该就可以了吧。”
　　“这是什么思考啊！而且，少讲得一副事不关己的样子啊喂！还有，穿上衣服！穿什么都好，总之先穿上去！”
　　光是意识到全♂裸的真白在自己背后，就让姬小路实在难以保持平静。
　　这么说着，姬小路从脚边散乱的衣服堆里，挖出水高的制服扔给真白。
　　背后传来衣服摩擦的声音。
　　心脏仿佛都快要爆裂了。
　　妈的，自己真是好特么纯情的一个变态啊！
　　姬小路背对着女孩，苦着脸。
　　唯一值得庆幸的是――
　　大清早的，系统貌似还没开始上班。
　　……
　　……
　　（PS：看了下月票，妈呀，破1000了？！
　　明天的更新从原先预计的四章变成了六章？！
　　那个……应该不至于到七章吧？
　　完了，手残党哪来那么多存稿啊？炸穿炸穿，熬夜小黑屋去了……债见！
　　PPS：感谢修_瞬空闪的5000打赏~感谢忧白夜空的打赏~
　　不对，5000的打赏好像是送月票的，噫，这个家伙在搞事……）


第一百六十二章 果体又见果体（第一更！）
　　你们还以为上一章的结尾处姬小路又竖flag了？
　　告诉你们，没有！
　　哈哈哈……
　　不对，现在好像不是能够开怀大笑的时候。
　　身后还有一个超级大白痴级别的定时炸弹在那穿衣服呢！
　　“好了吗？”
　　姬小路估摸着穿衣服的时间也该差不多了吧，开口询问道。
　　“好了。”
　　“我说，你好歹也……也……”
　　姬小路说着回过头去，然后，下一瞬间，看到什么的他，立马就这样张着嘴僵住了。
　　真白只将制服上衣披在身上，扣子全开……
　　所以说，该看的不该看的“许多东西”全让姬小路真真切切的看完了啊喂！
　　“到底是哪里好了啊！”
　　连忙再次将脑袋背过，姬小路实在有够无语的，整张脸都黑了下来，没好气喊道。
　　“怎么了？”
　　“怎么了？还问我怎么了？你自己应该知道的吧！”
　　“你没问题吧？”
　　真白却完全没有自觉。
　　“你才有没有问题啊？！”
　　姬小路要疯了。
　　“嗯。”
　　“嗯什么嗯啊？赶快穿上衣服！”
　　好不容易，身后再次传来了衣服的O@声。
　　因为有了前车之鉴，姬小路这次决定再多等一会会儿。
　　“穿好了吗？”
　　足足等了好几分钟。
　　“内裤呢？”
　　“穿上去！”
　　“哪件比较好？”
　　“那种东西不要叫我选！”
　　“那就不用了。”
　　“怎么可以不用了？如果起风的话可是会发生惨剧的！穿上！穿上去！拜托你穿上去！”
　　姬小路简直都要求爷爷告奶奶了。
　　听身后的动静，真白貌似仍没有采取行动，姬小路只好随手从地上捡起一条浅黄色的内裤，手往后一甩，丢给真白。
　　“这件内裤不可爱。”
　　“你今天预定要穿给谁看吗！”
　　“那倒是没有。”
　　“既然这样，你就忍着点，先穿那件！”
　　一早叫喊的太过头，感觉脑血管都快爆开了。
　　看了下手机上的时间，已经到了八点十五。
　　“惨了，喂，椎名，动作快一点！”
　　“已经好了。”
　　穿好内裤一脸满足的真白，头发则是睡得乱七八糟，头上仿佛可以养小鸟般，与端正的脸蛋形成极大的反差感，真是令人觉得惨不忍睹的画面感……
　　“你的头！应该说是头发！去厕所整理一下！顺便也把脸洗一洗！”
　　“在哪里？”
　　“昨天不是告诉过你了吗！跟我来！”
　　姬小路慌张地踩着脚步，避开房间中的内衣裤等，走出房门，前往卫生间的位置。
　　真白吊在很后头，以极其缓慢的步伐慢慢悠悠跟上。
　　姬小路看不下去，只好绕回去，从身后推着这位大小姐走快点。
　　到了卫生间。
　　“你洗快点！”
　　趁着这段功夫，姬小路去厨房帮真白热了份牛奶。
　　因为时间紧迫，所以姬小路两分钟的功夫就完成了。
　　甚至还帮真白整理好了空空的书包，就是女孩昨天自己背着的。
　　打点好这一切，他迅速回到厕所，真白也正好洗好了脸走了出来。
　　迎面撞上，姬小路顿时又被椎名真白这个大天然，弄得失声尖叫。
　　“你！你！你――！”
　　真是“惊喜”一重接着一重啊，姬小路瞪大眼，指着对方，完全说不出话来。
　　大概是洗脸时沾到水吧，女孩的制服上衣胸前，湿湿嗒嗒的，变成透明的状态贴合在肌肤上。
　　而且因为没穿内衣，称不上丰满的双♂峰以及前端部分，全都暴露出来。
　　没穿内衣？
　　咦，为什么会没穿内衣啊？！
　　“等一下！你！我说啊！你好歹也穿个内衣之类的吧！”
　　“秋人没帮我拿出来。”
　　“我没帮你拿出来？怪我咯？是我的错咯？什么鬼啊！太奇怪了吧？！”
　　已经不知道是今天的第几次发疯了。
　　天啊，这个家伙，存心是来折磨他的吗？
　　对于姬小路的抱怨，真白微微歪着脑袋，一副不解的模样。
　　果然，姬小路所认知的一切常识，对这个女孩统统都不适用！
　　深吸了口气，姬小路心说自己要保持冷静。
　　于是，懒得再去吐槽计较这事，跨过对方，想要去厕所里替真白拿条擦干用的毛巾。
　　结果，那边也是惨不忍睹的状态……
　　水龙头彷佛喷泉般源源不断地冒出水来，厕所像是刚刚发过大水，成片的被淹没。
　　连姬小路这位享誉盛名的“抗洪勇士”，都觉得分外头疼与棘手的场景。
　　“你有一早就冲澡的习惯吗！”
　　“我没有冲澡。”
　　“不要呆滞又认真地回答！”
　　“秋人真是麻烦。”
　　“是我吗？问题出在我身上吗？”
　　姬小路服了，这家伙都学会倒打一耙了？
　　摇了摇头，摊上这么一个极品，姬小路貌似只能自个儿认栽。
　　他将水龙头拧紧关上，拿出家里所有的抹布，一股脑统统铺在厕所里。
　　然而，尽管这样，采取了能采取的一切补救措施，厕所里的状况还是让人不忍直视。
　　姬小路手叉着腰，以一副倍感无力的状态，叹了口气。
　　……
　　“上学会迟到喔。”
　　“这话轮不到你来讲！”
　　姬小路没好气地抱怨声，响遍了整间屋子。
　　洗完脸，让真白穿上与内裤同颜色的内衣，换掉湿答答的制服，再让她穿上袜子与鞋子，整理好睡得乱翘的头发之后，已经完全超过时间了。
　　反正都迟到了，就干脆好好地吃完早餐再优雅地上学去吧。
　　最后，姬小路甚至自暴自弃般地萌生出了这样的念头，并且，付诸于行动。
　　……
　　结局是，姬小路秋人到校时，已经比规定的上学时间晚了整整一个小时。
　　被平冢老师气呼呼地抓去了办公室进行调♂教。
　　什么，你问他为什么迟到了一个小时？
　　哈哈哈哈……
　　因为，出门之后，真白竟然一脸淡定地告诉姬小路，她完全不知道去水高的路该怎么走！
　　不知道上学的路该怎么走？？？
　　所以，是白痴吗？是超级大白痴没错吧！
　　连自己的学校在哪都不知道，还上屁个学啊！你真的是学生吗？有你这样的读书人吗？
　　真是要把姬小路给气死了。
　　没办法，他只能是先将真白送到水高，然后再自己一个人折返回丰之崎学园。
　　只迟到一个小时，或许已经该夸奖姬小路健步如飞了呢。
　　……
　　“姬小路同学，对于你这个学期的第十三次迟到，你想发表什么看法？”
　　平冢静老师宽宏大量地给了姬小路一个开口的机会。
　　“老师，事出有因，你听我解释……”
　　“说吧。”
　　女教师掐灭了烟头，把袖子卷了起来。
　　“好久没活动活动筋骨了呢，真是……”
　　“对不起！我完全没有想解释的东西！我甘愿受罚……”
　　姬小路整一张欲哭无泪脸。


第一百六十三章 喜欢？（第二更！）
　　这一天，当姬小路把检讨抄完时，便已经放学了……
　　时间过得真快呢。
　　不对，是检讨的字数实在太多了啦！
　　这简直是比体罚还要严厉的酷刑！
　　姬小路活络着完全酸麻了的右手，愤愤地抱怨道。
　　话说，如果每个字都按照姬小路现阶段的稿费价格来计算的话，写了这么多的他，甚至都已经可以赚到足够的聘礼钱，把平冢老师风风光光地迎娶过门了！
　　是不是很好奇姬小路究竟“赚”了多少？
　　其实赚了多少都无所谓。
　　因为，像平冢老师这样的大龄剩女，碰见像他这样条件爆炸好的优质男，一定会倒贴钱的……
　　所以，“风风光光迎娶过门”没有任何毛病。
　　当然，如果改成“入赘”的话，那就更加贴合实际情况了。
　　好了，YY就此打住。
　　姬小路在再一次地拒绝和由比滨一起前往侍奉部参加部活的邀请之后，背上书包，一个人奔去了水高。
　　怎么感觉就跟自己养了个不中用的女儿一样？
　　走在半途中的姬小路，不由得升起一股无力感。
　　他必须得去接真白放学，因为，短短的十分钟左右路程，说什么，真白也记不住。
　　等到姬小路赶到水高时，却发现真白的班级里已经完全没了女孩的人影。
　　只好满校园地找她，最终，在操场上找到了仿佛迷途羔羊般到处乱转的椎名真白。
　　完全不出所料……
　　“你在干嘛？”
　　几大步走上前，姬小路翻了个白眼，有气无力地问道。
　　“回家。”
　　真白貌似毫无迷路了的自觉。
　　“回家不是往这边走啊喂！你分明就走在了完全相反的路道上，这样下去，只会越走越远！”
　　“我知道，我只是正准备回家。”
　　不，你根本就不知道。
　　这类话姬小路都懒得说出口了。
　　……
　　回家路上。
　　“秋人。”
　　先前一直沉默的真白，冷不丁拉了拉姬小路的袖口，轻声唤起后者的名字来。
　　“嗯？”
　　“你和我不在一个学校吗？”
　　“是啊。”
　　“竟然不在。”
　　真白喃喃，张了张小嘴。
　　拜托，别摆出一副好像你现在才知道的样子啊，我们明明制服都不一样呀喂！
　　“为什么？”
　　“哪来的为什么？因为你读了水高，而我念的是丰之崎，大概就这样吧。”
　　“丰之崎？那我也要念丰之崎。”
　　“好好念你的水高去！”
　　姬小路不甚在意地翻了个白眼，随口打发道。
　　“不要。”
　　“理由？”
　　“我不喜欢他们。”
　　真白看向周遭。
　　一群穿着蓝白制服的学生们，结伴走着，三三两两。
　　有不少女同学，或羞怯或大胆地朝姬小路身上投来热切的目光。
　　“好像是丰之崎的学生诶。”
　　“长得好帅呢！”
　　“丰之崎的家伙，怎么跑到我们这来了？”
　　“看那样子，是接女朋友放学吧。”
　　“我也想要找一个这样子的外校男朋友，帅帅的那种，每天来接上下学！”
　　……
　　姬小路听力还不错，但是，一下子给他听到这些，却让他忍不住怀疑自己是不是听错了。
　　那群女孩子在夸他帅啊……
　　虽然这个事情按理来说全世界皆知，但是，肯坦诚说出来的家伙，姬小路还是头一次碰见！
　　毕竟他的底子不错，外加系统还给他强化过了无数次魅力。
　　所以说，本来像他这么帅的人，在丰之崎学园中理应享受主角的待遇。
　　奈何，套在他头上那个摘不掉的变态名号，却让他吃尽了苦头……
　　没想到，这回来了水高，终于让他体验了一回他这种档次的帅哥本应该享受到的礼遇。
　　大老远特地跑来接真白的不快，立马烟消云散。
　　“她们……不是很不错吗？”
　　姬小路都有些飘飘然了，忍不住称赞了一句。
　　你听听你听听，去哪找那么实诚的孩子们啊，比丰之崎的那群带有色眼镜看人的家伙们好多了！
　　“不喜欢。”
　　真白却只是这样开口。
　　“那你喜欢什么，想转去丰之崎，难不成喜欢我？”
　　姬小路无语地撇了撇嘴，随口道。
　　“喜欢。”
　　“你看，既然这样，你转来丰之崎干嘛……咦，等下，你说什么？！”
　　姬小路说到一半时才猛地一下子反应过来不对。
　　“喜欢。”
　　面对前者一副被吓到的样子，椎名真白只是不解地看着对方，然后，再一次平静地重复。
　　“因为，秋人会帮我准备吃的。”
　　椎名真白说着，从书包中翻出一个年轮蛋糕，撕开口子，小小地咬了起来。
　　这是姬小路早上在她书包里塞的，塞了好几个。
　　会帮她准备吃的？
　　啊，原来喜不喜欢的判定那么简单啊……
　　椎名真白所谓的“喜欢”，只不过是对“食物”的喜欢、对“饲主”的喜欢，仅此而已。
　　也是，这样子的天然呆，能懂什么“喜不喜欢”的啊，而且，他们昨天才刚刚认识。
　　姬小路松了口气的同时，心下却也突然好似有些空落落的。
　　这还是第一次有人向他“告白”吧？
　　笑了笑，随即甩了甩脑袋，不再纠结这事儿。
　　“秋人，我想转去丰之崎。”
　　真白再一次提出这个要求。
　　“这个，要征询你家里人的意见吧……”
　　“他们没有意见。”
　　“哦……哦，那随你吧。”
　　姬小路最终还是答应了。
　　才不是因为那句“喜欢”呢，只不过是为了能够更加方便地照顾这个迷糊蛋罢了。
　　不然，每天都接送这么老远一大段路程吗？
　　要累死人的！
　　【叮！】
　　【同居第一个二十四小时考核已过！（从昨天下午正式同居的那一刻，开始计时。）】
　　【考核评分：60！】
　　【请再接再厉！】
　　【获得奖励：600二次元点。（评分越高，奖励越丰盛！如若获得完美的100分，将有极大几率获得超不可思议的奖品！加油！）】
　　【友情提醒：低于60分的及格线，将面临惩罚，祝您在接下来的同居日子里，好运。】
　　友情提醒？等等，老子和你这个破系统，有个屁的友情啊！
　　不过，每天都有判定这一点倒还真让姬小路没想到……
　　这不是又给他送上了一条刷二次元点的大好途径？
　　慢着，不能这么快下定论，说不定是刷惩罚的新途径也不一定啊喂！
　　这个二十四小时里，他都这么努力了，才给了个及格的60分？
　　有没有搞错！
　　不行，看来真白的转校得赶紧了！
　　不然，迟早照顾不过来！
　　【叮！】
　　【变态选项的“同居二十四小时新手保护期”已过！】
　　【若要续费，请支付一万二次元点（一天）。】
　　……
　　……


第一百六十四章 新手保护期已过！（第三更！）
　　诶？
　　同居二十四小时新手保护期？！
　　什么鬼？！
　　敢情之前选项一直没触发，其实不过是因为姬小路还在同居的新手保护期？
　　等下，二十四小时也太短了吧！
　　现在已经不流行这么短的新手福利了！姬小路最近正在玩的网游，新手大礼包可是给他一直开到一百级的啊喂！！
　　跟人家比比，你就不知道惭愧吗？
　　另外，一万二次元点的续费充值，也让姬小路升起一种氪不起的无力感……
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：晚上趁真白洗澡时，偷她的文胸，埋头狂闻，并做陶醉状，声情并茂地大声念出本系统赞助商给出的广告台词。】
　　【B：晚上趁真白洗澡时，偷她的内裤，埋头狂闻，并做陶醉状，声情并茂地大声念出本系统赞助商给出的广告台词。】
　　姬小路：“……”
　　还真是保护期一过，选项就准时触发啊。
　　面对系统的敬业，姬小路无话可说。
　　不过，就这破几把玩意，竟然还有赞助商？逗他呢！
　　【请选择！】
　　系统催促。
　　“AAAAAA！”
　　姬小路随口敷衍道。
　　选择完成的同时，这货不由得悄悄瞥了眼，在他身侧静静走着的椎名真白。
　　话说，如果对象是真白的话，以她这副天然呆的德行，一定不会计较姬小路的“迫不得已”吧……
　　嗯，真白，就当你在我家住下的房租钱了，以后还请“多多指教”。
　　就这样，姬小路顺利地将自己的那一点点愧疚感抛之在了脑后。
　　……
　　回到家。
　　晚饭照旧由姬小路负责。
　　昨天拟定好的“家务一人一天”条约，已经正式作废。
　　嗯，姬小路还不想英年早逝，又或者说，姬小路不希望真白这位女房客，在他家因为做家务而鼓捣出些什么无法挽回的意外……
　　毕竟人命关天！
　　吃完饭之后，真白便钻回进了自己的卧室，大概又去画漫画了吧。
　　姬小路等了两个小时后，准点喊后者出房间洗澡。
　　……
　　“真白，洗澡前要脱衣服！这都要人教吗？”
　　看到女孩穿得严严实实地就要钻进浴缸里，把姬小路吓了一跳。
　　这到底是哪个国家的洗浴习惯啊！
　　“秋人没帮我脱。”
　　“是我的错吗？怪我了咯？话说，我帮你脱才要出大事吧！”
　　“秋人好懒。”
　　“等等，这根本不是懒不懒的问题啊喂！而且，最没有资格说别人懒的就是真白你了吧！”
　　“丽塔都会帮我。”
　　“那你倒是快把丽塔喊过来啊！”
　　姬小路压根不想知道丽塔是谁，总之，大概就是那种类似“饲养员”般的存在吧。
　　所以说，真白变成这副模样，那个叫丽塔的家伙应该要负很大一部分责任才对！
　　“她在英国。”
　　真白说着掏出了手机。
　　不对，这个家伙为什么洗澡时身上却装着手机？
　　是在炫耀自己手机的防水性能吗？
　　在姬小路还在兀自惊讶的时候，女孩已经自顾自地拨出了一个号码。
　　“你在打给谁？”
　　问出口的同时，姬小路的脑子中，甚至已经浮现出了一个让他倍感无语的“真白式”答案。
　　“丽塔。”
　　被他预言中了！
　　“既然人家在英国，就不要真去麻烦她啊！”
　　“那就麻烦秋人吧？”
　　“为什么你脑子里就不能有自己动手这个念头？”
　　感觉认识真白之后，一天的吐槽要比平时一星期都多。
　　“我不会。”
　　“你会什么？”
　　“画画。”
　　“别给我说得那么理直气壮！”
　　“秋人同意帮我了？”
　　“不可能！这种事，我才不会帮……”
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　“好吧，你从浴缸里出来吧，我会闭上眼帮你的……”
　　姬小路投降。
　　为什么这个破系统，是站在真白那一边的呢？
　　姬小路想着诸如此类的注定没有的答案的事情，来分散自己的注意力。
　　尽管闭上了眼睛，但毕竟是帮女孩脱衣服啊，偶尔不小心间的一个触碰，便是肌肤相亲……
　　再一想起，现在站在他面前的家伙完全就是个笨蛋，就算把她推倒了，完事之后，她估计也意识不到究竟发生了什么吧？
　　不对，这个说法太容易引发别人的误会了，要是不明真相的读者光看了这句，结果以为自己又短又小又快的话，那就可真是跳进黄河也洗不清了……
　　所以，就此打住！
　　“秋人比丽塔还熟练。”
　　“你这不是废……瞎感慨些什么东西啊！好好洗澡！”
　　毕竟这一年的变态可不是白当的，“善解人衣”这种技能，只要多加练习，熟练度总归是能够提上去的。
　　以温柔又娴熟的手法把女孩剥了个精光，姬小路背过身去，终于能睁开眼了，抱着真白的衣服一溜烟跑了出去，顺带帮那天然呆关上了浴室的门。
　　好，文胸到手！
　　姬小路按照选项要求的样子，深情款款地捧住了它，然后，大声念道――
　　“馨香由内而生！”
　　“曲线迷人处，暗香裹不住！”
　　“完美内衣，“视”不可挡！俏挺女人，“峰”采迷人！”
　　“ 好的内衣文胸，挺你没商量。”
　　咦，等等，姬小路明明只念了三句广告词啊……
　　上一句的声音不是他的！
　　声音很轻，没什么感情起伏与波动，分外耳熟，最近时不时听到来着。
　　姬小路下意识抬头，往声音的来源处看去。
　　“你……你干嘛啊！”
　　然后，就看到了这样的一幕――
　　湿哒哒且浑身赤裸的真白，学着姬小路的样子，捧着自己先前被后者脱下来的小内内，小鼻子凑上前，深情款款……不，其实只是面无表情地朗诵出了第四句广告词。
　　“模仿秋人？”
　　真白用一个疑问句回答了姬小路。
　　“模仿我个头啊！不学好！”
　　姬小路说着，没好气地瞪向对方。
　　一时之间竟然忘记了女孩是刚刚出浴，浑身赤裸的状态。
　　于是――
　　湿哒哒的往下滴着水的喷香嫩红的肌肤，雪白的肩膀、纤细的手臂、称不上丰满却颇具看点的小胸♂部、葫芦般的腰身，以及臀部的曼妙曲线，全都被姬小路收进眼底。
　　“给我至少披一件浴袍啊！还有，擦干！”
　　姬小路忙不迭别开视线，眼睛都一下子不知道要往哪儿放才好了。
　　“对了，你从哪学的广告词？”
　　为了缓解尴尬，姬小路话锋一转，便打算转移话题来着。
　　“那在放。”
　　女孩指了下不远处置于客厅的电视。
　　“性感于胸，舒适于心。”
　　果然，电视上正放到文胸广告。
　　所以说，这是哪门子的赞助啊！
　　“你闻的是内裤，和你说的广告词没有任何关系。”
　　姬小路忍不住提醒了真白一句。
　　真白随即露出了她标志性的略显困惑的神情。
　　“还有，你的洗澡，未免也太快了吧？”
　　“因为没有人帮我。”
　　“你到底是哪里来的大小姐啊？还要有人伺候你沐浴更衣？赶紧进回去，把身子擦干，穿好衣服！”
　　【选项完成！】
　　话说，对真白做诸如此类的变态的色色的事情，真是一点儿挑战性都没呢……
　　姬小路望天。


第一百六十五章 相亲战线的女战士（第四更！）
　　简单概括下真白自己一个人的洗澡过程吧――
　　嗯，只不过是在水里浸一下就草草完事了……
　　沐浴露都没打！
　　不仅如此，真白还又一次把浴室弄得一头乱糟。
　　明明就十几秒钟的事啊！
　　所以，这个天然呆，到底什么时候才能学会关上水龙头呢……
　　洗完澡的真白，在姬小路的严厉监督下，穿好衣服。
　　光是穿了睡衣也要穿裤子这件事，就被姬小路重复强调了不下三遍，真白这才慢吞吞地穿戴齐整。
　　总算把姑奶奶送回进卧室，然而，没过一会，真白就又拿着手机晃了出来。
　　“秋人，找你。”
　　“你的电话为什么是找我？表姐？”
　　姬小路最先想到的只能是这个，的确，按理来说，怎么也该来一通电话兴师问罪了吧。
　　毕竟，真白都被自己拐走一天了。
　　“是……不是。”
　　“那到底是是还是不是？”
　　好在姬小路对真白诸如此类的回答算是有点习惯了，翻了个白眼，接过手机。
　　……
　　“对面那个小兔崽子你给我听着！真白要是有个三长两短你就完蛋了！”
　　超高分贝的威胁声，吓得姬小路把刚放到耳边上的手机又连忙拉远，音量太重了啦！
　　等等，这声音，怎么好像有些耳熟来着？
　　“平冢老师？”
　　姬小路不甚确定地问出了声。
　　“姬小路？”
　　听筒的那边似乎也愣了愣。
　　然后，大概过了三秒――
　　“啊哈，我说是谁呢，拐骗未成年少女这种事，也就只有你这个变态做得出来了吧！哈哈哈……”
　　“椎名同学的那个不负责任的表姐就是你？还有，表妹下落不明了一整天之后，不要露出这么高兴的大笑声啊！”
　　槽点好多。
　　“很遗憾，猜错了。”
　　平冢静在电话那头纠正道，
　　“我是受同事之托才来照顾小真白的，真白的表姐相亲了一年，终于快要摸到了成功的门槛，现在休假跑去国外度蜜月去了……”
　　说到后面，平冢老师的声音忽然变得有些怪异。
　　酸酸的，或者该说是失落。
　　也难免，同是奋斗在相亲第一战线的女战士，如今看到战友脱坑了，而自己的成功之日却还遥遥无期、不甚确定，会升起这种情绪也是理所当然的吧。
　　“老师，不要灰心，你也一定可以的。”
　　姬小路出声鼓励道。
　　“谢谢，还是你会说话……”
　　“相信自己，你也迟早会遇到一个眼瞎的！”
　　声音诚恳、真挚。
　　“你想死了吧！”
　　姬小路连忙挂断了电话。
　　至此，也算是松了口气，看来同居的事情暂时不会出什么幺蛾子。
　　至少不用再担心真白的家人忽然杀上门把真白带走，然后他被系统惩罚，变成一个永久赤♂裸、丧失生活自理能力的白痴了……
　　在姬小路接电话的功夫，真白安安静静地坐在一旁的椅子上，似乎是闲极无聊，所以拿着素描簿随手画着什么。
　　姬小路探头看了眼，看到画的那瞬间，竟然全身“腾”的一下升了鸡皮疙，一种无法用言语表达的感想顺着尾椎骨一个激灵爬到了脑髓。
　　画在素描簿上的是一年前七海拜托姬小路收养的白猫小光。
　　画上的“小光”，仿佛就要动起来般，比本尊还像本尊。
　　这是什么样的画技啊？
　　……
　　……
　　真白转来丰之崎的事，因为有平冢静老师的帮忙，所以手续很快就办好了。
　　“听说你妹妹也要转来呢。”
　　倒是平冢老师无意间的这句话，让姬小路一直念叨着。
　　如果是秋子的话，转来后的班级也一定会是和雪之下一样的国际班，2年J班吧。
　　……
　　自从家中多了个真白这样“好吃懒做”的食客之后，姬小路的早晨，每天都开始得格外早。
　　睡懒觉的日子一去不复返，真是让人留恋……
　　今天，照旧是不到六点半，就被闹钟强制唤醒。
　　一早起来洗了把脸，之后，便与在脚边磨蹭着要饭吃的白猫小光一起前往饭厅。
　　准备好猫食，小光就会卯起来狂吃。
　　这段时间姬小路也咬着吐司，并咕噜咕噜地喝着牛奶。
　　这些是再平凡不过的例行公事。
　　除此之外，则是准备自己和真白的便当。
　　以前，对于便当啥的姬小路全都是凑活着应付，但多了个真白这样的挑食的家伙后，从前的那一套就完全不好使了。
　　话说回来，到昨天为止，姬小路的午餐，大部分情况下其实都是到学生餐厅或福利社解决的，每天早上可以多睡个三十分钟。
　　现在提前起床做便当的原因就是因为真白。
　　昨天是真白刚转来丰之崎学园头一天的日子。
　　姬小路不放心那个天然呆，所以趁着中午休息时间，偷偷去看了下真白的状况，结果发现整个班级里只剩下她一个人呆坐在教室里。
　　姬小路无可奈何，只好邀她一起去学生餐厅吃饭，结果又是毫无意外地备受瞩目。
　　真白非常挑食，不喜欢的东西全丢到姬小路的盘子里。
　　托她的福，又传出了一些奇怪的谣言，实在没办法安稳地吃饭。
　　“转学生刚来第一天就下手了？！”
　　“新来的转学生一定还不知道那个变态的真面目！”
　　“一定是和英梨梨一样，被那个变态威胁，才不得不和他一起吃饭的吧！”
　　等等，英梨梨那个事过了多久了啊，你们怎么还记得啊？
　　总之，在这个学校里就是这样子的，不管姬小路和哪个女孩子接触了一下，都会或真或假的传出一大堆谣言，让人不得安生。
　　“教主威武！我萝莉教又添一镇教圣女！”
　　等等，你们那个萝莉教还没解散吗？
　　这么多章没出现，还以为你们已经被校方打击得销声匿迹了呢……
　　昨天午饭时，大概就是那样的场景吧。
　　所以，还是给真白做便当比较好。
　　今天是炸鲔鱼、菠菜与火腿的凉拌菜、酱油风味的炒红萝卜。
　　食谱如何，很大程度上取决于昨晚买的菜。
　　真白也同意吃这些东西，不知道是基于什么原则，真白好像不排斥所有炸的东西，只要是炸的就好。


第一百六十六章 其实，我就是变态（第五更！）
　　过了大约二十分钟，料理完成了。
　　迅速地将配菜放入已经盛好饭的便当盒里，分成姬小路的份以及真白的份。
　　“看起来很好吃嘛！”
　　他用手抓了一点尝尝看，每种菜味道都超棒。
　　“家务小白脸果然不是盖的！这份手艺，哪怕现在就去入赘当个家庭主男好像也没什么问题了嘛。不妙，好像有点开心了起来……”
　　姬小路自吹自擂完，却又突然因为被拉回现实而感到空虚。
　　“话说回来，我到底在干什么啊？又不是在为女朋友做便当的纯真少年！更不是为妹妹！哎！”
　　确认一下时间，还不到七点。
　　今天在料理上花费的功夫比预计得要短，因此，时间倒还充裕。
　　在去喊真白起床前，不知为何，姬小路猛一下想起来了前两天，在跟着平冢静老师跑东跑西帮真白办理转学手续时，后者告诉他的事情。
　　“真白，是个天才的画家哦。”
　　再一联想到先前的那幅“小猫素描”――
　　于是，姬小路鬼使神差般地掏出了手机，以椎名真白当关键词搜寻。
　　立刻显示出查询结果。
　　有数十万笔数据，几乎都是英文。
　　他点选了最上面的网页，是国外美术馆的官方网站。
　　搜寻到真白的名字后，屏幕画面突然大亮。
　　网页的设计非常简单。
　　青色的背景页面上，展示着一幅画。
　　是转拍的陈设在美术馆墙上的画。
　　然而，姬小路在看到那幅画的那瞬间，全身的毛细孔都好似一下子张开了，仿佛全身的神经都要冲出来似的，连意识都像是要被吸入那小小的屏幕里。
　　“这是怎么回事？”
　　干渴的喉咙无意识地吐出这句话。
　　姬小路对艺术鉴赏这一块儿并不怎么擅长，但即使如此，还是被这幅同时具有抽象及象征性设计的图画强烈地吸引着。
　　无法以言语形容。
　　看得见光、看得见声音、看得见风，就是这样的一幅画。
　　卷动画面就能看到评审的评语，贴心的连翻译都有。
　　――对能表现出光、声音、空气等眼睛看不到的东西的感性与技术之高超，致敬！独特的世界观，无法用言语解释，椎名真白以这一幅画进入天才的领域，我们的常识已不适用在她身上。
　　对她的画赞不绝口。
　　平心而论，这还是姬小路第一次见到会有人这样子毫不吝啬地用上赞美之词去称赞他人。
　　……
　　晃了半天的神，过了好一会儿，姬小路才忽然想起现在还有正事没干――
　　该去真白房间里叫♂床了。
　　对，是房间里，有了前几次的经验之后，姬小路已经不会蠢到傻乎乎地站在门口瞎叫唤了，因为，根本没有用！
　　“喂~~椎名！天亮了！不介意的话，请行行好快点起床吧！”
　　姬小路端着热好的毛巾，打开房门，大摇大摆进去，早已不复第一次的小心谨慎。
　　果然，今天床上也不见真白的身影。
　　她正睡在桌子底下的衣服及内衣裤堆里，微微露出睡乱了头发的脑袋。
　　姬小路边叫她起床，边将热毛巾按在她违抗重力的头发上。
　　真白还没醒来。
　　以经验分析，大概还需要五分钟。
　　房间是可怕的景象，明明昨天睡前才帮真白整理过的。
　　电脑也照旧开着。
　　嗯，不过，至少还有可以走路的地方，这一点，真是万幸了。
　　某一刻，姬小路扫到什么，视线不由得被桌上B4大小的纸张吸引过去，继而驻足。
　　那是被打印出来的漫画原稿。
　　仔细一看，原稿散落在房间各处。
　　真白的原稿姬小路之前也有看到过，但一直以来都觉得不好随便干涉，未经她人同意看别人的原稿，总归有些不大礼貌，因而几次三番略过。
　　但今天，也许是因为刚刚看了美术馆网站上真白的画的缘故，好奇心旺盛得厉害。
　　终于，姬小路伸出了手。
　　他捡起第一张、第二张、第三张……然后，把纸张排列成正确的顺序。
　　总共三十二张，一篇完结。
　　他一张张依序看了起来――
　　画得很棒，不，是非常棒！
　　不管从哪个角度来看，人物与背景都画得让人指摘不出一丁点儿毛病，构图老辣漂亮，展现在姬小路面前的，是与《一拳超人》完全不同的压倒性的画功。
　　分镜的手法同样很有趣，因为随意地画出人物及背景的构图，所以使用了不太常见的表现方式。
　　姬小路循着一张张仔细描绘的画稿看下去，一直看到最后一张的最后一格，然后结束。
　　“……真无趣。”
　　整理完原稿的姬小路，愣了半天，才发出这样一声略显失望的感慨。
　　无趣到令人惊讶。
　　内容贫乏的程度会让人以为是在开玩笑。
　　类型是少女漫画。
　　无趣的女孩爱上无趣的男孩，没有任何让人期待的剧情，结局是打从看了开头就能预测出来的――“那我们来交往吧”。
　　就是这样的的故事，没有冲突、没有起伏，甚至没有波澜。
　　“不，应该也会有这样的情况，但是那又怎样啦。”
　　这是一本空洞到让人看完甚至想要去这样子吐槽的漫画。
　　“……早安。”
　　……
　　真白慢吞吞地从桌子底下钻出来。
　　上半身是格子花纹的短袖睡衣，下半身则仿佛将裤子遗留在梦里一般赤裸着。白雪般的肌肤与细长的腿，扰乱着姬小路的视线。
　　“椎名！下面也要穿上！你是在诱惑我吗？！”
　　上衣的下摆刚好只到臀部下方，每当睡昏头的真白身子左右摇晃时，下摆便飘然摇曳，隐约可见藏在底下的嫩白肌肤，以及更里面的、让人心跳不已的部分，若隐若现……
　　姬小路忙不迭别开了视线。
　　真白以不稳的脚步，半闭着眼走到梳妆台前坐下。
　　她对于姬小路视线的游弋与动摇毫不在意。
　　“如果能这样每日忍受着撑过烦恼，我就能成仙了……”
　　姬小路心下边吐槽着“就算成仙又能怎么样”，边帮真白梳头发。
　　使用造型喷雾及吹风机，靠蛮力让后者顽强乱翘的头发屈服。
　　“静有说喔。”
　　“别突然说话！我会吓一跳的！还有，静是谁啊？”
　　“她说没有裤子的话，秋人会比较高兴。”
　　姬小路脑子转了个弯，过了半天才想起来，真白口中的“静”貌似是平冢老师来着。
　　“……我说啊，你别被她骗了呀！老师的脑袋有问题，不然也不至于这么久都找不到对象了。”
　　“找对象干嘛？”
　　真白又开始发起呆来。
　　“要是我是个真变态，你早就被吃了。”
　　刚这么说完，两人的视线透过镜子对上。
　　真白安静而又漂亮的眼睛，轻轻眨了眨。
　　姬小路连忙将视线别开。
　　“真是不可思议，你居然能平安无事活到现在。”
　　“因为没有变态啊。”
　　“不，其实我就是变态。”


第一百六十七章 握住！（第六更！）
　　“不，其实我就是变态。”
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　喂，用不到在这个时候触发选项帮我证明一波！
　　你的好意我心领了，真的！
　　【请选择！】
　　【A：请陶醉地亲吻椎名真白的指尖，每一分每一寸，使用狂风暴雨吻法且留下你变态的口水。】
　　【B：请陶醉地亲吻椎名真白的足尖，每一分每一寸，使用狂风暴雨吻法且留下你变态的口水。】
　　额，好吧，系统从来不接受心领这种事情。
　　这变态东西，一定就要把“福利”真真切切地发到你手中才肯罢休。
　　“AAAAAA！”
　　B太过绅士了，我们的读者一定接受不了的。
　　而且，A选项，感觉更纯爱一些，大概吧……嗯，如果不看后面有关口水的后半句。
　　“抱歉了，椎名！”
　　姬小路“啪”一声，双手合十。
　　然后，就在后者的目瞪口呆……不对，椎名真白依然是面无表情，哪怕姬小路二话不说就抓过她柔嫩白皙的小手放在嘴前细细吻过，不对，是狂风暴雨般的吻过也一样。
　　三无少女，将她人设中的“三无”属性贯彻到了底。
　　变态的行为进展顺利！
　　唯一值得一提的是，在“变态的口水”那一环，姬小路微微遇到了些小麻烦。
　　最近用唾液酿造口嚼酒酿造得太多，口水的产出貌似稍稍有些跟不上，后继无力！
　　这都算什么事啊！
　　使劲憋出了一点，勉强在真白的指尖上拉出了两条晶莹的唾液丝线，总算蒙混过了关。
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　妈的，这也太容易了！
　　估计是系统也发现了这一点，所以对真白触发的选项，几乎都没啥奖励。
　　总之，完成了就好。
　　姬小路忙不迭拿出刚才用来帮真白掖平头发的热毛巾，擦了擦女孩的小手。
　　嗯，刚刚刷过牙，外加“犯罪现场”已经用毛巾擦拭干净了，所以，真白应该不会计较的吧？
　　“还要吗？”
　　果然，真白非但没有计较，反而把自己的另一只手，也伸到了姬小路的面前。
　　“不、不要了……”
　　等等！
　　对方分明丝毫都没有介意，为什么罪恶感反而还“腾”一下子地升起，变得更加旺盛了呢？
　　我屮HU！
　　看看从来没有介意过他的变态行为的真白，再看看他，马丹，内疚得快哭出来了哦……
　　他竟然对这样一个单纯得跟张白纸一般的少女，采取了这么猥亵、过分的行为，他……他、他、他他――果然是变态啊！
　　“还是觉得不可思议，这样的你，竟然能安然无恙地活到现在，碰见色狼的话，一定会被吃干抹净的！”
　　“因为没有狼啊。”
　　“我说的狼只是种比喻，也就是指男生、男孩子、雄性。”
　　“那也没有。”
　　“你以前念女校吗？第一次念男女合校？”
　　“秋人是第一次。”
　　“啊？”
　　“我第一次的男孩子。”
　　“你好歹也换个表现方式吧！这样说好像我做了什么似的！实际上根本什么也没做，反而觉得亏大了！”
　　不对，他好像也做了不少来着。
　　比如看了裸体、闻了内衣、亲了手……
　　不亏？
　　“很庆幸是秋人。”
　　“你、你在说什么啊……”
　　“因为你对我做了很多事。”
　　为什么每一句听着都像是表白？！
　　完了，自己难道正在被攻略吗？别扯了！蠢蠢欲动的小心跳，赶紧给我乖乖地老实停下啊！
　　只是个变态而已，就不要到处去祸害人了！
　　“不、不要再恍惚了，赶快换衣服吧！”
　　“我是醒着的啊。”
　　姬小路将一套制服与洗好的内衣裤一起递给起身的真白，但不知为何却下意识地错开了视线，无法正视女孩安静素白的脸。
　　在接过姬小路递来的衣物后，真白随即便开始了要脱睡衣。
　　“喂喂喂！等、等下！等我出去后再换衣服！再这样子下去，我真的会侵犯你的！”
　　昨天也是，今天也是，每天都这样，忍得很辛苦的好嘛！
　　话音刚落，急忙背转过身迈开步伐。
　　“PONG”一声，粗鲁地关上了门。
　　甩了甩脑袋，姬小路秋人重重地将后背靠在墙上。
　　一早就令人精疲力尽。
　　“我以后到底会怎样……”
　　没有人回答。
　　没有人知道。
　　“为什么，我要是个变态啊？”
　　……
　　过了两分钟。
　　“哎。”
　　姬小路叹了口气。
　　恰好这时，穿戴齐整的真白走了出来。
　　昨天才转入丰之崎，说实话，姬小路现在还看不习惯真白穿着和他一样的丰之崎制服的模样。
　　“那个……”
　　真白用耳语般的轻声，叫住不发一语便开始往前走的姬小路。
　　“嗯？”
　　“很无趣吗？”
　　“啊？”
　　“我的漫画。”
　　诶？
　　刚才偷看人家的画稿时，原来被发现了吗？
　　不知该怎么回答，姬小路只是苦笑了下。
　　不过，这么一来就明白了，那本空洞至极的漫画稿确确实实是真白画的，没有错。
　　“你那个时候醒着啊？”
　　没法正面回答，姬小路索性顾左右而言其他。
　　“果然很无趣吧。”
　　声音不带丝毫情绪的波动，也没有任何表情。
　　姬小路无法得知真白到底在想什么。
　　“秋人的漫画放到网上后，反向很热烈。”
　　稍稍沉默了一会儿后，真白突然这样说道。
　　“诶？”
　　“现在是WEB漫画网上的新漫第一。”
　　是吗？姬小路自己都还不知道。
　　那天将第一话扔上去了之后就再也没有管过。
　　不，应该说是每天都被真白弄得精疲力竭而根本没有闲暇去想起那个……
　　“秋人，除了画功之外的东西，我想知道。”
　　我特么也想知道啊！
　　不过在此之前，你还是先把生活的常识都给知晓清楚了再说吧……
　　姬小路正准备随口打发，然而――
　　【叮！】
　　然而，系统的声音却又再一次不合时宜地响起了！
　　【请选择！】
　　【A：请抓住真白的手塞进你的裤裆里，并郑重其事地告诉她：“只要你握住它，那么，总有一天，你会知道的。”】
　　【B：请拿刀砍了真白的双手，并给予她最温柔的答案：“这样，你永远不用再知道了。】
　　诶？
　　卧槽！B选项什么鬼？这么血腥！
　　这莫不是触发了假系统？
　　所以说――
　　有没有搞错啊！连剁手的选项都出来了？！
　　我们是搞笑恋爱番不是惊悚番啊喂！
　　……
　　……
　　（PS：竟然完成了……
　　以后再也不悬赏了，现在看到小黑屋还有点想吐。
　　不说了，我得去通宵玩会儿游戏放松下。
　　最后，终于可以大着胆子求推荐求月票了~
　　求推荐！求月票！
　　PPS：感谢同笼猪、赖哥的打赏~3Q3Q~举高高~塞裤裆~）


第一百六十八章 哦呼
　　【请选择！】
　　不，姬小路压根没得选！
　　这还选个蛋蛋啊？！
　　……
　　“只要你握住它，那么，总有一天，你会知道的。”
　　姬小路郑重其事开口，与此同时，按照系统的要求，抓向女孩的小手，然后，一把塞进自己热乎乎的裤裆中……
　　对不起了，椎名同学！
　　姬小路愧疚万分地闭上了眼。
　　为什么？
　　为什么他要是个变态啊？！
　　女孩的指尖柔软且冰凉，隔着条内裤抵在姬小路的（和谐）。
　　“哦呼……”
　　对象是这种天然呆，做着这种羞羞色色的事情，竟是意外得让姬小路这个干惯了变态事情的家伙也感到了微微的有点小兴奋呢。
　　不过，姬小路可是有底线的变态！
　　在这种情况下，兴奋归兴奋，但是，除此之外，很重要的一点，他一定要做到，那就是――
　　不能硬！
　　绝对不能硬！
　　只要不硬，他就不能算作是真的变态！
　　毕竟，他的这一切所作所为全是系统逼的，这个锅能甩！
　　读者也全都是讲道理的读书人，一定会理解并且原谅他的！
　　所以，只要他管好自己的小弟弟不乱来，那就没有任何问题。
　　对！
　　我只是看起来像变态而已，我不是真的变态，没有错，这一切，都是这个狗系统害的！
　　我不是变态、我不是变态、我不是变态……
　　我不会硬、不会硬、不会硬……
　　催眠有效！
　　姬小路以莫大的毅力，压制住了自己差点就想要抬头了的邪恶的小弟弟。
　　“那你很棒呢。”
　　都忍不住想在心下这样夸奖自己一句了。
　　然而，正所谓天有不测风云，下一刻，变数忽生！
　　（此处部分段落已和谐，未删版去哪看你们懂的，造成不便，恳请谅解）
　　（此处部分段落已和谐，未删版去哪看你们懂的，造成不便，恳请谅解）
　　“哦~~别那么用力啊喂！”
　　姬小路终于忍不住叫出了声。
　　“我想知道。”
　　（此处部分段落已和谐，未删版去哪看你们懂的，造成不便，恳请谅解）
　　（此处部分段落已和谐，未删版去哪看你们懂的，造成不便，恳请谅解）
　　等、等下，这个家伙真的是个天然呆吗？
　　你们确定？
　　如果是真的，这未免也太呆太天然了吧！
　　（此处部分段落已和谐，未删版去哪看你们懂的，造成不便，恳请谅解）
　　（此处部分段落已和谐，未删版去哪看你们懂的，造成不便，恳请谅解）
　　……
　　“你干嘛伸到内裤里来啊！”
　　姬小路的心好痛，他特么的，又祸害了一个祖国未来的小花朵，还是一朵超纯超纯的，纯的跟白开水一样的那种！
　　话说，刚才他明明只是把真白的小手，塞在内裤外面的啊喂！
　　“因为，想知道的更清楚。”
　　真白眨了眨眼睛，面上依旧看不到有任何的情绪波动，女孩开口，分外坦然。
　　“这和知道的清不清楚有个屁的关系啊？”
　　“秋人真奇怪，明明是你自己说的。”
　　真白说着，还塞在姬小路裤裆里没有掏出来的小手，下意识又捏了两下。
　　“变大了？”
　　女孩困惑得歪着脑袋。
　　……
　　明明是你自己说的……
　　这句话，一下子就把姬小路还想要说的话全给噎了回去。
　　的确，是他自己说的没错，在系统的搞事之下……
　　“那么，你现在知道了吗？”
　　姬小路翻了个白眼，有气无力。
　　“大概。”
　　真白点了点小脑袋。
　　What？大概？
　　不是吧，真白的意思是说，她摸了摸我的小姬姬后，还真知道了一点？
　　少开玩笑了啊喂！
　　他的小姬姬能有这么吊？
　　这怕不是根假姬姬？
　　“秋人的意思和绫乃的一样，想让我从更激烈的画面入手？”
　　真白竟是自顾自地开始擅自解释了起来，
　　“剧情空洞苍白无力，所以就要用激烈的画面来掩盖？”
　　真白虽然依旧面无表情，但微微下沉的视线，却似乎代表着女孩正在思考中。
　　塞在姬小路裤裆中的那只手，下意识抽出，轻托在嘴边。
　　很多人思考的时候，会习惯这么做。
　　可是……等下！
　　你的那只手不是刚刚摸了我的小姬姬吗？
　　不洗一下就放到了嘴边，不合适吧？！
　　到底是他的关注点太奇怪了，还是真白太不关注这些了？
　　另外，还有一件难以启齿的事情是――
　　那只刚刚在他的小姬姬上轻抚而过的手抽开之后，姬小路那恬不知耻的小弟弟，反而硬得更厉害了？
　　所以说，你这根连害臊都不知道的棍子到底是在期待些什么啊？
　　我没有你这样丢人的小姬姬！
　　“咳咳，上学要迟到了……”
　　一脑门子黑线的姬小路，只好试图用这句话化解尴尬。
　　“哦。”
　　效果拔群。
　　椎名真白立马被转移了注意力。
　　看来最近几天对真白的调♂教初具成效啊，至少让女孩知道了，上课迟到是一件超级不可原谅的行为。
　　嗯，就在姬小路让真白帮他抄了两天的检讨之后。
　　美其名曰，画功之外的修行。
　　更直白一些就是威胁――
　　不抄不给年轮蛋糕吃！
　　……
　　和真白在上课铃向前赶到了学校。
　　早上，照例是趴在桌上补觉。
　　“姬小路同学，你很碍眼耶，能不能不要在我的视野里光明正大的上课睡觉？”
　　虽然现在已经是下课时间段了。
　　开口的是隔壁座的青山七海，与她的语气一样，女孩的五官也是利落分明，优等生般的姿态。
　　七海以还有很多话要向姬小路抱怨似的眼神看向他。
　　“哎，我知道了知道了。”
　　姬小路头大地支起脑袋。
　　“叹气也不行！”
　　于是，后者又只好连忙地闭上了嘴。
　　谁叫他是位风度翩翩的绅士呢，女孩子的要求，他能迁就总是会迁就的。
　　与此相对的，也希望在他向七海提出某些变态请求的时候，后者能念及于此，也迁就一下他，那就再好不过了。
　　……
　　对于青山七海提出的要求，姬小路全都照做了。
　　可尽管如此，后者还是以一种仿佛有话要说似地神态看向他。
　　“对我还有什么不满吗？”
　　姬小路纳闷。
　　……
　　……


第一百六十九章 不是同居是绑架？
　　“小光还好吗？”
　　没想到，七海憋了半天，想问的竟然是这么一句话。
　　“好得很，臀部发育得很不错。”
　　姬小路微微怔了下，这才轻声感慨着回答。
　　与白猫小光已经认识了将近一年。
　　从正常人到成为一个变态的这一年，也就只有小光一直不离不弃陪伴着他。
　　无论他是不是变态，小光对他的态度始终一如既往。
　　话说，这个变态的系统没有艹猫的设定，对姬小路来说，真是不幸中的万幸了呢。
　　……
　　记得，与小光的相遇是在去年的五月中旬。
　　当时是放学时间，还是只猫崽子的小光被丢弃在校门口的纸箱里。几十名学生围在旁边，嚷嚷着好可爱、好可怜，却没有一位同学肯伸出援手。
　　姬小路偶然路过，七海也刚好跟他在一起。
　　弃猫被当成看热闹的对象，并不是什么让人愉快的事。
　　同情心泛滥的七海，毫不犹豫就将小猫抱进了怀里，决心收养。
　　可惜后来被宿管阿姨发现，厉令不准带回宿舍，女孩只好拜托非住宿的姬小路代为照看。
　　结果，一个照看就是照看了一年。
　　……
　　“你等等。”
　　姬小路想到什么，掏出手机，向七海分享他前几日拍下来的小光的照片。
　　“总觉得体积好像变大了。”
　　七海的小脑袋瓜子凑了上来，与姬小路贴得很近。
　　后者注意到这一点，不甚自然地略微拉开了些距离。
　　过后，又笑了笑，忍不住略显得意的自夸道：
　　“那是当然，也不看看是谁在照看着，每天都好吃好喝伺候呢。”
　　“是黑白照吗？咦，等等，这根本就不是照片吧！”
　　七海盯着手机屏幕仔细看了两眼，猛一下子，觉得不对劲地轻呼出声。
　　“不是照片？”
　　姬小路皱了皱眉奇怪，不由得将视线重新投回向手机。
　　看到的却是――
　　刚柔相济、流畅精炼的线条，以及清晰老练的明暗关系与空间分层……
　　还真不是照片！
　　这特么的是真白昨天为小光画的素描啊！
　　因为画得实在太棒了，所以姬小路当时没控制住自己的手，打算拍个照收藏一下，结果，一下子粗心大意的，竟是和真的照片搞混在了一起……
　　这都算什么事啊？
　　“啊，是这张，是这张！”
　　姬小路连忙切换图片。
　　“你看，小光臀部发育得确实很棒没错吧……”
　　姬小路挠了挠头，讪笑道，试图以这个话题跳过刚才的小尴尬。
　　“臀部发育？你的关注点为什么总是在这种奇奇怪怪的地方？咦，等等！该不会……该不会你对小光也已经下手了吧？”
　　“不行不行！今天放学后我一定要去你家把它带走！把这么可爱的小光托付给一个变态实在不能令我放心！”
　　“说什么啊你……我还没丧心病狂到那种程度吧！还有，小光是公的啊，公的！”
　　姬小路简直一脑门的黑线。
　　“就算你这么说了，我也不会对你放松警惕的，谁不知道你是个大骗子！”
　　七海略带抱怨似地横了姬小路一眼。
　　“总之，先把这个给我！”
　　未经姬小路的同意，七海自顾自就抢夺过后者的手机，一顿操作，把小光的照片用红外线传输到了自己的存储中来，并设定为待机画面。
　　“怎么样？”
　　七海得意地将自己的手机屏幕秀给姬小路看。
　　“啊，当屏保什么的，很合适呢。”
　　姬小路附和。
　　七海撇开视线，好像还有什么事想说来着。
　　“另外……”
　　女孩顿了顿，似乎显得有些难以开口。
　　说不定，猫的话题只是拿来当引子的而已。
　　“嗯？”
　　“新来的学生。”
　　七海说话吞吞吐吐的，倒都不像她了。
　　“你说椎名同学？”
　　“来上学了吧？”
　　“是啊。”
　　“如何？”
　　“……”
　　姬小路不知道该怎么回答才好。
　　要说实话吗？
　　那答案毫无疑问就是两个字――“灾难”！
　　“干嘛不说话？”
　　“不知道该说什么。”
　　“她长得很可爱吧？”
　　“算是吧。”
　　这一点倒没法反驳。
　　“她长得非常非常可爱吧！昨天我瞄到了一眼，你和她一起在食堂吃饭。”
　　“一般而言是这样没错……”
　　这样说着，姬小路似乎感觉到了气氛微微变得有些不太对劲。
　　“就姬小路秋人而言呢？”
　　“这……实在不知道该怎么描述。”
　　“哦，这样啊。”
　　没有问出想要知道的答案，七海感到无趣地别过了脸。
　　“其实，我想说的是有点麻烦与糟糕的意思。”
　　姬小路最终决定坦诚招来，补上了这么一句。
　　“干嘛还要解释？”
　　七海侧开脸蛋，视线投向门外，走廊的方向，不知看到了什么，她的目光一瞬间闪过一丝惊讶。
　　姬小路顺着女孩的视线往外看去――
　　正要出教室的由比滨，在门口处停了下，神色怪异的看向这边。
　　“喂，小秋，有人找你。”
　　话音刚落，真白的身影从由比滨的背后冒了出来。
　　“这个家伙怎么来了啊。”
　　心下嘀咕了一声，姬小路有些感到头大地站起了身。
　　与姬小路预料的一样，光是真白踏进教室一步，周围的空气就都跟着变了。
　　名为骚动的集合体，在姬小路与真白之间来回。
　　不明就里的人，只觉得真白是个看起来非常可爱的转学生。
　　真白的存在，从昨天开始，便已经成为了全学年的传闻。不但具有天才年轻画家的经历，更有着从未见过的气质，任谁都会有兴趣。
　　也不知道那群八卦无聊的家伙，到底是打哪来的消息，这么灵通。
　　真白是天才画家的事，姬小路可是从平冢老师口中听到后才得知的，而那群人，却好似在真白转学来的一瞬间便一个个都知晓了一般。
　　“竟然是来找姬小路那个变态来的？”
　　“不会吧，他们到底是什么关系啊？昨天还听人说，看到他们一起吃饭了呢！”
　　“啊，没想到，那个变态的魔爪这么快就伸向了转学生！明明是这么可爱的女孩子啊！”
　　……
　　周遭以真白为谈论中心的议论声，女孩置若罔闻，仿佛完全听不到般。
　　“秋人，我肚子饿了。”
　　“啊？你说什么？”
　　大老远的从美术班跑过来找他，就为了这个？
　　“我想吃年轮蛋糕。”
　　“为什么要跟我说？”
　　“你没有吗？”
　　“当然没有！另外，不是给你准备了便当了嘛！”
　　……
　　“诶，便当？”
　　“等下，准备便当？姬小路这个变态也会做便当？画风不搭吧！”
　　“不能吃！那一定是个假便当！我怀疑里面有毒！”
　　“姬小路早上没去过美术班，所以，根据这个来推测的话，便当是姬小路在上学之前交给椎名同学的……那岂不是说……”
　　“同居？！”
　　一唱一和，另一位敬职的龙套，在一个恰当好处的时间点，以一副细思极恐的模样惊呼出声。
　　“同居个屁啊！一定是绑架！”
　　又有一个声音纠正道。
　　……
　　马丹，还真是祸从口出！
　　总之，得先快点把真白打发走才行，不然，一会风言风语的又该止不住了！
　　“便当？”
　　真白歪着脑袋思考了一会会，
　　“可我只想吃年轮蛋糕。”
　　只想吃蛋糕？那他起一大早花了这么多心思是为了什么啊！
　　“没有！”
　　“真可惜……”
　　真白的肚子可爱地“咕噜咕噜”作响，反身往教室外走去。
　　女孩走到门口时脚步顿了顿，停了下来，好似是有所留恋般地回头看了姬小路一眼。
　　“亏我这么相信你。”
　　话音刚落，周遭的同学们的视线立马像针扎一般愤愤地刺了过来。
　　那个变态，竟然这么对待可爱的转学生！
　　人家只是想吃个蛋糕而已啊！
　　他们甚至都恨不得能代替姬小路，跑去把蛋糕买来送到真白面前了。
　　姬小路看到真白无精打采走回去的背影，犹豫了片刻，一咬牙，终于还是追了出去。
　　“我知道了，我知道了，是我不好。”
　　姬小路冲出教室，拉住真白。
　　身影从站在门口的由比滨身侧一掠而过。
　　“等一下，小秋，第四堂课已经要开始了！”
　　由比滨提醒的同时，上课铃恰恰好响起。
　　与之一起响起的，还有真白的肚子。
　　“咕――”
　　“管不了那么多了，你随便帮我找个理由搪塞过去！”
　　“不要拜托我做这种事！”
　　然而，话还没说完，姬小路已经拉着真白跑没了人影。
　　“小秋你……哎，真是的！”
　　由比滨欲言又止地咬了咬嘴唇。
　　……
　　大片白云在蓝天飘着。
　　上课中，教学楼顶楼的天台处，只有姬小路跟真白。
　　姬小路躺在长椅上，真白坐在一旁，将姬小路刚跑去给她买来的年轮蛋糕一片一片慢慢剥下来小口吃着。
　　姬小路双手枕在脑袋后面，无语地望天。
　　其实，他现在正在认真地思考着一个问题――
　　逃课陪真白待在这无所事事的他，到底在干什么啊？！
　　……
　　……
　　（PS：感谢男人变态没有错1688、感谢刀剑妖梦的1176、感谢现在起叫我蔑大人的588~也感谢啊武哥、冰湖妖精、玫瑰花园、无知者的众多打赏~3Q3Q~举高高举高高~喂你们吃年轮蛋糕~
　　PPS：虽然这章三千字，但是，还是觉得六更后遗症好大啊，这两天码字完全不对劲，脑袋僵僵的……○|￣|_ =3）


第一百七十章 真实
　　又或者说，这几天，他究竟经历了怎么样的日子啊？
　　简直可以说是超乎常理、超乎想象、超乎规格……
　　本以为辛苦的只有一开始，真白总应该会逐渐习惯日本的新生活与新规则的吧。
　　姬小路最先，竟然还抱着这样天真且不切实际的期待与妄想。
　　想起自从同居开始以来，这几天的日子，简直仿佛灾难般。
　　如果让真白使用洗衣机，只要视线一离开，她就会丢进一整盒的洗衣精，搞得周围到处都是泡沫，清扫起来很辛苦。真希望有可以除去洗衣精的清洁剂。
　　要是拜托她打扫浴室，她就会搞得全身湿答答。真搞不懂是洗了浴室还是被浴室给洗了。
　　让她一个人去买东西的话，就会理所当然地迷路。最后还每次都要姬小路花费千辛万苦出去找到她，并接她回来。
　　还有其他令人头痛的状况不胜枚举。
　　其中最大的问题是――
　　真白毫无自觉！
　　她觉得自己跟一般人没两样。
　　也因此，要她记住事情或习惯，简直就是天方夜谭。
　　每天都会发现新的事实，问题有增无减。
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　好吧，想事情的功夫，选项又冒出来了。
　　不过，姬小路丝毫没有惊慌。
　　毕竟，只要是针对真白触发的选项，那惊慌什么的就完全没有必要。
　　这么几次下来，姬小路已经发现了，女孩对选项的配合程度，简直可以说是满分的一百……
　　这一点，让他既庆幸又无语。
　　而最坑爹的是，貌似他还因此被了不得的罪恶感给缠上了。
　　再这样下去，变态都快要没法当了，想从良了啊喂！
　　和之前的那些妖艳贱♂货们一样，大骂他是变态不好吗？至少还能让他心下坦然不少……
　　咦，这么说的话，自己会不会有点M的倾向？
　　不可能不可能！
　　姬小路连忙甩了甩脑袋，打消了脑海里头这些奇奇怪怪的莫名想法。
　　【请选择！】
　　“知道了知道了。”
　　姬小路心下随口应着，不慌不忙。
　　和真白在一起，系统给出的这些选项，已经不能给他带来任何紧张感了。
　　……
　　姬小路伸手，将真白手中的年轮蛋糕径直没收走。
　　“诶？”
　　真白困惑地歪着小脑袋，小嘴儿“砸吧”了两下，唇瓣上沾着些许橙黄色的蛋糕屑，显得有些意犹未尽。
　　“我还没吃完。”
　　真白眨眼，不解地看向姬小路。
　　“这……这样子吃吧……”
　　真到做出来时，姬小路还是觉得有些不好意思。
　　他把蛋糕的包装拆掉后，将年轮蛋糕放在了摊开的掌心上，递到真白面前。
　　“嗯？”
　　真白发出一声不知所谓般的感慨，下意识伸手去拿。
　　“不能用手。”
　　姬小路却忽然开口制止了她。
　　为什么？
　　姬小路真怕对方会这么问。
　　然而，庆幸的是，真白完全没有想要探究缘由的念头。
　　“哦。”
　　女孩只是低低应了一声，便改坐为爬，爬上了长椅。
　　“这样？”
　　她问姬小路。
　　“嗯……嗯。”
　　悟性很高呢。
　　这个姿势，正是系统要求的，像喂食美女犬一样……
　　所以说，这到底算是哪门子的调♂教啊，未免也太邪恶了吧！
　　看着懵懵懂懂的无知少女，一点点被他诱骗，那种感觉……简直了！
　　又内疚又负罪又兴奋又期待……
　　等等，兴奋和期待是什么鬼？就算真有，也拜托把这两情绪偷偷藏好，别说出来啊喂！
　　“舔着吃可以吗？拜托了！”
　　姬小路正色地要求道。
　　“秋人？真是奇怪呢。”
　　真白这么嘀咕似地感慨了一句，然后就照做了……
　　竟然照做了！
　　所以说，奇怪的不是我啊，明明是你这个听话过头了的家伙才更加奇怪啊！简直百依百顺了都！
　　等一下，如果他现在拜托真白做他女朋友的话，是不是这个天然呆白痴也会想也不想就答应？
　　“咕咚！”
　　姬小路干干地咽了口唾沫，被自己这个突然而然冒出的想法吓了一跳。
　　他是个变态，但人家根本就不在意，不，倒不如说椎名真白根本就没有意识到“他姬小路其实是个变态”这种问题。
　　既然这样的话，就不算伤害了吧？
　　椎名真白和霞之丘诗羽不同。
　　……
　　霞之丘诗羽曾亲口说过不在意。
　　但是，从口中说出来的答案就一定是真实的吗？
　　哪怕说的那一刻，她的确真诚，并且确信如此。
　　可是，如果这之后，当她看见姬小路当着她的面，对其她女孩子继续触发变态的选项时，她还能一点也不在意吗？
　　一次不在意，两次不在意，能一辈子不在意吗？
　　好比是――
　　前一刻，他们还手牵着手、你侬我侬，下一刻，姬小路就突然擅自将手放开，然后跑到另一个女孩子跟前，上下其手并在大庭广众之下说出下流恶心的话，当面出轨劈腿……
　　这些，真的只是现在的一句不在意说出口，就永远都能不在意了的吗？
　　是啊，习惯了谎言、从不坦率的“邪神”在那一刻并未说谎，谎言在说出口的那一刻就知道是假的，而霞之丘并不是。
　　哪怕说了不在意，却在此之后又食言了，也并不能算作是欺骗。
　　如果硬要说这其中存在着欺骗关系的话，那么，被骗的那个人也不过是霞之丘诗羽自己罢了。
　　她被自己骗了，被那一刻开口时的理所应当骗了。
　　因为，怎么可能不在意呢？
　　明明是越喜欢，就越在意的啊。
　　……
　　姬小路没有被骗，真是庆幸，也真是遗憾。
　　喜欢说谎的人，不会轻易相信任何人的话，哪怕对方在开口时，那一份感情千真万确。
　　……
　　所以，如果对象是什么都不懂的椎名真白呢？
　　“真白。”
　　“嗯？”
　　女孩微微停下了像小猫进食一般的舔舐动作，稍稍抬起头，看向姬小路，呆萌萌的神情与动作异常可爱。
　　“我……是个变态呢。”
　　“嗯？”
　　看见对方一脸莫名的样子，姬小路轻声解释道：
　　“没事，只是想告诉你，也提醒我自己罢了。”
　　……
　　真是卑鄙啊，自己刚才的那种想法。
　　姬小路从真白身上移开目光，视线毫无焦距的，向远方投去。
　　就算真白现在没有意识到他是个变态这种事情，但总有一天，女孩也会意识到的吧。
　　是做变态做久了，所以觉得寂寞心累了吗？都把主意打到真白身上去了。
　　明明都说了，一个人就可以的。
　　一个人才是最好的。
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　一个人……
　　万岁！
　　……
　　……
　　（PS：感谢孤高的黑猫丶的1688~感谢污骨骑士、rat绝恋的588~感谢无知者x3、龙战于世、社团活动、黑王子阿雷克、斯里兰卡、请叫我沈大官人、葵 ・ 托利的打赏~3Q3Q~调♂教教~驯驯养~）


第一百七十一章 三人同居？！
　　还是聊些轻松的话题吧。
　　“椎名，你的第四堂课是？”
　　“体育。”
　　“逃课没问题吗？”
　　“没问题，因为排球只能见习。”
　　“为什么？身体不舒服吗？还是受伤了？”
　　“手指不能受伤。”
　　不在姬小路理解范围内的回答，却莫名地有说服力。
　　诞生出吸引人的作品的，就是真白那细腻又白皙的手指。
　　当然，吸引人的作品是指艺术而不是漫画。
　　“椎名真的很会画画。”
　　“没那回事。”
　　女孩平静的开口，像是理所当然般，甚至不是谦虚。
　　“不，真的很会画。我在网上看了你那个得了什么什么奖的画，虽然不太懂艺术，但是确实感受到了画中的魅力。”
　　真白吃着姬小路手中的蛋糕，暂时没有说话。
　　于是，顿了顿，姬小路又问道：
　　“如果是学习美术的话，待在国外不是比较好吗？”
　　“是啊。”
　　“那你为什么要来这？”
　　还是一个人孤身回来的……
　　或者是在要上大学的时候再回来也好，不，如果真要发挥才能，怎么想都还是应该待在外面。
　　真白将最后一片年轮蛋糕放进小嘴里，用吸管喝起铝箔包装奶茶。
　　看样子，这话题就这样被带过了吧，正当姬小路这么想的时候――
　　“我要成为漫画家。”
　　真白却忽然以非常清楚的口吻说着。
　　不是“想成为漫画家”，也不是“以漫画家为目标”。
　　而是要成为漫画家。
　　“为什么啊？”
　　姬小路还是没法理解。
　　一方面是获得了大奖、得以在美术馆展出的艺术画作，另一方面，却是空洞无趣连刊载都十有八九要面临腰斩的漫画。
　　既然如此，为什么要选择后者呢？
　　真白拥有在艺术界里广受瞩目的才能，连美术奖的评审都给予她天才式的评价。
　　这样不就得了吗？明明已经拥有了绝大多数人想也不敢想的东西。
　　明明已经在这个领域完美的证明过自己了。
　　然而，这样的真白，为什么会说出要成为漫画家这种话？
　　“意思是要与艺术兼顾吗？”
　　真白摇头表示否定。
　　“只想当漫画家？”
　　她这次则点了点头。
　　“啊，好吧，真白的想法，我果然完全无法理解。”
　　姬小路摇了摇头，有气无力般地举起手做出了投降的姿势，然后，发出一声可有可无般的感叹向后仰躺而去。
　　……
　　“你们两个，居然在这里给我光明正大地逃学！”
　　光听声音就猜到了，气势逼人地杀上天台的人正是平冢静。
　　站在躺着的姬小路的脑袋不远处的位置，以双手交叉于胸前的姿势盛气凌人俯视着他。
　　“等一下、老师，请不要靠我太近！会看到！”
　　平冢老师穿的其实是紧身裙，并没那么容易看到。
　　“要看就看去好了，你又不是没看过！”
　　“虽然这样说没错，但是……不对，什么没错啊！太错了！简直大错特错错过头了啦！这是一个老师应该说的话吗？”
　　吓得姬小路连忙直起了身，从原先躺着的慵懒架势变成了正襟危坐。
　　只要不出选项的话，他才不会好端端得闲着没事干冒着生命危险去偷看女教师的裙底呢！
　　姬小路决心证明这一点。
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　额，好吧，然后姬小路又躺了回去……
　　不仅如此，甚至还比刚才更过分的，探头探脑往平冢老师裙底下张望。
　　所以说，这坑爹的系统，就不能偶尔让他正常一下吗？一下就好了啊！
　　姬小路心里苦，姬小路却不能说。
　　“光是偷看内裤就可以这么兴奋，真是羡慕你啊。”
　　平冢老师冷笑，杀气腾腾地开口，话音未落，伸出来的两根手指已经以迅雷不及掩耳之势，朝姬小路的两眼径直戳了过来。
　　“对不起，我错了！”
　　姬小路忙不迭拿手招架着讨饶。
　　虽说表面上一副这般认错的模样，但心下，这个变态却实则在偷偷摸摸地嘀咕――
　　“说起来，平冢老师不也只要有一瓶风油精就可以很兴奋的吗？”
　　……
　　“哼！”
　　微微惩治了某个变态之后，女教师出了口恶气般地轻哼了一声，然后才跳过这茬，说起另一件事。
　　“对了，你刚才在对真白做什么？调♂教？驯♀养？”
　　“刚才？老师你到底是什么时候来的啊！”
　　姬小路听得吓一跳，一翻身，慌张地坐了起来。
　　莫非刚才喂食美女犬……不，系统给出的那个说法实在太邪恶了，真白才不是呢！
　　重来！
　　莫非刚才喂食像小猫咪一样乖巧听话的真白的时候，平冢老师就已经在了？
　　躲在一旁悄悄的看着？
　　所以说，偷窥狂吗？这究竟是女教师打哪来的恶趣味啊！
　　“蛮早的吧。不仅如此哦，我还把你卑劣低俗变态恶心的所作所为，全都录了下来呢。”
　　女教师轻轻晃了晃手中的爪机。
　　“发给真白的家里人看会怎么样？”
　　“会怎样呢？”
　　端坐在一旁的事件中心人真白，就跟事不关己一般的，微微歪了歪脑袋，出声好奇附和道。
　　“完全不想知道啊！”
　　虽然姬小路是这样说的没错，但是，结局早就在平冢老师开口的一瞬间，便已经浮现在姬小路的脑海中了。
　　无外乎是真白立马被家里人接回去，然后他的同居任务因此判定失败，继而变成一个全身赤裸完全丧失掉生活自理能力的废柴，这样子吧……
　　不可以啊！
　　要是真变成这样，还不如让他去死！
　　“嗯，那既然这样，具体要怎么做你知道了吗？”
　　平冢老师双手抱胸，酷酷地这样子问道。
　　“老师家里的下水道又堵了？”
　　虽然对方摆出了一副“你肯定知道别装了”的模样，但姬小路却完全就什么也不知道啊喂……
　　只好试探性地开口询问。
　　“暂时还没。另外，那是你分内的工作，就不要在这种时候拿出来当做筹码了。”
　　“分内的工作？什么时候成我分内的工作了？”
　　女教师开口得太过理所当然，差点都把姬小路给唬住了。
　　“这种东西保修期不是挺长的来着吗？”
　　“那你去找你的物业啊！要保修来找我算是什么？！”
　　“拜托，别说蠢话了。”
　　女教师理直气壮地扔了个卫生眼给姬小路。
　　姬小路一脸懵逼。
　　说蠢话的明明是那个大龄老剩女自己吧！
　　“这样吧，要不让真白先搬到我那儿去？反正房子也挺空，别说住一个人了，就算再住两个人都完全没问题哦。”
　　说着，平冢静老师的视线略显微妙地向姬小路身上投去。
　　……
　　……
　　（PS：感谢虚无之白的3376~感谢花落微凉的1688~感谢未语浅笑。的800~感谢Kazirs的200~以及大知、无知者的打赏~3Q3Q~
　　）


第一百七十二章 把你当我的小公主，只吃姬姬不吃苦
　　“不行！”
　　姬小路一口否定。
　　这特么的不是要他死嘛？系统的惩罚可不是开玩笑的！
　　“不要。”
　　然而，令姬小路意外的是，真白也几乎在同一时间和他异口同声。
　　虽然声音小小的，一不注意甚至就会漏听掉。
　　但是，不许漏听啊！你们一定要听啊，听清楚啊！真白竟然和他站在同一边！
　　卧槽，一瞬间有点被感动到了呢……
　　“嗯？”
　　被两人齐齐拒绝的平冢老师一时间甚至有些错愕，愣了下，诧异地瞥了眼真白。
　　“不是……那小子使了什么妖法啊？这才几天，小真白你就都开始和他一个鼻孔子出气了？”
　　“秋人的年轮蛋糕很好吃。”
　　真白回答。
　　“年轮蛋糕都是那个味道！”
　　姬小路忍不住吐槽。
　　还有，敢情真白站在他这一边，只是因为年轮蛋糕啊……
　　单纯的当做“饲主”看。
　　总感觉，心情有些微妙的复杂呢。
　　姬小路不由得扯了扯嘴角，有气无力地笑了笑。
　　平冢静听了真白的理由哭笑不得，想到什么，便又再次开口道：
　　“老师也可以给小真白买年轮蛋糕哦，要多少有多少，管饱。”
　　咦，等等，平冢老师在干什么？
　　这是当着他的面诱拐他系统钦定的同居室友？？？
　　过分了啊！
　　不过，按照刚才真白毫不犹豫就站在他这一边帮他说话的情况来看的话，平冢老师这种半吊子的勾引术倒也不足为据。
　　“管饱？”
　　真白歪着脑袋思索了两秒，
　　“好啊。”
　　“噗――”
　　听到真白这么随随便便就叛变阵营了的回答，姬小路简直吐血。
　　打脸要不要来得这么快啊？
　　“喂，真白，你真的是只要有年轮蛋糕就好了？不管是谁的蛋糕？”
　　“是秋人你说的，年轮蛋糕不管是谁的都是那个味道啊。”
　　真白不解。
　　“哈！”
　　平冢静立马拍了下手，想趁机敲定下这桩美事，
　　“那就这样说定了，小真白赶紧搬到老师家来吧。”
　　“怎么可以这样？老师，你出尔反尔！前两天还说让真白暂住在我家完全没问题的！”
　　姬小路说什么也不能同意。
　　“你都说了是暂住，现在暂住期已经过了啊。而且，看到刚才的事情之后，你觉得我还能放心的把真白放在你家吗？”
　　虽然对方的后半句说得很有道理，不过，事关姬小路的下半生，他也只能硬着头皮上了。
　　“那……那只是误会！总之，我绝对会照顾好真白的！我保证！”
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　哈？
　　这狗系统，选项怎么偏偏在这种时候又触发了啊？
　　这不是要命嘛！
　　姬小路看到选项内容的一刹那，差点没骂娘。
　　额头处不禁渗出了一层细密的小汗珠，他呆呆地张着嘴巴，可接下去的话却支支吾吾，怎么也没办法说出口。
　　平冢静诧异地瞥了他一眼。
　　“怎么了，继续说啊，我听着呢，你还要向我保证什么？”
　　【请选择！】
　　脑袋已经开始痛得像是要裂开了！
　　选项触发后，只要姬小路没有在第一时间选择，痛感就会一次胜过一次地来袭。
　　每拖一秒钟，疼痛感就会翻倍！
　　可是――
　　马丹，系统作为“延迟惩罚”的疼痛刺激，这是升级过了吗？
　　从物理伤害变换成了法术伤害？
　　以前的那一套，姬小路明明都已经快习惯了！
　　现在却痛得不要不要的死去活来。
　　“我知道了，我选还不行啊！B，我选B啊！”
　　姬小路豁出去了。
　　……
　　“我……我保证――”
　　姬小路的声音从牙缝中挤出，悲壮而又坚定，
　　“我保证……把椎名真白当做我的小公主！只吃姬姬不吃苦！”
　　“哦呼~”
　　说完的一瞬间，脑子里要人亲命的那股疼痛感瞬间消散，整个人都有种神清气爽的飘飘然，姬小路没控制住，不禁呻♂吟出声。
　　“你、你保证什么？”
　　平冢静听得目瞪口呆。
　　这大逆不道的变态，说的是什么话啊？
　　吃、吃、吃……吃姬姬？！
　　反了天了？是又想进派出所了不成？
　　不对，应该是皮痒了！
　　三天不打上房揭瓦！
　　平冢老师二话不说抽出了皮带。
　　“等等！老师，你抽我的皮带干什么？！”
　　吓了姬小路一跳，两只手急急忙抓住自个儿松垮垮的裤子，一个劲害怕地往后退。
　　“秋人，姬姬是什么？好吃吗？”
　　淡定地站在一旁，丝毫不受姬小路与平冢静之间剑拔弩张气氛影响的椎名真白，轻声地提出了自己的疑问。
　　“那个东西不能吃！”
　　平冢静率先、大声、当仁不让地抢答。
　　“哦，不能吃啊。”
　　真白立马失去了兴趣。
　　……
　　然后，噼里啪啦噼里啪啦……
　　平冢静老师与姬小路，借由皮带这件情趣道具，深度地交流了一下心灵与肉体上的情感之后，终于决定好好坐下来，就椎名真白的“归属权”一事，展开友好协商。
　　“你连这种变态恶心下流卑劣臭不要脸的话都说出来了，我是绝对不会放心再让小真白住在你家了！”
　　女教师义正言辞。
　　然后，倏地话锋一转――
　　“不过，你想借着照顾小真白之名趁机对其占便宜满足你变态欲望的心思我也约莫或许能够理解……”
　　不，你完全不理解！
　　姬小路整张脸都是黑黑的。
　　要不是系统的那个坑爹的惩罚，他巴不得早点甩掉这个大♂麻烦才好呢！
　　咦，真的吗？
　　心下忽然间好像又有些动摇……
　　不对，动摇个屁啊动摇！
　　“要不这样吗？或许我们可以从中找到一个平衡点，既让真白有人照顾了，又能满足你变态的欲望，同时，还能让我放心，实现三赢。”
　　变态欲望你个头啊！
　　虽然很想吐槽这一点，但现在，貌似不是计较这个的时候――
　　“真的有这种平衡点？”
　　姬小路神色一正，微微向前侧了侧身子，下意识认真倾听。
　　“当然。”
　　平冢老师的笑容，在姬小路眼中显得神秘莫测，分外高端与超然。
　　女教师顿了顿，吊足了胃口，这才终于肯继续：
　　“你和真白一起住到我家。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢北朔忙内的5000打赏~感谢辣鸡技术部干我啊的1688~感谢清爽的大根菌的1688~感谢沽车588~感谢无知者的100~3Q3Q~让你们当我的小公主，只吃姬姬不吃苦~
　　PPS：感谢某反语萝莉的69刀片，但是，但是刀片一张我只能拿一毛钱啊！心好痛！
　　）


第一百七十三章 平冢老师的温柔
　　女教师顿了顿，吊足了胃口，这才终于肯继续――
　　“你和真白一起住到我家。”
　　……
　　“诶？”
　　姬小路扣了扣自己的耳朵。
　　“不是……老师，你刚才说什么？”
　　“哦，我说你和真白一起住到我家好了。”
　　平冢静随口重复了一遍。
　　“哦，我明白了。”
　　姬小路淡淡地开口，点了点头。
　　“嗯，不愧是我的学生，明白得很快嘛。孺子可教，那么，你和小真白今天放学后就来我家吧……”
　　“椎名，回去上课吧。”
　　姬小路是像压根听不到女教师后面的讲话一般，自顾自站起身，同真白说道。
　　“嗯。”
　　把奶茶喝完，真白听话的从长椅上站起身，一个人往教学楼的方向走回去。
　　“喂，小真白，等等啊，从今天开始和老师一起住吧！”
　　平冢静连忙要喊住后者。
　　真白听到声音，步子下意识顿了顿，然后遵循意见般的将视线向姬小路投去。
　　姬小路摆手，示意真白不用搭理那个说着稀奇古怪话、为“老”不尊的女教师。
　　在这要是真听了平冢老师的，那还了得？
　　三个人住在一块，这要照顾的可就不止真白一个人了！
　　他大概能猜到平冢老师究竟打的是什么主意――
　　估计是想要一个免费听话好使且万能的小保姆来着……
　　毕竟，“家务小白脸”这个技能，对平冢静这种单身家务苦手的吸引力，是毋庸置疑的。
　　可是，想要把女教师照顾满意，难度从某个方面说来的话，甚至要远胜于真白！
　　姬小路才不会上当呢！
　　“喂，你怎么回事？”
　　女教师转头抱怨似地看向姬小路。
　　奇了怪了，说好的三赢呢？
　　没想到姬小路秋人竟然是个叛徒！
　　“老师你才怎么回事啊？！”
　　姬小路没好气，
　　“师生同居？像话吗？开玩笑也要有个限度吧……”
　　一提到“师生”这个话茬，平冢老师也愣了愣，女教师沉默一会儿后改口，
　　“嗯，那等你毕业吧。”
　　毕业啊……
　　和上次一起吃拉面时的说法一样。
　　改口得又自然又快，也许，之前的让姬小路和真白一起住到她家去的说法，只是一时兴起吧。
　　女教师忽然没了兴致般，摆摆手：
　　“好了，你也该回去上课了吧？记得放学后交一份逃课的检讨。”
　　检讨就检讨吧，不过，再去上课之前，还有一件事想要从平冢静老师那知道。
　　“对了，老师，可以问个问题吗？”
　　姬小路轻声开口。
　　“什么？”
　　“椎名……她到底是怎样的人？”
　　视线追着早已看不到了的背影，姬小路目不转睛地看着真白离去的方向。
　　“完全不知道她在想什么。”
　　姬小路感慨。
　　“哦，这样吗？”
　　女教师拍了拍姬小路的肩膀，
　　“这也是理所当然的吧，因为当你还在学习欢笑、哭泣与愤怒的时候，真白已经握着画笔了。”
　　“她家里是这样的背景吗？”
　　“她的父亲可是具有在英国美术大学担任讲师的实力喔，不过身为画家倒不是很有名就是了。母亲也是美术大学出身，可说是艺术家一族吧，现在都还在英国。”
　　“就算这样，也不会乱七八糟到这种程度吧？”
　　“谁知道呢，如果是在学习以表情或声音把自己的感情传达出来之前，就已经先学会了以绘画来表现自我的人，这说不定也不是那么难以理解。”
　　平冢老师轻松说出口的话，却让姬小路完全轻松不起来――
　　也就是说，椎名真白这个人打从一开始，或许就跟别人不一样。
　　活在绘画的世界里。
　　大概是这么回事吧？
　　“所以……她自己不会笑吗？”
　　“那也是才能。”
　　不会笑也是种才能？
　　意外得具有说服力，却让姬小路的心情没来由得沉重上了几分。
　　“这样的话，以她的才能来画漫画好吗？”
　　不知为什么，姬小路惊奇的发现，他自己竟然在替这个才认识几天都不到的女孩子操心？
　　关心别人什么的，这种多余的温柔，真不像他。
　　“那是真白的问题，我也不清楚。”
　　“可是……”
　　“我知道你想说什么，但那又何妨？如果她能成为很厉害的漫画家也好。”
　　“……难道她的父母不反对吗？”
　　“目前没有，因为没告诉他们她来日本的理由，表面上是为了将日本的事物融入作品里的反向留学。”
　　“额，也太不负责任了吧……如果被知道了怎么办？”
　　“那不是你该干涉的，是真白与家人的问题，不对，应该说是真白自己的问题。我虽然帮助她住在日本，但之后的就不关我的事了。包括她成不成得了漫画家。”
　　“真是随便啊……”
　　姬小路嗫嚅了下嘴唇，一下子不知道说些什么好了。
　　“少担心别人了，在此之前，先多考虑考虑自己的事情吧。”
　　“自己？我？”
　　姬小路指着自己，不禁奇怪。
　　他们不是在聊真白么，怎么好端端的，话题一下子又扯到他的身上了？
　　“姬小路……”
　　平冢老师似乎有些困扰的笑着。
　　“要说什么才好呢……你啊……”
　　话语中断，这份空隙，大概是为了有时间准备吧。
　　需要时间准备的，不是平冢静老师，而是姬小路秋人。
　　女教师轻轻的将手伸向姬小路的脸庞，不允许他移开目光的，温柔的贴了上去，掌心的温度，温和且恰到好处。
　　“……即便，你自己已经习惯了，但是看着你这样，也总会有人觉得不舒服的，这一点，你差不多也该意识到了吧。”
　　看着他这样，会有人觉得不舒服……
　　会吗？
　　会有这样的人吗？
　　……
　　当然有。
　　无论如何，姬小路也有着无法欺骗自己的事情。
　　一边让他成为变态，一边却又要疯狂地给予他才能，提升他的魅力，用各种各样、千奇百怪的方式，让他得到女孩子们的好感。
　　做出这矛盾的一切的，就是系统。
　　肩膀被平冢老师啪啪的拍着。
　　“好了，大概说了些不知所谓的东西，赶紧回去上课吧。”
　　“是……”
　　不知道该回答些什么，也不知道平冢老师话中的意思究竟是什么，不想知道，不敢知道。
　　姬小路低低地应了一声，转身走回去。
　　只是，哪怕在走下天台之时，还是能感觉到那双温柔的眼瞳依旧在目送着自己。
　　也许，平冢老师老师提出的所谓的完美的平衡点那个方案，并不只是单纯地为了找一个方便省事的保姆。
　　大概，女教师早就看出来了。
　　不止是真白，身为变态的姬小路，也是一个需要被照顾的人。
　　……
　　……
　　（PS：感谢龙战于世、奢丶妄的万赏~感谢北朔忙内的5000~感谢花落微凉的1688~感谢虚无之白的500~感谢道公子的200~感谢有节操的东方、末日的问候、五河琴里大作战的打赏~举高高~么么哒~
　　PPS:求月票推荐票啊~
　　今天书客忽然推出了抽福袋功能，大量票票流入读者爸爸们的手中，这是要把月票势力重新洗牌啊！
　　现在我们排在第八，马上就要被后面的两位大佬爆菊了……
　　求各位爸爸们救救我啊！
　　求爸爸们赏我几张月票！让我感受一次父爱如山~○|￣|_ =3
　　爸爸们，再爱我一次！求月票求求求月票~）


第一百七十四章 包养女高中生！
　　回到教室后，全班同学看姬小路的眼神都分外古怪。
　　到底对新转来的椎名同学做了什么？
　　周遭时不时扫过来的视线，像是在七嘴八舌议论着这一话题一般。
　　但好在他变态的名头还有不少杀伤力，倒没有同学不识趣到胆敢上前询问的程度。
　　但无论如何，被这样子的视线注视着，总归让人觉得浑身不舒坦。
　　以至于姬小路接下去的一整天课，都上得十分别扭。
　　……
　　放学。
　　没有抄完检讨的姬小路留在教室里继续。
　　还差一点。
　　教室中的同学陆陆续续走了个干净，只剩姬小路一……
　　不，还有一个人。
　　青山七海。
　　“你在做什么？”
　　扎在后脑勺的单马尾摇晃着划过一个轻微的弧线，女孩明知故问。
　　“当然是在抄检讨啊，你还不走吗？今天不用打工？”
　　听到声音就知道是谁，姬小路下笔如飞继续抄着的同时，头也不抬地问道。
　　“不是说，要去你家把小光接回来吗？”
　　诶？
　　所以说，早上说的这话是认真的？
　　“你接去哪呢？”
　　宿舍里不能养猫，姬小路一开始便是因为这个原因才替七海代为照看的。
　　“总……总有地方的吧。”
　　七海含糊地回答着，她直盯盯地看着黑板，像在认真地考虑着这个问题。
　　“或许……”
　　女孩再次开口，才到一半，结果，这时却突然传来了“咕噜”的响声。
　　“……”
　　“…………”
　　七海脸蛋一红，视线随即轻飘，姬小路则假装没听见。
　　顿了顿，女孩见姬小路没什么反应，便放下心来，装作若无其事的样子继续开口：
　　“或许，可以拜托老师，寄养到教师公寓？”
　　“咕噜――”
　　肚子又一次不合时宜地插嘴了。
　　“……咳咳！”
　　七海突然咳嗽起来。
　　似乎是试图以此掩盖掉讨人厌的肚子声。
　　姬小路终于忍不住了，侧头瞥了女孩一眼。
　　“咦？怪怪的，喉咙好像不太舒服。”
　　七海做着跛脚且多余的解释。
　　“那可是你未来吃饭的家伙，要好好保重啊。”
　　七海的目标是成为一名声优，为了这个目标在辅导班一直努力上课。
　　“说、说的也是。”
　　“咕噜！”
　　“喂。”
　　姬小路实在无法继续假装下去了。
　　“不是啦！”
　　七海慌张地摆手，脸蛋赧然，红扑扑。
　　“咕噜！”
　　结果，七海自己的小肚子分外不给她这个主人的面子……
　　“啊～～真是的，到底是怎样啦！”
　　七海两手死死按着小腹处，快要疯了。
　　“那是我要说的话吧！我都已经假装没发现了，干嘛还一直叫啊！”
　　“又不是我想叫才让它叫的！既然都已经这样了，你干嘛不干脆继续装死下去啊！”
　　“不要恼羞成怒！”
　　“真是，讨厌！”
　　七海把脸别开。
　　连耳朵根都红了，不知道在喃喃自语些什么。
　　明明是自作自受，却还反过来骂姬小路。
　　姬小路从书包里拿出专为真白准备的年轮蛋糕递给七海。
　　“我说你啊，三天两头饿肚子什么的，也不是办法吧？”
　　有些不知道该怎么说才好，七海的情况，姬小路很清楚，但女孩好强的性格，却让她不愿轻易接受别人的帮助，哪怕真心出于善意。
　　“不用了，我现在正在减肥。”
　　“你没胖到需要减肥的地步吧。”
　　“你又没看过。”
　　七海噘着嘴，微微弓着身，女孩双手按着自己肚子地抱怨出声。
　　可即使如此，她还是一副饥肠辘辘的样子，充满怨念、两眼发光地直勾勾盯着年轮蛋糕。
　　真是不坦率。
　　“你怎么知道我没看过？”
　　天真！
　　身为变态的姬小路当然偷看过女孩子的裸♂体啦！
　　不然，变态的名头岂不是名不副实？
　　白白被叫做变态却啥福利也没捞到，那可是很亏的事情。
　　所以说，与大家期待的一样――
　　在系统的搞事下，姬小路曾偷偷摸摸地猫在更衣室，把全班女生年轻有活力的身体，上上下下左左右右BABA的看了个遍！
　　七海的三围是81/58/83，他记得清清楚楚。
　　只是不知道，现在还是不是。
　　或许变大了？
　　毕竟女孩子家家的，正在发育中嘛。
　　不过想了想对方的食谱后，姬小路便又随即否定掉了这个不怎么切合实际的猜测。
　　不太可能不太可能，七海的营养水平完全跟不上！
　　“你……你看过？！砍死你喔！”
　　七海一下子就炸毛了。
　　“骗你的骗你的，好啦，你就赶快吃吧。”
　　不由分说塞进对方手里。
　　“多少钱？”
　　“不用了。”
　　“姬小路同学你也是学生，没有理由白白吃你的。”
　　真是认真且一丝不苟的个性，七海就是这样子的吧。
　　“那就一百圆加上消费税。”
　　七海从书包拿出零钱包，在桌上整个翻倒过来，结果掉出来三枚硬币――
　　两枚十圆硬币，一枚一圆硬币，总计二十一圆。
　　“这是哪门子的搞笑短剧？”
　　“我手上只有这些钱……这个月已经连手机都没办法用了……”
　　“不会吧……”
　　“喂，能别用那种可怜的眼神看我吗？打工的薪水周末就会到账了，所以完全没有问题！”
　　不，怎么看都是问题吧……
　　“所以说，薪水到账前你要怎么办？一直饿着吗？算我拜托你，请你把年轮蛋糕给吃了吧，我都要心痛死了！拜托你，吃吧。”
　　姬小路夸张地抚着胸口，装出很痛苦的样子。
　　不，并非全都是装的，其实他多多少少感觉到有些心疼。
　　“既然你都这么说了……不过，我拿到薪水就会还你，你要记得喔。”
　　姬小路敷衍地回话后，把年轮蛋糕递给七海。
　　后者接过，一打开包装便大口咬了起来，结果马上噎到了。
　　“你慢慢吃就好了！”
　　姬小路放下手头上的笔，说话间的功夫已经抄完了。
　　他站起身，哭笑不得地拍了拍七海的后背。
　　不过貌似没什么效果来着。
　　于是姬小路特地跑去了楼梯旁的自动贩卖机那给七海买了盒铝箔包装的红茶。
　　插上吸管递给女孩。
　　“呼啊……我还以为死定了呢，谢谢……”
　　“我可不想变成杀人犯，所以你还是小心点吧。‘年轮蛋糕杀人事件，年轮蛋糕目击了一切’什么的，才不想变成这样……”
　　“我也不想啊！”
　　七海一脸认真地瞪了姬小路。
　　“不过，这也没办法啊。因为我从昨天中午到现在，已经整整一天没吃东西了。”
　　“啊？不过就算没钱，一般宿舍还是会供餐吧？早餐跟晚餐是包含在住宿费里的。”
　　“就说过我没钱了。”
　　“还有二十一圆吧。”
　　七海以冷漠的眼神表达抗议。
　　“刚刚那句话让我感到满满的恶意。”
　　“那、然后呢？”
　　“我稍微积欠了些宿舍的住宿费。”
　　“稍微……是？”
　　“大概三个月左右……”
　　“那算稍微吗？”
　　姬小路忍不住翻了个白眼吐槽，
　　“都搞不太懂你眼中稍微的定义了诶。”
　　“所以供餐就被停掉了。”
　　“喔～～讲得好像停水停电一样轻松自然。”
　　“学校下了最后通牒，说我这个月要是再继续积欠住宿费，就要找我的父母谈。”
　　反正都开口了，索性把所有的话都一股脑倾倒出来，就算是独立好强的真白，也有想要向人倾吐烦恼的时候。
　　当然，只是从来没有想过对象会是这个变态罢了。
　　“我记得你的父母……”
　　“嗯，本来就反对我离开家乡。主要是因为我想当声优，所以生活费都靠自己赚。不能给周遭的人添麻烦，也不能靠家人，就是这样的条件才让我进丰之崎念书的。现在如果让他们知道我缴不出住宿费就不妙了，一定会被带回大阪去的。”
　　“原来如此。”
　　姬小路微微沉吟，按照七海的性格，或许事情的糟糕程度还远要比女孩说出口的严重。
　　“声优班后期课程的学费已经付了，所以只要暑假再打更多更多的工，之后应该就没有问题了，另一份兼职也已经找到了。”
　　七海说着笑了起来，坚强、乐观、努力。
　　只是看见这样的七海，就会让人忍不住打从心底里升起一股想要去帮她一把的想法。
　　如果没有那个变态的系统，说不定姬小路也会成为像七海那样的人吧？
　　当然，只是如果……
　　说起来，在系统觉醒之前，姬小路过得也是和对方相像的日子呢，虽然或许没有对方那么拼。
　　那时的姬小路勤工俭学，养父母给他的钱，都被他默默积攒了下来，一分也没有动用过。
　　哎，扯远了……
　　姬小路回到现实中来，继续这个话题。
　　“可是，暑假期间还是要付住宿费的吧。”
　　“嗯，所以我正在烦恼该怎么办。”
　　七海说着叹了口气。
　　不过，即使如此，抿紧嘴唇、挺直背脊端正地坐在椅子上的七海，还是一副“自己没有问题，一定能好好处理解决完毕”的坚强的神情。
　　“不然，住到我家来？”
　　“你家？”
　　七海的肩膀微不可查地抖了一下，接着，不敢置信般缓缓地转过头来盯向姬小路。
　　“嗯，我家。”
　　姬小路认真地点头，他不是开玩笑的。
　　反正住一个人也是住，住两个也是住。
　　而且，七海住进来之后，姬小路就可以理所当然地把照顾真白的工作交给后者了。
　　这是应对“同居任务”最好的办法，不是吗？
　　……
　　……
　　“少担心别人了，在此之前，先多考虑考虑自己的事情吧。”
　　又想起女教师上午，一脸困扰地对他说出来的话――
　　“可是，我一直都在考虑着啊，老师……”
　　除了坚持自己最笨最笨的方法外，他还能怎么办呢？
　　……
　　……
　　（PS：感谢土见凛老哥的两万大赏！嗨呀，姬姬给你摸吧~
　　感谢无知者x2、加藤伦也、傲慢、Tel空心空城、Mefisto君的打赏~3Q3Q~举高高~
　　PPS：推书――
　　欢乐书客！欢乐书客！最著名的白丝萝莉下海啦！下海啦！
　　原先只有成为尊贵会员才能享受的白丝G奶金发萝莉按摩服务！
　　现在只要去收藏一本名为《一拳圣女》的小说就能与之亲密交流了！
　　不要９９８！不要４５０！只要收了这本书！白丝G奶金发萝莉带回家！
　　不要犹豫！还在等什么？心动不如行动！拿起手机打开APP，赶快搜索《一拳圣女》吧！
　　PPPS：感谢各位爸爸们的月票啊~让本咸鱼到现在都还能继续赖在月票榜上扑腾~
　　这章三千字啦~继续向爸爸们求月票~求求求~喵~）


第一百七十五章 按在课桌上打屁屁！
　　“不收住宿费，而且，可以每个月都给你酬劳。”
　　反正七海也要找兼职不是吗？
　　虽然姬小路也没什么积蓄，但下一本书马上就能出来了，咬一咬牙替真白找一个“小保姆”经济上应该还是能够允许的。
　　想他堂堂一个“畅销作家”，还要过这种精打细算的日子，想想还真是……
　　哎。
　　等着！等他有钱！
　　……
　　“酬劳？你？！”
　　七海深吸一口气，胸膛起伏。
　　“嗯，每个月给你……”
　　“变态！”
　　七海开口，通红着脸，恼羞成怒的她径直打断了姬小路的话，女孩扫了两眼四下，随手抄起桌上的本子，就往姬小路砸去。
　　后者一脸懵逼，明明好心帮忙来着，怎么七海刚才还好端端的，这就一下子突然生气了？
　　都不知道到底哪里惹到了这位姑奶奶。
　　忙不迭抬手招架。
　　“喂喂，你干嘛啊？不能好好说话嘛？”
　　“我干嘛？你怎么不问问自己想干嘛？你个变态！臭变态！大变态！超级超级死变态！”
　　女孩边大声嗔骂，边手上继续，毫不留情。
　　“喂，你冷静点，发什么疯啊！”
　　姬小路连忙用力，把炸毛的七海一把按住。
　　这要是真让女孩为所欲为下去，就算姬小路不去计较，系统也决计不会放过她的！
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　得……
　　每每这种时刻，系统还真都是分外积极，一次都不肯落下――
　　【A：还击！捆绑！SM！解放天性！】
　　【B：还击！按在课桌上打屁屁！】
　　【A选项完成奖励：获得技能――“绳艺大师”！】
　　【B选项完成奖励：解锁成就――“我热爱学♂习”！】
　　【失败惩罚：成为一只抖M。】
　　姬小路看了眼选项斟酌片刻，虽然他更想要“绳艺大师”这个技能，但最终，却还是只能忍痛割爱选择了B。
　　“……是你逼我的。”
　　为了减轻一些心下的负罪感，姬小路只好把锅甩给七海。
　　不对，怎么能说甩呢？
　　讲道理，这就是七海的错吧！
　　姬小路假装委屈。
　　……
　　一个反手，一把将青山七海按在了课桌上，姬小路觉得此刻的自己，简直力大无穷。
　　“你！你干嘛？包养不成要用强吗？”
　　“包……包养？等等，你在说什么？”
　　姬小路错愕了一刹那之后，好像……
　　忽然有些明白了！
　　邀请七海住在自己家，每月给钱，再加上他鼎鼎大名、声名在外的变态之名……
　　对方会这么理解，貌似也没什么不对的？
　　“放开我！亏……亏我还把你当朋友！”
　　当、当朋友？
　　七海原来……一直把他当朋友啊？
　　高高抬起的手掌忽然顿了顿――
　　【倒计时开始！】
　　听到提示声的刹那，姬小路这才又恍然间一下子回过神般，苦笑着，微不可查地扯了扯嘴角，然后，巴掌重重地落下！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　手感很棒，不愧是年轻女高中生的屁股，紧致而具有绝赞的弹力与青春气息。
　　饶是姬小路早就摸过不少了，仍是在此刻微微地感受到了惊喜。
　　好棒啊，七海屁股啪起来的手感……
　　等等！
　　他竟然、竟然发出了这样的感慨？
　　那不就真的和变态没什么两样了吗？
　　【选项完成！】
　　收到系统传来的反馈，仅下一秒钟，姬小路便忙不迭忍痛将手掌从七海挺翘的臀部上收回。
　　尽管依依不舍，不过动作还是跟触电了般的迅捷。
　　“你、你有本事继续啊！”
　　七海趴在课桌上，羞恼交加，声音从牙缝中挤出。
　　“啊……不是那样的……你听我解释……算了，对不起。”
　　姬小路本打算开口说些什么来着的，不过，张了张嘴巴，最终还是放弃了。
　　“我说，你有本事就给我继续啊！”
　　七海貌似生气了。
　　姬小路已经松手，没再压着女孩，可对方还是保持着那个姿势，一动未动。
　　只是隐约可见的，女孩的肩膀在微微的打着颤。
　　“对不起，我过分了……不过，谁叫你刚才要误会我。”
　　虽然知道这种时候，说什么都没有用。
　　“误会什么？”
　　然而，出乎姬小路意料的是，七海却好像愿意听他的解释。
　　女孩在问他。
　　“我没有要包养青山同学的意思……我怎么可能对青山说出这么卑劣的话？”
　　既然肯听，那就说吧，姬小路硬着头皮开口。
　　“你不就是这样的变态吗？”
　　然而，才讲了一句，就被对方噎到了。
　　是啊，他不就是这样卑劣的变态吗？无论多么卑劣的话，都能轻而易举说出口的变态。
　　张了张嘴，哑口无言。
　　“继续说啊！”
　　反而是女孩再次催促，虽然语气还是与先前一样的冰冷并带着生气过后的愠怒。
　　继、继续？
　　等等，七海这是愿意相信他？
　　“其实是想要聘请你帮忙照顾一个女孩的意思，怪我没说清楚。”
　　“照顾女孩？你妹妹？”
　　“就是早上喊她起床，帮她穿衣服，为她做便当洗衣洗澡整理房间之类的……”
　　姬小路没有正面回答七海的第二个问题。
　　“就这样子？”
　　“嗯，我那还有空着的女孩子的客房，绝对不会发生你担心的那种事情。”
　　姬小路正色保证道。
　　“从你这个变态口中说出来，毫无说服力！”
　　“不行嘛……”
　　姬小路原先认为，这个方案既帮助了七海，也帮助了他自己，对真白也好，理论上来说是三赢的。
　　不过，果然，他把事情想得太简单了。
　　“确实跟青山的形象不太符合，被人知道的话，在校园里还要忍受异样的眼光……而且好像也容易惹来老师的责难……果然还是不行啊。”
　　“我不是那个意思。”
　　姬小路的这番话惹得七海略显不满。
　　但是姬小路并不知道女孩为什么不满，他只知道如果开口问七海原因，会让女孩更不高兴，但若因此而不问又会被她凶狠地瞪视。
　　“不然是为什么？”
　　最终，还是问了。
　　“这……不就是同居了吗？”
　　“你放心！我刚才不是说了吗，绝对不会发生那种事情的！就算青山住在我家里，也不会影响到什么的，完全无所谓，完全不会有那方面的非分之想！”
　　他也会尽可能的避开系统的所有选项。
　　至少比他和真白两个人住时来得稳当。
　　只要不是两人独处，系统的触发频率就不能算高，这是姬小路一年多来积攒下的经验。
　　不过，令姬小路没想到的是，他的这句话却使得七海面色大变。
　　“你是说我没有魅力？”
　　不知为何，仍然趴在课桌上，保持着那个撅屁股姿势的青山七海，忽然回头怒瞪向姬小路秋人。
　　“不，不……怎么会？”
　　然而，随着姬小路的开口，七海原本坚定的眼神却不知为何开始变得动摇，因为不安而撇开的视线落在地板上，顺势移到远处。
　　尽管如此，女孩还是用着眼角的余光，偷偷注意着姬小路。
　　“没……没把我当女性看？你是想这样说吗？”
　　“不不不！不是这样的意思。”
　　这话题到底是怎么回事啊？
　　“不然，你是怎么想的？”
　　七海率直可爱的声音所透露出的不安与期待，让姬小路无法冷静，心中不断动摇。
　　不知所措的他只能像个笨蛋似的，嘴巴不断张阖着。
　　“你是怎么想的？”
　　面对七海的穷追不舍，意外得一下子慌了神的姬小路，只好以变调的声音回道――
　　“有！有魅力！刚才那、那、那个只是赌气，或者该说是有些不好意思。如果青山住在我家，我大概每天都会流鼻血，迟早有一天会流血过多而死……说不定会这样！”
　　姬小路一口气滔滔不绝。
　　七海直盯盯地看着他。
　　“噗！”
　　突然间，趴在课桌上的身子以更大的幅度弓起，女孩拼命忍住笑意。
　　“那个，青山小姐？莫非你刚才生气的模样，其实是在骗我？”
　　挺起上身的七海，用手擦掉因为笑过头而流出来的眼泪。
　　“虽然明明是个变态，可是……姬小路同学有时看起来又真的好单纯。”
　　单纯？
　　这还是他第一次被这么评价吧。
　　心情微妙得有些复杂。
　　“青山同学你……”
　　“你最好小心一点，女孩子是很狡猾的。”
　　七海打断了姬小路正想要说出口的话。
　　“是、是吗？青山的演技真好……刚刚明明那么生气的样子。”
　　“谢谢，这是最棒的赞美了。”
　　女孩的梦想是成为声优。
　　夸奖她演技，理所当然也可以理解为是夸奖她声优的才能。
　　七海这么说着，接着像是发现了什么般抬高视线，看着姬小路的上面……不，是后面。
　　姬小路奇怪，下意识回过头去――
　　看见了站在教室门口的真白。
　　真白歪了歪脑袋，视线朝姬小路投去，盯了两秒，然后又瞥了眼七海，最终，视线再度回到姬小路身上。
　　“你们，刚才在做什么？”
　　“刚才？”
　　莫非，他打七海屁股的那一幕，被真白看见了？
　　然而，虽然这样问出了口，可女孩却似乎对答案并不在意般。
　　真白直直地走到姬小路跟前。
　　“今天，我两次都找到秋人的班级了，秋人可以夸夸我。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢恋鸟的打赏~3Q3Q举高高~
　　PPS：今天也是三千字啊，求月票救命……
　　马上掉出榜单了，估计睡一觉就要被.干死了……
　　求月票qwq）


第一百七十六章 把真白玩到天亮？
　　“谁要夸你啊！”
　　竟然好意思说出这种话？
　　没想到她竟然是这样的真白！
　　“不用害羞。”
　　“我才没有害羞！”
　　“那、那个，姬小路同学？”
　　七海不知该如何加入两人的话题，于是怯生生地出了声。
　　“啊，抱歉。身体不自觉就对愚蠢对话起了反应。”
　　和真白这么白痴的日常落在别人眼里，姬小路不禁觉得有些尴尬。
　　“那、那真是辛苦了呢。”
　　七海刚才就从趴着的课桌上起身了，此时整了整被姬小路打得起了褶皱的裙子，一扯嘴角，无语地吐槽。
　　……
　　真白忽然拉了拉姬小路的袖子。
　　“嗯？啊，她是我的同班同学青山七海。”
　　大概猜出来真白想问什么了。
　　姬小路介绍完七海之后，又反过来向七海介绍后者。
　　“那个……她是椎名真白，昨天转学过来的，也是我想拜托你照顾的对象。”
　　“啊啊，我知道，椎名同学是很有名的人。”
　　因为端庄漂亮的外型及天才画家的头衔，从插班进来开始就吸引了全校同学的目光。虽然只是一两天不到的事情，不过在丰之崎里恐怕已经没有不知道真白的学生了吧。
　　即使自己的名字被提到，真白还是一如往常，面无表情安安静静地站在姬小路旁边。
　　“咦，等等，你说要拜托我照顾的女孩，是椎名同学？！”
　　下一刻，后知后觉的七海终于反应过来姬小路后半句话的意思，惊呼出声。
　　“嗯，是这样子的没错……”
　　“也就是说、也就是说――你们两住在一块儿的事情，不是谣传？！”
　　姬小路面色复杂地点了点头。
　　“你、你们竟然已经同居在一起了！”
　　“不是你想的那种……”
　　姬小路连忙摆手解释。
　　“秋人。”
　　尽管姬小路那边还在焦头烂额地应付着七海，不过，真白却好像完全没有发现一般，毫不顾忌地唐突地喊了前者的名字。
　　“只、只叫名字？！”
　　七海又惊讶了一声。
　　真白接下来要说的话还没说出口，姬小路却已经猜到了对方的意思，径直从书包里拿出年轮蛋糕递了过去。
　　“只有一个，所以要珍惜着吃。”
　　真白纤细白皙的手指抓着袋子，但她看来并不打算吃，视线回到姬小路身上。
　　“我想吃桥本烘焙坊的顶级菠萝面包。”
　　“你为什么净说些多余又不可能的事情啊……”
　　“没有吗？”
　　“当然没有啦！”
　　可能是感觉自己的语气稍稍重了，于是，姬小路又缓下口气，补上了一句。
　　“先将就着赶快吃吧。”
　　真白沉默地点点头，打开袋子咬起蛋糕。
　　跟喂食动物饲料是一样的感觉。
　　七海也一脸惊讶地看着真白。
　　然而，就在这时，神奇的事情发生了！
　　真白毫无预警地闭上眼睛，不到三秒钟就站着睡着了……
　　睡着了！
　　“不准睡！”
　　姬小路轻轻地戳了戳她的头。
　　真白被姬小路喊醒，一副什么事都没发生过的样子，继续嚼着年轮蛋糕，然后，过了大约十秒不到，真白又开始打起了盹。
　　“都叫你不要睡了！”
　　姬小路这次用手指重重地戳女孩的额头。
　　然后，真白醒来后又跟刚才一样，像是中途睡觉这种事从来没出现过般，继续小口进食蛋糕。
　　“椎名同学真是……该怎么说呢？真是一个很有个性的人呢……」
　　七海在一旁看得目瞪口呆，慎重地用字遣词，说出自己的感想。
　　“这样还算是好的了……”
　　“是吗？”
　　在姬小路与七海短暂交谈时，真白第三度踏上梦的旅程。
　　“你也该有点分寸了吧！”
　　姬小路决定使出最后一击――
　　径直往真白的脑门上就是一记手刀。
　　“很困。”
　　“你好歹也看一下地方跟状况吧！”
　　“谁叫秋人昨晚不让我睡。”
　　“咦？”
　　“咦咦！”
　　姬小路的疑问与七海的惊呼声重叠在一起。
　　下一刻，七海马上以质问的眼神瞪向姬小路秋人。
　　“绝对不是那样！”
　　姬小路竖起手掌向七海保证。
　　“还要让我穿不喜欢的内裤，早上把我浑身都弄湿了。”
　　“椎名你可不可以稍微闭嘴？”
　　“姬小路同学，你才应该要闭嘴！”
　　七海顿时就对姬小路发火了。
　　满脸通红的她一定是误会了！
　　“昨晚一直到天亮，本来就受不了，早上还不让我睡觉。”
　　“一直到天亮……天亮？姬小路，你、你实在是！变态！”
　　七海怒气冲冲地大喊道。
　　“只是叫你起床而已啊！不要说得跟什么似的！还有，你自己要画漫画画到天亮，也要怪我？我再让你睡下去，可是会迟到的！内裤是你让我帮你挑的，不喜欢就不要赖我！我怎么知道你喜欢穿什么样的？最后，浑身都湿透是我弄的吗？明明是你自己洗漱时惹出来的事吧！”
　　姬小路简直要疯了，忙不迭一口气解释道。
　　“真的是这样吗？椎名同学？”
　　虽然听姬小路辩解时焦急的模样与语气，不像是作假，但仍然不敢百分百确信，七海向真白求证道。
　　然而，在这紧要关头，真白又睡着了！
　　“给我起来！椎名！会闹出人命的！”
　　被叫醒的真白像被抢走地盘的猫一样心情恶劣地瞪了姬小路一眼。
　　“我刚才说的全都没错吧，是不是！”
　　“是。但我现在很困，是秋人的错。”
　　“呼――”
　　真白承认了，这样以来，至少算是洗刷冤屈了吧？
　　姬小路有气无力的摊手，以一副“你看吧”的样子，向七海看去。
　　“就、就算是这样，可你们住在一起，这到底是什么事啊！”
　　“不是，不是你想的那样的，这件事其实有很深的隐情。”
　　真白斜眼看着正企图解开误会的姬小路，大概是站不住了，整个人靠到姬小路身上，占据了姬小路坐着的椅子一大半，舒服地进入了梦乡。
　　真白柔软的肌肤触感及体温，从接触的部位传到姬小路身上。
　　因为真白的动作太过理所当然，再加上姬小路正专心地向七海解释，以至于完全错过了闪避的时机。
　　从七海的视角中看去，做出这种动作的真白跟姬小路，关系简直亲昵暧昧到爆炸！
　　七海僵硬的表情已经足以说明一切。
　　“姬小路同学！”
　　“什、什么事啊，青山？”
　　七海会说些什么，姬小路心里大概已经有了底，问题在于是其中的哪个问题。
　　“你们两个在交往吗？”
　　七海一字一句，问得清清楚楚。
　　早已无法从容面对青山七海的姬小路，当然不会注意到女孩的手正微微颤抖着。
　　……
　　……
　　（PS：感谢克州拐圣罗伊德的588~感谢初音祈、badapple、书客1516872278、黯魂・殇、河蟹与爱的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~
　　PPS：交易时间~
　　《天才工口伪娘》（伪娘文的超精品！大拇指！）
　　简介：
　　什么是有良心的画师？画画前势必要亲身的体验以增加灵感。那……有良心的同人志画师呢？
　　（作者是我的御用R♂B♀Q，在这分享给大家~）
　　PPPS：继续求月票~
　　多的话就不说了，爸爸们！【含着热泪跪下）


第一百七十七章 把我弄得湿湿的
　　“为什么会问这种问题？”
　　心跳像忽然漏了一拍，紧张，姬小路不知道为什么会这样。
　　“你们现在的样子，让别人好奇这种问题不是理所当然的吗？”
　　真白直勾勾瞪着他。
　　现在的样子是指……
　　姬小路看了看身侧靠着他睡得香甜又安静的女孩，一下子间反应过来。
　　慌张地把真白摇醒，把椅子让给她之后自己站起身来。
　　可即便如此，姬小路身上还残留着真白的体温，仅仅因此，心下便产生了激烈的动摇。
　　“所以说，你们到底有没有在交往？”
　　七海咄咄逼人地追问。
　　“当然没有！”
　　“在交往。”
　　“椎名，你也该给我适可而止一些了吧！”
　　姬小路简直服了，这个家伙在干嘛啊？
　　能别添乱了吗？
　　话说，她到底知不知道“交往”两个字是什么意思啊？
　　“知道哦。”
　　就像是猜到了姬小路在想什么似的，真白点着脑袋，面上没有任何表情波动地轻声开口。
　　“不，你完全不知道！”
　　“一起吃饭、一起洗澡、一起睡觉……这样？”
　　真白的小脑袋可爱地歪了一下。
　　“一起洗澡、睡觉？你们都已经进展到这种程度了？！”
　　七海吓得掩嘴惊呼。
　　“椎名你够了！除了一起吃饭外，我们什么都没做过，难道不是？”
　　“洗澡时是秋人帮我脱的衣服。”
　　“你闭嘴！”
　　姬小路气得大吼。
　　“该闭嘴的是你这个变态才对！”
　　结果，反而被七海以更大的声音给盖过了。
　　“这个变态还对你做了什么？”
　　七海拧着眉头向真白追问。
　　“把我弄得湿湿的，每天都让我很累很困，要我用手摸他的小姬姬，还让我舔……”
　　“不是这样的！”
　　再说下去要出大事了！姬小路连忙跳出来打断了真白。
　　“不是这样的？不然呢？不然你们是什么关系？”
　　七海斜着眼，微微鼓起双颊，嗔怒不满地瞪着姬小路秋人。
　　“只是住在同一栋房子里而已。”
　　说着的同时，为了不再被真白捅刀，姬小路以眼神示意后者，拜托她千万别再开口捣乱了。
　　真白轻轻地点点头。
　　点头就好，点头就好，看来是读懂自己眼神中的意思了。
　　就在姬小路感到放心的瞬间……
　　“秋人是我的饲主。”
　　真白一脸认真地对七海这么说。
　　我的饲主……
　　一瞬间，姬小路觉得自己仿佛从五月的教室里，被吹到了暴风雪肆虐的南极大陆！
　　冰冷的空气在冻结……
　　七海脸上没了表情，只是沉默地眨着眼，双唇上下微微颤抖。
　　“椎名！你为什么老是在最紧要的时间点说出最不该说的话啊！”
　　“饲、饲主……”
　　七海的肩膀不断地颤抖着，紧紧握住的拳头激烈晃动。
　　下一刻，她突然抬起头来瞪向姬小路。
　　姬小路好似要被那刀子般锐利的视线给贯穿般，辩解的话卡在喉咙里说不出来。
　　“姬、姬小路同学！你这样不行！”
　　七海站起身来，用食指指着他如此说着，甚至爆出了关西腔。
　　“如、如果是男女朋友还可以理解……可、可是饲……你、你到底在干什么啊？绝对不行！怎么可以做这样的事呢？为什么会有你这样的高中生啊！”
　　七海大声斥责道，由于情绪激动再加上对“饲主”的内容产生了联翩的浮想而感到羞恼气愤，因此女孩满脸通红。
　　不知道她从饲主这个字眼里具体想到了些什么，总之在她的脑海中，姬小路跟真白两人一定做了许许多多非同小可的事。
　　“我要澄清一下，青山你误会了！而且误会大了！”
　　“我才不听借口！”
　　七海带着一双泫然欲泣的眼睛，威吓的视线从头到尾没有从姬小路身上移开。
　　“不，我都说了真的是误会一场！”
　　“嘴巴上要怎么说都行，我、我才不会相信咧！更何况，饲、饲主……饲主……你究竟在搞什么啊！”
　　“啊，那你到底要怎样才肯相信！”
　　“那么……那么……只能用这个办法了！”
　　仿佛看到七海的双眸深处闪着不该看的光芒。
　　“什、什么办法？”
　　有一种强烈不祥的预感从姬小路脚底窜上来。
　　“到底……”
　　七海话说到一半，闭上眼睛深呼吸。
　　稍微冷静下来之后，女孩缓缓地张开眼睛，笔直看着姬小路的她强硬地开口：
　　“到底是不是误会，等我搬到你家去就知道了！”
　　搬到你家？
　　姬小路表情僵硬，真白则事不关己地睡着了。
　　的确，先提出要七海搬到他家的人是姬小路自己。
　　但是，那是因为七海有积欠住宿费的问题，以及想请她代为照顾真白，才提出来的说法。
　　可现在女孩摆明了是为了监视自己才住进来的，这又算什么事啊？
　　“不要太急着下结论，青山！你应该要更珍惜自己。”
　　监视，这不管怎么想都不太正常。
　　七海毫不理会姬小路复杂的心情，已经恢复理智，并露出从容不迫的笑容说道：
　　“请多多指教咯，姬小路同学，我一定会好好看着你的！”
　　……
　　七海住到姬小路家的事，貌似就被这么敲定了。
　　因为考虑到需要诸多准备，所以女孩决定下个月一号再搬过去，反正这个月的住宿费已经欠在了账单上……
　　已经花了钱，那就要在宿舍住够一个月，七海估计是这么打算的。
　　今天，七海按照先前说好的，跟着姬小路回了家，看望白猫小光以及顺便作为事先的踩点。
　　……
　　“小光~”
　　一进门，七海就兴冲冲地找着小猫的身影。
　　“喵。”
　　然而，小光大概是早就不认得她了，懒懒地瞥了七海一眼，叫唤一声，趴在沙发上一动也不动。
　　“咳……咳，小光变了呢。”
　　七海不禁尴尬。
　　从之前的楚楚可怜的流浪小猫变成了现在高贵冷艳、好吃懒做，要说变了的话，那还真没错。
　　“如果可以的话，七海以后就住在真白旁边的客房吧？”
　　姬小路说着，放下书包准备去厨房准备晚饭。
　　“啊、啊，真……真的住你家吗？”
　　都这种时候了，反而又开始纠结。
　　利落分明的七海，在这种场景下变得奇怪。
　　“虽然是我先提出的邀请，可最后，反倒是你自己提议的吧？如果要反悔的话，就趁早哦。”
　　姬小路摇头，打开冰箱，挑拣食材的同时，随口说道。
　　“啊……啊，是这样说没错……”
　　七海扫了一圈屋子，
　　“对了，你不是有个妹妹吗？你妹妹住哪？”
　　只有三间卧室。
　　一间姬小路，一间真白，剩下的那一间再给她的话……
　　“我妹妹和我住一起。”
　　“住、住一起？！你果然是个变态！”
　　……
　　……
　　（PS：年底了，各种聚会……同学们一个个都吊得不行了，想想自己还只是个咸鱼，好气啊……
　　来点月票安慰我这个咸鱼吧~爸爸们~）


第一百七十八章 请你吃内裤！
　　“不、不是啊！你想到哪去了？！只是小时候住一起而已，这不是很正常吗？”
　　“正常？”
　　“只有四五岁的时候！”
　　虽然那时候姬小路的正太身体里，其实已经藏着一个成年人的灵魂了……
　　“哦……哦。”
　　听了姬小路的解释，七海这才将信将疑地点了点头。
　　“那现在呢？妹妹没住一起了吗？”
　　“在外地念书。”
　　“为什么？”
　　七海的问题意外得多。
　　“没什么好为什么的啊，我去做饭了，你去陪真白坐着吧。”
　　“我帮你！”
　　七海快步跟着姬小路走进厨房。
　　这时候卖力一点，待会蹭吃蹭喝也能显得有底气许多。
　　姬小路大概能猜到七海心下想的是什么，于是，哭笑不得地摇了摇头，便也放任后者由着七海的性子了。
　　……
　　厨房不大，塞进两个人的话或许会稍显拥挤。
　　胳膊肩膀什么的，甚至还会因为拿东西转身之类的动作而不经意间触碰到。
　　不知为什么，当惯了变态的姬小路，竟还会因为这些根本算不上“尺度”的玩意而微微有些心猿意马。
　　“秋人。”
　　这时候，厨房外传来了真白喊他的声音。
　　“怎么了？”
　　姬小路头也不回地高声问道。
　　“过来一下。”
　　声音因为距离的缘故而变得轻飘，姬小路勉勉强强才能够听清。
　　“啊，好。”
　　正好借此机会溜出去喘口气先，说实话，单独和七海待在狭小的空间里，姬小路浑身都有些不自在。
　　“椎名？”
　　并不清楚女孩突然喊他干嘛，姬小路张望着脑袋，在客厅没看见真白的身影。
　　“秋人。”
　　这时候，姬小路听清了，原来声音是从卫生间那边传来的。
　　有些奇怪地皱了下眉头，姬小路朝卫生间走去。
　　然而，刚走到卫生间门口，姬小路忽然察觉到不对，他发现自己好像踩到了了某种柔软的东西，微微有些吓了一跳，瞬间停止了动作。
　　这种触感……
　　该不会？
　　僵硬地低头，姬小路战战兢兢地看过去，确认厕所门口的地板――
　　发现有东西掉在地上。
　　女式校服、外裤、蕾丝短衬衣，以及跟衬衣成套的纯白内裤这些，统统皱成了一团，被随意地丢在地上。
　　“天啊……”
　　姬小路发出这样一声感慨。
　　并不是觉得害羞或者慌张，只是单纯的仰首长叹罢了。
　　毕竟，在真白住进来之后的这几天，这种场景他已经见得多了，简直都快要能够免疫。
　　姬小路很清楚这些东西的主人是谁，因为内衣跟内裤都是姬小路早上为真白亲自挑选的，算得上印象深刻。
　　而且，除了真白外，他家里也找不出第二个这样“能干”的人了。
　　“怎么又脱成这幅德行到处乱丢？”
　　忍不住站在卫生间门口轻声抱怨了一句。
　　没办法置之不理，姬小路只好将散乱的衣物一件件捡起，帮真白收拾。
　　所以说，他是老妈子吗？
　　真白到底是打哪来的不成器的小女儿啊？
　　姬小路伸手去捡皱成一团的内裤时，甚至在其上感受到了丝丝的温热……
　　竟还残留着女孩的体温。
　　“等、等一下！？”
　　是刚脱下来没多久的新鲜内裤！
　　手心开始莫名地冒出汗来。
　　这个意料之外的情况，顿时一下子让姬小路心跳加速。
　　不是激动！
　　是害怕！
　　害怕系统的选项，在这个时候触发！
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　你看，他就说吧……
　　姬小路捏着内裤的手下意识紧了紧，满额头黑线。
　　也太会挑时候了吧！
　　今天家里可是来了客人的！要是被看见就糟糕了！
　　幸好，七海还在厨房，只要把选项快点搞定掉的话，应该不会有什么太大的问题。
　　姬小路安慰自己道。
　　【请选择！】
　　（此处部分段落已和谐，未删版去哪看你们懂的，造成不便，恳请谅解）
　　（此处部分段落已和谐，未删版去哪看你们懂的，造成不便，恳请谅解）
　　……
　　快点！快点！快点完成！只要没人看到就好！
　　“这种时候要是被谁看到了……”
　　人生就会彻底完结！
　　然而，“竖flag”大概也是姬小路的永久性技能之一。
　　在这种紧要关头，姬小路竟然听到背后响起了令他绝望的脚步声。
　　“要是被看到了会怎么样？”
　　清脆利落的质问声，银铃般响彻在他的耳侧。
　　姬小路“唰”一下，笔直地挺着背脊，脖子僵硬，整个身子像是被施了定身法般，只有脑袋缓缓“咔擦咔擦”地往后转去。
　　身后的人，毫无疑问是青山七海，刚才还在厨房帮姬小路打下手的七海。
　　看到姬小路紧紧捏在手中的内裤，七海不可置信地倒竖起双眉。
　　【选项完成！】
　　靠！这种时候才完成，已经晚了啊！
　　“我有话想先说在前头，你愿意听吗？”
　　姬小路硬着头皮打算解释。
　　“应该是最后的遗言吧？”
　　“不是你想的那样！这只是我接下去要拜托你照顾椎名的工作中的一部分，你可以理解为是工作！”
　　“客观看起来并不像是这样喔？”
　　七海在笑。
　　咦，竟然在笑？
　　不过，皮笑肉不笑的，反而更令人感到恐怖啊喂！
　　“不、不然的话，客观看起来像什么？”
　　“变态！”
　　七海毫不犹豫地回答。
　　“是从蛹变成蝴蝶？”
　　“是从人类变成人渣！”
　　……


第一百七十九章 有话穿上内裤好好说！
　　“真的不是那样！是椎名脱了以后就乱扔！”
　　“喔~~还把享受女孩子内裤的事情归咎到真白身上啊。”
　　七海抱着双手冷笑。
　　姬小路头大，感觉这回真是跳进黄河里也洗不清了，只好叹了口气，有气无力地把真白的内衣裤从地上悉数捡起后丢进滚筒洗衣机。
　　“话说回来，真白呢？”
　　七海用警惕的视线，盯向姬小路。
　　仿佛是在响应女孩的问话，浴室的门打开了。
　　“叫我吗？”
　　从浴室里间冒出来的热气流进厕所，让镜子起了雾。
　　姬小路反射性地向发出声音的方向看去。
　　蒸气中站着全♂裸的真白。
　　纤细紧致的身材，喷香嫩红带着湿润的肌肤，一下子照亮了姬小路的视野。
　　真白看着姬小路，姬小路也看着真白，彼此都眨了两次眼。
　　于是――
　　姬小路既没发出惊讶的叫声，也未惊慌失措，只是不发一言地由外侧“啪”一声关上浴室的门。
　　“好！”
　　姬小路舒了口气。
　　“刚刚那一段到底哪里好了！”
　　简直目瞪口呆，双手叉在腰上的七海，重重地瞪向前者。
　　“当然好！如果以为我每次都会因为这令人心惊胆颤的意外而陷入恐慌的话，那就大错特错了！”
　　“这应该不是你流着鼻血时该讲的台词吧！”
　　“咦？不会吧？”
　　鼻血？
　　怎么可能！
　　真白的裸体早就见过不少次了！身为经验丰富的变态，他哪至于这么逊啊？
　　不过，鼻子处似乎的确有些许异样来着。
　　为了确认，姬小路擦了擦起雾的镜子，照了下自己的脸。
　　“诶？？？”
　　没想到还真的流鼻血了！
　　忙不迭慌张地去抽卫生纸塞住鼻孔。
　　【强制判定：鼻血触发！】
　　喂，你不是即时提示音来着吗？可现在这延迟也太过分了吧！流完了才说有个屁用啊！
　　虽说就算流鼻血之前提示了照样还是没屁用……
　　姬小路吐槽的同时，身后的浴室门被稍微打开了。
　　他透过镜子的成像能够看到自己的身后――
　　真白仿佛由巢穴窥探着外面状况的小动物一般，从缝隙间露出了脸。
　　“秋人是内衣贼？”
　　“才不是！”
　　“偷窥？”
　　“那只是单纯的意外！”
　　“你想看吗？”
　　“如果你要让我看的话！”
　　姬小路已经自暴自弃了，干脆回答出真心话。
　　“不要一豁出去就开始承认了啊喂！”
　　果不其然，被七海骂了。
　　真白则是一副陷入思考的表情。
　　“真白也不要认真思考了！”
　　“如果秋人无论如何都想看的话……”
　　“好，那么，我无论如何都想看！”
　　“不要得寸进尺！真白赶快换衣服！”
　　姬小路被七海拽住胳膊带离开厕所。
　　“椎名，小心一点！”
　　马上要开饭了，姬小路实在是害怕后者再把浴室弄得一团乱糟。
　　姬小路这么叮咛后，深吸口气，他已经做好心理准备要接受七海的说教了。
　　但是，出乎他意料，七海只是小小地叹了一声。
　　嗯……看来七海已经感到厌烦了，说不定早就已经放弃了吧，认为他本来就是一个无可救药的变态。
　　可是，与其这样，还不如被破口大骂要来得好些。
　　“算我拜托你，至少也骂我一下吧……”
　　姬小路耷拉着肩膀，声音消沉地从嘴缝间漏出。
　　“姬小路同学，你最好重新检视一下自己的发言！说出这种话的你，已经不只是一个变态了吧？你是哪来的抖M受虐狂吗？”
　　七海真的已经快受不了了。
　　“不是！我的意思是要你别放弃我，你之前不是说当我是朋友吗？所以，我想说的是，也许，我大概还是有救的……”
　　嗯，如果系统有消失的那一天的话。
　　“当你是朋友？我、我才没有说过这种话！谁要和把变态当朋友啊！别开玩笑了！”
　　女孩脸一红，慌忙间侧开了脑袋，
　　“啊，厨房的饭快烧糊了，我回去看一下！”
　　女孩扔下这句话后，立马便马尾一甩一甩地快步跑走了。
　　“叫真白快一点。”
　　跑出几步，想起什么的七海又头也不回地提醒道。
　　于是，领命的姬小路走回到浴室门口。
　　“椎名，衣服穿好了吧？”
　　穿个衣服而已应该用不了多久，他出声向里面问道。
　　“秋人。”
　　“还没的话就动作快一点，已经要开饭了。”
　　“把要换上的衣服拿过来。”
　　“要换的衣服？你难道没提前准备？那这几分钟你究竟都在做什么啊喂！”
　　姬小路简直一脑门子的黑线，该说不愧是椎名真白吗？还真是她的作风。
　　“光溜溜地站着。”
　　正想往女孩房间走去帮她拿衣服的姬小路，听到背后传来这样的话，差点没跌倒。
　　光溜溜地站着？
　　有没有搞错！
　　……
　　他从真白房间的地板上捡起衬衣、皮带、裙子及袜子，还有粉红色的内衣裤，为了慎重起见还拿了条浴巾，走回厕所。
　　接着从门缝里递给真白。
　　姬小路等了好半天，换上衣服的真白这才终于走出浴室。
　　只是她的头发还湿漉漉的，袜子也只穿了一边，衬衣的下摆有一半邋遢地露在外面。
　　“啊，真是的，都说了多少次了，拜托你衣服穿正常一点啊！”
　　“是秋人说要动作快的。”
　　“给我完全弄好再出来！”
　　姬小路拿浴巾帮真白把头发擦干，接着拿起放在厕所篮子里的袜子，蹲在真白面前要让她穿上，一会儿女孩还要出门。
　　今天是星期五，吃完晚饭之后，真白要去不死川漫画部找编辑饭田绫乃商量漫画的事情，姬小路之前听真白说起过。
　　“来吧，把脚抬起来。”
　　真白抬起已经穿了袜子的右脚。
　　“你在耍我吗！”
　　“我没有。”
　　“不然你是什么意思！”
　　“不知道。”
　　女孩眨了眨眼，显得无辜又困惑。
　　“啊，真是！拜托谁来给我开个头痛特效药吧！”
　　再这样下去，姬小路严重怀疑自己会折寿。
　　“把另一只脚抬起来！没穿袜子的那只！”
　　这次，真白终于听懂了人话，乖乖抬起了左脚。
　　姬小路在女孩白皙纤细、滑嫩且富有光泽的小脚丫上套上袜子，上衣则让真白自己整理。
　　两分钟后，终于搞定……
　　才刚这么想，他突然在放着袜子的篮子里，发现一件被遗忘的东西。
　　粉红色的内裤。
　　“喂……”
　　真白正要走出厕所。
　　“秋人，我先出去了哦。”
　　“在那之前，先穿上内裤！”
　　……
　　……
　　（PS：新年快乐！（过年竟然没断更！大拇指！）
　　今天，有件事我一定要告诉大家――
　　其实，我是一条来自大山里的咸鱼，每次都要爬好几个小时到山顶才能找到信号上传小说，今天，在这个特别的日子里，希望大家能给我打赏个几块钱或者发个红包投个月票，让我也能体验一下城里人的春节好吗？
　　谢谢各位爸爸！在山顶上给各位爸爸们跪下了！
　　PPS：感谢洛天依吸毒被抓的1688~感谢御羽、轮椅骑士、孤独凌璐的打赏~3Q3Q~新年快乐~鸡年大吉吧~）


第一百八十章 加油
　　“为什么？”
　　真白眨了眨眼问。
　　“哪有什么为什么啊！叫你穿就给我穿上！”
　　姬小路没好气地将内裤递给女孩。
　　“明明是秋人要我穿快一点的。”
　　虽然面上一如既往没有任何的情绪起伏，但听台词却好像是在微微抱怨。
　　“那也不能把比性命还重要的东西省略掉！”
　　真白对于姬小路令人感激的指正毫无感谢之意，心不甘情不愿地向前微微弯腰，就在姬小路的眼前把双脚穿过内裤。
　　女孩的动作太过自然，以至于姬小路一时之间甚至都忘了要把目光别开。
　　真白一边拉起内裤，一边挺起上身，然后以臀部微微翘着的姿势将手伸进裙子的里侧，把粉红色的布料慢慢地一点点往上拉到重要部位。
　　接着，她的手就在裙子内，这个对姬小路而言是未知的空间中蠕动了起来，约莫几秒钟之后，真白便一副弄好了的样子，调整裙摆并将双手抽了出来。
　　“你、你、你！你！你！”
　　“我？”
　　真白毫无自觉地歪了歪脑袋。
　　“你也太没防备心了吧！”
　　“秋人突然变得很奇怪。”
　　“奇怪的明明是你啊喂！要是被我看到很多东西该怎么办呀！”
　　真白看了一下裙摆。
　　“你看到了吗？”
　　“虽然没看到，但是你也多少该给我小心一点了！”
　　先不说看到或没看到吧，光是把手伸进裙子里东摸西摸的画面本身，就足以引发联翩的浮想，实在是糟糕透了。
　　“哎，真是……你也该有些自觉了吧？”
　　这要是在学校，或是其他自己不在真白身边的时候，她到底会怎么样啊？
　　“没问题的。”
　　“完全无法信任！”
　　“秋人总会想出办法来的。”
　　“不要事情都还没发生就已经打算让我想办法了啊喂！真希望你多少怀疑我一下！所以说，你就不会自己尝试着解决吗？”
　　不理会抱怨着的姬小路，真白大概是对于这样的已经对话腻歪了吧，只见她把脑袋转向一旁。
　　“秋人？”
　　“又怎么了啦！”
　　姬小路理所当然没给好语气。
　　“开饭了。”
　　……
　　餐桌上的气氛挺奇怪的。
　　七海的视线时不时在姬小路与真白的脸上来回，女孩认真想要发现些什么的模样简直不是开玩笑的。
　　所以，青山七海还真的是把自己当作名侦探了？
　　为了打破这份尴尬，姬小路没话找话般的开口了。
　　“啊，青山同学的厨艺很不错嘛，都快赶得上我了。”
　　虽然台词有点臭屁，可姬小路确实有开这口的实力，毕竟“家务小白脸”的加成还是很imba的。
　　然而，对于姬小路这份多多少少算是出自真心的夸奖，女孩却完全不领情，只是一副很不耐的样子白了姬小路一眼。
　　之后，径直看向真白。
　　“话说回来，为什么真白你……会挑在这个时候洗澡？而且还被这个死变态看光了，这样也不要紧吗？”
　　七海认真地蹙起了眉头。
　　小口咀嚼着饭菜的间隙，真白稍微可爱地歪了歪脑袋：
　　“不行吗？”
　　“当然不行啊！”
　　不知为什么，七海好像生气了。
　　“姬小路同学你来说！”
　　咦，怎么一下子把问题抛给了他？
　　“说什么？”
　　姬小路一脸懵逼。
　　“真白为什么刚刚好在那个时候洗澡，你又为什么刚刚好出现在浴室外偷她的内裤……对了，还有，刚刚好把她看光光了！”
　　“用不着一直强调刚刚好！”
　　姬小路感觉七海看待自己的眼神，简直在看一个十恶不赦的死刑犯一般，蛋疼不已。
　　“刚才是椎名喊我过去的，你不是应该也听见了吗？”
　　“真白喊你吃她内……偷她内裤了？”
　　筷子被七海攥得紧紧的，女孩瞪向坐在对面一脸无辜扮相的姬小路。
　　“那倒没有……”
　　“那不就得了！”
　　七海拧眉。
　　……
　　不对，按照现在这个餐桌上的气氛……
　　为什么明明是客人的青山七海，好像一下子成了女主人？
　　姬小路完全搞不懂状况。
　　一顿饭吃完，姬小路连忙借着送真白去出版社的理由开溜。
　　话说，要开溜的为什么是他啊？这不是他的家吗？
　　“我也一起去吧。”
　　七海竟然跟到了玄关，自作主张地提出这般的建议。
　　“不了不了。”
　　姬小路忙不迭摆手，谢绝了对方的好意。
　　“自行车只能载一个人，青山同学也去的话反而不方便。所以就拜托你留下来看家吧，照顾好小光！”
　　虽然小光现在完全不搭理七海这个原主人，照顾什么的更是无从说起。
　　“哦，那好吧。”
　　七海想了想后，终于还是接受了这个提议。
　　“对了，自行车后座不能载人啊！”
　　愣了一会，忽然想起什么，女孩又急急忙对已经出了门的姬小路和真白喊道。
　　“知道了。”
　　从门外传来姬小路随口应付的声音。
　　“还真是一丝不苟呢……”
　　以及，一句轻到不细听就完全会忽略掉的嘀咕声。
　　……
　　上了高中后，学校离家里近了些，姬小路就很少骑车了。
　　翻身上车，握上车把的一刹那，仿佛还有种此去经年的恍惚感。
　　遥想初中时，他的这位老伙计，可是他的载妹利器。
　　载妹的次数不说有成千上百次，但至少几十次还是妥妥的。
　　当然，这只是单纯地从次数上来说。
　　如果你要计较他载过的妹子数量的话，那数字可就要一下子大大的缩水了。
　　嗯，如果没记错的话，大概……只载过英梨梨一个？
　　而且，连最喜欢的妹妹都没载过！
　　不过，并不需要沮丧。
　　现在，真白就是他载的第二个！
　　从1到2的突破，进步是翻倍式的！
　　……
　　“椎名，坐上来。”
　　真白听话且一声不响地乖乖照做了。
　　“抓紧点，可别掉下去了。”
　　姬小路说着的同时，用力一蹬脚踏，正式发车。
　　真白双手环抱住他。
　　姬小路的腰部以及后背，覆盖上了女孩的体温。
　　真白明明长得很纤细，但身体却异常柔软，也许是刚刚才洗完澡的缘故，女孩的身体温暖且传来舒服让人心旷神怡的味道。
　　心脏好像忽然“噗通”地跳了一下。
　　“不要黏得那么紧！会害我难以掌控单车而发生意外的！”
　　连忙想要说些什么似的，出声告诫真白道。
　　“秋人老是说些任性的话。”
　　“我任性？”
　　姬小路甚至怀疑自己听错了。
　　“嗯，好任性。”
　　“任性的明明是椎名你才对吧！呀，真想找个可以信赖的有关部门来审判一下，到底哪一方说的话比较正确！”
　　不对，有关部门什么的，好像一般都不可以信赖。
　　姬小路说完，自己倒抢先地在心下吐槽了一句。
　　……
　　为了从背后的温软触感上移开注意力，姬小路只好拼命踩蹬脚踏。
　　开始前进的脚踏车，下了坡道后逐渐加速。
　　风吹过微微出汗的肌肤，令人不由得觉的舒服。
　　现在是春天的末尾，即将到来的是夏天。
　　苍白的天空，遍布薄云，连绵至远方。
　　“那个，椎名。”
　　“嗯？”
　　“画漫画要好好加油哦。”
　　“嗯。”
　　姬小路觉得真白环抱着自己的双手，仿佛紧了紧。
　　不，也许只是错觉吧。
　　“秋人也是。”
　　“嗯？”
　　“我会为你加油的。”
　　加油？
　　对于真白出乎意料式的发言，姬小路完全不知道该怎么回答。
　　是第一次吧，听到别人对他说出的“加油”这个词。
　　身体中心的某个地方，仿佛一忽儿间温暖了起来，即使想要忍耐，脸部表情还是不自禁地窃喜。之前从来不知道，原来被人鼓励、被人支持着是件这么令人开心的事。
　　他踩着踏板的脚卯足全力。
　　这次清楚地感觉到了，真白为了不被甩落，将身子向前，与他靠得更近。
　　两个人的身体紧紧地贴着。
　　……
　　……
　　（PS：感谢克州拐圣罗伊德、意淫寺方丈、二茨缘D不语、葵 ・ 托利的588~感谢记梦人、胡子正太、老司机开车了、Susucyou、过桥客、郁域可、御庭摘希、饥饿的美食家、黑欲的打赏~3Q3Q~新年大吉~
　　PPS：求月票啊！月票榜第十了，眼看就要掉下去了！
　　果然，每个月的月末都只能当狗了！求月票，汪汪汪！）


第一百八十一章 情侣飙车！
　　经过儿童公园的时候，姬小路忽然感觉到，真白好像把脑袋枕在了他的后背上。
　　于是，某种不详的预感一忽儿间窜了上来，姬小路回头――
　　果然，跟料想的一样！
　　真白又睡着了！
　　怎么坐在自行车后座上都能睡啊？
　　真的是！
　　女孩恬静安逸地闭着眼，每次规律地呼吸时，肩膀就会微微地上下起伏。
　　老实说来，椎名真白的睡相安静又漂亮。
　　不过――
　　“不准睡！”
　　不能因为安静漂亮就让她继续睡下去啊！
　　会出事的！很危险！
　　“我没在睡。”
　　所以说，只是眯着眼养神而已？
　　“那就好，真的不能睡哦。”
　　姬小路用力踩着脚踏，两侧的景色飞速般流泄而过。
　　……
　　“你跟七海在聊什么？”
　　真白仍旧闭着眼，却在姬小路骑过下一个拐弯角时，忽然开口，这样问道。
　　“什么？”
　　“你们下午放学的时候，好像在讲些什么。”
　　“下午放学？哦哦，那个啊……也没什么，聊了聊小光的事情，就是你昨天画的那只小猫，那只小猫是七海寄养在我家的。”
　　“只是这样？”
　　“是啊，就这样，怎么了吗？”
　　“那就好。”
　　“诶？我可一点也没觉得哪里好。”
　　真白竟然在主动引导着话题，超罕见、超奇怪的！
　　“秋人跟七海的感情很好。”
　　“才没有！你这是打哪得出来的稀奇古怪的结论啊！”
　　姬小路下意识否认。
　　“不用辩解了。”
　　“我没有在辩解！”
　　姬小路懒得继续纠结这个，干脆转移起话题：
　　“那么，换我问你，为什么你要突然挑在吃饭前的时候洗澡？”
　　真白住到他家的这几天，明明都是晚上八九点钟才会洗的。
　　之前七海问的时候，老实说他也觉得奇怪。
　　是因为要出门吗？
　　还是因为……别的一些什么？
　　比如――
　　因为七海来了，所以才要特意在她面前，彰显自己女主人的地位？
　　……
　　不对不对！都在瞎想些什么啊？
　　姬小路连忙甩了甩脑袋，将自己脑海中这些乱七八糟的念头一溜烟驱散掉。
　　“想洗了。”
　　真白的脸蛋贴在姬小路算不得宽厚的脊背，女孩开口，仿佛毫无情绪波动般。
　　想洗了……
　　嗯，只是想洗了而已啊。
　　也对，这才是真白式的答案嘛。
　　……
　　红灯。
　　自行车在十字路口处停下。
　　跟真白进行着莫名其妙对话的同时，姬小路等待着红绿灯的交错替换。
　　然后，某一刻，姬小路的眼神一不小心和一旁的一位青年警察对上了。
　　似乎对方也在等待绿灯亮起。
　　互相看了两眼，双方下意识点头致意。
　　“啊，您好。”
　　在大多数时候，姬小路这个变态还算得上是既有素质又有礼貌。
　　“你好，也等红灯呢？”
　　对方爽朗地回了个招呼。
　　绿灯还没亮。
　　那位年约二十多岁出头的警察，面颊一侧间，扫到了姬小路后座的真白，似乎愣了愣。
　　众所周知，自行车后座载人是不被允许的，因为谁也不能保证不会出意外。
　　就在那位年轻的警察正要开口说话时，姬小路眼疾口快，抢先一步地向他攀谈。
　　“今天天气不错呢，月亮很漂亮。”
　　“啊……是、是啊。”
　　下意识接口，训斥的话到了嘴边一下子又卡了回去。
　　“月亮嘛……咦，不对，现在才傍晚，哪来的月亮啊？”
　　后知后觉的年轻警察猛地反应过来。
　　不过，这时候，绿灯恰好亮了。
　　也许该说是为时已晚？
　　“那么，我们先走了，再见！”
　　姬小路规规矩矩地道了个别，然后，佯装作毫不知情地猛一下踩动脚踏。
　　“好的，再见，路上请小心……咦，什么啊？不对，站住！你给我站住！自行车两人共乘太危险了！”
　　回过神来的警察连忙大声冲姬小路与真白喊道。
　　“我就知道没办法这么简简单单的蒙混过关！”
　　姬小路吐槽的时候，那位青年警察已经收敛起了笑容，气势汹汹地迈动双腿追了上来。
　　借着抢跑而拉开的距离，以肉眼可见的速度在缩短。
　　缩短？
　　等等！怎么会在缩短？
　　姬小路回头一看，立马吓得不轻。
　　这人怎么回事啊？
　　就算警察的身体素质再怎么出色，也不可能在这么短的时间内就追上来吧？
　　他可是骑着车的！两个轮子！
　　虽然载着真白，外加骑了一大段路已经有些累了，但也不至于连两条腿都比不过吧！
　　“请放过我们!”
　　见对方真不是开玩笑的，姬小路已经开始打算求情讨饶了。
　　正所谓识时务为俊杰嘛，他可不想好端端的惹上这不必要的麻烦。
　　“法律在任何人面前都必须是平等的！”
　　我靠，这么严肃！我不过是骑车时载了个人而已啊喂！
　　“我觉得现在这个状况不适合说这么夸张的话吧！”
　　“去了警察局之后，我会听你解释的！”
　　“倒霉催的！”
　　姬小路觉得多说无益，于是埋头，双脚狂踩，使尽全力加速。
　　“站住，你别跑！”
　　“大哥，放我们一马吧，我们有很重要的事，如果迟到了你能负责吗？”
　　“那不归我负责！将你这种擅自违反交通规则的人抓住，才是我们警察的责任！”
　　“真是遗憾，看来我们是无法互相体谅了！”
　　单车的两个轮子越滚越快，姬小路已经飙到极限了！
　　“秋人。”
　　即使在这种“生死竞速”的状况下，真白的声音却仍是一如既往地平淡。
　　“有事一会儿说，我现在正在忙！”
　　“是很紧急的事。”
　　“长话短说！”
　　“有个奇怪的人追上来了。”
　　噗――
　　妈的，姬小路简直喷血！
　　“你特么的废话！不然你以为我们是为了什么，才要这么拼了命地逃跑啊！”
　　真白这夸张的反射弧也是没谁了……
　　“要报警吗？”
　　真白忽然问道。
　　“那就是警察！”
　　警察对逃跑的姬小路和真白紧追不放。
　　“站住！要我说几遍？赶紧给我停下来！那个跟女朋友卿卿我我共乘一辆单车的家伙，赶快给我停下来！”
　　“她不是我女朋友！”
　　虽然是在逃命，争分夺秒，不过姬小路听到这，还是下意识地回头解释道。
　　“不然是什么！”
　　“秋人是饲主。”
　　真白多嘴地抢答了。
　　“我的天，你也该把那个认知给我改过来了啊喂！”
　　可把姬小路气的！
　　“等、等等！那是什么让人羡慕的关系啊？！是在讽刺高中时期念男校，度过了灰暗青春的我吗？饶不了你！绝对饶不了你！我是不会让你逃走的，畜生！”
　　然而，更生气的另有其人。
　　二十多岁出头的年轻小警察，发出了莫名其妙慷慨激昂的愤怒呐喊！
　　“警察同志，你这到底是哪门子的燃烧斗志啊喂！如果是工作的话，请不要夹带私人恩怨！”
　　“别以为逃得了！别看我这样，我学生时代可是以野外活动社的幽灵社员而出名的年轻俊才，每天都忙碌于联谊的男人！”
　　“不管哪一段都不属于强者的经历嘛！”
　　反观姬小路，抛开做了变态每天逃命习以为常不说，中学时代还曾是足球队的，身体素质自然不会差到哪去。
　　虽然现在载着真白多多少少有些妨碍，但也自觉不至于输。
　　或者应该说，都已经到这种地步了，绝对不能输！
　　绝对不能在这被抓到！
　　太鸡儿丢人了！
　　你追我赶五分钟之后，警察终于上气不接下气了。
　　“等、等一下！等等……拜托你……等等我……”
　　追兵的速度以肉眼可见的速度慢了下来。
　　果然，到了决胜负的关键了！
　　姬小路咬牙，大腿的肌肉早已开始发出哀号，乳酸堆积，双脚都酸软得逐渐快动不了了，可即使如此，仍然绞尽最后的力气加速。
　　“我……已经不生气了……快停……快停下来……”
　　某一刻，身后传来这样窝囊的台词，而且，说话的声音也越来越远。
　　追兵，被渐渐甩开。
　　……
　　“秋人，你很棒呢。”
　　坐在后座全程只是搂着他腰躺赢的真白，悠哉淡定地给出了这样的夸奖。
　　“棒个头啊，真是……”
　　都不知道该怎么说好了。
　　这算什么？
　　肇事逃逸吗？
　　姬小路蛋疼。
　　……
　　……
　　（PS：交易时间――
　　我的r♂b♀q妹抖的新书，《教书吧！魔王大人！》。
　　大家要是喜欢的话可以去把她关到地下室凌辱哦，不用跟我客气。
　　PPS：感谢都是污客的错的3376~感谢旅★者的1688~感谢派大星的派576、夏目集、灾厄之风、星墨绝、炮灰菌的哀鸣的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第一百八十二章 爆衣吧！七海！
　　将真白送去和编辑碰面之后，姬小路就被打发回来了。
　　因为说是一会儿饭田绫乃会负责把真白她送回去。
　　不过话说回来，既然能送回去，那为什么不打从一开始就过来接啊？
　　……
　　想着这些有的没的，姬小路一个人骑车原路返还。
　　结果，在半路，竟是恰好又碰见了刚才追了他十八条街最后累瘫在大马路上的那位人民警察。
　　那货一看见姬小路，真是仇人见面分外眼红，立马顾不得休息了，气喘吁吁爬了起来，又一次气势汹汹张牙舞爪地冲向姬小路。
　　之后的你追我赶就没什么好说的了，总之以姬小路的再次胜利而告终。
　　……
　　一回到家，想到七海还在，姬小路没来由得就有些心虚。
　　“我回来了。”
　　在玄关处换鞋的同时，探头向客厅里看去。
　　果然看见了女孩的身影，似乎是在找水喝，打开了冰箱。
　　“啊，诶……诶，你怎么回来得这么快？”
　　听到声音的七海明显吓了一跳。
　　未经同意，擅自去开冰箱，手上拿着玻璃冷水壶被撞见，就好像是人赃俱获般，对严于律己，以规矩、一丝不苟而自我标榜的七海来说，简直是天大的羞恼与尴尬。
　　“不是……我太渴了……你不在，所以……就想自己找下水喝什么的……”
　　磕磕绊绊地解释到一半，女孩像是终于想通了什么，颓然地耷拉下脑袋，再重新正色地抬头深吸口气，七海面上的表情一变再变。
　　到最后，再开口时，已经成了一副诚恳道歉的模样――
　　“对不起！我应该打个电话去征求你同意的！第一次来你家，就这么没有礼数，实在是很抱歉！”
　　“诶？”
　　姬小路愣了下。
　　什么和什么啊？
　　不就是喝一下水吗？
　　又不值钱。
　　那种玩意儿，想喝多少喝多少，管饱！
　　貌似，七海老是在这些常人觉得无关紧要的地方瞎较劲啊……
　　而且，要说没礼数什么的话，明明是他这个主人更没有做好才对。
　　七海第一次作为客人来到他家，结果他却因为真白的缘故，把准备晚饭的工作丢给了七海一个人。
　　甚至之后还把客人丢在家里不管不顾，自己和真白出去……
　　所以，在这种地方上计较来计较去，根本就没办法计较的清楚嘛！
　　七海的这份谦逊与礼数，真该分一些给真白才好。
　　……
　　“没事，青山同学就把这当做自己的家一样就行了，不用在乎这些的。”
　　姬小路连忙摆手道。
　　“当、当做自己的家？！你、你不会有奇怪的意思吧？”
　　然而，姬小路随口说出的话，却好像又把七海给刺激到了。
　　女孩红着脸一惊一乍的。
　　奇怪的意思？
　　姬小路一愣，下一个瞬间，才一下子反应了过来――
　　“完全没有！”
　　等等！
　　觉得这么普通正常的一句话里都有奇怪意思的那个人才比较奇怪吧！
　　“不、不行，口好干，我需要赶紧喝口水压压惊。”
　　七海心绪难平般的拍了拍胸口。
　　“压惊？我是说了多么过分的话了吗？”
　　姬小路嘀咕着，一脑门子黑线地瞥了七海一眼。
　　结果，没想到的是，这一瞥，却让他发现了大状况！
　　“等等！那水不能喝！不对，那根本就不是水！”
　　当姬小路看到七海手中拿着的那个分外眼熟的玻璃冷水壶时，眼睛一下子瞪大了，想也没想，惊呼出声。
　　玻璃冷水壶中的液体，是他之前按照系统要求酿造的冰镇口嚼酒！
　　虽然不知道为何澄澈透明，看起来和冷白开一模一样……
　　不过，那的确是口嚼酒无疑，千真万确！系统出品！
　　并且，还有一点必须要事先声明――
　　那酒，目前应该还只是个半成品！
　　总之，不详的预感“腾”一下子地从姬小路脚底一路往上直窜。
　　要是七海喝了，一定会出事的！
　　“快住……诶，已经喝了？”
　　姬小路连“快住手”三个字都没来得及说出口！
　　“咕咚、咕咚、咕咚……”
　　看着七海一仰头就把倒在杯子里的水一饮而尽了，姬小路张了张嘴，呆立在原地。
　　该说不愧是雷厉风行的青山同学吗？
　　……
　　“hic！”
　　“hic？”
　　自从那一整杯酒下肚后，姬小路就目不转睛，紧张又害怕地盯着女孩。
　　生怕对方会出意外。
　　而现在，冷不丁听到七海打了个酒嗝，最先被吓一跳的反而是姬小路秋人，比那边那位喝了“系统制造”的正主都还要着急。
　　他下意识用疑问的语气跟着学了一声。
　　同一时间，七海也意识到自己突然打了个嗝这件事，连忙通红着脸捂住了自个儿擅自发出奇怪声音的小嘴。
　　“没、没事吗？”
　　姬小路小心翼翼地问道。
　　“没事啊，有什么事？”
　　见酒嗝没有后续，七海便松了口气地放下捂嘴用的小手，一脸茫然地反问。
　　没事？
　　不对，要是看起来没事，那才真是出大事了！
　　得到这样子的回答，姬小路非但没能安心，反而更加担忧与害怕。
　　“不过好像更渴了，不介意我再喝一杯吧？味道还不错呢。”
　　七海寻求着姬小路的意见。
　　还要喝？
　　你这怕不是不知道“死”字怎么写吧？
　　姬小路被对方无知者无畏的勇气给震惊到了。
　　“当、当然，你随意就好……”
　　这里拒绝的话，会显得很小气吧？
　　总之，大概是姬小路也想看看系统口嚼酒里卖的是什么药来着，索性心惊胆战地应允了。
　　反正喝一杯也是喝，喝两杯也是喝，没区别，不是吗？
　　顺便还能事先看一下口嚼酒的威力，免得到时候“做任务”时毫无准备，手忙脚乱。
　　所以说，七海能自告奋勇的来做他的第一批试验品，真是勇气可嘉、可喜可贺呢。
　　姬小路这样想着，心下借以安慰自己。
　　……
　　“咕咚、咕咚、咕咚……”
　　第二杯。
　　“咕咚、咕咚、咕咚……”
　　第三杯。
　　“咕咚、咕咚、咕咚……”
　　第四杯。
　　“咕咚、咕咚、咕咚……”
　　七海还在继续！
　　喂，就算口嚼酒浓度不高，但也是酒啊！
　　你是千杯不醉的海量吗？
　　“七海？你这样喝没问题吗？小心别喝醉了……”
　　姬小路终于看不下去了，出声提醒道。
　　“喝……喝醉？为什么会喝醉？”
　　回话时，女孩的舌头好像已经微微有些打结。
　　“因为这是酒啊！”
　　“咦？这……这是……hic！酒吗？”
　　女孩开口含糊不清，迷迷糊糊地转着脑袋，向姬小路看来。
　　对了，在日本，未成年是禁止喝酒的。
　　……
　　【叮！】
　　【特别提醒，口嚼酒的特效之一“爆衣”即将触发！】
　　【倒计时开始！】
　　……
　　……
　　（PS：感谢阿卡林飒的1688~感谢才不是呢的打赏~3Q3Q~举高高~爆衣衣~）


第一百八十三章 不变态就去死！
　　【倒计时30s！】
　　三十秒？
　　在一位即将“爆衣”的女孩面前，三十秒足够做什么？
　　是要先去拿纸巾还是先脱裤子？
　　不对！
　　怎么可能这样做啊！
　　这是错误答案，最先说出来只是为了排除！
　　没错，只是排除法而已！
　　顺便还能钓个鱼――
　　看看到底哪些书友心术不正。
　　咳咳！认为这样做理所当然的家伙们，现在，我有一个很遗憾的消息要告诉你们。
　　你们……大概是变态啊！
　　……
　　好，拉回三十秒的正题。
　　三十秒的时间，跑回卧室绰绰有余。
　　姬小路完全可以完美地逃离“爆衣”现场，避免犯罪！稳！
　　【30s！】
　　倒计时开始的一刹那，姬小路矫健地迈出了自己的步伐。
　　【1s！】
　　嗯？
　　等等，1s？？
　　他是不是听错了什么？
　　怎么这就从三十秒变成一秒了？
　　第一步都还没有迈出去呢喂！
　　时间都去哪了？
　　还是说，你家三十秒的倒计时只有两个数？
　　槽点太多，根本吐不完！
　　做着“预备跑”姿势僵在原地的姬小路，一脸黑人问号。
　　【爆！】
　　然后，下一声提示音就这样的，在他毫无准备之际，强势来袭！
　　系统声音响起的一瞬，紧接着响起的，便是“噗呲”一声的布条碎裂！
　　【流鼻血判定，强制触发！】
　　【鼻血限定技――汹涌“红”流！】
　　酡红着脸颊面色微醺的七海，在那一刻，似乎还完全没有意识到发生了什么。
　　直到……
　　直到她看见姬小路那两条奔腾不息的触目惊心！
　　“啊！”
　　七海尖叫。
　　“嗷呜！”
　　姬小路也下意识跟着叫。
　　不对！怎么可能叫“嗷呜”？他又不是狼！
　　女孩的衣服、裤子，甚至是小文胸和胖次，在系统强制爆衣的判定下，炸成了漫天布片。
　　像烟花，升起又坠落，充斥满眼。
　　“蓝的是制服、青绿的是文胸，蓝白的是内裤……”
　　姬小路跟失了魂魄般的愣在原地，嘴巴里喃喃着些自己都不知道是什么的鬼东西。
　　话说，最近这段时间，她已经看到过三条蓝白碗了！
　　难不成，蓝白碗都是时下女生的标配款了？
　　不过讲道理，福利的款式太过千篇一律的话，可是会让人感到厌倦的啊！
　　幸好真白不是。
　　真白每天穿什么颜色与花式的内裤，都是由姬小路亲自挑选的。
　　这么一看，姬小路每天一早的抉择，还真是责任重大呢！
　　等等！
　　现在好像不是感慨这些的时候！
　　……
　　“我、我的衣服呢？！！！啊！！――”
　　先是傻愣愣地眨了眨眼，然后，下一秒立刻歇斯底里。
　　刚才明明还有些醉醺醺的样子，现在却好像一忽儿间酒醒了，陷入极度震惊的女孩，一手横胸，一手遮阴，用最高分贝的声音重重尖叫道。
　　尖锐高亢的嗓音，像要洞穿姬小路的耳膜。
　　“怎么回事！”
　　七海瞪向姬小路，大眼睛里甚至像有泪珠子在打转。
　　“我……我十几年的清白……”
　　又懵又惊又羞又恼，然后还委屈，这就是七海现在复杂的心情。
　　“不要说的好像清白已经没了一样！还在的！请冷静！”
　　姬小路嘴唇干干地咽了口唾沫，不管三七二十一，试图先把面前遭受了无妄之灾的女孩暂且安抚下。
　　“已经没了！已经被你这个变态看光光了！”
　　如果眼神可以杀人的话，姬小路已经被七海杀死了一万遍，不，怕是不止……
　　“没看到！完全没看到！”
　　姬小路说着，连忙亡羊补牢般地紧紧闭上眼背过了身。
　　“不会看的！我绝对不会看的！青山同学放心吧！”
　　“你！你觉得我没什么好看的？！”
　　咦，奇怪……
　　听语气，七海好像变得比刚才更加愤怒了？
　　安抚完全没效果，不对，怕不是起了反效果！
　　“不，怎么会！好看，超好看的！我的鼻血都要止不住了！”
　　姬小路的后半句话千真万确。
　　在系统的搞事下，他的鼻血简直飞流直下三千尺，感觉都要失血过多晕过去了。
　　不，岂止是晕过去啊，休克都有可能！
　　“某高中生变态因目睹一女同学的果体而狂喷鼻血，最后失血过多抢救无效不幸身亡。”
　　马丹！脑子里已经自动浮现出诸如此类的新闻标题了！
　　如果真要这挂了，那他的人生岂不就是一个笑话？
　　给我停下！别流了！再下去会出人命的！
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：我选择死亡！血流成河！】
　　【B：我要坚强（划掉）变态的活下去！机不可失！赶紧用下流露骨的话夸夸七海。】
　　【完成奖励：技能――“爆衣”！】
　　【失败惩……算了，死人就不用接受惩罚了。】
　　“……”
　　姬小路无语。
　　选A是流鼻血流死，选B是被七海活活打死。
　　所以，这是让他选一种想要的死法吗？
　　还只能二选一。
　　【叮！】
　　【C：对着七海的果体，自亵到精尽人亡！】
　　够了！不是叫你给我来第三个选项的意思！
　　你那些更没下限的选项，我一点也不想要看！
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　系统催促。
　　……
　　“青……青山同学。”
　　姬小路终于还是开口了。
　　“你很烦诶！这种时候，不要跟我说话！”
　　七海大概是也被这突如其来的状况搞得有些发懵了，竟然到这时候还没想到要跑进屋子或是浴室里躲起来。
　　“我……我必须得说。”
　　不说就会死。
　　“必、必须？这种时候，哪有什么必须说的话啊！”
　　“青山你……很漂亮啊。”
　　“诶？”
　　七海愣了下，似乎是没想到姬小路突然之间竟会说出这种羞人的话来。
　　身子光光的时候被这样子夸奖，很尴尬的好嘛！
　　“你、你你你！白痴嘛！说些什么莫名其妙的东西啊！”
　　女孩理所当然别扭了。
　　【不合格！】
　　然而，姬小路现在根本没闲暇去顾及七海的反应。
　　因为，他好不容易说出口的夸奖，竟然被系统毫不留情地给PASS掉了！
　　有没有搞错？
　　想他这个从来不轻易夸奖人的变态，都已经放下身段开启金口了，你竟然还给我不通过？！
　　岂有此理！
　　看我不干♂死你这个臭系……
　　呼――
　　算了，人不跟狗计较。
　　姬小路深吸一口气，重新组织语言。
　　“青、青山……你的皮肤跟牛奶一样白皙呢。”
　　这下够露骨了吧！
　　姬小路忍着很大的羞耻感才说出来的！
　　【不合格！】
　　【特别提醒：您还剩最后一次机会！】
　　我靠！还不行？
　　你也给我讲点道理啊喂！
　　【不要道理！我们只要露骨！只要下流！只要变态！】
　　【不变态就去死！】
　　……
　　……
　　（PS：今天去乡下走亲戚，下午又赶回来参加同学会，大半夜才散场，更新晚了，抱歉QWQ
　　今天初中同学会，明天高中，大过年事好多，昨天才睡了两个小时……唔。）


第一百八十四章 醉吧！醉吧！
　　【不变态就去死！】
　　行行行！你牛逼你说了算！
　　要下流是吗？要露骨是吗？要变态是吗？
　　好！
　　姬小路豁出去了！
　　两眼一闭，大声开口！
　　“青山，你的胸好大好白好漂亮，我好想舔……舔一舔！”
　　可、可以了吧？
　　够下流了吧！够露骨了吧！够变态了吧！
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　【获得技能奖励――“爆衣”！】
　　【“爆衣”：烟花绽放般后的赤裸，全属性加成500%！爆衣后的你，无人能敌！】
　　听到这一声提示音响起的刹那，不知为何，姬小路心中竟好似无悲无喜，他并没有关注任何技能与奖励上的事情。
　　只是眼睛睁开，然后又一脸平静地重新闭上，静静等待着七海盛怒下的收拾。
　　我认错！是我不好！要打要骂悉听尊便！我、我不会反抗的！
　　姬小路悲壮地下定决心。
　　……
　　“哒哒哒”。
　　脚步声由远及近。
　　虽然背对着，虽然闭着眼，但即使如此，脑海还是擅自想象出了女孩光着身子走向他的画面。
　　心跳得好快！
　　“转过来。”
　　七海发号施令，声音平静得像是怒火已偃息旗鼓。
　　转、转过去？
　　“真的可以吗？”
　　心跳得更快了！
　　姬小路干干地咽了口唾沫，不甚确定地向女孩确认道。
　　“我说，转过来。”
　　不是幻听，是真的！
　　虽然不敢置信，不过，姬小路还是僵着身子，从善如流地缓缓将身体转过。
　　七海到底想要做什么呢？
　　总该不会是……
　　“没叫你睁开眼！”
　　面前的七海，两只手将三点捂得严严实实，除了白皙的肌肤与苗条的身材外，并不能再看见更多。
　　“哦、哦哦哦！”
　　姬小路忙不迭将两眼慌慌张张地重新闭上。
　　“不、不骂我吗？”
　　这还真是彻底放弃他，对他死心了？
　　“为什么要骂？我觉得女孩子还是不要随便吵吵骂骂的比较好，这会显得自己很没有教养。”
　　原来是这样！
　　不愧是有教养高素质的七海呢，他都说出这么变态下流的话了，还选择了原谅他。
　　感动得快哭了好嘛！
　　“说得对！”
　　姬小路立马附和。
　　然而，他附和早了。
　　因为，七海的话啊，才说到一半！
　　微微停顿了片刻后，下面的后半句话才终于被女孩冷冷地续上――
　　“就应该一巴掌打过去，让别人知道，什么是力量！”
　　话音刚落，“呼”一声！破空声袭来！
　　姬小路的面颊一侧刮起一阵凌厉的风。
　　……
　　话语前后的转折太过厉害，外加上突如其来的攻击所引发的条件反射，姬小路下意识错愕得直愣愣睁开了眼。
　　入眼所见，是两只毫无遮拦、上下蹦Q，充满青春气息与动感活力的小白兔！
　　甩出这一巴掌的，是之前七海捂胸的那只手！
　　“啊！啊啊啊！”
　　姬小路吓得惊叫出声。
　　这回，就算他打死不承认，一口咬定说没看到，七海都不会信了吧！
　　近在咫尺，因为挥动手臂而产生的乳摇……
　　“都说了叫你别睁眼了！”
　　女孩恼羞成怒，脸蛋一瞬间红得像是要滴血一般。
　　必须赶紧挡住！
　　脑海里只有这么一个念头。
　　但是，打姬小路巴掌的那只手不能收回，这一巴掌要是不打出去，不让那个变态知道知道她的力量的话，七海非得怄火得气结身亡不可。
　　于是，盛怒间，女孩未经大脑思考的，竟是做出了一个拆东墙补西墙的愚蠢行为。
　　用来遮掩下半身的那只手，被她紧急调遣到了上方。
　　随着七海这一动作的进行，姬小路的视线垂直坠落。
　　完全是下意识的！
　　“啊！啊啊啊啊！”
　　然后，姬小路发出了第二声惊叫。
　　他把七海看完了！
　　无论是上面还是下面！
　　和真白各有千秋！
　　……
　　与此同时，七海盛怒下的致命一击，甚至还没命中姬小路。
　　这就亏大了！
　　付出了巨大的代价才得以发起进攻，却被姬小路轻巧地抬手格挡了下来。
　　“啊啊啊啊！”
　　被看了个精光，却连巴掌都不给她打一下！
　　七海要疯了！
　　“我跟你拼了！”
　　“拼命之前，请先把衣服穿上啊！”
　　光着身子打架，会出人命的！
　　“管不了那么多了，砍死你喔！”
　　七海果不其然在这种时候爆出了关西腔。
　　爆出关西腔也没用！
　　“把衣服穿上！赶紧！要是被人看到该怎么办？”
　　“反正已经被你看光了！”
　　我曹，竟然这就自暴自弃了？
　　不对，太反常了！
　　七海好像喝醉了！不，是一定喝醉了！
　　姬小路注意到女孩酡红的面颊与迷离的双眼。
　　总之――
　　“快停下！我是说被别人！”
　　虽然之前是有说过打不还手、骂不还口没错，但当时可没想到会是现在这样的裸♂体格斗啊！
　　女孩的拳头轻飘飘的，大概是喝醉酒了的缘故，打在身上跟挠痒痒一样。
　　“哪里还有别人？”
　　“万一椎名回来了呢！”
　　“会怎么样？”
　　“当然是……诶？！”
　　姬小路回答到一半，忽然察觉到不对。
　　后面这个问题，提问人并非面前赤身裸体醉酒闹事的青山同学。
　　熟悉的声音，来自姬小路的身后。
　　不是吧？
　　说真白真白到？
　　姬小路僵硬地转过头，映入眼帘的，是静静站在玄关处的真白。
　　现实就是这么巧合与狗血！
　　“会怎么样？”
　　女孩又问了一遍，配上毫无情绪波动的端庄面容，与隐约间透露着好奇的眼神。
　　“不会怎么样！”
　　总之，先这么说试试看吧。
　　“哦。”
　　然后，真白接受了这个答案……
　　“你、你怎么这么快回来了？”
　　这种高能的场景被别人撞破，就算对方什么表示也没，姬小路还是觉得尴尬万分，连忙转移话题。
　　“快吗？一个多小时了。”
　　一个多小时了？
　　哦，差点忘了，他之前在回来的路上，和警察斗智斗勇就花掉了大半天的时间。
　　……
　　当然，比姬小路更加尴尬的另有人在！
　　青山七海。
　　哪怕脑袋已经醉得晕乎乎了，做出了一大堆出格的、平时压根不可能做的事情，但这种基本的羞耻感，还是在的。
　　赤身裸体与姬小路近身格斗的她，被真白撞见了！
　　羞耻得想死！
　　不行，赶紧想个办法啊！
　　哦，有了！
　　想到什么的七海，忽然拿出了先前已经被她喝掉了一小半的口嚼酒，女孩一仰头，豪迈地将剩下的大半瓶“咕咚咕咚”往肚子里狂灌！
　　醉吧！醉吧！醉了一了百了！
　　万幸，系统出品的口嚼酒后劲十足。
　　没一会儿，这个逃避现实的家伙就如愿以偿地醉倒了过去，光溜溜的身子，软成一滩烂泥般，往姬小路身上摔去。
　　……
　　……
　　（PS：感谢丧心病狂的桐子的5000大赏~感谢书客1832759256、黑色世界的打赏~3Q3Q~举高高~灌醉醉~）


第一百八十五章 真白的拜托？
　　“咕咚……”
　　姬小路干干地咽了口唾沫，只觉得全身都在发热。
　　因为，七海的身体是热的。
　　细腻的触感，好闻的香气，摔进他怀中的女孩因为醉倒过去，而发出轻微的平稳的呼吸声。
　　但是，姬小路的呼吸没法平稳了！
　　所以说，七海到底是想怎样啊？！
　　平时好好的一个女孩，喝醉酒后也太反常了吧喂！
　　而且，竟然自己一个人擅自喝醉过去，简直太不负责任了，那你要还清醒着的他怎么办啊？
　　口嚼酒还有吗？
　　姬小路也想喝！
　　完，没了……
　　看了一眼后，姬小路发现了这个蛋疼的事实，辛辛苦苦花费了他无数“精华”酿造出来的口嚼酒，被七海喝得一滴未剩！
　　看来是没法借“醉酒”的名义逃避了。
　　“呼――”
　　深吸口气，姬小路决定拿出担当！
　　还是老老实实面对现实好了！
　　清了清嗓子后，他装作若无其事的样子开口：
　　“青山同学喝醉了，我先去把她送回进房间里。”
　　“等一下。”
　　“嗯？”
　　姬小路下意识停下动作，回头。
　　“谁的房间？”
　　真白看着他，眨着眼的模样一如既往地让人觉得可爱。
　　“青山同学的。”
　　“青山同学的？”
　　“嗯，下个月，她可能要搬进来住。”
　　这事貌似还没和真白说过。
　　听到这个答案的真白歪了歪脑袋。
　　“为什么？”
　　“因为以后要由青山同学负责照顾你。”
　　“秋人呢？”
　　“问我干什么？”
　　“秋人要偷懒吗？”
　　“这根本不是偷懒不偷懒的问题！”
　　“偷懒还要找借口，秋人真差劲。”
　　“谁都可以这么说，唯独你没有这个立场啊喂！”
　　这个家伙是怎么做到理直气壮的？姬小路感到不可思议。
　　“秋人应该放开她。”
　　“嗯？她？”
　　真白指的是七海？
　　开什么玩笑，一放开，七海就要直挺挺地摔倒在地板上了！
　　“嗯，秋人之前说的，男人都是狼，秋人现在就是狼。”
　　“别把我和那群用下半身思考的白痴相提并论！”
　　他可是战胜过无数次欲♂望的男人！连系统都拿他毫无办法！
　　【叮！】
　　握草，系统提示音又响了！
　　姬小路吓了一跳。
　　不，我错了，大哥！是我拿你没办法，刚才那话我是开玩笑的！
　　然而，系统不接受道歉……素质真差！
　　【请选择！】
　　【A：让真白爆衣！】
　　【B：自己爆衣！】
　　什么鬼啊，今天是爆衣节吗？！
　　还有，为什么又没奖励？难道是只要和真白搭上边的选项，以后全让我白干？
　　【真白都让你白干了。】
　　住口！你这个无耻之徒！
　　说得是什么下流恶心卑劣的话啊！
　　他是绝对不会对真白做出那种事的！
　　他是变态，但是，是有底线的变态！哼！
　　……
　　最后，姬小路略微斟酌了片刻，无奈地叹了口气，选择了B。
　　让真白爆衣是不可能的，于情于理姬小路都不可能这么做。
　　更何况，口嚼酒已经全部被七海一个人灌了个精光，一点也不剩，就算姬小路真想，现在也都毫无办法了。
　　正所谓，佛曰，我不来爆衣谁来爆衣。
　　检验新技能的时候到了！
　　“爆！”
　　姬小路心下豁出去地大喊。
　　然后，立马听见“嘶拉”的一声，炸开了漫天的布片。
　　【叮！】
　　【“爆衣”技能使用成功！】
　　【由于熟练度不够，技能效果大打折扣！全属性增幅退化成随机属性增幅！】
　　【叮！】
　　【恭喜您，在爆衣期间，您的魅力属性加成500%！】
　　姬小路一脑门子黑线。
　　什么垃圾技能，竟然还要求熟练度？
　　这不是坑他吗？
　　“爆衣”啊！这可是“爆衣”啊，他怎么可能去熟练？！
　　话说，真白应该被他吓到了吧……
　　能感觉到从身后传来的那道视线，正直盯盯地落在他身上，心下忽然有点羞耻呢。
　　“我有事要拜托秋人。”
　　然而，下一刻，传来了女孩平静的声音。
　　平静得像是面前什么事也没发生。
　　差点忘了，真白是那种无论何时都能诡异得保持淡定的人。
　　不对，真白大概只是傻吧……
　　“我知道了，等我先把青山同学安顿好。”
　　“秋人不行。”
　　“什么不行？”
　　“现在你们两个都没穿衣服，不能进同一个房间。”
　　“不会做那种事的！”
　　竟然连真白都开始怀疑他了！
　　不过，这种场面，要不被怀疑才叫人奇怪……
　　“秋人炸了。”
　　“你才炸了！”
　　“秋人的衣服炸了。”
　　“……”
　　沉默了几秒钟，不知道该怎么回答，索性跳过了这个尴尬的爆衣话题。
　　“好了，不陪你扯了，我得赶紧把青山安顿好，赶紧脱身。”
　　不是开玩笑的，现在全身光溜溜的他，抱着同样光溜溜的七海，都快控制不住自己的洪荒之力了好嘛！
　　“我来。”
　　不知什么时候，真白竟然走到了姬小路的身侧，伸手要将醉得不省人事的七海接过。
　　“你来？”
　　“嗯。”
　　真白一副沉稳的样子点了点头。
　　差点把姬小路唬住了，幸好及时地回过神来――
　　“你根本连自己都照顾不好！”
　　“照顾七海，可以的。”
　　这话从真白口中说出，无论如何不能让人信服。
　　“等你先学会怎么照顾好自己吧！”
　　“秋人，你的……”
　　真白开口的同时，姬小路忽然发现，在不知觉间，对方的视线竟然胆大妄为地驻足在了他的下半身！
　　“不许说！”
　　总有种这个白痴即将就要说出很可怕的话的预感，姬小路连忙打断了对方。
　　“七海……”
　　“给你给你！”
　　算了，他还是先跑进屋子里把衣服穿上吧。
　　只是要真白把七海抱进卧室而已，这么简单的事，就算托付的对象是真白这个大笨蛋，也应该能相信一次。
　　把怀中的七海转交到真白手中，姬小路忙不迭捂着下面，红着脸一溜烟似地裸♂奔走了。
　　……
　　五分钟之后，穿戴整齐的姬小路走进了那间之前一直闲置的空卧室。
　　真白正好完工，静静地站在床头。
　　虽然一如既往没什么表情，但姬小路却莫名觉得这个小丫头貌似在得意着。
　　“你可以夸夸我。”
　　真白看着姬小路开口道。
　　“夸你个头！”
　　“不用害羞。”
　　“你倒是给我一个夸你的理由啊！”
　　视线向床上扫去的姬小路，不由得一脑门子黑线。
　　……
　　……
　　（PS：推书，《重生成为汤姆猫》，这是一个想要写出童年的作者所作的一只汤姆猫的故事~~
　　PPS：感谢翼逝影魔的588三连击外加100~感谢事情的1300~感谢不需要后代的卡兹、中二大魔皇、绅士aq的打赏~3Q3Q~举高高~爆衣衣~
　　PPPS：过线了过线了，一大堆章节要修改，有点伤脑筋呢，boomboomboom……
　　另外，这个月26W的事应该是不可能了，请允许我延后……
　　11号就回学校了，回去还有两门补考两门重修，课程设计加毕业设计。
　　然而再加上一堆破事，我这要是都能爆出二十六万字出来，那怕不是这本书就炸了……大概率是瞎写二十几万字然后被迫完结吧……
　　再者，真这么爆肝，不管这本书炸不炸我都必炸。
　　大家也知道我的龟速，之前放过时速图，状态差的时候一小时五六百，好的话也就七八百顶天了，卡文更是家常便饭。
　　大四了，要是毕业都毕业不了，估计要被家里人打死。
　　请各位理解与体谅。
　　以后一定补上！对不起！○|￣|_ =3）


第一百八十六章 你在做梦！
　　给光溜溜的七海套上了内衣内裤，该说是有心了吗？
　　可是――
　　“你文胸给她穿腰上干嘛？”
　　这不是什么也没挡到吗？！
　　姬小路连忙红着脸避嫌似地别开了脸。
　　“因为上面套不上。”
　　“套不上就随便给她披件睡衣就好了啊！”
　　睡觉了，内衣不是本来就应该脱下来的吗？平时怎么没见你这么积极地给自己穿过！
　　“都怪七海太大了。”
　　“是你的太小了吧！”
　　没有错，七海现在身上的内衣裤，全是真白的。
　　不对！
　　“等等！青山同学身上的那条……大红色四角裤衩……是、是我的？”
　　眼角的余光处瞥到了什么，姬小路忽然抽搐着脸颊，不敢置信地向真白问道。
　　“秋人喜欢大的还是小的？”
　　真白非但没有回答，反而抛出了新的问题扔给了姬小路。
　　“当然是大……不对！现在是我在问你！你怎么把我的内、内裤，套到青山身上了！”
　　“因为丽塔说，女孩子的内裤不能随便给别人穿。”
　　“那我的就可以了吗？”
　　“秋人的应该没问题。”
　　“你到底是为什么能这么理直气壮啊！”
　　姬小路要疯了。
　　“赶紧把我的内裤换下来，不然，青山同学醒来后，我会死的！”
　　姬小路完全能想象得到那样的画面。
　　……
　　真白歪着脑袋沉吟了片刻，点点头。
　　“好。”
　　话音刚落，女孩径直朝姬小路走来。
　　“诶？”
　　后者一脸懵逼。
　　等等，不对吧！七海明明躺在那边的床上！走错方向了啊喂，你这个白痴！
　　真白走到姬小路面前，停下，然后伸手，要解姬小路的皮带。
　　把姬小路吓了一跳。
　　“喂！你干嘛？”
　　忙不迭向后退了一步。
　　真白竟然是女变态？
　　“把你的内裤换下来。”
　　女孩说着这么恐怖的话，却一脸自然。
　　“所以说，你到底为什么要把我的内裤换下来啊！”
　　“是秋人自己说的。”
　　真白一副不解的样子，视线从下至上看向他，虽然很可爱，但是，再可爱也没用！
　　“我是说，叫你把青山身上的我的内裤，换下来！”
　　“好拗口，不懂。”
　　“少来了！不懂也得给我懂！”
　　“那她就没内裤穿了。”
　　“你借她一条，不行吗？”
　　“不行。”
　　真白在这个问题上，意外得坚决。
　　“反正内衣都借了！”
　　“内衣和内裤不一样。”
　　“哪里不一样了！”
　　“丽塔说的。”
　　我的天，这个丽塔到底是何方圣神啊……
　　幸好听名字是个女的。
　　“我知道了，我知道了，你等等！”
　　姬小路说完，调头出去。
　　没过一会儿，拿着一条崭新的未拆封的女式内裤走了回来。
　　“给。”
　　递出去时还有些肉痛，这可是他为他妹妹准备的重逢礼物啊！
　　情侣款内裤，哈哈哈哈……
　　等等！在这种地方大笑，会不会显得有些变态？
　　姬小路连忙克制住心下想起妹妹时的躁动。
　　“秋人有收藏内裤的癖好吗？”
　　“才没有！”
　　姬小路没好气。
　　“这不就是你收藏的吗？”
　　“不是！所以说，给我赶紧去帮青山同学把内裤换了！”
　　自己的大裤衩子套在七海身上，像话吗？
　　总感觉荒谬得不行。
　　“秋人闭上眼。”
　　“用不着你说！我才不会偷看！”
　　“转过身去。”
　　“我知道了！知道了！都说了不会偷看了！你待会记得替青山同学把被子盖好。”
　　姬小路索性直接出了卧室，毕竟该看的不该看的早就已经看了个精光，再留下去也没什么意义了。
　　扔下话后，他轻轻地把门带上。
　　没过一会儿，真白也跟着出来了。
　　女孩盯着姬小路看了好一会儿，忽然歪了歪脑袋，道：
　　“秋人，我有事要拜托你。”
　　“嗯，你刚才说过了。所以，是什么事？”
　　总之又是一些零散琐碎、鸡毛蒜皮的小事吧。
　　姬小路这般想到。
　　真白没有回答，只是自顾自地走进了隔壁的房间，真白自己的卧室。
　　姬小路在原地站了两秒，见没有后续，只好抬步跟了进去。
　　“脱掉。”
　　刚一进门，姬小路就被对方突然说出口的话吓了一跳。
　　一瞬间愣了下，一脑门子雾水地眨了眨眼。
　　“脱掉。”
　　结果，女孩见姬小路迟迟没有动作，便又再次重复了一遍。
　　神情和语气都很认真。
　　也就是说，很不幸，姬小路先前并没有听错。
　　什么鬼？！
　　为了整理一下头绪，姬小路下意识从女孩的脸上移开视线，扫了一圈屋内。
　　今天真白的房间里，也和往常一样的堆满了衣服、内衣裤、原稿。
　　不是做梦，梦境中不可能搭建出这么真实与细腻的背景！
　　“脱掉。”
　　与此同时，真白的声音第三次响起。
　　你都说了三遍了！
　　“理由呢？”
　　姬小路好不容易才让自己冷静下来，略带无语地向女孩询问道。
　　“我想看裸♂体。”
　　“我是叫你说出想看的理由！”
　　“说来话长。”
　　噗！姬小路简直喷血。
　　好特么一个说来话长……
　　“你这是拜托别人该有的态度吗？”
　　“……等一下。”
　　真白从桌上拿来了便条纸。
　　“绫乃给的建议。”
　　真白这么说。
　　“那个编辑是在教唆你犯罪吧！”
　　“绫乃不会那么做的。”
　　但她已经做了！
　　姬小路冲着真白翻了个白眼，没好气，
　　“那么，那个编辑说了什么？”
　　“……你在说什么？”
　　“就是你说的建议！”
　　“还在继续那个话题啊？”
　　“那个话题根本就还没开始吧！”
　　想不吐槽都不行！
　　真白的视线落到便条纸上。
　　“这是绫乃给的建议。”
　　“怎么又跳回到先前的那一段了？你这句话不是刚才就说过了吗？读档了？”
　　真白没有搭理姬小路的抱怨，自顾自说自己的。
　　“如果细腻的情感表现――”
　　“喔。”
　　“让你觉得很困难――”
　　“嗯。”
　　“那就从激烈的描写――”
　　“然后呢。”
　　“试着挑战看看。”
　　“嗯。”
　　“她是这么说的。”
　　“原来如此，所以才要画男人的裸♂体吗？因为依据类型不同，有些少女漫画的表现方式的确比较激烈。不过，建议明明就不是很长。而且，压根只字都没有提到要看我裸♂体的事！
　　“不，提到了，今天的目标就是秋人的身体。”
　　“少来了！还有，别把话说得那么色♂情！你是女变态吗？”
　　“脱掉。”
　　真白说着，伸长手儿不由分说地抓向了姬小路衬衫的下摆。
　　“我拒绝！”
　　姬小路一把拍开对方的手，义正言辞。
　　妈的，这死丫头简直在做梦！
　　他的贞操，绝不可能在这里轻易狗带！
　　……
　　……
　　（PS：感谢事情的3100~感谢月の下?百合か的1688~感谢大小姐最爱的女仆、害怕怪大叔、书客8825013848、C月、无知者的打赏~3Q3Q~举高高~脱掉掉~）


第一百八十七章 小模特，不许动！
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：乖乖听真白的话，做她的模特。】
　　【B：拒绝真白的请求，被她做成标本。】
　　系统又一次出来捣乱了……
　　哎！
　　姬小路颓然地叹了口气――
　　真是毫无意外的人生呢。
　　比起标本，那还是果断点选择模特吧……
　　“我知道了我知道了，只是当模特就可以了吧。”
　　姬小路无可奈何。
　　“裸♂体的。”
　　“先说好，模特没问题，裸♂体也没问题，但只能裸一半，不可以是全♂裸！会很不好意思的！”
　　反正系统在这方面没做出要求。
　　“全♂裸也没问题的。”
　　“哪里没问题了啊喂！”
　　“我不会觉得不好意思。”
　　“谁管你了啊！我说，是我会觉得不好意思！”
　　“秋人不用不好意思，我不会笑你的。”
　　“这又不是说不好意思就能不好意思的！还有，你原本是打算笑我的吗？笑我的什么？没什么好笑的吧！”
　　真白没有理会姬小路的吐槽与抱怨，女孩神情专注，定定地看着后者，
　　“无论如何都不行？”
　　真白问道。
　　“不行！”
　　“这样啊，那就没办法了。”
　　听到对方这么说，姬小路松了一口气，然而，这口气都还没松多久呢，就看见真白忽然抓住了自己的衣襟下摆，作势要脱。
　　“等等！椎名，你这个动作！你这个动作……你现在想要干嘛？”
　　姬小路被吓了一跳。
　　“脱衣服。”
　　“你脱衣服干嘛？！”
　　“我和秋人一起脱，这样总行了吧？”
　　真白摆出一副“真拿你没办法”般的神情。
　　“行你个头啊！”
　　“一开始就这么说不就好了。”
　　“啊――我真是要疯了！行你个头是不行的意思啊！还有，不要用一副‘你真是害羞啊～～’的语气开口好不好？另外，不许给我毫不犹豫地脱！年轻的女孩子不可以轻易在别人面前裸露身体！”
　　“秋人不是别人，秋人是特别的。”
　　“就算你这么说，我也不会上当的！才不会在这时候问你我到底哪里特别了！反正在你眼里，我也只是一个会给你年轮蛋糕的人而已吧！”
　　“没错。”
　　“啊！！这不是和问出来了没区别了吗？”
　　姬小路抱着自己的脑袋，陷入了痛苦的懊恼中。
　　“你的这个‘没错’，会害我整晚都去烦恼自己存在的价值的！还有，不要再脱了！”
　　在姬小路不知何几的劝阻之下，真白终于停下了动作。
　　“那你愿意帮我吗？”
　　“帮你什么？”
　　“脱掉。”
　　姬小路：“……”
　　所以说，话题这不是又变回成一开始的那样了吗？
　　脱，还是不脱？
　　人类生存繁衍时所要面临的必然选择――
　　“好！脱！我脱就是了！”
　　姬小路豁出去了，咬牙切齿，
　　“但先说好哦，我不脱内裤！这是底线！”
　　“内裤就由我来脱。”
　　真白捏了捏小拳头，一副踌躅满志的得意模样。
　　“这是哪门子的平衡感啊！你脑袋有问题吧！听好了，不准脱！我的内裤，谁也不准脱！”
　　“……”
　　于是，真白扁了扁嘴，不说话了。
　　“不要嘟着嘴啊！为什么你看起来那么不满的样子？”
　　虽然真白嘟嘴的模样超级可爱……
　　“因为接下来才重要。”
　　“接下来？你的漫画应该不需要画到那种程度吧！”
　　“是你没有自信吧？”
　　真白的视线冷不丁瞥向了姬小路的裤裆处。
　　“没有自信？你是指哪方面？！你说我对这个没自信？喂，等等！你给我说清楚！我告诉你，你这是含血喷人啊！我告你诽谤的！”
　　妈的，竟然被这黄毛丫头给小瞧了？
　　岂有此理！
　　“脱掉。”
　　“不脱！”
　　让你说我没有自信！哼！
　　【脱掉！】
　　“……”
　　嗯，好吧，在脱与不脱之间，姬小路最终还是选择了脱。
　　他麻溜地脱掉了T恤与运动裤，只剩下一条四角大裤衩子，抱着光溜溜的上半身缩到了墙角，就差瑟瑟发抖了。
　　“对了……如果只是需要男人的裸♂体，那么用照片或者影像不行吗？”
　　姬小路忽然想到这茬。
　　“不行。”
　　却被真白一口否定。
　　“为什么？”
　　“因为没办法知道触感。”
　　“咦？”
　　好像一下子听到了什么了不得的东西，姬小路一忽儿间瞪大了眼，有点懵逼。
　　“因为没办法触摸。”
　　于是，看着那样的姬小路，真白细心地再次解释道。
　　姬小路这下终于听懂了！
　　敢情这个家伙，不仅要看还要摸？
　　才不会给你摸啊！混蛋！
　　“啊，我忽然想起来了，我好像还有很重要的事情没做，请容许我先告辞了！”
　　姬小路慌慌张张地拿起T恤，打算赶紧套回去然后开溜，但是，被真白抓住了T恤的袖口阻止了。
　　“知道质感是很重要的，只有这样子，画出来的画才能具有生命。”
　　真白坦率地仰起小脑袋，看向姬小路，眼神澄澈，如小鹿一般纯净，不掺杂任何杂质。
　　被这样子的视线注视着，姬小路忽然愣了下，脑袋莫名般冷静了下来。
　　真白只是为了画好漫画。
　　真白不是在开玩笑，更不是在耍他。
　　虽然为了画好漫画而不惜做到这个程度，以姬小路的视角看去，完全无法理解。
　　但正因为如此，她才是真白吧。
　　活在绘画的世界里的，真白。
　　……
　　“我知道了，要怎么做？”
　　姬小路最终还是决定帮她了。
　　正所谓牺牲小我，完成大我！
　　“躺下。”
　　真白指着床铺。
　　躺到别人的床上这一点，让姬小路多多少少有些抗拒。
　　不过，话说，真白不是每天都睡在桌子底下吗？所以床铺应该还没被使用过。
　　这么一想，终于下定了决心！
　　他光着上半身仰躺上去，等待真白接下来的指示。
　　结果，在没有任何预警之下，真白竟然突然以屈膝的姿势，跨上了姬小路的小腹！
　　“喂，等等！你要干什么啊？”
　　“你……”
　　真白淡定地开口。
　　“你要干我？”
　　姬小路被真白的坦诚给吓到了！
　　“你安静点，不要动。”
　　哦，原来话还没说完啊……
　　这就好这就好，吓死他了！
　　说完这句，跨坐在姬小路身上的真白便闭上了双唇，不再言语。
　　女孩伸手，细长的手指轻柔且专注地抚摸过姬小路腹部的线条。
　　与此同时，姬小路忍不住打了冷颤。
　　身体因为某种不可言说禁忌般的快感在微微颤抖着，外部因紧张而僵硬紧绷，内里却一下子松弛，变得轻飘，仿佛踏足云端。
　　【叮！】
　　【快感已强化！】
　　……
　　……
　　（PS：推书~《七王子殿下又睡啦》
　　简介：穿越成名副其实的睡美人，又被告知自己是帝国储君。可是姐姐们却各自掌握着一方势力。
　　该怎么在险象环生的宫廷斗争之中周旋，先保住小命，或更进一步。在近亲结婚被法律允许、宗教支持的情况下……攻略所有姐姐，踏上帝皇宝座！
　　PPS：感谢加藤惠的两个大万赏！我曹，给大佬献上膝盖！时隔许久见到的大赏啊~举高高~脱光光~啪啪啪~
　　对了，还有感谢加藤惠大佬的323个刀片！心好痛，比起刀片，果然还是打赏更美味呢……看得见，吃不着的刀片啊……大家千万别花钱给我投刀片啊qwq，至少这两个月别了，破事有点多，应该都拿不了全勤……当然，如果是免费的刀片的话，就多多益善了哈~喵喵喵~
　　同样感谢不会被肛的仓鼠的588~感谢李嘉图.的400~感谢玄真的不救非啊、书客6820341989、尘世已成空、尿胖次、黑猫?的打赏~举高高~脱光光~）


第一百八十八章 今晚不让你睡哦
　　强化你个头！
　　姬小路要用自己的意志力，战胜系统！
　　反正也不是一次两次了，他才不会被这种下流低级的欲♂望支配呢！
　　嗯，应该不会吧……
　　“秋人的身体很硬。”
　　还有另一个地方更硬啦！
　　说着这话的真白，却很软。
　　真白坐在姬小路的身上，透过轻薄的睡衣，姬小路甚至能感受到女孩臀部的触感，真实又清晰。
　　互相触碰到的部位，体温逐渐上升。
　　因炙热而冒汗，心跳在加快、呼吸变急促……可是，很舒服。
　　想要更多的接触，想伸手触碰更多。
　　邪恶的欲望缓缓地在姬小路内心抬起头来，但目光一对上真白澄澈的双眼，欲望又急速泄了气。
　　看到女孩一板一眼认真的神情，姬小路把本来想说的话又急忙吞了回去。
　　……
　　真白的手指划过他的脖子，顺着下巴一路拂过面颊。
　　姬小路任由她摆布。
　　他一动不动，只是瞪大眼，目光一瞬不瞬地朝坐在他身上的真白投去，并且，略显不自然地吞咽着唾沫。
　　意志力与欲望相互交锋，短兵相接。
　　姬小路忍得很辛苦。
　　然而，偏偏在这种时候，真白反而是做出了更大胆的行为，女孩忽然将身体整个儿扑了上来！
　　香气扑鼻。
　　真白的下巴轻轻地搁在了姬小路的胸膛上，女孩抬起脑袋，向上望着他。
　　“心脏在跳动呢。”
　　近在咫尺，真白轻声地开口。
　　“废话，因为我还活着！”
　　“心跳好像变快了。”
　　“你以为是谁害的！”
　　“抱我。”
　　“别说这些不可能办得到的事情！”
　　“真是没用。”
　　喂，少给我用一副嫌弃的口吻啊！
　　【抱她！】
　　结果，在这时，系统也立马横插了一脚。
　　“啊～～真是的！知道了，知道了啦！”
　　姬小路无可奈何。
　　他只好不情不愿、小心翼翼地伸手，环住真白的身体，谨慎地克制着力道，姬小路的拥抱，是那种犹如蜻蜓点水般的触碰。
　　就仿佛他怀中的女孩，是一件一碰就碎的精致工艺品般。
　　“再用力一点。”
　　真白却擅自这般要求道。
　　【再用力一点！】
　　系统有样学样。
　　所以，你这个破系统，特么的还是复读机吗？！
　　《系统的自我修养》拜托给我重新翻出来好好研读一下！
　　【再用力一点！】
　　用不着强调第二遍！
　　……
　　不能反抗。
　　姬小路的双臂微微施了点力，身体因紧张、因害怕，而颤抖。
　　下一刻，双臂感受到了真白腰身的纤细。
　　他开始担心如果更用力地抱住，那份纤细，会不会就这样子被他折断了？
　　“可以了。”
　　终于，在折断前，真白开口了，姬小路迅速撤回了手。
　　真白挺起上身，直直盯向姬小路的脸。
　　“兴奋了吗？”
　　“会兴奋才有鬼啊！”
　　妈的，都学会挑逗了？
　　这女人了不得啊！进步神速！
　　姬小路的视线连忙从真白端庄可爱的脸上别开。
　　然而，不看对方的脸后，却看见了更不该看的东西！
　　从真白敞开的领口中，可以隐约地瞥见蓓蕾。
　　姬小路再一次慌张地别开视线。
　　“怎么了？”
　　真白眨了眨眼，歪着脑袋。
　　“还问我怎么了？你好歹也有点自觉吧！防御系统太嫩了！”
　　姬小路这么说，女孩下意识低头，看了看自己胸前。
　　“你喜欢？”
　　真白好奇，
　　“兴奋了？”
　　“才不会喜欢！更不会兴奋！如果我会因为你的胸♂部而兴奋，那我晚上就可以直接拿洗衣板来作伴了！”
　　听不懂意思的真白毫无反应。
　　停顿了两秒之后，女孩擅自开启了下一个话题――
　　“秋人，你有做过爱吗？”
　　“噗！”
　　姬小路差点没一口盐汽水喷出来直接把真白喷死。
　　做过爱吗？
　　问的都是什么问题啊？
　　太色♂情了吧！
　　“秋人？”
　　见对方迟迟没有回答，真白不由得再一次追问。
　　“你有做过爱吗？”
　　“没有！没有！没有！你问这个干嘛啦！难道要跟我做吗？”
　　姬小路都要疯了。
　　“要做？”
　　真白说着，眨了眨眼，歪起脑袋一副一本正经的样子思索了起来。
　　“如果漫画取材需要的话……”
　　卧槽，真白还当真了？
　　所以说，不许当真啊！
　　“不需要！不会需要的！”
　　“绫乃说，可能会需要。”
　　“……”
　　听得姬小路一脑门子黑线。
　　“哎。”
　　不得不叹了口气，
　　“忘了吧，我刚才说出来的奇怪的话。”
　　“这样吗？”
　　真白简短地响应后，便似乎对这个话题失去了兴趣。
　　女孩拿起一旁预先准备好的素描本，翻开。
　　貌似是对男性身体已经了解得差不多了的样子，她就这样毫无避讳地跨坐在姬小路身上，丝毫不觉得这个姿势有什么问题般的，将素描本翻到了空白页面，唰唰地动起笔来。
　　女孩转眼间，开始了心无旁骛的绘画。
　　“……椎名？”
　　姬小路觉得有些尴尬，两只手微微遮挡住自己光溜溜的胸口。
　　“椎名？好了吧？我还要维持这样吗？”
　　“喂，椎名？椎名？椎名真白！”
　　“这可是本世纪最严重的置之不理啊！喂！”
　　“……”
　　尽管如此，女孩依然没有回答。
　　她仿佛压根就没听到姬小路的声音。
　　神情专注，一心沉浸在绘画的世界里。
　　姬小路郁闷无比。
　　被女孩压坐在身下的他，甚至不敢乱动，怕一动，就会打断对方的状态。
　　“惨，太惨了！简直是太太太凄惨了！我的人生啊，这是哪门子的惩罚游戏吗？”
　　忍不住抱怨出声。
　　过了一会儿，他身上的真白突然又有动静了，不是，是终于有动静了！
　　女孩站了起来，从床上下去，走到一边打开电脑坐到了桌前，不发一言地开始用绘图板在屏幕上作画。
　　这期间，姬小路照旧被晾在一边。
　　“被侵犯大概就是这种感觉吧……”
　　姬小路认命般地叹了口气，坐起身开始穿衣服。
　　同时，不忘抬起眼帘，将视线投向真白在作着画的屏幕。
　　画风依旧精美，令人赞叹。
　　内容跟之前看到的或许不一样了，只是整体所散发出的气氛仍然很相似。
　　太过平淡的女高中生，爱上太过平淡的同班男同学，进行了平淡的对话，然后开始交往的故事。
　　“这……”
　　就姬小路看来，真白这次和编辑交谈过后貌似也还是老样子，没有任何进步……
　　真白本身的个性大概就是灾难吧，人物描写太过平淡，对漫画而言是致命伤。
　　表情之类的描写应该要更夸张、更大胆才对。
　　整体的气氛太过低迷，会让整本漫画显得无趣。
　　剧情没有起伏也没有张力，看了也不会有感觉，这就不是漫画了，只是单纯的绘画而已。
　　人们并不是为了看漂亮的画而看漫画的，至少姬小路是如此。
　　如果内容无聊，就不会让人升起继续看下去的欲望。
　　这样不管是要获奖还是出道，都有困难吧？
　　姬小路这么想着，抬起头，发现真白正看着自己。
　　“很无趣吗？”
　　“老实说……是。”
　　虽然犹豫着要不要含糊带过，但还是一五一十地回答了。
　　毕竟之前早就已经率直地说过了意见，事到如今才想用善意的谎言搪塞也没任何意义。
　　“绫乃也这么说。”
　　姬小路忽然觉得自己不应该多嘴。
　　下意识想要转移话题，于是，他开口道――
　　“我说啊，为什么选择漫画？”
　　“……”
　　果然没有得到回应。
　　刚才片刻的休息之后，真白便再一次全身心投入到了作画之中。
　　陷入沉默。
　　只有轻快移动的绘图笔的声音反复回荡在耳边，夺走姬小路思考的能力。
　　姬小路心不在焉地看着真白的背影出神。
　　过了好一段时间。
　　“因为很有趣。”
　　真白忽然开口了。
　　面对迟来的回答，姬小路微微错愕了一声。
　　“诶？”
　　真白回过头来。
　　“因为很有趣。”
　　“绘画不行吗？”
　　“绘画并不有趣。”
　　“什么算有趣？”
　　“秋人。”
　　“嗯？”
　　“秋人算有趣。”
　　“……”
　　这样说的话，不是更搞不懂真白眼中的有趣是什么意思了嘛！
　　“秋人。”
　　“什么？”
　　“你不能穿衣服。”
　　“啊？”
　　“还要继续。”
　　“等一下，你还想要我做什么啊！”
　　姬小路忽然有点慌。
　　“是非常……”
　　“非常？”
　　“难以启齿的。”
　　“那就不要叫我做那种事！”
　　“今晚可不让你睡喔。”
　　“这种台词拜托给我说得更性感一些！”
　　“今晚不让你睡喔。”
　　“还不是一样！”
　　……
　　正如同真白所说的那样，她没让姬小路睡，一整晚。
　　直到凌晨五点，真白睡着之前，姬小路都在床铺上被女孩指示着做这做那……
　　甚至有时还会被纠缠着做各种构图的实验。
　　多亏如此，姬小路得以成功观察到椎名真白这个物种，睡着的那一瞬间。
　　一直就对她如何潜入桌子底下睡觉一事感到好奇、不可思议，现在终于如愿以偿地目睹了整件事情发生的经过――
　　真白在睡着的前一刻还在桌上画漫画，后来困倦了吧，慢慢打起盹来，在到达极限时，本能地从椅子上灵巧地滚下。然后，大概是为了躲避灯光，用最后的力气在地板上爬行，边卷进衣服与内衣裤里，边潜入桌子底下。
　　并非自发性地睡觉，而是像动物般，或许更应该用“习性”这个词去形容与概括。
　　大概是每天都做到睡着？
　　连走到床铺的力气都没有，把全部精力放在漫画上，直到HP用完为止。
　　因此，连睡觉的方式都很乱来。
　　看着蜷曲着身子睡着的真白，姬小路叹了口气，无奈地垂下双肩。
　　“不要在男人的面前睡得这么没有防备心啊。”
　　完全感到安心的睡脸，把头藏了起来，却没藏起臀部跟小脚丫。
　　姬小路好心帮她盖上毯子时，她却仿佛发痒似地扭动身体，闹别扭一般。
　　虽然想抱怨个一两句，但自言自语实在太凄凉了，于是姬小路最终还是忍住了，拖着沉重的身体走出房间。
　　轻轻关上门。
　　……
　　“姬小路同学！”
　　然而，姬小路做梦也没有想到，他这个时间点从真白的房间里出来，竟然还会被其他人撞到。
　　看着对他怒目而视的七海，姬小路一下子愣在当场。
　　……
　　……
　　（PS：感谢男人变态没有错的2W大赏！感谢书客98114430252的1W大赏！我靠，月初果然是大佬们出没的时候~3Q3Q~举高高~脱光光~
　　同意也感谢莫名奇妙的永生、黑豆大米、萝莉控爱运动、害怕怪大叔的打赏~3Q3Q~举高高~脱光光~）


第一百八十九章 听七海的话
　　“不是！事情不是你想的那样的！”
　　“哪样？”
　　七海目光灼灼地瞪着他。
　　“就是……总之，绝对什么事都没有发生！”
　　姬小路说着，忽然发现，整件事的起因经过解释起来，貌似非常困难。
　　“赤身裸♂体，凌晨五点才从女孩子的房间里出来，你跟我说，什么事都没有发生？”
　　七海简直觉得姬小路把她在当傻子耍。
　　“赤身裸♂体？”
　　卧槽，要不是七海提起，姬小路都差点忘记自己现在还没穿衣服了！
　　一整晚都光溜溜的，甚至快要习惯了！
　　忙不迭面颊发烫地拿手遮住自己胸前的两点。
　　此时此刻，他全身上下，只穿着一条印有卡通角色、稚气十足的大裤衩子。
　　七海的目光从姬小路下身处扫过，看见什么，皱了皱眉，然后又忽然想起了什么似的，猛一下子转过了身去。
　　女孩背对着姬小路，不露痕迹悄悄咪♂咪地拉开了一点自己宽松的睡裤，往里面看去――
　　“情、情侣款？！”
　　七海失声惊呼，
　　“变、变态！”
　　……
　　变态？
　　“才不是！”
　　那条内裤可是他为他妹妹精心挑选的啊！
　　喜欢自己妹妹的人怎么可能是变态？为自己的妹妹买内裤，有错吗？少拿你那龌龊肮脏的思想，来玷污我和我妹妹之间纯洁纯粹的兄妹之情了啊喂！
　　姬小路非常生气！
　　“脱掉！对，脱掉！我现在就要脱掉！才不要和一个变态一起穿变态的情侣内裤呢！”
　　“别在我面前脱！”
　　“你不说我也知道！”
　　七海扔下这句话，愤愤转头，跑回进了卧室。
　　“PONG”一声，重重地关上了门。
　　结果，没过一会儿，刚刚关上的门忽然又开了，七海的小脑袋从门后尴尬地探了出来。
　　“有……有能换的内裤吗？女……女孩子的……新、新的……”
　　“新的没有，新鲜的倒很多！”
　　姬小路翻了个白眼，没好气。
　　真是岂有此理了！
　　七海这混蛋，穿着他为他妹妹精心准备的内裤都还不知道满足，嫌这嫌那，挑三拣四。
　　“新鲜的？蛤？就是你之前偷吃的那些？”
　　“才没有偷吃！”
　　“那是在干嘛？拿着真白的内裤放到嘴边哼唧哼唧……”
　　“够了！快停下！别说了！求你了！”
　　姬小路忽然觉得自己的脑仁好痛啊。
　　“不就是内裤吗？我拿给你还不行吗？”
　　为了堵住七海的嘴，姬小路不得不做出了这个屈辱的决定。
　　跑回房间，再出来，只用了一分钟不到。
　　“给！”
　　姬小路肉痛着，一把将自己为妹妹留着的好几条超可爱的小内裤，统统递了出去。
　　这么多条，总该有你满意的了吧！
　　七海接过后挑挑选选。
　　然而，没过一会儿，女孩的眉头又皱起来了。
　　“这……这都是些什么内裤啊？！上面的文字和图案，也太那个了吧！‘兄爱’？‘爱妹妹真是太好了’？‘嫁给哥哥’？你、你你！你变态啊！！！”
　　七海通红着脸大喊。
　　超高分贝，仿佛要洞穿耳膜。
　　吓得姬小路连忙冲上去捂住七海的嘴巴。
　　“嘘！小声点！椎名刚睡下！”
　　“呜呜呜！”
　　七海嘴巴被捂住，只能发出诸如此类的闷哼声，女孩瞪向姬小路，以眼神示意后者，赶紧把手放开。
　　姬小路没放，毕竟，总不能你要他放他就放吧？
　　然后，下一刻――
　　“呀！你属狗的吗？”
　　姬小路一个没准备，吃痛喊出了声。
　　他、他竟然被七海给咬了！
　　“酒还没醒吗？又要发酒疯了？”
　　姬小路痛得松手。
　　一提起“酒”这个字眼，七海的脸一下红了。
　　女孩下意识“咕咚”地吞咽了口唾沫，貌似还在回味昨天的口嚼酒的味道……
　　愣了半响，才猛地反应过来不对！
　　“谁发酒疯了？谁发酒疯了？你才发酒疯了呢！”
　　“好好好，发酒疯的是我，是我……”
　　姬小路只好哄着。
　　“对了，你刚才说，椎名刚睡下？”
　　“是啊……”
　　“你、你们？！”
　　许是太过震惊与错愕了，七海指着姬小路，瞠目结舌、怔怔的说不出话来。
　　“不是你想的那样的！”
　　“那还能是怎样？！”
　　姬小路觉得，这种情况下，三言两语什么的完全没法向女孩解释清，只好叹了口气，拿出了终极方案――
　　眼见为实！
　　“看吧！”
　　姬小路几步走上去，一把推开了真白的房间。
　　“你、你们果然！”
　　结果，反而好像误会更深了……
　　“果然你个头啊！椎名只是在画漫画而已，画了一整晚的漫画！”
　　姬小路想要七海看的是真白一屋子的画稿，然而，七海只注意到了真白房间里满地散乱的内衣裤……
　　嗯，好吧，正常人第一眼注意到的，的确应该是后者。
　　“你看，床单好好的！也没有奇怪的味道！真白只是因为绘画而需要一个模特罢了。”
　　“光着身子的模特？”
　　七海冷着脸，瞥了他一眼。
　　“嗯，光着身子……”
　　事到如今，姬小路也只能硬着头皮回答了。
　　“所以，你怎么还不把衣服穿回去？是暴露狂吗？”
　　七海没好气地扔下这句话后，马尾一甩，干净利落地转身调头，酷酷地走向厨房。
　　诶？走向厨房？
　　“你干嘛去？”
　　姬小路一边胡乱往身上套着T恤，一边亦步亦趋追上去冲七海问道。
　　“做便当！”
　　“不用那么早做也来得及吧……”
　　“要你管！”
　　“那个……我和真白真的是清白的。”
　　姬小路犹豫了片刻，又画蛇添足般地解释了一句。
　　“你是白痴嘛！”
　　果不其然，回应他的是七海扭过头来的劈头盖脸。
　　姬小路只好讪讪地干笑了两声。
　　“我来帮忙吧。”
　　干笑完，上前想要搭把手。
　　但眼皮子却在打架，整夜未眠的姬小路，哈欠连连。
　　“行了行了，快去睡吧！你这状态，帮忙也只是添乱。”
　　七海嫌弃似地摆了摆手。
　　“都这个时间了……上课再睡好了。”
　　“你是又想写检讨了吗？快去！”
　　“我……”
　　姬小路还想说些什么，却被七海严肃着脸一口打断，
　　“快去！听话！”
　　“啊……哦。”
　　通了个宵，脑袋因此晕晕乎乎的，姬小路挠了挠后脑勺，下意识竟然就答应了。
　　……
　　咦！
　　快去，听话？
　　听、听话？
　　等等，他答应个头啊！
　　岂有此理了！
　　七海这是把他当小孩哄吗？！
　　……
　　……
　　（PS：感谢排队慰问穴霸py、秋名山上行人的1688~感谢野生的抓根宝、亲爱的老公、猪在天上飞、血剑之名的打赏~3Q3Q~举高高~脱光光~）


第一百九十章 糟糕！
　　忙碌了一晚上精疲力竭，五点多才被七海赶回去睡觉，然后――
　　竟然没迟到！
　　姬小路抢在了deadline之前，醒了过来。
　　嗯，多亏了七海凑在他耳边的大声叫♂床……
　　耳膜都要被喊破了好嘛！
　　七海，你真棒！
　　久违的，不用醒个一大早。
　　没有便当要做，也没有真白要操心。
　　七海已经全部打点好。
　　心情不错，今天就勉强赐给七海一个“贤妻良母”的头衔吧……
　　咦，等等，口误！应该是“秀外慧中”才对！
　　话说回来，七海还真是了不起呢。
　　回想起姬小路和真白的第一次，那简直可以说是灾难级的……
　　然而七海却貌似没有碰到这样的状况。
　　真白被女孩治理得服服帖帖，衣着端整得出现在了姬小路的面前。
　　“你快点！起床！洗漱！”
　　今天，被催促的反而是姬小路秋人。
　　于是，后者以最快的速度搞定，然后一家三口冲出门，杀向学校……
　　不对，一家三口个屁啊！
　　姬小路差点信了这个设定。
　　……
　　路上。
　　“不要在跑步的时候睡觉啊！”
　　姬小路真是服了真白了，打起盹来还真是随时随地。
　　要不是刚才他眼疾手快扶了真白一把，这家伙怕不是就要直接一个狗啃泥摔成麻瓜了。
　　时间紧迫，本来按照姬小路的意思是直接打车的，但是，却被勤俭持家的七海二话不说地给阻止了。
　　这才有了一家三口亡命狂奔的一幕。
　　“还不是秋人昨晚不让我睡。”
　　“不要这么理直气壮地把锅甩给我！昨晚到底是谁不让谁睡觉？！”
　　姬小路简直被真白的无赖给震惊到了。
　　“够了！都闭嘴！以后不许两个人半夜待在一间房里！”
　　最终还是七海震住了场子。
　　姬小路和真白齐齐闭上了嘴巴。
　　嗯，就闭了一秒――
　　“那个，青山同学，你这身衣服……”
　　一秒之后，姬小路就因为不小心注意到了什么，而忍不住再次开口。
　　“说了要你闭嘴了！”
　　女孩脸一红，不甚自在地扭了扭身子的同时，大声嗔怪道。
　　小一号的制服……不，应该说是大一号的胸♂部，在女孩扭动身体这一动作的衬托下，更显丰腴有料。
　　七海自己的衣服，已经香消玉殒在昨天那个不可思议的爆衣事件中了……
　　现在七海穿着的是真白的备用校服。
　　“闭嘴闭嘴闭嘴！”
　　七海恼羞成怒。
　　“哦。”
　　姬小路答应了一声，可惜，这一次的禁言也没能撑过五秒。
　　因为，斜斜的坡道上，忽然刮过了一阵风。
　　风吹起了七海的裙摆……
　　不对，这个不重要！重要的是，真白的裙摆也被吹起来了！
　　“椎名！你！”
　　猛地发现了一件令人崩溃的事情，姬小路一把抓住身前的真白。
　　“嗯？”
　　真白被迫停下步子，回头，歪着脑袋，视线从侧方向姬小路投去，搭配上端庄姣好的面容，一如既往的可爱。
　　“怎么了？秋人，要迟到了哦。”
　　要迟到了这种话竟然有朝一日会从真白口中说出来，无论如何都让人觉得奇怪……
　　平时怎么不见你有这自觉啊喂？！
　　不对，跑题了跑题了――
　　“你、你你！”
　　有些尴尬，姬小路忽然一下子不知道该怎么开口才好。
　　“你？”
　　真白反问。
　　“你怎么没穿内裤！”
　　终于还是说出来了！
　　心下甚至一忽儿间有种畅快淋漓的爽快利落感。
　　“你在吼什么呀？小点声啊！笨蛋！”
　　然后，立马被一旁的七海给教训了。
　　同时，拜此所赐，听到这动静的周遭的路人们，纷纷向他们这边投来了怪异的视线。
　　姬小路后知后觉尴尬起来，忙不迭拿手遮住了脸。
　　“因为秋人没帮我穿。”
　　然而，即使被好事的路人看热闹了也丝毫不觉得尴尬的奇怪物种，这个世界上竟然也有！
　　没错，就是真白！
　　女孩如此这般，分外淡定地站在姬小路面前，用一副理所当然的语气回答道。
　　“你没让她穿内裤吗？”
　　姬小路立马把脑袋转向了七海，兴师问罪。
　　怎么能不叫真白穿内裤呢？
　　会出大事的！
　　“等等！以前真白的内裤一直是你帮她穿的？”
　　然而，七海却根本没有理会姬小路的抱怨，反倒是迅速抓住了真白话中的重点。
　　“是啊。”
　　“当然不是！”
　　真白与姬小路同时开腔。
　　“到底是还是不是？”
　　七海拧着眉毛追问道。
　　“不是。”
　　“是。”
　　又一次撞在了一起。
　　“椎名你闭嘴！”
　　姬小路受不了了。
　　“该闭嘴的明明是你这个变态！”
　　然而，更受不了的大有人在！
　　七海已经快被这两家伙不清不楚的混乱关系给搞疯了！
　　顺便一提，似曾相识的白痴对话，貌似昨天才刚刚经历过。
　　“不能再拖到下个月了！到时候，你们怕不是孩子都要有了！”
　　七海原先还打算下个月再搬去姬小路家住，现在看来，真要拖到下个月就完了！
　　“孩子都要有了？说什么啊！不要随便开启这么成人的话题啊！”
　　姬小路黑着脸大声吐槽。
　　“成人的话题？这么抱怨前，拜托请先审视下自己吧！你们明明每天都已经在进行着成人的日常了！”
　　“无法反驳。”
　　真白在一旁配合地点了点头。
　　无法反驳？
　　噗――！
　　姬小路差点没一口盐汽水喷出来把真白喷死。
　　好一个背刺！防不胜防！
　　不行，不能忍！
　　他瞪向真白，严肃开口，重重骂道――
　　“无法反驳个屁啊！禁止越描越黑！你这个白痴！”
　　“秋人才是白痴。”
　　“我感觉跟你们在一起，我才像个白痴……”
　　七海说着，耷拉下肩膀，彻底泄气了。
　　振作起来！你不能倒下啊，青山！
　　姬小路立马以鼓励的视线“温柔”地向七海看去――
　　“真白就交给你了，我去买内裤！”
　　实在是没法让真白挂着空挡去学校。
　　要是那样，他一定会一整天都惦记着这件事的！
　　而且，万一要是被谁看去了，那可该怎么办啊！
　　扔下这句话后，姬小路拔腿飞奔。
　　……
　　……
　　姬小路万万没想到，这一天，他最终还是迟到了。
　　跑去了最近的超市，以他能做到的最快的速度帮真白买了条内裤，再跑回来时，却恰好被平冢老师逮到。
　　“哟，手上拿着的是什么？女式内裤？不愧是姬小路同学呢，一大早就这么有精神，神采奕奕地做着变态下流的事情~~”
　　简直像是在专门守着迟到的他一样，平冢老师饶有兴致地打量着姬小路手中的物什。
　　糟糕！
　　跑得太匆忙，忘记把内裤先装进书包里了！
　　姬小路蛋疼。
　　……
　　……
　　（PS：感谢夜皇家俊、你瞅啥？！的588~感谢理想的尽头、???)?tひs、哈拉休、无知者 、铃殇的打赏~3Q3Q~举高高~脱光光~）


第一百九十一章 妹妹，秋子！
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　选你个头啊！
　　辣鸡选项，别再这个时候滚出来捣乱好嘛！
　　【A：将崭新的内裤拆封，双手奉上，单膝跪地，向平冢静老师求婚！】
　　【B：将崭新的内裤拆封，套在头上，摆出POSE，冲平冢静老师大吼一声：“呔！区区一个女教师，也敢在此拦住本大爷的去路？孽障，还不赶快给我带着你的皮皮虾滚！”】
　　【完成奖励：自动触发五秒钟的疾跑。】
　　【失败惩罚：自动触发五小时的抽搐。】
　　选A还是选B，这是个问题……
　　不对，问题个屁啊！
　　选A的话，平冢老师答应了该怎么办啊？！
　　还有，到时候内裤给了平冢静，那裙子底下什么都没穿的真白又要怎么办啊！
　　想来想去，都还是B更靠谱！
　　虽然老实说来，后者的羞耻程度远超A选项……
　　但是，所谓的变态，就是要做到常人所不能做到的事情！
　　变态都已经做了，还有什么好害怕的嘛！
　　姬小路一咬牙，豁了出去！
　　“哗啦”一声，女式内裤的包装盒被他一把扯碎，窄窄小小带着妖艳蕾丝边的黑色性感小布片，被姬小路紧紧捏在手中。
　　等等，这手感好像有点不对……
　　姬小路下意识往手上看了一眼――
　　咦？握草！
　　这这这这这……这怎么是缕空情趣款的？！
　　妈的，刚才买的太急了，随便捡了一条就跑，现在捡出事来了！
　　然而，虽然说是这么说，但姬小路脑海中却是下意识浮现出了真白穿着这条情趣小内内的样子……
　　咦，好像也不错？
　　呸！不错你个头啊！
　　姬小路连忙拍了拍脑子，将脑子中这些偷偷冒出头来的邪恶想法忙不迭驱散掉。
　　……
　　一旁的平冢老师，看得一愣一愣的。
　　这个变态又在耍什么把戏啊？拿着条情趣内裤砸自己的脑门？
　　不过，让女教师更加惊讶的还在后面，只见――
　　姬小路好端端的突然大吼了一声，一下子霸气四射的，一把翻开内裤套上了自己的脑门。
　　“呔！区区一个女教师，也敢在此拦住本大爷的去路？孽障，还不赶快给我带着你的皮皮虾滚！”
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　听到提示音响起的一刹那，姬小路二话不说，拔腿就跑。
　　【疾跑触发！】
　　浑身上下像是涌上了一股无穷无尽的力量般，两只腿跑得跟飞一样快。
　　真带劲！装了逼就跑！
　　在疾跑的加成下，姬小路一个眨眼间，突破了平冢老师的堵截。
　　“你说什么？孽、孽障？！姬小路！你真是皮痒了？！想写一辈子的检讨、修一辈子的下水道是吧？！”
　　身后是平冢静老师灌注了满腔怒火的呵斥声，愤不可遏的同时，更也是目瞪口呆――
　　“乖乖，这家伙跑这么快？”
　　简直是被变态爱好耽误了的百米飞人啊！
　　看来两星期后的运动会报名人选，已经有着落了。
　　……
　　姬小路头戴内裤，跑步生风，径直往真白的教室冲去。
　　冲到一半才想起来一件事――
　　妈的，选项都完成了，他还套着内裤干嘛？
　　忙不迭脸颊发烫、倍感羞耻地将内裤一把扯了下来。
　　幸好上课期间走廊没什么人，不然，被别人看见他这样子，还要不要活了？
　　嗯，虽然真要这么说起来的话，他大概早就没法活了……
　　更羞耻的事情也不是没干过，能撑到现在，多亏了厚脸皮！
　　……
　　还在上课，姬小路大刺刺站在教室门口径直把真白喊了出来，顶着一堆奇奇怪怪的视线。
　　在讲台上讲课的老师更是惊得目瞪口呆，人都傻了――
　　现在的学生谈个恋爱都谈得这么肆无忌惮了？
　　还把不把他放在眼里？
　　正准备跟出去教训一顿，结果，姬小路已经是带着真白跑没了人影。
　　……
　　拉着真白随便跑进了一间空教室，姬小路把新鲜的、刚从头上摘下来不久的情趣小内内从裤兜里掏出来，递给真白。
　　“没被人发现吧？”
　　“诶？”
　　真白接过，歪了歪脑袋似乎不明白姬小路在说些什么。
　　“我说，没人看见吧……”
　　姬小路用下巴尴尬地指了指女孩裙摆差不多的地方。
　　“哦，秋人要看吗？”
　　真白终于懂了。
　　“不用！不用！谢谢你的好意！”
　　真不知道是真呆萌，还是故意的。
　　反正姬小路不敢乱应承，只能没好气地翻了个白眼。
　　“防御系统太低级了！”
　　“秋人不是需要防御的敌人哦。”
　　“少找借口了！你眼中，根本就没有自己人和敌人这个概念吧！”
　　“秋人是自己人，敌人……”
　　“敌人呢？”
　　姬小路顺嘴追问。
　　“七海？”
　　真白眨了眨眼，以一副不甚确定的语气回答道。
　　“所以说，分组完全错误了啦！”
　　姬小路无奈摇头，
　　“真想拜托你，以后能把我分到敌人那边，好好提防住！不然，我也怕我有控制不住自己的那一天啊！到时候，你究竟要怎么办啊？”
　　“我听秋人的。”
　　“到时候你听我的就完了！”
　　叫你躺下就躺下，叫你脱衣服就脱衣服……
　　哎！这要他怎么忍住不犯罪啊！
　　“喂！等等！内裤别当真我的面穿啊！还有，裙子不需要脱下来也可以吧！”
　　姬小路还在吐槽着的时候，真白已经分外自然地褪裙了……
　　天啊，是当他不存在吗？
　　教了多少次了都！居然还是这样？
　　姬小路连忙背过身去。
　　一想反正内裤也已经送到了，索性开溜。
　　“内裤穿上后，就乖乖回去上课！知道不知道？”
　　“内裤，好暖和。”
　　结果，回应姬小路的却是这么一句话。
　　暖和……
　　听到这，差点没摔着。
　　当然暖和啊！
　　自己才刚穿过！虽然用的是脑袋！
　　嗯，一定是刚才自己穿着的时候，脸太烫了的缘故！
　　……
　　回到教室，趁着老师背对着大家在黑板写写画画的时候，姬小路一个闪身，悄咪♂咪地溜了进去。
　　迅速跑到自己的座位上坐下，端端正正，装作认真听讲的样子。
　　当然，装了一会儿后就原形毕露了，熟门熟路地趴倒在了课桌上呼呼大睡。
　　毕竟，昨晚真白一整夜没让他睡，虽说凌晨五点后终于躺回到了床上，却也就补了两三个小时的睡眠而已，远远不够。
　　一早上的课，接二连三被姬小路睡过去。
　　直到，上午的最后一节，平冢老师的课堂――
　　“接下来，为大家介绍一位转学过来的新同学，姬小路秋子。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢秦时琴师的打赏~举高高~脱光光~
　　PPS：交易时间~前往《我的姐姐是阿尔托莉雅》的托马斯小火车即将发车，污污污污~~大家赶快持卡上车，速度快，没时间解释那么多了！）


第一百九十二章 想和哥哥结婚
　　“接下来，为大家介绍一位转学过来的新同学，姬小路秋子。”
　　平冢老师的视线从呼呼大睡的姬小路身上扫过，没好气地摇了摇头，顿了顿，继续开口，
　　“秋子，和大家打个招呼吧。”
　　“大家好，我是姬小路秋子，从今天开始转学到这个班级来和大家一起学习，请多多关照~~”
　　黑色的刘海自眉心分向两边，说话的女孩梳着一头长长的和风公主头。
　　气质出众，简直像是那种从漫画里走出来的大小姐。
　　毫无疑问是个美少女。
　　跟着平冢老师进入教室的那一瞬间，就收到了全班同学们投来的热切的视线。
　　……
　　“转学生？”
　　“握草，美少女转学生与平凡的我的爱情展开？这个设定，超赞啊！”
　　“少做梦了！白痴！要展开也是和我展开！”
　　“等等，姬小路秋子？姬小路这个姓氏微微的让人有些在意呢……”
　　“想什么啊！只是恰好同姓而已！”
　　“也……也对。”
　　尽管是上课时间，但是，台下还是一瞬间骚动了起来。
　　突然的嘈杂，终于还是将睡了三节课的姬小路给吵醒了。
　　有些不耐烦地睁开眼，想要叫周围安静一点，然而，睁开眼冷不丁看见了某位，却让姬小路一下子脑袋空白。
　　“轰”一声，就像是有什么东西在脑海里炸开。
　　……
　　“再多说一些！”
　　“秋子同学，做个自我介绍吧！”
　　“就是就是！”
　　美少女转学生果然超能调动大家的积极性，男同学们一个个的跟着开始起哄。
　　端庄文静地站在台上的秋子，有些为难地看了平冢静老师一眼。
　　平冢静老师笑着点了点头，朝女孩送出鼓励的视线。
　　“嗯……好吧。”
　　秋子沉吟了一声，清了清嗓子，稍微有点吊梢的眼睛因为充满期待而闪闪发光，
　　“姬小路秋子，十七，女，人设属性是兄控，爱好是哥哥，现在想做的事情是能坐到哥哥的邻座，最大的梦想是和哥哥结……”
　　“够了够了！快住嘴啊！”
　　听到一半，姬小路终于回过了神，立马意识到不妙，忙不迭一把拍着桌子站起来，急急地将妹妹“别出心裁”的自我介绍打断。
　　“虽然时隔七年，能再次相见十分感动，不过……秋子，你到底在说些什么啊！！！”
　　这个妹妹好像有点奇怪……
　　没猜错的话，被他好险不险堪堪打断了的那个单词，如果念完整之后，应该会是“结婚”吧？
　　是“结婚”没错吧！
　　结婚？结婚！
　　我的天，兄妹怎么可能结婚啊！
　　会被当做变态的！
　　姬小路要疯了！
　　姬小路家，只需要一个变态就够了！
　　真的！不能再多了！
　　……
　　“不愧是哥哥，一眼就认出了秋子~~明明还在课堂上，却宁可打破课堂纪律，也要迫不及待地站出来与人家相认，秋子真是感动呢……时隔七年未见，哥哥一点也没变~~”
　　可你真是变了太多了！
　　感受到周遭投来的震惊、不敢置信的视线，姬小路忍不住黑着脸，心下吐槽。
　　七年没见过面，与其说是兄妹，倒不如说是快要成为不认识的生人了。
　　要不是姬小路每天都会看自己妹妹小时候的照片用以缓解思念的话，甚至还差点就要认不出来了……
　　光从外貌上说来，妹妹的确长大了，成为了超乎他想象的端庄美丽的大家闺秀。
　　这一点，或许该好好谢谢有栖川家吧。
　　姬小路每个月省吃俭用也要上供给有栖川家的稿费，现在这么一看，完全不亏。
　　秋子在养父母家，一定从小受着最好的教育，这就够了……
　　等等，不对！
　　既然是最好的教育，那怎么会教出一个说话这么不经大脑的笨蛋？
　　姬小路忽然意识到了问题的不科学……
　　……
　　“什……什么？！要和哥哥结婚？”
　　“还真是姬小路那个变态的妹妹？”
　　“爱好哥哥？等等！新转学过来的美少女，难道是一个喜欢哥哥的变态？”
　　“蛤？那不就是喜欢变态的变态了吗？”
　　“不可能！我不信！这不是真的！”
　　“姬小路家盛产变态基因吗？”
　　……
　　周遭的议论声，落入姬小路耳中，于是，姬小路的脸越变越黑。
　　“哥哥。”
　　讲台上的秋子，却像是完全没有发现气氛的不对劲与怪异一样，自顾自地继续开口。
　　“……嗯？”
　　“我有一个请求，能听我说吗？”
　　“什……什么？”
　　忽然有种不好的预感。
　　“今晚请和我一起睡~~”
　　“……”
　　果然，预感成真了！
　　姬小路突然悲剧的发现一件事情――
　　每次他出现的预感只要是不好的，那么，这个预感就百分百绝对会成真！
　　……
　　“一、一起睡？！”
　　“是那个一起睡的意思吗？！”
　　“他们兄妹两，已经进行到这一步了？”
　　短暂的哗然之后，教室陷入了一片死一般的寂静。
　　所有人吓得目瞪口呆，视线茫然又震惊得在这对兄妹的脸上，来回、反复扫着。
　　连平冢静老师也未能免俗。
　　……
　　“呼――我说，秋子。”
　　姬小路竭尽全力控制着情绪，好让自己看起来更加心平气和一些。
　　他不能再向刚才那样对自己的妹妹吼了。
　　因为才刚吼完，他就忍不住心疼……
　　时隔七年的见面，应该要更加温柔，更加像个哥哥一样才行。
　　哪怕，现在他们两在别人们的眼中，正在演出一场闹剧。
　　……
　　“要说的话，以前每天都和你睡同一个被窝呢。”
　　小时候，和妹妹的回忆是美好的。
　　一起回忆过去的时光，或许能打破时间带来的生疏感，更快地拉近他们这对久别重逢的兄妹之间的感情。
　　“是的，那是秋子最幸福的日子。”
　　……
　　“睡同一个被窝呢！”
　　“这究竟是一对什么样的兄妹啊？！”
　　虽然非议还在继续，但是，对于此时注意力只在自己妹妹身上的姬小路秋人而言，这些已经变成了背景音般的可有可无。
　　……
　　“但是呢，那是因为那时候我们都还只是小孩子，而现如今，你我却已经十七岁啦。”
　　“是的。”
　　站在台上的妹妹，温顺乖巧地点着头。
　　“俗话说，男女七岁以后就不能同席。你的请求，不是青春期的亲兄妹能做的事情，明白吗？”
　　“是的，我明白。”
　　咦，比预想中的好说话许多嘛。
　　不愧是自己的妹妹呢。
　　“请放心，哥。”
　　众目睽睽之下，妹妹冲姬小路莞尔一笑。
　　居然这么体贴入微吗？
　　姬小路忽然觉得有些幸福。
　　“因为从今天开始，我又能和哥哥住在一起了。我决定要做一个对哥哥言听计从的乖孩子。所以，我放弃跟哥哥睡同一个被窝了。”
　　“能理解真是太好了，不过，有些不好意思呢，难得久别重逢，却连妹妹的第一个请求都不能答应。”
　　“哪里，我才是，提了孩子气的要求，对不起！”
　　“……作为我来说，也想尽可能地满足妹妹的每一个要求，只是这个实在有点那个……对吧？”
　　久别重逢后的第一次见面，或许因为还有些生分，兄妹两人互相客气着。
　　但是，光是这样的对话，却也已经让姬小路感到满足。
　　能再次拥有妹妹，真是太好了。
　　而且，以后还能一起上下学，是同一个班级的同学。
　　呼――
　　感觉他在此之前变态灰暗的人生，都因此迎来了新的曙光呢！
　　“只要有这句话就足够了，七年不见，哥哥还是这么温柔呢！秋子太高兴了！”
　　秋子用力地点头，对姬小路露出了微笑。
　　然后，姬小路也下意识跟着露出了笑容。
　　“不过……话虽如此，哥哥还真是变得大胆了呢。”
　　脸上飞红，不知为何扭捏起来的妹妹，突然这样子站在讲台上轻声开口道。
　　“跟哥哥一比，我简直就跟个小孩子一样，真不愧是哥哥呢！”
　　“诶？啊……是吗？”
　　虽然不知道为何被这样子称赞了，但既然是来自自己最心爱的妹妹的夸奖，姬小路还是忍不住受用地照单全收，幸福的同时，也有些不好意思地挠了挠自己的脑门。
　　然而，这样的心情，只持续了不到一秒钟，下一刻――
　　“居然从初夜开始就不在被窝里了。要是在外面的话……虽然很难为情，不过我会努力的！”
　　秋子捏着拳头，通红着脸的同时，满是干♂劲。
　　“诶？初夜？外面？不对！喂，你给我等一下！”
　　姬小路终于察觉到不对，赶忙回过神发问，
　　“你在说些什么啊？初夜是什么鬼？外面又是什么鬼？！”
　　“初夜当然是相爱着的男女迎来成人时刻的第一个夜晚！外面的话，就大概是厨房沙发阳台之类的地点吧。”
　　“我不是在问你字词的解释！我是想说，话题究竟是在什么时候，因为什么跳跃到那种事情上去的！我们刚才不是还在讲睡一个被窝的事吗？”
　　“不是哦，我们是在讨论‘应该如何度过值得纪念的与哥哥的第一个夜晚的方式’才对吧？”
　　姬小路无语地揉了下眉头，
　　“……我说啊，虽然不知道你有什么打算。不过，我可完全没想过要和自己的妹妹度过初夜什么的哦！”
　　【你想过。】
　　“闭嘴！”
　　……
　　“哦呼！”
　　旁观的同学们已经不知道怎么吐槽好了。
　　……
　　哎！
　　和妹妹的第一次见面，竟然是在平冢静老师的课堂上，旁若无人般的高能对话……
　　姬小路忽然觉得，这样子的久别重逢，一定是哪里搞错了吧喂！
　　……
　　……
　　（PS：感谢君临桐人、z的打赏~3Q3Q~举高高~脱光光~
　　PPS：三千字了，长了一点……
　　话说，这个月没求过推荐也没求过月票，不知道能不能弱弱地求一次……○|￣|_ =3
　　皮皮票，我们走！）


第一百九十三章 我妹妹与同居女声优的修罗场
　　不知道平冢静老师究竟是怎么想的。
　　就在课堂上，由两个变态展开的奇葩对话，竟然愣是没有去阻止。
　　反而是乐滋滋地双手抱胸，站在一旁看热闹。
　　喂，这样的老师，彻底失职了啊！
　　除此之外，绝大多数同学们，也都已经忘记现在是上课时间了吧？
　　反正――
　　姬小路是忘了！
　　……
　　“诶诶诶？不想？！”
　　突然提高音量的妹妹，像是吓得大惊失色一样，夸张地一连踉跄“蹬蹬蹬”往后倒退了好几步，
　　“哥哥一定是骗人的吧！绝对是开玩笑的没错吧！是初夜诶！初夜！明明是我们在七年前就约定好了的！”
　　姬小路一脑门子黑线。
　　七年前就约好了……
　　那个……你确定没搞错？
　　“约定？我可不记得有那回事！而且，理所当然的事情不要弄得一副这么吃惊的样子好嘛！”
　　吃惊的那个人，明明更应该是他才对吧！
　　“哥哥，你醒醒！我们现在可是时隔七年的重逢哦！”
　　我的天，该醒醒的人怎么也该是他这个完全不像话的妹妹吧！
　　“这个和时隔几年重逢没有关系！哪怕七年、十七年、七十年，都是一样的！在此之前，我们可是兄妹啊！”
　　“哥哥你在说什么啊？在兄妹之前，我们可是男人和女人的关系！”
　　文静端庄的秋子开口时，却是一本正经一派胡言。
　　“你才在说什么啊！在说男女关系之前，我们可是兄妹啊！你完全搞反了吧！”
　　呼――
　　无奈地吐了口气，姬小路忽然有些不知如何是好般了的扶了扶脑门。
　　过了好一会儿，才缓过劲来，重新语重心长地开口道，
　　“呐，我说啊，我觉得我们该好好地整理一下现在混乱的状况了――首先，我和你是兄妹！”
　　“是的，分离了许久，终于再次相会，从今天开始一起同居、一起生活、无可替代的兄妹！”
　　秋子可爱地皱了下小鼻子，两眼放光、一脸期待。
　　“所以说，这样的我们，怎么都不可能做那种事情吧！”
　　姬小路立马抓住机会，以怒涛般的气势总结道。
　　“什么事情？”
　　然而，妹妹却兴奋地眨着眼，明知故问。
　　“就是……”
　　“就是？”
　　“就是你说的初夜啊！”
　　卧槽，妈的，他的小心肝竟然在“噗通”“噗通”地乱跳诶！
　　感觉……感觉被调戏了？
　　等等！
　　自己、自己竟然被自己的妹妹调戏了？
　　这都是什么荒唐的不可理喻的事啊！
　　“当然可能~~不，不是可能，是必须！而且啊，一想到这事，秋子就心跳不已哦！”
　　两只手攥成小拳头放在一起，妹妹的眼中，竟然闪烁着可怕的痴汉的光芒。
　　看得姬小路心惊肉跳。
　　等等！
　　自己不在妹妹身边的这七年，妹妹究竟经历了些什么啊？！
　　“喂！拜托你给我适可而止一些啊！我们是兄妹，亲兄妹哦！”
　　“深爱能够超越血缘的羁绊。”
　　秋子这句话说得，就好像是“饿了就要吃饭”一般的，自然又随意。
　　可是，这完全就不就是一个量级的台词嘛！
　　“你说的那个爱，是所谓的兄妹之间的爱对吧？一定是这样的没错吧！快告诉我就是这个答案！”
　　“爱是不分种类的，爱的深吗，还是浅呢，对于爱来说，真正值得考虑的问题只有这一个。因此可以得出结论――就算是哥哥，只要有爱就没有问题了！”
　　去你妹的没问题！
　　问题大了！
　　妈的，七年不见之后，妹妹的嘴♂上功夫还真是见长啊……
　　……
　　不过，这种斗嘴的日子，久违了呢。
　　别看他开口时总是一副没好气的样子，其实心下，却反而是在享受着这一份经历。
　　嗯！
　　从今以后，也要和妹妹愉快开心、吵吵闹闹地生活在一起。
　　一起斗嘴、一起学习、一起逛街、一起打扫房间、一起玩游戏。
　　一起吃饭、一起洗澡、一起睡觉、一起结婚……
　　咦，不对！
　　那个，不好意思，第二行请帮我划去！
　　……
　　正当姬小路沉浸在这份愉悦中，打算继续开口进行下去之时，平冢老师终于站了出来，打断了他们兄妹间的这出闹剧。
　　“咳咳，真是让人感动的兄妹之情呢。不过，就先到此为止吧，我们要重新上课了，兄妹叙旧，还是到初夜的晚上再好好继续吧。”
　　让人感动？
　　不，平冢老师你脸上的表情可完全没有一点感动的意思哦。
　　只是挂着一份促狭且不怀好意的笑容罢了！
　　另外――
　　“都说了，不会进行初夜的了啦！能麻烦老师别跟着起哄嘛！”
　　然而，平冢老师却压根不听姬小路的抱怨，自顾自转头看向秋子。
　　“秋子，有喜欢的位置吗？”
　　……
　　对了，同学们好像也没一个信的――
　　“怎么办怎么办？竟……竟然是乱♂伦啊！”
　　“要不我们报警吧？”
　　“报警有什么用，还不如赶紧联系德国骨科靠谱呢……”
　　周遭的窃窃私语，丝毫不落地落入了姬小路秋人的耳中。
　　尴尬。
　　……
　　“想要坐在哥哥的邻座。”
　　秋子露出了大家闺秀般风范十足的笑容。
　　“嗯，好的。”
　　平冢老师回之以一个“我懂的”微笑。
　　看得姬小路又忍不住在心下吐槽了――
　　老师你到底懂什么了啊！！！
　　……
　　“加纳……嗯，加藤同学，如果不介意的话，可以换个座位吗？”
　　平冢老师冲坐在姬小路右手边的加纳惠，哦不对，好像是叫加藤惠来着，总之就是有那么个人来着啦，平冢老师冲那位一直以来都不怎么起眼的女同学开口说道。
　　女教师冲这边开口时，甚至还给了姬小路一种――“咦，原来我右边也有人坐着？！”的惊讶感。
　　“老师，倒不是说介意，只是有点麻烦哦……坐到后面的话，貌似会被挡住，嗯，那个……因为身高的缘故……”
　　然后，竟然被后者一脸淡然地拒绝了！
　　虽然拒绝的说辞，的的确确挑不出毛病……
　　“这样啊，那倒也是。”
　　“那就麻烦海藤了吧。”
　　于是，平冢老师把目光放到了姬小路的身后。
　　果然，是为了撮合我们兄妹已经不择手段了吗？
　　可是，等等！
　　你这么积极的撮合我们兄妹，到底是为毛啊！
　　还有，按理说来，觊觎右手边的位置失败之后，接下去，不是应该打左手边的注意嘛！
　　怎么这就开始剥削后置位的海藤了？
　　“静调皮”，你居然不按照套路出牌！我真是小看你了！
　　……
　　坐在姬小路左手边的七海，向姬小路投来了冷冰冰看人渣一般的视线。
　　“我会监督你的哦，你这个妹控死变态！”
　　糟糕，最不想看见的场景出现了！
　　话说――
　　这条线，该不会是修罗场结局吧！
　　……
　　……
　　（PS：感谢沽车588~感谢书客76146852146、之一R、闲者之石、适合莫、无知者的打赏~3Q3Q~举高高~修罗场~）


第一百九十四章 晚上我会好好监督你！
　　“这样啊，那倒也是，那就麻烦海藤了吧。”
　　“哼。”
　　被点到名字的同学先是惊讶了一下，然后，立马露出了一副一切尽在掌握的微笑，酷酷地拉了下不知为什么被撕得破破烂烂的制服衬衫。
　　嗯，或许只是单纯得觉得这样的装扮会很帅？
　　也许……不，确实很帅。
　　“终于还是追踪到了学校吗，真是小看你了，Dark Reunion！”
　　“唰”一下地拉风地站起身，说着意义不明的台词，然而――
　　最怕空气突然的安静……
　　对此习以为常的同学们，齐齐闭口缄默，冷眼旁观。
　　这就很尴尬了。
　　……
　　“咳咳，怎么，海藤同学也不愿意吗？”
　　感受到女教师扫过来的充满压迫性的视线，海藤瞬酷酷的造型一秒钟都没保持到的就被击破了。
　　“不，老师说了算。”
　　立马一副小委屈的模样开始收拾起了东西。
　　临走前，向一旁的姬小路投去了依依不舍、炽热的视线――
　　“教主大人，失去了身为您左臂右膀的我之后，请猥琐发育，不要浪。”
　　表情严肃诚恳且郑重，开口很轻，为了不让秘密泄露，因此，这段对话不能让除教主姬小路之外的任何人听见。
　　然而，很遗憾的是，由于声音轻过头了，所以，真的是任何人都没有听见，包括姬小路。
　　当然，其实就算是后者听见了，也会努力地装作一副没听见的样子就是了。
　　所以，萝莉神教什么的，快点解散就对了！
　　……
　　在姬小路兄妹占用了大半堂课的时间拿去用来“表演”了之后，上午的最后一节课很快便结束了。
　　一下课，留在教室中的同学们一反常态的聚拢在了中间，也就是姬小路的身侧。
　　现充们平时最爱的后排角落空无一人。
　　不，其实还是有的――
　　身为女王的三浦大人，并不屑于凑这个热闹。
　　一个人留守旧地。
　　鼓着嘴的三浦女王，无趣地绞着头发，对周遭的冷清现状大为不满。
　　……
　　姬小路的周围第一次这么吵闹。
　　当然，同学们都只是冲着秋子来的而已。
　　被所有人众星捧月般围在中间的也只是秋子。
　　虽然只想和哥哥说话，但在有栖川家接受的良好教育，让秋子没法不留情面地拒绝掉满是热情冲上来搭讪的各位。
　　只好辛苦地应付着。
　　虽然刚才因为那番破天荒的言论，也被当做了变态来着，但是妹妹受到的待遇却和姬小路截然不同……
　　妈的，这果然是个看脸的世界没错吧！
　　咦，等等，不对啊！
　　姬小路他自己被系统强化出来的英俊脸蛋，明明也不差呀！
　　……
　　“她真的是你的妹妹吗？”
　　邻座的七海，一脸复杂地看向姬小路。
　　“不然还是你的吗？”
　　面对这样的问题，姬小路只能回之以一个大大的白眼。
　　哪怕七年未见了，但妹妹就是妹妹。
　　只是没想到这么快就转学过来了，和说好的有些不一样，还以为是按照约定中的下个月呢。
　　“看起来不像呢……”
　　七海斟酌着开口道。
　　“这还不像？转学来的第一天，就一起被当做变态了啊！”
　　那还要怎样才能像？
　　“那个……没看错的话，秋子的瞳孔是明媚的紫色……”
　　“哦，显隐性基因而已。”
　　他们并非亲生兄妹，所以瞳孔的颜色兄妹各异，也是理所当然的。（原著设定）
　　姬小路撒了个小谎。
　　另外，值得一提的是――
　　明明生活在发色与瞳孔颜色五花八门的二次元世界，但姬小路自己的头发和眼眸却都只是保持着最普通的模样。
　　“这样嘛。”
　　七海狐疑。
　　“不然还能是怎样！”
　　这个家伙意外得多疑诶！
　　“你们今晚就要进行那个什么……初夜了？”
　　虽然气势十足地瞪着眼，可七海开口时却又是吞吞吐吐的。
　　“当然不可能啊！”
　　“你跟我说这些话没用，我是不会信你的。”
　　既然不信，那你还问个屁啊！
　　真是搞不懂七海了。
　　“晚上我会好好监督你的。”
　　“好好好。”
　　姬小路有气无力地敷衍着。
　　不过，话说回来――
　　你到底是要打算怎么监督啊喂！
　　心里默默地吐着槽。
　　……
　　另一边。
　　也就是姬小路身后，原来海藤的座位周围。
　　秋子被众星捧月般围在了正中。
　　“你和那个变态真的是兄妹吗？”
　　仍有不死心的同学问着这种愚蠢的问题。
　　不过，其实倒也和七海问向姬小路的差不太多……
　　“不是变态，是亲爱的哥哥大人！”
　　秋子微微不悦地纠正道，有些生气，但得益于良好的素质与涵养，让女孩最终还是憋出了个略带别扭的微笑。
　　“我们当然是兄妹，相亲相爱、血浓于水的兄妹！”
　　“秋子同学刚才上课时说的话，是开玩笑的吧？和哥哥初夜什么的，怎么想都是不可能的吧？”
　　嗯，这个问题也和七海问得如出一辙。
　　“有什么问题吗？”
　　原则性的问题被涉及到了，秋子终于露出了不耐的神情，
　　“妹妹和哥哥一起过初夜，只要有爱就没有任何问题！再说了，这和你们有什么关系？”
　　完了，果然是和哥哥一样的变态啊……
　　听到了这个“聊爆式”的发言，周遭的同学门心下立马咯噔了一声，不由得替秋子感到惋惜。
　　多好的一个妹子啊，却就这样活生生地被姬小路家遗传的变态基因给毁了。
　　不行！不能就这样放弃！我要拯救她！
　　想要和哥哥一起过初夜，究其原因，只是因为秋子她还压根就不知道什么是真正的爱情！
　　对，没错，只要让她喜欢上我！
　　几位男同学，不约而同齐齐生出了这个“绝妙”的想法。
　　用了一秒钟鼓足勇气，然后，第二秒异口同声地开口――
　　“秋子同学……”
　　“让开！你们挡住我看哥哥的视线了！”
　　“……”
　　还没说出口的表白，一忽儿间全被堵了回去。
　　这就是结局吗？
　　男同学A、B、C、D君，他们与转学生美少女的爱情故事还没开始，就已经结束了。
　　果然，这才是青春啊！
　　每天都要愉快地失恋，我的青春一片无悔！
　　……
　　男同学A：“你为什么哭了？”
　　男同学B：“因为我看见你哭了，不知为什么，自己也就忍不住。”
　　男同学C：“不是我们在哭，是青春在流眼泪。”
　　男同学D：“我有一句话，不知当讲不当讲……”
　　“妈卖批！”
　　ABCD齐声！
　　……
　　“哼。”
　　被平冢老师献祭了随随便便赶去了角落的海藤瞬，不知何时出现在了姬小路的身侧，
　　“就冲着你妹妹长这么漂亮，你这个朋友我交定了！”
　　卧槽，好紧张！
　　用这个借口搭讪的话，应该不至于被别人识破我和教主大人的真实身份吧？
　　这位中二程度与六花不分上下的哥们，心下做着完全多余且毫无必要的心理活动……
　　“好！光复萝莉神教，从今日开始！”
　　够了，这句话更多余！
　　……
　　……
　　（PS：感谢高坂废喵的1688~感谢二次元狂热症患者、Satan丶蓝、阿卡林飒、诚哥2333、神蛤续命、泰昊的打赏~3Q3Q~举高高~脱光光~）


第一百九十五章 兄♂妹放课后
　　“高冷男神”姬小路，理所当然地没有搭理压根还不怎么熟的海藤。
　　接着，则是户冢、叶山，以及偷偷给他塞纸条的由比滨。
　　握草，原来他也是有人脉圈的！
　　咦，等等！
　　姬小路忽然发现了一个不大对劲的地方――
　　刚才的那份名单中，好像混进去了一个奇怪的名字？
　　就是说啊，叶山怎么也凑上来和他搭话了啊！
　　难不成，连这个畜生都想打他妹妹的主意？
　　妈卖批！岂有此理！
　　……
　　“和妹妹关系这么好真是让人羡慕呢，不过，也要适当注意一些哦，如果不小心逾越了那条线的话，事情会变得很麻烦。”
　　叶山笑着，冲姬小路徐徐开口。
　　厉害！
　　不愧是身为现充王的男人，说话的方式就是讲究，明明说出口的东西和那些妖艳贱♂货们差不太多，却就是比他们的听起来要好听，让人难以心生出反感。
　　不对，难以心生出反感个屁啊！
　　一看到叶山那张笑得犹如天边彩虹般灿烂阳光的脸蛋，反感立马就生出来了啊喂！
　　妈卖批，帅得恶心！
　　虽然姬小路觉得自己大概、可能、也许更帅……
　　但是，却特喵的却没有叶山受欢迎啊！气死了！
　　“这种事情，用不着你提醒啦！”
　　姬小路回话时，并没有用上好语气。
　　不过话说回来，他和叶山什么时候，都好到能这样随意搭讪了吗？
　　……
　　……
　　这一天，过得并不算容易。
　　七海那的冷眼监督，周遭的白眼嘀咕，以及从身后的妹妹那传来的，无时无刻不炽热且专注的兄♂爱的视线。
　　真是幸福且烦恼呢！
　　但是，这种程度的烦恼根本不算什么，放学之后，才是对姬小路真正的考验！
　　该怎么告诉自己久别重逢后亲爱的妹妹，自己现在……正在和两个女孩同居的这件事呢？
　　在线等，很急！
　　爆炸急！
　　十万火急！
　　……
　　算了，弹幕上的建议没有一个是靠谱的！
　　姬小路决定采用自己的办法――
　　保持沉默，坐在座位上缄口不言。
　　教室中，其余同学们三三两两离开，不一会儿，就只剩下姬小路、七海，以及秋子了。
　　秋子托着腮帮子，开始还眉目如画、情深似海地看着哥哥……
　　咦，等等！这形容词是怎么回事啊？
　　妈的，听着就一声鸡皮疙瘩！
　　当然，姬小路被看得也是。
　　浑身都有种些微的不自在感。
　　妹妹啊，虽然兄妹之间相亲相爱什么超棒的，但这种程度，已经可以形容为痴态了啊！
　　终于――
　　在秋子发现教室里还有位多余的第三者时，总算将直挺挺的视线从姬小路身上移开了，女孩一脸不解且不耐地看向七海。
　　“这位同学，你还不走吗？”
　　秋子问向后者。
　　……
　　讨厌死了啦，就一点眼力见都没有吗？
　　没看出来我们两兄妹，已经迫不及待地要在课后空无一人的教室里解锁CG了嘛！
　　话说，七年不见，哥哥还真是变得大胆了呢。
　　第一次，竟然会想要放在这里……
　　虽然很害羞，但是秋子一定会努力的！
　　……
　　“我在等他走。”
　　七海随口冲妹妹回答道，随后，视线投向姬小路秋人，轻蹙起眉头
　　“怎么，还不走吗？要待到什么时候去？”
　　面对七海的问话，姬小路只能是没好气地翻了个白眼――
　　马丹，你以为是他不想走吗？
　　你倒是告诉他，现在要怎么走啊？！
　　放学路上的三人行？
　　不对！一会儿之后还有个真白……
　　咦，那不就成了超大型的四人联机游戏了嘛！
　　想想都觉得不可能打出Good End！结局该不会是柴刀吧？
　　于是，姬小路装作没听到般的，不作声响。
　　但是，姬小路能装作没听到，秋子却不能！
　　“诶诶诶？我和哥哥什么时候走，关这位同学什么事呢？”
　　似乎从姬小路和七海两人之中，察觉出了一丝丝异样的、不同寻常的气氛，妹妹一瞬间大为在意地绷紧了小脸，不仅如此，语气中甚至还带上了微末的、掩饰不住的敌意。
　　“因为我们要一起走。”
　　七海分毫不让地回了一句，气势一如既往，干净利落，不，或许比以前呵斥姬小路时更盛。
　　“一……一起走？”
　　妹妹的身子，在听到这句话的刹那，有一瞬间的僵直。
　　但是，那也只是一瞬间的事情，下一刻，立马收拾整理好这措不及防的慌乱，重新拿捏出架势。
　　“你一个人走就可以了，打扰我和哥哥放课后在教室中的二人性福世界，你就不觉得不礼貌吗？”
　　并没有追问那个“来路不明”的女人，为什么要和自己最爱也最爱自己的哥哥一起走，因为这种话一旦说出口，不管哥哥怎么回答，她都会落入下风。
　　还不如宽宏大量地跳过这一茬，在这个疑似“小三”的可恶女人面前，重新宣布自己哥哥的主权！
　　不管你和哥哥之前是普通的同学也好，还是有着什么不清不楚、不可告人的关系也罢，现在，她姬小路秋子回到哥哥的身边了，那么，哥哥从今以后就只是她一个人的！
　　……
　　“教室中的性福二人世界？等等！秋子，你在说些什么东西啊……”
　　在一旁听着的姬小路吓了一跳。
　　“呀！哥哥，我们女人讲话时，你先住嘴！”
　　秋子气呼呼地鼓着脸颊，幽怨似地横了姬小路一眼。
　　“哥哥，妹妹再帮你驱蜂赶蝶的时候，你别拖妹妹的后腿好嘛！”
　　后一句，秋子小声地凑向姬小路抱怨。
　　“这不是拖不拖后腿的问题啊，我只是严重怀疑你口中的幸福二人世界，是成人形式的！所以说，别给我在外面讲这些稀奇古怪的话啊！”
　　“为什么在家里可以，在外面就要避讳？”
　　秋子不依不挠地拧起了眉毛。
　　“家里面也不可以！”
　　“哥哥不想吗？和妹妹的第一次，是在神圣又刺激的教室里。”
　　“不想！完全不想！另外，刺激还可以理解，这破教室神圣？它到底神圣在哪了啊喂！”
　　“哥哥，你在说什么啊？我可以理解为你又一次拒绝了最可爱的妹妹的请求吗？”
　　“这种乱来的请求，无论多少次我都会拒绝的！”
　　小时候可爱乖巧听话萌萌哒的妹妹，怎么会变成这样……
　　一定是哪里搞错了吧！
　　“无论多少次都会拒绝？”
　　秋子夸张地两手捧心，也不知道是真是假地做出了一副悲痛欲绝的模样，
　　“犯罪！哥哥的行为简直是在犯罪！”
　　“少胡扯了！我要是听了你的话了，才是真正的犯罪！”
　　“哥哥还没有意识到吗？你的行为，早已经触犯了姬小路法！”
　　“够了，从没听说过那么胡来的法律！”
　　姬小路和妹妹斗嘴，斗着斗着，都不禁全神投入了！
　　这时候，身后不知是谁，轻轻戳了戳他的后背。
　　“秋人，姬小路法好吃吗？”
　　……
　　……
　　（PS：感谢优酱@提不起劲的588~感谢铃殇、懒得起名字好累、博丽、贺野艾露、真名抖M的王某某的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~
　　PPS：又到了激动人心的交易时间了~下面请让我介绍我的第N位R♂B♀Q的书――
　　《治安官大人累的肝疼无比》，原创背景的综漫乱入男主文~
　　大家知道什么叫做治安官吗？
　　往大了说，屠神灭佛无所不能。
　　往小了说，聊天打屁样样精通。
　　换句话说，俗称城管。
　　作者是我们爱女扮男装、性♂欲超强、敲萌敲可爱的MK大佬~喜欢的可以去点个收藏~噗哈哈）


第一百九十六章 稚嫩的撅起屁股
　　“不好吃……不对，是不能吃！”
　　姬小路头都不用回，用小姬姬都能猜得出来――
　　身后说话的那个人是谁。
　　能问出这么白痴的问题的，整本书里除了真白之外，根本找不出第二个！
　　“果然，姬小路法还是姬小路更好吃吗？”
　　“后面那个也不好吃……不对，是也不能吃！”
　　头大头大。
　　两个问题少女，外加一个一板一眼的七海，这一把怕不是要翻水水了？
　　……
　　“哥，她又是谁？”
　　除了眼前这个名叫七海的棘手敌人之外，竟然还有第二个！
　　秋子对突然登场的真白，投去了审视打量的视线。
　　“饲主。”
　　下一刻，真白的小脑袋忽然从姬小路身后探出，女孩又一次，以面无表情的可爱脸蛋，说出了这种招人误会的坑爹台词。
　　“你是哥哥的饲主？！”
　　秋子着实被震惊了！
　　“才不是！”
　　姬小路连忙跳出来解释。
　　“关系颠倒了哦，是秋人是我的饲主才对。”
　　“椎名！拜托你也给我偶尔看情况的闭一下嘴巴！”
　　“哥哥，现在该闭嘴的是你才对好嘛！”
　　握草，这不是平时七海的台词吗？
　　台词被抢的七海张了张嘴，站在一边不知道该说些什么……
　　“你竟然背着你可爱的妹妹，正牌的妻子大人，在外面养女宠！不可原谅！”
　　“够了！秋子你也可以给我闭嘴了！”
　　妻子大人你个头啊！
　　“秋人，我想吃年轮蛋糕。”
　　结果，这边秋子嘴巴刚闭上，那边真白又开始蹦Q起来。
　　“没有！”
　　姬小路正生气着呢，二话不说拒绝了。
　　“我知道了。”
　　真白抬起脸，视线从下至上认真地盯着姬小路看了一秒。
　　“你知道了什么？”
　　妈的，好像忽然有种不好的预感。
　　“秋人，来吧。”
　　真白说着，转过身，然后，忽然之间一言不合地就趴倒在了桌子上！
　　“等等！来什么来啊？”
　　看得姬小路目瞪口呆。
　　喂！你这个生涩的撅屁股的姿势，太色♂情了好嘛！
　　会被人误会的！
　　不，我自己都要误会了！
　　真白到底想干什么啊？该不会和秋子之前想的一样吧！
　　“年轮蛋糕，秋人不是要打完屁股才肯给吗？”
　　真白趴在桌子上，再一次稚嫩地扭了扭小屁股催促。
　　“秋人，快点。”
　　“我靠！受不了了！拜托！做着这种动作时，台词请给我尽可能说得性感点！”
　　“秋人，快点？”
　　“怎么变成疑问句了？还不如刚才呢！”
　　“秋人，快点。”
　　“够了！这不和又最开始的语气一模一样了嘛！一点也不性感！”
　　又一次不幸目睹了姬小路和真白之间的白痴对话，七海终于忍无可忍――
　　“你们两个，到底在做什么啊！”
　　“我也想知道！”
　　姬小路没好气地一直撅着小屁股趴着的真白，
　　“你问她去！”
　　“这位同学，我可以视作――你在当着正宫的面挑衅吗？”
　　站起身的秋子，气呼呼地鼓起了面颊，试图与趴在桌子上的白痴真白交涉。
　　“正宫？”
　　真白用疑问的语气，重新念了一遍这个词语。
　　好！
　　不用视作了，这果然就是在挑衅啊没错！
　　“真白同学，你到底在干什么啊？”
　　七海看不下去了，伸手要去拉女孩起来。
　　“秋人要打完屁股才肯给年轮蛋糕。”
　　结果，真白仍是倔强地趴在那，怎么也不肯起身。
　　“我哪有说过这种话啊！”
　　妈的，好你个真白，又来污蔑我！
　　姬小路很生气！
　　“姬小路，你真是卑鄙！”
　　一听竟还有这事，七海立马拧起眉毛，怒气冲冲地瞪向了姬小路秋人。
　　“不是！这什么东西啊？我完全没说过！不，听都没听过啊喂！”
　　“咕嘿嘿……哥哥的性癖，还真是了不得呢！看来，今后秋子还有许多需要努力的地方！要尽早向哥哥看齐才行！”
　　秋子“啪”地一声合起双掌，两眼放光满脸期待地开口掺和道。
　　卧槽，完全被误会了啊！
　　姬小路捂着脑门好郁闷，
　　“椎名！算我求你了，别在污蔑我了好吗？好好像他们解释清楚行不行？我绝对没有说过这种话吧！”
　　“秋人是没说过，但是――”
　　“但是？”
　　“那天秋人和七海在教室里就是这么做的。”
　　“他跟我在教室里？等等！等等！怎么突然扯上我了？什么和什么啊……”
　　刚还一脸愤慨直直盯着姬小路正义凛然的七海同学，一下子慌了！
　　“天啊！放课后教♂室play，哥哥竟然已经做过了！”
　　然而，面对这番话，反应最激烈的却是一旁的秋子。
　　“哥哥怎么可以这样！”
　　“呀！吵死了！让我先理一理――”
　　真白说的教室里、那天……
　　咦？
　　那不是触发选项把七海按在桌子上啪啪啪的那次嘛！
　　当时好像的确因为七海肚子饿得咕咕叫而给过她年轮蛋糕……
　　敢情全被真白看到了啊。
　　好特么羞耻！
　　“好啦！年轮蛋糕是吗？给你给你！给你还不行嘛！拜托你快起来吧！”
　　姬小路真是怕了真白了。
　　从书包里熟门熟路地掏出“饲料”，一把塞进女孩的手中。
　　“可以了吧？快起来行不行！”
　　“不行，要打屁股。”
　　“蛋糕都给你了，还要打？”
　　“我不能占秋人的便宜。”
　　mdzz！
　　不要给我在这种没意义的地方坚持你所谓的笨蛋的原则啊！
　　“啪！”
　　姬小路正吐槽着，然后――
　　就听到了一声，这样子的肉肉相撞的声音……
　　他眼睁睁地看着真白撅起来的屁股被别人打了！
　　没错，别人！
　　越俎代庖的秋子，轻描淡写地拍了拍手，
　　“行了，打完了，平身吧。”
　　真……真不愧是秋子呢。
　　姬小路站在一旁，张了张嘴巴，却不知道该说什么才好。
　　“哥哥，以后这些事情，都由秋子来代劳就好了。”
　　妹妹一本正经地如是说道。
　　“啊、啊，好……”
　　姬小路黑着脸，仍然不知道该说什么是好。
　　……
　　……
　　回家路上。
　　“为什么她们两个跟着我们！”
　　走着走着，秋子忽然发现了不对劲的地方。
　　现在才察觉吗？
　　太迟钝了吧！
　　“因为人家一直只注意着哥哥，所以现在才察觉呢。”
　　诶？卧槽！
　　难道说，刚才他把脑子里想着的事情，说出来了？！
　　“或许只是顺路？”
　　姬小路鬼扯着一些自己都不信的东西。
　　“嗯？”
　　所以很显然，秋子也没信。
　　妹妹向姬小路投来了灼热的、严刑拷打般的视线。
　　“嗯，那个，妹妹啊，可能说来话长……”
　　……
　　……
　　（PS：情人节快乐！
　　哼！今天就勉为其难地当你们一天的情♂人吧！
　　做什么都可以哦~~【除了更新
　　PPS：感谢卖棒棒糖的绅士、卖紫M胖次的萧萧、星926的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第一百九十七章 炮火连天
　　“哥哥，这到底是怎么回事啊！”
　　秋子果然发飙了。
　　“同居！你竟然背着你的妻子妹妹，和两个臭……和两个女人同居！”
　　在有栖川家受到的良好教育，让妹妹最终没能把“臭不要脸的妖艳贱♂货”几个字说出口。
　　当然，在心下，秋子早就已经把这几个黑漆漆发着霉般的大字，钉在了真白与七海的头上。
　　哼！“勾引”哥哥的，全都是居心拨测的妖艳贱♂货！
　　“不要若无其事的把你那奇怪的称谓给混在里面啊喂！”
　　虽然说，现在自己才是理亏的一方，不过姬小路仍是忍不住吐槽――
　　妈的，妻子妹妹是什么鬼啊！
　　妹妹妻子也比妻子妹妹来得好吧！
　　“若无其事？哥哥觉得我现在像是若无其事的样子嘛！”
　　秋子“啪啪啪”的拍着餐桌，就差把桌子给整个掀翻掉了。
　　嗯，的确不像……
　　顺便一提，现在，姬小路、真白、七海、秋子，四人正用过餐后，围在桌边进行着“友好会谈”。
　　……
　　“不要说得好像跟那什么一样似的！我们只是暂住在姬小路同学家罢了！之前什么事都没有发生过，以后更不会发生！而且，哪怕你想要和你哥哥发生些什么，有我在，我也绝对不会允许的！我可是为了监督这个变态，才住在这的！”
　　七海终于受不了了，吸了一口气后拍桌而起，分毫不让地与秋子正面叫板，针尖对麦芒。
　　“那什么一样”的那什么，究竟是什么呢？
　　姬小路在这个战火弥漫的紧张时刻，偷闲般地好奇了一下下。
　　“不需要！我的哥哥，自然由我亲自监督！”
　　“然后正好方便你监守自盗喔？”
　　“盗？哥哥本来就是我的东西！”
　　“你在开玩笑嘛！兄妹之间，这些事是不被允许的！”
　　“吧啦吧啦吧啦！”
　　“略略略略略略！”
　　……
　　七海和秋子两人，激战正酣。
　　然而，坐在一旁的真白就跟个没事人一样，丝毫不受“炮火”影响，女孩平静淡定地拉了拉姬小路的袖子。
　　“秋人，我要洗澡。”
　　“那你去吧。”
　　姬小路正被眼前这状况搞得分外头大，随口敷衍了一句。
　　“帮我。”
　　“诶？”
　　卧槽！
　　差点忘了这白痴，是个说话不经大脑的笨蛋了！
　　“嗯？”
　　“蛤？”
　　刚还战得势如水火、不可开交的七海和秋子两人，竟是齐齐转过了脑袋瞪向这边。
　　喂！你们高手过招间，怎么还带分心的啊！
　　请给我有始有终，继续专注地唇枪舌剑下去啊！
　　看我们这边干嘛？
　　姬小路被那两道灼灼的视线，瞪得发慌，心下不由得就是“咯噔”一声。
　　“洗澡？帮她？哥哥，我想，你需要给你亲爱的妹妹一个解释！”
　　“真白，说了多少次了！不准喊姬小路帮你洗澡！”
　　七海简直恨铁不成钢，头大地扶了下自己的脑门。
　　“说了多少次了？诶诶诶？也就是说，哥哥和她之间，已经……”
　　七海刚说玩，秋子立马又发现了个了不得的问题，不敢置信地两手掩着嘴儿大声叫了出来。
　　“哥哥，秋子真是对你太失望了！”
　　“不是！秋子你听我说，我们之间什么都没有发生过！”
　　姬小路忙不迭辩解啊，不过，语言终究是太苍白无力了……
　　“椎名！拜托你不要坐在那看戏了！你也说句话啊！”
　　得赶快让这个搞事的当事人帮他作证一波。
　　“嗯，我和秋人什么事都没有发生过哦，只是一起洗了澡，一起睡了觉，一起……唔……”
　　你特么在逗我？！
　　妈的，姬小路简直要被自己的智商感动了！
　　今天，他做得最白痴的一件事，莫过于就是“叫真白也说句话”了……
　　听到一半，姬小路已是一脑门子黑线，下一刻，再也听不下去了，他额头青筋暴跳地一把伸出手，捂住了真白尽给他舔乱的嘴巴。
　　“什么时候一起洗澡了啊喂？什么时候又一起睡觉了啊喂？椎名！算我求你了，拜托你给我好好说话！”
　　“哥！你这人怎么回事？把人家嘴巴都捂住了，还要人好好说话？”
　　秋子立马站了出来，抨击姬小路。
　　说得姬小路下意识松开了手。
　　“昨天一起洗澡了，昨天一起睡觉了。”
　　于是，被解放了的真白立马认真地有鼻子有眼地回答了姬小路的问题。
　　“不是问你的意思！只是在反驳你、否定你之前说的话啊！所以说，这种问题，别给我真去回答了啊喂！”
　　“哥！我听见了！她说有！你你你你……你果然，背着你的妻子妹妹……唔……”
　　秋子说着，竟是突然做出了一副泫然欲泣的模样，摆给姬小路看。
　　这是逼着姬小路解释清楚啊！
　　“一起洗澡你个头！只是给你递衣服而已！青山同学可以作证！”
　　姬小路病急乱投医般地向七海投去了“拜托”的视线。
　　七海连忙摆手，一脸嫌弃地和姬小路撇清了干系。
　　……
　　见哥哥在尽力的脸红脖子粗的辩解，不像是骗人的样子，秋子勉勉强强相信了。
　　“那……一起睡觉呢？”
　　“这就更扯了！昨晚我根本就没睡！”
　　说起这事，姬小路还一肚子郁闷。
　　“我睡了。”
　　然而，真白却像个遵守纪律回答问题的三好学生一样，举起了自己的小手，一本正经地回答道。
　　“谁要管你睡没睡啊！”
　　“秋人把我睡了。”
　　“受不了了受不了了，你是存心要和我过不去吧，椎名！”
　　姬小路简直都想举起双手投降了。
　　“哥！你！你……”
　　“没有睡啊！没有睡啊！你的哥哥还是个处男啊！”
　　为了解释清楚，姬小路甚至不惜拿出了他的最终奥义――
　　自曝！
　　“处、处男？真……真的吗？”
　　秋子的两只小手“啪”一下地拍在了一块儿，两眼闪闪发光。
　　“这种事，究竟有谁会拿来骗人啊……”
　　卧槽，说出来后就好像有些后悔了呢。
　　这辈子又当了十七年的处男，好特么丢脸啊！（没事，作者都二十一年了。）
　　姬小路有气无力地耷拉下了肩膀。
　　“真……真的是嘛？”
　　“当然！”
　　“那哥哥很棒棒哦，为了你的妻子妹妹，七年来竟然一直守身如玉，顺便一提，秋……秋子也是呢！”
　　一直言行大胆的妹妹忽然扭捏了起来，像是略有些不自在般微微踮起脚尖，脚尖“哒哒哒”地一下一下轻轻点着地面，
　　“那么，为了奖励哥哥，就在今天……”
　　“等、等一下！”
　　姬小路好像忽然意识到了妹妹接下去要说的是什么，连忙大声开口阻止。
　　……
　　……
　　（PS：嗨呀，好气啊，今天被各种秀恩爱打击到了，更新晚了，抱歉抱歉qwq。
　　不过，大家一定能理解的吧！
　　PPS：感谢夜刃二号B型的两个588~感谢我嫖了作者后的1000~感谢大风吹的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~
　　PPPS：炮火连天的情人节终于过去了，不对，也许现在炮火还在延续？
　　下一个情人节，也许还是轮不到我放炮，想想就觉得人生真是没意思呢……
　　哎！○|￣|_ =3
　　对了，会不会有天真的读者见我没按时更新，以为我去放炮了呢？t(*°°*)s）


第一百九十八章 兄控的境界！
　　“等一下？怎么还要等一下？哥哥为我守身如玉了七年，不就是为了今天吗？”
　　“唰”的一下，用手指径直戳向姬小路，秋子的另一只手气呼呼地插着腰，瞪眼看向后者。
　　“胡说什么啊！这种事，怎么可能？！”
　　“难道不是？”
　　“当然不是！”
　　啊，天呐……
　　感觉日常的白痴对话，从今以后又要多出一段了呢。
　　虽然和真白是两种截然不同的风格，但共同点是――
　　都很白痴！
　　白痴死了！
　　怎么会有这么白痴的对话嘛！
　　“我说，秋子同学，你也该醒醒了吧？虽然你的哥哥是个变态，再怎么拿来开玩笑也无所谓，但是，这种兄控的梗，反复用上好几次之后就没意思了哦。”
　　七海一丝不苟地，试图纠正秋子错误的言行。
　　“七海说得对！”
　　姬小路忙不迭赞同。
　　“咦？等等……”
　　下一刻，忽然回过神，意识到什么――
　　“不对！对个屁啊对！”
　　立马气呼呼地改口，
　　“什么叫做因为我是个变态，所以再怎么拿来开玩笑也无所谓？变态就没有人权了嘛！”
　　……
　　“你们！”
　　眼看自己的哥哥竟然和别人“同流合污”站在了同一战线，一起“讨伐”她，秋子的柳眉“悲痛欲绝”般地倒竖了起来。
　　“哥哥，我真是对你太失望了！别人不理解也就罢了，可你怎么也能跟别人一样呢？”
　　秋子两手作势抓上了自己的衣襟。
　　“等等！秋子，你要干什么？”
　　姬小路瞪大了眼，看着妹妹的双手，一颗接一颗的解开了自己制服外套的纽扣。
　　难道说……
　　“住手！不能脱！不行！至少在这里不行！”
　　这个妹妹是疯了嘛！可把姬小路吓得！
　　“这里不行？那不在这里就行了？姬小路！你、你！虽然知道你很变态没错，但却没想到你竟变态成这个样子！真的是连自己的亲妹妹都不放过啊！”
　　一听到姬小路开口，七海立马蹦Q了起来，抓住前者发言中的漏洞就是毫不犹豫地好一通针对。
　　姬小路甚至都没工夫还嘴。
　　毕竟，现在的当务之急――
　　可是要赶紧阻止面前一言不合就当众“裸衣”的妹妹秋子啊！
　　拜托！还有两个外人在啊！
　　妹妹！
　　冷静！醒醒！
　　然而，姬小路最终没有来得及。
　　外套被妹妹一把扒开，露出了里面印着“兄控”两字的别致T恤……
　　“兄控，即是正义！”
　　这么开口的妹妹，脸上仿佛映射出了圣光，神圣且认真。
　　秋子骄傲地挺起胸膛，胸前T恤上的“兄控”两个大字，因此而微微隆起，仿佛成了3D立体的造型。
　　呼――
　　姬小路松了一口气。
　　敢情并不是要脱光光做那羞人的事啊？
　　……
　　妈的，真遗憾……
　　不对，遗憾个屁啊！
　　心里竟然觉得失望且空落落的？
　　这种情绪，一定是假的吧！
　　他堂堂超级大变态姬小路秋人，才不会是妹控呢！
　　嗯……
　　就算是，也是守着伦理道德底线、绝不逾越禁忌边沿半步、遵纪守法的好妹控！
　　和妹妹这种整天嘴上喊着哥哥，心里却想着“上他”的人不一样！
　　绝不一样！
　　……
　　“如果兄控都能算是正义，那正义干脆死了算了！”
　　秋子话音刚落，七海便立刻板着小脸，义正言辞地开口出声道，
　　“秋子你所谓的兄控，在法律上是不被允许与承认的！”
　　“那又怎样？只要有爱就好！”
　　唯独这一点，秋子无论如何都不能认同。
　　“有爱又怎样？不能结婚、不能生孩子、更不能被社会承认，这种爱是不便的，更是不幸的！”
　　七海向来是直来直去的性子，情绪上来了，开口时语气没能控制住，便不由得重了些。
　　女孩讲完后，立马便觉得自己说得有些过火了。
　　不过，既然话已经扔了出去，那也就没了什么再收回来的必要，毕竟重症患者重药医嘛。
　　“哼！没有哥哥的你，根本就不懂！”
　　然而，秋子却完全没有被七海的话打击到，反而是愈发的情绪高涨，
　　“没错，兄控确实不便，我承认。但是，兄控绝非不幸！”
　　“PONG”一声。
　　秋子两手重重地砸在了桌上，神采飞扬，
　　“对，大多数人的确有兄控=不幸这样的误解，甚至偶尔还存在着一些相信兄控是一种精神疾病，并且对此深信不疑的眼见狭隘、不可理喻的人。但――即便如此，我们也绝不应该屈服！我们应该坚定不移地同偏见战斗到底！”
　　秋子竟然一言不合就一脚踩在了凳子上，挥舞着双手开始了一段慷慨激昂的只属于她的演说。
　　看得姬小路目瞪口呆。
　　“哥哥！你愣着干嘛？你也说两句啊！”
　　“诶？我？”
　　简直就跟上课时突然被喊到名字，说要回答完全听不懂的问题一样，姬小路张了张嘴巴，一脸懵逼。
　　“快点！随便说些什么都好！总之，表达出我们的决心！告诉她们，我们是绝对不会屈服于世俗的偏见的！”
　　秋子卖力地试图调动起姬小路的情绪。
　　可惜，后者是个正常人，完全get不到妹妹那个自顾自兴奋的G♂点……
　　“那个，虽然不是很懂你在说什么……不过，姑且说一句，兄控不是那么美妙的事情对吧？又不能正经地谈恋爱。”
　　沉默着也不是办法，挨不过秋子的盛情邀请，姬小路随手就给妹妹来了一记背刺。
　　……
　　我们绝不会屈服？
　　不不不，我才不属于“我们”中的一个呢。
　　姬小路真庆幸自己还保持着理智。
　　“哼，果然是这样啊！虽然说早就知道了……不过，还是让秋子由衷的感到难过呢。我的哥哥，也是位被名为‘常识’的疾病缠身的可悲可怜之人啊。呼，这一点，几乎可以说是我深爱的兄长，他唯一的缺点了。”
　　“呀，秋子同学你够了！不要无视我之前说的话啊！”
　　七海忍不住插足进兄妹两的对话，
　　“不是都说了吗？兄妹的话，根本就没法好好繁衍后代！近亲之间，遗传因子的结合可是会造成遗传缺陷的！这一点，不管是历史上还是科学上，都已经被证明过了，对吧？”
　　“哼！没错！就是这个！就是这个！我也正想说这个！”
　　听到这非但没受打击，反而变得莫名兴奋的秋子，站在椅子上，重重挥了下小拳，
　　“正是这条禁忌，才使得充满激情的恋爱之心愈发高涨啊！我敢断言，兄控乃是天赐的礼物，是无可代替的才能！”
　　“蛤？”
　　“诶？”
　　秋子语出惊人，姬小路和七海齐齐傻眼。
　　就连一直端端正正坐在一旁，安静得仿佛睡过去了般的真白，也在这时候忍不住抬头看了妹妹一眼。
　　“的确，因为自己是兄控，偶尔会受到无端的非难，又或者是遭到无心的迫害而不能报复。对于现实来说，的确是多有不便的属性，这点不得不承认。”
　　“你到底是遭谁迫害，又想报复谁了啊？”
　　在妹妹声情并茂的表演之中，姬小路插播了一句这样的吐槽……
　　话说，他也是今天才知道妹妹竟然是个这么夸张的兄控的啊，所以说，现在就扯什么因为兄控而遭遇非难和报复，还太早了吧？
　　今天之前，谁知道你是个兄控啊喂！
　　“但是，即使如此，兄控也并不能说是不幸！你们怎么会知道，深爱着哥哥的我，每天都享受着什么样的幸福啊！将血脉相连的哥哥作为一名异性来爱慕的我，过着的又是何等光辉灿烂的人生啊！”
　　“……那个啊，就算不以我为对象也没关系不是吗？喜欢上没有血缘关系的人，幸福也是一样的吧？”
　　姬小路举起手，出声打断。
　　“不对，完全错了！违背道德，才是所谓的兄控最吸引人的地方！正是因为不被允许、是禁忌，所以才能品味到最棒的幸福！话说回来，一帆风顺的恋爱什么的，到底谁会觉得有魅力啊！？答案是否定的，绝对不会！”
　　字字有力，掷地有声！
　　“……”
　　妈的，妹妹说得好有道理，他竟然无言以对！
　　姬小路倍感痛苦地蒙住了自己的脑袋。
　　……
　　……
　　（PS：感谢亚历山大大帝大佬的万赏~3Q3Q~向大佬低头~为大佬留门~
　　感谢无知者x3、骨龙不是龙、神不待我的打赏~3Q3Q~举高高~塞门里~）


第一百九十九章 今晚究竟和谁睡啊？！
　　“所以说，哥哥，你明白了吗？”
　　发表了这么一长段精彩绝伦的演说之后，妹妹有些亢奋地微红着小脸，期盼似地向姬小路投来了亮闪闪的视线。
　　“还是不明白……不，倒不如说更糊涂了……”
　　姬小路倍感无力地摊手。
　　“哥哥真是笨死了！这有什么好糊涂的？总而言之，只要你今晚和秋子一起睡觉就好了啊！”
　　“……嗯，你今晚在我房间睡吧。”
　　姬小路沉默了片刻，这般开口。
　　“哥哥你真是冥顽不灵呢，我们是兄妹又能怎么样？你怎么会被那种无聊的常识给洗脑了呢？我们不是相爱吗？重点是相爱啊相爱！亲兄妹什么的，只不过是无关紧要的身份设定而已。所以啊，睡在一起完全合情合理……”
　　秋子甚至没细听清姬小路说的话，就开始了自顾自的一个人噼里啪啦，说到一半，这才忽然意识到什么――
　　“诶诶诶？等等！”
　　妹妹的声音陡然拔高了一个八度，
　　“哥哥刚才说，让秋子今晚在哥哥的房间睡？”
　　两只小手“啪”一下地拍在了一起，秋子超激动的，
　　“哥哥终于开窍了嘛！果然，这才是正确的发展啊！也不枉我废了那么多口舌。那么，春宵一刻值千金，秋子这就伺候哥哥侍寝吧？”
　　妹妹搓着手一副猴急的样子。
　　明明大多数时候都是大家闺秀、端庄文静的妹妹，一发起疯来，立马面目全非……
　　姬小路不忍直视般地微微侧开了目光。
　　“喂！大变态！死变态！臭变态！超级妹控鬼畜变态！你！你该不会是说真的吧？让秋子今晚在你房间睡之类的什么？”
　　真是苦了七海了，今天简直为这对变态兄妹操碎了心。
　　“嗯，没办法啊……”
　　“没办法是什么意思啊喂！到底是哪里没办法了啊？你！你你你！变态也该要有个限度吧！”
　　七海都快疯了！
　　大声质问的同时，真想冲过去一把掐住姬小路的脖子。
　　但是，身为女孩子的矜持，让她没法做出这样粗鲁又暴力的行径来，也算是间接地救了姬小路一命吧。
　　“就是没办法啊……不是，你误会我的意思了！”
　　姬小路终于察觉到刚才的说法有欠妥当，正打算解释。
　　结果――
　　“秋人，晚上我还要。”
　　真白那个白痴，竟是不知在什么时候，神不知鬼不觉般地出现在了姬小路的身侧，女孩用小手轻拉着他的衣角，说道，
　　“昨天晚上，不够。”
　　“你在说些什么啊？”
　　不要总是关键的时候跑来添乱啊喂！
　　“所以，今晚，秋人要继续和我睡。”
　　真白拐弯抹角了半圈，终于说出了她最终的目的。
　　“不行！”
　　“不行！”
　　下一刻，七海与秋子，异口同声！
　　这貌似是她们两今天，唯一的一次同一战线。
　　“无论是真白还是秋子都不行！你这个变态，一定会对她们做出超变态的事情的！”
　　正义的七海，双手叉腰，正义凛然！
　　“哥哥和妹妹之间，做一些些变态的事情，有什么不对的吗？”
　　好吧……
　　好不容易才在机缘巧合下结成的同一战线，在顷刻间土崩瓦解，秋子与七海再一次倒戈相向。
　　“你闭嘴！”
　　结果，秋子被七海一句话就给凶得真把嘴巴闭上了……
　　甚至连一旁的姬小路都被吓得不轻。
　　话说――
　　认真起来的七海，还真是威风凛凛呢。
　　“姬小路同学，今晚……今晚你和我睡！”
　　“哦哦……诶？！”
　　差点就要在七海怒涛般的气势下稀里糊涂地答应了！
　　好在及时反应过来不对。
　　姬小路头大如斗地叹了口气，
　　“哎！一个秋子就已经够了！所以说，椎名以及青山同学，你们两就不要瞎凑热闹了好嘛！”
　　“一个秋子就已经够了……啊，哥哥真是了不起！这可是秋子这辈子以来，听过最好听的情话哦！哪怕七年过去了，哥哥还是和从前一样的专一且深情呢。”
　　姬小路对秋子擅自曲解他话中意思的行径，只能无语的报之以白眼。
　　那个，用屁股想都知道，“一个就已经够了”在这个语境中，明明是嫌弃的意思吧？
　　……
　　与此同时，七海那边也没有坐以待毙，几乎是和秋子一前一后开的口――
　　“才不是凑热闹！我可是认真的哦！哪怕和你睡在一个房间里也不会出事，可以好好的保护住自己，能满足这个条件的，在场的三人中，也只有我了吧！”
　　七海的脸很红。
　　姬小路看向七海，于是，七海的脸更红了。
　　“你！你可不要想歪哦！只是为了履行我的职责，监督你这个变态而已！”
　　说着，女孩恼羞成怒地瞪了姬小路一眼。
　　“看什么看，信不信我砍你啦！”
　　来了来了，七海标志性的关西腔方言！
　　“不会想歪，绝对不会想歪！”
　　在女孩“张牙舞爪”的威胁下，姬小路只好这个样子狼狈地连连保证道。
　　“不会？绝对不会？潜台词是在说我没有魅力吗？”
　　总感觉面前的七海好像更加生气了。
　　“没！没有！没有这个意思！”
　　“那就是有魅力？”
　　“嗯！”
　　姬小路从善如流地点头。
　　完了，点着头的同时，感觉到身后妹妹笔直刺过来的尖锐视线了……
　　不管了！
　　总之，什么事都等把正在气头上的七海安抚下来之后再说吧。
　　“有魅力？真的？”
　　“嗯嗯！”
　　“有魅力到也会想要睡我？”
　　“嗯！”
　　“嗯？！”
　　卧槽！
　　“等等！青山同学！”
　　姬小路猛地意识到不对！
　　刚才点头点出惯性来了，所以说，最后一个回答不算数啊！
　　“哼！果然把心声都说出来了！不过，你放心，晚上我一定会对你严加防范的！”
　　七海倒竖起柳眉。
　　“不需要你，哥哥我会亲自看好的！这是身为妻子的妹妹的责任！”
　　秋子“啪啪啪”地拍着自己的胸脯，抢过话茬。
　　“秋人，晚上也不许睡觉哦。”
　　真白轻轻用手拉住了姬小路的衣角。
　　……
　　“喂！到底搞什么鬼啊！不对吧！为什么忽然就变成了我非要和你们一起睡才行啊！我刚才明明打算的是，让秋子睡我的房间，然后我睡客厅的沙发的！”
　　因为卧室只有三间。
　　“什、什么？！哥哥竟然是这样子打算的？！人家明明很期待的说！居然践踏少女的纯真，哥真是个过分的人！”
　　秋子听到“真相”后，顿时接受不了地大声喊了起来。
　　“比起少女的纯真来说，兄妹间的伦理纲常才更加重要吧！”
　　兄妹间白痴的对话，竟然还在继续……
　　妈的，好累！
　　……
　　……
　　（PS：感谢优酱@提不起劲的1688~感谢雪之下 雪乃、就是作死叫紫妈、神逍遥的打赏~3Q3Q~举高高~睡觉觉~）


第二百章 系统VS系统！
　　“比起少女的纯真来说，兄妹间的伦理纲常才更加重要吧！”
　　“说得不错！”
　　七海难得地赞同了一次姬小路。
　　“话说，原来你是打算睡客厅的啊……嗯、嗯，差点忘了，这也是个可行的方案嘛。”
　　刚才还想着如果卧室不够的话，就只能牺牲自己了。
　　看来，并不需要！
　　可惜了呢……
　　不对，一点也不可惜！
　　究竟有谁会想要和那个变态同睡一间卧室啊！
　　……
　　“哥哥，秋子想和你睡在一间卧室里嘛！”
　　啪！
　　好一声清脆响亮的打脸。
　　七海满脑门子黑线地看向了那位不能用常理度之的变态兄控妹妹，心想――
　　除了这位！这位不算！
　　……
　　“秋人，今晚也要来我的卧室哦。”
　　又是一记好清纯好不做作的“啪”！
　　左脸刚被打完，现在是轮到右脸了吗？
　　七海立马把视线愤愤地转向了真白。
　　真白你这个大笨蛋！
　　我都告诫过你多少次了啊！不许和异性在同一个房间里过夜呀！
　　七海感觉自己的人生好像在姬小路这遭遇到了重大的挫折。
　　……
　　都给老子滚！老子哪也不去！
　　客厅的沙发，我还就待定了！
　　姬小路正心下发狠地下定决心来着，结果――
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：今晚和秋子睡。】
　　【B：今晚和真白睡。】
　　【C：今晚和七海睡。】
　　系统立马蹦Q出来搞事了……
　　所以说，你是不是少了个在客厅里睡的D选项啊！
　　姬小路觉得很崩溃。
　　【请选择！】
　　卧槽，这究竟要怎么选啊？
　　选A？
　　姬小路向妹妹看去。
　　摆出“求你了”的姿势，用吉娃娃般的大眼睛，泪眼汪汪地看着他的秋子。
　　被那样的一双眼睛注视着，很让人动摇啊喂！
　　忙不迭垂下视线，结果，映入眼帘的――
　　是与纤细的肩膀毫不相称的胸♂部。
　　不行，更动摇了！
　　简直都想不管三七二十一地选A算了！
　　视线因为躲闪而继续下移，这之后，看到的是――
　　勾勒出妹妹曼妙曲线与身材的细长的腿。
　　不过是七年未见，却已经出落成了一位亭亭玉立的美少女。
　　好啊，真好啊……
　　“我选A！”
　　反复动摇之后，姬小路终于下定了决心。
　　既然客厅不给睡，那还是睡妹妹吧！
　　怎么说也是一家人，妹妹虽然嘴上念叨着初夜什么，但谅她最多也只是嘴上说说而已。
　　反正他不可能选七海，感觉会被砍死的！
　　排除B选项！
　　另外，当真白的模特昨晚也已经当过了，所以，才不会又被那个白痴用这种白痴的说法再给白痴的骗进去呢！
　　排除C选项！
　　那么，剩下的也就只有A了吧。
　　……
　　“选A？”
　　选A是什么？这里的A是指罩杯吗？
　　七海困惑地向真白谦逊有礼地小胸脯那儿投去了自个儿的视线。
　　在场的三位女孩之中，大概也只有真白担当得起“A”的殊荣了吧。
　　……
　　姬小路没想到，自己在心下用来回答系统的对话，竟然不小心说出口了……
　　“没什么没什么。”
　　忙不迭摆着手，随口回答。
　　之后是长达两秒的沉默――
　　“……那个，今天我还是和妹妹挤一间吧。”
　　做了好一番思想斗争，终于是心一横，将这话说出。
　　“和、和妹妹一起？诶诶诶？说好得睡客厅呢！”
　　“不愧是哥哥！总算意识到让心爱的妻子妹妹独守空房，是一件不能被原谅的事了吗？”
　　“秋人，今晚也有事请你帮忙。”
　　三个女的围着姬小路叽叽喳喳。
　　啊――
　　真是受够了！
　　他明明只是个打着光棍的变态而已啊！
　　为什么他这种单身狗，都会碰见这种不合常理的后宫争宠的戏码呀！
　　“放心！秋子睡床我睡地板！绝对会老老实实的！”
　　感觉再待下去脑袋要爆炸，姬小路扔下这句话后就自顾自逃命似地往卧室奔去。
　　“客厅！客厅！你这种变态，只有睡客厅才能让人放心啊！”
　　“秋人，帮我洗澡。”
　　“哥哥，等等我！”
　　三女一人一句，听起来真是热闹啊……
　　“椎名，以后凡是要洗澡，都给我去拜托青山啦！还有，你迟早得给我学会一个人洗吧！”
　　姬小路只回答了真白。
　　然后，“PONG”一声，进了卧室重重关上门。
　　总算能一个人静一静了。
　　正这么想着，结果一回头，居然发现他的妹妹秋子，已经体态妖娆舒展着身姿大摇大摆地躺在床上了……
　　“你、你是鬼吗？！刚才不是还在我身后？”
　　“哥哥可不要小看了我五十米六秒的冲刺实力哦！”
　　妹妹可爱地撅了下小鼻子，如此这般，得意洋洋地炫耀道。
　　五十米六秒？
　　厉害了。
　　姬小路摇着头，在心下感概了一句，动身去柜子里拿铺在地上用的备用被褥。
　　“诶？夸奖呢！”
　　见姬小路对此竟然毫无反应，妹妹立马不依不挠地叫了起来。
　　“哦哦，那你很棒呢。”
　　姬小路随口敷衍着。
　　“只是这样？”
　　“嗯，只是这样。”
　　“只有这样而已？”
　　“那你还想要怎样啊！”
　　虽然有个妹妹是件很幸福的事，尤其是在妹妹还长得超级漂亮的情况下。
　　但是，如果和妹妹一直重复着诸如此类的白痴对话的话，那么，估计任何哥哥来，都会觉得麻烦与头大吧。
　　“作为夸赞与褒奖，请哥哥快点来与我完成初夜的仪式吧！”
　　秋子迫不及待地拍着自己身侧空着的那半张床，嚷嚷道。
　　“你再这样，我就出去睡客厅了哦。”
　　姬小路板着脸，装模作样地走到了卧室的门口，作势要开门出去。
　　“对不起！我得意忘形了！”
　　“明白就好。”
　　咦，这招还挺有效的吗？
　　心下不禁觉得满意。
　　“是的，我放弃那个了，现在只要kiss就好！”
　　话音刚落，妹妹已经嘟起了湿润红嫩的嘴唇，一副冲姬小路索吻的模样。
　　“不行！”
　　姬小路残忍地选择了拒绝。
　　“要不然爆我一次就行了！”
　　“兄妹之间搂搂抱抱，也很不像样啦！”
　　“呀！什么嘛！我只是想要从哥哥那得到一点点褒奖罢了，哥哥为什么就不能明白呢！”
　　妹妹忽然甩起脚丫子乱蹬被褥，以示自己的不满。
　　“有没有搞错，想发飙的那个应该是我好吧……”
　　“哥哥今晚真的就打算一直睡地板了吗？”
　　“没错。”
　　“嗯，那哥哥晚安！”
　　秋子忽然伸手，摁灭了开关，熄灯！
　　“咦，这么早睡吗？”
　　姬小路奇怪。
　　眨了眨眼，有些不适应突然间的黑暗。
　　“尽管明天不上课，但哥哥不是还有事来着吗？需要早起。”
　　的确有事，但具体是什么事并没有告诉秋子。
　　其实是有一场出版社帮他筹划了很久的签售会。
　　“啊，啊……好，那就早点睡吧。”
　　总感觉妹妹好像在计划着什么的样子。
　　心下不由得有些毛毛的。
　　……
　　……
　　【叮！】
　　【场景触发成功――】
　　【新成就开启：第一次夜袭哥哥！】
　　【成就奖励：魅力加成！罩杯升级！以及坐骑使用卡“欧尼酱我们走”一张！】
　　附上坐骑效果图：
　　【失败惩罚：兄控成就系统没有惩罚！放手去♂干吧！兄控即是正♂义！不兄控的妹妹活着干吗？干脆死了算了吧！】
　　说得太对了！
　　哥哥，等着我！
　　今晚，你就是我的了！
　　……
　　【叮！】
　　【任务紧急触发――夜袭防御战！】
　　【任务内容：天亮之前，提♂防好你的妹妹！守住自己的贞操！这也许会是一个艰难的夜晚，但身经百战的你，一定能安然度过！】
　　【完成奖励：还想着奖励？做梦去吧！不好好干！那就等着被♂干死！】
　　【失败惩罚：成为妹妹的终生热兵器！】
　　卧槽！
　　我就知道！怪不得这么早熄灯呢！
　　原来是等着这一手！
　　哼，太嫩了！
　　……
　　两人的视线，在黑暗中对上。
　　碰撞出了星星点点热情激♂烈的火花。
　　然而，姬小路和秋子都不知道的是――
　　这一晚，竟是两个系统之间的对决！
　　……
　　……
　　（PS：感谢KQ的3376大赏~感谢萌萌哒的烟球君、香蕉你个巴拉的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~
　　PPS：明早赶火车去学校了，在火车上要待一天，所以今天弱弱地请个假先……
　　向大佬们敬茶~）


第二百零一章 捆兄绳，龟甲缚！
　　夜晚，房间诡异得安静。
　　全程集中精神凝神戒备着的姬小路，甚至能听见妹妹那平稳绵长的呼吸声，悠悠的从床上传来。
　　该不会真的睡过去了吧？
　　心下甚至忍不住怀疑是系统给了他假情报。
　　随即，不由得渐渐放松了警惕。
　　正在这时，不知为何，空气中好像忽然弥漫起了阵阵的暗香。
　　下意识吸了几口，困意便在不知觉中涌了上来，眼皮子像灌了铅一般得变得沉重。
　　……
　　“里面很安静。”
　　竖起耳朵趴在门板上的七海，轻声地嘀咕。
　　“嗯，里面很安静。”
　　真白有样学样。
　　“好像睡着了？”
　　“嗯，好像睡着了。”
　　真白一本正经地点着自己的小脑袋，跟着重复。
　　“够了，不许学我说话！”
　　然后，立马被七海给教训了。
　　女孩留着力道，雷声大雨点小地一巴掌往真白的头顶上径直招呼。
　　“唔。”
　　真白抱住自己的脑门委屈，只好改口，
　　“那就是没睡着。”
　　……
　　秋子当然没睡着。
　　她只是在装睡这一项技能上，有着远超常人的天赋。
　　【叮！】
　　【催眠瓦斯已生效！】
　　【检测到猎物已经进入熟睡状态，随时可以开始猎杀！】
　　听到这一声振奋人心的来自系统的提示音，秋子猛一下睁开了眼。
　　黑暗中，一瞬间，像是有一道亮光闪过。
　　爱是一道光，如此美妙！
　　没错，那道光就是秋子闪闪发亮的眼睛！兴奋且充满期待！
　　“咕嘿嘿……哥哥，秋子要来了！”
　　蹑手蹑脚地下床、悄无声息地接近。
　　凑到近前。
　　看着近在咫尺的哥哥的睡颜，哈喇子都要忍不住流下来了！
　　“哥哥，秋子不客气了！”
　　第一次夜袭、第一次亲吻、第一次拥抱、第一次坦诚相见、第一次啪啪啪……
　　感觉一次性就能把成就解锁个齐全了！
　　so easy!
　　秋子你真棒！
　　……
　　“咦，等等！里面是不是传出什么奇怪的声音了？”
　　即使之前趴着窃听了半天，始终没听到什么动静，七海也仍旧没有放松警惕，该说是得益于女孩自己一丝不苟的性格吧。
　　努力终究能换得回报――
　　所以，这一刻，卧室里的不对劲顺理成章地在第一时间被七海侦测到！
　　“真白，你快来听听！”
　　隔着一个门板，声音总归是听不大真切，七海只能隐隐约约、若有若无的听到一些可疑且“可怕”的笑声。
　　于是，下意识呼唤起自己的盟友。
　　“真白？真白？”
　　喊了半天没得到回应，低头一看――
　　好吧，真白已经趴在门板上睡死过去了……
　　盟友什么的，果然还是应该选一个更可靠点的！
　　七海不禁泄气地在心下这般想到。
　　……
　　借着窗外洒进来的月光。
　　依稀能够看见，哥哥薄厚适中的唇瓣，正有规律地微微开合着。
　　安静又迷人。
　　明明没有说话，却偏偏给人以一种仿佛在渴求着什么的错觉。
　　一定是在渴求自己最爱的妹妹的吻！
　　没有错！
　　一定是这样的――
　　哥哥的嘴唇，天生就是为了和妹妹接吻而存在的！
　　“我要开动了！”
　　秋子雀跃且紧张，有些害羞似地伸出小舌头，轻轻舔了舔自己的嘴唇儿。
　　然后，心下小鹿乱撞也顾不得，不管三七二十一的闭上眼，豁出去似地猛一下俯下身去。
　　【叮！】
　　【二人世界判定触发！】
　　【杜绝干扰！房门已代为上锁！密室get！】
　　……
　　【叮！】
　　【警告！警告！危险！危险！】
　　尽管系统的嗓门已经大得一比了，可姬小路仍是沉浸在自个儿的美梦中像什么也听不到的一样，呼呼大睡。
　　“敌对方黑恶系统”的催眠效果，可见一斑！
　　于是，立马变换作战方案，光响警报已经没有用了，系统转而破口大骂――
　　【你这笨蛋白痴辣鸡死变态，快给老子醒醒！】
　　诶，好像做梦梦到有人骂他？
　　姬小路迷迷糊糊地睁开眼，结果，一瞬间率先映入眼帘的，竟是妹妹那双湿润且红艳艳的嘴唇儿，在他眼前逐渐放大，要……要碰到了！
　　措不及防！
　　“喂！秋子！你在搞什么鬼啊！”
　　忙不迭吓得大叫出声，抬手就打算把妹妹推开。
　　结果，使了使劲，竟是发现胳膊压根就抬不起来！
　　浑身上下传来一种屈辱的紧缚感……
　　等等！
　　他……他好像被妹妹五花大绑了？
　　来不及多想了！
　　既然手脚都动弹不得，那么，姬小路现在唯一能做的事情就是拼命地别开脑袋！
　　好险不险，在电光火石、千钧一发之际，姬小路躲过了妹妹的偷袭！
　　“啵~”
　　妹妹的深情一吻，吻在了姬小路脑袋下的枕头上。
　　“发了情”的妹妹甚至都没能察觉到这一点，抱着个枕头，热情地“mua~”“mua~”个没完，看得一旁的姬小路目瞪口呆。
　　“喂，秋子，你……”
　　说到一半，姬小路想了想，忽然闭上了嘴。
　　嗯，算了，还是先让妹妹亲个过瘾吧……
　　逃过一劫的姬小路，这才抽出空，低头打量自己的身体。
　　结果，看了一眼，立马陷入沉默！
　　这……这岂止是五花大绑？
　　这特么的是龟甲缚啊！
　　喂！这玩意不是都拿来捆妹子的吗？捆他是什么鬼？搞没搞错！
　　不对不对，关注的重点好像错了，重点应该是――
　　妹妹到底是从哪学来的这些莫名其妙的东西啦？！
　　总不可能是有栖川家教的吧！
　　姬小路尝试着挣扎了一下。
　　咦，绳子非但没松，反而越捆紧了？
　　“哦呼~”
　　这种紧缚感，简直难以形容！
　　另外，不得不提的是，龟甲缚这种高超的绳艺手法，由于全程只用到一根绳子就束缚住了全身，因此，便出现了真正的、毫无夸张成分的――
　　“一发不可牵，牵之动全身！”
　　姬小路明明只是动动手想挣脱束缚试试看而已，结果，远在十万八千里处的蛋蛋，反而一下子被勒紧！。
　　卧槽！
　　那种措不及防的“蛋疼”感啊！
　　再加上拘束勒紧之下的血液加速，简直酥酥麻麻……
　　“哦呼……”
　　真是……真是舒服至极呢。
　　……
　　“妈卖批！快点帮我把这个狗屎绳子给解开啊喂！”
　　越舒服的东西越恐怖！
　　姬小路深知这个道理，于是忙不迭在心下使唤起系统。
　　【解不开。】
　　结果，却是被系统干净利落地泼了盆冷水。
　　“解不开？怎么可能解不开？你可是系统啊！”
　　姬小路简直要怀疑这是系统那畜生在诚心捉弄他了！
　　日哦！
　　……
　　【叮！】
　　【战斗信息栏更新――】
　　【姬小路秋子使用了“捆兄绳”，命中目标，效果把群！】
　　【触发“捆兄绳”特效，对哥哥使用，爽感增幅500%！效果持续时间，双倍！】
　　……
　　……
　　（PS：又到了PY时间了~推书推书~
　　《冬木市的圣杯战争依旧核平》，幻想嘉年华和fgo的融合世界观，超棒棒~
　　我的热兵器Emiyal美少女的大作，热兵器不容错过~
　　PPS：话说，昨天我请假了啊，大家没在上一章的PS里看到吗……
　　PPPS：感谢爱喝脉动的膜法师、纱缇拉、恶教绅士的打赏~3Q3Q~举高高~龟甲缚~）


第二百零二章 吻吻吻吻吻
　　“喂！秋子！你在搞什么鬼啊！”
　　虽然隔着一堵墙，但是，这句话听清了！
　　听得真真切切！
　　趴在门板上竖着耳朵认真窃听的七海，心下顿时升起了不好的预感！
　　听这惊慌失措的台词……
　　莫非，房间里的那个变态，这一回，竟还真成了被别人变态的那一方了？
　　传说中的，终日打雁终被雁啄瞎了眼？
　　秋子竟恐怖如斯！
　　不，这一家子都太恐怖了！
　　……
　　姬小路对别人变态，七海要阻止。
　　姬小路被别人变态，七海同样要阻止！
　　因为，七海是正义的伙伴！爱的战士！
　　“PONG”一声，英武不凡的女战士七海，对着门板发起了信仰的冲锋！
　　瘦削却一往无前的肩膀，与门相撞！
　　“啊唔……”
　　木质的门板巍然不动。
　　靠在门板上睡得正香的真白，却被震得“扑通”一声，摔倒在了地上。
　　“门被锁了？”
　　七海揉着发痛的肩膀嘀咕。
　　“床震了？”
　　爬起来，一脸懵逼坐在地上的真白，则是揉着发痛的脑门嘀咕。
　　“床震你个头啊！”
　　七海没好气，
　　“不对，里面说不定还真在床震啊喂！”
　　这么一想，更来气了！
　　“快起来，和我一起把门撞开！”
　　为了营救被变态妹妹变态了的变态，七海下达了更进一步的指令。
　　“嗯，好。”
　　真白难得神情认真地点了次脑袋。
　　“嘿咻嘿咻。”
　　女孩活动着小胳膊小腿，跑着退出了十米开外。
　　“不需要这么长的冲刺距离也可以吧……”
　　“咦？等等！没叫你去撞外面的门啊！你是白痴吗？真白！”
　　……
　　“PONG！”
　　“PONG！”
　　“PONG！”
　　外面因撞门而发出来的动静，还真不是盖的。
　　但是，现在卧室里的两个家伙，压根顾不上这些。
　　因为，秋子终于发现了不对劲！
　　她亲的不是哥哥，她亲的竟然是个枕头！
　　简直蠢爆了！
　　亏她刚才还伸出舌头准备和哥哥尝试次舌吻来着呢，结果，舌头伸出来舔到的竟是枕头套！
　　“呸呸呸呸！”
　　秋子忙不迭将这还沾着自己口水的枕头，羞恼地扔掉。
　　“哥哥，你怎么这样？！”
　　秋子觉得自己被哥哥背叛了！
　　哥哥那个浓眉大眼的，竟然率先背叛了革命！
　　“这话应该我来问你吧！你看，你都把我绑成什……什么样了？哦呼……”
　　姬小路开口，一开始还中气十足，可才说到一半呢，声势立马就下去了，到最后，更是忍不住呻♂吟出了一小声。
　　妈的，姬小路都快爽哭了好嘛！
　　这种龟甲缚式的蛋蛋按摩法，还真是谁试谁知道！
　　“系统我♂日♂你二大爷！算我求你了，赶紧把你的神通给我收了吧！”
　　姬小路受不了了啊！
　　难得一次，在心下向系统小姐姐服软低头。
　　毕竟，在自己的妹妹面前，被这样绑着还爽得哇哇大叫，实在有失一位哥哥的体面。
　　这种事……
　　不行！绝对不行！
　　然而，哪怕姬小路求情了，这一回，系统也没有给他任何回应。
　　不是不想给，是给不了。
　　……
　　“哥哥，你赔我！”
　　“赔、赔你什么？”
　　看着双眼发光，一步步向自己逼近的妹妹，姬小路吓得不住地往后打滚。
　　被五花大绑成这样子之后，已经走不动路，因此，只能选择“滚”或者“蠕动”。
　　而相比起“蠕动”来说，果断还是“滚”这一行为方式更加优雅体面与效率，更符合他作为一名哥哥以及一位一家之长的身份。
　　……才怪！
　　“滚”也丢死人了啦！
　　只是相比起“蠕动”稍微好一些些罢了。
　　姬小路简直想哭。
　　久别重逢之后，和妹妹度过的第一个夜晚，就让对方见到了这么狼狈的自己。
　　……
　　“赔什么？当然是赔我刚才的感情和吻啊！”
　　秋子嘟起红艳艳的小嘴，步步紧逼。
　　姬小路不一会儿便退无可退了。
　　他的身后，是不知何时起，被锁死了的卧室门！
　　“哥哥，你就从了我吧~~咕嘿嘿……”
　　秋子把小手撑在门板上，一言不合，就对着姬小路使出了一记霸道、蛮横、不讲道理的“门咚”！
　　姬小路顿时慌了！
　　为了拉开距离，脑袋只好一个劲拼命后仰。
　　结果“PONG”一声，径直撞上了身后的门板。
　　咦？
　　等等……
　　卧槽！后面的门，震动得好厉害啊！
　　好会震！
　　姬小路的后脑勺才刚抵上去，就立马感觉到了门外那了不得的动静。
　　……
　　【叮！】
　　【任务触发！】
　　【共振――跟着七海震起来！】
　　【完成奖励：从妹妹的魔爪中逃出！】
　　卧槽，还有这等好事？
　　姬小路在绝望中，看见了光！
　　这狗系统，还没有放弃他啊！
　　虽然不知道这狗屎任务的意义究竟何在，但姬小路不需要知道！
　　照做就对了！
　　事不宜迟，赶紧震起来！
　　一下！两下！三下……
　　【叮！】
　　【共振达成！】
　　功夫不负有心人，任务完成的提示音转瞬间响起。
　　然后，紧接着响起的，便是“boom”一声的轰然炸裂声……
　　锁死了的卧室门，被炸成了粉碎！
　　不，是被炸成了粉末……
　　简直跟凭空消失了一般，只剩一地的木屑。
　　门外的七海目瞪口呆。
　　不对，现在说什么“门外”，或许已经不再确切，因为，门已经没了！
　　……
　　被五花大绑缩成一团瑟瑟发抖的姬小路，嘟着嘴作势想要强吻的秋子。
　　没有了门板的阻挡，七海和真白，终于看清了门后的一切！
　　果然……果然是这样的场景啊！
　　岂有此理！
　　正义所到之处，变态寸草不生！
　　七海绝不允许这种兄妹乱♂伦的变态之事发生在她的眼前！
　　眼疾手快伸出手，七海以迅雷不及掩耳之势，将自己的手掌横在了两双即将紧贴的嘴唇的中间。
　　“啵~”
　　“唔！”
　　手心、手背，一瞬间，被两双截然不同的嘴唇重重印上！
　　正面，是柔软香甜的棉花糖。
　　背面，是炽热的沙滩与阳光。
　　秋子的吻。
　　秋人的吻。
　　都是七海的了。
　　……
　　……
　　（PS：感谢事情小姐姐的1688~感谢优酱@提不起劲的588~感谢Tel空心空城的200~以及感谢白糖精的打赏~3Q3Q~举高高~么么哒~）


第二百零三章 主人
　　“别乱舔啊！”
　　七海半路伸进去截胡的手掌，竟然被……
　　被秋子软软、滑滑、湿湿的小舌头给侵犯了！
　　所以说，为什么你这就把舌头伸出来了啊喂！
　　太色♂情了啦！
　　……
　　诶？
　　这次舌头舔到的感觉，还是不大对劲呢。
　　秋子正这么想着时，耳畔旁，忽然响起七海恼羞成怒的大吼声。
　　“别乱舔啊！”
　　这才睁开眼――
　　“噫！”
　　这个女人是什么时候出现在这的？！
　　等等！
　　自己竟然亲了她的手？
　　呀！甚至还不如亲哥哥刚才睡过的枕头呢！
　　心下“呕”了一声，秋子立马打算后退。
　　不过，在后退之前，她还有一件事要做。
　　那就是――
　　“嗷呜！”
　　变亲为咬！
　　一口咬在了七海坏她好事的手掌上。
　　都怪你！
　　害我到手的“成就”飞了！
　　“唔哇！你、你干嘛啊？你是狗吗？！”
　　“你是狗！你全家都是狗！”
　　从有栖川家培养出来的教养算什么？
　　秋子顾不得了！
　　和哥哥的二人世界被破坏，再没有什么事情能比这更加糟糕！
　　“你才全家都是狗！”
　　手掌上被咬出了一排整整齐齐的牙印，痛得要死，七海瞪着眼，立即还击。
　　七海对秋子的容忍度貌似很低，虽说今天才是见面的第一天来着。
　　也不知为什么，面对这个兄控狂，七海总是难以克制住自己的火气。
　　哦，对了，顺便一提――
　　她面对姬小路时也是。
　　……
　　“等、等下……”
　　被七海从秋子的魔爪下险之又险救出来的姬小路，心有余悸的在一旁弱弱开口。
　　“哥哥，闭嘴！”
　　“闭嘴，变态！”
　　结果，话才说到一半，就被两女同时恶狠狠地给齐声打断了。
　　“没看见我们这边正忙着吗？”
　　“就是！哥哥，你一点眼力见都没！”
　　蛤？
　　姬小路一瞬间有些傻眼。
　　等下，没搞错吧？
　　你们两刚才不还吵得一副水火不容、一床不容两只母老虎的样子吗？
　　怎么我一开口，又立马统一战线，矛头一瞬间齐齐对向我了？
　　超无辜诶！
　　“不是，你们忙你们的我没意见，不过，你们骂人时不要牵扯到我好嘛！”
　　姬小路觉得心好累。
　　全家都是狗什么的……
　　至少在这里注意点啊！
　　他和秋子是一家人呀喂！
　　然而，两女根本没有理会姬小路这无足轻重的发言，继续唇枪舌剑，比拼口♂活与唾沫。
　　……
　　“哎。”
　　姬小路叹了口气。
　　这么看来，果然，还是在一旁安安静静的真白最可爱了。
　　大概是感觉到了姬小路的视线，安安静静的真白朝他走了过来。
　　在他面前站定，眨着眼，盯着他一顿猛瞧。
　　左看上看下看右看……
　　看什么看？没看过龟甲缚吗？
　　姬小路被瞅得尴尬，不由得心下嘀咕。
　　然而，片刻过后，真白像是突然拿捏出了什么决定一般，郑重其事地点了点头。
　　然后，小妮子伸手，一把将姬小路“蛮横”地推倒在地！
　　……
　　“咦？等下，真白，你、你要干什么？”
　　卧槽，瞬间有不好的预感升起来了！
　　这才刚夸她安安静静呢！
　　不对，差点忘了，真白也是个彻头彻尾的二货啊！
　　“苑子说，希望我从激烈的题材入手，S♂M是。”
　　“S♂M是？是什么啊？”
　　“激烈的题材。”
　　真白特淡定的一脚跨坐在了姬小路身上。
　　姬小路简直想死！
　　这特么的，他是被真白给骑乘了？
　　还当着妹妹和七海的面！
　　幸好那两货现在正斗得不可开交，暂时没工夫注意这边。
　　……
　　“SM。”
　　“要SM。”
　　平淡寻常的语气，大胆直接的动作，这就是真白。
　　女孩伸手，径直地要去解姬小路的皮带。
　　而被五花大绑捆着的后者，在这种时候，连个手无缚鸡之力的真白都反抗不了，这是最最最气人的！
　　话说，这真的是逃出魔爪了吗？
　　逃出妹妹的魔爪，然后落入真白的魔爪？
　　谁的魔爪不是魔爪啊喂！
　　在谁手中都是任凭宰割的份。
　　姬小路认清了现实！
　　今天，真是他当变态以来，最凄惨窝囊的一天！
　　“SM你个头啊！”
　　姬小路小声地呵斥道。
　　出于自个儿堂堂一个大变态的自尊心，姬小路并不想被妹妹和七海发现，他现在正在被真白欺负着的可怜事实。
　　因此，竭力地压低着声音。
　　“闭嘴，叫主人。”
　　然而，真白已经自顾自的一个人玩开了……
　　貌似是真的有研究过这种类型的题材，台词与动作什么的，有鼻子有眼、有模有样。
　　但是，语气和表情都太苍白了啦！
　　这是鬼的SM啊？
　　不管怎么看，这样的真白，明明都只适合当个逆来顺受的小弱受吧！
　　M才是你应该扮演的角色！
　　所以说，身份弄反了呀！
　　“真白，你够了，快从我身上下来！”
　　姬小路急道。
　　妹妹和七海已经大眼瞪小眼了有快十分钟了，就算这两活宝再怎么能闹腾，也总有互相瞪厌烦的时候吧？
　　到时候，他和真白在一旁偷偷做的这“苟且之事”，一定会被发现的！
　　……
　　“放肆，怎么和主人说话的。”
　　妈的，这小妮子还真是入戏不浅！
　　只可惜表现力堪忧。
　　“这种台词，拜托你说得更酷一些行不行？小姐姐！”
　　姬小路一脑门黑线。
　　真是拿真白没辙。
　　“叫主人。”
　　真白完全没有自知之明，仍在面无表情地强调着自己主人的身份。
　　大概，倔强与固执，就是真白作为白痴时，为数不多的优点了吧。
　　“够了！适可而止一些啊喂！我可没说要陪你玩这个！”
　　“叫主人。”
　　真白把姬小路的皮带扯了下来，挥舞着皮带，威风凛凛。
　　“不听话，就抽你。”
　　面上终于有了表情，但也只是微不可查地皱了下小鼻子而已，不仔细看，根本没法发觉。
　　当然，如果仔细看了，那么恭喜你，你会发现，这个骑在姬小路身上的妹子，竟是意外得可爱……
　　嗯，因为傻！
　　越傻越可爱！
　　……
　　“叫主人。”
　　姬小路脑袋一偏，闭口沉默，懒得搭理真白那个白痴。
　　“叫不叫？”
　　“叫不叫？”
　　“叫不叫？”
　　被真白几次三番的重复弄得实在有些不耐，姬小路没好气，
　　“你白痴吧！主人什么的，到底有谁会叫啊！”
　　“有。”
　　“有什么？”
　　“有人会叫。”
　　“谁？”
　　“我。”
　　与姬小路一问一答，进行着超白痴对话的真白，说到最后时，忽然将身子趴下，整个的伏在姬小路的胸膛上。
　　青涩稚嫩的胸前的触感，长长的发丝垂下，几丝几缕钻进姬小路的衣领间，酥酥痒痒。
　　“主人。”
　　诶？主人？
　　卧槽，还真叫啊！
　　姬小路被真白的这出无厘头戏码，弄得人都傻了！
　　“主人。”
　　然后，在姬小路还未回过神时，真白又叫了一声。
　　……
　　……
　　（PS：感谢书客28150369391、克州拐圣罗伊德的588~感谢蓬莱山 辉夜、黎不乱、安爱、噩梦零、asdo的打赏~3Q3Q~举高高~龟甲缚~）


第二百零四章 犯规！
　　主人？
　　主人！！！
　　卧槽！犯规了啊喂！
　　真白，我警告你！
　　不要仗着自己又白痴又可爱，就什么话都毫不顾忌地一个劲往外乱说！
　　就算是身为变态，我也会中弹的好嘛！
　　妈的，血槽有一瞬间，好像被清空了……
　　“主人？”
　　趴在姬小路胸前的，近在咫尺的真白的脸蛋，俏皮地歪了一下。
　　因为很近，所以避无可避，视线相撞！
　　“咕嘟。”
　　姬小路干干地咽了口唾沫。
　　不妙、不妙，真白太危险了。
　　这个白痴，和姬小路碰见过的女人，全都不一样！
　　“主人。”
　　“够了！别叫了！”
　　会死的好嘛！
　　被萌的一脸血之后，会失血过多死翘翘的！
　　“叫的不对吗？”
　　真白眨着眼睛困惑。
　　“当然不对！”
　　岂止是不对啊！简直是大错特错！罪大恶极！
　　“那要怎么叫？”
　　“我怎么知道？你问我我问谁啊！”
　　这种时候，姬小路只能用大声的吐槽，以掩饰自己内心的动摇。
　　“那么……”
　　手指轻点在嘴唇儿边上，真白认真地思考着。
　　下一刻，忽然！
　　“汪汪汪。”
　　女孩一脸稚嫩的这样子开口。
　　“……”
　　于是，姬小路觉得自己的心脏又中了一枪。
　　恶意犯规x2！
　　这特么的，只能掏红牌了啊喂！
　　……
　　然而，从真白的视角看来，姬小路只是愣在那毫无反应罢了。
　　女孩随即再次更换台词――
　　“喵喵喵？”
　　可爱的声音，可爱的脸蛋，白痴但可爱的椎名真白。
　　好了，这下姬小路的心脏彻底千疮百孔了！
　　快抢救不回来了啦！
　　想养一只，好想养一只。
　　有一瞬间，甚至觉得哪怕养一辈子也无所谓。
　　不，什么无所谓啊？是太棒了！
　　……
　　“哥哥！你们在做什么啊！！”
　　就在姬小路都忍不住要举白旗向真白投降之时，妹妹的一声尖叫，吓醒了他。
　　一旁偷偷摸摸进行着的苟且之事，最终还是被秋子和七海发现了！
　　“喂！真白，你在干什么？”
　　一回头，看到真白竟然骑在姬小路身上，七海吓了一大跳。
　　忙不迭几步上前去，就要把这大胆的小妮子从变态身上拉下来。
　　“秋人。”
　　“在说什么？”
　　七海生拉硬拽，真白却还不从，固执地赖在姬小路身上不肯动。
　　“在干秋人。”
　　面对七海的问题，真白老实交代道。
　　“够了！”
　　七海简直要疯了。
　　“赶紧给我下来！”
　　“为什么？”
　　“会怀孕的！”
　　“那就生下来。”
　　真白并没有被七海吓唬到。
　　……
　　两个家伙拉拉扯扯，这可苦了身下的姬小路了。
　　真白软绵绵的小屁股在与七海不间断的拉扯争执中，反复摩擦着姬小路的小腹。
　　一股子邪火，直往脑门上窜。
　　“色即是空、色即是空、色即是空……”
　　姬小路一咬牙，干脆闭眼凝神，发狠地心下默念。
　　然后……
　　嗯，然后就硬了。
　　马丹，四字口诀根本就不好使！
　　……
　　“哥哥是我的！”
　　眼看七海和真白在姬小路身上推推搡搡，一直以正妻自居的秋子，哪肯落于人后。
　　立马冲了上来，加入了战场。
　　“喂！你们干嘛啊！”
　　姬小路慌了。
　　“我在捍卫我的主权！”
　　妹妹义正言辞。
　　“主人。”
　　真白为了不从姬小路身上被拉下去，两只手死死搂住姬小路的腰。
　　所以说，贴得太近了啦！
　　姬小路很胀很难受！
　　“诶？等等，真白，你喊这变态什么？！”
　　“主……主人……哥哥，你！！”
　　“姬小路！你到底教了些真白什么少儿不宜的东西啊！”
　　七海一瞬间，对他怒目而视。
　　“哥哥！你要玩这种调调的play，为什么不来找自己的妹妹呢！我真是对你太失望了！”
　　“不是我教的啊！还有，我根本就不想玩这种play！”
　　姬小路喊冤。
　　“真的不想？”
　　妹妹的脸上写满了不信。
　　“不……不想！”
　　姬小路开口时，意外得磕绊了一下。
　　“别说这些无关紧要的了，谁都好，赶紧帮我松绑啊！”
　　龟甲缚，姬小路已经受够了！
　　“真白，快从这死变态身上下来！听话！”
　　“哥哥是我的！”
　　“主人，汪汪汪。”
　　果然，一说到松绑的事，就没有一个人肯搭理姬小路。
　　……
　　三个女人的战争持续了一整晚。
　　“喂！哪个家伙摸了我屁股！”
　　“秋子，别把手伸进衣服里来！”
　　“椎名，不许学样！”
　　“青山同学，你快帮我拉住她们两个啊！”
　　“救命！求求你们放过我吧……”
　　“变态！你们是变态吧！”
　　……
　　门板炸裂、消失不见了的卧室里，时不时传出姬小路的惨叫声。
　　一男三女共处一室。
　　这个夜晚，果然是不眠的夜晚呢。
　　……
　　【叮！】
　　【成就解锁失败！】
　　【不必灰心！再接再厉！要知道，兄控并非成就，而是人生！】
　　……
　　【叮！】
　　【任务完成，勉勉强强。】
　　【哼，辣鸡！】
　　……
　　……
　　一大早。
　　设定好的闹钟准时响起。
　　姬小路揉着发痛的脑仁，睡眼惺忪地睁开眼。
　　随手摁掉闹钟，然后第一时间低头打量。
　　“呼……”
　　松了口气，折磨了他一整晚的绳子已经被人解开了。
　　姬小路将绳子捡起来，收好，站起身。
　　环视了一圈屋内，发现秋子和真白正抱在一起，睡在地板上。
　　床铺整整齐齐，空置着，颇有点浪费的感觉。
　　也就是说，昨晚他们四个以地板为床，睡在了一起？
　　想想还真是香艳的场景呢。
　　只可惜，搜空了脑门也翻不出一点印象。
　　七海应该是已经提前睡醒，跑去打工了吧？
　　姬小路走到客厅，没看见女孩的人影。
　　空空荡荡，只有保温着的三份早点，静静地被摆放在餐桌上。
　　洗漱过，吃完早餐，编辑的电话恰好掐着点打了进来。
　　无外乎是提醒他今天的签售会，外加叮嘱一大堆注意事项的。
　　姬小路边打着哈欠边点头，“嗯嗯”应允。
　　其实，町田小姐完全没必要这么唠叨。
　　姬小路虽然是个新人来着，但又不是没有参加过签售会。
　　没错，他参加过霞之丘的。
　　……
　　……
　　（PS：交易时间~
　　推书推书~《看到你死因的我不能不去攻略你》，作者是可爱的鹿角角，污客为数不多的妹子啊！冲着这一点也要去只吃啊！
　　简介：获得了死神之力的少年在东京叱咤风云，我的朋友很少，但我的后宫很多！
　　PPS：四级又挂了，和我一起屡考屡挂的兄弟们这回全过了……不对，现在起，他们已经不是我兄弟了○|￣|_ =3
　　PPPS：感谢萌萝莉既正义的588、感谢csm的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百零五章 绝不变态的签售会
　　“好，那就这样了，过会儿签售会见！”
　　像个老妈子一样的唠叨了半天之后，町田苑子总算有了要挂断的迹象。
　　姬小路掏了掏耳朵，松一口气。
　　“对了！到时候记得收一收你变态的脾性！”
　　末了，想起什么的编辑大人又忙不迭地补上了这么一句。
　　“……”
　　就是因为收不了，所以才不想参加什么吃力不讨好的签售会啊！
　　姬小路只能随口“嗯嗯嗯”的点头敷衍。
　　……
　　挂断电话，时间正好差不多。
　　姬小路想了想――
　　果然还是趁现在妹妹还没醒来的时候，赶紧出门为妙。
　　不然，一会儿被妹妹缠上，又有得头疼。
　　毕竟签售会这种事情，可是万万不能被秋子知道的。
　　因为，这次签售会完了之后，接下去的就是姬小路的新书宣传！
　　《我的妹妹不可能那么可爱》……
　　要是被自己的妹妹知道自己写了这种妹控题材的书，我的天，后果简直不敢想象！
　　这还不让那家伙把尾巴都翘到天上去了？
　　不对，就算不提妹控题材的新书也一样啊！
　　光是让妹妹知道自己写小说，这件事本身，就已经很羞耻了！超羞耻！
　　另外，刚刚完结的《没有黄段子的无聊世界》，嗯……貌似也不是一本能让姬小路光明正大地介绍给亲戚朋友们去看的书。
　　……
　　既然如此，事不宜迟！
　　姬小路收拾好行头，就要开溜。
　　结果，刚打开门――
　　“哥哥，你要去哪？”
　　身后忽然传来了妹妹半梦半醒般迷迷糊糊的声音。
　　秋子揉着睡眼惺忪的大眼睛，恰恰好从卧室里打着哈欠走出来。
　　卧槽，这就尴尬了……
　　姬小路真后悔他刚才照镜子时多臭美了五分钟。
　　就是这五分钟，害他错过了逃离现场的最佳时机！
　　“有事，昨天不是说过了吗？”
　　姬小路只好回过身，笑了笑地随口解释。
　　“那我陪哥哥一起吧。”
　　“不用了，你才刚起来，快去洗漱下吃个早饭。”
　　“哥哥！你是不是要出去和别的臭女人约会？！”
　　结果，妹妹竟是一下子像炸了毛的小猫一般，绷直了身子，刚还迷蒙惺忪的睡眼，现在瞪得大大的，一瞬不瞬盯着姬小路秋人。
　　要不要这么敏感啊！
　　是防早恋的家长，还是抓出轨的妻子啦？
　　“不是，只是一些其他事。”
　　姬小路一本正经摇头否定。
　　“其他事是什么事？”
　　“额……”
　　这你要他怎么开口啊？
　　“有什么事，是连自己最亲的妹妹，最爱的妻子都不能说的吗！”
　　“不要在话里混入奇怪的称谓啊！好几次了！”
　　姬小路干脆转移话题，吐槽道。
　　“就这样！我先走了！”
　　而后，草草扔下这句话，挥了挥手开溜。
　　……
　　“哼！有鬼！”
　　看见姬小路一副生怕她跟上去落荒而逃的狼狈相。
　　秋子一跺脚，不悦地皱了皱小鼻子。
　　不过，没过一会儿，想到什么的秋子忽然又眯着眼，“咕嘿嘿”的笑了起来。
　　“哼，我愚蠢的欧尼酱啊，你真是太年轻了！就这样还想逃出你妻子妹妹的手掌心？”
　　兄控系统，一早就在姬小路身上装下了GPS定位！
　　捉奸必备！
　　……
　　……
　　签售会举办的地点，被安排在了不死川旗下的不死川书店。
　　虽然签售会九点才正式开始，但一大早，书店门口就已经排上了长队。
　　“这么一看，姬姬君的人气还是可以的嘛。”
　　见一旁的姬小路一副被读者们的热情吓一跳的样子，町田编辑不由地掩嘴冲他打趣。
　　“町田小姐，怎么连你也用那个称呼了啊！”
　　姬小路蛋疼。
　　“怎么，只有小诗能用吗？莫非这是你们之间的爱称？”
　　“……”
　　一句话就让姬小路语塞了。
　　“咳咳，我们还是快点开始吧。”
　　“嗯，提早一会儿也好。”
　　町田苑子点头应允，然后便朝不远处的工作人员招呼了一声，示意他们可以放读者进来了。
　　……
　　“哇，那就是小路老师吗？不科学！真人长这么帅！”
　　“要成颜饭了诶……”
　　是女孩子的声音。
　　姬小路惊讶得发现，他竟然有女粉！
　　还以为《黄段子》的受众会是清一色的男性读者呢。
　　不曾想，这一次的签售会，竟然来了不少的女生，大多还穿着制服，多是女高中生的样子。
　　我靠，心跳忽然有点变快了！
　　不是因为激动。
　　而是紧张，不，或许该说是害怕！
　　要是签售会上全是男的，姬小路还能祈祷系统放他一马。
　　可现在嘛……
　　姬小路已经放弃那种不切实际的想法了。
　　虽说来时就已经提前开了“选项豁免”，但自从经历过上次的“霞之丘脱水事件”之后，姬小路早就已经不对这玩意报以期待。
　　这坑爹技能，一点也不靠谱！
　　……
　　“初次见面！”
　　“能见到你真是太荣幸了，路老师！”
　　姬小路用得笔名是路秋，当时取的时候，纯粹是为了图方便。
　　因为路秋不怎么顺嘴，所以读者们大多都只称呼他为路老师，或者小路老师。
　　“谢……谢谢。”
　　第一次在现实中，面对面感受到读者的热情，对姬小路而言，还真是一种新奇的体验。
　　“帮他签名啊，愣着干嘛？”
　　结果差点忘了正事，直到一旁的町田编辑提醒才一下子回过神来。
　　“啊啊，不好意思。”
　　……
　　“哇，小路老师好可爱啊！”
　　“刚才是在发呆吗，噗！”
　　天啊，竟然被说成是可爱了！
　　姬小路简直觉得不可思议。
　　这要是在学校里，享受到的待遇绝对是截然相反的！
　　无外乎是这样――
　　“唔，好恶心！那个变态竟然在和别人说话时发呆，一定又是在想些什么恶心下流的事情了吧喂！”
　　“变态的思想，已经从腐烂的眼睛里流出来了！呕！”
　　……
　　原来当别人不把他当做变态来看时，世界竟然这么美好！
　　太棒了！
　　今天一定要做个规规矩矩、安分守己的“路老师”！
　　留给读者们一个好印象！
　　姬小路心下打定主意。
　　……
　　咳咳。
　　然而，理想是美好的，现实是残酷的，系统嘛……
　　是变态的。
　　……
　　……
　　（PS：感谢苏苏苏苏苏苏、伊藤・兵藤・一诚的打赏~3Q3Q~举高高~脱光光~）


第二百零六章 艹粉？不不不，我姬小路是正经人
　　“记得宣传新书啊喂！”
　　町田小姐在一旁恨铁不成钢般地唠叨着。
　　“我知道我知道……”
　　虽然嘴上这么回答，但实际上姬小路却还是一副老样子。
　　这倒不能怪他，毕竟一直提心吊胆着生怕系统来搞事……
　　所以说――
　　宣传？
　　他哪还有这多余的的精力啊！
　　于是，町田小姐只好大包大揽地替姬小路接过这活――
　　“《黄段子》圆满完结，接下去，还请大家继续支持路老师的新作，《我的妹妹不可能那么可爱》，一定不会让各位失望的！”
　　来到签售会现场的前三百名读者，都将免费获赠《俺妹》第一卷的签名限量版，町田苑子一本一本、亲切热情地代替姬小路递给读者们。
　　“黄段子真就这么完结了吗？”
　　“感觉意犹未尽呢！”
　　还有不少读者心系着老书。
　　“后续会看情况放出番外的吧。”
　　町田小姐显然是应付惯了这种场面，笑着回答，滴水不漏。
　　“真的吗？”
　　“什么时候？什么时候？”
　　引得好几位读者连连激动地追问。
　　“在路老师新作步入正轨之后吧。暂时，我们的主要精力肯定是放在新作上的，毕竟，对这一本，我们可是抱着很大的野心和期望呢。”
　　町田编辑不动声色地将话题重新引回到了《俺妹》上。
　　“啊，会支持的会支持的！新作是妹控的题材吗？超期待的！”
　　“祝小路老师新作大卖！”
　　“新作红红火火！”
　　读者们纷纷送上祝福。
　　“喂！你也说点什么啊！”
　　见姬小路只是一个劲地在那埋头签名，除此之外，最多也就偶尔抬起脸来，和粉丝们握下手，甚至都不知道要问个好感个谢些什么的，町田苑子简直服了。
　　忙不迭私底下没好气地偷偷催促。
　　“啊……啊，谢谢，谢谢。”
　　姬小路不禁有点尴尬。
　　话说，他的社交系统早在一年前成为变态之后就已经崩溃了啊！
　　所以，现在突然之间要他和这么多人应酬，这不是强人所难嘛！
　　“噗，没想到写出《黄段子》这书的小路老师，现实中竟然这么腼腆害羞啊？完全出乎意料呢！”
　　“更出乎意料的不是小路老师的颜值嘛！就算不靠才华，也能靠脸吃饭诶！”
　　“就是就是！见到真人之前，还以为路老师是一位猥琐的中年秃顶胖大叔呢，哈哈！”
　　看见姬小路这副“羞涩”的模样，读者们中，反而是有不少家伙冲他打起了趣来。
　　尤其是那些女孩子，还有更大胆一些的，直接就对姬小路送起秋波了。
　　毕竟是被系统强化过无数次的英俊脸蛋嘛，对颜控党的杀伤力，简直是核武器级别！
　　……
　　……
　　“小路老师，我是你的女粉丝！小迷妹！我超喜欢你和你的书的诶！”
　　姬小路礼貌地和对方握了下手，结果，刚握上，手就被紧紧抓住了，然后，过了半天，对方也没有要松的迹象。
　　“啊……谢谢，写的书能被你喜欢，我很高兴。”
　　姬小路礼貌且略显尴尬地回答道。
　　哦，你问他为什么尴尬啊？
　　当然是因为――
　　女孩子握着他的手并不老实呀，握着的同时，竟然还偷偷地用小拇指挠他的掌心！
　　痒死了啊喂！
　　“高兴，只是因为写的书被我喜欢了吗？我刚才说了，我不仅喜欢《黄段子》这本书，我还超喜欢小路老师你的呢！”
　　“啊，谢谢……都高兴都高兴。”
　　竟然被人说喜欢了？
　　嗯……
　　要是过一会儿，你发现我其实就是个变态而已的话，看你还喜不喜欢！
　　姬小路对“喜欢”这个词语，早就免疫了！
　　【叮！】
　　正这么想着时，系统的提示音忽然响起。
　　卧槽！
　　该来的果然还是来了！
　　虽然早有了思想准备没错，但真到这一刻来临时，姬小路心下还是不由得“咯噔”一声。
　　那种心下微微一凉的感觉，好特么绝望……
　　【请选择！】
　　【A：签名要签在正确的地方！请在一位女读者的欧派上签名！】
　　【B：签名要签在正确的地方！请在一位女读者的大腿内侧签名！】
　　【完成奖励：技能“选项豁免”升级！“选项绝对豁免”！】
　　【“选项绝对豁免”：百分百带您告别变态！做二十四小时的正常人！不，正常人个屁啊，你是万人迷！不变态的你，就是无敌！】
　　【失败惩罚：随机强制触发变态事件，一整天。】
　　……
　　签名要签在正确的地方……
　　欧派？大腿内侧？
　　开什么玩笑！
　　那两个地方，怎么看都不正确吧！
　　然而，姬小路无论如何还是得选。
　　奖励很诱人，惩罚很坑爹。
　　“那个……”
　　“那个……”
　　结果，姬小路开口时，恰好和这位热情大胆地女读者撞词到了一块儿。
　　“诶，什么？你先说吧。”
　　自己想要说出口的话委实太过于羞耻，所以，果断还是让这位女读者先请吧。
　　“小路老师……”
　　然而，这位女读者再开口时的声音却忽然变得极细极轻。
　　飞一般得瞥了眼四周，然后倏地将脑袋探到了姬小路的耳朵旁――
　　“小路老师，你艹粉吗？”
　　“诶？！”
　　卧槽，等等！
　　说的啥？！
　　简直比系统触发的选项还让姬小路惊讶！
　　“什、什么？”
　　姬小路甚至怀疑自己听错了。
　　“我说，小路老师你艹粉吗……嗯，如果艹的话，你看我怎么样？我可是你的超级女粉哦！”
　　噗――！
　　听清了对方的话之后，姬小路差点没喷出一口老血。
　　天啊，现在的女读者，都已经这么大胆主动和开放了？
　　简直是太棒……
　　不对，简直是太色♂情了！
　　“不不不，你误会了，我不是那样的人。”
　　姬小路一本正经地拒绝道。
　　我只是想在你的欧派上签个名字而已。
　　“唔，那真是遗憾呢。”
　　女读者一拢发丝，惋惜道。
　　“对了，小路老师还没给我签名呢。”
　　“嗯，那个……关于签名的话，我、我有个不情之请……”
　　卧槽，这会儿再开口，果然是巨特么羞耻啊！
　　毕竟他刚刚才装完正经！
　　“那个签名……不介意的话，就签在这里行吗？”
　　结果,姬小路才说到一半，就被那位女读者抢先了。
　　女孩微微红着脸，指着自己的欧派。
　　……
　　……
　　（PS：感谢无法无天的杨少、魁书丶幻、书客5445714410的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百零七章 变态也能做万人迷？
　　咦，签在欧派上？
　　姬小路愣了两秒之后，才终于确定，自己好像并没有幻听。
　　那么，也就是说――
　　不谋而合啊！
　　甚至都不用他主动了！
　　送分题万岁！
　　……
　　“那里？那里不是欧派嘛！”
　　“呀！那个小婊砸，竟然敢乱撩我们一本正经、一表人才的小路老师！”
　　“噗，小路老师人那么腼腆，现在一定被那乱来的女读者吓坏了吧！”
　　“就是就是，小路老师才不会做这种变态的事情呢。”
　　离得近的、见证了这起奇葩事件的排队读者们，不由得议论纷纷。
　　……
　　姬小路耳朵尖，听到这些话后，不禁尴尬。
　　嗯。
　　对不起，各位。
　　我恐怕要辜负你们的期望了……
　　因为啊，这种变态的事情，其实我天天做！
　　你们认为的腼腆且一本正经的小路老师……
　　都是假的，不存在的！
　　……
　　还好这次是女读者主动提出的“签欧派”，多多少少算是挽救了些他的声誉吧。
　　不然――
　　“震惊！签售会变态男作者臭不要脸色胆包天，竟当场要求在女读者的欧派上签名！”
　　这样的新闻一定会见报的！
　　真要是发生了这种恐怖的事情的话，那么，从今以后，他变态的名声可就不仅仅只是在学校里传传而已了，全社会都会被他的变态所震惊到的！
　　还要不要活啦？
　　这么一想，这位热情大胆的女读者，简直是他的救命恩人呢。
　　姬小路只要装作一副“盛情难却”的样子，勉为其难地在女孩子“胸猛”的欧派上随便龙飞凤舞几笔，那就差不多可以应付系统交差了。
　　简直完美！
　　……
　　“咳咳，不好吧……”
　　姬小路假装推辞道。
　　开口的同时，偷偷摸摸瞄了眼对方的胸♂部，顿时心下一惊。
　　卧槽，竟然胸猛如斯！
　　看她也年纪轻轻的，不过十五六岁的样子，怎么发育得这么夸张？
　　现在的小孩子啊，可了不得！
　　“只是签个名而已，身为作者的你，难道连读者这么一个小小的要求都满足不了吗？嘤嘤嘤……”
　　那不仅胆大还胸大的小妮子，立马装模作样，泫然欲泣。
　　演技感人！
　　既然如此，那本变态就恭敬不如从命啦！
　　“那……好、好吧。”
　　姬小路佯装出一副“真拿你没办法”的模样，作势提笔。
　　……
　　“咦，写、写了！真写了！”
　　“我的天，小路老师原来是闷骚型吗？”
　　“不闷骚怎么可能写得出那么风骚的书啊！”
　　听着周遭的一大片议论声，姬小路只觉得老脸一红。
　　然而，就在这时――
　　【叮！】
　　【“变态魅力”强势来袭！（小概率触发型技能）】
　　【在做变态之事时极小概率触发，绝对魅力buff加持！】
　　忽然响起了系统的提示音。
　　变态魅力？
　　姬小路楞了好一会儿之后，才猛然间回想起这玩意儿的出处。
　　这不是上次在商场和那绑匪斗智斗勇后获得的奖励吗？
　　因为备注了一个“小概率触发”，所以姬小路当时就直接无视了。
　　压根没指望过。
　　不曾想，这个“小概率”，竟是在这个时候，生效了！
　　……
　　“小路老师，怎么了？不用怜惜我的，请来吧！”
　　见姬小路提着笔愣了半天，迟迟没有下一步的动作，热情大胆的女读者不禁往外拉了拉自己的“V”字领，迫不及待地催促道。
　　“啊、啊，好。”
　　姬小路深吸一口气，摒除杂念。
　　这不是欧派，这不是欧派，这只是一本等待他去签名的书而已！
　　姬小路这般自我催眠。
　　……
　　“哇！小路老师好温柔呢！”
　　不是好变态好色♂情吗？
　　“是啊，连读者这么过分的要求，他都去满足了！”
　　一点也不过分啊，是个男作者都巴不得吧！
　　“小路老师好帅啊！”
　　嗯，唯独这一句，没法反驳！下一个！
　　“我以前只是喜欢小路老师的书而已，可现在，我发现、我发现……我已经喜欢上小路老师了！”
　　等等！大兄弟，你是个男的啊！使不得！使不得！
　　“哦呼！好棒啊！小路老师给粉丝签名时的那个专注又温柔无限的眼神！好想被小路老师那样子注视着啊！”
　　……
　　姬小路发现，“变态魅力”这个技能还真是蛮横、霸道、不讲道理。
　　这岂止是魅力buff啊？
　　这还给他身边的一票子读者们，都加了个降低智商的debuff了吧！
　　他明明只是在众目睽睽之下，做一件变态的事情而已！
　　在女粉丝的欧派上签名，这都又温柔又帅了？
　　请给我向“温柔”和“帅气”道歉！
　　……
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　【获得奖励：技能――“选项豁免”升级！“选项绝对豁免”！】
　　这一回，甚至连系统都意外得好说话。
　　……
　　“秋人君，要对你刮目相看了呢，没想到你也有这么温柔的时候。”
　　好吧，一旁的町田小姐也“中招”了！
　　女编辑大人向姬小路投来了“赏识”的目光。
　　姬小路：“……”
　　那我以前偷你内衣裤的时候，你怎么不多多赏识我一下啊喂！
　　……
　　“喂！前面的那个你好了没？小路老师的手也握了，签名也给你签了，所以能麻烦你让开了吗？我们还这么多人排着长队等着呢！”
　　那位帮了姬小路大忙的大胸女读者，不一会就被后面争先恐后的读者们给推搡出了签售台前。
　　“小路老师，人家也想要签在这里嘛！”
　　结果，下一位，仍是个女粉！
　　“你、你也要签在……”
　　姬小路忽然感到压力山大。
　　“嗯嗯！麻烦老师签在我的欧派上吧！”
　　卧槽！搞没搞错啊？这个签售会简直乱套了啦！
　　快把“变态魅力”给我取消掉！
　　我压根就不需要这么高的魅力值！
　　“小路老师，拜托了嘛！”
　　这位女读者是个可爱系的贫乳娘，说着的同时，还俏皮地冲姬小路吐舌头撒娇。
　　“嗯，那个……好像有点困难呢。”
　　姬小路拿着笔，看了眼对方的小胸脯，总有种无从下笔的为难感。
　　“唔，小路老师是看不起贫乳吗？”
　　贫乳系的女读者，撅着嘴巴委屈。
　　“怎么会……”
　　姬小路开口正打算解释，结果――
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　……
　　……
　　（PS：感谢杂修炼仙者的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百零八章 只要是欧派，就没有优劣！
　　又来？
　　技能不是升级了吗？
　　说好的绝对豁免呢！
　　姬小路很气愤，感觉天真的自己又一次受到了系统无耻的欺骗！
　　马丹！
　　【叮！】
　　【友情提醒――】
　　【技能升级后，自动进入冷却，二十四小时候后方可使用。】
　　“……”
　　好吧，你是系统，你说了算。
　　对于系统这毫无诚意的解释，姬小路倍感无语。
　　反正他也没地儿说理，于是，只好黑着脸向选项看去――
　　“嗯……”
　　果然，这次的选项，也是让人绝赞的尴尬啊！
　　……
　　“难道……难道小路老师真的看不起贫乳吗？”
　　见姬小路一忽儿间陷入了沉默，女读者不甘心地再次追问道。
　　委屈得要哭了哦！
　　【恭喜您，选择完成！】
　　……
　　姬小路陷入了沉默？
　　其实，从沉默到爆发，只差一个选项。
　　……
　　“看不起贫乳？笑话！”
　　刚还沉默的姬小路猛地拍案而起。
　　拿起事先准备好但一直没有动用过的话筒，深吸一口气，然后，慷慨激昂！
　　“巨♂乳、贫乳、爆乳、无乳，虽然这个世界上，有这各式各样品种繁多的胸 部，但是，这只不过是人类擅自的命名罢了！神只将欧派一词赐予了我们，将胸♂部细化，说什么喜欢说什么讨厌，难道你们不觉得愚蠢吗？所以，借着这次签售会的机会，我要说的是――”
　　姬小路微微停顿，像是终于下定决心般，一咬牙，抬脚踩到了凳子上，他身形拔高，环视全场！
　　“所有大小、所有形状、所有颜色！所有一切的胸♂部我都喜欢！我爱所有的胸♂部！只要是胸♂部就没有优劣！”
　　“看不起贫乳？不不不，我最喜欢贫乳了！岂止是最喜欢贫乳啊，巨♂乳、爆乳、无乳，我也全都最最最最喜欢了！”
　　【叮！】
　　【恭喜您，选项完成！】
　　【“变态魅力”绝赞生效中――】
　　……
　　签售会现场有一秒钟的安静。
　　然后，下一刻，很突然的――
　　掌声雷动！
　　“啪啪啪”的鼓掌声不绝于耳。
　　“好帅啊！不愧是小路老师！”
　　“酷毙了！人比书更让我着迷！”
　　“超霸气的演说诶！”
　　“说得太好了！简直是道出了我的心声！”
　　……
　　一众粉丝纷纷向踩在凳子上的姬小路投去了崇拜的眼神。
　　姬小路老脸一红。
　　这特么还是他当变态以来，头一次体会到这种超另类的羞耻感啊。
　　不是干的事情羞耻，而是――
　　干了变态的事情后，还被一堆人一个劲夸奖，这种感觉，贼贼贼羞耻！
　　这个世界是怎么了？
　　姬小路无力地抬起头，望天。
　　……
　　那位贫乳系的女读者最夸张。
　　在“变态魅力”的精神攻击之下，理智溃不成军。
　　竟然被姬小路这么一番变态的言论，感动得稀里哗啦，甚至都想以身相许了。
　　姬小路只好反复地跟她强调与重复，自己还未成年，还是个孩子，暂时没有结婚的打算，对方这才依依不舍，一步三回头地捧着姬小路的签名小说，把台前的位子让给了后面的读者。
　　姬小路并未在她的欧派上签名。
　　……
　　“哥哥他到底在干什么啊？好丢人！”
　　长长的队伍中，总算还有一个正常的家伙。
　　拥有系统护身的秋子，并未受到“智障光环”的影响，可喜可贺、可喜可贺……
　　……
　　由于系统的捣乱，签售会上，队伍推进的速度变得更慢了。
　　凡是读者，无论男女，一个个都恨不得跟姬小路握上半天的手，要不就可劲儿提出些稀奇古怪的要求。
　　又是要合影，又是要拥抱的。
　　姬小路秉承着“对待读者，要向春风般温暖”的原则，来者不拒！
　　如果是女读者，那么该摸摸、该抱抱的，他绝不含糊！
　　如果是男读者，嗯……那他就当没听见！
　　没听见而已，不能算是拒绝。
　　嗯，对，没毛病！
　　……
　　签售会进行了两个多小时，队伍仍是没有要完的迹象。
　　然而，姬小路倒是快完了。
　　手酸得不行，脸也已经笑得僵硬。
　　啊，这个荒谬不合常理的签售会，究竟什么时候是个头呀！
　　就在姬小路心下这么感叹之时――
　　“小路老师，我要亲亲！”
　　他迎来了一位更加过分的女粉丝，一开口就是要亲亲！
　　你这不行啊！
　　你这是扰乱市场秩序！
　　到目前为止，大家提出的最过分最大胆的要求，也无非就是抱抱而已了，可你倒好，一开口就是大 跃 进？
　　那之后，万一人人都要亲亲了，这还不反了天了？
　　“这个……不合适吧。”
　　姬小路在新书《我的妹妹不可能那么可爱》的封面上签着字的同时，略显为难与尴尬地抬起脸。
　　“诶诶诶！秋子？！”
　　结果，在看清“女粉丝”脸蛋的一瞬间，吓了一跳！
　　“为什么别人合适，我就不合适？”
　　秋子双手叉腰，很是生气。
　　排了一上午的队，才终于排到签售台前的！明明她都这么辛苦这么努力了，结果，哥哥却连亲一下她都不肯！
　　这算什么哥哥啊！
　　“别人也不合适啊！等等，你怎么会到这来的？”
　　姬小路简直觉得不可思议，难道被跟踪了吗？完全不应该啊！
　　“哼！别人能来，我就不能来吗？”
　　一说起这事，秋子更加郁闷，
　　“兄妹之间、夫妻之间，不是应该坦诚相待吗？哥哥却连这种事都要瞒着我！”
　　“喂，你小点声……”
　　姬小路尴尬地瞥了瞥四周，果然，好像被别人听见了！
　　“兄妹？”
　　“夫妻？”
　　周遭细碎的议论声，零零散散的落入姬小路的耳中。
　　“现在亲亲也已经不够了！哥哥必须要用婚礼补偿我！”
　　……
　　“什么？！婚礼？”
　　婚礼个头啊！
　　“小路老师已经订婚了吗？”
　　没有！假的！不存在的！
　　“那是他的未婚妻？”
　　只是妹妹而已！
　　“不可以！小路老师是我的！”
　　你这基佬给我闭嘴！丢人！你退出队伍吧！我没有你这样的gay粉！
　　……
　　长长的读者队伍，谣言一传十十传百，一下子乱了套。
　　姬小路真是怕了妹妹了。
　　忙不迭把草草签名完毕的小说一把塞进秋子手中，
　　“秋子，你先去后面的休息室待着等我好吗？哥哥求你了！签售会结束后就去找你！”
　　“咦？《我的妹妹不可能那么可爱》？”
　　……
　　……


第二百零九章 兄妹的革命！
　　“不是你想的那样的！”
　　卧槽，一时失算，竟然把这本妹控题材的新书，顺手递给妹妹了！
　　姬小路正打算解释――
　　“我明白了，哥哥！”
　　结果，话还没来得及开口，就被秋子一脸郑重地打断。
　　“你明白什么啊？你根本就什么都不明白！你听我说……”
　　“什么都不用说了！哥哥，秋子已经懂了！在这个方面，秋子果然没有哥哥考虑得更多更充分呢。”
　　“所以说，你到底懂了什么？我可完全不懂！”
　　“哥哥真是太伟大了！之前竟然还在怀疑哥哥的我，简直太幼稚了！”
　　“不是，忽然之间，我怎么就伟大了？”
　　伟大个屁啊，姬小路只觉得头大！
　　“看书名就能看出来了，哥哥写的这本小说，是为了向全社会宣传妹控与兄控的吧！向那些愚昧无知的可悲之人宣战！将‘兄妹结合乃是一件天经地义之事’这样的常识，灌输给这个满是偏见的世界！”
　　“完全没有！快停下你那多余的脑补！”
　　姬小路简直服了妹妹的脑洞了。
　　“哥，你不用否认了！哥哥的所思所想，我全都能体会！倒不如说，为什么我没有想到这个好办法呢？这样的我，作为哥哥的妹妹而言，简直太不称职了！所以，我决定了，我要向哥哥学习！”
　　“诶？”
　　什么意思？秋子也要写小说？
　　姬小路一脑门子问号？？？？？？
　　秋子则双手捧书，显得眉飞色舞。
　　“哥哥，你超棒的哦！你在做的事情，简直就是一场革命啊！决定啦，我要紧追哥哥的步伐！哥哥以后就是革命先烈了！”
　　“等等，先烈？？喂！先烈是形容死人的吧！秋子，拜托别说这么恐怖的话出来好嘛！”
　　姬小路翻着白眼没好气。
　　……
　　好不容易才打发掉难缠的妹妹。
　　秋子捧着《俺妹》，屁颠屁颠美滋滋地跑去了休息室。
　　……
　　签售会持续整整大半天。
　　姬小路中午几乎都没怎么休息，只是在现场草草吃了份盒饭。
　　结果到了下午，队伍的长度竟然是不减反增。
　　陆续有读者收到“小路老师本人超帅！速来！不来后悔一辈子！”之类的消息，继而跑过来凑热闹似地排上队伍打算一睹真人风采。
　　本还算宽敞的书店，不知觉间竟然连队伍都排不下了，于是，长龙在工作人员费力的引导下，弯弯曲曲从一楼排到了三楼……
　　姬小路简直不敢相信他有这么多粉丝。
　　记得早上一开始的时候，队伍中还是以男性读者为主的，只有零星的几个年龄不大的女学生，穿插在人群中。
　　结果，到了下午的时候，队伍中的男女比例都已经要五五开了！
　　姬小路严重怀疑，其中混了一大票压根没看过他书的“女色狼”！
　　……
　　“哦呼！竟然不是骗人的！超帅的！真的超帅的啊！”
　　好，已经不用怀疑了！事实就是！
　　马丹，“变态魅力”的持续时间究竟是多久啊？
　　姬小路已经感觉吃不消了！
　　你们擦亮眼睛好好看看啊！
　　我其实没有那么帅的！只是一般帅、普通帅而已啊！
　　……
　　“那个……你们说的是真的吗？可以随便乱♂摸，抱抱合影什么的，全都可以？”
　　喂！老铁，把口水擦擦！
　　你来晚了！
　　现在最多只能握个手！
　　所以，不要摆出副要吃人一样的表情啊！
　　……
　　“当然是真的！只要你买本书，装成读者的样子向小路老师提出请求，小路老师是没理由拒绝的！”
　　卧槽！你们果然是假的读者啊！
　　签售是假，想占我便宜才是真！
　　到底你们是变态，还是我是变态啦？
　　这个世界彻底乱套了吧！
　　……
　　“买买买！”
　　“不买不是人！”
　　“我买还不行嘛！”
　　……
　　《黄段子》与《俺妹》，面临断货危机！
　　町田苑子第一时间听到这个消息时，压根不以为然。
　　开玩笑，怎么可能？
　　她还以为是书店的工作人员在和她开玩笑呢。
　　《黄段子》断货还情有可原，毕竟最后一卷都已经发行了将近两个星期了，但《俺妹》可是今天才公开售卖的啊。
　　要知道，凡是大型出版社出手，单行本首印都是五万册起步。
　　不死川书店虽然现在还当不得“大型”这个称呼，但他们这次印刷《俺妹》的印刷标准却是奔着大型去的！
　　这其中，自然有看好姬小路的新书，打算开始向他倾斜资源的意思在里面。
　　……
　　直到被书店的工作人员带去确认了库存，町田苑子才不得不接受这个荒谬的事实。
　　首印五万册，分到全国各地各个书店，小的几十几百册，大的则是成百上千册，姬小路举办签售会的这个书店，隶属不死川旗下，存货毫无疑问是最高级别的，整整五千本！
　　结果，才一天不到，五千本都快要卖完了？
　　就算参加签售会的读者们人手一本，也不至于这么夸张吧？
　　签售会的长队从早上排到现在，满打满算也就两千多人。（因为状况频生，所以进度很慢。两千多人里，还混了一大半醉翁之意不在酒的“女色狼”。）
　　町田苑子纳闷地跑去了售货台前，才终于发现了真相！
　　……
　　“那个……那个谁谁谁的书，给我每样来两本！”
　　“我要三本！”
　　“我也要两本！”
　　“给我五本！”
　　……
　　等等――
　　那个谁谁谁？
　　町田苑子听得一脑门子黑线。
　　连姬小路笔名都念不来，这群人真的是读者吗？
　　还有，为什么这群家伙每个都要买好几本？
　　难道是要和某个“眼睛宅消费猪”一样，分别用来阅读、收藏、传教？
　　可不像啊！
　　这几位，看着明明都是时尚女白领的扮相，怎么想都不可能是混宅圈的。
　　而且连笔名都念不来，更不可能是铁粉。
　　怎么想也想不通，于是，町田苑子忍不住凑上前去。
　　在出声套了几句近乎后，立马抓住个时机，果断地抛出了心下的困惑――
　　“那个……不好意思啊，我想请问下，小路老师的书，你们一人买这么多本做什么？看的话，一本也就够了吧。”
　　这么没水平的问题一经抛出，町田苑子立马收到了好几人份的“图样图森破”的视线。
　　“妹妹，你开什么玩笑呢？哪有人是买来看的啊！”
　　“就是就是！”
　　“买书当然是为了能去和那边的小帅哥搂搂抱抱的啊。”
　　“额……”
　　意料之外，情理之中……
　　町田苑子听到这个答案，一时之间甚至不知道该说些什么才好。
　　愣了好久，才略显尴尬地再次开口，
　　“那么，买一本不也够了吗？”
　　“抱一次哪够啊！”
　　几位中了“花痴弱智光环”的毒的女白领们，异口同声！
　　……
　　这一刻，町田苑子总算明白了――
　　为什么这个队伍会越排越长……
　　“那个，给我也来两本。”
　　町田小姐弱弱地举起了自己的小手。
　　……
　　……
　　（PS：感谢Niemand大佬的万赏~3Q3Q~来来来，搂搂抱抱握姬姬~
　　感谢优酱@提不起劲的588~感谢Satan丶蓝、崩坏的马丁的打赏~3Q3Q~搂搂抱抱握姬姬~
　　交易交易~
　　PPS：推书《你有看见我家使魔吗？》
　　洛水原本是一个满级的召唤系法师，拥有七名使魔妹子，后宫一片和睦，前景一片辉煌啊！
　　直到有一天，他的使魔们跑了……
　　跑了的理由，竟然还是因为爱他？老婆们的身上到底还隐瞒着什么秘密？
　　洛水坐不住了，他必须去把老婆们都找回来才行！请问，你有看到我家使魔吗？）


第二百一十章 无双绝顶！
　　这个签售会，持续了整整一天！
　　到了后来，姬小路甚至都怀疑自己已经意识模糊了。
　　因为，后面的好几位读者，姬小路都觉得似曾相识，给他一种明明之前就已经签过名了的错觉。
　　不仅如此，这其中还有一个带着口罩鬼鬼祟祟的家伙，姬小路差点以为那是他的编辑大人……
　　果然，是高强度工作了一天，所以脑袋已经完全不好使了吗？
　　姬小路低头看了眼自己近乎被握肿了的双手，哭笑不得地叹了口气。
　　“哎，这都什么事啊？”
　　……
　　“好事哦，姬姬君。”
　　白色发箍，黑色丝袜，高挑身材。
　　临近傍晚，姬小路终于迎来了签售会的最后一位。
　　霞之丘诗羽。
　　终于最后一位了啊！干♂完就可以收工回家了！
　　想想还有点小激动。
　　……
　　霞之丘来得最早，却自始至终，只排在队伍的最末尾。
　　姬小路一开始就注意到了。
　　“不累吗？排了一整天的队？”
　　姬小路摇了摇头，站起身，把椅子让给霞之丘。
　　和绅士风度什么的无关，他只是坐了一整天，坐到屁股都麻了，想稍微站一下而已。
　　“坐。”
　　姬小路指了指椅子。
　　“坐？”
　　霞之丘却故作疑惑般地歪起了脑袋，
　　“在这之前，不是还有其他的事情要干吗？”
　　“签名？”
　　对姬小路而言，霞之丘才是真真正正、正牌的作家，他这种冒牌货要给这位“大牌”签名，总感觉有些心虚。
　　不过还是从对方的手中接过了文库本。
　　“还有牵手、拥抱和接吻。”
　　“你怎么也和秋子一样啊！”
　　姬小路忍不住吐槽。
　　“秋子？哦，你的妹妹吗？很了不起呢。”
　　将长发别到耳后，霞之丘如此这般，轻声感叹道。
　　到底是哪里了不起了……
　　从霞之丘口中说出来的夸奖之词，让姬小路微微有些在意。
　　不过，自己有个妹妹的事，霞之丘竟然知道？
　　好像从没有和她提起过吧。
　　就仿佛是猜到了姬小路在想些什么般，霞之丘诗羽主动解释，
　　“变态的姬小路有个同样变态的妹妹，这件事，在你妹妹转学过来的当天，就在学校里传遍了。”
　　“……”
　　很尴尬，姬小路连忙岔开话题，
　　“对了，你干嘛要一直排在队伍的最后？”
　　“因为，我的签售会那天，你排在最前头啊。”
　　咦，黑历史？！
　　记得那次，是因为姬小路还没认清自己变态的身份，所以才胆大妄为地跑去给霞之丘捧场的……
　　算了，这种糟糕羞耻的记忆，果断还是一辈子尘封了吧！
　　“这两者之间有什么关系吗？”
　　“有的，当然有。”
　　霞之丘诗羽一屁股在椅子上坐下，
　　“姬姬君，我累了，腿很酸。”
　　被黑丝紧紧包裹住的小腿微微抬起，修长、笔直，肉♂感十足。
　　“喂，事先说好哦，就算你摆出这种‘快给老娘按摩一下’的架势也是没有用的，这里可是书店呢！公共场合！”
　　姬小路被女孩用那种“想要”的挑逗的视线注视着，浑身一个激灵，突然便想起了一起在和合市时度过的那个荒唐夜晚，老脸一红，下意识后退了半步。
　　“噗！”
　　然后，果不其然遭到了取笑。
　　“姬姬君的脑子里到底成天在想些什么变态的东西啊？我可什么都没说哦！”
　　行行行，道理都在你嘴巴里。
　　姬小路并不打算和霞之丘一般计较。
　　捉弄人，大概是“邪神”最大的乐趣与爱好。
　　……
　　【叮！】
　　然而，姬小路不和霞之丘一般计较，系统却计较了！
　　【任务触发！】
　　【霞之丘签售会的无双绝顶足部保健按摩套餐！】
　　【在下一次的霞之丘签售会上，躲在桌子底下……】
　　躲在桌子底下？
　　咦，等等，你后面的省略号是什么意思啊！
　　【你懂的。】
　　我懂你个无双绝顶！
　　【完成奖励：无双！】
　　【失败惩罚：绝顶！】
　　……
　　该说是默契吗。
　　姬小路和霞之丘的脸颊，齐刷刷一红。
　　姬小路是被系统气的，霞之丘……
　　咦，霞之丘忽然脸红个什么劲啊？
　　姬小路觉得莫名其妙。
　　不过，暂时管不了这么多了，任务要紧！
　　姬小路才不想明白，惩罚中的“绝顶”究竟是什么意思呢！
　　“霞老师，你下一次的签售会……”
　　“啊，姬姬君，你的这次签售会，很成功嘛。”
　　结果，正准备开口打探一下消息，立马就被对方的一记“转移话题之术”给击中了。
　　“还行吧。倒是霞老师，不知道你的下一次签售会是什么时……”
　　“被那么多读者喜欢的感觉很棒吧。”
　　又被打断了！
　　“喜欢？如果他们知道真实的我是什么样子的，只会讨厌我才对吧。”
　　姬小路苦笑地摇了摇头。
　　摇着摇着，忽然想起正事――
　　“不对，不说这个了，那个霞老师啊，你的下一次签售会……”
　　“那真实的你是什么样子的呢？”
　　女孩忽然正色地看向他。
　　因为对方的神情实在太过认真，以至于姬小路一忽儿间愣了下。
　　“真实的我？”
　　下意识思考起这个问题。
　　“变……”
　　变态。
　　这是姬小路第一时间冒出来的答案，但吐出了一个字之后，却怎么也无法将第二个字说出口。
　　就算早就认清了现实，哪怕早就接受了这样的自己，可是……
　　大概心下还是会有些不甘吧。
　　“变？”
　　霞之丘追问，咄咄逼人一般。
　　明明所有人都知道答案，霞之丘却还要问他。
　　那么，承认就是了。
　　姬小路深吸口气――
　　“变……”
　　“不，你不是。”
　　嘴巴忽然被女孩的手指封堵住。
　　第二个字，在即将脱口的瞬间，被迫咽了回去。
　　霞之丘不知是何时起身的，站在他面前，那么近。
　　“当玻璃杯中装满奶茶的时候，人们说，这是奶茶。当玻璃杯中装满风油精的时候，人们又说，这是风油精。只有杯子空时，人们才看到杯子。”
　　“当我们心中装满学问、财富、权势、成就、偏见，亦或者其他一些什么的时候，我们就不是自己了。往往拥有了一切，却不能拥有自己。”
　　霞之丘定定地看着他。
　　良久――
　　“是吗？可是，我还什么都没拥有啊。”
　　姬小路不由得偏转开视线。
　　学问？年级第一的虚名吗？
　　财富？他现在也还只是穷小子一个。
　　更别说权势、成就、偏见、以及其他一些什么了。
　　“姬姬君，你还真是贪心呢。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢月色琉璃的588~感谢梦回夏乡的300~感谢笑笑儿歌的200~感谢d趣使然的批判者、神的欧尼酱的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百一十一章 哼，小碧池们
　　签售会结束了。
　　但签售会的影响还在继续。
　　在不死川书店的刻意推动造势之下，诸多报道一夜之间，纷至沓来――
　　“震惊！新人作家首场签售会，场面火爆成这样！为了维护现场秩序，不得不出动保安！”
　　“签售会人气爆棚！畅销轻小说作者仅是在校高中生！”
　　“新晋偶像！轻小说界的颜值担当！路秋老师！”
　　“签售会还是拥抱会？今天你抱小路老师了吗？”
　　……
　　这份影响，甚至波及到了学校。
　　“是他吗？”
　　“是他是他！”
　　“不可能吧？”
　　“妈的，我也觉得不可能啊！但事实就是这么离谱和荒唐！”
　　“什么时候，变态都能出版轻小说了？”
　　“哎，谁说不是呢，现在的轻小说界，真是令人堪忧啊。”
　　下课间隙，拜网络上诸多关于签售会报道的新闻所赐，周遭的话题几乎全成了这些。
　　各种各样的视线，不经意般又或是毫不遮掩的，从姬小路身上扫过。
　　“呀！凭什么那么说哥哥！”
　　姬小路能忍，秋子可不能忍。
　　站出来同几个离得近了的家伙们争执一番没有效果，然后，便怒气冲冲地跑向办公室要去打小报告。
　　姬小路拉都拉不住。
　　所以说，到底谁是哥哥，谁是妹妹啊？
　　他一个当兄长的，竟然要秋子帮他出头……
　　……
　　“……即便，你自己已经习惯了，但是看着你这样，也总会有人觉得不舒服，这一点，你差不多也该意识到了吧。”
　　脑海中，猛地，再一次浮现出平冢老师不久前说过的这番话。
　　……
　　“呼――”
　　或许真的是这样吧。
　　轻轻吐出口气。
　　姬小路攥着拳头站起身。
　　教室中，嗓门最大的是户部。
　　姬小路觉得自己有必要找这个白痴“好好谈谈”。
　　反正除了变态外，他也不介意再多个暴力分子的头衔。
　　……
　　“户部，这么说过分了哦，还是给妻小鹿君道个歉吧。”
　　结果，姬小路刚走上前两步，狠话都还在酝酿中呢，叶山就已经率先开了口。
　　给妻小鹿君道个歉？
　　诶？
　　他没听错吧？叶山竟然还好意思说别人？
　　那你这个每次连我名字都喊不对的家伙，是不是也该道个歉啊喂！
　　“隼人，你该不会是认真的吧？要我向那个变、变态道歉？”
　　户部瞪大了眼不敢置信。
　　有事没事取笑讥讽下那个变态，这不是他们约定俗成的课后娱乐项目吗？
　　“大家都是同学，这么说有些过了。嗯，道个歉就完了的事。”
　　叶山拍着户部肩膀，笑着，不动声色地催促。
　　这时候，姬小路也恰好走到户部身前，能直接动手，他是不准备废话的。
　　“对……对不起，不好意思啦，妻小鹿君，并非恶意，只是开玩笑开习惯罢了。”
　　户部讪笑着，挠着自己的后脑勺。
　　马丹，看来是揍不成了……
　　毕竟都道歉了不是吗？
　　“哦（冷漠），本来我也快习惯了。”
　　大多时候（不变态的时候），姬小路其实都是个讲道理好相处的人。
　　于是，扔下这句话后，便酷酷地走回到了自己的座位。
　　……
　　“诶？还有昨天签售会的视频呢！”
　　“点开看看，点开看看！”
　　“咦，人这么多？姬小路竟然真有这么多粉丝啊？”
　　“等等！他、他在干什么？”
　　“摸、摸 胸！这个变态居然连在签售会时，都还是这副变态的样子啊喂！”
　　户部那边是停下了没错，可教室另一边，却又开始闹腾了起来。
　　都怪叶山，本来他是打算“杀鸡儆猴”来着的，然而这么棒的计划，却被多事的叶山给横插一脚捣乱了。
　　现在出声的是聚在教室前面的一票子女生。
　　和户部不同，对待她们，姬小路并不方便直接过去呵斥与阻止，因为，很危险。
　　谁知道到时候系统会不会突然搞他啊！
　　和异性的每一次接触，都需要小心再小心。
　　这是姬小路作为变态的自我修养。
　　……
　　“等、等下……”
　　“咦？”
　　“哦……哦呼……”
　　某一刻，吵吵闹闹的女生那边，声音竟是忽然没来由的小了下来，一个个捂着嘴瞪大眼，像是在极力压抑着什么般。
　　有几道视线，偷偷摸摸、鬼鬼祟祟地向姬小路身上扫来。
　　“视……视频里的他怎么这么帅？！”
　　“不科学！明明只不过是个变态而已……”
　　“好温柔啊！好浪漫！在女粉丝的胸♂部上签名什么的……”
　　“我、我也想要……不对，我在说些什么胡话啊！”
　　……
　　姬小路没想到，“变态魅力的病毒”，竟然还能通过粉丝录下来视频，继续传播肆虐，危害人间！
　　简直恐怖！
　　那群之前还对他冷嘲热讽的小碧池们，一瞬间就智商降低了一万点，秒变花痴！
　　“呸！活该！”
　　姬小路心下没好气地骂了一声。
　　……
　　“轻小说作者，好了不起！姬小路君年纪轻轻，就取得了这么棒的成绩，真是厉害啊。”
　　这才是合理的评价嘛。
　　说不定中了“变态魅力的病毒”之后，这群小碧池们的智商，反而是升高了也说不定？
　　“啊！我知道了我知道了！姬小路君平时的变态行为，该不会是为了给小说取材吧！”
　　“就是啊！这样就解释得通了！”
　　好吧，上一句话，请当他没有说过。
　　这群小碧池们，根本就没有智商这东西！
　　做变态的事，老子是被逼的啊！
　　哪有作者会因为要写小说，而去当变态啊！
　　……
　　决定不再搭理那群白痴。
　　姬小路酷酷地一屁股坐回到了座位上。
　　结果刚坐下去，忽然眼前一黑。
　　被熟悉的脸蛋挡住了光线，不对，应该说是被熟悉的胸♂部挡住了。
　　吓了姬小路一跳！
　　甚至差点都狼狈要得从椅子上摔下去了……
　　因为，贴得太近了啦！
　　果然，这么大的胸♂部，除了特占用空间之外，毫无用处！
　　“呀哈喽！”
　　是由比滨招牌式的打招呼。
　　“今天会去部活吧？”
　　“啊……嗯嗯。”
　　好像确实有段时间没去那报道过了，姬小路并不好意思说出回绝的话来。
　　“是嘛。那一会部活见。”
　　隐秘地偷偷摸摸地在胸口小小的挥了挥手之后，由比滨小跑回三浦身边。
　　三浦虽然一脸讶异地看了姬小路一眼，不过很快便又低头看向了手机。
　　果然，不愧是贯彻自我女王大人，似乎对下界的生活丝毫不感兴趣。
　　刚才的视线与其说是在看姬小路，倒不如说是在在意由比滨吧。
　　咦，似曾相识的一幕，貌似N多章前出现过？
　　他当时虽然稀里糊涂地答应了由比滨，结果却又放了鸽子……
　　咳咳，算了，不提这个了。
　　话说，他是不是还有个攻略三浦的任务一直没去做？
　　【叮！】
　　【任务回顾！】
　　【让三浦优美子主动强吻你。(注：强吻必须出自三浦真心，如若在技能、道具、系统的帮助下完成，自动无效）】
　　【时间：不限时。】
　　额，竟然被系统给提醒了……
　　姬小路的心情忽然有些复杂。
　　不过――
　　幸好是一个做不做都无所谓的“不限时”。
　　……
　　……
　　（PS：感谢祈萌喵的主人、宁愿⑨的588~感谢神逍遥、十二月的打赏~喵~）


第二百一十二章 夸雪之下？不可能！
　　许久未来侍奉部，侍奉部却还是老样子。
　　一成不变的简单朴素的环境，雪之下与比企谷静静捧着文库本，由比滨扣着手机，时不时张望门口。
　　看样子，或许是在确认姬小路会不会来？
　　毕竟已经放了她好几次鸽子了。
　　所幸这一次，后者遵守了约定。
　　……
　　“稀客。”
　　似乎是听见脚步声就能猜得到来人，雪之下头也未抬地开口道。
　　“小秋好久没来了呢！”
　　由比滨也鼓了鼓脸颊抱怨。
　　“额……好久吗？也没有多久吧，上星期才来过。”
　　被由比滨一瞬不瞬地盯着，心下竟突然升起了种微妙的内疚感，姬小路连忙错开视线，随口回了一句。
　　话说――
　　最近两星期，他确实缺勤缺得有些厉害。
　　主要是摊上了不少事，又是真白，又是妹妹什么的……
　　“喝茶吗？”
　　大概是看出来了姬小路的尴尬，比企谷站起身，帮忙打圆场。
　　“谢谢，我有……咦？！”
　　侍奉部中并没有他用的茶杯，因此，姬小路每次来都会自备饮料。
　　结果有段日子没来报道，他竟是连这件事都给忘了。
　　掏了掏书包，什么都没摸到，顿时老脸一红。
　　比企谷并未在意姬小路浮夸的表演。
　　死鱼眼女孩自顾自从柜子里拿出一个崭新的马克杯，满上大麦茶后递给后者。
　　“请吧。”
　　“这杯子……”
　　原来也为他准备了吗？
　　这种忽然之间心下一暖的感觉是怎么回事啊！
　　“不用在意，买一送一的赠品而已。”
　　比企谷说完，面无表情的捧起自己的茶杯小饮了一口。
　　与她递给姬小路的杯子一模一样……
　　该说，果然是买一送一吗？
　　……
　　在此之前，侍奉部中拥有杯子的家伙，好比是凤毛麟角般的存在，也就雪之下和由比滨两人有这资格了。
　　而现在，却已是格局大变，人手一份。
　　看来，姬小路不在的这几天里，侍奉部也发生了不少事情呢。
　　……
　　浅饮了一口之后，比企谷重新坐回到座位上，捧起文库本继续埋头阅读。
　　期间，姬小路不经意地瞥到了眼比企谷正在看的文库本的封面――
　　嗯，《我的妹妹不可能那么可爱》……
　　“噗！――”
　　刚喝了一口茶，都还没咽下喉咙呢，就全喷出来完了！
　　“小、小秋，你怎么了？”
　　由比滨堪堪一个闪身，躲过了姬小路“水枪喷射”。
　　结果，坐在由比滨一旁的雪之下反应不及，被喷了个满头满脸……
　　“不、不好意思，茶有点烫……嗯，烫……”
　　磕磕绊绊解释着，心下却早已是“咯噔”一声。
　　要完！
　　姬小路暗道不好。
　　这么久没来一次，结果一来就搞事……
　　他和雪之下新仇旧账加一起，算都要算不完了吧喂！
　　……
　　“你最好不是故意的。”
　　雪之下的声音，从牙缝中挤出。
　　好冷！
　　姬小路忙不迭捧着茶杯又喝了一口，试图用茶水的温度暖暖身子，压压惊。
　　雪之下重重瞪了姬小路一眼。
　　然后，这才将手中的文库本暂且搁置于桌上，女孩取出纸巾，僵硬着清冷的脸蛋擦拭水渍。
　　……
　　话说，雪之下平日里，究竟看的都是些什么书呢？
　　姬小路喝着茶的同时，出于好奇，下意识瞟了眼。
　　哦，原来是《没有黄段子的无聊世界》啊。
　　不愧是雪之下呢，看得书也都是文学名著之类……
　　咦，等等！
　　《没有黄段子的无聊世界》？！
　　“噗！――”
　　措不及防！
　　姬小路又喷了！
　　姬小路使出了“连击”！
　　由比滨“MISS”！
　　雪之下“命中”！
　　……
　　妈的，怎么又是你？
　　你就不会躲吗？
　　姬小路心下气得破口大骂啊！
　　……
　　“你想死吧？”
　　明明是五月，周围的温度却好似一下子降到了零下。
　　一定是姬小路看错了，雪之下的周身旁，竟然……竟然出现了飘雪的幻象！
　　好可怕！
　　不对，可怕个屁啊可怕？
　　不要以为这种程度的装腔作势，就能把人吓到了啊喂！
　　招式太老套了啦！
　　圣变态是不会被同一招吓唬到两次的！
　　给自己壮过胆之后，再向雪之下看去――
　　果然，板着脸湿哒哒的女孩子，根本不凶嘛。
　　不，倒不如说超可爱！
　　一想到这么可爱的脸蛋竟然长在雪之下身上，姬小路就觉得真是可惜加遗憾。
　　“哎！”
　　姬小路随口叹了口气。
　　不曾想，这一叹，却是叹出了问题！
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：夸夸雪之下可爱！】
　　【B：脱光上半身绕操场狂奔一圈！】
　　【完成奖励――】
　　【A选项奖励：雪之下柴刀豁免卷一张！】
　　【B选项奖励：稀有技能――“裸♂奔成光”！】
　　【失败惩罚：化作一道绿光，照耀世人。】
　　……
　　选A还是选B？
　　这是个问题。
　　姬小路一瞬间陷入了深思。
　　从难易角度出发的话，毫无疑问，他应该选A。
　　但是，要他开口夸雪之下可爱？
　　不可能！
　　做不到的！
　　除非他死！
　　不，死也不可能！
　　妈卖批，老子选B！
　　这不是意气用事！
　　这是经过姬小路深思熟虑之后才做出的决定！
　　毕竟，A选项的奖励――
　　雪之下柴刀豁免卷一张？
　　？？？
　　姬小路一脑门子问号。
　　这是什么东西？
　　啥玩意啊？
　　根本不可能用得到好嘛！
　　所以，考虑到利益最大化的话――
　　选B没毛病！
　　……
　　剪刀、椅子、茶壶、美工刀……
　　雪之下认真地挑选着工具。
　　不！
　　不用挑了，全都拿上！
　　连续两次被喷一脸。
　　雪之下雪乃杀意已决！
　　然而，女孩刚有动作，就见――
　　“哗啦”一声！
　　姬小路竟然一言不合地把自己上半身扒了个干净！
　　露出了一对丝毫不比雪之下来得逊色的平平的奶♂子。
　　不，岂止是不逊色啊，赢的人，甚至有可能是姬小路！
　　雪之下下意识想要抬手，摸一摸自己的小胸脯与之对比一下。
　　索性是抬到一半，终于醒悟了过来这个动作有多么的羞耻与荒唐，于是脸一红，又连忙放了下去。
　　……
　　然而，这一行为，并没有逃过有心人的眼睛。
　　比企谷不知是什么时候，站到了雪之下的身侧。
　　意味深长地瞥了眼雪之下谦逊有礼的胸 部后，死鱼眼竟是一反常态的，温柔地拍了拍了女孩的肩膀。
　　“雪之下，还没到放弃的时候哦。”
　　“小雪、因为小雪特别漂亮，所以不在乎这种事情也没关系的！”
　　由比滨也连忙出声宽慰道。
　　“什么啊？不知道你们在说些什么！”
　　被看穿了的雪之下，扬起下巴，强装出一副超然的姿态。
　　无、无论如何，她也……
　　也不可能输给一个男人！
　　……
　　……
　　（PS：感谢事情的1688~感谢爸孕蓝、AOTm、夜皇家俊、月色琉璃、依旧辛福的588~感谢想你想得手都酸了、恶灵的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百一十三章 风一样的男子
　　卧槽！
　　脱个衣服而已，竟然都能在无意中刺激到雪之下为数不多……不，应该说唯一自卑的地方。
　　看来，他们两果然是天生犯冲啊！
　　先喷后羞辱的，这岂不是把雪之下得罪惨了？
　　嗯……
　　毕竟以后还要在侍奉部混下去，关系总得缓和一下。
　　既然这样――
　　要他夸雪之下可爱，姬小路做不到，但是如果只是安慰一下的话，昧着良心开口还是勉勉强强能够办到的。
　　不错，只有这样了！
　　或许能够稍稍挽回一点失分。
　　……
　　“那个嘛……我想，雪之下你的胸♂部啊，其实是很时尚、很好的胸♂部哟。”
　　“你……你说什么？”
　　雪之下僵硬着脸，瞪向姬小路。
　　心下郁闷得不行――
　　这家伙是哪壶子不开提哪壶吧？
　　雪之下连杀了他的心都有了！
　　不对，杀他的心，打从认识他开始，就没有消失过！
　　……
　　“几乎没有什么空气阻力不是吗？在弓道、游泳、田径这些运动中都不会碍事，很棒呢！”
　　这到底是安慰还是挖苦？
　　“噗！”
　　比企谷一个没忍住笑出了声。
　　由比滨的面部表情也变得奇怪了起来，想笑又拼命憋着，忍得很辛苦。
　　“你！”
　　是错觉吗？雪之下的表情更加恐怖了。
　　对了，一定是安慰得还不够！
　　心思聪颖的姬小路立马找到了问题的所在。
　　于是顿了顿，略微组织了下语言。
　　毕竟想要找出能够用来夸赞雪之下胸♂部的词汇，也并不是一件容易的事。
　　好，准备就绪！
　　深呼吸，开口――
　　“而且啊，还不需要文胸，不用花费无用的金钱真是经济，这可是一对非常环保的胸♂部哦！”
　　一口气说完，姬小路转身就跑。
　　真特么刺激！
　　……
　　雪之下的烂摊子，被独自开溜的姬小路扔给了由比滨与比企谷。
　　所以说，让她们两头疼去吧！
　　……
　　“蛤？怎么回事啊，那个变态？真搞不懂，是白痴嘛！”
　　以怒涛之势说着些什么的雪之下，由于愤怒，脸上还带着若干潮红。
　　“雪之下，你还小，还有机会的。”
　　比企谷在“小”这个字上咬了重音，索性正在气头上的雪之下并没有心情留意这些旁枝末节。
　　“小雪既漂亮又可爱，所以，根本不用在意这种无聊的事的。”
　　“我、我根本就没有在意！只是生理性征而已，又不能决定人的成败。而且，即使真的要用这种方法分出胜负，也应该采取相对性评价，一般要以全体的平均值作为对象才更加公平与正确。所以，真要说起来的话，哪边才是真的胜利者还不好说呢！”
　　雪之下竟然认真起来了！
　　可怕！
　　不过，竟然已经自大到要与“平均值”去比较了吗？
　　噗！
　　比企谷一边安慰着，一边在心下偷笑。
　　“不在意的、根本就不在意、哪有什么好在意的啊……”
　　这么小声嘟哝着嘴硬的雪之下，偷偷的用视线不动声色地向比企谷与由比滨的胸♂部瞥去。
　　怎、怎么都这么大啊……
　　看了一眼之后，随即陷入了沉默。
　　“哎。”
　　最后啊，雪之下不露痕迹地吐出了轻轻的叹息。
　　……
　　……
　　青春，是夕阳下的奔跑。
　　不，青春是裸♂奔！
　　姬小路义无反顾、一往无前！
　　哪怕，这个时候的操场，正活跃着各大社团的成员，他们欢声笑语，挥洒着汗水与热情。
　　【叮！】
　　【观众与舞台已就绪！】
　　【请开始你的表演！】
　　表演个屁啊！
　　姬小路无语。
　　总之，速战速决！
　　他是电、他是光，他埋着脑袋冲进操场！
　　速度七十迈！
　　他已经飚到极限了！
　　操场上，刮过一阵风。
　　一个风一样的男子，赤裸着酷酷的上半身，在众目睽睽、大庭广众之下――
　　裸♂奔！
　　……
　　“是他吗？”
　　除了他之外没有别人了吧！
　　“是他！是他！就是他！”
　　立马有人给出了答案。
　　“果然是他啊！”
　　“不愧是他！”
　　“我们的变态，姬小路！”
　　……
　　姬小路跑过了弯道、跑过了直线、跑过了操场前的主席台。
　　【叮！】
　　【广播已连接！】
　　【广播稿准备就绪――】
　　【3、2、1！】
　　【Go！】
　　“啊！迎面向我们裸♂奔而来的是变态君姬小路同学！”
　　“蔚蓝的天空下，是他矫健的身影与坚定的步伐！”
　　“红色的跑道上，他是一簇火焰！是一颗耀眼的流星！划过尘土扬起的跑道，急快仿佛风暴!”
　　……
　　随着广播声响起，操场上的视线，一道道、仿佛洪流汇聚般地向姬小路身上聚集。
　　把视线比作刀子的话，那就是千刀万剐……
　　够了！
　　快停下啊！
　　好羞耻，姬小路简直想死！
　　这特么的，究竟是哪门子的“羞耻play”啊？
　　裸♂奔就已经够让人难堪了，所以，拜托不要擅自再往上增加难度了啊喂！
　　早知道是这样，就算夸夸雪之下可爱其实也没什么大不了的嘛！
　　姬小路已经开始后悔了……
　　大概是听见了姬小路心下的诉苦，系统挺身站了出来――
　　【叮！】
　　【“变态魅力”触发！】
　　【传播病毒！引领潮流！我变态故我帅！】
　　听到这，正裸♂奔得起劲得姬小路，差点没一个踉跄摔成狗吃屎。
　　“变态魅力”怎么这就又一次触发了？
　　说好的“小概率”呢！
　　从前没见你这么积极过，这两天是磕了药了吧！
　　姬小路抬头看了眼跑道――
　　嗯，还剩半圈……
　　拼了！
　　姬小路咬牙，加速、加速、再加速！
　　然而，他不知道的是，跑得越快，“病毒”传播得越快！
　　……
　　“哦呼！”
　　“咕噜！”
　　“我的天！”
　　控制不住的呻 吟声。
　　嘴唇发干得吞咽唾沫声。
　　夸张的赞叹声。
　　“我看到了什么？”
　　“变态！”
　　“不，不止是变态！”
　　“更是电、更是光、是风一样的男子！”
　　“完全看不出来，姬小路君脱了衣服之后，竟然这么有料！他的肌肤，像大理石一般精致与洁白……”
　　“教主大人又开始了新的修行了吗？不愧是教主！”
　　“教主大人！请允许我从现在开始追随你的步伐！”
　　“教主万岁！解放天性！裸♂奔无罪！”
　　女生看了腿软，男生看了崇拜！
　　智障光环……不，应该说是“变态病毒”，果然强无敌。
　　……
　　叮！
　　“漆黑之翼”加入了小队！
　　叮！
　　“邪王真眼”加入了小队！
　　叮！
　　“雪原之青”加入了小队！
　　……
　　拥有了第一个自发入队了的人之后，随之而来的就是第二个、第三个！
　　不一会儿，姬小路身后就聚集起了一队浩浩荡荡的“暴走狂奔族”。
　　……
　　姬小路听见后面的动静，下意识回头。
　　结果，看了一眼之后，立马被吓一大跳！
　　卧槽！什么鬼啊？！
　　这群人都疯了吧？
　　追着他跑干嘛？
　　他身上没钱！
　　“救命啊！”
　　……
　　……
　　（PS：感谢野生的抓根宝、书客51153626635的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百一十四章 击败她，征服她
　　站在窗台边上的雪之下，腿突然软了一下。
　　扶住窗沿才站稳。
　　“小雪，怎么了？”
　　一旁的由比滨忙不迭关心道。
　　“没、没事。”
　　前者轻咳了两声，若无其事般走开。
　　于是，绝佳的t望位置顺其自然地留给了由比滨。
　　站在侍奉部的窗台边上，正好能看到操场，视野绝佳。
　　“诶？是小秋！他在干……不，他们在干什么啊？！”
　　由比滨简直被自己看到的场面惊了个呆！
　　这到底是哪门子奇葩的“万兽奔腾”啊！
　　蔚为壮观！
　　男生们全都光着膀子，跟着姬小路勇往直前。
　　女生们有追着姬小路跑个不停的，也有腿软跑不动的，甚至还有当拉拉队喝彩的。
　　当然，值得庆幸的是，至少她们衣服都还穿得整整齐齐……
　　“哦呼。”
　　情不自禁轻叹出声。
　　而后，由比滨忽然发现了一件极为可怕的事情，那就是――
　　她竟也有种想要立马冲下楼去的冲动！
　　“唔――”
　　好不容易才克制住……
　　……
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　【获得奖励：稀有技能――“裸♂奔成光”！】
　　压根顾不得去看技能的说明。
　　姬小路满头大汗冲出操场。
　　使用“潜行”，一路冲进特殊楼。
　　即使甩开了所有“追兵”，姬小路仍是心有余悸。
　　“妈卖批，中了病毒的家伙们好恐怖！好变态啊！”
　　吓死宝宝了！
　　还是侍奉部待着舒服。
　　哪怕那里有个雪之下。
　　这么想着，姬小路利索地溜回到了部活教室。
　　……
　　“小秋，你怎么还不把衣服穿回去啊！”
　　姬小路一进门，眼尖的由比滨便惊叫出声。
　　女孩两手急急抬起捂住自己的眼，手指之间却又偷偷摸摸地扒开了个小缝。
　　“哦呼！”
　　“哦……咳咳！”
　　强如雪之下，竟也没能抵挡住病毒的侵袭，只能以咳嗽掩饰自己动摇的心境。
　　教室内，唯独比企谷，捧着《我的妹妹不可能那么可爱》静坐着，醉心于阅读，不动如山。
　　有妹妹的人，就是不一样呢！
　　被由比滨一提醒，姬小路才想起自己到现在竟然都还光着膀子。
　　不禁尴尬，清了两声嗓子，试图解释――
　　“不是，只是觉得脱得光溜溜了之后，有种难得的清爽利落的感觉……”
　　咦？说到一半，姬小路立马醒悟过来了不对，即时刹住车。
　　脱光之后，他竟然会有这种感觉？
　　那不是变态吗？暴露狂？
　　好气啊！
　　一时口误，雪之下一定又要向他露出鄙夷的神色了吧！
　　姬小路悄悄咪♂咪地瞥了对方一眼。
　　结果，发现雪之下竟也刚好在看他。
　　当然，要说得更严格准确些的话，应该是――
　　雪之下正在看他的咪♂咪！
　　这个家伙，还在对之前的事耿耿于怀呢！
　　冷不丁与姬小路的视线相撞上，极为罕见的，雪之下脸一红，做贼心虚似地率先错开了视线。
　　很反常！
　　姬小路猛然察觉到了事情的关键，这一切都是因为――
　　空气中，还躁动着名为“变态魅力”的病毒！
　　忙不迭把衣服重新套上。
　　“呼――”
　　由比滨松了口气。
　　雪之下站直了身子，复又清冷。
　　比企谷不动声色地擦了把汗。
　　……
　　这之后，侍奉部陷入了诡异的沉默。
　　就在沉默即将转换为沉闷的当口――
　　“来商议下最近的委托吧。”
　　雪之下忽然开口了，与此同时，意味深长地瞥了姬小路一眼。
　　“诶？是关于那个友谊赛的委托吗？与明和高中的足球友谊赛？”
　　由比滨同足球社的几人走得比较近，所以，一听便反应了过来。
　　“嗯。”
　　雪之下点了点头，明明在回答由比滨，但视线却一瞬不瞬地盯着姬小路。
　　“有个人怠工了很久。”
　　比企谷似乎是看出了雪之下的意图，一开口，便为雪之下接下去的话完美的做出了铺垫。
　　“没错，侍奉部不养闲人，变态君，是时候证明你自己的价值了。”
　　雪之下从来不玩虚的，顺着比企谷的话径直亮明了道道。
　　侍奉部不养闲人？
　　卧槽，姬小路之前还一直以为侍奉部的活动内容就是一群没事干的闲人聚集在一起，看看书或者喝喝下午茶什么的呢！
　　或者，再百百合？
　　……
　　“证明自己的价值？怎么证明？”
　　姬小路反问。
　　貌似――
　　自从拥有了系统后，他人生所有的价值，就成了变态、变态，以及变态……
　　“这份委托就交给变态君你了，如果完成不了，那便接受惩罚。”
　　咦？
　　这似曾相识的语气、这似曾相识的腔调、这似曾相识的口吻……
　　除了系统外，雪之下竟然也试图向他发布任务？
　　还惩罚？
　　做梦吧你！
　　“我拒绝！”
　　姬小路回答得干净利落。
　　平日里被系统差遣来折磨去的就已经够蛋疼的了，所以说，凭什么现在他还要被一个“小小”的雪之下使唤？
　　拜托，他脑子又没病！好得很呢！
　　“哦？你怕失败？”
　　雪之下虽然冷着脸面无表情，但姬小路却总有种感觉，貌似……
　　雪之下在赌气？
　　该不会是上次在厕所打赌打输了，所以一直耿耿于怀到现在，想要找回场子吧？
　　很有可能！
　　话说，这个女人的好胜心，未免也太强了吧！
　　不行不行，那就更得拒绝了。
　　要是这一次再不小心赢了她，那不是要被记恨到死？
　　“我拒……”
　　【叮！】
　　拒绝的话刚说到一半――
　　【A：接受雪之下的挑战！】
　　【B：接受雪之下的挑战！】
　　等等！
　　A和B不是一个样吗？
　　告诉我，B存在的意义是什么啊喂？！
　　【想要征服雪之下这样的女人，首先，你要三百六十度全方位无死角地击败她！】
　　拜托，你前提就弄错了！
　　到底是谁想征服雪之下了啦？
　　姬小路他，一点都不想！
　　【请向她证明，无论是学习、美貌、人气、胸 部，还是处理委托的能力，你都远胜于她！】
　　那个……
　　其他什么的都还好说，但是――
　　胸 部远胜于雪之下什么的，也太残忍了吧？
　　系统这黑人黑的，姬小路都看不下去了！
　　【完成奖励：给你一个征服她的机会。】
　　不需要！
　　这个机会，你还是给别人吧！
　　【失败惩罚：被她征服。】
　　开玩笑！
　　这个就更扯了！
　　身为变态的他，不会被任何人征服！
　　……
　　……
　　（PS：感谢Accel的1688~举高高~啪啪啪~）


第二百一十五章  怎么看都输定了
　　不能输！
　　虽然信件中用了一大堆稀奇古怪莫名其妙的措辞，但综合概括一下之后，总结出来的便是这么一个简单的内容。
　　委托是以个人的名义发布的。
　　委托人选择了匿名――“漆黑之翼”。
　　姬小路并不想知道这个“漆黑之翼”究竟是谁，反正不可能是叶山就对了。
　　“明和高中是由Dark Reunion（计划将人类从地球上淘汰的秘密组织）派过来的歼灭小队，输了比赛，地球就会灭亡！”
　　由比滨探着脑袋，扫了眼委托后，忽然煞有其事般地开口，一个字一个字照着信件有感情朗读。
　　“不需要你念出来！尤其是括号里面的字！”
　　听得脑壳疼，姬小路忍不住这般摊手向由比滨吐槽到。
　　哎！
　　看来又是一个重度中二病患者……
　　姬小路没好气地翻了个白眼。
　　话说，他真的要接受这种白痴的委托吗？
　　好不情愿啊！
　　……
　　“你应该知道不能输的难度吧？”
　　雪之下平静地将目光投向于他。
　　“当然。明和高中，今年在四千多所高校中脱颖而出，成功杀入日本高中足球锦标赛的决赛圈。通过了都、道、府、县等等竞争残酷的预选赛，无一败绩。”
　　姬小路对明和高中并不陌生，不，不仅如此，明和高中大名鼎鼎的足球部，他说是知之甚详也完全不为过。
　　因为，姬小路的国中时代，就是在明和度过的！
　　报名参赛结果却惨遭“一轮游”的丰之崎的足球部与他们相比，简直就是小孩与大人、业余与职业的差别。
　　这么说吧，日本高中球队是具有参加日本天皇杯的比赛资格的（类似于我国足协杯）。
　　其中，最值得称道的事迹就是，在2003年天皇杯中，高中联赛冠军市立船桥高中遇到了冈田武史率领的拥有7名日本国脚的J联赛王者之师横滨水手。
　　双方120分钟战平，下半场快结束的时候队长甚至还累计两张黄牌被罚出场，加时赛10打11，即使这样，最后高中生们也只是点球惜败。
　　也就是说，厉害的高中球队，甚至拥有与职业队伍一战的资本！
　　因此，在日本高中足球锦标赛进行的过程中，不时会有各大俱乐部的球探现身现场来观战，很多优秀球员高中毕业即会被职业球队招致麾下，在现役日本国脚中，校园足球出身和俱乐部梯队出身的几乎是一半对一半。
　　看看人家的这些，再想想自己国家的国足……
　　“哎！”
　　姬小路不禁唏嘘。
　　不对，扯远了扯远了！
　　总之，说了这么多，姬小路想要表达的无非就是――
　　以不败战绩杀入决赛圈的明和高中足球部很厉害！非常非常厉害！
　　不能输的难度，可想而知。
　　……
　　姬小路踱步到窗边，向操场望去。
　　丰之崎的足球部，今天也在叶山的带领下，正热情洋溢地挥洒着青春与汗水。
　　有一半的成员，光着上半身……
　　当然，这不是重点！
　　重点是――
　　这帮光着身子踢球的变态们，不，说“踢球”都是抬举他们了，他们只会红着眼一根筋一股脑地追着足球跑而已！
　　如果这帮菜鸡在友谊赛里输给明和高中，他们丢人不说，就连姬小路也都要跟着遭殃！
　　保不准就会被雪之下骑到头上去撒野！
　　不对，什么保不准啊？
　　是一定！
　　一想到那个画面，姬小路就不由得打了个寒颤。
　　要是雪之下到时候真骑到了他头上，那么，女孩的裙子底下，会穿安全裤吗？
　　有一瞬间，姬小路的脑子里，竟是闪过了这些不知所谓的东西……
　　到底在想些什么啦！
　　连忙甩了甩脑袋，收敛心神。
　　反省过后，姬小路再一次将注意力投向了球场。
　　居高临下眺望，观摩了十几分钟，姬小路的眉头不由得皱得更紧。
　　丰之崎的足球部，技战术水平堪忧啊……
　　“那个……雪之下，万一、我是说万一啊，要是委托失败了的话，你之前说的惩罚……是什么？”
　　深谋远虑的姬小路，已经开始考虑起后事了。
　　都怪这坑爹的狗系统，要逼着他接受这种屁意义都没的幼稚挑战！
　　雪之下轻轻拢了拢耳边的发丝，冰之女王并未选择开口说话，她只是露出了一个标志性的笑容而已，稀薄且寒冷。
　　冻得姬小路直打哆嗦。
　　……
　　第二天，下午放学后――
　　友谊赛即将开始！
　　等等，这也太快了吧？
　　姬小路甚至都来不及去请明和高中的球员们去做个大宝剑什么的……
　　怕不是要遭？
　　丰之崎的同学们倒是捧场，足球场上聚集了不少呐喊助威的家伙。
　　其中，大概有一大半都是叶山的个人粉丝吧。
　　她们一定不会料到，接下来，她们将见证到的是，一场一边倒的屠杀。
　　双方的球员们一出场，姬小路便立马看出了差距。
　　明和高中那边一个个龙精虎猛的，反观己方，嘻嘻哈哈、没个正行，这群货压根就没把接下去的比赛放在心上吧！
　　也是，毕竟只是友谊赛而已。
　　友谊第一，比赛第二。
　　一相对比，就可以轻松看出，明和高中的足球队，完全不是叶山率领的这帮乌合之众能够匹敌的。
　　丰之崎这边，甚至就没有求胜的心，入场后、开球前，一个个热身也不做了，屁颠屁颠的跑去了对方的半场，抢着和明和高中的家伙们握手，说着什么“手下留情”、“向你们学习”之类未战先怯的台词。
　　一想到明和那票人，高中毕业后也许就可以升上职业俱乐部前途无量了，丰之崎的足球部成员们有不少心下都存着套近乎的念头。
　　对喜爱足球的他们来说，这或许也可以称之为人之常情？
　　总之，己方稍微认真点的，除了叶山外，也就剩另一个……另一个……
　　咦，叫什么来着？
　　好像是叫海藤瞬？
　　不过，这种手上缠着绷带、衬衫破破烂烂、运动神经几乎为0的奇葩货，就算百分之两百的认真，也完全没有用吧……
　　时间差不多了，作为队长及代表的叶山，在投硬币中抢到了发球权。
　　是个好兆头！
　　然而并没有卵用。
　　叶山心下十分清楚这一点，虽然他的个人能力或许并不比明和那票子球员来得逊色，但足球毕竟是十一个人的游戏，这一战，他最大的目标也只是不要输得太难看而已。
　　丰之崎边率先开球，叶山与户部站在了中线上。
　　单脚踩着足球，双手叉腰。
　　仅仅只是这么一个不经意的POSE，帅气的叶山便立马赢得了己方拉拉队的连连尖叫。
　　然而，早已经习惯了这一切的叶山对此无动于衷，他只是略微蹙眉，神情专注地凝视着对方的阵型，考虑着接下去的比赛，到底该采用何种战术为妙。
　　略一斟酌，叶山拿定了主意。
　　背在身后的手，做出了一个“C”的手势！
　　就决定是那个了――
　　Plan C！
　　昨天特地演练过的！
　　“OK！”
　　“好，就用那个！”
　　“不愧是叶山，我也觉得应对明和这样的强队，还是C方案最棒了！”
　　“哼，和我想的一模一样！”
　　“对了，C方案是什么来着？”
　　“哦，不知道！”
　　没错！
　　其实，Plan C是什么，根本没人记得！
　　……
　　……
　　（PS：感谢萝莉八万斤的588~感谢腹鳍的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百一十六章 射吧，我们的英雄！
　　因为叶山，这场比赛的关注度极高。
　　看台上、看台下、球场外，人满为患。
　　“叶山加油！”
　　“隼人你是最棒的！”
　　“丰之崎必胜！”
　　……
　　叫吧、叫吧，趁我们还没射之前。
　　明和的成员们，互相对了个眼神，心下不屑。
　　……
　　“bibi――”
　　哨声响起，比赛正式开始！
　　看台上的拉拉队们更显积极与热情。
　　“丰之崎丰之崎，所向无敌！”
　　“叶山叶山，全场最帅！”
　　妈的，这加油口号，姬小路听着都替叶山感到别扭与难为情。
　　叶山这家伙究竟是怎么做到的啊，这样了都还能若无其事地在球场上耍帅……
　　然而，所幸的是，没过几分钟，山呼海啸般的加油呐喊，忽然便被再一次响起的哨声给齐齐打断了。
　　“bibi――”
　　“明和先进一球！”
　　“场上比分0-1！”
　　到底是哪个白痴想出来的，比分竟然还通过广播实时播报？
　　是嫌不够丢人嘛！
　　姬小路表情凝重地站在场边，心下直骂娘。
　　广播声后，全场有一瞬间，陷入了诡异的安静。
　　那些刚还加油得起劲的家伙们，现在一个个目瞪口呆，不敢置信地望向场内。
　　足球正在己方的球门里，旋转、跳跃……
　　而守门员闭着眼！
　　……
　　等等！
　　这离正式开场还不到一分钟的时间吧？
　　率先开球的，还是丰之崎这边！
　　这就被射进去了？
　　也太随便了吧喂！
　　开什么玩笑？
　　对方的前锋，一个高大的秃头男，进球之后只是慵懒地摆了摆手，连庆祝都没。
　　这说明，他们压根没把丰之崎足球队放在眼里！
　　……
　　“不要气馁。”
　　叶山虽然也在吃惊于丢球之快，不过也只是愣了愣后便迅速回过了神，当先开口勉励队友。
　　可惜，效果寥寥无几。
　　仅仅一球，丰之崎球队中的不少成员就已经被打得失了斗志。
　　不对不对，斗志这东西，某些队员们好像比赛开始时就压根没有带过来！
　　“差距……差距太大了……”
　　“那个家伙怎么断球的我都没看明白。”
　　“没法踢了，他们的7号简直是怪物……一个人就把我们的后防线全给捅穿了。”
　　“我们这种锦标赛一轮游的队伍，怎么可能踢得过他们以不败战绩闯入决赛的明和高中啊……”
　　当然，丢球后反倒被激起斗志的人也有。
　　海藤瞬第一个跑去球门里把球捞了出来，三步并作两步跑回中圈。
　　将球摆正后，海藤一甩手，斗志满满地大声向队友们鼓劲――
　　“只是一个球而已，不用急，时间还很多！”
　　白痴，“时间还很多”才是最可怕的好嘛！
　　什么狗屁的“不能输”的任务啊，姬小路估摸着叶山他们起码得输上十几个！
　　“别急着进攻！先控制住球！梳理好中场，球看机会传给隼人！”
　　作为教练的体育老师，面色凝重地大声在场边指挥着。
　　的确，上一个丢球，就是因为户部太心急才造成的。
　　一开球，就一个人带着皮球孤军深入，结果被对方轻松地包夹抢断，打了个快速反击。
　　……
　　控制住球？
　　听到这个词的一瞬间，场上的丰之崎球员们立马领悟了！
　　没错，只要皮球还在我们的控制中，对方就不可能得分！
　　好，那就赶紧把球传给队友，让他们去控制吧！
　　毕竟控球这种东西肯定是不能自己做的，万一球在自己脚下时丢了，那岂不是要背大锅？
　　传给谁好呢？
　　脚下踩着球的A同学思考着这个问题。
　　这时候，他看到了拉边跑出了空挡的叶山，正在中前场的边路空旷地带，高高地举起手臂冲他要球。
　　好！
　　同学A立马做出了一个利落且流畅地转身，一脚把球踢回了己方后场！
　　球是不能往前传的！
　　教练也说了，不能急着进攻。
　　简直说得太对了！
　　要是想传给叶山，那就得设法把球往前传，但是，万一球没传到位，或者中途被对方截断了，那不就是他的锅了吗？
　　现场这么多人看着呢，他丢不起这个人！
　　思来想去，果然还是回传最棒了！
　　同学A能领悟到这一点，同学B自然也能。
　　接到球后的B同学，毫不犹豫潇洒一脚，眨眼间就把这烫手山芋踢回给了己方的后卫。
　　而后卫也是明白人啊，想也不想，果断把球回传给了守门员。
　　没错，仅仅十几秒钟的功夫，这么一套流畅的“三重回传”就已经完成了！
　　其间，没有人丢球！没有人背锅！
　　简直完美！
　　没有人背锅的世界，完成了！
　　……
　　“妈卖批，守门员就不是人了嘛！”
　　身材臃肿的门将同学，已经快被气哭了。
　　看着气势汹汹追着球一路狂奔而来的明和猛男们，门将同学的腿都被吓软了！
　　他也想回传啊！
　　可是，他的身后只剩球门！
　　不对，还有黑锅！
　　现在，黑锅就牢牢地挂在他的背上！
　　甩都甩不掉！
　　……
　　“妈卖批，开大脚吧！”
　　门将同学一咬牙，做出了这个无可奈何的决定。
　　他十分清楚，以他的抠脚长传球水平，一但开了大脚，那就几乎是等同于把球权从己方拱手让出。
　　可是，他能有什么办法呢？
　　他也很绝望啊！
　　另外，之所以用了“几乎”两个字，是因为他还在期待“狗屎运”这种玄学的东西。
　　然而，可怜的门将同学，卯足劲踢出去的一脚，迎来的非但不是“狗屎运”，反而还是“霉运”！
　　紧张加腿软之下，他不小心，踢疵了！
　　足球歪歪斜斜、软软绵绵地滚向了禁区前沿，那儿，正有一位身披明和球衣的猛男，从斜刺里杀出！
　　迎球怒射！
　　甚至不需要停球调整，只是干净利落、势大力沉地一脚。
　　不追求角度、不追求弧线，只是力量！
　　只是力量就够了！
　　“唰！”
　　足球应声破网！
　　第二球！
　　……
　　“扑救啊！”
　　“傻站着干嘛呢？”
　　观战的群众们，发出了恨其不争地恼怒之声。
　　扑救？
　　听到周遭的议论，愣了足足有好几秒的门将同学终于反应了过来。
　　老脸一红，电光火时间，他又一次做出了个决定――
　　他要自欺欺人、亡羊补牢！
　　在裁判再一次吹响哨声，宣布进球有效的同时，门将同学挪动着臃肿的身体，小腿一蹬，飞身侧扑了出去。
　　好一个延迟了十来秒钟的扑救啊！
　　众人都被门将同学的敬业精神给惊呆了！
　　“可恶！就差一点点！就差一点点就扑救成功了啊！”
　　做戏做全套，被“黑锅”找上门来的门将同学，扑倒在地上，愤愤地捶了一把草皮。
　　没错，就差“一点点”而已！
　　……
　　“明和再下一城！”
　　“场上比分0-2！”
　　……
　　这次丢球更快！
　　不到三十秒！
　　整个足球场上鸦雀无声。
　　难道……我们学校的足球队要被做客而来的明和高中给吊打血虐了吗？
　　不会的！
　　我们的球员只是还没进入状态！
　　丰之崎的同学们，不约而同地将视线投向了叶山。
　　他们在期待一个英雄站出来――
　　拯救比赛、力挽狂澜！
　　……
　　……
　　（PS：交易时间~
　　推书~《我可能做了个假梦》
　　本书又名《平胸萝莉逆袭记》，《自攻自受的我被自己推了》，《三无攻与傲娇受的上下位决定史》，《这‘锤’下去你可能会死》
　　下面划重点――作者是妹子！是我的妹子！
　　喜欢的大佬们快去点个收藏吧~啪啪啪~
　　PPS：感谢事情的1688~感谢奈亚拉托提普君、康纳肯威的打赏~3Q3Q~举高高~射射射~）


第二百一十七章 你行你上！
　　上半场结束，0-11！
　　让所有叶山的粉丝失望了。
　　叶山他啊，并没能拯救球队。
　　虽然叶山已经很拼命很拼命了，并且在与明和球员的个人对抗中，丝毫未落下风。
　　但是，足球毕竟是一项团体运动、是两队的十一个人共同参与的比赛，落后的局面并不能单靠叶山一个人扭转。
　　所谓的英雄、终结者与绝杀，那都是在两边势均力敌、局势焦灼的情况下才会应运而生吧。
　　……
　　“连隼人也没办法了吗？”
　　“他们到底在干些什么啊！除了隼人外，全都在梦游？”
　　“全场只看见隼人一个人在奔跑、拼抢、回防与进攻！”
　　叶山的粉丝们全都很生气！
　　叶山在场上疲于奔命、踢得狼狈，他们在场下也看得痛苦与揪心啊！
　　要是丰之崎足球部的其他成员，也能有叶山这样的技术与斗志，哪轮得到明和的那帮外来户嚣张！
　　都怪那群摸鱼划水的菜鸡，拖累了她们的偶像！
　　叶山的小迷妹们心下愤愤地这般想着。
　　然而，就在这种群情激奋、众志成城、大家都很懂事的一致把锅甩给除了叶山外的所有足球部成员之时，一道不和谐的声音突然响了起来――
　　“那只能说明，叶山也不过如此罢了。”
　　姬小路眯着眼，冷冷地插嘴。
　　绝非是他看不懂气氛，只不过是因为――
　　姬小路他啊，现在很不爽！
　　仿佛已经看到了雪之下站在他面前，摆出了一副胜券在握的嘴脸。
　　好可爱……
　　呸，不对！
　　好讨厌！
　　亏他刚才也和这群小迷妹们一样，天真地期待过叶山的表演！
　　结果，除了看叶山一个人带球孤立无援冲进敌阵，然后在好几个人包夹中无可奈何将球权交出外，他什么都没看到！
　　叶山，你真是太让我失望了！
　　虽然有一记很漂亮的远射，可惜，也只是擦着横梁高出……
　　面对明和高中，连进一个球都做不到！
　　“不过如此？”
　　姬小路的话才刚一说出口，便立马引来了民愤与骚动。
　　来看这场比赛的，可几乎全是冲着叶山才来的！
　　“站着说话不腰疼！”
　　“隼人可是在场上1V11啊！能威胁到球门好几次已经很不容易了好嘛！”
　　“我还以为是谁说的呢，这不是我们大名鼎鼎的变态先生吗？你行你上啊！不行别BB！”
　　“真恶心，不但变态，还爱说风凉话！”
　　“就算这场比赛真这样输了，隼人也不是你这种人有资格评论的！”
　　“you can you up,no can no bb！”
　　说出这话的姬小路，果不其然遭到了四周围“叶山小迷妹们”的口诛笔伐。
　　“自己不行，还那么多废话！”
　　“我不行？”
　　姬小路顿时就不乐意了。
　　身为一个男人，被人说不行，那无异于是天大的耻辱！
　　“可能要让你失望了，我大概比你想象中的，要行上那么一点。”
　　姬小路扔下这句话后就没再搭理那群仍然不依不挠指着他鼻子喷他的小迷妹们，自顾自挤开人群，一个人往丰之崎的替补席那边走去。
　　……
　　中场休息时间。
　　丰之崎球场并没有像职业联赛那样正规与专业的更衣室，所以叶山他们现在只是坐在场边的替补席上。
　　喝水、喘气与沉默。
　　替补席死气沉沉。
　　还是说些什么吧。
　　叶山扫了一眼失魂落魄被踢懵逼了的众人，轻咳了两声，吸引过大家的视线――
　　“其实，大家也不需要有那么大的压力啦。对方可是今年的夺冠热门，我们只是跟他们踢场友谊赛，交流学习下而已。好了！下半场，大家不要去在意什么胜负了，我们只需要尽情地挥洒汗水，享受比赛就好！”
　　“啊啊，是呢，隼人说得对！青春，不正需要经历些这样的失败才算完美嘛！”
　　听了叶山的安慰，户部立马精神一震，起身附和道。
　　话说，“青春”什么的，还真是个万能的托词呢。
　　“对对对，胜败算什么啊？重要的是享受比赛的过程！重要的是我们正经历的青春！”
　　“有道理！下半场，你们尽管压上去进攻就好了！球门就交给我一个人！”
　　被连续灌进了十一个球之后，门将同学已经意识模糊、神经错乱的，开始享受起这种别样的屈辱与酸爽了……
　　只是叶山的一句话而已，替补席立马重新洋溢起了轻松与欢快的气氛。
　　大家自欺欺人地露出了笑容。
　　唯独一个人没有――
　　“可恶！都怪我！”
　　海藤瞬愤愤地砸着地面，一拳接一拳，
　　“要是我的力量没有被封印的话……要是……哎！该死！是我不好！都是我的错！”
　　……
　　“麻烦让一让。”
　　姬小路随手推开了某个奇怪的、右手缠着绷带、和草皮好像有什么深仇大恨般的同学。
　　走进替补席，恰好听到了户部等人嚷嚷着的“失败才算完美”、“青春就该经历失败”等等，诸如此类能把姬小路给活活气死的话。
　　妈卖批，你们害不害臊啊？
　　都被虐成这样了还不想着赶紧进个一球，找回点场子？！
　　反而是集体歌颂起青春来了？
　　退学吧，你们！
　　真鸡儿丢人，丰之崎没有这么不思进取的足球部！
　　而且，真输了的话，你们要姬小路怎么办？
　　难不成还真要被雪之下那个臭女人骑到脑袋上撒野？
　　不能忍！
　　……
　　“比赛，就是要赢！”
　　风风火火闯进替补席的姬小路，当着足球部众人的面，毫不留情、当头棒喝！
　　“妻小鹿君……你、你怎么来了？”
　　或许是因为大比分落后而感到羞愧，又或许只是刚刚剧烈运动完，站起身迎上前的叶山，面颊微红。
　　“不来，在场下看着你们怎么把裤裆都输干净吗？”
　　对着这票子平时尽拿他“寻开心”的货色，姬小路自然不会有好语气。
　　“什么意思啊你？”
　　来者不善，善者不来。
　　户部一见这个不请自来的变态说话竟然这么冲，立马不乐意地蹦了起来。
　　“闭嘴！你这只会在球场下叫唤的辣鸡！在场上怎么没见你有这气势？”
　　姬小路可是清清楚楚记得户部上半场的表现的，大概除了散步就是散步了吧？
　　“居然还好意思说出‘青春就是要经历失败才算完美’这种令人作呕的话出来，我告诉你，失败的人，不配跟我提什么青春！”
　　“我们失败？那换你上你能赢吗？”
　　“就是就是！你以为是我们想输啊？”
　　足球部的众人立马鼓噪起来，众志成城、一致对外。
　　你以为是我们想输啊？
　　听这话，敢情还是不想输的意思？
　　切，反正除了叶山和那缠着绷带的谁之外，我是没看出你们有一点想赢的样子！
　　“换我上，当然能赢！”
　　懒得再和他们废话，姬小路径直点头，语气笃定。
　　【叮！】
　　【技能――足球・盘带大师（一次性），装备成功！】
　　【技能――足球・过人如麻（一次性），装备成功！】
　　【技能――足球・射手天赋（一次性），装备成功！】
　　一个多月前通过抽奖而得到的足球技能，姬小路还以为他永远都不会用到了呢。（现实中两个月前，第六十二章）
　　没想到啊，系统埋的伏笔，竟是为了这个时候。
　　“换上你就能赢？开什么玩笑！你以为你是谁？梅西还是C罗？足球可是十一个人的运动！”
　　呵，他们竟然还知道足球是十一个人的运动啊？
　　可了不得！
　　光看上半场，姬小路还以为丰之崎这边，场上就叶山一个人在踢呢！
　　“不好意思，对我而言，下半场，足球就是我一个人的运动！”
　　“你们看着就好了！”
　　“青春，才不会是什么坦然地去接受失败这种狗屁不通的玩意儿！青春，是去追求胜利！”
　　不能输！
　　……
　　……
　　（PS：感谢妮可妮可妮丶的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~
　　PPS：今天的补考好像不是很稳……明天还一门补考！想死！
　　室友沉迷狼人杀，寝室爆炸吵，码字根本码不进去……）


第二百一十八章 一个人的比赛！
　　下半场，开始！
　　丰之崎率先做出了阵容上的调整。
　　户部下，姬小路上。
　　姬小路替补出场。
　　……
　　“诶诶诶，怎么把户部换下了？”
　　场外的观众们纳闷。
　　户部可是丰之崎球队中，除了叶山外，唯一能踢两脚球的人啊！
　　“等等！我没看错吧？换上的人是……是姬小路？”
　　“那个变态？”
　　“他会踢球吗？”
　　“从来没见过他踢球！”
　　“不会是上场耍变态来的吧！”
　　“完了完了，下半场更没什么可看的了……”
　　“算了，走吧走吧，看不下去了，我可不想再看我们学校的足球队被明和继续吊打。”
　　“哎，回家回家！”
　　失望之极，三三两两的，有同学已经开始提前退场。
　　然而，他们还没走出几步呢。
　　冷不丁又听到了身后再一次响起的令人绝望的哨声。
　　“bibi――！”
　　“卧槽，这么快就又被灌进了一球？”
　　“下半场才刚开场啊！”
　　“幸好走得早！”
　　一众低着头匆匆离场的同学们，甚至不忍心回望场内。
　　她们不想看见这样的叶山，垂头丧气、无能为力。
　　她们的偶像与英雄，只要永远发着光就好。
　　……
　　然而，出乎所有人意料的是――
　　“丰之崎进球！”
　　“场上比分1-11！”
　　广播声响彻整个球场。
　　全场有一瞬间，鸦雀无声。
　　几秒之后，议论、嘈杂与喧哗，才猛地、一忽儿间轰然爆开――
　　“进……进球了？”
　　“我们进球了？”
　　“进球的一方竟然不是明和，而是我们？！”
　　“发生了什么？！”
　　“太快了！我都没看明白！”
　　……
　　正打算离场的同学们，身子一顿，不约而同地停下了步伐。
　　僵硬地回头，看向球场，不敢置信。
　　上半场，无论叶山如何努力、如何拼命，进球对丰之崎而言都是那么的遥不可及。
　　可下半场，才刚刚开始，开场的哨声都仿佛还在半空中回荡飘扬着呢，丰之崎的第一个进球，却就这样，在所有人都措不及防之时，来到了！
　　是谁？
　　进球的那个英雄是谁？！
　　先前没留意场上情况不明就里的同学们，第一时间，向叶山望去。
　　“是隼人吗？”
　　“我就知道！隼人一定可以的！”
　　“隼人，加油隼人！再进一个！”
　　“那个……进球的人啊，好像不是叶山……”
　　终于有一个明白人说出了实话。
　　“没看错的话，进球的人，应该是刚刚才上场的姬小路……”
　　话音刚落，这位老哥立马感受到了周遭笔直刺过来的无数锋利尖锐的视线。
　　好恐怖！
　　吓得腿一软。
　　“咳咳……不对不对！看错了！应该是看错了！那家伙不过是个变态罢了，怎……怎么可能踢出这么漂亮的世界波嘛……”
　　……
　　进球的人是姬小路，绝大多数人喊出的名字却都只是叶山。
　　不管场下是什么样的状况，姬小路浑然不在意。
　　上了球场，他便心无旁骛！
　　扳回第一个球，只用了七秒钟！
　　下半场刚开场，叶山开球，前者把球横敲给姬小路，姬小路往前带了两步后，发现明和高中的人没一个拿正眼看他的，守门员更是优哉游哉的盘腿坐在球门线上低头聚精会神地看着文库本……
　　这尼玛的，就这种懒散松懈的态度，上半场丰之崎都能毫无反抗之力地让对方一口气灌了十一个？
　　总之，对姬小路而言，此时此刻，明和高中的球门，简直像是在大张着两双白花花的腿儿在夹“道”欢迎他。
　　毫不犹豫迅速启动、加速、再加速，大步趟球！
　　一个眨眼间，姬小路便已把足球带到了对方的门前三十米处。
　　三十米，这意味着，球门已然进入了姬小路的有效射程！
　　在对方球员回过神上前封堵之前，姬小路抬脚爆射！
　　并没有刻意追求什么角度，因为，只要有速度和力量就够了！
　　对方的那个守门员，还在沉迷小说不务正业中，对姬小路而言，简直就是个摆设。
　　那货甚至是在队友的提醒下才才慌忙站起身来的，仓促间站稳都够呛了，更别提做出什么有效的扑救。
　　……
　　足球应声入网！
　　三十米远的世界波！
　　进球后姬小路并未庆祝，甚至连停顿也没的便径直奔向了对方的球门，将球从球门中捞出，自顾自回身跑回中线。
　　还差十个球！
　　当然，这是在明和高中之后不再进球的前提下！
　　姬小路回头看了一眼队友，立马否定掉了“十”这个数字。
　　不可能的！这群猪队友，一定会被对面射穿的！
　　保守估计，他还得再进二十个！
　　所以，现在时间对姬小路而言，分秒必争！
　　姬小路跑回到中线时，叶山正好迎上前。
　　似乎是有些震惊于姬小路的高效，后者略微组织了下语言才开口，结果，嘴巴动了下什么话都还没说出来呢，就已经被姬小路摆手打断――
　　“你们十个给我去门前摆好大巴，剩下的我一个人来。”
　　姬小路说完，便不再理会叶山，转身看向对方的球门，一瞬不瞬、目不斜视，酷的一比！
　　……
　　姬小路还真打算一个人单干啊？
　　叶山之前还以为他只是说说而已。
　　不自禁皱了皱眉头，出声劝道――
　　“那个……我承认，妻小鹿君你是很强没错。可是，无论你再怎么强，足球也是一项团体运动，想要取胜不可能单凭你一己之力。我觉得，我们还是重新制定个战术吧！多了你这个强援之后，我们应该拥有能与明和一战的资本了！另外，我已经想好了Plan D！”
　　住嘴！
　　Plan C没人记得，Plan D也没有人想知道！
　　……
　　足球真的是一项团体运动吗？
　　不！
　　对姬小路而言，上了高中之后，足球就已经成了他自个儿一个人玩的体育项目了！
　　因为，他是个变态！
　　没有人给他传球、也没有人需要他传球，甚至在球场上，他这个人压根就是多余的。
　　在别人成群结队、嬉笑打闹、一起奔跑、一起踢比赛，有滋有味地享受足球的乐趣时，姬小路只是一个人。
　　一个人，就意味着没法锤炼传接球技术，需要人配合练习的跑位意识也早就已经停滞不前，踢不上比赛，引以为傲的盘带与突破统统日渐生疏。
　　甚至连曾经热爱足球的那颗心，仿佛都再日渐冷却。
　　每当想踢球时，姬小路唯一能做的，就是对着一座不会说话、不会回应，没有温度、没有感情的球门，一次又一次，不厌其烦地重复再重复，他唯一重复的事情就是――
　　将球射进去！
　　所以。
　　刚才那一脚惊艳四座的世界波，与系统无关！
　　只不过是孤独的人，磨炼到了最完美的孤独！
　　……
　　……
　　（PS：感谢克州拐圣罗伊德的588~感谢水下执离的100~3Q3Q~举高高~射射射~）


第二百一十九章 爆衣足球！
　　【叮！】
　　【提醒――】
　　【刚才那一球触发了“射手天赋”，起脚时，您获得了力量加成、速度增幅与角度修正。】
　　卧槽！
　　怪不得射门时忽然感觉比平时更带劲了……
　　不过！
　　拜托，你这话私下里偷偷说成不啦？
　　没看见他正在装逼吗？
　　姬小路难得的老脸一红。
　　特奶奶的，牛皮貌似被他吹破了！
　　【叮！】
　　【不必在意这些细节！】
　　【经过严谨的计算分析可得出――】
　　【就算没有技能的辅助，您那一脚也足以破门，对方的守门员未能做出任何有效的扑救！】
　　够了！闭嘴吧你！
　　先前朕大好的装逼气氛都已经被你破坏殆尽了！
　　现在再说这个有屁用啊？
　　……
　　“晦气！竟然被那个新上场的22号蒙进了一球。”
　　“说好的零封呢！”
　　“就当让对面一球好了，免得他们输得太难看。不过，接下来稍微认真一点吧！”
　　“本来下半场还准备意思意思就算了呢，看来得再狠狠进个几球，给他们点教训才行！”
　　“很棒，又挑起我进球的欲望了！”
　　“22号……是你吗？伙伴！”
　　重新开球。
　　明和高中的七号带着球，径直朝姬小路奔来。
　　大概是想从姬小路这重新找回场面吧，带球的同时，不忘伸手勾了勾，做出了个挑衅的动作。
　　“Come on baby！”
　　又会踢球，还会英语，明和的七号真不愧是多才多艺。
　　可惜――
　　碰上了个更多才多艺的变态……
　　“爆衣！”
　　姬小路根本就不和他讲道理，一个照面就放出了大招！
　　“噗呲”一声！
　　刚刚换上的球衣，碎裂成漫天的布片，如烟花绽放。
　　露出姬小路一身精壮骚气的上半身。
　　【叮！】
　　【“爆衣”技能使用成功！】
　　【烟花绽放般后的赤裸，全属性加成500%！爆衣后的你，无人能敌！】
　　姬小路1V11的自信，除了足球技能套装之外，更来源于这个！
　　五倍的速度，五倍的力量，五倍的反应能力！（五倍的魅力！）
　　哪怕姬小路完全不会踢球，也都能单靠出色的身体条件硬吃对手！
　　（幸好友谊赛不咋正规，姬小路光着膀子也没有裁判过来喂他吃牌。）
　　“哦呼！”
　　明和的七号猛男，瞬间震惊了。
　　“姬，伙伴！是你！我就知道是你！不愧是你！果然没有让我失望！你变得更强了！这一身完美的肌肉，只有强者才配拥有！”
　　“白痴！”
　　伙伴个屁啊？
　　分属两个阵营的人，只能是对手！
　　还有，不准叫他姬！Gay里gay气！
　　姬小路懒得和这个昔日的白痴队友多说废话。
　　伸脚断球！
　　“虽然你已经变得很强，但我也从没有停下过前进的步伐！防守不是你的强项，这次1V1赢的人，该是我了！”
　　“闭嘴！”
　　姬小路一直都知道，这个明和的七号猛男，最强的从来都不是什么技术，而是跟个苍蝇一样烦人的垃圾话能力！
　　这货说着垃圾话的同时，脚下的动作仍然有条不紊，丝毫没有停顿。
　　轻巧地一拉一扣，就打算从“沉不住气”率先出脚的姬小路的身侧径直抹过。
　　“足球这项运动，1对1时，主动权永远掌握在进攻方手中！”
　　七号早早的为他自己干净利落的过人动作准备好了解说词。
　　伙伴，这次是我赢了！
　　……
　　主动权永远掌握在进攻方手中？
　　呸！
　　永远个屁啊！
　　五倍强化之后，姬小路的脚尖比七号更先一步捅到了足球！
　　整个人顺势一个启动，断球、突破！一骑绝尘！
　　剩下傻眼掉的七号猛男，留在原地、思考人生。
　　……
　　卧槽，这货怎么又来了？
　　不是我们的球权吗？
　　“拦住他！”
　　坐镇后场的明和门将眼见姬小路又一次气势汹汹地带球发起冲锋，忙不迭把《俺妹》的小说扔到了一边，放声大喊，调度防线。
　　别看门将这么一副如临大敌的样子，其实啊，紧张和兴奋只是这位奇葩门将认真起来进入状态的标志罢了。
　　场上的形势远没有他语气中的那般危及。
　　刚开球，明和高中的人都还囤积在后场，阵型没压上，姬小路孤身一人带球杀过半场，去掉已经被抹过了的七号不算，那就是前场1打10！
　　难度可想而知！
　　……
　　“回传啊！回传！”
　　“把球传给隼人！”
　　“喂，你干嘛啊？先把球控制在己方脚下呀！”
　　“白痴！别一个人冲上去送啊！”
　　“好不容易才断下来的球！”
　　丰之崎这边的同学们一个个化身战术大师，疯狂指挥起球场上高速狂奔向前推进的姬小路。
　　“恰巧蒙进去一球罢了，还真以为自己能一个人主宰比赛了？等着丢人去吧！”
　　……
　　……
　　姬小路带球的同时，抬头扫了眼明和的阵型。
　　毫无疑问，中路重兵把守。
　　姬小路没有犹豫，带球拉向边路。
　　“上前逼抢！他就一个人！”
　　“别让他太舒服的起脚！这货的远射有点邪门！”
　　明和的防线中，立马分出了两位球员气势汹汹冲到边路拦截姬小路。
　　“好，到此为止了！”
　　“给我停下！”
　　眨眼间，明和的两名球员已经对姬小路形成了包夹。
　　……
　　“完了！”
　　“我就知道是这个结果！”
　　“太冒进了！”
　　“这个变态根本不知道该怎么踢球！”
　　“哎！谁说不是啊！”
　　姬小路的球还没被断呢，场下丰之崎同学们已是一片唱衰之声。
　　不知道的人或许都要以为这是明和的主场了……
　　……
　　场下的一切，与姬小路无关。
　　他的注意力，只在球场之上！
　　在两人的包夹之下，姬小路丝毫未显得慌乱，装备了“盘带大师”与“过人如麻”这两大神技后，身体像是自发般地在在这种关头做出了反应。
　　左右脚接连触碰足球，足球连续变向！
　　姬小路迅速摆动着的两条腿好似一双筷子般，而足球便是丸子！被筷子一夹，忽然向前窜去，从扑上前来的两名防守球员的身体缝隙间钻过。
　　姬小路紧跟着足球，身子一缩，便从两人的逼夹中一溜烟抹过。
　　“油炸丸子！”
　　“竟然是油炸丸子过人！”
　　场下立马有识货的球迷下意识喊出声来。
　　“油炸丸子”，一个非常简洁实用的双足过人动作，就是左右脚互相打配合，利用速率和狭缝来过掉对手。
　　虽然说是“简单实用”，但在高速突破中，想要流畅地使出这一招来，却也有着不小的技术要求。
　　姬小路一次性干净利落地过掉两人，明和的球员们终于坐不住了，一位身材高大的中后卫迅速补防上前。
　　姬小路丝毫没有减速的意思。
　　抬眼看了下对方粗壮笨重的身型，立马便有了决计。
　　吃准对方转身慢、速度不及他，直接一个趟球加速，强行超车。
　　人球分过！
　　“爆衣”状态下，姬小路狂飙起来的速度，简直快到让对方的后卫绝望，连想抓住他的衣角强行犯规都做不到！
　　完成突破，撕开空档，姬小路迅速内切！
　　要想威胁到球门，最终还是要回到中路！
　　眨眼间，姬小路独自一人，包办断球与突破，单枪匹马杀到禁区前！
　　“快卡住他前进的路线！”
　　“封堵射门角度！”
　　“别再贸然上抢了！站好自己的位置！”
　　单骑闯关、长途奔袭，一口气狂奔了三四十米的姬小路，终于在禁区前被迫停下了脚步。
　　右脚停球，顺势将身子一扭，正对球门。
　　他面对的是明和高中除了门将外的最后一道防线！
　　前进路线被卡死，在重兵把守的中路，他速度和盘带突破上的优势遭受到了极大程度的限制。
　　那就射吧！
　　说射就射！
　　在其后的短短一秒钟时间里，姬小路先是右脚将球拨向左侧，随即左脚停球，紧接着右脚再将球向反方向一拉。
　　挡在他面前的防守球员害怕姬小路的突破，强行跟着做动作，结果一个不慎，脚下一滑，重心被晃飞。
　　在得到起脚的空当后，姬小路果断抬脚――
　　兜射远角！
　　皮球击中右侧门柱内侧弹进球门。
　　门将尽管及时反映了过来飞身扑救，却也毫无办法。
　　……
　　可恶！
　　这回，他明明已经没看小说了啊！
　　……
　　“bibi――！”
　　仿佛只是几个呼吸间的事情，哨声再一次响起。
　　“进球有效！”
　　“2-11！”
　　广播声响彻全场。
　　……
　　无论是场上还是场下，这一刻，所有人都只是怔怔地盯着那个光着膀子的变态发呆。
　　没有一个人吭声！
　　……
　　……
　　（PS：推书推书~豆浆大佬的《我的结局不可能被柴刀》
　　附上简介――
　　“冷静！你要冷静啊！”桂言叶举起了手中的柴刀，脸上露出了黑化的笑容。
　　“冬马，不是想的这样，我和雪菜没有关系！”冬马和纱脸上露出了崩溃的神情。
　　“雪菜，你要相信我，我是爱你的！”小木曾雪菜悲痛地捂住了自己的脸颊。
　　“世界！放下菜刀，我们好好说话！”世界看了看了周围的女孩子，握紧了手中的菜刀。
　　看着那一个个向自己围过来的女孩子，泽永泰介的脸上露出了绝望的神情。
　　PPS：感谢说鸡带上巴的1688~感谢墓地里的守望者的588~感谢绚烂星晨的100~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


今天请个假，对不起
　　请个假qwq
　　这几天白天课程设计，晚上写完小说后再通宵复习，准备补考……
　　今早一醒来，感觉头晕晕的，上课没去，在床上躺了一整天，然后被室友拉去医院挂了一针……
　　今天的更新，请容我过两天补上qwq
　　抱歉qwq
　　大家今晚不用等了，对不起qwq
　　磕头赔罪qwq


第二百二十章 在发光！
　　独自抢断！
　　长途奔袭！
　　连过三人！
　　晃倒防守球员！
　　犯罪式进球！
　　完成这一切的，仅仅是姬小路一人！
　　一个人，单挑明和整支球队！
　　……
　　沉默过后，迎来的是一片哗然――
　　“进……进球了？”
　　“这就进球了？”
　　“进球的……是那个不知为什么居然在球场上光着身子的变态？！”
　　丰之崎这边，率先傻眼。
　　这群家伙，甚至比被姬小路当成了“背景板”狂秀一脸的明和球员们都还要吃惊。
　　“哼，不过是个变态罢了，居然抢隼人的风头！”
　　“不过……刚才那一球，真的好帅啊……”
　　“再帅也没有隼人帅！”
　　……
　　姬小路第二次从对方的球门中捞出足球。
　　在对方球员一连串震惊、不敢置信、害怕的视线中，他摇了摇头，云淡风轻地跑回中线。
　　半道上，顺便一脚踹开了挡路的明和七号猛男。
　　那货自从被姬小路断球之后，整个人就跟个智障一样的傻傻愣在那，直到被姬小路踹了一脚之后才猛然间回过神来――
　　“姬！这一年多时间，你究竟去了哪里？我一直在找你！在球场上，疯了一样地找你！”
　　“比初中时更强大的你，为什么没有代表丰之崎，参加比赛？！”
　　参加个屁的比赛啊？
　　姬小路已经不踢足球一年多了！
　　除了一脚因为时常练习，所以还算能拿得出手的远射外，其余技术早就渣得不像样了……
　　另外，比赛什么的，你以为是他不想踢吗？
　　丝毫没有理会对方过分激动的追问，姬小路酷酷的、头也不回，把足球抱回了中线。
　　“你竟然真的一个人做到了……”
　　在中圈等候多时的叶山，不禁对姬小路肃然起敬。
　　可在瞄了一眼姬小路光溜溜的上半身后，却又不由得面露尴尬之情。
　　“那个……妻小鹿君，你为什么不好好穿着衣服呢？”
　　“说了你也不会懂的。”
　　“诶？”
　　“嘘！”
　　示意对方噤声。
　　比赛正在进行中，姬小路对无意义的聊天并不感兴趣。
　　就像冷处理了对面的七号一样，姬小路同样没再搭理叶山。
　　无论是外挂还是孤独，叶山都不可能懂。
　　所以，多说无益！
　　……
　　明和开球。
　　或许是震惊于姬小路刚才天神下凡般的表现，这一回，他们的进攻线路特地绕开了他。
　　姬小路的站位处在球场偏左侧，于是，明和选择了右路！
　　七号猛男带球一路狂奔，凡是有不识趣胆敢过来防守的丰之崎球员，立马便会被他野兽般健壮的身躯撞得人仰马翻。
　　连过两人之后，这货终于重新找回了自信。
　　果然，刚才之所以会被“伙伴姬”断球，只不过是久别重逢后的意外！
　　认真起来的他，威武雄壮、无人能敌！
　　“小心！”
　　结果，就在这种重建自信的关键时刻，他忽然听到了身后队友焦急的提醒。
　　“那个光膀子变态又来了！”
　　姬小路像一阵风一般，从球场的左侧刮向右侧，然后，刮过七号的身侧！
　　断球x2！
　　断球之后的姬小路毫不犹豫，再次重复了之前做过的事情，长途奔袭、一条龙突破！
　　干净利落连过两人，突破了对方的中场防线――
　　三十米！
　　姬小路拧腰甩腿！
　　“快阻止他！他又要远射了！”
　　明和的球员们大喊着，离得近的忙不迭飞身扑上去打算以肉身封堵枪眼。
　　结果，姬小路身子一晃，假射真扣！
　　就这样轻描淡写地从彻底失去了身位的明和球员身侧迅速抹过。
　　一个加速，姬小路眨眼间又是带着足球往前推进了好几米的距离。
　　离球门更近了！
　　……
　　妈的，难道刚才那样的剧情要再次上演？
　　他们要被同一个人，用同一种方式，接连着羞辱两遍？！
　　不可以！
　　不许射进去！
　　身为夺冠热门的明和，丢不起这个人！
　　贴身防守，黏住他！
　　拖后的三名后卫，不知觉中，便成了明和仅存的防线。
　　三人迅速交换了个眼神，确定了战术。
　　这次，齐齐逼上前去的他们，没再贸然伸脚。
　　不需要他们抢断！
　　只要死死缠住这个非人类，化身牛皮糖，不给他继续发挥的空间就好！
　　因为，丰之崎的前场，只有这个赤♂裸男一人！
　　拖住他几秒，撑到队友回防！
　　“爆衣”后的姬小路，启动速度简直堪比外星人，一般人根本反应不过来。
　　明和的三名后卫，只好全程全神贯注死死盯着他，拼尽全力才勉强跟上了他的节奏。
　　面对三人的紧逼，姬小路丝毫未见慌乱，右肩一沉、重心偏转，作势便打算要带球转移边路。
　　休想得逞！
　　几人连忙跟上姬小路的步伐。
　　然而，就在他们跟着姬小路做出动作的瞬间，姬小路的右脚却突然又把他趟出去的足球扣向了左边！整个身子同时一个急停！
　　假动作！
　　完了！
　　被晃开了重心的三人，只能眼睁睁地看着姬小路与他们擦身而过。
　　不对！
　　除了眼睁睁地目送姬小路溜走之外，他们还有一件事可以做！
　　那就是――
　　战术性犯规！
　　拉你衣角之术！
　　其中一名后卫在失去重心之前，一咬牙，果断地伸出了自己的“救世之手”！
　　然后……
　　“卧槽！差点忘了，这货特么的没穿衣服啊！”
　　居然在刚上场之时，就提前考虑到了这一手，对方的22号……不对，现在已经没有号码了！
　　是对方的光膀子变态！
　　对方的光膀子变态，竟然深谋远虑到了这种地步！
　　明和球员之所以把姬小路称作变态，完全是因为姬小路在球场上厉害得跟个变态一样。
　　才不是因为他的变态，已经一眼就能看出来了呢！
　　嗯，应该……
　　……
　　“又要进球了吗？”
　　场下的观众们，不敢置信地屏住了呼吸。
　　“该死！现在晃开角度之后，他就能起脚射门了！”
　　明和的球员们，看到这一幕，心下不由得惊恐。
　　然而，就在这个千钧一发之际，一道人影，却突然飞身闪出，横在了姬小路的射门路线上！
　　被肌肉撑得爆起的球衣，健硕魁梧的身材，以及――
　　一个鲜艳的数字7！
　　“休想射门！要射就射我吧！伙伴！”
　　“我等这一刻，已经很久了！”
　　这一回，被断球之后的七号猛男并没有像上一次那样继续傻愣在原地，反而是知耻后勇，奋起直追！
　　功夫不负有心人！
　　终于，他抢在姬小路爆射之前，逮到了这么个一雪前耻的机会！
　　我会向你证明，这一年来，变强的，可不止你一个！
　　“bibi――！”
　　正在七号猛男整个身子都兴奋得即将燃起来了之时――
　　“诶？”
　　他忽然听到了一声刺耳的哨声。
　　发生了什么？
　　七号猛男眨了眨眼，一脸懵逼地向裁判看去。
　　“进球有效！”
　　“丰之崎再扳一球！”
　　“3-11！”
　　……
　　进球有效？
　　等等！这吹得是哪门子的进球啊？
　　我的伙伴，他明明都还没射呢！
　　麻瓜裁判！
　　七号嗤笑着的同时，下意识看向了姬小路的脚下……
　　咦！
　　球呢？！
　　等下，莫非刚才的胯下一凉……
　　忙不迭回头，恰好与门将同学悲戚戚的视线相撞上。
　　……
　　“姬，没想到你这么快就射了！”
　　期待火花四溅、激情四射的对决好久好久了的七号，一脸愤慨，
　　“而且，竟然还是偷袭射我胯下！”
　　“没想到，你竟然是这样的伙伴！”
　　……
　　姬小路并没有理会对方的喋喋不休。
　　他只知道当时那种情况下，穿裆射门，最简单、最高效。
　　一球双裆！
　　穿了七号的裤裆后，后面还紧跟着一个门将的裤裆。
　　……
　　“帽……帽子戏法……”
　　“出场三分钟，独造三球！”
　　所有人都惊呆了！
　　“那个变态，踢足球竟然比、比隼人还强！”
　　“是强得多了好嘛！”
　　“第一次，我居然会觉得这个变态有点帅？”
　　“不愧是教主大人，绝境登场，力挽狂澜啊！”
　　……
　　要打破人的偏见，有时候，其实只需要射几次这么简单。
　　球场上的姬小路，在发光！
　　……
　　……
　　（PS：感谢deluyi6、弱气幽风的1688~感谢作者穿女装交易的588~感谢南墨、东方御、中二病也要看小说、溺死在你存稿里吧的打赏~3Q3Q~举高高~射射射~）


第二百二十一章 我需要你
　　“姬！我的伙伴！你的表演到此为止了！接下去，你将由我冻结！”
　　七号越挫越勇！
　　对手越强，他就越兴奋！
　　真是热血沸腾啊，没错，只有这样的比赛才够得上精彩！
　　七号猛男的整个身体与灵魂，都仿佛要燃起来了！
　　……
　　接下去的比赛，他紧紧缠上姬小路，像块狗皮膏药一般，寸步不离，期间垃圾话不断。
　　看见了吧，我最强的防守！
　　在我这样的贴身紧逼下，没有一个人能进球！
　　“bibi――！”
　　“4-11！”
　　姬小路大四喜！
　　……
　　没、没有一个人能进球？
　　才刚放下狠话呢！
　　“姬！你不是人！”
　　进球有效！
　　哨声响起的一刹那，七号猛男刚毅的脸蛋幽怨地皱在了一块儿。
　　不对！
　　一定是我的垃圾话还不够！
　　七号猛男立马进行了自我反省――
　　“姬！这一年里，你究竟是怎么锻炼出这一身子完美的肌肉的啊？请带上我！”
　　“我们不是说好，要一起成为绿茵场上的巨星的吗？你怎么能这么久都不联系我，让我一个人！”
　　“姬！你以前乳 头旁的那颗痣呢！”
　　“闭嘴！白痴！”
　　姬小路以一个华丽花哨的甩牛尾巴晃开七号，然后，抬脚怒射！
　　“5-11！”
　　姬小路独中五元！
　　……
　　“哦呼！”
　　“酷毙了！”
　　“教主大人威武雄壮！法力无边！”
　　不知觉中，所有人都沉浸在了姬小路酷炫的球技之中。
　　那潇洒英俊的身姿，那轻松写意的盘带，那华丽迅猛的突破，以及，那致命高效的射门！
　　他一个人，杀死了整场比赛！
　　速度与力量在他身上完美结合，简直惊艳！
　　超帅！超酷！超迷人！
　　“爆衣”之后，姬小路得到的可不仅仅是身体素质上的加成，不要忘了，他的魅力，现在也是500%！
　　还记得开场之时，球场上空只能听得见叶山一人的名字，而现在，几乎已经全权被“变态”这个帅气的称谓所取代。
　　“变态！再进一个！”
　　“变态！靠你了！把明和那群狗日的打的屁股尿流啊！”
　　“加油！变态！你是最棒的！”
　　由于姬小路的天神下凡、强势爆发，场面逐渐向丰之崎倾斜。
　　充当拉拉队的同学们，喊得也有劲了。
　　总算是有了点主场的气氛。
　　……
　　“6-11！哦！”
　　“7-11！呼！”
　　甚至已经不需要广播！
　　现在，姬小路每进一球，全场便会爆发出一次响彻天际的欢呼！
　　声音犹如海浪，一潮高过一潮！
　　……
　　“7-12！哦……哦呼？”
　　“咦，不对！这回，进球的居然是明和？”
　　丰之崎这边，下意识地正准备为姬小路呐喊庆祝来着呢，结果，忽然发现剧本不对了！
　　他们明明已经习惯了姬小路对明和的单方面屠杀了啊！
　　没想到，在被姬小路连着凌辱了7球之后，明和居然是重新开张了。
　　在七号猛男的率领之下，他们打起了快速转移与长传球调度。
　　明和，似乎终于发现了丰之崎的弱点！
　　不容易啊！
　　没错，丰之崎的弱点就是姬小路――只有一个！
　　说得详细具体些就是――
　　虽然“爆衣”后的姬小路速度碾压场上任何人，但是再快，能有球快吗？
　　只要在姬小路逼近之前，将足球传到其他队友的脚下就好。
　　姬小路对上明和球员，优势的确无与伦比，但是，明和球员对上丰之崎的其他球员，优势也同样无与伦比！
　　姬小路抢断干净、单挑无敌，不，不只是单挑！
　　1V几、一个人单挑一群，他都不在话下！
　　但是，只要不给姬小路与他们正面交锋的机会，那姬小路不就是空有一身功夫了吗？
　　对方执行了这个战术后，姬小路在防守端的贡献逐渐下降，反应最直观的就是他的抢断球数据。
　　之前，姬小路几乎只要冲上去就能凭借着他强化过后的反应力迅速断球。
　　但现在，他还没冲到别人面前呢，明和的球员们就已经互相提醒，离得五六米远便开始早早地长传球转移了。
　　又重复了几次无功而返之后，姬小路果断放弃了防守。
　　转而将更多的体力与精力投入到了进攻中去。
　　“爆衣”技能强行提升了姬小路的各项属性，但是也因此，加重了姬小路身体的负担。
　　每一次爆发，对体力的消耗都是巨大的。
　　连灌七球，不惜体力地大范围奔跑之后，姬小路已经逐渐感到了有些吃不消。
　　防守，只能寄希望于叶山他们了！
　　……
　　“8-12！”
　　“变态万岁！”
　　“酷毙了！老哥！”
　　……
　　“8-13！”
　　妈的，姬小路发现了――
　　叶山他们根本靠不住！
　　……
　　“卧槽！他们怎么又进了？”
　　“除了变态外，其他人究竟都在干嘛啊！”
　　“隼人明明也很努力了！”
　　“咦，叶山他也还在场上啊？嗯，努力？算是吧……”
　　“和教主一对比，那货也就只剩努力而已了，呵呵。”
　　身为现充王的叶山，平日里无论何时何地都是大家议论的重心，视线的焦点。
　　可今天，他在球场上的光芒，却已经完全被姬小路所掩盖。
　　……
　　“9-13！”
　　姬小路勺子射门！
　　“10-13！”
　　姬小路连过五人，晃倒门将，挑射得分！
　　尽管体力消耗巨大，已经开始喘着粗气，但只要球到姬小路脚下，他就依然能借凭一己之力，摧枯拉朽、破门得分！
　　……
　　“14-16！”
　　比赛临近终场。
　　还剩最后的十分钟。
　　“妻小鹿君，你没事吧？”
　　叶山迎上前，不由分说地从姬小路手中接过足球。
　　替他将球摆放回中圈后，叶山回头关切地问道。
　　“呼呼……没、没事。”
　　一刻不停地冒着热汗，姬小路身上唯一穿着的球裤被汗水浸湿，像是刚从水里捞出来的一般。
　　【叮！】
　　【警告警告！】
　　【体力透支严重！】
　　【“爆衣”状态，即将在三分钟内自动解除！】
　　眼前一黑，姬小路腿软了下，差点摔倒在地，幸好眼疾手快的叶山及时上前一步将他扶住。
　　“你真的没事？站都站不稳了，还说没事！”
　　叶山担忧地皱紧了眉头。
　　“我说了没事就是没事。”
　　“你先下场休息下吧。”
　　叶山抬手，示意裁判他们边要做出人员调整，更换球员。
　　“比赛只剩最后的几分钟了，我要赢。”
　　姬小路一把将叶山高高举起的手拍下。
　　但是，很显然，强行“爆衣”了半个小时之久的姬小路，真的已经快到油尽灯枯的地步了。
　　做完这个动作之后，他的身子又是一连晃了好几晃。
　　“够了！做到这种程度已经够了！虽败犹荣，你已经是我们丰之崎的英雄了！”
　　姬小路的拼命叶山看在眼里，下半场，一个人遭遇了对方无数次的犯规，一次次被铲倒在地、撞到在地、推倒在地，整个身子都沾满了青草与泥土。
　　体力耗尽还要坚持在场上，太容易受伤了！
　　“屁的虽败犹荣！英雄？有失败的英雄吗？我不是英雄，我不想当英雄，我只要赢！”
　　水分大量流失，喉咙发干，嗓子口冒烟，姬小路压低声音对着叶山吼，沙哑又干涩。
　　“可是你都这样了，再留在场上还能干嘛呢？”
　　叶山低头，心疼地看着姬小路倒地无数次摔得乌青、不断发颤地双腿。
　　所有人都只看到你进球时的光芒。
　　但是，我知道你为了绽放这样的光，燃烧了多少。
　　“还能干嘛？”
　　姬小路死死地盯着对方的球门，
　　“我还能进球。”
　　……
　　“你真是……”
　　“叶山。”
　　叶山还想说些什么，可开口到一半，却忽然被姬小路打断。
　　“嗯？”
　　“对不起。”
　　“啊？对不起什么？”
　　叶山摸不着头脑。
　　“我向你道歉，足球不是一个人的运动。”
　　“不，下半场，明明就是你一个人，在扛着丰之崎前进啊……”
　　叶山摇头苦笑。
　　反倒是他，身为丰之崎的队长，却什么忙都没能帮上。
　　“叶山！”
　　就在叶山自怨自艾之时，姬小路再一次喊了他的名字，
　　“我需要你。”
　　姬小路忽然侧头，盯上他的眼睛，很认真。
　　……
　　……
　　（PS：感谢我的父亲大人～的4连击打赏~3Q3Q~好久不见~举高高~啪啪啪~
　　PPS：脑袋还是有些昏昏沉沉，刚写好，迟到了十分钟，对不起qwq……）


第二百二十二章 把胜利送到你的手上！
　　“爆衣”最后三分钟！
　　姬小路拼了！
　　就算不能完成反超，至少也要扳平！
　　“16-17！”
　　姬小路豁出去老命进了两球的同时，明和也不甘落后，凭借七号的大力轰门，再下一城。
　　下半场，俨然成了双方的互进球大战。
　　观赏性无与伦比！
　　纷纷上双的得分数，让人简直不敢相信这是足球的比分。
　　……
　　【尊敬的用户，提醒您，您的“爆衣”时间已不足30s，请及时充值。】
　　充值？
　　他倒是想啊！
　　问题是，这该死的系统压根只是说说而已！
　　没法充！
　　“爆衣”状态下的最后一次进攻――
　　姬小路抿紧了嘴，视线微微有些模糊。
　　摇摇晃晃、跌跌撞撞，勉强杀到了禁区前，却已不复先前的轻描淡写。
　　“咦？”
　　“没体力了！”
　　一见之前牛逼坏了的姬小路这回突破得竟是这番狼狈，连技术动作都失了潇洒的韵味，走样变形，门将同学一下子就懂了！
　　重心不稳、有机可乘――
　　弃门出击！
　　毫不犹豫，做出了决断。
　　这一次，一定要一雪前耻！让这个变态好看！
　　我的大门，岂是你说射就能射的东西！
　　瞄准足球，门将同学飞身放铲！
　　……
　　“哦呼！挑球过人！”
　　几乎是不假思索的，姬小路的身体下意识自发般做出了动作。
　　“酷啊！这样就面对空门了！”
　　“射他！”
　　“射射射！”
　　场下的观众们，还是第一次这么热情地为一个变态助威呐喊。
　　球还在半空中，姬小路拧身抬腿――
　　“凌空抽射！”
　　观众们替姬小路喊出了他这一招的名字。
　　只要这球进了，比分就能扳平了！
　　扳平之后，反超还会远吗？
　　丰之崎的所有人，心潮澎湃地攥紧了拳头！
　　然而，就在这激动人心的一刻即将到来之时――
　　【叮！】
　　【时间到！】
　　【“爆衣”结束！】
　　姬小路最担心的事情发生了！
　　刹那之间，好像身体被掏空。
　　支撑腿一软，姬小路不由得踉跄，蓄力许久甩出的那一脚，竟是因此抡空了！
　　重心彻底失去，整个身子向前倾倒。
　　“怎么回事？”
　　“空门不进？”
　　“别放水啊！老哥！”
　　场下惊呼声一忽儿间炸开，不敢置信！
　　姬小路先前的临门一脚，可从来没有让他们失望过！
　　……
　　果然是体力耗尽，油尽灯枯了！
　　只要是人，就会有极限，无论你多强！
　　贸然放铲，差点酿成大错的门将同学喜出望外。
　　简直是绝境逢生啊！
　　忙不迭手脚并用从地上爬起来，右脚一蹬，伸长手臂向半空中下落的足球扑去。
　　这一次，赢的人是我！
　　不，应该说――
　　这之后，赢的人都会是我！
　　因为，你已经不行了！
　　体力，是支撑一个球员完成任何技术动作的基础要素。
　　体力耗尽，哪怕你是世界级球星，也得给我乖乖下场去坐替补席！
　　被这个变态统治与支配的噩梦时间，终于就要过去了！
　　一只手的指尖，已经触碰到了足球，门将同学的脸上，不由自主地绽放出了胜利者的笑容。
　　惬意且自信。
　　……
　　可就在这时――
　　“给我进！”
　　沙哑干涩的声音，于门将同学的耳畔边猛然间炸响！
　　声音明明不重，却充斥着一股说不出来的韧劲，仿佛电闪雷鸣。
　　姬小路狰狞着脸，本是失去了重心即将摔倒的身子，不知是怎么做到的，竟是强行赖在半空中多停滞了那么一秒！
　　正是这违反物理学的一秒，给了他甩头攻门的可能！
　　不对，是甩脸！
　　英俊却狰狞的脸蛋，重重地往足球上撞！
　　“颜 射？！”
　　“居然是颜 射！”
　　“不愧是教主大人！”
　　“强！无敌！”
　　……
　　足球终究只是门将同学指尖上的过客，他们互相遭遇，又互相错过，没能挽留。
　　“bibi――”
　　“进球有效！”
　　“17-17，平！”
　　裁判吹响了哨声。
　　……
　　“PONG！”
　　姬小路沉沉地摔落在地上，甩脸攻门后，再也维持不住平衡，脸先着地，啃了一嘴的泥巴与青草，五脏六腑都移位了般，七荤八素。
　　这一回，足球是七号从门框里捞出来的。
　　“姬，你这就已经不行了吗？”
　　猛男冲姬小路伸出手。
　　姬小路虽然依旧酷酷地缄口不言对对方的垃圾话不想多做搭理，但是，最终没能拒绝七号“拉他一把”的好意。
　　因为，他一个人，真的起不来……
　　“噗！”
　　姬小路刚起身，七号就一个没忍住笑出了声。
　　“颜 射”后的姬小路，脸肿得通红，一个硕大硕大滚圆滚圆的足球印……
　　可惜了一张帅脸……
　　不对不对，跑题了！
　　这些和目前场上的局势无关！
　　回到比赛中来――
　　明和开球。
　　站在中线上的姬小路，已是强弩之末。
　　“叶山……”
　　微微侧目，看向身旁站着的这个人，是一直以来的对手，但在这一刻，或许也是队友。
　　“我知道的！”
　　叶山沉声回答，郑重其事。
　　从上半场开始之时便一直坚守到现在，叶山消耗的体力，并不比“爆衣状态下的姬小路”少多少。
　　但此刻，在他的脸上，却丝毫看不见疲倦。
　　只有沉着、兴奋与坚定！
　　深呼吸，叶山眼角的余光，从姬小路身上缓缓扫过。
　　猛地，攥紧双拳！
　　……
　　你拼了整个下半场好不容易看到胜利的曙光，把最后的希望压在我身上。
　　你说，不能输。
　　那就让我把胜利送到你的手上！
　　踢比赛，就是要赢！
　　失败的青春，算什么青春！
　　……
　　【叮！】
　　【解锁技能――“鼓舞”！】
　　【技能说明：小概率触发，使一个友方单位在短时间内爆发潜能，大幅度提高自身能力！具体效果视情况而定！】
　　……
　　七号带球。
　　姬小路咬牙，拼凑出身体里仅剩的、为数不多的体力，向他冲去！
　　“那个家伙靠近你了！快长传球转移！”
　　“我知道！”
　　虽然姬小路现在看起来已经是一副体力耗尽油尽灯枯的模样，或许一个加速就能轻而易举地突破他的防守，但七号并不打算冒这个风险。
　　这场比赛，他们明和必须赢！
　　冠军热门输给一只全国大赛一轮游的球队？
　　不，他们输不起！
　　到了这种终场时候，球权还在他们手中，那么，稳扎稳打就好！
　　七号抬脚敲球，斜塞边路。
　　“不好！”
　　球刚传出去的刹那，他忽然看到了一个先前一直忽视掉的身影，从斜刺里杀出。
　　球被断了！
　　而姬小路，更是在七号做出传球动作的同时，就已经早早地变换了冲刺的方向，改为前插！
　　等等！
　　前插？
　　不可能！
　　你的体力，明明已经不允许你在做那种单骑闯关的戏码了啊！
　　……
　　……
　　（PS：推书推书~
　　《没想到你是这种奈亚子》！
　　扔上简介：没有什么是一包春 药解决不了的。如果有，那就加一包砒霜。
　　喜欢的同学还请去加个书架哦~
　　PPS：本咸鱼的访谈出炉啦~《欢乐访谈宝典》的最新一章就是~还请各位读者老爷们捧个人场~（抱拳）
　　PPPS：感谢舞尽三世桃花衣的1688~感谢青丘之哀的打赏~3Q3Q~举高高~么么哒~）


第二百二十三章 他也光着膀子！
　　叶山中后场断球，毫不犹豫，过顶长传。
　　“隼人！”
　　“是隼人！他断球了！”
　　“他发起了进攻！”
　　“干得漂亮，隼人！”
　　就算是沉寂了整个半场，光芒全被姬小路掩盖，但只要叶山一冒头，他便依旧能够轻松收获绝大多数人的叫好与助威。
　　这就是“现充王”的魅力！
　　足球快速向中前场飞去。
　　高速前插的姬小路，在跑动中胸 部停球，一个加速，连停带过！
　　顺势便干净利落地甩开了贴上前来的防守球员。
　　这还是他本场比赛第一次接到别人的传球，不，是上了高中后的第一次！
　　……
　　“妈呀！这货又来了！说好的没体力了呢！”
　　明和那边怨声载道。
　　上半场，他们领先的优势明明那么大那么大！
　　可经历了一个噩梦般的下半场之后，竟然不可思议地被扳平了……
　　并且，对面还随时可能反超！
　　简直要让他们怀疑人生，不，是怀疑比赛！
　　他们怕不是踢了场假球？
　　……
　　“堵住他！堵住他！我们哪怕是手拉手围住一个圈，都不能让他再往前突破！”
　　明显是先前被虐出了阴影，看见姬小路气势汹汹地冲了过来，明和阵中，当先便有人乱了分寸，提出了个超级扯淡的方案。
　　然而，这个超级扯淡的方案竟然还被认同了！
　　“说得对！”
　　“就算是球过，也要让他把人留下！”
　　明和的后防几人组一拍即合。
　　互相使了个眼色后，慢慢地向高速奔上前来的姬小路包去。
　　来了！
　　姬小路用力咬了下舌尖，强迫自己昏昏沉沉的脑袋保持清醒。
　　“爆衣”状态被迫解除，他现在的带球狂奔气势汹汹，不过是装出来的而已。
　　别说对面的后防线还保持得整整齐齐，哪怕就是单独的1V1，凭他现在的“半残”状态，也不见得就能百分百获得优势。
　　姬小路不动声色地向斜后方瞄了一眼，看见什么，心下稍定，随即放慢了推进的速度，调转方向，一个人带球奔向边路。
　　“他慢下来了！”
　　“是又打算拉边后内切？”
　　“一起冲上去！边路他能施展发挥的空间更加有限！”
　　尽管这样，中路会被放空。
　　但是，那又如何？
　　丰之崎，只要盯紧他一人就够了！
　　拥有得分能力的，只有这个光膀子！
　　……
　　一脚长传，精确制导。
　　这之后，叶山埋头，二话不说向前拔腿狂奔。
　　下半场，他一直只是在防守端干着脏活累活，明和都快忘记了有他这么一号人物在了。
　　姬小路在侧前方吸引过了所有防守球员的注意，叶山几乎是不费吹灰之力般的，深入到了明和三十米的腹地，并且，跑出了一个完美的空档。
　　只等传球！
　　他扭头向姬小路看去。
　　……
　　黑！
　　眼前很黑！
　　视线开始模糊。
　　奔跑中，姬小路沉重的喘息声，仿佛拉响的老旧风箱。
　　叶山跑到哪了？
　　姬小路看向中路――
　　什么都看不清！
　　他看向每个人，都只有一重接一重的残影。
　　另外――
　　最该死的是，丰之崎与明和的球衣，色彩与款式竟然还有不少的相似！
　　叶山跑到位了没有？
　　哪个是叶山？
　　叶山在哪？
　　姬小路使劲晃了晃脑袋，结果，却连足球都看成了三个。
　　……
　　“你很强，但是，结束了！”
　　逼近了的明和后防三人组，同时放铲！
　　他们的铲球，根本不是奔着球而去的，只为冲人而来！
　　……
　　既然没体力了，就给我乖乖下场不要碍事！
　　他们实在是受够了！
　　姬小路只要还在球场上一秒，他们就一秒钟都不能安心。
　　所以，下去吧！
　　“小心！”
　　“快闪开！”
　　“危险！”
　　场下的观众接连发出了惊呼。
　　姬小路置若罔闻。
　　他的视线向中路扫去――
　　“妈的！”
　　“叶山你在哪？”
　　“老子看不见你！”
　　姬小路低吼出声，面露狰狞。
　　舌尖被他自己咬出了血。
　　……
　　看不见？
　　怎么会看不见？
　　他就“埋伏”（光明正大）在大禁区弧顶附近，伺机待发啊！
　　难道说……
　　姬小路果然是拼到极限了啊！
　　怎么办？
　　怎么办！
　　叶山着急，姬小路看不见他的位置，就没法把球传出来。
　　如果球传不出来，那么，他们将会错过这次最好的反败为胜的机会！
　　或许……
　　只能这么做了！
　　叶山一咬牙，下定决心。
　　姬小路，需要他！
　　一念及此，不再犹豫。
　　叶山一把扯下自己身上的球衣，露出他健美精壮的上半身。
　　赤果果、布满汗珠的躯体，在阳光下，闪烁着青春、运动的光泽。
　　好刺眼！
　　场下立马爆发出了成片的尖叫声。
　　“哦呼！”
　　“隼人！酷毙了！”
　　“隼人隼人，爱死你啦！”
　　“快来把我按倒在球场上征服吧！”
　　前一刻明明还在担心姬小路的安危，结果现在倒好，眼中俨然又一副只剩下叶山的样子。
　　自称“叶山的小迷妹”的她们，果然不是开玩笑的。
　　……
　　姬小路，你看到我了吗？
　　叶山高高举起自己脱下的球衣，甩动。
　　球衣迎风招展，仿佛一面出征的旗帜，鲜艳且醒目。
　　叶山！
　　姬小路终于看到了！
　　面对明和几人恶狠狠地放铲，姬小路率先一脚，捅向足球。
　　足球划过一道优美的弧线，飞向中路。
　　传中！
　　“PONG！”
　　下一秒，姬小路整个人都被重重铲飞了出去。
　　身子高高抛飞在半空中，却像是丝毫感觉不到疼痛般，姬小路只是一瞬不瞬地盯着球，盯着与他同样光着膀子的叶山。
　　一定要，射进去啊！
　　……
　　“什么？！他竟然传球了？”
　　“怎么可能！这个家伙不是匹独狼吗？之前踢了半个多小时，明明没有传过一脚球！”
　　“没事！丰之崎拥有得分能力的，只有这个光膀子变态！”
　　“说得也是……”
　　“等等，不对啊！话说，现在拿球的那个，也是个光膀子！”
　　眼尖的明和球员，发现了不妙。
　　“什么？！”
　　……
　　姬小路传球的角度和力道全都刚刚好。
　　叶山接球接得很舒服，顺势向前一趟，便大步冲进了禁区。
　　防守球员的注意力全部集中在姬小路身上，他无人盯防！
　　单刀！
　　要赢！
　　姬小路把胜利最后的希望全都压在了他的身上，那他就绝对不能让姬小路输。
　　面对弃门出击的门将，叶山保持冷静，兜射远角！
　　“bibi――！”
　　“18-17！”
　　“丰之崎反超！”
　　进球有效，裁判吹响哨声。
　　……
　　“隼人！”
　　“隼人！”
　　“隼人！”
　　“果然！最后的时刻，还是要靠隼人啊！”
　　“叶山！最强！终结者！英雄！绝杀！”
　　场下的欢呼声犹如山呼海啸。
　　“PONG！”
　　姬小路在众人盛大的狂欢声中，一个人重重地摔倒在地。
　　……
　　“秋人，最强！”
　　“小秋，真是的，永远都是那副拼命的样子……”
　　哪怕攻入决胜球的叶山，是此刻全场的焦点。
　　但总有人的视线，从一开始，就只注视着变态。
　　……
　　……
　　（PS：感谢我的雪人老婆的1688~感谢伊藤・兵藤・一诚的588~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百二十四章 机会，雪之下
　　“竟然……竟然被反超了？”
　　“怎么可能？”
　　“这不是真的！”
　　明和的众人简直没法相信自己的眼睛。
　　这场友谊赛，和想象中的不一样！
　　说好的随便踢踢都能赢的呢？
　　接受不了这般残酷的现实，明和的家伙们一个个黑着脸，死气沉沉。
　　在这样的气氛中，唯独七号猛男，仍旧斗志昂扬――
　　“没事，不要气馁，时间还有的是！”
　　“只差一球而已！”
　　“姬……不，对方的那个光膀子变态，已经不行了！”
　　“接下来，比赛一定能重新回到我们的掌控中来！”
　　18-17！
　　算上伤停补时，离终场结束还有七分钟。
　　整整七分钟！
　　对没有了姬小路的丰之崎而言，剩下的那七分钟，就是他们的末日！
　　七号完全有自信，在比赛结束之前，再一口气灌上他们好几个。
　　平均两分钟一球！
　　或者更多！
　　……
　　姬小路被叶山抬下了场。
　　户部重新顶上。
　　因为是友谊赛，所以规则很宽松，没人较真。
　　其实按理说来，被换下场的户部，是无法再替补上场的。
　　“教主大……姬小路，你没事吧？”
　　海藤一见姬小路貌似被明和那群畜生铲伤了的样子，忙不迭跑到场边，关心地询问。
　　其余队员们见状，也有样学样纷纷凑上了前来，嘘寒问暖。
　　明明中场休息时还对姬小路这个变态不屑一顾来着，可现在，态度却已是一百八十度大反转。
　　其中的一部分原因自然是被姬小路的技术与拼劲折服，至于另一部分嘛，则是打着主意利用这个拖延时间……
　　他们对自己的实力有几斤几两自然再清楚不过，下半场他们之所以能够在场面上占据主动与上风，甚至在这个终场前的时刻完成了比分的反超，几乎全都可以归结于姬小路一人的功劳。
　　说得难听点，他们只是在泉水全程挂机，躺着OB而已！
　　现在，他们的金大腿姬小路都被对方铲下场了，那他们还玩个蛇？
　　怕不是立马就要被明和打回原形？
　　享受过碾压局的快感后，谁还愿意去打逆风局啊……
　　……
　　“我、我没事。”
　　姬小路摆手，他只是有些脱力了而已。
　　明和那几位放铲的仁兄，跟姬小路也并非是什么深仇大怨，因此，在最后关头果断收脚了。
　　姬小路看似是被铲飞了出去，摔得很惨，其实却没有什么大碍。
　　一并谢过了“队友们”的关心。
　　“户部。”
　　之后，姬小路忽然出声，喊住了坐了半小时替补席，这会儿正欲起身，打算替换他上场的户部翔。
　　“啊……什、什么？”
　　因为先前闹得有些不愉快，因此，户部这时候面对姬小路不禁有些尴尬。
　　“中场休息时我说话说重了，向你道歉。”
　　“诶？”
　　户部完全没想过，姬小路竟然会在这个时候向他道歉。
　　一个人打进17球，助攻1球，包揽了全队所有进攻、力挽狂澜的他，明明不需要向任何人道歉……
　　“哪、哪里！是我不好，该道歉的是……是我才对！”
　　户部开口，磕磕绊绊。
　　心情很微妙，该说是受宠若惊吗？
　　该死！
　　他竟然因为一个变态的道歉，而感到激动甚至是紧张？
　　站在一旁的叶山犹豫了片刻，终于下定决心，伸手拍了拍户部的肩膀，插嘴道，
　　“户部，其实……最糟糕的不是输了的人，而是，一开始就不想赢的人。”
　　……
　　上半场，真正在场上拼命的、想赢的，其实只有叶山一人……哦，不对，还有海藤。
　　虽然后者拼不拼都一个样。
　　……
　　“最糟糕吗？”
　　户部惭愧地低下了头。
　　“我……呼呼……我向你们道歉，不止是户部。”
　　被叶山扶着，半坐在场边休息的姬小路喘过两口粗气，面色一正，
　　“足球从来就不是一个人的运动，刚才我说的什么‘我一个人就可以’之类的话，全都是大话、空话与气话。”
　　“不，这不是大话，更不是空话！你确实一个人做到了！”
　　“对对对，你可是拯救了丰之崎的英雄，该道歉的明明是我们才对……”
　　在场上出工不出力的这群家伙们，还算有自知之明，一个个面红耳赤怪不好意思。
　　“教主大人！您怎么能道歉？”
　　海藤瞬更是攥紧了拳头义愤填膺，
　　“不可以道歉！不准道歉！不许道歉！您可是教主大人啊！都怪我！要不是这个该死的封印……”
　　“总之，刚才让您亲自出马解决战斗，这就已经是我的失责了！”
　　“接下来，您看着就好！我发誓，我必将拿出我的全力！”
　　姬小路自动无视了这个中二病慷慨激昂的白痴发言。
　　他一点也不想知道，海藤这货的所谓“拿出全力”究竟是什么样的水平。
　　……
　　环视了一圈众人，姬小路估摸着这次鼓舞士气也该进入收尾阶段了。
　　毕竟已经磨蹭了近两分钟，急于找回场子的明和那边已经开始了疯狂的催促……
　　那么――
　　“各位，对不起！我有一件事想要拜托你们！”
　　“拼到了这种田地，我不知道你们甘不甘心，总之，我是不甘心！”
　　“所以――”
　　“拜托你们！让我们一起赢得这次比赛最后的胜利吧！”
　　“明和并没有想象中的那般不可战胜！”
　　“现在，领先的可是我们丰之崎！”
　　“总有人要赢的，为什么不能是我们？！”
　　……
　　“丰之崎，必胜！”
　　叶山当先响应姬小路，喊出了这句口号！
　　一呼百应――
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　丰之崎的所有球员聚拢成了一个圈，体力耗尽勉强支着身子半躺在地上的姬小路被他们众星捧月般围在中间。
　　【叮！】
　　【“群体鼓舞”触发！】
　　【士气MAX！】
　　【“鼓舞”技能进阶――】
　　【“领袖气质”！】
　　……
　　打从这一刻起，丰之崎先前的那帮咸鱼们已经全都不一样了！
　　跟变了个人……不，跟变了条鱼一样！
　　……
　　“马丹，就这样被他们拖延时间拖延了整整两分钟！”
　　“没事，五分钟足够了！”
　　“说得也是，没有那个变态的他们，不过是一群任人宰割的辣鸡罢了！”
　　明和开球。
　　他们的阵型迅速前压，彻底放弃了防守，一心猛攻！
　　然而，和预想中的摧枯拉朽不同，这一回，他们竟然遭遇到了丰之崎顽强的阻截。
　　“卧槽，他们吃药了？”
　　“怎么一个个龙精虎猛得跟刚上场的禽兽一样？都已经踢到加时了，体力反而更好了？”
　　当然！
　　丰之崎这边的体力储备，在这个终场时刻远胜于明和！
　　因为，整场比赛，他们边真正跑过的人，也就只有姬小路、叶山和海藤瞬三人罢了！
　　其余人，之前都只是在散步。
　　散步千日，狂奔一时！
　　是时候，该让他们酣畅淋漓地挥洒汗水与青春了！
　　总有人要赢的，为什么不能是他们！
　　最糟糕的不是输了的人，而是一开始就不想赢的人！
　　他们的求胜之心，从未像此刻这般强烈过！
　　丰之崎，必胜！
　　……
　　不知疲倦的奔跑，搅屎棍般的贴身逼防。
　　不仅如此，装抽筋、扮受伤，系鞋带、喝水，各种拖延战术也是被丰之崎的老油条们一股脑地全都搬到了场上来。
　　五分钟时间眨眼而过。
　　“bibi――”
　　裁判吹响了终场结束的哨音。
　　“18-17！”
　　“丰之崎胜！”
　　这个比分，被保持到了最后。
　　……
　　“赢了！赢了！”
　　“我们赢了！”
　　“赢了冠军热门的明和！”
　　稳重如叶山，也不禁在这一刻兴奋地高声大喊。
　　甚至是带头脱掉了球衣，一把扔上天，然后光着膀子激动地冲进了替补席。
　　其余众人有样学样，一个个化身暴露狂。
　　球场上空，一件件球衣展翅高飞，如胜利的旗帜，迎风招展。
　　一群赤裸男，兴奋地冲进了替补席将惊慌的姬小路一把抬起。
　　“举高高！”
　　“万岁！”
　　“喂！你们干嘛？别别别！放我下来！”
　　毫无思想准备的姬小路，被众人一把抛上了半空。
　　“摔下来！”
　　不知是谁先起哄的。
　　……
　　“PONG――”
　　看着都痛。
　　……
　　摔得姬小路眼前一黑。
　　“嘶……你、你们！你们就是这么对待英雄的吗！”
　　姬小路倒吸一口凉气，不知过了多久，才缓过劲来，重新睁开眼。
　　“对待变态，就该这样。”
　　清冷利落的声音，以及，不露痕迹、有些微妙地扫了他胸口一眼的视线。
　　“小雪，小秋怎么样了？”
　　“没事，死不了。”
　　雪之下站起身。
　　“他们真是的，怎么抛上去后就不接住了啊？会出人命的吧！男生真是太胡闹了！”
　　由比滨一个人在一旁蹙着眉头，絮絮叨叨嘀咕着。
　　“雪之下！”
　　见雪之下作势要走，姬小路不知出于什么原因，忽然喊住了对方。
　　“嗯？”
　　姬小路还趴在地上，一时半会起不来，雪之下居高临下，看着他。
　　“啊……没、没事。”
　　“哦。”
　　“恭喜你，赢了。”
　　在转身离开的同时，女孩毫无预兆的，这样开口了。
　　……
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　【奖励――】
　　【“征服雪之下的机会”（稀有）已上线！】
　　【仅此一次，请用户好好把握！】
　　……
　　……
　　（PS：感谢洛天依吸毒被抓的1688~感谢全速向小学的两个588~感谢名字什么随便就行的588~3Q3Q~举高高~摔下来~）


第二百二十五章 修学旅行！
　　已上线？
　　在哪里？
　　没看见！
　　姬小路对选项完成后给出的这坑爹奖励，持完全的怀疑态度。
　　算了，反正他本来也没打算和雪之下这样的女人牵扯出什么瓜葛……
　　随即将这一茬扔到了一边。
　　……
　　发泄完兴奋、激动之情的足球部众人，终于想起了姬小路还摔在地上没爬起来这件事。
　　于是，这才折返回来。
　　“妻小鹿君，加入足球社吧！”
　　叶山向姬小路伸出手，脸上挂着徐徐的明朗笑意。
　　结果，还没等到姬小路回答呢，却先是等到了重重的一声“PONG”！
　　叶山毫无预兆的，被突然冲上来的七号猛男给一把撞开了――
　　“姬，加入明和吧！”
　　“你一定明白的！只有来明和，才能实现你的价值与梦想！”
　　“全国高中生锦标赛决赛圈，那里才是属于你的舞台！”
　　“获得冠军，以此为跳板，继而迈向职业联赛！一起吧，伙伴！”
　　七号咧嘴，露出在阳光下闪闪发亮的一口大白牙。
　　他伸手，冲姬小路发出最激情炽热的邀请。
　　真好啊……
　　如果是从前的姬小路，或许没办法拒绝。
　　但是，现在的他已经不一样了。
　　他的人生自从上了高中之后就已经改变。
　　不会再是汗水和绿茵场。
　　足球，他早就已经不踢了！
　　刚才的半小时高光，只不过是开挂的假象而已。
　　“抱歉，恐怕不行。”
　　自家人知自家事，姬小路果断拒绝了七号。
　　“那真是遗憾，伙伴！”
　　七号立马收回了刚刚伸出的手，转身就走。
　　还等着他拉自己起来的姬小路，一屁股摔回到了草坪……
　　卧槽，哪有拉人拉一半突然松手的？
　　就因为自己拒绝了他？
　　可以，这干净利落的行事风格，很酷！
　　是我小看你了！
　　“加入足球社吧。”
　　七号猛男说跑就跑，幸好叶山比那货有风度的多，手一直都还伸在姬小路的面前等他。
　　“不了，我已经有参加的社团了。”
　　“诶？”
　　叶山听闻后，竟是摆出了一副――
　　“就算你想要拒绝，拜托也找个靠谱点的借口吧”这种压根不相信的神情。
　　姬小路很受伤很蛋疼。
　　“是啊，来吧来吧，难得隼人都邀请你了。”
　　“多了你的话，足球社的实力可就得到质的飞跃了啊，下一次，说不定我们丰之崎也能闯进决赛圈了呢。”
　　“什么说不定啊，是一定！”
　　“哈哈，说得是！”
　　足球社的其余成员也凑了上来，你一句我一句插嘴。
　　这种场景对姬小路而言还真是新鲜。
　　之前，哪个社团不是一听闻他变态的名号，就被吓得远远的了？
　　哪会有这种做香饽饽的时候。
　　盛情难却，还是由比滨冲了过来替姬小路解的围。
　　“小秋他已经是我们侍奉部的成员了，所以，你们就别难为他了。”
　　“什么，还真加入了社团？”
　　“居然不是回家部！”
　　以叶山为首的众人大吃一惊。
　　……
　　足球赛之后，姬小路的生活又回到了老样子。
　　或许有些改变，又或许什么都没变。
　　偶尔户部和海藤会喊上他踢球，但无一例外，都被姬小路拒绝了。
　　走在校园中时，仍然会被人指指点点。
　　但视线貌似不再是先前千篇一律的厌恶。
　　当然，这些对姬小路而言并非是什么大事，他从来就不在乎别人对待他的态度，从前是，现在是，以后也一样是。
　　另外――
　　所谓的“征服雪之下的机会已上线”什么的，大概是假的。
　　因为那天之后，压根就什么“与雪之下相关的事件”都没再发生过。
　　雪之下对待他的态度也依旧是不咸不淡的那种。
　　其实，姬小路觉得这样就挺好。
　　……
　　星期五。
　　姬小路按时来侍奉部报道。
　　这一个星期，他的出勤率简直爆表，竟然破天荒般地做到了全勤！
　　虽然这并不是什么值得夸耀的事情……
　　……
　　“姬小路，你不用写小说吗？看你整天这么闲。”
　　比企谷将看完了的《俺妹》第一卷拍到桌上，略微蹙着眉头，感到苦恼。
　　我看你更闲……
　　心下吐槽了一句后，姬小路随口回答――
　　“写啊。”
　　“那快写快写！”
　　死鱼眼竟是一瞬间神采奕奕地瞪得滚圆，比企谷拉了拉自己的凳子，坐到了姬小路的身后。
　　“就在这写，怎么样？”
　　“不怎么样！”
　　你到底是监工还是编辑啊？催稿这种事情用不着你来做！
　　这个死鱼眼萌妹坐得离他那么近，让姬小路感到微微的有点儿不自在。
　　“为什么？”
　　刚看完《俺妹》第一卷的比企谷心痒难耐啊，一心想要快点看到下一卷的内容。
　　“没看到我还在为怎么填修学旅行的志愿表而苦恼吗？”
　　姬小路没好气。
　　“咦？修学旅行？是哦，马上就是修学旅行了诶！”
　　听到这，一旁的由比滨忽然大惊小怪般地出声叫了起来。
　　所以说，这个反应也太过刻意了吧……
　　最近班上的话题，不是一直都是这个吗？
　　不要弄得好像一副刚刚才发现这件事的样子啊喂！
　　突然间在部活室内听到“修学旅行”这个词眼，雪之下的眉根不露痕迹地抽 动了一小下。
　　似乎也遭受到了这个话题的波及。
　　“小秋已经决定好要去哪里了吗？”
　　“正打算定呢……”
　　他的表格上还是一片空白。
　　对姬小路来说，修学旅行并没什么趣味，不过是被强制陪同着那群和他相处不到一块去的同学们逛这逛那罢了。
　　这种无聊，去年就已经经历过了。
　　和他同组的家伙们，在他的面前，完全无视他的发言与意见，自顾自制定行程与计划，把他当做不存在的一般。
　　姬小路能做的只是闭上嘴跟着。
　　很没意思。
　　“为修学旅行而苦恼啊。”
　　刚还一直安静看着杂志的雪之下这会儿抬起了头，以一副“果然如此”的神情，向姬小路看去。
　　“变态君的苦恼，是因为找不到愿意和你一起组队的同学吧？”
　　“说得好像你就能找到一样。”
　　姬小路丝毫没有否认的意思。
　　修学旅行按规定是五人一组。
　　整整五个人啊！
　　对姬小路而言，难度实在是有些大。
　　“我？”
　　雪之下歪了歪脑袋不解。
　　“你在班上不一样没有朋友吗？”
　　我们明人不说暗话，五十步就不要笑百步了好嘛！
　　不一样没有朋友吗？
　　这句话乍一听起来，或许是非常过分的质问，可雪之下却丝毫没有介意的样子，
　　“所以呢？”
　　雪之下反问。
　　“所以你不是也组不到队？”
　　……
　　……
　　（PS：感谢高坂惠乃果的1688~感谢秋明山的法拉利、百合花开落雨何处的588~感谢才不是呢x3、Albtraum、言叶殇、哇哇哇哇的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百二十六章 一起生孩子
　　“组队？”
　　可能是终于理解了姬小路的意思，雪之下放下茶杯开口，
　　“――啊啊，如果说的是这个的话，那就要看谁先邀请我了。”
　　“哈……邀、邀请？”
　　没有朋友都能被邀请？
　　而且，还是看谁先？
　　那我先行不行啊！
　　姬小路因为对方出乎意料的回答而感到分外吃惊。
　　雪之下见到姬小路的这个反应，表情像是有些不高兴起来。
　　“虽然不知道你对我到底抱有什么样的印象，不过，我可从没有在这种组队的问题上困扰过。因为每次都会被一群不知道是哪个组的同学们抢着搭话。”
　　雪之下一边将头发撩到肩膀上，一边这样酷酷地说道。
　　在旁边听着的由比滨将马克杯搭在嘴边抬起了头：
　　“啊，我明白的我明白的，J班的话因为都是女生，所以像小雪这种超帅气的肯定会很受欢迎。”
　　雪之下坦然地接受了由比滨的称赞。
　　“话说，这次修学旅行去的地方，好像是京都吧？”
　　由比滨浅坐在椅子上仰视着天花板说道。
　　“嗯。”
　　雪之下点头附和。
　　“说起京都，小雪有什么特别期待的事情吗？”
　　“特别期待？算不上吧。”
　　雪之下微微顿了顿，然后才开口，
　　“不过，倒是有点想去龙安寺、清水寺、鹿苑寺、慈照寺之类有名的地方去看看，还有，不同的寺社举行的特别观拜活动也想要参加一次试试。”
　　“诶？”
　　因为从雪之下口中冒出了一个又一个完全陌生的名词，由比滨一个劲地眨着眼犯迷糊。
　　“真详细……”
　　连比企谷都忍不住在一旁出声感慨了句。
　　“什么啊，你这是特地做过调查了吧……”
　　姬小路翻了个白眼略感无语。
　　看雪之下的这副样子，不是对修学旅行超期待的嘛……
　　“也不是……关于京都的这些知识，算是很一般的常识吧。”
　　似乎是有些羞恼，雪之下不高兴似地一下子别过了脸，手上的杂志被她一把合上。
　　话说回来，刚才还没注意，现在仔细一瞧，这家伙在看的杂志不正是与京都有关的旅游杂志吗？
　　噗！
　　像这样单纯地期待着某件事情的雪之下，还真是稀奇且可爱呢。
　　姬小路拼命忍着就要不小心漏出的笑声而背过脸，结果，却正好和一副同样表情的由比滨、比企谷视线相撞。
　　滑稽感一瞬间乘以了3！
　　终于，由比滨第一个忍受不住，笑出声来――
　　“噗呲！”
　　“笑什么？有、有什么好笑的吗？”
　　“没！没有！什么都没有！”
　　被雪之下以冰冷且微微带着羞恼的眼神瞪着，由比滨慌慌张张地使劲挥手掩饰。
　　“啊哈哈、啊哈哈哈……啊，对了！小雪，修学旅行时我们一起四处游玩转转吧。”
　　由比滨因为雪之下的瞪视而难堪地笑了起来，不过，紧接着，就像是突然领悟了“话题转移之术”般，利索地岔开了话题。
　　雪之下稍稍侧了侧脑袋。
　　“一起？”
　　“是的，一起！”
　　由比滨点头，露出明朗轻快的笑容。
　　雪之下在考虑之后，慢慢地张开了口。
　　女孩会说出什么样的回答，简直都能猜到了――
　　“不过……”
　　“雪之下班级不同的吧？”
　　在姬小路抢先说完之后，由比滨毫不在意的摆了摆手。
　　“反正修学旅行的第三天是自由活动不是吗，所以到时候联系之后一起逛京都吧！”
　　“自由到这个地步真的没关系吗？”
　　比企谷皱着眉头提出异议。
　　“诶？应该没事的吧？我也不太清楚。”
　　不太清楚你就说？
　　还真是不靠谱啊，这个家伙……
　　不过，要是真的考虑到自由活动的话，姬小路第三天其实想要和妹妹好好转一转。
　　分别那么久，一次共同的旅行都没有经历过，这次，不正好可以借着修学旅行的机会，来弥补下这几年兄妹之间的空白与缺憾吗？
　　在姬小路思索着这些事情的时候，由比滨还在擅自推进着话题。
　　“如果计划赶得上肯定没事的，怎么样怎么样？”
　　这个胸大无脑的女孩，一副十分期待的模样，用亮闪闪的双眼向雪之下看去。
　　“我倒是没什么关系……”
　　雪之下说不出拒绝的话。
　　“好，就这么定了！”
　　拍板决定的同时，由比滨笑着美滋滋地朝着雪之下的方向稍稍挪了挪椅子。
　　关系还真是不错呢，这两个人。
　　姬小路看着，忽然有种百合的既视感。
　　【叮！】
　　【赏金任务第一阶段目标达成！】
　　【奖励二次元点：一万！】
　　忽然冒出来的提示音吓了姬小路一跳！
　　赏金任务？
　　等等，这是哪门子任务来着？
　　怎么突然给了一万的二次元点奖励？
　　飞来横财啊！
　　【赏金任务回顾――】
　　【撮合雪之下与由比滨，并让她们生孩子。】
　　【任务时间：不限时。】
　　【任务奖励：五万二次元点（已支付一万）。】
　　诶？还有这回事？
　　姬小路差点都忘了！
　　被系统一提醒，这才约莫好像有点印象。
　　不过，他好像什么都没干吧……
　　这就白拿了一万二次元点？
　　要知道，天上掉馅饼这玩意儿多半有诈，尤其是这种八辈子难遇上一次的好事还是系统主动送上门的，就更不能让人放心了。
　　姬小路觉得此事必有蹊跷。
　　【请用户放一万个心，这些奖励都是你该得的。】
　　该得的？
　　莫非他先前其实做了什么，立下了汗马功劳，结果他自己却忘了？
　　姬小路绞尽脑汁回想――
　　对了！
　　之前为了撮合她们，他好像精心策划过来着！
　　没错！
　　他让雪之下和由比滨两人一起看了场电影！
　　不过话说，这个赏金任务的奖励居然是分阶段发放的吗？
　　那剩下的四万二次元点该怎么拿？
　　莫非真要等到雪之下和由比滨把孩子生出来？
　　正在姬小路琢磨着这些，冥思苦想之际――
　　“小秋也要一起来哦！”
　　由比滨忽然冲他开口道。
　　“一、一起？！你们生孩子还要我一起？”
　　姬小路被由比滨的大胆给吓到了！
　　“生孩子？小秋忽然之间在说些什么奇怪的东西啊？”
　　由比滨眨了眨眼不解。
　　“大概是变态的病又犯了吧。”
　　雪之下冷淡地插嘴道。
　　而比企谷则貌似是发现了什么了不得的笑点，又在憋着笑。
　　“生什么孩子啊，我们在说修学旅行的事！”
　　由比滨鼓了鼓脸颊，似乎对于姬小路的走神微微有些生气。
　　……
　　……
　　（PS：感谢九十九华大佬的万赏！时隔多年的又一个万赏！已经是只废喵的我流下了感激且感动的泪水……大佬举高高~大佬啪啪啪~
　　同样感谢灵魂老司机的1500~叫我魔王、卡卡米的家臣黑子、相遇即使缘、怪书客的打赏~3Q3Q~大佬们举高高~大佬们啪啪啪~）


第二百二十七章 妹妹的战争
　　由于这几天姬小路每次都老老实实地参加侍奉部活动，因此，暂时还没加入任何社团的妹妹，每天都会在教室里乖乖等他。
　　尽管姬小路不止一次地说过了，让秋子一个人先回去也行，用不着每天为了一起回家而浪费这么长的等待时间。
　　但秋子却怎么也不肯，按照她的话来说，那就是――
　　“每天和哥哥一起放学回家这件事，对我们兄妹来说，是爱情、是信仰、是神圣不可侵犯的圣洁的仪式！”
　　险些让姬小路以为，自己的妹妹也隐藏着了不得的中二属性的因子了……
　　……
　　和妹妹两人一起走在回家的路上。
　　姬小路有的没的想着事情――
　　修学旅行啊、雪之下事件的后续啊、由比滨与雪之下百合的可能性啊、七海的声优考试、真白漫画的出道结果等等。
　　咦，什么时候，他在乎的事情居然变得那么多了？
　　忽然有些惊恐。
　　这对他而言，这可不是什么好兆头。
　　“哥哥！”
　　“嗯？”
　　许是察觉到了姬小路的心不在焉，妹妹瞪着眼睛向他看过来。
　　“刚刚我说的话，哥哥你有在听吗？”
　　“诶？有……当然有啊。”
　　刚才秋子说什么了吗？
　　揉了揉鼻子的姬小路不禁显得有些尴尬，
　　“那个……你刚才说了什么来着？”
　　“果然，哥哥你根本就没在听！”
　　“不是，只是恰好忘了，最近不知为什么，记忆力不太好不是吗……”
　　姬小路笑着打了个哈哈，企图蒙混过关。
　　然而，借口太跛脚了。
　　“哥哥！你冷漠！你无情！你不爱我了！你的心里已经有了别人！”
　　秋子顿时委屈地鼓起了嘴。
　　“额……”
　　姬小路忽然发现，有个超级兄控的妹妹，有时候简直比谈恋爱还累啊。
　　虽然恋爱什么的，他根本就没谈过……
　　“算了算了，那我就为了哥哥再重复一遍好了――”
　　秋子宽宏大量地清了清嗓子，
　　“哥哥，你听我说哦。”
　　“嗯嗯。”
　　这一回，姬小路竖起了耳朵。
　　“我可是等了七年、忍耐了七年，才等到这个和哥哥久别重逢的时刻的，原以为从今以后我们就能甜蜜、恩爱、性福地一起过上二人世界了，但现在，事实却完全不是这样的！我们的家里面竟然还住着别的女人！这简直是噩梦般的展开！”
　　秋子吊起眉梢，以愤愤不平、小媳妇般幽怨的表情，向姬小路诉苦。
　　噩梦嘛……
　　说实话，姬小路并没有这样觉得。
　　虽然有些不好意思，但对姬小路而言，四个人一起在同一个屋檐下共同生活相处了近一个星期，其实倒还真的挺惬意、舒适的。
　　他很享受这样的日子。
　　因为很热闹。
　　热闹。
　　这是他多久不曾有过了的感觉啊。
　　秋子却并没有停下她自个儿的抱怨――
　　“这七年间，无论多么想念哥哥，无论多么想和哥哥见面、拥抱、亲吻、一起度过初夜……”
　　等等，话题一下子就不对劲了！
　　“咳咳。”
　　姬小路连忙干咳了两声，稍微打断了下秋子。
　　现在他们两正走在大马路上，身旁行人来来往往，所以说，别这么激动和大声啊！
　　会引起别人的注意的啦！
　　妹妹诧异地瞥了姬小路一眼，毫无自觉，
　　“哥哥是嗓子不舒服吗？”
　　“没、没有，你继续吧……”
　　“嗯。”
　　秋子点头，紧接着先前的话题开口，
　　“这七年里，无论是什么样的煎熬，我都咬紧牙关熬下来了。明明血亲只剩彼此，却还是被迫分离，但是依然听哥哥的话，一直做一个好孩子。并且，为了有一天能够哥哥再次一起生活，始终严格要求自己，作为奖励，终于有了现在的日子。是这样吧，哥哥？”
　　“嗯嗯，你说的很对。”
　　“以一流的成绩考进当地最好的学校，就连入学后也一直保持着全年级前三的成绩。”
　　“很了不起呢。”
　　姬小路发自真心地赞扬道，妹妹这么出色，他也感到自豪。
　　“还不止是这样，插花啦，茶道啦，那些技艺也都已经系统、完整地学习过了，烹饪也好打扫也罢，甚至连洗衣做饭也全都能拿得出手。当然，最最重要的还是――”
　　秋子稍稍仰起脸来，对上姬小路的眼睛，
　　“一直为了成长为哥哥喜欢的女孩子而不懈努力，为了成长为哥哥称职的妻子而不断严格要求自己，关于这些努力的结果，哥你也应该承认吧？”
　　姬小路只好装作没有听到后半句的样子，点头附和，
　　“嗯嗯，的确，秋子真的很出色呢，是哥哥引以为豪的妹妹。”
　　“然而，对照现在的状况，我觉得与我的努力相比，得到的回报实在是太微薄了！相对于我作为妹妹的付出，哥哥给的回应太少、太少！连摸摸头都不肯！也不愿抱我，甚至连一个亲吻都没有！本来的话，我们的同居生活，就算更加甜蜜相爱也完全不为过！但哥哥你是怎么回事啊？就像是在庙里过着禁欲生活的和尚一样，居然连碰我一下都不！俗话说的好，送到嘴边不吃是男人的耻辱，这句话正好就是在说哥哥呢。说真的，哥哥如果想要证明自己是个正常的男人的话，真的很有必要尽快地对我出手了！”
　　对自己的妹妹出手什么的，那才不正常吧！
　　姬小路尴尬。
　　“那啥……秋子啊，你不觉得话题徐徐的脱线了吗？”
　　“总而言之！”
　　大喝一声后，秋子再次主张道。
　　“我们姬小路家，坚决反对外人住进来！虽然对不起她们，很不好意思，但还是应该赶紧将她们赶出去才对！”
　　“不太合适吧……”
　　姬小路压根不可能做到。
　　因为，和真白同居什么的，可是系统搞出来的任务啊……
　　而且，要是真让真白那家伙住到其他地方去，姬小路也完全没法放心。
　　那个家伙，可是生活自理能力为0，不，是生活自理能力为负数的超级大白痴啊……
　　另外，七海由于生活费的缘故，更是没地方落脚了。
　　赶出去之后，难道要她露宿街头吗？
　　“哥，你的意思是，无论怎么样都不行咯？”
　　刚还好好并肩走着的秋子，忽然跳到了姬小路面前，双手叉腰灼灼地瞪视着他。
　　“其实，大家住在一起，这样也挺好的吧……”
　　“哥哥，现在的你很可疑哦！”
　　秋子死死盯着他。
　　“你对她们两，是不是……”
　　“怎么可能？当然不是！才不会有那种事啦！”
　　姬小路听出了秋子话中的意思，连忙出声打断道。
　　“就有！哥哥别想瞒过秋子的眼睛！分开了七年，哥哥果然变了！要是以前，哥哥绝对不会这样的！”
　　“那换做以前，我会怎样？”
　　“嗯，要是以前的话，哥哥应该会这样对我说才对――‘放心吧秋子，我可是把你当做世界上最珍贵的宝贝取Ｎ了将那两个人从我们家里赶出去，我会不择手段！必定取回与你卿卿我我的生活给你看。我爱你秋子，现在马上就跟我结婚吧’，这样。”
　　“……”
　　你特么讲故事呢？
　　姬小路满额头黑线。
　　“那之后，哥哥轻轻地将我拥入怀中，嘴唇贴……呜呀~，不能那样！哥！我还没做好心理准备呢！”
　　“……”
　　那个啊……你继续你的表演好了，我就不奉陪了。
　　姬小路摇了摇头，转身就走。
　　径直地无视了脸蛋红扑扑将身体扭捏成了一团的妹妹。
　　……
　　……
　　（PS：感谢相遇即是缘的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百二十八章 落选
　　回到家。
　　秋子依然在耳边喋喋不休地念叨着――
　　把七海和真白赶出家，重新夺回兄妹间二人世界的大作战计划。
　　姬小路听得耳朵发茧。
　　“对了，秋子你刚才不是说自己在有栖川家磨炼出了了不得的厨艺吗？那今天的晚饭就交给你了吧。”
　　“哥哥休想转移话题！这种幼稚的伎俩对我是没用的！我现在可是很认真的和哥哥说着正事！”
　　秋子退后一步，以上瞟的眼神瞪向姬小路，对他保持警惕。
　　“如果能吃到妹妹亲手做的饭菜就太好了呢，我啊，期待这事很久了。”
　　“现在不是说这个的时候！”
　　“男人们啊，对厨艺了得的女孩，可是丝毫都没有抵抗力的哦。”
　　“诶？真的吗？哥哥也是吗？”
　　“当然。”
　　眼见妹妹终于上钩，姬小路心下松了口气的点了点头。
　　“那今天的晚饭就交给我吧！”
　　秋子立马斗志昂扬地卷起袖子，兴冲冲地奔向了厨房。
　　所以说，转移话题这种伎俩，不是很棒吗？
　　姬小路心想，自己这一招，怕不是已经修炼到了S级？
　　“秋人。”
　　将妹妹打发走后，姬小路忽然听到了真白喊他的声音。
　　女孩的小脑袋瓜子从卧室门的后面探出来，身子全藏在门板后，看起来鬼鬼祟祟般地冲他招着手。
　　“什么事？”
　　“过来。”
　　真白一下一下地眨着眼睛。
　　“什么事啊？”
　　真白并没有说明原因，姬小路只好再一次疑惑地出声。
　　“过来。”
　　然而，和真白交流真是太过困难了。
　　女孩来回重复地只有这两个字。
　　姬小路摇头无语，走了过去。
　　踏进真白的房间，迎接姬小路的是一个全白的世界。
　　散落一地的衣服裤上，打印出来的漫画草稿如雪片般堆积着，染得房间一片纯白。
　　草稿的数量不是一两件，粗略看一眼张数就能知晓，数量少说也得有好几十。
　　全部都是姬小路之前没看过的新内容。
　　是了，差点忘记了，今天就是新人奖出结果的日子了吧？
　　真白竟然一个人努力了那么多。
　　那么，将他喊进房间里来的原因，或许是――
　　真白想要和他一起等待最终的结果。
　　希望能分享喜悦，又或是一个人在这种时候会紧张和胡思乱想，尽管真白从没有表现出过这样的一面。
　　“这就是，最终参加评选的作品吗？”
　　姬小路伸手拿起了真白桌子上叠得整整齐齐的漫画原稿。
　　“嗯。”
　　真白点头。
　　姬小路低头向画稿看去――
　　《变态也要谈恋爱》。
　　诶？
　　等等！这名字……
　　姬小路突然意识到什么，忙不迭将画稿翻开。
　　果然……
　　看了一会儿之后，姬小路的额头上便不禁挂满了黑线。
　　漫画中的一个个故事与场景，给姬小路一种完全的似曾相识之感……
　　女主是个中了诅咒、不变态就会死的奇葩，男主则是个涉世未深一心只沉迷于音乐世界的生活白痴，故事从他们两莫名其妙的同居开始……
　　这不就是男女主角掉了个个后的“姬小路and真白”的翻版？
　　“怎么样？”
　　真白询问姬小路的意见。
　　“很……很有趣……”
　　光从故事的角度来说，是这样的。
　　从现实中找寻灵感吗？
　　这也是绫乃教的？
　　真白先前讲不好故事、剧情空洞苍白的短板，被完美的掩盖了。
　　这样以来，画风的优势便得到了很好的体现。
　　虽然这漫画，姬小路看起来觉得超级别扭……
　　“绫乃也这样说。”
　　“是吗？”
　　“嗯，她说，初审和二审都没什么问题，最终评选就不太确定了，不过至少会获得佳作。”
　　如果连编辑都这样说，那就应该是没有悬念了。
　　姬小路替真白感到高兴。
　　“什么时候能知道正式的结果？”
　　“七点钟。”
　　姬小路抬手看了眼表，六点四十五。
　　只剩十五分钟了，可以说是倒计时。
　　知道确切的时间后，姬小路反倒一下子变得比真白都还紧张，甚至可以说是坐立不安了。
　　虽然连编辑都说了没有问题，但这种事，总归要在结果揭晓后才能让人安心。
　　历年来，参赛的作品总数大约都在七、八百件往上，奖项分为大赏、金赏、银赏各一件，佳作两件。因为也有可能空缺，所以实际上得奖的经常只有三、四个人。
　　真的可以说是挤破头。
　　……
　　等待中，时间显得特别漫长。
　　不知过了多久，真白的手机终于响了起来。
　　“喂。”
　　真白以机械式的动作接起了电话。
　　姬小路下意识确认了眼时间，七点十五。
　　消息传达的过程中难免会消耗些时间，可以理解。
　　姬小路不由得屏住了呼吸，想要贴到真白的耳边去，和她一起去听话筒内的声音，但那么做太没有礼貌，姬小路忍住了。
　　结果到底如何？
　　得奖了吗？是什么奖？
　　姬小路只能通过观察真白的反应来猜测。
　　然而，真白只是不断重复着“好的”、“是的”这些毫无信息量的单一词汇，没说出一句能给姬小路带来讯息的话来，从表情上也看不出什么。
　　不过，应该是已经通过第一次的审查了吧？
　　“非常谢谢你。”
　　以这句作为最后的结尾，真白结束了通话。
　　“怎么样？”
　　姬小路着急地注视着陷入沉默的真白。
　　一分钟、两分钟――
　　真白握着手机的手忽然下坠。
　　“绫乃说，落选了。”
　　落……落选了？
　　那一刻，真白的声音听起来那么遥远，仿佛说着不知名的语言。
　　姬小路的脑袋，下意识抗拒着去理解这句话中的含义。
　　“我回房间去了。”
　　真白面无表情地从椅子上站起来。
　　“这……这就是你的房间吧？”
　　“哦。”
　　愣了下，真白在这之后变得像个提线木偶般，僵硬地重新坐了下来。
　　“椎……”
　　姬小路想要出声安慰，但是，却突然之间不知道该说些什么才好。
　　无论在脑海中如何搜寻，空白的空间只是不断扩大，始终找不出一句合适的安慰的话来。
　　什么也没有，什么都想不出来。
　　听到落选消息的真白乍一看十分平静。
　　但是，真的可能平静吗？
　　努力到连睡觉时间都嫌浪费的真白，对这个新人赏明明在十几分钟之前，还抱着势在必得的自信。
　　花费的时间、投入的情感，以及对成功的期待感，越是拼了命投入，失败时的反作用力也就越大。
　　真白把他喊进来，绝对不是为了邀请他来一起听这个落选的消息的。
　　是不是自己把霉运传染到了真白身上？
　　姬小路忽然觉得自己像是个罪人。
　　说些什么吧。
　　说些什么，赶紧说些什么啊！
　　姬小路在心下拼命地催促着自己。
　　挣扎了许久，终于是开口了，嘴唇仿佛有着上千斤般的沉重。
　　“椎名……”
　　“我想一个人。”
　　然而，出声的瞬间，便被真白打断。
　　“嗯……啊、啊，好。”
　　心情沉重又复杂，无言地再次张了张了嘴，什么声音都发不出，最终，姬小路还是只能沉默地退出了真白的房间。
　　社交系统早就崩坏了的他，果然安慰不来别人。
　　真是没用啊。
　　……
　　一整晚，真白都没有走出房间。
　　窝在锁了门的卧室里，甚至连晚饭也没有吃。
　　这样不行。
　　一直担心地站在真白的卧室门外，姬小路觉得自己应该要做些什么。
　　掏出手机，向町田苑子询问了漫画部编辑绫乃的号码。
　　虽然之前因为投递《一拳超人》时，他和那位编辑小姐闹得很僵，但是这种时候，为了问清楚新人赏评审的情况，姬小路顾不了那么多了，只能是硬着头皮拨通号码。
　　……
　　……
　　（PS：か我が长肖淼588~感谢我的父亲我爱你的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百二十九章 是为了我吗
　　在姬小路询问饭田绫乃的号码时，电话那头的町田苑子下意识问了句，
　　“怎么？要绫乃的号码做什么？莫非是我们轻小说部的美女编辑们已经满足不了你这个大变态的胃口了，所以还要将主意打到隔壁去？”
　　“……”
　　姬小路听得无语。
　　这算什么，两个部门之间的竞争吗？
　　另外，轻小说部的美女编辑，町田苑子该不会指的自己吧？
　　摇了摇脑袋，翻白眼，姬小路没好气地冲对方抱怨道，
　　“开什么玩笑啦！苑子姐，在你心中，我到底是什么形象啊？”
　　“变态。”
　　嗯，好吧，这句话没毛病，姬小路没法反驳。
　　轻咳两声，姬小路跳过这一茬。
　　“只是想打听下漫画部那边新人赏的评选结果。饭田小姐之前告诉我的朋友，说她的作品起码能得到佳作，然而，最后的结果却是她落选了。”
　　“你的朋友是？”
　　“椎名，椎名真白。”
　　“是她啊……”
　　电话那头的町田苑子，微微惊讶了下。
　　“怎么，苑子姐你也认识椎名吗？”
　　“当然，她可是我们编辑部里的名人，毕竟是被誉为世界级画家的天才嘛，这样的家伙跑来投稿漫画，老实说，当时吓了我们一跳。”
　　似乎是想到了什么，町田苑子顿了顿后才又继续开口，
　　“嗯……这次她投稿的作品我也看过一些，确实不错，画功在同期的作品中……不，就算放到整个漫画界也是数一数二的。可惜布置剧情的能力还略微显得有些生涩，不过得奖应该是没有问题的。”
　　“那为什么落选了？”
　　饭田绫乃告诉真白，说最起码能得佳作，现在连町田苑子也这样承认了，姬小路更加不解。
　　“这个嘛……貌似是因为在评审的中途，杀出了一个奇葩，在最后的时刻，把她挤下去了……”
　　“奇葩？”
　　“那部投稿的作品好像是叫《一拳超人》来着？对对对，就是叫《一拳超人》！当时被它鬼畜的画风吓得不轻，所以印象深刻、记忆犹新！”
　　隔着听筒，都能听出那部作品给町田苑子带来的震惊。
　　“诶？《一拳超人》？”
　　“是啊，怎么了吗？你也看过？对了，这部作品是由众多读者联名申请，才中途掺了一脚进来参与评审的呢。据说作者神秘兮兮的，除了每星期固定更新一次外，就从来没有再冒头过。噗，说到这个，和你的作风倒是很像嘛，都是两耳不闻窗外事，从不和读者互动的孤僻死宅作者。”
　　“……”
　　不知道该说什么才好。
　　得知真相的姬小路，心情微妙又复杂。
　　所以说，这究竟算什么事啊喂！
　　“得奖的作品作者能自己弃权吗？”
　　“这我就不太清楚漫画赏那边的规矩了，不过我们轻小说评审里，虽然说是说可以，但好像还从没有碰到过这种得了奖不要的二愣子……不对，你问这个干什么？”
　　电话那头的町田苑子不禁好奇。
　　“没、没什么！那就这样，先挂了，今天谢谢苑子姐了。”
　　“这有什么好谢……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　町田苑子才说到一半，另一边的姬小路已经猴急地挂断了电话。
　　……
　　轻小说的新人赏可以弃权，那漫画肯定也可以！
　　而且，这次本来就不是他想要参赛的。
　　真白比他更需要这个奖项。
　　获奖，就能够出道。
　　漂洋过海回到日本，放弃在油画领域中取得的一切成就与荣誉，真白为的，不就是这个吗？
　　姬小路毫不犹豫地拨通了饭田绫乃的号码。
　　因为之前的不愉快，两人的交谈显得生硬而又公式化――
　　“放弃参赛，你确定？”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　“那个……问一下，空缺的奖项名额，是由排名后面的作品依次补上吗？”
　　“规则上来说，是的。”
　　“那么，之前排名第六的作品，是《变态也要谈恋爱》吗？”
　　“嗯，你退赛后，它会变成第五，当选佳作。”
　　“那就好。”
　　姬小路道谢，通话结束。
　　……
　　……
　　姬小路轻轻的、小心翼翼地推开了真白卧室的房门。
　　映入眼帘的真白的房间，跟想象中完全不一样。
　　原以为，等待着他的会是昏暗。
　　脑中浮现的是真白在床上抱着膝盖沮丧的模样。
　　以为她哭肿的双眼会映入眼帘，令人不忍卒睹。
　　但是，这样肤浅的想象一个也没猜中。
　　姬小路看见的是散落一地的更多的画稿，以及，坐在绘画板前更加努力的真白。
　　仅此而已。
　　仿佛完全没有受过挫折一样。
　　说得也是。
　　居然忘了最重要的事――
　　她可是椎名真白啊！
　　披着弱小动物外皮的凶猛野兽。
　　靠着自己的脚站起来，靠自己的力量前进，靠自己的双手抓住想要的东西，是已做好觉悟的，只知道这种生存方式的野兽。
　　孤身一人，漂洋过海来到陌生的城市。
　　除了画画外，什么都不去想。
　　这样的她，即使受了伤，不管几次也一定都会再爬起来。
　　打从出生起就开始努力，在学会哭和笑之前，便已经学会了努力，这样的椎名真白比任何人都要清楚吧，只有不断地、不断地继续努力，才能够将想要的东西牢牢抓进手中。
　　真白落选，姬小路获奖，如果最后真是这样的结果，那这个世界未免也太不公平了。
　　他看起来就像是个可笑的小偷。
　　偷走了属于他人的努力、成果、荣誉与奖项。
　　努力的人输了，他这样的变态反而赢了，算什么？
　　……
　　“椎名，新人赏评选的获奖名单中，有个家伙弃权了，佳作奖刚好空出一个，我刚才打电话问过，补上去的恰好是你的《变态也要谈恋爱》。”
　　“哈……所以，恭喜你，出道了！”
　　姬小路笑着祝福，但不知为何，表情却不甚自然。
　　是在这样努力向着目标一刻不停前进的真白面前，自惭形秽了吗？
　　姬小路不知道。
　　“我也放弃了。”
　　然而，回答姬小路的，是真白平静的话语。
　　内容出乎他意料。
　　“诶？”
　　“刚才绫乃打电话和我说过了。”
　　“哦……哦，可是……不对！那你为什么要放弃啊？为了出道这一刻，你不是等了很久了吗？这个时候说放弃，那你之前的这些努力又算什么？”
　　姬小路瞪大眼，完全不能理解。
　　“秋人不也放弃了吗？”
　　“我？”
　　“获得金奖的，是秋人的《一拳超人》吧？放弃、退出评选的，也是秋人的《一拳超人》吧？”
　　被真白知道了吗？还想瞒着她最好呢。
　　“我是有特殊原因的。”
　　姬小路解释道。
　　“那个特殊原因是我吗？”
　　真白忽然扭过头，视线直直地看向他。
　　姬小路被看得没来由得心下一慌。
　　“原、原因什么的，这不重要啦……现在重要的可是新人赏啊！你这个白痴，赶紧去和编辑反悔，现在还来得及……”
　　“不，这很重要，比新人赏更重要。”
　　真白一字一句，认真开口。
　　两人的视线直直相撞上。
　　……
　　……


第二百三十章 骗子
　　比新人赏更重要？
　　真白的眼神与话语，一瞬间险些让姬小路窒息。
　　心跳很快，比平时要快！
　　姬小路慌张地退后了一步，错开视线。
　　危险！
　　身为变态的自我保护功能这样子提醒着他。
　　脑海中一刻不停地拉响着警报。
　　“是、是吗？”
　　面对真白的认真，姬小路却只能是如此这般，似是而非的用一句话带过。
　　“嗯，是的。”
　　真白点头，澄澈、坚定的双眼一瞬不瞬紧紧跟着他，
　　“秋人，我下次就会得到。”
　　得到什么？
　　是新人赏，还是……
　　不能思考下去，姬小路的脑门上心虚得渗出了细汗。
　　“我会凭借自己的努力、凭借自己的真实实力得到。”
　　好在真白的下一句话，稍稍打消了一些姬小路的疑虑。
　　呼――
　　真是的，果然是他想太多了吧？
　　真白说的其实一直就只是新人赏罢了。
　　一定是，必须是，只能是。
　　……
　　“嗯……我知道。”
　　沉默了片刻，姬小路最终还是只能点头，接受了这个结果。
　　他放弃了，真白也放弃了，他们谁也没能得奖。
　　没错。
　　是他想当然了，以为将本应该属于真白的奖项还给她，她就会开心。
　　然而，事实并非是这样。
　　真白想要的东西，会依靠自己的努力亲手得到，而不是别人的让步与施舍。
　　一次不行，就下一次。
　　努力与坚持，就是真白身为天才最大的天赋。
　　……
　　“秋人。”
　　“嗯？”
　　“我肚子好饿。”
　　“咕――”
　　真白瘫坐在地上，肚子叫出了声。
　　“谁叫你一整天都不吃东西。”
　　姬小路拿这样的真白毫无办法。
　　“饿得好像要死了。”
　　“所以说，那就吃饭啊。”
　　“饿得没力气起来。”
　　“真是的……”
　　姬小路小心翼翼地避开满地的草稿，移动到真白身前蹲下。
　　正想扶她站起来，真白的手机忽然响了。
　　“秋人，帮我拿一下。”
　　真白有气无力般地抬了抬胳膊，示意自己现在一点力气也没。
　　“你还真是什么都要我帮你做啊。”
　　不轻不重地抱怨了一句，姬小路从草稿堆中将手机捞出来递给真白。
　　是真白的编辑，绫乃打过来的。
　　或许是来劝她的吧。
　　毕竟新人赏这个奖项对投稿的漫画家们而言，重要性不言而喻。
　　说放弃就放弃的人，不是白痴，就是白痴。
　　“嗯。”
　　真白以毫无感情的声音接起电话。
　　“是的”、“是的”，如此回答了几次之后，真白的双眼中，瞬间闪过惊讶的神情。
　　片刻之后，真白挂掉电话，手臂无力地垂了下来。
　　“她说了什么？”
　　姬小路有些在意地问道。
　　视线在草稿堆中来回徘徊了几遍的真白，过了好一会儿才终于看向他。
　　笔直地看着，并眨了几下眼睛。
　　“秋人。”
　　真白看起来像是有些发愣。
　　“不要紧吧？”
　　姬小路开口正打算这样问时――
　　毫无预兆的，真白忽然冲他扑了过来！
　　太过突然，以至于姬小路完全没有反应的时间，竟是就这样被真白用两只手臂挽住脖子的扑倒了……
　　这时恰巧从窗外刮进一阵风，带的窗帘哗啦作响。
　　稀薄的月光被刮散，卷进细细碎碎的尘土中，兜过玻璃窗，粒粒作响。
　　漫画稿飞舞，漫天飘扬，又缓缓从空中落下。
　　姬小路在缓缓流动的时间里，一边感受着真白的体温，一边看着这幅不可思议的景象。
　　真白的心跳传了过来。
　　洗发精夹杂着汗水的味道刺激着他的鼻尖。
　　像是在空调间盖着厚被子的舒服感，又伴随着无所适从的紧张。
　　想发出声音，张了张嘴却什么话都没法说出来。
　　不知过了多久――
　　“椎名？”
　　不自觉从嘴里挤出来的，是已经叫惯了的名字。
　　姬小路到现在才发现，紧紧抱住自己的真白双手，仿佛在忍耐着什么似地微微颤抖着。
　　是姬小路所不了解的颤抖，既不是因为恐惧也不是寒冷使然。
　　当然，更不是因为懊悔……
　　那么，到底是为了什么？
　　人会颤抖还有什么样的原因？
　　“秋人……”
　　“怎么了？”
　　因为真白的声音实在太细微了，所以姬小路拼命地以温柔的声音回应她。
　　“是绫乃打来的。”
　　“我知道。”
　　姬小路刚才就看见了手机屏幕上的通话信息。
　　“绫乃说之前搞错了，我没有获奖是有理由的……”
　　真白的声音罕见地在颤抖着。
　　“是因为？”
　　“是因为出版社打算让我的漫画直接在下月发售的杂志上刊载。”
　　“直接刊载？”
　　“有位作者生病了，原稿出现空窗，所以需要一本漫画代替……”
　　“这样吗，那很棒啊！”
　　就说嘛，真白怎么可能会落选嘛！
　　事实的真相，原来是真白比获奖的人更先一步的走到了前头。
　　替真白感到高兴、感到激动、感到兴奋，连双手也跟着在呐喊与雀跃，下意识想要紧紧抱住真白。
　　不过――
　　真白，果然是个白痴啊……
　　明明就那么在意新人赏，那么迫切地想要以出道来证明自己，可刚才眼看就到手了的佳作奖，却说不要就不要。
　　“秋人，绫乃说，你放弃评选的审核没通过，你还是金奖，太好了……”
　　扑在姬小路身上的真白，把脸深深地埋在姬小路的胸膛上。
　　等等！
　　难道说……
　　真白这么开心与激动的原因，其实是因为……
　　姬小路突然愣了下。
　　心脏激烈跳动到感觉疼痛。
　　……
　　“我好像有点奇怪。”
　　“为什么？”
　　从真白微微混着鼻音的声音就知道了，但是想让她把话说完，所以姬小路还是这么问了。
　　“明明很高兴，却掉眼泪了。”
　　“人类本来就是这个样子。”
　　真白抬起身子，坐在被扑倒的姬小路的腰身上，眼泪从面颊上滚滚滴落下来。
　　她的表情明明完全没变，泪水却不受控制地不断滑落。
　　“恭喜你。”
　　看着这样的真白，姬小路由衷的祝福。
　　女孩清澈晶莹的泪珠，一滴接一滴地打在姬小路的身上。
　　“也……也恭喜秋人。”
　　不知是不是发不出声音，流着泪的真白，断断续续好几次才将一句话讲完整。
　　“要……要是秋人因为我而失去了金奖，我会很内疚。”
　　“说什么呢？才不是因为你，笨蛋。”
　　那本来就不是属于他的东西啊。
　　姬小路仰头，双目失去焦距般地看向天花板。
　　他写不来小说，他也画不来漫画。
　　其实，他不过是个变态、小偷，以及……
　　骗子罢了。
　　……
　　直到眼泪停下为止，真白就这样，一直骑在姬小路的身上。
　　……
　　……
　　（PS：感谢事情的1688~感谢田?莉乃、我放弃了思考、书客4741043474、我放弃了思考的打赏~3Q3Q~举高高~扑倒~）


第二百三十一章 今天的后宫，也很和谐
　　打了一整天的工，拖着疲惫的身子回到家。
　　结果，七海刚一进门，便被屋内突如其来的尖叫声吓了一跳。
　　什么啊？发生什么大事了吗？
　　寻着尖叫声的来源，七海走到真白的房门前。
　　略一犹豫之后，女孩伸手将门推开――
　　“啊！！！哥哥，你们这是在做什么呀？！”
　　没错，尖叫声果然是从这里面传出来的。
　　门一打开，尖叫声更加澄澈清晰、震撼有力。
　　发出这声尖叫的人，是秋子。
　　那么，发出尖叫的原因呢？
　　七海眨了眨眼，定睛向屋内看去。
　　她看见的场景是――
　　被扑倒在地上，一脸茫然错愕地回头看着门口来人的姬小路，以及，穿着单薄的睡衣，骑乘在姬小路身上可爱地眨巴着眼睛的真白。
　　画面简直色♂气又荒唐！
　　“啊！！你这变态！！你对真白做了什么啊！”
　　尖叫声接力，秋子叫完，七海叫。
　　声音的穿透力一个比一个惊人，简直像是在互相飚高音般。
　　……
　　他对真白做了什么？
　　什么也没做啊！
　　虽然现在的体位的确很招人误会，但是，他们其实是清白的！
　　“事实不是你们想的那样的！我可以解释！”
　　姬小路忙不迭开口申辩道。
　　“解释？”
　　妹妹与七海显然不信他。
　　两个家伙异口同声，齐刷刷地叉腰瞪眼，居高临下地对姬小路怒目而视。
　　“对对对，解释……”
　　姬小路的话才说到一半呢――
　　“叮”一声！
　　爱搞事的系统忽然在这个时候半路杀出，横插一脚。
　　【快感已强化！】
　　强化你个头啊！
　　这时候强化是要怎样啦？
　　姬小路脸一黑，心下“咯噔”一声暗道不好。
　　然后，不好的预感立马应验了！
　　“唔……秋人，你、你的什么东西顶到我了。”
　　骑在他身上的真白，略感不适地皱了皱眉头，伸手便作势要去把那又硬又烫坐起来很不舒服的“什么东西”拿掉。
　　卧槽，不可以！
　　那东西拿不掉的啊喂！
　　吓得姬小路忙不迭两只手伸过去一把捂住了自己的裤裆。
　　他的命根子要是在这时候被真白碰一下，那系统后续的坑爹玩意儿百分百就要来了！
　　秋子和七海还在一边看着呢，姬小路遭不住！
　　“咦？”
　　然而，情急之下，不得已伸出自己的手护住裆部的姬小路却突然发出了一声见了鬼般的轻咦之声。
　　话说，那个……
　　手背上传来的触感……
　　好像有些不大对啊？
　　原先骑乘在姬小路腰腹部位置的真白，因为姬小路的“护裆之术”，变成了垫着姬小路的手背而坐。
　　所以，此刻，姬小路的手背之上，便是真白睡裙下的绝对领域……
　　那毛茸茸的东西……
　　开玩笑的吧！
　　姬小路一瞬间险些失了智。
　　……
　　“真白！快从这个变态身上起来！”
　　七海越看越不对劲，终于站不住了，一把冲上去，不由分说地把真白从姬小路的身上拉了下来。
　　没有了真白睡裙的遮掩，姬小路的一柱擎天，再也掩饰不住。
　　雄赳赳、气昂昂地挺立在众人的面前，如一面迎风猎猎般的旗帜，骄傲且狰狞。
　　“哥哥，这就是你的解释？！”
　　秋子悲痛欲绝，
　　“竟然、竟然恬不知耻地挺立成了这样！哥哥……哥哥你对我都没有这样子过！”
　　“呸！无耻！”
　　七海怒气冲冲地瞪了姬小路一眼，
　　“居然趁我不在时对真白做出这么下流的事！不要脸！”
　　“哥哥，你有什么事冲着我来不行吗？！”
　　七海和秋子你一言我一语，愤愤地对姬小路发出了最严厉的声讨。
　　“都说了！让你们听我解释啊……”
　　“还有什么好解释的？”
　　七海鄙夷地瞥了一眼姬小路的下面。
　　然后，不知道是看着那下流的玩意儿想到了什么，七海忽然又踉跄地后退了一步，倒吸一口凉气。
　　“嘶――”
　　不愧是变态呢，真恐怖！
　　“哥哥，我不听我不听我不听！男人没有一个好东西！都说男人们全是骗子！没想到哥哥你也不能例外！哥哥真是太让我失望了！”
　　秋子开口就跟机关枪一样，一顿的连珠炮。
　　姬小路简直头大――
　　“喂，我说你们俩，倒是给我把别人的话听完啊！都说了事实不是你们想的那样了！”
　　“那是哪样？”
　　“是因为椎名的漫画下个月就能在杂志上刊载了，她太激动了，克制不住兴奋，才会变成这样的！”
　　“这就是你耍流氓的原因？”
　　七海对姬小路这个垃圾的辩解不为所动，冷眼瞪向他，摆明了不吃这套。
　　“激动了就能这样？”
　　“和哥哥在一起的每一天，秋子都很激动啊！”
　　那个，秋子同学，你的关注点太奇怪了啊喂！
　　直接无视了妹妹，姬小路一骨碌地从地上爬了起来，回应七海――
　　“耍流氓？才不是我耍流氓啊！说出来你可能不信，是椎名她自己扑到我身上来的！”
　　“呵，你也知道我不可能信了，那还编出这种跛脚的理由干嘛？”
　　七海双手抱胸，对姬小路这荒唐的说辞嗤之以鼻。
　　“我信我信！”
　　然而，秋子却高高地举起了自己的小手，在这一刻，毫不犹豫地站了出来应援自己的兄长。
　　“我就知道是这个狐狸精先的！”
　　“秋子你闭嘴！另外，椎名你也别光站在一边看戏啊，起码说句话吧喂！”
　　“我没什么好说的。”
　　真白丝毫不给姬小路面子。
　　姬小路：“……”
　　……
　　……
　　废了九牛二虎之力，才终于将事情的来龙去脉解释“清楚”。
　　七海和秋子虽说对姬小路的说辞仍是将信将疑，但勉强还是接受了。
　　真白成功出道，怎么说也是一件大喜事，七海便提议晚上一起为真白庆祝。
　　秋子难得的赞同了七海一次，连妹妹都同意了，那姬小路自然不可能再投出什么反对票。
　　至于这次庆祝的正主儿真白，一听待会有好东西能吃，立马一脸期待地点起了小脑袋。
　　“那么，我先去买些食材回来，秋子就负责做料理的事前准备吧？”
　　七海有条不紊地安排道。
　　“好，今天就盛大设宴，庆祝椎名同学出道！出道成为漫画家之后，椎名同学可不能再和我们一起挤在这破公寓里咯~~丢人！”
　　诶？
　　秋子居然是打着这样的算盘。
　　怪不得这次这么积极呢。
　　……
　　……
　　（PS：感谢事情的1688~感谢此乃热兵器的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百三十二章 疼痛的心跳声
　　“我也去吧。”
　　七海一个人买食材可能提不过来，陪她一起去好了。
　　姬小路这么想着打算走出房间，结果，一回头，竟是发现真白也跟着出来了，只好摇了摇头停下步子作罢。
　　“椎名，你至少先把衣服换了啊……”
　　穿着睡衣出门，怎么都说不过去吧。
　　“好好换衣服！”
　　姬小路叮嘱了一声后，把真白推回进房间里替她关上门。
　　然而，连几秒钟都没到，门却又被真白从里面打开了。
　　“秋人，要穿哪件衣服？”
　　真白没有穿裤子，勉强能盖到膝盖的睡裙之下，是一双白皙笔直的小腿。
　　真白说着，撩起裙摆打算将睡裙脱掉。
　　“喂！等等！你干嘛啊！”
　　吓得姬小路慌忙背过身。
　　真白看着姬小路，似乎是困惑对方过激的反应，歪了歪脑袋不解。
　　想到什么，女孩低头确认了下自己现在的样子。
　　愣了愣后，忽然后退半步。
　　将裙摆重新放下，微微向前倾着身子的真白，用从下往上的眼神盯向姬小路，露出既像是害羞又像是闹别扭般的神情。
　　“赶快帮我选衣服。”
　　“啊？喔喔。”
　　虽然因为真白意外的反应而有些愣神，不过在这之后，姬小路还是从散落一地的衣服中，找到了黑色的细肩带洋装。
　　“就这件吧，然后里面就随便穿件白色的T恤。”
　　“内裤呢？”
　　“你有穿着吧？那就不需要换了。”
　　“……”
　　真白没有说话。
　　只是把眼神别开后，轻轻地摇头。
　　摇头？
　　咦！等等！
　　“你……你该不会从刚才起，下面就一直真空着吧？！”
　　怪不得之前手背上的触感那么奇怪！
　　真是一点安危意识都没啊！
　　虽然已经不是第一次了，但姬小路还是有些被真白的神经大条给吓到。
　　“快一点。”
　　真白催促着，脸颊竟是罕见的在微微泛红。
　　“那么，就那件黑色蕾丝的好了！”
　　姬小路随手指了一条。
　　“我要换衣服了。”
　　“嗯。”
　　“不可以偷看。”
　　“谁要偷看啊！”
　　所以说，拜托你以后别再当着我的面脱了！
　　姬小路心下无语地嘀咕道。
　　扔下这句话后，姬小路转身逃也似地走了出去，一把将门带上。
　　……
　　“呼呼……”
　　姬小路靠在门板上，有些慌张地喘了两口气。
　　刚才那到底是怎么回事啊？
　　从没看过那样的真白。
　　不满似地噘着嘴，还有别开的视线，染着绯色的白皙皮肤喷香嫩红，烙印在脑海里挥之不去。
　　该不会……
　　该不会是觉得害羞吧？
　　不！不可能！
　　那个椎名真白怎么可能会有害羞这种情绪？
　　不是只是把他当做饲主看待吗？
　　这个白痴，根本就没有意识到过，自己对她来说其实是个异性这件事吧！
　　心情实在无法平静下来。
　　为了让变快的心跳恢复正常，姬小路趁着真白还没出来之前，不断地深呼吸。
　　足足过了五分钟，换好衣服的真白终于从里面打开了卧室的门。
　　衣服穿得整整齐齐，甚至连蓬乱的头发都意外地整理好了。
　　回想起女孩先前一瞬间展现出来的扭捏，姬小路忍不住直直地盯着真白的脸打量。
　　“什么事？”
　　真白奇怪。
　　“没、没事……”
　　刚才害羞的感觉已然从真自身上消失。
　　仿佛从没有出现过般。
　　这样说来，刚才，大概只是自己的错觉吧？
　　对，一定是错觉。
　　这样就好。
　　……
　　“喂，椎名。”
　　真白听到姬小路喊她，侧过脑袋，
　　“什么事？”
　　“嗯……再次恭喜你了。”
　　“谢谢，也恭喜秋人。”
　　这样的对话让姬小路莫名得觉得有些僵硬，只好尴尬地别开了脸。
　　“秋人。”
　　“嗯，什么？”
　　“有事想拜托你。”
　　“想要庆祝出道的祝贺礼？”
　　那就给真白买一大货架的年轮蛋糕吧，脑海里一刹那间闪过这样的念头。
　　“叫我的名字。”
　　然而，下一个瞬间从女孩口中说出来的话，却与姬小路的猜测风马牛不相及。
　　叫她的名字？
　　“椎名。”
　　姬小路下意识开口。
　　“不是这个。”
　　“诶？”
　　该不会是想要他直接喊“真白”吧？
　　这未免也太过突然了！
　　不过话说回来，真白向来就是那么唐突的一个家伙。
　　“这……不合适吧？”
　　“为什么？”
　　真白眨了眨眼睛不解。
　　“我没直接叫过女孩子的名字。”
　　无论是霞之丘、还是七海，亦或者是由比滨与户V，姬小路都只是以姓氏来称呼她们。
　　不是因为生疏，而是因为害怕。
　　什么，你说户V不是女孩？
　　你这看待事情的角度就很奇怪、很没有灵性了。
　　况且，你又没亲眼见过！
　　……
　　“你会直接叫秋子。”
　　“因为她是我妹妹啊。”
　　“还有英梨梨。”
　　“那个比较复杂……”
　　毕竟是在成为变态之前就这么叫了的。
　　“咦，等等，你怎么知道我称呼英梨梨时直呼名字？”
　　你们两明明没见过面吧！
　　姬小路猛地瞪圆了眼向真白看去，一脸讶异。
　　真白却没有理会姬小路的这个神情，自顾自继续道，
　　“所以也叫我名字不行吗？”
　　“呃……那个……”
　　姬小路一时之间，不知道该怎么接口才好。
　　“太不公平了。”
　　微微鼓了鼓嘴的真白，居然像是在撒娇。
　　等等，你什么时候学会这种禁术的啊喂！
　　萌一脸血！
　　姬小路难以招架。
　　慌忙地别开了脸，看向别处。
　　“好、好啦，下次我会……会试着叫你真白的。”
　　“现在。”
　　然而，把身体靠上来的真白似乎并不打算退让。
　　何止是不退让啊，简直是在得寸进尺！
　　真白，警告你，给我适可而止啊！
　　姬小路心下是这样想的，然而，反应到现实中，却全然不是这样。
　　被这样的真白直直盯着，姬小路只觉得自己的脑袋里像是有什么东西轰然炸开了，脑瓜子里一忽儿间只剩下一片浆糊，空空如也、迷迷糊糊。
　　“叫我的名字。”
　　真白的身子一步步凑上来，姬小路转眼间被逼到了墙边。
　　心跳得好快。
　　为了掩盖自己的局促与不安，姬小路不停地深呼吸着。
　　只是叫名字而已，没什么大不了的。
　　他一边如此告诉、催眠着自己，一边极力压抑住快要颤抖的声音，
　　“真……真白。”
　　在口中像喃喃自语般发出声音。
　　“果然。”
　　如愿以偿的真白，静静地闭上了双眼。
　　像是在品味着什么似的。
　　“果然？”
　　下意识重复真白的话语。
　　如此这般发出声音的姬小路，其实压根不知道自己在说些什么。
　　心脏仿佛快要受不了般，噗通噗通跳个不停。
　　“不能说。”
　　一如往常，真白的回答还是那么冷淡。
　　不能说是什么鬼？
　　然而，姬小路并没有将追问的话说出。
　　不，是说不出。
　　因为，就在下一刻，他的视线便被夺走了――
　　即使确定即将就能出道也没露出笑容的真白，此时此刻，在姬小路的面前，开心地笑了。
　　那笑容，如天边画出的最绚丽的彩虹。
　　光是这样，所有的一切都已经变得不重要、无所谓了。
　　那一瞬间，只想一直、一直看着这样的笑容。
　　姬小路的心脏剧烈跳动到感觉疼痛。
　　明明不该是这样子的，心脏仿佛被重锤击中，迷茫害怕又痛苦。
　　……
　　……


第二百三十三章 夜袭
　　变态没办法喜欢任何人。
　　这是理所当然的。
　　姬小路的心脏一瞬间好像被针扎过一样，从窗户外吹进来的冷风，呼呼地往里灌着，胸腔仿佛破了洞。
　　冷不丁打了个寒颤，姬小路回过神来，慌忙错开视线。
　　“衣服穿好了，那就出去吧。”
　　下一刻，整理好表情后的他，若无其事的轻声笑着说。
　　……
　　庆祝一直持续到了下半夜。
　　火锅、烤肉、炸鸡……
　　买了很多很多，统统只吃了不到一半。
　　也是因为新人赏的奖金有不少，所以，身为“畅销作家”的姬小路、别人眼中的“年少多金”，这回才终于有底气挥霍了一把。
　　喷花、彩带、互砸蛋糕，客厅被几人弄得一团乱糟。
　　四个人疯玩到凌晨，睡魔来袭才解散。
　　一个个懒得收拾，各回各窝准备睡觉。
　　剩下七海一个人留在客厅里给他们收拾烂摊子。
　　……
　　“青山，你今天打了一天的工不是也累了吗，这个放着我们明天再收拾就好。”
　　姬小路打着哈欠劝说道。
　　“没事，你们先睡去吧，我很快就会打扫好。”
　　七海永远是这副一丝不苟的性子。
　　姬小路实在是困得不行，留下来稍微帮忙收拾了一下，便熬不住地爬回了书房。
　　自从把卧室让给妹妹之后，姬小路便自己在书房里弄了张小床，空间什么的虽然没法和主卧比，但住起来却也有滋有味，书香气十足。
　　虽然书架上的全是一些轻小说和漫画。
　　脑袋一挨到枕头，睡魔便立即扑了上来，姬小路的意识很快就沉入到了梦乡。
　　不知睡了多久。
　　某一刻，由于一阵走进房间的脚步声，姬小路一半的意识从梦境中被缓缓地拉回到现实。
　　为了能让猫咪自由进出，姬小路的房间门一直是开着的。
　　大概是小光又来找他一起睡了吧？
　　姬小路迷迷糊糊间这么想到，没有在意，打了个哈欠，打算再度回到梦乡。
　　这时，猫咪爬到了床上。
　　真是的，天气明明已经渐渐炎热起来了，猫咪居然还黏过来磨蹭。
　　姬小路伸手想把猫咪拨开。
　　然而，伸手触摸到的，却是与想象中的触感大相径庭。
　　比猫咪更柔软且大上许多，稍微推了一下却丝毫没有推动。
　　手心感觉不到应有的毛发的触感，触摸起来是柔滑的感觉，与其说是小猫的毛，更应该说是类似那种质料的衣服。
　　姬小路觉得不对劲，不由得缓缓地张开了眼睛。
　　眼前――
　　是真白的睡脸。
　　而他伸出去的手……正搓揉着真白的胸 部。
　　诶？
　　姬小路一瞬间愣了下，不敢置信般地用力眨了眨眼睛。
　　是还在梦里没睡醒吗？
　　完了！他现在居然连做梦都梦到真白了！
　　梦里的真白，胸 部意外得有料，与女孩平时纤细的身材完全不搭。
　　咦，等等！
　　在梦里，他居然把真白脑补成了那种看起来贫瘠，摸起来却又棒棒的女孩子？
　　什么鬼？还有，为什么要在梦里摸人家的胸啊？
　　姬小路老脸一红，忙不迭挪开了自己的手。
　　然后，过了一秒、两秒、三秒……
　　忽然察觉到不对。
　　这个梦似乎太过真实了。
　　摸过真白胸 部的手上，甚至还残留着女孩子的体温。
　　莫非……
　　为了确认自己的确是在做梦没错，姬小路扭了一下自己的大腿。
　　痛。
　　卧槽，这不是梦！
　　姬小路一瞬间吓得从床上滚了下来，整个身体往后踉跄着倒退。
　　“这样说的话，真白的胸……”
　　姬小路忍不住直直地盯着自己的手发呆。
　　他或许被视觉欺骗了。
　　真白的胸，完全不是雪之下那种看起来平、摸起来更平的家伙能比的。
　　因为身子太过纤细单薄，才给人以错觉。
　　真白的胸 部只不过是在平日里不显山不露水罢了……
　　除此之外，也有第二种可能，那就是女孩在短短的时间内，长大了。
　　像是知道了本不应该知道的秘密似的，姬小路的喉咙因为罪恶感和紧张感，而变得异常干燥。
　　“喂，椎名。”
　　总感觉这家伙要是在他的床上躺倒天亮，那一定会出大事，姬小路下意识伸手推了推。
　　“……唔，什么？”
　　真白睡眼惺忪的半睁开眼。
　　“还问我什么？你在干什么啊！”
　　“睡觉。”
　　真白说得倒自然。
　　“回自己的房间睡。”
　　“……不行，早上七海就会过来。”
　　为了帮助真白养成规律的作息，即使是双休日期间，七海也会每天在七点钟准时把真白喊醒。
　　真白这次大概是想睡个懒觉才逃过来的？
　　“就算你说出了这样子的貌似很充分的理由，但跑到我房间里来睡，怎么想都是不行的吧！”
　　尽管这种被真白依赖的感觉意外得还不错，但是她这样光明正大地爬到自己的床上，仿佛证明了自己没有身为男人的价值一样，姬小路的内心五味杂陈。
　　另外，夜袭难道不应该是秋子的属性吗？
　　“因为画草稿……”
　　真白说着再度闭上眼睛。
　　“你如果睡着了，我会死的！”
　　“……秋人。”
　　“干嘛？”
　　“只有我们两个人的时候叫我真白。”
　　“我、我知道……”
　　怎么忽然提起这种事啊。
　　“嗯……那就好。”
　　真白一脸满足，作势便又要再一次进入梦乡。
　　“喂！等一下！不准睡！啊，对了！接下来的目标是漫画连载吧？这样一来好像真的是漫画家了诶。”
　　姬小路赶紧扯了一个能让真白清醒过来的话题。
　　“我会成为漫画家……”
　　虽然发言很强硬，但真白其实已经几乎快睡着了。
　　看她这么累的样子，真的很想让她舒舒服服的睡下去，但若真的这么做了，下场一定会很可怕。
　　怕不是要被七海和秋子生吞活剥？
　　只能继续言语轰炸――
　　“有在画草稿了吗？”
　　真白摇摇头。
　　“不太顺利吗？”
　　“嗯。”
　　姬小路脑海中不由得浮现出庆祝完了之后真白仍一整晚加班加点的在书桌前进行原稿绘画的样子。
　　有灵感有思路时自然没有问题，但在她卡剧情烦恼的时候只会觉得那看起来实在太过勉强。
　　一想到她每天都努力熬夜做着直到撑不住睡着，就觉得难以自容。
　　一旦决定要干，就会义无反顾地贯彻到底，真白的作风干净利落、酷到让人喘不过气来。
　　“秋人，有事要拜托你。”
　　“嗯？什么？”
　　抬起头来的真白在黑暗中眨着眼。
　　“如果杂志出版了，陪我一起去书店。”
　　“是刊登椎名……不对，是刊登真白作品的杂志吧？什么时候？”
　　这么快就已经确定下来了吗？
　　怪不得真白又开始了拼命地赶进度。
　　对于一般人来说，取得了阶段性的成功之后，接下去的几天难道不应该是尽情放松庆祝的日子吗？
　　“下个月二十号。”
　　“这样啊，我知道了。”
　　虽然时间还早，但姬小路还是用心地记了下来。
　　“就算已经不用再负责照顾我了，也可以陪我去吗？”
　　照顾真白的工作，自从七海搬进来之后，就已经交接过了。
　　如今，陪同真白吃饭、买东西、接送真白上下学的人，统统都是七海。
　　“我答应你。”
　　姬小路觉得不好意思地把脸别开。
　　这时，真白伸出了小指头。
　　“说定了。”
　　黑暗中，女孩定定的看向他。
　　姬小路沉默了片刻。
　　抿了抿嘴，最终还是把手指勾了上去。
　　“睡觉吧。”
　　姬小路放弃了把真白赶回房间的这件事了。
　　“秋人。”
　　“什么事？”
　　“……能跟你说这些真是太好了。”
　　话音刚落，几乎在两人手指分开的同时，真白睡着了。
　　她的睡脸看起来安静而又满足。
　　“真是的……”
　　姬小路为了避免发出声音，小心翼翼地从床上下来。
　　独自盯着真白的睡脸看了一会儿，轻轻地叹了口气。
　　“哎。”
　　与七海交接照顾真白的工作明明还不到一个星期，可姬小路却觉得眼前真白睡着的模样他已经许久没有见到了般。
　　不过，还是那么可爱。
　　……
　　……
　　（PS：感谢克州拐圣罗伊德、莹草无敌了的588~感谢喵喵咪的100~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百三十四章 争吵
　　虽然很想就这样一直继续下去，站在床边，静静地看着真白的睡脸。
　　但是，时间已经不允许了，马上就要到七点。
　　如果七海发现真白不在房间里，一定会第一时间杀到他这来的。
　　姬小路轻手轻脚地从书房中退出，打算先到七海的房门口去埋伏着，到时候随便想个什么理由都好，将她拦住。
　　结果，才刚走出书房，姬小路就发现了不对。
　　客厅里这时候居然有个人？
　　趴在桌子上一动不动。
　　七海？
　　姬小路皱了皱眉头，忍不住走上前去确认。
　　这个时间点会在这个地方出现的，除了七海外也不会再有别人了吧？
　　看了一眼，毫无意外，是七海没错。
　　还穿着和昨天一模一样的衣服，似乎是昨晚根本就没回房间睡觉。
　　另外，七海的手臂下压着厚厚的一叠纸，从漏出来的一丁点内容上，隐约可以辨认出这大概是什么的剧本。
　　有许多用红笔确认、标注、加粗、备注过的痕迹。
　　所以说，这个家伙昨晚是直接趴在这里睡着了吗？
　　尽管现在的天气已经逐渐热了起来，但是夜晚与清晨这段时间，仍然会有些许寒意，这样下去七海要是感冒了就不妙了。
　　摇了摇头，姬小路只能是折返回房间里拿了条毯子出来，替七海盖上。
　　然而，察觉到动静的七海竟是突然在这个时候，毫无预兆的睁开了眼睛。
　　理所当然，视线与姬小路撞了个正着，两人只差几公分嘴巴就要碰上。
　　半梦半醒之间，七海先是迷蒙地眨了眨眼，愣愣的凝视着姬小路，一瞬不瞬。
　　两个人大眼瞪小眼半天。
　　接着，七海惺忪的睡眼终于是逐渐恢复了清明，而后――
　　“姬、姬小路！！”
　　一开口，飙出来的就是女孩子标志性的劲爆关西腔。
　　“不！青山，你听我说，事情不是那样的！”
　　糟糕！
　　姬小路几乎是一瞬间就意识到了事情的不妙。
　　此时此刻的场景，再加上他大名鼎鼎的变态之名……
　　七海一定是误会了！
　　“原来、原来你在觊觎我的身体！还是趁我睡觉的时候！卑鄙！无耻！趁人之危！变态！”
　　七海一忽儿间睡意全无，拍桌子而起，不由分说抬起小粉拳，就是一拳朝姬小路的面门上砸去。
　　女孩子的拳头不是开玩笑的。
　　势大力沉，看起来这么单薄瘦弱的身体里居然藏着这么强的爆发力，姬小路委实没想到，毫无准备、措不及防的他一拳就被七海揍得晕头转向。
　　被打的部位还是鼻子这个敏感脆弱的地方，鼻腔黏膜中的血管微细密集，破裂出血就是一瞬间的事。
　　姬小路吃痛后去摸鼻子的手眨眼就被鼻血染得通红。
　　“你、你、你……你下手也太重了吧！”
　　捂着鼻子，姬小路的声音因而变得怪异。
　　而此时的七海，却早已经缩着身子躲得远远的了，就仿佛是害怕凶猛野兽的红着眼的小兔子一样。
　　“就、就算知道你是个变态，但我还是一直以来信任着你……可你却、却……我真是个大笨蛋！”
　　“你能不能先听听我的解释啊，青山小姐？”
　　好心关心别人反而落得个这样的下场，姬小路自觉委屈。
　　“解释？还有什么好解释的！这件事我一定会和老师说的！你等着吧！”
　　七海抱着自己的身体，用逞强的眼神恐吓姬小路。
　　不过，这恐吓的内容――
　　“和老师说……”
　　姬小路听了简直一脑门子的黑线啊。
　　多大岁数的人了，还学小孩子向老师打报告？
　　招子最起码也放亮点吧？
　　有本事放学别走，学校后门干一架一决雌雄啊！
　　分明这才是堂堂正正的解决问题的最好方式。
　　当然，话虽然是这么说，不过，在干架之前，还是先解释清楚吧。
　　姬小路可不想蒙受这不白之冤。
　　“青山，你冷静点！拜托你搞清楚状况之后再说话好不好！”
　　我只是好心怕你冻着啊！
　　然而，七海却看也不看他一眼，自顾自发飙，
　　“搞清楚状况？现在的状况是什么样我十分清楚！偷偷潜入人家房间不说，还……咦，等、等等！”
　　七海像是忽然发现了什么般，眨了眨眼，缓缓地扫了圈四周围。
　　“不、不是我的房间？”
　　再次确认，嗯，没错――
　　她现在身处客厅，肩上披着姬小路的毯子。
　　七海茫然地抬头，看向天花板。
　　到底发生了什么？
　　她绞尽脑汁的开始一个劲回想。
　　“想起来了吗？了解了吗？”
　　姬小路捂着鼻子，整一张黑脸，没有好气。
　　“该不会……”
　　“没错！现在想明白了？”
　　还不赶紧给爸爸我道歉？
　　“哼！”
　　姬小路下巴一抬，双手抱胸抖着脚，趾高气昂。
　　结果，鼻子没了手按着之后，鼻血又猛地飚了出来……
　　姬小路自得意满的高傲POSE瞬间摆不下去。
　　“该不会……该不会你看到我刚睡醒的样子了吧？”
　　诶？
　　这话题是不是跳得有点太快了？
　　“为什么会是这种问题啊！”
　　不是应该意识到自己误会了我这件事继而道歉吗？
　　“变态！居然看女孩子刚睡醒的样子！没礼貌！下流！无耻！不知道这是不能随便看的吗？”
　　不能随便看？
　　这究竟是哪里的规矩啊！
　　知道这种事才奇怪吧！
　　七海慌慌张张地遮掩着自己的面颊跑了，大概去了卫生间，不一会儿，远远的传来了拧开水龙头后“哗啦啦”的流水声。
　　姬小路倍感无奈地叹了口气，抽了几张纸巾往鼻孔塞去。
　　可惜，血一时半会的貌似是止不住了，仍是不断地往地板上滴着。
　　没过几分钟，七海洗完脸、整理好先前凌乱的头发和衣服走了回来。
　　大概是知道自己有错在先，所以，当她看见姬小路两边鼻孔都塞着纸团的滑稽模样时，极力克制着没有发笑。
　　嘴角抽了抽，七海迅速地别开视线想要蒙混过去，不过，她的肩膀却出卖了她，不住地在颤抖，看起来憋得很辛苦的样子。
　　“对不起。”
　　“算、算了，不是什么大事，而且，你还是对着墙壁在道歉。”
　　“因为……看了就会想笑。”
　　“你以为是谁害的啊！”
　　七海居然还好意思说出这种话。
　　“所以，对不起。”
　　“都说了算了。”
　　姬小路没好气地摆了摆手。
　　“倒是你这几天，嗯……”
　　本想问她这几天还好吗，每天早出晚归，同时干了这么多份兼职是不是需要休息一下。
　　但话到了嘴边，姬小路想到什么，忽然又咽了回去。
　　即使那样问了，也没什么用――
　　就算这几天过得不好，以七海这要强的性子，也一定会逞强说没问题的。
　　于是，跳过这一茬，姬小路打算找些其他话题。
　　眼角的余光瞥到了桌上。
　　“你这剧本……”
　　“哦，这个吗？下个月二十号，训练班有场期中发表会，这是那天我的节目。”
　　“所以你昨晚是在这里练习这个练到睡着了？”
　　“好像是这样……”
　　七海缩了缩身子，一副反省的模样。
　　“那个发表会很重要吗？”
　　“暂时还不清楚，因为决定是否能进事务所的甄试是在下下个月，而且评选人也不一样……不过，二十号那天据说会有经纪人过来看发表会，所以……”
　　“哦。”
　　姬小路点了点头。
　　如果是这样的话，哪怕叫七海不要太勉强，多休息休息，她也一定不可能会去听了。
　　姬小路很了解这家伙的脾性。
　　……
　　接下去，两人没了话题可聊，姬小路打开冰箱想要拿瓶牛奶，结果一打开门，才发现冰箱里的存货居然已经空了。
　　扫了一眼贴在冰箱上的值班表，本周负责采买的人是七海。
　　“啊……不好意思，我忘了这事了！本来昨天就打算去买的。”
　　七海察觉到这事后慌忙道歉。
　　“那等一下我出门顺便买回来好了，你要不先回房间去补个觉？”
　　姬小路留意到七海的脸上始终带着沉沉的倦意，显然是昨晚没睡好。
　　她今天还要去训练班上课，下了课之后又要打工，没有精神可是万万不行的。
　　先前好像听真白提起过，七海最近除了冰淇淋店的活之外，她还兼职了家庭餐厅以及甜甜圈店的工作。
　　对身为“打工战士”七海而言，别说是一天了，简直是连一个小时都舍不得浪费。
　　“不用了，没关系。负责的人是我，我马上就去。”
　　七海却没接收姬小路的好意，这般说着，便转身打算出门。
　　实在不能放任不管，姬小路趁七海从身旁走过时一把抓住她的手臂阻止道，
　　“喂！”
　　“是除了牛奶外，还要买什么其他的东西吗？”
　　“你先去睡觉吧，这些东西，等一下我去买就行了。”
　　姬小路又一次重复道。
　　“不用，一会儿的功夫就好，走出大马路，便利商店就在旁边。”
　　自己的事情自己干，七海一如既往、一丝不苟地坚持着这种在姬小路看来，完全无关紧要的事。
　　“都叫你老实接受别人的好意了，有必要为这种小事固执吗？”
　　“你才是，我都说了我可以，你干嘛还非要这样？”
　　七海一把甩开了姬小路抓着她的手，
　　“用不着你多管闲事！”
　　“多管闲事？我好心好意关心你，你说我多管闲事？”
　　“你只要关心好你的妹妹和真白就好了！我没有问题，不需要姬小路同学帮忙，全部的事情我都能自己来，不劳你操心！”
　　从七海冷冰冰的眼神中可以感受到赤果果的敌意，周围的空气好似在这一瞬间变得紧张。
　　“在客厅一个人累到睡着的家伙还敢说这种话！”
　　这一回，姬小路没有选择退让，他与烦躁的七海正面对上。
　　相对于释放出冷漠气息的七海，姬小路的情绪则是瞬间炽热高涨，沸腾到眼前所见的景象都变得通红。
　　不是只有七海有脾气，姬小路也忍了很久了。
　　只不过是以前，他连一个可以吵架、发泄的对象都没有。
　　现在七海送上门，正好！
　　不安、迷茫、痛苦与挣扎，被压抑着的种种负面情绪，卷成一个漩涡，在姬小路心下轰然炸响。
　　“托你的福，我睡得很好。”
　　“睡得很好？眼皮子都在打架的人，居然好意思？”
　　“姬小路同学你到底在自以为是些什么啊？睡得好还是睡不好，我怎样，你难道就能知道？”
　　“这么明显的事，一眼就可以看出来了！”
　　“呵，还有更明显的事呢，你不也没看出来吗？你根本就什么都不明白！我的事不用你管！”
　　“哈？这样嘛，那最好，从今以后你爱咋样就咋样吧，随你的便！”
　　其实，这些话并非出自于真心，姬小路一说出口就后悔了，但是，已经争吵得上了头的烦躁却让他没法停下。
　　“我会的！”
　　七海冷冷的扔下这句话后，快速转身、出门。
　　“PONG！”
　　门被女孩重重带上。
　　……
　　……
　　（PS：感谢露露提雅・泽金、世界炸裂的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百三十五章 牵手成功？
　　“呼……”
　　姬小路头痛，一手扶着脑门一手扶着墙壁，重重地吐出一口闷气。
　　话说，他究竟在干什么啊？
　　幼稚且自讨苦吃。
　　关心别人这种事，哪轮得到他一个变态来做？
　　“哎。”
　　仰面躺倒在沙发上，双目无神地看着天花板。
　　“有点冷。”
　　只穿了件单薄睡衣的姬小路缩成一团。
　　被七海扔到地上的毛毯，他伸手就能够到，但他却无动于衷，仿佛没看见般。
　　最近是怎么了？
　　姬小路忍不住想要问自己。
　　不和任何人扯上关系，不和任何人产生瓜葛，不是一开始就决定好的吗？
　　可他现在，却正在一步步背离这个初衷。
　　争吵，这一年来从未经历过的事情。
　　失去理智、控住不住情绪与语气、互相攻讦，好可怕啊。
　　但是……
　　永远只有一个人的安静，更可怕。
　　……
　　姬小路睡醒时，发现自己正躺在沙发上盖着毯子。
　　时间是正午。
　　也就是说，他刚才迷迷糊糊就这样睡着了？
　　不过倒不能算是什么意外的事情――
　　毕竟昨天庆祝到很晚，后半夜才睡的，再加上真白的突然夜袭……
　　姬小路大清早会犯困也算是理所当然。
　　不过，毯子是谁给他盖上的？
　　纠结这个问题，是姬小路醒来后做的第一件事。
　　秋子？
　　应该不会，如果是秋子干的，一定会眼巴巴地守在一旁，然后等姬小路醒来后的第一时间向他邀功。
　　难道是真白？
　　姬小路从沙发上起身向书房走去，结果，发现真白那个家伙居然还大摇大摆地躺在他床上睡着呢，完全没要醒的迹象……
　　也就是说，不是秋子，也不是真白。
　　姬小路回到客厅打开冰箱――
　　牛奶、水果，以及各种食材，全都已经重新添置好。
　　“哎，真是的……”
　　“如果不想要别人的关心的话，那也不要随随便便关心别人啊。”
　　……
　　自从那天争吵过后，七海的作风变得更加彻底，像一根死死绷紧的弦一般。
　　将一丝不苟贯彻到极致，女孩再也没在三人轮流的值班工作中出现过一丁点儿差错，完美的做好了每一件事。
　　似乎是憋着一口气就为了向姬小路证明，她根本不需要任何人的帮忙。
　　……
　　……
　　双休日眨眼间过去。
　　又到了星期一。
　　与以往的大家伙们一回到学校就开始唉声叹气有所不同，今天，教室中的同学一个个都显得格外兴奋。
　　究其原因，自然是因为今天正是决定修学旅行分组的一天。
　　整整用了两节课的时间才安排好。
　　虽然认真说来，决定分组这种事根本就用不了那么久。
　　毕竟平时关系很好的家伙们几乎一瞬间就能抱作一团。
　　既然如此，那么，这两节课的时间，都究竟用来干嘛了呢？
　　硬要说的话，大概就是对孤零零们的“温柔”了吧，亦可以说是“拷问”。
　　整整两节课，都是这批被剩下来的家伙们，为了和别人组队而不停互相试探的过程。
　　按照往常，姬小路自然也是其中的一员，但这一回，他的分组却意外的被早早决定好了。
　　户V、叶山、海藤、户部。
　　除了户V外，姬小路压根不知道自己为什么会和另外这三个人走到一块儿。
　　而姬小路理想中的队友秋子，却反倒是被三浦给半道拦截了。
　　按照女王大人的话来说，就是――
　　“我看上你的妹妹了！另外，男女生组队向来是分开的，尤其是你这种变态，更是绝对禁止和女生一组，哪怕是妹妹也不行！”
　　姬小路看着对方艳艳的唇瓣，心下不由得冒出这种想法――
　　不愧是被他亲过的嘴巴，说起话来就是不一样。
　　“对对对，男生就该和男生一起！这样的分组超棒的！无论是姬小路x叶山，还是姬小路x彩加，都可以一口气看到饱了！另外，之前好像没有发现诶，姬小路x海藤貌似也意外得很不错呢，呼腐腐腐……”
　　能说出这种话以及发出这种怪笑的人，整个班级里都找不出第二个，姬小路甚至不用回头，都能知道这是谁在后面开的口。
　　“啊咧啊咧？唯独没有提到我？”
　　户部很不甘心地指着自己的鼻子，看向正流着口水完全腐烂了的海老名。
　　“哎。”
　　姬小路叹了口气，干脆堵上了自己的耳朵。
　　要和这些家伙一起去修学旅行什么的，感觉好麻烦啊……
　　……
　　星期一一整天，做完最后的准备。
　　星期二正式出发。
　　因为整个年级段的人太多，因此按照班级为单位分为不同的批次。
　　姬小路他们班是早上八点的车。
　　七点半在车站集合，排好队，点名。
　　最后，由带队的平冢静老师清点人数。
　　“41、42、43……嗯，不仅全都齐了，甚至还多出一个。”
　　平冢老师点了点头，算是对学生们的准时到达表示满意。
　　然后，过了一秒，后知后觉的她，忽然反应过来不对，
　　“怎么会多出一个？”
　　数错了？
　　于是，女教师只好纳闷地再次数了一遍。
　　“42、43……”
　　果然多了！
　　细细扫了一圈队伍后，终于发现了多出来的人是谁。
　　女教师双手抱胸没好气地走到姬小路面前兴师问罪：
　　“姬小路同学，你真当修学旅行是旅游了啊？还拖家带口？”
　　嗯，没错，多出来的那个人是真白。
　　平冢老师质问的同时，排着队伍的同学们也在窃窃私语、议论纷纷。
　　“那不是美术班的椎名吗？”
　　“还真和变态在一起了？”
　　“听说同居很久了呢！”
　　……
　　“这种事……应该不要紧吧？反正椎名也要去，而且，已经和她们班的带队老师打过招呼了。”
　　真白非要和他们坐同一班车，姬小路只能硬着头皮跟平冢老师解释。
　　“不是椎名，是真白。”
　　结果，姬小路在应付平冢静的同时，真白还在一旁添乱。
　　“不是都说了，那个称呼是在只有我们两的时候才用的吗？”
　　“姬小路同学，带着女朋友来就算了，可你众目睽睽下堂而皇之的打情骂俏就过分了吧？”
　　“……”
　　面对女教师的调侃，姬小路居然无言以对。
　　妹妹在后头，愤愤地拧了下他的腰。
　　“真白的车票提前买了吗？”
　　身为老师，考虑的事情必须周全。
　　“嗯，买了。”
　　“那行，上车吧。”
　　……
　　明明上车前才刚刚拉了波大仇恨，结果，上车后，姬小路竟是无意中又拉了一波。
　　他将自己的行李放上行李架后，顺便就打算帮妹妹和真白的行李一起放上去。
　　嗯，七海不用他帮，他也没打算帮。
　　“来。”
　　真白离得他更近，所以，姬小路率先向真白伸出了手。
　　然而，真白对此却似乎是一副不解的模样，微微歪了歪脑袋疑惑。
　　愣了一小会儿后，不知为何，真白非但没把行李递给他，反而是忽然将手伸了出来，轻轻地搭在姬小路的手心。
　　又软又小，而且还滑滑的。
　　……
　　“牵、牵手了？！”
　　“啊！可恶，那个变态在搞什么鬼啊！”
　　“大清早就一波狗粮？”
　　“是在谈恋爱吗？是在谈恋爱没错吧！凭什么变态都能谈恋爱啊？”
　　……
　　“诶？不、不是这个！我是说给我行李啊！”
　　卧槽，怎么忽然这就把手牵上了啊？
　　还是在这么多人的面前！
　　姬小路措不及防。
　　……
　　……
　　（PS：感谢螃蟹值几万字？的588~感谢流云离火的588~感谢迪洛凡的300~感谢在世界留下痕迹的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百三十六章 雪之下的超S级攻略提示！
　　仇恨拉大了！
　　感觉周遭同学瞪向他的视线中，全都燃烧着熊熊烈焰，好可怕！
　　怕不是他们下一刻就要举起火把了？
　　不能烧，是友军啊！
　　姬小路多想向他们证明自己。
　　“姬小路同学，你是想被我从车上扔下去吧？”
　　然而，率先忍不住发难的不是那群FFF党，也不是秋子，反而是大龄老剩女平冢静老师。
　　姬小路与真白的公然发糖，似乎是戳到了这位的痛处……
　　当然，超高校级的兄控，秋子，也并不是毫无反应，因为被三浦拉走了，离得姬小路有点远，所以直到现在才反应过来。
　　而后，立马“哇哇哇”大叫着的要冲上前阻止――
　　“哥哥的手，我都还没有牵过！”
　　牵过了，笨蛋！在你还只有三岁的时候！
　　另外，别说是牵手，亲亲抱抱都不止一次了！
　　虽然全都只是在小时候。
　　……
　　似乎因为这个意外，姬小路一下子就成了众矢之的。
　　不行，得想个办法蒙混一下。
　　不对，要说“蒙混”的话，既不客观也不正确。
　　他又不是真的和真白有什么……
　　他姬小路行得正、坐的端，堂堂一条单身狗，身正不怕影子斜！
　　嗯，想个什么办法好呢？
　　虽说现实中才只过去了寥寥数秒，但姬小路心下却早已是心思电转。
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　然而，最终，给姬小路出主意的人，不……给姬小路出主意的狗――
　　是系统。
　　【A：将错就错，把真白当做行李放上行李架。】
　　【B：牵着真白手的同时，再去牵住平冢静与秋子的手，向整个车厢大声宣布：“她们都是我的翅膀！”】
　　姬小路一听完就是满脑门子黑线。
　　真白、平冢老师，再加上妹妹？
　　说得他好像有三只手一样……
　　【选项完成：奖励雪之下的超S级攻略提示。】
　　【选项失败：被平冢静从车上扔下去。】
　　卧槽，从动车上扔下去你还来真的啦？
　　就算是说出这话的平冢静，也明显只是在和他开玩笑的而已吧！
　　【请选择！】
　　还有什么好选的？
　　不选A难道还能选B？
　　对不起了，真白！
　　姬小路看了女孩一眼，心下默默道了个歉。
　　而后，二话不说，展开行动！
　　手上一使劲，三下五除二地就把真白给横身抱起。
　　举高高，放上去！
　　好在真白神经大条，全程居然只是一个劲地在那好奇地眨眼，连惊叫声都未发出来，省却了姬小路不少麻烦。
　　女孩的身子单薄轻便，放在行李架上意外得刚好。
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　【雪之下的超S级攻略提示get！】
　　【――大……】
　　“滚，不看！”
　　姬小路难得高冷了一把，这貌似还是他第一次的主动放弃奖励吧？
　　【爱看不看！】
　　不过，系统的高冷嘛，自然也是不遑多让的。
　　这两货，一个比一个任性。
　　……
　　姬小路不看提示是因为――
　　他根本就没想过要去攻略雪之下。
　　姬小路不准备攻略任何人。
　　当然，比起这个，他不看攻略更主要的原因是――
　　他害怕看了之后，有一天他真会生起那个心思……
　　如果他还是原先的那个姬小路，那他自然不至于有这种多余的担心。
　　坚持一个人、贯彻一个人、不和任何人产生瓜葛，先前的他，就是这样一个孤独完美到无懈可击的变态。
　　可现在，尽管不想去承认，但是，他已经有了破绽这件事，却是事实。
　　他还是很强大，但他已经不再无敌。
　　是人，就会有弱点。
　　连变态也是。
　　……
　　“卧槽！”
　　“那变态干了什么？”
　　“神转折！”
　　“这种人都能谈恋爱？不！我是不信的！”
　　所有人都被姬小路的这一举动给惊呆了！
　　刚还“时刻准备着”的FFF团成员们，立马扔下了火把。
　　是友军！
　　百分百的！他们可以打包票！或者立军令状！
　　……
　　“你这白痴！干了什么好事？还不赶紧把真白放下来！”
　　平冢老师扶着脑门头大。
　　这学生不仅变态，而且还皮……
　　真难管教。
　　姬小路其实压根用不着女教师提醒。
　　在选项完成后的第一时间，他就已经伸手去抱真白下来了。
　　“硬座，升级成了卧铺呢。”
　　小脚丫子重新踩到地面，真白的第一句话居然是这个……
　　很有灵性，出乎姬小路意料。
　　不见一丁点抱怨与责问的意思，真白完美得配合了姬小路的“恶作剧”，这不禁让后者的心情变得微妙又复杂。
　　……
　　“哥，干得漂亮！”
　　倒是秋子，屁颠屁颠凑上前来自顾自摆出一副“大胜利”的态势，“啪啪啪”拍着姬小路胳膊的同时，还不忘冲真白扮凶――
　　“你这小狐狸精！要是再敢对我哥动手动脚，那就不是行李架了，把你塞进后备厢去！哼！”
　　……
　　“有点……有点浪漫呢。”
　　三浦女王则是在一旁，小声地做出了与众人全都不同的高见。
　　她竟然喜欢这调调！
　　……
　　由比滨眉头一皱，若有所思，发现事情并不简单。
　　等等，若有所思？
　　这个胸大无脑的家伙，居然一反常态的开始了思考？！
　　貌似是第一次开发出了脑子的第二个用途。
　　嗯……
　　以前都只是装饰用的，同她那大得只有视觉效果惊人的胸♂部一个样。
　　……
　　……
　　乘坐新干线到达京都大约两个小时。
　　姬小路一从车上下来，就感受到了炎热。
　　京都在地形上属于盆地，夏暑冬寒。
　　换而言之，由于这份冷暖差别的缘故，可以说这片土地上拥有着四季不同的美景。
　　春季，山腰之上盛开着沾淡粉色的樱花。夏季，可以一面眺望着郁郁葱葱的绿景一面感受着鸭川沿岸河谷的清凉。秋季，山峦被浸染赤色的红叶妆点。冬季则是风花飞舞，群山尽显雪域之美。
　　今天是到达京都的第一天，按照行程，似乎是要径直前往清水寺的样子。
　　总之，接下去就是以班级为单位的团体行动了，因此，真白被平冢老师强制遣送回了她自己的班级。
　　毕竟美术班也只比姬小路他们晚到十五分钟而已，女孩子并没什么好的借口，能够继续赖在这。
　　班级各自乘坐巴士。
　　身为B班的姬小路他们，顺理成章的被安排在了第二批。
　　顺便一提，在他们乘坐巴士驶离车站之时，姬小路还看到了雪之下和英梨梨，她们正排着长队等候上车。
　　虽然只是匆匆间的一瞥而过罢了。
　　……
　　……
　　（PS：感谢反语君的大万赏~举高高~套女装~话说，这货一开始打赏还打赏到别的书去了，过了一小时多才反应过来，噗~
　　感谢舞尽三世桃花衣的1688~小夜啼鸟、还欠多少字的债、葵 ・ 托利、螃蟹值二十万字！的588~感谢书客89119524353、龙战于世的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~
　　PPS：睡觉睡觉，睡一会再去教室里边听课边睡~）


第二百三十七章 你的愿望我确实听到了（二合一，补昨天……）
　　到达目的地。
　　宽阔的停车场上停满了观光巴士，从这里爬上三年坂就可以到达清水寺了。
　　即使已经过了旺季，游客的数目依旧很多，人头攒动。
　　从这一点上说来，京都首屈一指的人气景点果然名不虚传。
　　一下车，同学们纷纷娴熟且经验十足的掏出了相机。
　　不知是从什么时候开始兴起的，拍照留念已经成了旅游最为重要的一环，那么修学旅行自然也不能例外。
　　各自同要好的伙伴们抱成一团摆出POSE，单单的风景照对他们来说远远不够，人与风景结合，才能证明他们来过。
　　姬小路摇了摇头，没有掺和进去，毕竟他可是早早就脱离了低级趣味的变态嘛。
　　嗯……
　　其实是刚刚拿着相机准备偷拍两张妹妹来着，结果被三浦狠狠地瞪了，这才只能悻悻地把相机收了回去。
　　话说，三浦什么时候和秋子相处得这么好了？
　　这个家伙难道有什么收集美少女的癖好吗？
　　仔细一想，被三浦聚拢在身边的女孩子，无论是由比滨还是海老名，外貌的可爱程度，不都是在班级里数得上号的吗？
　　现在终于轮到秋子了？
　　另外，刚才三浦该不会以为自己是在偷拍她吧？
　　很有可能！
　　这么一想，忽然觉得有些蛋疼。
　　姬小路只好轻咳两声，装作若无其事的样子，向清水寺内里走去。
　　从入口进入本殿。
　　殿中配置着出世大黑天像、铁木屐还有锡杖之类的文物，因为人实在太多，所以很难亲手摸一摸，这一点未免有些遗憾。
　　再往前走则是被定为国宝的主堂，由139根立柱支撑，宛如硕大的舞台，又被称为“清水舞台”，据说是清水寺内最有人气的景点。
　　除了打算拍照留念的丰之崎学生之外，就连一般游客也混杂其中。
　　“哇，好厉害……”
　　由比滨屁颠屁颠地冲上前，手扶着舞台的栏杆发出感叹。
　　站在其上，群山与京都的建筑统统尽收眼底。
　　确实很厉害。
　　正当姬小路沉浸于这副壮丽的景观之中时，身旁的由比滨却突然冲他搭起话来。
　　“啊！对了！小秋，拍照！拍照！”
　　由比滨慌慌张张地从口袋里取出相机，粉色小巧的数码相机很有由比滨的风格。
　　拍照？
　　不，我可是脱离了低级趣味的男人。
　　虽然心下是这样想的没错，不过实际上，姬小路还是伸手从由比滨的手中拿过了相机。
　　由比滨倒是没反应过来，一脸不解、甚至还惊讶地眨了眨眼。
　　姬小路微微退后两步，将镜头对准由比滨。
　　“要拍了哦？”
　　稍作提醒后，按下快门。
　　于是，赶在“哔哔”的电子音响起之前，由比滨急急忙摆出一个半吊子的“V”字型手势。
　　“给，多亏了我高超的技术，拍得不错。”
　　姬小路说着将相机还了回去，由比滨立刻检查起了照片。
　　话说，数码相机即拍即看这一点，还真是方便呢。
　　不过，对姬小路来说，这种“方便”也有着变成“不方便”的危险。
　　万一拍的不好，不和由比滨的心意，可能还会被要求重拍……
　　因此，姬小路才在拍完后特地强调了一句“拍得不错”。
　　“是吗？”
　　由比滨翻看着照片，
　　“啊，拍得好可爱！”
　　诶？好可爱？
　　这种堂而皇之的自恋，让自诩谦逊的姬小路微微有些难以接受……
　　不过至少省却了重拍的麻烦就是了，要知道，很多女生一张照片同一个姿势，可能要让人拍无数遍才能满意。
　　一念及此，稍稍松了口气。
　　“咦，不对不对！”
　　像是忽然想起什么，由比滨急忙摆着手叫道，
　　“不是叫你给我拍的意思啊……我想说的是，我们一起拍啦，机会难得。”
　　“啊？合、合影？”
　　还是仅仅只有他们两个人的合影？
　　说真的，姬小路忽然有点慌。
　　和女生一起拍照这种事，对他而言，冲击性甚至比摸女生的胸、偷女生的内裤还要大！
　　因为前者他根本就没经历过！而后者早就已经习以为常……
　　然而，忽然一下子被对方这么直接要求，又很难拒绝。
　　根本找不到合适的拒绝的理由啊喂！
　　“那、那就拍吧，找个人来帮忙一下？”
　　姬小路硬着头皮答应。
　　“这种事就用不着麻烦别人了。”
　　说着，由比滨一个小跨步站到了姬小路的身侧，接着调转相机的镜头朝向这边。
　　“不再靠近一些可能拍不到哦。”
　　由比滨再次拉近了些许距离，紧紧挨着姬小路，然后，冷不丁不动声色地拿手缠上了后者的胳膊。
　　诶？诶诶诶？由比滨的手！
　　全身徒然地蹿起了寒气！
　　姬小路因为突然的接触而吓了一跳。
　　淡淡的香水气味伴随对方的动作轻柔飘来。
　　浑身一个激灵――
　　所以说，肢体接触什么的，这个是犯规的吧！
　　就算如此，哪怕意识到了这一点，他也已经来不及保持冷静了。
　　躲开、抽出胳膊，亦或是掏出红黄牌，这些本应该做的动作全都没法做出来，只能是僵硬地维持着这个姿势。
　　“拍了哦！茄子！”
　　“咔擦！”
　　快门被按下。
　　与此同时，姬小路的视线不由自主地飘向了和由比滨相反的方向。
　　照片中的两人，貌合神离般。
　　由比滨的手臂一下子松开了。
　　舞台的地板轻快地响了一声，由比滨退后一步，扭过头来，
　　“谢谢。”
　　“没、没事，嗯，又不是什么需要道谢的事情。”
　　虽然回答故作淡定，但实际上，心脏却还是在不争气得飞速狂奔着。
　　为什么这家伙会采取这样的行动呢？没关系吗？这样天真无邪的行为，可是会让绝大多数男生误会，最终拼命地去送死的哦？
　　要是明白的话――
　　“不要进行肢体接触”、“不要在课间休息和放学后坐在男生的座位上”、“就算忘带东西也不要找男生借”，以后至少要留意以上这些事情再行动吧！
　　“咦，小秋，你、你脸红了？”
　　由比滨像是发现什么了不得的大事情一般，夸张地一手捂着嘴惊叫出声。
　　姬小路看不到，女孩背在身后的另一只手，小小的振奋地攥了下拳头。
　　这是她刚才在车上目睹了真白与姬小路的相处方式后，得到的启发。
　　“哪有？不是！只是京都的天气意外得有点热而已！”
　　没错，怎么可能因为这种事情就脸红啊？合影拍照什么的不过是很普通的事情罢了。
　　环顾四周，排成一排端着相机拍摄自己的家伙们比比皆是。
　　这对当下的高中生而言，本来就是十分常见的光景。
　　不过是一张纪念照，应该完全没有大呼小叫的必要吧？
　　和谁一起拍照，在哪里拍照，就算是男女一起的照片也不是什么稀奇的事情。不，倒不如说，这样拍成的照片才是正常的。
　　在姬小路还在费力地找着理由说服自己的时候，由比滨已经顺着主道跑进了子安塔里。
　　“小秋，快来快来！”
　　女孩伸手冲他招呼。
　　姬小路回头看了一眼，妹妹还被三浦她们拉着在逛上一个景点，因为七海也在，所以过去找妹妹这个方案立马便被姬小路否决了。
　　清水舞台上的游人渐渐增多，姬小路只好追着由比滨的脚步走进塔内。
　　然而，刚走进塔里，看见由比滨正在做的事后，却不禁让姬小路哭笑不得。
　　“喂，你在干什么啊？”
　　“参拜啊。”
　　由比滨抬起头，自然地回答道。
　　“许愿了？”
　　“嗯。”
　　“许了什么愿？”
　　“这种事情怎么能随便乱说，说出来就不灵了！”
　　微不可查的，由比滨的面颊红了下。
　　“不，就算你不说，应该也不会灵验的……”
　　“噫！小秋怎么这样？我可是很诚心的参拜了！”
　　“多诚心都没用。”
　　“你、你……”
　　就在由比滨伸手指着姬小路，对后者的扫兴大感不满时，姬小路终于说出了他之所以这么讲的原因――
　　“嗯……虽然现在说可能有点晚，不过，没记错的话，子安塔应该是用来祈求分娩顺利的……”
　　姬小路说着，下意识瞥了眼对方的小腹处。
　　“诶？诶诶诶！”
　　由比滨猛一下跳了起来，一连后退了好几步。
　　所以说，这个人果然是不带脑子的吗？就算没有提前做过功课，可子安塔身为世界文化遗产，先前平冢老师明明还在车上刚刚介绍过吧？
　　“你果然不知道啊。”
　　姬小路一副服了的样子，无语地拍了下脑门。
　　“哪有？知、知道的！世界文化遗产嘛，这……这种事怎么可能不知道啊……”
　　由比滨通红着脸嘴硬。
　　“知道？那也就是说，你刚才所谓的诚心参拜……”
　　姬小路视线不禁再次投向了女孩的小肚子，意味深长。
　　“啊啊，才不是啦！”
　　由比滨慌慌张张地摆着两手，狼狈又有趣。
　　“噗。”
　　姬小路好不容易才把笑憋住。
　　“我倒是希望你能分娩顺利呢……”
　　某一刻，想到什么的姬小路，下意识嘀咕出声。
　　“你说什么？”
　　“没、没……”
　　倒是希望你能和雪之下早点把孩子生下来呢。
　　姬小路想说的其实是这个。
　　这个任务，他还一直惦记着。
　　……
　　从子安塔出来，沿着大道一路观光。
　　人流如此这般的向地主神社前进着。
　　地主神社是位于清水寺内的神社，因为结缘之神而格外著名，据说在恋爱、姻缘方面格外灵验。
　　因此，绝大多数参拜清水寺的年轻人们都会首先到这里参拜。
　　顺便一提，这里的护身符和运签也格外抢手。
　　姬小路对这些东西向来不怎么感冒，当然，玩网游抽奖时例外。
　　不过，比企谷在这种时候的活跃，却让他微微有些意外。
　　“嗯……你也对这些东西感兴趣？”
　　在对方捧着大大小小好几个护身符回来时，姬小路忍不住搭腔问了句。
　　“帮妹妹以及双亲带的。”
　　死鱼眼说着，飞快地把这些东西塞进了衣兜里。
　　话题一句话就被终结，姬小路只好尴尬地把视线投向了别处――
　　班级里的绝大部分同学，这时候正聚集在“恋爱占卜石”旁。
　　所谓的“恋爱占卜石”，自然也带着各种各样的都市传说。
　　其中最被大家所广泛接受的是――
　　如果某个人能够闭着眼睛走到相隔一段距离之远的“恋爱占卜石”，那么那个人的恋爱愿望就可以实现。
　　要是相信这种事情的话，那还不如跑去相亲来得实在。
　　姬小路对此不以为然，但对此怀抱着希望的却也大有人在。
　　不管怎么说，很浪漫不是吗？
　　女生们一个个跃跃欲试。
　　与此同时，男生们则纷纷在一旁偷偷窥伺着情况。
　　如果自己在意的那个妹子打算挑战的话，兴许就会浮起――“糟糕，她原来已经有喜欢的人了啊？是不是我？！”之类的念头而小鹿乱撞起来。
　　不过，就算期待一下也是没关系的吧？
　　毕竟只要不转变为行动暴露出来的话谁都不会受到伤害。
　　除了这些在远处观望着收集情报的家伙们之外，也有不少想稍微体验一下的男生。那副样子，少许地让人感到男生的可爱之处。
　　只不过，在其中只是正常地排着队的户部君实在让人觉得有些谨慎不足。
　　“哎呀，我可要一次搞定！”
　　在户部向周围这般刻意的宣告之后，大冈和大和起哄地鼓起掌，炒热气氛。
　　户部回以了一个胜利的姿势，闭起双眼，像僵尸一样慢慢地朝终点移动起来。
　　“不妙！完全搞不懂啊！诶！真的只要直走就好了吗？到底怎么办啊？”
　　闭上眼睛，小心翼翼地向前摸索，尽管这样，户部也完全没法安静下来，大声嚷嚷着。
　　“直走直走！”
　　“咦，小心！”
　　“户部！注意背后！”
　　“啊？！背后？！”
　　话音刚落，这个倒霉催的家伙就被横冲直撞、气势汹汹的平冢老师在超车的同时顺带给一把撵飞了。
　　好一个螳臂当车……
　　“一回合搞定！大胜利！”
　　爆发出了恐怖气场的女教师，三下五除二一口气冲到了终点。
　　这富有冲击性的一幕，看得姬小路张嘴无语。
　　“……”
　　嗯，他决定收回前面的那句话了――“要是相信这种事情的话，那还不如跑去相亲来得实在。”
　　如果某个人连相亲都已经失败过无数次了的话，那她或许也只能把希望寄托在这种虚无缥缈的事情上了吧？
　　莫名觉得有些唏嘘……
　　真希望神能早点救救这位可怜的大龄老剩女啊！
　　不管是谁都好，快点娶了她吧！
　　【叮！】
　　【触发任务！】
　　【――平冢老师，你的愿望我确实听到了！】
　　“诶？！”
　　……
　　……
　　（PS：感谢男人变态没有错的大万赏~变态萝萝萝萝举高高啪啪啪~
　　感谢事情的1688~感谢九十九月红莲的1688~感谢崩坏3rd的588~感谢Albtraum的300~感谢傲然一笑ˇ呵呵、华莱士天下第一、阿楼、蛇歌、反语君的打赏~3Q3Q~
　　PPS：昨天看完国足比赛想码字来着，结果一脑门磕桌上就睡着了……抱歉T,T
　　今天四千字，把昨天的补上……）


第二百三十八章 由比滨的味道
　　“诶？”
　　姬小路还站在边上苦苦地等着任务的下文呢，结果，等了半天，屁也没等到。
　　这就完了？
　　系统短暂的冒了个泡之后，立马神隐……
　　也就是说，整个任务，系统就只给出了这么短短的一句话作为提示。连奖励、惩罚，甚至是关于完成的期限都没有丝毫的提及。
　　所以说，任务的内容到底是什么啊？
　　“――平冢老师，你的愿望我确实听到了？”
　　不，姬小路明明什么都没听到！
　　虽然结合“恋爱占卜石”以及平冢老师的人设的话，是大致能猜出一点啦。
　　应该是……
　　结婚？
　　系统要让自己扮演月老的角色了？
　　想不到他堂堂一个变态，竟然也会有这一天，沦落到要去帮人牵红线的地步。
　　姬小路心情复杂。
　　总之，既然惩罚和任务期限，系统都没有明说，那就一定是无关紧要的支线任务，念及于此，姬小路便决定从长计议，暂且把这事抛之脑后。
　　没毛病。
　　……
　　“恋爱占卜石”告一段落，接下去，大家开始了运签的拆封。
　　“呀！有了！”
　　三浦女王在人群中突然出声，摆出了极富男孩子气的胜利姿势。
　　由比滨听到动静后忍不住探过脑袋，瞄了一眼三浦手头上的运签，
　　“哇！优美子好厉害！”
　　由比滨立马惊讶地如此感叹道。
　　“抽到大吉了呢！”
　　海老名同学也靠了过来，“啪啪啪”地拍起了两手儿。
　　“诶？”
　　秋子瞥了眼别人家的运签，在看了眼自己的，忙不迭不动声色地把自己手头的运签藏到了身后。
　　……
　　“哎呀还真是呢，不过话说回来这也只是个抽签而已吧？是不是不要太当真比较好？”
　　虽然嘴上的内容十分理智和冷静，不过面上却仍然是一副喜笑颜开的模样，将运签仔细叠好小心翼翼收入钱包，这样子的三浦乍一看去竟是很有恋爱中少女的感觉，意外得有些可爱。
　　“不是那什么来着吗？有人说，大吉不是什么好事，运势到了最旺之后，就会从此开始向下跌……”
　　很有比企谷风格的吐槽。
　　“啊？”
　　这话刚一说出口，插嘴的比企谷立马就被三浦给狠狠瞪了。
　　果然，女王大人终究还是女王大人，她的威严不容任何人侵犯。
　　好在比企谷反应得快，立马改口，开始说些――“哎呀，大吉还真是少见啊”之类的无关痛痒的话，这才蒙混过去。
　　“结衣，也看看你的吧？”
　　女王大人开始关心起了自己的小伙伴，那啥，这应该算是体恤民情吧？
　　是为爱民的君主呢。
　　“嗯嗯。”
　　由比滨点头，兴冲冲地开始了自己运签的拆解。
　　“啊，我是凶啊……”
　　满怀期待地拆开自己运签的由比滨，突然发出了悲伤的声音。
　　你才知道你是胸啊？
　　姬小路听到由比滨的话后，不由得在心下偷偷嘀咕。
　　“咦？”
　　听到这的秋子却是眼前一亮。
　　她不是一个人！
　　……
　　“嗯，其实用不着难过，既然抽到了凶，那不就说明接下去只会越变越好吗？”
　　比企谷这回学乖了，把刚才的那套理论倒了一倒，顺势拿来安慰起由比滨。
　　“诶？这么一说……好像还真是诶！”
　　胸大无脑的由比滨立马信了，眨眼间“破涕为笑”。
　　所以说，抽这种签有屁意思啊？解签时只要尽量往好的地方去解释，那不是所有签都成上上签了吗？
　　姬小路瞥了瞥嘴，不以为意地把自己抽到的“大凶”塞进了裤兜里。
　　他才不在意这些迷信的东西呢。
　　嗯，一点也不在意！
　　简直就跟玩网游时抽奖拼手气一样鬼扯！
　　“哇，叶山也是大吉啊！”
　　“哈哈哈，户部居然是大凶！全班就只有他一个人是大凶吧？真是倒霉催的孩子！”
　　……
　　众人仍沉浸在解签的氛围中，姬小路对此并不感冒，便一个人率先自顾自往前面的景点逛去。
　　下一个景点，没记错的话应该是寺中久负盛名的音羽瀑布了，顺着奥院的石阶而下便是。
　　音羽瀑布有三股，分别代表长寿、健康、智慧，被视为具有神奇力量，游客路经此地一定会来喝上一口水，据说可预防疾病及灾厄。
　　姬小路走到时，分为三股的瀑布之前已经挤满了人。
　　被分割开来的队列曲曲折折地排了好几层，景象颇为壮观。
　　正在姬小路为这杂乱的场面而感到愕然，停下脚步的时候，脑袋“咻”地被手刀敲了。
　　“不要擅自脱离大部队自己先走。”
　　平冢老师不知何时出现在了他的身侧，用没好气的话语教训起姬小路。
　　“额，只是稍微走在了前头些而已，不至于说是脱离大部队吧？”
　　姬小路一边揉着被打的脑袋嘟哝，一边瞥了眼女教师。
　　不由得便又想起了之前系统触发的任务。
　　平冢老师的愿望……
　　嗯，真的是结婚吗？
　　一想到平冢静老师要和别人一起踏入婚姻的殿堂，心下就微妙得有些不是滋味。
　　所以才对这个任务怎么都提不起劲吧。
　　这时，身后的由比滨他们也终于赶了上来――
　　“哦！有水在流！而且还有三支！”
　　真像由比滨会说出的话呢，超级无脑的……
　　这种东西，是个人都能看得出来好吧！
　　由比滨，做出了这么朴素的解说，还真是辛苦你了。
　　“那是音羽瀑布哦。”
　　秋子的功课就显然要比由比滨做得充足了，几乎是在第一时间，准确无误的喊出了名字。
　　由比滨只能是临阵磨枪地掏出导游手册，开始补充，
　　“咦，这一分为三的清泉，似乎分别对学业、恋爱、长寿起作用的样子呢。”
　　竟然有恋爱？
　　这和姬小路了解到的不一样啊！
　　不是说是分别代表长寿、健康和智慧的吗？
　　怪不得刚才平冢老师和他打了个招呼后，就急忙忙地拿着空啤酒瓶跑上去排队了。
　　如果只是长寿、健康和智慧的话，女教师一定不会感兴趣的……
　　对了，话说，刚才女教师之所以拉住他教训，该不会是为了顺势跑到他的前面去吧？
　　这样就能在排队时占据先机了……
　　果然，姜还是老的辣！
　　虽然自觉对这种怪力乱神之类的东西不感兴趣，但为了不扫他人的兴致，姬小路也还是跟着大家伙一起在后面排起了长队。
　　在排了大约十五分钟之后，终于轮到他们。
　　顺带一提，由于平冢老师实在装了太多“恋爱属性”的水，因而被看不下去的工作人员给提醒警告了，相当丢人……
　　……
　　大家各自拿起长柄勺舀水。
　　排在姬小路前面的由比滨瞄准了正中间的瀑布，伸长勺子。
　　接了满满一勺，直到都快满出来了，女孩这才心满意足。
　　由比滨深吸了口气，一副很正式的样子，将头发拂到耳后，小口地喝着。
　　因为将水咽下时，女孩的喉咙动得异常妖艳，所以姬小路赶紧移开了视线。
　　“啊，好厉害！真好喝……”
　　喝完之后，由比滨呼了一口气这么说道。
　　下一个轮到姬小路，他正打算伸手去灭菌箱取长柄勺，结果――
　　“给，小秋。”
　　由比滨制止了他的动作，将自己用过的长柄勺递了过来。
　　“诶？这……”
　　用同一个的话岂不是间接接吻了吗？
　　这家伙究竟是存心的还是故意的啊？
　　因为由比滨这笨蛋会时不时展现出很有女生风格精于算计的一面，有时又会简单地做出有些呆的举动，所以判断起来十分困难。
　　不过，这次似乎只是善意地想要给他勺子而已。
　　似乎是察觉到了自己这个行为的意义，由比滨的脸一下子红了起来。
　　“啊……那个！不是这样的！完全没有那个意思！”
　　“我知道……”
　　姬小路谢绝了对方的好意，重新从灭菌箱里取出了一个长柄勺。
　　接水，一口饮尽。
　　“明、明明不这么在意也没关系的……”
　　……我会在意的啊。
　　姬小路摇了摇头心想――
　　要是用那个来喝的话，大概就什么味道都尝不出来了。
　　也不对……
　　或许用心些，能尝出由比滨的味道？
　　【叮！】
　　【任务触发！】
　　【――由比滨的味道收集！】
　　“蛤？”
　　……
　　……
　　（PS：感谢葵 ・ 托利、作者穿女装交易的588~感谢崩坏的马丁的300~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百三十九章 百无一利是大奶
　　真不知道系统是闲得有多无聊，才能整出这样的任务。
　　姬小路看着脑海中长长的一整列清单，一脑门子黑线……
　　搞没搞错啊！这么多东西，全都要他收集一遍？
　　会累死的吧！
　　而且话说回来，由比滨的味道不应该只有一种吗？
　　由比滨的味道就是由比滨的味道啊！
　　为什么要分成由比滨内衣的味道、由比滨胖次的味道、由比滨嘴巴的味道、由比滨眼睛的味道、由比滨胸 部的味道……
　　分门别类到这么细致，难道是要逼他直接把由比滨整个下到锅里煮了吃吗？
　　任务繁琐复杂得没道理可讲，因此，即使系统给了姬小路整整一个月的时间，也完全无法让后者感到哪怕一丁点儿的时间上的充裕……
　　……
　　……
　　修学旅行的第一天，就这样走马观花般地相继逛完了清水寺、南禅寺。
　　另外，大概是由于赶时间的缘故，他们甚至是在傍晚的时候，连银阁寺也匆匆转上了一圈。
　　一整天都在不停地走啊逛啊、走啊逛啊，直到晚上，才终于能在学校安排的住宿处歇脚。
　　然而，尽管如此，同学们一个个的却也丝毫不见疲惫的态势，到达住宿处按照小组分配好房间后，便纷纷兴致盎然地开始了麻将亦或是扑克。
　　姬小路对这些不感兴趣，他也向来不擅长和同班的男生们打成一片，因此，随便找了个借口后，便一个人抱着笔记本跑到了一楼的大堂。
　　这里在就寝时间前是可以来的，不过因为大家都忙着和朋友交流感情，所以倒不会有谁特意跑到这。
　　算得上是个安静的好地方。
　　姬小路打算在大堂角落找个沙发坐下，赶赶稿子，结果却意外得发现那一片竟然已经被人提前占领了。
　　一眼就注意到了对方那标志性的堪称工艺品般的金色双马尾。
　　是英梨梨……
　　尽管班级不同，但为了便于管理以及节省成本，修学旅行期间，住宿的地点整个年级段全都一致。
　　因此，在这里别说碰见英梨梨了，就算是碰见雪之下也丝毫不用奇怪。
　　而且，看英梨梨的样子，应该是和他一样，为了找个安静的地方方便赶稿吧？
　　那还是不要去打搅她好了。
　　姬小路找到了个说得过去问心无愧的理由后，立马脚底打滑准备开溜。
　　然而，在这守株待兔半天了的英梨梨怎么可能轻易放这货走？
　　女孩早在姬小路踏进大堂的第一时间就盯上他了，此时一见形势不对，忙不迭装腔作势轻咳两声。
　　“咳咳！”
　　她就是猜到姬小路百分百会来这，所以才装模作样地绘着画稿等着的啊，要是这会儿姬小路跑了，那她费尽心机等了这半天，图的什么啊？
　　……
　　“咦？英梨梨？你也在啊，真是巧……”
　　既然已经被看见，那再跑就显得太过刻意了，姬小路只好装作刚刚才注意到对方的样子，“惊讶”地打了个招呼。
　　“嗯，真巧，算是吧……”
　　女孩用下巴指了指对面的空座，示意姬小路坐过来。
　　“赶稿？”
　　姬小路坐下后，为了缓解尴尬，主动找着话题。
　　“嗯。”
　　英梨梨心不在焉挥着画笔。
　　“你妹妹现在回来了？和你住一起？”
　　简直就像回合制游戏一样，姬小路问完问题后，轮到英梨梨。
　　“嗯。”
　　话音刚落，“哗啦”一声。
　　空旷安静的大堂里，忽然响起了一道刺耳的笔尖划破稿纸的声音……
　　这得用多大的力气啊？
　　姬小路不由得侧目，瞥了对方一眼。
　　结果，不看不知道，一看吓一跳。
　　刚还好端端的英梨梨，现在居然是一副失魂落魄的样子，嘴巴上不住地喃喃着些什么，因为声音太轻，所以姬小路听不真切。
　　不过如果凑得近些，应该就能发现了，女孩儿念叨着的其实是――
　　“完了！”、“青梅竹马的人设完败！”、“在妹控作品中妹妹NO.1！”之类的稀奇古怪的台词……
　　“喂，英梨梨，你还好吧？”
　　姬小路见对方貌似状态不对，忍不住关切道。
　　“我、我没事……打、打把游戏就好，对，打把游戏！”
　　英梨梨不知想起什么，精神一震，就像最后的回光返照般。
　　连忙把画稿一扔，翻出笔记本。
　　“青梅竹马结局的……青梅竹马结局的……”
　　“咦，居然全是妹系的！！”
　　回光返照果然只能是一瞬间的事情，下一刻，女孩又变回了先前那副精神萎靡的样子，倍感挫败地耷拉下了脑袋。
　　“你一个人在那神神叨叨些什么啊……”
　　从刚才开始，姬小路就完全没搞明白英梨梨嘴巴里究竟小声的在嘀咕着些啥。
　　“打游戏的话，要一起吗？”
　　姬小路顺手点开了自己最近一直在肝的一款新网游，他知道英梨梨也有在玩。
　　“嗯，好、好……”
　　双目无神的英梨梨僵硬地答应了一声。
　　“好就上游戏啊，愣着干嘛？”
　　“哦、哦……”
　　一碰游戏，姬小路立马进入状态，全身心投入，物我两忘。
　　“注意走位！”
　　“卡好CD！”
　　“砸技能砸技能！”
　　……
　　正在姬小路唾沫横飞指挥得正欢的时候，忽然被人拍了下肩膀。
　　“小秋？你怎么在这？”
　　姬小路回头，发现拍他肩膀的人居然是由比滨结衣。
　　“人少、安静，所以就在这坐会儿，你呢？”
　　姬小路边回话，边操作，幸好没怎么耽误事，顺利地将BOSS拿下。
　　“嗯，打扑克输了，所以帮忙买饮料……”
　　姬小路和英梨梨坐的位置旁，就是自动贩卖机。
　　“买饮料？”
　　作为输了的惩罚，确实很常见。
　　“秋人，我渴了。”
　　英梨梨突然插嘴，打断两人。
　　“嗯，喝什么？”
　　姬小路很懂事的站起身问道。
　　“和你一样。”
　　反正英梨梨不是真的想喝。
　　“好。”
　　姬小路点头应承，
　　“对了，由比滨，你先帮我玩一下吧，我去拿几瓶饮料。”
　　“诶？可是我不会……”
　　由比滨忙不迭摆手。
　　“没事，很好上手的，帮我玩一小会儿就好。”
　　反正BOSS已经推掉了，而且，买几瓶饮料，能费多少功夫啊？
　　“啊，好、好吧……事先说明啊，我玩这些完全不拿手的。”
　　“无所谓，那就拜托了。”
　　……
　　姬小路买完饮料回来时，终于明白了由比滨所谓的“玩这些完全不拿手”是个什么意思了……
　　她还真的没拿手在玩！
　　“诶？怎么回事！这人物不受控制诶！呀呀呀，要被怪打死了！”
　　由比滨玩个游戏而已，居然玩得手忙脚乱、大呼小叫。
　　姬小路提着几罐饮料站在女孩身后，看了两眼，立马一脑门子黑线。
　　心下直无语――
　　不受控制？
　　当然不受控制啦！
　　因为你的奶♂子大到压到键盘了啊喂！
　　这个神人，玩游戏居然是用奶♂子玩的！
　　所以，早就说过了嘛，由比滨的这个胸♂部，大得毫无用处！
　　百无一利是大奶！


第二百四十章 同流合污
　　坐在一旁的英梨梨眼睛都看直了……
　　愣了半天，还是没法接受这巨大的落差感。
　　怎么可能？！
　　英梨梨看了看由比滨，再低头看了看自己，接着视线冷不丁又不由得瞪向了自己的笔记本键盘，挺着小胸脯偷偷摸摸比划着……
　　过了大半天，终于是颓然放弃。
　　不可能的！不存在的！都是假的！
　　奶♂子怎么可能大到压到笔记本键盘啊！
　　你特么的讲故事呢？一点也不科学！
　　老实交代，衣服里，是塞了篮球吧！
　　是塞了篮球没错吧！
　　呀！
　　你这奶牛精！
　　……
　　不甘心……
　　英梨梨控制不住咬牙切齿，发出了“霍霍霍”的恐怖的磨牙声。
　　……
　　“要死了！要死了！动啊！动啊！走位！闪避！吃药！”
　　无论怎么操作都丝毫不见成效，由比滨气得双手离开键盘，情急之中灵机一动，使出了超越这个时代的微操黑科技――
　　声控！
　　然后……
　　嗯，屏幕就变成了黑白。
　　姬小路哭笑不得，终于是看不下去，帮由比滨把笔记本往前推了推。
　　于是，键盘君在姬小路的仗义出手之下，总算是甩掉了那一对沉重的“包袱”。
　　没有键盘托着的大奶♂子，“啪”一声，砸在了桌子上，安全着陆。
　　沉浸在游戏中的由比滨对这一变化愣是没有察觉到。
　　“咦？能动了！能动了！我……我好想掌握这个游戏的诀窍了！”
　　自以为领悟了什么了不得的终极奥秘，由比滨惊喜地向姬小路汇报起这个喜讯。
　　“呵……呵呵……恭喜啊……”
　　姬小路简直都要笑哭了。
　　“啊……”
　　不好，笑得姬姬痛！
　　……
　　难道是千叶市那边，下雨了？
　　不过话说回来，自从上次的“姬伞共感”事件之后，六花貌似就很少用到那把伞了，无论是下雨时，还是中二时……
　　等等，中二？
　　对了，他好像连六花中二的样子也很少看见了。
　　记得上一次见到六花时，六花已经连眼罩都没戴了吧？
　　那样的她，就跟个正常的高中少女一样。
　　……
　　不知觉中，姬小路的思维一下子飘得有些远，直到英梨梨忽然尖叫了一声，他才重新回过神。
　　“不好！据说老师查寝了，我先回去了！”
　　女孩说得匆忙，站起身，抱上笔记本和画稿，拔腿就往住宿区跑。
　　双马尾在半空中，飘扬又晃荡。
　　“喂，跑慢点，别摔着。”
　　姬小路摇头，忍不住提醒。
　　“跑慢点就来不及了！还有，少诅咒我，我才不会……”
　　“PONG――”
　　英梨梨听到姬小路的话后，回过头气势汹汹地瞪了后者一眼，作出回击。
　　结果，就因为这个妖娆的回头，没留意脚下，立马出事了。
　　英梨梨两脚一个拌蒜，摔了个狗啃泥。
　　画稿散落一地。
　　“才……不会……摔呢……”
　　双马尾有始有终地念完了台词。
　　“下盘不稳，就不要学人家立flag了啊……”
　　姬小路真是看着都觉得痛，第一时间跑上前，伸手把英梨梨拉了起来。
　　笔记本倒是抱得稳稳的，不过貌似在摔的过程中，被电脑磕到了胸。
　　英梨梨起身时，一脸吃痛得揉着自己的小胸脯。
　　这时候，胸小的劣势也就顺势体现出来了，毕竟少了个缓冲地带嘛。
　　……
　　前脚刚将双马尾送走，团子头没过一会儿也就跟着后脚开溜。
　　“啊，那个……我们那边好像也开始查人了，先撤！”
　　“哦哦，好。”
　　因为是女孩子，所以就管得更严一些吗？
　　他们男生这边好像就没那么多破事。
　　……
　　“老师来查人了！”
　　“快快！麻将收起来！”
　　“对了，妻小鹿君呢，谁喊一下他？”
　　叶山扫了圈房间，忽然开口。
　　“电话打不通……”
　　户V抱着手机，愁眉苦脸。
　　“额，他的电话好像在这……”
　　眼尖的海藤指着姬小路的床，向众人汇报。
　　……
　　大堂里，转眼间只剩姬小路一人。
　　要不要回去呢？
　　这个念头一经浮起，便又被掐死。
　　对于已然成了麻将室的房间，姬小路并没有心情早早回去。
　　于是，重新大摇大摆坐回到了沙发上，姬小路继续肝网游。
　　刚坐了个安稳，结果下一刻，大厅里又杀来了位不速之客。
　　雪之下雪乃大步流星、步伐堂堂地在这个时候登场了。
　　应该是已经洗过了澡，头发盘了起来。
　　女孩这份随意的装扮，在平日里难得一见。
　　雪之下像是没有看到姬小路般，径直从他身侧走过，干净利落地步入了大堂右侧的土特产商店。
　　女孩用极为认真的眼神盯起了其中的一个架子。
　　能被雪之下这样盯上，那件商品很了不起嘛。
　　姬小路心下百无聊赖地这般想到。
　　雪之下手扶嘴角，考虑片刻，像是终于下定了决心一般地伸出手去。
　　不过，在这一瞬间，雪之下忽然留意起了四周。
　　于是，四目重合。
　　与一直远远观望着她的姬小路的视线迎面相撞上。
　　雪之下一下子抽回了自己刚伸出的手，一副若无其事的样子，退出了商店，原路返回。
　　还真是一如既往的展开呢……
　　姬小路不禁瞥了瞥嘴，摇头。
　　正打算收回视线来着，结果，突然发现雪之下竟是改变了行进路线――
　　女孩大摇大摆地向他走过来。
　　在坐着的姬小路面前站定，雪之下居高临下、交叉双臂。
　　“在这样的晚上遇到还真是巧呢。”
　　“这是刚才该说的话吧……”
　　特意走过来就为了说这个？
　　完全出乎姬小路意料。
　　另外，这家伙为什么总是一副很了不起的架势呢……
　　“你也是因为惩罚游戏？”
　　姬小路决定夺回发言上的主动权。
　　“也？”
　　雪之下微微有些在意的蹙了下眉头，不过，并没有太过于纠缠在“也”这个字眼上，
　　“那是输的人才需要干的事情吧？”
　　雪之下威风凛凛。
　　潜台词似乎是想说，她玩这种游戏永远都是胜利者。
　　“那为什么大半夜跑这种地方来？”
　　“呼――”
　　雪之下像是有些厌烦地吐了口气，
　　“……因为同班同学的话题矛头突然指向了我，真是的，为什么就那么喜欢八卦那方面呢？”
　　那方面？
　　那方面是哪方面？
　　虽然十分好奇，但总感觉真要是问出口了的话，雪之下一定会生气，所以，在这里还是说些无关痛痒的话好了。
　　“啊，会八卦你不正说明了你的人气吗？好事吧？”
　　“切，说得好像跟自己没关系似的，而且本来就是因为不小心说起你才……”
　　雪之下嘴快了，说到一半，才猛地意识到什么，连忙又将嘴牢牢闭上。
　　“说起我？到底是怎么回事啊？”
　　“不，什么事都没有。”
　　雪之下揉着太阳穴，烦躁地闭上眼，沉默了片刻之后，选择转移话题，
　　“好了，你又为什么大晚上的待在这呢？各班都开始查人了吧？”
　　“嗯，因为比较安静，就稍微坐这休息一下，一会儿就回去。”
　　“随你吧，我先走了。”
　　雪之下扔下这句话后，径直转身，丝毫未见拖泥带水。
　　目送雪之下的身影消失在大堂拐角，姬小路伸了个懒腰。
　　正打算起身回去，结果却又在这种时候，撞见了一副鬼鬼祟祟模样的平冢静。
　　今天是怎么回事啊？
　　英梨梨、由比滨、雪之下，再然后又是平冢老师？
　　……
　　女教师披着大大的外套，明明是半夜却不知为何戴着墨镜。
　　在姬小路看见女教师的时候，女教师显然也发现了他。
　　“为、为什么你会在这？”
　　“不是，这个问题更应该问老师你吧？大半夜是要去哪？”
　　“那个啊……别、别告诉其他人哦。”
　　欲言又止的平V老师露出了一副微妙的小女人模样，看着连姬小路都要忍不住心动起来了。
　　面对对方这幅害羞的姿态，脑中不禁浮现出“静可爱”这样的词眼。
　　不过，女教师接下来的话却瞬间将这气氛毁坏殆尽――
　　“嗯，我啊……其实是想要去吃拉面……”
　　“……”
　　好吧，已经和“静可爱”什么的完全没关系了。
　　姬小路语塞。
　　“要一起吗？”
　　女教师不知怎么想的，竟然是在这个时间点，冲姬小路发出了“同流合污”的邀请。
　　是想收买他？
　　“还是算了吧，都这么晚了……不过老师你放心，我不会说出去的，绝对！”
　　姬小路义正言辞地保证道。
　　“不行，变态的话，完全不能让人放心。”
　　诶？
　　卧槽，偏见啊！
　　赤果果的偏见！
　　姬小路很受伤。
　　……
　　其实女教师还真是多虑了，姬小路根本就不可能和别人说嘛，因为连可以说的对象都没有。
　　“喂，忘了吗，约定？”
　　女教师却是突然取下了墨镜，冲他挤眉弄眼起来。
　　“什么约定啊？没有的事吧？”
　　姬小路揣着明白装糊涂。
　　“这么不把老师的话当一回事？你们这一届学生，还真是不行。”
　　“是老师自己的问题吧？不是说好了毕业以后再一起吃的嘛！”
　　“咦？还说忘了？这不是记得很清楚吗？”
　　平冢老师笑眯眯地伸手去抓姬小路胳膊，
　　“行了行了，反正是修学旅行，学生和老师再怎么样，都是可以被原谅的吧。”
　　有这个说法吗？
　　虽然心下不以为然，但姬小路这一回却没再去拒绝。
　　……
　　正好趁着待会吃拉面的时候，打听打听女教师今天在“恋爱占卜石”那儿许下的愿望。
　　平冢老师的愿望啊……
　　会是什么呢？
　　……
　　……
　　（PS：感谢灵魂献给路西法的588~感谢无我炸裂的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百四十一章 老师，你醉了！
　　一出宾馆，迎面就刮来了夜风。
　　姬小路下意识缩了缩身子。
　　话说回来，因为之前冲了个澡并身处室内，所以他现在身上只穿了一件单薄的衬衣而已……
　　“京都的夜晚，有点冷呢。”
　　注意到姬小路的这个动作，披着外套的平冢老师有点欺负人地笑着打趣道。
　　“额……我回去加件衣服。”
　　姬小路正打算转身，结果，出人意料的，肩上竟是突然被女教师披上了件尚且带着她体温的外衣。
　　“还冷吗？”
　　身型高挑的女教师，轻轻揉着姬小路的头发问他。
　　平冢老师在昏暗路灯下明明灭灭的侧脸，这一刻，温柔且帅气。
　　“诶……诶、诶诶？”
　　角色颠倒了吧！
　　被对方二话不说地披上了外套嘘寒问暖，姬小路的脸没来由得一下子热得发烫。
　　怎么回事啊，这个人？
　　这种时候做这种事未免也太酷了吧！
　　一不小心差点都要迷上了……
　　比起“静可爱”，这个家伙其实更应该被叫做“静好帅”吧！
　　“那……老师你……”
　　“我可是有好好穿着正装的，这样的温度刚刚好。”
　　但我却要被烫死了啊！
　　姬小路偷偷别开脸，不动声色地捂了下自己发热的面颊。
　　“噫，要完！简直跟发烧了一样……”
　　被外套包裹着，独属于女教师的体温与体香，从四面八方涌来将姬小路淹没。
　　不好，要窒息了！
　　“我还是回去拿件外套吧，很快的！”
　　姬小路说着，作势要脱掉外衣还给平冢静。
　　然而，手上刚有动作立马就第一时间的被女教师阻止了。
　　“现在回去，你可就出不来了哦，而且还会被记过。”
　　“记过？”
　　“毕竟刚才查寝点到你名字的时候，你不在。”
　　“刚才查人了？”
　　姬小路惊讶。
　　他还以为只有女生那边才管得严呢。
　　顺便一提，因为之前惹的事太多，现在他再被记过一次的话，好像就得退学了……
　　“你现在回去就是查了，乖乖陪我吃完拉面再回去嘛……那就是没查。”
　　平冢老师笑眯眯地拍着姬小路肩膀。
　　“啊……我知道了。”
　　总感觉被对方吃得死死的，姬小路投降。
　　“那么，走了哦。”
　　鞋跟踩出清脆的“咯咯咯”的声音，平冢老师英姿飒爽地走到街边上，扬手招来了一辆出租车。
　　“坐上去吧。”
　　女教师男友力十足地替姬小路开好门。
　　所以说，哪里不对吧！
　　我才是男的啊喂！
　　姬小路觉得别扭坏了。
　　因此，在这里还请容许他稍微推辞一下――
　　“不，老师，您先上吧。”
　　“哦？”
　　于是，平V老师半是惊讶半是佩服地发出了感叹，
　　“女士优先吗？姬小路同学，还真是成长了呢。不过，对老师就不需要来这套了。”
　　“额……话不能那么说啦，就算老师已经上了岁数，不过，以目前的年纪，应该还隶属于女士的范畴吧？请对自己更有自信一点！”
　　面对姬小路的贫嘴，平冢老师直接回之以武力。
　　女教师面带微笑的同时，一把伸手攥向姬小路的后脖颈，把他径直塞进了出租车里。
　　“好了，别皮了，给我赶紧上车！要是被人看见我们俩这种时候一起出去，那就麻烦大了。”
　　“所以说，避免这种麻烦最好的方法，不就是不一起出去吗？”
　　“白痴，麻烦这种事是永远都避免不了的！因为你的存在本身，就是个麻烦。你大概是忘了我给你擦过多少次屁股了吧？”
　　平冢老师紧挨着姬小路坐在后座，“PONG”一声关上门。
　　……
　　“啊，说得也是。”
　　差点忘了这种事，真是不应该。
　　没有错，他的存在本身，就是个麻烦啊……
　　刚还能够开开玩笑不错的气氛，因为女教师的这一句话，突然变得有些微妙起来。
　　姬小路垂下脑袋，盯着自己的脚尖发呆。
　　女教师注意到这一变化后，不禁苦笑着摇头：
　　“……笨蛋，不要老是钻牛角尖啊。这个世界上，谁不是麻烦呢？麻烦了别人的同时，别人也麻烦了你，这充其量不过就是个互相拯救的过程罢了。”
　　“啊，是吗？”
　　姬小路抬起头，笑了笑。
　　笑给女教师看。
　　算是对于安慰的回应。
　　至于那句话嘛，他当然没有傻到去当真。
　　互相拯救的过程？
　　不不不。
　　他拯救不了任何人，他也不可能被任何人拯救。
　　……
　　……
　　“到了。”
　　“这么快？”
　　大晚上的，路道空旷，果然为出租车的疾驰增添了不少便利。
　　两人下车，一前一后地走进了拉面店。
　　位于京都一乘寺附近的天下一品总店。
　　招牌很响，连锁店面几乎遍布全国。
　　之所以用了几乎，那就是因为存在例外。
　　很遗憾，千叶就是其中之一。
　　不过，这一回托了平冢老师的福，姬小路的缺憾之一，即将在京都这块地儿被弥补上了。
　　“嘛，天下一品，果然还是得来总店尝一回才行啊！虽说是连锁店，可味道也难免残差不齐，真的，一直想来这吃一次呢。”
　　女教师看着“天下一品”的店面感慨万千，
　　“好了，赶紧进去吧。”
　　十分幸运，店内刚好有着两个空位。
　　连这种大晚上的时候，生意都格外火爆，天下一品的金字招牌果然名不虚传。
　　点餐完后，稍事等待，拉面被送了上来。
　　“我开动了！”
　　拿起筷子，在胸前双手合十。
　　紧接着，下筷！
　　几乎是在那一瞬间，就感受到了平日里吃的寻常货色与它的差距。
　　汤汁的粘稠度与厚重感，简直不是开玩笑的，在汤汁中插下一跟筷子，都能立马就立起来。
　　堪称凶残至极的美味。
　　“xiuxiuxiu~~”
　　……
　　……
　　“老师，你今天也在清水寺那许了愿吗？”
　　一顿酒足饭饱之后，姬小路想起了正事。
　　“诶？算是吧。”
　　女教师对着一个酒瓶子吹完后，盯着空啤酒瓶发呆了半天，这才醉醺醺地回答起姬小路的问题。
　　“是……什么愿望？”
　　“许、许的愿望，能乱说吗？说、说出来就不灵了啊。”
　　女教师似乎开始有了点要醉倒的迹象。
　　说话时，舌头都在打结。
　　所以说，这究竟是怎么回事啊！
　　不是来吃拉面的吗？怎么一个人自顾自喝上了？
　　“不，说出来，就会实现。”
　　姬小路向对方保证。
　　因为，无论是什么愿望，姬小路都会拼上老命帮平冢老师去实现它。
　　“……笨蛋。”
　　面色酡红的平冢老师打了个酒嗝，将倒满的酒杯递给姬小路，
　　“喝！”
　　“额，我还未成年……”
　　姬小路连连摆手拒绝。
　　毕竟，情报还没从平冢老师的嘴里套出来呢，喝酒误事，这种浅显的道理他还是懂的。
　　“不给面子！你不喝，那我喝……”
　　女教师估计是彻底喝上头了。
　　姬小路扶着脑门头大。
　　“老师，你……”
　　姬小路正打算劝对方停一停呢，结果――
　　“pong”一声。
　　晚了！
　　那女酒鬼居然就这样子醉倒了……
　　“哎。”
　　姬小路只好草草结了账，扶女教师回去。
　　打了辆出租车，坐上去，正打算开口，忽然发现不对――
　　他好像……
　　忘记他们之前住宿的酒店叫什么名字了！
　　因为，根本就没有留意过这种事。
　　想打电话回去问下妹妹来着，可是摸口袋半天没摸着手机。
　　这才记起之前洗澡时，手机被他扔在了床上……
　　“小哥，去哪？”
　　司机师傅等了半天，没见姬小路说话，忍不住问道。
　　“嗯……去家离得近点的酒店吧……”
　　姬小路硬着头皮开口。
　　“好嘞！”
　　司机轻快地应了一声，而后递给姬小路一个男人们都懂的眼神。
　　……
　　……
　　（PS：感谢思想伴月的1688~感谢乳此菊大、孤独的影子的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百四十二章 七海啊，帮我和平冢老师开间房
　　“加油，好好干，小伙！”
　　送到地儿后，司机大叔回过头来，冲姬小路挤眉弄眼的。
　　弄得后者一脑门子黑线。
　　“谢……谢谢。”
　　蛋疼得应了一声，姬小路拖着醉得不省人事的女教师下车。
　　抬腿正打算往酒店里走，不过，似曾相识的酒店名却让他下意识停住了脚步。
　　水族馆？
　　这……这不是他上次和霞之丘一起住过的那家吗？
　　不对不对，怎么可能是同一家啊，上次他们住的旅馆是在和合市。
　　不过，无论是门面的布局还是内里的装潢，分明都是一个画风嘛！
　　也就是说，这个爱情旅馆，居然也是全国连锁？
　　脑海中，冷不丁浮现起了那一晚他手忙脚乱“抗洪救灾”的狼狈模样与惨状，打了个哆嗦，忙不迭调转方向。
　　和女老师一起住爱情旅馆什么的，未免太不像话了！
　　换一家换一家，赶紧换一家！
　　不然，万一明天平冢老师醒来时一口咬定自己对她干了什么的话，该怎么办？
　　完全解释不清楚啊！
　　那不是只能担负起男人的责任来把她娶了吗？
　　不行！
　　他还年轻，高中都没毕业，才不能早早的就这样被困死在婚姻的坟墓里！
　　好在街道的另一头就有一家看上去要正规许多的商务宾馆。
　　姬小路费力地拖着女教师，在寂静无人的大半夜，横穿街道。
　　“放、放我下来！”
　　结果，才刚走出两步路，被姬小路拖着的平冢老师就不乐意地叫唤了起来，
　　“我……hic！……我自己能走！”
　　姬小路懒得搭理她。
　　这女教师明显是神志不清了，在那耍酒疯呢。
　　“放不放？放不放？不放我告诉老师了！”
　　平冢静开始手脚乱甩地撒野，嘴里不停地往外蹦着胡话。
　　这让姬小路更加确信，对方这时候已经彻底失了智。
　　告诉老师？
　　你就是老师啊，白痴！
　　“安静一点！”
　　女教师身高几乎和姬小路相仿，再加上单身那么多年，力气大得惊人，姬小路这会儿想要拖着她走，是真的吃力。
　　一来二去被弄得有些恼了，没多想，抬起胳膊就是一巴掌往对方身上招呼。
　　“啪”的一声，手感不错。
　　不过，貌似打到屁股了？
　　姬小路回过神之后，第一时间讪讪地收回了自己越界了的手。
　　“嗷呜！”
　　然而，被打的女教师可没打算就这样和他算了。
　　对方二话不说发动了反击，张嘴，一口重重地咬上了姬小路的手腕。
　　“哇，你是狗吧？”
　　姬小路吃痛，醉醺醺的女教师更是趁着这个时候，一把从他的钳制中挣脱。
　　“我、我自己能走……”
　　平冢静歪歪斜斜地扭着身子，迈了两步，差点没摔着。
　　“老师，你可悠着点吧。”
　　姬小路无奈，只能赶忙冲上去扶着。
　　“别、别碰我！我自己来！你你你你……你给我去前面开道！”
　　发着酒疯的女教师大概是意识到了自己下盘的不稳，于是打了个酒嗝后弯下腰，径直褪下了高跟鞋，抓在手中，挥来舞去，使唤着姬小路。
　　“知道了知道了……别拿脚踹我啊喂！”
　　光着脚走的平冢老师，虽然身子还是歪歪扭扭，但至少没了摔倒的迹象，姬小路这才放心的走在前面替女教师“开道”。
　　然而，还没走两步呢，女教师又发疯了――
　　突然冲上来对着姬小路的屁股就是一脚。
　　“走直线！走直线！你会不会走路啊！把路都走歪了！”
　　“卧槽！你干嘛啊？都说了叫你别拿脚踹我！”
　　姬小路捂着屁股，气恼地回头，瞪向这会儿疯疯癫癫与平日里派若两人的“静醉鬼”。
　　“谁让你不走直线？就踹你、就踹你！”
　　喝醉酒之后的女教师，连脖子都是斜的……
　　所以说，没有走直线的人，明明是你自己吧！
　　“妈的智障！”
　　幸好这货喝醉酒后，发力的技巧已不再管用，那几脚踹姬小路屁股上，全都不痛不痒，姬小路咬咬牙索性就忍了。
　　放任平冢老师继续踹自己。
　　姬小路忍痛摇头的同时，心下暗道――
　　“哇，自己还真是温柔啊。”
　　……
　　一脚、两脚、三脚……
　　姬小路大人有大量，丝毫没和对方计较。
　　反而是平冢静踹着踹着，自己被自己踢出去的反作用力给制裁了。
　　姬小路屁股弹性不错，喝醉酒后的女教师又是下盘不稳的状态，因此，踹到第五脚时，猛然一个踉跄，一屁股摔到了地上。
　　“哇哇哇！好凉！”
　　当然凉啊，谁叫你穿的是条裙子啊？
　　裙摆散开后，怕不是直接隔着条单薄的蕾丝内裤就坐地上了吧？
　　姬小路默默地站在一旁，看着女教师精彩纷呈的表演――
　　嗯，各种秀下限……
　　“冻死了冻死了！快扶我起来！”
　　直到女教师开始不依不挠地叫喊了，姬小路才终于有动作。
　　几步走上前。
　　“求我。”
　　姬小路居高临下，霸道开口。
　　心下想的则是――
　　妈的，刚才那几脚怎么也不能被你白踹。
　　“求求你。”
　　卧槽，喝醉了的平冢老师意外得好欺负啊……
　　很上道嘛。
　　跟平常完全两个画风了！
　　“叫老师！”
　　姬小路忽然想趁着这个难得的机会，体验下角色互换的滋味。
　　“老、老师？”
　　醉醺醺地女教师，坐在地上歪着脑袋，从鳝入流。
　　“嗯，乖……”
　　姬小路点了点头满意，这才伸手一把将平冢老师拉了起来。
　　“完、完了！”
　　起身的女教师忽然捂着屁股尖叫。
　　“又怎么了？”
　　“我的屁股掉了！快帮我捡起来！冻死了！”
　　屁股掉了？
　　你特么的喝醉酒之后，智商是负数的吗？
　　快把正常的平冢老师给我还回来啊！简直跟带小孩一样吃力。
　　“行了行了，大姐，行行好，别闹了成不？”
　　姬小路翻了个白眼，有气无力。
　　“真的真的！你听我说，刚才摔地上时，屁股摔掉了！”
　　女教师一副煞有其事般的样子，认真无比。
　　“知道了知道了。”
　　姬小路只好装模作样地拍了拍对方的屁股，
　　“好了，现在捡回来安上了，行了吧？行了我们就赶紧走吧！”
　　……
　　最后的最后――
　　姬小路都不知道自己是怎么才把这个醉鬼连哄带骗、生拉硬拽地拖进酒店里的。
　　半搂着女教师走到前台，从裤兜里掏出钱包后抬起头，与前台的招待四目相对。
　　“诶？”
　　姬小路猛地愣了下。
　　紧接着，立马不敢置信地使劲眨了眨眼，似乎是生怕自己看错了什么。
　　然而，没有看错！
　　面前的这个人的的确确是他所熟悉的那个――
　　打工战士，青山七海！
　　“七海？你怎么在这？”
　　“这话应该我问你吧！姬小路同学，你为什么会来这？而且……而且还带了个喝醉酒的女人！！”
　　……
　　……
　　（PS：感谢星音夜的2352~感谢水月铭的1688~感谢妻舅姥爷的688~感谢安爱、黑王子阿雷克、乳此菊大的打赏~3Q3Q~举高高~踹屁股~）


第二百四十三章 我们结婚了
　　真的假的啊，这个人连修学旅行的时候都能跑出来偷偷打工？
　　也太拼命了吧！
　　而且，好巧不巧，七海打工的地方居然还恰恰是姬小路随便进的一家酒店……
　　这种一万次也蒙不中一次的几率，竟然被他碰到了！
　　该说是命运石之门的选择吗？
　　……
　　面对七海的震惊以及怒气冲冲，姬小路只能回之以苦笑。
　　这种时候，无论什么解释都是徒劳，换位思考一下就能得出结论了，这会儿哪怕姬小路他能说出花来，七海也不可能相信。
　　毕竟眼见为实不是吗？
　　所以，现在姬小路唯一能做的事――
　　就是紧一紧胳膊，让怀中女教师的脸，更彻底的埋进他的胸膛。
　　七海似乎并没有认出他怀中的女酒鬼是谁，这就好。
　　师生在这种大半夜的时间点一起出入酒店，未免太过敏感。
　　然而，姬小路的这个动作看在七海的眼里，却更像是一种挑衅。
　　七海毫无意外地爆发了：
　　“你很有能耐吗？修学旅行的第一个晚上就……就这样！真是的！果然，到了哪都改变不了你变态的本性！”
　　自从上次争吵以来，姬小路和七海的关系就一直处在这样一种微妙的状态下。
　　是冷战，但不单单只是冷战。
　　两人的关系就仿佛是白雪皑皑的山峰，看似表面全是坚冰，可在地底深处，翻涌的却全是滚烫的岩浆。
　　岩浆随着时间的流逝非但没能平息，反倒是愈演愈烈，只需要一个破冰而出的契机。
　　或许，今天就是。
　　……
　　姬小路见七海丝毫没有口下留情的意思，那他自然也不必再给对方什么好语气。
　　他无所谓的笑了笑，索性顺着七海话中的意思接下去往下说，
　　“那能怎么办啊？毕竟我是感受不到女孩子的体温就睡不着的体质啊，要不青山同学你来陪我咯？”
　　这种轻佻放♂浪的话语，以往总是在系统的逼迫下才不得以说出，但这一回，确是出自姬小路自己的意志。
　　尽管只是一句他的气话。
　　紧紧抿着嘴唇的七海，没有再开口，只是以沉默且锐利的眼神狠狠瞪向姬小路，像是要将他径直刺穿般。
　　……
　　姬小路开了两间房。
　　当然，对于他的这一行为，七海自然是嗤之以鼻。
　　戏真多！一点也不坦荡！多此一举！虚伪！恶心！
　　笔尖“沙沙沙”的划过纸张，发出刺耳尖锐的声音。
　　七海全程黑着脸，帮姬小路登记。
　　好在日本没有身份证，酒店开房时也只需要象征性地登记一下姓名、电话、住址就可以，这才没让平冢老师的身份败露。
　　“今晚的事不许说出去，作为交换，你违反纪律修学旅行期间外出打工的事，我也同样帮你保密。”
　　“你威胁我？”
　　“不，只是交易，对我们都有利。”
　　姬小路接过房卡，潇洒的背身摆了摆手，冲前台的七海告别。
　　搂着女教师走向电梯，头也不回。
　　“哼！”
　　看着两人离去的背影，七海只能气恼地跺脚。
　　……
　　姬小路用了九牛二虎之力才把女教师扔到床上。
　　拍了拍手，松口气的同时，正打算告辞离开回自己的房间去。
　　结果，才刚转了个身，就被迷迷糊糊半醉半醒的平冢静给拽住了。
　　“婚礼就要开始了，你要去哪？”
　　女教师居然是在这种时候又发起了酒疯，手一用力，姬小路措不及防之间，被拉得失去平衡，摔倒在了女教师的床上。
　　“我的天……”
　　还有完没完啊？
　　姬小路略感无奈地重重吐出口闷气。
　　真是日了狗了，既然喝醉酒，那就给他老老实实的躺着睡觉啊喂！
　　玩什么过家家呢！
　　“老师，你早点休息，明天我们还要七点半前集合呢。”
　　“嘘！”
　　一身酒气的女教师，突然在床上打了个滚，身子翻到姬小路面前，修长白皙的食指轻轻点在了后者的嘴巴上，示意他噤声。
　　“安静些哦，证婚人正在宣读结婚证书呢。”
　　妈的，智障！
　　宣读结婚证书个屁啊！
　　就算喝醉了酒，发酒疯情有可原，但再怎么疯，至少也得有个限度吧……
　　突然YY出来个婚礼的剧情是什么鬼哦？
　　你继续，我就不奉陪了！
　　姬小路下定决心抽身开溜。
　　结果――
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：配合平冢静即兴表演。】
　　【B：配合青山七海即兴表演。】
　　【完成奖励：初级演技。】
　　【失败惩罚：永醉不醒。】
　　于是――
　　好不容易才甩开粘人的女教师从床上下来的姬小路，整个身子在下一刻，突然就僵住了。
　　……
　　酒店的走廊设有摄像头。
　　坐在前台的七海死死盯着监控画面。
　　姬小路和那个女人进了同一间房，然后再也没有出来过！
　　果然，开两间房只是这个变态掩人耳目的手段罢了！
　　真是卑劣！
　　不过……至于吗？
　　这么干，就为了多此一举地做给她看？
　　毕竟，除了她之外，可没人知道姬小路在这种大半夜的时候还和来历不明的醉酒女出去开房这种事了。
　　七海焦躁不安地等着交接班，快了，快了，还有十分钟！
　　她在这里只是当个临时工充数而已，按小时计算工钱，临时找的工作，待遇什么全都很一般。
　　不过身为打工战士的七海，对兼职的态度向来是来者不拒，从来不挑。
　　也多亏了这一点，才让她抓了姬小路一个现行。
　　……
　　等待很煎熬也很漫长。
　　期间，七海甚至好几次都想扔了这工作不管算了。
　　当然，只是想想，毕竟女孩一丝不苟的性格，不可能允许她这么做。
　　在焦急的等待中，十多分钟终于过去。
　　完成了交接班的七海，气势汹汹地向犯罪现场杀去。
　　“冷静，冷静，”
　　站在房门口，女孩深吸口气，这般告诫自己。
　　先听一听里面的动静再说。
　　七海第一时间做出了决断。
　　于是，她竖起耳朵趴在门板上，全神贯注、凝神细听。
　　可惜，这家酒店的隔音效果居然意外得不错，七海听了半天，愣是啥都没听出来。
　　幸好，她还留有后手。
　　刚才在前台时，偷偷的把这间房的备用房卡揣进了兜里。
　　虽然这并非是一个正确、合适的做法，可还在气头上的七海已经顾不得那么多了。
　　是的，她在气头上。
　　她很生气。
　　很生气很生气！就是很生气！超级生气！
　　不知道为什么。
　　……
　　……
　　（PS：感谢沽车588三连击~感谢UMR是小埋的1688~感谢思想伴月的1500~感谢我交易得到的588~感谢乳此菊大的打赏~3Q3Q~举高高~踹屁股~）


二百四十四章 这都可以？
　　备用房卡被七海捏在手中，捏得那么紧，指尖因为过度用力而泛白。
　　七海的手在抖。
　　为什么呢？
　　她好像在害怕。
　　打开这扇门之后，她要做什么，她能做什么，她应该做什么？
　　全都不知道。
　　没法知道。
　　但是，总比什么都不做要好。
　　没有错！
　　所以，终于下定决心――
　　“啪嗒”一声，门被七海推开。
　　“诶？”
　　然后，七海立马傻眼了，
　　“老、老师？你怎么在这？等……等等，你们、你们到底在干什么啊！！”
　　……
　　在干什么？
　　姬小路他也想知道啊！
　　……
　　现在，房间中的画面是这样的――
　　脑袋头上顶着窗帘作头纱的平冢静，挽着姬小路胳膊，两人双双站在床沿上。
　　喝醉了的女教师“呵呵呵”的傻笑，手上捧着被揉成了一团的床单，按照“静好醉”的话来说，这床单，是婚礼时象征幸福与甜蜜的最重要的捧花。
　　妈的，床单到底哪里和花像了啦！
　　姬小路心下无语啊，这简直尴尬癌都要犯了好吗？
　　可是碍于选项的缘故，他又不得不硬着头皮配合对方表演。
　　总之，这种羞耻感不是三言两语就能概括得出来的。
　　……
　　“咦，你终于回来了？刚还在找你。”
　　听到七海的声音，第一个反应过来开口说话的居然是喝醉了的平冢老师。
　　女教师说话的同时，一个劲地冲站在门口一脸懵逼的七海招手。
　　“我？找我？找……找我干嘛？”
　　难不成你们两开房还要拉上我？！
　　3P？
　　没想到你居然是这样的平冢老师！
　　七海吓得立马就想掉头。
　　眼前发生的一切，实在太过于挑战她的想象力了。
　　脑袋瓜子根本不够用！就跟塞满了一万个问号似的――
　　为什么，和姬小路开房的是平冢老师？
　　他们两开好房后，又在搞什么飞机？
　　不干正事吗？
　　说好的春宵一刻值千金呢？
　　还是说……他们两，已经完事了？
　　也太快了吧！这根本就没有一刻！
　　视线下意识“唰”的一下，扫向姬小路，以及，扫向被姬小路踩在脚下的床铺……
　　那个，似乎不像是大战过后的样子？
　　地上没有被揉成一团的纸巾，更没有奇奇怪怪湿湿嗒嗒的小雨伞。
　　七海拍着胸口松了口气。
　　……
　　“还愣着干嘛？快过来啊。”
　　见对方站在门口半天没有反应，醉醺醺的女教师再一次招呼出声道。
　　“诶？过来？我？”
　　七海不敢置信地指了指自己反问。
　　难不成真的要3P？
　　太突然了啦！不行！她还没准备好！
　　不对，根本不是准备不准备好的问题，就算提前准备好了，也不行！
　　等等，提前准备好……
　　呸呸呸，什么呀，自己脑子里究竟在想些什么啊？
　　她怎么可能为这种荒唐的事做准备？
　　前提就不成立！
　　七海的脑子里还在进行着天人大战，女教师却已急不可耐地又一次向她做出了催促，
　　“我说你啊，赶紧回来给我们继续主持婚礼！婚礼进行到一半，主婚人没影了，像话吗？”
　　“婚礼？主婚人？我？”
　　看着女教师头顶的“窗帘头纱”与手上捧着的“床单捧花”，七海终于好像有一点懂了……
　　抽着嘴角，步伐僵硬地走上前。
　　然后，刚凑近女教师一些，立马便闻到了扑鼻的酒气。
　　下意识皱了皱眉头。
　　似乎是想到了什么的七海，面色倏地一红。
　　那个……
　　她好像也喝醉过，而且喝醉了之后，还被姬小路给……
　　果然，酒这种东西，真是太变态了！
　　把平时一本正经的平冢老师都变成了现在的这副奇怪模样！
　　……
　　“你们两在玩过家家？结婚游戏？”
　　喝醉了的人，显然不是一个能够正常交流的对象，七海只好把问题抛给姬小路，虽然她现在并不怎么想和这个变态说话来着。
　　“不是我们两，只是她一个人在撒酒疯而已！”
　　姬小路一本正经地帮七海纠正了她话中的错误。
　　“看起来可不是这样的。”
　　“过一会儿你就不会这样说了。”
　　……
　　姬小路说得没错。
　　因为，没过一会，七海便入伙了。
　　毫无意外的成为了“过家家”阵营中的一员……
　　身为学生的她，最终没能熬过女教师的软磨硬泡撒酒疯。
　　……
　　所以说，为什么她要成为姬小路这个变态的主婚人啊喂！
　　虽然知道是假的。
　　“接……接下来，请两位新人把你们的手紧紧地握在一起……”
　　诶诶诶？怎么回事？还真握上了？
　　你这个变态不要太过分啊！
　　只是应付下喝醉了的老师而已，要不要这么投入啦！
　　“把……把你们的心紧紧地靠在一起……”
　　身子、身子贴在一起了？
　　给我注意一下分寸啦！
　　七海真是每念一句，身子就气得多颤抖一分。
　　茶杯被她握在手中当做麦克风，由于太过用力，甚至让人不由得担心这个劣质的玻璃杯会不会在下一刻就被女孩捏得粉碎。
　　三人中，唯独醉得一塌糊涂的女教师沉浸在这个“婚礼”的庄重氛围中。
　　她把“结婚证书”递给七海，示意后者宣读。
　　七海接过后打量了一眼，立马一脑门子黑线。
　　“学生妹、女教师，24小时上♂门♀服务……”
　　你拿小卡片当结婚证书使，是想怎样啦！
　　……
　　“快点快点，搞定我们就收工了！”
　　姬小路频频拿眼神催促。
　　七海只好深吸口气，平下心来继续，
　　“持证人，平冢静、姬小路秋人，结婚申请……”
　　“结婚申请……”
　　“结、结婚申请……”
　　喉咙像是突然被卡主了般，一到这里，就怎么也没法再说下去。
　　明知道是假的，明知道说出了这句话也不会有什么，明知道……
　　不，其实七海很明白的知道――
　　自己说不出这句话，无论怎样。
　　“喂，怎么了啊？”
　　“什……什么怎么了？”
　　“你倒是快点念啊。”
　　“你就这么想听？”
　　“反正你快点念完就对了。”
　　早点结束这场闹剧，早点回去睡觉，姬小路只想快点完事，真的。
　　“你这主婚人，不合格不合格，0分……”
　　女教师不满地咂嘴。
　　“烦……烦死了！”
　　话音刚落，毫无预兆的――
　　七海居然是一咬牙，突然跳起。
　　一手刀砍在了平冢老师的后脖颈上。
　　“PONG”一声，女教师被暴怒的七海径直放倒……
　　与此同时――
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　【恭喜您获得奖励：初级演技。】
　　蛤？
　　什么鬼？
　　这都可以？
　　姬小路人都看傻了。
　　……
　　……
　　（PS：推书推书~
　　《邪恶术士渴望搞事》。
　　祝绝：没有什么BOSS是一发【死亡一指】解决不掉的。如果有，那就肯定是你打错目标了！
　　震惊！大佬居然又开新书了！
　　PPS：感谢乳此菊大的打赏~3Q3Q~举高高~一手刀~）


二百四十五章 也想成为新娘
　　女教师被放倒，床单脱手，飞在半空。
　　七海眼疾手快，小胳膊一伸便将床单紧紧抓住，抱在怀中。
　　“接、接到了……”
　　语气中满是自得、窃喜与庆幸。
　　“诶？”
　　姬小路诧异地瞥了七海一眼。
　　“掉、掉地上会脏！”
　　后者忙不迭解释，做贼心虚般。
　　“哦哦。”
　　姬小路应了一声，随即略过这茬没有在意。
　　……
　　果然，这个变态根本就什么都不知道。
　　七海只好自己在心下哼哼了两声。
　　不是有那样一种说法吗？
　　在婚礼上接到新娘抛出的捧花的女孩，会得到祝福，并成为下一位结婚的新娘。
　　尽管这捧花不是平冢老师规规矩矩抛出来的，但七海才懒得去管这么多。
　　哼！
　　捧花是她抢来的，但那又怎样？
　　她……
　　也想成为新娘啊。
　　……
　　姬小路把女教师拖上床。
　　双手叉腰地站在床边端详了片刻后，忽然摇了摇头嘟哝：
　　“这人喝醉酒后还有化妆的癖好？”
　　妆比之前浓了许多，一眼就能看出来。
　　姬小路去洗手间拿了面湿毛巾，走回到床沿边上坐下，打算替女教师卸妆来着。
　　都说带妆睡觉对皮肤不好，会加速老化什么的。
　　所以说，平冢老师本来就接近三十的人了，再老下去岂还得了？
　　万一到时候真嫁不出去了该怎么办？
　　“这妆到底什么时候化的……”
　　姬小路一边小心翼翼地替女教师擦拭着面颊，一边忍不住纳闷的嘀咕。
　　记得吃拉面时，妆明明没那么浓。
　　“结、结婚前啊……这可是女人一生中最重要的日子，当然要打扮得、打扮得漂漂亮亮的。”
　　迷迷糊糊的平冢老师，居然是在这种时候，梦呓般地回答了姬小路的问题。
　　“老、老师，你醒着？”
　　吓了姬小路一跳，忙不迭试探地再次开口询问道。
　　好在这一回后者没再出声了，不然简直尴尬。
　　“唔啊……”
　　正在姬小路松口气的时候，女教师却毫无征兆的突然嘤咛了一声，从仰躺的姿势变换成侧卧，一手顺势按在了姬小路正帮她卸妆的手上。
　　“诶？诶诶诶，你、你这个变态，又在干嘛？！”
　　真是放松一会儿警惕都不行！
　　七海把床单往一旁的凳子上一扔，转而双手叉腰，不悦地瞪向姬小路。
　　“没、没干嘛啊？”
　　姬小路被七海冷不丁的大嗓门吓了一跳，下意识回答。
　　“没干嘛？你都在摸老师的脸了，还说没干嘛！”
　　“只是在帮老师卸妆而已。”
　　毕竟刚刚才在“婚礼事件”中成为了同一个阵营的战友，而且，女孩挺身而出敲晕了“静好醉”说实话也算是帮了他大忙，因此，这会儿姬小路好声好气冲七海解释。
　　“卸妆？”
　　然而，七海一听，却是蓦地瞪圆了眼。
　　“喂，你经过老师同意了吗？”
　　“……她都被你打晕了，我还要怎么征询她的意见啊？”
　　“那你真是太失礼了！自作主张帮女生卸妆什么的！”
　　“哈？这明明是我温柔的体现吧！”
　　这么做的他，非但没得到夸赞，反而还被说成是失礼？
　　一派胡言！
　　没错，七海就是在一派胡言！光从她扯淡的后半句就能得出这个结论了。
　　“自作主张帮女生卸妆”，“女生”？
　　你在说什么啊，青山小姐？？？
　　首先，让我们一起来看一下“女生”这个词的定义。
　　所谓的“女生”，在词典中的解释是――
　　仍然处在受教育阶段的未婚适龄女性学生。
　　所以说，平冢老师除了“未婚”这个条件百分百完美符合之外，哪还有一点能和“女生”搭得上边的设定？
　　喝酒、抽烟、喜爱暴力，这样的平冢静，明明连被称之为“女性”都够呛！
　　……
　　当“温柔”这两个字从姬小路口中说出的一瞬间，七海仿佛条件反射般的干呕了一下，以示自己的反胃。
　　“温柔？你大概连温柔的意思都理解错了吧！”
　　“不，明明是你把女生的意思理解错了才对。”
　　“你给我先把摸着老师脸的手放开！”
　　“总不能让老师不卸妆睡觉吧？”
　　“我来！”
　　七海卷起袖子，走上前一屁股把姬小路挤到了一边。
　　……
　　……
　　第二天，六点半的闹钟准时响起。
　　姬小路第一个醒来。
　　然后，他发现了一件了不得的大事，那就是，他居然搂着七海！
　　卧槽，发生了什么？！
　　脑袋一片浆糊。
　　貌似……昨晚他连自己后来怎么睡着的都记不起来了！
　　吓了一跳，惊慌失措中急于和女孩拉开距离，结果，“PONG”的一声，手忙脚乱的他一个失手，从床上滚了下来。
　　不过――
　　一点儿也不疼，因为……
　　地板是软的！还自带靠枕！
　　两团热乎乎、软绵绵的东西，一左一右夹着姬小路脖子。
　　U型枕？
　　你傻吗？当然不可能啊！
　　姬小路忽然有种不好的预感，“咕嘟”地咽了口唾沫。
　　手背到脑后，捏了一下。
　　嗯，熟悉的手感，果然没有错……
　　不对，没有错个屁啊！简直大错特错！
　　奇了怪了！
　　平冢老师难道有裸睡外加打地铺的嗜好吗？
　　等等！
　　刚才搂着七海，现在垫着平冢静，也就是说――
　　他们三昨晚睡在一个房间了？
　　糟糕！
　　得赶紧在她们两醒来前开溜！
　　姬小路第一时间做出判断。
　　于是，忙不迭起身，毫不拖泥带水，向“U型枕”告别！
　　速度之迅捷就跟装了弹簧般。
　　然后，嗯……然后姬小路的视力就被剥夺了。
　　四面八方一片漆黑。
　　他好像误入了一个奇怪的地方？
　　刚睡醒时脑子有时会犯懵，这种症状往往会在人接受到刺激时加剧，就好比姬小路此刻――
　　这里是哪？
　　我是谁？
　　我该干什么？
　　……
　　身为打工战士，对闹钟必须百分百的敏感。
　　几乎是姬小路滚落下床的同时，七海也揉着惺忪的睡眼坐起了身。
　　小脚丫子刚刚踏到地板上，七海的正前方便猛地刮起了一阵风。
　　制服短裙的裙摆被吹得飘扬，有什么东西，蒙头扎了进去。
　　是什么东西呢？
　　七海昨晚没怎么睡好，此时眼睛想要睁开都显得有些吃力。
　　于是，只好先伸手隔着裙子摸了摸。
　　哦，这轮廓，应该是一个头吧？
　　还以为是什么大不了的东西呢。
　　诶？
　　等等！
　　一个头？！
　　七海一瞬间睡意全无。
　　……
　　……
　　（PS：感谢事情的1764~3Q3Q~举高高~搞事情~）


第二百四十六章 内裤收藏家（二合一，补昨天）
　　这里是哪？
　　我是谁？
　　我该干什么？
　　人的一生，果然应该从思考开始――
　　这里是哪？
　　这里是七海的裙子底下。
　　我是谁？
　　我是姬小路，一个兴趣使然……嗯，一个被系统逼迫的变态。
　　我该干什么？
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：对着七海的胖次吐口水。】
　　【B：对着七海的胖次吸口水。】
　　诶？
　　等等！
　　这里没让你回答啊喂！
　　系统居然又一次在这种时候抢戏了！
　　抢戏归抢戏，反正姬小路早已经习惯，不过，你抢戏的同时，就不能注意一下台词吗？
　　这回给出的选项也太那啥了吧……
　　吐口水？
　　素质呢？
　　我们可是文明人！
　　另外，B选项的“对着七海的胖次吸口水”又是什么鬼哦……
　　七海的胖次上难道还能有口水？
　　又不是嘴巴！
　　【叮！】
　　【纠正――】
　　【此处的“口”是量词。】
　　量词？
　　姬小路先是愣了片刻，然后立马反应过来，没好气。
　　马丹，你怎么不干脆给我说是动词啊！
　　他算是明白系统的意思了。
　　“口”是量词，也就是说……
　　系统是要他对着七海的胖次吸一嘴巴的水出来？
　　要知道，胖次是没有水的，能出水的地方只有被胖次包裹住的……咳咳！
　　扯淡呢！
　　真这么干就完了！
　　百分百会被和谐的！
　　而且，他也没这么好的技术……
　　“AAAAA！”
　　姬小路别无选择。
　　虽然在别人这种地方吐口水确实挺缺德的……
　　“原谅我，青山同学。”
　　姬小路在心下默默道了个歉。
　　而后，深呼吸、酝酿、丹田发力――
　　“呸！”
　　【叮！】
　　【音量提升！舌绽春雷！】
　　为了应付差事，姬小路这一嗓子可谓是中气十足。
　　再加上系统“贴心”的顺水推舟帮了一手，于是，就造成了这样荒诞的一幕――
　　仿佛有什么奇怪的东西，在七海的裙底下轰然炸响……
　　当然，虽然“声势惊人”，不过姬小路其实只是憋了一点点唾沫星子出来而已。
　　正所谓雷声大雨点小嘛。
　　“咦？”
　　然而，下一刻，姬小路忽然发现了不对。
　　这雨，好像、貌似、仿佛……止不住了！
　　从嘴巴里喷出来的哪是唾沫星子啊，简直是暴雨瓢泼！
　　喂，这和他想象的不一样啊！
　　跟水柱一般激射在对方胖次上，然后四溅开来。
　　裙子底下，姬小路的脸瞬间湿透……
　　“搞什么鬼啊！”
　　想都不用想，肯定是系统整出来的好事！
　　姬小路气呼呼地在心底下质问那畜生。
　　【叮！】
　　【请用户认真审题。】
　　【“口”是量词，本系统早已公平公正、光明磊落的公开提醒过用户了。】
　　“要你说？我当然知道！可那关我吐口水什么事啊！这就是你违规操作的理由？”
　　【吐“口”水。】
　　看见那个双引号的瞬间，姬小路立马无话可说了。
　　“……”
　　一脑门子黑线。
　　日了狗了，他还以为系统的提醒只是针对B选项……
　　大意了！
　　不愧是中文操作界面，中国汉字果然博大精深！
　　姬小路服。
　　不过话说回来，你的这一“口”，量也太大了吧！
　　……
　　“啊！”
　　一大早就透心凉，青山七海在今天，迎来了一个与众不同的清晨。
　　姬小路赶在七海反应过来之前，当先从对方的裙摆下钻出。
　　“早上好。”
　　勉强笑了下，姬小路向一脸震惊、不敢置信、盛怒的后者，送上毕恭毕敬特别礼貌的招呼。
　　俗话说得好，伸手不打笑脸人，是吧？
　　“我、我砍死你喔！”
　　下身有多湿漉冰凉，脑袋就有多干燥滚烫。
　　被姬小路喷了一内裤的七海，你究竟要她怎么控制住自己打人的欲望啊？
　　不，现在甚至连打人都已经平息不了女孩此时的怒火了，她气得想大开杀戒！
　　一屁股从坐着的床沿上蹦了起来，七海竖掌为刀。
　　看这架势，绝对不是开玩笑的！
　　气势惊人！
　　可惜，“滴滴答答”顺着大腿与及膝袜滴落地板的水珠，毁掉了这份凌厉感。
　　湿漉漉、湿哒哒，不管什么女人配上这种形容词，都会一瞬间变得旖旎又色♂气。
　　摔坐在地上的姬小路心情微妙又复杂的注视着这一幕，很尴尬。
　　张了张嘴，他说不出话。
　　因此，发言的一方轮到七海――
　　“去、去死！”
　　青山七海手起“刀”落。
　　一刀两断吧，变态！
　　……
　　糟糕，又是瞄着后脖颈来的！
　　咦，为什么要说又呢？
　　靠，想起来了！
　　怪不得自己醒来时完全不记得昨晚是怎么睡着的。
　　原来是因为……
　　七海昨晚双杀！
　　可是，放倒了平冢老师之后，这家伙为什么要连他也一起敲晕啊？
　　敲上瘾了？
　　还是说，后来又发生了些什么？
　　那一小段记忆，就跟凭空消失了一般。
　　怎么想也想不起来，越想越头痛。
　　……
　　不对，现在应该不是想这种事情的时候吧？
　　七海的重击，眼看就又要命中了！
　　掌风袭来，后脖颈隐隐作痛。
　　果然，这更证明了这个部位早在昨晚就已遭受过重创。
　　真是可怕的女人！
　　姬小路脖子一缩，准备硬抗。
　　我警告你啊――
　　不要小看一个变态的抗击打能力！
　　这可是我饱受磨炼后最引以为豪的特长！
　　就算昨晚被敲晕了，那也只是意外情况罢了，不会让你成功第二次的！
　　……
　　“PONG！”
　　身子直挺挺地摔倒下去。
　　被敲晕了……
　　不是姬小路，是七海。
　　女孩的屁股刚离开床没多久，又立马重新回归了床的怀抱。
　　睁开眼，闭上眼，都是在床上。
　　真好啊。
　　……
　　想象中的重击并没有来到。
　　抱着头缩着脖子的姬小路偷偷做贼似地往上瞟了一眼。
　　想瞅瞅是什么情况来着。
　　结果出人意料――
　　是她！
　　居然是平冢老师！
　　在姬小路最危难的时刻出手相助、施以援手。
　　身披床单的女教师，这一刻，仿佛是一位盖世英雄，手起刀落，将七海这个暴徒斩于床上。
　　平冢老师拍了拍手，仿佛什么事都没发生过一样。
　　打晕自己的学生被她做得跟吃饭喝水般自然，完全看不出有什么心理负担……
　　“赶紧从地上起来吧，瞧你这窝囊样。”
　　打完收工，女教师转而看向缩在地上“任人宰割”的姬小路，“啧啧啧”地数落挖苦。
　　“老师，你醒了啊……”
　　好在姬小路脸皮厚，这种杀伤力的讥讽早就免疫了，拍拍屁股站起身。
　　“嗯。”
　　说到这事，平冢静罕见的老脸一红，
　　“昨天喝醉给你们添麻烦了。”
　　“没，怎么能说添麻烦呢……”
　　你也知道给我们添麻烦了啊！
　　嘴上笑呵呵敷衍着，心下却全然不是那么一回事。
　　姬小路发誓，下次女教师要是再喝醉……不对，没有下次了！学生和老师一起喝酒什么的，本来就属于不合理事件！
　　“对了，喝醉后没发生什么奇怪的事吧？”
　　平冢老师居然还好意思问出口。
　　“你不记得了？”
　　“要喝醉的人把喝醉后的事情记得，有点强人所难呢，姬小路同学。”
　　特地在“同学”两个字上咬了重音，平冢静在这个时候重新摆起了老师的谱。
　　又不是只有你当过老师？昨天我可是也当了一回！
　　姬小路不以为然。
　　“什么事都没发生。”
　　不记得最好，大家都不用尴尬。
　　姬小路挑选了个最合适恰当的回答。
　　……
　　不过，这货真的什么都不记得了吗？
　　姬小路皱着眉头奇怪。
　　“给你们添麻烦了”，刚才平冢老师的这句话里，用的是“你们”。
　　如果喝醉后就什么都不记得，那记忆应该停留在昨天一起吃拉面那吧。
　　也就是说，对早上突然出现在房间的七海，平冢老师理应感到惊讶。
　　然而，她没有。
　　另外，姬小路留意到，女教师刚才放倒七海时所采用的手段，是手刀女孩的后脖颈处，跟昨晚她被七海放倒时一模一样……
　　姬小路甚至怀疑这是平冢老师对七海的报复。
　　……
　　“去买内裤。”
　　正当姬小路分析得投入之时，女教师的声音忽然从旁响起，打断了他。
　　“诶？买内裤？”
　　“对。”
　　“买内裤做什么？”
　　姬小路一时之间甚至没反应过来。
　　“当然是给七海换啊，湿内裤给你穿你不难受？而且，潮湿的环境容易滋生细菌，不卫生。”
　　“哦哦！”
　　刚才满脑子都在想前面那事，差点把这一茬给忘了。
　　“……不过，给青山同学买内裤的话，老师你去比较合适吧？”
　　姬小路用稍弱的语气，斟酌着提出建议。
　　“叫你去你就去，哪来那么多废话？”
　　酒醒后的女教师果然变回了原先的模样，霸道、暴力、蛮不讲理。
　　这样一看，忽然有点怀念昨晚那个喝醉了的“智障”了呢。
　　……
　　姬小路老老实实地接下了这个任务。
　　毕竟七海的内裤是他弄湿的，他也确实有这责任，没法袖手旁观。
　　“等等，出去前，先把你脑门上的尿给擦一擦。”
　　就在姬小路领命转身的刹那，女教师突然开口喊住了他，顺便扔过来一条干毛巾。
　　“诶？尿？”
　　对了，他的脸上还是湿的。
　　不过，这不是尿啊喂！
　　也许是为了证明这一点，姬小路脑门一热，忽然就伸出舌头把嘴巴旁的水渍给……嗯，给轻轻舔了一下。
　　你看，我都敢舔，肯定不是尿吧？
　　看得平冢老师目瞪口呆。
　　“身为变态，姬小路同学的爱好还真是非比寻常呢。”
　　面色古怪的女教师说着，最后以一个不得不服般的架势，冲姬小路比出了大拇指。
　　“……”
　　姬小路无语。
　　话说，平冢老师该不会还真以为七海尿裤子了吧？
　　“不是啊！那个……嗯……其实……”
　　姬小路有心替七海解释，可话到了嘴边却只能无奈的发现――
　　这种事，他好像还真是怎么也说不清啊！
　　“其实什么？”
　　“没什么。”
　　姬小路放弃了。
　　七海，这个锅你就背了吧。
　　反正这么误会的也就只有平冢老师一人而已，她是不会嘲笑你的。
　　当然，我也不会。
　　……
　　忍受着店员奇怪的视线，姬小路硬着头皮把内裤买了下来。
　　幸不辱命。
　　回到酒店的房间，姬小路意外得发现，刚还昏迷着的七海这时候居然已经醒了。
　　正和平冢老师有说有笑。
　　当然，说笑声在姬小路进门的那一刹那，戛然。
　　除此之外，还有一点让人微微有些在意，那就是――
　　坐得很端正的七海，一直紧紧按着自己的裙摆。
　　看来，那条浅绿色的纯棉内裤，已经被女孩脱掉了吧？
　　为了确认，姬小路不由得多盯着看了一会儿。
　　“看哪里啊你！”
　　然后，理所当然被七海瞪了。
　　“啊，没，没看……那啥，内裤买回来了。”
　　做贼心虚的姬小路立马转移话题道。
　　“拿来。”
　　七海冷着脸冲他摊手。
　　姬小路走上前递过去。
　　与此同时，他的视线在房间中不动声色的飞快扫了一圈。
　　姬小路在找女孩脱下来的内裤。
　　不要误会，并不是他有那种奇怪的癖好……
　　只不过是在回来的路上，系统又搞了个超变态的任务出来而已。
　　别看姬小路说得轻松，事实上，这次任务的难度，非比寻常，比以往他碰到的任何一次都要难！
　　【收集齐七海脱下来的、湿的、七种不同颜色的内裤（脱下之后半小时内收集有效）（脱下前、脱下时，以及收集到手时，必须都是湿的）。】
　　【限时：一星期。】
　　【任务奖励：七海所有内裤的拥有权。】
　　【失败惩罚：内裤永湿。】
　　……
　　怎么样，这次的任务够难吧？
　　简直难爆了！
　　一星期七条啊……
　　平均每天都得搞一条！
　　而且，在稳定高效地收集着七海内裤的同时，你还得祈祷她每天穿的内裤颜色都是不重样的！
　　另外，还要每天都湿……
　　这任务，根本不可能完成吧！
　　总之，尽人事听天命！
　　万一要是失败……
　　那大不了姬小路一辈子不穿内裤了！
　　谁怕谁？
　　当然，还是成功了最好。
　　……
　　见对方将他新买来的内裤接过，姬小路随即主动避嫌似地开口，
　　“嗯，那我先去洗手间洗个脸，你换好内……方便了喊我，我再出来。”
　　“洗手间？等等！”
　　七海似乎是想到了什么，突然紧张的开口，打算阻止姬小路来着。
　　可惜后者动作太快，早在她说话前，就已经利索地一溜烟闪了进去。
　　“PONG”一声，姬小路将卫生间的门迅速带上。
　　……
　　……
　　（PS：感谢鸾一折纸的大万赏！3Q3Q~举高高~钻裙底~弄湿湿~
　　也感谢沽车588三连击~九十九月红莲的588~3Q3Q~举高高~钻钻钻~湿湿湿~
　　PPS：四千字，二合一，补昨天的……）


第二百四十七章 事件触发！
　　刚才，姬小路扫视了一圈，并没有在房间里发现内裤。
　　也就是说――
　　没错，可能性只有一个！
　　内裤在洗手间里！
　　因此，这才不由分说找了个理由冲进去，并且迅速关上门。
　　最终，姬小路在洗手间中的换洗盆里发现了七海的内裤。
　　【叮！】
　　【恭喜你，获得任务道具，七海的内裤（绿色）！】
　　【完成进度1/7！】
　　“还差六条。”
　　姬小路说着，不动声色地将这条内裤藏进了自己的裤兜里。
　　紧接着，他又从另一个上衣兜中，将新买的同色内裤用水沾湿，随手搓了两下揉成一团，扔回到了换洗盆中作为替代品。
　　狸猫换太子，以假乱真。
　　不留意的话，根本看不出差别！
　　姬小路在心下偷偷为自己的机智点上了一个世林赞。
　　是的，想必你们已经猜到了――
　　姬小路在接到任务之后，便再次折返回到那家内裤店里又买了一条。
　　光荣的成为了京都女式内裤店的回头客。
　　因为这个，店长还特地给他送了一张初级VIP卡来着……
　　“以后常来。”
　　当时，被店长这样笑眯眯、热情地拉着手寒暄，姬小路只能是硬着头皮敷衍，
　　“啊……一定一定。”
　　……
　　姬小路偷七海内裤这件事，暂时还未被后者发现。
　　很稳。
　　所以说，偷内裤果然是个技术活。
　　姬小路为自己在这一年时间里磨炼出来的丰富经验而感到自豪。
　　在变态的这条道路上，即使是他，也获得了很大的成长呢。
　　更加成熟、更加优秀。
　　已经成为能够独当一面的变态了。
　　……
　　三人打的回到住宿处，恰好赶上时间。
　　同学们正在大堂里一簇簇聚集着，等待出发。
　　修学旅行的第二天是小组行动，首个目的地是东映太秦电影村。
　　暂时与老师、七海分开，姬小路在人群中寻找着自己的组员。
　　“秋人。”
　　不过，找着别人的他，反而是被别人先找到了。
　　姬小路听到熟悉的声音惊喜地回头，结果――
　　“啊。”
　　户V忽然被拥挤的人群挤到了姬小路的怀里。
　　“不、不好意思，撞到你了吗，秋人？”
　　怀中的柔弱女……柔弱同学，微微红着脸，像是感到过意不去般，视线小心翼翼地从下至上向他看来。
　　什么啊，这种展开……
　　在心下稍微嘀咕了一句后，转而露出笑脸，
　　“没事，不用在意。”
　　姬小路说着撑开胳膊，在人挤人的大堂中，为户V创造出了一个相对舒适的小空间。
　　挤过来的人，都被姬小路隔绝到了胳膊肘外。
　　“真是的，所以集合的时候各班错开时间点不好吗？”
　　一个大堂根本塞不下一整个年级段的学生。
　　“对了，我们组的其他人呢？”
　　“去接女生了。”
　　“啊？”
　　组与组之间的联谊？
　　不过，既然组员中有叶山、户部他们的话，会发生状况，也是理所当然的呢。
　　“妻小鹿君。”
　　说叶山叶山到，在这段时间内，陆陆续续有好几个小组在和老师报备之后乘上了巴士，因此，大堂内的空间总算是稍稍空出了一些。
　　叶山、户部、海藤，除了姬小路组的另三人之外，叶山身旁还围着女生组的四人。
　　三浦、由比滨、海老名，嗯，还有他的妹妹秋子。
　　才转学过来没多久，已然打入了班级中的最上层。
　　不过，不应该是五个人吗？
　　正当姬小路这么想着的时候，三浦恰好侧了下身，露出了先前姬小路的视野盲区――
　　五官端正，个子不高不矮，有几分眼熟……
　　加藤惠？
　　不对不对，是加纳啦。
　　差点又记错了。
　　……
　　“昨晚你去哪了？没回来睡吗？睡前睡醒都没看见你人。”
　　出发前，叶山似乎是不经意般地提了句。
　　“唰”！
　　然后，姬小路就猛地被某道熟悉的视线给一忽儿间瞪上了。
　　“没回来睡？”
　　这么嘀咕着的，是姬小路身后的妹妹。
　　“回来了！当然回来了！昨晚太饿出去吃了个夜宵，回来时你们都睡了，至于早上，则是我起得比较早……”
　　“哦，这样嘛。”
　　叶山一副“原来如此”的表情点了点头。
　　“呼――”
　　姬小路长舒一口气。
　　话题到这就算结束了。
　　没有人再对此深究。
　　只是女生那边，似乎有好几个家伙不约而同地向姬小路身上投来了意味深长的视线。
　　……
　　大堂很挤。
　　从大堂里出来，本以为终于可以享受会儿宽敞的滋味了，结果坐上巴士后，姬小路才发现是自己想的太美……
　　妈卖批哦，大巴车上更挤！
　　毕竟是只需要500日元就能将京都市内的巴士坐个遍的“一日乘车券”，因此，果然不能对它的舒适性期待太多呢。
　　每到旅游旺季，巴士中就会挤得要死。
　　在这不得了的拥挤之中男生倒是没什么，不过女生那边的话……
　　姬小路下意识向身侧的户V投去了担心的视线。
　　咦？
　　大概是之前在大堂的经历让户Vget到了保护自己的技巧，所以，这会儿的后者正好好的待在安全范围内。
　　那么，什么样的范围算是安全呢？
　　当然是姬小路的怀里……
　　什么呀，这种展开今天已经第二次了哦？
　　姬小路有些慌张与尴尬地错开了视线。
　　下意识看向了妹妹那边――
　　幸好，妹妹也是安全的。
　　该说是得益于三浦的强势吗？
　　女王大人正如凶神恶煞一般，以凌厉的气势威吓着四周围，一己之力，护住了她们组的其余四人……
　　有点酷呢。
　　姬小路不由得敬佩道。
　　……
　　“秋人，那个……对不起，又麻烦你了。”
　　户V每次都这么礼貌，话说，真希望青山同学可以好好学一学啊。
　　“不要紧的，我没事。不过就是一直吃到肘击，以及脚被人踩的程度而已。”
　　姬小路话音刚落――
　　“抱歉，姬小路同学！对不住对不住！哎呀，不过这也没办法啦，太挤了，真心的！”
　　你丫的，原来是你？户部！
　　虽然在得知真相的一瞬间的确令人感到蛋疼无比，不过稍微冷静下一想，却也还是只能原谅对方。
　　毕竟户部也正在被周遭的人挤着、踩着，肘击什么的也不可能是他故意为之。
　　“我们在下一站下车，别忘记了哦。”
　　不远处，传来了叶山清亮的声音。
　　不愧是那个家伙呢，在这种状况下都还有留意这些事情的余裕。
　　……
　　终于，巴士到站。
　　姬小路被推搡的人流狼狈的挤下车。
　　脚刚落地――
　　【叮！】
　　【地点到达！】
　　【事件即将触发！】
　　【进入倒计时！】
　　“诶？”
　　……
　　……
　　（PS：感谢沽车1688~感谢妻舅姥爷的588~感谢紫_☆_光的打赏~3Q3Q~举高高~挤挤挤~）


第二百四十八章 然而，手被握住了
　　【事件即将触发！】
　　【进入倒计时！】
　　【倒计时――】
　　【六小时三十七分二十一秒……】
　　咦，六个多小时？
　　所以说，这不是还早着嘛！
　　根本就和“即将”这个词无关吧！
　　虽然不知道系统口中的“事件”究竟是什么，但姬小路向来是死猪不怕开水烫的性子，到时候的事情，到时候再说就好了。
　　另外，值得一提的是，姬小路算了下，六小时三十七分二十一秒的倒计时结束之后，时间恰好是下午三点整。
　　……
　　……
　　在巴士上被挤了足足有大半个小时，终于得以下车，同学们纷纷是一副满头大汗、狼狈不堪的模样。
　　以这样的状态去电影城游玩恐怕够呛……
　　姬小路想着是不是要先去一旁的咖啡店休息一下比较好，结果，在这时，分外活跃的户部却已经是冲刺着买好票回来了。
　　“给，海老名同学。”
　　“谢谢~”
　　“然后，给，姬小路君。”
　　咦，还有他的份？这一点倒是让姬小路颇为惊讶。
　　是因为之前在车上踩了他的缘故，所以用这个补偿吗？
　　这么一看，户部这个人，其实还不错也说不定呢。
　　姬小路道了个谢后将门票接过。
　　……
　　一行人进入电影城。
　　走了没一会儿，四处的街道就已经完全变了画风。
　　是那种江户时代的感觉吧。
　　期间，时不时的和一些一身武士装扮的人擦身而过，除了武士外，街道上常见的角色还有花魁以及忍者。
　　另外，最夸张的则应该是从池塘里突然冒出来的谜一般的恐龙了……
　　女生那边，动不动就因为这些小插曲而惊喜得大呼小叫，男生们则是对路边的武打表演更感兴趣，一个个看得眼冒星光、跃跃欲试。
　　影星摄影会、武打讲座、化妆照相馆，精彩项目比比皆是。
　　相继参与尝试了两个之后，大家心满意足的开始物色起了下一个目的地。
　　“接下来是不是要去那个了？”
　　“那个吗那个吗？”
　　“好啊好啊！”
　　“就去那个好了！”
　　地图上，由比滨手指的地方，是拥有“史上最恐怖”之称的东映鬼屋。
　　由比滨话音刚落，立马便获得了一致的响应，看来大家一开始就瞄准了这里。
　　毕竟鬼屋什么的，可是电影城的热门项目。
　　想来大家早在来之前，就已经做过充足的功课了。
　　况且，男男女女们凑在一起的话，不去鬼屋享受一次尖叫与心跳，总感觉就会少了些什么。
　　东映太秦电影村的鬼屋，可不是一般的鬼屋。
　　除了道具、装扮十分用心之外，就连出来吓人的妖怪本身都是东映的演员扮演的，演技自不用说。
　　……
　　“有没有人不玩这个的？”
　　在鬼屋门口，领头的叶山细心地再次确认了一遍大家的意愿。
　　鬼屋这种东西，并不能说是每个人都喜欢，胆小的家伙亦或是对此兴致缺缺的人，总还是存在的。
　　面对叶山的询问，大家三三两两的摇头，并没有人在这个时候选择退出。
　　姬小路本来还想着要是有人不想进去的话，他也就顺势陪那个人待在外面一起等大家好了，结果，竟是一个也没。
　　因此，在稍稍犹豫了片刻之后，他还是只好老老实实地跟上了大部队。
　　总不能在这种时候扫兴。
　　十人鱼贯进入屋内，门被“PONG”一声重重关上。
　　屋内的光线很暗，似乎是开着冷气，室内外明显的温差，让人忍不住打了个寒颤。
　　黑、冷、而且是密室。
　　要是姬小路穿越到世界的是柯南的世界的话……
　　那么，大概率就要死人了。
　　姬小路下意识看向最前方的户部。
　　像这种平时一直龙套的角色，最近几章忽然有上戏份，那不就是领便当的前兆吗？
　　而且，话多嗓门大的人，一般也是便当部队的急先锋。
　　……
　　“咦~~鬼屋好可怕啊~~”
　　正当姬小路的脑子里开着奇奇怪怪的小差的时候，前面不远处的三浦竟是忽然尖叫了起来。
　　视线向这边投来。
　　什么啊，是在看他吗？
　　不过这演技也太业余了吧。
　　而且，三浦啊，比起装成那种娇弱的小女生，你像个老妈子一样照顾各种孩子的时候反而要可爱多了呐，就比如说，刚才在巴士上护着其她女孩子时凶神恶煞的样子。
　　所以，请认真的重新思考一下自己的魅力吧！
　　心下嘀咕着这些的同时，姬小路也在为自己要怎么回应三浦而感到困扰，然而，身旁的叶山却是帮他利索地解决了这份难题。
　　“没事，我们可是有着十个人呢。”
　　叶山温润地笑着，宽慰对方。
　　好吧，三浦原来只是在冲姬小路身旁的叶山“撒娇”而已。
　　所以说，为什么叶山会站得离他那么近？
　　他的走位难不成失效了？
　　于是，姬小路决定放慢脚步，渐渐的又一个人吊到了队伍的最后边。
　　……
　　没能激起叶山的保护欲，三浦索性回归本色，一个人杀在最前头对冒出来吓人的妖魔鬼怪拳打脚踢。
　　托她的福，一向怕鬼的秋子，被保护得好好的……
　　不，简直是超保护。
　　三浦紧紧地抓着秋子的手不放。
　　因为这个，秋子想黏到姬小路身边去都不行。
　　身为兄控的她，自从被三浦盯上后，就跟被隔离了一样，已经一天多没能和亲爱的哥哥卿卿我我了……
　　……
　　再往前走，鬼屋中出现了一个岔道。
　　三浦几乎没有犹豫地拉着秋子杀向了左边。
　　身后的其他人对视一眼，不约而同地选择了与女王大人相反的方向。
　　没有办法，那个人简直太破坏鬼屋的游玩体验了……
　　鬼见了三浦比他们见到鬼都还怕，这鬼屋还怎么玩？
　　踏入右岔道，没有了“吓鬼”的三浦之后，大家终于重新感受到了鬼屋原本渗人的气氛。
　　四周的装扮，仍然是江户时代。
　　在黑暗之中只有最低限度的照明，并且，这照明本身其实也在诱导着视线，如果你的注意力集中向光源，那么你就很有可能会遭到来自黑暗中的偷袭。
　　失去了“驱魔辟邪”的三浦，战战兢兢的最原始的恐惧一下子便从众人的心下齐齐涌了上来。
　　陷入了莫名的紧张之中，没有一个人说话，安静的走道中，只能听见大家此起彼伏的呼吸声。
　　“唰！”
　　忽然，从暧昧模糊的漆黑的方向，冷不丁蹦出了一个飞行道具。
　　“啊！什么！隼人隼人！救命！”
　　最先被吓到的居然是看起来天不怕地不怕的户部。
　　话说，这家伙在迎合气氛的方面一直就很拿手，所以，现在是真的完全沉浸在鬼屋的气氛中去了吗？
　　户部这个家伙，吓得猛地扑到了叶山身上。
　　看到这一幕，一旁的海老名同学大感满足地发出了“咕嘿嘿~”的赞叹。
　　“咿！刚才有个奇怪的声音……”
　　由比滨走在姬小路身后，大概是太过害怕了，以至于不由得拉起了前者的衣摆。
　　喂……衣服都快被你扒下来了，所以能不能别拽了？
　　发出那个声音的是海老名同学，不是鬼，所以不可怕……
　　不，还是很可怕的，腐女什么的……
　　“我、我对这种事情不太擅长……”
　　过了好几分钟，由比滨才终于不拽了，一边哈着腰一边提心吊胆地牢牢搭着姬小路的肩膀。
　　女孩说话的时候也一直警戒着四周，似乎是生怕有什么东西突然跳出来。
　　就这样，大家又稍微前进了一些。
　　到达下一个路口的拐角，猛地有个妖怪发出“咕唔”的叫声从旁窜出！
　　户部吓得挺直身子，二话不说全力开跑，而被户部这个行动吓了一跳的户V也慌慌张张地拔腿向前追去。
　　虽然姬小路仍保持着一副冷静的模样，不过其实也吓得够呛。
　　脚步反射性地顿了一下，结果，和身后的由比滨撞在了一起。
　　后脑勺和对方的脑门重重地相撞击，发出了清脆的声响。
　　“唔……”
　　“好痛……”
　　两个人齐齐蹲到了地上，揉着磕碰的位置。
　　“抱、抱歉……”
　　“没，是我不好，吓了一跳来着……”
　　姬小路一面道歉一面向对方看去――
　　然而，让他意外的是，痛得甚至微微泪目了的由比滨，最先关心的反而不是她自己，女孩伸出手，像是在确认一样的轻轻揉起了姬小路的后脑勺。
　　“痛不痛啊？”
　　由比滨在意地问道。
　　“不、不痛的……”
　　不过，等等！
　　这份突然而然的温柔是怎么回事啊？
　　比起疼痛感的话，现在明明是羞耻感更甚啊！所以快停下来！
　　姬小路扭着脑袋，为了逃开那只手而别扭地站起了身。
　　由比滨还蹲在地上。
　　“那个……我们快走吧，会被丢下的。”
　　为了帮她起身而伸出了手，似乎是从前以秋子为对象的那个欧尼酱技能自动发动了的样子。
　　“诶？”
　　由比滨不可思议地看着姬小路伸出的手。
　　“额。”
　　姬小路也立马明白了过来，这样的行为以他们的关系而言似乎有些过界。
　　于是，重新想了一下之后，姬小路干笑了一声，打算将手插回口袋。
　　“谢谢。”
　　然而，在那之前，手被握住了。
　　……
　　……


第二百四十九章 买男朋友
　　冰冷空气中的温度，昏暗下的触感。
　　掌心同指尖处的肌肤，在这种情况下，似乎变得比平常更加敏锐。
　　能感受到，女孩的手掌柔软却又紧绷。
　　视线有一刹那相撞而上。
　　“噗通噗通噗通……”
　　心跳很快，姬小路仿佛能听到自己胸口的轰鸣声。
　　这是当然的，这份紧张，只是身处鬼屋时的自然生理反应而已。
　　没错，是会有那种人，试图通过进出鬼屋来制造爱情，但那绝对是自欺欺人的行为。
　　在这种恐怖害怕阴森的情境下，人们会不自觉地心跳加快，错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，故而对对方滋生出爱情的情愫，正是所谓的“吊桥效应”。
　　是假的，不存在的！
　　在单身的战场上身经百战的姬小路，绝不会在这种地方中招！
　　……
　　“我们去终点吧！”
　　黑暗中，由比滨露出了明朗的笑容，那笑容，仿佛一瞬间照亮了四周般。
　　女孩看了姬小路一眼，静静地松开了手。
　　好快也好突然。
　　这一次的两手相握，或许更应该用浅触及分来形容，对方手心处的温度与触感，姬小路甚至没来得及好好感受。
　　有些意外，因此微微愣了一下。
　　就在姬小路愣神的同时，胳膊肘忽然被由比滨拉住了。
　　“快！”
　　起身的由比滨拉着他大步向前跑去。
　　因为刚刚的耽搁，先头部队已经不见了人影，黑漆漆的通道中，只剩下他们两个与各种稀奇古怪恐怖吓人的鬼物作伴。
　　“快追上他们吧。”
　　没有了大部队壮胆，由比滨一定是害怕了，那只手紧紧拽着姬小路的胳膊不放，因为太过用力，姬小路甚至被对方抓至了疼痛。
　　两个人在漆黑阴冷、到处都沾着血迹的鬼屋之中，追赶过尸首和死去的武者向前狂奔。
　　结果，两人到最后也没能在鬼屋中追赶上叶山他们。
　　因为――
　　“似乎到出口了。”
　　跑过最后的弯角后，他们看见了大门，门外有吵闹的人声以及从门缝中漏进来的刺眼的光线。
　　“结、结束了呢……还真是挺可怕的……”
　　两人一头撞开大门，迎面吹来闷热的夏风。
　　“呼――”
　　终于回归到了正常的世界。
　　大概是松了口气，一下子脱力的由比滨摇摇晃晃地想要找张长椅，而前方的长椅处已经有了叶山和户V他们。
　　姬小路也略微有些感到吃不消，心脏一窜一窜的太难受了。
　　这样下去不是会得那个什么心律不齐吗？还是心率衰竭来着？
　　“秋人，你也出来了啊，很有意思吧！”
　　从刚才开始就一直坐在长椅上探着脑袋往鬼屋里频频望去的户V，见到姬小路出来，立马条件反射般地站了起来，兴冲冲地冲他招手。
　　很有意思？到底是哪里有意思了啊喂……
　　不过因为是户V说出来的话，所以姬小路还是选择了点头应和。
　　“是呐。”
　　“玩得的确很尽兴呢，那么，差不多该去下一处了？”
　　叶山环视了一圈众人问道。
　　似乎都没什么异议。
　　坐在长椅上的三浦“嘿咻”一声极富有气势地站起了身。
　　“我去叫一下海老名他们，她们还在土特产商店。”
　　“嗯嗯，去吧去吧。”
　　秋子忙不迭笑眯眯地点头。
　　这个跟老妈子一样粘人的家伙，终于肯放开她了啊！哥哥，秋子要来啦！
　　“秋子陪我一起。”
　　“诶？”
　　剧本不对啊！
　　“唔……”
　　秋子幽怨似地鼓了鼓面颊，转而向姬小路投去了求助般的视线。
　　“那……我也和你们一起去吧？”
　　姬小路斟酌着了小会儿后，开口搭腔。
　　“算了，那就你去好了。”
　　站起身的三浦临时变卦，重新坐了回去，顺带把秋子也给按回到了长椅上。
　　“那个，我和哥哥一起。”
　　再感受不到来自哥哥的兄爱，我一定会跟缺乏养分的植物一样枯萎而死的！
　　秋子真想把心底下的这句话大声喊出来。
　　然而真这么做的话，一定会被哥哥骂的……
　　“嗯？”
　　女王大人面露不悦，看向后者，
　　“忘记你答应我的事了？”
　　“没……”
　　“那就乖乖听我的。”
　　【叮！】
　　【秋子，克制住！小不忍则乱大谋，既然选择了三浦优美子，那就相信她！】
　　“好吧。”
　　秋子扁了扁嘴，终于是老老实实地安分了下来。
　　倒是姬小路忍不住奇怪――
　　三浦这家伙究竟是怎么做到的啊，居然能把秋子治理得服服帖帖？
　　嗯，改日或许可以向她讨教一下心得……
　　“那我去了。”
　　“嗯，快去快回。”
　　叶山冲姬小路笑着叮嘱。
　　咦，什么鬼，好恶心的笑容啊！
　　怎么那么像丈夫出门工作时，妻子对他说的话？
　　幸好海老名现在不在场，不然，那标志性的让人恶寒的“咕嘿嘿”一定会出现的！
　　姬小路下意识打了个哆嗦。
　　……
　　一进土特产商店，意外得和某个家伙撞了个满怀。
　　奇怪，他明明有看着路的，这样都居然会撞到人？
　　尽管觉得有些莫名其妙，但还是率先开口道歉了。
　　“不好意思，没撞疼你吧？”
　　“没……”
　　咦，这声音？
　　姬小路连忙定睛向栽在自己怀中的女孩看去――
　　果然是她……
　　比企谷。
　　女孩正一脸吃痛地揉着脑门。
　　嗯，如果是她的话那就没什么好意外的了，毕竟存在感太低，有时候的确是会注意不到这个人的啦。
　　这么一想之后，随即不再有什么心理负担。
　　“比企谷？你怎么在这？”
　　姬小路刚问出口就后悔了，因为被对方回以了一个看白痴般的视线。
　　“我们可是一个班的。”
　　瞪着死鱼眼的同时，说着这种话，女孩看起来就跟闹别扭似的，别有一种风味。
　　嗯，该怎么形容好呢……
　　大概是一种腌制过，或者说腐烂了的可爱？
　　微妙的有些带感呢。
　　对了，有件事值得一提――
　　他们班因为转来了秋子的缘故，从原先的四十人变成了四十一人，五人一组的话，多出了一个。
　　据说，修学旅行前，某个家伙强烈地向平冢老师提议，自己一人一组，而平冢老师居然还同意了……
　　……
　　“不是，我是说你是来这买土特产的吗？”
　　“嗯。”
　　比企谷后退了一步，刚才她不小心摔到姬小路怀里去了，现在发现后忙不迭与对方拉开距离。
　　“带回去留作纪念？还以为你对这些不感兴趣呢。”
　　“帮妹……帮家里人带。”
　　似乎为了让自己说的话更具有可信度，比企谷下意识地扬了扬自己手中的购物清单。
　　是离家之前，妹妹比企谷小町塞给她的。
　　“诶？”
　　眼尖的姬小路，在清单上看到了什么，猛一下子惊讶出声，
　　“男朋友？京都这儿，居然还有叫作男朋友的土特产？”
　　“啊？不……不是！那个……”
　　没想到最不该被看到的几个字偏偏被对方看到了。
　　比企谷一瞬间万般窘迫，急急地将购物清单塞回进口袋里，手忙脚乱地摆手，试图辩解。
　　然而，越是在这种时候，越是词穷。
　　平时最擅长颠倒黑白一本正经胡说八道的嘴皮子，失灵了般，支支吾吾说不出话来。
　　噗，这样子的比企谷倒还真是第一次见，姬小路正想取笑来着，结果――
　　【叮！】
　　【选项触发！】
　　【请选择――】
　　【A：向比企谷八帆兜售自己，售价一万日元！】
　　【B：相比企谷小町兜售自己，售价五万日圆！】
　　……
　　……
　　（PS：感谢我家小鸟呢的大万赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~卖给大老师~
　　感谢王婴嗡晶宫的1688~感谢优酱@提不起劲的588~3Q3Q~举高高~啪啪啪~打包一起卖了~）


第二百五十章 发生了什么
　　一万日元？
　　我才值那么点钱？！
　　什么破系统啊？
　　不识货！
　　姬小路对此简直义愤填膺！
　　没错，正如大家所看到的那样，姬小路这货最先在意的，就是系统给他标上的这个寒酸的价格……
　　嗯，也没什么毛病，人之常情嘛。
　　【叮！】
　　【注意事项――】
　　【如果失败，该选项则会在接下去的一段时间内重复触发，直至你将自己成功卖出为止（触发判定：与买家的每一次见面）。】
　　【你有十次失败的机会，请好好把握！】
　　【祝你成功！失败的话，你懂的！】
　　失败的话……
　　“失败的话会怎样？”
　　“喂，你倒是说啊！”
　　“我懂的？”
　　“不是！我完全不懂！我懂你个蛋蛋呀！”
　　对于系统的打哑谜、藏着掖着，姬小路没好气，忍不住就在心下破口大骂。
　　最近到底是怎么回事啊？
　　三浦的强吻后续、让雪之下与由比滨生孩子、口嚼酒、替平冢静实现愿望、由比滨味道收集、七海的七色内裤，再加上现在这个……
　　姬小路简直都不知道自己究竟要同时进行多少个任务了！
　　这些还只是他暂时能够想得到的，都已经一个巴掌数不过来。
　　头痛！
　　做变态好累……
　　做一个业务能力出众的变态，简直累死了！
　　当然，抱怨并不能解决问题，这种事姬小路当然知道，于是，深吸口气调整心态，决定先把眼前的选项给应付过了再说。
　　毕竟，脑袋已经开始疼得像要裂开。
　　这是系统逼迫姬小路的手段，超级卑鄙、超级无耻，选项触发时，只要他没在第一时间做出选择，那么，拖得越久，头就会越痛。
　　那种疼痛感非常人可以忍受。
　　当然，实践证明，变态也不能。
　　……
　　“A。”
　　虽然觉得B选项的五万日元才更配得上自己的身份与价值，但姬小路为了尽早完成任务，还是决定纡尊降贵一次，选择了难度更小的一万。
　　妈的，就当是把自己给贱卖了吧！
　　另外，不选B还有一个很重要的原因，那就是――
　　他根本不认识B选项里的比企谷小町啊！
　　所以说，连认都不认识那还怎么卖？
　　尽管光看名字就能猜到了，这位比企谷小町估计就是刚才死鱼眼口中的妹妹。
　　是个妹系的角色呢，真棒啊……
　　然而，再棒都和他没关系！
　　现在的当务之急，是想办法，赶紧从比企谷手中把一万块钱给骗出来！
　　……
　　“咳咳。”
　　一想到待会自己接下去要说出口的话，姬小路就忍不住面颊发烫，只好干咳了两声，掩饰尴尬。
　　之后，又转而装作不甚在意般的样子，漫不经心地随口提了一句道。
　　“那个啊……清单上的东西买得怎么样了？”
　　“嗯，差不多了吧。”
　　比企谷的回答中规中矩，话题按理来说会在这里被终结掉，比企谷一直以来便有着这样的天赋。
　　她是班里有名的话题终结者。
　　“差不多？那么……那个呢？”
　　感觉要把那几个字说出口的话，还是会很难为情。
　　对姬小路来说，这种台词实在是过于暧昧了啦！非但暧昧，而且还散发着纯情的稚嫩与酸臭，你还不如干脆让他说些变态的话还比较容易呢！
　　至少后者他已经习惯，绝对可以做到面不改色心不跳。
　　“那个？”
　　敏锐的比企谷果然意识到了什么，不动声色的退后了一步，似乎被姬小路给吓到了，脸上就差明明白白地写出“该不会”三个字了。
　　“嗯……男朋友，买到了吗？”
　　卧槽，果然！
　　说出口的瞬间，面颊简直烫得就跟要冒烟了一样。
　　完蛋，姬小路感觉现在他自己的脸上一定是通红通红的……
　　好特么丢人！
　　索性，比企谷的脸也红了。
　　“呼――”
　　不是他一个人红就好。
　　姬小路松了一口气。
　　不对！现在还不是能松气的时候吧！
　　他要说出口的，更羞耻更尴尬的台词还在后面呢！
　　“什、什么？”
　　比企谷开始装糊涂。
　　“不是要买男……男朋友吗？如果没买到的话，我这有……”
　　已经没办法看着对方说话了，姬小路略显赧然地别开视线，指尖不自觉地挠了挠自己的脸侧。
　　“等、等一下！别说这些奇怪的、我听不懂的话！”
　　女孩慌张地再次后退。
　　这样的行为姬小路简直再熟悉不过。
　　后退开的距离，就是绝对不允许对方跨越的距离。
　　姬小路也不下数次地做过诸如此类的事了。
　　“那我就直说了吧！”
　　姬小路眼睛一闭，索性豁出去。
　　“别！”
　　就算这死鱼眼出声打断了也不管，姬小路丝毫没有理会。
　　“如果没买到的话，你看我怎么样！只要一……”
　　“够了！太恶心了！拜托别再说下去了！”
　　女孩捂着耳朵，一把撞开了姬小路慌不择路夺门而出……
　　太恶心了？
　　喂，你听都没听完啊！
　　妈的，好特么受伤……
　　哪怕早就猜到了是这样的结果。
　　“呼――”
　　先是松了一口气。
　　然后，后知后觉般感到了疼痛。
　　“嘶――”
　　姬小路又立马揉着被对方撞到的胸口处，倒吸凉气。
　　这个地方有点难受，被对方撞得。
　　所以，撞得也太用力了吧喂！
　　【叮！】
　　【失败！】
　　【剩余机会：9次。】
　　……
　　因为这么一出意外，姬小路耽搁了不少时间才找到海老名他们。
　　话说，他们刚才也在土特产商店里，那丢人的一幕不会被他们看见了吧？
　　不对，应该没，哪有那么巧的事情啊。
　　……
　　人齐之后，在叶山的领头下，一行人紧接着热热闹闹地杀去了下一个地点。
　　东映太秦电影村可玩的地方不少，忍者机关屋、东映动画馆、浮世绘展示馆、３Ｄ动画秀、时户剧拍摄现场，依次逛了一遍之后，时间不知不觉便到了下午。
　　接连走了大半天，一开始疯闹的兴致头过去之后，大家似乎都渐渐地显露出了疲态，见此，叶山提议先休息一会儿。
　　没有人对叶山的话有任何异议。
　　众人纷纷在路边的石椅上坐下。
　　姬小路也一样，不过他特地找了个角落一些的位置。
　　电影城游客很多，路边的长椅很少说有空着的，姬小路挑选的位置也不例外，早早就被人占据了，不过，当姬小路走过去时，那个人还是往旁边挪了挪，为他让出了足够的富余的空间。
　　正当姬小路抬手准备和那个人打个招呼道声谢时，那个人却比他更早一步地开口了。
　　“啊拉，真是巧呢。”
　　诶？这特色鲜明的语气以及声音。
　　姬小路赶忙凝神定睛一看，结果发现还真如对方所说，果然是巧得离谱，坐在那里的人不是别人，正是雪之下雪乃。
　　“你也在这吗？”
　　“不要装出一副现在才发现的惊讶的样子，你难道不是因为看见了我，所以才臭不要脸心下窃喜地凑上来的吗？”
　　心下窃喜地凑上来？
　　放屁！
　　要是之前看见是你坐在这的话，无论如何我也不可能坐过来的才是！
　　姬小路心下没好气地嘀咕。
　　该说不愧是雪之下吗，说话的方式还是一如既往的让人火大呢。
　　“诶诶？”
　　与此同时，一旁忽然传来了奇怪的轻咦声。
　　姬小路下意识朝那边看去――
　　似乎是雪之下的同伴，清秀系或者说是安静系的女生们正并肩坐成一团，而她们投向姬小路的视线，就像是在看可疑人物般……
　　这种视线，看得后者微微的有些蛋疼与不自在。
　　不过，倒也不是不能理解，从旁人看来，他和雪之下的组合一定十分奇怪吧。
　　绝对错误与绝对正确，就仿佛是泾渭分明的黑与白。
　　但是，反正也已经习惯了呢，被别人怎么看待这种无关紧要的小事。
　　……
　　雪之下看起来似乎有好好的和班上的朋友们一起小组行动的样子。
　　不对，是不是“朋友”貌似还有待商榷。
　　看这座次就能略微看出一二了吧，雪之下一个人坐在这边，而其余几个家伙们则坐在不远处，抱有敬意般的看向她。
　　感觉雪之下和同学们之间，并不像同由比滨那样可以相处得自然。
　　说由比滨由比滨到――
　　“小雪，呀哈罗~”
　　看见雪之下，由比滨大老远的笑眯眯屁颠屁颠……不对，胸颠胸颠地跑了过来，开场白仍然是姬小路心底下不知吐槽过多少次了的那句。
　　“结衣，呀……呀哈……好啊。”
　　雪之下抬手回应，开口时，居然差点被由比滨给带偏了，幸好女孩在中途及时恢复了自我，才没落入到被由比滨将智商拉低到一个起跑线的尴尬境地。
　　不过，尽管如此，雪之下的脸蛋还是以了不得的速度红了起来。
　　什么啊，这样看着不是和打情骂俏一样了吗？
　　“小雪，那边好像有剧组在拍摄大片诶，要一起去看看吗？”
　　貌似的确是，姬小路刚才就听见了枪声，虽然对于电影城来说，拍片这种事情稀松平常每天都在上演，但枪战类的动作大戏相比较而言还是稍显难得一见的。
　　爱凑热闹向来是人类的天性，刚还坐在那边休息的同学们，这会儿已然被那一声枪响吸引得全都跑了过去。
　　“那就去吧。”
　　看着由比滨一脸期待的样子，雪之下实在没法拒绝。
　　话说，从某些方面说来，雪之下对由比滨还真是宠溺得过分了呢。
　　姬小路在一旁看得忍不住心下嘀咕。
　　拐过弯角，前面的那片区域应该就是枪战戏份拍摄的地方了，枪声刚才就是从那边传来的。
　　然而，当几人走到地之后，看见的场景，却不由得让他们同时愣住……
　　……
　　……
　　（PS：这章只有三千，先补上昨天的一半，一会儿早上还有课，就不修仙了，修不动不动，剩下半章明天补吧……
　　PPS：感谢威风堂堂。的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百五十一章 事件触发！
　　“是……是道具吗？”
　　听起来，由比滨的舌头似乎打了结，失魂落魄般。
　　也是，任谁看到眼前这样的画面，都会如此吧，理所当然。
　　除了雪之下――
　　“恐怕不是。”
　　女孩仿佛拥有在任何时刻、任何场景都能保持理智与冷静的手段。
　　哪怕面前的景象，是多么的恐怖与夸张――
　　一地的血泊，一只孤零零被斩下来的左手，四根手指紧紧握着，缺了一根小指。
　　血汩汩地从断口涌出。
　　触目惊心！
　　不是道具，是真的。
　　姬小路强忍住恶心与反胃，看了一眼后，在第一时间做出了与雪之下相同的判断。
　　现场没有摄像机，也就是说，这并非剧组。
　　并且，汩汩地冒着鲜血的断手，怎么看都不像是假的。
　　道具即使再逼真，也无法做到和实物一模一样。
　　先一步跑到现场想要凑热闹的同学们，有几个已经开始扶着墙壁开始呕吐。
　　目睹到的这一切，让他们现在就想要转身不顾一切的逃离，奈何，腿是软的，没有一丁点力气。
　　……
　　“解决了吗？”
　　站在血泊旁静静点烟的男子出声，问向正从小巷子里走出来的另一名同伴。
　　前者一身休闲装，带着个鸭舌帽背着双肩包，看起来就和其他游客们一般无二。
　　任谁也无法把他和“杀手”这么冷酷的词联系在一块儿。
　　“搞定。”
　　后者则是中等身高，带着副眼镜，斯斯文文。
　　然而，沾染着血迹的夹克外套，却与他文质彬彬的形象格格不入，构成了极鲜明的反差。
　　回答时，他比了个“OK”的手势，紧接着就脱下了外套，擦拭自己的两手，当然，单单只是这样的话，手上的血是擦不干净的。
　　对此，眼镜男不悦地皱起了眉头，骂了一声晦气。
　　“谁叫你要把他整只手都砍下来，砍个小拇指交差就行了。”
　　带着鸭舌帽的家伙，看起来更像是领头的。
　　“他不老实。”
　　眼镜男对对方的话做出了简短的解释。
　　“死人怎么会不老实呢？”
　　……
　　“死、死人？！不……不是拍摄？报警，对！快报警！”
　　受到惊吓的由比滨居然在这种时刻叫出了声。
　　反应过来的姬小路急忙想要去捂住她的嘴都来不及。
　　白痴！这种事偷偷做就行了！
　　会激怒凶手的！
　　果然，那两歹徒寻着声音看向了这边。
　　“咦，看热闹的人不少嘛。”
　　鸭舌帽嫌麻烦似地吐了口烟，摇头，
　　“妈的，都怪那几个碍事的保镖，害得这次的动静整得大了些。”
　　“要不要……”
　　另一个家伙眯起眼看向姬小路他们，询问鸭舌帽的意见。
　　“无所谓了，反正报警这事刚才早就有人做过了吧。”
　　这货说着，用下巴指了指比姬小路他们早到一步的叶山。
　　叶山的脸色顿时变得不自然起来，他还以为自己做得足够隐蔽。
　　“嗯，警方说不定过会儿就来了。所以，帮个忙咯？各位多管闲事正义感爆棚的热心市民。”
　　凶手说着，压了压帽檐，大半的面容隐没在阴影下，只露出一个弧度很大让人看了不由得毛骨悚然的笑。
　　没有人敢在这时候和歹徒搭话。
　　这还是他们第一次经历凶杀案现场，简直跟做梦一样。一众学生们早就吓得面无血色，纷纷后悔不迭，暗骂自己闲着没事干来凑这热闹干嘛？
　　唯独雪之下是例外，她微微上前一步，站在所有同学的前面。
　　“我们是不会帮助杀人犯的。”
　　面对手持凶器、杀人不眨眼的暴徒，雪之下雪乃手无寸铁无依无靠，却依然伫立。
　　那副身影犹如冰蓝色的火焰般美丽，正确又让人苦恼。
　　雪之下说得很好，可是，她的做法很糟糕。
　　不，是糟糕透了！
　　这个时候，与歹徒口角什么的，是完全没必要的事情。
　　与其这么做，还不如稳住、拖延，等到警方来就好了。
　　哪怕和凶手们虚与委蛇也无所谓，甚至，就算让他们跑掉了又怎么样？
　　这不是他们的责任，他们现在唯一要做的事情，就是保护好自己。
　　剩下的，全都交给专业的人做就行。
　　不过――
　　这才是雪之下雪乃吧。
　　和他这样自私的只在乎自己安危与利益的人不一样。
　　不向暴力屈服，不向对方献媚，坚持自己的“真理”与“正确”，再以此为利刃将对方制服。
　　绝对正确。
　　哪怕她的正确，在这个不正确的世界中，其实是错误的。
　　……
　　“我们是不会帮助杀人犯的。”
　　“不，你会的。”
　　鸭舌帽笑了笑，掏出了枪，
　　“我觉得你应该会好奇，这把枪里究竟有多少颗子弹。”
　　眼看雪之下又要开口，害怕局面失控的姬小路急急地抢在了她前头，
　　“要我们怎么帮你？”
　　他走到了前头，把雪之下挡在身后。
　　向歹徒屈服，这种话其他人也许没办法说出口，但是姬小路无所谓。
　　反正在别人的印象中，他也只不过是一个毫无底线的变态罢了。
　　……
　　“真的要帮忙？”
　　“这不是成了杀人犯的帮凶了吗？”
　　“这人……还真是他的作风啊……”
　　从背后刺过来的视线，如芒在背，灼热又疼痛。
　　姬小路不为所动。
　　因为，他知道，这么做，才是最正确的。
　　这就够了。
　　他的正确，与雪之下不同。
　　“还是小伙子上道。”
　　眼镜男嘉奖般地冲姬小路竖起大拇指。
　　拇指上血迹斑斑。
　　“你们来两个人帮我们开车。”
　　“开车？”
　　歹徒们的意思再明显不过。
　　同学们的脸色顿时变得惨白、毫无血色。
　　这特么的，是要他们充当人质啊！
　　“那个……我们都只是来这修学旅行的学生而已，没人会开车，驾照要满十八岁才能考，所以，这方面恐怕帮不了你们。”
　　叶山上前两步，站到姬小路身侧，试图同歹徒交涉。
　　“呼……不愧是叶山。”
　　“关键时候，果然还是叶山靠得住啊。”
　　有几位天真的同学，以为这样就能没事了。
　　“那是你们的事，给你们半分钟时间，找两个会开车的人出来，不然……”
　　鸭舌帽说着举起枪，信手扣动扳机。
　　“PONG”一声。
　　血泊中的那只断手，再一次被炸得飞起。
　　血肉横飞。
　　不是开玩笑的！
　　当场便有人被吓得哭了。
　　……
　　“那个……户部，户部你不是说去年暑假你爸教你开车了吗？”
　　人群中，忽然冒出了个声音。
　　嘶哑，因为吓破了胆，所以不顾一切。
　　“你、你胡说！我怎么可能会开车？我不会！”
　　户部听到这话吓了一跳，忙不迭反驳，面色一片惨白的同时，额头上更是渗出了冷汗。
　　不一会，又响起了另一个声音。
　　“我记得坂井好像会！”
　　“不！会开车的明明是你！你才会！”
　　……
　　让自己摆脱危机最好的方法，就是把危机推给别人。
　　恐惧之下，人会崩溃。
　　有一个人率先带头，撕开了人性的丑恶面。
　　“啪啪啪。”
　　歹徒愉悦地鼓起掌来，对自己一手营造的这一场面感到由衷的满意。
　　“好了，三十秒到，你们决定好人选了吗？”
　　“户部！”
　　“坂井！”
　　“洲诚！”
　　“户……户部！”
　　……
　　一个个不同的名字，被接二连三地喊了出来。
　　“户部是吗？我看你的呼声最高呢。”
　　鸭舌帽饶有兴趣地看向了后者。
　　“不、不！我不会！我真不会啊！”
　　成为歹徒的人质，谁知道会有什么样的下场，
　　“隼人！怎、怎么办啊？”
　　户部求救般地向叶山投去视线。
　　叶山皱着眉头，满头大汗、焦急地想着对策。
　　“带他上车。”
　　鸭舌帽给小弟使了个眼色。
　　他们已经在这耽误得够久了，若是保安或是警方在这段时间内赶到，事情就会变得棘手与麻烦。
　　眼镜男领命，走上前拽户部上车，户部绝望地抵抗、拼命地挣扎。
　　直至被冷冰冰的枪口抵上脑门，才一瞬间面如死灰，颓然放弃。
　　“我会死吗？”
　　脑海中冷不丁蹦出这么个念头。
　　“不会的，你不会有事的。”
　　然而，就在这时，他的手忽然被人握住了。
　　温暖、有力，一如那轻声却坚定的声音。
　　……
　　在户部被眼镜男拖着从姬小路身侧经过时，姬小路伸手，抓住了他。
　　先是这样子轻声安慰了一句，然后，姬小路侧头看向歹徒，
　　“换我吧，我开车的技术还不错。”
　　姬小路毛遂自荐。
　　“秋人你……”
　　“小秋，你疯了？”
　　“哥哥！”
　　“那个变态居然……”
　　不敢置信，同学们惊讶得失声开口。
　　就在这个大家都互相推脱、巴不得别人倒霉自己能安然无恙的时候，那个变态，却居然自己主动提出要做人质？
　　不怕死吗？
　　还是傻？
　　他到底明不明白，上了车之后，意味着什么？
　　刚才还因为他率先出声向歹徒屈服而看不起他，此刻，众人却又不得不因为这个反转而心情复杂。
　　……
　　“姬……姬小路……”
　　户部看着姬小路，感动得一下子哭了出来，眼泪加鼻涕，“哗哗”地往下流。
　　在他绝望的时候，有人将希望重新递给了他，那个人是姬小路。
　　姬小路没说话，只是拍了拍他的肩膀示意没事。
　　其实，他并不是多么高尚的人。
　　此时代替户部站出来，也只不过是有不得不那么做的理由。
　　因为，倒计时结束了――
　　【叮！】
　　【三点整！】
　　【事件触发！】
　　系统的提示音在他脑海中冰冷的响起。
　　毫无疑问，这次的事件，又是系统惹出来的祸。
　　既然如此，后果理所应当由姬小路自己承担，不应该牵扯到任何人。
　　户部是无辜的，这些，全都只是系统的错，姬小路的错。
　　他算不上有多高尚，只是有一点点担当。
　　……
　　……
　　（PS：感谢断幺的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百五十二章 生死狂飙！
　　鸭舌帽深深地看了姬小路一眼，
　　“你很不错。”
　　他开口说。
　　语气似是赞许，又似是怜悯。
　　“既然这位同学这么热情，那就换他吧。”
　　得到鸭舌帽的首肯，眼镜男这才将户部放开。
　　“好了，还差一个，还有主动请缨的热心好市民吗？”
　　鸭舌帽说着扫视了一圈，然而，与他对上视线的同学们纷纷害怕似地垂下了脑袋。
　　“没人了吗？”
　　鸭舌帽摇头嘀咕，略感惋惜。
　　“有……呜！呜呜！”
　　秋子刚要出声，立马被眼疾手快地三浦死死捂住嘴按在原地。
　　姬小路看到这松了口气。
　　他还真怕秋子脑袋一热要跟他一起莽撞呢，按照歹徒这杀人不眨眼的尿性，上了车之后会发生什么完全说不好。
　　这回，三浦真是帮了大忙。
　　……
　　“才一个人可不行啊，你们的冷漠真让我难过。”
　　鸭舌帽一副极为失望的样子，虚伪又做作。
　　“开车的话，我一个人没问题的。”
　　绝大多数人碰到这种状况时，或许会想要拉一个垫背的一起，但姬小路不会这么做，他习惯了一个人，无论是面对选项、变态、未知、困难、恐惧，亦或是死亡。
　　一个人，他才能无所顾忌。
　　带上个拖油瓶，反而会碍事，束手束脚。
　　“不行，这不符合规矩。”
　　鸭舌帽摇了摇手指头，对于姬小路的意见，他拒绝采纳。
　　“难道杀人和犯罪就符合规矩了吗？”
　　雪之下瞪视罪犯，目光灼灼，她这般质问道，掷地有声。
　　“当然，因为――规矩是由我们这样的人定的。”
　　鸭舌帽轻描淡写地回答，摆弄手上的枪支。
　　“好了，已经浪费足够多的时间了，既然没有再肯站出来的人，那就还是那个谁吧……叫户部是吗？”
　　“诶？又……又是我？！”
　　本以为逃过一劫的户部，听到这，吓得腿一软一屁股失魂落魄般摔坐在了地上。
　　他今天，莫非是在劫难逃了？
　　刚才是姬小路救的他，但现在，已经不可能再有第二个像姬小路那样，不顾自己的安危为他站出来的人了。
　　而且，只寄希望于别人替他去“送死”，那是不是太自私了些？
　　男人一点，我要像个男人一点！
　　这么想着的户部，终于拼凑出了心下为数不多的勇气，颤颤巍巍地从地上爬了起来。
　　“姬……姬小路君，害、害你陪我一起遭殃了，这条命算是我欠你的，如果……如果今天我们都没法活着回来了的话，我一定死在你前面！”
　　户部用哭腔吼出这句话，歇斯底里、分外悲壮。
　　在此影响之下，好几个同学们“哇”的一下失声痛哭，现场愁云惨淡，仿佛生离死别。
　　“姬菜！我……我……”
　　最后，泪流满面双目通红的户部，回头看向人群中的海老名，似乎想说些什么。
　　然而，话还没说完，就被突然开腔的雪之下径直打断了――
　　“我和变态君一起。”
　　话音刚落，雪之下当先迈开步子向凶手走去，步伐堂堂、勇敢帅气。
　　“哦？你？你不是说你不会帮助杀人犯吗？”
　　鸭舌帽饶有兴趣地向雪之下投去打量的视线。
　　“我会替你们把车开到警察本部。”
　　“警察本部？”
　　鸭舌帽显然没想到面前的这位女学生到现在都还能嘴硬，不由得乐了，
　　“很有意思！你和那小兄弟都很有意思，那就你们吧！希望待会你们两，都能享受到驾车的刺激与乐趣。”
　　……
　　姬小路坐上驾驶座，雪之下坐在副驾驶。
　　简直就像是两人的约会自驾游一般，如果不是姬小路此时的后脑勺上还被一根枪管子顶着的话。
　　“一会儿好好干。”
　　鸭舌帽在后座鼓励似地拍了拍姬小路的肩膀，
　　“不要东张西望，正视前方，等下我数三二一，你就开车。”
　　大概过了有半分钟，后座上才重新传来动静。
　　“三、二、一！”
　　姬小路几乎是条件反射般的踩下油门，但与此同时，发现了不对劲。
　　鸭舌帽的声音，是隔着听筒传过来的。
　　……
　　“他们跑了，应该是在车底做了手脚开了个门之类的，而车子的下方估计是下水道。”
　　不用握方向盘的雪之下比姬小路更先一步察觉到这件事。
　　“Bingo！”
　　歹徒的赞许声透过电话传来，
　　“说得很棒！”
　　因为车内的内后视镜被对方事先拆除，所以，姬小路只能回头确认后座的情况――
　　后座上空无一人，只剩一台拨通了的手机。
　　嗯？
　　姬小路皱眉困惑。
　　歹徒就这样扔下他们两跑了？他们自由了？危机解除？
　　可既然如此，那刚才还特地整这么一出，喊上他们两帮忙开车是为了什么？
　　姬小路下意识想要踩下刹车。
　　“不要停。”
　　然而，就仿佛知道姬小路会这么做般，鸭舌帽的声音再一次从电话中传来，
　　“车上安装了炸弹，你可以停下车试试。”
　　炸弹？
　　姬小路握着方向盘的手不由得一紧，正准备踩刹车的脚因此顿住。
　　“对了，顺便提醒一句，接下来，一旦车子的时速低于六十公里，安装在车上的炸弹就会立即自动引爆。”
　　六十公里？
　　电影城里限速三十公里，整整超出了一倍！
　　而且，现在正值下午，是电影城内一天人流量最大的时间段！
　　尽管如此，姬小路也别无选择。毕竟，在这种情况下，跳车更不切实际。他咬了咬牙，一口气将油门踩到底。
　　拼了！
　　他没法在这种时候拿性命去赌对方说的话是真是假，车上除了他之外，还有雪之下。
　　考验车技的时候到了！
　　【秋名山车神（一次性）已装备！】
　　几个月前和足球技能一起抽到的“车神”，在这个紧急关头派上了用场。
　　引擎声轰鸣，姬小路驾车载着雪之下飞驰而去。
　　……
　　“小雪……小秋……”
　　由比滨腿一软，差点摔着，幸好被一旁的加藤扶了一把，这才能站稳。
　　“快报警啊！”
　　三浦终于松开了捂着秋子嘴巴的手，秋子第一时间崩溃地大叫道。
　　“报警电话已经打过了，警方应该马上就能赶到，他们不会有事的，一定不会有事的。”
　　叶山只能这样子出声安慰，与此同时，默默地在心下替姬小路与雪之下祈祷。
　　除此之外，别无他法，他什么也做不了。
　　向来完美无缺的叶山，也在这种时候暴露出了自己的无能为力。
　　这也是没有办法的事情。
　　毕竟他们面对的，可是手持枪械、穷凶极恶、手上沾满了鲜血的暴徒啊。
　　他能做什么呢？
　　“不会有事？充当人质的又不是你！你当然可以这么说！”
　　秋子狠狠瞪向叶山。
　　是的，她冲叶山发火了。
　　她完全有理由这么做！
　　因为，在她看来，她的哥哥姬小路秋人，是为了他们这群胆小鬼才挺身而出的。
　　如果不是姬小路主动站出来，那么，在场的任何一个人，都有着被歹徒抓上车充当人质的危险。
　　“对不起。”
　　叶山理解秋子的心情，出声道歉。
　　当然，更内疚的另有其人。
　　户部嚎啕大哭，一个大男人，哭得稀里哗啦天昏地暗。
　　“都是我的错，我对不起姬小路君，也对不起雪之下！”
　　他两次“死里逃生”，两次都有人替他揽过危险。
　　真是最幸运也最可怜的人。
　　其他同学们也纷纷倍感触动。
　　“他们是为了我们才挺身而出的啊……”
　　“雪之下同学和变……姬小路君，他们一定要没事啊。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢咸鱼一世的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百五十三章 拒绝一个人得救
　　“滴滴滴！”
　　汽车的鸣笛声尖锐刺耳。
　　姬小路双手疯狂地打着方向盘，以超过六十公里的时速，有惊无险地将车开出了电影城。
　　期间险象环生。
　　坐在副驾驶的雪之下在一连串的险情中被惊得脸色素白，每一次都以为要撞上了，却又每一次都险之又险地擦之而过。
　　不由得惊异连连，女孩不可思议般地向姬小路投去讶异的视线――
　　这个家伙车技这么好？
　　完全看不出来，居然是位不显山不漏水的老司机！
　　也幸好姬小路是老司机，不然，换个人来的话，估计他们连这关都过不了。
　　至少，雪之下扪心自问，若是自己坐在姬小路这个位置，绝无可能做得像姬小路那般出色、完美。
　　冷静却疯狂，在疾驰中，不出一丁点儿差错。
　　出错，也许就会死。
　　“警方要我们把车开到环城路上去，警车会替我们提前开道，拆弹部队已经赶在路上。”
　　在姬小路专注驾驶的时候，雪之下也并非什么事都没干。
　　她在第一时间，拨通了号码，冷静且清楚地向警方说明了他们的情况。
　　“嗯。”
　　姬小路点头改换路线。
　　……
　　警察和电影城的安保姗姗来迟。
　　他们迅速封锁了现场，例行调查、询问目击证人。
　　“刚才是你报的警？”
　　“是我，我的同学们现在有危险，被凶手抓去充当人质了！”
　　叶山的语气中满是焦急。
　　“嗯，情况我们已经听说了，放心，我们的营救人员已经赶在路上。”
　　警官这般安抚叶山。
　　而在这时，他的下手似乎是刚接完一个电话，神色匆匆地跑上前来向他汇报前线的最新情况。
　　“发现炸弹了！炸弹在车底，不过因为和车子一起在高速移动中，所以要拆除几乎不可能！”
　　“炸弹？炸弹是怎么回事？！”
　　冷不丁听到“炸弹”这个词，叶山吓了一跳，面色“唰”一下苍白。
　　在自己的助手开口的第一时间，想到什么的中村警官就已经提前开始疯狂地给助手使眼色了，奈何，这家伙没有注意到，仍是将有关于“炸弹”的信息说了出来。
　　“哎。”
　　心下叹了口气。
　　中村只好是继续进行安抚工作。
　　“不用太过担心，拆弹部队已经赶到了，现在你们的同学是安全的。”
　　“现在是安全的，那下一刻呢！”
　　站在一旁，同样听见了“炸弹”两字的秋子急得跺脚。
　　担忧与惊慌一下子在学生群中蔓延开来。
　　“车上居然……居然装了炸弹？！”
　　“他们不会真的出事吧？”
　　“好好的修学旅行怎么变成了这样！”
　　……
　　比拆弹部队更快赶到的是交通科的警察。
　　因为姬小路数次闯红灯、超速、严重违反交通规则、危险驾驶……
　　不过，在这之前，他们收到了总部的通知，因此，赶到时非但没有对姬小路进行拦截，反而还开到了姬小路的前面，替他鸣笛开道。
　　拆弹部队紧随其后，后脚到达。
　　拆弹部队驾驶着车子与姬小路他们的“炸弹车”同速并行。
　　拆弹人员从车中探出身子，通过软管摄像头在车底发现了炸弹。
　　高速移动中，想要拆除炸弹几乎不可能，判断出结果后，警方在第一时间告知了姬小路与雪之下这个消息。
　　身陷危险中的他们，理应拥有知情权。
　　随后，警方稍作权衡，决定实施营救计划。
　　计划不算复杂，只要在炸弹引爆前，提前将车上的人转移走就好。
　　警方在电话中，详细地和雪之下交代清楚了整个计划的实施方法与注意事项，雪之下认真地点头。
　　随后，她看了眼后座，歹徒留下的手机，仍然显示正在通话中。
　　不能将其拿过来挂断，一挂断，歹徒就会将炸弹引爆。
　　因此，为了不被歹徒们听到，雪之下将营救方案以短信编辑的形式打字打出来，呈给姬小路看――
　　“待会警方的敞篷营救车会在我们左边和我们用同样的速度并行，我跳车后，他们会派人来副驾驶座安装方向盘与油门的固定器。”
　　姬小路点头，表示知道了，没有问题。
　　只要安装了方向盘与油门的固定器，就能保证车子在无人驾驶的情况下，继续行驶并且不减速。
　　没有浪费时间，意见一致之后，警方迅速开始执行营救方案。
　　雪之下解开安全带，打开车门，左边的并行敞篷车上，营救的警察做好了准备，随时准备接住跳车的雪之下。
　　如果一切顺利，那么他们马上就能从危险中脱身！
　　……
　　“怎么，太过安静了呢。”
　　然而，就在这个时候，后座的手机听筒中，再一次传来了歹徒的戏谑声。
　　“你们说几句话替我解解闷啊，不然我无聊的话，可能忍不住就会想要提前按下炸弹的引爆键了。”
　　妈的！神经病！
　　姬小路心下火大的骂了一声。
　　然而，开口时，还是很好地克制住了自己的情绪，
　　“你为什么要这么做？”
　　姬小路不能理解。
　　按理来说，他们已经很好的替歹徒们吸引过了警方的大部分注意力，警方正在全力营救他们，歹徒趁着这个时间段逃脱追捕应该轻而易举。
　　如果只是为了脱身，那歹徒们明明已经近乎大功告成了啊，何必再浪费这多余的精力在他们身上？
　　难不成真的想要将他们炸死才肯罢休？
　　“为什么？当然是因为很有趣啊。你们谁也不准跑哦，只要有一个人从车上离开，我就会引爆炸弹。好了，另一个小家伙也说说话吧，让我听听你的声音。”
　　歹徒似乎是真的在享受着这一切，玩弄他人的生命与鼓掌之中。
　　闻言，雪之下不得不停下正欲跳车的动作。
　　“佐藤郁夫？”
　　她问。
　　“哦，你知道我是谁了啊，哈哈哈！”
　　电话中的那个声音，忽然开始大笑，兴奋且肆无忌惮。
　　“以杀人手法诡异多样以及专杀人质而出名的杀人犯，三年间，行凶作案五起，仍逍遥法外。”
　　雪之下查到了歹徒的资料。
　　“不，现在是六起了。既然你们知道我是谁了，那就乖乖听话，不然，我可是真的会杀了你们的哦。”
　　“之前那些听你话的人质，你不也还是杀掉了吗？”
　　“之前是之前，不一样。对了，现在警察已经开始着手营救你们了吧？先转移副驾驶？要不，这次我就只杀一半吧，你跳车好了，我放你一马，毕竟，偶尔也是要展现展现我的绅士风度的嘛，不杀女士。”
　　“我和我的朋友一起。”
　　雪之下干净利落地回绝，与此同时，“PONG”一声，将车门重新关上。
　　她拒绝一个人得救。
　　……
　　“朋友”，这一次，雪之下称呼姬小路为朋友。
　　……
　　……
　　（PS：感谢希灵圣爹 陈俊的1688~感谢阿福含的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百五十四章 雪之下，我命令你！
　　朋友？
　　喂！别自作主张啊！你经过我的同意了吗？
　　谁要和你这样的人做朋友啊！
　　只可惜现在不是有空计较这种事的时候，姬小路的这些话全都只能压在心底下，没法说出口。
　　【叮！】
　　【炸弹威力评估完毕――】
　　【有效摧毁半径三十米！】
　　妈的！三十米？
　　这估计连一旁的营救车都要被殃及了吧！
　　做什么杀手？简直可以去做恐怖分子了！
　　警方提出的营救计划，在这种情况下，显然已经没法再实施。
　　哪怕他们跳车离开，也仍然在炸弹的有效炸毁范围内。
　　当然，他不可以离开，但雪之下可以。
　　“雪之下。”
　　姬小路喊了一声对方的名字。
　　女孩侧头看向他。
　　[我记得你会读唇吧？]
　　这句话姬小路是用唇语说的。
　　雪之下点头。
　　[让他们救你出去。]
　　[我不能走，我走了，歹徒会立即引爆炸弹。]
　　雪之下将要说的话以编辑短信的方式呈给姬小路看。
　　[听我说，我没事的，我有脱身的办法，相信我！]
　　[对不起，我没办法相信一个变态。]
　　妈的！这个臭女人！
　　刚才不明明还说了是朋友的吗？
　　连朋友的话都不相信！
　　你到底是被骗过多少次啊？
　　时间紧迫，现在每多拖延一分钟，就将面临多一分的危险。
　　姬小路只能绞尽脑汁，想尽一切办法去睡服雪之下。
　　[你跳车后，给我的手机打电话，我开免提，你在电话里说话，歹徒不会知道你已经离开了的。]
　　[那种失真的声音，骗不过歹徒。]
　　雪之下不愧是雪之下，在这种时候，仍然保持着清晰冷静的头脑。
　　姬小路真是想骗她都没辙。
　　这种时候，要是把雪之下换成由比滨就好了！
　　那个胸大无脑的家伙，姬小路有信心在两句话之内把她骗上床……不对，是骗下车！
　　“没有办法了，我们可能真的要死了。”
　　姬小路使劲给雪之下使眼色示意她赶紧下车的同时，还不忘装模作样地说上两句，稳住歹徒。
　　雪之下只是平静地摇头。
　　“没事，变态君，在人生的最后关头能有我这样的美少女陪着，你的人生应该已经了无遗憾了。”
　　了无遗憾你个头！
　　要不是怕歹徒起疑，姬小路真想跳起来冲雪之下劈头盖脸破口大骂。
　　这个家伙真是小心眼，居然在这种时候还不忘挖苦他！
　　而且还超卑鄙的！
　　因为有歹徒听着，所以姬小路根本没办法反驳。
　　“哈哈哈，那我也算促成了一桩美事吧。高中生情侣双双殉情？想想还是挺浪漫的嘛！”
　　歹徒在电话那头拍手叫好。
　　“才不是情侣！”
　　“才不是情侣！”
　　两人难得的达成了一次意见的统一，异口同声脱口而出。
　　“哦？这可是情侣间才有的默契啊，还说不是情侣？”
　　妈的智障！
　　这个歹徒一看就是没谈过恋爱的白痴。
　　要是这种简单的默契就能归结成情侣了，那姬小路岂不是要后宫成群？
　　懒得搭理那只心理扭曲、只能通过杀人犯罪来填满自己空虚的单身狗，姬小路转而继续开始做起睡服雪之下的工作。
　　[你特么的到底下不下车？！]
　　姬小路已经开始着急了，忍不住爆粗口。
　　他看了眼油表，指示灯早就亮起，天知道这辆车什么时候就会空油熄火。
　　如果到了那时候，那他们两恐怕真的全得玩完。
　　说不定还得搭上来救援的警察们陪葬。
　　[我说了，我不会丢下你一个人。]
　　雪之下还是那么一副平静的样子。
　　这个女人到底是怎么搞的啊？
　　不害怕吗？
　　在死亡面前毫无惧色，就仿佛他们此时坐的车上根本就没有安装炸弹一般。
　　[我告诉你！炸弹是真的！我们现在面临死亡的威胁，千真万确！]
　　[我说的话也是真的，千真万确。]
　　又想起平冢老师在最先时和姬小路说过的话了――
　　“雪之下从不说谎。”
　　也就是说，现在把他当做朋友，不会丢下他一个人离开，都是出自于雪之下真心。
　　……
　　“不要总是皱着眉头，姬小路，你的这个习惯该改一改了。”
　　这句话不是打字，雪之下开口看向姬小路说的。
　　也没有再称呼他为变态君。
　　雪之下缓缓地将手伸过来，替姬小路抚平了眉眼间的褶皱。
　　女孩的手指冰凉，如雪一般细腻。
　　然而，不知为何，姬小路在此刻竟是觉得，被雪之下用冰冷的指尖轻抚而过的地方，热得发烫！
　　“另外，别总是想着一个人逞英雄，我不会让你如愿的，姬小路。”
　　雪之下的手顺着额头，移到了姬小路的头顶上方，轻轻摸着他的头发，
　　“因为，现在我陪你一起。”
　　我陪你一起……
　　只在梦中才敢去期盼的安静与温柔，呼啸而至。
　　在此刻，足矣淹没姬小路的头顶。
　　心跳声突然轰鸣，响彻胸膛，快速、清晰、真实又疼痛。
　　是了，这就是“吊桥效应”了。
　　比鬼屋更强的“吊桥效应”。
　　面临死亡的威胁，不自觉地心跳加快，这和心动无关。
　　没有错，他怎么可能会对雪之下心动呢？
　　这个家伙，明明是他最讨厌的那种类型。
　　毒舌、平胸、平胸、而且平胸。
　　所以说，在这种时刻说这种话、做这种事，真是卑鄙啊！
　　那么，也允许他卑鄙一次吧――
　　【叮！】
　　【“绝对命令”（雪之下限定）仅一次，是否使用，请确认。】
　　“使用！”
　　没有丝毫犹豫，姬小路在心下回应系统。
　　“绝对命令”无法通过唇语触发，歹徒通过手机以及窃听器听着，姬小路因此也无法直截了当地开口。
　　于是，只能一把伸出胳膊抓过雪之下的手。
　　“你干嘛？”
　　雪之下因为姬小路突然的动作而微微吓了一跳般。
　　姬小路没有回答。
　　只是用指尖，在对方的掌心正中央，端端正正地写了个“跳”字。
　　……
　　别总是想着一个人逞英雄？
　　可是啊，你知道吗，雪之下，往往只有单枪匹马的人，才最有资格成为英雄。
　　有人陪着的感觉是很好，但是，那种好与我无关。
　　我不需要任何人陪。
　　孤身一人，才能毫无顾忌。
　　变态，从来就不是群居动物。
　　所以――
　　“跳车吧，雪之下！”
　　姬小路在心下大声命令道。
　　【叮！】
　　【绝对命令生效！】
　　……
　　……
　　（PS：感谢我家小鸟呢的1688~感谢希灵圣爹 陈俊的1688~感谢思想伴月的588~感谢攻略知神、进击の饕餮的打赏~举高高~跳跳跳~）


第二百五十五章 滚！我没有你这样的老婆！
　　不受控制。
　　身体不受控制！
　　自作主张解开了安全带、自作主张打开车门、自作主张想要一个人逃跑。
　　“不……”
　　停下来、快停下！
　　在这种情况下，临阵逃脱丢下同伴的人，是小狗！
　　“你对我做了什么？”
　　身上发生的一切无法以常理解释，雪之下猛地转头，看向姬小路。
　　[安静，不要让歹徒觉察到。]
　　姬小路一手紧紧握住方向盘，另一手放在唇边，做了个噤声的手势。
　　逃脱的过程，必须得瞒过歹徒。
　　“做什么？你们现在还有闲情逸致做什么吗？哈哈！”
　　歹徒似乎是误会了。
　　正好，为了避免他起疑心，姬小路索性顺着他的话往下说，
　　“安静一点，雪之下，我只是想要抱抱你，仅此而已。”
　　“啧啧啧，拥抱啊……真是感人又酸臭呢！这或许是你们人生中的最后一个拥抱了，好好享受吧，另外，拥抱时注意行车安全。”
　　虽然是个杀人不眨眼的暴徒，但他却并非不解风情，在这种时候促成一桩美事感觉也还不错的样子。
　　反正一会之后他们就要一起爆炸了。
　　对，没错――
　　相亲相爱的狗男女们，就该全给我爆炸！
　　……
　　安静，对，要保持安静，瞒天过海。
　　雪之下紧紧咬着牙，不能再开口。
　　只能用一眨也不眨的眼睛死死瞪向姬小路，后者一脸平静，若无其事般地驾驶着汽车，好像什么事都没发生一样。
　　车门打开后，门外呼呼地刮着风。
　　五月末的风、大下午的风，炽热又暴躁，吹得雪之下眼睛通红。
　　炸弹车与营救车并头齐行。
　　雪之下的身体不听使唤地擅自动了起来，一手紧紧抓着车门，半个身子探出车外，另一只手竭力伸长，等待救援人员抓住。
　　雪之下的脚下是飞速倒退的马路，风将她的头发吹得凌乱又飘扬，她好想回头再看一眼姬小路，但是她做不到，除了听任放任身体自作主张的行动外，她什么都做不到。
　　不想跳、不想跳，不想逃跑。
　　在车里的人、坐在炸弹上的人，是她的朋友啊！
　　“雪之下，我们一定不会有事的，相信我。”
　　然而，无论多么不情愿、内心有多挣扎，下一刻，身子还是擅自行动了。
　　就像是一列上了发条的火车般，开动了就再也无法停下，无论终点是哪。
　　手被站在敞篷营救车后座的营救人员握住，雪之下飞身起跳。
　　高速行驶，姬小路必须要稳住方向，因此，他只能斜眼用眼角的余光目送雪之下离开。
　　直到亲眼看见对方稳稳地落在营救车上，身子被气垫接住，这才松了口气。
　　“呼――”
　　紧紧握着方向盘的双手，手心里全是细密的汗珠。
　　【叮！】
　　【绝对命令解除！】
　　重新夺回身体的控制权，雪之下不顾一切回头。
　　她看见姬小路一个人坐在驾驶座，面容平和且安静，孤身一人、云淡风轻。
　　什么样的人，才能在面临死亡的威胁时还保持住这样的平静？
　　如果不是有百分百逃脱死亡的把握，那就是百分百做好了死亡的打算……
　　是前者，还是后者？
　　“雪之下，我们一定不会有事的，相信我。”
　　从一个变态口中说出来的话，是真是假？
　　“你能保证吗？”
　　雪之下大声反问，呼啸而过的风将女孩的声音击碎得零散。
　　但是姬小路听见了。
　　孤身一人坐在驾驶座的姬小路孤零零地转过头，看向她。
　　[当然。]
　　唇语没有任何声音，因此，也无法给女孩带来任何的心安。
　　……
　　这一幕还真是熟悉啊。
　　姬小路好像无论何时，都是一个人。
　　在侍奉部中也是，孤身一人坐在活动室一角的样子，与这一幕何其相似啊。
　　他同所有人都格格不入。
　　哪怕有些时候，他身处喧闹的最中央，却也从没见过他能和别人相处到一块儿、打成一片。
　　光是看着就让人觉得孤独与落寞，尽管他从来没有表现出来过。
　　可这一次，雪之下明明是想要陪他一起的啊！
　　一起到最后。
　　然而，姬小路现在，却仍然还是……
　　一人。
　　一个人。
　　孤身一人。
　　……
　　“对了，打电话！”
　　雪之下像是蓦地想起什么似的，掏出手机。
　　哪怕自己的声音在电话中会显得失真，但这样，至少也比没有声音来得强啊。
　　“姬小路的号码、姬小路的号码、姬小路……”
　　翻着通讯录的雪之下突然愣住。
　　她好像……不，她根本就没有姬小路的联系方式！
　　由比滨有！
　　雪之下连忙将电话打到由比滨结衣那去。
　　……
　　“小雪？你没事了吗？太好了！”
　　喜极而泣的由比滨甚至还没来得及高兴多久，便被雪之下焦急的声音一口打断，
　　“小秋的号码？诶，你们两不是在一起吗？啊啊，好，我马上把号码发给你！”
　　……
　　好了。
　　又回到了一个人的熟悉的战争了！
　　炸弹会引爆，所以，无论如何，在引爆时，绝对不能误伤到其余任何人。
　　姬小路深吸口气，下定决心后，咬牙！
　　油门一踩到底。
　　车速飞快飙升，时速六十公里、七十公里、八十公里！
　　迅速地与营救车、警车拉开距离，并且在不一会之后，将他们彻底甩开。
　　“车子加速了！”
　　警察在第一时间发现了不对，惊呼出声。
　　“他要干什么？”
　　“车子离开了环城路，往市外开去了！”
　　“等等！怎么是那条路？！”
　　看了眼定位，警察不敢置信。
　　姬小路现在开往的方向――
　　是海岸悬崖！
　　……
　　“您所拨打的电话在信号无法接受的地方或者没有接入电源，所以无法拨打。”
　　电话打不通。
　　是的，姬小路早在雪之下跳车之时，就已经将手机关机了。
　　“骗子。”
　　雪之下一个失神，手机脱手掉落车外。
　　高速行驶中坠落在地，手机摔得支离破碎。
　　真是的。
　　她刚才，居然相信了一个变态说的话。
　　……
　　【叮！】
　　【技能――“声带模仿”已装备！】
　　姬小路模仿雪之下的声音――
　　“老公，油表已经快见底了！我们恐怕没有多少时间了！”
　　恢复自己的声音――
　　“老公？滚，我没有你这样的老婆！”
　　“可是你刚才都抱人家了。”
　　“那又怎样？就算我把你睡了，我也能拍拍屁股翻脸不认人！”
　　“唔~~老公~~”
　　“滚！别冲我撒娇！恶心！”
　　一人分饰两角说相声，这就是姬小路蒙骗歹徒，以及顺带在这种紧张时刻给自己解压的方式。
　　不过，这恶作剧是不是有点过了啊？
　　感觉快要把自己给恶心吐了……
　　“呕――！”
　　不过，歹徒比他更先一步受不了。
　　“你们两给我好好说话！再用这种语气恶心人，我就引爆炸弹了啊！”
　　……
　　……
　　（PS：感谢我是厦大的的大万赏！3Q3Q~给大佬低头~姬小路都想喊你一声老公了~举高高~跳跳跳~
　　感谢希灵圣爹 陈俊、尼特书呆魔术师的1688~感谢葵 ・ 托利的588~感谢 心在右边跳的打赏~3Q3Q~举高高~跳跳跳~）


第二百五十六章 哪怕这样，雪之下也要见到他
　　“什么？！他一个人驾车开去海岸悬崖了？”
　　还留在案发现场调查收集线索的中村警官，猛一听到这个消息，惊得失声叫道。
　　“这个家伙，他打算干嘛？我们的营救计划里，没有这一事项吧！”
　　“炸弹的威力比预想中的要大，他好像……好像是为了避免我们被炸弹波及……”
　　面对自家盛怒的上司，站在一旁的助手只能是唯唯诺诺地说明实情。
　　“这就是他一个人逞英雄的理由？为了保护我们警察而选择自己牺牲？妈的，你们都是饭桶吗？什么时候警察还需要人质保护了？简直反了、反了、反了！只有警察保护民众而牺牲的，我可从没有听说过民众保护警察而牺牲！给我追上去，将他拦下！”
　　“是……是。”
　　中村警官皱着眉头原地快步转了两圈，却始终没法将那颗悬着的心放下，终于，一咬牙做出决定：
　　“不行，我还是得自己赶过去才能放心！”
　　尽管他也知道，等他赶到时，事情恐怕早就已经尘埃落定。
　　“可是……可是这边罪犯还没有抓捕到，您若是这时候走了的话……”
　　真是不省心！中村警官烦躁地揉起太阳穴，
　　“信号追踪有结果了吗？”
　　“还没……”
　　“这么久了，你们连一个电话信号都追踪不到？”
　　“罪犯很狡猾，他……”
　　“够了！我不听解释！”
　　“不过……我们在刚刚倒是收到了一个匿名的举报消息，据说罪犯现在藏匿的位置是在洛西区的金阁寺……”
　　这个消息靠不靠谱完全还是个未知数，但事已至此，助手也只能是硬着头皮将自己知晓的有限线索一股脑地统统说了出来。
　　“既然有消息了，那还愣着干嘛？还不赶紧带队过去？”
　　在气头上的中村警官吹胡子瞪眼发号施令。
　　“但万一……万一这是歹徒糊弄我们的烟雾弹的话……”
　　助手的话刚说到一半就被烦躁的中村警官挥手打断，
　　“没有万一！再怎么样也比你们在这浪费时间干等着强吧！就这样，带队的任务先交给你了，我现在出发赶去海岸悬崖。”
　　盛怒之下没有控制音量，警方的谈话自然被一旁的学生们听到了。
　　“姬……姬小路他打算自己一个人牺……牺牲？”
　　“牺牲”这两个字对于一直生活在温室里的花朵们而言，实在太过惊悚与沉重。
　　户部开口时，失魂落魄，连牙齿都在打颤。
　　姬小路……姬小路是为了他才上车的啊！
　　……
　　中村打开车门时，衣袖忽然被人拉住。
　　“请带我过去。”
　　拉住他的人，是那群学生中的一个。
　　中村忍不住皱眉，
　　“那不是你们学生该参与进来的事……”
　　“他是我哥哥！而且……我哥哥也只是个学生！”
　　中村忽然哑口。
　　是啊，现在那个孤身一人开着装有炸弹的车子奔赴悬崖的人，也不过是个学生罢了。
　　沉默了半晌，中村警官终于点头。
　　“好。”
　　他替秋子打开车门，
　　“你哥哥很勇敢，你应该为你有这样的哥哥而感到骄傲。”
　　“我哥哥他、我哥哥他……只是个笨蛋！”
　　一直强撑着的秋子，在说到这句话时，终于忍不住爆出了哭腔。
　　女孩坐在后座，面颊深埋于手心，抽泣时小声又压抑。
　　……
　　“警官大人！我也要去！”
　　车外，由比滨焦急地拍着车窗。
　　“也带上我，拜托！”
　　抓住车门的户部就像是抓住了最后的救命稻草般。
　　他现在只能寄希望于姬小路安然无恙，不然，他一辈子都没法原谅当时退缩了的胆怯的自己，像个一无是处的软蛋。
　　不，不是像，他就是！
　　是被姬小路拯救的软蛋。
　　也是害死姬小路的软蛋。
　　……
　　……
　　“前方悬崖，小心驾驶。”
　　警示牌醒目地立在路道的一侧。
　　“呼――”
　　姬小路松了口气。
　　总算是在油量见底前，赶到目的地了。
　　“时间不早了，也差不多该和你们道别了呢。”
　　歹徒的声音不紧不慢地从电话中传来。
　　“喂，你和我们打电话打了那么久，就不怕信号被追踪到吗？”
　　“噗哈哈哈！”
　　像是听到了什么了不得的笑话一般，歹徒突然爆笑出声，
　　“这就用不着你担心了，每次犯案后都能逃之夭夭，你以为我靠的是什么？”
　　“运气。”
　　紧握方向盘的姬小路缓缓眯起眼，断言道。
　　“哈？”
　　电话那头的歹徒甚至以为自己听错了，
　　“运气？运气？运气？？”
　　一连反问了三次。
　　“没错啊，就是运气。”
　　“之前犯案时没让我碰到，你可真是好运呢！”
　　话音落下时，姬小路终于看见了悬崖。
　　荒无人烟，似乎是个不讨人喜欢的地方，一年四季，很少有游客会来这里。
　　但是，姬小路来了。
　　就在今天！
　　他一瞬不瞬地盯着正前方的路道，面颊上徐徐绽放出笑容。
　　那笑容一点也不酷，和姬小路帅气的俊脸丝毫不搭，甚至可以说是构成了巨大的反差。
　　那笑容狰狞、凶狠、疯狂，充满暴戾，是姬小路从未露出过的笑容。
　　但是――
　　这也是姬小路成为变态以来，拥有过的……
　　最棒的笑容！
　　用力踩下油门，引擎声轰鸣。
　　“爆衣！”
　　姬小路咬牙，在心下低吼。
　　【叮！】
　　【爆衣成功！】
　　【全属性提高300%！】
　　【叮！】
　　【绝境增幅触发！】
　　【全属性再次翻倍！】
　　高速行驶的炸弹车提速、提速、提速！
　　冲锋！
　　一往无前！
　　向着悬崖！
　　……
　　“没碰到你是我的好运？笑话，你以为你是谁？不过是一个即将被炸死的热血上头的笨蛋罢了！”
　　“怎么了？不说话了？有本事继续跟我耍嘴皮啊？说话！”
　　“咦，等等……”
　　后知后觉的歹徒终于是察觉到了不对，他猛地看向手机屏幕，结果，居然是发现对方在不知何时将电话挂断了。
　　“妈的！该死！敢挂我电话？！”
　　歹徒愤怒地按下了手中的引爆键。
　　……
　　车子冲出悬崖！
　　“轰！”
　　还在半空中，便猛然爆成了一个火团，一头扎进大海。
　　爆炸的气浪掀得悬崖边草石翻飞。
　　巨大的引爆声响彻半边天，音浪甚至传到了几公里开外。
　　驾车飞速疾驰向悬崖处赶来的中村警官，在即将赶到时，听到这一爆炸声响，脸色蓦地一僵。
　　铁青着脸，中村重重一拳往方向盘砸去！
　　从远处缓缓升起的黑烟，已经足够说明情况了。
　　那个高中生恐怕……
　　已经凶多吉少。
　　……
　　“天啊！怎么会这样！”
　　堪堪赶到的救援人员瞠目结舌不敢置信，愣了好一会儿，才不得不接受这个悲痛的现实，缓缓的闭上了眼。
　　但是，雪之下不能接受！
　　女孩从营救车上跳下，不顾一切地冲向悬崖。
　　她要见到姬小路。
　　活的！
　　他保证过的！
　　哪怕明知道他是个骗子，才刚刚骗过她一次的骗子。
　　雪之下也要见到他。
　　……
　　……
　　（PS：感谢妻舅姥爷、妻舅姥爷、银风墨、全速向小学、⑨⑨⑨⑨⑨最强、优酱@提不起劲的588~感谢丹特立安de书架的打赏~3Q3Q~举高高~炸炸炸~）


第二百五十七章 我不会再被你骗了
　　被爆炸的余波冲击到，姬小路有片刻的失明。
　　不对，不止片刻了，他现在还失明着！
　　明明是大白天，姬小路却两眼一抹黑的挂在悬崖外凸起的岩壁上，睁着眼，什么也看不见。
　　“我靠，我该不会被炸弹炸瞎了吧？”
　　姬小路心下一慌，忙不迭呼叫系统。
　　【叮！】
　　【视力修复中……】
　　【预计所需时间――】
　　【三天。】
　　“呼――”
　　听到这个答案才终于将悬着的心放下，松了口气。
　　只是三天而已，那就无所谓了。
　　比起这个，还是赶紧先解决自己眼前的困境吧――
　　体力透支，双手近乎失去知觉。
　　所以说，他快抓不住岩壁了啦！要掉进海里喂鱼了！
　　之前完全没想到，“六倍爆衣”状态下所需要消耗的体力居然如此夸张，仅仅开启两分钟，姬小路就由于身体吃不消负荷而被迫将状态解除。
　　此时更是由于副作用，全身上下没一丁点儿力气。
　　对了，话说哦，幸好他上次踢球时开启的“爆衣”只是“普通爆衣”而已，不然――
　　恐怕帅不过两分钟……
　　……
　　雪之下茫然地站在悬崖边上。
　　悬崖前，只有一道笔直的车轮印记，除此之外，看不见半个人影，无论是死还是活。
　　“骗子。”
　　“真是个骗子。”
　　“再也不会相信你了……”
　　雪之下开口，声音被刮过的风卷走，渐渐飘散。
　　她愣愣地站在那，一动也未动，像是块在悬崖上展览了千余年的望夫石。
　　一向有主见的女孩，在这个时候居然不知道要干什么了。
　　不，其实……
　　干什么都没有用了。
　　结局早就注定，从她跳车的那一刻起。
　　……
　　“喂！有没有人啊！来个人拉我上去呀！”
　　“喂！喂喂喂！我快不行了！救命啊！救命！”
　　姬小路喉咙都快喊破了。
　　奈何，悬崖边的风实在有够喧嚣，姬小路刚开口，声音就被刮了个七零八散。
　　“狗系统，还不快帮忙！”
　　【叮！】
　　【扬声器开启！】
　　算你识相！
　　姬小路这才深吸口气、气沉丹田、再次开口！
　　“救――命――！”
　　有了扬声器的增幅，效果果然不一样，立竿见影。
　　别说悬崖边上，就连几十米开外营救车上的救援队员都听得一清二楚了。
　　……
　　“什么？！”
　　“我的天！”
　　是那个高中生人质吗？
　　他没死！
　　营救人员喜出望外。
　　“他没死！快救他上来！”
　　刚才的阴霾一扫而空，一众人纷纷行动了起来。
　　有人往悬崖那冲去，确认情况，有人则提前去拿绳索和救援道具。
　　他还活着，那个人质、那个高中生、那个英雄！
　　真是太好了！
　　……
　　再次听到这个熟悉的声音，雪之下的身子猛地一颤。
　　不敢置信地几步踉跄着上前，探出身子向悬崖下看去。
　　她看见姬小路挂在悬崖外的凸起岩壁上，正在抬首呼救，浑身赤裸。
　　他没事！
　　那一瞬间的心情，简直难以言喻。
　　激动、庆幸、仿佛劫后余生。
　　全身的力气好似在那一秒钟被掏空，雪之下腿一软，摔坐在地上，眼泪不受控制就涌了出来，喜极而泣。
　　当然，那只是极短的一瞬间的事，下一刻，雪之下已经抬起袖子擦干了眼泪。
　　迅速爬起来，女孩将半个身子探出悬崖外，她伸长手，要拉姬小路上来。
　　“抓住我！抓住我的手！”
　　雪之下冲姬小路喊。
　　雪之下？
　　姬小路只能从声音辨别出来人。
　　他费力地仰起脖子向上看去，他使劲地睁大眼，他什么也看不见。
　　他伸出手的话，要抓向哪呢？
　　姬小路不知道。
　　好在救援人员及时赶到，帮他化解了这个难题。
　　绳索被甩到姬小路的手边，张开手掌就能握到，即使他眼前一片漆黑。
　　“抓紧！”
　　“我的手有些失去知觉了……”
　　“再撑一会！再撑一会会就好！”
　　“嗯！”
　　双手发麻的姬小路，甚至在最后用上了牙齿，紧紧地将救援绳咬住。
　　救援队员们一起用力，终于把姬小路成功地拉了上来。
　　Good End！
　　“万岁！”
　　兴奋的救援队众人放声欢呼。
　　“呼――”
　　得救了。
　　姬小路四仰八叉的赤身裸体躺在地上。
　　他也是现在才感到后怕。
　　好险，要是一个不好，他还可能真就挂掉了。
　　妈的，逞什么英雄啊……
　　又不是做英雄的料。
　　……
　　雪之下从救援人员手中接过毛毯替姬小路披上。
　　要是在平时，面对浑身赤裸的姬小路，她铁定少不得要骂上几句变态，但如今这种情况下，这就显然不是什么值得在意的点了。
　　许是在炸弹引爆时，衣服被炸掉了吧？
　　不过炸得还真是干净啊……
　　光溜溜的、连个布片都不剩下。
　　“姬小路，你让我打电话给你，你却自己把手机关机了，什么意思？”
　　雪之下仍对姬小路骗了她这件事耿耿于怀。
　　既然姬小路没事，那现在就可以好好地算一算这笔账了。
　　敢骗她？
　　哼！
　　“啊……哈哈，手机刚好没电了，意外意外。”
　　姬小路干笑两声。
　　“嗯？你说话时在看哪？为什么不敢看着我？”
　　“为什么要看你啊……你又不好看。”
　　“姬小路……你的眼睛……”
　　雪之下像是猛然间发现了什么般，手掩着嘴，不敢置信。
　　脑海中，猛地浮现起刚才那奇怪的一幕――
　　她伸手要拉悬崖下的姬小路上来，姬小路却只是茫然地歪着头看着身子另一侧的空气，对她伸过去的手视若无睹……
　　她让姬小路抓住她，姬小路没有。
　　“我的眼睛？我的眼睛怎么了吗？迷人又闪闪发光？”
　　姬小路尽量让自己笑得自然。
　　【九点钟方向！】
　　【转过了！】
　　【往左一点！】
　　【不对，左太多了，往右回来一些！】
　　在系统的提示下，试图伪装得同失明前一样，姬小路极力地想要与雪之下的视线相对上，然而，失败了。
　　“你……你看不见我？”
　　雪之下的声音在打颤。
　　“你在说什么啊？我不是正在看着你吗？”
　　只是失明三天而已，姬小路不想让雪之下操这多余的心。
　　不然，以雪之下那较真麻烦的秉性，指不定就会觉得是因为她，才害得姬小路成这副模样。
　　“你看着我的眼睛和我说话。”
　　雪之下蹙眉，认真盯着姬小路，一字一句。
　　“干嘛啦？你的眼睛有什么好看的吗？”
　　姬小路错开脸，转向一边。
　　“你果然……”
　　雪之下的声音由远及近。
　　是因为看不见了吗？所以对声音格外的敏感。
　　身子忽然被人抱住。
　　是雪之下。
　　因为姬小路的胸口被对方的小馒头铬的生疼。
　　除了雪之下外，没有人那么小。
　　“雪之下，我可以摸摸你的胸吗？”
　　姬小路这般开口。
　　想要对方骂他一句变态，然后放开他。
　　“安静一点，姬小路，我只是想要抱抱你，仅此而已……”
　　然而，雪之下没有。
　　女孩在他耳畔边开口，说出来的是一句似曾相识的话。
　　这不是之前他在车上时，用来糊弄歹徒的吗？
　　只是换了个人名而已。
　　当时他说这句话时，并没有去抱雪之下，而雪之下说这句话时，抱住了他。
　　下一刻，姬小路脖子一凉。
　　下雨了吗？
　　没有。
　　那么，也就是说……
　　姬小路忽然有点庆幸起自己现在的失明了，因为，这样就不用去面对雪之下的眼泪。
　　那么强大那么完美的雪之下，明明毫无弱点，怎么可以哭呢？
　　还是为了他。
　　雪之下为了他这样的人哭，还真是浪费啊。
　　“雪之下居然也会哭。”
　　“变态还会逞英雄呢。”
　　“雪之下，其实我没事，只不过是被爆炸的余波冲击到一点点罢了，只要休息两天，眼睛自己就会好的。”
　　“我不会再被你骗了。”
　　“额……”
　　“骗子。”
　　……
　　……
　　（PS：交易时间~
　　推书推书~好姬友东篱姬的《我才不会被黑猫NTR呢》~
　　本文又名《我的黑猫才不会被NTR呢》，讲述了穿越者青山光在各路牛鬼蛇神的注目下与五更琉璃水日常奔小康的普通故事。
　　喜欢黑猫的朋友们不容错过哦~
　　PPS：感谢三块钱的节操的1688~感谢妻舅姥爷的588~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百五十八章 不再属于她的英雄
　　【叮！】
　　【快感强化！】
　　诶？
　　等等！快感？快感是什么鬼！
　　他现在明明被雪之下的小馒头磨得奶♂子疼啊！
　　根本就没有快感！有个屁的快感！
　　然而，身体却没有理会姬小路的抱怨，胯下的某个玩意儿在第一时间向系统投诚――
　　竖旗敬礼！二十厘米！
　　妈呀……
　　太丢人了！
　　虽然姬小路现在什么都看不到，但是，其他人全都能看到啊！
　　不对不对！是不是搞错了什么？
　　现在我们的角色定位是英雄，不是变态呀！
　　姬小路赶紧紧了紧刚才雪之下披在他身上的毛毯，重点毫无疑问是遮挡住下身。
　　“哦呼！快看快看！我们的小英雄和小美女抱上了！”
　　“在一起！在一起！在一起！”
　　“亲一个呀！”
　　无人伤亡，如释重负的救援队甚至有闲情开起了姬小路和雪之下的玩笑。
　　当然，也不能全算是玩笑，要是真能促成这一对，对他们来说兴许也是一桩美事。
　　毕竟是历经生死磨炼的真情嘛！
　　面对危机的情侣，在最后关头，男孩一把将女孩推开，选择自己一个人独面生死。
　　这可是平日里只有在电视剧中才有机会能够看到的剧情。
　　这都不在一起吗？天理难容！
　　……
　　刚才去抱姬小路，完全是下意识的行为。
　　如今一被人起哄，雪之下立马意识到了不妥，当即就打算松手。
　　然而，没能如愿。
　　女孩被姬小路反手抱住。
　　“雪之下，帮帮忙，再抱一会儿，再抱一会儿就好，拜托了！”
　　姬小路这么做实属无奈。
　　因为，要是雪之下现在松手，那他硬邦邦的二十厘米，就要露馅啦！
　　……
　　“司机大叔，麻烦快点！”
　　英梨梨焦急地拍着车座。
　　“就算你这么说也没办法啊……已经是最快了。”
　　被不断催促着的司机面露难色。
　　“更快！”
　　英梨梨掏出钱夹，从中抽出一张大钞。
　　“超速了都……”
　　司机话音未落，女孩又是一张钞票拍在副驾驶座上。
　　“我……我尽力！”
　　……
　　不要有事、不要有事、不许有事！
　　听闻消息后二话不说急急忙打车向海岸悬崖赶去的英梨梨，双手合十，在心下祈祷。
　　……
　　中村警官以更快的车速驱车赶到悬崖，心底下已做好最坏的打算。
　　然而，下车时所看的场景，却与他预想中的天差地别。
　　欢呼的救援队，以及，在悬崖边上紧紧相拥的少男少女。
　　“姬、姬小路没事！太……太好了！”
　　第一个发出声音的是户部，仿佛劫后余生般，虚弱疲惫的声音中满是庆幸，明明喜悦却又拉扯出嘶哑的哭腔。
　　户部他啊，在这一刹那得到了救赎。
　　姬小路还活着，光是这一个事实，就足以将他拯救，千万次。
　　心下紧紧绷着的那根弦终于可以松了，大悲大喜之下，户部居然是在这种时候，眼前一黑晕厥了过去。
　　“噗通”一声，整个身子毫无预兆栽倒在地。
　　吓了身旁的由比滨一跳。
　　“喂喂，户部，你没事吧？”
　　明明更想先去关心姬小路的。
　　可由比滨看见了，姬小路现在在雪之下怀里。
　　正打算跑上前的步子，一忽儿之间……
　　僵在原地。
　　被誉为高岭之花，对其他男生而言那么清冷、那么遥不可及、那么不可触碰的雪之下，从未见她与谁有过这样亲密的肢体接触，不，甚至是闻所未闻！
　　但她现在却在拥抱姬小路。
　　明明是个变态，差劲起来毫无底线，可涉及到某些方面，却又倔强固执，坚持着一些不知所谓的事，拒绝别人理解、拒绝别人靠近、拒绝别人的温柔与好意。
　　但他现在却没有将雪之下拒绝。
　　满分美少女与变态，为什么这一刻，由比滨竟是没来由的觉得，他们是那么的般配呢？
　　甚至连上前打扰他们两，都是件不可被原谅的事。
　　果然，这才是青春恋爱喜剧应该有的结局吧，最后一幕理所应当是这样子的――
　　英雄与美女相拥。
　　如果毛毯下的这位英雄现在不是浑身赤裸，那就更好了。
　　不然，这部青春恋爱喜剧很有可能将要面临被限级的危险。
　　……
　　“嗯？姬小路？他也叫姬小路？”
　　中村警官听到户部昏迷前喊出来的最后一句话时，微微惊讶了下。
　　在调来京都前，他办公的地点还是在千叶，那里也有个“姬小路”，简直是个活宝，留给他的印象简直不要太深刻。
　　“不可能不可能，那个可是变态啊……”
　　而这个却是少有的年纪轻轻的英雄，冷静、睿智、勇敢、有担当，面对危机时的处理能力，连他这个常年奋斗在一线的家伙，都不得不去佩服。
　　真是的，自己居然将这两个“姬小路”联系到一块儿……
　　脑子里究竟在想些什么呀？
　　中村警官似乎已经忘记了，先前，在他得知姬小路居然甩开了警察准备一个人单干时，可完全不是这么评价的。
　　说的明明都是些，“鲁莽”、“胡闹”、“意气用事”、“瞎逞英雄”之类的词来着。
　　……
　　僵在原地的人，除了由比滨外，还有英梨梨。
　　风风火火打的过来，砸下重金一路超速。
　　然而，等她赶到时，悬崖上的她想要见的人，却正与别人相拥。
　　“嗯，回去吧……”
　　同手同脚走路，打开车门，缩回到后座上。
　　女孩面无表情，拜托司机大叔道。
　　“回、回去？我们才刚到啊……”
　　“嗯，回去吧，回去就好了。”
　　“姑娘，你没事吧？”
　　司机大叔觉察到女孩状态不对，毕竟收了人家不少钱，所以还是忍不住出声关心道。
　　“没事，他没事，我也就没事。”
　　“他？”
　　司机皱眉，不由得侧头向斜前方的悬崖处看去。
　　那里有一对紧紧相拥着的情侣。
　　女的漂亮，男的帅气，周围一片人喝彩、叫好、起哄。
　　歹徒撮合，警察做媒。
　　“开车吧。”
　　后座的女孩催促。
　　“噢，好、好。”
　　“开慢点。”
　　“嗯。”
　　司机点头。
　　……
　　车窗外是倒退的风景，英梨梨目无焦距，怔怔地出神――
　　“出事了出事了！那边发生了命案！”
　　“老师老师，姬小路和雪之下被歹徒抓走了！”
　　“听警察说，他们两现在坐的车子上，被安装了炸弹！”
　　“据说姬小路让雪之下跳车了！他现在正一个人留在车子里，孤身一人开着装有炸弹的车子，奔赴悬崖！”
　　当时英梨梨听到这些消息时的第一瞬间，只是满脑子担心姬小路的安危，还没想到其他。
　　等到现在确认了姬小路安然无恙之后，再回过神来，才发现，这些信息原来还有另一番解读方式。
　　所以说――
　　是大失败了吗？
　　……
　　这一天。
　　她的英雄，为了另一个女孩征战沙场、拼上性命。
　　她的英雄，不再属于她。
　　……
　　……
　　（PS：交易交易~推书――
　　大大大佬的《魔王也想谈恋爱》~
　　本魔王拒绝送上门来的勇者！圣女！魅魔！我只想和普通人谈恋爱！
　　巨佬的作品啊，超棒的！
　　PPS：感谢希灵圣爹 陈俊好多好多打赏~数学不好~算不来~233~感谢沽车1688~感谢妻舅姥爷、地下党员奥观海的588~感谢落听雨、自由奔放的人类、不入坑，哪来人生、小小鱿鱼、炸弹仁家的小逗逗的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百五十九章 看不见
　　“咳咳！”
　　“那个……你们还要抱到什么时候去？”
　　中村警官上前一步，摇着头哭笑不得地打断他们两，开口道。
　　尽管有点不解风情，但这个事总归还得要有人去做。
　　不然，照着这个趋势看，这小两口简直都能旁若无人的一直抱到太阳落山……
　　那还得了？还让不让他们警察收队了？
　　哎，青春啊……
　　“你听见没？”
　　雪之下抬手要把姬小路推开。
　　后者现在只披了条毛毯，女孩的手一按，当先便按在了姬小路赤条条的胸口上。
　　结实有肉。
　　与雪之下的那种干瘪的“骨感美”货色截然不同。
　　于是，雪之下的脸啊，突然就黑了。
　　……
　　“我又不聋，只是暂时性地瞎了而已。”
　　姬小路在雪之下耳边小声地没好气吐槽。
　　他当然听见了啊，但听见了也不能放。
　　除非下身的小弟弟能够配合一些，鸣精收兵。
　　不然，他可就要暴露了！
　　浑身赤裸的对着个女高中生硬邦邦，不是变态是什么啊……
　　现场的可全都是警察。
　　听到“瞎”这个字眼，雪之下仿佛又一下子心软了，推搡着姬小路的手，忽然之间，绵软无力。
　　……
　　“在这之前，警官先生，能不能先给我找条裤子。”
　　姬小路寻着声音的方向转头，苦笑着的“看”向中村警官。
　　“诶？怎么是你？！”
　　结果，中村警官在看清了姬小路的脸之后，吓了一跳。
　　这个“姬小路”不就是那个“姬小路”吗？
　　两个“姬小路”居然是同一个！
　　千叶的变态，与京都的英雄……
　　“我？”
　　姬小路眨了眨他什么都看不到的眼睛，面露不解。
　　“不认识我了？话说，我被调离千叶的日子明明也没过多久吧？你这家伙还真是变态多忘事呀，叫人火大！”
　　变态多忘事？
　　变态？
　　咦，等等！
　　我的隐藏身份居然被识破了？
　　是二十厘米露陷了吗？
　　不行！
　　姬小路急急地想要补救。
　　脑海中灵光一闪，计上心来。
　　于是，抱着雪之下的其中一只手，悄悄垂下，不动声色地将女孩的裙子掀开一个边角，然后，把自己的凶器往里面藏了藏。
　　正所谓君子藏器于裙，待时而动。
　　姬小路也想做个君子！
　　【叮！】
　　【主动变态！干得漂亮！】
　　【口头嘉奖！】
　　诶？
　　然而，系统却是对姬小路的“君子之行”，做出了一个截然相反的解读。
　　姬小路郁闷。
　　“我哪里有主动变态啊喂！”
　　“而且，害我不得不这样做的，你以为是谁啊！”
　　还口头嘉奖？
　　呸！
　　……
　　“你……你变态的性子改不了了是吧？”
　　大腿内侧，遭受到了突袭！
　　坚硬如铁、滚烫如火。
　　雪之下的面颊一忽儿间红透，红艳艳得像是要滴血。
　　女孩这副一反常态娇羞了的样子幸好姬小路看不见，不然，雪之下一定会恼羞成怒的把姬小路的两眼珠子都给挖出来。
　　“拜托！江湖救急……这次算我欠你。”
　　姬小路对雪之下这么低声下气，当然是有理由的。
　　因为，他终于回想起来了，刚才冲他开口的，那个有点耳熟的声音的主人是谁――
　　中村警官……
　　所以说，也太特么巧了吧！
　　只能怪这个世界太小！
　　说起中村警官的话，嗯……
　　说来话长。
　　犹记得，中村警官还在千叶任职时，那简直就是姬小路的天敌来着。
　　姬小路因为变态出格的行为，被对方抓过不下数十次……
　　其中最惨的一回，是姬小路“不小心”把学校的厕所给炸了，然后被对方硬生生地关在局子里关了好几天。
　　期间，对他进行了惨无人道的“劳动改造”和“思想教育”，甚至还动用上了“私刑”。
　　姬小路本以为中村警官被调离千叶后，自己终于可以逃脱魔掌高枕无忧，不曾想，来了京都后，反而是又一次给碰上。
　　造化弄人啊。
　　总之，这一次，怎么也不能再被他抓到自己变态的现行了！
　　……
　　“喂，我说，一副这么警惕我的样子干嘛？这回我可不是来抓你的。”
　　中村警官看着姬小路可劲儿提防着他的样子，不由得好笑。
　　顿了下之后，才又伸手拍了拍姬小路的肩膀，
　　“能看到你没事，真是太好了。”
　　“诶？”
　　台词好像有点不对。
　　姬小路突然间竟是反应不过来了。
　　记得在以前，中村警官的这句话，都是对着被姬小路变态了的受害者们说的。
　　这一回，被关心的人，居然成了他。
　　“他有事。”
　　被姬小路抱着当作遮挡别人视线的掩体使用的雪之下，突然插口，
　　“麻烦快叫救护车来，这个家伙，都被炸得失明了，还非要在这里强撑着，耍流氓。”
　　“喂！最先耍流氓的明明是你吧！”
　　要不是雪之下自作主张未经他同意的抱了他，他的小弟弟一定还能安安分分的，哪还需像要现在这么麻烦的遮遮掩掩？生怕被人发现。
　　“失、失明？你失明了？”
　　中村警官听到这猛地皱起眉头，视线正色地向姬小路的脸上投去。
　　果然，那一对安静的瞳孔，没有丝毫焦距。
　　之前就觉得有些反常了。
　　……
　　“失明？”
　　“怎么这样？”
　　突然之间一下子听到这个，刚才还满是喜气、欢闹的现场，冷不丁变得沉寂。
　　居然失明了……
　　想想也是，经历了那样的爆炸，怎么可能真的安然无恙一点事都没有嘛。
　　又不是拍电视剧。
　　但是，如果说，这就是那位少年成为英雄的代价的话，那代价可还真大。
　　他还只是个高中而已啊。
　　人生明明还那么漫长。
　　所以，他一定很失落吧？
　　一定很难过吧？
　　众人不由得向姬小路看去，然而，看到的却只是后者平静的笑容，仿佛对自己的失明毫不在意般。
　　一瞬间，心下更是五味杂陈，不知道该说些什么。
　　真是的……
　　还真是坚强呢。
　　坚强得让人觉得心疼。
　　……
　　索性姬小路不知道大家心下想的是什么，不然，一定会哭笑不得。
　　什么失明不失明的啊？
　　一共也就三天，屁大点事啦！
　　……
　　“哥哥，你真的看不见了吗？什么都看不见了，也看不见秋子……”
　　冲上前的秋子本来是打算把那个恬不知耻的赖着哥哥的臭女人给一口气撞飞的，然而，在“正义冲锋”蓄力完毕正准备使用出来之际，突然听闻这个消息，就好像是能量槽一下子被清空了般，技能被迫终止。
　　秋子腿一软，踉跄了两步。
　　不敢置信地仰面看向姬小路，看向自己的哥哥，这般问道。
　　……
　　……
　　（PS：感谢我的D、宅果、绅士aq的588~感谢简素雅的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百六十章 60%的攻略度
　　“嗯……只是暂时的而已。”
　　“只是暂时？哥哥你怎么知道只是暂时？！要是是一辈子呢？你该怎么办？我又该怎么办！”
　　“哪有那么严重啦。”
　　“严不严重应该由医生说了算！”
　　“额……”
　　姬小路尴尬，一时间，不知道该怎么和妹妹解释才好。
　　“你们还抱着？还不赶紧去医院！”
　　秋子急得跺脚，眼泪都要急出来了。
　　然而，她的哥哥却压根没意识到事情的严重性，还在那优哉游哉的和别的女孩搂搂抱抱。
　　“真是的！抱够了没啊！”
　　“不是……我现在需要一条裤子。”
　　姬小路欲哭无泪。
　　他有苦衷，但他不能说！
　　不对，是不方便说……
　　总之，姬小路现在面临的就是差不多这样的窘境。
　　“裤子来了！”
　　关键时候，最靠得住的人居然是由比滨。
　　也不知道女孩是从哪那么快搞来的一条牛仔裤，风风火火跑上前将裤子塞到了姬小路手中。
　　“谢了。”
　　姬小路接过后，对妹妹做了个“待会再说”的手势。
　　虽然他压根看不到妹妹在哪……
　　然后，这才抱着雪之下转身，背对大家，面向大海。
　　好！安全了！
　　即使现在就把20厘米从裙底下抽出来，也不会被人发现了，雪之下已经失去了利用价值。
　　所以说――
　　终于可以把这个“挡姬牌”扔掉了，铬得人胸口疼！
　　姬小路丝毫犹豫也没，把姬姬从对方的裙子底下抽出来后翻脸不认人，一把将雪之下推开，自顾自穿裤子。
　　当然，手上留着力，毕竟这里是悬崖。
　　要是雪之下被他这样不小心失手给推下去的话，那故事可就有趣了……
　　“你……”
　　被推开的雪之下刚想说些什么来着，结果，才刚开口呢，就冷不丁一下子看到了根了不得的东西。
　　噫！恶心！
　　狰狞可怕不说，而且……还好丑！
　　脸蛋一忽儿间红了，像是要滴血般，雪之下剩下的话，顿时全部被卡回了喉咙里。
　　……
　　姬小路光顾着套裤子，动作有点大，因此，盖在肩膀上的毯子一滑溜，顺势便掉到了地上。
　　裤子还没穿好，姬小路身上唯一的一块遮羞布，在这个节骨眼上擅离职守，白花花的屁股腚子转瞬间暴露在众人的视野之下。
　　明明是挺滑稽搞笑的一个画面，但这时候，却没人有心情在去多作关注。
　　现场的气氛因为姬小路的失明而变得说不出来的沉重与压抑。
　　秋子也变成了个闷葫芦。
　　哪怕见到了自家哥哥光溜溜的屁股，都激动不起来。
　　秋子没有说话，默默帮姬小路把毯子重新捡起。
　　提着边角举高高，把姬小路挡在毯子后，就好像一个简陋的换衣间般。
　　对了，雪之下也还在换衣间里……
　　雪之下很尴尬。
　　该看的不该看的东西，全被她看了个精光，女孩急急忙紧闭双眼背转过身。
　　然后，冷不丁想到什么，又猛地将双手伸到后头紧紧托住自己的屁股。
　　居然把自己的后背毫无防备地暴露在一个变态的攻击范围之内，真是太大意了！可不能被这变态偶尔的一次逞英雄行为给麻痹了！
　　雪之下在心下告诫着自己。
　　刚才就是因为忘记了这事，才让那变态得逞的！
　　居然把那种恶心的东西伸到她的裙子里来？
　　死性不改！
　　要是不是看在他现在瞎了怪可怜的份上，雪之下真想当场就把他踹到悬崖底下去喂鱼。
　　……
　　救护车很快就来了。
　　其实一开始，这救护车是中村警官替晕倒了的户部喊的。
　　姬小路算是搭了回便车。
　　另外，虽然去医院这件事姬小路他本人一千个不肯一万个不愿，奈何，还是挨不过一众人的苦苦相劝。
　　而且，为了让姬小路能得到最快最及时的治疗，救护车前甚至排了一整排的警车替他开道。
　　这排场，确实没有辱没姬小路的身份。
　　不愧是变态这一行当中的豪杰！
　　到地儿后，一切繁琐复杂的手续，中村警官全都大包大揽接过，姬小路只管去接受医生的检查就好。
　　想要随行跟进去的秋子、雪之下、由比滨等人，统统被拦在了外面。
　　……
　　有警方介入，打过招呼，医院的重视程度果然立马不一样了。
　　各种名师、各种专家，凑到一块儿一起替姬小路会诊。
　　力求要给姬小路最好的治疗。
　　结果，半个小时之后，名师专家们一个个的，却大摇其头起来……
　　“姬小路先生，我想，您可能需要提前做好心理准备。”
　　专家组凑在一起讨论了半天，俱都是愁眉不展唉声叹气，最后，实在没办法，只好派出一个代表，告知姬小路实情，
　　“目前，据我们所知，你这样的病情，想要完全康复，以现有的医学技术而言，恐怕有些困难……”
　　“当然，你也不需要太过悲观，毕竟医学技术无时无刻不在进步……或许，你可以先转去大阪大学医学部附属医院试试，他们可能会有办法。”
　　姬小路听出来了，这位医生的潜台词无非就是――
　　“我们无能为力，还请你另请高明”。
　　也就是说，要是没有系统替他擦屁股的话，他还真要做一辈子的瞎子了？
　　要不是知道系统能帮他搞定，姬小路现在听到医生这话，估计已经想一头撞死了吧。
　　眼睛瞎了，连奶♂子都看不见，还做个屁的变态啊！
　　不对，是还做个屁的人啊！
　　好险好险，幸好系统靠谱了一回……
　　姬小路心下连连庆幸。
　　虽说一开始这破事完全就是系统惹出来的。
　　【叮！】
　　【此次事件和本系统无关！】
　　妈的，还不承认了？
　　“少撇清干系！这不就是你搞出来的，所谓攻略雪之下的机会？”
　　【凶杀案与挟持人质本就会发生，在此之上，本系统替用户将不是机会的机会变成了机会，仅此而已。】
　　【这么说，能理解了吗？】
　　“理解你个头？我不听！”
　　“对了，话说……攻略了吗？”
　　【攻略度：60%。】
　　【评价：及格。】
　　这样吗？
　　那就好。
　　才60%而已，用不了多久，好感度就会重新掉回负数了吧。
　　姬小路只对这种事情自信。
　　……
　　与系统在意识空间中的交谈，其实不过是一眨眼的事情而已。
　　姬小路抬头。
　　“嗯，我知道了，医生。麻烦你们了，谢谢。”
　　面色平静，声音也毫无异常，声线是稳的。
　　这个年轻人，居然这么淡然从容地接受了噩耗？
　　这一幕落入众医生的眼里，不禁让他们对姬小路感到些许敬佩。
　　没有失落、没有灰心、没有丧气，更没有歇斯底里与痛哭。
　　他们做医生了这么久，见过的患者早已不计其数，然而，能像面前这位年轻人一样处变不惊的却也还是极少数。
　　不愧是被警察们称之为英雄，赞不绝口的家伙啊。
　　可惜了……
　　医生们相继摇头，替姬小路感到惋惜。
　　……
　　……
　　（PS：感谢事情的588~感谢书客3015、八云小五的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~
　　PPS：下一章应该会在凌晨好几点钟的时候才能补上，明早起来看就好，喵~）


第二百六十一章 我的裤子呢？！
　　“那个……医生，我有件事想要拜托您。”
　　姬小路斟酌后，礼貌地开口。
　　“嗯，请说。如果能帮到你的话，一定。”
　　没有人会舍得拒绝这样一位“身残志坚”的少年的，更何况，他还是个让人敬佩的英雄。
　　“请替我向我的家人和朋……同学们隐瞒这件事。”
　　“没有问题。”
　　老医生一口应下。
　　“谢谢。”
　　……
　　不变态时，姬小路其实很酷。
　　人帅话不多。
　　向医生们示意告辞后便起身离开，转身的动作干净利落，潇洒又有型。
　　“PONG！”
　　如果不是因为姬小路瞎了眼，结果导致在出门时不小心撞到了门板的话，那他也许就能一直这样，酷到最后了。
　　真可惜呢。
　　还是帅不过三秒。
　　……
　　“哥哥，怎么样怎么样？”
　　姬小路刚一出来，一直紧盯着门口的秋子便“唰”地一下扑了上来，第一时间出声开口，紧张地问道，
　　“医生们怎么说？”
　　两只小手死死地攥到一块儿，秋子局促不安地等待着从姬小路口中说出的答案。
　　“噗！瞎担心什么？都说了没有事了，只要休息调养上几天，视力自然就能恢复了。”
　　原来，这就是被人担心、被人紧张、被人在乎的感觉啊……
　　仿佛是被阳光柔柔地照射到，温暖却不灼热，让人舒服得只想要慵懒地眯起眼。
　　姬小路伸手想要摸摸妹妹的脑袋，结果――
　　“诶诶诶？哥哥，你在摸哪啊？！”
　　秋子突然大声尖叫起来。
　　嗯？摸错地方了？
　　为了确认，姬小路下意识用力揉了下。
　　嗯，的确不是脑袋的触感来着。
　　没有头发，又大又圆又软，富有弹性。
　　等等！
　　这……
　　这不是奶♂子吗？
　　而且还是大奶！
　　怎么回事啊他？莫非是习惯成自然，摸人先摸♂胸？
　　变态做久了，后遗症有些恐怖啊！
　　“不好意思不好意思！”
　　姬小路连忙撤回手，道歉。
　　与此同时，自个儿还小声的偷偷嘀咕着――
　　“奇怪，大了这么多？”
　　奈何，医院的走廊实在太过安静，再加上几个女孩离姬小路的距离也都只有半米不到，因此，姬小路的嘀咕声毫无意外地被所有人听了个真切。
　　“因为哥哥你摸的是由比滨同学的啊！”
　　“啊？”
　　居然摸到了由比滨身上？看来自己“听声辩位”的功力还有待修炼嘛。
　　不过，这样就没错了，型号总算能对上。
　　“大了这么多？这么多……”
　　雪之下看了眼秋子的，再看了眼自己，然后，再看向由比滨。
　　由比滨比秋子大“这么多”，而秋子又比自己大“这么多”，也就是说……
　　雪之下光洁可爱的额头上，猛地布满了一整排的黑线。
　　“咦？大了这么多？小秋难道还摸过自己妹妹的？！”
　　由比滨不敢置信，看向姬小路的眼神，好像是在说――
　　“没想到你居然是这样的人！”
　　不对，解读错误，更正――
　　“你果然是这样的人！”
　　“啊，医生让我这几天多注意休息，所以那个……我先回去躺一会儿哈！”
　　姬小路尴尬啊，心想还是先跑为妙。
　　溜了溜了！
　　于是随口找了个说辞，便转身开撤。
　　跑路的过程中，由于成了睁眼瞎，结果，没跑出几步，居然是又一次地一脑门子狠狠撞在了墙壁上。
　　撞了一头包出来，姬小路不禁大为郁闷。
　　这都是短时间内的第二次了……
　　哎。
　　失明什么的，还真是麻烦！
　　……
　　会诊室。
　　“医生，请问，我哥哥的眼睛真的没事吗？”
　　信不过姬小路，秋子几人要听到医生亲口承认才肯放心。
　　“不。”
　　医生略显沉重地摇了摇头，
　　“你是他的妹妹吧？今后，还请做好多多照顾他的心理准备与打算。”
　　“医生，您、您的意思是？”
　　心下“咯噔”一声，雪之下开口，声音都略微有些打颤。
　　“很抱歉，以我们目前掌握的医疗技术而言，患者的眼睛，恐怕治愈几率渺茫。”
　　像是全身上下一忽儿间失去所有力气，抓向医生的两只手无力地脱落。
　　重重坠落，擦过裙摆，发出沉闷的声响。
　　……
　　怎么会这样？
　　挺身而出，一起成为人质，共同面对死亡，可最后，安然无恙的却只有她。
　　“雪之下，我们一定不会有事的，相信我！”
　　“雪之下，跳！”
　　这一刻，胸口像是被炸弹炸开了个大洞，冷风呼呼地往里面灌着。
　　好似溺水般，窒息。
　　……
　　送走了大哭过后的几个女孩。
　　另一位医生不解，不由得开口问道，
　　“你刚才不是答应要替他隐瞒了吗？”
　　“我反悔了，因为我觉得那样做太过残忍。”
　　“说出实情才残忍吧？你看刚才那几个女孩哭成什么样了都！”
　　“我说的残忍，是对那位患者而言。”
　　“诶？”
　　“因为……他值得被心疼啊。”
　　老医生说着叹了口气，
　　“刚才听中村警官讲，那小家伙是为了保护大家，才被炸弹炸成失明的。他是个英雄，很勇敢，也很不幸。”
　　“哎。”
　　另一位医生点了点头，算是认可了老医生的说法，
　　“希望有奇迹出现吧。”
　　……
　　一个人躺在病床上百无聊赖。
　　想做点什么。
　　姬小路想看漫画、想追新番、想玩游戏……
　　但是，在使劲地眨了两下眼却发现面前一片漆黑之后，他不得不颓然放弃。
　　妈嗨，这什么都不能干的三天，究竟该怎么打发过去啊！
　　“姬、姬小路君！”
　　正在姬小路苦恼着这些事的时候，一旁却突然传来了一声这样的惊叫，
　　“咦，等等！我、我现在在哪？我是死了吗？和姬小路君在地狱重逢了？”
　　从昏迷中醒来的户部，显然没搞清楚状况。
　　“什么死不死的啊？拜托，你活得好好的，乖乖躺着吧！再过一会儿，同学们就该拎着水果花篮啥的来慰问你了。”
　　“活得好好的？”
　　户部听到这，下意识地摸了两下自己的身子。
　　手感是鲜活的……
　　没错，他没死！
　　也就是说，姬小路也安然无恙！
　　太好了！
　　确认了这件事后，一瞬间激动得热泪盈眶。
　　“诶？等下，我的裤子呢？！”


第二百六十二章 不想被看出来，不会被看出来
　　裤子？
　　姬小路下意识地摸了下自己身上穿着的这条。
　　难道说……
　　“咳咳。”
　　面上的尴尬之色一闪而过，姬小路轻咳了两声，转而佯装出副一本正经的模样，
　　“哦，你说你的裤子啊？貌似是刚才护士小姐姐在给你检查身体时，帮忙脱掉了。”
　　“诶？检查身体？脱裤子？！”
　　户部不知道想到了哪，脸一下子红了。
　　总之，算是骗过去了吧……
　　姬小路正打算松一口气来着，结果――
　　“那个……我被脱掉的裤子，为什么穿在姬小路君身上……”
　　户部这家伙的眼睛，居然这么尖？！
　　“啊？我穿着你的裤子吗？不好意思，可能穿错了吧，哈哈……”
　　姬小路挠着后脑勺尴尬地笑了笑，打算揭过这个话题。
　　“所以说！我们两个大男人之间，裤子为什么会穿错？又没有睡在一起！咦，睡在一起？等等！我昏迷之后，到底发生了什么？！”
　　户部的脑子里，一瞬间闪过好几个剧情。
　　这几个剧情有一个相似之处，那就是――
　　都很可怕！
　　一定是这两天里，受了海老名太多熏陶毒害的缘故！
　　女孩哲学腐烂的笑声，一忽儿间充斥满户部整个脑海。
　　“咕嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　浑身毛骨悚然，户部的两只手下意识捂住自己的屁股。
　　“隼人，我对不起你……”
　　“不对，我究竟在胡说些什么呀？！”
　　回过神来，立马察觉到自己这句话中的毛病。
　　妈了个姬，真是中了海老名的邪！精神污染着实恐怖！
　　户部黑着张脸使劲甩了甩脑袋，试图找回正常的自己。
　　对了，有一个好消息，他屁股不痛！
　　那至少证明了，他的处男还在。
　　万幸！
　　虽然外界一直有在盛传――
　　姬小路这个变态变态起来时，连男人都不放过。
　　但最起码在今天，姬小路并没有对他也下这个毒手。
　　多谢网开一面！多谢不杀之恩！
　　这么一算，自己已经欠了姬小路两条命了！
　　怎么办啊？
　　在一般的王道剧情里，被救的人可都是要以身相许的！
　　幸好姬小路不知道户部现在脑子里想的是什么。
　　不然，他恐怕只能以这句话回之――
　　“壮士，使不得！”
　　……
　　“那……那裤子就送给你好了。”
　　缩在病床上的户部委屈地咬了下他自个儿牢牢抓在手中的被子。
　　那小幽怨的模样，简直像是被恶霸强占了自己的身子……不对，是被恶霸强占了自己的裤子似的。
　　然而，事实的真相却并非这样。
　　趁着户部昏迷后强抢裤子的恶霸是有没错，不过那个人不是姬小路，而是由比滨。
　　“别，我这就脱下来还……”
　　就在这个姬小路开口说话的节骨眼上――
　　【叮！】
　　系统居然是又一次不合时宜地蹦出来了……
　　【请选择！】
　　【A：感谢户部，并赠送回礼，叶山的内裤！】
　　【B：感谢户部，并赠送回礼，自己的内裤！】
　　看完选项的一瞬间，姬小路的内心是崩溃的。
　　日狗了，感觉这破系统迟早要完！
　　现在居然是连这种“哲学题”都信手捏来了？
　　妈的，难道惨遭海老名传教的受害者中，也有你一个？
　　姬小路心下简直无语。
　　【请选择！】
　　系统迫不及待，催促起来。
　　“A！”
　　还用想吗？
　　跟B比起来，只可能是选A啊！
　　内裤什么的，他怎么可能送自己的嘛！
　　他自己的内裤早在“爆衣”中化成了飞灰。
　　而叶山的内裤，他记得系统空间里有一条，是以前十连抽时抽的。
　　总之，这个卖腐取悦腐女的机会，还是让给叶山和户部来做吧，姬小路就不奉陪了。
　　……
　　“那我就收下了，作为回礼，我也有一件东西要送给你。”
　　姬小路从床上下来，摸黑摸到隔壁的病床。
　　“喂！你手！你手在乱♂摸什么啊？！”
　　户部显然是敏感过度了，姬小路的手明明只是扶着床沿而已，碰都没碰到他一根毫毛。
　　毕竟好端端的眼睛突然瞎了，实在是没法短时间内习惯，现在姬小路要是不摸着走啊，几步就得摔。
　　“摸什么？我什么都没摸！”
　　妈的，这个户部把他当什么人了啊？
　　真特么的是基佬看人基！
　　姬小路随手把叶山的内裤往户部病床上的被子里一塞，就算完事，随即转身摸了回去。
　　见姬小路居然是这就回去了，户部稍微楞了一下，
　　“诶？你不是说有东西要送给我吗？”
　　亏他刚才还小小地有在期待着呢。
　　“已经送了！”
　　姬小路没好气。
　　“什么东西？在哪？”
　　“你管那么多干嘛？”
　　“可是……”
　　“行了，你别说话了！”
　　姬小路懒得在这个问题上多做纠缠。
　　他示意户部闭嘴。
　　毕竟这又不是部搞基番。
　　你说你一个龙套男配，抢了这么多戏份还一点自知之明都没吗？
　　该收敛一点了！
　　居然话还这么多。
　　要知道，读者们可没一个是来看你的！
　　……
　　姬小路这一开口，户部立马乖乖地噤声了，一个屁也不敢再往外嘣。
　　抱着被子缩在姬小路隔壁的病床上，连喘气都小心翼翼，生怕弄出一丁点动静，惹得姬小路这大爷不满。
　　没有错，大爷。
　　从今以后，户部决定把姬小路当做自己的大爷供着！
　　以报答他的养育……
　　不对，是以报答他的再造之恩。
　　……
　　没有了户部的聒噪，病房终于重新回到了安静。
　　不过安静，总有一刻会被打破――
　　“咚咚咚。”
　　病房外传来敲门声。
　　“请进。”
　　要么是秋子、雪之下、由比滨她们，要不就是赶来探望的叶山、三浦等人。
　　“青……”
　　户部看见来人刚想打个招呼，可一忽儿间，猛地又想起自己这会儿还被姬小路下着封口令。
　　于是，忙不迭拿手捂住自己这张管不住的嘴巴，硬生生刹车。
　　推门而入，看见户部这副反常模样的七海，不禁蹙了蹙眉奇怪。
　　……
　　亲？
　　这是哪位？
　　妈的，智障户部！打招呼都不知道打完！
　　害得自己要在这里没头没脑的瞎猜。
　　算了，还是等对方先开口再说吧。
　　听一听声音，估计就能知道来人是谁了。
　　另外，从脚步声来判断的话，来的貌似只是一个人？
　　那么应该可以排除叶山他们了，那群家伙向来习惯成群结队。
　　……
　　看见姬小路安然无恙，七海先是松了口气。
　　然后，像是想到什么，女孩连忙又背转过身偷偷擦了下自己额头上的汗渍。
　　满头大汗挤公交，下了车后再一路飞奔赶到医院，这一点，不想被对方看出来。
　　……
　　……
　　（PS：感谢希灵圣爹 陈俊的1688~感谢雪之下爸爸、爆炸吧，现充的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百六十三章 谁输谁赢
　　然而，七海多虑了。
　　因为姬小路什么也看不见。
　　……
　　病房一瞬间诡异地再次陷入了安静。
　　三个人谁都没有说话。
　　户部不敢说。
　　七海不知道说什么。
　　姬小路则是压根不晓得要和谁说、对着哪说。
　　只好捧着本杂志，佯装出一副认真阅读的样子。
　　心下则是纳闷――
　　奇了怪了，这个敲门进来的人到底是谁啊？
　　居然不按常理出牌？
　　半天不讲一句话……
　　……
　　冷战的延续？
　　解读气氛，是人的本能。
　　而七海脑海中解读出来的答案，则是这个。
　　突然间委屈得想哭……
　　真是的！
　　亏她翘掉兼职满脑子担心着这变态，一路火急火燎不敢做丝毫耽搁的赶过来就是为了能在第一时间见到他，结果他呢？
　　安然无恙躺在病床上悠哉悠哉翻看着杂志不说，还冲她摆脸色！
　　为什么？
　　可以陪老师大半夜出去吃夜宵喝酒，连对方撒酒疯也奉陪到底，帮忙卸妆时温柔又细心。
　　可以为了真白放弃到手的大奖与荣誉，所有在漫画上投入的感情与努力付诸东流也在所不惜。
　　甚至，还可以为了别的女孩坐上装有炸弹的死亡汽车，一个人逞英雄到底、豁出命去。
　　哪怕是个变态，也明明有属于自己的温柔。
　　那么，这样子的温柔，为什么就不能也分一份给她呢？
　　自从上次争吵以来到现在，他们两之间，究竟冷战有多久了？
　　其实，相比起“有多久”这个问题，七海更想知道的是――
　　还要多久。
　　……
　　既然姬小路不说话，那我也不！
　　先开口的人就是输家，一定不能输！
　　她已经输过太多了。
　　输给真白、输给秋子、输给雪之下，甚至……
　　甚至还输给了平冢老师！
　　好了，不想这些让人火大的事了，这一回，先把胜利抓在手中！
　　不说话！
　　青山七海不说话。
　　当然，单单不说话是不够的，在这种时候，你还必须得适当的表达出自己的小情绪。
　　于是，七海鼓圆眼睛瞪向姬小路――
　　快点！你快说些什么！你是变态！打破坚冰的第一步理所应当由你来！
　　七海的眼神中透露出这么个意思。
　　结果，瞪了半天，眼睛都瞪酸涩了，姬小路却居然丝毫不为所动。
　　期间，只是盯着那本杂志一瞬不瞬，看也没看她一眼。
　　杂志有这么好看吗？
　　和这破杂志比起来，我居然不值得你看哪怕一眼？！
　　七海很生气，更生气！
　　瞪着姬小路的视线转而集火向杂志。
　　然后，让她发现了一件更加气愤的事――
　　姬小路拿在手中的杂志，居然是反的！他拿反了！
　　所以说，这个变态压根就没在看啊！
　　纯粹是为了不想理她，才捧了一本杂志在手，佯装沉浸其中。
　　“你……你真是！”
　　先开口说话的，最终还是七海。
　　但是。
　　七海没有输。
　　胜负的判定不应该按照刚才说的标准来。
　　因为，不符合逻辑。
　　……
　　谁忍不住先开了口，谁便是输家吗？
　　嘴硬强撑到底的人，难道就赢了吗？
　　不对吧。
　　不是这样的吧。
　　明明，最先开口的那个……
　　更在乎对方。
　　……
　　“七海？”
　　听到声音的一瞬间，姬小路终于判断出了来人的身份。
　　“你！”
　　看到姬小路这“虚伪又做作”的反应，七海顿时气结，大为恼火。
　　你说你臭脸色都摆了那么久了，结果现在又装出一副才刚刚发现她的样子，有必要吗？
　　演给谁看？
　　“我？”
　　看不见表情，因此，姬小路没能觉察出七海话中的不满，
　　“我怎么了吗？对了，你为什么来了？”
　　这个时间点，七海不是应该在打工吗？
　　话说，连修学旅行的时间都不肯放过，全部用来兼职，这一点，还真是有点让人忍不住想要吐槽……
　　“这话应该我问你吧？你为什么来了？来了医院！”
　　然而，七海后发制人。
　　“嗯……出了一点小状况。”
　　“小状况？受伤住院在你眼里只是小状况？”
　　“没有受伤。”
　　姬小路下意识纠正。
　　“没有？没有你会需要躺在病床上？”
　　“那边的户部不是也躺着吗……”
　　说着，像是为了证明自己确实没事般，姬小路一个翻身，要从床上下来。
　　结果，因为没怎么习惯黑暗，起身时，居然一脚踩了空。
　　幸好没摔。
　　只不过是下床时一个踉跄，有些狼狈和奇怪。
　　“这次没有那是你走了大运！可下次呢、下下次呢？所以说，别给我总是做些会让人担心的事啊！”
　　“让人担心？青山你在担心我？”
　　“没有！”
　　女孩一口否定，没用好语气。
　　还真是七海的风格呢，这别扭的说话方式。
　　姬小路随即出言安慰道：
　　“青山你其实不用担心的，我不会受伤。”
　　反正就算受伤了，也会有系统帮他擦屁股。
　　“哈？不会受伤？你以为你是谁啊！”
　　一听到这，本就恼火着的七海更是抑制不住地火大，
　　“变态？哈哈……”
　　总感觉此时，他们两之间的谈话气氛有些不对，姬小路想开个玩笑的来着。
　　不，也许不算玩笑。
　　“你！”
　　七海倏地攥紧拳头，瞪向姬小路，
　　“你还引以为荣了？”
　　“差劲！差劲透了你！”
　　……
　　明明不做变态也可以的。
　　偶尔不是也会有闪光的时候吗？
　　收养照顾流浪猫时，很温柔。
　　送她便当，还要找跛脚的借口，又笨又可爱。
　　踢足球时，努力拼命的样子，真的很帅。
　　还有――
　　为了秋子赚钱养家、为了真白放弃大奖、为了雪之下奋不顾身，这一切，真的统统让她既羡慕又嫉妒。
　　明明，只要不变态就可以的。
　　只要不变态。
　　……
　　“差劲！差劲透了你！”
　　七海控制不住，冲姬小路大吼。
　　然而，就在这时――
　　“青山同学是吗？病房里请保持安静。”
　　忽然有第三个声音插入两人之间，清冷且锐利，
　　“另外。”
　　“他差不差劲，不需要你来评判。”
　　……
　　……
　　（PS：明天书客有个五一的聚会，下午坐车出发，坐十几个小时……
　　所以，更新的话，先提前咕一声，咕咕咕~会补更的~
　　PPPS：感谢希灵圣爹 陈俊的588~感谢月涂的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~)


第二百六十四章 听说了吧？
　　雪之下站在病房外，面无表情的样子不禁让人背后发冷。
　　当然，相比起背后发冷，更可怕的事还是――
　　你居然会觉得这样的她漂亮且可爱……
　　很显然，刚才说出这话的人，正是雪之下雪乃。
　　由比滨与秋子站在她的身后，眼眶通红。
　　……
　　不需要你来评判……
　　是啊，从雪之下口中说出来的话，真是一点错也没有。
　　姬小路如何，关她什么事呢？
　　评判？
　　她不需要、她不能够、她没有资格。
　　雪之下以胜利者的姿态出现在她的面前。
　　找不到再待下去的理由。
　　双手用力攥紧裙角，七海最后看了一眼姬小路，转身就走。
　　身子细微颤抖，不露痕迹。
　　大步流星的样子，仿佛毫不犹豫、坚决无比。
　　姬小路从头到尾没有看过他……
　　微微低着头往病房门口走去的七海，咬住下唇。
　　所以说……
　　如果这场冷战现在就要分出个胜负，那输的人，是她咯？
　　……
　　“让一让。”
　　七海抬头，看向雪之下。
　　其实雪之下并未堵住七海的去路，讲道理，应该算是七海径直往雪之下身上撞去。
　　她也不知道为什么。
　　可能是不服输吧。
　　可能是不甘心吧。
　　“慢走。”
　　雪之下面无表情，七海也同样。
　　雪之下侧开身子，替七海让道。
　　七海迈开脚步，利落地与雪之下擦身。
　　然而，在擦身而过的那一瞬――
　　“听说，他救了你，是吗？”
　　七海还是忍不住开口了。
　　声音是稳的，女孩竭力地克制住了自己的情绪。
　　“嗯。”
　　雪之下点头。
　　“可你却独自逃跑了。”
　　七海没有去看雪之下，声音很轻，近在咫尺才能听到，
　　“他救了你，而你放弃了他。”
　　“将所有的风险恐惧与孤独，全都甩给他，甩给他一个人。”
　　“不愧是……绝对正确的雪之下呢。”
　　扔下这句话后，七海大步迈出病房。
　　越走越快越走越快，直至脱离所有人的视野，开始发泄般的奔跑。
　　……
　　“他救了你，而你放弃了他。”
　　扎心。
　　如魔音灌耳般，回声不断，盘旋于脑海。
　　这是一句雪之下无法反驳的话。
　　因为是事实。
　　姬小路的确救了她。
　　而她也确实……
　　跳车了。
　　如果当时她没有这么做，如果最后留在车上的人是她，那么，现在的姬小路也许真的能够安然无恙。
　　不用逞强、不用说谎、不用掩饰、不用隐瞒，更不用拜托医生陪他一起演戏。
　　他睁开眼，就能看见。
　　果然。
　　有人被拯救，那就必然有人被牺牲。
　　这个世界公平又残酷。
　　一起坐上炸弹车的两人，一个毫发无损，一个永久失明。
　　这一刻，雪之下多么希望能够角色互换。
　　如果说，她和姬小路之间有谁更应该被拯救的话……
　　那么，难道不该是那个变态吗？
　　……
　　“小……小秋。”
　　由比滨一开口，差点又拉出哭腔，好在最终险之又险地稳住了声线，
　　“优、优美子他们一会儿就过来了，这次、这次你可是大家的英雄哦。”
　　英雄吗？
　　这个称谓还真是新鲜。
　　姬小路轻轻摇了摇头，不知道该怎么接这个话茬。
　　索性就冲由比滨笑了笑，以此作为回应。
　　好在这一次，他的听声辩位没闹出毛病。
　　不然，要是本来打算冲由比滨笑的，结果最后却笑给了户部看，那可就有得尴尬了。
　　……
　　“青山同学？”
　　不知道七海还在不在这里，姬小路只能通过出声询问的方式来确认。
　　“她走了。”
　　回答的人是雪之下。
　　“是吗？”
　　那就好。
　　成功瞒过了对方。
　　看来，在逐渐习惯黑暗之后，现在的他已经可以伪装得和平时一样了。
　　连认真、细心、一丝不苟的七海都没能看破。
　　那么，努努力，继续吧。
　　眼睛失明，如果被同学们知道了，到时候气氛肯定会很怪、很僵。
　　而且，这样子的自己，也会显得有点可怜吧？
　　被同情什么的……
　　又或者因为出于愧疚而觉得亏欠自己。
　　虽然也许能收获一波好感，但毫无疑问，这是欺骗。
　　因为姬小路知道自己的眼睛没有问题。
　　当然，更重要的还是――
　　姬小路想要的、希望得到的、渴求的东西，从来就不是这些。
　　……
　　“哥哥，你在干嘛啊？”
　　看着姬小路伸出手，一点一点缓慢地顺着墙壁摸索，那动作滑稽又笨拙，仿佛盲人摸象般，秋子忍不住不解地出声问道。
　　“嗯？你说这个啊……我只是想知道病房大概是怎样子的。”
　　姬小路笑着解释。
　　“诶？”
　　知道这些有什么用？
　　“这样待会就能演得更像一些了吧。”
　　“待会？”
　　“嗯，由比滨不是说了吗，优美子他们待会就过来。”
　　嘴上这么说，姬小路心下想着的却是某个傲娇的双马尾。
　　修学旅行，英梨梨也参加了不是吗？
　　要是被那个家伙知道自己“为了雪之下”，而被“炸瞎了双眼”，一定会很难过的吧？
　　尽管事实的真相并非如此，姬小路这么做和车上的人是不是雪之下没有一丁点儿关系，他的眼睛其实也安然无恙。
　　但是，有些时候事情就是这样子的，无论如何都没法向别人解释清。
　　既然如此，那还不如一开始就不要解释了，骗过去就好。
　　谎言，一直以来便是这个世界上最直接最便利最行之有效的手段。
　　这个世界，任何人都在说谎。
　　姬小路习惯谎言，姬小路依赖谎言。
　　……
　　“演得更像一些……可是，为什么要演呢？”
　　“为什么要隐瞒？这种事，有什么好隐瞒的吗？”
　　由比滨的手微微发颤地攥着胸口，那儿传来了从未有过的压迫感。
　　“因为，没必要让大家知道啊。只是三天而已，你们也应该从医生那听说了吧？”
　　姬小路笑了笑。
　　话音落下后，他便又自顾自继续埋头专注，练习走位。
　　没视野的情况下，他要不碰到任何障碍物的在病房中自如行走，像个正常人一样。
　　……
　　你们也应该从医生那听说了吧？
　　“嗯，听说了。”
　　雪之下轻声说着，走上前，替姬小路将横在他面前的椅子搬开。
　　撞上去后，又该摔了，笨蛋。
　　……
　　……
　　（PS：聚会结束啦~明天坐车回学校~今天开始恢复更新~鸽掉的章节会尽快补上的~
　　另外，太久没写，状态巨糟糕……复健中……
　　PPS：感谢思想伴月的588~感谢血之殇、夜刀神魔零、狙击SSR、鲭uu龅拇蛏~3Q3Q~么么哒~啪啪啪~感谢我咕咕咕的时候还能这样支持我~真爱万岁~也谢谢那些投推荐、投月票、投刀片的各位，都是真爱啊！一起坠入爱河吧！）


第二百六十五章 陪你说谎
　　“嗯，听说了。三天后就能痊愈了，是吗？”
　　雪之下也会说谎。
　　这是当然的。
　　不需要谎言就能在这个世界活下去的人根本不存在。
　　但是，有一点――
　　雪之下不会为了自己说谎。
　　而且，如果雪之下为别人说谎，那么，那个人对她而言，一定很特别。
　　女孩站在一侧，静静地看着姬小路笨拙地向前，缓慢摸索、逐步行走。
　　“是啊，所以说不用担心我的，这一次我真没骗你们。”
　　姬小路这么说着的同时，不由得在心下偷偷地给老医生点了个赞。
　　老医生很靠谱。
　　这就够了。
　　……
　　两张病床间，相隔的距离大概是三米，凳子有四把，摆在靠墙的那一侧。
　　病房内的布局在几次反复的走位练习之后已经烂熟于心。
　　完美！
　　到时候，一定能够不露任何破绽！
　　姬小路露出自信的笑容。
　　笑容很迷人很帅，但并非讨喜。
　　因为，在场的几位女孩，想要见到的姬小路，一定不是这样子的。
　　这种笑容，只会让人心堵。
　　……
　　“真是……笨蛋啊。”
　　雪之下摇了摇头，将视线错开。
　　她没有戳穿姬小路的“谎言”。
　　虽说这与她的行事作风不符。
　　但没办法。
　　因为，没法相符――
　　“绝对正确”与“从不说谎”，雪之下坚持贯彻的两大正义，正互相矛盾着。
　　在这一刻，谎言是正确的。
　　也许吧。
　　又或者，只是雪之下不忍心了。
　　虽然很难看出来，但其实，雪面下的雪……
　　是温柔。
　　如果姬小路想要，那就陪他说谎。
　　从不说谎的雪之下，说谎了。
　　那又怎样。
　　……
　　“三天后就能痊愈的意思是……”
　　隔壁床的户部看着此刻摸瞎般前行的姬小路，想到什么，浑身陡然间一个激灵，惊讶失声，
　　“难道……难道姬小路君你的眼睛？”
　　“嗯。”
　　户部病床的方位在姬小路的斜前方四十五度处。
　　脑海中勾勒出一个大致的平面图，姬小路“看”向户部，平静地点了点头，
　　“只是失明三天而已。”
　　姬小路说着，举起食指竖在嘴边上，
　　“嘘――”
　　他说，神秘兮兮地说，
　　“所以，一会儿后还请替我保密，别让同学们做无谓的担心。”
　　姬小路话音刚落，突然――
　　“无谓的担心？？？哥哥！难道在你看来，我们的担心是无谓的、多余的、不必要的、可有可无的吗？你这笨蛋！不要随随便便就否定掉别人对你的关心啊！”
　　说好了要隐忍，说好了要克制，说好了要陪姬小路演完这出“三天就能痊愈”的戏，但是――
　　究竟要怎么隐忍？究竟要怎么克制？究竟要怎么飙出演技嘛！
　　心底下翻涌而上的情绪那么多、那么浓，像是海潮，越来越汹涌。
　　刚就哭得红肿的眼睛，再一次蹦出了泪花。
　　眼泪是无色的。
　　却会使眼睛变红。
　　“不是，什么叫否定掉了别人的关心啊？”
　　姬小路咧着嘴嘿嘿地笑。
　　尴尬的时候，笑。
　　心虚的时候，笑。
　　不知道该如何是好的时候，那就笑。
　　“秋子，谢谢你的关心。我没事，真的没事，而且啊，你这么关心我，我很高兴。”
　　姬小路伸手去摸秋子的头发。
　　眼前仍是一片漆黑。
　　……
　　你很高兴吗？
　　可是……
　　我不高兴啊！
　　我生气！超生气！
　　因为――
　　哥哥你甚至看不见我在哭。
　　“笨蛋……笨蛋哥哥……哥哥是大笨蛋！”
　　泪珠在眼眶子里打转，又在面颊上冲刷。
　　秋子竭力压低声音，掩饰住哭腔。
　　姬小路摸着秋子脑袋的手，蓦地一僵。
　　……
　　……
　　叶山他们来的时候，已是临近傍晚。
　　带队的人是平冢老师。
　　似乎是由比滨事先在病房外和大家说了些什么的缘故，进来时，众人一个个面色古怪。
　　只有平冢老师还算正常。
　　女教师打量了姬小路两眼，大摇其头，走上前，当先就是一个爆栗。
　　“你呀，也该给我懂事一些了吧！变态，不是你自我虐待的理由。”
　　“诶？自我虐待？！”
　　自我虐待是什么鬼？
　　“老师，我虽然是变态没错，但我的变态，不是心理变态啊喂！”
　　“已经可以归结为心理变态了。”
　　“咦？这么随便就下定论真的好嘛？！”
　　而且，这么说自己的学生会不会太过分了一点？
　　“姬小路。”
　　正在姬小路心下嘀咕抱怨着这些的时候，平冢老师突然很正经地叫了一声他的名字。
　　“嗯？”
　　半躺在病床上的后者，下意识坐正。
　　“那个……我说你啊，总是在伤害自己呢。”
　　“诶？我？”
　　平冢老师的话让姬小路微微楞了一下，然后，立马反应过来，摇头否定，
　　“不是啊，我不是，我没有……”
　　因为，怎么可能吗？
　　哪有人会傻到去伤害自己？
　　自我保护才是人类的本能。
　　“不过，不知道你有没有开始意识到这一点呢，你在伤害自己的同时，也在间接地伤害着别人。”
　　平冢老师的手，伸向姬小路的面颊，没给后者闪躲的空间。
　　轻贴而上。
　　女教师手掌心的温度，温和、恰到好处。
　　平冢老师就这样，静静地注视着姬小路。
　　其实，在心下，她还有一句话没有说出口。
　　不过，也不打算说了。
　　女教师最终也只是轻轻地叹了口气而已。
　　“哎！”
　　……
　　姬小路。
　　你也差不多应该发现了吧？
　　没有人受伤的世界，是不存在的，哪怕牺牲自己。
　　……
　　“我去抽根烟。”
　　所有人目送着女教师离场。
　　尽管潇洒掉头的样子十分帅气。
　　不过，身为老师，当着学生的面公然说去抽烟什么的……
　　真的合适吗？
　　……
　　平冢静老师走了。
　　没人说话，不知道该说些什么。
　　病房中的空气一忽儿间陷入了沉默。
　　大写的尴尬。
　　最终，还是叶山率先打破了闷局。
　　“妻小鹿君，你没……嗯，你没事真是太好了。”
　　上前几步，叶山将手中提着的果篮轻轻地摆放在床头柜上，
　　“还有啊，你挺身而出的样子，真的很帅。”
　　“你是，英雄呢。”
　　“让我觉得羞愧的，英雄。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢九十九月红莲的5000大赏~感谢阿福含、用生命在耍帅的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百六十六章 原来你也是变态啊！
　　沉默被打破了。
　　由叶山作为表率当先开口，其余人紧随其后，像是话匣子一下子被打开了般――
　　“是呢，超帅气的呢！”
　　“简直跟电影里的剧情一样！”
　　“姬小路君姬小路君，后来在车上究竟发生了些什么啊？超想知道的！”
　　“总之，太厉害了！面对着一个随时都可能会引爆的炸弹，要是换作成我，肯定早就吓得尿裤子了……”
　　“呸，换作成你，首先你就不可能有勇气站出来走上歹徒的车！”
　　“那换作你，你就敢了吗？”
　　“我……我当然也不敢啦！所以姬小路君才厉害啊！”
　　……
　　看不见，但能够感觉到，所有人的视线集中在他的身上。
　　这种成为焦点的感觉，和他做变态时很像，但又有些不一样。
　　应该说是更难消受吧。
　　被称之为英雄什么的，总感觉羞耻又尴尬。
　　于是，想着要赶紧说些什么转移话题――
　　“那个……啊，对了！户部，你怎么还不穿裤子啊！多不像话！”
　　就决定是你了，老哥！
　　你不是要报答我的恩情吗？既然如此，给你个机会，好好表现！
　　姬小路使起坏来，那叫一个娴熟。
　　“诶？”
　　户部显然没想到姬小路会在这时候把皮球踢到他这里来，顿时就是一愣。
　　他是没穿裤子没错，但是啊，那是因为他没裤子可穿！
　　姬小路居然还好意思说？
　　裤子不是被你这变态穿走了吗？
　　有本事脱下来还我啊！
　　虽然是英雄，不过，也仍然还是个变态呢！
　　趁他昏迷时把他的裤子脱下来自己穿上这种事……
　　简直了！
　　户部到现在都还没法理解姬小路这么做的原因。
　　不过，原因不原因什么的现在已经顾不得了，当务之急是，赶紧把病床上的被子拿过来遮遮羞先！
　　不然，他很有可能被当作下一个变态。
　　因为，很不巧。
　　一天总有那么几次的，户部在这个时间点，自然勃♂起了……
　　虽然这种程度的羞耻play和他的“变态前辈”姬小路比起来简直就是小巫见大巫，但是，户部的脸皮没姬小路厚啊！
　　姬小路那么一嗓子，引得所有人都把视线投向了他这。
　　想死！
　　户部手忙脚拉乱过被子，以最快的速度、用最短的时间，将自己毛茸茸性感拉风的两条腿盖住。
　　一同盖住的还有自己的裤裆。
　　好险好险。
　　尴尬的生理现象，没人看见吧？
　　户部这么想着，偷偷瞥了眼众人。
　　结果，他发现大家根本就没有在看他，同学们视线的焦点，是他床边的地面。
　　尽管不知道那里有什么东西这么好看，但总之，他算是逃过一劫。
　　虚惊一场，户部在心下偷偷松了口气。
　　……
　　然而，这口气才刚刚松了四分之一柱香的时间――
　　“诶？这、这、这……这不是隼人之前不见了的那条内裤吗？户部，隼人失踪了的内裤，怎么在你这？！”
　　盯着地面直愣愣半天的大和，在下一刻回过神来，惊呼出声，满是不解。
　　咦？从户部床上掉下来的内裤是叶山的？
　　细思极恐！
　　同学们的表情已经说明了一切。
　　叶山似乎也发现了这一点，脸色很僵。
　　他仔仔细细确认了半天，最后，得出的结论是――
　　没错……
　　他一个月前丢的那内裤，的的确确就是这条！
　　……
　　“内裤？”
　　户部一开始还没能反应过来，呆呆地眨了下眼睛不知道大和在说什么。
　　愣了半晌，才有动作，户部顺着大家的视线，将脑袋探出床外，向下看去。
　　他看到了――
　　一条内裤？！
　　“等等！这不是我的！我……我……我也不知道为什么这里会有隼人的内裤！”
　　户部下意识辩解，急于撇清关系。
　　“可是，我们是看着内裤从你的被子里掉出来的！”
　　大和痛心疾首，捂住胸口反驳道。
　　叶山铁青着脸，没有说话。
　　其余同学们你看看我我看看你，相视无言。
　　安静。
　　一瞬间，病房再一次陷入了诡异的沉默。
　　……
　　这一回，将沉默打破的人，是姬小路――
　　“哇！户部，原来你也是变态啊！”
　　佯装出一副大为震惊的表情，姬小路不敢置信般地开口。
　　一个“也”字，简直道出了同学们的心声。
　　这个字真是用的太好了！
　　“不！我不是，我没有！事情不是这样子的！”
　　户部着急地摆着手，紧张得满头大汗。
　　怎么才能将这个误会解释清楚啊？
　　户部简直要疯了！
　　“户部，我没想到你居然是这样的人……”
　　大和说着，退后了一步。
　　仿佛害怕般，要与户部保持距离。
　　其余同学们有样学样，纷纷紧跟着后退，看向户部时，脸上就差直白地写出“嫌弃”两字了。
　　当然，海老名姬菜除外。
　　在这种敏感的时候，女孩非但没有后退，反而还毫不避嫌地凑上前拍了拍户部的肩膀，以示立场。
　　真是温柔呢，海老名。
　　可惜，是个腐女。
　　……
　　“不过话说回来，户部就算了，为什么大和你也能在第一时间就认出这是叶山的内裤啊……”
　　良心发现，觉得户部有点惨的姬小路再一次挺身而出。
　　他决定，替户部这可怜的小家伙拉个同伴一起垫背。
　　效果立竿见影――
　　“诶？说得是啊！刚才连隼人君自己的反应都没他快呢！”
　　“难不成，大和他也……”
　　“可怕！”
　　刚后退了一步的众人立马又后退了第二步，这一回，他们拉开距离的对象是大和。
　　……
　　“什么叫户部就算了？我到底怎么了啊！”
　　硬生生背了口大黑锅，户部欲哭无泪。
　　“隼人，你一定要相信我！”
　　“让隼人相信你对他的感♂情吗？不惜偷内裤的感♂情？我信！我信！”
　　海老名两眼冒光，忽然地插嘴。
　　病房中的气氛一下子就不对劲了。
　　叶山终于受不了，黑着脸摆手制止接连搞事的姬小路与海老名，
　　“朋友们，别吧，停一停……”
　　朋友？
　　？？？
　　谁和你是朋友？
　　姬小路撇嘴，不以为然。
　　不过，最终还是收手了。
　　毕竟转移话题的目的早已经达到。
　　“尴尬”这种东西，被他一脚踢给了叶山户部大和这个倒霉的三人组。
　　……
　　“啊！我知道为什么户部不穿裤子了！大家仔细看！现在姬小路身上穿的裤子，是户部的啊！户部的破洞牛仔裤，实在太好认了！”
　　然而，姬小路收手之后，海老名却没有！
　　“不会吧，我们班的男生到底都怎么回事啊……”
　　同学们第三次的，齐刷刷后退。
　　叮咚！
　　最新消息――
　　姬小路现已加入尴尬豪华三人组套餐。
　　……
　　在一旁看着的雪之下忍不住扶额叹气。
　　哎。
　　真是的。
　　好端端的探病英雄的剧情，硬是被那个变态搞成了这样……
　　也是没谁了。
　　不过――
　　这就是姬小路吧。
　　……
　　……
　　（PS：坐了十九小时火车没睡，终于到家，打开电脑准备码字来着，结果中途眼闭了下再睁开，发现居然就是早上了……
　　更新又晚了，不好意思……
　　认错！
　　不过，幸好大家应该已经差不多习惯了，233~【臭不要脸还在笑
　　PPS：感谢思想伴月的5000大赏~感谢九十九月红莲的1688~感谢邪龙皇ОДО、鲭uu龅588~感谢yaori、纸张纸业、（ˉ辍ィ、书客18173177017~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百六十七章 就不能给我的姬儿放天假吗！
　　这么一出闹剧结束之后，又稍微待了一会儿，同学们便在平冢老师的率领下告辞撤退。
　　毕竟看望的目的已经达到。
　　而且，他们又不可能在这里过夜。
　　本来还有“过夜”这个想法的户部，则是被叶山铁青着脸没好气地拽走。
　　病房里转瞬间只剩下四个人。
　　姬小路、秋子、雪之下、由比滨。
　　……
　　“那个……你们不回去吗？”
　　姬小路开口，略有些在意地这般问道。
　　这只是间普通的双人病房，睡不了四个人哦？
　　“哥哥，要吃什么？”
　　然而，完全没有人搭理他的问题。
　　只有秋子说话了，当然，话中的内容也和姬小路问的毫不相关。
　　“要吃什么啊……”
　　这么说来，真的还有些饿了呢。
　　“蛋包饭吧。”
　　姬小路忠于自己的肚子。
　　“我要伊势海老龙虾刺身，谢谢。”
　　同样没吃晚饭的雪之下下意识接口。
　　所以说，这位究竟是打哪来的大小姐啊？
　　在医院里，膳食什么的一切从简不好吗？
　　“小雪，你点的东西，在医院里可能很难买到呢……”
　　还是由比滨小声地提醒了她一句。
　　另外，用上了“可能”这个词，还真是委婉呢。
　　“嗯，我的话随便就可以了，麻烦秋子啦。”
　　“很难买到吗？那我也随便吧。”
　　雪之下从善如流地改口。
　　只剩秋子一脸无语。
　　貌似，她可没说过要帮这两个家伙一起带外卖吧？
　　明明只是单独问了自己的哥哥而已！
　　“知道了知道了。”
　　但到了这种时候，却又没办法拒绝。
　　毕竟她是要成为哥哥妻子的人，温柔和贤惠是必须具备的才能。
　　“哥哥，那我去了哦？我不在的时候，还请小心。”
　　“小心？”
　　小心什么？
　　姬小路一下子没反应过来。
　　“哥哥你现在看不见，可是很容易遭到性侵犯的。”
　　诶？
　　说什么呢……
　　姬小路一脑门子黑线。
　　心下忍不住吐槽――
　　“会性侵犯我的，怎么想，除了你之外都不可能再有别人了吧喂！所以，别因为你自己喜欢干这种事，就认为别人也喜欢啊！”
　　还有，不是姬小路吹牛，在绝大多数时候，其实都是身为变态的他在性侵犯别人哦。
　　这一点，是大家有目共睹的。
　　……
　　秋子走后，病房里就只剩下姬小路、雪之下和由比滨。
　　尽管已是傍晚，太阳下山，天气却还是有些闷热。
　　只是待在病房中而已，并未运动，却也渗出了不少汗渍。
　　再加上先前下午时，由于担心姬小路而惊吓出来的一身冷汗。
　　身上因此不免有些黏糊糊的，由比滨略不自在地扭了扭身子。
　　女孩爱干净，而病房又刚好带浴室。
　　于是，纠结了片刻，由比滨终于是做出了决定。
　　“小秋，我借用一下浴室可以吧？”
　　只要简单的做一个淋浴，就再也不用那么难受了。
　　身子保准能清爽舒服许多。
　　姬小路还没来得及说话，雪之下倒是率先蹙着眉头开口了，
　　“在这里？不好吧？”
　　“诶？可是小雪难道不觉得吗？今天又是挤公交车又是逛景点的，再加上后面……总之，再不洗一下会死人的吧。”
　　被这么一说，雪之下也的确有点动摇了。
　　但瞥了一眼在床上大摇大摆躺着的姬小路之后，她最终还是打消了这个刚刚升起的念头。
　　不过，虽然她自己不打算在这里洗，却也没什么理由去阻止由比滨。
　　要是在以前，可能还会有些顾虑，毕竟姬小路的变态之名可不是白来的。
　　不过，现在嘛，姬小路眼睛都看不见了，那还有什么好担心的呢？
　　怕被偷窥？
　　不存在的。
　　“需要换洗的衣服吗？”
　　雪之下想到什么，问道。
　　“需要需要~~”
　　本来还准备洗完后再把之前脱下来的衣服穿回去，但如果雪之下肯帮她去拿身干净的话，那肯定再好不过了，由比滨双手合十感谢道，
　　“那就拜托小雪啦。”
　　……
　　诶？
　　等、等下！
　　你们怎么这么草率地就决定了啊？
　　洗澡？
　　当着他的面洗澡？
　　你们也太不把我这个变态当回事了吧！
　　不要以为我暂时瞎了，就可以小看我！
　　我跟你们说哦，就把话放在这里好了――
　　系统肯定不会在这种场景下老实安分的！
　　所以说啊，就不能给我的姬儿放天假吗？
　　讲真，姬小路今天确实有点累了。
　　“秋名山车神”、“声带模仿”、“极限爆衣”，不管任何技能，使用起来对身体都具有着一定的负荷，只不过是负荷多少的问题。
　　……
　　姬小路这边还在提防着系统，担惊受怕。
　　那边由比滨却貌似是已经开始洗上了。
　　看不见，但能够听见。
　　喷洒的水流声。
　　【叮！】
　　【――由比滨的味道收集！】
　　【就决定是现在了！请用户尽快执行！】
　　决定你个头啊？我还没决定呢！
　　【倒计时开始――】
　　又倒计时？
　　别催行不行啊？
　　至少等雪之下走了吧！
　　【雪之下已经走了。】
　　“真的？这么快？”
　　这倒是有些出乎姬小路的意料。
　　明明好像没怎么听到雪之下走掉的脚步声啊？
　　【真的。】
　　行，那就好。
　　速战速决！赶在秋子和雪之下回来之前！
　　姬小路也不是婆婆妈妈的人，立刻做出决定。
　　当然，做出决定的姬小路不知道的是――
　　这一天，所有人都在说谎。
　　……
　　哦，不对，系统好像不算人？
　　……
　　……
　　（PS：感谢怒啪短小傲娇喵、九十九月红莲的1688~感谢被厌恶的哲学的588~感谢觉不觉的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百六十八章 还有这种操作？
　　所有人都在说谎。
　　……
　　“我会帮你隐瞒的。”
　　老医生在说谎。
　　“没有！才没有担心你！差劲透了！”
　　七海在说谎。
　　“听说了，三天后就能痊愈。”
　　雪之下、由比滨、秋子，也在说谎。
　　在说同一个谎。
　　【雪之下已经走了。】
　　更甚至，连系统都在说谎。
　　说真话的人，只有姬小路――
　　“这一次，我真没骗你们。”
　　真的真的是真的。
　　……
　　【开始行动！】
　　系统指挥若定，大将之风满溢而出，不愧是能培养出变态的强者。
　　“收到！”
　　姬小路一个翻身从床上下来，然后……
　　咦？
　　然后他该干什么呢？
　　忽然间愣在原地。
　　“喂！老子看不见啊！”
　　失去视野，这对一个变态而言，无异于老司机失去了方向盘。
　　连方向盘都没了，那还开屁个车？
　　【莫慌，听我指挥！】
　　妈的，听你指挥才是最慌的好嘛！
　　要不是因为听了你的鬼话，我至于沦落成一个变态吗？
　　虽然心下嘀嘀咕咕抱怨着，但姬小路嘴上却什么话也没说，只是一脸不乐意地点了点头。
　　【九点钟方向，八米，推开浴室的门！】
　　系统的第一步指令已下达。
　　姬小路一听顿时懵逼。
　　“等等！这也太乱来了吧！会被由比滨发现的！你是不是傻？”
　　【愚蠢，凡人！】
　　【本系统自有办法！】
　　凡人？
　　系统说话什么时候那么中二了？
　　姬小路翻了个白眼，没好气，随口讥讽道，
　　“那你很棒呢。”
　　【叮！】
　　【技能“倍化术”（一次性）已送达！】
　　【请用户查验包裹。】
　　“倍化术？”
　　【待会只要对着由比滨的胸♂部使用，就能将她的视力完全剥夺，和你一样。】
　　“视力完全剥夺？好残忍！”
　　姬小路现在正饱尝着这种痛苦……
　　正因为体会过，所以才于心不忍。
　　【持续时间五分钟。】
　　“哦，那就好。”
　　听到这，姬小路才算松了口气。
　　不过，还有一个问题，那就是――
　　由比滨的胸♂部光目前这样子就已经大得够离谱，再倍化，那估摸着可都要超出普通人的审美范畴了。
　　对雪之下来一发“倍化术”还差不多。
　　姬小路脑海中一闪而过的念头，居然是被系统擅自读取了――
　　【不可能的！那只会让雪之下更平！】
　　【“平”的倍化等于“double平”！】
　　“有道理！是我愚钝了！系统老哥说的是！”
　　姬小路听出了系统又有在黑雪之下的意思，立马装模作样一本正经点头附和。
　　两个变态在某些方面，可以说是“臭味相投”。
　　……
　　【好！废话不多说！开始行动吧！我会庇佑你的！】
　　“别，使不得！”
　　姬小路冷漠地拒绝了系统。
　　“这种事，我自己来，用不着你庇佑。”
　　别以为他不知道。
　　系统的所谓“庇佑”啊，无非就是那什么坑爹的“快感强化”……
　　……
　　九点钟方向，八米，推开浴室的门。
　　姬小路按照系统所说的步骤来。
　　一步一步的接近，浴室中的水声哗哗啦啦。
　　情不自禁脑补出来了。
　　果然，在看不见的情况下，光听声音也能够很刺激。
　　这就是为什么眼罩有时也能作为情趣物品使用的原因了吧？
　　……
　　雪之下眼睁睁地看着姬小路从床上翻身而下，然后鬼鬼祟祟、一脸猥琐地向着浴室的方向摸去。
　　这个变态想干什么？
　　偷窥？
　　不是吧？
　　你明明眼睛都瞎了，还不死心？
　　这也太敬职敬业了啊喂！
　　另外，我还在这站着呢……
　　偷窥这么光明正大？
　　雪之下没有出声，她在一旁静静地抱着双手站着，冷眼旁观，打算看完姬小路的表演。
　　姬小路推开了浴室的门！
　　姬小路猫着腰进去了！
　　我的天！
　　雪之下着实被震惊到了。
　　这个变态居然真就这样，当着她的面无法无天？
　　许是因为太过错愕，雪之下张着嘴巴愣在原地，甚至忘了要阻止。
　　话说，这个家伙刚才在病房里练习走位，怕不是就是为了这个吧！
　　熟练掌握从病床到浴室的走位技巧……
　　脑海中冷不丁冒出这么个想法。
　　细思极恐！
　　不愧是大师级的……
　　变态啊！
　　……
　　“吱呀――”
　　推开浴室门的一瞬，姬小路使出了“倍化术”！
　　“小雪吗？”
　　正在搓着泡泡的由比滨，听到开门的动静，下意识回过头来。
　　“咦？”
　　然后，下一刻，立马便是一声尖叫。
　　“呀！我我我我我……我看不见了！”
　　胸前沉甸甸的两坨，就跟充了气一样，以迅雷不及掩耳之势转瞬间膨胀。
　　视线被这突然“巨无霸化”的女性第二性征给尽皆遮盖。
　　看不见，什么都看不见！
　　紧接着，由比滨失去了平衡。
　　这也难怪。
　　胸重屁股轻，再加上洗澡时地滑……
　　……
　　闯进浴室的姬小路什么都还没来得及干，便忽然感到一阵劲风扑面。
　　怎么回事？
　　他眉头一皱，意识到事情并不简单。
　　“发生了什么？”
　　他问系统。
　　然而，系统还没来得及回答呢，姬小路就被由比滨给扑倒了……
　　不，更准确的说，应该是被由比滨的“巨无霸”给砸倒了。
　　两个硕大的、恬不知耻的、没羞没臊的白又圆，就这样子夸张又蛮不讲理地给了姬小路一个迎头暴击。
　　“小雪，你没事吧？”
　　天真的由比滨，还以为被她压在身下的人是雪之下呢。
　　哦，不对，是被她的奶♂子压在身下……
　　【发生了什么？】
　　【大概就是这样子吧。】
　　这是系统迟到的回答――
　　一个效果图。
　　直接在姬小路的脑海中呈现。
　　画面超棒！
　　超劲爆！
　　超逼真！
　　超H！
　　可惜，自带圣光。
　　不过，正因为有圣光，所以……
　　结果反而看起来更H了！
　　……
　　系统并没有就此罢休，秉承着好事做到底送佛送到西的原则――
　　【那么――】
　　【接受本系统的庇佑吧！】
　　“不！”
　　姬小路其实是拒绝的。
　　【快感强化！】
　　mmp，我就知道……
　　【倍化术！】
　　“诶？”
　　还有这种操作？？
　　这个还真不知道！
　　姬小路的下身处，猛然传来一阵火热，然后充气般膨胀。
　　……
　　【行动！】
　　“别说这种不可能做到的事啊喂！”
　　姬小路涨红着脸，吃力地回应系统道。
　　他啊，简直快要窒息了！
　　被那两坨沉甸甸的“巨无霸”压着脸，无法呼吸！
　　活都要活不下来了，更别说其他！
　　mmp，你这倍化术根本不止两倍！
　　……
　　……


第二百六十九章 是错觉啊
　　姬小路进去后，门被系统良心的关上。
　　雪之下愣了一下，紧接着便听到浴室里面传来由比滨的惊叫声。
　　发生了什么？
　　一个瞎子和一个傻子，一起待在浴室中……
　　不！不行！
　　雪之下终于清醒过来，意识到这时候必须得赶快做些什么才可以。
　　上前两步握住门把手想要将门打开。
　　然而，门被锁死了。
　　……
　　“救……救命啊……”
　　没有被炸弹给炸死，怕不是要被大胸给憋死？
　　前者是英雄的死法，后者是真的变态！
　　极度缺氧中……
　　全身上下受之前“爆衣”的后遗症影响，没有一丁点儿力气。
　　酸软无力的两只手，根本没法推开由比滨势大力沉的畸形大胸。
　　姬小路只能呼救。
　　【笨蛋！你以为我对你施加“倍化术”是为了什么？】
　　妈的，施加“倍化术”难道不是为了满足你的恶趣味吗？
　　【求人不如求己，救人不如自救！】
　　系统摆明了一副看好戏的态势。
　　相处了这么久，姬小路自然清楚系统那畜生的脾性，说了要袖手旁观，那就绝对不能够再对它抱有任何期待。
　　所以说，还是得靠自己！
　　怎么办？
　　“生死关头”，姬小路的大脑飞速运转。
　　对了，有办法了！
　　或许是在这种时候被压榨出了潜能，姬小路在千钧一发之际，想到了应付的对策。
　　把由比滨推开，只要能把由比滨推开就好！
　　他现在全身上下没有一丁点儿力气，但有一个地方，他刚才没有包括在内！
　　那个地方现在岂止是有力气啊？
　　简直是正藏着洪荒之力！
　　没有错，变态的读者们一定全都猜出来了――
　　那个地方，就是姬小路“倍化”过后的姬姬！
　　用姬姬把由比滨推开！
　　倍化的对手，要用倍化的武器战胜！
　　就决定是你了！
　　用“巨神兵”，应战“巨无霸”！
　　想到就做！
　　气沉丹田，腰腹发力。
　　现实不允许姬小路做一分一毫的犹豫。
　　“给我起来！”
　　姬小路心下大喊，咬紧牙关。
　　【叮！】
　　【快感已强化！】
　　唯独这一次，姬小路对系统自作主张的强化没有排斥、没有抗拒。
　　因为，想要活命，那他就得更大更粗更硬更强！
　　就是这样，一鼓作气！
　　他的钻头，可以突破天际！
　　“嘶拉”一声轻响。
　　在突破天际之前，姬小路的钻头至少先突破了牛仔裤。
　　突破了。
　　户部的牛仔裤。
　　……
　　“诶？诶诶诶？”
　　失去了视野的由比滨，感觉自己被顶到了天上。
　　“怎、怎么回事？”
　　女孩吓了一跳，下意识乱舞起手脚。
　　重心向上半身倾斜，下一刻，一头栽倒在地。
　　幸好是软着陆，大的不像样的胸♂部完全充当了安全气囊。
　　而且，值得庆幸的是，在由比滨一头砸下来的时候，姬小路拼凑出所剩不多的力气，就地一个打滚，险之又险地闪出了“巨无霸”的攻击区域。
　　得救了。
　　姬小路心下虚脱似地感慨。
　　感慨的同时，这个虎口逃生……不，这个胸口逃生的家伙，开始大口大口、贪婪地呼吸着浴室中的空气。
　　空气潮湿，且带着奶香，浓郁清新。
　　姬小路大概从来没有发现过，能顺畅呼吸的感觉，居然这么棒！
　　【叮！】
　　【提醒！】
　　【任务还在进行中！】
　　“我知道！”
　　才稍微放松了一下下，就立即被系统扫兴。
　　姬小路只得不情不愿翻身起来。
　　然后，系统在这时候，助攻了他一个效果图。
　　画面是这样子的――
　　由比滨趴在地上……
　　不，以目前的情形来看，或许说是由比滨趴在两只“巨无霸”上更加贴切。
　　由于那尺寸太过夸张，趴着的由比滨，两只手甚至碰不到地面。
　　想要起来，只能依赖两只光光的脚丫子不停地往地面上蹬，奈何，尽管不停地在努力着，女孩距离翻身成功却始终差了一点。
　　拿什么形容好呢？
　　就跟翻了身的乌龟一样吧。
　　区别是，乌龟是龟壳着地四脚朝天。
　　而由比滨则是，屁股向天，整个人被大胸顶得半天高，手脚碰不到地。
　　然后，怎么努力也没法翻身起来，是他们的共同之处。
　　滑稽、可爱，却又让人觉得心疼……
　　姬小路伸手，想要把由比滨拉起来。
　　结果，却当即便被系统给出声阻止了――
　　【住手！】
　　“诶？”
　　【趁现在！把她吃了！】
　　“吃了？开什么玩笑啦！”
　　【那就把她刚脱下来的衣服吃了！】
　　吃你个头！
　　心下骂了一句系统，手上却毫不含糊。
　　比起吃由比滨，姬小路还是选择吃衣服吧……
　　而且，虽然说是吃，不过这个任务归根结底还只是收集味道而已，那么，闻一闻也是一样的。
　　只要闻一闻原味的内衣裤就好！
　　在这方面，姬小路可是行家！
　　【换下来的内衣裤，在你左手边斜后方，不到半米处。】
　　“收到。”
　　凡事都讲究一个熟能生巧，偷拿内衣内裤什么的，对姬小路而言，早已没有什么难度，跟吃饭喝水一样容易。
　　潇洒地一伸手，便在瞬间将战利品收获，干净利落。
　　【雪之下即将到达战场！】
　　【请尽快撤退！】
　　将手伸出，正准备去拉由比滨一把的姬小路，动作被迫停下。
　　抱歉，由比滨。
　　时间紧迫，看来帮不了你了，自求多福吧！
　　倍化术的效果应该过一会儿就能消失了。
　　姬小路心下道了个歉后，没再犹豫，立马转身开溜。
　　“PONG”！
　　然后，毫无意外――
　　这个看不见路的瞎子，一脑门子的撞在了浴室的门板上。
　　幸好系统提前帮他取消了姬姬倍化的效果，不然，撞门上的恐怕就轮不到他的脑袋了。
　　……
　　在外面使劲拉着门的雪之下，被忽然打开的门给撞开。
　　女孩踉跄了几步才站稳。
　　结果，一抬头。
　　她看见了姬小路穿着破破烂烂的裤子，招摇着自己恬不知耻的丑东西，手中还拿着由比滨刚脱下来的内衣裤从浴室里冲了出来。
　　那一刻，雪之下目瞪口呆！
　　原来――
　　这个家伙，还真的是个彻头彻尾的变态啊……
　　女孩脑子中第一时间闪过这样的想法。
　　英雄、帅气、温柔，以及……
　　差点喜欢上。
　　都一定是错觉。
　　是错觉啊。
　　……
　　……
　　（PS：感谢思想伴月的588~感谢爆炸吧，现充x2、就是你了的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~
　　PPS：据说明天六点钟拍毕业照。我的天，他们居然能起那么早？）


第二百七十章 夜勤病栋
　　话说，闻内衣裤这种低级的变态行为，他已经很久没做过了呢。
　　忽然之间有点怀念。
　　姬小路略微感慨了下之后，随即不再耽搁时间。
　　得赶紧干正事了！在雪之下回来之前。
　　不过，从内衣开始，还是内裤开始，这是个问题。
　　按照姬小路以往养成的习惯，在闻之前，他首先得用眼睛仔细地观察内衣裤的颜色、材质、形状、款式以及花纹等等。
　　可惜，现在他瞎了……
　　无法再一步一步的做到这么入微与细致，内心不禁有些许遗憾。
　　如果只是单纯地抓起内衣裤就放在鼻子前一阵狂闻，那不是和普通的变态没什么两样了吗？
　　很低端、很俗、很土鳖。
　　姬小路和那些普通的变态不一样！
　　他是变态大师！
　　咳咳。
　　其实，姬小路就是靠着这种精神胜利法、自我安慰，才坚强地活到现在的……
　　虽然脑子里想着些奇奇怪怪杂七杂八的东西，但手上的动作却丝毫不慢。
　　姬小路将他的战利品――
　　由比滨刚换下的原味内衣裤，不分先后的一同举到了鼻子前。
　　完美地解决了是先内衣还是先内裤的问题。
　　……
　　由比滨，是什么味道的呢？
　　姬小路最终还是不知道！
　　因为，在此之前，有人打搅了他的好事……
　　“你还真是够可以的。”
　　雪之下看不下去，眼里容不得半个变态的她走上前，声音从牙缝中挤出，冷冽得像块坚冰。
　　刚到手的战利品，转瞬间被对方缴获走。
　　“诶？”
　　姬小路不由得楞了一下。
　　半天才反应过来――
　　什么鬼！
　　雪之下怎么这就回来了？也太快了吧喂！
　　所以，也就是说……
　　偷由比滨内衣裤的他，被抓了现行？
　　丢人……
　　还特么的自称变态大师呢？
　　现在居然连偷内衣裤这种最low最简单的干活，都惨遭失败。
　　太久没干，果然会手生。
　　该反省了啊，职业技能生疏什么的……
　　……
　　“雪之下，不是，事情不是你想的那样的！”
　　姬小路的另一项职业技能是――
　　狡辩。
　　“哦，那是怎样？”
　　雪之下冷冷地抱着手臂，站在一边。
　　她希望姬小路能说出花来。
　　然而――
　　“说出来你可能不信！我是被逼的！”
　　姬小路的回答令她失望。
　　“被谁逼的？”
　　雪之下静静地看着姬小路，脸上没有任何多余的表情。
　　“我脑子中的另一个人！”
　　你信吗？
　　姬小路看不见对方，但却想用自己充满真诚的视线打动她。
　　其实……
　　他没说谎啊！
　　“呵。”
　　雪之下真想为这个答案鼓鼓掌。
　　能想到这么有新意的理由，也算是难为这个变态了呢。
　　“好的，我知道了。”
　　说完，雪之下点了点头。
　　然后伸出手，将浑身上下没什么力气的姬小路一把推倒回病床上。
　　“诶？”
　　不愧是冰之女王，突然间动手的强势霸道，吓了姬小路一跳。
　　下意识想要握紧自己的衣领，结果，抓了一下后，才发现现在的自己压根就没穿衣服。
　　而且，连裤子好像都是破着的！
　　难道说……
　　雪之下是看见他裸露在外的性感身躯，见色起意了？
　　也不能怪姬小路多想，毕竟他也知道自己的魅力值巨高来着，再加上雪之下前不久还擅作主张抱过他。
　　“拥抱”和“强♂暴”之间，念法可就只有一字之差。
　　抱在一起的两只手，在下一刻被雪之下不由分说地掰开了。
　　也就是说，现在的他，中门大开！
　　被破防了！
　　“喂……你你你、你要干嘛？”
　　姬小路期待……
　　呸，姬小路害怕！
　　“咔擦”！
　　姬小路话音刚落的同时，耳边传来清脆利落的声响。
　　手腕处微微一痛，触感冰冷且熟悉。
　　“手铐？！”
　　这玩意姬小路熟啊！
　　他的两只手，分别被手铐铐在了病床的两侧。
　　“等等，这东西你是哪搞来的啊喂！”
　　“问警官借的。”
　　雪之下开口的淡定且自然。
　　可姬小路却淡定不了啊！
　　简直要疯了！
　　因为，他发现，不仅是双手，他的两只脚也在下一刻惨遭束缚。
　　整个人呈“大”字型的光着上半身仰躺在床上，挣扎不得，像条任人宰割的死狗一样……
　　“开什么玩笑？这种东西，怎么都不可能乱借人的吧！”
　　姬小路不能接受。
　　这特么的，不是成捆绑paly了吗？
　　虽然他是变态，但他不喜欢SM啊！
　　而且就算是SM，他也不想成为M的一方啊！
　　真没想到，雪之下居然是这种口味的！
　　……
　　将姬小路铐在床上，雪之下自然是出于安全考虑的。
　　这变态当着她的面都敢肆无忌惮，那待会她走了之后，保不准还会做出什么更加伤天害理的事来。
　　所以，在由比滨洗完澡之前，还是让他老老实实地在病床上安分着吧！
　　拍了拍手，雪之下转身走掉。
　　……
　　心跳得有些快。
　　不，是超快！
　　致盲、病房、手铐、捆绑、半裸、以及高高在上的冰之女王……
　　这么多元素混杂在一块儿，简直是太工口太刺激了！
　　连姬小路这个经历过无数大场面的变态都有点遭受不住。
　　呼吸莫名的开始急促。
　　接下去的，会是什么项目呢？
　　该不会是口球吧？
　　又或者说，是滴蜡？
　　脑海中一浮现那样的场景，浑身陡然一个激灵。
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟……
　　在局促不安中，时间缓慢流逝。
　　有些久了呢？
　　在将他铐住之后，对方居然迟迟没有下一步的动作。
　　“喂……”
　　姬小路尝试着催促，
　　“我说啊……要杀要剐，给个痛快吧！”
　　毕竟，未知的等待，是最煎熬的啊。
　　……
　　“我说啊……要杀要剐，给个痛快吧！”
　　买完饭回来的秋子，刚一进病房，看到便是这样子一出别开生面的景象。
　　一瞬间，错愕的愣在了当场。
　　还是收到了系统的提醒，才一忽儿间重新回过神来。
　　【叮！】
　　【场景触发成功――】
　　【新成就开启：病房中的第一次！坐骑，哥哥！】
　　【成就奖励：实现你的愿望！让你的哥哥三天后重见光明！】
　　……
　　……
　　（PS：感谢书客31143646159x2、书客14119772023 、戏剧的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百七十一章 哥哥，真好骑！
　　重见光明？
　　哥哥他……有救了！
　　这样就好、这样就好。
　　只要能让哥哥的眼睛安然无恙，那么，哪怕是要秋子做羞羞的事……
　　也、也没问题的！
　　不！
　　岂止是没问题啊？简直是太棒了！
　　一箭双雕、一举两得、皆大欢喜！
　　所以说啊，兄控系统什么的，秋子最喜欢了！
　　“咕嘿嘿。”
　　压在心头的那块大石头一下子松去，秋子顿时克制不住地露出了她标志性的“痴汉”笑容。
　　好在控制住了音量，声音不大，没让姬小路认出来――
　　现在笑出声的那个人，不是雪之下，而是自己的妹妹。
　　……
　　裸露在外的肌肤被指尖触摸到的一刹那，一阵酥酥麻麻的电流与鸡皮疙瘩。
　　姬小路差点呻♂吟出声。
　　妈的，雪之下居然来真的？
　　也太大胆了吧！
　　姬小路震惊！
　　“啪嗒”。
　　紧接着，他听到了一声小皮鞋坠落在地的清脆声响。
　　鞋子，被褪掉了！
　　雪之下爬上了床！
　　等等，怎么搞的？
　　人设这是崩坏了吧！
　　会做出这种越界行为的，就算不是秋子，也应该是霞之丘才对啊！
　　虽然什么都看不见，但是画面感还是一忽儿间蹁跹般跃入了姬小路的脑海。
　　“不要……冷静、冷静！”
　　姬小路惊恐地摇晃着脑袋阻止对方，
　　“不可以！我们不能这么做！这里是病房！会被发现的！”
　　……
　　会被发现的？
　　那不是更好吗？
　　正是因为这样才更棒了啊！
　　兄妹之间做这种事，天经地义理所当然，被发现了又怎样？为什么要瞒着大家呢？
　　姬小路的话非但没能吓退秋子，反而更加激起了秋子的性趣与积极性。
　　丝毫没有停手的意思。
　　不，是不能停手！
　　因为，秋子现在做的一切，是为了哥哥下半生的幸福！
　　是为了正义！
　　骑上去，就能让哥哥的眼睛痊愈！
　　爬上床的秋子没有一丁点儿的犹豫，毅然决然跨开腿，翻身而上。
　　……
　　“哦呼！”
　　浑身陡然一个激灵。
　　破裤而出的小兄弟，顶在了另一条裤上！
　　内裤！
　　一瞬间，大脑性奋得在颤抖……
　　不，是害怕得颤抖才对！
　　镂空、绣花、柔顺、细腻、丝滑……
　　居然是蕾丝？
　　没想到，你是这样的雪之下！
　　明明都还未成年来着！
　　还以为，在这个年纪，只有他才会给自己的妹妹买这种类型的内裤呢！
　　真是小看你了！
　　就在姬小路企图用这种无聊的感慨来转移自己下半身的注意力之时――
　　【叮！】
　　系统的提示音突然响起。
　　【倍化……】
　　不！
　　姬小路现在对“倍化”这两个字，简直惊恐害怕得不行。
　　猛一听到，忙不迭在心下焦急地开口讨饶，
　　“大哥！别！饶我一次！会搞出人命的！”
　　虽然知道求饶啥的，对这狗系统向来没什么卵用。
　　但也只能死马当活马医，尽人事听天命。
　　【倍化……】
　　果然，就知道求饶行不通！
　　该来的还是来了！
　　【倍化后遗症――虚弱。】
　　诶？
　　虚弱？
　　结果，接下来的剧情却和姬小路想象中的不太一样……
　　所以说，虚弱是什么鬼啦？
　　就好像是猜到了姬小路的困惑般，系统细心、适时地做出了解答。
　　【简单来说，就是阳痿。】
　　阳……阳痿……
　　“轰隆”一声，晴天霹雳！
　　姬小路整个人，在这一瞬间石化。
　　人物角色就跟掉漆了般，身上的色彩，变成了无声的、沉默的、单调的黑白。
　　他他他他他……
　　他做不成男人了？
　　【持续时间，三天。】
　　“……”
　　下一秒，人物角色重新被上色。
　　姬小路满额头黑线。
　　心下仿佛有一万只草泥马奔腾而过……
　　仅仅是系统的两句话而已，居然让他在极短的时间内，经历了人生中的大悲大喜。
　　实在是忍不住想要吐槽――
　　妈蛋！你特喵的一开始就说清楚不好吗？心脏病都快被吓出来了！
　　真特么刺激！
　　……
　　不过话说――
　　他的姬儿终于有机会能够放假了呢。
　　算是个不错的好消息来着。
　　至少，现在不用担心“被”雪之下搞出人命了。
　　也不用担心“把”雪之下搞出人命。
　　更不用一刻不停地转移姬儿上的注意力，心下念着色即之空之类的台词还担惊受怕。
　　哪怕，正大光明地去享受那种触感，也丝毫不用担心！
　　真是新奇的体验呢。
　　明明大脑性奋得都快要颤抖了，姬儿却还是软趴趴的……
　　心情，微妙的复杂。
　　……
　　哥哥，真好骑！
　　与以往的屡败屡战不同，这次居然轻而易举便成功得手。
　　秋子不禁发出了胜利的感慨。
　　不行，得赶紧拍照留念！
　　妹妹当即调整角度，摆好姿势――
　　“咔擦！咔擦！咔擦！”
　　床照三连拍！
　　【叮！】
　　【成就达成！】
　　【奖励将在三天后发放！】
　　轻松加愉快。
　　哥哥的幸福，就这样被她拯救了！
　　最紧要的事情已经完成，秋子总算可以放下心，转而开始毫无顾虑地去享受骑乘哥哥的快感。
　　“驾驾驾！”
　　因为怕被说幼稚，所以这话秋子只是在心下喊喊。
　　不过，哪怕不能喊出声，但也已经够爽了！
　　秋子想象着自己策马扬鞭的样子，小屁股一颠一颠。
　　“哥哥，真好骑呢。”
　　秋子心说。
　　然后。
　　一分钟、两分钟、三分钟……
　　整整过去了五分钟之后！
　　秋子忽然发现了不对劲的地方――
　　奇了怪了，哥哥的那里，好像有点不太中用？
　　秋子蹙着眉头，认真地感受了会儿屁股下的动静。
　　最终，忧心忡忡地得出了这个结论。
　　……
　　……
　　由比滨的心很大。
　　经历了刚才的那一出诡异事件，竟然还能跟个没事人一样。
　　在一切恢复原状之后，女孩拍拍屁股站起身，居然是自顾自哼着小歌继续冲起澡来。
　　她大概以为自己刚才在做梦吧？
　　嗯。
　　不愧是脑子缺根筋的代表！
　　……
　　快去快回。
　　哪怕将姬小路用手铐牢牢地铐在了床上，雪之下仍然不能放心。
　　得赶紧买好内衣裤回去，亲眼盯着！
　　这样想着，雪之下一路快步，走路带风。
　　用最短的时间，帮由比滨买好换洗的衣物，折返回病房。
　　话说，姬小路应该有老老实实地在病床上待着吧？
　　……
　　……
　　（PS：感谢野生的抓根宝的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百七十二章 过夜，很危险
　　【叮！】
　　【提醒――】
　　【雪之下还有两分钟到达战场！】
　　秋子的系统，给出的信息居然是真实的！
　　和隔壁的不一样！
　　获知这一消息，稍作犹豫后，秋子果断翻身下马。
　　尽管十分恋恋不舍。
　　但是，俗话说得好，小不忍则乱大谋。
　　成大事的人，不能贪图一时之快。
　　这些浅显易懂的道理，秋子还是知道的。
　　毕竟，哥哥可是还要再瞎三天。
　　时间长着呢！
　　要是现在被抓个正着，那一定会影响到她之后的行动。
　　凡事都要多加考虑长远的利益。
　　对，没错！
　　之前是因为太过担心哥哥的眼伤才没有考虑到。
　　现在没有了这一层顾虑，秋子的脑海中，一忽儿间蹦出了一大堆大胆的想法――
　　如果说，哥哥什么都看不见了，那岂不是……
　　岂不是在那段时间里任她玩弄与欺负？
　　咕嘿嘿。
　　……
　　雪之下快步走进病房。
　　看见姬小路老老实实地在病床上躺着，这才算是满意。
　　病床旁，是端端正正、正襟危坐着的秋子。
　　晚饭已经被女孩买回来了，真快呢。
　　大概是怕他们饿到肚子，所以一路快跑着去买的吧？
　　雪之下看着秋子起伏的小胸脯与红润的面颊，心下不禁这样想到。
　　“辛苦了。”
　　于是，雪之下开口对秋子说道。
　　“不不不，不辛苦不辛苦，而且，就算再辛苦我也愿意。”
　　秋子抿嘴笑着，连连摆手。
　　雪之下点了点头，对秋子的印象又好上一分。
　　话说，兄妹两的性格差距，还真是有够明显的呢。
　　哥哥变态又让人生厌，妹妹却可爱且讨喜。
　　真不像是一个爹妈生下来的。
　　……
　　“由比滨，洗好了吗？”
　　手中拿着新买来的换洗衣物，雪之下问向浴室里的由比滨。
　　与此同时，随手扯了下被子，将动弹不得的姬小路的大半个身子给盖住。
　　也不知道姬小路这家伙进去浴室里到底干了些什么，居然是能把牛仔裤都给弄破。
　　扎破的？
　　不过，刚才不小心扫到了一眼，也没有细到那种程度吧？
　　“好了好了！”
　　水声早已经停歇，要不是因为光着身子的缘故要等雪之下救场，由比滨说不定早就从浴室里出来了。
　　“那个衣服……”
　　“我这就递给你。”
　　通过微微开启的门缝，雪之下伸手将衣物递进去。
　　这么做的同时，后者还不忘回头观察一眼姬小路。
　　就算明知那变态看不见，却也没有掉以轻心。
　　因为，那个变态做起变态的事情时，很可怕！
　　刚才强行破除万难冲进浴室偷内衣裤的行为，就足以证明那个家伙在投身变态事业之时，究竟是有多么的拼命与顽强了。
　　要是能把那份多余的意志力与雄心壮志转移到别的行业上，怕不是早就功成名就了。
　　……
　　“雪、雪之下，能帮我把手铐解开了吗？”
　　反正你想做的事情也已经做了，总该满足了吧！
　　被束缚了整整大半天，姬小路已然受不了。
　　“明天再说。”
　　然而，雪之下却只是冷漠地拒绝。
　　“诶？你、你不要太过分啊！”
　　捆绑play外加放置一整晚，这已经可以称得上是“凌辱”了吧！
　　真没想到，这个女人居然是这种程度的抖s！
　　太过分了！
　　“为了防止你晚上乱来。”
　　雪之下末了又补上了一句，算是解释。
　　防止他晚上乱来？
　　什么意思？
　　等等！该不会……
　　姬小路虽然猜到了一些，不过，秋子的反应速度却远比他要快――
　　“咦？雪乃姐这么说，是要留在这里过夜吗？”
　　“嗯，变态君的眼伤，我也应当担负责任。”
　　雪之下开口时，神情显得认真。
　　“不用了不用了，哥哥由我照看就行了。”
　　“多一个人，总归会多一分方便。另外，在照顾人的方面，我也有些心得。”
　　哈？你还会照顾人呢？
　　姬小路听到这，当即就是一个白眼。
　　真不知道雪之下说这话时哪来的自信。
　　会照顾人什么的，他在雪之下身上可是一点也看不出来哦！
　　“晚上老师会查寝的，还是回去比较好吧。”
　　姬小路忍不住出声，好言相劝。
　　这也是没办法的事。
　　因为只要他一想到现在自己还被雪之下“五花大绑”着，心下就万分憋屈。
　　而且，长夜漫漫，要是这突然暴露出了抖S属性的雪之下不走，保不准等待他的还会是什么呢！
　　“已经请过假了。”
　　雪之下不愧是行动派，一句话就把姬小路接下去的说辞全给憋回了肚子里。
　　“雪乃姐，和我的哥哥待在一个房间里过夜，可是很危险的事情哦。”
　　秋子没有放弃，仍然竭尽全力地争取着。
　　为了制造一个为所欲为的二人世界！
　　虽然这话姬小路听着怪别扭，但仔细一想，觉得现在的妹妹怎么说也是和自己站在同一战线的，因此就姑且忍了。
　　“是啊是啊，雪之下。”
　　姬小路跟个应声虫一样，被铐在病床上手脚全都动弹不得，只能是点头附和。
　　雪之下正打算开口继续说些什么，却忽然被另一道忽然插入的声音给打断――
　　“小雪……”
　　说话的人是由比滨。
　　女孩从浴室里探出脑袋，喊了雪之下一声，然后，特地看了眼姬小路的位置，确认安全后，这才慢慢吞吞尴尬万分地掩着胸♂部出来。
　　雪之下听到声音回头，看见后者这别扭奇怪的样子，不禁疑惑。
　　“怎么了？”
　　“啊……没……那个……那个，就是，你买的内衣，好像有些小，穿不了。”
　　说着这话的由比滨，微微羞怯，面颊喷香嫩红。
　　“诶？小了？怎么会？我平时一直穿这个型号还觉得有些大呢……唔！”
　　说到一半，雪之下猛然意识到什么，急急住了嘴。
　　病房中，空气突然的安静！
　　寂静无声，落针可闻。
　　此时此刻，对姬小路而言，整个世界中唯一的声音，只有是在他脑海中径直响起的系统提示音――
　　【叮！】
　　【由比滨倍化后遗症――】
　　【激凸！】
　　卧槽！
　　居、居然是激凸！
　　还是没穿内衣的激凸！
　　真好啊……
　　可惜。
　　姬小路什么也看不见。
　　……
　　……
　　（PS：感谢亲爱的老爸的1688~感谢老爸的588~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百七十三章 争抢着
　　洗完澡，内衣穿不下，由比滨因此只是简单地套了件夏天穿的薄T恤。
　　没有内衣的遮掩与束缚，激凸简直可以称之为嚣张跋扈。
　　超级明显的！
　　好尴尬……
　　就这样下意识捂着，由比滨犹豫纠结了好一会儿。
　　然后，她忽然想到――
　　反正姬小路也看不见。
　　在场的，除了姬小路外都是女生。
　　所以应该没关系的吧？
　　再说了，一直这样抱着总归不是个办法。
　　她还要吃晚饭呢。
　　于是，一咬牙，干脆放弃遮羞了，豁出去般地把手放了下来。
　　……
　　雪之下冷不丁一下子瞥见由比滨胸前的景象，立马红着脸别开了视线。
　　“要不……再披件衣服？”
　　雪之下斟酌地建议道。
　　心下则是觉得尴尬又羞闷……
　　这事归根结底说来，还是她的错。
　　所以啊，内衣这种东西，为什么要分大小型号呀！
　　气死了！
　　“那太热了吧……”
　　由比滨连连摇头，毫不犹豫地拒绝。
　　刚洗完澡，整个人正凉爽着呢，她才不要自找不痛快。
　　“要不，用创口贴？”
　　秋子想到什么，突然竖起跟手指，提议道。
　　这倒是个好主意。
　　躺在床上，全靠大家的对话自己脑补YY的姬小路，听到这，不禁一脸赞同地点起了头，心下附和。
　　“诶诶诶？那也太色♂情了吧？”
　　由比滨却被秋子这大胆的想法吓了一跳。
　　“明明是你这放任的状态，才更加色♂情啊！”
　　一直没说话的姬小路，终于一个没忍住，插嘴了。
　　“咦？小秋你看得见？！”
　　听到这话，由比滨顿时误会。
　　一副大吃一惊的样子，踉跄着后退了两步，面颊通红地抱住了胸。
　　“不，我看不见，才不知道你激凸了什么的呢……”
　　“咦！你果然看见了！”
　　“只是听出来的而已啦！谁叫你们话里有这么多信息量啊！”
　　“那你的脑子里一定有在想！”
　　被人意淫了什么的，总感觉更加羞耻了！
　　“没……”
　　“不准想！”
　　“没想啊！我发誓！”
　　这种无需承担任何责任也无从查证任何真实性的谎言，姬小路说起来简直不要太轻松随意。
　　“诶？真的？”
　　然而，听到这话的由比滨却反倒像是高兴不起来的样子，咬着自己的嘴唇不甘心。
　　“当然是真的。”
　　“唔……”
　　由比滨鼓着面颊，大为不爽。
　　这话的潜台词是在说她没有魅力吗？
　　索性懒得再搭理姬小路了，闷闷地自顾自拿起秋子刚才买来的便当开吃。
　　现在是饭点时间，秋子和雪之下也随即开动，大家各吃各的，谁也没管姬小路。
　　姬小路手脚被铐着动弹不得，肚子饿得咕咕叫。
　　“喂，雪之下，现在可以帮我把手铐打开了吧！”
　　雪之下瞥了姬小路一眼，认真的考虑了一会儿，摇了摇头――
　　“不行。”
　　诶？不行？
　　气吐血有木有！
　　亏他还在期待着雪之下给他松绑呢！
　　这家伙难不成是SM上瘾了？
　　“哥哥，既然如此，就由秋子我来喂你吧！”
　　秋子屁颠屁颠端着饭盒凑到了病床前。
　　“不是……你只要帮我把手铐打开就好了……”
　　姬小路并没有让人伺候的习惯。
　　虽说感觉很不错的样子，不过，雪之下和由比滨还在看着呢！
　　尴尬不尴尬啦？
　　“张嘴，阿――”
　　然而，秋子并没有去理会姬小路的抗拒。
　　因为，她有一个梦想――
　　那就是在三天内，把哥哥调♂教得服服帖帖！
　　“阿什么阿？才不会做这种蠢事啦！”
　　虽然姬小路这一刻显得很有骨气，但没过多久，他就屈服了。
　　“阿――”
　　人是铁饭是钢，该低头时还是得低头。
　　今天这一连串的事件下来，早把他肚子里的存货消耗得干干净净。
　　“哥哥真乖。”
　　秋子笑眯起眼夸奖道。
　　姬小路只有无语。
　　……
　　“喂！等等！秋子，你拿什么喂你哥哥啊！”
　　由比滨吃到一半，扫了一眼姬小路和秋子这边的情形，顿时吓得一个激灵，立马坐不住了。
　　秋子她啊，居然是打算嘴对嘴喂！
　　二话不说冲上前阻止。
　　“就算是兄妹，这么做也太过分了吧！”
　　“哥哥他重病卧床，奄奄一息，连咀嚼的力气都没有了，我只能这么做。”
　　好事被打断，秋子只能将嘴巴里的饭菜自己咽下去，这之后，装出副一本正经的样子，瞎几把解释道。
　　所以说，该天真成什么样，才会信啊！
　　虽然看不见，不过听见动静后，姬小路立马也反应了过来是怎么回事。
　　怪不得，刚才感觉秋子的呼吸声近在咫尺！
　　敢情是差点就嘴对上嘴了！
　　“还是我来喂吧。”
　　不放心的由比滨，最终还是决定大包大揽地接过这份保姆工作。
　　“不行！我的哥哥当然是要由我来照顾。”
　　照顾自己的哥哥，对秋子而言可是大大的福利，怎么能让给别人？
　　“哪有你这样照顾的啊！”
　　两个人挤在病床边，谁也不肯让步。
　　争来吵去的，反倒是把姬小路晾到了一边。
　　“我说啊，谁都好，先让我吃几口饱饭吧……”
　　“你等等！”
　　“哥哥先闭嘴！”
　　“诶？”
　　什么鬼……
　　怎么矛头瞬间就对向他了？
　　姬小路感觉自己很无辜。
　　……
　　“哎。”
　　最终，还是游离在战场之外边缘OB的雪之下率先看不下去了，叹了口气走上前。
　　“张嘴。”
　　雪之下静静地开口，声音既不温柔也不冷漠。
　　……
　　姬小路终于吃上了饭，差点热泪盈眶。
　　真好吃啊。
　　雪之下的筷子。
　　……
　　“那么，石头剪刀布吧！”
　　“好，早就该这样了！”
　　争论了半天，谁也不让谁，当秋子和由比滨总算分出胜负时，姬小路已经美滋滋地打了个饱嗝。
　　“咦？小雪好卑鄙！”
　　“雪乃姐怎么这样？”
　　回过神来，由比滨和秋子猛然间发现，她们两大战了几百回合分出的胜负根本没屁用！
　　因为，在雪之下面前，她们两都是输家！
　　……
　　“那个……真的不能给我把手铐解开吗？”
　　酒足饭饱，姬小路在病床上干躺了一会之后，又一次开口，问出了这个问题。
　　“不行！”
　　“不行！”
　　这一回，雪之下没说话，抢答的反而是秋子和由比滨。
　　两个家伙几乎是异口同声。
　　然后――
　　“哥哥是渴了吗？我给你拿水喝！”
　　“小秋是要吃水果吗？我帮你削！”
　　两个女孩之间的战斗，还在延续……
　　虽然她们这么热心的想要帮忙，姬小路的确很感激。
　　但是，有些事情，貌似是没法由他人代劳的――
　　“那个……我想上厕所。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢老爸的大万赏！3Q3Q~举高高~啪啪啪~受之有愧，只能给老爸跪下了！○|￣|_ =3
　　也感谢书客5863626725的1688~3Q3Q~举高高~啪啪啪~给跪○|￣|_ =3）


第二百七十四章 雪之下你够了！
　　“那个……我想上厕所。”
　　姬小路并没有在开玩笑，他是认真的。
　　这种事情，只能亲力亲为，没有人可以帮到他。
　　所以说啊――
　　总该给他松绑了吧！
　　……
　　然而，事情的发展却与姬小路料想中的不同。
　　“交给我吧！”
　　耳侧，最先传来的是秋子振奋激昂的话语声。
　　不是！等等！
　　这种地方，用不着这么激动的语气吧？
　　“小秋，我会帮你的！”
　　诶？
　　怎么连由比滨也一副不正常的样子？
　　帮我？
　　你们到底是打算怎么帮啊喂！
　　索性，这个疑问并没有困惑姬小路多久。
　　因为在下一秒，由比滨就率先给出了答案――
　　“小秋，听听歌转移注意力吧。”
　　“哈？”
　　姬小路简直不敢相信自己的耳朵。
　　敢情由比滨说的帮他，就是这么帮的？
　　姬小路一开始还以为对方是在开玩笑，结果，事实证明，由比滨没有！
　　话音落下时，由比滨已经将耳机完整地塞到了姬小路的耳朵中……
　　音乐声悠扬又空灵。
　　哇，真有用啊！
　　姬小路瞬间就不想尿了……
　　才怪！
　　他的膀胱都要憋炸了啦！这狗屎音乐！屁用没有！
　　“加油！憋回去！你一定可以的！”
　　最骚的是，由比滨这时候居然还守在病床前，攥着小拳头一本正经地替姬小路打气。
　　憋回去？你一定可以的？
　　What the fuсk？！
　　你特么在逗我吗？是吧？是在逗我没错吧！
　　要不是碍于面子，姬小路都想直接对着由比滨这笨蛋爆粗口了。
　　敢情尿急的不是你哦？
　　你丫儿的给我憋回去试试！
　　“怎么样？小秋？是不是好很多了？”
　　由比滨抱着手，一脸期待的等待着姬小路的“试用反馈”。
　　“……”
　　姬小路不想说话！
　　要不是手脚还被铐着动弹不得，他真想一把扯下耳机，砸在由比滨的脑门……不，是砸在由比滨的激凸上！
　　……
　　“结衣姐， 你真是……这样会把我哥哥憋坏的！”
　　你听听你听听，连秋子都知道的道理，由比滨怎么就不懂呢？
　　“还是让我来帮哥哥吧！”
　　听到秋子这么说姬小路就放心了。
　　心下不禁有些许的感动。
　　果然，关键时候，最靠得住的还是血浓于水的亲情啊！
　　所以，秋子，快帮你哥哥我松松绑吧！
　　姬小路心下万分期盼着。
　　当然，他又白期盼了――
　　“dangdangdang~~哥哥，你尿在这里就好了！”
　　秋子并没有帮姬小路松绑的打算。
　　而瞎了眼的姬小路，也并不知道秋子说的“这里”究竟是“哪里”。
　　“诶？”
　　因而疑惑地出声。
　　“哥哥只要尿在尿盆里就好了哦！这个东西，本来就是为了给像哥哥这样的瘫痪了的、不能离床的病人准备的呢。”
　　秋子端着尿盆站在病床边上，一脸性奋地向姬小路介绍道。
　　“不……那个……我既没有瘫痪，也没有不能离床……你只需要帮我把手铐解开就好了，上个厕所什么的，我自己还是可以搞定的。”
　　姬小路越说越觉得颓然。
　　差点忘了，妹妹也不是什么可以百分百信赖和依靠的人。
　　从某些方面说来，秋子，可是一个完完全全不逊色于他的变态啊！
　　“哥哥放心，秋子会闭上眼背过身的哦，你既不需要尴尬，也不用害羞。”
　　似乎是周到的替姬小路考虑了，秋子这般开口，试图说服自己的哥哥。
　　然而，为什么秋子这么说了，他反而更不能放心了？
　　总之，无论如何，姬小路绝不向尿盆妥协！
　　由比滨和秋子，都是坑货！
　　没办法，事到如今，只能是拜托雪之下了！
　　尽管这是姬小路最不愿意拜托的人。
　　“雪……”
　　“哎。”
　　雪之下当然猜得到姬小路要说什么，甚至不需要姬小路说完。
　　女孩叹了口气，走上前，掏出钥匙。
　　“我知道了。”
　　这么说着的她，终于替姬小路解开了手铐。
　　“给你五分钟的时间，老实一点。”
　　“不……只是解决下生理问题而已，没什么老实不老实的吧……”
　　“生理问题？”
　　雪之下挑了下眉反问。
　　“不是指那个方面的生理问题！”
　　总是被人误解，姬小路也很绝望。
　　“快去快回。”
　　最后，雪之下只是冷淡地扔下这句话。
　　反倒是站在一旁的秋子兴冲冲地高高举起了自己的小手。
　　“哥哥，我扶你去！”
　　“不需要，变态君对路很熟。”
　　心怀鬼胎的秋子，被雪之下拦下。
　　对路很熟？
　　雪之下怎么知道的！
　　虽然说他之前才刚刚摸进去偷了由比滨的内衣，不过，那时候雪之下应该不在场吧？
　　有些困惑，但也并未在这个问题上多做纠结，毕竟膀胱要紧，姬小路下床，摸索着前进。
　　“小秋一个人没问题吧？”
　　看着姬小路摸黑伸手慢慢吞吞的样子，由比滨不禁有些担心。
　　“没问题的。”
　　说是这么说，不过，雪之下却还是抬脚跟了上去。
　　当然，不是担心姬小路。
　　只是雪之下忽然又想到了一件事而已。
　　……
　　【角度偏了！】
　　【往左转回三十度！】
　　【扶正！】
　　【太远了！向前一步！】
　　【把头抬高！】
　　【没说让你抬上面的头！你是笨蛋吗？！】
　　总之，看不见马桶却想要尿准，差不多就是这样的步骤……
　　要不是有系统，估计姬小路都能直接把水枪给喷到放换洗衣物的篮子里去。
　　咦，等等！
　　说到放换洗衣物的篮子……
　　之前雪之下从他手中抢走的由比滨原味内衣裤，貌似就是又扔回到了这里？
　　姬小路抖了两抖的同时，心下有了一个大胆的想法――
　　刚才没能收集到的味道，现在或许可以补上？
　　不，是肯定可以！
　　简直是天赐良机！
　　这都不知道把握，他还能算是变态嘛！
　　想到就做！
　　当然，在做之前，先洗手！
　　说起来，姬小路一直就是个讲卫生爱干净的好变态。
　　其实也是以防万一吧，不然，要是待会不小心把由比滨的味道变成他自己的味道，那就尴尬了……
　　放由比滨内衣裤的篮子，应该是在右侧靠墙的角落。
　　姬小路蹲下身子，伸手。
　　柔软、纯棉。
　　尽管换下了许久，却似乎仍然带着女孩子的体温。
　　就是它了！
　　心下暗喜，姬小路正准备趁热打铁地把东西拿起来，放到鼻子前，一闻究竟，结果……
　　“咔擦！”
　　出乎意料！
　　熟悉的上锁声与冰冷的触感，在下一刻来到。
　　“你被逮捕了。”
　　以及，更加熟悉更加冰冷的话语。
　　毫无反抗之力的，姬小路的两只手，被手铐铐在了一块儿。
　　“诶？？？”
　　姬小路人都傻了！
　　所以说，这个剧本怎么想都不对吧？
　　他做变态之事的时候，还从来没有这么一波三折过！
　　搞什么鬼？
　　就不能让我好好的闻一次吗？
　　就一次！
　　姬小路简直要疯。
　　……
　　……
　　（PS：感谢星羽落的588~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百七十五章 快点乖乖听♂话
　　雪之下、雪之下、雪之下……
　　她居然跟着姬小路进了厕所！
　　由比滨看着这一幕不敢置信，嘴巴大张得甚至可以塞下一整个奶♂子！
　　当然，能塞进去的只可能是雪之下这样的迷你版……
　　……
　　“哥哥有危险！”
　　秋子惊叫一声，意识到不对。
　　这么好的机会，她居然被一个外人给捷足先登了！
　　不行！不可以！
　　秋子忙不迭迈开步子，试图后发先至。
　　奈何，却被没眼力见的由比滨拖了后腿。
　　“呀！松手啊！先休战！先休战还不行嘛！”
　　“什么休战不休战的啊？”
　　由比滨莫名其妙。
　　“总之先松手啦！我要进去保护哥哥！”
　　“小秋他用不着保护吧……”
　　虽然她刚才看到雪之下跟了进去，第一时间也是震惊和奇怪来着。
　　但是，现在却已经冷静了下来。
　　因为，进去的人是雪之下，不是别人。
　　雪之下一定有自己的理由。
　　由比滨无条件信任她。
　　……
　　“放手！我要进去啊！”
　　“你跟进去才是添乱！”
　　“再不放咬你了哦！”
　　这边，秋子和由比滨还在争执着，没完没了。
　　而另一边，雪之下却是已经领着垂头丧气的姬小路从卫生间里出来了。
　　姬小路的两只手被手铐牢牢铐在一块，耷拉着脑袋，活像个被逮捕归案心如死灰的嫌疑人J。
　　脸上就差写上这句话了――
　　“人生突然失去了意义。”
　　……
　　由比滨看了看姬小路被铐在一块儿的手，又看了看雪之下，嗫嚅了下嘴巴出声，
　　“小雪，难不成你进去就是为了……”
　　“嗯，为了防止这个变态做奇怪的事情。”
　　奇怪的事情？
　　秋子一听到这，立马不能淡定了――
　　“我看是你想做奇怪的事吧！居然偷看我哥哥上厕所！明明……明明我都还没做过！”
　　这句话槽点太多，姬小路决定当做没听见。
　　雪之下也是一样的态度，两人的意见难得的一致一回。
　　秋子的话，从雪之下的左耳朵进去，右耳朵出来。
　　下一刻，谁的手机铃声忽然响了。
　　“我接个电话。”
　　是雪之下。
　　女孩说着，做了个稍微离开下的手势，出了病房。
　　秋子见雪之下走了，当即鼓起腮帮子，要替姬小路伸张正义，
　　“哥哥，她没有在里面对你做些什么吧？现在她人不在，你尽管放心大胆地说出来就好！我替你做主！”
　　“不，就算你说你替我做主什么的也……”
　　难不成，他说他要闻由比滨的内衣裤结果却被雪之下阻止了，这种事，秋子也能替他做主？
　　“总之，你还是先帮我把手铐解开吧。”
　　姬小路苦着张脸抬起被铐在一起的双手。
　　“诶？解开手铐？那个……对了！我们不如讨论下晚上怎么睡这个问题吧！”
　　开玩笑，要是帮姬小路把手铐解开了，那她之后玩什么？
　　秋子眨巴了下眼睛，选择转移话题。
　　病房里只有两张床。
　　而他们有四个人。
　　“就委屈结衣姐和雪乃姐挤一挤啦。”
　　秋子眼珠子一转，拍着另一张空床，按需分配地开口道。
　　姬小路忍不住点头，投了个赞同票。
　　这个好啊！
　　由比滨与雪之下同床共枕之类的，他当然是喜闻乐见。
　　不过，不知道有没有什么办法能让两个人睡在一起的时候，顺便把孩子生了呢？
　　对这个许久之前系统发布的根本不可能完成的任务，姬小路倒是意外的很上心。
　　“这个……我倒是怎样都无所谓啦，就是不知道小雪她……对了，那秋子你睡在哪？”
　　由比滨扭捏了一会儿，说着说着时，却又忽然想到后面这个问题。
　　“我和哥哥睡一起啊。”
　　秋子理所当然道。
　　“咚。”
　　刚说完，就被姬小路摸瞎砸了下脑门。
　　“我睡我的，你睡你的！”
　　“是啊，我睡我的，哥哥就是我的！”
　　秋子居然耍起了嘴皮。
　　姬小路正打算趁着这个机会对自己不像样的妹妹好好说教说教，结果挂完电话的雪之下刚好是在这个时候进回到病房。
　　“犯人被抓住了。”
　　雪之下一开口，便瞬间改变了话题。
　　看来刚才的那通电话，是警方那边打来的。
　　“中村警官说要替全警队谢谢你，如果合适的话，希望可以为你做一个专门的采访报道，弘扬下少年热血与勇敢正义。”
　　“这……采访就算了吧。”
　　姬小路忙不迭摇头拒绝。
　　少年热血与勇敢正义啥的，和他的形象并不搭边。
　　而且，这一采访啊，保不准还就会被挖出黑历史。
　　什么炸厕所、偷窥、耍流氓的，他可是都有案底在身的，多尴尬啦。
　　“嗯。”
　　雪之下点了点头，似乎早就猜到了姬小路会是这个答案，
　　“那我帮你回绝中村警官。”
　　“麻烦了。”
　　……
　　长夜漫漫，没到睡觉的点。
　　四个人索性在病房里打起扑克消磨时间。
　　姬小路什么都看不见，只能是瞎打，纯属是凑个人数的那种。
　　哪怕满手好牌，也照样“对三要不起”。
　　一直打到困意来袭，几人才把扑克一扔，准备洗洗睡。
　　然后，秋子想到什么，突然举起手来自告奋勇要帮姬小路擦洗身子。
　　姬小路自然是黑着脸拒绝。
　　于是，秋子立马不依不挠地叫了起来――
　　“哥哥今天明明也出了一身汗！不洗澡就睡觉，太不爱干净了！”
　　“我没说不洗！只不过，就算我洗也用不到你帮吧！”
　　“哥哥少逞强了，就你现在这样，已经可以划入到生活不能自理的范畴了。”
　　“胡说什么，只是暂时看不见而已……”
　　暂时吗？
　　“哎，变态君，偶尔，你也应该接受下别人的好意。”
　　雪之下叹了口气，把什么东西塞到了姬小路的手中。
　　姬小路摸了下，感觉好像是条、是条……
　　“把泳裤穿上吧。”
　　泳裤？
　　妈的，还真的是啊！
　　可是，等等！
　　这真的特么是雪之下能干得出来的事情吗？
　　姬小路感觉雪之下在他心目中的形象一下子颠覆了！
　　“还是雪乃姐考虑得周到，咕嘿嘿。”
　　连这里最有话语权的雪之下都站出来帮她说话了，秋子顿时觉得胜券在握。
　　“哥哥，你快点乖乖听话啦。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢星羽落的588~感谢煤炭土逗烧的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~
　　PPS：昨天和一起重修的室友去找老师想送礼来着，结果被老师义正言辞地拒绝了……○|￣|_ =3）


第二百七十六章 大胆！
　　姬小路手上捏着泳裤犹豫了好一会儿。
　　结果，最终还是一咬牙穿上了。
　　不就是被人伺候吗？
　　来啊！
　　反正是自己的妹妹，小时候甚至连一起洗澡的事都做过呢。
　　所以，不需要有什么心理负担的。
　　嗯，没错！
　　……
　　然而，等姬小路搬了把小凳子在浴室里坐下后，忽然发现事情并没有那么简单。
　　感觉……
　　好像有点挤？
　　不对，这种程度哪里是“有点”而已啊？
　　太挤了！
　　简直挤死了！
　　所以说，浴室这种屁大点的地方，为什么要挤下四个人？！
　　兄妹两齐齐傻眼！
　　“呀！帮哥哥洗澡这种小事！我一个人就可以搞定了！雪乃姐和结衣姐快点出去啦！”
　　事态的发展，和秋子原先预想中的完全不一样！
　　秋子抱着脑袋，不依地争吵嚷嚷道。
　　可惜，雪之下与由比滨不为所动，两人就跟听不见般。
　　“水温怎么样了？”
　　雪之下转头，问向由比滨。
　　“已经OK了！随时可以开始！”
　　由比滨的回答元气满满，一听就是副想要大干一场的样子。
　　“好。”
　　两女交换了个眼神，各自卷起袖子。
　　“呀！你们两到底有没有听见我说话啊！”
　　居然跟约好了一样的，齐齐无视她！
　　秋子很生气！
　　“没有哦。”
　　由比滨打开淋浴喷头的同时，抽空俏皮地回了秋子一句。
　　“没有听见我说话，那你是在回答什么啊喂！”
　　哇！摆明了欺负人嘛！
　　真是日了哥哥了！
　　秋子心下忽然升起股挫败感――
　　美美的浴室限制级兄妹剧情，泡汤了。
　　……
　　三个妹子伺候着洗澡。
　　这还是姬小路活这么大岁数的第一次！
　　什么都看不见，但也正因为如此，给了他无限脑补的空间。
　　比如说，涂沐浴露时，用的不是手而是……
　　“咳咳！”
　　脑补到激动处，姬小路甚至有种奇怪的冲动。
　　唯一比较可惜的地方就是――
　　自从他的姬姬被上了“虚弱”这个敌buff之后，某种奇怪的冲动，对他而言，也就只能是停留在“冲动”这个环节了……
　　有些丢人。
　　……
　　“帮他随便冲一冲。”
　　雪之下抱着胳膊站在一边，充当着监工般的角色。
　　不过，她监视的并不是“干活”的由比滨和秋子，而是坐在那里被当做活在干的姬小路秋人。
　　要不是怕这变态又在浴室里兽性大发，她们也不用四个人一起挤在浴室里了。
　　“好嘞，遵命！”
　　由比滨挥舞着花洒，大展身手。
　　结果一个没控制好，“噗呲噗呲”的，水花溅了雪之下和秋子一身。
　　当然，自己也没能幸免。
　　而且，相比起雪之下和秋子湿了制服衬衫，露出内衣的尴尬情景，由比滨自己更是有过之而无不及。
　　因为她连内衣都没有……
　　湿湿的纯白T恤变得半透明，紧紧贴在了胸口上。
　　“我就说要贴创口贴吧。”
　　秋子瞥了眼由比滨胸前壮观的场景，不禁这样子幽幽开口道，算是对之前的事情进行还击。
　　由比滨脸一红，支吾了两声，不知道该怎么搭话。
　　索性不理秋子了，转而一副尴尬又抱歉的模样望向雪之下。
　　“小雪，那个……不好意思啊……”
　　由比滨“嘿嘿”地挠着后脑勺干笑两声，胸前的一对大杀器因为她的这个动作，一阵晃荡。
　　对此，雪之下并不想说话。
　　因为她对由比滨已经彻底无语了。
　　“胸大无脑”这个形容词放在她身上还真是一点错都没啊！
　　连帮人冲个澡都不会！
　　当然，如果要仔细探究的话，雪之下无语的原因，究竟是因为由比滨“胸大”还是因为由比滨“无脑”，这我们就不知道了。
　　……
　　“哎。”
　　雪之下叹了口气，摇头。
　　心想，还是赶紧把这“洗姬小路”的破事搞搞定吧。
　　不然，这两个女人保不准又会折腾出什么更多更麻烦的事情出来。
　　“自己抹沐浴露。”
　　雪之下说着把东西塞到姬小路手上。
　　“哦哦。”
　　姬小路下意识跟着应了两声。
　　心下却不禁有点小失落――
　　居然让他自己抹？
　　说好帮他洗的呢？要帮就帮彻底啊！
　　可恶！里番里的剧情果然都是骗人的！
　　就好像是听到了姬小路的心声般，秋子自告奋勇。
　　“哥哥，你现在看不见，自己抹肯定很不方便，不如……让我来帮你吧！”
　　“不用，我自己就可以……”
　　姬小路心下想归想，但真到了这种时候，他果不其然还是立马怂了。
　　因为很不好意思。
　　尤其是还当着好几个人的面来着。
　　可秋子却压根不理会姬小路的意见，铁了心就要开干。
　　一把抢过沐浴露，挤在手中，搓出泡沫。
　　“咕嘿嘿。”
　　看着姬小路光溜溜的身子，秋子偷偷咽了口口水。
　　“那我帮小秋洗头。”
　　秋子和由比滨还真是分工明确。
　　前者细腻嫩滑的小手，按在他背上。
　　后者温暖柔软的手，插♂进他头发间。
　　那一刹那――
　　鸡皮疙瘩！
　　头皮发麻！
　　要不是姬小路忍耐力惊人，差点就要呻.吟出声了。
　　……
　　处于脱战状态，没有参与战斗，边缘OB的雪之下，忽然想到什么般，微微低头，不动声色地飞速瞥了眼姬小路的泳裤。
　　没错。
　　她要观察一个功能性十足、较为特殊的地方，用以确认姬小路到底有没有在动歪念头。
　　咦？
　　这次出人意料的乖诶！
　　居然是软趴趴的？
　　一改本性了？
　　这么看来，姬小路表现还算可以。
　　至少没有迫不及待地将自己变态的一面暴露出来。
　　不过……
　　善于观察的雪之下随即发现了另一件事――
　　明明……
　　明明这个变态自己的东西也不大嘛！
　　居然还好意思笑她小？
　　哪来的立场？
　　切！
　　连自己都没发觉的，雪之下下意识不屑地挑了下眉毛。
　　……
　　姬小路其实很冤枉……
　　他的小姬姬之所以缩水，当然是因为受了“虚弱”buff的影响啊！
　　好在他自己完全不知道有这回事。
　　不然，恐怕就有得纠结了。
　　……
　　“秋子，这些地方我自己来就可以！”
　　感觉到自家妹妹的手，顺着脊背探向了身前，姬小路忙不迭喊停。
　　虽然他的下半身由于系统的缘故暂时失去了硬♂挺的功能，但上半身的这个功能，却还是健全的啊！
　　小肌细胞在咪♂咪头周围呈柱状排列，遇到刺激时，就会变硬……
　　姬小路尴尬地抬起手，将自己的胸口牢牢捂住。
　　他可不想被人发现他也激凸了啊……
　　就算他激凸的效果并没有由比滨那么壮观与夸张。
　　对了，说到由比滨……
　　站在他身后，帮他洗头的女孩，好像正在用什么奇奇怪怪、又大又软东西，垫着他的后脑勺？
　　所以说，是不是靠得太近了啦？！
　　会让人心猿意马的，白痴！
　　姬小路正想着要把脑袋前倾些，好和由比滨拉开点距离，结果，这边还没动作呢，秋子那就又开始耍起小花样了――
　　“上半身哥哥要自己来吗？”
　　秋子附在姬小路脖子边上开口，吐气如兰，温热的气流喷在颈后，酥麻如电流，
　　“那我就帮哥哥洗下面吧！”
　　话音刚落，秋子的小手便灵活地顺着姬小路的腰腹一路伸向了泳裤，滑不溜秋！
　　吓了姬小路一跳！
　　整个人下意识便是一个哆嗦。
　　我的妈呀，这小妮子也太大胆了吧！
　　雪之下还在边上盯着呢！
　　……
　　……
　　（PS：感谢四糸乃的黑兔子的588+588的2连击打赏~也同样感谢阅读灯夜、书客1699431647的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百七十七章 想摸摸她的头发
　　“咔擦！”
　　手铐铐上的声响干净利落。
　　这个声音，姬小路今天听了无数遍。
　　正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，他还以为遭殃的又是自己呢，下意识想要负隅顽抗来着。
　　结果，一抬手――
　　才发现自己的两只手明明被铐得好好的，貌似没有再铐第二遍的必要。
　　愣了下之后才有点儿搞清楚状况。
　　或许……
　　他这是多了一个“狱友”？
　　雪之下铐住的人不是他，而是另有其人！
　　再加上他的泳裤到现在都还没有被扒开这条线索……
　　那么，被手铐铐住的另一个人是谁，大概已经能够猜到了。
　　“秋子？”
　　姬小路喊了下妹妹的名字。
　　然而，后者却压根顾不上理他，女孩第一时间气呼呼地鼓着脸瞪向了“雪之下警长”。
　　“哇！雪乃姐你是从哪掏出来的这个玩意啊？！”
　　听到这句话就已经可以百分百的确定了――
　　他的“新狱友”果然是秋子没错……
　　秋子嚷嚷着的同时挣扎了两下，两手的铐环“叮叮当当”的撞在了一块儿。
　　嗯……
　　话说，这样子看来，他们两兄妹还真是有够凄惨的呢。
　　简直给姬小路家丢尽了脸面。
　　全家上下，统统被雪之下用两个手铐就给治理得服服帖帖……
　　【叮！】
　　就仿佛是感受到了姬小路心下的憋屈般，系统居然是在这个时候站出来了！
　　【任务触发――】
　　【一振夫纲！】
　　【用手铐反制雪之下！让她明白，在SM的游戏中，谁才是真正的主导者！】
　　“正合我意！”
　　潜意识忽略掉任务的名字，姬小路在心下偷偷攥了下拳头振奋道。
　　虽然没看到任务奖励什么的，但总之，这一票，他干了！
　　奖励不奖励的，根本就无关紧要！
　　……
　　“愣着干嘛？动作快点，我们还等着你完事，好睡觉呢。”
　　见姬小路不知为何抱着沐浴露的瓶子在那傻笑，雪之下忍不住用脚踢了踢前者，催促道。
　　“啊，好好好。”
　　雪之下的声音大概有净心醒脑的功能，让姬小路一下子就从YY中回过了神。
　　心想不能打草惊蛇，于是姬小路便摆出一副听从指挥的样子老实点头。
　　狠话只是在心里放放――
　　“等下有你求饶的时候！白痴！”
　　……
　　一个澡洗完，姬小路是干净了，不过，雪之下、由比滨以及秋子，却是浑身湿了个精光。
　　“所以说，洗澡的时候怎么能穿着衣服嘛！”
　　戴着手铐的犯人秋子，刚才明明是准备脱光光跟自己的哥哥美美的泡个鸳鸯浴的，奈何，被雪之下打扰了好事。
　　因此，这时候自然是忍不住抱怨。
　　“当然要穿，因为我们这，不是有个人不敢脱吗？”
　　姬小路这回坚定了立场，和秋子统一战线。
　　偷偷地这般小声嘀咕着，声援妹妹。
　　“你说什么？”
　　雪之下耳朵倒是挺尖。
　　“没、什么都没。”
　　姬小路正尴尬着的时候，他的“狱友”秋子，义无反顾地站了出来帮他岔开话题解围――
　　“雪乃姐快帮我把手铐解开！浑身湿光了黏糊糊的，想去洗个澡！”
　　四人里，也就由比滨和姬小路洗过。
　　“不用了，正好我也要洗，我帮你洗就行。”
　　虽然是和秋子说的，不过雪之下却反倒是横了姬小路一眼。
　　就仿佛是为了反驳姬小路之前说的话一般――
　　谁不敢脱了？
　　“诶？小雪要和秋子一起洗？”
　　由比滨先是惊讶，然后便是大感惋惜。
　　早知道，她刚才就不急着那么早洗了！
　　“嗯，这样方便点。”
　　毕竟只有一个浴室，不管谁先谁后总有一个人要等。
　　而且，最主要的是，雪之下并不想把秋子的手铐给解开。
　　不然，总感觉等会大家都睡熟之后，会有稀奇古怪的事情发生。
　　“那你们慢慢洗，我先睡了。”
　　姬小路摸回到病床上，争取早点休息，以便和雪之下打个时间差。
　　等雪之下睡熟之后，他再醒过来。
　　到时候……
　　嘿嘿嘿。
　　有仇报仇，有怨抱怨！
　　……
　　然而，理想是丰满的，现实却很骨感！
　　当姬小路依靠自己强大的生理闹钟，好不容易才在大半夜成功醒过来时，他却悲剧地发现――
　　自己居然又被手铐铐死在了床上！
　　手脚尽皆动弹不得！
　　所以说，这个雪之下也太丧心病狂了吧？居然连他睡觉后都不肯放过！
　　这还怎么报仇？
　　【叮！】
　　【不要急，时间还很长，这个任务，是一辈子的事情。】
　　还好有系统适时地站出来安慰他。
　　咦，不对，等等！
　　一辈子？
　　系统居然跟他说，这是一辈子的事情？
　　这特么的是安慰吗？
　　这是在讲恐怖故事吧！
　　姬小路气呼呼地晃了下身子，想试试看能不能挣脱开手铐。
　　结果，身子一动，居然是碰到了什么。
　　“是什么？”
　　【叮！】
　　【画面生成！】
　　系统给了他回答――
　　是雪之下。
　　趴在姬小路病床边沿，枕着如瀑的青丝合眼而睡的雪之下。
　　微微地皱着眉头，安静又漂亮。
　　除此之外，雪之下的其中一只手，在睡着时，竟然是好像带着几分不安般地紧紧抓着姬小路的衣角。
　　只是这一个动作，便忽然给了姬小路一种“小鸟依人”似的错觉。
　　尽管，他也知道，这个形容词与雪之下的形象完全不搭。
　　……
　　夜深人静。
　　病房里清醒着的人只有姬小路。
　　雪之下趴在病床边沿熟睡，近在咫尺。
　　姬小路好想在这个时候，伸出手，摸摸雪之下的头发。
　　但很可惜，他做不到。
　　哪怕他的双手没有被手铐铐住，也一样。
　　系统传到姬小路脑海中的画面是这般真实，真实到虚幻。
　　所以，给他以一种小鸟依人般错觉的人，真的是雪之下吗？
　　冲着画面中的女孩细细打量，姬小路在下一刻，终于得出答案。
　　这个趴在病床边沿睡着了的人，的确是雪之下没错。
　　因为――
　　敞开的领口中，没有沟。
　　……
　　在不知是几点的深夜醒过来，又在不知是几点的深夜睡回去。
　　姬小路的复仇，毫无疑问地失败了。
　　一觉睡到第二天大中午，迷迷糊糊地醒来。
　　姬小路当先被病房中的嘈杂声吓了一跳。
　　……
　　……
　　（PS：感谢四糸乃的黑兔子的588~感谢隔壁的冖伺机、妻舅姥爷的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百七十八章 让我喜欢
　　人很多！
　　很多人！
　　所以说，病房都要被挤满了吧！
　　这种事，即使看不见，姬小路也能知道。
　　因为，除了眼睛外，他还有耳朵――
　　“霞之丘！！你怎么也在这？三年级生明明没有修学旅行吧！”
　　“没有修学旅行就不能来了吗？我也许在京都有个签售会呢？”
　　“什么叫‘也许有’？你骗小狗呐？？”
　　“是啊。”
　　万万没想到，对方居如此臭不要脸，承认得那么爽快！
　　英梨梨先是愣了下，而后立马反应过来，被气得“哇哇哇”大叫。
　　“叫错声音了哦，应该是‘汪汪汪’才对。”
　　“你才汪汪汪！你全家都是汪汪汪！汪汪汪！”
　　“你说什么？没听清呢，能再说一遍吗？”
　　“我说你全家都是汪汪汪！”
　　“最后几个字，再来一遍。”
　　“汪汪汪！”
　　“啪啪”。
　　霞之丘满意地替英梨梨鼓起了掌，
　　“真乖。”
　　女孩笑着夸赞道。
　　……
　　在一旁听着的姬小路满脑门子黑线。
　　所以说――
　　要报警了哦，虐待动物！
　　霞之丘太坏了，姬小路替英梨梨心疼。
　　哈哈哈哈哈。
　　……
　　能将病房搞得嘈杂闹哄哄的，自然不单单只是英梨梨与霞之丘两个人。
　　还有――
　　不知为什么，给每一个进来的人都端茶送水，像是要在病房里举办茶欢会般的由比滨。
　　缠着雪之下，拜托她将自己手铐解开的秋子。
　　咦，等等！
　　说到这……
　　原来雪之下还没将他们姬小路一家的手铐给解开啊！
　　……
　　“秋人，你们在玩SM？”
　　不知何时，趴在病床边上的角色已经从昨晚的雪之下换成了现在的真白。
　　所以说，真白到底是什么时候来的啊！
　　姬小路醒来时，就发现真白在摆弄着他的手铐玩。
　　虽然这个画面，他哪只眼睛都没有看见。
　　“SM？当然不是！”
　　姬小路矢口否认。
　　他其实倒也并不介意和雪之下偶尔玩玩这种情趣来着，但有一个前提。
　　那就是――
　　SM中的S，得由他来。
　　“那是玩什么？警察抓小偷？”
　　真白歪着脑袋不解。
　　……
　　真白的圈子很小很小，消息严重滞后。
　　因此，直到今天，才知道在姬小路身上发生了什么。
　　当姬小路睡着时，真白一直守在床边，抓着姬小路的手。
　　看得秋子和英梨梨咬牙切齿，同屏斗颜艺。
　　最后，嗯……或许还是英梨梨的颜艺更胜一筹。
　　“抓的是变态。”
　　雪之下拒绝了秋子“想解开手铐”的无理要求后，替姬小路回答了真白。
　　姬小路完全没想到――
　　雪之下这个家伙，居然还会双线操作！
　　应付着秋子的同时，居然还留意着这边他和真白的“对话框”。
　　不过，仅仅下一刻，姬小路就发现了。
　　会“双线操作”的远不止雪之下一人――
　　“用手铐铐住，可不等于抓住。”
　　单方面虐杀完英梨梨，霞之丘转而将目光投入到了新的战场。
　　对她来说，雪之下，或许是一个更有意思的对手。
　　“你凭什么拿手铐铐他！我都没对他这样过！快给他解开！”
　　虽然刚才才吃了霞之丘一个暗亏，但英梨梨可完全没有放弃的意思，女孩越挫越勇，紧随其后，加入了战斗。
　　英梨梨挑选的目标，同样是雪之下。
　　角色一个个登场，颇有种好戏上演般的感觉。
　　至于这出戏中剩下的家伙们嘛……
　　比企谷负责在一旁翻白眼。
　　叶山和户部，则大概是在充当背景板。
　　当然，你要说他们是在发挥着缓和气氛的作用，那也没毛病。
　　……
　　“你们今天的自由活动，怎么全都活动到医院来了……”
　　平冢老师看着满屋子的学生，显得有些无奈。
　　修学旅行的第三天是自由活动，话是这么说没错，不过，学校的本意当然还是希望学生们能在这一天，更多地去了解京都的风土人情与文化。
　　是了解京都的，而不是了解京都医院的！
　　“说得老师你好像没来医院一样。”
　　三浦女王果然对谁说话都是那副神态和语气。
　　可了不得。
　　然而，偏偏女教师还没法反驳。
　　只能是摇头，
　　“我出去抽根烟。”
　　平冢老师随即这般开口。
　　“不，走廊上也不能吸烟吧！”
　　一堆妹子围在姬小路病床边“勾心斗角”，姬小路早就一个头两个大了，现在一听平冢老师这台词，立马找到了个借口，翻身下床。
　　“我去拦住老师！真是的，身为老师，还不知道医院公共场所及病区内严禁吸烟吗？”
　　一副煞有介事的样子，姬小路这时候可一点也不像一个瞎了的人，三步并作两步，准确无误地追出了病……
　　“PONG！”
　　好吧，他其实是准确无误地撞到了门上。
　　女教师出门的时候，把门带上了，姬小路因为看不见，所以不知道。
　　结果一头撞上，磕出了一个大包。
　　……
　　“咔擦。”
　　看了眼走廊，没什么人，平冢老师淡定地掏出火机打火。
　　“喂，我说，老师……”
　　姬小路追出来，话还没说完，就被女教师一副料到了般的神情打断，
　　“传火吗？”
　　女教师从烟盒里又抽出了一根，递给姬小路。
　　“不传不传……咦，等等！你这是在教唆自己的学生抽烟啊喂！”
　　“你这不是拒绝了吗？”
　　女教师不以为然。
　　“那我万一要是没拒绝呢？”
　　“那我们就是共犯了啊。”
　　女教师略显惋惜般地摇了摇头，
　　“没能成为共犯，还真是遗憾呢。”
　　“呼――”
　　女教师不知什么时候的居然已经抽上了，她平静地吐出一个烟圈。
　　烟圈很漂亮，在眉眼间盘旋，然后飘散。
　　“都说了，不能在病区内抽烟！”
　　姬小路一把伸手，从女教师的嘴上将香烟夺下。
　　没视野的情况下，还能成功，真是多亏了以前的经验呢。
　　有一次女教师相亲失败，姬小路也曾这样子，从她嘴上抢下过烟嘴。
　　那次，他将烟头径直掐灭了。
　　这次，却没。
　　……
　　“可有时候，就是想抽啊……”
　　“会吗？”
　　捏着烟头，姬小路发了会儿呆。
　　如果没有烟瘾的话，那么，在什么时候，会想要抽烟呢？
　　这么想着，姬小路不知道自己究竟抽了什么疯，居然是鬼使神差般的，把烟送到了自己的嘴前。
　　“咳咳咳……”
　　尝试吸了一口。
　　然后果不其然被呛了个半死。
　　“哈哈，又苦又涩又辣又呛吧？”
　　女教师笑他。
　　“不，有点甜……”
　　“甜？”
　　“嗯……”
　　姬小路沉默地点了点头。
　　那大概不是烟的味道。
　　是口红。
　　甩了甩脑袋，跳过这个话题――
　　“好了，这下我们是共犯了吧？不过老师下次抽烟时，最好还是多走几步路到吸烟区吧。”
　　姬小路将烟头掐灭。
　　“哈哈，身为老师，居然还被自己的学生教育了呢。”
　　“这不正说明老师您教得好吗？”
　　听到女教师笑得这么开心，姬小路也跟着笑了。
　　“噗。”
　　然而，姬小路不知道的是，女教师在笑的，只有声音。
　　……
　　他的眼睛，可能永远都好不了了。
　　这才是平冢静想要抽烟的理由，哪怕是在禁烟区。
　　“姬小路，你是个好人呢。”
　　女教师拍了拍后者的肩膀。
　　“好人吗？不客观的来说，我的确是个好人，哈哈。”
　　姬小路开了个玩笑。
　　“不，我的评价很客观。”
　　“诶？”
　　话语中的一本正经，让姬小路微微愣了下，没能反应过来。
　　“因为，我是个老师。”
　　平冢静缓缓地看着他说道，
　　“客观的评价我的学生，是我的职责。”
　　“所以，很客观的来说――”
　　“姬小路，是个好人呢。”
　　“是让我骄傲与得意的门徒。”
　　“是让我喜欢的……”
　　“学生。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢四糸乃的黑兔子的588~感谢诠释者、tz啦的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~）


第二百七十九章 很庆幸，是霞之丘
　　平冢老师走了。
　　因为身为一个老师，待在学生堆里还要争风吃醋什么的，一点也不酷。
　　然后，这可就苦了姬小路了。
　　有老师在的时候，这群家伙们还知道收敛。
　　现在老师一走，几女间的战争立马上升到白热化。
　　战火不一会儿就往姬小路身上蔓延。
　　“哥哥，你大概需要给我个解释！”
　　终于被解开了镣铐的秋子，用小手气呼呼地掐着姬小路腰间的软肉，
　　“你不守妇道！我不在的时间里，你到底是招惹了多少女孩啊！你住院了来看你的全是女的？我可是在这几年分居两地的时间里替你一直守着贞洁呢！”
　　“什么妇道不妇道的？拜托好好说话……还有，你的贞洁不是为我守的，是为你自己！最后，我的贞洁也还好好的啊！”
　　和自己的妹妹沟通真困难啊，姬小路心累。
　　……
　　姬小路住院了来看他的全是女的？
　　不不不！
　　“那个……秋子桑，我和隼人是男的哦。”
　　对于秋子把他和叶山划入到女性阵营这一事，户部举手提出反对意见。
　　怎么能乱说话呢？
　　这是原则性问题，哪怕对方是姬小路的妹妹也一样！
　　“啊啊，户部君，还有我……我也是男的。”
　　许是在性别问题上感到害羞，户V对着手指头，怯生生地弱弱开口。
　　“哦，原来你也是啊。”
　　户部很随便很应付地点了点头，表示知道了。
　　这边的谈话还算正常。
　　另一边，却是又在上演着姬小路耳朵都听出老茧了的斗嘴皮子。
　　“好啦，感谢霞之丘你从百忙中特意抽出时间，来探望我们家姬小路，现在病也探了，果篮也已经送过了，接下去，还请赶紧去参加你在京都的签售会吧，不要让你的读者久等。对，就是这样，再见了，霞之丘诗羽……永别！”
　　等等！
　　你们刚才不还统一了战线，一起在找雪之下的麻烦吗？
　　所以说啊，所谓的结盟也太经不起考验了吧！
　　转眼间土崩瓦解？
　　用晚秋温度般的口气说出这种台词，让场子瞬间降温的人，除了英梨梨外自然不可能有别人。
　　女孩留着工艺品般标志性的金色双马尾，因此导致“傲”和“娇”都显得挺刻意。
　　“咦？你那语气，怎么听都有种急于想要除去心腹大患的味道在里面呢。我的签售会就不需要你来担心了，有这闲工夫，不如多操心操心自己吧。现在好像快月末了哦？用不了多久，可能某个家伙要哭得一把鼻涕一把泪地为请求稿期延后而下跪求饶了。所以说，趁现在留点口德可能会比较好。”
　　霞之丘选手的发挥依旧稳定。
　　尽管表情和语气都显得十分慵懒，但一开口，杀伤力还是实打实的。
　　“哎呀，真讨厌，好不容易有人关心你的工作，你却不肯坦然接受别人的体贴。据说，所谓的作者全都是些既偏执又狭量的性情乖僻之人，看来也不是空穴来风嘛～～”
　　“每次一到截稿日期前，就只会靠着动漫和电玩来逃避现实的插画家真好意思说这种话哦？”
　　“拜托，你们不要不分时间不分场合的上演这种老套的斗嘴剧情啦！这里可是病房诶！”
　　姬小路实在受不了了，出声阻止道。
　　结果――
　　“闭嘴，你这个变态！”
　　“闭嘴，你这个负心汉！”
　　果不其然。
　　不知道是命还是什么，总之，姬小路的每一次劝架好像都是以这样的下场结尾的。
　　……
　　虽然很想说异口同声，但是，两女说出口的台词，的确有一处不一样。
　　英梨梨也很快地发现了这一点――
　　“诶？负心汉？”
　　居然是新词汇！
　　这是在炫耀她身为轻小说家的词汇量吗？
　　不对不对，重点不是什么词汇量不词汇量的。
　　所以说，别以为她不知道“负心汉”是什么意思啊喂！
　　英梨梨眉头一跳，发现这个单词并不简单。
　　“呀！你们是不是背着我发生了什么！”
　　“背着你发生的事情多得去了，不，倒不如说是所有的事情都是背着你发生的。”
　　霞之丘的这句话，对英梨梨而言可就诛心了啊。
　　不仅如此，对病房中的其他人而言，也无异于一颗重磅炸弹。
　　“咦？霞之丘学姐和姬小路之间，他们两……”
　　“喂！没有那种事吧！”
　　感觉整个病房里的视线一瞬间集中到了自己的身上，姬小路忙不迭反驳。
　　背着英梨梨做的事情……
　　不过也就是一起在爱情旅馆过了一夜，在霞之丘家喝了杯奶茶，以及在电影院里一起看了潮起潮落而……
　　而已。
　　心下虽然很想把“而已”这两个字说得更平淡些，不过，罪恶感却还是一忽儿间地涌上来了。
　　不想不知道，一想吓一跳！
　　原来……
　　他和霞之丘都已经做到那种程度了啊！
　　对于发生了的那些事情，对方一直是一种无所谓不在意的态度，所以姬小路才能“心安理得”地潜意识忽略或者说忘记这些事情。
　　他很过分。
　　他也很庆幸。
　　庆幸那个人不是别人，而是霞之丘。
　　允许他什么都做，也允许他什么都不做的霞之丘。
　　……
　　“没有吗？”
　　霞之丘反问姬小路。
　　尽管姬小路看不见，但霞之丘看向他的视线，他却能感受得到。
　　大老远从京都跑过来，就为了来看他这样的人……
　　真不值得。
　　“有……有吗？”
　　不敢回答，姬小路在这一刻，再次对自己感到失望。
　　霞之丘的问题，像烫手的山芋一般，被姬小路扔了回去。
　　毫无疑问，这是错误的做法。
　　但姬小路别无选择。
　　因为他人生中的所有选项，全都是错误的。
　　……
　　“在梦里和故事里，都有哦。”
　　“呀！霞之丘！”
　　听到这，英梨梨立马意识到自己刚才居然又被戏耍了。
　　顿时不甘地嚷嚷着叫道。
　　“诶？”
　　病房里的其余听众也显得诧异。
　　暗道这位在校园里鼎鼎大名的学姐，还真是个奇怪的人。
　　这算是表白吗？
　　向校园里另一位鼎鼎大名的变态？
　　还真是大胆。
　　……
　　英梨梨亦或是周遭其余众人的反应，霞之丘全都不在意，她瞥了眼姬小路，然后又将视线缓缓收回，
　　“是很棒的梦，也是很棒的故事。”
　　“是……是吗？”
　　很微妙的，有种被拯救的错觉。
　　尽管姬小路知道，霞之丘其实在说谎。
　　为了他说谎。
　　他们都是骗子。
　　他知道的。
　　一个变态的故事，只可能是糟糕。
　　……
　　……
　　（PS：感谢冰蓝的的打赏~3Q3Q~举高高~啪啪啪~
　　PPS：520快乐！
　　大家都在过节，而我却在苦逼地改毕业论文，昨天好不容易写完，开始查重，结果……
　　震惊！重复率居然高达93.39%！【那个……我承认，我论文全是复制粘贴的……现在悔不当初○|￣|_ =3
　　改了整整一天了，不知道还要改多久○|￣|_ =3
　　有没有有经验的老司机支支招啊？
　　老师催得紧，在线等，很急。）


第二百八十章 谁能让他最舒服！
　　“好了，下面来说说我和姬姬同学的初体验吧……真的，那时候好痛喔！”
　　霞之丘话锋一转，竟是又开始了一个新的话题。
　　英梨梨终于忍无可忍，
　　“霞之丘你闭嘴吧！我可不想再听你的胡编乱造了！拜托不要把写小说时的妄想带到日常生活中来！秋人，你也说句话啊！”
　　“啊？我说？说什么……”
　　脑子有些乱，因此姬小路突然卡壳了下。
　　“诶？你这反映？”
　　结果，立马引起了英梨梨的猜疑，
　　“你们、你们该不会真的做了那个……那个会痛的事情吧！”
　　“没、没有！没有吧？”
　　“为什么最后变成了疑问句？”
　　鼻子跟狗一样灵的英梨梨，在姬小路的这个回答中，嗅到了一丝丝不同寻常的味道。
　　姬小路意识到不好，连忙整理好语气，重新否定了一遍，
　　“不是，我们并没有做过任何会痛的事情！”
　　虽然的确流了很多没错……
　　但留的全都只是水而已啊！
　　不是血！
　　“有的。”
　　这一回，霞之丘居然没有配合他，反而是点着脑袋肯定地这样说道。
　　“我怎么不知道？”
　　他明明没有做到那种地步啊！
　　“因为痛的是心。”
　　“……”
　　霞之丘的话语让姬小路猛地语塞。
　　“真的，那时候真的好痛喔！”
　　分不出是玩笑还是真实，每一句看似轻描淡写的话语，都让人不得不去揣摩其背后的深意。
　　于是，姬小路也痛了一下。
　　那感觉，就像被尖锐的指甲盖扎在身上一样。
　　不，其实――
　　他的确被人用尖锐的指甲盖给扎了。
　　那个人，是秋子。
　　“秋子不怕痛，初体验时，哥哥可以尽管放马过来，不用怜惜秋子。”
　　什么时候，不怕痛居然也成了争胜的筹码。
　　秋子露骨直白且颠覆伦理的夸张话语，让病房中的空气猛地一窒。
　　“那个……我怕痛啊……”
　　姬小路痛得倒吸一口凉气。
　　所以说，姑奶奶求你了，快点松手啊！
　　“哦。”
　　秋子点头，嘴上虽然是这般回答着的，可手上却是不动声色又多使了三分力气。
　　“你们都在说些什么荒唐的话啊！”
　　英梨梨气得跺脚。
　　携带傲娇属性的她，当然没法像秋子和霞之丘一样做到这种程度，因此只能在心下大骂着两人卑鄙，与此同时，恨得牙痒痒。
　　“呼……够了！病人需要休息。”
　　雪之下终于看不下去。
　　女孩站出身来，开口阻止这场闹剧。
　　当然，姬小路既不是病人，也不需要休息。
　　雪之下话虽然说错，但事却算是做对了。
　　因此，姬小路这回倒也没有吭声去反驳。
　　反而是配合地表演道：
　　“嗯嗯，累了呢。”
　　“那我们就先告辞，不打扰妻小鹿君的休息了。”
　　叶山很有眼力见。
　　有他带头，户V、户部、三浦等人，也很懂气氛的一一与姬小路道别，退出病房。
　　然后……
　　嗯，然后就剩下一帮子各怀鬼胎的女孩们，在病房里互相僵持着了。
　　……
　　“霞之丘学姐是吗？我的哥哥需要休息了。”
　　霞之丘刚才的表现太拉仇恨，被秋子第一个盯上也是理所当然的事情。
　　“病人休息时需要人照顾。”
　　霞之丘对此不为所动。
　　“就算要照顾，那也是身为妹妹的我来照顾。”
　　这个说法确实合情合理。
　　霞之丘沉吟了片刻，
　　“um……我有一个提议。”
　　“我不想听。”
　　“诶？”
　　这个突然冒出来的姬姬君的妹妹，居然也是个玩野路子的人？
　　事情的发展有些出乎霞之丘的预料，后者一忽儿间被呛了下。
　　“什么提议？”
　　好在英梨梨上道，多了这么一句嘴。
　　不然，霞之丘都不知道自己该怎么继续说下去了――
　　“咳咳，你看，我们这么多人，不如轮流照顾？光一个人就想要伺候好、满足姬姬君，还是有些累的呢。”
　　将大家一起绑上贼船，这是霞之丘能想到的，唯一、行之有效的破局手段。
　　毕竟秋子身为姬小路的“妹妹”，堪称正义之师，由她照顾姬小路，理由与动机全都毫无破绽，是占着“理”的一方。
　　想要与之抗衡，那么――
　　霞之丘她就必须成为占据“民心”的一方！
　　“等等！别用‘伺候’和‘满足’这种会让人误解的词啊！我只是休息下而已，不需要人照顾也没事！”
　　霞之丘的话怎么听怎么不对劲，姬小路忍不住出声吐槽。
　　“没错，哥哥只要由我一个人照顾就好！”
　　秋子开口，就像是在捍卫自己的私有物品般。
　　……
　　姬小路由秋子单独照顾，还是大家轮流照顾？
　　这么一个简单至极的选择题，英梨梨自然不会做错。
　　于是，刚还和霞之丘势如水火的她，立马改变立场，
　　“霞之丘说的对！秋子你不用担心，我们会帮你照顾好你哥哥的。”
　　“什么叫不用担心了啊？明明这样才更担心了好嘛！”
　　“秋子，不用勉强自己一个人也可以的哦，因为我们会帮你的。”
　　由比滨也随即投出了自己手中的赞成票。
　　不仅如此，她还把话说得滴水不漏冠冕堂皇。
　　虽然胸大无脑，但至少算是会说话来着。
　　不然也没法和叶山三浦他们相处在一个圈子里。
　　“我第一个。”
　　一直没说话的真白，在这个时候突然地开口了。
　　并且，她居然还异想天开地向大家宣布了自己的排序……
　　“不行哦，姬姬君的第一次是我的。”
　　霞之丘毫不犹豫，驳回了真白的妄想。
　　“不如抽签决定吧！”
　　由比滨提议。
　　“等等！你们怎么这就擅作主张地开始进行利益分配了啊喂？我还没同意呢！”
　　秋子不甘地叫喊声，无人回应。
　　“既然如此，我们不如来比一比吧！看谁能把秋人照顾得最好！”
　　英梨梨的好胜心，在这个场合下，被激发了出来。
　　“哟，不错的想法嘛。”
　　霞之丘笑眯眯地夸赞道，
　　“居然想用这个分胜负？所以说，英梨梨，你是迫不及待地想要输了吗？”
　　“输赢不是你说了算的！秋人说了才算！”
　　“我说了算？好，那你们全都出局了！因为，根本不需要这种无聊的比赛！”
　　“你闭嘴！”
　　英梨梨回头，冲姬小路没好气开口。
　　“诶？闭嘴？”
　　“有没有搞错？‘我说了算’这话，不是你自己讲的吗？”
　　姬小路好蛋疼啊。
　　……
　　“好，那开始吧！看谁能将姬姬君侍奉得最舒服的比赛！”
　　霞之丘大手一挥，激情洋溢地这般宣布道。
　　“等下，这么无聊的比赛，恕我不能奉陪。”
　　果然，在这个勾心斗角的战场上，仍然能保持理智的人，唯独雪之下雪乃。
　　“怎么，你是没有自信吗？小――雪乃。”
　　霞之丘两手抱胸，不经意般，挤出一道深深的沟壑。
　　她斜眼看向雪之下，在“小”这个字眼上拖了长长的尾音。
　　“小？”
　　雪之下眉毛一挑，气势顿时变得凌冽，
　　“看来――真正迫不及待想要输的人，是你呢，霞之丘学姐。”
　　果然如此。
　　雪之下面对任何挑战，都会直面接受，并且全力击溃。
　　也就是说，激将法，对她的效果是百分之两百呢！
　　不露痕迹的，霞之丘笑了。
　　……
　　……
　　（PS：感谢初音未来的1688~感谢deluyi6的588~3Q3Q~举高高~啪啪啪~
　　PPS：因为某些羞于启齿的原因，更新暂时随缘了……
　　祝大家都能顺利毕业，别像我这么坎坷○|￣|_ =3）


第二百八十一章 塞进去
　　战争一触即发！
　　摩拳擦掌的各位参赛选手，眼神相撞，蹦出火花。
　　“好，开始抽签决定顺序吧！”
　　由比滨捧着一堆经过对折后内里写着数字序号的纸条，开口宣布道。
　　“等等，你们来真的啊？”
　　不能坐以待毙，姬小路连忙地出声，试图制止这帮胡闹的家伙们。
　　“当然。”
　　结果，“始作俑者”霞之丘毫不犹豫地给出了肯定的答案。
　　“秋人，你先别说话，今天，我英梨梨就要教训教训这个自不量力的女人！”
　　英梨梨不知哪来的自信，两手插腰，神采飞扬，同样作为这场比赛的拥护者而发声。
　　“我要第一。”
　　连真白都把姬小路的抗议当成了耳边风，率先出手，先下手为强的抽取了由比滨手中决定顺序用的纸条。
　　“第一。”
　　然后，还真让她抽中了第一……
　　“哎。”
　　姬小路颓然叹了口气。
　　他人微言轻，说出来的话无足轻重，根本就没人肯听他。
　　本来还期望雪之下能阻止这群家伙们呢，可没想到啊，现在居然是连雪之下都丧失了理智，脑门一热 地加入到了“侍奉姬小路的豪华套餐”中去……
　　“开始开始！”
　　秋子似乎是已经从“哥哥公有化”的悲痛中走了出来，卷起袖子这般嚷嚷道。
　　将自己的哥哥分享给众人，她居然显得迫不及待？
　　当然，秋子之所以这样，其实是她已经想通了。
　　没有错，她要向众人证明一件事！
　　那就是――
　　能让姬小路最舒服的人，只有他的妹妹！还未过门就已经是一家人了的妹妹妻子！
　　她也由衷的希望，自己的哥哥能够尽早发现这一点。
　　……
　　“那个……每个人都要有一个时间限定比较好吧？”
　　由比滨出声提议道。
　　又是决定顺序、又是制定规矩与细则，由比滨看起来倒还真像是主办方，事事操心。
　　“十分钟吧。”
　　霞之丘开口拍板。
　　这的确是一个较为合理的时间。
　　不至于短到什么事都来不及发生，也不会长到发生太多事。
　　刚好做一个前 戏吧。
　　霞之丘捻着下巴思忖到。
　　雪之下全程站在一边冷眼旁观，她唯一做的事情就是――
　　再一次把姬小路用手铐铐了回去。
　　“你干嘛啊？”
　　对此，姬小路十分气愤！
　　这个雪之下，刚才指望她帮忙的时候派不上用场不说，现在不需要她了，她却反倒过来帮倒忙。
　　“干嘛？当然是将你绑好啊。”
　　雪之下拍了拍手，云淡风轻、理所当然。
　　“这谁不知道啊？！我是问你，又绑我干嘛？”
　　就不能给他的手脚放个假吗？
　　姬小路很绝望。
　　“为了防止你待会乱来。”
　　“那你真是铐错人了！”
　　待会有可能乱来的，明显不可能是他吧！
　　他是被乱来的一方还差不多……
　　食肉系的妹妹，再加上一个胆大水多的霞之丘，他被铐上后，岂不是想对他做什么就能做什么？
　　这简直就是案板上任人宰割的鱼肉啊喂！
　　想到这，姬小路不禁打了个寒颤。
　　“不！我不需要照顾！我只想要睡觉！”
　　姬小路垂死挣扎。
　　徒劳无功。
　　“睡觉就不需要照顾了吗？睡觉才是最需要被照顾的！秋子睡觉时，就一直希望哥哥能钻进我的被窝里照顾我一次，哪怕一次！可哥哥就跟个榆木疙瘩一样，太让人失望了！”
　　秋子说到这，气恼地跺脚。
　　对于妹妹的发神经，姬小路照惯例选择忽略。
　　“秋人是想说自己需要的其实是侍寝吗？”
　　不知从哪莫名其妙得出这个答案的真白，她的阅读理解水平一定是灾难级的。
　　“才没有这样说过呢！我是那种只要有一点声音就睡不着的类型，所以，你们全都别理我，我只想静静！”
　　“静老师已经走了。”
　　“不是那个静静！是想静静地睡个午觉地静静！”
　　“静静地睡个午觉哪有和静静一起睡个午觉舒服？”
　　不愧是快毕业的学姐，说起话来还真是肆无忌惮。
　　姬小路没法接口，只能装没听见。
　　所以说啊，他话都说到这个份上了，能不能给个面子？
　　姬小路心如死灰地期盼着。
　　“嗯，那就再加条规则好了。”
　　由比滨灵机一动又献一计，
　　“照顾小秋时大家都不准说话，保持安静，那不就行了吗？”
　　“嗯，有道理！”
　　“可以！”
　　“我看行！”
　　这么Low的提议居然被大家一致采纳了……
　　姬小路无力吐槽。
　　事已至此，索性懒得再去抗议。
　　反正抗议永远无效，不是吗？
　　大不了到时候装睡到底嘛！
　　……
　　众女全都是说干就干的类型。
　　于是，第一个十分钟转瞬间开始――
　　所有人退出病房，除了被牢牢铐死在床上的姬小路，以及真白。
　　真白是第一个。
　　这是姬小路唯一知道的信息。
　　因为刚才这白痴抽签抽到第一时，高兴地拍手了……
　　果然，因为是第一关，所以难度最低吗？
　　躺尸十分钟，对于姬小路而言并不是什么难事。
　　姬小路睡他的觉就好了，反正作为参赛选手的真白，按照比赛规则，不许说话。
　　“秋人，身子侧一下。”
　　然后，姬小路就听见真白说话了……
　　什么鬼？！
　　“不是说不准出声的嘛！”
　　这个家伙居然还作弊！
　　“诶？有这回事吗？”
　　真白歪了歪脑袋。
　　也不知道是真不知道，还是假不知道。
　　总之，她丝毫没有住嘴的打算。
　　“秋人，把屁股抬高。”
　　“抬高？你要干嘛？！”
　　不要说出这么惹人遐想的话啊喂！
　　而且，无论如何，这话至少也是由男方来说的吧？
　　“帮秋人治病。”
　　治病？
　　这白痴又发什么神经？
　　“不，不需要！我看要治病的人是你才对！”
　　这么大的人了，生活都还不能自理，是得治一治了哦！
　　“乖，不要皮，不痛的。”
　　真白褪掉小皮鞋爬上姬小路的床，摸了摸姬小路的脑袋，开口说道。
　　鬼知道她是从哪里学来的！
　　“说这话时，请你至少带一点感情！温柔一点，温柔！你懂吗？”
　　“乖，不要皮，不痛的。”
　　真白听话地重来了一遍。
　　“语气明明更加机械苍白了！毫无感情 色彩！零分！”
　　“秋人的要求稀奇古怪。”
　　真白鼓了鼓脸颊，不满地抱怨道。
　　说完，不待姬小路反应过来，便突然伸手，一忽儿间扒掉了后者的裤子。
　　姬小路菊花一紧……
　　不对，是屁股一凉！
　　菊花现在还不到紧的时候！
　　“你到底要干嘛啊，真白？！”
　　姬小路说话间已经察觉到了不妙。
　　因为――
　　这难度，根本不是第一关该有的难度！
　　“塞进去。”
　　“诶？”
　　……
　　……


第二百八十二章 超喜欢
　　“等等！”
　　“别！”
　　“快住手！”
　　“不要啊！”
　　“有话好好说！”
　　在短短的几秒时间内，姬小路已经是心慌慌地一连叫了好几声出来。
　　只怪菊花后头杀气逼人……
　　要知道，他虽然是个变态，但从某方面说来，却也是个很能沉得住气的硬汉，大胸晃于眼前而不变色，是他身为变态的基本素养。
　　然而，就是这样一条顶天立地铁骨铮铮的硬汉，如今，在真白的手下竟是哀叫连连，连声求饶，不禁让人讶异。
　　姬小路那货到底在遭受着什么样非人的酷刑啊？这连绵不断的哀嚎声也太夸张了吧！
　　几个或鬼鬼祟祟或光明正大地趴在门外，把耳朵紧紧贴在门板上的女孩们一脸的惊疑不定。
　　病房的隔音效果明明已经算是好的了，却完全没能阻挡住姬小路洪亮“凄婉”的嗓门声，足以证明内里战况的激烈。
　　“呀！那个宠物女在里面对我哥哥做了什么？！”
　　秋子第一个忍不住，抬手就打算推开房门闯进去。
　　“且慢！”
　　霞之丘抬手阻止，
　　“还没轮到你哦。”
　　“可是……”
　　“放心，在叫的只有姬姬君而已。”
　　霞之丘自然知道秋子在担心什么。
　　而且，何止是秋子，其实她心下也正倍感纠结着，恨不得当即就冲进去看看那个变态究竟在搞些什么鬼。
　　但是，一想到这时候闯进去，所谓的侍奉比赛也就彻底乱套，精心设计制造的独处时间也随之要打水漂，霞之丘就还是强自克制住了。
　　对她来说，这是好不容易争取到的机会。
　　哪怕只有十分钟。
　　“唔……”
　　秋子皱着眉头一番权衡，最终，哼哼唧唧了两声不再说话，算是妥协。
　　显然，秋子心下也在打着自己的小九九。
　　她早在抽签时就在合计谋划着了，立志要在她自己的比赛回合干一票大的。如果到时候中途被人闯进来打扰，明显会被坏掉好事。
　　既然如此，那强闯病房的先例自然要不得，更不能从她这里开始。
　　“哼，听这声音，大概……大概是被揍了吧？是……是该让那个变态吃些苦头了！”
　　英梨梨挣扎了半天，这才终于一咬牙松开了握着门把的小手。
　　貌似也有自己的打算来着。
　　大家心照不宣保持默契，全都不想打破比赛规则。
　　几女相互看了一眼，又飞快地将视线错开，各怀鬼胎般。
　　……
　　真白完全没有因为姬小路的大喊大叫而住手。
　　认准了一件事，她就会绝对专注地做下去，绝不分心，画漫画就是如此。
　　“不痛的哦。”
　　最多像这样子，在口头上安抚大喊大叫挣扎着的姬小路。
　　“不痛你个头！说得好像你试过一样！”
　　“而且，就算不痛也不行！”
　　“这个是治感冒的吧！而且还只是一个完全没有任何医学证据支持的偏方！”
　　姬小路使劲地想要辗转腾挪，奈何受制于雪之下的手铐，手脚被束缚得死死的，只能是小范围地扭动屁股。
　　险之又险地避过了几次让人寒毛矗立毛骨悚然地乱捅，虽说菊花完好，但屁股瓣却还是避无可避地遭受了重创。
　　从其上传来的触感得出结论――
　　真白手中的“对菊武器”，果然是动漫里害菊不浅的大葱！
　　“有医学证据支持。”
　　真白稍稍停下手中的“葱根突刺”，略微侧头，以一种肯定的语气回应道。
　　“放屁！”
　　屁股险些不保，姬小路情急之下爆出粗口，
　　“哪来的医学证据？”
　　“丽塔。”
　　“怎么又是丽塔？所以说，丽塔到底是谁啊？”
　　已经好几次在真白口中听到过这个名字了。
　　“丽塔说，这个能治百病。”
　　“治百病个头啊！咦，等等！她和你说这些干嘛？该不会……该不会她对你做过吧？！”
　　姬小路忽然意识到什么，整张脸瞬间绿得和真白手中的大葱一样。
　　“没。”
　　虽然不知道为什么秋人的脸色一下子变得更加难看了，但真白还是老实地摇头回答道。
　　“呼――”
　　姬小路松了口气，
　　“那就好、那就好。”
　　真白见姬小路这会儿屁股终于不扭了，再一次提起大葱。
　　危险！
　　姬小路心头突然一跳，在千钧一发之际，夹紧了屁股。
　　堪堪用屁股缝将大葱夹住……
　　得救了！
　　屁股差点被真白糟蹋！
　　姬小路回过神来一阵后怕。
　　“真白，你怎么还来？！有完没完？”
　　姬小路气急地质问。
　　“不是秋人说的好吗？”
　　真白眨着眼睛不解。
　　在她看来，姬小路此时此刻夹着屁股做人的“窝囊”表现简直就很害怕打屁股针的小屁孩们一样。
　　“我什么时候说好了啊？我说的是‘那就好’！”
　　跟这样子的真白简直难以沟通。
　　“哎。”
　　姬小路不禁叹气。
　　所以说，赶紧来个人帮他把裤子提上来啊！
　　屁股一直这样光溜溜地暴露在空气中，简直有损他身为变态的威严……
　　垃圾手铐！垃圾雪之下！
　　姬小路心下恨恨地咒骂道。
　　正是因为雪之下，才害得他手脚动弹不得，以至于连在面对真白时，都沦落到这番被动与憋屈的田地。
　　“秋人，你在不乖乖的，我可要生气了。”
　　对于姬小路几次三番躲避“扎针”抗拒治疗，一片好心的真白微微的鼓起了嘴不满。
　　“应该乖乖的人，怎么也该是你吧！”
　　“这东西插 进去非但不能治疗病症，还会造成物理性的机械损伤以及化学性的应激刺激反应，人体中的直肠，可是很娇嫩的啊！”
　　姬小路苦口婆心跟真白讲大道理。
　　“诶？”
　　真白握着大葱的手顿了顿，面上转而露出困惑与不解的神色，
　　“真的吗？可丽塔是不会骗我的啊……”
　　这货似乎终于有点听进去了！
　　姬小路赶忙趁胜追击，
　　“你仔细想想，丽塔当时到底是怎么和你说的？”
　　“她说，生病时，只要把大葱插 进屁股，病就会好。”
　　“对对对，插 进屁股！但此插 进屁股非彼插 进屁股，丽塔的意思其实是说，只要把大葱插 进裤子，贴在屁股上就行，是这个意思！嗯，对，没错！”
　　姬小路连哄带骗，应付危机。
　　“这样嘛？”
　　真白立马信了。
　　不再对着姬小路的菊花穷扎不舍，而是照姬小路所说的那样，把大葱贴在了他的屁股瓣上。
　　后者一直提着的心终于放了下来。
　　屁股算是保住。
　　“对了，你哪来的大葱？”
　　记得刚才真白明明是两手空空的来着。
　　姬小路虽然看不见，但很多时候，系统就是姬小路的眼。
　　因此有些好奇。
　　“是我变出来的。”
　　“变出来的？”
　　姬小路差点信了。
　　“当然，因为我有超能力。”
　　这句话，要是真白能说得更有感情 色彩点就好了，一定很可爱。
　　姬小路心下没来由想到。
　　“什么超能力？”
　　下意识问了句。
　　“超喜欢。”
　　“啊？”
　　“超喜欢秋人。”


第二百八十三章 不能说话
　　“超喜欢。”
　　“啊？”
　　“超喜欢秋人。”
　　明明是缺少色彩毫无感情的声音，朴素又苍白，但却仿似蕴藏着魔力般。
　　裹挟着狂风巨浪呼啸而至。
　　“超喜欢秋人。”
　　轰隆一声。
　　那一刻，生出错觉，电闪雷鸣，耳朵都险些被震聋掉。
　　有零点零零一秒的窒息感。
　　所以说……
　　这个白痴究竟在胡言乱语些什么啊？！
　　她根本就不知道喜欢是什么意思吧！
　　是，她一定不知道！
　　尽管这么说服了自己，可姬小路还是觉得喉咙发干。
　　病房里的空气好似一忽儿间变得潮湿又沉重，压得他快喘不过气来。
　　应该……应该可以当作没有听见吧？
　　反正他是不可能做出回应的。
　　不对，不是不可能，是不能够。
　　那么――
　　也只能当作没有听见了。
　　“啊哈……你说什么？今天的风儿还真是喧嚣呢。”
　　超级喧嚣的。
　　哪怕是在房间里。
　　姬小路打了个哈哈，笑容有些僵。
　　喧嚣吗？
　　真白歪了歪脑袋，看向窗外。
　　然后，像突然想到什么般，从床上蹦下来，挡在姬小路的身侧。
　　眼前漆黑一片的姬小路看不见，张着双臂的真白，正一本正经地试图替他挡风。
　　病人不能吹风。
　　丽塔告诉过她。
　　“秋人没有听到吗？我说的话。”
　　“嗯嗯，没听到呢。”
　　这么说着的姬小路，在心下稍稍松了口气。
　　无论如何，作战至少成功了。
　　不管真白是觉得他真没听到还是假没听到，都应该不会再在这个话题上继续了吧？
　　“超喜欢。”
　　“诶？”
　　“超喜欢秋人。”
　　“哈？”
　　怎么还来？！
　　剧情不对吧！应该顺其自然地跳过这个话题了啊！
　　“我不是说我没有听到吗？”
　　姬小路忍不住再一次强调。
　　所以说，难道真白听不懂这话的意思？
　　……
　　还没有听到？
　　“超喜欢，超喜欢秋人。”
　　于是，真白第三遍的重复。
　　想要说的话，就一定要说到对方听到为止，真白是这么认为的。
　　“听不见，听不见啊！”
　　姬小路开始慌了。
　　诶？风声有这么吵吗？
　　真白眨眼不解，犹豫了片刻后，索性更进一步。
　　“超喜欢、超喜欢、超喜欢秋人。”
　　这一回，真白可是凑到了姬小路的耳边了。
　　每一个字每一个字，清清楚楚。
　　“我不听我不听我不听！”
　　结果，姬小路却耍起了无赖。
　　死死闭着两眼使劲甩脑袋。
　　要不是双手都被紧紧铐着动弹不得的话，姬小路还非得牢牢捂住自己的耳朵不可。
　　因为，真白这个家伙简直有毒啊！
　　这种话，是能乱说的吗？
　　每多听一遍，内心就会多动摇一分。
　　真白可以犯规，但他却不能。
　　因为他是姬小路！
　　一个有着职业操守的变态！
　　变态的这条道上，没有回头路！
　　至少姬小路目前还没有找到。
　　他有在找。
　　……
　　“十分钟到！”
　　“辛苦了，小真白！”
　　“换人换人！”
　　在门外早已守得心焦难耐的几女，不由分说闯进来，拉着真白就要交班。
　　姬小路直到现在，才终于能够真真正正地松一口气。
　　真白的回合结束了。
　　原以为没什么难度的第一关，居然让他险些伏诛。
　　所以说啊，果然无论何时都不能掉以轻心。
　　真白简直太过可怕了！
　　那种攻势，再来一次，姬小路都觉得自己恐怕遭受不住。
　　不知道第二关是谁。
　　咦，对了，第二关开始了吗？
　　看不见的姬小路只能通过声音来分辨状况。
　　真白被拉出去后，病房转而变得安静。
　　这到底是开始了还是没开始啊？
　　或者说是中场休息？
　　有些估摸不准。
　　不过，无论如何，现在的清净总归是件好事。
　　姬小路转而不再在意这茬，闭上眼假寐。
　　趁着这会儿功夫，他打算先琢磨一下最近一忽儿间蹦出来扎堆在一块儿了的坑爹任务们。
　　扫了一眼，算上最近的几个，任务列表里积压的历史遗留任务果然已有一大堆
　　姬小路不免有些头大。
　　不过，再怎么头大也没用，该做的任务还是得做。
　　姬小路决定从最紧要的那个开始。
　　最紧要的，自然就是任务期限最赶的那个了――
　　【收集齐七海脱下来的、湿的、七种不同颜色的内裤（脱下之后半小时内收集有效）（脱下前、脱下时，以及收集到手时，必须都是湿的）。】
　　【限时：一星期。】
　　【剩余期限：五天。】
　　【完成进度：1/7！已获得内裤（绿）。】
　　没有错，现在最火烧眉毛的任务，就是关于七海的这个了。
　　只剩五天，却要收集七海六条不同颜色的内裤……
　　怎么看都像是不可能完成的任务。
　　就在姬小路心下沮丧哀叹的时候，系统竟是突然一反常态地站了出来，要替他出谋划策。
　　【天下没有收集不到的内裤！】
　　【只是你缺少一些好的收集内裤的方法！】
　　姬小路本还以为系统能说出多么富有营养的话来着呢，结果却是叫他大失所望。
　　这根本不是方法不方法的问题好吧！
　　实在是条件太苛刻了啦！
　　五天六条七海脱下来的不一样颜色的湿内裤……
　　怎么可能做到？
　　【当然可能！】
　　你可能那你倒是说说看啊？
　　姬小路在心下冲系统翻了个大大的白眼。
　　【用钱买！】
　　这坑爹的系统还真敢说……
　　你丫的只是想看看我怎么被七海打死吧？
　　【钱虽然买不到幸福，但却能买得到用过的内裤。】
　　咦？一时之间居然没法反驳？
　　不过，虽说某些内裤的确是这样没错……
　　但这所谓的‘某些内裤’里，一定不包括七海的内裤！
　　姬小路在心下冲系统没好气地吐槽，但系统却并未搭理他，反而是自顾自地继续感慨道――
　　【可是，买到用过的内裤，却能让某些人感到幸福，所以，幸福究竟是什么呢？】
　　鬼知道啊？这种事别来问我！
　　姬小路算是看出来了，系统完全是在拿他消遣，哪有帮他的意思在？
　　办法果然还是得靠自己想！
　　……
　　秋人闭着眼，好像在睡觉。
　　英梨梨有很多话想说，哪怕明知道对方睡着了不会给她任何回应也好。
　　她不介意自言自语，她只想倾诉。
　　可刚要开口，忽然又想到了之前由比滨在最后补充的比赛规则――
　　因为不能打扰姬小路休息，所以所有参赛选手都要保持安静，不能说话。
　　于是，连忙又捂住了自己的嘴巴。
　　无论此时此刻，开口的欲望有多强。
　　……
　　“十分钟到！”
　　直到秋子兴冲冲地冲进来和她交接班，英梨梨才猛地愣住。
　　“诶？这么快？”
　　她还啥都没说，啥都没干啊！
　　英梨梨被秋子急不可耐地推出了病房。
　　有一件事，英梨梨一定想不到――
　　她是这次比赛里，唯一一个老老实实遵守了比赛规则的人。


第二百八十四章 只做我的哥哥
　　秋子的回合，抽牌！
　　不对！
　　抽……
　　抽什么都好！
　　总之，秋子看着被手铐束缚在床的哥哥，两眼绽放出了绿油油的光芒。
　　哼哼，雪乃姐虽然人不怎么样，但干的事情偶尔还是有靠谱的时候的嘛。
　　面对动弹不得的哥哥，她再不为所欲为岂不是暴殄天物了？
　　这是上天的恩赐！
　　秋子喜滋滋地搓着两手，弯起的嘴角中溢漏出了“咕嘿嘿”的笑声。
　　……
　　第二关卡的守关BOSS居然是秋子！
　　在听到“咕嘿嘿”的一瞬间，姬小路立马意识到了这一点。
　　完蛋！
　　史前大危机！
　　……
　　当然，姬小路不知道的是――
　　其实第二关早已经被他安然度过了，现在他正经历的是第三关……
　　……
　　“咕嘿嘿。”
　　【叮！】
　　【触发特殊场景技能――】
　　【体液催生！】
　　【特别提醒：此技能催生的所有体液，服用下去都将拥有美容养颜延年益寿之功能哦！】
　　“啪嗒。”
　　有什么东西打在了姬小路的脸上，微微清凉，是液体。
　　下雨了？
　　说什么傻话呢？这可是在屋内啊！
　　所以说，这莫非是――
　　妹妹的口水？！
　　有些凑巧，就在嘴角边，姬小路下意识伸出舌头舔了下。
　　嗯，果然是妹妹的口水没错。
　　淡淡的甘甜中带着姬小路家特有的香醇，和他小时候尝过的味道一个样！
　　七年未变，熟悉的口感，熟悉的芬芳！
　　“喂！你呀――拜托不要给我对着自己的哥哥流口水啊！”
　　怎么有种被对方当成了食材般的毛骨悚然感？
　　“哥哥才是，好H啊！吃妹妹的口水还那么理直气壮！”
　　又是一个规则违反者，秋子毫无心理负担地开口了。
　　说话的同时，还一脸“垂涎欲滴”的模样继续往上凑。
　　喷香嫩红的小脸蛋贴得更近了！
　　“你以为是我想的吗？所以说，赶紧给我把口水擦一擦啊！”
　　就在刚才，又有一滴滴下来了。
　　不，不止一滴！
　　“哥哥得了便宜还卖乖，吃了对身体好呢，吸溜~~”
　　“好你个头！”
　　“咕嘿嘿……吸溜~~”
　　“从刚才开始就是了，你在吸溜个什么劲呀！不要发出这种让人忍不住遐想和鸡皮疙瘩的声音啊！”
　　该说是家门不幸吗？
　　自己的妹妹居然……
　　居然发出这种咸湿H的声音！跟个痴女一样！
　　要是秋子不是妹妹就好了。
　　不对不对，自己在想些什么呢？
　　明明正因为秋子是妹妹才最棒了的啊！
　　生理上，想要化身魔鬼狠狠惩罚她，伦理上，却又只能假装正经阻止呵斥她。
　　这种极致的矛盾感，简直能带来变态般的满足……
　　诶？等等！
　　脑子里居然自然而然地就生出这种想法的自己，果然已经是个彻头彻尾的变态了吗？
　　日哦……
　　哎！
　　心下沉沉叹了口气。
　　姬小路获得了一分的愉悦，与九分的自责内疚羞愧加消沉。
　　……
　　“哥哥，从现在开始，就赶紧来做我们还未完成的大事吧！初次的地点居然是在病床上，果然很有纪念意义呢，一定会让我们彼此都终身铭记的！”
　　秋子“啪嗒”一声蹬掉小皮鞋，麻溜飞快地爬上了姬小路的床。
　　女孩简直干劲十足，如此这般地向姬小路兴奋宣布道。
　　下一刻，姬小路便被对方用两只细嫩温软的小手按住了胸膛。
　　“不要啊！快住手！”
　　什么也看不到，更挣脱不开手铐，那就意味着，姬小路现在什么也阻止不了。
　　难道说，他出淤泥而不染洁身自好的清白人生，注定要遭此一劫吗？大魔法师的转职之旅，莫非要到此为止了？
　　不可以！还没到放弃的时候！
　　在“童贞君”生死存亡的最后关头，姬小路再一次迸发斗志！
　　他现在，唯一能够动用的武器，只剩下嘴炮了！
　　“秋子，你知道你在做什么吗？！”
　　“当然，秋子正在做从七年前开始就想要和哥哥做的事情！吸溜~~”
　　在“体液催生”的影响下满嘴流着哈喇子的秋子，明明应该是一副咸湿H的痴女模样，可说到这句台词时，精致漂亮的小脸蛋上却居然像是泛起了一阵圣光般的神圣。
　　什么？！七年前就开始了？你的性♂欲未免也太早熟了点吧！
　　不对，现在不是吐槽这些的时候，姬小路强自让自己略过这一点。
　　不行，怎么可能略得过嘛！
　　七年前的秋子，明明还只是个小萝莉而已啊！
　　那时候就想要把身为哥哥的自己推倒了？
　　细思极恐！
　　算了，这种事以后再计较！现在还有更重要的事情急需解决！
　　因为，姬小路发现自己这个“兄控病”病入膏肓的妹妹，已经翻身骑到了他的身上。
　　再不阻止，就什么都晚了！
　　“为什么想要做！”
　　姬小路使出了自己压箱底的绝活。
　　秘技――打破砂锅之术！
　　当一个人面对对方打破砂锅问到底般无穷无尽的追问时，就会在不停的被迫回答中，忘记自己做一件事的初衷。
　　示例如下――
　　“哥哥，我想要喝水。”
　　“你为什么想要喝水呢？”
　　“因为我渴。”
　　“你为什么渴呢？”
　　“诶？诶诶？对哦，我为什么渴呢……”
　　（姬小路家不传绝学，请勿偷学。）
　　……
　　“为什么想要做！”
　　“当然是因为秋子喜欢哥哥啊！”
　　秋子居然连一秒钟犹豫都没的就回答上来了！
　　不愧是棘手、难缠的妹妹啊！
　　但是，“打破砂锅之术”真正的威力，现在才刚刚开始要发挥出来呢！
　　“秋子为什么喜欢哥哥？”
　　“因为秋子是哥哥的妹妹。”
　　“秋子为什么是哥哥的妹妹？”
　　“因为秋子喜欢哥哥。”
　　“秋子为什么喜欢哥哥？”
　　“因为秋子是哥哥的妹妹。”
　　“秋子为什么是……”
　　“诶？等……等下！”
　　姬小路眉头一皱，发现事情好像有些不太对劲，
　　“奇了怪了？这个问题不是刚才问过了吗？”
　　“就是啊！明明刚才问过了没错！”
　　“那我……那我接下来应该问什么问题来着？”
　　发懵了好一会儿，姬小路才终于一忽儿间彻底反应了过来――
　　他的秘技・打破砂锅之术，居然被妹妹反制了！
　　……
　　“秋子喜欢秋人。”
　　“因为秋人是秋子的哥哥。”
　　“秋人是秋子的哥哥。”
　　“因为秋子喜欢秋人。”
　　妹妹还在不停地强调与重复着。
　　“够了！住嘴！我认输！”
　　姬小路又羞又恼。
　　“该住嘴的明明是哥哥！”
　　然而，秋子却倏地发飙了。
　　忽然而然的重音，像电闪雷鸣。
　　“为什……”
　　问话还未彻底说出口，却已经被妹妹提前打断，
　　“因为――”
　　“问出问题的人是哥哥！擅自叫人家开口闭口的也是哥哥！分离了七年，让人家牵挂、在意、想念、担心，甚至是喜欢上的人，都是哥哥！是哥哥！全是哥哥！只有哥哥！”
　　“呼、呼、呼……”
　　一阵急促沉重的呼吸声过后，妹妹的声音才终于逐渐轻缓下来――
　　“爸爸妈妈已经不告而别，全世界，秋子只剩下哥哥了。”
　　“所以……”
　　“答应秋子。”
　　“再也不许做这么危险的事情了，好吗？”
　　“哥哥你知不知道。”
　　“在你逞英雄似地站出来时，在你坐上歹徒的车时，在听到车上安有炸弹你生死未卜的那一刻，我一个人究竟有多么的害怕。”
　　“所以，答应我好不好？”
　　“哥哥不需要成为任何人的英雄。”
　　“哥哥……”
　　“就只做我的哥哥。”
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒。
　　晶莹的液滴，再一次簌簌地打在姬小路的脸上。
　　却和先前的芬芳甘甜……
　　不一样。


第二百八十五章 哥哥，妹妹坐不到啊！
　　“对不起，秋子。”
　　姬小路不知道该说什么，张了张嘴，最后说出的也只能是这样一句最没有营养、最没有价值的话语。
　　姬小路不开口还好，一开口，秋子更像是受到了刺激般，“哇”一声哭出了声。
　　之前还是小声抽泣，如今却是嚎啕大哭。
　　不再是骑乘，秋子扑到了姬小路怀里，整张脸深埋进后者胸膛，两手紧紧将他的衣襟攥住。
　　泪水如瀑，那儿很快便湿透了一片，冰凉感在胸口处蔓延。
　　姬小路想要伸手，但立马意识到了自己的双手此时正被手铐铐在了床角，连抱住对方都做不到。
　　于是，张口哑然。
　　在沉闷潮湿的病房里，两人之间，就这样忽然失去了言语。
　　而秋子像被大雨淋湿的雏鸟，湿漉漉的躲在他的怀里。
　　……
　　如果有人无助的在你怀里哭泣，你一定会觉得自己是世界上最有成就感的人。
　　姬小路原先是这么认为的。
　　因为这不正说明那个人无比的信任且依赖你吗？
　　但当那一刻真的来临时，姬小路却忽然间发现，这种感觉，其实一点也不好。
　　不，岂止是不好啊，简直糟糕透了！
　　除了痛恨自己的无能为力之外，他什么也做不了。
　　妹妹笑起来时明明很好看，但自己却让她哭了。
　　真是一个失败透顶、不称职的哥哥。
　　十分钟，或许就会这样，在压抑沉重的气氛中度过吧。
　　……
　　十分钟！
　　就像是心有灵犀般，秋子在同一时间想到了这个问题。
　　不行！还有正事没做！
　　一念及此，终于擦干眼泪，振奋精神。
　　都说女孩子都是善变的，果不其然，在正事面前，秋子转眼间就将刚才心头的委屈与不快统统扔到了脑后。
　　“哥哥……哥哥要补偿我。”
　　刚才哭得太猛了，现在还有点喘不上气来。
　　“好。”
　　心下愧疚的姬小路当然是一口答应。
　　现在哪怕是妹妹要他把天上的月亮摘下来，他都义无反顾。
　　“那就继续刚才没做完的事情吧。”
　　秋子说着，两手支着病床撑起上半身，重新以一个方便行事的骑乘姿势坐好。
　　骑士归来！
　　“诶？什……什么？！等下！只有这个不行！”
　　所以说，这也变得太快了吧！
　　姬小路完全跟不上自家妹妹跳跃性的脑回路。
　　刚刚不还是触动泪点的亲情剧吗？怎么才几秒钟不到的就画风突变了啊！变成了满是槽点与G 点的伦理动作大片！
　　“哼！今天哥哥行也得行，不行也得行！”
　　精致漂亮的脸蛋上泪痕还没干去，梨花带雨楚楚可怜般的秋子，说起这话来却是可爱刁蛮又任性。
　　“别！住手！其他的什么都好商量，唯独这个！拜托！真的不可以！”
　　怎么感觉自己每一关都在求饶啊……
　　这一定是错觉吧？
　　姬小路好特么的无奈。
　　然而，这回下定了决心的秋子丝毫没有去理会姬小路的叫嚷。
　　她已经打定主意了，要在今天把好事办了！
　　门外的每一个狐狸精都是她旗鼓相当的对手，说不急的话，那完全是自欺欺人的行为。
　　只有先下手为强！
　　心下有了定计后便不再犹豫，秋子哼唧了两声抬起小腰，找准位置，而后――
　　一屁股往下坐！
　　“咦？”
　　很平坦。
　　预料中的凸起并没有出现。
　　没坐对位置？
　　微微诧异了一声，秋子转而抬起毫无所获的小屁股，进行第二次的尝试。
　　“诶？”
　　又失败了！
　　那就第三次。
　　“哈？”
　　第四次失败。
　　“啊咧？”
　　第五次。
　　“哪去了！”
　　秋子简直不敢相信！
　　明明事先早就已经查过资料了啊，按理说，就是这个地方没错啊？
　　忍不住再一次掏出手机上网搜索了起来。
　　“两大腿中间，小腹的下面，与女性尿尿的器官坐落位置相同。”
　　秋子看了眼自己现在坐的地方，更加奇怪了，
　　“没错呀！”
　　这般感慨着的她绷着张小脸蛋疑惑不解。
　　算了，还是问一问哥哥好了。
　　秋子转而看向满面通红，一脸羞恼与憋屈的姬小路。
　　秋子她略有些不好意思：
　　“哥哥，那个啊……秋子、秋子坐不到！”
　　每天每天的叫嚣着，要把自己的哥哥就地正法吃干抹净，结果到头来，却在最最基本的操作上栽了跟头。
　　饶是面对自家哥哥一向大胆没羞没臊的秋子，也觉得自己很是丢人，面上挂不住。
　　当然，她不知道的是，这时候最觉得丢人的，面上挂不住的，分明是她的哥哥，姬小路！
　　姬小路简直连想死的心都有了！
　　妈卖批哦！
　　什么坐不到啊？
　　坐不到个屁呀！
　　秋子明明早就端端正正不偏不倚地坐在上面了！正上方！九十度完美直角！
　　然而……
　　由于之前倍化的后遗症委实太过严重，结果导致现在的秋子坐上去了也跟没感觉一样。
　　系统说的三天阳痿，果然不是吹牛皮。
　　松了一口气，姬小路暗道自己的童贞总算保住了的同时，心下却也羞愤交加。
　　想他曾经的堂堂二十厘米巨无霸，如今竟落到这番田地……
　　一念及此，不禁想要吟诗一首――
　　“姬家痴女欺我软无力……”
　　呸！都这个时候了，还吟屁个诗啊！
　　快哭了好嘛！
　　“哥哥，你怎么哭了。”
　　好吧，原来已经哭了……
　　完全克制不住，羞恼悲愤的泪水，从姬小路的眼角滑落。
　　“诶？！等等！哥哥……哥哥你该不会是不行了吧！”
　　天资聪颖的秋子，立马意识到了什么。
　　虽然刚刚才说过，“今天哥哥行也得行，不行也得行”这话没错，但是，话里的不行可不是指这种“不行”啊！
　　“哥哥，我帮你去找老中医！一定医好你！”
　　才刚刚哭完的秋子，眼眶又一忽儿间泛红湿润了起来。
　　没想到、没想到啊！
　　在这次爆炸中，哥哥失去的不仅仅只是视力……
　　还有……还有……还有……
　　还有性能力！
　　一听到“老中医”三个字，姬小路哪还能不知道秋子想到哪里去了。
　　忙不迭开口，力求挽回自己的名誉与清白：
　　“秋子！不是那样的！你误会了！”
　　“哥哥，不用再说了！我知道这事的确很难以启齿，但是……没关系的！不用瞒着秋子，一个人默默承担这些，一定很累很辛苦吧，不过，秋子会陪着你的！陪着你，直到你康复为止！”
　　马丹哦！
　　果然被妹妹误会了。
　　所以说，这都是什么事啊？
　　姬小路好特么心累。


第二百八十六章 被我吃腻甩掉的母猪们
　　但是，心累归心累，解释还是得继续。
　　误会必须解开！
　　这事关男人的尊严！
　　“秋子，你在说什么呢？哥哥没病！”
　　“还说没有！哥哥……哥哥明明都不行了！”
　　就像是为了印证了自己口中的“不行”两字般，秋子活动着小屁股使劲磨了磨身下。
　　果然，一点反应也没。
　　要是往常，哥哥早就一柱擎天把她顶起来了吧！
　　“胡……胡说什么！”
　　姬小路羞愤得满脸通红，
　　“要是被你这小丫头片子用个跟花骨朵般贫瘠青涩的屁股磨两下就……就那个的话，那才是真的有病吧！”
　　“切！难道说哥哥以前一直有病，现在反而是病好了？”
　　秋子才没那么容易被骗呢。
　　马丹，这小妮子还真不好糊弄！
　　“以前……以前……”
　　姬小路支支吾吾着，满头大汗，找着借口。
　　忽然，灵机一动，计上心头！
　　“以前是以前！时间，当然会让人改变。现在的我已经不是你所想的那个哥哥了，以前的我只是掩藏本性假装妹控哄骗你这个傻子而已，但现在不同了！像你这样乳臭未干的小丫头根本满足不了我，所以，赶紧从我身上下来吧！”
　　一直“不行不行”的，只要是个稍微有点自尊心的男人听在耳中都会不舒服，更何况是看似平和，其实心下骄傲得很的姬小路了。
　　有心想要气气妹妹。
　　“诶？”
　　妹妹似乎听得一呆。
　　很好，反应不错，姬小路心下满意。
　　不过，或许可以再加把劲。
　　说不定还能帮妹妹治好她那名为“兄控”的顽疾。
　　姬小路转念一想，觉得可行，于是，变本加厉――
　　“实话跟你说吧！现在我对于德国骨科已经一点兴趣都没有了，对于妹妹这种人设我也早就开始觉得索然无味。要是你实在坚持，我玩玩你这样的小鬼也不是不可以，但丑化说在前头，对于你这种我丝毫没有兴趣的目标，我吃干抹净后可是一定会一脚踢开的！所以，如果不想被当成消耗品的话，就趁早从我眼前滚蛋！”
　　姬小路越说越进入角色，说到激动处，不由得提高了音量，
　　“不瞒你说，外面那些女的，就全都是些被我吃腻甩掉的母猪！你伟岸正值的哥哥之所以被称作变态，不过是那群母猪怀恨在心的报复手段罢了……”
　　哇，真爽！
　　姬小路越说越嗨，根本没有停下来的打算，眉飞色舞、唾沫横飞。
　　……
　　【叮！】
　　【扩音以生效！】
　　姬小路洪亮的声音清晰地穿透了木质的门板，一字一句分毫不差地落入在了门外“母猪们”的耳中。
　　……
　　“咔咔咔。”
　　咬牙切齿，攥紧拳头的雪之下骨关节作响。
　　“他还不如被炸死算了，这个变态！”
　　声音像冰锥，锋利，且透着丝丝彻骨的寒意，让身旁几个趴在门板上偷听的女孩下意识打了个寒颤。
　　“欠收拾。”
　　雪之下正打算开门闯进去，好险不险被眼疾手快的由比滨伸手拦住。
　　“小雪，遵守一下规则啦。”
　　“嗯？”
　　只是这样的话，并不能够阻拦雪之下。
　　理由不够充分。
　　雪之下对这个比赛本就不算上心，不过是受了霞之丘的激将法才一时糊涂答应的而已。
　　相较于胡闹般的比赛规则，显然是雪之下自己的规则更加重要。
　　而她的规则是――
　　对于出言不逊的人，就应该狠狠教训！
　　“拜托啦，反正也就只有两分钟的时间了，秋子的下一个不就是小雪你了吗？”
　　由比滨抓着盛怒的雪之下的胳膊撒娇道。
　　“呼――那……那好吧。”
　　不愧是由比滨，正在气头上的雪之下语气一下子就软了下去。
　　由此也可以看得出来，我们的雪之下小姐对由比滨的宠溺果然是名不虚传呢，都可以称得上是溺爱的程度了。
　　……
　　“全都是些被吃腻甩掉的母猪……吃腻？吃腻？！难道说，除了我之外……呀！为什么只有我不是啊！”
　　不知道是想到什么，趴在门板上耳朵竖得老高的英梨梨一下子变得焦躁不安起来。
　　“咦，你的关注点倒是很奇怪嘛。”
　　一旁的霞之丘忍不住这般调侃道。
　　一听有人接口，英梨梨立马直起身，
　　“你们是不是已经被这个变态给、给那个了！”
　　英梨梨说话的同时，踮起脚尖瞪向霞之丘。
　　尽管女孩试图用这个动作表现出更强的压迫感，但她那些发育得较小的许多部位，却依然是一层阻碍。
　　气势这两个字，在她身上只能找得到“气”，而和“势”完全无缘。
　　不过，去掉这些缺点不讲，女孩轻盈摆动间被光线反射得闪闪发光的金色秀发，仍然是美得让人眼睛一亮。
　　“你猜。”
　　“果……果然！原来只有我一个人进展缓慢的原因居然是这个嘛！”
　　狠狠一跺脚，英梨梨倍感不甘。
　　“不，最大的原因应该只是你发育缓慢吧。”
　　拥有着大和抚子般温柔外貌的霞之丘，淡淡地瞥了英梨梨单薄的身材一眼，适时补刀道。
　　“大就了不起吗？！”
　　身子一颤，英梨梨显然被戳到了痛处。
　　“嗯，也是，其实小也没什么啦。”
　　一边，是紧缩到极限而毫无累赘的利落轮廓。
　　一边，是肉 感十足呼之欲出的丰满曲线。
　　今天，这两人也毫无疑问的相处和谐，真是太棒了呢。
　　“霞之丘！”
　　英梨梨咬牙切齿。
　　“怎么？”
　　霞之丘好整以暇。
　　“够了，在住院部的走廊处，请保持安静。”
　　雪之下冷着脸，两手抱胸，打断两人道。
　　真是岂有此理了！
　　居然在她的面前，公然谈论大小！
　　全都拖出去斩了！
　　……
　　一口气说了一大堆，直到口干舌燥，姬小路才倍感满足地停下。
　　怎么样，这下秋子总该被他吓得再也不敢兄控了吧？
　　“好、好帅哦！”
　　“哈？”
　　等等！秋子她居然说……说帅？
　　“温柔的哥哥虽然也很不错，但抖S的哥哥反而有种更别样的魅力呢！”
　　秋子满脸通红，看向姬小路的两眼中满是一闪一闪亮晶晶的小星星，
　　“这一天终于到来了！被告白还完全没反应的木头哥哥，终于在这个领域觉醒了！”
　　秋子兴奋地握拳，
　　“既然哥哥变成了抖S，那我也要成为能适应哥哥的抖M！”
　　“万岁！”
　　骑在姬小路身上的秋子，高兴地欢呼。
　　姬小路默然无语，一脑门子黑线。
　　呵呵，我没有这样的妹妹。
　　……
　　……
　　（PS：感谢反语君的大万赏！感谢崩坏3rd、书客3764102084五千大赏！感谢蓝梦梦・贝莉雅的1688！感谢沽铭、绅士aq、且随风去的588！感谢书客29201886187、哈滴哈滴、红尘观望者、傲娇黑发中二病、绅士不死于徒手、青立之王的打赏！）


第二百八十七章 雪之下的胜利法则
　　应付完难缠的妹妹，姬小路在心下偷偷捏了把汗。
　　有种劫后余生的庆幸感，就好像已经提前把大BOSS干掉了般。
　　也是，如果连妹妹都能这样轻而易举糊弄过去的话，那接下去的几关，自然不在话下。
　　姬小路给自己打气。
　　嗯，然后……
　　然后姬小路就被打了。
　　“PONG！PONG！PONG――！！”
　　拳拳到肉，姬小路痛得叫出了声，忙不迭质问来者的身份。
　　“谁、谁啊？！”
　　脑海中第一时间闪过的那个人影，毫无疑问是平冢静老师。
　　毕竟在姬小路限有的认知中，能一言不合就动手，对他人拳脚相向的暴脾气人物，恐怕也只有这位暴力女教师了吧？
　　对方没有任何回答。
　　病房中，除了拳头破空的呼呼声之外，便只剩姬小路的哀嚎声。
　　痛！痛！痛！痛死了啊！
　　又痛又冷！
　　“嘶――”
　　到底是哪个白痴把空调温度打得那么低的啊？！
　　在这种时候，姬小路居然还有闲情逸致去关心别的。
　　该说是得益于平冢静老师吧。
　　真是多亏了她，姬小路才在变得皮糙肉厚的同时，收获了丰富的挨揍经验。
　　在被打时，叫得越凄惨，越能让打人者满足或心软，从而停手。
　　顺便一提，平冢静老师的话，只属于前者。
　　女教师停手的情况只有两种，心满意足或者精疲力尽。
　　所以，如何让女教师打得爽，也是姬小路在日常学校生活中的一门必修课。
　　“啊！”
　　“嗷！”
　　“不行了！要死了！”
　　“你好厉害！”
　　“轻点！要去了！”
　　……
　　这一次，甚至不需要系统帮忙，姬小路演技逼真穿透力十足的嚎叫声，轻而易举地传到病房门外。
　　是足以配得上一句“心疼声优”评价的卖力表演。
　　“要、要去了？！”
　　自始至终全神贯注竖着耳朵趴在门板上的窃听党英梨梨，听到这，小心肝一颤！
　　“岂有此理！这个变态，又、又在背着我做什么坏事情呢！”
　　话音未落，英梨梨作势就要破门而入。
　　“喂，我说你想到哪里去了啊？虽然对一位工口同人漫画家来讲，脑洞与想象力的确是你宝贵的财富没错，但现在的情况，明显只是姬姬君被打的要晕过去了而已吧。”
　　“被打的晕过去，晕……晕过去？”
　　霞之丘的解释并不能让英梨梨宽心，喃喃了两句后，英梨梨反而一忽儿间变得更加激动，
　　“呀！那个死飞机场好狠的心！连我都舍不得对秋人下这么重的手！她居然、她居然……不行！”
　　英梨梨说着，大眼睛一瞪，便又要打算往病房里面闯去。
　　“泽村同学，冷静啊！”
　　眼疾手快的由比滨连忙将其拦住。
　　“飞机场？哟，在场的众人中最没有资格这么说别人的，就是英梨梨你了吧。”
　　刚还气势汹汹的身子猛地一僵。
　　“那个，拜托学姐也少说两句吧……”
　　由比滨实在看不下去。
　　从刚才开始就是了，这位看似文静温柔的学姐，居然对毒舌情有独钟。
　　真是了不得的大发现。
　　……
　　拥有像冰块一般平滑的胸 部、像冰块一般锋锐的拳头、像冰块一般冰冷的气势，这样的雪之下，按理来说任何时候都不应该像此时此刻这般，气急败坏。
　　但是，她就是气急败坏了。
　　出色的养气功夫居然被姬小路浮夸的怪叫声破坏得一干二净。
　　“嘶拉――”
　　雪之下冷哼一声，撕下胶带。
　　“闭上你的嘴。”
　　很显然，姬小路用来讨好平冢静老师的招数，在雪之下这里却碰了壁，取到了完全相反的效果，真是遗憾呢。
　　而听到声音的那一刹那，姬小路终于意识到不对――
　　雪之下？
　　没想到啊，居然是你！
　　不！早该想到了！
　　平冢老师不是早就离开了吗？除了那个暴力女教师之外，剩下的人中能够驾驭得了暴力的人也只剩雪之下了吧！
　　“该闭嘴的是你！违法规则！平……”
　　姬小路话还没说完，便已经被对方用胶带利落地封锁住了嘴巴。
　　“违反规则？我遵守我自己的规则。”
　　不愧是雪之下式的答案，干净利落不说，而且还很酷。
　　哪怕听起来明明好像有哪里不对，却还是让人不由自主地想要去认同。
　　不对，认同个屁啊！姬小路永不认同！
　　他即使是瞎了，嘴巴被胶带封住，也要在病床上，用这腐朽的声带喊出――
　　“呜！呜呜呜！呜呜呜呜！”
　　“你问我为什么揍你？”
　　雪之下居然听懂了！
　　“呜呜呜！”
　　知音啊，姬小路忙不迭点头。
　　“不过是被你吃腻甩掉的母……咳，怀恨在心的报复手段罢了。”
　　说到一半，雪之下像是忽然意识到什么，脸蛋儿罕见的一红，好在及时用了一声轻咳迅速掩饰了过去，这才不动声色地将话接下去说完。
　　哇！这个臭不要脸的女人，居然偷听他刚才的说话！
　　这是姬小路第一时间升起来的念头。
　　显然，这货完全没有要反省自己在背后造谣、说人坏话污人清白的觉悟。
　　姬小路的那张贱嘴被堵上后，病房里终于恢复了清净。
　　雪之下又揍了两分钟，手都有点酸了，这才终于解恨、神清气爽。
　　如果体力允许的话，其实她倒还想再多虐姬小路一会儿。
　　但这也是没有办法的事情。
　　完美的雪之下除了罩杯之外，唯一的不完美之处大概就是她的体力了吧。
　　情有可原――
　　想要变强所以才会练习，只要练习就能锻炼体力。
　　可雪之下什么都能做到，所以雪之下什么都不需要练习。
　　从不练习，体力自然GG。
　　“或许以后，可以多练习练习打他？”
　　雪之下支着下巴，微微沉吟了片刻，而后，突然觉得兴许可行般的点了点头。
　　幸好姬小路没有听到，不然铁定得气吐血。
　　……
　　怪不得大家都说穷胸极恶呢，果然没有错！
　　另外，手铐、胶带、束缚、封口……
　　雪之下这家伙，莫非是个资深抖S爱好者？
　　在姬小路还在想着这些稀奇古怪莫名其妙的东西的时候，雪之下早已经潇洒地转身，利落地出了病房。
　　打完收工，只花了她五分多钟。
　　十分钟都不到。
　　从病房里出来的雪之下还有最后一件事要做，那就是――
　　不让霞之丘赢。
　　霞之丘向她发起的挑战，她怎么会忘呢。
　　……
　　……
　　（PS：感谢五河琴里大作战、晓语字平之、你管我、昨日情杀的打赏~）


第二百八十八章 出毛病了？
　　只要让霞之丘输，那就是雪之下的胜利。
　　敢对她用激将法？
　　当然得付出代价！
　　雪之下出了病房，扬长而去。
　　“小雪，干嘛去？”
　　由比滨好奇。
　　“一会儿就回来。”
　　面对由比滨的疑问，雪之下却没有细说，只甩下一个酷酷的背影。
　　由比滨看着雪之下离去的方向微微失神。
　　“轮到你了。”
　　霞之丘戳了戳由比滨，见后者没有反应，不禁活络起心思，
　　“要不我先？”
　　她抽签时不小心抽了个压轴。
　　压轴什么的，听起来貌似很棒的样子，但其实压根就不是那么回事。
　　你想啊，轮到她时，玩的姬姬君都已经是别人玩剩下的了，到时候，还能不能用都不好说。
　　尤其是看现在雪之下才玩了五分钟就出来，更不能不让她多想。
　　姬小路，怕不是已经被玩坏了吧？不然干嘛提前结束？
　　“诶？啊！不行！”
　　由比滨一听霞之丘要跟她抢，顿时回过神来，连连摇头。
　　说完警惕地看了这位黑长直学姐一眼，一溜烟似地钻进病房。
　　……
　　雪之下揍姬小路时很有讲究。
　　打的都是一些让姬小路吃痛却又不容易受伤与留下痕迹的部位。
　　完美的雪之下，在打人方面也是无师自通。
　　因此，由比滨没能看出来，姬小路刚刚才被雪之下打得死去活来这件事。
　　女孩安安静静地搬了把椅子在姬小路床边坐下。
　　……
　　这一次，是英梨梨、霞之丘、还是由比滨？
　　姬小路闭眼假寐，看不见，耳朵却灵得很，心下猜测着来人是谁。
　　不过，不管是谁，拜托对方帮自己把胶带撕了应该都没有问题吧？
　　嗯，没错，只要不是霞之丘！
　　嘴巴被胶带封住，话都说不了，委实让他郁闷。
　　于是姬小路不再装睡，睁开瞎了的两眼，开始与对方沟通。
　　“呜呜呜。”
　　“嗯？怎么了小秋？”
　　听声音，是由比滨。
　　那就好，谢天谢地这一回合不是学姐，不然，他怕不是连救命都喊不了。
　　“呜，呜呜！”
　　“你说什么？”
　　好吧，凡事都有两面性，有好便有坏。
　　对方是由比滨的坏处立马体现了出来――
　　胸大无脑，难以沟通。
　　马丹，想知道我说什么，帮我把胶带撕了不就结了吗？
　　幸好姬小路早有心理准备，不然，八成会被活活给气死。
　　“小秋是又想上厕所了吗？”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　想上你♂个头！
　　姬小路翻了个白眼，没好气出声。
　　奈何语言仍旧是不通。
　　由比滨见姬小路的“呜呜”的这么响，还以为他憋尿憋了很久，万分急迫，于是忙不迭开口帮忙道：
　　“我替小秋唱歌缓解尿意吧！”
　　神特么唱歌缓解尿意！
　　然后，由比滨说完还真哼起了小歌来。
　　姬小路目瞪口呆！
　　听着听着，刚才还毫无尿意的他，现在居然有点想尿了！
　　当然不是因为由比滨唱得差，恰恰相反，说实话，女孩唱得还挺有那么几分味道的。
　　怎么说也是一位时常出入K歌场所的现充嘛，唱功自然不在话下。
　　但姬小路现在还是不得不用“呜呜”声去打断她。
　　因为，他怕由比滨唱得兴起，唱个两三首就把十分钟给唱完了。
　　到时候嘴巴还被封着，连救命都喊不出声来的他，要是被肉食性的霞之丘学姐逮到，怕不是骨头都没法留下？
　　“呜呜呜呜！”
　　与某位把智力点数全点到胸 部上的笨蛋又一连交流了好几分钟，历尽千辛万苦，对方才终于灵光一闪领悟到了，帮姬小路撕下胶布。
　　“小秋吃水果吗？”
　　在一件小事上折腾了这么久，由比滨自己都不好意思了，过意不去索性开始献起殷勤。
　　“不……”
　　姬小路被由比滨气的，哪还有什么心情吃水果，自是没好气的打算一口回绝。
　　然而，说到一半，忽然想到什么――
　　“吃！”
　　他最后竟又是硬生生地改了口。
　　“不过我的手还被雪之下那母……咳，手有些不方便，所以还要麻烦你帮我切成一小块一小块。”
　　“不麻烦不麻烦。”
　　由比滨似乎因为能帮到姬小路而显得高兴，连连摆手。
　　女孩虽然给人一副笨手笨脚的样子，但削起苹果来，却意外得是一把好手。
　　三下五除二之间处理干净，将一整个的苹果切成了整整齐齐的小块。
　　“啊――”
　　姬小路看不见，所以由比滨用声音示意对方张嘴。
　　鲜嫩晶莹的果肉被她用手递到姬小路的嘴巴前。
　　好！
　　就是现在！
　　姬小路张嘴就咬！
　　“诶？！”
　　由比滨惊得发出了一声尖叫。
　　姬小路的嘴巴张得太大了！
　　被姬小路一口咬进嘴巴里的，不止是苹果，还有……还有她的手！
　　由比滨的脸一下子就红了，一连红到了脖子根。
　　“吸溜~”
　　姬小路厚着脸皮，将果肉吸入嘴里的同时，顺带舔了下由比滨嫩滑的小指肚。
　　嗯，味道还不错，要是能有七分熟就好了。
　　对了，由比滨削苹果之前，应该洗过手的吧？
　　那一瞬间，姬小路脑子里闪过了些千奇百怪的念头。
　　【叮！】
　　【收集成功！】
　　【由比滨手的味道，get！】
　　【任务完成进度――1/18！】
　　【任务剩余时间――28天！】
　　果然，没有了雪之下的捣乱，任务顺利多了！
　　姬小路心下微微振奋。
　　不过，振奋归振奋，一想到任务才完成了十八分之一，姬小路就不禁又开始头大。
　　而且，剩下的17/18，在难度上而言，显然不是“由比滨的手”这个部位可以比拟的。
　　“来，啊――”
　　就在姬小路苦恼着这些的时候，脸蛋红扑扑的由比滨，却已是将第二块的果肉递到了姬小路的嘴前。
　　姬小路下意识地张嘴。
　　然后，姬小路又下意识地舔了下。
　　果肉香嫩可口，由比滨的小指肚却也不逞多让。
　　【叮！】
　　【收集成功！】
　　【由比滨嘴巴的味道，get！】
　　【由比滨舌头的味道，get！】
　　【由比滨唾液的味道，get！】
　　【任务完成进度――4/18！】
　　【任务剩余时间――28天！】
　　“诶？等等！”
　　发生了什么？
　　听着系统机械的播报声，姬小路一下子傻了……
　　乖乖，这个系统出毛病了吧！
　　他只是不小心又舔了下由比滨的手指而已，怎么连由比滨嘴巴、舌头、唾液的味道，全都一起收集完了啊？


第二百八十九章 万有乳力
　　【没毛病，老铁。】
　　真没毛病？
　　为什么系统这么一说，反而更不能让人放心了啊喂！
　　【叮！】
　　【画面生成！】
　　似乎是为了打消姬小路的疑虑，系统再一次自降身段，充当了姬小路的眼睛。
　　病房中的画面径直在姬小路的脑海中呈现，就像是突然获得了上帝视角一般，姬小路第一时间向病床上看去――
　　帅！
　　下意识感慨了一句。
　　哪怕这张脸，姬小路在镜子中早已经看过了无数遍。
　　有时候姬小路真羡慕别人，不需要镜子就能够欣赏到这份独一无二的帅气。
　　话说，长得这么帅的人，变态点难道有什么不对吗？
　　长这么帅，变态点才正常吧！
　　沉迷在自己的帅气中无法自拔，好一会儿，姬小路才猛然间想起系统给他充当眼睛的初衷。
　　不是为了用来自恋的！
　　一咬牙，这才使出大毅力将视线艰难地挪开，投向一旁。
　　“嘶――好大！”
　　而且没穿内衣！
　　映入眼帘的艺术品立马让姬小路倒吸了一口凉气。
　　干得漂亮，雪之下！你一定是故意把由比滨的内衣买小一号的吧！
　　不对，是小了好几号！
　　“什么好大？”
　　由比滨兀自奇怪。
　　“奶……苹果！对，苹果！”
　　姬小路暗道一声好险。
　　“大了吗？那我再切小一点吧。”
　　“不用！大点好！我就喜欢吃大的！”
　　“唔。”
　　由比滨依言放下了手中的水果刀，纤细的手指，再一次替姬小路夹起一块果肉，最大的，递到姬小路嘴边。
　　“呐，张嘴~~”
　　“啊――”
　　姬小路乖乖听话。
　　忽然觉得偶尔尝试下这种衣来伸手饭来张口的滋味也不错呢。
　　不，为什么要偶尔？
　　干脆一辈子都这样吧！被人伺候的生活貌似真的不赖啊！
　　脑海里一忽儿间闪过这种莫名其妙的想法，下一刻，姬小路终于回想起正事――
　　系统给他“脑内成像”，不是为了让他看奶的！
　　【不，就是为了让你看奶的。】
　　【看奶是变态的必修课，每天都不能落下！】
　　那还真是谢谢你了……
　　姬小路懒得和系统鬼扯，再一次运用起大毅力，试图移开自己都快要在奶 子上扎根了的视线。
　　成功了！
　　视线从左奶移到了右奶！
　　然后，鉴奶等级Lv10的姬小路立马在其上发现了了不得的地方――
　　天呐！由比滨的两个奶，居然完美的对称诶！
　　Perfect！
　　不愧是艺术品级别的胸 部！
　　身为变态的姬小路阅奶无数，自然知道这样的胸 部有多么的难得。
　　要知道，由于人体的心脏位置偏向左胸，所以左奶的血液循环相较而言更加通畅，这也造成了很多女性的左奶发育得要比右奶更好。
　　而且，胸越大，这种不对称性就会越发明显。
　　自姬小路成为变态以来，不对，是自姬小路出生以来！
　　他见过的能称得上绝对对称的胸 部也就不过两个罢了――
　　一个，是掌握了墙壁法则的雪之下，另一个，便是眼前不可思议的鬼斧神工由比滨了！
　　人生得见此奶，夫复何求？
　　……
　　等等，现在真不是看奶的时候！
　　姬小路再一次依靠自己的大毅力挣扎着清醒了过来。
　　差点忘了，系统给他生成画面的目的，是为了让他调查真相的！
　　去调查究竟为什么――
　　他只是舔了两下由比滨的手指头而已，居然就能一下子收集四种味道！
　　他现在可是个调查员！不能忘记调查员的使命！
　　视线，给我从由比滨的奶 子上移开啊！
　　姬小路心下怒喝，使出了吃奶的力气，满头大汗。
　　结果，他却惊恐的发现，对方的胸 部上，居然传来了莫大的吸引力，拉扯着他的视线难以移动开分毫。
　　该死，是万有乳力！
　　万有乳力定律果然名不虚传！
　　不愧是乳顿先生啊！
　　但是，他绝不屈服！
　　就在姬小路咬牙拼命的时候，他却突然听到了一声极轻微的“吸溜”声。
　　咦？
　　心思电转间，姬小路猛地想到了什么。
　　莫非……
　　这一瞬间，好奇心占据上风。
　　“好奇心害死胸”定律生效，姬小路在这一刹那，将万有乳力挣脱。
　　视线缓缓上移……
　　“吧唧吧唧吧唧。”
　　“吸溜~”
　　姬小路终于看到了真相！
　　原来――
　　由比滨把苹果喂给姬小路之后，自己也随手夹了两块扔进嘴里。
　　当然，这不是重点，重点是！
　　她吃完果肉后，居然还舔手指……
　　所以说，你什么时候有的这个习惯啊？！
　　以前从来没有发现过！
　　而且，由比滨的脸蛋还超红的，简直比苹果还红！
　　我知道了！
　　姬小路突然间顿悟――
　　好你个由比滨！
　　你也是苹果吧！你这个苹果精！
　　……
　　“味道怎么样？好吃吗？”
　　双手捧胸的由比滨脸蛋红扑扑，一脸期盼地问他。
　　“嗯。”
　　姬小路想了想，坦诚回答，
　　“我挺喜欢的，苹果。”
　　“那就好~”
　　由比滨晃荡着大胸傻笑。
　　……
　　“已经过了十分钟了。”
　　霞之丘守在病房外面早已等不及，虽然那份迫不及待并没有被她表现在明面上。
　　“正确的说，是十七分钟！”
　　英梨梨愤愤不平地磨着自己的小虎牙。
　　她很生气呢！
　　凭什么别人又可以说话，又可以加钟的，而她的十分钟，却什么都没干啊！
　　知道哥哥“不行了”的秋子，这会儿却反倒丝毫不急。
　　哼！
　　反正坏掉的哥哥已经玩不出什么花样了！
　　“不差这么一会儿，再等等吧。”
　　只消失了片刻便又回来了的雪之下，这么说着，看了眼时间。
　　“再等等？”
　　与雪之下的视线有一瞬间的相对，霞之丘忽然有种不好的预感，
　　“等什么？”
　　她下意识地问出口。
　　“出院，做出院指导的护士应该马上就来了。”
　　雪之下淡淡地瞥了眼霞之丘，如实说道。
　　“出院？现在？”
　　“嗯，时间挺紧的，刚才平冢老师打电话过来询问我们变态君要不要改签车票，我告诉老师，他会准时上车。”
　　雪之下说着，偏转目光向病房内看去，视线仿若穿透厚厚的墙，
　　“修学旅行今天就结束了不是吗？既然是一起来的，那就一起回去。”
　　“你！”
　　被阴了！
　　说好的每人十分钟，轮到她时，居然没时间了？
　　对此预料不足的霞之丘诗羽下意识用力攥了下自己的裙摆。
　　没想到啊，没想到，她也有被人阴的一天。
　　“怎么了吗？霞之丘学姐？”
　　雪之下以一副胜利者的姿态，好整以暇地问道。
　　胜利者的姿态？
　　这是自然的。
　　雪之下她会赢得任何挑战！尤其是在面对说她“小”的对手时。
　　“没事，路上小心。”
　　霞之丘迅速地整理好情绪，复又绽放笑容。
　　旗鼓相当的对手？
　　这才有意思嘛。
　　“路上小心？”
　　“嗯，因为路很长。”


第二百九十章 这个世界是怎么了
　　出院？
　　来得太是时候了！
　　完美地避过剩下两关。
　　“那个，是不是打扰了……你们……”
　　看见姬小路以“大”字型被束缚在床的样子，护士姐姐显然吃了一惊。
　　“啊啊，不是你想的那样！”
　　由比滨脸一红，连忙起身要帮姬小路“松绑”，奈何，却发现自己没有手铐的钥匙，于是只能在那闹着红脸，手忙脚乱束手无策。
　　“咳！医院是公共场合。”
　　护士姐姐也不知道说什么好了，索性背过身装没看见，
　　“现在的年轻人啊，真是……”
　　还是忍不住小声嘀咕了两句。
　　幸好姬小路脸皮厚。
　　不过，论起真正厚颜无耻的程度，始作俑者雪之下却似乎更胜一筹。
　　“哼，不愧是变态呢。”
　　跟在护士身后进来的雪之下，居然一副事不关己的样子开口嘲讽，浑然忘记了是谁把姬小路捆成的这副德行。
　　雪之下不动声色走到由比滨身侧，把钥匙塞进后者手里。
　　……
　　“咔擦。”
　　手脚重获自由，姬小路差点喜极而泣！
　　当然，在此之前，他还有一件事要做――
　　那就是反击！
　　真以为他是好欺负的了？
　　“多谢多谢。”
　　姬小路堆着一脸假笑，伸出手。
　　握手？
　　由比滨愣了一下，反应过来是什么意思后，忙不迭把自己的手在屁股上使劲擦了擦。
　　上面还沾着口水呢，姬小路的、以及她自己的，这样子握手显然有失礼数。
　　呼――
　　不过握个手而已，居然有些紧张，由比滨脸又红了。
　　而紧接着红的，却是她和姬小路握上的那只手……
　　【叮！】
　　【技能“大力”，装备成功！】
　　面对雪之下，姬小路可没有手下留情的打算，心下发狠，满脸假笑随即变得狰狞。
　　让你坏我好事！
　　让你SM！
　　让你骑到我头上来？
　　刚才揍我揍得爽吗？
　　新仇旧账算到一块儿，姬小路咬牙切齿，手上的力气不禁又重了三分。
　　“啊――小、小秋，痛痛痛！”
　　由比滨怎么也想不到，她居然在这个时候充当了雪之下的替死鬼。
　　姬小路的含恨一握可不是开玩笑的，和姬小路相握的那只手，转眼间就痛到了失去知觉。
　　由比滨眼泪都要出来了，整个身子痛到弓起，眼看站都站不稳，多亏了两个大胸夹住了姬小路的胳膊，全身重量挂在了姬小路身上才没软倒在地上。
　　“由、由比滨？！”
　　手臂上传来的惊人弹性让姬小路吓了一跳，这不是雪之下！
　　“松……松手，求你了！”
　　“啊啊，抱歉抱歉……”
　　居然误伤了！姬小路忙不迭认错。
　　雪之下在一旁看得目瞪口呆。
　　“你干嘛啊？！由比滨也打你了？你这人，怎么报复心这么重？”
　　“你闭嘴！”
　　没听到雪之下的声音还好，一听到雪之下的声音，姬小路气不打一处来。
　　卑鄙！太卑鄙了！一定是料到了自己要打击报复所以才把开锁的重任交给由比滨的吧！
　　姬小路真替由比滨心疼，遇人不淑交友不慎。
　　“哥哥，你怎么能对结衣姐姐这么粗鲁呢？结衣姐姐都痛得哭了！”
　　秋子屁颠屁颠跑上来，一反常态，一副对由比滨分外关心的样子。
　　“嗯……是我不好。”
　　居然连一直无脑挺自己的妹妹都看不下去了，看来，这一回的确是自己做得过分了，姬小路连连道歉，自我反思。
　　“所以――”
　　秋子再次开口，站在姬小路的跟前攥紧拳头，义无反顾。
　　“所以？”
　　“所以请放开结衣姐姐，有什么事都冲着秋子来吧！”
　　“哈？”
　　“秋子很结实的！哥哥再怎么有力都可以！”
　　“……”
　　姬小路顿时无语，满额头黑线。
　　原来――
　　说要成为抖M妹妹，这家伙是来真的啊！
　　进入角色还真快……
　　“秋人，我不怕痛。”
　　姬小路还在因为妹妹的丢人现眼而头大着呢，没想到在这个时候，真白也上前一步，横插一脚地开口了。
　　“姬姬君，还记得我们那个痛并快乐着的夜晚吗？不如在今天重温一遍吧~~”
　　霞之丘把浑水趟得更浑。
　　“小秋，我还……还可以的。”
　　由比滨用另一只手擦干眼泪，红扑扑的脸蛋低垂着，简直都要躲进胸口里去了，开口时，细弱蚊声。
　　“怎么连你也……”
　　完了完了，由比滨也变得不正常了！
　　姬小路对此万万没有想到，以手扶额，倍感蛋疼：
　　“听我说，我真没有那种癖好！”
　　他们这群人中会对S感兴趣的人，怎么看也只有雪之下吧！
　　哦，差点忘了，还有霞之丘这个既能S也能M的人，双向万能……
　　“啊！你们！你们！”
　　英梨梨活活被气哭。
　　护士姐姐更是全程傻眼，最后只得叹了口气摇头，草草交代完出院指导后，便再也不想在这个病房里待下去了。
　　她啊，果然已经老了。
　　跟不上年轻人玩的花样。
　　……
　　……
　　修学旅行，圆满结束。
　　回去的车上。
　　“霞之丘，你不是说你来京都是因为签售会的嘛！”
　　“已经签完了啊。”
　　“你这个骗子！”
　　“哦。”
　　“肥婆！偏执狂！辣鸡轻小说作者！”
　　慵懒地支着下巴看向车窗外，邪神大人显然不打算与某只气急败坏的双马尾计较。
　　肥婆？
　　平胸如你，是不会懂的。
　　……
　　姬小路成为了车上众星捧月般的存在。
　　“阿秋，能在有生之年再次见到你真是太好了！”
　　有生之年？
　　这什么措辞啊……
　　而且阿秋什么的，太亲昵了吧？
　　一个个姬小路之前不甚熟悉的女同学，扭着腰红着脸地扑了上来，姬小路浑身不自在。
　　“就是就是！”
　　“之前我们去医院想要探望你，结果被那几个母猪拦在了门外！气死了！”
　　等等，听这声音……
　　扭着腰红着脸的人群中，怎么还有男同学！
　　母猪……
　　再一次听到这个词，饶是雪之下这样修身养性的高手，眉头都不禁抽搐起来。
　　同学们突然而然的热情让姬小路倍感吃不消。
　　“那个……我是变态啊。”
　　姬小路忍不住好心地提醒了一句。
　　所以说，你们的态度是不是搞错了！
　　“啊，对对对，差点忘了，阿秋是又想要摸 胸了吗？”
　　“摸我的！摸我的吧！”
　　人人都争先恐后、毛遂自荐。
　　这个世界是怎么了？
　　姬小路更加搞不懂了。
　　他提醒大家说自己是变态，应该不是“想要摸 胸”的意思吧？
　　“你个飞机场就别瞎掺和了！阿秋大人真正需要的，是我这样健硕的胸肌！”
　　飞机场……
　　雪之下又听到了一个生平最讨厌的单词，眉头一阵狂跳。
　　虽然那人并不是在说她。
　　“怎么说话呢？你们这群臭男人才最该滚到一边去才对！阿秋不摸男人！”
　　“阿秋，你说是不是？”
　　有人把问题抛给了姬小路，于是人群瞬间安静了下来，等待姬小路的回答。
　　“啊，不摸不摸。”
　　姬小路满头大汗。
　　“听见了吧！”
　　“就说嘛就说嘛！”
　　赢下一回合的女同学阵营更加兴奋。
　　“阿秋，摸我的吧，可以伸进去哦！”
　　胸器逼人！
　　说话的女同学直接带球撞了上来。
　　姬小路下意识后退，然而他的背部早就死死贴在了椅背上，退无可退！
　　【叮！】
　　【“变态魅力”今天也在绝赞生效中呢！】
　　【达成成就――“变态英雄”！】
　　【当变态成为英雄，魅力所向披靡！】
　　“啊，救、救命……”
　　“秋子，护驾！快护驾！”
　　“雪之下帮个忙啊倒是！救命之恩你忘了嘛！”
　　“那边那两个，别光顾着吵架了！”
　　“真白，你凑什么热闹！都说了，我不想摸你的！”
　　……
　　最后，还是平冢老师帮姬小路脱离了苦海。
　　她把姬小路从座位上拎了起来，扔进了厕所。
　　本来是想直接扔下车的，要不是恻隐之心作祟的话。
　　哎，可惜了呢，妇人之仁。
　　……
　　“户部，你不是有话和我说吗？”
　　海老名十分满足，这次的修学旅行对她而言，简直是大丰收！
　　没想到有这么多男同学对姬小路君感兴趣诶！
　　又可以组好多好多好多对CP了！真棒！
　　“呼腐腐腐腐腐~~”
　　海老名的笑声一如既往的别具一格。
　　“有话说？啊，没、没什么！”
　　户部彻底压下了自己心中的那一丝丝绮念。
　　他想清楚了――
　　表白这种事，或许应该在他成为真正的男子汉之后。
　　不害怕、不退缩，拥有责任与担当，就像姬小路君那天那样。
　　不过，话说回来，一想到那一天……
　　他还是忍不住想要感慨。
　　姬小路君为他挺身而出的那一刻，
　　真帅呢！
　　……
　　“才不是为了你！”
　　被平冢老师扔进厕所的姬小路有话要说。


第二百九十一章 给我道歉！
　　到站。
　　各班由老师清点人数后原地解散。
　　接下去的两天恰巧是假期。
　　如果不是假期结束后立马就要迎来大考的话，修学旅行加上放假的这个组合，简直可以称之为完美套餐。
　　“姬小路啊，老师家下水道不知怎么回事又堵了呢。”
　　“姬姬君接下去应该也没什么事吧？”
　　“阿秋要一起来玩吗？”
　　拒绝了女教师聘请他去家里修下水道，拒绝了学姐诚邀他去水族馆取材，更拒绝了同学们约他去开摸 胸Party。
　　总之，历经千辛万苦，姬小路终于从人群中解脱，顺利回到家。
　　而那几位他的同居女房客们――
　　七海一解散就风风火火跑去打工了，可谓是忙得脚不沾地。
　　但姬小路却莫名的觉得对方似乎有点躲着他的意思。
　　真白则貌似是有了个了不得的灵感，钻进房间就开始沉迷画漫画再也没出来，晚饭都是姬小路这残疾人给她送进去的。
　　秋子一开始还粘着他，撵也撵不走，可自从晚饭时接了个电话后，便忽然神秘兮兮起来，紧接着也一溜烟跑进了自己的房间闭门不出。
　　于是，今天一整天都被一群人围着头大不已的姬小路终于获得了难得的清静。
　　躺在床上休息，迷迷糊糊睡了一觉，大半夜才醒来，醒来后辗转反侧睡不着。
　　没什么人和事好干，闲极无聊，姬小路便打算看会儿漫画犒劳放松下自己。
　　什么？你说他瞎了看不了？
　　年轻！
　　他能直接用系统在脑子里看！
　　平常上课时，他就是这么摸鱼的。
　　【叮！】
　　【鉴于您此前的消极怠工，未完成任务堆积如山，娱乐功能已暂时对您关闭，请见谅！】
　　“你特么的在逗我？”
　　姬小路简直不能理解！这年头，压榨劳动力的还有理了？
　　“任务堆积如山怪我咯？你以为是谁在那乱发坑爹任务啊！”
　　【警告――】
　　【用户目前已有两个任务陷入高危状况，如逾期未能完成，除了任务本身的惩罚外，还将额外影响到用户的信用评定，请认真对待！】
　　“哪里没认真对待了？！”
　　都是任务的错好嘛！一个个坑得令人发指！
　　姬小路看了下系统说的那两个“高危”――
　　除了一个是预料之中的“七海内裤”外，另一个居然是他早就忘了差不多了的“口嚼酒”……
　　【让雪之下、由比滨、霞之丘、英梨梨好好享用你的口嚼酒！】
　　【选项完成，奖励永久性技能：调酒大师！】
　　【选项失败，惩罚：变成糯米，被雪之下、由比滨、霞之丘、英梨梨轮流嚼死，并将“尸体”酿造为酒。】
　　【任务剩余时间：两天！（标红！加粗！下划线！）】
　　什么？居然只有两天了？！
　　姬小路看到剩余时间时，委实吓得不轻。
　　终于在一忽儿之间，将这个任务的内容全都回想了起来。
　　这个任务由于当时限时是一个月，根本不急，所以，身为严重拖延症患者的姬小路自然是心安理得地将它扔在了一边。
　　当然，放在一边也许还有另外一个原因，那就是――
　　这个任务，居然把之前系统从没当人看过的英梨梨也放了进去！
　　虽说应该只是被系统的AOE波及到了而已，但还是让姬小路有种无法用言语表达的蛋疼感。
　　硬要形容的话，大概就是――
　　“还以为，至少有那么一个或者几个，能不被我的变态殃及到呢。”
　　“好吧，不存在的。”
　　“我果然对任何人都会变态啊。”
　　“糟糕透了……”
　　之类。
　　因此，这任务在之前被七海搅和了一次之后，姬小路就潜意识地把它甩到了脑后。
　　直到现在截止期临近，才不得不重新面对。
　　话说，完不成的话，该不会真的要嗝屁吧？
　　姬小路倏地生起种紧迫感。
　　在惩罚上，系统可从来没有偷工减料过！
　　【最后两天，会让你安心的去的。】
　　【叮！】
　　【“选项豁免”开启！（系统赠送）】
　　系统毫无意外地在这种时候选择了落井下石，打击士气。
　　“最后两天你个头！”
　　姬小路懒得理这坑货。
　　两天的时间，这个任务并非不可能完成。
　　一念及此，立马迸发出了斗志，姬小路一骨碌从床上爬起来，“PONG”地摔在了地上。
　　该死，差点忘记自己眼瞎了！
　　顾不得呼痛，这两天反正摔习惯了，他飞快起身，两眼一抹黑地伸手沿着墙壁摸向客厅。
　　磕磕盼盼顺利摸到记忆中，冰箱的位置。
　　……
　　家庭餐厅、二十四小时便利店。
　　结束兼职时已经是半夜。
　　七海一直很努力，最近更努力了。
　　因为想要赚到足够的钱，学费、补习费、生活费……
　　还有房租。
　　她想要搬出去了。
　　厚着脸皮打扰这么久，本来就不是她的作风。
　　上个星期甚至还和房子的主人大吵了一架继而进入冷战。
　　自己都做了些什么啊？
　　她使劲甩了甩犯困的脑袋，最近有些嗜睡，大概是因为没怎么休息好。
　　而下午在车上听到的那些话，也让她有些烦躁与心绪不宁。
　　回到家，漆黑一片，疲惫的七海甚至懒得去开灯。
　　借着极微弱的月光，七海朝冰箱走去。
　　她没有吃晚饭，但是没关系，现在喝一袋牛奶填填肚子也是一样的。
　　靠在冰箱旁的墙壁上，七海小口地咬着吸管。
　　眼皮子有些沉，脑袋昏昏的，困意上涌。
　　都快要站着睡着了。
　　下一刻，就在女孩这迷迷糊糊半梦半醒之际，黑暗中，忽然伸出来一双手。
　　……
　　这面墙壁有古怪！
　　光滑、细嫩，有起伏！
　　等等，居然还带个洞！
　　哦，不止一个！
　　最大的那个洞里，甚至能塞进好几根指头！
　　里面是湿的。
　　咦？
　　兄弟们，你猜我发现了什么？
　　洞里面还有条滑不溜秋的小蛇！
　　姬小路揪着那条小蛇拉扯了半天，忽然一个激灵，有种不好的预感……
　　这好像……
　　不对，还好像个屁啊？这特么的是张嘴巴！
　　“那个……不好意思哈，我不是故意的……”
　　姬小路把自己扯出来玩了半天的舌头，重新小心翼翼地塞回进对方的嘴巴里。
　　手指上沾着口水，黏糊糊的，不是很舒服。
　　姬小路也不知道自己当时是怎么想的，大概是失了智吧，想找个地方擦一下，手往下一滑，就擦在了对方的衣服上。
　　很软很弹很……可怕！
　　这特么的是胸啊！
　　完了完了，擦哪里不好，怎么偏偏擦到胸上了？
　　而且，擦谁的胸不好，怎么偏偏擦了七海的啊！
　　仗着自己摸 胸识女人的看家本领，姬小路几乎是在擦上去的一瞬间，就认出了那堵“墙”――
　　青山七海，一堵假墙！
　　这年头，居然连胸不平的家伙都敢站在这大摇大摆地装墙了？
　　姬小路替某人感到生气！
　　给我向那谁道歉啊！
　　不对，现在最该道歉的……
　　貌似是自己？
　　“对不起！我让你摸回来吧！”
　　道歉就道歉！
　　姬小路彻底豁出去了！
　　以一副慷慨就义的气势斩钉截铁道。
　　……
　　……
　　（PS：感谢邱小翔的688~3q3q~）


第二百九十二章 乳顿，我真是小看你了！
　　“对不起！我让你摸回来吧！”
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟……
　　没有传来任何回应。
　　诡异的安静，安静到能让人头皮发麻。
　　“咕咚！”
　　姬小路不自在地吞咽了口唾沫，吞咽唾沫的声音在这四下寂静的环境中，显得无比清晰。
　　脑门上，已经开始不受控制地渗出汗珠。
　　怎么回事？
　　要杀要剐总该给句话吧！
　　忍气吞声可不是七海的风格。
　　难不成……
　　这是在暗示什么？
　　默许？！
　　一定是的！
　　一念及此，被读者们尊称为“妇女之友”、最擅长替广大女性同学排忧解难的姬小路，忽然就有了个大胆的想法。
　　并且，他毫不犹豫地将这大胆的想法付诸于了行动。
　　反正摸一下也是摸，摸两下也是摸，那么――
　　跑前再摸最后一下！
　　将另一只还沾着口水的咸猪手使劲往七海胸上擦了擦，然后，姬小路转身拔腿就溜！
　　小腿发力、脚底板抹油，逃跑的动作矫健潇洒、一气呵成！
　　大师级的跑路技巧！
　　不愧是做了一年多变态都还活的好好的男人啊！
　　“PONG！”
　　可惜，该说是白璧微瑕吧。
　　姬小路在千钧一发之际，竟是令人遗憾地选错了逃跑方向，一头撞在了一旁的冰箱上。
　　“啊――痛痛痛痛！”
　　姬小路倒吸一口凉气，抱着脑袋呲牙咧嘴蹲到了地上。
　　……
　　“还真是……”
　　看不见了啊。
　　虽然没有开灯客厅漆黑一片，但借着透进来的月光也应该能够不费吹灰之力的看清楚的啊！
　　左边是冰箱，右边才是路。
　　而她也不是墙。
　　回来的车上，同学们议论的那些事情居然全是真的。
　　“哎。”
　　黑暗中的一声叹息由远及近，等姬小路回过神来时，才发现七海居然在摸他的头，轻轻柔柔。
　　“痛吗？”
　　痛吗？
　　咦？什么鬼？剧本拿错了吧！
　　自己玩了七海的舌头、摸了七海的胸，七海居然不生气？！
　　不生气也就算了，七海现在，竟然还一反常态地嘘寒问暖陪他一起在这蹲着？
　　反常！太反常了！
　　怕不是假的七海哦。
　　“不、不痛。”
　　脑子里一瞬间闪过许许多多千奇百怪的念头，嘴上却还是下意识地这般回答道。
　　“没问你，我问冰箱。”
　　好吧，这七海是真的。
　　“我说的不痛就是替冰箱说的！我痛死了！”
　　“真是不省心。”
　　七海嘟囔了一句站起身，冰箱就在一旁，女孩就地取材帮姬小路冷敷。
　　“嘶――痛……”
　　“小声点，大家都在睡觉。”
　　“青山同学不睡？”
　　“正准备去。”
　　“那睡之前，能不能帮我个小忙？”
　　听到七海说大家都睡了，姬小路脑海中猛然间冒出了一个想法――
　　他有一个精心策划过的行动，急需七海参与，而现在似乎就是最好的时机。
　　“小忙？”
　　七海的视线从黑暗中扫过来。
　　“嗯，小忙！”
　　听语气似乎有戏，姬小路连忙开口向对方保证。
　　“说吧。”
　　同意了！
　　姬小路松了口气。
　　没想到七海居然这么通情达理，连自己刚刚才摸过她的胸都既往不咎了。
　　莫非是宣告冷战结束？
　　总之，无论如何，任务有戏了！
　　无论是口嚼酒，还是内裤，都让他看到了完成的希望。
　　前者，在七海打开冰箱替他取冰块冷敷时，系统已经帮忙确认过了，“口嚼酒”还在冰箱里好端端地冰镇着，没出什么意外。
　　而后者，则正是姬小路现在要请七海帮的“小忙”。
　　……
　　姬小路的房间。
　　书房改造成的卧室。
　　打开了灯，七海四下谨慎地扫了一圈，微微显得有些不自在。
　　大半夜孤男寡女共处一室，某种意义上，这还是她长这么大以来的头一次。
　　而且，对方还是个有名的变态，不得不让人提防。
　　“你要我帮你什么？先说好，H的事情不可以！”
　　“不会要求这种事情的啦！”
　　真是的，把他当什么人了啊？H这种小菜一碟的事情还需要求人帮？
　　“那是什么？”
　　“嗯，说来有些难以启齿……”
　　是真的难以启齿啊！
　　临到头来，姬小路居然不知道怎么开口好，支支吾吾了好几声。
　　“不行！果然、果然是H的事情吧！”
　　七海一见这势头，立马起身扭头要走。
　　“不是！听我说，这回真不是啊！”
　　姬小路断然不能让七海就这么离开。
　　“原来还有上一回？上一回是和谁？”
　　七海的脸色一下子变得铁青，冷声质问道。
　　“青山同学你想到哪去了啊？”
　　“深夜、卧室、男女独处，不做H的事难道还人生咨询吗？”
　　七海断然不会相信姬小路的鬼话。
　　“不是独处！还有小光！对，小光它有话要说！”
　　姬小路连忙使劲踹了踹地板，
　　“小光，你倒是出来说句话啊！”
　　“喵……”
　　床底下传来一声奄奄一息的猫叫。
　　紧接着，一个圆球，从床底下咕噜噜地滚了出来，沿途留下一大滩水渍。
　　小光？
　　“小光，你怎么变成了这样！”
　　七海完全被吓到了，忙不迭蹲下身子一脸关心地将小光抱进怀里。
　　不知道是哪个混蛋干的，小光居然浑身上下都被套满了五颜六色的湿布片，就像是一块块湿漉漉的补丁，简直成了猫中的乞丐。
　　不对，不是布片！
　　七海仔细一看才发现，小光身上这些湿湿的滴着水的东西居然……
　　居然是内裤！
　　好，现在知道是谁干的了！这内裤就是确凿的证据！
　　七海认识的所有人中，只有一个家伙那么丧心病狂！不可能找得出第二个！
　　七海以一种直欲喷火的视线瞪向姬小路。
　　“你这个变态！连猫都不放过！”
　　“不是，不是这样的……”
　　姬小路忙不迭摆手否认，
　　“说出来你可能不信，这些全都是小光自己干的！”
　　其实姬小路也不信。
　　不过，只能委屈小光你了！
　　想我一把屎一把尿的把你养大到现在也实在不容易，如今，该轮到你报恩了！
　　“哈？你跟我说，这些湿内裤全都是小光自己穿上去的？”
　　那小光简直能成精了吧！
　　七海觉得自己的智商受到了姬小路的侮辱。
　　“不信你问小光！小光，告诉青山同学，事实是不是就像我说的那样？”
　　虽然眼瞎了看不见，不过姬小路还是大致判断了个方向，朝小光露出了副三分讨好七分威胁的笑容。
　　“喵……”
　　“你看，小光说是了！”
　　姬小路立马翻译了猫语。
　　七海脸色铁青：“小光在摇头！”
　　马丹，这只臭猫敬酒不吃吃罚酒！
　　看来只能用强的了！
　　姬小路伸出手，打算摁着小光的猫脑袋，强迫它点头。
　　然而卑鄙的小光却死死的缩在七海怀里，害得眼瞎的姬小路一不小心将手按错了地方。
　　貌似是今天摸的第三遍了？
　　软软、圆圆、Q弹Q弹。
　　果然是无论摸多少遍都不会感到腻歪的舒适手感呢！
　　“你！”
　　然而，七海冰冷的声音下一刻便从牙缝中挤出，
　　“你不知道有句话叫事不过三吗？”
　　完了！七海这回貌似是真的怒了！
　　倏地打了个寒颤，姬小路忙不迭道歉，
　　“不好意思不好意思，按错了！”
　　“我只是想摸摸小光的脑袋而已……”
　　姬小路讪笑开口，飞一般地移开自己又造一孽的右手，拨乱反正，
　　“这回摸对了，这回摸对了！你看，小光它点头承认了，这些内裤都是它自己穿的，和我无……无关，嗯？！”
　　因为意识到什么而猛然间瞪大眼睛面色惨白的姬小路，全身套满内裤缩着脑袋堪堪躲过姬小路又一次咸猪手的小光，以及，咬牙切齿脸颊通红仿若要滴出血来的青山七海。
　　七海的另一只奶 子，在姬小路的按压下，一上一下晃荡着，仿若小鸡啄米般地点着脑袋。
　　时间就好像在这一刻定格，然后无限拉长。
　　……
　　啊――！！
　　回过神来的姬小路心下猛地哀嚎！
　　“这特么的也是万有乳力定律搞的鬼吧！”
　　“乳顿，我真是小看你了！”


第二百九十三章 这内裤，谁的啊？
　　“摸、起、来、舒、服、吗？”
　　一字一顿，七海冰冷的声音，有如荒凉墓地敲响的丧钟，刮着阴风般传入姬小路耳膜。
　　“咕嘟！”
　　姬小路吓得手一抖，七海的奶 子在他的手掌下又是一阵上蹿下跳。
　　“舒服……”
　　“嗯？”
　　“不！不是！”
　　“不是？那就是不舒服咯？”
　　说着这话的七海，似乎是在生气的基础上，变得更加生气了。
　　“不是啊！不是那个意思！等等，我到底想说什么来着……”
　　姬小路急得满头大汗。
　　不要误会，他当然不是怕了七海。
　　只不过现在暂时眼瞎，打架肯定打不过人家，因此只能忍气吞声识时务者为俊杰。
　　“啊、啊！我是想说，舒服，太舒服了！没有人比青山同学的更舒服！”
　　慌乱中，姬小路口不择言。
　　“没有人？比如呢？”
　　“雪之下！”
　　几乎是想也不用想，这个答案脱口而出。
　　“还有呢？”
　　七海铁青着脸质问的同时，不动声色地将怀中的小光暂时放回到了地上，自此，两手解放。
　　“椎……椎名？”
　　姬小路犹豫了一会儿，最终屈服于淫威。
　　说出了一个有失公平的评判，姬小路心下略感内疚。
　　其实，讲道理的话，真白摸起来的手感不比七海差，两个人在弹性与丰盈程度上各有优劣。
　　“你――你果然已经把真白给……你这个变态！而且，最先说出的名字居然还是雪之下？什么时候？难道早在修学旅行之前？！”
　　七海被姬小路的回答气得不轻，身子打颤，怒不可遏高高扬起手。
　　“诶？”
　　姬小路猛然间意识到了什么，
　　“不是！我没有！我没有摸过！”
　　心下一个劲地暗骂自己简直蠢到家，被七海这么一吓，竟然就什么都往外说了。
　　“没摸过你怎么知道谁的更舒服？”
　　“看！对，能看出来！这种显而易见的事情一看就能知道！”
　　到了这番田地，也只能依靠临场应变了，不管理由有多离谱，但至少要比什么都不说来得好。
　　“也就是说，你其实只是看过而已？”
　　听声音，似乎七海的语气稍微缓和下来了一些。
　　那就好……
　　姬小路心下偷偷捏了把汗，以为暂且逃过一劫。
　　“对对对，只是看过，只是看过而已。”
　　“只是看过？只是看过而已？！把别人的身子全都看光了，你居然还说‘只是’、还说‘而已’！怎么会有你这样的混蛋啊！”
　　气愤不过，七海蓄力已久的右手，呼啸着一巴掌朝姬小路扇来。
　　“咦？”
　　这个破空声……
　　完了，要被打脸！
　　电光火石之间，姬小路猛地松开（从刚才开始一不小心握上去就握到了现在的）七海咪 咪，慌忙抬手，终于赶在千钧一发之际招架成功。
　　我挡！
　　太特么惊险了！幸好反应快！
　　姬小路也是直到现在才意识到，自己居然被七海先前看似缓和的语气给骗了！
　　逃过一劫？逃过一劫个屁啊！
　　这个家伙的话里话外，全都是陷阱！
　　“不是，青山你误会了！我说的‘看过’只是普通的‘看’啊！穿着衣服的！而且，就算没看过别人的也一样，没摸过别人的也不影响！青山同学的最舒服，这是肯定的！没谁比得上！”
　　为了苟且偷生苟延残喘，姬小路真是什么话都说了，根本不管自己的良心痛不痛。
　　人生，真是万分艰难呢。
　　“最……最舒服？”
　　七海反问，光听声音，分辨不出喜怒。
　　姬小路只好继续保持着防守的姿势战战兢兢：“是、是……七海的最舒服。”
　　“最舒服就是你摸我的理由？”
　　“诶？”
　　完了，姬小路听到这儿，心下当时就是一声“咯噔”。
　　这事恐怕没法子善了了哟！
　　连忙“蹭蹭蹭”往后退要和散发出可怕气场的七海拉开距离。
　　然而――
　　最终还是没能逃过一阵毒打……
　　当然，七海打姬小路，姬小路也就认了，反正不亏。
　　可让姬小路不能接受的是，小光这畜生居然也趁着他被七海压制、反抗不得之时，冲上来挥舞猫爪疯狂怼他。
　　反了天了！
　　“青山同学，快管管你的猫！”
　　“关我什么事？”
　　七海打了一会儿，累得不行，毕竟各种兼职忙活了一天，早就浑身酸痛。
　　现在见姬小路居然被一只小猫压在身下，自然是乐得看好戏，冷眼旁观。
　　“至少先帮帮忙，把小光身上的内裤给扒了啊！这只猫成精了，弄得跟个变态一样，成何体统！”
　　姬小路一脸愤愤。
　　趁着这个时机，他也是终于说出了自己的最终目的――
　　没错，这正是他为了对付系统，而灵光一闪脑海中涌现出的智慧结晶！
　　【收集齐七海脱下来的、湿的、七种不同颜色的内裤。】
　　这句话被姬小路反反复复来来回回研究了无数遍，总算是被他从中找出了一丝可乘之机――
　　所谓的七海脱下来的内裤，没说必须是七海的内裤，也没说必须是从七海身上脱下来。
　　别看只是几个字而已，这当中，可操作的门门道道大了去了。
　　比如说，现在小光身上的那六条内裤就完美符合任务的一切要求！
　　湿的、并且颜色各不相同。
　　当然，姬小路在系统身上吃过不少亏，正所谓吃一切长一智，这一次他生怕系统不认账，还特地耍了点小手段。
　　……
　　“帮小光把内裤脱下来吧，拜托你了！”
　　“这种事，为什么要我来……”
　　在姬小路面前脱内裤，虽然说脱的是猫的，但还是好羞耻啊。
　　“因为只有青山同学能做到！”
　　这句话被姬小路说的理直气壮，不掺丝毫水分。
　　谁叫七海被系统钦定了呢。
　　七海见小光疯了一般地骑在姬小路身上撒野，一副和后者势如水火般拼命的模样，颓然叹了口气。
　　也是，现在让姬小路做这些实在有些强人所难。
　　脱小光的内裤？不被小光把他自己的内裤撕破就谢天谢地了！
　　而且那家伙眼睛又不好使，保不准待会脱内裤脱着脱着手又摸到她身上来。
　　一念及此――
　　“知道了知道了，真拿你没办法。话说，小光跟着你的这段时间，你到底都教了它些什么啊……”
　　女孩一边抱怨一边伸手去抱小光。
　　而小光似乎没闹够，被抓之后还不安分地在七海怀里一个劲挣扎，湿内裤的水渍一大半擦在了七海的胸口，内衣的痕迹被勾勒得清晰可见。
　　“呀！消停下啦！”
　　七海冲小光训斥道。
　　也是知道姬小路看不见，所以才没去遮掩自己泄露的春光。
　　“咦，这内裤……谁的啊？”
　　七海在躁动不安的小光身上一条一条将内裤扒下，与此同时，却是皱着眉头微微露出了些许疑惑的神情。


第二百九十四章 内裤全没了
　　原先没细看，还以为是小光偷穿了姬小路的内裤，现在仔细一瞅却发现事实并非这样。
　　内裤全都是女式的，虽然款式却略显单调，但颜色却无一重复。
　　而且，很显然，有三条完全就是同一个款型！
　　“谁、谁知道呢？”
　　姬小路蓦地有些心虚。
　　“诶？这条、这条！等等，还有这条！”
　　七海帮小光脱着脱着，忽然发现，手上这内裤貌似越看越眼熟。
　　为了确认，七海甚至当着姬小路的面掀开了自己的裙子比对了一下。
　　反正姬小路看不见，她也没什么好避讳。
　　结果，不出所料！
　　“这……这三条不就是我的嘛？！”
　　这三条内裤与她现在身上穿着的同属一个系列，是七海上星期买的，一共五条五种颜色，除了绿色的那条之外全都在这凑齐了。
　　而绿色的那条今天之所以遗憾缺席，则是因为在休学旅行之时，它惨遭姬小路糟蹋，之后不幸遗失。
　　“这三条是我的，那另外三条呢？”
　　七海猛一个激灵，忽然想到这个问题。
　　拿起另外三条一看，七海居然是在其上看到了一行令人费解的文字――
　　“赠予青山七海？”
　　三条内裤上都有！
　　一定是那个变态搞的鬼！
　　“姬――小――路！”
　　七海猛地朝姬小路瞪去，
　　“怎么回事？”
　　女孩牙齿磨地霍霍响。
　　怎么回事？
　　还能是怎么回事啊！
　　当然是怕系统说不是你的内裤不认账啦！
　　而且，你的内裤为什么这么少啊！
　　翻遍了也只找到三条颜色不同的，害他只能跑出去又买了三条，超麻烦的啊！
　　除此之外，为了转让新买内裤的所有权，姬小路甚至费尽心思，想出了“赠予”的方式。
　　他容易吗他？
　　虽然心下是这么吐槽抱怨着的，但嘴上显然不能这么说。
　　“怎……怎么回事？那个、等等……我想想啊……”
　　姬小路急得满头大汗，不知道该怎么解释才好。
　　“对！小光！你快说，到底是怎么回事！”
　　实在想不出来，姬小路索性把锅甩给猫。
　　“喵！”
　　小光面对姬小路的栽赃夷然不惧，猫屁股翘上天地冲姬小路呲牙。
　　姬小路立马佯装出一副痛心疾首的样子：“好你个变态猫！偷人家内裤穿还有理了？你现在就给我走！滚出我的房间！不要把这变态的习性传染给我！”
　　姬小路说完，靠着听声辩位准确地判断出小光的位置，一脚把它踹出了房间。
　　“好了，青山同学，现在真相大白，犯人也已经被驱逐出境，遭受到了应有的报应，此案算是告一段落。这几条被小光糟蹋过的内裤就暂且交于我来处理好了，当然，内裤的赔偿也尽管包在我身上，权当我管教无方的赔礼。”
　　姬小路略一抱拳，嘴上说得好听，动作却更是不慢，以迅雷不及掩耳之势把七海脱下来的六条湿内裤一把抓起，揉成一团塞进自己的裤兜。
　　【叮！】
　　【恭喜您，获得任务道具，七海的内裤（白、黄、蓝、青、红、橙）！】
　　【完成进度7/7！】
　　【获得奖励：七海所有内裤的拥有权！】
　　“Nice！果然有效！”
　　姬小路猛地攥了下拳头，在心下偷偷叫了声好。
　　这是人民用智慧战胜邪恶，赢下的胜利！正义必胜！
　　“真相大白个什么呀？小光才不是那样的猫！少给我自说自话！赶紧把我的内裤还回来！”
　　总感觉自己的内裤落入这个变态的手中定然不会有什么好事，七海红着脸气呼呼地伸手向姬小路讨要。
　　“好啦好啦，今晚就先这样吧，时间不早了，青山同学也赶紧回房间睡觉吧。”
　　内裤到了他手中还想要回去？
　　开玩笑！
　　不管七海说了什么，姬小路全当耳边风，自顾自打了个哈欠扔下逐客令。
　　“喂喂喂，别推我！你干嘛啊！”
　　鸟尽弓藏，兔死狗烹，没有了利用价值的七海被姬小路随手推出了门外，
　　“晚安晚安，青山同学好好休息。”
　　“喂，等……”
　　“PONG！”
　　七海话还没说完，姬小路已经把门重重关上。
　　“这个人真是的！到底搞什么鬼啦！”
　　七海只能愤愤不甘地在门外跺脚撒气。
　　“喵喵！”
　　被姬小路踹出来的小光心有戚戚焉，点头附和，与七海统一战线。
　　然并软。
　　……
　　“呼――”
　　这个任务甫一完成，姬小路心下压着的大石头顿时去了一半。
　　心满意足整个人扑倒在床上，从裤兜里掏出六条战利品随手把玩。
　　对了，系统奖励的“七海所有内裤的拥有权”到底是怎么个玩法？
　　意外得有些好奇。
　　虽然姬小路一向自诩正直，对这种一听就有点少儿不宜的权限压根不可能有什么兴趣，但还是决定先试一试再说。
　　“内裤？”
　　姬小路迟疑了片刻后，轻轻唤了一声。
　　话音刚落，一条波浪薄边的纯棉内裤凭空出现在姬小路的正上方，轻飘飘地砸姬小路一脸。
　　“诶？”
　　姬小路眨了眨眼，不禁愣了下。
　　“居然还有这种操作？”
　　回过神后忍不住竖了个大拇指，对这下流的系统大为钦佩。
　　“要不再试一次？”
　　“那就再试一次！”
　　“内裤。”
　　“内裤~内裤？内裤！内裤……”
　　伴随着姬小路悠扬轻松的小调，一条又一条的内裤接二连三地凭空掉落。
　　姬小路就这样一直喊到再没内裤掉下来为止。
　　……
　　裙下一凉，猛然间意识到什么的七海，用一个不甚雅观的姿势，把手伸到了裙底下掏了掏――
　　“咦？”
　　“啊！――”
　　紧接着就是一声不可置信的尖叫，
　　“内、内裤呢？”
　　“小光？”
　　“喵喵喵！”
　　小光忙不迭摇头否认。
　　“真是见鬼了！”
　　七海这时也顾不得计较了，咬牙扔下这么一句，转身就往自己房间跑去。
　　无论如何，她至少先得重新穿条内裤把真空问题解决。
　　“诶？”
　　然而，在七海打开衣柜的一瞬间，她傻眼了。
　　整个人遭遇了更大的打击――
　　“一、一条都没了？”
　　……
　　……
　　（PS：感谢你们这帮渣渣、白之理的打赏~）


第二百九十五章 背了个大锅
　　翌日清晨。
　　满脸兴奋之色地秋子风风火火冲进姬小路房间。
　　“哥哥，你终于开窍了啊！兄爱万岁！”
　　高喊着口号一般的玩意儿，秋子大步杀上前掀开姬小路的被子，一屁股不偏不倚正坐在后者老腰。
　　“卧槽……”
　　睡得正香的姬小路立马被这独特的叫 床方式给弄醒了，
　　“搞什么啊？这一大早的……”
　　揉着迷蒙的睡眼，姬小路被迫清醒，不情不愿。
　　“我的内裤全部没了哟！太棒了！”
　　不知道这有什么棒的，但秋子就是在那拍着手叫好。
　　“哦哦哦，你开心就行。”
　　姬小路随口附和了两句，脑袋一歪，便又打算继续睡回去。
　　“哥哥、哥哥！别睡了啊别睡了，振作起来！一日之计在于晨！拿出点干♂劲呀！”
　　“我现在只对一件事有干劲，那就是睡觉。”
　　昨天折腾到那么晚，导致这会儿姬小路睡眠严重不足。
　　“睡觉？睡秋子吗？”
　　“随便你啦。”
　　惹不起我难道还躲不起？
　　姬小路随口敷衍了一句，然后将被掀开的被子重新夺了回来，一缩脖子，脑袋随即蒙进了被窝。
　　“随便我？”
　　秋子歪着脑袋思考了下这三个字意思――
　　大概等同于最高权限？
　　“秋子明白啦！”
　　秋子自作主张，一溜烟地钻进了姬小路的被子里。
　　“啊！你干嘛？到底还让不让人好好睡觉了？”
　　姬小路正打算一脚把这奇怪的妹妹踹下床，结果，刚有动作，身子却忽然被对方以一个八爪鱼的姿态紧紧缠上了。
　　秋子细皮嫩肉的两条腿一上一下交错，将姬小路的小身板紧紧夹在中间，与此同时，被夹住的还有姬小路的手。
　　饶命啊……
　　“秋子，乖，让我再睡一会儿好吗？就一会，求你了！”
　　“哥哥尽管睡去好了，不用管人家的。”
　　“你这样子，到底要我怎么睡啊！”
　　姬小路实在没办法，只能付诸于暴力了！
　　胳膊一用力，姬小路把秋子使劲往外推，而手背好巧不巧抵在了妹妹的大腿上。
　　虽然是个挺敏感暧昧的部位，但按理来说应该问题不大，毕竟手和那啥之间还隔层着布嘛。
　　可如今，姬小路却是惊恐的发现――
　　那层布居然消失了！
　　“秋子，你怎么连内裤也不穿？！”
　　姬小路震惊，一个激灵睡意消散了个一干二净。
　　“咦，不是一开始就说过了吗？秋子的内裤全没了哟，咕嘿嘿~~”
　　内裤没了居然还在笑！这究竟是什么样的妹妹啊？
　　“哥哥真是的，明明是自己做的好事还要来问人家。让我猜猜看，哥哥偷了人家的内裤后，到底用来干什么了呢？”
　　顾不上搭理秋子的调侃，姬小路觉得事情很是古怪，径直问道，
　　“内裤没了是什么时候的事？”
　　“今天早上起来时就不见了。”
　　莫非是昨晚他用“权限”一起召唤过来了？
　　“不可能啊……”
　　姬小路皱眉不解。
　　他昨晚召唤出来的内裤明明全是七海的，也只是七海的。
　　秋子内裤绝不可能混在其中！不会有错，他分得清楚味道！
　　内裤权限只对七海有效，而且，哪怕退一万步来说，就算权限出错了，那内裤的数目也对不上号啊？
　　他昨晚召唤出来的，显然只有七海一个人的量！
　　“我们家来小偷了？”
　　得出的这个结论吓了姬小路一跳。
　　到底是谁？
　　除了他之外，居然还有人偷内裤！
　　“家里其他东西有少吗？”
　　“没。”
　　秋子摇头，
　　“只有内裤不见了，一条不剩。”
　　“一条不剩……咦？等等！”
　　姬小路猛然间想到什么，脸色铁青，
　　“也包括你身上穿着的？”
　　要是那个小偷真的连妹妹身上穿着的内裤都敢动的话，他发誓，一定要将其抓住然后大卸八块！
　　“哼哼，哥哥少装蒜了！我才没有穿呢，睡觉时只能套一条睡裙，里面什么也不准有，这不是哥哥当年你立下的规矩吗？”
　　“什么时候的事？我怎么不知道。”
　　“哥哥果然已经不记得了！但无论如何，秋子是不会忘的！因为秋子无时无刻不在想着，要为哥哥说不定哪天就会到来的夜袭提供便利！”
　　“不，不会到来的！总之你的好意我心领了，但请以后不要再这么做了！”
　　就在兄妹两又要进入熟悉的节奏，继而开始日常拌嘴时，姬小路的房间中，冷不丁迎来了一位第三者。
　　“秋人，内裤没有了。”
　　姬小路闻声偏转过脑袋看去――
　　是真白啊。
　　白色的长衬衣十分勉强的遮盖住女孩的腿根，衬衣之下似乎什么都没有穿，露出来的大片肌肤白得能够反光，旖旎绮丽的风景，随着女孩的走动若隐若现。
　　猛然间想起女孩刚才说的话。
　　“喂喂，什么叫内裤没有了？你的内裤也没了？”
　　“也？”
　　对这个词微微的有些不解，真白歪了歪脑袋似乎在思索，不过随即就放弃了，转而老实回答姬小路的问题，
　　“嗯，全都没有了。”
　　还真没有了啊……
　　先是秋子，再是真白，所以，到底是怎么一回事啊！
　　难道除了他之外，又有人变态了？
　　妈的，抢饭碗？岂有此理！
　　在自己擅长的领域被挑战了！
　　姬小路顿时不能忍――
　　无论如何，一定要把这个小偷抓到！
　　而且，不能磨蹭，要尽快！
　　一想到妹妹和真白的内裤全都在那个变态手中，姬小路顿时就生起一种砍死那畜生的冲动。
　　于是豁然起身，利落地下床。
　　姬小路昂了昂脑袋气势逼人，刚准备迈开步子去抓小偷，结果却忽然发现不对――
　　身子好像有些重。
　　“咳咳，秋子，能麻烦你把手和脚松开了吗？”
　　这个白痴居然跟个八爪鱼一样的缠着他缠到现在……
　　“我不！秋子已经在哥哥的身体上彻底扎根了，如果现在分开的话，会立即失去养分枯萎死去的！”
　　你特么的是专门吸取男人养分而活着的狐狸精吗？
　　姬小路快要被活活气死，眉头一个劲地跳着，好不容易才忍住没有骂出口。
　　“别闹，乖。”
　　只有语气还算温柔，动作已然暴力得很，姬小路猛一用力，便把秋子甩回到了床上。
　　秋子两脚朝天，像是被倒插在床上的白萝卜般，而短裙则是老老实实地遵循了物理原则，倒翻开来，没有内裤。
　　【叮！】
　　【请欣赏――】
　　唯恐姬小路不变态的系统，忙不迭把这副盛景，献宝似地塞进了姬小路脑里。
　　“哇。”
　　真白在同一时间发出赞叹般地感慨。
　　“小孩子不许看！”
　　姬小路赶紧两大步走上前，蒙住真白的眼睛。
　　“我也有。”
　　真白说着就要去掀自己的纯白长衬衫，这衬衫现在可是又当上衣又当裙子的节奏。
　　“你别！”
　　听到这台词就能猜到真白要做什么了，姬小路满是无语地伸手阻止，
　　“你们两现在明明都没有！”
　　“哪去了？”
　　真白眨了眨眼睛好奇。
　　“我怎么知道？”
　　“秋人也不知道？”
　　“我倒是想知道！”
　　“没在秋人这吗？”
　　咦，居然连真白都怀疑他！
　　前科太多就是这点不好。
　　“这一回，真没在我这！”
　　姬小路骄傲地挺起胸膛，分外坦然。
　　想想以前，说这话时哪一次不是分外心虚提心吊胆的？
　　现在不了！
　　忍不住就有点小感慨。
　　然而，才到一半，姬小路的感慨便猛然间被第三个人的声音打断――
　　“骗！继续骗！还这一回真没？你哪一回不是这么说的！”
　　不知从哪里杀出来的七海，飞身一脚，踹向姬小路。
　　经过这几天的锻炼，外加系统的加成，姬小路耳朵出奇的灵敏，听到这熟悉破空声的一瞬，便是立马面色一变，然后想也不想，飞快抬手格挡在胸前。
　　“PONG！”
　　小脚丫子与胳膊相撞在一块儿。
　　仓促间来不及准备的姬小路，“蹬蹬蹬”退出了好几步。
　　“青山同学，你疯了？真空也敢高抬腿？”
　　“没看见我穿了裤子吗？”
　　一脚偷袭没能取得建树，七海似乎显得有些遗憾。
　　“啊？”
　　好卑鄙！居然穿裤子！失策失策，姬小路暗恨自己多嘴。
　　“你果然看不见。”
　　七海知道这件事是昨天，但讲出来却是现在。
　　“什么时候能好？”
　　她听知情的同学们说是三四天就能复原，但还是想亲自从姬小路口中得知答案。
　　“快了吧，不是今天就是明天。”
　　系统说三天，也不知道是第三天，还是三天后。
　　“对哦对哦，哥哥的眼睛马上就能康复了，记得感谢我哦！”
　　一提起这事，倒栽在床上的秋子立即就是一个鲤鱼打挺蹦起身，举起手邀功。
　　是她的付出，才让哥哥的人生重现光明！
　　凭着这个功劳，哪怕要哥哥以身相许也完全不是问题！
　　“哦，谢谢谢谢。”
　　虽然一点也不知道这件事有什么好谢秋子的，不过姬小路还是随口敷衍了两句。
　　不然，待会这丫头疯闹起来又得让人一阵头大。
　　“好，既然你的眼睛没有问题，那一会儿就不要想着靠这个博取同情了哦。”
　　七海摩拳擦掌，一副蓄势待发的模样。
　　“等等，听不懂青山同学你在说什么诶。”
　　只能听出来语气很可怕的样子……
　　“嗯？还没做好挨揍的准备吗？那就赶紧吧！”
　　话音刚落，七海居然又是不死心地朝姬小路扑来。
　　“喂，要打至少给个理由吧！”
　　什么鬼？简直是飞来横祸啊！
　　姬小路一脑门子问号。
　　虽然七海的三脚猫功夫并不能对他造成威胁，但一直闪避也是很累人的！
　　“理由？少装无辜！”
　　“哪有装无辜，你倒是说啊，我投降还不行吗？”
　　眼看自己都举白旗了，七海仍没有停手的打算，姬小路只好叫人，
　　“椎名，别光看着，快帮忙啊！”
　　“不是椎名是真白。”
　　“十万火急的时候就别计较这种细节了！”
　　“真白！”
　　“好好好，真白！”
　　虽然没指望真白能帮什么大忙，不过哪怕拖延七海一下下也好。
　　结果，事情的发展却和姬小路预想的完全不一样。
　　横在姬小路闪避路线的真白，忽然一伸手，将他抱住。
　　“秋人，我给你力量，打败七海。”
　　真白很认真。
　　但姬小路却很崩溃啊！
　　“喂，你干嘛？我叫你帮忙，不是帮倒忙！”
　　“我在给秋人传递力量。”
　　“完全没感觉到！总之松手啦！”
　　姬小路挣脱真白时，已经错过了最佳的闪避时机，被七海一脚踹个正着。
　　好在遭受攻击的部位是屁股，皮厚防御高，不过还是失去了平衡，扑向真白摔倒在地。
　　“秋人，疼。”
　　“活该！”
　　姬小路并不打算心疼真白这个叛徒。
　　七海成了最终的胜利者，双手叉腰居高临下。
　　“还不把我内裤还回来！”
　　“就因为那几条内裤你下这么重的手？还你还你！”
　　反正想要随时可以拿回来。
　　嗯，上面那句是姬小路心下说着玩的，他并没有那种恶趣味，昨天只是出于新奇。
　　“呀！哥哥，我就知道是你！我的内裤呢我的内裤呢？”
　　“秋人刚才骗我。”
　　秋子和真白一看这场景，立马不相信之前姬小路信誓旦旦保证了的话了。
　　“没骗人啊，你们两的真没在我这……”
　　七海这么一掺乱，姬小路忽然发现自己貌似有点解释不清了。
　　“才六条？剩下的呢！”
　　七海清点了下失物，忽然发现不对。
　　“剩下的？”
　　剩下的当然是被姬小路给私藏了，还回去的六条是当着七海的面贪污的，不得不物归原主。
　　而另外“权限”来的几条七海可没有确凿的证据。
　　真要拿出来岂不是不打自招？
　　他才不傻。
　　“剩下的？什么剩下的？”
　　姬小路索性装起糊涂。
　　“除了这六条外，我其余的内裤也不见了！”
　　七海觉得姬小路简直在考验她的耐心。
　　“真不在我这，不瞒你说，秋子和真白的也被人偷了。”
　　“你居然连她们的也不放过！她们两的内裤你不是想拿就拿吗？为什么要偷？”
　　在七海看来，犯人除了姬小路外，不可能有别人。
　　连真白都一脸赞同地点着小脑袋：“秋人，你想要的话告诉我就行了哦。”
　　“咕嘿嘿~~七海你不懂了吧，这是我和哥哥之间独有的兄妹情趣！哼哼，哥哥真调皮呢，不过好喜欢！”
　　秋子只是在作案动机上提出了不同的见解而已。
　　对于作案人是谁这个问题，她却和大家保持了高度的一致。
　　姬小路简直要崩溃：“不是，你们要我怎么说才肯信啊？真不是我，我可以发誓！”
　　“不是你还能有谁？”
　　“我也想知道啊！”


第二百九十六章 带走心跳
　　“不要狡辩了，既然找不到第二个嫌疑人，那凶手就只可能是你！”
　　青山七海甩手指向姬小路，语气肯定，不容置疑。
　　“什么叫找不到啊？你至少先给我去找一找啊喂！”
　　连找都不找就这么说也太不负责任了吧！
　　难道身为变态，就活该被冤枉吗？
　　姬小路翻了个白眼，没好气。
　　“根本就不需要找！这么变态的事，除了你之外根本就没有人会做好吧！”
　　七海居然给自己找了个看似冠冕堂皇的理由。
　　姬小路不能忍啊，立即反驳：“有的！比如昨天！”
　　“昨天你个头！小光是被你冤枉的！”
　　七海说的对，小光昨天的确是被他冤枉的没错，但今天嘛……
　　就不一定了。
　　不，不是不一定，是肯定！
　　在这一刹那间，姬小路终于悟了！
　　看似不可能有第二个嫌疑人的“变态密室内裤盗窃案”的真相――
　　“真相只有一个！这是一起连环盗窃案！”
　　姬小路重新恢复冷静，开始分析，镇定自若。
　　全身上下散发着睿智的光芒。
　　――兄控视角。
　　“哥哥，好帅啊！智珠在握的样子好帅啊！”
　　“明明只是一本正经地在说废话而已！”七海立马拆台，“拜托，是个人都知道这是一起连环盗窃案好嘛，不用你特地重复了！接连偷了秋子、真白还有我的内裤，不是连环盗窃案是什么？”
　　“非也非也，我说的连环盗窃，指的是昨天的案子同今天的案子是一个连环。”
　　姬小路越想越是那么回事。
　　心下笃定，便忍不住勾起嘴角，以一副老神在在的臭屁德行冲七海摆了摆食指。
　　“昨天、以及今天？”七海一愣，“难不成，你的意思是说……”
　　“没有错。”
　　姬小路赞许点头，甩给还在愣神中的七海一个“你终于反应过来了我很欣慰”的眼神。
　　“犯人是小光？”
　　七海的语气中仍是带着微微的疑惑与不敢置信。
　　无论如何，她不能相信姬小路的片面之词，那是一个前科累累的变态！
　　“我想，现在只要找到小光就能真相大白了吧。”
　　姬小路并没用“是”或“不是”来回答对方。
　　因为，亲眼所见，一定比任何答案都更加具有说服力。
　　他也想看看，自己的推断究竟有没有错。
　　如果犯人真是小光的话，那更能说明一件事――
　　一直以来，是姬小路小看了它！
　　“我去找小光！”
　　有了目标，七海立马展开行动。
　　“分头找。”
　　姬小路提议。
　　“好！那来比赛吧！先找到的人，将获得奖励――哥哥的初夜权一次！”
　　自以为胜券在握的秋子自作主张。
　　“喂！你在那瞎起哄个什么劲啊！”
　　姬小路连忙打断妹妹道。
　　“找到了，在那。”
　　然后，下一刻，就见真白已经举起了自己的小手，报告战果。
　　“诶？？怎么可能？这么快！”
　　秋子顿时遭受到了打击，抱着脑袋不敢置信。
　　“在哪？”
　　姬小路看不见。
　　“那！”
　　真白的手伸出窗户，指向楼下。
　　“我看看我看看。”七海连忙两大步走上前，一屁股把姬小路挤到了一边，“诶，还真是……”
　　女孩越说语气越古怪，说到最后时，几乎已是满额头黑线。
　　而后深吸了口气――
　　“姬小路，你到底教了小光些什么啊！！！”
　　显然是被自己看到的景象给震惊到了，七海气急败坏冲身后的变态大吼。
　　“这……这要看小光到底从我这学了些什么吧？”
　　一忽儿间被对方的气势所压倒，姬小路不由得显的有些心虚。
　　【叮！】
　　【脑内画面生成中……】
　　幸好系统在这时默契的将楼下的景象呈现在了他的脑中――
　　是这样的，楼下有一群大猫、小猫、家猫、野猫非法聚集。
　　不对，真的是猫吗？怎么一大半都在身上套着内裤啊！
　　难不成是内裤教的猫系分教？
　　不过这也太特么奢侈了吧！
　　除了让姬小路目瞪口呆的这些内裤猫之外，还有一小半没有套内裤的，它们正恭敬地排着长队，嘴巴里叼着或是罐头、或是咸鱼。
　　站在整只队伍最前头的小光，一看就是首领，其余众猫内裤最多套两条，可它却不一样，浑身上下密密麻麻套满了内裤，只留下眼睛、鼻子以及嘴巴处的空挡。
　　这群蠢猫在干嘛？
　　姬小路看了系统给出的成像看了半天才明白过来――
　　那群畜生居然是在拿罐头和咸鱼向小光换内裤！
　　小光一副大地主的做派，坐地分粮。
　　而且，若是碰见它看得上眼的母猫，它拿了罐头、咸鱼还不够，每每都要毛手毛脚一番，心满意足了才肯把内裤派发下去。
　　资本主义的腐朽在这货身上展露无遗！
　　领完内裤穿到身上的小猫，会自己去一旁的小区景观喷泉处把身上的内裤弄湿，然后再大摇大摆回来狐假虎威般地挺直腰板护卫在小光身后。
　　什么鬼啊……
　　你们特么都是成精了吗？
　　还一个个都是变态精！
　　见识到这一幕后的姬小路忽然间醒悟了――
　　怪不得自己会变成变态啊，原来都是那只臭猫传染的！
　　……
　　“小光！”
　　七海恨恨一咬牙，拔腿狂奔，冲下了楼。
　　“青山，等等！我知道你拿回内裤心切，但你该不会是想要一个人和它们打群架吧？做不到的！”
　　借着内裤之威，小光已经正式收编统治了那群散猫游勇，实现了军事化管理，战斗力非比寻常。
　　姬小路想要阻止七海，好好从长计议一番再行事。
　　奈何，发了疯的七海拦都拦不住。
　　正在姬小路担心着七海会不会有什么三长两短时，七海竟是再次像一阵风般冲了回来，安然无恙的出现在了众人眼前。
　　与她一同出现的还有奄奄一息被扒光了内裤的小光，外加一大袋子湿哒哒滴着水的内裤。
　　“不可能！你怎么做到的？孤身一人……”
　　“擒贼先擒王！”
　　七海打断姬小路，言简意赅。
　　而后，女孩的视线扫向自己手中的小光，不禁叹了口气，痛心疾首，
　　“没想到，小光竟然变成了这样的猫！都怪我疏于管教！”
　　“青山同学，你也不要太自责了，这并非全是你的错。”
　　姬小路忍不住开口安慰。
　　“废话，小光变成这样，主要当然还是你的错啊！上梁不正下梁歪！”
　　“喂，我刚才可是出于好心才安慰你的诶！”
　　“对不起。”
　　“诶？”
　　七海居然这样就道歉了？
　　“昨天和今天都错怪了你。”
　　哦，原来是因为这个道歉的啊。
　　“没事没事。”
　　姬小路摆了摆手，谦逊地表示了下自己宰相肚里能撑船，不和女人计较之类。
　　“对了。”
　　想到什么的他，忽然又再次开口，
　　“现在还是先买内裤要紧吧？所以就拜托青山同学了，买的时候顺便帮秋子和真白也各带一份。”
　　“为什么是我去？”
　　“因为她们两现在都没穿内裤啊。”
　　“说得好像我穿了一样！”
　　“可你刚才不还跑下去了吗？”
　　姬小路奇怪。
　　“那是刚才！正因为试过真空下楼的感觉了，所以才更不要！”
　　说的也有道理。
　　姬小路摸着下巴思考了一会儿，生出一计。
　　于是，他掏出手机径直给由比滨打了个电话。
　　号码是修学旅行时存的。
　　“诶？是小秋啊！马上到了哦！”
　　电话那头声音响起的一刹那，姬小路一旁的六只耳朵便一忽儿间齐齐竖了起来。
　　“是由比滨！”
　　“马上到了？”
　　“难不成是约会？”
　　三个人你一言我一语，分工合作，顷刻间便做完了阅读理解中的句子解析。
　　“这么快？不需要这么早到吧！”
　　“可是我已经和小雪过来了诶。”
　　“小雪？”
　　“雪之下！”
　　“3P？！”
　　阅读理解三栋梁再次出击。
　　姬小路连忙把话筒捂住，和三人拉开距离。
　　要是被雪之下听到“3P”什么可就完了！
　　“嗯嗯，那个，有一件事想要麻烦你，来的时候能不能顺便帮我妹妹带几条内裤？”
　　姬小路没提真白和七海，不然被她们知道这两人住在自己家里的话，事情可能会很麻烦……
　　“秋子穿多大码的内裤啊？”
　　由比滨一口答应了下来。
　　挂断电话后姬小路偷偷松了口气。
　　不知觉中，额头上居然已经出汗了？
　　这还是他第一次将电话打给除了编辑和妹妹之外的人！
　　为了求人帮忙买内裤……
　　不禁带着点感慨般的摇了摇头。
　　“哥哥，你喊胸衣和平乃来我们家？！”
　　“是啊，怎么了吗？”话音刚落，姬小路忽然反应过来不对，“你喊她们什么？！”
　　秋子自动无视了这个问题，佯装出一副楚楚可怜般的模样：“难道哥哥有了秋子还不够吗？”
　　“对，不够！除了雪之下和结衣之外，我还喊了英梨梨和诗羽学姐。”
　　“乱交Party？！”
　　“乱交你个头！”
　　姬小路卷起袖子，准备对妹妹好好进行一番思想教育，这时，身后的真白忽然拉了拉他的衣摆。
　　“乱交不可以。”
　　“不会乱交的啦！”
　　所以说，拜托不要把秋子的话当真。
　　“秋人的初夜权是我的，刚刚赢来的。”
　　那句话就更不用当真了！
　　……
　　姬小路、秋子、真白、七海、英梨梨、由比滨、雪之下，七个人围成了一个圈席地而坐。
　　圈子中间，是姬小路酿好的口嚼酒，分成了一小瓶一小瓶精装。
　　“变态君，兴师动众把我们这么多人喊来，就是为了让我们看这个？”
　　六个女的围着一个男的，这让雪之下觉得自己成为了众星捧月中的那无数颗星星之一，很没有排面，本就生冷的脸蛋，顿时更冷了。
　　“不，是喝。”
　　姬小路一本正经地摇头。
　　“那我们是在等什么？”
　　由比滨恰到好处的在这时提出了自己的疑惑。
　　“霞之丘，她还没来。”
　　“诶？她也来？！你之前可没说过啊！我还以为你只喊了我一个！”
　　来时的兴冲冲与到达后的傻眼，英梨梨感受到了人生的大起大落。
　　“额，好东西要一起分享嘛，所以才想着把大家都叫来。”
　　姬小路轻咳一声，道貌岸然。
　　“那么，那个臭黑长直人呢？”
　　英梨梨显然等的不耐烦了。
　　“咳咳。”
　　一旁的雪之下不动声色轻咳了两声。
　　“明明约好了下午两点的。”
　　姬小路皱眉摊手，表示自己也不知道啥情况。
　　“我打电话！”
　　英梨梨咬牙掏出电话，本以为的二人世界压根不存在，这让她心下积压了好一堆怨气。
　　电话拨通，打开免提――
　　“霞之丘，你怎么回事啊？还不过来！既然约定好了时间，就给我拿出些准点到达的觉悟啊喂！”
　　“谁啊？泽村？你好吵啊……凌晨三点不让人睡觉……”
　　一听到这慵懒又迷糊的开腔，姬小路顿时就知道怎么回事了，拍了拍脑门无语。
　　出现了――
　　拖延症轻小说作家的通病！
　　日夜颠倒的作息……
　　“现在是下午三点！”
　　“哦？”
　　“哗啦――”
　　伴随着拉窗帘似的声响，听筒对面随即陷入了长久的沉默。
　　“嘟嘟嘟。”
　　再然后就被挂断了。
　　“好了，要不我们先喝吧！”
　　挂断电话后的英梨梨主动提议，这可是她有效减少竞争对手的最佳时机！
　　说罢不待姬小路拍板，便已是抢先一步伸手朝中间的小瓶子抓去。
　　好在姬小路眼疾手快先一步将口嚼酒抢进怀里，这才没被英梨梨捅出篓子。
　　“不行不行，绝对不行！”
　　这要是英梨梨她们几人先喝了，提前出了点状况，那剩下的霞之丘怎么办？
　　必须一起喝下去！
　　“都等了这么久了，也不差这么一会儿吧。”
　　果然还是七海识大体，姬小路不禁在心下为她的得处事体点了个大大的赞。
　　“不过……这饮料看着怎么好像有些眼熟？”
　　“眼熟？不不不，你一定是看错了！”
　　七海喝过口嚼酒，当时喝完还爆衣了，可谓是印象深刻。
　　但好在这回姬小路给口嚼酒换了个容器装着，因此七海一时间倒是没直接认出来。
　　“变态君，你慌张什么？莫非，这饮料有问题？”
　　雪之下警觉地微微皱了皱眉。
　　“诶？这怎么可能嘛？这是我朋友新生产的饮料，但不知道合不合市场，所以就托我拿来先向大家了解下口味。”
　　“这样？”
　　“当然只是这样！”
　　“哦。”
　　雪之下闭嘴了，随即没再说话。
　　时间在等待中缓慢流逝，实在无聊了，大家甚至分组玩起游戏。
　　而后，又足足等了有一个多小时，压轴登场的霞之丘这才终于姗姗来到。
　　所以说，为了画一个妆，你到底是用了多久啊！霞诗子老师！
　　姬小路看着对方明显精心打扮过的靓丽模样默然无语。
　　迟到就给我摆出迟到的自觉啊喂！
　　咦，等等……
　　好像有哪里不对？
　　姬小路微微愣了一下，才猛然间反应过来――
　　他刚才，居然看到了霞之丘？
　　不，现在也能看的到！
　　看到霞之丘，以及除了霞之丘之外的所有人。
　　也就是说……
　　他再一次，看到了这个世界。
　　【叮！】
　　【视觉恢复！】
　　【获得时灵时不灵、XJB碰运气技能――“摄人心魄”。】
　　【技能说明：你的眼神充满美丽，带走她们的心跳。】
　　……
　　……
　　（PS：推书推书~居然还有人要我这个过气咸鱼的py ○|￣|_ =3
　　《型月的根源人偶师》
　　作者是国中生妹子啊！我试过，超棒的！
　　简介：罗真很苦，很累，但罗真不说。
　　老师橙子今天又借着职场之便骚扰他，晚上还要给女儿卡莲暖床，半夜了还要被同居的久远寺有珠夜袭，养的圣女贞德（忠犬）还是超粘人的体质。）


第二百九十七章 真的炸了！
　　“我的眼……”
　　姬小路一激动，正想把这个好消息分享给大家来着，结果说到一半想到什么，猛然改口，
　　“眼……饮料！”
　　“饮料？”
　　“小秋，给你。”
　　由比滨好心地替姬小路拿了瓶散装过后的口嚼酒递过去。
　　什么都看不见，喝水真不方便呢。
　　一念及此，多余的同情心与温柔便在由比滨的眼眸子里止不住地泛滥。
　　“啊，谢了。”
　　姬小路一边堆笑接过，一边心下直呼好险。
　　多亏他机智啊！
　　要是现在被雪之下她们知道自己恢复视力，那可就不妙了。
　　待会保不准就要上演激动人心的爆衣场景，“看得见”并非是一件好事。
　　所以，深谋远虑的姬小路决定继续装瞎！
　　……
　　“啊呀，姬姬君，我说，这样赤果果地一直盯着人家看干嘛？”
　　“诶？哪、哪有！而且，我根本就看不见吧！”
　　姬小路刚决定装瞎，就遭遇到了考验！
　　难道被察觉出来了？在刚才看向霞之丘的时候？
　　霞之丘诗羽的话，让姬小路一瞬间分不清楚究竟是捉弄还是真实。
　　“咦？刚才不是都对视了吗？明明用视线交流过了啊，我还以为你的眼睛好了呢。”
　　“对视？我不知道你在说些什么！”
　　姬小路忙不迭摇头否认。
　　“交流？你们用视线交流了？交流了什么？！”
　　一旁的英梨梨居然是立马信以为真。
　　“秘密。”
　　霞之丘抬起手指竖在嘴前，存心要英梨梨瞎想。
　　“你是笨蛋嘛！都说了视线交流不存在的，你还追问交流了什么？”
　　话题过多的集中在眼睛、视线这，会有暴露的危险！
　　姬小路只能没好气地冲英梨梨大声吐槽道。
　　“好了，人齐了，先喝饮料先喝饮料！”
　　生怕这两个家伙继续没完没了，姬小路连忙转移话题道。
　　“等等，哥哥，你不是说眼睛三天就会好吗？”
　　没想到，这时，秋子居然也过来横插一脚。
　　该不会真这么快就被看穿了吧？
　　先是霞之丘紧接着又是自己的妹妹。
　　姬小路心下嘀咕，有些心虚，但语气却反而是更加强硬了――
　　“是啊，是三天，三天后！所以明天才会好，有什么问题吗？”
　　标准版的色厉内荏。
　　“咦？”
　　雪之下突然蹙起眉头朝姬小路看去。
　　几人的对话给她一种十分怪异之感。
　　姬小路的眼睛三天之后会痊愈，这只是他自己的谎言与托词，霞之丘不知道尚且情有可原，但秋子又是为什么会说出这样的话呢？
　　当时老医生告诉她们真相时，秋子可是在场的。
　　秋子在知晓事实的情况下，仍然问出了这句话，这一点，令雪之下分外的费解。
　　但是，比这更加令雪之下费解的却是姬小路的反应。
　　明知道这种谎言一到明天就会被揭穿，接下去的人生永远只能在黑暗中度过，按理来说的第一反应，不应该是黯然、难过、痛苦的吗？
　　可姬小路现在的语气却并不是这样子的，该怎么说呢，给雪之下的感觉反而是类似于一种“白痴，别戳穿我啊”的心虚与气恼。
　　心虚，说谎的人的确应该心虚没错，但姬小路的“心虚”却和雪之下想象中理应出现的那种“心虚”不太一样。
　　……
　　“是啊，是三天，三天后！所以明天才会好，有什么问题吗？”
　　“有问题！刚才哥哥的眼睛超漂亮的！有一瞬间跟闪闪发光一样！”
　　蛤？
　　难不成这次的视力失而复得，反而让他又变帅了？
　　姬小路下意识地想从裤兜里面掏出面随身携带的小镜子仔仔细细自我欣赏一番，好在手伸到一半，动作被及时上线的理智克制住――
　　不能照镜子，不能照镜子！
　　照镜子不是不打自招吗？
　　雪之下的视线恰在此时扫了过来，两人的视线有一刹那间的相撞，姬小路紧接着便略显惊慌地错开了。
　　……
　　嗯？这个反应？
　　错开视线的前提，是捕捉到对方的视线。
　　雪之下的困惑更深了。
　　姬小路倒是未曾注意这个细节，他轻咳了两声，清了清嗓子：“咳咳，秋子，这种拐弯抹角夸我帅的老套马屁就不要当着那么多人的面说了，怪羞耻的。”
　　“下面，还请各位品尝下……”
　　“阿拉，姬姬君的变态与下流还真是一如既往呢，让人耳目一新。”
　　姬小路话刚说到一半，又是冷不丁被霞之丘打断。
　　“诗羽学姐，又怎么了啊？”
　　姬小路一脑门子雾水，他压根不知道自己说错了什么。
　　很普通的一句话而已啊，究竟是哪里变态和下流了呀喂！
　　“才不要当着这么多人的面，品尝你的下面呢。”
　　霞之丘这么一说，其余几女顿时也反应了过来，纷纷闹了个大红脸。
　　“诶？小秋的要求好过分！”
　　“哥哥，你到底有几个下面啊？我们这可是有六个人呢！”
　　话题果不其然又被霞之丘给带歪了。
　　姬小路扶着脑袋头大不已：“所以啊，我说的‘下面’不是那种意思啦！！能不能不要随便打断别人的话擅自曲解？学姐你的脑子里装的到底都是些什么呀？”
　　“满脑子里装的当然都是姬姬……君啊。”
　　姬小路不吃这一套：
　　“少来！虽然我也知道想象力对一个作家来说很重要，但也请您控制好，务必让想象力绿色健康！”
　　“被一个既不健康又不绿色的变态这么说，我很伤心呢。”
　　霞之丘佯装出楚楚可怜般的模样在那抹着莫须有的眼泪。
　　……
　　姬小路与霞之丘的“打情骂俏”落入由比滨眼中，让后者又是大吃一惊。
　　虽然昨天这位学姐突然跑到京都探病就已经很让人诧异了，但当时至少有“业内同行”、“签售会顺道过来”这样的理由。
　　可现在再看他们两自然至极的拌嘴，只怕关系远不止这样。
　　这些玩笑，不是普通“业内同行”之间能开的吧！
　　“诶诶，小雪，学姐和小秋他们两……”
　　面对由比滨的疑问，雪之下只是无奈地摇头。
　　论起八卦，由比滨可是远胜于她，现在连由比滨都不知道的事，那就更别提是她了。
　　……
　　“学姐，求你了，下面……”
　　“求我也不会当着这么多人的面品尝你的下面的。”
　　“喂，这种梗玩一次就够了哦？”
　　“好好好，真拿你没办法，那就换你品尝我的下面吧。”
　　“这不还是同一个梗吗？！”姬小路简直要疯了，“诗羽学姐，你现在可是当着一群憧憬你的学弟学妹们在说这种话诶！给我好好维护自己学姐的形象！”
　　“等等，谁憧憬这个痴女黑长直了啊！”
　　英梨梨第一个跳出来反对。
　　而第二个开口说话的却是真白――
　　“想学。”
　　真白惨遭污染！
　　呜呼悲哉！
　　“不许学！”
　　白痴，你究竟知不知道自己的思想有多危险啊！
　　……
　　“迟到了的人没资格说话！”
　　直到姬小路搬出这个杀手锏，霞之丘才悻悻的闭嘴。
　　“好了，请大家帮忙品尝下吧，我听朋友说，味道应该还不错。”
　　“不会是什么奇怪的饮料吧？”
　　雪之下的提防心还真重，不过她每一回还真都提防对了。
　　“只是饮料而已，能有什么奇怪的？”
　　姬小路尴尬的笑了笑。
　　“是没什么奇怪的，不过对于姬小路君这样的变态来说，饮料里面哪怕掺着电脑配件应该也能说是正常哦？”
　　另一个爱跟他唱反调的人则是青山七海。
　　好在两人也就是嘴上说说而已，身体还是诚实的，伸出手一人拿了一瓶“口嚼酒”。
　　中间的八瓶“口嚼酒”转瞬间消失一空。
　　……
　　“咦？”
　　姬小路忽然发现了个不对劲的地方。
　　他先前特地为自己准备的那瓶纯净水呢？
　　明明就放在自己正前方的啊！
　　等等！
　　他仔细回忆了下，事情好像是这样的――
　　刚才他喊了一声饮料，然后由比滨顺手拿了她自己身前的一瓶递了过来。
　　也就是说，现在他手中拿着的这瓶玩意儿，是喝了便会爆衣的危险品。
　　而那瓶纯净水，则流落到了另外七人其中之一的手中。
　　糟糕！
　　事情居然朝不可控制的方向发展了！
　　如果纯净水落到了秋子、真白、七海手中那倒还好说，她们三人本来就是自己要来凑热闹的。
　　可要是霞之丘、英梨梨、由比滨、雪之下，她们几人有任何一人没把口嚼酒喝下去的话，任务可就完成不了了啊！
　　冷静，先冷静！
　　姬小路暗中告诫自己，现在还不到自乱阵脚的时候。
　　他装作若无其事的样子拧开瓶盖，假意品尝，实则暗中观察。
　　捧着饮料，由比滨、秋子、真白、英梨梨四人没有犹豫，一仰头就把“口嚼酒”灌下了肚。
　　雪之下、霞之丘、七海，微微迟疑了片刻，便也下定了决心。
　　“诶，没什么味道耶。”
　　霞之丘喝了一口后，忽然咂了咂嘴巴这般说道。
　　没味道？
　　看来拿到纯净水的一定是学姐了！
　　能这么快的做出点评真是帮了大忙呢！
　　“没味道，不可能啊！”
　　姬小路佯装惊讶，屁颠屁颠跑上前，献出自己一口都还没喝的口嚼酒，
　　“诗羽学姐喝这瓶试试？”
　　“好，那就和姬姬君交换品尝吧。”
　　霞之丘爽快地和姬小路互换了瓶子。
　　“干杯！”
　　霞之丘碰了碰姬小路的瓶子，示意姬小路先请。
　　“干杯！”
　　姬小路不疑有他，仰起头一饮而尽。
　　他酿的“口嚼酒”受限于材料，分量本就不多，分成七份后，更是每小瓶只有50ml的量，姬小路一口就全都灌进了嘴里。
　　然而――
　　这口感不对啊！
　　本以为的纯净水刚灌进嘴里，姬小路一瞬间就察觉到了异样！
　　液体撞击味蕾爆发出的浓厚香醇，怎么可能是纯净水？！
　　卧槽，被骗了！
　　卑鄙啊卑鄙！不愧是最擅长编织陷阱的邪神！
　　霞之丘拿到的毫无疑问就是口嚼酒！
　　怎么办？
　　如果纯净水落到了雪之下、英梨梨、由比滨三人中的任何一人的手里，那任务不就要失败了吗？
　　已经没有多余的口嚼酒了！
　　姬小路注意到，在场的所有人都已经将小小一瓶子液体一饮而尽。
　　现在姬小路能想到的补救办法唯有――
　　将自己嘴巴里还没有咽下去的这一口保留住！
　　喝了纯净水的人到底是谁？
　　……
　　“啊！”
　　一声高亢的尖叫过后，随之响起的是清脆的布帛碎裂声――
　　“噗呲！”
　　秋子的制服上衣、条纹短裙、情趣内衣、蕾丝内裤，一瞬间不可思议地齐齐自爆了，漫天炸开，散落成了飘飘扬扬的碎布条。
　　像烟花，升起又坠落，五颜六色，充斥满眼。
　　“蓝的是制服、纯黑的是文胸、骚紫的是内裤……”
　　姬小路下意识跟着分析，
　　“咦，等等，妹妹的内衣裤为什么无论是颜色还是款式都那么大胆和前卫啊！哦，对了，好像是自己送的……”
　　姬小路喃喃到一半，猛地想起什么，连忙堵住自己的嘴。
　　妈的，自己现在是个“瞎子”啊！
　　怎么可能看得见颜色和款式？
　　好在这个时候，众人喝下的口嚼酒药效争先恐后开始爆发，尖叫声此起彼伏，瞬间盖过了姬小路的话语声。
　　秋子，爆！
　　真白，爆！
　　七海，爆！
　　完了，任务目标之外的三个家伙，抽中的全是口嚼酒！
　　运气也太背了！
　　在姬小路甩头观察时，她身前的霞之丘也毫无例外的爆衣了。
　　离得太近，文胸的残骸甚至炸落在了他的脑门，带着沁人心脾的奶香……
　　姬小路差点充♂血膨胀，要不是他现在还是个“虚弱”患者的话。
　　“呼――”
　　姬小路用力深呼吸！
　　他牢牢地告诫自己，不能被眼前的美色所迷惑。
　　色字头上一把刀，任务完不成死翘翘！
　　剩下的英梨梨、雪之下、由比滨三人中，究竟是谁？
　　“啊！――”
　　这声音，是雪之下！
　　雪之下炸了！
　　“呀！――”
　　由比滨也炸了！
　　也就是说，喝了纯净水的人是英梨梨！
　　周遭六个美女不着片缕，春光无限好，姬小路不为所动，只是每个都深深看了一眼牢牢记在脑子里而已，然后便毅然决然瞥开了视线。
　　做任务要紧！
　　小命要紧！
　　命留着，以后有的是机会！
　　而现在，该轮到自己嘴巴里这口含而不咽的口嚼酒大显神威了！
　　哼哼，多亏他前面机智！
　　……
　　“咦，等等，我嘴巴里含着的那口口嚼酒呢？”
　　话音刚落，姬小路猛然间回想起一件不太好的事，
　　“妈的，刚才在数妹妹的内衣裤颜色时，他闲那口酒碍事，然后……然后给咽下去了！”
　　咽下去了……
　　下去了……
　　去了……
　　了……
　　What The Fuck？！
　　……
　　……
　　（PS：感谢美狄亚老师x2的打赏、循环仞、奥迪慢、秋五的打赏~3Q3Q~
　　PPS：说出来大家可能不信，其实啊，这个月我并没有断更，因为每次隔天一更新都是4K+的……）


第二百九十八章 败犬的胜利法则
　　救命用的最后一口口嚼酒，被他咽下了肚……
　　“好的好的，我知道了！也就是说，我的人生只剩下最后一天了吧？”
　　强大坚定的意志，得以让姬小路用最快的时间接受了现实。
　　生亦何欢，死亦何苦。
　　他唯一放心不下的就是妹妹，幸好他早有准备，这段时间积攒了一批还算可观的私房钱。
　　等他挂了以后，或许让妹妹重新回到养父母家会是最好的选择。
　　哎，人生真是寂寞如雪呢。
　　想他堂堂一个变态大师，居然到死都只是个处男。
　　不过，也幸好是个处男。
　　这说明他成功地坚守住了自己的正义！
　　万岁！
　　好了，临死前，一定要将大家的裸体铭记于心。
　　当做最后的纪念！
　　姬小路睁大眼。
　　“哥哥，不许看别人！”
　　姬小路万万没想到，在这一刻，他居然连最后的愿望都没能达成。
　　“喵！”
　　伴随着小光惊恐的尖叫，秋子拽着猫尾巴一把将小光朝姬小路投掷而来。
　　超高校级的精确制导！
　　下一刻，小光的整只身子砸上姬小路的面门。
　　不！
　　什么都看不见了！
　　姬小路失去视野的同时，身上的衬衣片片炸裂，然后是短裤。
　　“口嚼酒”的爆衣特效，终于也在他的身上生效。
　　“啊！”
　　“恶心！”
　　“变态！”
　　“暴露狂！”
　　……
　　此起彼伏的尖叫声，以及四面八方朝姬小路砸来的拖鞋、布片、卷纸、抱枕、内裤……
　　客厅转瞬间乱成一团。
　　……
　　喂，说起暴露狂什么的，你们也好不到哪里去吧！
　　大家何必五十步笑百步？
　　“真是死都不让人死得安息。”
　　【叮！】
　　系统有话要说――
　　【还没死啊！请别说丧气话！】
　　“是是是，托您的福，我还有一天可以苟且。”
　　【这个世界不可以没有变态！】
　　“小光已经足以继承我的衣钵了。”
　　【够了！你特么的不就是任务搞砸了想让我给你擦屁股吗？】
　　“那你倒是赶紧啊！”
　　姬小路终于说出了自己的心声。
　　没错，上面的看透生死安排后事全都是些骗人的鬼话。
　　能活着，谁想死啊！
　　【叮！】
　　【――口嚼酒回溯！】
　　【我只能帮你到这了！】
　　系统提示音响起的一刹那，姬小路忽然感觉到自己胃中一片翻涌。
　　“呕！”
　　刚刚吞下去的那口酒，要吐出来了！
　　不行，忍住，得忍住啊！
　　姬小路连忙拿手死死捂着嘴巴。
　　英梨梨、英梨梨、英梨梨人呢？
　　姬小路拼命甩头向四周看去，奈何，脸上趴着一只小猫，什么也看不见。
　　给老子滚啊！
　　“呜呜呜呜呜！”
　　嘴里含着最后一口“活下去的希望”，没法开口的姬小路只能紧抿双唇，发出诸如此类的警告。
　　小光完全没听懂，一点闪开的觉悟都没。
　　最坑爹的是，姬小路这时候甚至还不敢松开两手去抓它，生怕手一松，口嚼酒就会从嘴巴里喷出来。
　　不得已，他只能也只好使出最后的绝招――
　　一咬牙拿起自己的面门朝地板砸去。
　　同归于尽吧！
　　“喵！”
　　“喵喵喵？”
　　离地板越来越近，感受到危险的小猫倏地炸毛。
　　就在它即将与地板亲密接触的那一刹那，小光的猫爪子猛地在姬小路脸上一蹬，潇洒脱身。
　　而姬小路刹不住车，“咣当”一声，砸上地板。
　　脑门肿起个大包，整撞楼都仿佛是在一刹那间晃了晃……
　　当然，真正在晃的大概只是姬小路的脑子。
　　“哥哥？！”
　　“终于疯了？”
　　“M的属性在这个时候觉醒了啊！”
　　……
　　并没有理会周遭的闲言碎语，姬小路吃痛后，脑袋反而是更加清醒，一个翻身站了起来，没有一丁点儿磨蹭。
　　现在，时间对他而言宝贵异常！
　　因为――
　　憋不住了啊！真的要喷出来了啊！
　　争分夺秒有木有！
　　他可不敢保证这口喷出去之后，系统还能给他再来一口。
　　英梨梨、英梨梨……
　　英梨梨在那！看见了！
　　实在是好认，整个片场里，唯独她，穿戴得整整齐齐。
　　让你搞特殊！
　　毫不犹豫，姬小路一个飞身扑了上去。
　　当然，为了掩盖自己视力恢复的事实，这一个飞扑，被他假装成了踩到内裤而摔倒的假象。
　　“喂，小秋，小心！”
　　由比滨给出了善意的提醒，虽然姬小路不知道这迟到的提醒到底有何卵用……
　　小心个屁啊，他摔都摔出去了……
　　角度力道方向全都分毫不差，一定能准确地将英梨梨扑倒的！
　　完美！
　　胜利近在咫尺！
　　……
　　“哥哥，我来救你啦！”
　　不知从哪搞来了一条布……哦，等等！那是桌布！
　　裹了条桌布在身上的秋子，义无反顾地几大步冲上来挡在了英梨梨的面前。
　　“哥哥，由我来拯救！”
　　马丹，快闪开啊！
　　你这哪是救我？
　　我看你是巴不得要害死我吧！
　　如果再以这样的架势扑过去，那扑中的显然只能是自己的妹妹。
　　没办法了，看来只能――
　　“爆衣！”
　　姬小路心下爆喝道。
　　口嚼酒只爆了他的衣服裤子，有一双袜子幸存了下来，现在成为了他最后致胜的筹码！
　　“啪！啪！”
　　一左一右，袜子相继炸开，姬小路立马就感觉到了力量正源源不断地从他脚底板处涌上来。
　　尽管早已失去平衡，姬小路还是努力地做出了一脚踏步。
　　踏步有效！
　　刹那之间，姬小路的身型在毫无预兆陡然一个拔高，“咻”的一声，从秋子的头顶上飞过。
　　“诶？这是什么啊……”
　　秋子当时就傻眼僵住了。
　　光着身子的哥哥，似乎身上有什么了不得的东西垂了下来，在她的发丝间梳理而过……
　　……
　　在秋子身后的，是一脸见了鬼一样的英梨梨。
　　姬小路来势汹汹，而且还赤身裸体……
　　怎么办？
　　这个时候是先伸出手把姬小路接住呢，还是先用手蒙住眼睛？
　　不知道，心乱如麻，下定不了决心。
　　那就干脆一只手去接，一只手蒙眼睛吧！
　　就这么干！
　　然而，英梨梨万万没想到，她本打算用来蒙住自己眼睛的手，到头来却只是蒙住了令一只手而已。
　　因为，抢在她之前，已经有人先一步行动了！
　　“小孩子不要看哦。”
　　熟悉的让人牙根发痒的声音，有一对软软的滚圆球状物体，抵在她的脑后。
　　“诶？霞之丘？你你你你、你松手！”
　　第一时间分辨出了后方人的身份，继而立刻咬牙气恼。
　　岂有此理，决定自己究竟要不要看的人，明明只能是自己！
　　英梨梨改变主意了！
　　她有什么不能看的？霞之丘都看了！
　　可惜，还没等她挣脱开霞之丘的双手，身前便猛然传来一股沛莫能御的大力。
　　被姬小路正面上了！不对，是被姬小路正面撞上了！
　　“噗通、噗通、噗通！”
　　身体在失去平衡的一瞬间，心跳声轰鸣！
　　……
　　身体外的世界仿佛一刹那间寂静，周遭的尖叫与嘈杂，所有的声音好似都被抽离，逐渐远去。
　　而身体内的世界，却有如木鱼被重锤击中，“咚咚、咚咚、咚咚”，这样的震耳欲聋包裹整个身躯。
　　身子向后栽倒，与英梨梨一同向后栽倒的还有身后的霞之丘诗羽，恰如简略版的多米诺骨牌。
　　“PONG！”
　　重重摔落在地，英梨梨忘记了那一刻突然临身的疼痛感，也忘记了要把霞之丘蒙住她眼睛的手扒开。
　　因为，有对她而言更加重要的事情发生了――
　　猝不及防的湿润！
　　猝不及防的温热！
　　猝不及防的厚重！
　　嘴唇被对方重重欺压而上，一瞬间如遭雷击，脑袋一片空白。
　　对方的攻击并不止于此，清晰地感受到了，对方的什么东西伸了过来，钻进她的唇缝间试图撬开她紧紧闭合的牙齿。
　　Ki、Kiss？!
　　脑海中的这个词只是一闪而过而已，却立马如暴风龙卷般令英梨梨芳心大乱。
　　防御崩溃、全线失守！
　　战败被俘也许只是下一秒钟的事情。
　　毕竟，被称之为“丰之崎玉女”的她从未遭受过这种侵犯，更何况，侵略者还是她从未设过防的姬小路秋人！
　　太、太突然了啦！
　　怎么回事啊，从对方唇瓣上传来的那股灼热感……
　　像是夏威夷岛上迎面吹来的炽热海风，像是泡进温泉内被刚刚好的38℃冲刷全身，像是拥抱住了太阳！
　　然后，下一刻――
　　“噗！”
　　突然听到了这样的声音。
　　接吻时的湿润感更甚。
　　咦？等等！
　　察觉到什么，女孩的眼睛蓦地瞪大！
　　英梨梨的小腮帮子忽然被撑得鼓鼓，与她紧密贴合的姬小路的嘴巴，简直像是开了闸的水坝般，不知名的纯白液体从中源源不断喷涌而出。
　　已经不是简简单单的“湿润感”几个字可以描述的了！
　　那种感觉，要怎么形容啊？！
　　像是吹着海风时一头扎进了海里，像是泡着温泉时泉水倒灌进嘴巴，像是拥抱太阳时下起了太阳雨！
　　所以说，不要在接吻的时候冲人家吐口水啊！
　　英梨梨都快哭了！
　　一瞬间的美好甜蜜在这一刹那被摧毁殆尽。
　　那什么，难道她是痰盂吗？美人盂？
　　还有，你的口水为什么那么多啊喂！
　　咦，不对，好像不是口水？
　　嘴巴灌满被迫将其咽下去的英梨梨忽然发现，那玩意儿的味道居然意外得有些不错。
　　不，岂止是不错啊？味道简直太赞了！
　　浓厚香醇，撞击味蕾后迸发出的酒香，层层叠叠连绵不断，像是一个个由喷香芬芳组合而成的美味泡沫在嘴巴中不断地爆裂，不断地升华，直让人灵魂战栗、头皮发麻。
　　“咕嘟”一声，英梨梨将姬小路送进她嘴里的口嚼酒贪婪地吞咽下肚，一滴不剩。
　　好美味！
　　没了么？
　　还不够！
　　还想要！
　　脑子里全然只剩下这么一个念头。
　　下一刻，英梨梨再也控制不住自己，疯狂且贪婪地伸出自己的小舌。
　　反客为主！
　　……
　　【叮！】
　　【任务完成！】
　　【获得永久性技能――“调酒大师”！】
　　得救了。
　　姬小路松了口气。
　　目的达成，他这才有空去思考其他事情。
　　然后――
　　“诶？糟糕！不妙！这个让人头大的展开……”
　　姬小路立马意识到了现在复杂的状况。
　　整个房间，所有人，在看着他和英梨梨接吻！
　　完了，这下后宫稳不住了！
　　他和谐友爱的水晶宫，怕不是要在今天变成修罗场？
　　柴刀结局？
　　不合适吧！
　　舌头慌忙地要从英梨梨的嘴巴中退出来，刚才是为了撬开对方紧紧闭合的那两排贝齿，才不得不伸进去的！
　　然而，令姬小路想不到的是，就在他的舌头抽身而退之际，英梨梨的舌头竟是一忽儿间地缠了上来。
　　不仅如此，两片喷香娇嫩的唇瓣更是在这个时候将他的舌头一下子夹住，随之而来的，是猛一阵吸允……
　　怎么回事啊？这个人！
　　天赋异禀？
　　刚才明明还十分生涩的接吻技巧，怎么一下子就无师自通了啊喂！
　　侵犯的一方从姬小路换成了英梨梨，攻势一波接着一波，姬小路只感觉自己两腿发飘头重脚轻，整个人跟踩在云端上一样。
　　大脑中的某一个脑区倏地开始疯狂地释放神经递质，血液中的多巴胺浓度在一瞬间超过了顶点，身体变得暖洋洋，继而燥热！
　　要、要沦陷了……
　　昏昏沉沉的脑海中，这个想法一闪即逝，姬小路倏地一个激灵！
　　搞什么鬼啊！沦陷什么的……
　　他可是变态啊！不会被任何人攻略，也不能被任何人攻略的变态啊！
　　绝对！
　　不！
　　“松嘴！松嘴！”
　　姬小路心下嘶吼，英梨梨却完全没有停下的打算。
　　攻城拔寨、摧枯拉朽，小巧又灵活的舌头，势如破竹般地侵入进了姬小路的嘴中。
　　于是，姬小路咬了下去！
　　在英梨梨吃痛停顿的一瞬间，将她推开。
　　一个翻身，从英梨梨身上滚落，躺着，大口喘气。
　　对不起。
　　这句道歉，他甚至觉得自己没有资格说出来。
　　……
　　霞之丘在感受到手心处潮湿的一瞬间，松开了蒙住英梨梨的手。
　　她没有出手汗的习惯，因此，毫无疑问，让她手心变湿的罪魁祸首，是英梨梨的眼泪。
　　并非是难过与失落的眼泪，反而是一种夹杂着近乎于感动与喜悦之间的释放。
　　英梨梨怔怔地捂着自己的嘴，嘴唇在手掌下一开一合微微翕动，
　　“我……我赢了。”
　　喃喃般的，女孩向后头的霞之丘轻声又骄傲地宣布道。
　　她的舌头被姬小路咬出了血。
　　渗及嘴唇，鲜红欲滴。
　　满足与疼痛，为她涂抹口红。
　　美丽不可方物。


第二百九十九章 众目睽睽之下
　　“噗呲！”
　　终于，爆衣盛宴的最后一块拼图，完成了！
　　“诶？”
　　“啊！――”
　　刚还沉浸在无穷回味中的英梨梨猛地吓了一跳，尖叫一声蹦起来，两手一上一下捂着，四处转脑袋，找寻着可以用来遮掩私密部位的物品。
　　而其余几女爆衣爆在英梨梨前头，早已是各显神通，一眼看去，什么样的都有。
　　拿沙发的抱枕遮住三点的、抽下桌布裹住全身的、藏在窗帘后就只有脑袋露出来的，甚至还有拿纸巾把自己上上下下缠了个严实的……
　　抱枕没了、桌布只有一条在秋子那、纸巾什么的看起来就跟个木乃伊一样……
　　英梨梨一咬牙，果断投靠了窗帘党，三丫子并作两丫子撒丫子朝窗边飞奔而去。尽管有裸背暴露在外的风险……不过，屁股是安全的，这就够了！
　　窗帘后的执政党是雪之下与由比滨，本着和平共处互利互助的原则，两人热心肠地接待了秋子。
　　由比滨帮后者掀窗帘，雪之下则挪了挪位置让开身位，在这一瞬间，三人坦诚相见。
　　英梨梨不着痕迹地偷偷瞥了雪之下胸 部一眼，下一刻，面上却已是不受控制地浮现出了窃喜的笑容。
　　“又……又赢了！”
　　喜悦、满足，甚至是感动的情绪再一次临身。
　　什么呀，今天简直都可以定为“英梨梨大胜利节”啦！
　　英梨梨攥紧小拳，因为兴奋，面上红扑扑的，被接踵而来的胜利感砸得晕头转向。
　　“嗯？赢？？”
　　雪之下对此露出了讶异的神情，视线顺着英梨梨的方向看去，因而缓缓地垂下了脑袋。
　　愣了片刻，好像一忽儿间明白了什么般，面上猛地浮起丝红潮，似是羞恼。
　　“我、我才没有输！”
　　雪之下开口反驳道。
　　“啊啊，那个……小雪你其实不用在意的啦，反正小雪特别漂亮，所以……”
　　“所以胸小点也无伤大雅。”
　　身为胜利者的英梨梨好不容易拥有了一回同情别人的余裕，看似安慰，实则补刀的接过了由比滨的话茬。
　　“真是的，我确实完全不在意这种事情的！根据这种外貌特征决定人的胜败不觉得太可笑了吗？而且，真要这样分胜负谁输谁赢还不见得吧？除了大小外，还有形状啊……”
　　“形状？”
　　这回不止是英梨梨了，连由比滨的视线也诡异地停在了雪之下的胸上。
　　墙壁的形状，算是哪门子的形状？
　　雪之下好像终于也发现了这一点，连忙改口：
　　“除了大小外，还有所生长位置的海拔高度要比较吧！你看，这个赢的是我。”
　　雪之下以怒涛般的气势说完，立刻挺直了脊背，像是为了证明自己般。
　　“完全不会比较那个吧……生长位置的海拔高度只是身高，和胸 部较量的胜负与否没什么关系啦。”
　　听到雪之下的强词夺理，连稍远处的七海都看不下去地这般开口了。
　　不愧是公平公正的学生会干部。
　　似乎是意识到了自己的辩解太过于胡搅蛮缠，雪之下终于决定放弃。
　　“无、无所谓，反正、反正我对这种事不在意。”
　　“一点、一点都不在意。”
　　“不在意的。”
　　“完全无所谓的事。”
　　一边这么自我安慰嘟哝着的雪之下，却一边用视线向房间内的其余众人不断偷看。
　　可恶！
　　还以为起码能和英梨梨五五开的，为什么脱了衣服后，她连英梨梨的都比不上啊？
　　甚至、甚至连那个变态的都能和她不相上下！
　　那个变态可是男的啊！
　　“哎。”
　　偷偷摸摸的，雪之下吐出了小小的叹息。
　　……
　　任务完成。
　　虽说是这样，十分幸运，可之后面临的麻烦却照旧让姬小路头大。
　　重新穿戴整齐的众人围坐成一圈，把姬小路正正好堵在了圈子中央。
　　之前那一通爆衣让大家的衣服尽皆碎成了布条。
　　雪之下、英梨梨倒还好，她们的身材兼容性数一数二。
　　可霞之丘与由比滨就惨了，穿的是青山七海的衬衣。
　　胸前的鼓鼓囊囊撑得衬衣的扣子完全没法合上，精致的锁骨下露出的每一寸肌肤，都似是能让人心跳加速、血液沸腾。
　　并非是她们不想穿合身的衣裳，实在是一下子的压根找不到更合适的了，七海的胸围与真白、秋子相比，已经算得上出类拔萃。
　　当然，衬衣在名义上，说的是秋子的。
　　毕竟四人同居这种事，还算是个不大不小的秘密来着。
　　……
　　姬小路全程老老实实低着头，眼观鼻鼻观心，目不斜视。
　　“怎么回事？你给我们喝的那饮料。”
　　雪之下当仁不让地抢过了审问的活计，似乎是心下还压着之前被英梨梨比下去的气，开口时，声音和面颊就全是冷冽。
　　明明是大夏天，却也冻得姬小路没来由打了个寒颤。
　　怎么回事？
　　还能是怎么回事啊？
　　总之完全没法解释！
　　姬小路支支吾吾，说不出个所以然。
　　“这个人就是这样，不打不吭声！”
　　七海见状，愤愤地从旁帮腔。
　　秋子也立马插嘴了，不知道这货什么时候解下的姬小路皮带，捏在手里跃跃欲试毛遂自荐。
　　“我来打我来打！”
　　似乎最近真的在SM这个题材上，下了不少功夫的样子。
　　英梨梨却是看得一楞：“为什么你解你哥皮带的动作，解的这么熟练啊？！”
　　人多就是这么点不好，猛一下子开口就是七嘴八舌，姬小路只觉得耳边吵吵闹闹。
　　“好端端的衣服怎么就炸了？”
　　“那饮料有鬼。”
　　“就是就是！”
　　“哥哥，我、我可以打了吗？咕嘿嘿……”
　　……
　　这一下午，姬小路强行一问三不知，硬是抵了过去。
　　但显然没人相信，一个个的，看向他的视线俱是狐疑。
　　发生在这变态身上的怪事也不是一桩两桩了，大家临散伙前，都还是一副若有所思沉吟的模样。
　　姬小路站在玄关处送客，英梨梨磨磨蹭蹭的落在最后。
　　大家都走出门了，她还落在屋内。
　　舌头上的血早就已经止住了，女孩轻轻咬着下唇，看向姬小路，想说什么，但秋子、七海、真白紧紧站在一边，于是又什么话都没法说出口了。
　　“秋子也就算了，七海和真白不走吗？”
　　这么嘀咕着，英梨梨猛地想起什么。
　　刚才她们换用的衣服，居然有好几个型号，大小不一，脑海中顿时不可遏制地冒出了一个答案。
　　莫非……
　　细思极恐！
　　“那个，你们同居的传闻，该不会是真的吧？”
　　一幅荒淫无度的4P日常漫画四宫格，转瞬间清晰无比地浮现在了眼前。
　　不愧是同人H画师柏木英理。
　　“太过分了吧！”
　　英梨梨蓦地瞪大双眼叫了出来。
　　此时，雪之下、由比滨、霞之丘出了门但还没走远。
　　姬小路暗道一声不好，连忙上前，就打算捂住英梨梨的嘴。
　　这一叫要是把出了门的那几位给叫回来可就有得麻烦了！
　　然而，让姬小路没想到的是，他迅捷无比的速度却是被青山七海抢了先。
　　“不是你想的那样的！”
　　捂着英梨梨嘴巴的七海，焦急解释道，
　　“只是暂住一段时间，马上就会搬走的！”
　　“诶？”
　　“诶？”
　　姬小路和英梨梨异口同声。
　　然而，那一开口中的情绪却是完全迥异。
　　英梨梨的“诶”是“果然如此”的气愤。
　　姬小路的“诶”则是“你居然这么随便就招了？！”的惊讶。
　　猪队友啊猪队友！
　　随便找个借口应付下不行吗？
　　比如说是因为要留下来和秋子练习台词、为声优考核做准备啊所以才没走之类的。
　　这样的理由不是要多少就能有多少吗？
　　姬小路拍了拍大腿恨其不争，临到嘴边的好几个借口，只能是分外不甘地咽回进了肚子里去。
　　……
　　七海从交不起住宿费被扫地出门那儿说起，一五一十全向英梨梨坦白。
　　姬小路见大势已去，没办法也只好在旁边补充真白为什么住在这的原因。
　　什么她的家人做了甩手掌柜、不负责任啊，真白又完全没办法在普通宿舍里正常生活云云。
　　尽管各种各样的添油加醋说了一大通，可姬小路心里还是全然没底。
　　做好英梨梨胡搅蛮缠大闹一场的准备了，结果，事情居然又一次反转。
　　英梨梨气呼呼地在那跺脚，一连跺了大半分钟之后，竟是忽然小性子一收，眼珠子转了转，看向姬小路，小脑袋瓜子里不知道在想着什么――
　　“那这秘密我就先替你们守着了。”
　　“诶？”
　　直让姬小路又一次讶异出声。
　　这就应付过去了？变得也太快了吧！
　　简直就跟变脸一样。
　　“后天学校见。”
　　英梨梨弯腰将鞋子穿上，从姬小路家告辞离开。
　　“呼――逃过一劫。”
　　一旁的七海拍拍胸口，长舒一口气，放松下来。
　　姬小路却全然没有一丁点放松的余裕。
　　总有种把柄落到了英梨梨手中的感觉是怎么一回事啊？！
　　不可能吧，一定是错觉吧！
　　什么时候居然连英梨梨这样的城府都能玩得转“要挟”了？
　　这么一想后，姬小路又觉得可能只是自己想太多。
　　……
　　……
　　假期过后，回到学校便是大考。
　　平冢静想着姬小路眼睛不方便，于是乎给他发了个“免检产品”的头衔。
　　但姬小路自家人知道自家事，视力恢复了的他，自然没什么缺考的理由。
　　不但每场考试准时到场，还门门都毫不留情地斩获满分。
　　成绩出来后，牢牢把雪之下、秋子、叶山、七海等一众学霸狠狠压在身下。
　　“姬小路君真是的啊，居然真这么厉害！”
　　“不但英勇无畏讲义气，连成绩都这么好！”
　　“明明没看他怎么学习来着，我想，姬小路君一定超聪明的！”
　　看着张贴出来的光荣榜上最顶头的名字，一票人震惊纷纷赞叹。
　　虽说上一回姬小路也考了第一，但当时绝大部分人想的都是姬小路撞了大运或者是作弊什么的，毕竟印象在那里。
　　可这次就不一样了，从京都回来之后，姬小路挺身而出的光荣事迹早就传遍了校园，摘掉有色眼镜，顿时觉得以前从来没发现过的姬小路的优点，如雨后春笋般冒了出来。
　　“老庸医！”
　　夸赞姬小路的人群一角，雪之下罕见地恨恨咬了牙，鄙夷啐出了声。
　　一想到自己替那变态担心内疚得要死，结果那变态到头来非但什么事没有，而且还仗着“看不见”肆无忌惮，可劲儿占了她便宜，顿时就气得想将姬小路生吞活剥。
　　雪之下现在百分百可以肯定――
　　那天她们全体爆衣的时候，姬小路的眼睛绝对已经痊愈了！
　　“小雪，你的第一又被抢了诶，不过那种虚名反正你也不在意的吧？话说回来，小秋的眼睛能够没事，真是太好了呢！”
　　由比滨居然在雪之下最气愤的时候公然补刀。
　　“我会拿回来的。”
　　“拿回什么？诶，等等，小雪你干嘛去？”
　　“学习。”
　　雪之下丢下这么句话后，酷酷地转身而去。
　　……
　　“今天的课堂内容主要是讲这次考试的错题，嗯，那个……姬小路，你来吧。”
　　平冢老师拍了拍讲台，让出了位置。
　　她昨天相亲失败后一气之下喝酒喝了个通宵，如今脑袋发胀只想偷懒，灵机一动冒出了这么个办法。
　　反正姬小路考试时一道题都没错不是吗？
　　正好听听他的解题思路，这次的试卷并不简单，女教师之前闲来无事想刷个满分，也不小心掉进了压轴题的坑里。
　　“啊？我？”
　　姬小路听到平冢静叫他，顿时一愣。
　　让他来讲题？有没有搞错……
　　女教师话音刚落，班里顿时一片叫好，掌声轰鸣，似乎对这种上课方式感到新鲜。
　　修学旅行结束没多久，姬小路这时在班级里正是声望最盛的时候。
　　变态与英雄，这两个身份之间待遇的天差地别，让姬小路不禁一阵恍惚。
　　摇了摇头回过神来，姬小路没再推脱，拿起试卷大步向讲台走去。
　　然而，就在姬小路一只脚抬起正要踩上讲台之时，教室的门突然被人从外面推开了。
　　“啪嗒”一声。
　　叫好、起哄与掌声，在那一瞬间蓦然一顿，所有人的视线，向门口汇集。
　　“椎名？！”
　　她来干什么？
　　与吓了一跳的姬小路相比，一旁的女教师倒是分外淡定：“椎名同学，有什麽事吗？”
　　“我忘了东西。”
　　真白完全没有打扰到别人上课的自觉，光明正大站在教室门口这般开口道。
　　“咦？忘了东西？你忘了什么呢？”
　　真白明明不是他们班的学生，却跑来他们班门口说忘了东西，女教师不由得略微感到奇怪。
　　“秋人。”
　　“诶？我？”
　　姬小路开口的同时，下意识伸出手指，指了下自己，似乎是不可思议。
　　什么啊？我是东西？
　　心下这么想着，一时间忘了再做其他动作。
　　就这样，在全班同学好奇、八卦的视线下，姬小路愣在原地。
　　“怎么回事？”
　　“掉了的东西是姬小路君？”
　　“是说姬小路君是椎名同学的私有物品吗？”
　　“恋爱？好大胆！”
　　“恋爱也不对吧！现在可是上课啊！”
　　“好诡异……”
　　教室中响起窃窃私语。
　　大家不由得好奇，面对这种情况，老师会怎么做。
　　……
　　“哦，那就拿走吧。”
　　平冢老师大方地摆了摆手，将姬小路让给了真白。
　　“诶？！”
　　事态的突然性与戏剧性完全出乎姬小路的预料，虽然真白一直就是这样让人搞不懂的状况没错，但是――
　　“老师你陪着她瞎胡闹什么啊！我不是还要讲题吗？”
　　他连“学霸大人”这个技能都已经掏出来了，正准备开始装逼呢！
　　“用不到你了。”
　　女教师变脸变得不可谓不快，宿醉后的酸软头痛等症状似乎在此刻消散一空。
　　“椎名，到底什么事啊？要不我们等下课再说吧？”
　　好不容易做了回优等生，姬小路并不想翘课。
　　结果――
　　“你来就是了。”
　　突然上前的真白，抓住了姬小路的手。
　　众目睽睽。
　　……
　　……
　　（PS：感谢华丽的虚伪的3376！也感谢彳亍不、大征服者・帝皇的打赏~3Q3Q~）


第三百章 是你！女变态！
　　“诶诶诶？！”
　　姬小路一个没反应过来，被真白牵着手一连拖出了好几步。
　　女教师在一旁乐呵呵的看着，真白从她身边经过时，平冢静还不忘眨眼调侃：“请好好享用~~”
　　好好享用你个头啊！
　　“老师，别开玩笑了，快阻止她！”
　　面对姬小路的瞪眼，女教师不为所动，自得其乐地抬起手冲两人挥了挥，算是送别。
　　直到姬小路被真白拖出教室，女教师这才整了整衣襟重新踏上讲台。
　　“好了，下面让我们继续上课！”
　　平冢老师说着，提出了本次课堂上的第一个问题，
　　“咳咳，话说啊……那两个人是在交往吗？简直超好奇诶！有知道的同学请务必举手回答！”
　　“喂！你不是说上课嘛？这个问题与课堂内容什么的完全无关吧！”
　　出于对女教师的不放心，被拖出了门外的姬小路仍然竖着耳朵倾听着教室里的动静，结果，事情的发展果然不出他所料。
　　这哪里有半点老师的样子啊！
　　他忙不迭把脑袋从教室外探回进门内，一本正经且分外大声地冲平冢老师吐槽道：“老师，请好好上课，不要八卦……”
　　“PONG！”
　　姬小路话都还没说完呢，教室的门却已然对他关上。
　　透过窗户，姬小路看见教室里的同学们正在踊跃举手，积极参与发言……
　　“这、这、这……这都什么事啊？！”
　　姬小路无比蛋疼地拍了拍脑门，再次开口时，显得有气无力，
　　“这个老师啊，已经废了……”
　　……
　　……
　　被真白带到的地方，是位于别栋的美术教室。
　　姬小路前脚刚一踏进去，立马便遭受到了全班同学的集中眼神攻击。
　　视线有若实质般！
　　这样子被别人用注目礼瞪视着，好特么尴尬……
　　唯一值得庆幸的是，现在，班级里的所谓全班同学，其实只是四名。
　　丰之崎的美术班，人本来就少，上课也宽松，同学们在上课时间外出取景也是常有的事情。
　　“是姬小路君！”
　　“和椎名同学牵着手诶！”
　　“他不是和雪之下在交往吗？”
　　“居然脚踏两只船！好气啊！不愧是前辈！”
　　四位同学你一言我一语，各自完成了分内的吐槽任务。
　　姬小路也是听完后，才猛地一下子意识到某个问题――
　　他的手竟然到现在还和真白牵着？
　　连忙尴尬地松开。
　　与此同时，听风就是雨的真白，很突然地歪过脑袋盯着他一顿猛看。
　　继而脆生生地开口了――
　　“秋人，居然脚踏两只船。”
　　“才没有啊！不要别人说什么你就信什么呀喂！”
　　姬小路没好气地出声为自己澄清。
　　“和雪之下分手吧。”
　　真白却根本不听姬小路说了什么，自顾自继续，一脸六宫之主母仪天下般的淡定，好像事情就该如此般。
　　What？
　　和雪之下分手？
　　“明明都没有交往过！”
　　“别的女人玩玩就好了哦，吃干抹净就可以甩掉了。”
　　也不知道真白这货到底是从哪里学来的这些鬼东西，姬小路懒得和她扯，索性随口敷衍：“嗯嗯嗯，真是谢谢你教我……”
　　“秋人和她分手后……”
　　一见真白还有继续下去的趋势，姬小路连忙摆手打断：
　　“停停停！你先该解释下吧，拉我来这到底是要干什么？”
　　“美术作业、人物画。”
　　面无表情眨着眼的真白，语调平缓且苍白，一开口，吐出的却是两个完全不知所谓的单词。
　　美术作业？
　　人物画？
　　“那和我有什么关系？我又不会画！诶？等等，人物画？”
　　那一瞬间，姬小路突然觉得自己抓住了重点。
　　根据现有的情报来推断的话，真白的意思貌似是――
　　“你、你该不会是拉我来这当模特儿的吧？！”
　　“没错。”
　　真不知道这家伙为什么能永远那么淡定。
　　点头的同时，真白甚至已经开始在窗边立起画架了，动作超级熟练的！
　　“还真的是？”
　　姬小路做着最后的确认，也可以说是挣扎。
　　如果可以的话，他真希望是自己幻听了啊……
　　“是。”
　　可惜不是幻听！
　　“我拒绝！”
　　姬小路举手，郑重抗议。
　　“我拒绝。”
　　结果，真白居然也这么做了，跟着他一道举起了白嫩嫩的小手。
　　这还不是最过分的，最过分的是，真白不仅动作模仿，连台词也偷！
　　“你的拒绝是什么意思？拒绝我的拒绝？”
　　这特么的怕不是在玩绕口令哦？
　　“没错。”
　　真白大大方方的承认了，女孩的视线直直向姬小路投去，清亮澄澈，姬小路居然在这视线中感受到了一丝丝无形的压力。
　　完了，貌似和真白这样的笨蛋完全没有交涉的余地啊……
　　就算姬小路开溜，真白也一定会再次去教室找他的吧？
　　一旦下定决心，真白就绝对会忠于自己的决定。
　　因为真白就是会这样干的笨蛋啊！
　　一个人漂洋过海跑到异国他乡也好，放弃艺术选择漫画也是，哪怕是在这件事上，也不会有例外。
　　“我知道了我知道了，要怎么做？”
　　姬小路举手投降。
　　面对真白，还是果断点配合然后把事情解决掉会比较省事。
　　反正以真白的水平，画一幅画铁定用不了多久。
　　“脱掉。”
　　脱、脱掉？！
　　姬小路差点以为自己听错了，下意识掏了掏耳朵。
　　“脱掉。”
　　然后，他就特无奈地听真白再一次重复了这个命令。
　　还真要脱？
　　等等！究竟是什么人物画啊！要模特脱衣服？
　　难道说……
　　“人♂体♀艺术？！裸模？！”
　　姬小路看了眼教室里的其余四位同学，发现她们正用亮闪闪地眼睛牢牢地盯着他。
　　期待？垂涎欲滴？迫不及待？如饥似渴？
　　不知怎么的，脑子里忽然蹦出这几个词。
　　于是，姬小路忙不迭一阵恶寒地抱紧了自己，他可是很自爱的！
　　“绝、绝对不会脱的！就算我是一个变态！也不可能随便到这种地步啦！除非……”
　　除非大家一起脱！
　　下半句话临到口中，姬小路忽然一个激灵捡回节操，便又硬生生地咽了回去。
　　“不是。”
　　“诶？是在说我不是个变态吗？”
　　姬小路愣了下，不知为何，眼角竟是没来由地一忽儿间泛起几分湿润。
　　一年啊，整整一年了啊，终于有人能理解他了！
　　哪怕那个理解他的人……
　　是个笨蛋！
　　“不是。”
　　“蛤？”
　　怎么又一个“不是”？
　　双重否定表示肯定，如果没记错的话，貌似是这个说法。
　　“不是、是、不是……”
　　蹙着对眉毛的真白，居然陷入了苦恼，低垂着小脑袋，此时此刻，仿佛正在为该怎么向姬小路表达清楚而痛苦着。
　　过了好一会，似乎是终于想通了，真白满意地抬起脸，视线从下至上，向姬小路投去。
　　“不是裸画，是变态。”
　　不是裸画啊？那就好那就好。
　　“呼――”
　　咦？
　　等等，后面那句……
　　卧槽，连真白也说我是变态？！
　　“噗！”
　　姬小路先是松了口气，而后又立马气得吐血。
　　这显然是一个变化的过程，就跟教室内的另外四名同学看向姬小路的视线一样。
　　听到真白分外认真的回答时，先是憋笑，而后又突然在某一个时刻，集体变成了同情与温柔。
　　顺便一提，那温柔可真是刺痛呢……
　　所以说，赶紧把这多余的温柔收起来吧！
　　姬小路的小心肝儿啊，被刺得的发痛！贼鸡儿痛！简直痛死了！
　　算了，至少衣服不用脱，这算是一个好消息来着。
　　姬小路坚强地从延及心脏的疼痛中挺了过来。
　　“继续脱，不要停。”
　　然而，就在他这么认定了的时候，真白却忽然伸出手，扯了扯他的外套。
　　要不是女孩的力气太小，还真有可能趁着姬小路的这一个掉以轻心，将他的衣服给活生生扒下。
　　“喂！你干嘛啊？既然不是裸画的话，那不是不用脱了吗？”
　　姬小路连忙一个后跳，和可怕的真白拉开了距离。
　　他们两，到底谁才是变态啊！
　　“顺便脱了，这样最好，想看。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　真白话音刚落，姬小路便不小心地注意到了――
　　教室里的另外四位美术生竟是在这一刻，一脸赞同的一起点下了头！动作整齐划一！
　　姬小路真希望自己没注意到！
　　四位美术生中，三女一男。
　　所以说，那位男同学，你点个屁的头啊！
　　有这功夫，多想想怎么把你身边的这三位女同学衣服给扒了，不好吗？
　　姬小路要多无语有多无语，可惜和她们不熟，还是只能把账算到真白头上。
　　于是，姬小路开口时就显得更加气急败坏：
　　“到底是哪里好了啊？你的‘顺便’未免也太随意了吧！既然这样，你为什么不说，顺便把孩子也生了啊！”
　　“顺便把孩子也生了。”
　　罕见的小脸儿一红，真白从善如流，按照姬小路的吩咐念了遍台词。
　　姬小路一脑门子的黑线，简直都想给自己一巴掌了。
　　妈的，真白！
　　现在居然连假装害羞这样的套路都学会了！
　　脸红个鬼啊！
　　同居这么久，还是第一次见你害羞哦？
　　……
　　“哇！孩子都已经归入计划了！果然是在交往！”
　　“脚踏两只船！”
　　“要不要告诉雪之下？”
　　“对！好主意！你快去！把雪之下喊来！我们看好戏！”
　　吃瓜四人众一番交头接耳后，立马挺身而出了一个跑腿的。
　　跑腿同学画笔一扔，兴奋激动整一张高♂潮脸地屁颠屁颠向着教室外面奔去。
　　……
　　于是，姬小路的脸更黑了。
　　虽然完全不知道那群白痴是怎么得出他脚踏两只船这个结论的……
　　（他明明一只都还没踏上啊喂！）
　　但现在不是纠结这个的时候。
　　在跑腿同学一只小脚丫子即将跨出门槛的当口，姬小路一个抬腿蹬在门框上，发出“PONG”的一个声响，紧接着，他的上半身顺势紧贴。
　　“门”咚！超酷！
　　威胁！超凶！
　　“不要开玩笑了！给我坐回去老实画画！”
　　那位女同学似乎是被姬小路吓到了，愣了好久，半晌才回过神来。
　　“你、你这个变态！”
　　大概是突然间被吓到了，因而满脸通红，女孩伸手指着姬小路，一脸愤然，颤抖出声，
　　“不、不要摸我！”
　　“摸、摸你？等等，你在说什么？我是不是听错了？！”
　　姬小路看着自己什么也没干的两手惊疑不定。
　　“停、停下！快停下！就算你强行把我的内裤扒了我也不会乖乖就犯的！别以为你用这种方法脚踏两只船成功了，就也能在我身上奏效！”
　　这位奇怪的美术班女同学，小脸红得像是要滴血，两腿紧紧夹着，成了不自然的内八。
　　身体很奇怪，说出口的话更加奇怪！
　　简直都奇怪到了惊世骇俗的地步了！
　　姬小路完全不知道发生了什么。
　　这女人究竟是怎么回事啊？
　　根本搞不懂！
　　总之，这时候得赶紧替自己辨明清白才行。
　　于是，他忙不迭高高举起自己什么也没干的一双手急急开口道：“不是！我没摸她，也没扒她内裤！大家请替我作证！”
　　……
　　“不、不愧是变态啊！光用视线就能猥亵她人！”
　　“咦？你也有这种感觉吗？怪不得我刚才一见到姬小路君，脑海里立马就浮现出了被他狠狠侵犯蹂躏的羞人景象……原来……原来不是我的问题啊！”
　　不，那明明就是你的问题吧！
　　姬小路心下吐槽，欲哭无泪。
　　“老师！请把‘大视奸术’传授给徒儿！”
　　四名美术生中的唯一一位男同学，毫不犹豫，一脚把自己面前碍事的画板踹飞，然后众目睽睽的“噗通”一声朝姬小路径直跪下。
　　满脸的神圣与虔诚！
　　姬小路简直要疯！
　　“马丹，我可不记得我有收过你这样的徒弟！给我向你的美术老师好好道歉啊喂！”
　　“美术老师会原谅我的。”
　　“鬼才会原谅吧！”
　　“我不想学画画了，我想做变态！”
　　美术生“啪”地一下将画笔折断，毅然决然！
　　“那好，你现在就给我把内裤脱下来然后套头上！”
　　“诶？啊啊啊……嗯……”
　　这……
　　这貌似和他想成为的那种变态不一样啊！
　　美术生顿时蹙眉凝神，陷入了长久的沉默。
　　脑子中，似乎正在进行着一场了不得的拉锯战。
　　画画还是变态？
　　变态还是画画？
　　谁都好，拜托告诉他人生的答案！
　　……
　　“哼！”
　　姬小路轻哼一声，懒得再搭理那个连踏出第一步勇气都没有的白痴。
　　变态，是你以为的这么好当的吗？
　　你根本就不懂什么叫变态！
　　……
　　“不要！姬小路同学！停下、快住手！不行！那里不可以！不要用嘴巴！很脏的呀！啊啊啊……我、我不行了！呼呼呼……好舒服……”
　　你看，这位同学懂的就比你多了，这才是一位合格的变态啊！
　　合格的姬小路都害怕了！
　　姬小路看着这位女同学的自导自演自我高♀潮，一脑门子的黑线。
　　自己变态时还不觉得有什么，可看别人变态，怎么就越看越渗得慌呢？
　　女同学两腿颤抖的厉害，身子一晃，便突然跟滩软泥一样的瘫倒在地，张着张挂着晶莹唾液线的湿润小嘴儿，大口喘气――
　　“呼呼……真、真是拿你没办法呢，你这个磨人的小变态……呼哈呼……这下人家只能是你的人了……嘤嘤嘤……”
　　牛、牛逼！
　　姬小路被对方这一顿亮瞎眼的操作惊得目瞪口呆！
　　不行，得好好记住这张脸，一位不逊色于他的变态。
　　以后惹不起还躲不起吗？
　　然后，就在姬小路定睛一瞧之后――
　　“咦？等、等下！你不是华城同学吗？你怎么进美术班了？！”
　　他忽然认出了这位女变态是谁……
　　不，真希望压根没认出来才好！
　　“嘻……嘻嘻，姬小路同学，姬姬还过敏吗？呼……”
　　对于“你怎么进美术班了”这个问题闭口不答，华城绫女冲着姬小路，反手就是一个调戏。
　　姬姬还过敏吗？
　　过、过敏……
　　某段不好的记忆突然被唤醒了！
　　哦，NO！
　　受不了啦！
　　姬小路一个头两个大，二话不说掏出手机，他要报警！
　　“我，姬小路秋人，在此实名举报！丰之崎学院2年级美术班，有人性 骚 扰！”
　　而且，居然是对我这个变态性 骚扰啊喂！
　　她根本就没把我放在眼里！
　　姬小路觉得自己被挑衅了！
　　他身为变态的尊严在这一刻，受到了严重的侵犯！
　　“姬小路？啊，你说你又性 骚 扰了？虽然我能理解你出于内疚悔恨等情绪而自首的行为，不过老师我现在正在上课诶，有什么话下课再说吧，或者待会你直接来办公室交份十万字的检讨给我也行。”
　　平冢老师说完，也不待姬小路再做解释，随手摁断了电话。
　　“嘟嘟嘟。”
　　好吧，他刚才心一软，本要打出去的报警号码，临时换成了女老师的。
　　哼哼，想不到他姬小路秋人，也有被人性 骚 扰后，向老师打小报告的一天！
　　只可惜，老师不信。
　　……
　　【叮！】
　　【“变态魅力”今天也在绝赞生效中哦！】
　　【持续时间――】
　　【+1s！】
　　【+1s！】
　　【+1s！】
　　……
　　……
　　（PS：感谢神级萝莉控的打赏~3Q3Q~）


第三百零一章 交往吧！
　　“唔――”
　　见姬小路居然扔下她，跑到门口和华城绫女“卿卿我我”腻在一块儿，真白鼓起腮帮不满。
　　“秋人，过去那边。”
　　于是，真白甩了下画笔，指使姬小路站到教室中央去。
　　远离大门，远离小三。
　　“诶？啊，好！”
　　姬小路被华城绫女调戏得吃不消，正想找个由头开溜来着，听到真白的话后，忙不迭一口应下。
　　收起“门咚”的那只脚，让出教室的门道。
　　华城绫女瞧见被堵的走道畅通了，眼睛一亮，一缩身子溜出了教室，根本不带犹豫的。
　　还真是一门心思惦记着要去拉雪之下搅混水啊……
　　姬小路无语地抽了抽嘴角，反手“PONG”的一声把门重重关上。
　　他算是看出来了，华城绫女这家伙貌似脑子是不咋好使，现在是上课时间，雪之下这样的模范生哪有可能翘课来这陪她瞎胡闹？
　　况且，姬小路和雪之下之间的关系压根不是她们想的那样。
　　完全搞不懂是为什么，不就是一个修学旅行而已吗，回来之后，类似的八卦就忽然一下子变得很有市场，传得有鼻子有眼神乎其神。
　　要不是雪之下每次对他都还是那副冷若冰山的老样子的话，姬小路说不定都要信了！
　　算了算了，随那家伙折腾去吧，反正姬小路已经把美术教室的门给反锁了――
　　出去的人，别想再随随便便进来！
　　……
　　姬小路按照真白的指点，在教室正中央站定。
　　才刚站了一会儿，就忽然发觉不对劲。
　　“那个……椎名，可以的话，我能不能换个地方？”
　　正中央这个地方委实太过显眼了，姬小路从进教室时开始，便已经留意到周遭时不时扫过来的目光了，如今站到正当中，先前还只是偷瞄的目光更是肆无忌惮。
　　姬小路看见――
　　这会儿，那几个美术生全都已经停下了自己手头上的绘画，饶有兴趣地专门空出时间看他好戏。
　　见鬼！本来还只是偷瞄而已，现在却都变成光明正大的了！
　　简直就像是被公开处刑一般，让他尴尬得想死。
　　所以说，你们几个真就这么闲吗？给我好好做自己的事去啊！
　　“换到哪？”
　　真白歪了下脑袋，眨眼的同时，开口问道。
　　“嗯，角落吧！”
　　姬小路需要低调。
　　丝毫没有采纳姬小路意见的倾向，独裁专政的真白大人，一伸手，指向了讲台桌上。
　　“那么，那里。”
　　姬小路顺着女孩葱白细嫩的手指头方向看去，这一看，顿时一脑门子的黑线。
　　要他站到讲台桌上做模特？
　　“算了，我还是勉为其难地在这将就一下吧……”
　　姬小路立马放弃了与真白讨价还价的打算，举双手投降。
　　“嗯，我要怎么做？”
　　姬小路在真白的指定位置处站了一会儿，立马陷入了不知所措的寰场
　　这毕竟是他有生以来第一次充当模特，所以对于自己究竟要干什么、要如何干，完全是一脑门子的雾水。
　　“什么都不用做。”
　　“不需要摆姿势？”
　　“不需要。”
　　得到这般肯定的答复，姬小路松了口气：“那就好。”
　　要是真让他在众目睽睽之下去摆什么POSE，他觉得自己一定会尴尬羞耻到死。
　　趁着回答姬小路问题的间隙，真白已经在画架上铺展好了画布。
　　……
　　“嗯，能问一下吗，我要在这里站多久？”
　　十分钟，还是二十分钟？
　　距离下节课上课的时间大概还有半个小时，无论如何，以真白的速度，肯定够了吧。
　　姬小路心想。
　　“一个月。”
　　真白爽快的给出了答案。
　　然而这个答案却险些没把姬小路吓死。
　　“一个月？！开什么玩笑！”
　　“大概，最快的话。”
　　居然还是以最快为前提了？
　　“少来了！你平时画画需要这么长时间？”
　　别以为姬小路不知道，以真白的技巧性而言，明明每幅画都是又快又好。
　　用时的话，最最多也不超过三天！
　　“我这次要认真画。”
　　“啪嗒！”
　　姬小路忽然间听到画笔落地的声音。
　　扭头一看，发现是另外那几位偷听的美术生。
　　她们满脸的惊愕与不敢置信――
　　画得那么好那么棒，竟然还不是认真的？
　　这个家伙到底是哪里冒出来的怪物啊！
　　随随便便画一下，就把她们美术班的所有同学全都轻而易举打败了……
　　眼看那边那几位的脸色迅速灰暗下来，姬小路摇头无语，大概是被真白的这句话给打击到自信心了吧。
　　真没办法。
　　“你之前不也是认真的吗？画画这种事，椎名同学是没办法用敷衍和应付的态度去面对的吧？”
　　“嗯。”
　　看见真白点头，那几位竖着耳朵的美术班同学，脸色这才好一些，弯腰将掉落在地的画笔捡起。
　　姬小路松了口气。
　　不过话说回来，被真白稀里糊涂拉过来当模特的他，为什么还要负责擦屁股打圆场啊？！
　　……
　　“这次，我要超认真的画。”
　　“不要一本正经地说出这种像是倔强的小学生才会念出的台词！”
　　“我是高中生。”
　　真白纠正道。
　　“少一脸认真了啦！我只是吐槽你听不懂吗？还有啊，我又没有成仙，一个月站在这动都不动，完全没可能好嘛！”
　　“你可以动。”
　　真白居然这么说了，该说是善解人意吗？
　　姬小路感动得想哭……就有鬼了！
　　“也可以坐着。”
　　话语间略微停顿了一会儿，下一刻，真白又提出了一个对姬小路利好的条款。
　　“咦，当模特原来可以这么随便的吗？那干脆用照片不就行了？”
　　姬小路灵机一动，自以为想到了个好办法。
　　“不行。”
　　结果立马被真白给Pass了。
　　“秋人要活生生的才好。”
　　“诶？”
　　“要活着的，新鲜的。”
　　真白的补充说明，没来由的让姬小路觉得一阵毛骨悚然。
　　活着？新鲜？
　　好特么渗人啊，阴森森的！
　　“别说的好像我死了一样！”
　　真白：“……”
　　你一言我一语的快速对答环节，在这时，随着其中一人的闭嘴突然陷入了沉默。
　　很诡异，空气突然变安静。
　　“我说，拜托你不要突然不讲话，然后一下子就集中起精神开始画画了好不好，让人超不自在的诶！”
　　真白：“……”
　　进入绘画状态的真白理也没理姬小路，自顾自专心致志。
　　被冷落的姬小路有些小黯然，然后，很是不甘心地自己偷偷小声嘀咕了句：“最起码先打声招呼吧，我要开始画画了什么的。”
　　算了算了。
　　姬小路转念一想，随即释然。
　　自己和真白计较个什么劲呢？
　　生来就是为了画画而存在，这样的真白，专心致志心无旁骛，明明才是最正常不过。
　　当她执起画笔的那一刻，任何人任何事，都不该影响到她分毫。
　　没有什么东西，在她心中的比重可以超过画画。
　　没有，也不该有。
　　姬小路仍记得以前真白在卧室里画漫画时，他无论说什么做什么，女孩都没有一丁点反应。
　　因此，这次也自然没抱任何期待。
　　“我要开始画画了。”
　　“诶？”
　　然而，画画中的真白，却一反常态出乎姬小路意料的开口了。
　　“啊啊……好。”
　　在错愕中回过神来的姬小路，匆忙之间的应对，不可谓不显得慌乱。
　　与此同时，他甚至还惊讶的发现了，自己的心情有点微妙的不对劲――
　　居然、居然、居然……
　　居然有点小窃喜！
　　可是，窃喜是什么鬼哦？
　　明明应该是觉得丢人才对吧！
　　自己像个小怨妇一样斤斤计较的嘀咕抱怨被正主听见了诶……
　　特么的自己竟然还有脸开心？
　　活见鬼了！
　　……
　　“呐，姬小路君，你们果然是在交往吧？”
　　一旁突然有人凑近他八卦问道。
　　立马将姬小路从刚才那种非正常状态中给惊醒了，姬小路想也不想，甩给后者一个是个人应该都能看懂的眼神。
　　“真的是啊！”
　　然而，那位同学没看懂……
　　完全会错了意！
　　她天真的以为，姬小路用那种眼神看她，想表达的意思是――“废话！”
　　然而真相却仅仅只是――“白痴！”
　　“诶诶诶？不是吗？”
　　见姬小路眼神中的“鄙视”愈发露骨，那位同学忽然动摇了。
　　难道说……
　　她猜错了？
　　你当然猜错了啊！
　　姬小路正准备用这样干净利落的发言终结这个话题，可不曾想，却被真白抢了先。
　　前一刻明明还在专注画画，只专注画画而已的真白，居然在这个时候抬起了脸蛋，视线第一次从画布上移开。
　　“还没有开始交往。”
　　“还没有？”
　　“还没有！”
　　“咦？！”
　　真白这意有所指的台词一说，另外两个从刚才开始就竖着耳朵凝神倾听着这边动静的美术生，立马便也兴高采烈地加入进了交谈中。
　　“‘还没有’的意思是，接下去就要有了咯？”
　　“嗯。”
　　真白点头了……
　　“喂，你点什么头啊！”
　　这会让那些谣言滋生的更加肆无忌惮的好不好！你个笨蛋！
　　真白：“……”
　　面对姬小路的气急败坏，真白偏转过脑袋，注意力又再次集中到了作画上。
　　似乎没有听到姬小路在说什么，因此，更加没有回答。
　　“什么时候开始？椎名同学打算什么时候开始和姬小路君交往？”
　　美术生八卦三人中，八卦之火熊熊燃烧，趁热打铁地急急追问。
　　“越快越好。”
　　“喂！你不是专心画画去了吗？怎么又突然回答起她们的问题了啊！”
　　真白：“……”
　　真白第N次将视线投向画布，无视姬小路。
　　“唯独只过滤掉我说的话？”
　　姬小路一阵气结，好想吐血！
　　“越快越好？”
　　八卦三人众异口同声，下意识重复了一遍真白的台词。
　　她们满脸期盼地看着真白，渴望从她那里了解到“这段恋情”更多更劲爆的内容。
　　“希望……今天？”
　　真白终于不再刻意无视姬小路了，她说这话时，看的人是姬小路。
　　小鹿般的眼眸，干净澄澈，甚至能映出姬小路的倒影。
　　没来由的，姬小路一阵慌乱。
　　紧接着，感受到八卦三人众的视线猛然间也一下子全都聚焦在了他的身上，这种慌乱感随即更甚。
　　真白没再说话，八卦三人众也没再追问。
　　空气再一次安静。
　　所有人似乎都只是在静静地等待姬小路的答案。
　　什么鬼啊，这种气氛？
　　弄得跟表白一样……
　　可是，这根本就不是表白啊。
　　千万不能上当！
　　虽然真白说过“喜欢他”之类的话，但姬小路十分清楚的知道，真白的“喜欢”，和大家说的那种“喜欢”不一样。
　　真白只是像“喜欢”年轮蛋糕一样的“喜欢”他。
　　打从出生起，就将全身心都尽皆投入进绘画世界的真白，与她手下丰富多彩的艺术作品相比，她的感情经历却苍白而又空洞，像初生儿般稚嫩，像白纸般空无一物。
　　姬小路甚至是真白长这么大以来，接触的第一个异性同龄朋友。
　　这不是喜欢。
　　这当然不是喜欢。
　　任何人都应该知道，这不可能是喜欢！
　　超市里有那么多的年轮蛋糕，真白全都喜欢，姬小路的价值只是与它们一样。
　　所有的年轮蛋糕，吃进嘴里，对真白来说，味道不会有任何区别。
　　而真白口中所谓的喜欢，只不过是对那种味道的留恋。
　　姬小路这么提醒着自己，或者该称之为告诫。
　　……
　　不知从什么时候开始，曾经将孤独引以为豪的变态君姬小路秋人，越来越难以控制自己。
　　好多次，他都想要向前迈步，做梦都想，想到做梦。
　　幸好，梦里的渴望与动摇，睡醒便又会不复存在，他仍然是那只胆怯害怕畏缩不前瑟瑟后退的鹌鹑，告诉、欺骗、催眠自己，他其实正做着最勇敢的事。
　　埋着自己的脑袋，闭眼抿嘴，对前方越是向往，便越是一步步坚定的后退。
　　纵使他的后背，正吹着从悬崖下方刮上来的刺骨冷风。
　　他是最勇敢的，勇敢地坚持着自己的怯懦。
　　【拥有我的人全都疯了，除了你这个胆小鬼。】
　　“那我就做胆小鬼！”
　　这就是姬小路做了一年变态以来，最大的勇气。
　　……
　　“希望……今天？”
　　安静的美术教室，聚集在正中央的视线。
　　所有人在等待姬小路。
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟……
　　心跳声如最沉重的鼓点。
　　“我……”
　　姬小路开口了，八卦三人众的视线陡然变得明亮，她们期待的答案即将被揭晓。
　　连永远面无表情、不知该怎么正确表达自己情绪的真白，也罕见地咬住了自己的下嘴唇儿。
　　“我……”
　　姬小路深呼吸，大喘气。
　　“我……”
　　就在他终于准备一鼓作气时，很突然的――
　　下课铃响了。
　　……
　　……
　　（PS：感谢海の梦、shf9、有时释然的打赏~3Q3Q~）


第三百零二章 谁都想要知道的答案
　　这个下课铃，来得好啊！
　　救驾及时！
　　福至心灵，姬小路连忙跳过上一个话题。
　　“啊，那个，我差不多要回去准备上课了。嗯嗯，对……我总不能把一上午的课全都翘完吧？先走一步！”
　　话音刚落，姬小路脚底抹油。
　　身为变态的他逃跑精通，可惜，天不遂人愿，姬跑跑居然在今天意外失足了！哦不，是失手！
　　一不留神踩到两只画笔，也不知是谁这么缺德，连绘画工具都乱扔，姬小路脚底一个打滑间，已是错过了最佳的开溜时机。
　　真白拦在了他的身前。
　　“秋人对我好冷漠。”
　　这么说着的真白微微鼓起面颊，竟是清晰地将不高兴的情绪表露在了脸上。
　　“冷漠？哪有？”
　　姬小路矢口否认。
　　“就有，对雪之下、英梨梨……不，对雪之下明明就那么温柔。”
　　“诶？你、你在说什么啊！还有，为什么一开始提到了泽村，到后面却又把她的名字去掉了呀！总感觉她被小瞧了……”
　　随便说些什么都好，只要能将话题扯远，姬小路的视线躲闪着与真白错开。
　　但是，心跳还是那么快。
　　很快，更快！
　　像是要跳出胸腔。
　　“最近，觉得这边怪怪的。”
　　真白柔柔的小手牢牢捂住胸口。
　　她就保持着这样的姿势，一动不动，看着姬小路，只看着姬小路一个人。
　　因为先前匆忙的起身，画架被真白撞倒在地，她一眼也没去瞧。
　　这一刻，姬小路是最重要的，比画重要。
　　真白紧紧盯着他，一瞬也不瞬，她害怕一不留神，那个人就跑掉、消失、不见。
　　“一看到秋人，就觉得这里怪怪的。”
　　从下至上向姬小路凝视而来的眼神中，带着些微的困惑，
　　“完全搞不懂，有时开心有时心烦意乱，好痛苦。”
　　虽然这么说着，但真白的表情却看不出痛苦的模样，倒是脸颊微微泛红，羞羞答答，很可爱。
　　“椎名，你……”
　　真白精致的小脸蛋上，第一次出现这般，堪称丰富至极鲜艳分明的情绪色彩。
　　像黑白的线稿，在一刹那间被彩笔浓厚的渲染，带来的视觉冲击，让姬小路心悸――
　　今天的真白和往常不一样。
　　太不一样了！
　　不再是苍白、面瘫、情绪单一的绘画机器，而是被上了色的拥有温度的美少女，仍然很可爱，仍然像是件易碎梦幻般的艺术品，但却更加具有魅力。
　　……
　　“所以才决定要画画。”
　　女孩微微抿起嘴唇儿，唇瓣弯起一个弧度，好看又专注，
　　“我相信，只要画出秋人，就一定能知道这个怪怪的感觉是什么。”
　　真白认真地寻找着答案。
　　尽管她还什么都不懂。
　　不懂，在看到秋人时，为什么心跳声会越来越沉，急促、灼热，甚至是刺痛。
　　不懂，为什么胸口会突然发闷，难以呼吸、堵塞喉咙、想要大口喘息。
　　不懂，为什么血液会加快，头重脚轻，脑袋一片空白。
　　她什么都不懂，她懂的只是画画，只有画画！
　　真白不擅长使用言语亦或是表情，真白只靠画画描绘心情。
　　那古怪的、时而发闷时而甜蜜的心情，她要用自己的绘画来表达！
　　“现在，我想画的只有秋人而已。”
　　空旷的美术教室中，除了真白外，所有人下意识屏息静气。
　　就好像突然被不知名的魔法禁锢住，看着真白说话，所有人发不出声音。
　　真白的声音清脆干净，仿若在教室中炸响，声音明明不大，落入姬小路耳中却好似电闪雷鸣。
　　现在，我想画的只有秋人而已……
　　声音在姬小路脑海中不绝的回响，无处可逃。
　　“我……”
　　“我……”
　　“我……”
　　很不堪的，姬小路再次开始了大喘气。
　　也许，他要说出口的这句话很重要，因此才需要足够多的氧气吸进肺腑，提供能耗。
　　与姬小路的大喘气相比，八卦三人众那边却又是另一个极端，大气都不敢出一声，紧紧攥着拳头，手心一把汗，眼巴巴地等着姬小路的答案。
　　作为旁观者的代入感可见一斑。
　　姬小路每喘息一次，她们都要跟着心纠、心焦、心痒、心跳加快一次。
　　直至那个答案终于从姬小路嘴里脱口而出――
　　“我、我知道了！那就画吧！我让你画就是了！”
　　真白在以自己的方式前进，姬小路纵然不能迎着她向前，却也没办法不负责任的逃掉。
　　更何况，那个答案，对姬小路而言，同样意义非凡。
　　不过――
　　“上课时间不行，只能放课后。”
　　一番讨价还价之后真白终于点头。
　　“我和秋人，放课后。”
　　“拜托，别把话说得那么H行不行！”
　　“H吗？”
　　真白歪了歪脑袋不解，盯着姬小路看了半天，似乎终于有些弄明白，
　　“H的是秋人，真的好H。”
　　……
　　七海亦步亦趋地跟着平冢老师走进办公室，心下有些忐忑。
　　她大概猜到了女教师喊她来办公室的原因――
　　这次考试，她考砸了。
　　最擅长的数学科目几乎交了白卷。
　　考试时因为太困太累太疲惫而睡着，成了她十几年人生中为数不多的荒唐。
　　该怎么向老师解释呢？
　　不管怎样，在考场里睡着这种丢脸的事情，是无论如何也说不出口的吧……
　　“青山同学。”
　　“啊……在！”
　　正忧心忡忡想着心事，忽然被叫到名字，七海一个激灵下意识绷直身子，匆忙应道。
　　睫毛轻颤，女孩紧张地等待着训斥。
　　“你在和姬小路同学交往吗？”
　　“诶？”
　　然而，剧情的展开却和她预想中的有些不一样。
　　和姬小路在交往？
　　等等，这到底是什么面谈啊！
　　“不否认就当你承认了哦。”
　　“没有！当然没有啊！老师怎么会问出这么奇怪的问题啊？”
　　“没有？”
　　女教师带着审视般的视线，上上下下地在七海身上打量，
　　“你们不是常在课堂上眉来眼去地传递小纸条吗？”
　　眉来眼去？
　　“哪有？！”
　　七海的脑袋在第一时间晃得跟拨浪鼓一般。
　　“真没？”
　　不见棺材不落泪啊，这是。
　　女教师摇了摇头，只好掏出杀手锏。
　　拿起手机，打开相册，径直找到其中的一张照片，递给七海。
　　正是两人上课传纸条时被抓拍的瞬间。
　　“老师，你、你偷拍！”
　　七海万万没想到，平冢老师居然会拿出这种手段！
　　女孩满脸通红，又羞又恼。
　　这下证据确凿，再怎么嘴硬不承认都没办法了……
　　“我是老师，以这种形式记录下自己的课堂，用于回顾和备课，怎么就成偷拍了？”
　　骗鬼啦！七海当然不会信这种屁话。
　　“老师，那这几张呢？明显不是上课时拍的吧！”
　　七海手指的这几张照片――
　　一张是姬小路足球赛时的高光四射，一张是姬小路修下水道时的认真专注，一张是姬小路眯着眼吃拉面时的津津有味……
　　七海越翻相册越觉得不对劲，平冢老师的手机里怎么有这么多姬小路的照片啊喂！
　　“诶？呀，你乱翻什么啦！”
　　女教师罕见地老脸一红，一把将手机重新夺了回来。
　　“别想着转移话题啊，我就问你，你有没有在上课时和姬小路传纸条？”
　　“有是有没错，但是……”
　　但是他们传纸条的内容充其量不过是一些――“今天放学要买什么菜吗”、“冰箱里还剩什么”、“回家路上经过超市时要顺路带点啥”之类的而已。
　　怎么看都不像是在交往吧！
　　说是老夫老妻还差不多……不对，这个差的更多了啦！
　　“那就是果然在交往咯。”
　　女教师根本不听七海的解释，她自己心下早已得出结论。
　　没在交往，那修学旅行那晚，七海怎么会突然冒出来捣乱？
　　破坏了她的“婚礼”不说，到最后，甚至还把她这个老师的手捧花都给抢去了……
　　一想到这，平冢静就气得牙痒。
　　“青山同学，老师我呢，也不是那种古板迂腐的人，你们谈恋爱谈你们的，我睁一只眼闭一只眼也不是不可以。但是，这一切有一个前提，那就是你们不能因为恋爱这事影响到各自的学习。这次的成绩出来，我想你心里应该也有数，我就不多说什么了。”
　　“然后呢，你的问题我已经委托给了雪之下，放学后去侍奉部找她吧。”
　　“诶？找、找雪之下？！”
　　什么叫做问题已经委托给了雪之下啊？
　　平冢老师口中的问题，究竟指的是学习问题，还是感情问题？
　　学习？
　　她没问题啊！
　　至于感情？
　　去找雪之下才会有更大的问题吧！
　　……
　　……


第三百零三章 喜欢并不是任何人的错
　　放课后。
　　姬小路如约来到美术室外，真白在里面等着他。
　　要进去吗？
　　帮助真白完成那幅画，和真白一起得到答案。
　　真的要做吗？
　　“呼――”
　　既然答应了，那就没什么好退缩了的吧。
　　姬小路深吸一口气，推开门。
　　……
　　放课后。
　　七海被平冢老师催促着撵去了侍奉部，女孩犹豫不决的手，微颤着搭上了门把。
　　要推开吗？
　　就算是平冢老师让她来这……
　　但是――
　　雪之下帮的了她吗？侍奉部帮的了她吗？
　　她的问题当然不是学习问题。
　　远比学习要棘手、复杂、麻烦得多。
　　哪怕向她们发布委托请求施以援手，那问题也不见得就能得到解决。
　　有些事情除了自己外，任何人都无能为力。
　　况且，也不是什么大不了的事。
　　这么想着的七海，动摇了。
　　从性格上说来，她是个坚强独立的女孩，不然也不会一个人抱着成为声优的梦想和家里闹翻傻傻地坚持努力到现在。
　　自己的事情，能不牵扯上别人，就不牵扯上别人。
　　能自己努力搞定，就自己努力。
　　“呼――”
　　手倏地从门把上松开，青山七海转而用力拍了拍自己的面颊，
　　“不要胡思乱想了，七海！”
　　“患得患失什么啊？这不是你现在该去在意的事情。”
　　“打工，攒够房租搬出姬小路家！练习，认真为这个月的声优期中发表会做好准备！这才是你该专注的！”
　　这么一通自说自话完之后，心下终于不再纠结，七海为自己扬起了一个大大的笑脸作为鼓励。
　　然而，这个笑脸只持续了半秒钟不到――
　　“呀！打工要迟到了啊！”
　　七海慌张张地一跺脚，紧接着便跑没了人影。
　　那扇门，最终没有推开。
　　青山七海今天也依旧努力，超负荷运转，透支着自己年轻的身体。
　　她仍没有意识到，自己真正的问题所在。
　　……
　　晚饭时间结束。
　　秋子和真白各自返回了自己的房间。
　　真白是画漫画，秋子却不知道在搞什么名堂，最近神秘兮兮的，居然都不缠着他这个哥哥了。
　　而至于另一位房客七海，则是压根没有回来吃晚饭，已经一连好几天。
　　这段时间，七海变得很拼命。
　　大概是因为期中发表会临近了吧？
　　六月二十号。
　　这么一想，也不是不能理解。
　　长时间坚持不懈的努力，终于到了检验成果的时刻了，紧张自是在所难免。
　　面对这种紧张，七海所采取的策略便是愈发努力。
　　越努力越平静、越努力越心安，七海所信奉的不外乎如是。
　　“可不要累出事情来才好。”
　　姬小路摇了摇头，站起身，将七海的那份晚饭收起，打算等对方回来后再热一热。
　　之后收拾好碗筷，便也窝回了自己的屋子。
　　……
　　时间一天天过去。
　　这段时间，姬小路的小日子过得倒还悠哉。
　　白天上上课，放学后当当模特，时不时触发的变态选项，也被他有惊无险的完成了，甚至有时候，还会冒出来一小撮大胆的男女生们主动配合。
　　没错，主动配合！主动！
　　老天开眼啊！
　　什么时候，变态都能当成他这样了啊？
　　跟以前的苦哈哈日子比起来，就一个字，爽！
　　唯一有一点比较可惜，那就是这种“爽”其实并非由他控制。
　　前面使用了“有时候”这三个字，自然是有所讲究的，所谓的“有时候”其实就是“变态魅力”生效的时候……
　　时灵时不灵。
　　最近，姬小路简直有太多次这样的体验了！
　　任务触发时，他的魅力还是无敌的。
　　想要做变态的事情轻而易举，对方非但不恼不说，还羞羞答答欲拒还迎。
　　要是碰上更彪悍些的，甚至反客为主，说着什么“来而不往非礼也”的屁话，反手就把姬小路给逆向“非礼”了。
　　姬小路虽然觉得这事儿太过毁三观以及荒唐，但任务对他而言总归是轻松了的，他是实实在在的受益一方，于是咬咬牙，便也扔下了心理包袱。
　　可不曾想，每次都在他好不容易做好自己的思想工作扔下心理包袱没再设防之时，“变态魅力”便冷不丁的突然失效了。
　　简直是狗屎一样的操作！
　　姬小路后来才从系统那里得知，“变态魅力”失效的一瞬间，由于未知的原因，会出现一个Bug――
　　魅力值清零！
　　所以说，立马打回原型了啊有木有！
　　刚才还跟他半推半就打得火热的任务对象，说翻脸便翻脸。
　　二话不说一巴掌扇姬小路脸上。
　　大喊一声变态还不够泄愤的，顺势一脚断子绝孙就冲姬小路招呼过去了。
　　“无限魅力”与“无魅力”两者之间虽然只是一字之差，但其实差的却是海了去了，说是天壤之别都毫不夸张！
　　原先，在女孩眼中，姬小路是光芒万丈的，对她做些什么那也是看得起她，是她的荣幸，哪怕这种说法其实作践了自己，但她就是喜欢，挡不住对方的魅力没办法，豁出去矜持不要也心甘情愿。
　　可现在嘛……
　　立马觉得自己先前简直特么的瞎了狗眼，脑袋该抽了什么样的风才能对这个变态和颜悦色任他施为啊？恼羞成怒得真想一头撞死！
　　但转念一想，猛地又觉得自己这样死太亏。
　　所以干脆还是让这个变态去死好了！免得祸害更多人！
　　这么一来，前前后后矛盾冲突委实太过剧烈，哪怕原先性子文静的女孩，也毫无意外地觉醒了深埋着的暴力因子，对姬小路拳打脚踢。
　　【叮！】
　　【任务完成！】
　　姬小路每次都硬抗着拳脚，直到听到这个声音，才敢松口气儿，二话不说一手捂裆一手蒙脸，掉头就跑。
　　除了鼻青脸肿外，倒还算得上轻松惬……嗯，惬意。
　　其实姬小路被打被骂也多多少少带点心甘情愿的成分。
　　一来是承受得多了，不在乎、没当回事、近乎于麻木。
　　二来也是坏事没少干，这样的待遇反倒能让他少些内疚。
　　……
　　成为变态的第十四个月，姬小路在丰之崎学院的口碑就这样地迎来了一次最为剧烈的两极分化。
　　喜欢他的人，说他虽然爱偷内裤、耍流氓、性 骚扰、喜欢萝莉，但他们知道他是个好人。
　　不喜欢他的人，则是骂他变态变态以及变态！
　　爱偷内裤、耍流氓、性 骚扰、喜欢萝莉，到底哪里像个好人了啊？
　　……
　　还有一个有趣的现象，那就是喜欢姬小路的人，往往立场坚定，一如“萝莉神教”的那批狂热教众，自始至终坚定不移疯狂拥护他。
　　而不喜欢姬小路的人，却善变又反复无常。
　　明明上一秒还一点儿也不待见他，下一秒却又忽然跟抽了风似的，两眼冒着红心就往他身上贴去了。
　　恨不得姬小路偷内裤、耍流氓、性 骚扰的对象都是自己才好。
　　“来狠狠糟蹋我吧！”
　　视线中满是这样的渴望。
　　这样的渴望，持续时间时长时短，来得突然，去得更突然，突然就有可能会被另一种渴望替代――
　　“打死！”
　　……
　　这样的六月，姬小路过得惬意又心惊胆战，像是在冰与火中欲仙欲死。
　　六月十九，天晴。
　　受不了那群善变臭女人的姬小路终于忍无可忍，他决定谋求改变。
　　好久没有打开过系统界面的他，终于再一次将其打开了――
　　【绝赞十连抽！】
　　【每月任务！】
　　【二次元股市！】
　　系统升级2.0之后出现的，只被他用过一两次就扔在了一边的三大功能。
　　……
　　……
　　（PS：感谢和光同尘V的1688~感谢真白的心、REM得瑟的打赏~）


第三百零四章 百万二次元点
　　这看起来狂拽酷炫的三大功能，姬小路之所以扔到一边不予理会，自然是有原因的。
　　“绝赞十连抽”的逆天改命、一发入欧什么的，虽然看起来很棒的样子，但姬小路抽过一次之后就发现这玩意儿其实坑爹得很，而且还每月仅限一次，每次三千二次元点，这么多二次元点扔进去后，保不准就是打水漂的命。
　　抽出来的全是些没用的东西不说，还老是重复，雪之下的室内鞋，早已经在姬小路的鞋柜里堆积成山……
　　至于“每月任务”这活计，姬小路也不是很想去领。
　　他现在没啥追求，反正都已经赚够钱把妹妹接回来了，日子也能过得下去，那何必自找麻烦去接什么新的变态任务呢？
　　光是时不时触发的选项，就足以让他头大。
　　说完“绝赞十连抽”和“每月任务”，最后还剩下“二次元股市”。
　　姬小路一开始对这功能是抱着很大期待去的，整天做着炒股发家的美梦，可后来冷静下来一想，事情并非那么回事。
　　他这个炒股，炒的是好感度，涨涨跌跌的不光止是钱。
　　想赚，就得去刷好感度，可刷完之后呢？
　　姬小路难不成还能把股票抛售个精光然后拍拍屁股走人吗？
　　用这种方式赚二次元点，对姬小路来说多多少少有些不择手段。
　　因此，哪怕之前姬小路欠了系统一屁股债时，他也没想过要去点开这个股市。
　　虽然当时他的手上还捏着10股七海股以及10股加藤惠股来着……
　　至于雪之下股，则是被他在一开始就抛售掉了。
　　当然，姬小路万万想不到的是，自从股市开市以来一直到现在为止，雪之下股却是其中涨幅最大的……
　　从当时的抛售价6.00涨到了现在的62.23……
　　翻了十倍不止！吓死人！
　　除此之外，其他股票除了加藤惠股稳得跟条水平线似的连个小波浪也没掀出来过以外，剩下的大多稳中有升。
　　之所以说“大多”而不说“全部”，那是因为有两支股票终归还是跌了。
　　六花股与华城股，最近一星期内齐齐下跌了两个百分点。
　　有涨有跌，这才符合市场规律嘛，姬小路稍稍松了口气。
　　对这股市，他最害怕的反而还是好感度齐刷刷涨满，最后来个大爆炸……
　　……
　　仔仔细细分析了一通之后，姬小路最终还是决定要把希望寄托在“十连抽”身上。
　　这是个纯看运气的玩意儿，他只能心下祈祷，希望“绝赞十连抽”的“逆天改命”，这次能够稍微靠谱一回。
　　十连抽需要三千二次元点，差不多是又一次掏光了姬小路的老底。
　　他之前好不容易才把“裸贷”欠下的大坑给补上，存款当然不会有多少。
　　而且说来也奇怪，后面的任务奖励尽皆稀奇古怪五花八门，最普通的二次元点奖励，却反而是出现得越来越少。
　　【叮！】
　　【“绝赞十连抽”资格卷购买成功！】
　　【叮！】
　　【触发老顾客回归礼包！（近两月未使用过该功能赠送）】
　　【恭喜您！您获得一次“十抽合一”的限时权限！是否使用？】
　　“十抽合一？”
　　姬小路眉毛一挑，疑惑出声。
　　这是啥东西？
　　系统立马做出了说明――
　　【十次抽奖机会合并为一次！幸运值翻倍！将百分百出产S级及以上物品！】
　　十次变成抽一次？
　　S级？
　　话说，S级的物品是什么水准啊？
　　不是太清楚。
　　姬小路犹记得之前自己十连抽时，抽的唯一一件A级道具，是雪之下的文胸……
　　S级想来比A级也高不到哪去吧？
　　到时候可别给他又抽一份雪之下的精品内衣裤套装出来……
　　那真是得气吐血。
　　这么一想，姬小路就有些犹豫了，不知道该不该使用这个权限，总觉得还是以量取胜比较保险？
　　不对，以量取胜的话，那就算抽出十条内裤出来，好像也没什么卵用啊！
　　姬小路反复掂量琢磨了许久，终于一咬牙决定用了，抽一次就抽一次！
　　正所谓十连毁一生，单抽出奇迹！
　　【叮！】
　　【抽取完毕！】
　　【道具以发放，请查收！】
　　“诶？这么快？”
　　“卧槽！”
　　姬小路都还没做好心理准备呢！
　　虽然不觉得玄学有什么鸟用，可就算不说挑个黄道吉日啥的，但至少也给他点准备的时间吧！
　　这狗日的系统，好像生怕姬小路反悔一样……
　　“日哦！”
　　一句骂娘脱口而出，姬小路忽然反应过来不对，又连忙捂住自己这张犯贱的嘴。
　　不能日，不能日！刚刚才骂了系统是狗日……
　　【请查收！】
　　大概是见姬小路迟迟没有动静，系统好心的提醒了一句。
　　事已至此，姬小路只能捏着鼻子认了，不情不愿瞄了一眼――
　　【卡片礼包（内含三张稀有卡），是否打开？】
　　卡片礼包？稀有卡？这特么的又是啥啊？
　　花样还真多……
　　姬小路心下肺腑了几句，随口回道，屁的期待都没抱：“打开打开。”
　　【叮！】
　　【恭喜您获得――】
　　【任务刷新卡（1/1）：随机刷新所有任务一次（可指定奖励类型）。】
　　【人气变现卡（1/1）：将用户在各个领域所获得的人气，变现为二次元点。】
　　【系统升级卡（1/1）：花费百万二次元点，升级系统到3.0。】
　　“嘶――”
　　姬小路看完介绍的一瞬间，倒吸一口冷气。
　　百万二次元点？
　　这个破系统升个级而已，居然要这么多钱？！
　　这可是一百万啊！
　　要知道，姬小路做变态做了一年多，勤勤恳恳没偷过一天懒，到现在为止也不过才攒下三千多二次元点罢了。
　　不对！
　　这三千多二次元点刚刚还被姬小路挥霍了出去，抽了三张卡。
　　现在姬小路的全部身家，其实只剩233！
　　距离一百万，简直犹如隔着一条天堑啊……
　　“开什么玩笑啦！”
　　姬小路正准备冲系统抱怨定价的不公，身后，却一忽儿间有个什么柔软的东西撞了过来。
　　一双女孩子纤细的小手儿，环抱着将她的腰腹搂住。
　　淡雅熟悉的体香，从后而至，萦绕于姬小路鼻尖，他的脊背下意识紧张地绷直了。
　　系统什么的鬼东西立马被他抛到了脑后。
　　“喂、喂，椎名？”
　　姬小路“咕嘟”地吞咽了口唾沫。
　　他之前抽奖时，特地跑到了据说风水最好的阳台上，因此，现在真白这样抱着他，可是随时都有可能会被妹妹和七海撞见的！
　　“搞不清楚。”
　　真白不甚清晰的声音，融在夜晚的寂静里。
　　“搞不清楚？”
　　“嗯，想要这么做。”
　　“……这样啊。”
　　刚还有些急迫地打算将真白推开，听到这时，却停下了动作。
　　姬小路大概知道真白为什么会抱住他了。
　　是因为紧张吧？
　　“明天是二十号。”
　　女孩的面颊紧贴姬小路，声音就好似顺着脊背一路攀爬般，直至姬小路耳畔。
　　“嗯，我知道的，明天是杂志出版的日子嘛，刊登椎名漫画的杂志。”
　　“你答应过我。”
　　“嗯，我会陪你一起去书店的。”
　　承诺过的事，姬小路并没有忘却。
　　然而，就在这个姬小路话音刚落的当口，玄关处，忽然传来了一声“咚”的轻响。
　　姬小路下意识扭头，视线穿过客厅，朝玄关方向看去――
　　是七海，貌似正打算出门。
　　也不知道对方有没有看到阳台上的他和真白，姬小路微微有些心虚，连忙向前迈出一小步，与真白拉开了些许距离。
　　这样子的搂抱，多多少少有些暧昧。
　　七海是要干嘛去？
　　紧接着，脑海中很自然的浮现出这个疑问。
　　对了，今天是星期六！
　　姬小路记起来了，七海每个双休日晚，都有甜品店的兼职。
　　大晚上的出门只可能是因为这个原因了。
　　不过，今天七海看样子却似乎微微有些不大对劲。
　　身穿便服的七海倚靠着鞋柜，低着头没有动静，完全感受不到平时干净利落的行事风格。
　　“青山？”
　　姬小路忍不住出声叫了句。
　　七海缓缓抬起头，茫然似地向姬小路这边看来，脸颊潮红，却一副很冷的样子，微颤着抱着自己的身体。
　　果然不对劲！
　　姬小路心下一声咯噔，出了阳台，跑向七海，真白也快步跟在了后头。
　　“青山，你怎么了？”
　　姬小路皱着眉头停在七海跟前。
　　“没……没关系，我没事。”
　　喉咙发出来的声音跟平常不同，完全没了往日的朝气。
　　“明明就有事吧！”
　　姬小路伸手摸了下她的脑门，手心传来七海热呼呼的体温。
　　发烧了，而且烧得很严重……
　　“我都说我没事了。”
　　七海却在这种时候还要逞强，有气无力地将姬小路的手甩开。
　　女孩现在的状态看起来分外糟糕，只是稍微动一下就痛苦地不断咳嗽。
　　姬小路上前一步，轻轻拍抚着她的后背。
　　“姬小路同学……性 骚 扰……”
　　“现在是说这种话的时候吗？”
　　姬小路没好气，微微怪罪道。
　　他现在，正因为七海没有珍惜好自己的身体而感到不满，之前明明让七海多休息了，她却不听，全当了耳边风，现在果不其然累倒了。
　　“那就不说……我……我先去打工了……快要迟到……”
　　说话断断续续，正是女孩状况糟糕的证明。
　　“你这个样子，还说什么打工啊？给我老实去医院！”
　　“突然请假……会给对方添麻烦的……”
　　“发烧成这样还硬撑着过去，才更是给别人添麻烦吧！”
　　姬小路第一次冲七海板起脸，沉声开口。
　　七海这模样，根本就不是能够出门的状态，到不到得了打工的地方都还难说。
　　“可是……”
　　仿佛不撑着身体就会马上倒下去，七海的身子摇摇晃晃。
　　“没什么好可是的！反正你现在一定要给我老实去医院！”
　　“我……”
　　七海还想要说些什么，却被姬小路一口打断，
　　“你明天不是还有很重要的事吗？”
　　“……”
　　七海顿时哑口了。
　　明天――
　　六月二十日，声优练习班的期中发表会。
　　……
　　……
　　（PS：感谢书客19208的1688~3Q3Q~）


第三百零五章 要去，一定要去
　　“打工那边的电话号码呢？我来跟他们联络。”
　　“不用了……我自己来……”
　　七海呼出的气息灼热烫人，已经连睁开眼睛的力气都没有了，可即使如此，七海还是要强地拒绝了姬小路的好意，自己拿起装设在玄关处的电话话筒。
　　七海的手机上个月就欠费了。
　　她说身为学生，不用手机也可以，尽管姬小路觉得这实在有些难以想象。
　　姬小路一天没有手机，都会绝望的想死。
　　“我是青山……是的，很抱歉，我身体不太舒服，还有发烧……是的……是的，麻烦您了……是的，真的很抱歉，谢谢……”
　　七海边咳嗽边将话筒放回去。
　　仅仅只是这么几个动作，便仿佛用尽了全力，她身子摇摇晃晃的逐渐瘫坐在地上，连站起来的力气都没有了。
　　“赶紧去医院吧。”
　　姬小路不待七海拒绝，自作主张，伸手将女孩背在了背上。
　　女孩的身子很烫，呼出的热气喷在姬小路的后脖颈，姬小路皱了皱眉头，用力将七海的身子往上托了托。
　　因为这个动作，他的手掌不由得与七海的屁股充分接触了，仅隔着一条薄薄的夏季短裙。
　　“秋人，性 骚 扰。”
　　站在一旁的真白虽然也在替七海焦急，但是看到这时，还是忍不住气鼓鼓地批判了姬小路一句。
　　“现在不是计较这个的时候吧！”
　　“别……别 乱 摸……”
　　大概是听到真白的话而稍微清醒了些许，本就因为发烧而通红的脸蛋变得更红，七海开口，羞恼万分。
　　“没、没有乱 摸啊！事急从权！”
　　姬小路正慌忙地争辩着――
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：请务必对七海乱 摸，趁势伸进裙底！】
　　【B：请不要冷落一旁的真白，趁势伸进裙底！】
　　【完成奖励：5000二次元点！】
　　咦？！
　　看完这选项，姬小路一瞬间有些惊讶。
　　当然不是惊讶选项出现的不合时宜，毕竟这对姬小路而言早就习以为常，他真正惊讶的是，这回选项居然没有惩罚！
　　而且奖励还是很久不见了的二次元点，一来就是整整5000！
　　没有惩罚谁会选啦！
　　不对，选还是要选的，因为不选就会一直脑门疼，但是，选完也不会去做的吧！赶紧失败了好了！
　　刚下定决心，眼神却一不小心飘到了奖励上――
　　【5000二次元点！】
　　“咕咚。”
　　姬小路的视线在奖励上流连了很久，干干地咽了口唾沫。
　　系统升级到3.0版本，需要一百万二次元点。
　　而现在一个任务就能有5000，也就是说，只要完成200个任务，系统就能升级了！
　　不！顺利的话，说不定都不需要200个！
　　升级就意味着变数，变数就意味着希望……
　　姬小路挣扎了两秒，终于决定了，狠狠一咬牙！
　　对不起了，七海，请原谅我的趁人之危！
　　姬小路的手虽然颤抖，但却坚定，一把伸进七海的裙底，大义凛然、毫无阴霾！
　　反正变态的事情也不差这一件了！
　　而且，和有可能永久告别变态的希望相比，现在暂时的变态算的了什么？
　　姬小路伸进裙底的那只手，单手将七海的屁股牢牢托住，另一只手因此而得到解放。
　　“诶？等等！你在干嘛？这……这就是你的没有乱 摸？这就是你的事急从权？！”
　　大概是由于发烧的缘故，屁股也变得灼热，姬小路的咸猪手刚一伸进裙底时，甚至为她带来了一阵舒爽的清凉。
　　脑袋都快要烧糊了的七海，本已经意识模糊，却在这一瞬间因为屁股被侵犯，而吓得猛一下子清醒了过来。
　　“松……松手！”
　　颈后传来的羞恼之声，姬小路置若罔闻。
　　因为，到此为止，他的行动还只完成了一半！
　　剩下的一半――
　　对不起了，真白！
　　唯独这一回，姬小路没有厚此薄彼，他把真白往自己身边一拉，撩起裙子，便顺势展开了动作。
　　熟能生巧，富有灵性！
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　【获得奖励：5000二次元点！】
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　【获得奖励：5000二次元点！】
　　连续两次的系统提示音！
　　总计一万！
　　加上原先剩下的233之后，距离他的百万计划还差989767！
　　……
　　“秋人真的很公平。”
　　真白这个笨蛋，被他揩完油之后，居然还站那傻傻地夸起他来了……
　　妈的，心好痛！
　　被他猥亵了，居然还对他报以这般赞许纯粹的视线，这种视线让人心好痛！
　　幸好脖子更痛！
　　不对，好像一点也不好！
　　“青山，松、松口！你脑子烧坏了吗？咬我做什么！”
　　因为发烧，浑身都没有力气，反抗不能，但被姬小路伸进裙子上下其手，这种事情，怎么都没法忍受，七海恼羞成怒，只能使出她现在唯一还具有杀伤性的手段――
　　咬！
　　一口咬在姬小路的脖子上。
　　“嘶……”
　　“松开，松开啦！我的手已经从裙子里拿出来了！刚才是手滑，不作数！”
　　尽管姬小路这样大嚷大叫，背上的七海也完全没有反应。
　　“诶？”
　　不过随着姬小路的一个愣神，脖子处的咬合力突然消失了。
　　七海最终还是松开了口，女孩的脑袋无力地耷拉在姬小路的肩头，冷汗簌簌地从她的额头滑落下。
　　“喂，不要紧吧？”
　　没有得到回答。
　　后背处，从七海身上传过来的热量，滚烫滚烫，钻进姬小路体内，化作不安侵蚀他全身。
　　妈的，七海都烧成这样了，自己还在这浪费屁个时间啊？
　　姬小路终于回想起正事，现在的当务之急，是把七海送到医院！
　　“椎名，你和秋子看家。”
　　姬小路扔下这句话后，不待真白回答，便急急忙换上鞋子飞奔出了大门。
　　晚上七点，正是这片街区的出行高峰期，街道上车水马龙，交通堵塞，喇叭鸣笛声不断。
　　姬小路索性放弃了打车的打算，背着七海一路狂奔，以最短的时间，赶到了商店街附近的町田医院。
　　急诊。
　　诊断结果是过度劳累导致免疫力降低，继而引起的夏季性感冒。
　　开了退烧药以及维他命剂的处方之后，医生顺便狠狠将姬小路一通臭骂。
　　斥责他怎么能这样子放任七海勉强自己的身体。
　　姬小路垂手站在一边老老实实听着，不敢说话。
　　心下也是后悔与自责。
　　“早知道……”
　　刚准备开口说些什么，想了想还是又咽了回去。
　　事到如今再说这些也已经无济于事。
　　而且，就算早些时候劝了，七海也不见得会听他的，姬小路十分清楚，七海这个人究竟有多么的好强。
　　上个月不就有一次那样的经历吗，明明是关心她来着，最后两个人却反而大吵了一架。
　　“这几天一定要让她好好休息，哪怕还年轻身子恢复得快，也最起码要静养个三四天才行。”
　　“嗯，一定，一定。”
　　姬小路点头，连连称是。
　　……
　　背着七海回到家时，秋子和真白正一脸担心地坐在客厅等着他们两回来。
　　“哥哥，七海没事吗？什么情况？医生怎么说？”
　　秋子在看见姬小路回来的第一时间整个人从沙发上蹦了起来，小跑上前，连珠炮似地问道。
　　虽然她每天都在盼着七海搬出去，好减少个竞争对手，但此刻脸上的担心却不是假的。
　　“秋人，七海怎么样？她明天……”
　　真白紧随其后。
　　“嘘――”
　　姬小路做了个让她们稍微小声一点的手势，示意七海现在在他背上睡过去了。
　　简单地跟她们说明了下情况，便背着七海进了房间。
　　小心翼翼地把七海安顿到床上，七海中途醒了，但也只是半眯着眼任由姬小路摆布。
　　姬小路见此，心下想的则是“正好”，不然待会免不得还要再喊七海醒来一次吃药。
　　“我去拿药过来。”
　　姬小路正要站起身，手腕却忽然被七海抓住。
　　七海的手心好热，布满汗渍。
　　“怎么了？”
　　姬小路转过头，用尽可能轻柔的声音问道。
　　“我明天……要去……”
　　嘴唇艰难地翕动着，一开一合，七海不断地喃喃，
　　“要去……一定要去……”
　　眉头痛苦地紧皱，眼睛也睁不大开，说不定她连自己在说些什么都不知道，就好像是梦话般。
　　“嗯，我知道了。”
　　姬小路答应她。
　　在得到答案的一瞬间，七海抓着姬小路的手失去了力气。
　　手就这么松开了，砸在床上，短暂的清醒过后，七海又一次失去意识，沉沉地昏睡过去。
　　姬小路从七海的卧室出来，撞上了秋子和真白担忧的视线。
　　“明天要怎么办？”
　　这里的所有人都知道七海明天有一个很重要很重要的期中发表会。
　　再怎么迟钝也能感受到七海这几天的紧张与认真，有时候半夜起来上厕所，经过七海的房间时，都还能听到从里面传来的练习声。
　　“哎，她刚才连梦话都还在说着，说明天要去。”
　　姬小路摇了摇头，这样地叹了口气。
　　今晚的打工能请假，但明天却不行。
　　对七海来说，明天的期中发表会是一年一度最重要最特别的日子，整整一年从未懈怠地努力到现在，不正是为了明天吗？
　　“可是，以这样的状态，是不行的吧？”
　　眉头紧锁的秋子为七海感到深深的担忧。
　　“谁说不是啊。”
　　姬小路下意识地附和道。
　　医生还特地叮嘱了他这几天一定要让七海好好休息呢。
　　“秋人，你刚才答应了七海。”
　　听到这的真白，却突然伸手抓住了姬小路的衣襟，小脸蛋紧绷着的仰起。
　　“刚才答应她，是为了让她能安心睡觉……”
　　“秋人想要食言？”
　　“不是，这不是食言不食言的问题。”
　　面对真白笔直看过来的视线，姬小路有些心乱，不知道如何是好，他现在也完全拿不定主意。
　　真是的！怎么七海的发烧就偏偏撞上了期中发表会呢？
　　“让七海去吧，拜托。”
　　真白再一次开口。
　　虽然是请求的语气，但眼眸中却仿佛在诉说着――如果姬小路不同意，真白就会自己带七海去。
　　平常明明就是个连自己都照顾不好的笨蛋，在这时候却意外得坚定。
　　“拜托你。”
　　姬小路犹豫着，于是，真白一而再再而三地开口。
　　姬小路愈发显得纠结。
　　……
　　姬小路忘不了七海抓着他手时，说要去的声音，那种坚持、那种决心，他当然也希望七海至今的努力都能得到回报啊。
　　可是，他同样记得很清楚的是，七海当时手上传来的发烫的温度，以及，七海苍白的面容与密布冷汗的额头。
　　医生千叮咛万嘱咐过，七海这两天只能躺在床上休息，哪里也不准去，哪里！
　　“你拜托我也没用吧？我当然也想让七海去啊，想让七海去做她想做的事，可是……”
　　“秋人，拜托了，七海每天、每天都努力到很晚。”
　　“这种事，我当然也知道，我当然也看在眼里啊！”
　　姬小路猛地有些烦躁，说话声音倏地拔高。
　　他甚至都恨不得自己用上“声带模仿”的技能替七海去参加考核了！
　　当然，只是想想。
　　七海一定不会允许他这么做的，而且，真要这么做的话，还有许许多多其他的麻烦。
　　“呼――”
　　重重吐出一口闷气，心下衡量思忖了好几分钟，姬小路终于有了决定，
　　“如果明天七海坚持要去的话，那就由我陪她！”
　　“我也一起！”
　　秋子举手自荐。
　　她和七海都是女孩子，如果碰到姬小路不方便帮的忙的话，换她出面就会合适许多。
　　……
　　“秋人，谢谢。”
　　“你谢我什么啊？”
　　姬小路苦笑地摇了摇头，显得有些无奈，
　　“反倒是我应该向你道歉才对。”
　　“嗯？”
　　真白歪着脑袋不解。
　　“明天，可能没办法陪你去书店了。”
　　“这种事情，没关系的……和七海比起来的话。”
　　真白的手不着痕迹地背到了身后，十指搅在一块儿。
　　“咦，等等，这两件事貌似不冲突啊……”
　　姬小路忽然想起来，暗道自己真是担心七海担心傻了，
　　“下午吧，等七海的期中发表会结束，我就去编辑部找你。”
　　真白说过，明天上午饭田绫乃会来接她，本来姬小路是要在上午陪真白一起先去一趟编辑部的。
　　他莫名其妙拿了大赏的《一拳超人》，还要过去和饭田绫乃详谈一下出版的细节。
　　不过现在出了这档子事，上午原定的计划就只能先搁置在一边了。
　　“嗯，好。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢野生的抓根宝的打赏~3Q3Q~）


第三百零六章 不是这样的！
　　姬小路回到自己的房间后，辗转反侧睡不着。
　　脑子里全在想着明天的事情。
　　就在这时――
　　【叮！】
　　一声熟悉的系统提示音，竟是在三更半夜响起。
　　搞什么鬼？
　　姬小路有些傻眼，愣了一下。
　　不是吧？现在整个房间里就他一个人，明明没有发生任何能触发选项的事件好嘛！
　　【兑换商店已刷新！】
　　兑换商店刷新了？咦，居然不是任务，吓他一跳。
　　可是话说回来，商店刷新的时间不是还没到吗？
　　二十四小时刷新一次，但现在才晚上十一点，明明还差一个小时。
　　“有诈！”
　　姬小路几乎是第一时间想到了这一茬。
　　以前商店刷新时从来没见系统提醒过的，这一回非但刷新时间提前了，还生怕他不知道一样的特地通知了他……
　　怕不是来骗他的二次元点的哟！
　　今天刚赚了一万，姬小路甚至都还没来得及将其捂热呢！
　　【是否打开商店？】
　　卧槽，系统问了，居然问了！
　　果然是来骗钱的！
　　姬小路几乎已经能猜到系统要向他兜售的商品是什么了――
　　百分百是治发烧的啊！
　　而且再按照系统那坑爹的尿性，价格保不准就是一万……
　　姬小路浑身哆嗦了一下，脑子里忽然一下子蹦出了许多不好的记忆。
　　他想起来了，为什么他每天每天拼命地变态，一年多做了无数的任务，丝毫不敢懈怠，到头来却还是没能攒下多少钱……
　　原因就出在这里啊喂！
　　【是否打开商店？】
　　系统继续问着，不慌不忙，就跟吃定了姬小路似的。
　　而最特么蛋疼的还是，姬小路还真就让系统死死吃定了。
　　如果商店里有道具能让七海退烧，有道具能让七海明天顺利地去参加发表会，那么，姬小路能不买吗？
　　必须要买吧！
　　和明天七海的期中发表会失败相比，付出点二次元点就能解决问题的话简直算是赚大了！
　　毕竟二次元点随时都可以再赚，只要变态、变态、再变态就好，但七海的期中发表会可就只有那么一次。
　　七海付出了那么多努力，最终能不能成为声优，就看明天。
　　而姬小路就算省下那么多二次元点少变态一次，却也不可能摘掉变态的头衔。
　　两相权衡，怎样决断，考虑清楚这些几乎只是一瞬间的事，下一刻，姬小路已经心甘情愿地自己伸长脖子送上去让系统宰了。
　　“打开！”
　　【爽快！】
　　“叮”的一声轻响，姬小路的眼前，蓦地浮现出十来件商品。
　　姬小路快速浏览着――
　　失禁内裤？
　　Pass！
　　拟真人偶？
　　Pass！
　　触手增生药丸？
　　Pass！
　　……
　　姬小路一路飞也似地扫下去，终于，在浏览到第七件道具时，目光一凝。
　　就是它了！
　　【发烧发骚转变药剂：发烧了怎么办？快用发骚药剂！将不舒服的热热变成舒服的热热，一次发泄而出，再无后顾之忧！不开刀不手术无痛苦！没有任何副作用！】
　　在看到“发烧”两个字时姬小路心下一喜，可等他真正看完之后，立马又有些犹豫了。
　　这玩意儿，怎么说呢？
　　真是完全秉承了“系统出品大半坑”的优秀经营理念啊！
　　什么叫做没有任何副作用……
　　明明“发骚”就是最大的副作用了啊喂！
　　“要不要买？”
　　姬小路拿捏不定，没有主意。
　　给七海吃这个，怎么感觉是在害她啊……
　　总之，先看一眼兑换的价格吧。
　　“10233？！”
　　妈的，系统比姬小路预想中的还要狠！
　　他原先还以为一万二次元点已经是顶天的了呢，没想到系统居然连他存款的最后零头都不肯放过！
　　【叮！】
　　【好消息！好消息！】
　　【即刻起拿起您手头上的电话开始订购，立马享受巨大折扣福利！】
　　【原价10233的商品，现在只售9888！】
　　卧槽，直降400？！
　　姬小路居然一下子有点不争气地小心动了！
　　把零头什么的给放过了，还真是谢谢你高抬贵手呢！
　　【不用谢。】
　　不用谢？
　　系统特么的居然还有脸。
　　我可一点也没有真心感谢的意思在里面啊喂！
　　姬小路黑着一张脸，差点都打算冲上去和系统干一架先了，好在最后一想到七海，又忍了下来。
　　“算了，就当做之前摸了七海屁股的赔礼好了。”
　　姬小路咬了咬牙，倾家荡产将这“发烧药剂”买下。
　　【叮！】
　　【购买成功！】
　　【谢谢光临，欢迎下次惠顾！】
　　……
　　姬小路偷偷摸摸地溜进了七海的房间。
　　蹑手蹑脚很小声，生怕禁扰到秋子和真白。
　　那个，要是被她们发现他大半夜地摸进七海房间，还是在这种敏感的时候，那可就惨了。
　　到时候估计跳进黄河也洗不清，保不准又要落下个趁人之危的名头。
　　“要去……一定要去……”
　　七海居然现在还在说着梦话，这大概就是所谓的执念吧。
　　不过，七海既然这么想去，那他这9888二次元花得就不算冤枉。
　　这么想着，姬小路下意识看向左手的跳♂蛋……咦，不好意思，看错了！
　　这东西是他待会用来帮七海解决副作用的。
　　他刚才其实想看的是右手上的道具，那一小管纯白色乳浊液。
　　计划已经在心里反复预演了不下数遍――
　　喂下药剂，转身就跑，留下跳♂蛋让七海自求多福。
　　没有毛病！
　　简直是一个天衣无缝、毫无破绽的计划！真不愧是他想出来的啊！
　　对了，就是不知道七海用不用得来这电动小玩具。
　　要不要去把说明书给她拿来？
　　不过，这事儿等他先把药剂灌了之后再说也还来得及。
　　姬小路心下想着这些有的没的，手上的动作却丝毫不见拖沓与犹豫的。
　　坐在七海床头的他，打开药剂的木塞子，俯身开始作业。
　　话说，这药剂的样子也太不讲究了吧？
　　长得跟那啥似的，幸好闻起来味道完全不一样。
　　不然姬小路都要怀疑系统是拿假货来坑他的了。
　　“要去……一定要去……”
　　七海在睡梦中不断喃喃着，因为高烧而显得干燥的嘴唇开合翕动。
　　姬小路将药剂送到七海的嘴边。
　　接下去，只要一口气干净利落地将药倒进七海嘴里就万事大吉！
　　然而，万万没想到，就在这时――
　　“哥哥！你被捕了！”
　　有如银瓶乍破，这一声娇斥声响起的同时，卧室里的灯忽然间大亮！
　　仅一刹那，整个房间仿若白昼！
　　“咔擦！咔擦！咔擦！”
　　然后，姬小路在这时居然又听见了急促响起的快门声。
　　他错愕回头，左手跳♂蛋，右手白♀浊液。
　　门口，两女一猫正死死盯着他……
　　姬小路目瞪口呆。
　　……
　　……
　　（PS：感谢冷月萧琴的打赏~3Q3Q~）


第三百零七章 姬小路从来没那么屈辱过！
　　姬小路错愕回头，左手跳♂蛋，右手白♀浊液。
　　门口，两女一猫正死死盯着他……
　　空气突然的安静，画面在此刻定格。
　　时间于这一刹那，仿佛被拉得无限长。
　　……
　　“喵！”
　　最后，还是小光的一声猫叫，将这无比尴尬的氛围打破。
　　姬小路猛然间回过神来。
　　“不是！事情不是你们想的那样的！”
　　他匆忙辩解，尽管知道这种苍白的言语很难让人相信，但也只能尽人事听天命。
　　“没错，事情是我们看到的那样！”
　　“秋人，趁人之危。”
　　“喵！”
　　两女一猫各一句，顿时把姬小路批斗得哑口无言。
　　他看了看自己左手的玩具，又看了看自己右手上的一小管液体，识趣的放弃了争辩。
　　他行使沉默权！
　　什么是变态？
　　就是背负着旁人的误解也好，一意孤行也罢，都要贯彻自我坚定不移的人！
　　所以，现在姬小路要做的最紧要之事，不是洗清自己的嫌疑，也不是在这傻不拉几的继续目瞪口呆，而是让七海喝下退烧药！
　　一念及此，姬小路顿时摒除杂念，埋头继续自己刚才没干完的活。
　　“被抓了正行，居然还不思悔改！不愧是我的哥哥！”
　　秋子被姬小路对“变态之事”的执着给狠狠吓到了，指着自家哥哥一脸佩服的赞叹开口道。
　　姬小路只能装作没听见。
　　他一门心思扑在喂药上，装药的试管倾斜，试管口随即抵在七海微张的唇瓣。
　　乳白色的液体斜斜下流。
　　离成功一步之遥！
　　“咦，等等，哥哥，你左手上的那个小玩具……怎么这么眼熟？！”
　　居然在这个时候被认出来了！
　　姬小路喂药的手一颤，终于还是忍不住扭过头回了一句――
　　“反正你那么多，借我一个会死啊？”
　　“会死的，当然会死的！”
　　秋子的声音陡然拔高，两手捧着发烫的面颊扭捏起身子，
　　“会害羞死的啦！”
　　听你这兴奋的声音，根本就不像是在害羞啊喂！
　　姬小路光顾着在心下吐槽，手上的正事都因此耽误了会儿。
　　“这样……这样子的话，人家不就和七海共用一个了吗？”
　　“共享跳♂蛋？”
　　一旁的真白若有所思，自以为抓住了某个靠谱的灵感亦或是商机。
　　“喵！”
　　这个奇怪的话题，最终被小光终结！
　　就在姬小路因为秋子的话而分心的当口，小光突然一个高速移动，扑向了乳白色药剂。
　　没有任何人注意到，迅雷不及掩耳！
　　姬小路这时候的关注点还停留在左手的跳♂蛋上，不曾想，右手忽然一痛，诧异地转过头向右手看去时，药剂却已然落入小光的口中。
　　卧槽，这只猫疯了？
　　姬小路大惊失色。
　　“小光，且慢！”
　　大声喝止的同时，姬小路整个人已经扑了上去，试图凭借着自己迅捷的身手将药剂抢夺回来。
　　奈何小光的动作比姬小路更快！
　　猫爪子抱着试管送到嘴边，一个仰头就把姬小路花了整整9888二次元点倾家荡产买来的“发烧发骚转换药剂”，干了个底朝天……
　　“咕咚。”
　　这头畜生，喝完还意犹未尽似地打了个饱嗝，仰躺在地板上，慵懒地挥着两只小爪子挠着自己鼓鼓的小肚皮。
　　妈的，肚子都已经胖成这样了，还能蹦这么快？
　　眼看试管里的药液被小光糟蹋的一滴不剩，姬小路当场就是一个五雷轰顶，呆愣在原地。
　　还真特么的是养猫为患啊！
　　“哥哥！小光喝了那个……该不会怀上你的孩子吧？！”
　　目睹全程的秋子语出惊人。
　　而真白居然还当真了。
　　“我去拿避孕药。”
　　女孩说着，拔腿就跑。
　　“咦，等等，你为什么会有避孕药啊？”
　　秋子不解，回头追问，奈何，生怕小光生下姬小路孩子的真白早已经跑没了人影。
　　真白去拿避孕药，争分夺秒。
　　这大概就是所谓的紧急避孕吧……
　　姬小路本来就因为9888二次元点打水漂而悲痛欲绝了，现在还被自己的妹妹这样调侃，更是气不打一处来，脑子一热就扑到了小光身上，两手死死掐住小光脖子。
　　不对，这只臭猫整天好吃懒做，已经胖到找不着脖子在哪了！身子上面就是脑袋！
　　“给我吐出来！你快给我吐出来！还我血汗钱！”
　　“喵、喵、喵……”
　　小光在姬小路的暴力催吐下，翻着对猫眼，嘴巴大张，吐出舌头，满脸恍惚。
　　整一副高 潮的模样！
　　等等，这特么的不是阿黑颜吗？
　　“发骚药剂”在这只猫身上生效了？！
　　姬小路越看小光这拟人化的表情越觉得惊悚。
　　偏偏这时候，秋子还要在一旁添乱――
　　“哥哥，小心孩子！孩子是无辜的！这是我们姬小路家的骨肉啊！变态不食子，还请您手下留情！”
　　“骨肉个屁啊！你知不知道，刚才就是它害得七海明天……咦，七海？”
　　姬小路说到一半，猛地想起来七海还在一旁睡着，顿时一个手忙脚乱急急忙将自己嘴巴捂住。
　　刚才一生气就没控制住音量，可别吵醒了七海才好，本来就发烧了，要是再睡眠不足，那明天铁定玩完。
　　“哎。”
　　本来万无一失的“退烧方案”，毁在了一只猫身上，姬小路不免觉得心好累，垂头丧气抓着罪魁祸首小光，退出了七海的房间。
　　秋子也紧随其后退了出来，轻手轻脚地帮七海把房门带上。
　　“秋人，药来了。”
　　刚出门，恰好撞上真白。
　　这小妮子居然还真把避孕药拿来了，把姬小路雷得外焦里嫩。
　　“你怎么会有避孕药？”
　　姬小路问的问题和刚才秋子的如出一辙。
　　随随便便就掏出避孕药什么的，细思极恐啊！
　　“绫乃说会用得上。”
　　“哪个绫乃？”
　　“饭田绫乃。”
　　“她不是你编辑吗？”
　　“嗯。”
　　“哪有这样教坏小孩子的编辑啊！”
　　“我不是小孩子。”
　　真白总是在这种无关紧要的地方特别上心。
　　“这不是重点！”
　　“对，现在的重点是赶紧把秋人的孩子打掉。”
　　真白绷着张小脸，如临大敌、煞有介事般。
　　“诶？为啥？”
　　姬小路下意识问了句。
　　“因为孩子不是我和秋人的。”
　　“蛤？”
　　“秋人和小光的孩子，要打掉。”
　　真白攥紧小粉拳，“杀伐果断”。
　　妈的，这究竟是哪门子的宫斗剧啊？！
　　姬小路简直服了。
　　“我和小光有个屁的孩子啊！”
　　他头痛地揉了揉自己脑门。
　　“没有吗？”
　　真白竟然学会了思考，
　　“是因为种族隔离？”
　　真白居然懂生物！
　　姬小路虽然很想表扬一下她，但奈何现在压根没那心情。
　　“是因为我不艹猫！”
　　姬小路扔下这句话后，懒得再搭理这几个坏了他大事的两女一猫，扭头大步流星，回自己卧室。
　　“哥哥，把跳♂蛋还我！”
　　“秋人，把药拿上。”
　　两女还在那叽叽歪歪，一点眼力见也没的追了上来。
　　于是，进了卧室的姬小路反手“PONG”一声把门重重甩上。
　　“呼――”
　　终于清静了。
　　只可惜没能帮上七海。
　　要是他动作快一点，再快一点就好了……
　　对不起啊，七海。
　　姬小路只要一想到明天，心里就隐隐内疚。
　　“喵！”
　　“嗯？”
　　忽然地一声猫叫，打断了姬小路的自责。
　　他顺着声音传来的方向低头一看――
　　妈的，一只发情的死肥猫，正紧紧抱着他的小腿耸动下身。
　　那姿势要多变态有多变态，要多下流有多下流，要多猥琐有多猥琐。
　　你是猫不是泰迪啊，白痴！
　　姬小路没好气，一脚把小光远远踹开。
　　随后不再搭理。
　　他折腾了一晚上，早就累得要死，这会儿时间不早了，自然是爬上床关灯睡觉。
　　结果，姬小路眼睛才刚闭上，那臭猫就又一次卷土重来了。
　　蹦上姬小路的床，钻进姬小路被子，跟个臭流氓似地死死抱住姬小路大腿，耸动下身。
　　“滚啊！”
　　“喵~~~”
　　简直不让人好好睡觉了！
　　后来实在受不了，姬小路把那只猫扔出屋外锁上门，居然还不行！
　　那畜生总有办法溜进来。
　　真特么见鬼了！
　　姬小路被一只发了情的臭猫，日了一晚上。
　　他从来没那么屈辱过！
　　……
　　……


第三百零八章 我关心的只是七海！
　　药已经被小光糟蹋了，再怎么自责再怎么生气也于事无补。
　　只希望七海睡一觉后就能好起来。
　　抱着这样的念头，姬小路沉沉的睡下。
　　然而，第二天一早，期望落空了。
　　七海的状况并没有任何好转。
　　女孩起床时摇摇晃晃，面色苍白到看不见一丝血色，眼皮肿胀得更加过分了。
　　可恶！
　　看着这样的七海，姬小路还是忍不住自责了，攥紧拳头不甘。
　　他本来是有可能改变这样的局面的。
　　昨天干净利落点也好，亦或者是之前就早点阻止七海这样勉强自己的身体也行，上个月的吵架与冷战，现在想来也完全是他不对在先……
　　“青山，回房间去吧。”
　　姬小路上前，伸手搀扶住七海即将踉跄摔倒的身子。
　　“为什么……”
　　七海的声音在喉咙里分岔，听起来沙哑得厉害。
　　身体状况看似比昨天更加糟糕，连鼻音都冒了出来。
　　“因为你在发烧，烧到连‘为什么要回房间’这样的原因都判断不出来了。你现在要做的是好好休息，而不是逞强。”
　　对于姬小路毫不客气的话语，七海却不愿认同，她只是固执地昂着脑袋，看着前方，看着玄关、看着大门，看着不可见的期中发表会现场。
　　她只能向前看，只有向前看。
　　因为，只要一不这么做，身子就会由于泄气而栽倒。
　　自己的身体状况七海自己最清楚，如果没有非做可不的事的话，她当然也想好好休息啊。
　　但是，今天必须要去！
　　为了平时的努力能够得到回报，为了不辜负自己的汗水与梦想！
　　“够了，回房间去睡觉！”
　　姬小路的声音前所未有的严厉。
　　“我不要。”
　　而七海的声音却前所未有的虚弱。
　　谁强谁弱，谁占据上风，一眼就能分辨出来，然而――
　　“我知道了。”
　　妥协的却是姬小路。
　　这么说着的他，转过身，背对着七海蹲下身子。
　　七海诧异地看着姬小路不解。
　　还以为接下去的一定又会是一番激烈的争辩与争吵，可事情的发展却与她预想中的不一样。
　　“上来。”
　　姬小路拍了拍自己算不得宽厚的脊背，催促道。
　　“为……为什么？你不是来阻止我的吗？”
　　“阻止什么？阻止七海成为声优？”姬小路回头，就以这样的半蹲姿势，视线从下至上向七海看去，“我为什么要阻止？我凭什么阻止？任何人都阻止不了。”
　　姬小路顿了顿，冲七海微笑：“因为，七海一定会成为声优！”
　　“一定？”
　　女孩的身子猛然间一颤，也许是因为高烧，也许又不是。
　　很难形容清楚这一刻的感觉，大概是脑子真的烧坏了，这样子蹲在她面前，温柔坚定地看着她，将脊背借给她的姬小路，就仿若一年前最开始见到的模样――
　　有如被手掌遮挡住的太阳，却从指缝中透出阳光，温暖却不刺目，让女孩本是慌乱的心，也在一瞬间变得安定。
　　“嗯。”
　　力量好像从内心深处，源源不断涌现而出，七海点头，没有扭捏地趴在了姬小路的背上。
　　“哥哥，车叫到了！”
　　秋子在门外大声冲里面招呼。
　　“我们马上出来。”
　　……
　　提前赶到了。
　　期中发表会的地点是在一幢高耸的五角大楼里。
　　姬小路帮七海买了一份粥，女孩小口咀嚼完。
　　即使由于身体的缘故，脸色有些苍白，但七海的眼眸深处却仍旧闪烁着坚定的光芒。
　　明明那么长时间都挺过来了，怎么能倒在终点前。
　　不顾父母的反对一个人去到陌生的地方，自己打工赚取补习费、生活费，一个月中有三分之一的时间要饿着肚子，很辛苦很辛苦。
　　有时候，甚至累得每一秒钟都想放弃，累得每一分钟都想大哭一场，但她都熬过来了。
　　不会放弃，更不会哭。
　　她必须坚强，不坚强，那她之前付出的汗水怎么办？
　　她必须努力，不努力，那她从小的梦想又该怎么办？
　　七海的梦想，是成为声优啊！
　　“七海一定会成为声优！”
　　今天，连姬小路都这么说了。
　　哪怕说这话的人是个不折不扣的变态，但――
　　七海也愿意去相信。
　　七海想要相信！
　　……
　　“我去了。”
　　“没事吗？”
　　“嗯，剩下的，一个人没有问题。”
　　虽然这么说了，但七海扶着墙摇摇晃晃的模样根本不像没问题的样子。
　　可惜接下来的事情，姬小路没法再帮到她。
　　参加期中发表会的是七海，而不是姬小路。
　　姬小路和秋子只能静静地站在门口，目送七海进去。
　　姬小路甚至没能替七海好好加油，因为说不出口。
　　可以的话，根本不希望她加油，希望她多为身体着想而去好好休息。
　　“发表会要多久？”
　　秋子轻声问道。
　　今天，连一直以活跃为标签的妹妹，话也变得很少。
　　“她之前说过一般的课程是三个小时，今天不知道会怎么样，有可能快一些，也有可能更慢一些。”
　　“这样啊。”
　　说了好像也等于没说。
　　兄妹两就这样沉默地坐在外面的大厅处等候着，因为都在担心七海，所以都没有什么说话的兴致。
　　……
　　就这样等了两个小时左右。
　　三三两两的人从期中发表会的会场里走出来，全部大概有三十多人。
　　姬小路不停地往里张望着，在人群的最后，他看见了七海。
　　连忙小跑着上前，准备去接她。
　　然而，迎上前的脚步却在某一刻一僵，姬小路的脸色以可见的速度变得难看。
　　七海正在跟别人说话。
　　不，正确说来，应该是正在被与她同年纪的女孩训斥着。
　　似乎是同为参加这一届期中发表会的声优实习生。
　　那人说话的声音甜腻且富有特色，长睫毛，小脸蛋像娃娃般精致可爱。
　　仿佛光是站在那就能让周围的气氛变得活跃热闹起来，然而，她此刻所释放出来的气场却完全不是那么回事，像矛一般尖锐、锋利，毫无可爱感可言。
　　“你知不知道你差点就把我的演出给搞砸了！我管你是发烧还是感冒，不行就给我滚开，少来妨碍别人！你这样穷得连学费都交不起的人，来参加声优培训是来搞笑的吗？竟然还在发表会上抽中你搭对手戏，我真是倒了八辈子的霉了！要是因为你的垃圾发挥而害我落选，你赔得起吗？”
　　“对不起……对不起……真的很抱歉。”
　　七海只是一个劲地在那道歉，明明还发着高烧，却要忍受这样不留情面的斥责，或许是真的觉得自己没做好拖累了对方，七海内疚得连头也不敢抬起。
　　姬小路光是看着，都觉得心里不是滋味，完全受不了，他快步跑上前去，抓住七海的手。
　　“青山，我们回去吧。”
　　女孩正发泄着自个儿的不满，唾沫横飞地狠狠训斥七海，压根没想过会被人打断，于是，这会儿就很不高兴地斜了姬小路一眼。
　　与此同时，听到姬小路声音的七海，身子却是猛地一颤，头埋得更低了。
　　她唯独不想在姬小路面前，被人教训得这般狼狈凄惨……
　　“什么啊，你是七海的男朋友吗？”
　　“我只是来接青山而已，不是她的男朋友。”
　　“呵，穷得连学费都拖欠着，出行却要人接送，你可真有派头呢。”
　　那个傲慢的女孩嗤笑着，再次冲七海讥讽。
　　“不好意思，我们要走了。有什么话，能不能下次再说？青山今天身体不舒服。”
　　姬小路极力克制着自己的怒火。
　　照这形式看来，已经能大致判断出发表会的结果了。
　　七海大概率落选……
　　所以说，这时候，明明正是七海最失落最难过最伤心最脆弱的时候，可这个女人却还一点眼力见也没有的在那里喋喋不休，有完没完啦？
　　不，也许并不是没有眼力见，她只是存心想在七海的伤口上撒盐罢了。
　　姬小路真想出手教训她一通。
　　但一想到教训完之后，他是能拍拍屁股走人没错，可七海却还要继续和她同班培训，说不定这之后还会受到更加变本加厉的针对时，姬小路还是竭力克制住了。
　　在这种时候发火，在这种地方发火，爽的只是他自己，承担后果的却是七海。
　　“下次再说？不是什么事都能有下次的，不是吗？”
　　“对不起……真的很对不起，桃子，这次是我不好，能不能算了……”
　　七海在道歉，明明不该道歉的七海却在道歉。
　　姬小路自己都没发觉的，他的拳头正攥紧得厉害。
　　“什么嘛，本来就是七海的错，为什么算了！光是道歉就能算了吗？”
　　摇晃着高高扎起的马尾，这个叫做桃子的女孩瞪着七海不依不挠、不肯罢休。
　　“你够了！”
　　姬小路最终还是没能忍住。
　　被别人再怎么辱骂、再怎么斥责、再怎么诋毁都能面不改色心平气和容忍下去的变态，却不能容忍什么错也没有的七海，在他面前低声下气地向别人一而再再而三地道歉。
　　“够了？哪里够？根本不够！我对七海的不满多着呢！从前就是，穷得响叮当还装出一副努力的样子，听说每天都在外面兼职。哦，你刚才说不是她的男朋友是吧？那该不会是她兼职时的顾……”
　　“闭嘴！”
　　姬小路一把堵住她的那张臭嘴，把她摁倒在墙上。
　　姬小路很少生气，身为变态的他，最懂情绪失控的可怕。
　　但现在，他不想懂了，他只想为七海生气一次。
　　像个正常普通的平凡少年一样，为了关系不错的女孩子，热血上头，有什么好克制的呢？
　　“姬小路同学，别，不要！快松手啊！这次确实是我的错，和桃子无关，因为我的糟糕发挥，桃子差点落选了。我的错我的错，桃子对不起……姬小路也对不起，会场的保安过来了，快松手，我们回家吧……我的错，对不起，真的只是我的错……”
　　七海在道歉，还在道歉，不停地道歉。
　　眼泪一滴滴地滴落下来，打在姬小路的手背。
　　听到七海道歉的桃子尽管被姬小路粗暴地按在墙上，却还是用得意洋洋地眼神看了过来，那眼神就好像在说――
　　听见了吧？错的人全是七海，我是对的！
　　她看见自己的经纪人大叔已经带着保安往这边跑过来了，心下更是对面前的这一对男女不屑一顾。
　　这个白痴再不松手就等着被保安教训吧！
　　她很高傲，但没有人觉得她的高傲有什么不对。
　　因为她是这届声优实习生中，最有天赋、最有实力、也最有前途的人，还没出道便已经拥有了自己的经纪人，完全不是七海那种除了努力外便一无所有的人可以比拟的。
　　“姬小路，快松手，是我不对在先，我的错，你不必为我这样的……”
　　眼见保安离他们只有几步之遥了，七海更慌张地劝着姬小路。
　　“七海不对？七海的错？先不说事实根本就不是这样，就算退一万步来讲好了……”
　　因为气恼，姬小路的声音陡然拔高――
　　“谁对谁错关我什么事呢？我关心的只是七海！”
　　就算错的人是七海，他也会义无反顾地站在七海这一边！
　　不管正确与否。
　　身为变态的姬小路也从来就与“正确”这两个字无缘。
　　他不关心对错，他只关心七海。


第三百零九章 真希望自己能让你依赖
　　我关心的只是七海！
　　说了，他说出来了……
　　关心我，他在关心我！
　　这一句话姬小路明明只说了一遍，但对七海而言，那声音却不亚于“单曲循环”，仿佛不绝于耳，简直有如贴附于耳膜、铭刻于脑髓一般深刻。
　　背脊没来由一阵冰凉，身体一旦开始发抖，就很难停下来。
　　这种紧张感是怎么回事呢？
　　心情激荡，难以平复，是发烧发得更严重了吗？
　　明明大张着嘴呼吸，却也难以喘过气来。
　　只知道，刚才面对桃子时的羞愧、难堪、内疚、自责、痛苦的泪水，一下子止住了。
　　因为姬小路。
　　……
　　“你们在干什么！”
　　直到保安近在咫尺的一声厉喝，才一下子将七海从复杂难明的情绪纠结中拉回了出来。
　　女孩猛地意识到目前局势的不妙――
　　那群保安们一个个来势汹汹，而桃子的经纪人正在一旁添油加醋。
　　“对……对不起！”
　　七海连忙一个跨步拦到了姬小路和那群保安之间，抢先道歉。
　　与此同时，背在身后的手一个劲地抓着姬小路衣襟，示意后者快快松开桃子。
　　被斥责还是被怎样都好，哪怕要她道歉一百次一千次也没有问题，但不想把姬小路也牵扯连累进来。
　　都是她自己惹出来的麻烦，太逞强、太乱来，全是自己的错，和姬小路无关。
　　松手、松手啊……
　　见姬小路仍然把桃子牢牢地摁在墙上，没有一丁点儿要松开的迹象，七海忍不住急得又要哭出来。
　　刚才怎样都好，他们的位置在大厅的墙角，看见的人不多，无论做了什么至少都还有解释与缓和的余地，但现在对方的经纪人和保安都已经赶到了现场，姬小路还这样当面让人下不了台，这就有点要把事情给闹大的味道了。
　　而事情若是闹大，理亏的绝对是他们这边先动手的一方。
　　七海越想越急，手拉姬小路衣襟不好使，忍不住就偷偷用上了脚，穿着小皮鞋的脚后跟避着众人的目光，一下一下踹着姬小路，虽然不舍得用力，但催促以及担心的意味却已是明显得不能再过明显。
　　结果姬小路还没松手呢，七海倒是因为发烧脚软而在一下下踹着姬小路的途中自己先拌了蒜，身子一个踉跄间，向前倾倒摔去。
　　索性，因为这个阴差阳错，七海最终得偿所愿，姬小路松开了摁着桃子的手。
　　为了抱住她。
　　……
　　“对不起……对不起……是我的错，是我不好……”
　　连失去平衡的当口，七海都还在向保安们、向经纪人大叔、向桃子、向姬小路道歉。
　　姬小路已经不想再听，因为听得太多。
　　怀中女孩每说一句对不起，都会愈发让姬小路觉得自己无能透顶。
　　“已经够了哦，道歉什么的已经够了哦。”
　　“不用再道歉，不需要再道歉，不许再道歉！因为――青山明明已经足够努力了！”
　　努力到让姬小路都觉得心疼。
　　就算要道歉，做到这种程度也早就够了吧？
　　如果真的还有人需要道歉，那也只应该是他姬小路吧？
　　没能帮到七海，对不起！
　　让七海流眼泪了，对不起！
　　甚至连七海一直在逞强都没有发现，对不起！
　　……
　　姬小路觉得自己真该死！
　　原先居然还以为青山七海只是单纯地认真勤勉、严于律己而已。
　　没错，七海在校成绩优秀，深得老师们的信赖，早早就经济独立，靠自己打工赚取生活费以及训练班的学费……
　　姬小路从没见过这么自强独立女孩，在这方面，就连雪之下也远远比不上她。
　　青山七海无疑是个很能干的优等生。
　　但是，很能干的优等生，不用人操心、不用人帮忙，自己一个人就能把事情统统做到最好的优等生，这些表面的、一眼就能看出来的东西，就真的是七海的全部了吗？
　　不是吧！不全是吧！
　　七海不管做什么事都能抓得住要领，绝大部分事情都能做到远超平均水平。
　　但是，这些对她而言，也许只是个负担。
　　七海做得这么好，能够做得这么好，之所以做得这么好，一定全是平时一刻不停地鞭策自己并且持之以恒付出努力才得到的成果。
　　随随便便就能把事情做好的人少之又少。
　　一切都是因为尽全力做自己想做的事，不想让其他人挑剔，更不想让其他人担心，所以七海才一直都在扮演最坚强的自己！
　　现在，姬小路看到了，那份坚强背后，一直低着头不断道歉泪流满面的脆弱。
　　不顾父母反对离开大阪的七海，到目前为止的一年多时间里，一直在奋战丝毫不敢懈怠。
　　她只是表面上虚张声势，不想让别人知道自己有多努力，因为一旦承认自己在逞强，就会无法继续努力下去了。
　　只要允许自己松懈一次，以后就有可能允许自己松懈第二次、第三次、第四次……
　　因此，七海只能不依靠任何人，继续固执下去，为的是不让自己心中的胆小鬼醒来。
　　但是，这样的逞强当然不可能一直维持下去。
　　今天的七海，就输得一败涂地。
　　……
　　“青山一直很努力，足够努力了，我很清楚，因为一直看在眼里。”
　　“其实……青山不用那样子一个人咬牙逞强硬撑着也可以的。”
　　“青山可以依赖我。”
　　“我希望自己能让青山依赖。”
　　“想成为能让青山依赖的人。”
　　看着这样的七海，姬小路没法做到视若无睹。
　　这一刻，身为变态的他甚至忘记了自己那自我满足的“孤高”信条，脑子一热就说出了这样的“豪言壮语”。
　　七海听见了。
　　然后七海大哭。
　　七海X了那么久，咬牙切齿这么久，也许等得只是这么一句话。
　　一句足以让她放下武装，大哭一场的话。
　　生病的无奈、发挥的失常、落选的痛苦、被桃子斥责的委屈，梦想远去的绝望，一忽儿间混杂在一起统统爆发了出来――
　　“为什么……为什么要说这种话？你这么说，我……我就……因为……我一直希望有人这么对我说啊……卑鄙……太卑鄙了……我明明好不容易才做出决定的……”
　　斗大的泪滴熨过皮肤往下滚，停不下来，持续不断往下落，砸在姬小路的手上，砸在地面。
　　接着七海还说了些什么，但声音已然不成语句。
　　女孩被姬小路抱住，呜咽着不断擦拭着眼泪。
　　那肩膀轻颤的模样，像极了在大雨滂沱中被淋湿的雏鸟，瑟瑟不安地躲在一个可以让她依赖的怀抱里。
　　一刹那间失去言语。
　　……
　　经纪人大叔领着保安队伍正准备上前兴师问罪，谁知道形式急转直变，忽然发展成了这样。
　　那女娃儿在人家怀里哭得这么楚楚可怜，他难不成要上去大煞风景地把她扯出来，然后对那男的来一通兴师问罪不成？
　　这种事要做起来还真够操蛋的，不止他拿不定主意，保安们也面面相觑，不知如何是好。
　　于是，经纪人大叔只好一脸为难地向自家的“小祖宗”看去。
　　“还愣着干嘛？没看见这家伙刚才多凶吗？他简直是想杀了我！”
　　桃子拧眉嗔怒，显然在因为经纪人大叔的优柔寡断而不满，说罢又恶狠狠地再次瞪向姬小路和七海，
　　“以为哭哭啼啼装波可怜就可以了吗？哼，有这么简单？我跟你们说，这事没完！敢对我凶？凶完还当着我的面秀恩爱？呵，真是岂有此理了！”
　　“你还想怎样？”
　　姬小路皱着眉头倍感不耐。
　　他现在只想快点带七海回去，好让后者能尽快得到休息。
　　刚才还不觉得有什么，直到抱住七海后他才发现，女孩的身体状况明显在恶化，身子不停打颤、流着虚汗就是最好的证明。
　　似乎是医生给开的退烧药药效已经过去了，高烧在复发。
　　“想怎样？当然是让七海退出声优班咯，我已经不想再看见她了！她这样的失败者，也配成为声优？”
　　“退出声优班……”
　　听到这话的七海如遭雷击，瑟瑟不安的娇小身躯，在姬小路怀中猛一下僵住。
　　“她做不到的。”
　　姬小路连忙抚着七海后背安慰她。
　　“做不到？怎么可能？这对我来说轻而易举！拖欠学费、半路出家、基础差得一塌糊涂、还时不时因为紧张冒出那土得要死的方言，再加上刚才期中发表会的全班最垫底成绩……哦，对了，除此之外，最最最重要的自然还是因为得罪了我。这么多项，随便拿出几项糊弄一下就都能作为被开除的理由了，只要我向阿爸说上两句，你以为七海还能继续在声优班里待下去吗？所以我才说，像七海这样既穷又可笑还没用的失败者，根本不配成为声优！”
　　“青山不配成为声优，难道你配？”
　　简直越说越难听，姬小路蕴着怒火，转头向桃子瞪去。
　　“当然！我当然配。”
　　桃子昂着脑袋，一脸傲然。
　　姬小路正欲再次发作，不曾想，竟是被人忽然抢了先去――


第三百一十章 快向路秋老师和他女朋友道歉！
　　姬小路正欲再次发作，不曾想，竟是被人忽然抢了先去――
　　“配当声优？就你这样？我告诉你，在学会如何成为声优前，请至少先去学学怎么尊重别人的梦想！筱原桃子是吗？现在我正式通知你，你落选了！”
　　“落、落选？”
　　刚还神气无比的面颊一瞬间面无血色，桃子不敢置信地看向不知何时出现在姬小路身侧的发表会评委之一。
　　一头干练的短发与简洁的OL装束，女评委左胸上贴着铭牌，版权方代表人，町田苑子。
　　“嗯，落选！还有，别摆出一副青山同学亏欠了你的模样，这次的考核之严格我想你也是清楚的，尽管你平时成绩一直拔尖，但也不见得这次就能合格，因为这次的名额是唯一的！而为什么能成为这个‘1’，你难道心里一点数都没有吗？怪青山同学还是多亏青山同学，你真的不知道？还是装了糊涂在这耀武扬威？你能告诉我吗？筱原同学？”
　　“什、什么啊？我简直听不懂你在说些什么！为什么能成为这个‘1’，当然是因为我够资格能够成为那个‘1’啊！更何况，无论合格还是落选，都是全体评委商议过后才能决定的事情！我已经通过考核了！事情已经定下来了！不会再有变数了！”
　　“合同还没有签不是吗？”
　　町田苑子随手从公文包中将合同抽出，不以为意地在桃子面前晃了晃，然后，下一刻倏地一甩手，一把塞给了站在一旁还有些没反应过来状况的姬小路秋人。
　　编辑大人先是给姬小路使了个眼色，接着才不紧不慢地徐徐开口接下去说道：“路秋老师身为原作者，推荐几个声优的权利自然还是有的，声线是否符合自己创作出的角色什么的，没人比作者本人更能了解了嘛。”
　　编辑大人这句话说完，悄悄将声音压低了些，凑到姬小路耳边，
　　“当然，最终的决定权还在动画制作那边，毕竟你满打满算出道时间也没多久，还算是个新人，这次也只是你作品的第一次动画化，提建议是没问题，但拍板嘛……”
　　町田小姐说这话时，眼神意有所指地向姬小路怀中的七海看去。
　　潜台词似乎是想要告诉姬小路，就算身为原作者的姬小路向制作方推荐七海，七海也不一定能被选上，实在是因为刚才女孩顶着高烧的发挥实在有够糟糕……
　　糟糕到了甚至能让同组的桃子一下子脱引而出那种程度……
　　“啊？哦、哦……”
　　姬小路也是现在才反应过来，拿着合同，人还有些晕乎乎，突然冒出来的自家编辑以及突然反转的剧情，委实太过戏剧性了。
　　“苑子姐，等等，你先让我理理……你作为版权方代表出现在这、说这些话、还把签声优的合同给我，意思是？”
　　“嗯，没错啦，这部制作就是你动画化了《黄段子》啦，之前邀请你一起来你不来，结果倒是自己偷偷陪着女朋友来，真有你的！”
　　町田编辑拍了下姬小路肩膀，冲他挤眉弄眼，算是证实了他的推断没错。
　　不过，怎么还是有种玄之又玄的感觉啊……
　　这事儿也太巧了吧？
　　他刚才都准备拿出自己变态的手段替七海出气了呢，结果现在倒好，有町田苑子帮忙，简直兵不血刃。
　　“对了，合同你拿着装装样子就可以了，待会记得还我。”
　　这句话，町田苑子说得轻声，刚好也就姬小路以及姬小路怀中的七海能听到的程度。
　　“额。”
　　敢情是甩给他个鸡毛让他当令箭啊？姬小路一阵无语。
　　这边町田苑子和姬小路在说些“不足与外人道也”的悄悄话，那边桃子却拧着眉，面色一阵青一阵白。
　　憋闷了好久，终于忍不住再次发作：“你说他是原作者？怎么可能？我不信！这样的人怎么可能是原作者？七海怎么可能认识原作者？七海凭什么认识原作者！”
　　“啊……那个，苑子小姐，桃子刚才也是因为被这位先生冲撞在先，所以吓到了，后面说的都是气头上的话，不算数不算数。而且，都已经和制作方确定好了的事，这又生波折的话，终归不怎么合适吧？筱原先生对爱女的声优事业，可是一向大力支持的，如果事情落得这么个下场，恐怕会不高兴。”
　　经纪人大叔一看形势不对，也连忙上前“打圆场”。
　　不过他这圆场打的，又是说姬小路冲撞在先，暗指是他的不对，又搬出桃子的老爹，想要来镇场，实在有够“圆滑”。
　　町田苑子一听，立马气笑了。
　　“什么合适不合适？我们现在只谈作品人物的声优选择是否合适。一个都还没出道的声优实习生，我们这边如果连原作者都觉得这人不合适了，那撤了也就撤了。选人的话可能还要和制作方一起商议然后拍板，但撤人，还是撤一个一点成绩都没拿出来过的新人，哪需要那么兴师动众？一句话够了。”
　　经纪人大叔听到这，终于心下“咯噔”一声，意识到事情的不好。
　　对方这是摆明了要给那哭得跟个泪人似的女孩子撑腰到底了啊，甚至连他搬出小的后面的那个老的都不好使。
　　不过也是，人家不死川家大业大，可以选择合作的对象海了去了，哪用把他们放在眼里？
　　不是不死川要讨好他们，还是他们要讨好不死川才对。
　　一念及此，立马暗道要糟。
　　刚才他也是因为急着想替“小公主”出头而一时糊涂了，竟然连那种绵里藏针的威胁话都敢往外蹦，一时后悔莫及，慌忙想要补救。
　　“桃子，快！快向这位、这位……”
　　町田苑子拿着架势，横了那经纪人一眼，见那经纪人大叔都已经急的额头冒汗了，这才肯出言提醒道：“路秋老师。”
　　“对对对！快向这位路秋老师以及他的女朋友道歉！”
　　……
　　……
　　（PS：为了不被说断章以及短小，今天可是写好两章足足5000字一起更新的。
　　PPS:感谢邱小翔的1688~3Q3Q~）


第三百一十一章 今天的我必须正经！
　　“道歉？才不要！”
　　开什么玩笑！
　　这特么反转也太快了吧？刚耀武扬威完呢，立马就要卑躬屈膝了？
　　她桃子不是这样的人！
　　经纪人大叔见到桃子是这反应倒也没有意外，自家小祖宗不就这脾气吗？不过，只要他把这其中的利害关系好好和这小祖宗交代清楚的话，想来后者应该还是能辨得清楚局势的吧。
　　“咳咳。”
　　一念及此，大叔连忙轻咳了两声，偷偷拉了拉桃子，小声提点道，
　　“你忘记这作品的原作者是谁了吗？这位我们真惹不起！”
　　“不是你刚说的啥路秋吗？名都只是第一次听，有什么好怕的啊……”
　　桃子翻了个白眼，不以为然。
　　心说那货不就仗着不死川逞逞威风吗，还能把她怎样了不成？
　　“路秋这笔名不是他粉丝谁能知道啊？我是说外号啊！”
　　时间紧急，不是卖关子的时候，经纪人大叔在这个时候干净利落地甩下了颗重磅炸弹，
　　“他可是――变态打桩机！人形自走炮！内衣裤展览馆！丰盈大腿狂信徒！性 骚扰成瘾者！不可思议的恶俗魔术师！不变态就没有灵感，有了灵感之后就更变态的业内变态王啊！”
　　“什么？！是……是那个让整个编辑部都怀上了他孩子的业界的父亲？！”
　　桃子一听，立马明白经纪人大叔说的是谁了。
　　业界鼎鼎大名！
　　好事不出门，坏事传千里，说的就是这种……
　　更何况业内的从业者们，一个个都是脑洞顶天的主，最拿手的本事就是加工润色与二次创作了，以讹传讹，姬小路的名头不知觉中就越传越惊悚。
　　这一消息的威力对桃子而言，简直比“落选”两字还要恐怖无数倍！
　　一直恃宠而骄的小公主，终于在这一刻感受到了来自内心深处的恐惧。
　　妈呀，怪不得那当编辑的母评委肯这样不遗余力地帮他啊！
　　听说现在不死川整个编辑部，都已经成了那变态淫乱的后花园……
　　“怎么样？道不道歉？”
　　经纪人大叔瞄了眼小祖宗询问，一副随便你、我绝不强迫的模样。
　　“我……我还不想当妈妈啊……”
　　在这开口的一瞬间，女孩似是隐约地被吓出了哭腔。
　　……
　　那一老一小两货靠着墙角偷偷摸摸嘀咕些什么啊？
　　算了，反正都和他没关系了。
　　姬小路没有留下来等着听这道歉的兴趣。
　　腰一弯，便将高烧复发了的七海横身抱起，酷酷地甩头走人。
　　后面那叫桃子啥的如果还要整什么麻烦出来，那也全都交给自家编辑大人处理好了，他是懒得在这浪费时间，七海现在的状况，需要尽快得到休息。
　　姬小路临走前把合同塞回给了町田苑子，摆了摆手，做了个自己先撤了的手势。
　　……
　　“对……对不……诶？变……路秋老师？”
　　桃子好不容易才为自己做好心理建设，心想哪怕捏着鼻子也要先道个歉保了平安再说，就这样视死如归地下定了决心，转过脑袋悲壮地开口，结果“对不起”三个字还没连贯地说出来呢，就忽然发现了不对。
　　她想要道歉的对象早没了人影，只剩一队保安在那“嘿嘿嘿”的冲着她傻笑。
　　“大……大叔？我明明还没道歉啊，他们怎么就走了？”
　　“看来是不准备接受你的道歉了，这几天……哎，你还是老实在家里待着吧。”
　　“诶？不接受道歉？那岂不是……啊！不对！没……没什么好怕的！传闻终究只是传闻，做不得数！哪来那么多玄乎其玄的变态事件啊，我、我才不……”
　　自我安慰着的桃子说到这时，冷不丁忽然觉得下身似乎有些不大对劲。
　　她此刻正是最敏感的时候，心下当即就是一声“咯噔”。
　　小手颤颤巍巍向下摸去，心惊肉跳伸进裙子里――
　　冰冷、坚硬，钢铁三角……
　　见鬼了！
　　怎么回事？她的卡通纯棉内裤呢？！
　　该死，她的手，甚至还在那铁内裤上摸到了一个锁！
　　……
　　姬小路抱着七海走出大厅时，秋子已经打好车在门口等着了。
　　今天秋子非但没有黏着姬小路不放，还大发慈悲地决定要大大方方把自己的哥哥借给七海一天。
　　主动坐在副驾驶，把后面的座位让给了两人。
　　车子开在笔直的路道上，姬小路身侧的七海微微蜷曲着背。
　　似乎是七海没再掩饰自己身体的不适，又或者只是没法再掩饰，沉默安静的车厢内，时不时响起她激烈的咳嗽声。
　　秋子没有说话，姬小路不知道说什么，首先打破沉默的反而是七海。
　　女孩以快消失般的微弱声音开口，用的是关西腔：
　　“对不起……”
　　“不是说了不许再道歉了吗？”
　　姬小路真不知道该怎么继续安慰她。
　　“给你添麻烦了，给秋子也添麻烦了，对不起……”
　　七海没有听姬小路的，仍在碎碎念。
　　说到后来，已经分不清是不是关西腔了，只是每当七海发出沙哑的声音时，都让人倍感揪心。
　　她平常的声音清澄而坚定，可是现在，这些最重要的部分全都没了，七海仿佛失去自信，看起来根本不像平常的她，虚弱而又茫然。
　　今天一天内姬小路听到的道歉，甚至超过了姬小路认识七海这么久以来加在一起的总和。
　　还以为刚才在大厅内大哭过后能够好点了，结果并不是这样的，姬小路直到现在才发现，他完全低估了这次失败给七海带来的打击。
　　“我……我真是好差劲啊。”
　　“不是的，怎么会？没有的事。总之，现在先别想这些了，好好休息。”
　　“是的，就是这样的……明明姬小路同学也说过啊，说人家太逞强、太乱来……叫人家不要这么固执……自以为是地揽了一堆事在身上结果根本就做不好。”
　　“所以我说了你可以试着依赖别人看看啊。”
　　姬小路别开视线，不忍心去看七海哭花了的脸。
　　“真的可以吗？”
　　“当然。”
　　“可如果依赖别人一次，也许就会想要依赖第二次……”
　　“那就继续依赖啊，第二次、第三次、第四次，无论多少次都可以。”
　　“真不像姬小路同学会说出来的话……”
　　“因为现在的青山也不像青山了啊。”
　　七海也不知道自己今天为什么会这么脆弱，明明之前从大厅出来时感觉已经好很多了的，结果一上车，却又开始自怨自艾、哭哭啼啼。
　　不对，也许她知道的，七海其实是清楚的――
　　她这么做，是为了骗取姬小路的安慰，是为了得到姬小路的温柔。
　　好卑鄙啊。
　　明知道不应该，但却还是想要这么做，只想这么做。
　　不然，她一定会被这一次的失败给彻底击垮掉的。
　　人这种生物，就是这样，X得越久，就越脆弱。
　　……
　　眼泪始终在眼眶里打转，想忍住眼泪的七海，将炙热的手掌叠在了姬小路的手背上。
　　姬小路一开始感到惊讶，但身体却奇怪地自己做出了动作，手下意识般翻了过来，包覆住七海的手，将其紧紧握住。
　　就这样，姬小路抱着为她加油的心情，希望能将“你一直都很努力”这句话，通过掌心的温度传递给她。
　　七海像个孩子般语塞，有些犹豫地反握了回去，十指相扣。
　　而七海空着的另一只手，则是不断擦拭着眼泪。
　　直到回到家之前，姬小路都只是这样，静静地听着七海拼了命想忍住的啜泣声。
　　后座发生的一切，秋子通过中央后视镜看得清清楚楚。
　　她选择了视而不见、不发一言。
　　……
　　回到家。
　　七海喝掉姬小路做的粥，接着又乖乖地吃了药。
　　不过，吃完之后却没有要在床上躺下来休息的意思，反而是半躺着倚靠床头，仰着脸蛋，看向姬小路。
　　姬小路被看得有些发慌，不甚自在地开口问了句：“怎么？不用睡一觉吗？”
　　“大概是想要哥哥你陪她一起睡吧。”
　　身后的秋子憋了一天，终于还是没忍住蹦出一句酸溜溜的话来。
　　“不、不是啦。”
　　七海本就因为发烧而显得通红的脸蛋一下子更红了，慌慌张张急忙否定。
　　“噗，算了算了，我就不打扰七海休息了，小真白喊我陪她去书店，我先走啦。”
　　秋子摇了摇头，决定宽宏大量地给自家哥哥行个方便。
　　正宫就要有正宫的气场，反正和一个病人也没什么好计较的。
　　硬要留下来盯着自己的哥哥没什么意思不说，反而还徒增尴尬。
　　“椎名喊你陪她？”
　　姬小路本还打算等七海睡了，就陪真白一起去趟书店的。
　　毕竟是老早就答应了人家的事情。
　　“嗯，真白让哥哥好好照顾七海就行。”
　　秋子这么说着，利落地摆手出门。
　　“我没事的，接下去反正也准备睡觉了，姬小路同学还是和秋子一起陪真白去书店吧。”
　　姬小路已经陪着她浪费了一上午的时间，七海有些过意不去。
　　“我……”
　　虽然七海都这么说了，可姬小路自己却反而还是一下子拿不定主意。
　　然后，他的手机恰在这时响起了消息提示音。
　　是真白发来的短信。
　　[――下个发售日、下下个发售日、下下下个发售日陪我，补偿。]
　　只有这么一句话。
　　[――嗯，好的。]
　　姬小路简短地做出了回复。
　　与此同时，心下也算是松了口气，用不着再纠结。
　　因为，正如真白短信中所说的那样，如果是她的话，下个发售日、下下个发售日，一定都能很快就到来。
　　真白的漫画是很厉害的！
　　……
　　“我留下来照顾七海就好。”
　　姬小路收起手机，抬起头。
　　这时再做决定就简单容易得许多。
　　病人一个人待家里什么的，总归不能让人放心嘛。
　　“对了，青山刚才那样看着我，是有什么话想和我说吗？”
　　“嗯……”
　　七海犹豫了一小会儿：“姬小路同学先前说的话是认真的吧？”
　　“什么？”
　　“就是……就是说人家可以依赖你那个……”
　　七海似乎有些不好意思，一下子略显得扭捏了起来，视线与姬小路错开，然而没过一会儿，又悄悄开始偷瞄后者。
　　“当然是认真的，青山不是也帮了我很多吗？如果有什么我能帮到青山的，我一定会尽全力的。”
　　姬小路不曾想，自己这边才刚夸下海口，系统那就立刻冒出头来积极地开始带头捣乱了……
　　选项，触发……
　　【叮！】
　　【请选择――】
　　【A：尽全力帮七海！把她因为发烧而汗湿的衣服全脱掉！黏糊糊的，七海一定很不舒服！】
　　【B：尽全力帮七海！把她变得更加黏糊糊！黏糊糊达到某种程度之后，就会从不舒服变得舒服！】
　　妈的，选项什么的，不是之前刚对桃子触发过一次了吗？
　　怎么又来？
　　现在这种气氛下，怎么都不适合变态吧？！
　　他在七海面前，已经装了一整天的正经了啊！
　　拜托，不要让他把好不容易经营出来的正面形象给破坏了啊喂！
　　……
　　……
　　（PS：推荐伙伴的书《漫画家桐人》~）
　　PPS：感谢野生的抓根宝X2、我才不需要圣光的打赏~3Q3Q~）


第三百一十二章 诶？你怎么没穿衣服啊？
　　奖励是姬小路现在迫切想要得到的二次元点，5000，又是5000！
　　如果乘以2的话就是一万！
　　当然，这种情况下，姬小路打死也不可能去选择双倍奖励的，而且如果能不选的话，他宁可不选，一个二次元点的奖励都不想要！
　　明明刚向七海做出可以让她依赖的承诺，然后立马就要摇身一变化身为变态了？
　　自己的承诺，就是这么兑现的吗？
　　不行！绝对不行！
　　想想办法，快想一想！
　　有办法的，一定有办法的！
　　对了！
　　要是等七海睡着之后再去脱她衣服，岂不是神不知鬼不觉？
　　妈的，简直是天才的想法！
　　姬小路想到这，立马重振起了精神，狠狠一攥拳头，决定要硬撑到七海睡下！
　　退烧药本来就有催眠的作用，七海应该马上就能进入梦乡了吧？
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　……
　　选你个蛋蛋啊？
　　老子今天就不选！
　　要选也等到七海睡着之后！
　　不过……
　　好鸡儿的痛！
　　简直像是有一台压路机在姬小路脑门子里横冲直撞为所欲为一样，姬小路的面部表情顿时便痛得扭曲失控了。
　　但再怎么痛，也得给他忍着！
　　痛到就快要站不稳，姬小路一屁股在床沿上坐下，背对七海。
　　“那个，姬小路同学……”
　　“什、什么事？”
　　姬小路的声音从牙缝中挤出，花着大力气将语调装成寻常。
　　“在人家睡着之前，你可以留在人家身边吗？”
　　“嗯、嗯，当然……”
　　这不是废话嘛！
　　不留在你身边怎么知道你什么时候睡着？不等到你睡着怎么脱你衣服？
　　“所以快睡吧……”
　　姬小路背对着七海的脸，表情狰狞，已经痛得快要哭出来了！
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　【请选择！】
　　……
　　紧箍咒也不过如此嘛！
　　虽然才只是过了十几秒而已，但姬小路却仿佛觉得自己像是熬过了一个世纪般的漫长。
　　姬小路咬着牙，不停给自己灌输着宁死不屈的信念，生怕自己下一刻就向系统缴械投降了。
　　七海听到姬小路肯定的回答，虚弱苍白的面容上绽放出微笑，好似这会儿才心满意足般，终于肯滑下身子钻进被窝，在床上躺好。
　　“晚安，姬小路君。”
　　“嘶……”
　　不行，熬不住了！
　　忍耐已经要到极限了！
　　就在姬小路即将撑不住的当口，他突然灵机一动，一个箭步从床沿起身，跨到窗边，将厚实的窗帘猛一下子拉上。
　　卧室内转眼变得漆黑，不见光亮。
　　“晚、晚安。”
　　姬小路嘴上虽然这么回应着七海，心下却实则在那咬牙切齿地报出了某技能的名字――
　　“爆衣！给我特么的爆衣啊！”
　　没错！
　　这种钻心蚀骨般的疼痛，要继续硬撑，只能来点非常手段了！
　　“噗呲！”
　　黑暗中的裸♂体，并没有引起七海的注意。
　　女孩本就烧得昏昏沉沉，吃了药之后更是犯困，此时眼皮子像灌了铅一般的沉重，虽然听到了什么奇怪的好似布片碎裂的细微声，却也没有精力再去睁开眼探究了。
　　睡了没？
　　姬小路在忍着疼痛的同时，还在艰难地确认七海的状况。
　　七海要是再不睡的话，他估计就真要向系统摇白旗了啊……
　　爆衣虽然提高了他对疼痛的耐受性，可提高的幅度却仍然还是有限的，尤其对是系统这种蛮不讲理、发自灵魂的至痛而言。
　　姬小路敢肯定，世界上没有一个人能忍受得住这种疼痛超过半分钟！
　　当然，这么想着的姬小路并不知道曾经有个人为他硬生生挨着这种疼痛感，一直撑到了选项最后失效为止。
　　尽管那位当时遭受的只是副系统的折磨，疼痛感远不及姬小路此刻。
　　……
　　【你傻吗？先选了再磨蹭一会儿不是一样？】
　　就在姬小路痛得都快昏厥过去时，“良心发现”的系统用一种在跟白痴讲话般的语气，大发慈悲地做出了提醒。
　　诶？先选？
　　还有这种操作？
　　卧槽，对啊！
　　自己怎么不先选了，再慢慢磨蹭啊！
　　虽然说拖延时间要面临惩罚，但他只要别拖延得那么明显就好了啊，总好过现在痛得死去活来吧？
　　“AAAAA！”
　　做出选择的一刹那，身子顿时一轻，那种痛到能让人灵魂抽搐的疼痛感，转瞬间在姬小路身子内如潮水般退去。
　　姬小路一屁股栽坐在地上，全身上下密布冷汗，要不是提前爆衣了，估计衣服都能黏在他身上拧出水来。
　　现在他身上的黏糊糊程度，可远比高烧冒汗的七海严重得多。
　　“妈的，有这么好的方法，你特么怎么不早说啊！”
　　系统这不是存心看戏吗？简直气死人！
　　【我也没想到你这么蠢啊。】
　　日！
　　非但无法反驳，甚至还让他懊悔得萌生出了一种想要自杀的可怕冲动……
　　算了，既然已经过去了，还是别再多想了，越想越特么蛋疼，干正事要紧！
　　“青山？”
　　姬小路轻声唤了一句，确认对方是否已经安然入睡。
　　没有回应。
　　好，看来时机已然成熟！
　　赤身裸体的姬小路猫着腰，蹑手蹑脚摸上前。
　　“青山？青山？”
　　出于小心谨慎的态度，凑到床沿边上的姬小路再次小声叫了两句。
　　依然没有得到回应。
　　但是能听到对方安稳悠长的呼吸声。
　　看来真的已经睡了，而且还睡得很死！
　　最大的问题已经解决，那么，接下来的事情对姬小路这位资深的变态而言，自然是小菜一碟。
　　尽管拉上窗帘后，房间陷入了昏暗，但是姬小路如果真想要脱别人的衣服，哪怕闭上眼都能熟门熟路。
　　这是在无数次实践中积累下的经验，几乎化身为本能――
　　姬小路流脱衣术！
　　甚至可以称之为是一门艺术！
　　小心翼翼掀开七海的被子，然后，在短短半分钟之内，将七海扒了个精光。
　　并没有一味地追求速度，如果刻意追求的话，时间还能够在此基础上大幅度缩短！
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　【5000二次元点奖励已发放！请查收！】
　　“呼……”
　　搞定。
　　虽然这种事早就已经做惯了，但每每做时，姬小路仍然还是会心跳加速。
　　这大概就是所谓的不忘初心吧？
　　姬小路抹了把汗，轻轻地帮七海把被子重新盖上，然后浑然不顾他二弟的想法，毅然决然转过身，大步出了七海卧室。
　　他现在还浑身赤裸着，得赶紧去找件衣服穿才行。
　　结果，当姬小路从七海房间里出来时，一件让他万万没想到的事情发生了――
　　“诶？哥，你怎么没穿衣服啊？”
　　他与一脸诧异的秋子四目相对。
　　“等等！你居然没穿衣服？没穿衣服从七海房间里出来？！”
　　秋子猛然间意识到什么，惊骇莫名，当场失声尖叫。
　　诧异与不敢置信写满在了秋子的整张脸上。
　　不对，等等！
　　更加诧异、更加不敢置信的明明应该是他姬小路才对吧！
　　“你不是出门陪椎名去了吗？！”
　　玩他呢？
　　……
　　……


第三百一十三章 与捉奸者达成共识！
　　“你不是出门陪椎名去了吗？！”
　　“我是因为相信哥哥才去的！”
　　秋子十分懊悔，她哪能想到，就这么一会儿的功夫，她的哥哥居然已经把裤腰带都给松掉了……
　　好气啊！面对自己的时候，裤腰带明明没有那么松的！
　　不是别得要多紧有多紧的吗？
　　“我就不该相信哥哥！”
　　秋子叉腰瞪眼，好不甘心。
　　“不是！秋子你听我说，事情不是这样的！”
　　“那事情是怎样的？”
　　“哎，一言难尽……”
　　姬小路压根不知道该怎么解释才好，急出了一脑门子的汗。
　　“不是这样还能是怎样？光着身子从七海房间里出来，还能有别的原因吗？”
　　卧槽，对哦，差点忘了自己现在还光着呢！
　　姬小路后知后觉，忙不迭捂住了自己闹腾的小姬姬。
　　“不是之前背着七海上三楼折腾出了一身汗吗？打算洗个澡来着……反正七海已经睡了，家里也没人，所以就脱了咯。对，就是这样，没错！”
　　姬小路越说越觉得自己这个临时想出来的理由还算凑活，于是便逐渐有了底气，声音也不复一开始那么心虚慌乱。
　　“哦？”
　　然而妹妹却比他想象中的难糊弄多了，斜眼打量姬小路，整一副仔细审视的模样。
　　“不信你闻闻？真是出了一身的汗。”
　　“谁要闻啊！处男的恶臭味！”
　　处、处男的恶臭味？
　　卧槽，身为兄控的妹妹居然说出这样大逆不道的话？
　　姬小路倍感心痛！
　　说好的兄控呢？你到底还控不控了啦？居然说自己哥哥散发恶臭？
　　“处男才没有恶臭味！”
　　唯有这一次，姬小路不能忍，义正言辞大声反驳道，
　　“给我向处男们道歉啊喂！”
　　“咦，这么激动？看来还没来得及对七海做出那些事嘛。”秋子拍了拍胸口，略微安下些心，“哼，也幸好我回来得快！”
　　卧槽，听这话的意思……
　　敢情秋子是在套他的话来着啊？
　　不过不要紧，反正他身正不怕影子斜！
　　除了扒了七海的衣服之外，他什么也没做！
　　不怕套话！
　　……
　　“嗅嗅！”
　　姬小路正对自己的妹妹摆着张光明伟岸毫无阴霾的脸以示清白，身后忽然传来了某人鼻子耸动的细微声。
　　“不臭诶，秋人不是处了。”
　　声线很熟悉，内容很白痴。
　　是真白那个笨蛋！
　　“所以都说了啊，处男才没有恶臭味！况且，若是要与那些现充人渣们相比的话，说不定还散发着清香呢！”姬小路说这话的同时，紧紧捂住裆部的左右酱分出了一只，快若闪电般地往身后的屁股腚子遮去，“另外，椎名你能告诉我为什么你会在我的身后吗？”
　　“因为秋人在我的身前？”
　　“才不想听你这种废话！”
　　“因为从编辑部去书店，正好要经过我们家，所以就顺便上来一趟。”真白完全指望不上，最终给姬小路做出解释的人还得是靠秋子，“也幸亏我们上来了一趟，因此才能将哥哥的恶行当场抓住！”
　　“别用这种看罪犯的眼神看我好不好？我是清白的！什么都没做啊喂！”
　　“清白不清白，等我进去看看犯罪现场就知道了！”
　　秋子断然不会轻信姬小路的片面之词，扔下这么句话后，转身上前，伸出手就要将卧室的门径直打开。
　　完蛋！
　　姬小路忽然想起一件不妙的事情――
　　屋里的七海，可是和他一样，赤身裸体的啊！
　　……
　　“嗅嗅……嗅嗅……”
　　“椎名你究竟闻够了没呀！”
　　“秋人身上有奇怪的味道。”
　　“哪里奇怪了啊？这味道男人都会有的好嘛！”
　　真白凑上前，在姬小路光溜溜的身子上，这闻一口那嗅两下，把姬小路羞得脸都红了，
　　“让开！让开！我要先去洗澡了！”
　　姬小路挤开椎名，落荒而逃。
　　结果刚躲进浴室，考察完犯罪现场的秋子已是拍马杀到，“砰砰砰”地敲着紧锁的浴室木门。
　　“哥哥，你还说你什么都没有做！七海的衣服都被你脱光光了！你就是这样什么都没有做的？”
　　“不是！是七海自己脱的！因为那个不是……她发烧了出了一身汗来着嘛，衣服黏糊糊的当然不能再穿身上了啊，所以她就自己脱了。”
　　卧槽，这理由完美啊！毫无破绽！
　　姬小路越说越有信心。
　　妈的，自己简直是天才！
　　“少胡扯了！如果是七海自己脱的话，脱完衣服起码也要把睡衣换上吧？她没有裸睡的习惯，更何况还是在家里有一个变态的情况下裸睡！”
　　“诶？”
　　姬小路搓肥皂的手一僵……
　　不是吧？这么好的理由都蒙混不过去？老天你开开眼啊！
　　“要我说，肯定是哥哥趁人之危，在七海发烧昏睡过去之后，偷偷将七海扒了个精光！”
　　卧槽！你特么难道在现场？
　　要不要那么准啊？真相被你猜得分毫不差？
　　不愧是我的妹妹啊！
　　谎言被戳穿的姬小路心下一慌，手上下意识用力，肥皂顿时滑手而出。
　　“你、你不要含血喷人！你有证据吗？这些不过全是你的猜测罢了！”
　　“要证据？切，那就等七海醒来之后当面对质吧！”
　　“对质就对质，你以为我怕？”
　　输人不输阵，至少气势上不能输，死鸭子也要嘴硬给你看！
　　然后，姬小路话音刚落，立马就听到浴室门外的秋子扯开嗓子开喊了：“七海――”
　　姬小路顿时“噗通”一声给跪了。
　　“大佬，有话好好说！青山现在发烧正需要休息啊！”
　　先说好啊，他才不是认怂！
　　姬小路之所以委曲求全，全都是为了七海的身体着想！
　　发烧的人，需要休息！
　　真是温柔啊，自己……
　　“可以，不过我有个条件。”
　　“答应！”
　　哥哥满足妹妹的要求不是理所当然的事吗？
　　说条件什么的，真是太过生分了。
　　这和把柄不把柄的无关，只是纯洁且纯粹的兄妹之情罢了！
　　没错，就是这样！
　　与捉奸者达成共识，这是必要且必然的，可喜可贺！
　　……
　　秋子得到姬小路的承诺后，倒也说话算话，非但没去向七海揭穿姬小路，反而还替姬小路擦干净了屁股――
　　秋子帮熟睡的七海套上了睡衣。
　　至此，七海就算醒来之后，也不会再察觉到异常了。
　　她发高烧的那天，衣服被姬小路这个变态扒了个精光，这样的真相，将随着时间的流逝被掩埋在历史的长河中。
　　当天，为了防止姬小路再趁人之危又搞出什么变态的行径来，秋子和真白两人牢牢守在了七海的床边，一整个下午。
　　真白连去书店的计划都临时放弃了。
　　一直守到了晚上，秋子才终于熬不住倦意打着哈欠摸回自己的房间，而犯困的真白更是直接，躺在地板上倒头就睡。
　　……
　　晚上九点十三分。
　　姬小路估摸着时间，感觉七海怎么也该要醒了，于是去厨房热了碗粥。
　　七海这两天因为发烧压根没好好吃饭，肚子里没存货，醒来铁定得饿。
　　姬小路做好粥后端着碗来到七海房门口，意外地发现房门正微微开着。
　　屋内，有声音透过门缝向外传出来――
　　“虎次郎……你说人家到底该怎么办啊？”
　　是七海的声音。
　　在跟谁讲话呢？
　　姬小路微微有些好奇。
　　七海的手机早已经欠费，那么显然不可能是在通电话。
　　另外，虎次郎到底是谁哦？
　　“那种事老子哪知道？你自己搞出来的事情，自己去收拾呗！”
　　听口音，那人似乎也和七海一样，是关西人，操着一口地地道道的关西腔。
　　只是姬小路听着听着，忽然觉察出了一丝不对劲。
　　虽然那个虎次郎怎么听都是一副男孩子的口吻没错，但其中却夹杂着一丝丝感冒的鼻音。
　　而房间里这会儿患上鼻音的人有且只有一个。
　　也就是说――
　　所谓的虎次郎，其实是七海？
　　厉害了，不愧是声优啊！
　　该说是怪物吗？
　　姬小路有“声线模仿”，能模仿异性的声音不足为奇，可七海却没有，靠的是实打实的真本事啊。
　　这些念头在姬小路脑中一闪而过，房间里的对话还在继续――
　　“话是这么说没错，可是白天那个实在是太丢脸了……”
　　“白痴啊你，蠢蛋！什么丢脸不丢脸的？反正你的脸在他面前不也早就丢净了吗？饿肚子蹭他的便当吃、交不起住宿费搬到他家、连身子也被他看精光过……现在才讲这种丢人的话未免也太迟了吧！”
　　“不、不一样的！今天还被姬小路同学看到了难看的大哭脸，之后虽然因为昏昏沉沉的记不大清，不过貌似是被公主抱了？连手也有牵！还说要依赖他什么的……啊――真是的！人家真是白痴……对了对了，刚才睡觉时，该不会连睡脸也被他看去了吧？”
　　“肯定啊，谁叫你自己这么不小心就露出睡脸的？简直就像在催促着别人来侵犯你一样。”
　　“你、你在说什么啊！”
　　“事到如今你还在犹豫什么啦？反正都这样了，干脆一鼓作气去把那家伙扑到算了！”
　　“太、太乱来了！”
　　……
　　意外撞见这对话，姬小路反而不好意思在这时候推门进去了，索性偷偷地借着门缝，视线向里探。
　　他看见七海身穿睡衣坐在床上，而与七海面对面的是老虎形状的抱枕。
　　“那就是虎次郎啊……”
　　姬小路一个没忍住，不小心吐槽出声。
　　“咦？谁、谁在那边！”
　　结果立马就被七海发现了。
　　气氛瞬间超尴尬的有木有！
　　“啊，那个……七海，你醒了啊？”
　　“没、没醒！还在睡着！睡得超沉的！”
　　……
　　……
　　（PS：七夕节快乐！来来来，一起快乐！）


第三百一十四章 七海七海七海
　　“没、没醒！还在睡着！睡得超沉的！”
　　面颊滚烫得像是要冒烟，一想到自己先前说的话也许全被姬小路听去了，七海就羞耻得要死要死的。
　　这会儿只知道一个劲开口否定，压根不管自己脑门一热时说出来的究竟是些什么。
　　“睡、睡着？”
　　姬小路一听，尴尬感更甚。
　　他不知道里面这位病号究竟是发烧把自己烧傻了，还是在当他傻，很无语，姬小路翻了个白眼吐槽道：
　　“喂，青山，只有醒了的人才能说出这种话吧？”
　　“呀！姬小路同学，你……你是笨蛋吗？！”
　　都不知道要配合人家表演？
　　人家是女孩子诶！
　　脸皮很薄的啊！
　　七海简直要疯了。
　　“笨蛋？我？”
　　姬小路指了指自己，整一副不敢置信的模样。
　　有没有搞错？！
　　七海居然还真觉得傻的人是他……
　　刚想开口反唇相讥来着，结果想到里面那人是个病号，估计这会儿脑袋是真烧坏了，这才哼了两声大发慈悲不与她计较。
　　“总之，我进来了哦。”
　　房间中沉默了片刻――
　　“嗯、嗯……请进。”
　　姬小路两手端着粥，用脚推开门。
　　坐在床上的七海大半张脸埋在老虎抱枕中，只露出双羞羞怯怯的大眼睛，躲躲闪闪地看向姬小路。
　　“……刚刚你都听到了？”
　　废话，我又不聋！另外，撞见你的精分现场还真是不好意思呢！
　　姬小路心下这么想，嘴上却没正面回答，反而是眼珠子一瞄七海，打趣：
　　“没想到青山的抱枕还有聊天功能。”
　　“唔……”
　　果然被听到了！
　　七海一听，脸上的那份红晕顿时“唰”一下一股脑儿地红到了脖子根处。
　　抱枕显然已经不足以帮她遮掩住这份尴尬，不知是咋想的，七海脑一抽，忽然拉过被子，然后屁股一翘两腿一蹬的，就把脑袋灰溜溜地塞进了被子里，死也不肯再钻出来。
　　活像一只在打洞的小鼹鼠……
　　姬小路直接看傻了。
　　喂，要不要这么呆萌啊……
　　和往常的七海简直派若两人。
　　女孩的这个姿势，极大地突出了自个儿臀部的曲线，姬小路虽然很想再好好的仔仔细细欣赏一会儿，但一想起自己手上还端着碗着粥，应该要趁热，于是最终还是放弃了这极有诱惑力的念头。
　　“青山，喝粥。”
　　“不喝！”
　　“青山，吃药。”
　　“不吃！”
　　“青山，内裤露出来了。”
　　“呀，变态！”
　　蒙脑袋的被子一忽儿间被七海改用成了蒙屁股，姬小路终于再次得以见到七海的脸。
　　一会红一会黑，跟变色一样。
　　七海凶巴巴地瞪着姬小路，手伸进被子，似乎是打算把睡裤往上提一些。
　　想法没什么问题，只要这样做的话，内裤就绝对不会再露出来了。
　　然而，下一刻，女孩的面色却忽然一变。
　　“你……你耍我？！”
　　七海发现自己的睡裤下面根本就没有内裤！
　　“等等！谁帮我换的衣服？”
　　猛然间意识到这个睡醒之后一直没怎么去在意的问题，七海瞪向姬小路的视线又凶了三分。
　　“衣服是秋子帮你穿的。”
　　姬小路实话实说。
　　至于是谁帮忙脱的嘛……
　　反正七海也没问。
　　“哦。”
　　七海倒没觉得姬小路会在这种一问就会穿帮的问题上骗自己，低低应了一声，算是揭过这茬，虽然面色还是不怎么好看。
　　……
　　“那个……刚才，我和虎次郎之间的对话，不准告诉任何人喔？”
　　就算我想告诉别人，貌似也没有能告诉的对象吧……
　　姬小路虽然心下不以为然，不过面上还是装作老实的样子点了点脑袋。
　　毕竟“虎次郎”现在也正牢牢瞪着他呢。
　　看起来还是很“凶”的，是老虎哦！
　　为了转移话题，姬小路上前一步将手里的热粥递给七海。
　　“吃点东西吧？”
　　看七海的精神头比白天好多了，这时候就该填填肚子。
　　“嗯，好。”
　　七海给自己做了好一通的心理建设，终于从刚才羞恼的情绪中走了出来，这会儿低眉顺眼接过碗勺的模样，倒还有几分柔柔弱弱的温顺可爱。
　　与平常一直逞强着的七海相比，仿若两种画风般。
　　“这是姬小路同学做的？”
　　“嗯，不知道合不合青山的胃口。”
　　“我开动了。”
　　七海轻声说了句。
　　然后，一勺一勺小口送进嘴里，慢慢咀嚼、轻吞慢咽，可爱又安静。
　　姬小路还是第一次见到这样的七海，不知觉中看得出了神。
　　于是立马吃了一记来自对方的斜眼――
　　“姬小路同学，人家吃饭的时候不要一直盯着看好不好，很不礼貌诶。”
　　“诶？啊啊，抱歉。”
　　风水轮流转，尴尬的一方转眼间变成姬小路，他慌忙间错开视线。
　　“看房间也不行。”
　　“蛤？”
　　姬小路无可奈何，只好低头去看躺在地板上睡觉的真白。
　　“也不准看椎名同学的睡脸。”
　　什么呀，这也不准看，那也不准看，四面楚歌？
　　果然，不管再怎么虚弱，青山七海始终就是青山七海，该强势时仍旧会强势。
　　不过这样也好。
　　七海会这样，那就应该证明了她已经慢慢地在从失败的阴影中走出来了吧？
　　发觉这点后，姬小路轻松不少，也有心情打趣了，佯装气乎乎地接着这个话题继续往下讲――
　　“房间里的什么都不能看，青山的意思，是要叫我出去吗？”
　　“我可没那样说，不过如果可以跟我保持一点距离的话，我会很高兴的。”
　　“哇，真是伤人啊……”
　　姬小路退后两步，一屁股坐到书桌旁的凳子上。
　　“因为……因为我还没洗澡，身上有味儿……”
　　七海的声音忽然变轻，蚊鸣般细不可闻。
　　“嗯？你刚刚说什么？”
　　“我说粥很好吃。”
　　“哦，那就好，多吃点。”
　　听到这，七海的视线又忍不住向姬小路瞪去。
　　“吃太多会胖吧！”
　　“那就胖呗。”
　　“什么叫那就胖啊？姬小路同学老是这样，尽说些不负责任的话。”
　　嘴里虽然这么抱怨，不过七海手上地动作却没有停，不一会儿，一小碗热粥就逐渐见底，看来肚子是真的挺饿。
　　喝完粥之后，七海又在姬小路的监督下吃了一次退烧药。
　　姬小路点头满意，站起身将一旁的窗帘拉开。
　　就在这时――
　　“谢谢。”
　　七海像偷袭般地开口了。
　　姬小路吓了一跳转过身去，发现七海正温顺地微微低着脑袋，面上染着红霞，很是可爱。
　　这样的神态表情，出现在七海身上，太过罕见，姬小路看得一愣，不禁又有些出神。
　　“我是说谢谢你，不要让我说第二次。”
　　“哦、哦……”
　　“什么啦？”
　　哦哦是什么意思？姬小路的反应让七海很不满意。
　　“不是……这个样子道谢的青山有些奇怪……”
　　“呀！真是的！你是笨蛋吗？在这种氛围下说这种话的姬小路同学才更奇怪吧！”
　　七海噘着嘴闹起别扭，这种撒娇一般的反应，与平时极具反差地显露出了七海女孩子的一面。
　　见到这一幕的姬小路，竟是意外得心跳加速了。
　　……
　　……
　　（PS：感谢九之濑遥的打赏~3Q3Q~）


第三百一十五章 真白真白真白
　　“秋人？七海？”
　　似乎是被姬小路和七海的动静所吵醒，真白睁开朦胧的睡眼，在这个时刻忽然出声开口道。
　　“啊啊，你醒了啊真白，早安……”
　　听到真白声音的刹那，七海顿时就闹了个大红脸，不知为什么，心下竟是生起了一种幽会被人撞破般的异样感。
　　“早安，七海。”
　　与七海的紧张相比，真白倒是一如既往显得淡定，抬了抬手，同样向对方回了个问好。
　　“你们两个，早安个头啊？现在明明还是晚上吧……”
　　姬小路的吐槽并没有被两人听进去，或者说是听见了，但都没有搭理。
　　“秋人和七海为什么会在我的房间里？”
　　打地铺睡醒的真白，歪着脑袋，似乎在纠结这个问题，
　　“连我的床都抢走了……”
　　“所以说，这是人家七海的房间啦！椎名你既然刚睡醒，就请先把脑袋好好理一理。”
　　“没有哦，我已经醒来很久了哦。”
　　真白的回答却出乎姬小路的意料。
　　“什么时候醒的？”
　　而对这个问题更加在意的人显然是七海。
　　女孩紧紧将虎次郎抱在怀中，盯向真白的视线慌乱又紧张。
　　“虎次郎开始？”
　　真白老实答道。
　　虽然不知道为什么用的是疑问语气。
　　“诶？”
　　虎次郎开始？
　　那不就是最一开始了嘛！
　　“完……完了……”
　　七海刹那间如遭雷击。
　　鸵鸟思维在这一刻果断占据上风，屁股一撅，七海又一次地把脑袋深深地埋了起来，枕头压在脑袋上，整个人就保持着这个姿势坏掉了般地趴伏在床。
　　如果能打洞的话，七海估计能从三楼一口气钻到地下室去……
　　姬小路大概能理解那种羞耻感，同情了一秒钟，将视线投向真白。
　　“椎名，你既然醒了，怎么不早说？”
　　“说话好麻烦，睁开眼睛也麻烦。”
　　“那你现在不还是睁开眼睛说话了嘛……”
　　“因为时间到了。”
　　“什么时间到了？”
　　姬小路压根听不懂真白在说些什么。
　　“秋人，我也要发烧。”
　　所以说，这句就更听不懂了啦！
　　“别说傻话！”
　　“我是认真的。”
　　坐在地板上的真白，仰着脑袋看向姬小路，当着他的面攥紧小粉拳，以表决心。
　　“不需要在这种事情上认真！”
　　真是的，照顾一个七海就已经让他累得够呛……
　　真白她到底又来添什么乱啊？
　　“想被秋人照顾。”
　　“明明从认识你之后，我就一直在照顾你了好嘛！”
　　“呵，是哦，差点都照顾到床上去了。”
　　前一刻明明都还在扮演着鸵鸟把脑袋埋在枕头下，这一刻，却居然已是告别鸵鸟形态，幽幽地开口讽刺起姬小路了。
　　看样子七海已经调整回了心态，恢复得不错，无论是从身体上还是精神上而言。
　　“才没有那种事！”
　　“就有！”
　　还发着烧的七海突然精神奕奕，与姬小路斗嘴，针锋相对。
　　“现在还下不了床的人给我闭嘴！青山在床上吧？我在照顾青山吧？那是不是能说，我也把青山你照顾到床上去了？”
　　“诶？”
　　被姬小路这样的流氓发言惊得一愣，七海一时语塞。
　　“我也要。”
　　真白抓住这个空隙插嘴。
　　“你也要什么啦？”
　　“被秋人照顾到床上，下不了床。”
　　“别给我说傻话！青山是因为发烧！”
　　“那我也要发烧。”
　　这样的白痴对话，满满都是似曾相识的熟悉感。
　　“求你了，椎名，不要再给我增加工作量了好吗？”
　　“不好。”
　　“不是问你意见的意思！”
　　“不好。”
　　“都说了，不是问你意见的意思！你的意见我是不会听的啊喂！”
　　“不好。”
　　真是的，还来？
　　重复个屁啦！重复几遍都没用！重复得再怎么认真也没门！
　　“给我好好照顾好自己的身体，发烧的话绝对饶不了你！”
　　“照顾不好。”
　　姬小路真佩服真白说这话时的一脸坦然。
　　“你是小孩子吗？自己的身体自己照顾不好？”
　　“因为它想让秋人照顾。”
　　“蛤？”
　　“我的身体想让秋人照顾。”
　　“蛤？！”
　　“想让秋人照顾我的身体。”
　　越来越过分了啊喂！
　　“够了！不听不听！”
　　姬小路头大地死死捂住耳朵。
　　真白这个人真是的！
　　老说这种话，不知道这是犯规的吗？
　　就在姬小路这么想着的时候，坐在地板上的真白忽然站起身。
　　女孩踮起脚尖，伸手，竟是把姬小路捂耳朵的手硬掰了下来。
　　什么鬼？
　　在真白的手掌触碰姬小路手腕的那一刻，姬小路只觉得手臂间，仿似有电流穿过。
　　像是有一股沛莫能御的巨力传来，手就这么抵抗不得地被迫从耳朵上松开。
　　真白手上哪来那么大力气啦？！
　　连“不听不听”的秘技都被破解了！
　　“想让秋人照顾我的身体。”
　　真白看着姬小路又说了一次，说了第二次。
　　“那也……不能发烧啊……”
　　真白精致可爱的脸蛋近在眼前，但却又给姬小路一种远在天边的错觉，仿佛是那虚幻缥缈压根就不存在的异域画作。
　　姬小路不知道自己以何种心情说出的这句话。
　　只知道心在跳，先前的对象是七海，现在变成了真白。
　　唯一不变的是，心脏的每一次快速跳动，都会将某种不可名状的疼痛感绵延及全身。
　　……
　　……
　　（PS：感谢小燮的588~3Q3Q~）


第三百一十六章 恋爱战争全面打响！
　　“呼――”
　　姬小路深呼口气，心跳声逐渐平缓，那种疼痛感才终于在某个时刻消失不见，就好像从来没有出现过般。
　　“发烧，没问题的。”
　　就在这时，真白冲姬小路比出了个大拇指，虽然并没有与之配套的表情神态，但还是很难想象这会是真白能做出来的动作。
　　姬小路愣了一下，然后总算找回了往常吐槽时的感觉――
　　“没问题？所以说，到底哪里没问题了啊！看看床上的你的前辈！因为发烧已经虚弱一整天了！”
　　七海正如姬小路所说的，虚弱、面色难看，两手紧紧攥着虎次郎，指尖发白，因为太过用力。
　　女孩一瞬不瞬地盯着真白与姬小路，那样的视线，姬小路并没有察觉。
　　“那也没问题吗？那样也没问题吗？”
　　姬小路认真地向那个笨蛋劝说道。
　　之所以这样，正是因为他知道――
　　如果不彻底打消掉真白的荒唐念头的话，真白可是会真的付诸行动的！
　　真白就是这样的笨蛋！
　　“没问题，绫乃已经教过我了。”
　　真白丝毫没有躲避姬小路视线的意思，
　　“绫乃告诉我说，战争，要不择手段。”
　　“你这是哪门子的战争啊？”
　　真白并没有正面回答姬小路的问题，她脑袋一歪，看了眼七海，说：
　　“不能输。”
　　“发烧就已经输了！”
　　“才没有！”
　　“不是哦，这是战略，是Plan B。”
　　七海和真白竟是在这个时候同时开口。
　　“诶？”
　　姬小路先是诧异地看了眼七海，这才顿时想起他这话似乎是个AOE来着，貌似把七海也误伤在内了，于是忙不迭做了个抱歉地手势。
　　“哼。”
　　七海咬了咬嘴唇别开脸不理会姬小路。
　　姬小路也只能是尴尬地挠了下头，然后才把精力重新放回到真白这边。
　　“Plan B？Plan B又是什么鬼？别给我忽然弄出一些稀奇古怪地词汇出来啊喂！”
　　“Plan B是利用发烧被照顾到床上继而一鼓作气把孩子生下来的战略简称。”
　　真白居然在那一本正经地解释了……
　　“PASS！给我换个更正常点的方案出来！Plan A呢？既然有Plan B那就一定有Plan A吧？”
　　“没有哦。”
　　“蛤？”
　　“不过有Plan C。”
　　“那就用Plan C！”
　　“不行，绫乃说，那是万不得已才能动用的手段。”
　　“万不得已？”
　　姬小路狐疑地瞥了真白一眼，不放心地问道，
　　“是什么？”
　　“抹杀。”
　　真白脸蛋一侧，面无表情地看向七海，与此同时，做了一个可怕的“割喉”手势。
　　“诶？抹杀？我？”
　　吓了七海一跳，“唰”地一下整个身子一溜烟蹦到床尾，与真白拉开距离。
　　“没事的，七海，别担心，这是我万不得已才会动用的手段。”
　　似乎是不解对方的反应为什么会那么大，真白出口安慰道。
　　于是，七海的脸色猛一下子就变得更差了……
　　真白这个家伙，居然一副若无其事地样子威胁了她两遍！
　　两遍啊喂！
　　“够了！”
　　姬小路蛋疼地拍了拍脑门，一个头两个大，没好气开口，
　　“椎名你个笨蛋！没事个屁啦！Plan C什么的，万不得已也不许给我动用！”
　　“只要秋人不让我万不得已就好了。”
　　真白话锋一转，这话说的，似乎是从威胁七海变成了威胁姬小路？
　　姬小路黑着脸无语，终于忍不住动粗，伸手用力弹了下真白脑门。
　　“Bong！”
　　“呜，痛……”
　　“知道痛就好，知道痛就给我少说胡话！”
　　姬小路看了眼时间。
　　“好了，椎名你给我快回自己房间睡去吧，不要打扰青山休息了。”
　　“秋人呢？”
　　真白看向姬小路的眼神满满的提防，仿佛生怕姬小路把她打发走，然后和七海两人在房间里发生些什么不可言说的事一般。
　　“我也回自己房间！”
　　他今天忙活了一整天，有些累，刚才还控制不住地一连打了好几个哈欠。
　　“哦，那要一起出去。”
　　真白推着姬小路往外走。
　　姬小路拿她没办法，只好回头叮嘱七海。
　　“青山，好好休息。”
　　“……嗯、嗯。”
　　七海先是愣了一下，而后才猛然间回过神来接口，只不过等到她开口时，姬小路和真白已经双双地出了她的卧室。
　　……
　　“呼――虎次郎，现在你说我该怎么办才好？”
　　七海揪着虎次郎的脸蛋，耷拉着眉眼烦恼。
　　过了好一会，似乎是想通了什么，才终于又是脸色一霁，振奋起精神。
　　不过再开口时，声音已经成了“虎次郎”――
　　“还能怎么办？既然都已经这样了，那就只能应战了吧！”
　　“应……应战？”
　　就跟变脸一般，七海在转换了角色之后，面色又一瞬间变得惊疑不定起来。
　　“没错，应战！给那个臭心机女一点颜色看看！”
　　“臭心机女？你怎么能那么说真白！”
　　“得了吧？我有说错吗？你不也是这么认为的吗？在旁边一直装睡偷看不说，居然还敢当着你的面威胁说要杀了你，不是心机是什么？既然她不仁，那也就别怪我们不义了！上吧，七海！踩着她的尸体，勇敢地去追求幸福吧！”
　　“真的可以吗？”
　　“当然！”
　　“那么……真的能幸福吗？”
　　七海换了个角度问。
　　“不试试怎么能知道呢？只要努力就一定会有结果，不论是好的，亦或是坏。”
　　……
　　姬小路回房间躺下时，霞之丘的电话打了过来。
　　“有结果了？”
　　姬小路在下午的时候，向霞之丘拜托了七海的声优甄选一事。
　　也是今天在发表会撞见自家编辑这事儿给他提了个醒，想起自己似乎还有人脉可以动用――
　　霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》即将动画化。
　　“动画制作组那边说没有问题，时间定在两个星期后的周末。”
　　“这样吗？谢谢，真是帮了大忙了！”
　　“嗯……不过具体结果如何，还要看到时候青山同学自己的面试成绩，这一方面我也帮不了太多。”
　　“没事没事，我懂的，能帮忙争取到面试资格就已经完全足够了，真不知道该怎么感谢你才好！”
　　半躺在床上的姬小路由衷地露出微笑。
　　然而，这笑容却在下一刻蓦地一僵。
　　“不知道？你在说什么呀？该怎么感谢我，你还不知道？”
　　学姐值得玩味的声音语调，透过话筒徐徐传来，
　　“既然你不知道的话，那就拜托读者们提醒你一下好咯？”
　　……
　　……
　　（PS：感谢九十九月红莲的1688~感谢我今天十更、丢的就是节操的588~3q3q~）


第三百一十七章 战争，真白是认真的！
　　“霞老师，哪来的读者啊？别开玩笑了，这本书根本就没有读者……”
　　姬小路苦笑。
　　“咦，你也知道啊？嗯，那我就直说好了，我呐，昨天在学校的小卖部抽奖，一不小心就抽到了特等奖的双人豪华温泉旅馆住宿卷……”
　　双人？
　　姬小路一听到这，立马察觉出苗头不对，忙不迭开口出声打断道：
　　“啊，恭喜学姐！请务必和家人玩得愉快！”
　　“嗯，那就把时间定在下个星期的礼拜六好了。”电话那头的霞之丘却似乎压根没听到般，自顾自继续，“你应该有空的吧，姬姬君？”
　　末了，象征性地询问了下姬小路的意见。
　　“我能说没空吗？”
　　“理由？”
　　“不想泡温泉，对水过敏。”
　　姬小路抱着手机，一脸认真。
　　“那就由我来帮你治好它。”
　　然而，霞之丘那边却完全没有身为水之源的自觉，拍着胸前的波涛汹涌大言不惭。
　　“就是因为你才过敏的啊喂！”
　　“咦？是吗？还有这回事？那正好，你知道脱敏疗法吧，就是那啥――越是对水过敏，便越是要去灌水……”
　　“等等！”
　　姬小路眉头一皱，出声打断，
　　“我们不是在说泡温泉的事吗？只是泡而已，为什么要用灌这个词？”
　　“泡着泡着不就灌下去了吗？上次在和合市，是谁把一浴缸的水……”
　　“停，打住打住！我求你别说了！”
　　姬小路忽然之间觉得头好痛。
　　“那就这样啦，具体的事情到时候再商量。”
　　“诶？等等！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　姬小路甚至来不及阻止，电话那头便已然传来了忙音。
　　这……
　　还真是说挂就挂啊？
　　太酷了吧，至少给他个吐槽的机会啊！
　　抽奖抽中“双人份豪华温泉旅馆住宿卷”什么的，简直假得不行！什么时候连学校里的小卖部里，都能刷出那等高大上的玩意儿了？
　　姬小路宁可相信自己能再喝一浴缸的水，也不愿相信霞之丘这扯淡的鬼话。
　　不过，霞之丘在这种时候抛过来的邀请，姬小路倒也实在没法拒绝，毕竟对方刚刚才帮了他大忙来着。
　　“哎。”
　　躺在床上，把手机往旁边一扔，想着各种事情辗转反侧的姬小路，最终还是被睡魔缠上，昏昏沉沉睡下。
　　……
　　第二天是星期一。
　　又到了去学校报道的日子。
　　逞强想要去上学的七海，被姬小路摁回到了床上。
　　“已经帮你请过假了哦，既然医生要你好好休息，那就照医生说的话做吧。反正去学校也不差这么一天，早点把身子养好才是正事。”
　　“嗯，好。”
　　“你看你看，又来了，青山同学，都说了凡事不要总是一味地逞强，偶尔……”
　　“诶？等等，你说好？！”
　　清了清嗓子，正“吧啦吧啦”的准备开始长篇大论劝说对方的姬小路，说到一半，忽然反应过来不对――
　　今天的七海，说的居然是好？
　　一反常态的听进去了他的话啊喂！
　　……
　　被姬小路这么一说，女孩温顺温顺地躺回到了床上。
　　脱掉鞋子钻进被窝，两手抓着被子，盖住大半张脸，只有眼睛露在外面，眨巴眨巴地盯着姬小路一个劲儿看。
　　看得姬小路好一阵不自在……
　　“咳、咳咳，好好休息就好，好好休息就好……”
　　一忽儿之间，不知道该在这种气氛下说些什么。
　　好在这时候姬小路突然听到了真白喊他的声音。
　　“那个，我先去椎名那里看看。”
　　……
　　自从七海搬进姬小路家之后，照顾真白的任务也就顺理成章地从姬小路手上交接给了七海。
　　姬小路好久没有再在真白的生活起居上操心，并不是真白学会了独立，而是因为那些让人操心的琐碎事情，全都被七海大包大揽地接过了而已。
　　学习、打工、声优练习、再加上照顾真白……
　　七海之所以累倒，或许真白也不能置身事外。
　　这大概也是为什么，真白昨天没有让姬小路陪她去书店，而是让他留在家里照顾七海了。
　　真白多多少少同样感到愧疚。
　　于是，愧疚的真白决定从今天起，不再给七海添麻烦。
　　“这就是你说的不添麻烦？”
　　看着真白一屋子杂乱的衣物，姬小路倍感无语。
　　“嗯，我想过了，不给七海添麻烦的办法就是把麻烦扔给秋人。”
　　“不要给我一脸得意的说出这种让人气愤的话来！”
　　“没有得意哦。”
　　“妈的，你现在这副坦然的样子，比得意更让我心痛！”姬小路叹了口气，“话说回来，你既然有想过不给别人添麻烦，那就没想过要自己的事情自己解决吗？”
　　“没想过。”
　　“回答的不要那么干脆啊喂！”
　　简直都要一脑门子黑线了。
　　真白是姬小路见过的最不能以常理度之的家伙，绝对！
　　“因为秋人不是别人。”
　　“就算你这么说，我听起来也不觉得有一丝一毫的开心与感动。”
　　“那秋人可以对我做些会让自己觉得开心与感动的事。”
　　这么说着的真白微微侧了侧脑袋，宽松的睡衣随着女孩的动作略微敞开，白皙的肌肤、精致的锁骨，以及锁骨下隐约可见的曲线……
　　姬小路慌忙间别开视线。
　　“才不会做啦！”
　　觉得尴尬的姬小路急于转移话题。
　　“对了，你怎么还不把衣服换好？要迟到了！”
　　“因为秋人没帮我把内裤选好。”
　　“别说的好像是我的问题一样！”
　　“本来就是。”
　　向来不善于做表情的真白，居然是在这个时候小小地撅起了个嘴儿。
　　委屈的样子虽然很可爱，但是，姬小路总感觉委屈的人明明应该是他才对……
　　“这件吧，这件。”
　　姬小路随便挑了条内裤扔给真白。
　　“不行。”
　　结果立马被真白拒绝了。
　　“诶？为什么不行？赶紧穿穿好出门了啦。”
　　“秋人好敷衍。”
　　真白盯着姬小路，鼓起两颊以此表达自己的不满。
　　“到底哪里敷衍了啊？”
　　姬小路完全没搞懂真白这是闹得哪一出。
　　她让自己帮忙选内裤，自己不是选了吗？还要怎样？
　　“认真点选。”
　　真白提出了个姬小路完全听不懂的要求。
　　“还要怎样认真啊！”
　　“选内裤时，除了外观以及舒适度之外，还要结合我当天的心情综合考虑。”
　　姬小路一听，顿时整个人都不好了。
　　所以说，这究竟是哪门子的高难度任务啊！
　　“等等，难道七海在帮你选内裤时，一直都是这样？”
　　“是的，所以秋人你要进步的地方还有很多。”
　　“该进步的人明明应该是你吧！”
　　怪不得七海会彻底累倒啊！
　　要把你这姑奶奶伺候到这种程度，不累才有鬼了！
　　去给我向七海道歉啊！
　　“总之，这太难了，我做不到！”
　　姬小路没好气，决定撂挑子不干。
　　“不要放弃，加油，如果是秋人的话，我相信一定可以的。”
　　“呵，这份多余的信任，还真是感谢了呢！”
　　这么说着的姬小路显然没有感谢的意思。
　　然而真白却跟没听出来似的。
　　“不用谢，秋人，这是你应得的。常年和内裤打交道的你，一定能挑选出最适合的内裤。”
　　“不需要这样拐弯抹角地骂我变态！”
　　“变态。”
　　“直接骂更让人火大啊喂！”
　　姬小路差点没被真白给气死！
　　“算了算了，我问你，你对我挑选的这条内裤到底哪里不满意了？”
　　姬小路记得，他最开始照顾真白时，明明给她什么，她就穿什么的啊……
　　怎么换七海照顾了一段时间后，这家伙反而是要求越来越多、越来越麻烦？
　　“今天不是纯白内裤的心情。”
　　“那是什么颜色的心情？”
　　“红色。”
　　“蛤？”
　　记忆中，真白很少穿红色。
　　这种张扬的色调，也与真白的性子不搭。
　　“因为是正式开战的第一天，不是有‘旗开得胜开门红’的说法吗？所以要穿红色。”
　　“……”
　　一脑门子问号。
　　姬小路完全听不懂真白在说些什么。
　　“另外，我现在斗志满满，很兴奋，是红色的心情。”
　　听到这，姬小路更是直翻白眼了――
　　“压根没看出你哪里兴奋了啊喂！”
　　你这个三无女面瘫！
　　“红色，代表赢。”
　　真白把姬小路挑选出来的白色内裤递回给后者，不留余地的予以拒绝。
　　“……”
　　于是，姬小路彻底说不出话来。
　　他举白内裤投降。
　　……
　　……
　　（PS：感谢燃心非徒狂的588~感谢吾欲修仙的打赏~3Q3Q~
　　PPS：还有一更晚一点。）


第三百一十八章 战争，七海是认真的！
　　七海的身体恢复得很快，仅仅两天过后，便几乎满状态复活。
　　学习、兼职、培训班，女孩再一次开始了连轴转的生活。
　　姬小路看在眼里虽然还是有些担心，但想到依照七海的性子，按理来说不会才刚倒下就又犯下同样的错误，所以最终选择了相信七海。
　　因为七海向他保证过没有问题，会把身体放在第一位，会在需要帮助时坦然向他开口。
　　既然七海都这么说了……
　　总之，七海看起来至少比真白要靠谱许多不是吗？
　　相较于前者，姬小路现在更加担心的显然是后者。
　　因为真白这个家伙，这两天居然又开始发疯了！
　　洗完澡不擦干，光着身子站在阳台上吹夜风……
　　窝屋子里画漫画时，则是五档电风扇加空调十六度……
　　嘴巴也没有闲下来，一根加一根冰棍，直到小肚子都涨起来……
　　“这样下去真的会发烧的，白痴！”
　　哪怕姬小路阻止了无数次都无济于事。
　　“发烧才好。”
　　回答姬小路的每每都是这样的答案。
　　“开什么玩笑啊？”
　　姬小路觉得真白也许是外星人，因为他完全没法理解这家伙的脑子里究竟在想些什么。
　　和地球人不一样！
　　“是认真的哦。”
　　“所以，都说了，别给我在这种事情上认真啊！”
　　……
　　在这种事情上认真的，还有第二个人――
　　青山七海。
　　只要下定决心，就会努力做到最好。
　　对梦想认真，对学习认真，对打工认真，这样的七海，对待爱情同样只有也只能是认真的态度。
　　尽管害羞，尽管没有经验，尽管目前还什么都不懂，尽管竞争对手超级强大……
　　但是，下定决心了不是吗？
　　既然已经下定决心就没有办法了。
　　所有事情都是努力去做才能够完成的，所有事情都习惯了以认真的态度拼尽全力，青山七海，就是这样一个人以这样的方式坚持到现在的。
　　不过，最近姬小路教会了她一件事――
　　一个人是否成熟了的标志，或许还要看她是否学会了偶尔的依赖他人。
　　她早该意识到的，逞强并没有错，但一味的逞强却是错的。
　　懂得接受他人的帮助，懂得向他人寻求帮助，这就是青山七海所必须经历的成长。
　　七海在这个时候忽然有些明白了，一个星期前，平冢静老师为什么要让她来侍奉部。
　　于是，她终于在这个时间点，敲开了侍奉部活动教室的门。
　　即使晚了一星期。
　　……
　　“什么？！我们学校的小卖部还真的设有这种奖项？”
　　由比滨不愧是侍奉部中的惊讶担当，看见雪之下手中拿着的特等奖“双人豪华温泉旅馆住宿卷”时，忍不住当场诧异地惊呼。
　　“不敢置信！不敢置信！小雪，借我看看！”
　　这么说着的由比滨，亲昵又娴熟地一把朝雪之下身上扑去。
　　“有效期只截止到下星期诶，那我们是这个周末去吗？这个周末？”
　　“喂，雪之下貌似没说要和你一起去吧。”
　　比企谷在一旁泼着冷水道，
　　“这种多人的温泉住宿卷，一般不是恋人就是家人哦。”
　　“咦？是这样吗？好残忍啊，人家明明那么想和小雪在一起。”
　　由比滨拽着雪之下衣角，两眼汪汪，我见犹怜。
　　“不、不是，也没说不和由比滨一起……不对，应该说要是有由比滨陪着的话那就太好了，反正我一个人也是不可能去的，家人很忙，更没有恋人，连朋友也没有几个……”
　　雪之下一见由比滨这副可怜兮兮泫然欲泣的架势，立马缴械投降。
　　她最应付不来这样的状况。
　　“真的吗？我就知道，小雪最好了！”
　　“啊，我说呀，雪之下，你也太宠这个家伙了吧？会惯坏的，对方是孩子的话。”
　　比企谷在一旁忧心忡忡，听得直摇头。
　　“你说谁是孩子啊？小企！”
　　“啊，算了算了，我去买瓶水，你们有什么要帮忙带的吗？”
　　比企谷侧开脸，有些转移注意力般地随手揪着一小撮头发，这样开口道。
　　“我要MAX咖啡！”
　　由比滨丝毫没有客气。
　　“我的话，红茶吧，麻烦了。”
　　雪之下则显得礼貌许多。
　　“嗯嗯，知道了。”
　　这么回答着的比企谷，心下却在开着杂七杂八的小差――
　　真是的，为什么三个人的侍奉部中唯独她像个电灯泡啊？
　　咦，等等！
　　记得这个社团，原来好像是四个人？
　　另一个消失的神秘社员到底是谁来着？
　　有些记不起来了呢。
　　算了，比起这个，果然还是雪之下抽中的那个特等奖更让人在意啊喂！
　　温泉旅行，好棒……
　　明明她也很想去的！
　　可惜只是张双人卷。
　　要不，她也去抽一次试试？
　　虽然说特等奖只有一发，已经不可能再被抽到了，但抽到些别的话，或许也能给她点安慰。
　　正是出于这种想法，比企谷才决定去买水。
　　结果由于想着事情心不在焉，差点和忽然闯进教室的某位女孩撞个满怀。
　　“啊，不好意思，差点撞到你了，抱歉！”
　　“哦，没事。”
　　比企谷并没有放在心上，点了点头算是和那个冒失的女孩打过招呼，然后便自顾自地走出了教室。
　　只是，在临出门前，听到了那样的印象深刻的台词――
　　“请教我谈恋爱！”
　　……
　　“请教我谈恋爱！”
　　七海的这句话，就像是在还算平静的教室中，猛然间扔下一颗重磅炸弹。
　　“诶？”
　　“什么？”
　　一忽儿之间，炸得雪之下和由比齐齐风中凌乱。
　　顺便一提，所谓的风，Made In 教室上方的五档大吊扇。
　　过了良久，身为部长的雪之下这才终于回过神来，有些不甚确定地问了句：
　　“那个，不知道是不是我听错了，能再说一遍吗？”
　　虽然是侍奉部，虽然有时也会接到些稀奇古怪的委托，但委托人这么猴急与直接，连开场白都没便直入主题，这还真是她们这么久以来碰上的头一遭。
　　并且，主题还是一个连她们都未曾涉足过的领域。
　　恋爱啊……
　　这无论怎么说，都令人有些难以平静。
　　再说一遍？
　　呼――
　　七海深呼吸，为自己打气。
　　这对她而言，是一个哪怕害羞也要说出来的委托――
　　“请教我谈恋爱！”
　　……
　　认真、努力，并且开始试着向她人寻求帮助。
　　这就是恋爱时的七海所迸发出的能量。
　　吸取了前几日失败的教训，然后变得更加强大。
　　才刚刚跌倒过一次的她，这回已经决定了――
　　要跑起来！
　　不会输的！
　　哪怕对手是真白！
　　……
　　……
　　（PS：感谢【ID：大家我今天要五更】的1688~感谢【ID：崩坏3rd】的588~3Q3Q~
　　PPS：有些同学的名字很调皮，该打屁屁了。）


第三百一十九章 由比滨的恋爱攻略没有问题
　　雪之下倍感困扰似地一下一下揉着太阳穴。
　　由比滨搓着两手跃跃欲试。
　　青山七海则像是位姿态端正或者说是拘谨的优等生，在两人面前正襟危坐，认真且又紧张。
　　――当比企谷喜滋滋地手握特等奖“双人豪华温泉旅馆住宿卷”回到侍奉部时，看见的就是一幅这样的景象。
　　……
　　“啊！小企，回来得好快！不对，应该说是回来得正好！”
　　由比滨一看见比企谷回来，立马噼里啪啦倒豆子也似地向比企谷介绍起了情况。
　　比企谷听着，诧异地瞥了眼委托人七海。
　　心说刚才临走前听到的台词这么高能与羞耻，居然还真是出自这家伙的口中啊。
　　对于青山七海，比企谷有些印象，毕竟做了两年同学来着。
　　不过，脑海中的那些印象实在无法与此刻正襟危坐却又一脸害羞的女孩重叠起来。
　　……
　　坐在侍奉部正中央，被三份各不相同的视线各种打量，青山七海终于有些坚持不住了，虽说下定了决心，不过最终还是满面羞红地把脸蛋埋进了胸口。
　　只不过，在做这个动作的同时，焦急带着点催促的声音，从女孩的嘴中溢漏了出来――
　　“可、可以吗？”
　　“当然！我们这可是侍奉部啊！只要是委托，就全都交给我们吧！”
　　第一个响应七海的便是由比滨。
　　这也难怪，毕竟她的脑子是最不好使的了。
　　而且，大多数笨蛋都有一个热心肠的通病，身为女生，由比滨似乎天生就拥有着扮演红娘的潜在兴趣。
　　“不是……那个……”
　　雪之下真是连阻止都来不及，手刚伸出去，就又无奈地放下了。
　　一点没办法也没，谁叫身侧的由比滨早在这之前就已经是拍着显眼的胸脯放出了大话呢。
　　雪之下只好接着由比滨的话往下说：
　　“姑且问一下好了，你……嗯……”
　　“青山，青山七海，二年B班。”
　　七海这才想起来自己甚至还没有做自我介绍。
　　一闯进来就是一句没头没尾的“请教我谈恋爱”……
　　啊，好羞耻啊，果然是羞耻死了！
　　重来一遍的话，决计不会再那么莽撞。
　　侍奉部里虽然有两位是她的同班同学，但雪之下显然并不知道她的名字。
　　尽管她和雪之下之间，其实还曾发生过一段口角来着……
　　时间是前段日子的修学旅行期间，地点则是在医院里。
　　……
　　“嗯，那么青山同学，你谈恋爱的对象是？”
　　“这个……非说不可吗？”
　　裙角被下意识捏紧，七海显得有些犹豫。
　　“那倒不是，只是谈恋爱是两个人的事情。我们就算接受你这个委托，给予帮助时也理所应当需要综合考虑恋爱的双方。”
　　说着这话的雪之下虽然一脸淡然，但紧紧盯着七海的视线中，还是透露出了一丝丝的异样。
　　“是啊，是啊，和小青谈恋爱的人是谁呢？超好奇诶！”
　　将双手手掌合在一起的由比滨，在附和雪之下的同时，将期盼的视线投向了七海。
　　“诶？小青？”
　　内心下意识想要回避这个问题，于是七海不自觉地将注意力放在了由比滨对她的称呼之上。
　　“很困扰吧？她这个人就是这样，超自然熟。”
　　比企谷适时地插嘴道。
　　“啊，不不不，并没有，由比滨同学让人觉得很亲切。只不过这个称呼……能叫我七海吗？”
　　七海干笑了两声，似乎是因为这个插曲的缘故，倒没有一开始那么羞红着脸蛋了。
　　“亲切吗？嘿嘿嘿……既然小青，哦不，既然七海你都这么说了，那我们一定会帮你到底的！”
　　被人夸奖的由比滨在那摇头晃脑地一个劲傻乐，下一刻，想到什么似的，忽然从书包里拿出了本厚厚的精装书籍，
　　“七海你来侍奉部真是来对地方了，不是我吹，我对恋爱什么超拿手的！”
　　“就是你吹好嘛……”
　　比企谷小声地嘀咕了一句，然后探头瞄了眼由比滨手中的书，书名有些长――
　　《我的恋爱攻略没有问题》。
　　好吧，她大概猜到由比滨的自信来自于哪了。
　　“由比滨同学，为什么你的书包里会装着这种书？”
　　比企谷提出疑问。
　　“当然是因为……啊，因为什么呢，小雪？”
　　好险！差点就说出来了！
　　幸好她发现得快，及时刹住了车。
　　“不要把自己的问题扔给别人。”
　　雪之下并没有帮忙解围的意思。
　　由比滨只好自己回答：
　　“哈……小企你的问题真是奇怪诶。书包里为什么会装着这种书？当然是因为书包就是装书用的啊！”
　　不给比企谷反驳的机会，回答完后，由比滨立马跳过这个话题，
　　“那个，我们还是来好好商议下小七海的委托吧！”
　　由比滨看向七海，
　　“对了，七海你到现在都还没说呢，和你恋爱的对象。”
　　“不不不，并没有恋爱，还没有开始！”
　　七海摆着手，满脸通红地纠正道。
　　“哦哦，那就是正在攻略中咯？”
　　这么一听，由比滨更加兴奋了。
　　“嗯，可以这么说吧……”
　　“哈，那我这本书正好派上用场！”
　　侍奉部的三名成员中，唯独由比滨兴致勃勃。
　　一旁的雪之下扶了扶额头，微不可查地叹了口气。
　　比企谷若有所觉，瞥了雪之下一眼，然后又在雪之下看回过来之前，移开视线。
　　雪之下的这个反应……
　　果然，真是预料之中啊，雪之下也早就已经猜出青山七海没说出口的那个答案了吧。
　　整个教室中，唯一毫无所觉的人，或许只剩由比滨。
　　……
　　“所谓攻略的要义呢，就是刷够好感度！”
　　“首先，恭喜七海同学，拜托对了人！这些天，我正好从这本书中，总结出了几条必胜的攻略方案！”
　　“接下来，就请七海同学跟我一起划重点记笔记吧！”
　　进入角色的由比滨滔滔不绝、为人师表。
　　而七海身为恋爱中的小萌新，则是在那一本正经不明觉厉地点着脑袋，小鸡啄米般。
　　“嗯嗯！嗯嗯嗯！”
　　雪之下和比企谷全程在边上一脸古怪的旁观。
　　……
　　“好，今天的理论教学就先讲到这了，小七海你回去之后呢，一定要记得多加实践！理论结合实践，再加上我这样优秀的老师，我相信，不管是什么样的男人，七海你一定都能手到擒来！”
　　由比滨过足了老师的瘾，拍着七海的肩膀谆谆教诲、细细叮嘱道。
　　“老师，我知道了！”
　　七海认真的记下笔记。
　　“好，去吧！别给老师我丢脸。”
　　看着七海离去时一副收获颇丰兴高采烈的模样，由比滨大感满足。
　　果然，再没有什么事比教书育人更能使人快乐了！
　　她也由衷的希望，七海和七海喜欢的人，能够在她的帮助下成功的育人。
　　也算促成一桩美事。
　　“咦，对了，你们怎么从刚才开始，就用这副古怪的眼神盯着我看啊？我的脸上长花了吗？”
　　由比滨一脸怪异地摸了摸自己的脸。
　　“不，没什么，没什么……”
　　比企谷摇头。
　　雪之下沉默。
　　“不对，一定有什么！”
　　由比滨的洞察力偏偏在这个时候敏锐。
　　所以说，这份敏锐的洞察力，早些时候哪去了啊喂！
　　“啊，好吧，我坦白，我其实想说的是――”
　　“想说的是？”
　　“小卖部那的特等奖太扯了，居然不止一份！”
　　比企谷抽出了藏在口袋中的“双人豪华温泉旅馆住宿卷”，拿到由比滨面前显摆似地晃了晃。
　　“那个……比企谷同学，我的红茶呢？”
　　雪之下忽然想起了一件事。
　　“诶？”
　　比企谷下意识看了看自己除了住宿卷外空空的两手，一时间面露尴尬。
　　“喂！还有我的MAX咖啡！”
　　……
　　……
　　(PS:感谢钐的打赏~3Q3Q~）


第三百二十章 七海的恋爱攻略没有问题
　　在美术教室当了一个多小时模特后，终于得以下班。
　　姬小路陪着舔冰棍的真白回到家。
　　“秋人也要舔吗？”
　　见姬小路黑着张脸盯着自己，真白歪了歪脑袋，递出手中舔了一半的冰棍。
　　“谁要舔啊？还有，从刚才到现在，你一路上究竟吃了多少根啊！”
　　把冰棍塞进嘴里，腮帮子顿时鼓起来，腾出双手的真白掰了掰手指――
　　“系根？”
　　嘴里塞满，发出的声音含糊不清。
　　姬小路没好气，一把将冰棍从真白的嘴巴里夺了下来。
　　“你给我好好说话！”
　　“七根，所以，秋人也想吃？”
　　“谁会想吃啊！”
　　“可以哦。”
　　“啊？”
　　“可以给秋人舔哦，我舔过的。”
　　“都说了不会做那种事了，很变态好嘛！”
　　“可秋人明明把冰棍从我手中抢走了啊。”
　　真白意犹未尽似地舔了舔嘴唇。
　　“还不是为了让你节制嘛！”
　　“秋人就是想舔。”
　　“才没有……”
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：既然从真白手中把冰棍抢过来了，就不要浪费，请务必仔仔细细舔个干净！在半分钟内舔完，边舔边夸赞，真白舔过的冰棍真美味！】
　　【B：掏出自己的热棍请真白舔！整根被舔到融化为止！并且，请务必得到真白的夸赞，秋人的棍棍真美味！】
　　姬小路看到B选项时，顿时满额头黑线――
　　热棍？那种东西怎么可能被舔融化啊喂！
　　更不可能被夸美味了！
　　不对，首先，根本就不可能被舔！
　　前提条件都不成立的事！
　　“AAAA！”
　　姬小路这回连奖励都懒得看了，当即做出了选择。
　　“A？没有Plan A。”
　　“Plan A就是舔冰棍！”
　　姬小路说着，目光一凝，苦大仇深地向自己手中的冰棍瞪去。
　　被真白舔了一半，湿漉漉的正在融化中……
　　日，舔了！
　　只要姬小路认真起来，他甚至能把冰棍的木棒都给舔折！
　　“吸溜吸溜吸溜~~”
　　姬小路全神贯注、十分投入。
　　因为他发现，半分钟内将这半根冰棍舔干净，并非是一件容易的事！
　　只能用舔，只能舔！
　　姬小路想投机取巧用牙齿咬，结果根本咬不动……
　　牙齿都差点被嘣掉了一个！
　　“吸溜吸溜~~真白舔过的冰棍真美味！”
　　“秋人刚不是还说不想舔吗？傲娇。”
　　“傲娇你给头啊！啊啊……疼疼疼……真白舔过的冰棍真美味！”
　　系统在搞事，姬小路一不“念咒”，就会头痛欲裂。
　　“秋人喜欢？这样的话，想要舔多少根都可以哦。”
　　“才不喜……啊啊，真白舔过的冰棍真美味！”
　　这特么到底是哪门子的羞耻Play啊！
　　姬小路决定沉下心来不再搭理真白的“调戏”，因为，时间快来不及了！
　　不，是已经要来不及了！
　　没办法了，看来只能使用那招！
　　“我先回房间！”
　　姬小路扔下这句话后，调头狂奔，跑回进自己卧室，甚至还来不及把门关上，衣服就已经片片炸裂。
　　没错，不爆衣的话，没有属性加成的他根本不可能在规定时间内完成任务！
　　“真白舔过的冰棍真美味！”
　　“吸溜吸溜~”
　　“真白舔过的冰棍真美味！”
　　“吸溜吸溜吸溜~”
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　“呼――终于搞定了。”
　　姬小路看着手中被他彻底舔折了的木棍，虚脱也似地松了口气。
　　然而，现在貌似还没到松口气的时候――
　　“姬小路同学，你太太太没有下限了！”
　　门口传来熟悉的声音。
　　是路过的七海，正不可思议地看着赤身裸 体的他，目瞪口呆。
　　“诶？没有下限？”
　　姬小路先是楞了一下，然后立马反应过来了，慌慌张张地捂住自己下身，
　　“不是……”
　　下意识想要解释。
　　“不是什么？你的撸点究竟要不要那么低啊！”
　　“撸点？”
　　姬小路不太听得懂七海在说什么。
　　“现在已经退化到连一根别人舔过的冰棍也可以了吗？”
　　七海柳眉倒竖，气呼呼地指着姬小路的下半身。
　　那个地方，被姬小路用双手捂着，正滴滴答答地往下滴着乳白色的不明液体。
　　不对，才不是不明液体啦！
　　“是冰棍！冰棍是牛奶味的！因为刚才舔得太过用力以至于舔融化了，很多流到了手上……”
　　姬小路解释挣扎的话语越来越小声，直至彻底放弃。
　　因为，七海根本就没有听，女孩捂着脸调头跑走了……
　　……
　　“我为什么会想要攻略这样的人啊！”
　　世界观再次受到冲击的七海，在心下这样问着自己。
　　“不对，正因为姬小路是这样的变态，所以我才更要攻略他！他一定是因为缺少爱，所以才在这条变态的道路上越走越远的！”
　　“只要世界充满爱，就一定不会再有变态！”
　　前几天被姬小路帮助了不是吗？
　　现在，该轮到他去帮助姬小路了！
　　不，是拯救！
　　一想到这，七海的脸上顿时绽放出神圣的光辉，像是有太阳照耀。
　　七海复又转身，毅然决然地向姬小路房间走去。
　　姬小路正在那穿裤子，才穿到一半，冷不丁看见七海回来，手上的动作顿时慢了半拍。
　　……
　　好，作战开始！
　　攻略变态！拯救变态！
　　为爱情而战！
　　七海深吸一口气，回忆由比滨给她划了重点的攻略要诀――
　　要诀一：迎合其价值观！
　　由比滨老师先前解释道：“男人对于有着同样兴趣与爱好的对象，更容易产生好感！”
　　……
　　“姬……姬小路同学，其实、其实我也喜欢舔冰棍！”
　　“哈？”
　　七海也喜欢？
　　姬小路楞了半天才回过神，尴尬地挠了挠头，
　　“啊……那个、不好意思哈，现在冰棍已经被我舔完了……”
　　姬小路还以为七海是过来问他要冰棍的。
　　咦？
　　貌似并没有想象中的效果啊……
　　对了，一定是因为好感度刷得还不够！
　　按照由比滨老师的话来说，单一使用某一个攻略要诀，效率是非常低下的，只有多条要诀综合起来，重复循环地不停使用，才能真正起到“刷”的效果！
　　那么，接下去是――
　　要诀二：彻底地奉承他！
　　“男人是种自尊心极强的生物，无时无刻不渴望得到他人的肯定与赞扬。因此，男人对于肯定自己的对象、赞扬自己的对象，会自然而然地抱有好感。”
　　好，就这么做！
　　“不愧是姬小路同学啊，光光的身子果然下流又变态！”
　　咦，等等，这好像不是夸奖？
　　完了，平时骂习惯了，一不小心顺口就这么说出来了！
　　没事，不要慌，七海！
　　还来得及，只要赶紧改过来就好！
　　“啊，不对不对，是性感！原来姬小路同学的身材这么棒啊！”
　　姬小路裤子才穿到一半，这时候听到七海的话，冷不丁就是浑身鸡皮疙瘩不自在。
　　卧槽，七海今天到底怎么了啊？！
　　太特么反常了吧！
　　一脑门子雾水的姬小路匆忙间将裤子提上。
　　姬小路这幅慌张的模样落入七海眼中，顿时让后者一喜――
　　成功了！有效果了！
　　那么，乘胜追击！
　　要诀三：向对方露出笑容，目光相对。
　　“笑容是最好也最美的语言，请用笑容传达你的心意吧！一定能打动对方！”
　　这招或许可以搭配要诀四一起使用？
　　七海无师自通，这时候竟是自己领悟了！
　　青出于蓝而胜于蓝！
　　要诀四：平时相处时处处针锋相对，但在关键时刻，却又表现出自己的温柔。
　　“比起单纯的一味温柔，这里因为前后态度有较大的变化对比，因此实际效果会有几何倍数的提升！”
　　好，先用针锋相对来作铺垫――
　　七海看着姬小路露出笑容，目光相对：
　　“姬小路同学真是变态呢，对着别人舔过的冰棍都能发情，你这种人为什么不干脆死了算了呢？”
　　“诶？！”
　　卧槽！反常！就说超级反常啊！
　　今天的七海什么鬼啦？
　　居然用最棒的笑容，说出这最恶劣的台词……
　　边笑边喷人什么的，果然超级惊悚啊喂！
　　精神分裂了吗？这个家伙！
　　将姬小路的表情尽皆收入眼中，七海暗道，铺垫效果果不其然已经达到，接下来就该用对比鲜明的温柔来刷取好感度了！
　　“姬小路同学是要穿衣服吗？我来帮你吧。”
　　七海温柔地笑着走上前。
　　这样以来，顺便还能用上要诀五――
　　若无其事的身体接触！
　　这套组合拳一打下来，是个gay都得给她心动！
　　七海一念及此，笑容更加灿烂了。
　　然而姬小路却看得更加毛骨悚然，腿肚子都吓得打颤。
　　这个人是怎么回事啊？
　　刚才还说让我死了算了，现在居然又摆出一副温柔的样子要过来伺候我穿衣服？
　　不对，不能上当！
　　七海该不会是想趁机接近自己，然后把自己偷偷杀掉吧！
　　要说理由的话――
　　莫非是前几天趁她发烧时把她剥了个精光这件事，已经东窗事发？！
　　越想越有可能！
　　“不、不要过来！”
　　姬小路害怕得后退。
　　“姬小路同学真是变态呢，死了算了！”
　　“姬小路同学，让我来帮你穿衣服吧。”
　　七海温柔地徐徐笑着。
　　哪怕只是这么一小段路的功夫，她也没有把这套组合拳放下。
　　方案三加方案四的绝赞循环！
　　简直完美！
　　七海似乎已经听到了好感度“唰唰唰”网上直蹦的声音了。
　　“不要！不要！对不起！求求你放过我一次吧，我道歉，道歉还不行吗！”
　　七海从没有这么反常过，姬小路真被吓得不轻，
　　“在你发烧时脱你衣服是我不对，但也罪不至死不是吗？求你别再用这种惊悚的方式折磨我了！我害怕！”
　　天不怕地不怕的变态，这回是真的怕了……
　　“诶？我发烧时你脱了我衣服？！”
　　七海愣了半晌，猛地反应过来，这回终于不再是铺垫――
　　“呀！去死吧！你个变态！”
　　要诀三的温柔笑容，被七海尽皆收起，点滴不剩。
　　……
　　……


第三百二十一章 真白的恋爱攻略没有问题
　　当七海再次来到侍奉部时，面对恋爱大神由比滨期盼的眼神，她只是一个劲愁眉苦脸地摇头。
　　由比滨好不容易哄着七海把经过结果讲了，听完后差点没笑喷。
　　笑声在七海又羞又恼杀人也似的视线下最终收敛。
　　由比滨心想，自己这弟子简直笨到让人心疼，明明看着挺聪明的来着啊，至少学习成绩就比她要好很多。
　　可对恋爱这种事情，看起来却完全不拿手。
　　哎，这也没办法，毕竟一个好的师傅的价值就体现在这。
　　七海的恋爱，就由她来拯救！
　　一念及此，由比滨顿时升起了一股为人师表的强烈责任感。
　　眼珠子一转，计上心来。
　　她冲七海招手，七海把脑袋凑了过来。
　　由比滨噼里啪啦倒豆子般交代了好一通，七海眼中又一次逐渐焕发出希望的光彩。
　　雪之下全程看书。
　　比企谷全程发呆。
　　两个人始终没有参与到这件事中去。
　　……
　　连续好几天拿冰棍当饭吃，真白终于发烧了。
　　该说是如愿以偿吗？
　　姬小路一边感受着背上椎名真白的体温，一边一阶一阶地走上楼梯。
　　所以说，这究竟算什么事啊？
　　七海发烧刚痊愈，真白就步了后尘。
　　“呐，秋人。”
　　真白呼出的热气吹在姬小路的耳根，两手绕着脖子环上来。
　　“什么事？”
　　“我就委身于你了。”
　　“哦，这个你刚才在学校就已经说过一遍了。”
　　说话的功夫，已经来到家门口，姬小路掏出钥匙。
　　“没有得到明确的答复。”
　　“想要明确的答复的话，就拜托给我用普通点的方式问！你那跟要出嫁一样的说法究竟是在搞什么鬼啦！”
　　姬小路翻着白眼全程没好气。
　　七海病倒还可以说是情有所原，可真白这感冒完全就是自己作的……
　　“那就嫁了吧。”
　　“嫁你妹！”
　　“好过分。”
　　“过分的是你好嘛！不懂得珍惜自己的身体，病倒了还有心情开这种玩笑！”
　　背着真白走进后者的卧室。
　　将真白小心翼翼地从背上放下来，伺候着这位姑奶奶平躺在床。
　　姬小路做着这些事情的时候，真白却只是优哉游哉地在那盯着姬小路的侧脸看。
　　“秋人。”
　　真白的声音中，混合热气。
　　或许是因为感冒的缘故，女孩稍微有些迷离的眼神显得别样的煽情。
　　两个人的脸蛋贴得很近，姬小路被这样的真白看得面颊一红，哪怕明知道不合适，但还是忍不住会有一刹那间的心动。
　　好不容易才将动摇的心情稳住，俯着身子的姬小路帮真白拉起被子，一直到严严实实地盖住肩头为止。
　　就在做完这些准备起身之时，耳边忽然传来了低低、轻轻、柔柔的声音，像搔痒一般――
　　“秋人，今天要对我温柔点哦。”
　　“哈？！”
　　内心一瞬间泛起悸动，姬小路被打了个措手不及，慌乱间直起身，与真白拉开距离，
　　“笨蛋，你、你说什么啊？！听到你躺在床上说这种话，会让我联想到奇怪的事情的啊喂！”
　　“我也是。”
　　“你也是什么？”
　　“心跳加速、脑子混乱、身体发热……”
　　“你那只是典型的感冒症状！”
　　心想真白大概是烧糊涂了，姬小路这么告诉自己，才终于驱散掉内心中不安的躁动。
　　“总之，先量个体温。”
　　姬小路将体温计递到真白手上。
　　结果等了半天，真白却只是拿着体温计在那眨眼睛发呆。
　　“你该不会连体温计都不会用吧？”
　　“一个人用不了。”
　　果然是真白式的答案。
　　“知道了知道了。”
　　姬小路说着从真白手中将体温计接过。
　　与此同时，真白掀开了被子翻身。
　　女孩撅起小屁股，眼看下一刻就要把两只手伸过去径直脱掉裙子了。
　　“喂喂，你干嘛啊！”
　　姬小路忙不迭出声阻止道。
　　“量体温。”
　　“量体温不用脱吧！快把裙子穿回去！”
　　姬小路一脑门子黑线蒙住眼，急道。
　　“秋人不会用吗？这个要插屁股里。”
　　“不会用的究竟是谁啊？！夹腋下！夹腋下就好了！”
　　姬小路好不容易才说服真白放弃了用直肠测量体温的这种歪魔邪道。
　　真白老老实实将体温计夹在腋下。
　　五分钟后，姬小路接过真白递来的体温计看了一眼――
　　三十七度八。
　　还好，只是低烧。
　　“晚上吃什么？”
　　姬小路姑且想要确认下病人的意见。
　　“粥，和七海一样的粥。”
　　“知道了。”
　　姬小路说着，有些又好气又好笑地摇了摇头。
　　该说真的就跟个小孩子一样吗？
　　就因为看见那天自己照顾了发烧的七海，所以就要跟着学。
　　偏偏学什么不好，连生病都学。
　　姬小路转身往外走，刚走出一步，衣角却是忽然又被真白给拉住了。
　　“秋人，要走吗？”
　　真白用有些不安的视线看过来，另一只手紧张地抓着被子的边缘。
　　“嗯，不是要煮粥吗？”
　　“唔……”
　　真白鼓了鼓嘴，有些纠结。
　　她又想跟七海一样喝姬小路亲手做的粥，却又不想姬小路走。
　　感冒的宠物女孩陷入矛盾中。
　　姬小路索性帮真白把手机放在了她枕头边上。
　　“有什么事就打我电话。”
　　“会马上来吗？会马上出现在我身边吗？”
　　躺在床上盖着被子的真白，眨着黑白分明的眼睛盯着姬小路看。
　　总感觉今天的真白变得比平常更加弱气了，是因为感冒吧。
　　“会立刻来的。”
　　因为这样的真白，姬小路下意识就在话语中投入了最大程度的温柔。
　　结果话一说出口，立马反应过来自己语气的不对劲，于是面颊一红又慌忙地把脸侧开。
　　“那我先去厨房了。”
　　扔下这句话的姬小路逃跑也似地离开了真白的房间。
　　直到关上真白卧室的门之前，都能感觉到对方投来的依依不舍的视线，
　　说实话，有些吃不消。
　　姬小路拍了拍面颊，强迫自己冷静。
　　然后，刚迈出步子向厨房走去时，口袋里的手机忽然就响了。
　　这时候打电话过来的自然不可能还有别人。
　　姬小路掐掉电话，回头打开真白的房门。
　　“什么事啊？怎么这么快就打电话过来了？”
　　“真的来了诶。”
　　真白完全不像是有事喊他的样子。
　　姬小路无语。
　　“什么啊，你这是在测试吗？”
　　“这个好方便。”
　　真白答非所问。
　　“好了，别玩了，好好休息。”
　　姬小路摇着头，以半分哑然半分无奈的心情再次替真白把门关上。
　　虽然好似这样被后者戏弄了一番，但却完全无法生起一丁点儿气来。
　　也是，被人需要、被人依赖的感觉，永远不可能是坏的。
　　……
　　……
　　（PS：感谢小燮的打赏~3Q3Q~）


第三百二十二章 我决定了
　　厨房。
　　放在炉子上的小土锅不断发出“咕呲咕呲”的声响。
　　白猫小光慵懒地蹭在姬小路脚边上，发出“喵~”的叫唤声。
　　姬小路蹲下身子，没好气地把这只臭猫套在身上的内裤一条一条往下扒。
　　“没收！”
　　姬小路将内裤们捏在手中，微微皱起眉头辨认它们的主人。
　　“七海的、七海的、七海的……还是七海的！”
　　“喂！都说了叫你以后换个口味偷！人家七海的内裤一共就那么几条啊！”
　　秋子和真白的内裤都很多，少个几条她们也发现不了。
　　但七海可不一样，她一个月能投入在内裤上的预算也就那么一丁点，今天丢两条明天丢两条，没一会儿估计就得破产……
　　姬小路抓着小光严厉训斥，刚骂了没两句，手机就忽然响了。
　　是真白打来的。
　　从离开真白房间开始算起，现在已经是第七次。
　　姬小路接通电话――
　　“又有什么事吗？”
　　“没有。”
　　“那就别打骚扰电话呀！”
　　这是嫌电话费多么？
　　再一想七海穷得连电话费都交不起了，人和人一对比起来，有时候还真是残忍呢。
　　“想听秋人的声音了。”
　　“哦、哦，这样啊……”
　　姬小路快说完才冷不丁反应过来什么，
　　“喂，不许说这种话！”
　　“为什么？”
　　“一不小心就会被攻陷的好嘛！”
　　姬小路迅速挂掉电话。
　　因为粥好了，大概是这个原因吧。
　　他关掉炉子的火，把土锅放到盘子里，再在一旁放上装着药的小钵后端着走出厨房。
　　来到真白房间门口，姑且还是先敲了下门。
　　“喂，椎名？”
　　和预想中的一样没有回音。
　　姬小路没再等下去，径直将房门推开。
　　然而，不知为何，床上没有真白的身影。
　　姬小路下意识扫了眼，这才发现房间的主人此时此刻正端坐在书桌前，聚精会神操作着绘图板。
　　“你怎么起来了？”
　　既然感冒发烧，老老实实躺在床上睡觉不好吗？
　　听到声音的真白转过头来，颇具透明感的肌肤上晕染着一丝红晕。
　　“谁？”
　　“发烧烧到丧失记忆了？！”
　　“从这个吐槽上来看，是秋人呢。”
　　“拜托你能看脸认出来吗？”
　　“这有点困难。”
　　“到底哪里困难了啊喂！”
　　难不成你是重度脸盲症患者？分辨不出我的帅？
　　“因为吐槽是秋人的本体。”
　　姬小路被真白这个回答给噎到了，好一阵无语。
　　将粥什么的先放到了一边的床头柜上，姬小路这才走上前接着真白的白痴话茬继续。
　　“谢谢你，第一次告诉我这种事。”
　　然而，这会儿，真白却仿佛已经对姬小路失去了兴趣般，复又开始闷头作画。
　　对此姬小路倒也没在意，伸出手放在真白的额头上，想要确认对方此时的身体状况。
　　结果，没一会儿就不由得皱眉了。
　　“好烫，完全没有要好转的迹象。”
　　“秋人不要说废话。”
　　真白边画着漫画，边漫不经心地开口。
　　“哈？你也知道我说的是废话啊？！那还不赶紧给我乖乖去躺好休息？”
　　“不，我现在画画的状态正好。”
　　真白拒绝道。
　　女孩的手上没有丝毫停顿，顺畅地一页接一页勾勒线条。
　　姬小路看了一眼，立马识破了后者的谎言。
　　平时栩栩如生的人物角色这会儿压根就一个也看不见，画风崩成什么样了都不知道。
　　“状态哪里好了啊！今天给我老老实实休息先，听话！”
　　姬小路如果想要扮出强硬的样子的话，果然还是能够办得到的。
　　真白似乎被唬住了。
　　“知道了。”
　　真白说着，身子一滑，企图缩到桌子下面去。
　　这是她下意识的动作，平常她画完漫画，就是这样子窝在桌子底下睡觉凑活的。
　　“今天给我躺床上睡去。”
　　姬小路伸手把女孩的身子拖住。
　　“唔……”
　　真白仰起脸蛋斜了姬小路一眼，闹别扭似地鼓起了面颊。
　　“干嘛一副很不满的样子啦？”
　　“因为不想动。”
　　“已经懒到这种程度了吗？！”
　　“秋人把我运过去。”
　　“你是小孩子？”
　　姬小路服了。
　　“是大人，秋人明明知道的。”
　　“不，我不知道！我只知道你现在这个耍无赖的样子，完全就跟个小孩子一样！”
　　“秋人明明看过我成熟的地方。”
　　“喂喂喂，你这意味深长的说法是怎么回事啊喂！”
　　“要再确认一遍吗？是大人，我大人的地方。”
　　真白的脸蛋由于发烧而显得红艳艳的。
　　不，不止是真白的脸蛋，姬小路甚至感觉整个房间都被染上了一层别样的绯色。
　　搞什么啦？自己难不成也发烧了吗？
　　被传染了？
　　“咳咳！”
　　姬小路轻咳一声，慌张地将视线错开。
　　“秋人，告诉我，我是小孩吗？”
　　真白的话语听起来明明轻轻飘飘，但恍惚间，却又给姬小路一种咄咄逼来的错觉。
　　“啊，我知道了我知道了，背你总行了吧？”
　　对此大感吃不消的姬小路，无可奈何地背向真白蹲下了身子。
　　“不要。”
　　结果竟是又被任性的真白一口给回绝掉了。
　　“喂喂喂，提出这个要求的是椎名你自己吧？”
　　“要秋人抱我。”
　　“哈？”
　　“抱我。”
　　“什、什么？”
　　姬小路忽然觉得自己的喉咙有些发干。
　　完了完了，果然是感冒被传染了的征兆。
　　“抱我上床。”
　　红着脸的真白再一次如此重复道，白白嫩嫩的两只小手从桌子下径直地朝姬小路伸来。
　　就是那种“求抱抱”的姿势。
　　好可爱，想……
　　不行，不能想！
　　姬小路使劲地甩了甩脑袋。
　　到底抱不抱？
　　似乎是为了下定决心，姬小路再次开口向真白确认。
　　“真、真的？”
　　“嗯……”
　　真白的声音仿佛从鼻子中哼出来的般，含糊不清。
　　“呼――”
　　姬小路深吸口气，天人交战。
　　那啥，真白在桌子底下肯定没法好好睡觉吧，既然如此，那就只能把她弄到床上去。
　　所以……
　　啊，不管了啦！
　　姬小路暂且将羞耻心什么的统统扔到了一边，伸手去抱真白。
　　公主抱。
　　真白的两只手顺势环住他的脖颈，小鸟依人般缩在姬小路怀中。
　　真白发热发烫的体温，透过两人相接触的肌肤传过来，带着女孩子独有的柔软与体香，让姬小路好一阵心猿意马，甚至伸脚迈步的姿势都有些僵硬了。
　　幸好桌子与床的距离并不算远，姬小路好歹是顺利地将真白安全送达。
　　盖上被子，将真白不安分地伸到外面来撒野的小脚丫塞回进去。
　　“粥做好了，现在吃吗？”
　　姬小路急于转移自己的注意力。
　　“还没有饿。”
　　真白话音刚落，肚子就“咕~”的一声，唱起反调。
　　“貌似你的肚子并不是这样认为的呢，在宣告它饿了来着。”
　　“稍等，我去和它谈谈。”
　　“别做这种无意义的交涉了！总之快吃吧，不然就冷了。”
　　“不想吃。”
　　“喂，刚才可是你自己说要吃粥的啊。”
　　姬小路头疼，感觉自己又进入了哄小孩的节奏。
　　“那是刚才，现在没有食欲了。”
　　“感冒的确会影响食欲没错，虽说可以理解，但是不吃的话，营养会跟不上的啦。”
　　姬小路苦口婆心。
　　“那就秋人来吃。”
　　“我吃了也没用好吗？就算我全都吃完，补充的也不是椎名你的营养。”
　　“是这样吗？”
　　真白居然冲她摆出一副惊讶的模样。
　　“当然！我怎么可能连吃饭都代替你去做，你以为我的身体和你的身体是什么关系啊？”
　　“感觉是很要好的关系？”
　　这么开口的真白横过身子，一小半脸都因此撑在床上，睡衣凌乱，能看到肌肤喷香粉嫩，一直从锁骨延伸到肩。
　　真白就以这副姿态横目仰视着姬小路，像是在考验他动摇的心情一般，眼神旖旎又迷离，充满别样的色 气。
　　“喂，总感觉椎名你今天有点不大对劲……”
　　“哪里不对劲呢？”
　　“H……H！”
　　姬小路脑门一热，就把这话说出来了。
　　压根忘了自己身为变态，似乎没有那么说别人的立场。
　　“秋人是这样看我的吗？”
　　“有、有问题？”
　　“可以哦。”
　　“诶？”
　　目不转睛的真白，向姬小路投来微微炽热的视线。
　　“想和这样的我做什么呢？”
　　“啊？那、那啥，做什么是什么意思？”
　　“想怎么做？”
　　真白不停地用撩人的语气挑战着姬小路的意志力底线。
　　小小的房间里，空气中的暧昧说不清道不明。
　　姬小路下意识吞咽了口唾沫。
　　“怎、怎么做是？”
　　“我想让秋人那样做。”
　　真白的必杀可谓干净又利落。
　　姬小路的心脏瞬间“咚”的一声，开始乱跳了！
　　完了完了，口干舌燥。
　　“你、你知道你在说些什么吗？”
　　“秋人可以的哦。”
　　“不行！”
　　残存的理智，让姬小路第一时间做出回绝。
　　但在这之后，却又不可避免地吞吞吐吐起来：
　　“不对，别、别误会……那个、也不是不想的意思。只是，只是我还没整理好自己的事情……而且，就算不管那些乱七八糟的东西，这种事也要一步一步来……”
　　“哎，我到底在说些什么啊！”
　　反应过来什么的姬小路用力砸了砸自己的脑门，心下懊恼。
　　“我决定了。”
　　然而，就在这时候，真白却是这样的突然开口了。


第三百二十三章 请务必让我来脱！
　　“我决定了。”
　　因为女孩开口时的气势十足，所以反而唬得姬小路一愣一愣。
　　“诶？决定什么？”
　　“秋人喂我我就吃。”
　　真白一副理所当然的样子。
　　“哈？等等！你说什么？”
　　这和姬小路脑子里面幻想着的东西，完全不一样啊喂！
　　“秋人喂我我就吃。”
　　真白却完全读不懂气氛，如此这般大煞风景地重复。
　　“喂喂喂，你刚才说的……想让我做的、可以做的事情，难不成就是这个？？只是这个？！”
　　“是哟，秋人会为我做的，不是吗？”
　　“啊、啊……”
　　妈的，心好痛。
　　感觉自己貌似是理解错了什么……
　　天大的误会！
　　那股燥热感瞬间消退。
　　“我是把一切都交给秋人来做的人。”
　　“是是是……”
　　吸取了先前会错意的教训，这回，当真白再次说出这种台词时，姬小路已然能够分辨清楚，毫不动摇了。
　　真白口中的所谓“一切”，仅仅就只是指衣食住行这几方面的照料而已。
　　而姬小路之于椎名真白，也不过只是个饲主罢了。
　　本该这样，本来就该这样。
　　“我和秋人果然是很要好的关系。”
　　听到姬小路连连称是，真白总算满意。
　　“很要好？总感觉我是单方面被榨取的一方，难道是错觉吗？”
　　“秋人不要乱想，快喂我。”
　　“你以为是谁害我乱想的啊！”
　　真白丝毫不听姬小路的抱怨，只是在那自顾自“啊――”的张开了嘴。
　　“真拿你没办法。”
　　姬小路摇着头将剩下的抱怨尽皆咽回肚子里。
　　而后才端起床头柜上的粥，用勺子舀出一口的份量，吹冷后送到真白嘴边。
　　“呐。”
　　似乎是由于感冒的缘故，女孩真的没什么食欲的样子，不过尽管如此，真白还是乖巧顺从地张口将姬小路送到嘴边的那一小勺子粥，一口吃了个干净。
　　“味道怎么样？”
　　姬小路作为厨师，这句话说出来就仿佛是例行公事的询问般。
　　“一般般。”
　　“哈？”
　　一般般？
　　这可是他拥有了“家务小白脸”这一技能之后，收获到的最低评价。
　　“你果然已经发烧到尝不出味道了吧？”
　　“秋人也尝尝看就明白了。”
　　“端过来前我就试过味道了好嘛！”
　　虽然这么说，不过姬小路还是姑且舀了一小勺，送进嘴里，细细地咀嚼。
　　“怎么样？”
　　真白似乎有些期待姬小路的答案。
　　“明明很美味！”
　　开玩笑，点了“家务小白脸”这个技能后，他的厨艺可是是MAX级别的！
　　“我是问和我的间接kiss。”
　　“额咳！咳……”
　　还没来得及全部咽下的那一小口粥，顿时狠狠的呛在了喉咙里。
　　姬小路连吞了几口，才好不容易咽下去。
　　“你、你在说什么啊？！”
　　“秋人，不用谢我。”
　　“我可没有一丁点儿想要道谢的意思啊喂！”
　　真白没有理会姬小路的羞恼，“啊――”的一声，再次张开了小嘴要粥。
　　“不是说不好吃吗？”
　　姬小路对于自己的厨艺被贬低一事，仍旧耿耿于怀，虽然现在满脑子都装着间接接吻的事，不过嘴上还是下意识地替自己的厨艺鸣起不平。
　　“因为被秋人做这种事感觉很好。”
　　“这种事？能别省略掉具体内容么？听着很奇怪！”
　　“被往嘴里塞进热热的东西。”
　　“我错了！你还是省略了吧！”
　　姬小路投降。
　　真白吃完了那一小碗粥后，终于安分下来。
　　鼓着肚子彻底忘记了姬小路的存在般，安然进入梦乡。
　　似乎也完全没有在意那句对姬小路造成了巨大冲击填满了姬小路整个大脑的“间接kiss”。
　　但是姬小路却在意的不得了。
　　就这样坐在边上怔怔的看着真白的睡脸，视线徘徊了无数次，最终还是落在了女孩微微湿润的嘴唇上。
　　“是什么味道呢？”
　　“呀！究竟在想些什么啊我！”
　　姬小路用力砸了砸了自己的脑门。
　　感觉心好累。
　　不能再在真白的房间里待下去了，不然指不定会犯下什么错来，姬小路起身，正打算离开，结果自己的手忽然被抓住了。
　　“在我睡着之前，待在我身边。”
　　是真白的声音。
　　吓了姬小路一跳。
　　“诶？你刚才不是已经睡了吗？！”
　　“装的。”
　　“哈？”
　　完了，上当了！
　　如果真白一直是醒着的话，那刚才自己不小心说出来的那句――“是什么味道呢？”，不是彻底就被听去了吗？
　　卧槽，好想死！
　　“你装睡干嘛啦？！”
　　“想看看秋人会做些什么。”
　　“……”
　　姬小路憋红着张脸说不出话。
　　“很失望。”
　　“你到底又失望什么了啦！”
　　“秋人不要吵。”
　　“我！……好，我知道了我知道了……”
　　和真白这个笨蛋交流，姬小路就感觉自己好像每每都被打中了七寸一样，有力使不出，好似深陷泥沼。
　　叹了口气认命，姬小路转而放缓语气。
　　“那你快睡吧，在你睁开眼之前，我都会待在这里的。”
　　“那我真的睡了。”
　　“嗯，希望这回真的是真的。”
　　真白闭上眼，整个身子往被子里缩了缩，唯独一只手探出被子外，牢牢抓着姬小路，显然没有要松手的打算。
　　脱不开身的姬小路打了个哈欠，索性席地而坐，靠在床沿闭上眼小歇。
　　结果一不小心反而是比真白更早的睡了过去。
　　再次醒来还是被真白喊醒的――
　　“秋人，好热……”
　　好在睡得不沉，一听到真白的呼唤，立刻就切换完毕状态，姬小路甩了甩脑袋从迷蒙中清醒过来，站起身，看见真白出了好多汗。
　　面颊泛红，呼吸带着热气，刘海软趴趴的贴伏在额头上。
　　怎么感觉发烧烧得更严重了？
　　姬小路伸手探了探女孩的额头，果然更烫了。
　　“秋人，黏糊糊，不舒服……”
　　真白的声音断断续续传来，
　　“……想泡澡。”
　　“不行，烧退下来之前都不行。”
　　姬小路板起脸回绝道。
　　总感觉放任真白泡澡不管的话，一定会二次着凉病情加剧的。
　　“为什么不行？”
　　真白看着姬小路，鼓着嘴不满。
　　“因为又会被冻到。”
　　“那就让秋人和我一起泡。”
　　“这就更不行了！越说越离谱！”
　　“讨厌？”
　　“诶？”
　　“和我一起泡澡。”
　　“不、不是，那个……是从椎名你发烧的角度出发考虑的啦！”
　　因为一不小心做了奇怪的联想，所以姬小路的措辞不由得变得有些奇怪。
　　“啊，总之，既然出汗了衣服穿身上不舒服的话，那就先把衣服换了吧。”
　　姬小路说着替真白拿来了换用的衣物与毛巾。
　　衣服内衣裤全都放在边上，毛巾递给真白。
　　“毛巾擦擦身子将就一下先。”
　　不过真白却完全没有要伸手来接的意思。
　　只是用意义不明的视线向姬小路看来。
　　姬小路被看得不明所以，试探着出声问了句。
　　“椎名同学？”
　　“什么？”
　　“把毛巾接过去啊，我好出去。”
　　“不懂秋人在说什么。”
　　真白一副听不懂的样子。
　　“我才不懂你这句话是在说什么呢，已经说得够明白了吧？衣服脱掉、毛巾擦汗、换上睡衣，就这样，我出去了，你动作快点。”
　　姬小路把毛巾往真白手上一塞，说罢就要转身。
　　“呐，秋人。”
　　结果才刚有动作，便又被真白喊住。
　　“还有什么吩咐啊，姑奶奶？”
　　姬小路只得无奈地回头。
　　真白用像是发着热的视线，从下至上，向姬小路投去。
　　细小的汗珠点缀在女孩发烫的面颊上，有一种异样的魅惑感。
　　“秋人帮我。”
　　“哈？”
　　刚才这个笨蛋又说了什么来着？
　　“秋人帮我脱。”
　　多了一个字，语义更加直白。
　　“你果然是烧糊涂了！”
　　“因为……”
　　“因为什么？”
　　“……”
　　姬小路焦急地等待着下文，然后，真白却一忽儿间没了声响，眼皮慵懒地耷拉下，好似连说话都嫌麻烦了。
　　姬小路等了半天，真白只是张了张嘴，慢吞吞地呼出一口热气儿。
　　“椎名？”
　　姬小路不得不再次出声催促。
　　真白翻了个身，好似嫌现在的这个体位不舒服般，改躺为趴，将下颚懒洋洋的支在枕头上。
　　“晕晕的。”
　　“谁叫你要感冒啊，现在这副状态，当然会头晕啊。”
　　“不想动。”
　　“我懂，感冒的锅。”
　　“脱衣服也好麻烦，浑身没有力气。”
　　“这个我也懂，还是因为感冒嘛。”
　　身体不舒服时的确会是这样子的，就算很小的事也不想去做，一根手指都懒得动弹。
　　姬小路完全能够理解。
　　“所以秋人来帮我脱。”
　　“诶？？这个我可不懂！和感冒没关系了吧！为什么你感冒了，要我帮你脱衣服？”
　　“解开睡衣的扣子。”
　　“停停停！谁叫你说具体的内容了？！”
　　“一颗一颗的解开哦。”
　　“拜托，住口！忍不住要开始想象那场面了。”
　　“用秋人的手指。”
　　“所以说住口啊！”
　　“裤子拉下去就好。”
　　“等等！这里的裤子是指你的裤子还是我的裤子？！”
　　“都是。”
　　“这是哪门子的一语双关啊！”
　　“然后是内裤，也拉下去。”
　　“拉下去个毛啊！会出人命的啦！”
　　“一起来吧。”
　　“靠！行行行，随你说！听进去一句算我输！”
　　“wumu~”
　　被姬小路这么吼了之后，真白抱住枕头发出了闹别扭一般的声音，两脚可爱地胡乱蹬起被子，
　　“秋人欺负人。”
　　“我可是出于关心才这么说的！如果我脱掉了椎名睡衣的话，椎名不是就会有很多不能被看到的东西被我看去了吗？”
　　姬小路苦口婆心。
　　结果照样是对牛弹琴――
　　“没有那种东西。”
　　真白居然连这种话都说得出来。
　　“不是小孩子了，那些地方成熟了，不是刚才椎名自己说的嘛！”
　　“秋人H！”
　　“明明那些话全部都是你自己说的！为什么H的反而是我？”
　　姬小路觉得自己是真鸡儿的冤。
　　“不过没问题，我有个计划。”
　　虽然真白这么开口了，但总感觉“计划”这个词从真白嘴里面蹦出来就特别的恐怖。
　　不过，姑且还是听听看好了。
　　“是什么？”
　　姬小路问。
　　真白半张脸都埋在枕头中，只露出眼睛，视线断断续续向姬小路投去，感觉有点害羞的样子，很可爱。
　　“秋人。”
　　“嗯、嗯？”
　　面对这幅模样的真白，姬小路说不动心肯定是假的，光是忍住内心的动摇就已经十分吃力了。
　　“我有个请求。”
　　“先说好，请求也是要分能不能做的。”
　　姬小路别开脸，不敢再去看真白，竭力克制住了自己内心的躁动。
　　开口，提前给这丫头打了管预防针。
　　当然，哪怕这样做了，其实也不过是搏个心理安慰罢了。
　　这些常规手段面对真白时，作用全都微乎其微，姬小路一早就知道了，这是他经历过无数次实战而累积起来的经验。
　　“关灯。”
　　真白最先说出口的台词居然是这个。
　　“诶？关灯？这样的话，气氛会变得更奇怪的好不好！”
　　“关掉嘛~~”
　　真白的声音，许是由于发烧，轻轻飘飘，落入姬小路耳中，像是撩拨般。
　　当然，真白也许并没有那个意思。
　　哪怕是先前那段话，大概率也真的只是因为感冒身体倦怠，所以不想自己动手换衣服而已。
　　但即使如此，在这种情况下想要完全冷静下来，只要是个男人就不可能轻易办到。
　　“那种事，想关灯做。”
　　这句话说完，脸蛋已经完全埋进了枕头里的真白，又忽然补上了一句，
　　“不然会很害羞。”
　　“如果你真的知道害羞，我倒是很想看看！”
　　姬小路大声地吐槽。
　　想用吐槽改变现在气氛中的微妙，然而貌似没啥效果，作用不大。
　　真白鼓着两颊，用视线不断催促姬小路。
　　姬小路一步步向墙壁那儿的电灯开关处走去，感觉自己像是被恶魔驱使着，每踏出一步，大脑都要抖上三抖，脑内的小人们你来我往互相撕逼。
　　“啪嗒。”
　　安静的卧室中只有姬小路慢吞吞的沉重脚步声。
　　最后一步了，一伸手，就能摸到开关。
　　姬小路深吸口气，然后一咬牙――
　　拔腿就跑！
　　开关旁边，就是门！
　　出了这扇门，就能逃离脑内小人们的纷争了！
　　不逃，就一定会做错事！
　　那样，不行！
　　……
　　“椎名，衣服和毛巾已经放在你床边上了！换好再叫我！”
　　姬小路跑出房间，“PONG”一声重重关上门。
　　“妈的，好险，差点就……”
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　“卧槽！”
　　姬小路万万没想到，他这边刚从脑内小人们的撕逼中逃脱，还没来得及喘上口气呢，就又一脑门子地扎进脑内选项的这个深坑里去了。
　　姬小路沉着脸扫了一眼选项，内容果不其然是要逼着他乖乖就范。
　　于是，前脚大义凛然跑了出来的姬小路，后脚便又腆着张青红交加的死人脸摸了回去。
　　一进门，做的第一件事就是老老实实把刚才没关的灯给关上。
　　失去了照明的卧室，转瞬间昏暗。
　　“咦？秋人又回来了？”
　　黑暗中，能感受到真白看过来的视线，似乎并没有惊讶这种情绪。
　　“嗯……我想了想，椎名你感冒发烧，自己脱衣服确实不方便，还是我来吧。”
　　“不用了。”
　　“诶？”
　　真白居然说不用了？
　　变卦也变得太快了吧？不按套路出牌啊！
　　“我自己脱。”
　　真白难得决定自己努力一回，姬小路本该举双手赞成的，奈何――
　　“求求你了，请务必让我来脱！”
　　姬小路眼含热泪，又屈辱又激动。


第三百二十四章 害羞
　　“求求你了，请务必让我来脱！”
　　姬小路抛却羞耻的开腔，迎来的答案是――
　　“脱什么？”
　　“诶？”
　　姬小路听得一愣。
　　真白的反应和预想中的不一样。
　　“脱什么？”
　　于是女孩再次问了一遍。
　　“衣、衣服……”
　　姬小路干脆放弃挣扎了，忍受着屈辱回答道。
　　“谁的衣服？”
　　“椎名的衣服。”
　　“怎么脱？”
　　“用、用手脱。”
　　“具体呢？”
　　“怎么可能说得出口啊喂！”
　　妈了个姬哦，这究竟是哪门子的问答Play啦？！
　　姬小路感觉自己就好像在被真白玩弄着一样……
　　不管了，反正这时候只要冲上去把真白衣服扒了就算完事了，姬小路决定速战速决，结束这段愚蠢的对话。
　　结果反倒是被真白抢了先――
　　“那就用行动吧。”
　　“诶？”
　　“我允许了。”
　　“就算你不允许我也会做的！这一回。”
　　这句话更像是在掩饰自己的心虚。
　　这么说着的姬小路于昏暗的房间中，一点一点向真白的床榻摸去。
　　“因为秋人就是这样的变态呢。”
　　“唯独不想被你这个罪魁祸首这么说！”
　　关了灯，也还是能勉强辨认出屋内的大致轮廓，姬小路说话间，已是爬上了真白的床。
　　在已经端坐起身的真白背后，以一个拘谨的跪坐坐姿，摆出了架势――
　　“那、那么，要脱了哦。”
　　“按秋人喜欢的姿势做就好。”
　　“不要在这个节骨眼上说出这种会让我分心的话啊喂！”
　　姬小路深吸口气定了定神，而后，终于毅然决然地伸出了手。
　　微微颤抖着，那双手越过真白的肩膀，绕到女孩的正面，在姬小路第三次深呼吸时，总算摸到了真白上衣纽扣的第一颗。
　　真白就这样任凭姬小路摆布，低着头看着姬小路的每一个动作。
　　从女孩微开的唇瓣中，呼出的热气恰好拂过姬小路指尖，有点痒。
　　“秋人。”
　　“怎、怎么了？”
　　安静微妙的气氛中，真白突然说话，吓得姬小路手一抖，差点碰到不该碰的地方。
　　“呼吸弄的很痒。”
　　诶？
　　这明明是他想说的话吧……
　　姬小路稍微愣了一下后，这才发现他现在与真白的姿势暧昧异常。
　　像是整个人从身后环抱住了对方一样。
　　自己的每一次呼吸，呼出的热气都呵在对方耳旁。
　　不由得脸颊发烫。
　　原来他们两一样，无意间，呼吸都是干扰到了对方。
　　“抱、抱歉。”
　　“感觉不坏。”
　　“诶？啊、啊，是嘛……”
　　不知道该怎么回答，姬小路用这种无意义的音节组成回复。
　　想着赶紧完事赶紧解脱，就这样，姬小路总算是解开了真白的第一颗扣子。
　　第二颗也顺利拿下，但当手伸向第三颗之时，姬小路的目光不经意间，落在了解开扣子的真白的胸前。
　　月光透过窗帘微微渗透进来，借着这点光亮，能够看见――
　　白皙有如陶瓷般的肌肤，描绘出了男性以及雪之下绝对办不到的身体曲线。
　　虽然明知道不该在这种时候心猿意马，但这可不是光凭意志力就能办到的事情，万有乳力定律，阻碍着姬小路将视线移开。
　　“秋人？”
　　好似意识到什么的真白，突然回头。
　　精致可爱的脸蛋就在姬小路眼前，离他好近。
　　近到伸出舌头就能舔到。
　　诶？！
　　姬小路被自己脑子里忽然而然冒出来的这个念头吓了一跳。
　　想些什么呢？
　　怎么可能伸出舌头啊……
　　姬小路好笑地摇头。
　　然后下一刻，笑容蓦地一僵――
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：伸出舌头，舔她！】
　　【B：张开嘴巴，吃了她！】
　　嗯，原来自己还是有可能会伸出舌头的嘛……
　　A与B之间，并没有什么好值得犹豫。
　　姬小路以迅雷不及掩耳之势，舌头探出、触碰、收回，整个动作一气呵成、千锤百炼，如蜻蜓点水般潇洒。
　　事后自信一笑，老神在在等系统奖励。
　　结果――
　　【NG！】
　　哈？NG？
　　NG是什么鬼啦？！
　　难不成你还以为拍电影？
　　【更投入！更持久！更sexy！】
　　妈的，就你要求多！
　　姬小路没办法，只好再次伸出舌头。
　　这回老老实实，没敢偷工减料。
　　左三圈、右三圈，来回往复……
　　话说，真白的味道真棒啊！
　　年轻的肉体总是这么喷香粉嫩，再加上发烧，刚好烧至了三成熟，秀色可餐。
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　【奖励二次元点5000！】
　　一听到系统这声音，姬小路如蒙大赦，忙不迭收回舌头，抿嘴严肃。
　　姬小路小心地瞄了真白一眼。
　　虽然在昏暗的光线下，暂时分辨不出对方此时此刻被他舔过的脸上究竟是什么样的表情。
　　是害羞还是恼怒？是生气了还是被惊吓到？
　　姬小路全都不知道。
　　姬小路唯一知道的一件事就是，先下手为强！
　　他咳嗽了两声，佯装一本正经地开口道：
　　“三十八点一度。”
　　“秋人刚才是在为我量体温？”
　　本就打算用这跛脚的借口蒙混过去的姬小路没想到真白竟是这么上道，连忙点头。
　　“没错。”
　　“不量腋下的吗？”
　　真白对此不解，可爱地歪了歪脑袋。
　　解开了三个扣子的上衣本就是领口大开，这会儿更是因为女孩的这个动作，从而由肩膀处滑落。
　　肩膀、项背，大片细腻雪白的肌肤一忽儿间暴露在空气中，在昏暗的光线下显得尤为扎眼。
　　姬小路有一瞬间呼吸急促，连忙别过脸，看向墙壁。
　　“啊，不用不用，这种量体温的方法，量脸蛋也是一样的。”
　　“哦。”
　　真白低低地应了一声，算是接受了这个设定。
　　紧接着――
　　“还有没解开的扣子。”
　　女孩这般补充，很小声，与此同时脸蛋已经转回了过去，正视前方，不知视线的焦点落在何处。
　　“咕嘟。”
　　姬小路吞咽了口唾沫。
　　感觉不应该再继续下去了。
　　很危险，不知打哪冒出来的第六感正在这么提醒告诫他。
　　“……快点。”
　　但是真白却在催促。
　　是软软柔柔的、略带点弱气的小声音。
　　“啊、我、我知道了。”
　　姬小路使劲晃了晃脑袋，甩开杂念。
　　系统的任务在绝大多数时刻，对他而言高于一切。
　　不是优柔寡断的时候，姬小路最后的深吸口气――
　　“那个……真的要脱下来了哦。”
　　“……嗯。”
　　扣子终于全部解开，姬小路拽着真白的上衣，不敢太用力，小心翼翼往下扒拉。
　　出乎意料得顺利。
　　然而，如此顺利得进展才到一半――
　　“……不行。”
　　真白却倏地改变态度出声阻止了。
　　明明最开始要求姬小路这么做的人，是她。
　　“什、什么？”
　　接了任务的姬小路箭在弦上不得不发。
　　“果然还是不行……”
　　再次重复的真白以一个两手缠着袖子的姿势，屈起双臂，试图遮掩住暴露在外的半裸身子。
　　柔软美好的胸 部被双臂挤压，因而膨胀着凸显。
　　白皙的肌肤不知何时起，染上了一层绯红，在昏暗的视觉效果下，变本加厉地刺激着姬小路的双眼。
　　但是，这些视觉冲击并非最重要的，对姬小路而言，真正重要的事情是――
　　他发现，真白居然在害羞？
　　像个普通的女孩子一样，在害羞。
　　这真的还是那个真白吗？
　　哪怕光着身子面对姬小路时，也从不设防的真白。
　　难道说……
　　真白终于意识到了？
　　姬小路对她而言是一个异性这件事。
　　现在的真白，莫非正在将自己当做一个男人在看待？
　　不是怎样都好的饲主。
　　不是怎样都无所谓的监护人。
　　是关系对等的异性。
　　如果真是这样的话，如果真是这样的话……
　　那自己，岂不是也不能再将真白简简单单地视作为一个“宠物女孩”了吗？
　　真白对他而言，同样也应该是关系对等的异性。
　　漂亮、可爱，魅力十足的异性。
　　只是一想到这一点，姬小路就不争气地开始“噗通噗通”心跳加速，血压在升高，一瞬间冲上脑门般的那种感觉。
　　“抱、抱歉！”
　　条件反射地冒出了这么一句，虽然他明明什么坏事都还没有做。
　　“嗯。”
　　不知道是不是因为埋着头的缘故，真白的回应显得那般模糊。
　　话音落下之后，空气又突然归于沉寂。
　　“……”
　　“……”
　　真白没再说话，姬小路也不知道该说些什么。
　　甚至手都僵在半空中，衣服脱到一半不知道该继续还是怎样。
　　“那、那个……”
　　嘴唇翕动，脱口而出的却只是这样意义不明的磕磕绊绊。
　　心跳声有如闷鼓，姬小路只能听得见这个声音。
　　呼吸变得紊乱，视线变得狭窄，双眼中的所有东西不翼而飞，只剩下真白。
　　一旦将真白视为异性看待，理性什么的就再也找不回来。
　　第一次，那种不顾一切想要扑上去的欲望从心底下窜起，不是由于系统，完全出于他自己。
　　但真白抱住自己身体似的害羞反应，却又最大限度地克制住了姬小路的这一欲望。
　　姬小路最常战胜的事物就是欲望，他早已经习以为常。
　　但唯独这一次――
　　姬小路渴望地张开了双臂。
　　在真白看不见的身后。
　　姬小路抱住自己。
　　紧抿嘴唇，收敛所有面部表情。
　　“抱歉。”
　　姬小路的声音失落又低沉，像个做错了事的孩子。
　　……
　　【叮！】
　　【进度百分之五十，请继续！】
　　衣服没有脱完，衣服没有脱完。
　　不能只是这么僵持。
　　姬小路终于又重新抬起头来，哪怕弄懂了害羞的真白跟他说不，他也会脱光真白。
　　因为，他就是这样的变态啊。
　　抱住自己的手松开，颤抖地伸向真白。
　　抓住真白的衣服。
　　女孩身子一怔，似有所觉般。
　　“不行。”
　　声音轻而坚定。
　　姬小路充耳不闻。
　　“我说了不行了！”
　　第一次听到真白的声音这样干脆利落，有种掷地有声的魄力感。
　　姬小路手不再抖，他知道自己应该怎么做。
　　从没有人能够真正意义上地影响动摇他。
　　姬小路抓住真白的衣服，用力往下拉。
　　真白在抗拒，但发烧的女孩本就没有多少力气。
　　眼看衣服就要被扒掉了――
　　“姬小路，在吗？”
　　这个关头，门外忽然响起了七海的声音。
　　姬小路吓了一跳。
　　“在。”
　　回答七海的却是真白。
　　“进来了哦。”
　　“等、等下！”
　　姬小路慌忙间开口阻止。
　　奈何晚了一步，发出制止声音的同时门已经被推开。
　　“你们两个窝在房间里不开灯在干……”
　　握着门把手的七海，话说到一半，戛然。
　　“……”
　　“……”
　　一瞬间，就跟短路了似的，七海接连不断地来回看了姬小路和真白数次，嘴巴呈“啊”字形张开，仿佛能塞下两颗蛋。
　　“不、不是那样的！”
　　姬小路姑且决定解释下看看。
　　“不……”
　　浑身颤抖着的七海，只蹦出这么一个字来。
　　“不？”
　　“不好意思打扰了！”
　　“不”字开头的句子，终于从七海的嘴中完整地被叙述出。
　　这之后，像是一秒钟都不愿耽搁般，七海“PONG”的一声重重关上了门离开。
　　“喂！等等！等下！回来啊！”
　　姬小路拼命地向外喊。
　　虽然他完全理解，七海为什么调头就跑不听任何解释。
　　因为这场景确实没什么解释好听的……
　　关了灯的卧室，一男一女纠缠在床上，衣服脱到一半。
　　想洗地都找不到能切入的角度。
　　但是，姬小路此时有必须把七海喊回来的理由在。
　　因为，在刚才看到七海时，他忽然想到了一个操作。
　　能顺利地完成选项，也能不伤害到真白……
　　不对，应该说至少在这件事上，暂时不伤害到。
　　姬小路并没有信心能在以后的日子里不伤害到别人，哪怕他再怎么小心翼翼。
　　但是，能少伤害一次也已经足够他庆幸的了。
　　真白好不容易才拥有的“害羞”这种情绪，这种名为“害羞”的宝贵情绪，无论如何不应该被他这种变态践踏与摧毁。
　　所以，回来啊，七海！
　　……
　　“果、果然还是不行！”
　　七海操着一口地地道道的关西腔再次打开门闯进来，
　　“姬小路你、你这个变态！”
　　七海愤愤地伸手指着姬小路秋人。
　　“就算再怎么干 柴 烈火气氛高涨也不行！真白还在感冒啊！那种行为给我等到痊愈了再说！”
　　就像是听到了姬小路的呼唤般，七海再次出现在了姬小路的面前。
　　像救世主一样。
　　姬小路大感庆幸。
　　“青山，这是有原因的！只是椎名出了汗我帮她换衣服而已！因为她发烧烧得脱衣服都不利索了，所以我才不得不上。你来了正好，换你换你！”
　　姬小路说着，一骨碌从床上滚下来，避嫌似地往外跑，临出门时，顺带推了杵在门口愣神的七海一把。
　　“椎名就交给你了。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢丢的就是节操的打赏~3Q3Q~）


第三百二十五章 王牌护理
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　原来还真是，只要帮真白把衣服脱下来就OK，不管帮真白的那个人是七海还是他。
　　姬小路松了口气。
　　虽然在七海闯进来时他就想到了这一招，但当时并不敢保证百分百能够成功。
　　直到此时系统的提示音响起，才总算是能将那颗悬着的心放下。
　　姬小路一个人坐在客厅的沙发上出神，真白先前的那句“不行”，给他带来了不小的冲击。
　　不仅如此，脑子中现在甚至也还会时不时地浮现出真白半掩酥胸、通红着脸的模样。
　　姬小路使劲甩了甩脑袋，才将这些画面从脑子里驱散。
　　许是刚才在屋内太过刺激心跳剧烈的缘故，现在姬小路一放松下来，整个身子就不由得就有些疲乏。
　　姬小路伸个懒腰，肩膀和颈椎都能发出“噼里啪啦”的的声响。
　　“哎……都算什么事嘛，感觉有够惨。”
　　一想起这几天的遭遇，先是七海后是真白的，照顾都照顾不过来，姬小路就不由得发出了这样的感慨。
　　结果正好被出来的七海听见了，女孩顿时忍不住酸溜溜地接上了一句。
　　“惨？搞笑，享尽齐人之福的姬小路同学哪里来的惨字一说？全都看光了哟，现在怕不是正在脑子里下流地回味着呢？”
　　七海说着一屁股在姬小路对面坐下。
　　手撑着脸颊，满是不悦。
　　“刚才你占真白便宜的事还不算完，我大人有大量，再给你个解释的机会。”
　　“不是解释过了吗？”
　　姬小路还以为先前在真白房间里时就成功蒙混过去了呢，不曾想，七海这是打算秋后算账啊。
　　“那种解释你觉得可以？”
　　“都说了，我那么做是不可抗力，发烧的椎名这样拜托我，我也只能替她代劳了吧？”
　　“代劳到上床？”
　　“没有上床！”
　　姬小路话音刚落就感受到了七海冷冰冰瞪过来的视线，像要杀人般。
　　被瞪得发毛，只得又弱弱地添上了一句，
　　“虽然说上了床……但这个上床和那个上床完全不一样的……”
　　七海听了姬小路解释，转着眼珠子上上下下打量了后者两眼，语气似乎略有缓和。
　　“好，那就不说这个了，我们聊点别的。”
　　“别的？”
　　“嗯，真白的皮肤很白很漂亮是吧？手感也一等一的棒，滑不溜秋？”
　　姬小路见七海不再如先前那般严肃一直绷着张脸，还以为应付过关了。
　　于是放下警惕没有多想，接口便答道。
　　“那倒是。”
　　“嗯？”
　　结果话音刚落，七海杀人似的视线立马又再一次重出江湖，
　　“我就知道！你这个变态！果然又看又摸了！”
　　“诶？”
　　姬小路后知后觉，总算回过味来，意识到自己恐怕上了七海的当，连连叫屈，
　　“没有啊、没有！没看也没摸！”
　　“没看你怎么知道白，没摸你怎么知道滑？”
　　目不转睛直直盯着姬小路的七海，视线中尽是愤怒与轻蔑的夹杂。
　　“你你你你……你这是诱导式询问！我抗议！”
　　“抗议无效！变态与色胚没有抗议的权利！”
　　“哪有！这只是健全男子高中生该有的样子罢了吧？”
　　“作为健全男子高中生一直满脑子下流的事？”
　　“才没有一直！”
　　“就算没有一直，但对发烧中的女孩发情，这总是实打实的了吧！”
　　“在这里强调发烧是什么意思啊？真要这么说的话，七海之前不也发烧了？”
　　“所以你也对着人家发情，趁人家睡觉时把人家衣服扒个精光，对着人家全 裸的身体在那打飞机了不是吗？”
　　“没有打飞机！”
　　“只反驳了这个，也就是说除此之外，前面所有的事情都已经供认不讳了咯？”
　　嗯？？？
　　怎么感觉七海自从发烧好了之后，整个人都变得很奇怪？
　　昨天的精神分裂以及现在的莫名暴躁……
　　该不会是因为在声优发表会上遭受了打击，所以性情大变了吧？
　　这么一想，觉得大有可能。
　　也就是说，现在七海只是个可怜的病人。
　　既然是病人的话，就不能跟她一般计较了。
　　这么宽慰了自己两句，姬小路终于打消掉了自己的火气，不仅如此，甚至还对七海涌现了几丝同情。
　　“好，都是我的错，我全都道歉。”
　　姬小路为了不再继续刺激到女孩，干净利落投降认输。
　　“你向我道歉干嘛？你摸的又不是我，你看的又不是我。”
　　“额……那你那么火大干嘛，既然我摸的又不是你，看的又不是你……”
　　姬小路听到七海这么说，下意识接了句。
　　接完才发现不好，连忙捂住嘴却已经补救不急。
　　“火大？我哪里火大了？我怎么可能火大？我根本就没有火大！”
　　七海顿时炸毛。
　　虽然口口声声说自己没有火大来着，但从姬小路的视角看来，七海身上燃起的不明焰火，明明愈发炽烈旺盛了。
　　说的和实际情况显然是完全相反的……
　　“嗯……既然如此，那就不要用一看就很不满的脸盯着这边可以么……”
　　姬小路弱弱地提醒道。
　　“我本来就是这张脸。”
　　说这话时，七海脸上的神色更加不满了。
　　“不，本来不是的，本来的话，青山同学的脸要更加……”
　　“更加？”
　　“那个……不错的感觉？”
　　不好意思当面说出漂亮之类的话，姬小路慎重地挑选着用词，最后说出口时，就变成了这幅模棱两可的模样。
　　有那么一瞬间，七海还以为自己会被姬小路夸漂亮什么的呢。
　　“呼……反正本来也没有太过期待就是了。”
　　闷闷地呼出一口气来，七海期望落空的失落感却全都写在脸上。
　　姬小路对此翻了个白眼。
　　他算是发现了，从刚才开始，七海这家伙就一直在讲着反话，很不坦诚。
　　可偏偏，七海脸上的情绪却又坦诚地过分，心下不管有什么东西，全都藏不住，太好懂。
　　如果早知道七海这么期待的话，姬小路就直接把赞美的话说出来了。
　　姬小路正想着是不是要现在补救一下比较好时，口袋里的手机，忽然响了起来，已经不知道是今天的第几次。
　　姬小路掏出手机看了一眼来电显示。
　　果然是真白没错，除了她之外，再也不可能有第二个人。
　　明明才刚从她房间里出来没多久来着。
　　姬小路无语地摇着脑袋，虽然心下这么嘀咕，不过脚下的动作却还是利落不带犹豫的，径直往真白的卧室走。
　　“啧，随叫随到啊。”
　　七海声音幽怨，带着刺。
　　“谁叫椎名现在是病人呢，虽然不觉得她喊我会是什么重要的事就是了。”
　　姬小路一副颇为无奈的语气。
　　“早知道发烧就再烧几天好了……”
　　“嗯？你说什么？”
　　因为七海嘀咕得很小声，所以姬小路没能听清。
　　“没、没什么！行了，你快去吧！”
　　七海用不满的视线，目送姬小路，一直到他走进真白的房间为止。
　　……
　　……
　　“又有什么事啊，椎名？”
　　姬小路进屋后，坐在床边。
　　“睡不着。”
　　啊？睡不着？仅仅只是睡不着？
　　喊他的理由还真是越来越随便了……
　　姬小路一脑门子黑线。
　　“……所以，你是打算我给你唱摇篮曲吗？”
　　这么说着的同时，姬小路目露警惕之色。
　　摇篮曲是不可能唱摇篮曲的，这辈子都不可能唱的。
　　姬小路要是真唱出来话，真白的发烧估计就彻底不用好了。
　　因为，他有个牛逼哄哄的技能――
　　音乐达人。
　　一唱歌就能让所有听到的女性高 潮……
　　拜此所赐，唱歌什么的，已经被姬小路从日常娱乐项目中严肃剔除了。
　　真白现在发着烧身子虚，绝对吃不消。
　　“不要。”
　　不要就好，还算你有点自知之明。
　　姬小路点了点头，对真白这一次的识趣感到满意。
　　“那你叫进我来是要干嘛？睡不着这种事，跟我商量也没有用吧？”
　　“今晚不让秋人睡。”
　　卧槽，要拉着他同归于尽？
　　但就算这样――
　　“还请你换个普通点的说法！这种太过容易让人浮想联翩的台词，对心脏不好。”
　　“秋人好厉害。”
　　“诶？什么好厉害？！我明明什么都没做好嘛！”
　　“要现在开始做吗？”
　　“做你个头！话说，话题为什么又变成了这样？”
　　真白这个家伙之前不是已经学会害羞了吗？
　　怎么现在却又把害羞抛之脑后了啊喂！
　　忘的也太快了吧！
　　姬小路刚进房间不到一分钟，就感觉呼吸又有要加速的迹象。
　　“秋人。”
　　“什么事？”
　　“说点什么吧。”
　　“说点什么是指？”
　　“比如说……无聊的话？”
　　真白两手抓着被子，露出半张脸，眼睛眨巴眨巴地看着姬小路。
　　“哦，你是打算听我说无聊的话，然后无聊到睡着？”
　　“嗯，对你抱着期待。”
　　“在这种事上被期待完全高兴不起来好嘛！而且我觉得我们现在之间的对话已经足够无聊了！”
　　“还不够。”
　　“那我也没办法。”
　　“真没用。”
　　“既然觉得我没用那就不要喊我进来啊！”
　　“那就说些害羞的话吧？”
　　“更加不要了！”
　　“好，决定了，就说说初恋好了。”
　　“谁和你决定了啊喂！”
　　姬小路翻了个白眼忍不住抱怨。
　　他实在不知道真白这家伙的脑回路究竟是怎么长的，谈话时永远一个人胡乱地带着节奏，越来越过分，现在居然还一下子蹦到了初恋这个令人羞耻的话题上。
　　“我不！”
　　“听不到我就睡不着。”
　　“那你干脆不要睡好了！”
　　姬小路决定不再惯着这个死丫头。
　　“睡不着是失眠，失眠我就会想要脱衣服，脱完衣服必须要把七海喊进来。”
　　“你这失眠的症状是不是太古怪了点？还有啊，最先让我帮忙脱衣服的是你，后来不让我脱了的也是你，结果现在又要脱了的人还是你？你这变卦的速度也太快了吧！”
　　“因为女人是善变的。”
　　“才不想听你这种常识都不懂的人跟我讲什么道理呢！”
　　“秋人，快讲，初恋。”
　　真白不管不顾，说完就侧起了耳朵，一副倾听的架势，等待姬小路开口。
　　果然，对真白再怎么抱怨都是没有用的。
　　因为真白她只是生活在自己的节奏与规则中。
　　算了算了，继续这样扯嘴皮子也没有意义，还不如早点把真白哄睡着来的更有效率。
　　下定决心……不对，应该说是有点自暴自弃的，姬小路开口了。
　　当然，开口前他首先思考了下初恋的意思。
　　应该就是说重生来到这个世界后的第一次心动之类的吧？
　　嗯，没错。
　　姬小路理了下头绪，便照着这个思路开讲了。
　　“那是我刚出生的时候，睁开眼在这个世界第一眼看到的，是一位漂亮的小护士……”
　　“呼……呼……”
　　诶？
　　等下！
　　是错觉吗？
　　姬小路才刚讲了个开头，就好像听到了从真白那儿传来的平稳呼吸声，似乎已经顺利地进入了梦乡一样。
　　“不至于吧？无聊到立刻睡着？！”
　　“……姆呜，秋人好吵。”
　　“完了，吵醒了……”
　　好不容易，不对，挺容易就睡着的真白，被姬小路的吐槽给弄醒了。
　　“秋人，换一个。”
　　“哦，把青山换进来是吧？”
　　姬小路如蒙大赦般站起身。
　　“是说故事换一个。”
　　“终于不用讲初恋了吗？”
　　姬小路天真的以为可以结束这种尬聊。
　　“秋人讲的初恋太随便了啦，什么刚出生都出来了啊，换一个初恋讲。”
　　额，到头来这不是还要讲初恋吗？
　　“那你说怎样才算不随便？”
　　真白对初恋的要求意外得严格。
　　“更加真实的初恋？”
　　“诶？”
　　“年龄大一点之后。”
　　“小学？”
　　“就这个吧，先说说看。”
　　使唤姬小路这种事情，真白看样子很熟练。
　　“好好好，但你可别我一说就又立马睡着了啊……不对，可以睡！”
　　姬小路说到一半，才想起来最开始的初衷，不就是为了让真白能赶快睡觉吗？
　　“不会睡，我对秋人的初恋兴趣满满。”
　　哈？不会睡？兴趣满满？
　　刚才不是睡得比谁都快嘛！没感觉出来你有一点兴趣的样子啊喂！
　　真白说话时，手从被子里伸了出来。
　　姬小路不解。
　　“握住。”
　　结果得到了这样直白的答复。
　　“握住干嘛啊？”
　　“握住。”
　　真白丝毫没有解答姬小路疑惑的意思，只是再一遍重复。
　　简直像是个高傲的小女王。
　　姬小路最终没能拒绝，手握了上去。
　　“可以继续说初恋了。”
　　女王陛下随即下达指令。
　　“好好好，遵命……”
　　“嗯，如果前面的小护士不算的话，那初恋就是五年级的事，当时自觉心理年龄比周遭的小屁孩们成熟无数，以为是不会对她们感兴趣的，结果却遇上了一个超可爱的混血小萝莉……”
　　“哦，秋人喜欢萝莉的事情原来是真的？变态。”
　　“不要随随便便打断我的话好不好，明明是你要我说的，我都说了还想怎样啊！”
　　“那后来？”
　　“后来就稀里糊涂地成为朋友了呗，嗯，就是、就是这样……咳咳！”
　　不知道为什么说着说着自己反倒是先害羞了起来，姬小路干咳两声，掩饰尴尬。
　　总感觉面颊有点点的发烫，总之，这种时候还是先转移话题吧，初恋什么的，不能只是他一个人说。
　　“那椎名你呢？初恋是什么时候？”
　　“呼……”
　　结果，姬小路得到的答案，只是这个。
　　真白居然不知在什么时候又睡下去了！
　　拼命忍住想发牢骚的冲动，不然把真白弄醒的话，就又有得罪受了。
　　看着真白安静恬淡的睡眼。
　　姬小路忍不住轻轻叹了口气――
　　“哎。”
　　真想知道自己究竟是为了什么，才在这里跟个傻子一样的认真谈起初恋这种话题啦！
　　“秋人……”
　　“诶？”
　　姬小路还以为真白又醒了，没想到这只是一句对方的梦呓而已。
　　“那个……不可以……”
　　“哈？”
　　是在做梦吗？
　　“不可以……好舒服……”
　　卧槽，究竟是在做些什么乱七八糟的梦啊！
　　姬小路一脑门子黑线。
　　摇了摇头，伸出手放在了真白的额头上。
　　和先前比起来，烧似乎是退了一些，现在只是微热的程度了。
　　照这样看，今晚睡一觉醒来之后，就应该能好得差不多了吧？
　　总而言之，这一天的辛苦算是没有白费。
　　姬小路这么想着，打算把真白伸到被子外手塞回进被子里。
　　结果尝试过之后，却发现真白的那只手居然攥他攥得很紧，压根抽不出来。
　　偏偏又不敢用力，怕把真白弄醒。
　　难道要在真白醒来之前，都让她这样握着？
　　好像除此之外，也没有别的办法了。
　　得出结论的姬小路放弃挣扎。
　　……
　　第二天一早，是被某人摇醒的。
　　睁开眼的第一时间，已经意识到了这不是自己的房间。
　　貌似是昨晚就这样趴在真白的床沿睡着了的样子……
　　因为背一直蜷曲着，所以现在腰很痛。
　　姬小路“哎呦”了一声地撑起身子，目光与真白相交汇。
　　“早。”
　　“早。”
　　这个打招呼还算正常。
　　“秋人为什么在我的房间里？”
　　然而下一句，立马就脱离了正常的范畴。
　　“你问我？你居然问我？还不是因为照顾发烧的你嘛！”
　　“我发烧了？”
　　“完了，这是彻底烧糊涂了啊！”
　　姬小路一脸担忧地伸出手，摸了摸真白的额头，
　　“咦，不烫了？”
　　“讨厌，秋人一大早就跑进我房间侵犯我。”
　　“别说的好像忘记了昨天的事一样！”
　　“昨天？”
　　真白歪着脑袋，演技逼真。
　　“没错，就是你仗着发烧不停玩弄我的昨天！”
　　“昨天我老老实实的睡着呢。”
　　“老老实实？你这个发言可没有一个字是老实的啊喂！”
　　“昨天什么都没发生。”
　　这样断言的真白，表情看着不像是在说谎。
　　“诶？你真的不记得昨天发生的事了？”
　　公主抱、间接Kiss、关灯脱衣服、谈及初恋……
　　该不会全都因为发烧烧坏了脑子，所以忘掉了吧？
　　“哦，想起来了！”
　　真白忽然举起小手，
　　“秋人，明明整晚都在我身边却什么都没对我做！”
　　“重点是这个吗？！难道我要对你做些什么才比较好吗？”
　　姬小路无语，
　　“看来发烧还是很严重啊！”
　　姬小路取来体温计递给真白。
　　“量量。”
　　“麻烦。”
　　真白却不肯接。
　　“麻烦也要量！”
　　“秋人不是有更便利的方法吗？”
　　“诶？”
　　“秋人能舔出来。”
　　“你不是说昨天的事全都忘了的嘛！”
　　靠，差点还真被这小丫头片子给唬过去了。
　　“秋人快帮我量体温。”
　　“自己用体温计量！”
　　……
　　……
　　接连地照顾完七海与真白两个病人，姬小路总算告别了当男保姆的日子。
　　对他来说，过程虽然又累又各种不可言说，但结果倒也不算太坏。
　　至少系统还给了他个意外之喜来着。
　　【叮！】
　　【熟练度审核达标！】
　　【领悟技能――】
　　【王牌护理！】
　　……
　　……


第三百二十六章 由比滨妙计安天下
　　今天的由比滨课堂也在绝赞开课中――
　　“小七海，你知道富兰克林效应吗？”
　　由比滨不知从哪掏出来的一副平光眼镜，装模作样的戴在鼻梁上，强行扮出了一副为人师表的模样。
　　“诶？”
　　七海对此茫然地摇头。
　　“不知道吗？那我从头开始给你讲好了。”
　　由比滨好不容易有一次卖弄学识的机会，自然不肯轻易放过。
　　尽管这些所谓的学识，其实全都是她昨天晚上花了一整晚的时间做功课恶补出来的。
　　“嗯嗯，好的，麻烦你了！”
　　七海正襟危坐，洗耳恭听，认真好学的样子，不愧是优等生中的模范。
　　“富兰克林呢，是18世纪的美国博学者和政治家，有一次他很想和一个议员合作，但这个议员却是个出了名的难缠，铁石心肠。那么，你觉得富兰克林该怎么解决这个问题呢？”
　　“攻略议员、然后恋爱！”
　　本次课堂的主题内容是恋爱，因此，七海几乎是不假思索地说出了这个答案。
　　“富兰克林是男的！议员也是男的！”
　　“这样吗？好感人的爱情！”
　　七海听到这更是动容，感慨之声发自肺腑。
　　“所以说不是爱情啦！”
　　自己的“得意门生”居然也冒出了腐化的苗头，由比滨见此，忙不迭这般打断。
　　“诶？”
　　七海眨巴了下眼睛不解。
　　面上满是困惑――
　　既然不是恋爱，那这个故事有什么好拿出来说道的？
　　她的委托可是恋爱啊，跑题了，由比滨老师！
　　似乎是洞悉了七海的想法，由比滨没再继续卖关子，推了推镜框，有条不紊，开口道：
　　“富兰克林用的方法是请议员帮忙。”
　　“诶？”
　　由比滨这么说完后，七海的疑惑反而更甚。
　　由比滨看出来了，甩给她了个稍安勿躁的眼神，继续讲解。
　　“富兰克林知道这个议员的私人藏书中有一本绝版的稀世图书，于是，他就询问议员是否能把那本书借给他翻阅两天，议员同意了。”
　　“接下去的剧情不说或许你也已经能够猜到，没错，正如富兰克林在自己书中所描写的那样，当他和议员再次见面时，议员第一次地主动找他说话了，而且很有礼貌，并且，向他表明随时愿意再次为他效劳。”
　　“啊？”
　　虽然由比滨在那讲得激情四射分外投入，带七海听得却是全程蒙蔽的。
　　尤其是在前者说道，接下来的剧情她或许自己能猜到时，七海更是一脑门子的问号。
　　所以说，猜到个毛线啦？！
　　这剧情发展得也太过突兀了吧？富兰克林和议员的感情进展也太过随意了吧？怎么想都很狗血啊喂！
　　难不成议员从前就暗恋着富兰克林？
　　由比滨见七海一脸震惊的模样，还以为是她被自己所讲的恋爱哲理给震慑住了，不由得扬起了下巴得意，一本满足。
　　于是，由比滨适时地总结道。
　　“富兰克林把他借书所带来的成功归结为一条简单的原则――曾经帮过你一次忙的人会比那些你帮助过的人更愿意再帮你一次，换句话说，要使某个人喜欢你，那就请他帮你一个忙。”
　　“神特么的换句话说……由比滨，你归纳总结的本领未免也太过强大了吧……”
　　由比滨扯淡扯到这，一旁的比企谷终于看不下去，忍不住参与进吐槽。
　　“小企，安静点啦！”
　　对于比企谷插嘴扰乱课堂秩序的这一行为，由比滨大为不满，强烈谴责。
　　“啊，抱歉抱歉，由比滨老师您不用管我，继续继续。”
　　比企谷略一抬手，示意由比滨不用在意她这种没啥存在感的看客。
　　见此，由比滨倒也没再继续追究下去，她主要还是一门心思地沉浸在教书育人的乐趣中。
　　“懂了吧，七海。”
　　“诶？诶……”
　　七海总觉得自己要是在这时候说出“没懂”两个字的话，会令由比滨很失望，毕竟人家为了她那么热心来着。
　　于是，为了不打击到“由比滨老师”的积极性，七海违心地点了点头。
　　“嗯，懂了就好懂了就好，那我们继续往下说。对了，那个谁……啊，俄国小说家列夫・托尔奥丁森就对这一原则深表赞同，他曾写道，我们并不因为别人对我们的好而爱他们，而是因为自己对他们的好而爱他们。”
　　“那个……”
　　是雪之下的声音，惯例的清冷中微微带上了些许苦恼，这回，看不下去的人从比企谷换成了她，
　　“由比滨啊，你说的那个俄国小说家，应该是列夫・托尔斯泰吧？”
　　“啊？是、是这样吗？哈哈……”
　　由比滨老脸一红，挠着后脑勺尴尬，
　　“差不多吧，不是外国人吗？名字翻译过来怎么都有差吧？”
　　“可你那也差得太远了，托尔斯泰是小说家，托尔奥丁森是雷神，两个怎么看都是八竿子打不着的人物吧？”
　　比企谷娴熟地接在雪之下后面利落补刀。
　　“啊哈哈……不要在意这些细节。”
　　由比滨强笑了两声，打算就此揭过这茬。
　　七海略无语地捂住了眼，不忍去看。
　　心下不禁又一次怀疑起了自己之前的选择。
　　那啥，恋爱委托交给这种人真的没有问题吗？
　　“咳咳，小七海啊，我们就不理那两个人了哈，继续继续，说到哪了？”
　　“啊，对了――”
　　“总之呢，这个现象在如今便被大家称之为‘富兰克林效应’。”
　　“我们都知道的一个道理――”
　　“让人们微笑，就会让他们感觉快乐，让他们直视对话者的双眼，他们就会发现对方更加迷人。同样，这也适用于帮忙的情况，人们会因为喜欢你而帮你忙，但反过来，为了鼓励别人喜欢你，你也完全可以请他们帮你一个忙。”
　　“男人大都有乐于帮助他人并喜欢上被助对象的奇特爱恋心理，这种心理将‘帮助’与‘好感’紧密地联系在一起，所以，喜欢哪个人的话，就请那个人帮忙吧！”
　　由比滨的长篇大论终于在此画上句号。
　　对于由比滨本人来说，大概是一个圆满的落幕吧？
　　七海虽然听得糊涂，但由比滨的这种自信心却通过言语表情影响到了她，使她下意识地就认同了对方说的这种方法。
　　不过似乎是想到什么了，七海又忍不住开口嘀咕。
　　“唔、其实……已经被他帮过好多次忙了来着。”
　　“诶？这样吗？有戏有戏！那说明对方很可能也正喜欢着你！你们之间的关系说不定就只差挑明了！”
　　由比滨兴奋的拍手，开心的就好像是她自己的事情一样。
　　“真、真的吗？”
　　被由比滨这么一说，七海心下忽然有如小鹿乱撞，抱上了期待。
　　“当然！你要相信我恋爱大师由比滨的判断嘛！”
　　由比滨露齿一笑，竖起大拇指。
　　这种迷之自信真的很容易感染到她人，七海被由比滨说得热血沸腾。
　　“那、那我该拜托他帮我什么忙呢？”
　　“哼哼，问得好！这种事，老师我早就替你想好了！那就是――请他饰演你的男主角！”
　　“男主角？”
　　七海听得一愣，
　　“什么男主角？”
　　“笨啊你！当然是声优甄选的男主角啦！让他做你的陪练！陪你练习台词！”
　　由比滨早在之前七海提起声优甄选这事时，脑子中就已然浮现出了一个这么绝妙的想法。
　　此时，想法更是被她细化为了切实可行的方案。
　　由比滨扶了下镜框，这个动作倒是给她这个胸大无脑的家伙添上了几分知性的美感，女孩在这份魅力值的加成下，展露出了一个高深莫测的笑容。
　　“来，把你甄选考核的剧本拿给我！”
　　由比滨气场十足，七海下意识就照办了。
　　“咦？居然是《恋爱节拍器》的剧本？”
　　由比滨“唰唰唰”翻了几页，眼前一亮，
　　“有了，我想到一段恰好适合你们练习用的！”
　　由比滨“哗啦哗啦”地翻着剧本。
　　“嗯，就是这段！”
　　不一会儿便被她找到了，手指着其中一段文字，兴奋地宣布道。
　　七海探过头，看了眼由比滨所指的地方。
　　“诶？怎么是这里？！不、不行！这个、这个绝对办不到！”
　　“七海，不要害羞，你一定可以的！”
　　由比滨向七海送去勉励的眼神。
　　“怎么可能不害羞？！再怎么大胆也做不到的吧！而且，由比滨同学，你指的这段，是删节版啊！”
　　“正是因为是删节版所以才选中了它哦！”
　　“拜托选段正常的吧……”
　　七海对由比滨的信心再一次动摇了。
　　“听我的，我们出奇制胜！”
　　“在这么说之前，你能先给我示范一遍吗？这种台词……”
　　七海边说边忍不住翻白眼。
　　由比滨指的那一片全是“哦哦啊啊”的台词……
　　所以说，为什么要姬小路陪她练这个啊？难不成她是给里番配音的声优吗？
　　“示范吗？好，小事一桩！”
　　由比滨拍着胸脯一口应下。
　　照着剧本深吸口气，正准备酝酿情绪呢，结果剧本却是被突然伸过来的一只手给夺走了。
　　“哎，真要帮的话，就好好帮吧。”
　　雪之下叹了口气，打断由比滨的胡闹，
　　“如果是《恋爱节拍器》的话，有一段应该恰好适合。”
　　雪之下说着，“哗啦啦”地快速翻阅。
　　“诶，小雪你不是把这个委托全权交给我处理了吗？”
　　由比滨本来还想一个人solo掉这个委托呢，以此证明她也是侍奉部中能够独当一面的一员。
　　这种感觉，就好像即将到手的功劳被强行分了一杯羹般蛋疼。
　　雪之下并没有在这个当口照顾由比滨的小情绪，一直没有插手进来的她，插手时却也干净利落。
　　当剧本被翻到某一页时，雪之下看向七海――
　　“由比滨的方法确实可能有点效果，如果要节选一个段落的话，我觉得这一段就很好。”
　　雪之下将自己选中的部分指给七海看。
　　“啊啊，是这段啊！”
　　七海惊呼，下意识拿手掩住嘴，声音从指缝中漏出。
　　雪之下选中的这一段，正是女主向男主表白的一段，也是全剧的最高 潮部分之一。
　　如果要和姬小路练习这段的话，虽然羞耻度依然很高，但总比先前的里番式台词要好。
　　而且，既然是表白向的台词……
　　那么，她想要说出口却又说不出的话，想要表达却又畏缩羞怯的心情，或许恰好能假借剧中人物之口，向姬小路呈明。
　　念及于此，再也没什么好犹豫的。
　　“我、我知道了！会努力试试看的！”
　　七海接过剧本，认真地点头，燃起斗志。
　　女孩向来是一丝不苟的性子，对待恋爱也没有例外，哪怕再怎么害羞，一旦决定的事，她就会去努力做，做到最好。
　　“诶？拒绝了我的，却同意小雪……”
　　一直以七海老师身份自居的由比滨顿时不开心了，这时候凑上前，力求发挥自己的光和热，
　　“啊，这段表白的剧情后面，还有摩天轮的接吻情节诶！小七海，到时候务必要一鼓作气kiss哦！”
　　由比滨说这话有点调戏七海的成分在里面，她原以为七海听到后会闹个大红脸出来的。
　　不曾想――
　　“嗯，我会考虑的……”
　　七海居然是一脸思索模样的斟酌起了这个方案。
　　由比滨眼珠子转了转，忽然又想到一个问题。
　　“对了，七海你这么害羞，到时候该不会不好意思说吧？”
　　“不会！”
　　七海这时候正值斗志满满之时，下意识就攥紧小粉拳应了一句。
　　“真的吗？”
　　由比滨不放心。
　　“嗯，应该吧……”
　　结果，七海所谓的斗志满满连一分钟都没能保持住，眨眼间不翼而飞，只剩下满面的绯红。
　　“好，既然我身为你的老师，那就帮你帮到底吧――明天，我来帮你说这事！”
　　“诶？这……这真的可以吗？”
　　“有什么不可以的？顺便还能看看小七海喜欢的人到底是睡？嘿嘿嘿。”
　　由比滨小算盘打得“噼里啪啦”作响。
　　“呼……我说，由比滨啊……”
　　“啊，怎么了，小雪？明天你也要一起吗？话说，我都已经预感到这次的委托顺利完成了呢！”
　　雪之下揉着眉头倍感苦恼，想要阻止由比滨的自告奋勇来着，可见对方那么积极，再加上她也确实没有合适的理由，只好颓然放弃。
　　比企谷在一旁简直被由比滨的这套神操作给震撼到了，这特么的，等明天由比滨知道真相的话……
　　比企谷感觉自己的大脑都在颤抖，吐槽什么的更是下意识脱口。
　　“此时此刻，真的是只能吟诗一首了――
　　由比滨妙计安天下，赔了……”
　　“陪什么？”
　　听见比企谷的嘀咕，由比滨抬眼向后者看去。
　　“当然是赔……嗯，佩服！没错，是佩服！”
　　比企谷拱了拱手，这种是非之地再不愿久留，背起书包开溜。
　　“小企，明天一起去给七海助威加油哦！”
　　“额，那个……我就不了吧。”
　　比企谷头也不回地摆手拒绝，快步出了侍奉部。
　　……
　　……
　　（PS：感谢小夜啼鸟的1688~3Q3Q~）


第三百二十七章 好讨厌，好喜欢
　　决战日！
　　今天，就要分个胜负！
　　此时此刻坐拥三大智囊，七海的自信心前所未有的高涨，站在侍奉部正中，握拳远目。
　　咦，等等，决战什么的……
　　这好像应该是一场拉锯战？
　　没错没错，毕其功于一役的心态千万要不得。
　　七海差点膨胀了，好在及时醒悟过来。
　　于是，这之后又开始变得焦躁不安，在侍奉部中站起坐下，站起坐下，一闲下来就要胡思乱想。
　　姬小路怎么还不来？
　　约定的时间已经快到了吧。
　　会不会临时有事来不了了？
　　呀，要是被放鸽子了怎么办？
　　太尴尬了吧！
　　由比滨几个人，还在一边看着呢。
　　……
　　“七海七海，你喜欢的人究竟是谁啊？之前不说也就算了，不过现在都这个时候了，应该没什么再瞒着的必要了吧？”
　　由比滨好奇了快有一个星期，心下就跟被挠了痒痒一样。
　　而且最让她难受的还是――
　　谜底越是快要揭开，那种心痒之感便越是难耐。
　　“他、他一会儿就来了，你自己看吧。”
　　七海期期艾艾、吞吞吐吐，还是没能把姬小路的名字说出来。
　　果然，无论如何，喜欢一个变态这种事，还是有些难以启齿……
　　她们，大概会以为自己疯了吧？
　　七海在心下偷偷叹了口气，其实很多时候，她也觉得自己也许是疯掉了。
　　居然会喜欢上一个变态，喜欢上那样的一个变态。
　　下流、无耻、毫无下线没有个正形……
　　但即使如此，也还是喜欢。
　　感情这种东西真是奇妙呢。
　　青山七海，正因为喜欢上了姬小路，所以才能够一直努力到现在。
　　……
　　说起来，与姬小路的第一次说话，从现在算起来是一年前吧？
　　嗯，没错，是七海刚升入丰之崎的第一个星期。
　　因为交接值日，所以才打的招呼――
　　“姬小路同学。”
　　虽然当时只是很普通的喊了对方的名字，但姬小路的反应却好似有些惊讶般，抬起头看向七海，一脸的不可思议。
　　那个时候，七海还以为是自己搞错了名字，很是尴尬，红霞瞬间浸染了半边面颊。
　　“怎、怎么了吗？”
　　七海后来问了才知道，姬小路惊讶的理由，其实是因为听到了不太熟悉的关西腔。
　　因为这件事，开始对姬小路有了印象。
　　这之后好几个星期没再说过话，第二次说上话时，已经是开学后的第二个月。
　　当时的姬小路还没有变成现在这样，不是变态，只是一个很普通的烂好人。
　　非但没有一丁点儿变态的影子，甚至还可以说是一个正经且温柔的人。
　　第二次搭话的契机是在某日的放学后。
　　虽然记忆已经很久远，但七海却仍是清晰的记得，那一天是星期五。
　　最后一节课是体育课，路过操场的她，偶然看见姬小路在足球场上带球狂奔的身影，汗水挥洒间，有种说不出的魅力，七海因此驻足了良久。
　　不过，当时应该还没有萌生喜欢这种情愫吧？
　　体育课过后就是放学，打算回宿舍的七海途经特殊楼，看见了一群人围在楼下。
　　好奇心驱使，让她也跟着凑上了前。
　　结果发现是一只小猫，放在纸箱子里，被人丢弃在那。
　　上面贴着一张“求收养”的纸条。
　　路过的同学们，有的觉得非常可爱嘻嘻哈哈地上前摸着小猫的头，有的则是把自己书包里装着的点心拿出来喂给了小猫。
　　然后，他们做完这些心满意足地离去。
　　这些人中，没有人打算收养这只小猫。
　　一个也没有。
　　当然，这也是没有办法的事情，丰之崎的大部分同学，都是住宿生，宿舍不准养猫这是明文规定。
　　挑战规则，不是每一个人都愿意去做的事情。
　　那只小猫大概今天也要风餐露宿了，就在七海这么认为的时候，有一个人分开了人群走出来。
　　他既没有去抚摸小猫的头，也没有给小猫喂食，而是在小猫面前蹲下，自然而然地将纸箱子一把抱起。
　　简直像是在拣起自己的的东西一样自然。
　　那个“他”就是姬小路。
　　丝毫没有在意周围人的目光，姬小路温和地与小猫搭起了话，尽管小猫什么都听不懂。
　　姬小路分开人群走来，又分开人群离开，要说这两次分开人群有什么不同的话，或许就是他怀中抱着的那只猫了吧。
　　看着姬小路逐渐远去的背影，七海当时甚至来不及考虑，身子下意识就自作主张行动了起来。
　　追上了姬小路。
　　“姬小路同学。”
　　这就是第二次说上话的全过程，同样是以名字作为开场白。
　　“啊，青山同学？”
　　被她喊住的姬小路边说边回头，在回过头之前，已经提前说出了她的名字。
　　那一刹那间，微微有些窃喜。
　　因为，被人光听声音就认出来了诶！
　　明明还只是第二次搭话而已。
　　这种感觉很微妙，令七海在那一刻不由得小小扬起了嘴角。
　　“姬小路同学是要收养它吗？”
　　七海指了指姬小路怀中的猫。
　　“嗯，是啊。”
　　姬小路理所当然般地在点头。
　　“可是，这么草率就决定了吗？你看，大家那么多人中，只有你上去抱起了它。”
　　七海不知道自己为什么要说这些话，只是在问题脱口而出的那一刻，七海用亮闪闪的眼睛紧紧盯着姬小路，期待对方的回答。
　　“大家？大家是大家，我是我啊。”
　　姬小路似乎并不觉得这有什么问题，他看向怀中的小猫，视线温润如玉，
　　“没有什么草率不草率的，你看，它需要家人啊。”
　　纸箱中的小猫在那一刻仿佛听懂了姬小路的话般，亲昵地叫唤了一声，用毛茸茸的可爱小脑袋蹭着姬小路的手指。
　　“我也需要……”
　　后面的那一句，姬小路的声音一下子变得很轻，七海没有听清。
　　“什么？”
　　再问的时候，对方却没再回答了，只是笑着摇头。
　　就是那个笑容，让七海对姬小路再次加深了印象。
　　本来只当对方是个一般的同班同学罢了，这种简单且又随便的定义，在那一瞬间掀起了浓烈的违和感。
　　他和班上其他男生有什么不一样。
　　对，不一样！
　　是特别的颜色，只有他一个人拥有！
　　七海一忽儿间万分笃定。
　　大而澄澈的一双眼睛，就这么直勾勾地盯着对方。
　　是一见钟情吗？
　　那倒也不是，因为完全没有那种躁动强烈的情绪感。
　　硬要用语言形容七海那时候对姬小路的印象的话，大概用“奇怪的人”这种措辞会比较恰当。
　　普通的人，看见弃猫，最多会觉得好可爱啊摸摸头，又或者拿出点吃的喂喂它什么的。
　　但姬小路却和所有人的选择都不一样，他没有犹豫，抱起了猫。
　　一种是――“啊，是弃猫啊，好可怜摸摸头”的怜悯。
　　一种是――“啊，是弃猫啊，成为家人吧”的责任感。
　　虽然这两种做法并不能够简单的就这样置评好坏。
　　但七海在那一刹那间，生起了罪恶感。
　　因为，她也看见了小猫，觉得很可爱很喜欢，然后仅此而已，想要去照顾什么的，这种念头根本就不曾有生起过。
　　哪怕其实心底下知道的，这样未满月的小猫，如果没有人照料的话，能否好好得坚强生活下去都还不一定……
　　所以说，如果没有姬小路的话，这只小猫最终会怎么样呢？
　　真的能在这所“禁止养猫”的学校里等到它的主人吗？
　　捡猫的姬小路。
　　没捡的自己。
　　七海觉得，那一刻她下意识冲上前去和姬小路搭话，大概只是为了缓解自己的罪恶感。
　　对一个小生命视而不见的罪恶感。
　　“那个……猫，能一起养吗？”
　　于是，七海脑门一热，说出了这句话。
　　“嗯？”
　　“不、不行吗？”
　　脸蛋红扑扑的，七海讪讪地挠了挠自己的面颊不好意思。
　　“不，当然可以。”
　　然而，得到的却是对方这样肯定的回答。
　　“看，小光，你现在也有妈妈了。”
　　姬小路抱着纸箱，笑着将七海指给了自己怀中的小猫看。
　　“诶？妈、妈妈？！”
　　七海吓了一跳。
　　虽然当时完全还没有往恋爱的方面考虑过，但仍是下意识的觉得有些害羞。
　　就像是为了转移话题般――
　　“那个，小光是它的名字吗？”
　　“嗯，怎么样，很棒吧。”
　　说起这个时，姬小路那时候一脸得意。
　　……
　　在这之后，饲养小光，成了维系七海和姬小路之间交流的纽带。
　　随着对小猫的照料，和姬小路的关系逐渐变得要好，越来越容易说上话。
　　然后，知道了姬小路原来就是在这座城镇上长大的。
　　得知了他有一个分离许久的妹妹。
　　听说了他不得不一直打工攒钱的理由。
　　一天一天，越来越了解，聊天的话题也越来越随意。
　　学校作业的事。
　　有趣的漫画的事。
　　昨天看的电视的事。
　　聊了很多很多这种有的没的、乱七八糟的事。
　　不知不觉，做梦的话，也会梦到姬小路秋人。
　　在后来更是把自己想要成为声优、和家里闹翻、只身一人来到这里的事情统统一股脑地向姬小路倾诉。
　　从没有告诉过任何人的事，成为了她和姬小路之间的秘密。
　　为了帮助她，有经验的打工前辈姬小路，介绍给她了许多不错的兼职，待遇优渥，时间上也恰好不与学业冲突。
　　两个人开始在课余之外的时间一起打工。
　　……
　　是不是从那个时候开始的？
　　注意到的时候，就已经一直习惯着注视姬小路的身影了……
　　每天早晨，都会斜眼偷偷去确认，那个差一点点就要迟到，因此一路狂奔冲进教室的冒失鬼。
　　上体育课的时候，在穿运动服的所有男生中，下意识找寻姬小路的身影。
　　若是能一眼找到的话，心情就会大好，有种今天一整天都会变成一个好日子般的感觉。
　　然后，像是熟能生巧一样，逐渐逐渐的，七海无论在哪里，都能很容易的一眼就将姬小路找到。
　　一起打工时，视线会跟着姬小路转，偶尔会因为盯得太过出神而不小心在工作上犯错。
　　店长过来责备，姬小路就会挡在她身前，替她道歉，替她承担着店长唾沫横飞的训斥。
　　每次发生这种事，明明应该感到羞愧的，可不知怎么回事，七海心下的感觉却恰恰相反，跟吃了蜜一样的甜。
　　除此之外――
　　有的时候，当七海发现了姬小路的某个有趣的癖好，就会开心地傻笑着在笔记本上做下记号。
　　下课休息时，总喜欢从姬小路的桌边走过，装出不经意地样子。
　　替老师收作业时，也总是要第一个先跑去收姬小路的本子。
　　料理课时，期待和姬小路一组。
　　本以为，高中三年就会一直这样持续下去，青涩、暧昧、点到即止的稚嫩恋情。
　　直到某一天，正经、温柔、热心肠、富有责任心的姬小路同学，忽然性情大变，成为了一个变态。
　　下流、无耻、毫无下线……
　　七海当时生气地去质问姬小路为什么要这样。
　　姬小路却什么也没说。
　　只是在这之后默默地与她保持了距离。
　　他们两之间的关系，一下子坠入了冰点。
　　七海心中开始涌现出不安。
　　“变态变态变态变态！”
　　也许是为了骂醒姬小路，也许是为了单纯地填满自己心中的不安，七海成了骂姬小路骂得最凶的一个。
　　之前有多喜欢，后来就变得有多讨厌。
　　本以为再也不想多看那个人一眼。
　　但是，每每月末饿肚子的时候，她吃的都是姬小路的便当。
　　每每打工累垮身体的时候，出现在她课桌里的又都是姬小路为她买的药。
　　有种人就是这样，不管你是喜欢还是讨厌，他都要大马金刀地横在你的世界里，作威作福。
　　讨厌！
　　讨厌死了！
　　突然变成了变态，讨厌！
　　对她故作冷淡保持距离，讨厌！
　　和真白偷偷同居，讨厌！
　　是一个死妹控，讨厌！
　　当众在学校里说什么喜欢萝莉，讨厌！
　　强吻三浦，讨厌！
　　和平冢老师举行了“婚礼”，讨厌！
　　为了雪之下，瞎逞英雄连命都不要，讨厌！
　　借口说便当不想吃然后硬塞给她，讨厌！
　　在她交不起宿舍费时收留她，把自己的卧室让给她，然后故作大方地去睡书房，讨厌！
　　在她生病发高烧、声优考核失败时，抱着她说可以让她依赖，讨厌！
　　对她时而冷淡、时而关心，老是冲她乱耍帅，以及变态过后不经意间的温柔……
　　讨厌！统统讨厌！
　　明明就只是个变态，却要让她喜欢上。
　　讨厌！最讨厌了！
　　明明那么讨厌，却还是要忍不住喜欢。
　　讨厌！
　　讨厌，这样的姬小路，喜欢……死了啊。
　　好讨厌，好喜欢啊――
　　姬小路。
　　……
　　……
　　（PS：感谢百撕不得其解的588~3Q3Q~）


第三百二十八章 所谓的剧本
　　“七海、七海？”
　　由比滨拿手在七海的面前晃了晃。
　　“啊？啊，怎么了？”
　　七海回过神，眼神还有些恍惚。
　　刚才想起之前与某个变态的种种，不由得就有些沉浸进去了。
　　心下滋味万千。
　　“七海喜欢的人是同班的同学吧？”
　　迟迟得不到答案，由比滨决定开动自己的小脑筋推理一番。
　　“诶？”
　　被说中了！
　　七海脸一红，转而抓着裙摆支支吾吾。
　　由比滨见此，底气更足。
　　“嘿嘿，那么我已经知道是谁了。”
　　“谁？”
　　“谁？”
　　“谁？”
　　那一刹那间的异口同声。
　　七海慌张。
　　雪之下抬了下眼睑，露出些许惊讶。
　　比企谷问的同时却也在摇头，不对由比滨的答案抱有任何期待感。
　　“七海喜欢的人――”
　　由比滨自信满满，好似为了吊足众人胃口般的，拉长了声调。
　　要被说出来了吗？
　　七海捂着胸口，心跳得好快。
　　雪之下皱眉。
　　比企谷向由比滨望去。
　　众人的注意力集中在由比滨一人身上。
　　“七海喜欢的人――是大地吧！”
　　由比滨当着三人的面，言之凿凿地抛出了个这么样的答案。
　　出乎所有人意料。
　　“诶？”
　　刚才连心脏都好似有一瞬间要静止了的七海，此时却眨着眼睛诧异，心跳在由比滨开口后的一瞬间恢复到了正常。
　　雪之下不动声色地低下头，重新翻阅文库本。
　　比企谷则是无语地嘀咕了一声――
　　“我就知道是这样……”
　　一秒钟前还汇集在由比滨身上的视线，一忽儿间散了个干净。
　　从举侍奉部瞩目到无人问津，由比滨迅速地感受到了所谓的落差。
　　“喂喂喂，你们怎么是这个反应啊？难道我猜错了？”
　　侍奉部中寂静无声、落针可闻。
　　没有人回答她。
　　尴尬得可怕。
　　“那不然是谁啊？隼人？小瞬？小彩？”
　　由比滨索性开始了胡乱瞎猜，的确很有她的风格。
　　反正只要把全班男生的名字都说一遍，总有一个能命中。
　　也真亏得这家伙记人的本事不差，全班二十八位男生的名字，被她一个不落地报出了二十七个。
　　当然，与此相应的，七海也一个不落地翻了二十七次白眼。
　　连续猜错二十七次是要闹哪样啊！
　　“七海，男生的名字我已经全部报出来过一遍了诶！总不可能一个都不是吧？”
　　由比滨险些没崩溃。
　　等等！难道说，七海喜欢的人是女生？！
　　由比滨倏地突发奇想想到这时，不由得双手抱胸惊恐后退。
　　女孩忽然在这时候想起昨晚为了帮助帮七海，而精心研究过的第N个攻略方案――
　　向自己喜欢的人请教怎样谈恋爱……
　　这个方案的优点在于，能够最大限度地获取与恋爱对象有关的情报，以及在请教的过程中刻意地制造与碰撞出爱的火花！
　　如果真是这样的话……
　　七海的心机和演技也太过恐怖了！
　　装成恋爱小白接近她，一整套表演天衣无缝，而自己居然还全程配合……
　　要不是她天资聪颖提前意识到，后果恐怕不堪设想啊！
　　……
　　正当由比滨的思维发散开来、脑内剧场轮番上演之际，侍奉部门外，传来“咚咚咚”地敲门声。
　　来了！
　　作为唯二能猜出剧本来的两人，雪之下和比企谷互相对视了一眼。
　　“请进。”
　　翻书的手指倏地一顿，雪之下微微拢了下耳边的发丝，清冷开口道。
　　姬小路推门而入。
　　他是从美术教室那边直接过来的，刚刚充当完真白的模特。
　　来的路上，脑子里一直在想着七海喊他会是什么事？
　　总感觉当时七海和他搭话时，眼神躲躲闪闪，微妙的表情也让人不得不去在意。
　　因为一门心思光去在意七海了，以至于姬小路甚至都忘掉了另一件对他而言同样挺重要的事――
　　与比企谷保持距离！
　　【叮！】
　　在踏进侍奉部的一瞬间，系统提示音分毫不差的响起。
　　【兜售任务第七周目！】
　　【向比企谷兜售自己，售价一万日元！】
　　【剩余机会：三次！】
　　……
　　“咦，小秋你来了啊？稀客！”
　　因为来人是姬小路，所以由比滨暂时停下了自己的脑内剧场，略带些惊喜地抬手和姬小路打了个招呼。
　　“啊啊，是啊……”
　　姬小路心不在焉。
　　雪之下“啪”的一声，干净清爽地将文库本利落合上。
　　比企谷在看见姬小路进门的一刹那，不动声色后退一步。
　　七海牢牢捂住胸口，好似要将无从安放的心跳声好好藏起般。
　　这一刻，侍奉部中的五人，下意识的反应不尽相同。
　　……
　　“不过，这都不是已经过了约定的时间了吗？人怎么还没来？”
　　由比滨惊喜过后又忍不住有些失望。
　　惊喜是因为看见了姬小路，失望则是因为她八卦好奇的那个答案，仍然没有揭晓。
　　刚才敲门声响起的瞬间，她还以为总算把七海喜欢的人等到了呢。
　　不曾想，进门来的人居然是姬小路秋人，这个偶尔来侍奉部报道的幽灵社员。
　　由比滨又开始忍不住胡思乱想――
　　难不成，七海说的那个喜欢的人会来，其实不过是托词？
　　真正的目的……
　　果然还是打在她身上的吗？！
　　“七海啊，喜欢不分对错，但喜欢的对象却是分对错的……”
　　由比滨几乎已经把七海标上百合的标签了。
　　此时此刻，正准备语重心长地说教一番，结果才刚开了个头，就立马被一脸炸毛样的七海急急冲上前来捂住了嘴。
　　接下去还想说的话，全部成了“呜呜呜”。
　　由比滨心下当即“咯噔”一声，暗道要糟。
　　这样子看来，七海是打算对她用强的了！
　　可恶！
　　我该如何拯救你啊？我爱错了人的小徒弟！
　　由比滨悲天悯人，喟然长叹。
　　……
　　喜欢不分对错，喜欢的对象却分对错，真的是这样吗？
　　喜欢是对，喜欢姬小路却是错……
　　可是，开什么玩笑啊――
　　哪里有完美无缺绝对正确的爱情？
　　之前还口口声声大包大揽说要帮她的由比滨，在知道她喜欢的人是个变态之后，果然还是反悔了。
　　捂住由比滨嘴的七海，不愿去听之前帮了她这么多的由比滨的否定。
　　她害怕自己会退缩。
　　是正确的呢，还是错误的，总要试过才知道。
　　明明都还没开始过……
　　所以，要开始！
　　既然由比滨不帮她了，那就靠自己！
　　七海下定了决心。
　　剧本，拿出来！
　　……
　　七海喊他有什么事？
　　为什么喊他来侍奉部？
　　不过，不管是什么事，什么原因，似乎都要先放到一边了。
　　选项出现的真不是时候。
　　自从上次蹦出了个这么样的长线任务之后，姬小路每次碰到比企谷都要退避三舍。
　　但不管怎么小心翼翼，见到她就绕道走也好，听见声音就跑得远远的也罢，选项还是不停地触发。
　　修学旅行到现在，短短的三个星期不到的时间，已经触发到了第七次。
　　仅剩三次机会了！
　　失败十次的话，天知道会有什么样的惩罚！
　　……
　　“姬、姬小路君！”
　　七海为数不多的勇气全部拼凑起来，闭上眼喊出这个名字。
　　“啊，七海，有什么事的话，能等会儿再说嘛……”
　　姬小路有些尴尬似地扔下了这句话，然后便没再理会一脸紧张激动、面色潮红的七海，反而是转头盯上了在不知觉间缩到了教室角落的比企谷。
　　【叮！】
　　【选项追加――】
　　【壁咚！变态版双腿双脚咚咚咚咚！】
　　【示例图：
　　】
　　姬小路：“……”
　　你特么的壁个咚也不按照常规方法来吗？
　　姬小路略无语地翻了个白眼的同时，心下却又只能无奈地接受这个设定。
　　于是，板起面孔，一本正经地朝比企谷走去。
　　又来了！又来了！这变态又来了！
　　比企谷一脑门子黑线，身子快步后退着，不一会便退到了墙角，退无可退。
　　女孩心下暗恼。
　　刚才果然应该在姬小路来之前走掉比较好的。
　　就是啊，怎么会没想到呢？
　　明知道七海喊过来人的就是姬小路，她为什么还要傻乎乎地待在这不走呢？
　　姬小路可不知道比企谷这时候在想些什么。
　　当然，就算他知道的话其实也顾及不了。
　　压迫性地一步步，在侍奉部其余几人的注目礼之下，跨过不长也不短的几米距离，姬小路终于停下步子，在比企谷面前直直站定。
　　这种诡异地气氛，莫名地让人觉得接下去好像会有什么大事发生一般。
　　众人下意识屏住呼吸，静静看着。
　　比企谷此时此刻待着的地方是教室角落，两边是墙，笔直地延伸。
　　姬小路酷酷地站在她面前。
　　这个变态不说话、安静不动时，倒是挺耐看。
　　哪怕是最近烦他烦得要死的比企谷，也不得不承认这一点。
　　但是，这种酷只是暂时的，因为这个变态下一刻就会开始……
　　比企谷预言得一点也不错。
　　姬小路果然立马就有了动作――
　　只见他深呼吸、发力，整个人就猛一下子地原地起跳凌空腾起。
　　双手双腿齐齐舒展，只听“咚咚咚咚”四声，手和脚便一同拄在了那成直角展开的两堵墙面上，像个壁虎一般。
　　比企谷看得目瞪口呆。
　　这变态又搞什么花样了啦？！
　　高难度动作很了不起哦？
　　她一抬眼，就能看到姬小路的裤裆鼓鼓囊囊地横在她眼前。
　　该死，真想伸手捏碎它！
　　姬小路用四肢稳稳当当支撑在墙上，居高临下淡然低头，俯视比企谷。
　　“给我一万日元，我娶你。”
　　系统这回甚至连台词都帮忙设计好了，姬小路没得选，只能硬着头皮张嘴豁出去。
　　“娶？娶、娶娶娶我？滚啊！”
　　比企谷恼羞成怒。
　　一次两次的恶作剧也就算了，可姬小路这都第七次了，是条死鱼也会有脾气的好嘛！
　　女孩竖掌为刀，两手一左一右狠狠劈在了姬小路支在墙上的两条支撑腿上。
　　姬小路的“四重壁咚法”瞬间被破，身子半滑半摔地落地，一个踉跄才站稳。
　　比企谷还没来得及得意，面上就又转瞬间被羞臊给填满，因为，两腿从墙上下来的姬小路，两手却还按在墙上没有松开！
　　所以说，这个姿势不是更加羞人了吗？！
　　从搞笑片的壁咚变成了偶像片的壁咚……
　　姬小路离得那么近，近到冰凉的鼻尖仿佛就要贴到她的脸上，近到可以听见呼吸声，轻微急促而又灼热。
　　近到甚至还能听到姬小路的心跳声。
　　不，也许那心跳声其实是比企谷自己的。
　　与异性这么近距离的接触，还是第一次。
　　死鱼眼都要活过来了，变成咸鱼眼，眼珠子一骨碌就下意识看向别处，目无焦距，近在咫尺的脸庞变得模糊，却反而更有种朦胧的吸引力。
　　然后，比企谷就听那个变态开口了。
　　“一万日……”
　　“日 你个头啊！”
　　脑子豁然清醒，比企谷终于在这时候清醒回来，想起了站在自己面前的家伙是个何其无下限的变态。
　　千万不能着了他的道！
　　于是，比企谷决定予以还击。
　　一把扯过姬小路用来壁咚的其中一只胳膊，迅速反身背对撞进姬小路怀里，头向上使劲磕姬小路下巴，肘击的同时，脚下一个横扫，直攻姬小路下盘。
　　姬小路一个站立不稳间，被比企谷迅速逮住了破绽，抓住刚刚扯过来的前臂――
　　过肩摔！！！
　　姬小路只觉得天旋地转，身子一痛，再一睁眼，就发现自己已经四仰八叉毫无形象地躺在地上七荤八素了……
　　【叮！】
　　【失败！】
　　【剩余机会：两次！】
　　“果然……”
　　被 干翻在地的姬小路略显苦涩地咂了咂嘴。
　　当初在选项出现时，果然应该毫不犹豫地去选比企谷的妹妹比较好吗？
　　……
　　手上拿着剧本，七海刚准备上前的动作蓦地一僵。
　　一定要把心意传达给对方，这种信念在这一刻动摇。
　　“给我一万日元，我娶你。”
　　什么意思呢。
　　和比企谷这么说的姬小路是什么意思呢？
　　哪怕用力呼吸也还是会觉得供氧不足，大脑生锈般转不动，脑海中一片空白。
　　然后，下一刻，手上忽然有一股力道传来。
　　剧本被夺走了。
　　七海怔怔地看着从她身侧走过的雪之下，拿着她的剧本，站在她的表白对象身前，居高临下。
　　“能解释下吗？刚才的滑稽表演？”
　　雪之下面无表情的面庞，有如结冻的冰晶一般，冰冷漂亮得让人窒息。
　　“诶？”
　　总感觉对方从高处刺下的视线分外可怕，姬小路被冻得一个哆嗦，慌忙间从地上爬起。
　　他挠着后脑勺，尴尬地笑笑。
　　“啊啊，老毛病又犯了，抱歉抱歉。”
　　说完，又想起真正该道歉的对象貌似还在他身后，于是便又转过身子也朝比企谷告罪了一声。
　　结果比企谷没甩给他好脸色看，撇了撇嘴算是回应。
　　害得姬小路刚道完歉立马就又后悔了。
　　毕竟好不容易才放下身段去道个歉的啊，居然还被嫌弃……
　　好气！
　　……
　　“七海喊你来的？”
　　雪之下的下一句话是这个。
　　开口的同时，女孩翻开了手中的剧本。
　　《恋爱节拍器》。
　　……
　　……
　　（PS：感谢俺老婆是的1688~感谢散文的打赏~3Q3Q~）


第三百二十九章 喜欢一个人，是怎样的呢
　　“七海喊你来的？”
　　“嗯。”
　　姬小路点头，回答的同时下意识转头看了眼七海。
　　而七海眼神闪躲，有些慌乱似地埋首，女孩的视线直勾勾地盯着自己的脚尖，不知在想些什么，开始出神。
　　“理由呢，你知道吗？”
　　雪之下的问话简洁且利落，转瞬间将姬小路的注意力重新拉了回来。
　　“不知道。”
　　姬小路老实答道。
　　何止是不知道啊，其实他也正困惑着呢。
　　按理说，七海找他的话，约定的地点怎么也不可能是侍奉部吧？
　　“我们接受了七海的委托。”
　　“委托？”
　　乍一听到这词，姬小路的困惑感反而更甚。
　　“七海的委托是――”
　　“诶？雪之下？等等！委托算了！这样就好，已经够了……”
　　七海听到这，简直心脏病都快要被吓出来。
　　这种事是不能告诉姬小路的吧？
　　会想死的啦！
　　不是和表白一样了吗？还是当事人全都在场，却仍要假借她人之口的表白。
　　太逊了！
　　七海的突然慌张，并不能打断雪之下雪乃接下去要说出口的话。
　　雪之下的字典里没有半途而废一说。
　　“七海的委托是――请我们做她的陪练。”
　　“诶？”
　　“诶？”
　　“诶？”
　　这次异口同声的成了七海、由比滨、姬小路三人。
　　比企谷倒是提前就有所察觉到似的一脸果然如此的表情。
　　“小雪，你记错了吧？七海的委托明明是……呜呜呜！”
　　由比滨话刚说到一半，就被七海熟练地堵住了嘴。
　　这种事情，果然是熟能生巧的。
　　羞恼的七海疯狂地给由比滨狂使眼色。
　　心下则是郁闷得不行――
　　就这还当她老师呢？都不懂随机应变的！
　　与她相比，雪之下显然就靠谱得许多。
　　尽管七海刚刚才差点被雪之下吓了个半死来着，但好在只是虚惊一场。
　　雪之下是在帮她！
　　没错，是友军！
　　如果把队友从由比滨换成雪之下的话，那么这次的委托，说不定……能行！
　　七海深吸口气，已然从刚才姬小路“壁咚”比企谷的低落中走了出来。
　　这个变态不就是这样子的吗？
　　在下定决心的那一刻起，不就应该要做好这样的打算了吗？
　　青山七海没有退路，也不想有退路！
　　如果连这都接受不了，那这段恋爱，接下去还要怎么样继续？
　　喜欢一切模样的姬小路，喜欢姬小路的一切模样，无论如何都喜欢不起来的部分，就去努力改变它！
　　青山七海，要成为改变姬小路秋人的人！
　　把从前的姬小路，找回来！
　　属于她的姬小路。
　　……
　　“陪练？”
　　姬小路似乎猜到了什么，却又不敢确定，以询问的眼神向雪之下看去。
　　“嗯，《恋爱节拍器》的女主角配音甄选预计会有五十多人，还剩一个多星期的时间，因此，用一些更具有效率的练习方法会比较好一些。”
　　雪之下用淡漠的语气这般陈述道。
　　听得出来，她似乎做过不少甄选会的功课来着。
　　“所以？”
　　姬小路还是不懂。
　　“所以由你来饰演男主角，陪七海练习。”
　　开口的同时，雪之下把剧本径直塞到了姬小路手中，不由分说。
　　“我？不行的吧……饰演男主角什么的，我根本就不会啊……”
　　姬小路摆手尴尬。
　　他也不是不想帮七海，只是以他那门外汉的水平，完全只能是帮倒忙嘛。
　　其实早在一年前，七海刚参加声优培训那会儿，姬小路就做过七海的陪练了，当时还因为他技术实在太烂，被七海取笑了好一番。
　　哪怕过了这么久的时间，一想起这事，都还是要觉得赧然与丢人。
　　……
　　“没有问题，因为并不需要演技。”
　　姬小路完全搞不明白雪之下的意思。
　　“不需要演技？等等，不需要演技的角色什么的，根本就不存在吧？”
　　“说了不需要就是不需要，演员是你的话就没有问题。”
　　“这句话听起来就满满都是问题啊喂！”
　　“变态君，不要太过分哦？作为侍奉部中的一员，你的缺席次数我可以既往不咎，但一旦出现委托，我还是希望你能够尽到自己的绵薄之力，毕竟你也是我们侍奉部中的一员。”
　　“绵薄之力这个词是自谦的时候才用的吧！”
　　姬小路算是听出来了，雪之下话锋一变后，居然开始拿大义压他。
　　不过――
　　没听错吧？
　　雪之下刚才居然说了“我们中的一员”这样的话。
　　这……算是认可吗？
　　姬小路的脑子还在拐着这样的弯时，雪之下已经开始独断专行地发号起施令了。
　　“青山同学，开始吧。”
　　“诶？诶？！现在吗？在这里？”
　　偷偷看了看侍奉部中的其余几人一眼，七海的脸颊倏地一红。
　　“嗯。”
　　雪之下只是很普通地点了下脑袋，而后侧跨一步，将姬小路正前方的位置让出。
　　两人视线因而相撞上，姬小路愣愣地看着七海，眨了下眼。
　　七海“唔”地一下回过神，深吸口气，知道现在不是畏缩、害羞的时候了。
　　于是一发狠，不管三七二十一地豁了出去，上前两步，站到了姬小路面前，两人面对面，仅隔着小半米的距离。
　　“那么，就先从我做了标记的那个场景开始吧，变态君，你对着剧本照念就行。”
　　“诶？啊啊，哦……”
　　总感觉事情的发展快得有些离奇。
　　姬小路微有些晃神地低下头，看向手中的剧本。
　　“开始吧。”
　　雪之下催促。
　　“等等！那个小雪啊，你弄错了吧！不是要等到七海的……呜呜呜！”
　　这次捂由比滨嘴的人，换成了比企谷。
　　“你安静地看着就行。”
　　比企谷对由比滨的毫无眼力见，倍感头疼。
　　这个笨蛋，现在还没看出来吗？
　　……
　　“开始？”
　　姬小路看了七海一眼，想要遵循对方的意见。
　　而七海认真地冲他点了点头。
　　那种认真，姬小路曾无数次地在七海的身上看到过，但不知为何，这一次，却让他从中察觉出了一丝不同寻常的异样感。
　　被捂着嘴的由比滨，不可思议地看着这样的两人。
　　有什么被她无意或者说刻意忽略掉的事情，在这个时候，不得不被回想起来。
　　二十八个男生的名字，她唯一没有念到的，是姬小路。
　　除此之外，记忆里隐约也貌似还有那样的事情――
　　一年前，七海和姬小路的关系十分亲密，甚至有听闻过他们正在交往的传言。
　　难道说……
　　七海喜欢的人，其实是姬小路？！
　　现在正在她眼前上演着的剧情是……
　　攻略？
　　七海向姬小路发起的攻略？
　　攻略的方案还是出自她手。
　　是她研究了好几个通宵，参考了好多的案例，做了无数的功课，不停地在脑海中预演又推算最终整合出来的心血。
　　怎么可以这样？七海……
　　亏她把七海当做徒弟，所有东西倾囊相授没有一丝保留。
　　这本来，也是她要拿来用在姬小路身上的啊……
　　居然被抢了先。
　　既然这样的话，那么……
　　要加油哦。
　　七海。
　　为师为你打call！
　　心下有一瞬间空空落落，像是有什么重要的东西不见了一般。
　　胸口的沉甸甸，压得她险些喘不过气来。
　　但是，尽管这样，由比滨还是在心下真心诚意地为七海呐喊与助威――
　　勇敢地上吧，小七海！
　　在她这个胆小鬼还没有拿出足够的勇气之前。
　　……
　　第一句台词，是姬小路的――
　　“你说突然有话要对我说……是什么呢？”
　　几乎是照本宣科，生硬并且毫不自然。
　　“嗯，还是蛮重要的……事吧。”
　　与姬小路的表现形成鲜明的对比，七海快速进入了状态，就像忽然间按下了某个转换的开关一样，连发声的方式都似乎变得不一样了。
　　真不愧是专业的，让人想要发出这样的感慨。
　　“……”
　　“我……一直、一直有话想对你说。”
　　光听声音，甚至都能感受的到，对方好几次、好几次的，那种欲言又止的感情。
　　能从中轻而易举地听出对方的挣扎，无数次无数次的挣扎。
　　多少次想要开口，又多少次地退缩，继而后悔、恼恨自己的不争气……
　　这是如何精湛的演技啊？
　　简直要让人忘记现在只是在练习。
　　“这样啊……”
　　受到七海的影响，姬小路的心脏开始不听使唤地剧烈跳动。
　　“嗯，我……我一直、一直……”
　　心脏像是忽然被攥紧，一种无处可逃的感觉将姬小路整个人笼罩。
　　“咕嘟。”
　　姬小路干干地吞咽着口水，七海接下去要说的话，他已经提前在剧本上看到了，全身顿时紧张地开始冒汗。
　　七海在念出那句台词之前，深吸了口气――
　　“我一直喜欢着你！好喜欢你！”
　　“咣”的一声，大脑像是被重物击中一般，一片空白。
　　背脊一阵冰凉，身子一旦开始发起抖来，就很难停下。
　　姬小路甚至不知道自己为何会有这种反应。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的双双沉默，让人好似要在此刻窒息。
　　还剩下一句台词，念完这句台词，这一段剧情就算是结束了。
　　剩下的那句台词，属于姬小路秋人――
　　“我也一样，有同样的心情！我也一直……喜、喜喜喜……”
　　剧本上写着的是，“我也一直喜欢你”。
　　只是这么一句简短简单的话而已，但却死死梗在姬小路喉咙里，像卡壳的磁带一样，怎么也没法顺利说出口。
　　虽说不过是一句设计好的台词罢了，并没有任何附加上的意义。
　　但是，要让身为变态的姬小路对女孩子说出喜欢什么的，压力实在非同小可。
　　不仅如此，这种关头，姬小路甚至还微妙地在意起了一旁雪之下的视线。
　　脑袋与身体相继开始发热，在雪之下一瞬不瞬的注视下，嘴巴中更是磕磕绊绊。
　　“喜、喜喜喜……”
　　还是没法说出来。
　　做不到。
　　做不到的事情就是做不到。
　　喜欢什么的，姬小路没法向任何人诉说。
　　明明只是剧本中的一句台词而已啊……
　　姬小路对这样的自己感到懊恼，嘴上一直结结巴巴的，脸蛋因为发热而迅速憋得通红。
　　心下却好似还有个声音在不停催促着――
　　说出来啊！快说出来啊！
　　你不是早就受够这样的日子了吗？
　　那就拿出点勇气做出改变试试看啊！
　　哪怕人生会因此变得更加糟糕，那又怎样，有什么不好？
　　又有什么不好的啊！
　　……
　　“喜、喜喜……”
　　“等、等一下，姬小路同学，不、不要那麽害羞啦！连我都要开始觉得有些难为情了……”
　　七海似乎是被姬小路糟糕的发挥所影响到，女孩尴尬地把脸转向了一旁，无所适从的，用手扇着自个儿泛红的面颊。
　　“抱、抱歉……所以我才说我不行啦……”
　　姬小路捂着脑门倍感沮丧。
　　明知道只不过是演戏而已，却连与七海四目相对都做不到，视线一不小心相撞的话，就会慌里慌张地把脸别开。
　　“你刚才变态的时候不是很有本事吗？求婚能求，表白就不会？”
　　雪之下看不下去，不冷不热 地在一旁讥讽了一句。
　　“我……”
　　姬小路却做不出任何有效的反驳。
　　“要陪练就拿出点陪练的架势来，不要把大家的心血给搞砸！”
　　大家的心血？
　　姬小路正打算思考这几个字其中的含义来着，然而，下一刻，雪之下的话语却已是令他无暇旁顾。
　　“变态君，听着，看剧本！给我更投入一些！你喜欢她吧！”
　　雪之下直直指着七海，看向姬小路眼神严肃，浑身上下弥漫着股咄咄逼人的气势，让人逃无可逃。
　　七海的心脏下意识剧烈地跳动了一下。
　　姬小路也同样。
　　“你喜欢她吧！”
　　雪之下的声音听起来是那么肯定，姬小路甚至感觉自己像是浑身被扒了个精光的暴露在女孩视野下一样。
　　“我、我……”
　　我喜欢她吗？
　　这个问题迅速占据满姬小路的整个脑海，像是对着悬崖高喊，无人应答。
　　姬小路一忽儿间愣在那。
　　七海也没能好到哪去，手心转瞬间密布满汗渍。
　　虽然很想听到那个答案，很想很想，但是在期待之前，却是害怕。
　　毕竟，现在还太早了吧？
　　在这种时候就开始打破沙锅问到底的话，会不会太过草率了啊？
　　因为没有百分百必胜的把握。
　　如果在这个时候被拒绝，那之后就再也没有翻盘的余地，接下去一连串的攻略方案也只能永远的搁置在笔记本里。
　　最好的表白的时机，应该是像之前计划好的那样啊――
　　在游乐园里，在摩天轮上，在接、接吻之后。
　　所以，
　　“雪之下，那个、那个……”
　　“冷静点，青山，我说的‘喜欢她’，是指剧本里的角色。”
　　已经试探完，雪之下不慌不忙地冲七海解释。
　　“啊，啊，原来如此啊，是角色，只是角色而已哦，我就说嘛……”
　　七海顿时闹了个大红脸，开始说着些连自己都听不懂的似是而非的话，试图缓解尴尬。
　　“呼――那么，我点评一下。”
　　雪之下清爽地吐出了一口浊气，这个家伙就是这样，无论说什么、做什么，都能给人一种酷到无以复加的利落美感。
　　现在客串起评委这个角色，所用的语气，也丝毫没让人觉得怪异。
　　“变态君的问题刚才已经说过了，也没什么好再说的，毕竟变态君在这个剧本中存在的意义就只是为了青山同学服务而已，帮助她提高自己，继而顺利通过考核。”
　　“诶？不用把我的地位说得那么卑微且悲哀吧……就跟那啥，用完就可以扔掉了的工具一样……”
　　姬小路用吐槽分散自己的注意力。
　　因为不想再去思考、纠结先前的那个问题。
　　深究下去，总感觉会有很可怕的、不可控制的事情发生。
　　雪之下当然没有搭理姬小路的抱怨，她只是看向七海说。
　　“青山你给人的感觉则是太过于追求演技，现在你需要做的，是将那份心情更加自然地传达出去。”
　　“更加自然？”
　　七海细细地咀嚼着雪之下的这一番话，心下思索。
　　“没错，比方说，就当成是自己在告白。”
　　雪之下着重强调了“自己”两个字。
　　“诶？！”
　　“啊？！”
　　姬小路与七海同时发出惊讶声。
　　“好，那么，再试一次吧。”
　　雪之下真的很严格，连休息的时间也没给，她拍了拍手掌，示意两人继续。
　　“呼……”
　　现场一瞬间陷入安静，只能听到彼此急促的呼吸声。
　　身为当事人的姬小路与七海，神经被拉到了最紧绷。
　　两个人统统对那句话分外在意――
　　“当成是自己在告白。”
　　……
　　台词的第一句，照旧属于姬小路秋人。
　　侍奉部内，所有人的视线汇集在他的脸上。
　　既然都已经这样，那么，看来只能是硬着头皮上了……
　　虽然以他的演技水平，似乎只是在拖七海的后腿而已。
　　但是，哪怕有一点点能帮到七海的可能，姬小路也愿意竭尽全力去试一试。
　　雪之下不会无缘无故把委托扔给他，既然雪之下这样做了，那就证明雪之下觉得自己可以。
　　单单只是这方面的话，姬小路确信自己足够了解雪之下。
　　那么，就试试看吧！
　　姬小路下定决心。
　　成为变态之后，第一次的，开始揣摩喜欢一个人的心境。
　　喜欢一个人，是怎样的呢？
　　……
　　……


第三百三十章 对象可是七海啊
　　喜欢一个人，是怎样的呢？
　　这个问题对姬小路来说还是太难。
　　又或者说，他并非真正的想知道答案。
　　总之，开始揣摩起那种心境之后，姬小路的表现反而比之前更加糟糕，堪称灾难。
　　“你、你说突然有话要对我说……是、是什么呢？”
　　结巴比之前更加严重了。
　　“嗯、嗯，是、是还蛮重要的事……吧。”
　　连七海都开始发挥失常。
　　“……”
　　“我、我我我、我……一、一直有话想对你说！”
　　结巴简直跟会传染一样，七海甚至连声调都变样了，冒出了本家的关西腔。
　　“好，算了，停下吧，今天就先到这。”
　　雪之下抬手制止，她是讲究效率的人，今天作为第一天，两位主演显然还没法找到自己的状态。
　　如果一直这样子，再继续下去也只是白费功夫。
　　“那句‘当做是自己在告白’实在太让人在意了啦！”
　　因为羞耻而满脸通红，七海在为自己做着辩解的同时耷拉着眉眼，看起来都像是快要哭了，害羞得快哭。
　　“这可不行，如果想要进展顺利的话。”
　　雪之下丝毫未做掩饰的提出批评，她比大家想象中的还要严格。
　　“如果是青山的话，一定、一定没问题的。”
　　虽然貌似自己才是让七海发挥失常的罪魁祸首，但姬小路这时候还是厚着脸皮出声，替七海打气道。
　　“真、真的吗？”
　　听到了姬小路的话，七海终于停下羞恼，用饱含异样情绪的眼神偷偷瞟了后者一眼。
　　“当然！”
　　没能理解对方真正意思的姬小路，大言不惭打起包票。
　　“嗯，难得变态君这么有斗志，那么接下来，两位就请按照我的计划进行特训吧。”
　　“诶？特训？”
　　七海与姬小路齐齐讶异地向雪之下看去。
　　……
　　雪之下的所谓特训，毫无意外地充满雪之下的个人风格。
　　无法投机取消，也没有任何捷径，更不是什么速成的方法。
　　练习、练习、练习！
　　反复、一直、不停地练习！
　　练习练到死，死了之后继续练，练到活回来为止，这就是雪之下特训的全部内容。
　　姬小路对雪之下的这一套再熟悉不过，简称为“死去活来”就行。
　　当时调 教彩加的网球技巧时，用的也是这一套。
　　因此，接受了特训任务的两人，哪怕是放学回到家之后，也抽出了一切可利用的闲暇时间，进行着一次次的加练。
　　……
　　“七海，洗澡。”
　　终于，在结束了今天的第七次失败之后，两人的特训被打断。
　　开口的是全程在一旁观战的真白，看起来似乎很不高兴，时不时鼓着嘴巴发出“Wumu~”的声音，虽然这样的小表情十分可爱，但却总给姬小路一种如芒在背的不安感。
　　七海被真白从后面用双手推着推进了浴室。
　　“喂喂喂，等下，我换用的内衣裤还没准备呀！”
　　七海突然想到什么，焦急地喊停。
　　“用我的就好。”
　　真白倒是特淡定。
　　“那你呢？你怎么办？”
　　“我不需要。”
　　把这种话说得自信满满的真白，看起来似乎很酷。
　　“请给我好好需要！这么做，到头来只会便宜某个变态的！”
　　七海对此只想吐槽。
　　……
　　七海和真白结伴去了洗浴，一个人清闲下来的姬小路盘腿在客厅坐下，手里照旧拿着剧本。
　　一次次的失败并不能挫伤到他的积极性。
　　因为之前放出了大话，说什么七海可以依赖他之类的……
　　要是现在做不到的话，那不是很丢人吗？
　　他想要全力支援七海，希望七海的努力能够得到回报。
　　姬小路翻着剧本，决定一个人对着墙壁练习试试看。
　　“你说突然有话要对我说……是什么呢？”
　　第一句很顺利，出乎意料，完全没有先前磕磕绊绊的感觉。
　　“这样啊……”
　　“我也一样，有同样的心情，我也……一直喜欢着你。”
　　居然、居然说出来了？！
　　“一遍就成功！”
　　姬小路大喜过望，下意识攥了攥拳头，暗暗高兴。
　　就在他还沉浸在自个儿成功的喜悦中时，浴室里，突然传来了惊叫。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　是一段很标准的三段高音，听起来分外惨烈，不知道发生了什么，唯一能够确定的是，这是七海的声音。
　　难道是在浴室里摔倒了？
　　姬小路慌忙站起身，朝着浴室的方向出声询问。
　　“喂，青山，你怎么了？不要紧吧？”
　　“要紧要紧，秋人，出大事了。”
　　回答姬小路的人却是真白。
　　“什么大事？！”
　　姬小路听得心下当即就是“咯噔”一声，想也不想，快步朝浴室跑过去。
　　“七海的胸 部又长大了，穿不下我的内衣。”
　　“诶？”
　　急急跑到浴室门口的姬小路，听到真白的这句话，险些摔了一个踉跄，
　　“椎名，你在逗我吗？！”
　　所谓的大事，特么的就指这个？
　　这算个屁的大事啊！
　　就算七海的胸 部这辈子都不再长大了，那也穿不下真白你的内衣吧！
　　“真白！别乱说话啦！”
　　停下尖叫声的七海，紧接着便发出了分外羞恼的哀鸣。
　　“没乱说话哦，是事实。”
　　“唔！啊啊~~别！快停下！那里不可以！”
　　听着这限制级的对话，姬小路似乎已经可以脑补出浴室里的糟糕场景了。
　　“真、真白！你为什么……啊啊……还要摸啦！”
　　七海似乎受不了，想要厉声喝止真白，然而声音中夹杂的奇怪喘息声，却让她话中的气势一下子便去了三分。
　　“因为很舒服啊。”
　　真白的答案倒是分外实在，
　　“停不下来。”
　　……
　　仅仅隔着一扇木门，浴室外的姬小路忍不住有些燥热。
　　很舒服啊……
　　连嘴唇都有了点发干的迹象。
　　“秋人也要试试吗？”
　　真白在里面摸爽了之后，居然还不忘带他一把。
　　“咳咳，那我就恭敬不如从命了。”
　　姬小路开玩笑道。
　　“想摸我的还是七海的？”
　　能说都想摸吗？
　　然而七海羞恼焦急的声音却抢在了姬小路之前。
　　“不可以摸！绝对不可以！谁的都不可以啦！”
　　七海的反应很是夸张，听声音，甚至都跟快要哭出来了一样，惹人怜爱。
　　大概是浴室里的真白摸她摸得太过分了……
　　也不知道真白从哪学来的手法。
　　姬小路见此只好急忙辩解出声。
　　“我还以为青山能够听得出来，我刚刚其实只是开玩笑的。”
　　“开玩笑也不行！”
　　七海说完，又立马补充了一句，
　　“还有，请务必把刚才听见的东西全都忘掉，想象什么的，更是绝对禁止！”
　　“我还没开始想象啦！”
　　“所以是接下来就打算开始了吗？！”
　　“不、不会！”
　　姬小路如此保证道。
　　幸好隔着一堵门，七海看不到他心虚的模样。
　　真实的情况事，其实姬小路刚才就已经想象到一半了……
　　“那么姬小路同学，请问你现在还站在门口干嘛？趴着偷听？”
　　“才没有！只是听到你的尖叫声，以为出了什么事不放心过来看看而已。”
　　“那现在能放心了吗？不需要你站岗了已经，快点回去啦！”
　　洗澡的时候，外面杵着一位让人在意得不了的异性，清楚地听见了浴室里的一切动静，这种状况，无论怎么想，都会让人觉得超不自在的吧！
　　“我、我知道了。”
　　虽然还有点意犹未尽，但姬小路也知道现在不是捉弄七海的时候。
　　再这样下去，性格保守的七海，真的会急得哭出来也说不一定。
　　“等等！”
　　姬小路才刚转身，就又被浴室里的七海叫住了。
　　“嗯？又怎么了？如果是催促的话大可不必，我已经乖乖地准备离开了哦。”
　　“不是……那个……”
　　似乎要说些什么难以启齿的话，七海变得吞吞吐吐。
　　“那个？”
　　“嗯，帮我拿一下……”
　　“拿一下什么？”
　　“姬小路同学应该知道的吧！不要明知顾问了好嘛！逼着人家女孩子说出这种难为情的话，就那么有意思吗？”
　　“诶？”
　　姬小路一脑门的问号，压根听不懂七海究竟在说些什么。
　　逼女孩子说难为情的话？他有吗？
　　总感觉又一次无辜躺枪了。
　　“不是，我是真不知道啊……”
　　姬小路可不觉得自己擅长猜哑谜。
　　“啊！讨厌死了啦你！帮我去拿一下内衣裤和睡衣！”
　　“哦哦，原来是这个啊……”
　　姬小路总算懂了。
　　刚才七海被真白推着进浴室的时候，好像也说到过这个问题来着。
　　“满意了？听到我说出这么羞耻的请求，姬小路同学的恶趣味终于得到了极大的满足？”
　　“这哪跟哪啊……”
　　姬小路一脸冤枉，
　　“如果能这么容易就被满足的话，我已经被椎名满足过无数次了吧……”
　　“姬小路同学你的意思是说，我不能满足你？”
　　完了完了，话题越来越不对劲了，姬小路见势不对只好开溜。
　　“嗯……我这就去拿，稍等一下。”
　　……
　　拿一下换用衣物而已，压根用不了多少时间，姬小路不一会儿就捧着七海的内衣裤以及睡裙，来到了浴室门口。
　　他把东西放在门口，而后抬起手准备敲下门，告知浴室里的正主儿。
　　不曾想，就在这时候，姬小路居然是又一次听到了系统阴魂不散的提示声――
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：特训的继续！请现在就冲进去，对着赤身裸体的七海练习台词吧！】
　　【B：特训的继续！请现在就拿起七海的内裤，对着七海的内裤练习台词吧！】
　　“嗯……”
　　姬小路低头，看着七海的蓝白条纹内裤，陷入了沉思。
　　【叮！】
　　【状态技能触发！】
　　【临时演员！】
　　……
　　“姬小路同学？拿来了吗？”
　　七海左等右等，没有听到回答，于是乎，她把脑袋探到了浴室外去，想要亲自看个究竟。
　　结果，从门缝里钻出小半个身子来的七海，恰好与拿着她内裤练习台词的姬小路，视线相撞。
　　“我也……一直喜欢你！”
　　七海看见的是满脸专注的姬小路，捧着她的内裤，眉目如画、情深似海，姬小路念着台词，声情并茂。
　　而姬小路看见的则是两手抓着浴巾围在胸前的七海。
　　女孩刚洗完澡，浑身还蒸腾着热气，肌肤喷香嫩红，其上布满着小水珠，分不清是水还是汗水，长发湿漉漉地披在肩膀的一侧，水灵诱人，无限制地刺激着姬小路的视觉神经。
　　这样的七海，目瞪口呆地看着他，许是太过于错愕，愣了半晌后，忽然双手抬起，抱着脑袋失声尖叫。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！姬小路同学！我真是小看了你的变态程度！”
　　然而，姬小路的尖叫声紧随其后响起，丝毫不逊色于声优出身的七海――
　　“哇啊啊啊啊啊啊！青山同学！我也真是小看了你的开放程度啊！”
　　七海围在胸前的浴巾全靠两手抓着，这会儿手一松，浴巾立马失去了围胸的梦想，懒懒散散坠落在地。
　　姬小路看了个一清二楚！
　　而且，因为女孩刚洗过澡的缘故，胸前的那种视觉冲击感，简直无与伦比！
　　要不是怕被和谐不敢细细描述，姬小路甚至敢保证，他可以光用这一个画面，就水上大半章！
　　无数的词汇、无数的修辞手法，这会儿全都争先恐后地从他脑子里一个劲儿往外蹦。
　　“开放？你这个变态在说什么啊？少转移话题！”
　　七海似乎还没有意识到自己已经走光了这件事。
　　姬小路于是只好伸手指指她的胸，做出善意的提醒。
　　“就算你是为了证明自己确实长大了，也不用做到这种地步吧……”
　　七海顺着姬小路手指的方向垂下脑袋。
　　“哇啊啊啊――”
　　“变态！变态变态大变态！”
　　“PONG！”
　　浴室的门，被女孩羞红着脸重重地关上。
　　“都、都怪姬小路同学！做出这么变态的事，害人家下意识忘了手上还抓着浴巾……”
　　紧接着，门里头传来了支支吾吾的辩解声。
　　“都怪你！都怪你！”
　　七海的声音听着，既像是羞恼又像是在闹别扭与呕气。
　　“是是是，我的错。”
　　姬小路只好好声好气地哄着，毕竟赚了便宜的是他。
　　“所以说，你拿着人家的内裤到底在干些什么啦！”
　　“嗯……练习台词……对不起，一不小心就这么做了。”
　　“练习台词吗？”
　　七海如此这般地重复道，紧接着，浴室里面沉默了有大半分钟。
　　“那……练习得怎么样了？”
　　七海的声音终于再次响起。
　　“差不多了，应该不会再有什么问题，下一次一定能够顺利！”
　　像是为了完成自我的救赎，姬小路这一回拍着胸口，说得自信满满。
　　“那……现在就让我看看成果？”
　　许是这么做的话，比较容易忘记先前的尴尬，七海主张道。
　　“嗯嗯，好。”
　　“那就请开始吧。”
　　于是，两个人莫名其妙的就这样，隔着门板开始了练习。
　　姬小路调整了下有些过快的呼吸――
　　“你、你你、你说突然有话要对我说……是、是是是、是什么事？”
　　结果，姬小路刚一开口，立马感觉到了不妙。
　　怎么搞的？
　　居然又失败了？！
　　刚才对着墙壁和内裤时，不是说得好好的嘛！
　　完了，才刚夸下的海口啊，这就翻车了？
　　“……”
　　“……”
　　气氛转瞬间僵住。
　　“不、不是那样的！这次不算！”
　　姬小路率先回过神，尴尬地出声辩解，
　　“我刚刚对着内裤……不、不是，我刚刚对着墙壁练习的时候，明明很自然地就说出来了啊！而且还非常流畅！”
　　“哦，既然这样，那为什麽现在又不行了？”
　　七海似乎已经完全受不了姬小路的糟糕表演了，声音中的冷淡一听就能听得出来，
　　“那、那是……大概因为对象是青山吧。”
　　“原来是我的错呀？好的，我懂了。”
　　“我不是那个意思啦！”
　　“不然是什麽意思？”
　　“那、那个……”
　　隔着浴室的门板，姬小路挠着后脑勺，支支吾吾。
　　“那个？”
　　“嗯，虽然明知道只是练习，但是，这一幕却总让我觉得好像真的在被青山告白一样，让我觉得、觉得很难为情。”
　　“哈？！喂！你在说些什么奇怪的话啊！什么叫作真的被我告白？！”
　　连带着浴室里的七海，也变得慌张了。
　　“不是，我都说了明知道是练习了啦！只是感觉！只是感觉而已！”
　　“哦、哦……”
　　这一句回答却是显得心不在焉，浴室中的七海，看见了镜子中的自己，满脸通红、鲜艳欲滴。
　　脸好烫、耳朵好烫、脖子好烫、胸口，也好烫……
　　全身都滚烫，刚洗完澡的七海，身上突然便又冒出大量汗渍来。
　　“那、那个，姬小路……”
　　“什、什么？”
　　“觉得难为情，是表示……嗯，并不讨厌的意思吗？”
　　“并不讨厌？”
　　被对方的语气弄得有些慌神的姬小路秋人，并没听懂七海的意思。
　　“就是、就是被我表白时的感觉啊……会不会觉得讨厌？当然！当然不是真的表白哦！只是练习时的！”
　　“不、不可能会讨厌的吧……对象可是青山啊……”
　　一不留神，姬小路就说出了藏在心下的真话。
　　“不讨厌嘛……”
　　浴室中的七海，又是窃喜又是害羞地捧住了自己的面颊。
　　心跳得好快！
　　那颗小心脏啊，此时就像一头眼看小伙伴全都出了栏，只有她还困在圈子里的小牝鹿，对着围栏，跳啊、跳啊、跳啊……
　　跳不出去，所以一直在跳。
　　……
　　……
　　（PS：抱歉，三次元出了点事，鸽了一下，本章5000字。）


第三百三十一章 看光光了，又看光光了
　　“再、再练习一次吧！”
　　心跳得太快，脑子大概是稀里糊涂了，这句话从七海的嘴里脱口而出。
　　浑身光溜溜的她与姬小路仅一门之隔。
　　“啊？啊啊……好。”
　　没有拒绝的理由不是吗？姬小路理所应当应承了下来。
　　“那么，我开始了哦。”
　　姬小路随即开始调整状态，而当他开口正要将台词念出时，浴室的门却忽然间的，从内侧被人一下子打开了。
　　“咕嘟……”
　　临出口的台词，瞬间全部卡回了喉咙里。
　　从浴室里走出来的是已经换好衣物的真白，当然，现在这不是重点。
　　重点是――
　　“真白，你突然开门干嘛啦！我还没穿衣服啊！！！”
　　七海简直都快要被真白给坑哭了。
　　这回被姬小路看见的可不单单只是上半身而已，全都被看了个精光！
　　已经不知道是第几次了，到底还能不能让她清清白白的嫁人了啊？！
　　“PONG！”
　　门被用力关上，关门的人是眼疾手快的姬小路。
　　“喂！椎名，你干嘛害我？！”
　　真白这一手真是威力不俗，一坑坑两。
　　姬小路总感觉自己又要被七海给记恨上了……
　　这不是飞来横祸无妄之灾吗？
　　“秋人看起来很高兴的样子。”
　　“我哪里有高兴啊！不高兴啊！明明一点都不高兴啊！”
　　浴室的门已经关上，里面的七海看不见姬小路的表情，真白这个脏水一泼，姬小路真是连解释都费劲。
　　“姬、姬小路同学？！”
　　结果，姬小路这么一说，浴室里的七海，突然间却好像变得更加生气了，
　　“就算你不高兴也不需要强调这么多次吧？人家毫无美感的身体脏了你的眼睛，还真是对不起呢！！！”
　　听到这，姬小路心下当即就是一声“咯噔”。
　　立马醒悟过来自己貌似又说错了话来着，恨不得抬手就给自己一巴掌。
　　“不是！不是那个意思！不高兴不是说看见了七海的裸 体不高兴！”
　　姬小路焦急地想着补救的办法，抓耳挠腮、好不慌张。
　　“那还能是因为什么不高兴？”
　　“因为……因为……当然是因为没看够啦！想看得更清楚！想靠得更近去看！想一直看下去！”
　　姬小路索性豁了出去，扯着脖子发出了自己变态般的宣言。
　　为了哄七海开心。
　　“唔……”
　　浴室里的女孩一忽儿间语塞，不过怒气却似乎是一忽儿间消了下去。
　　良久，浴室里才终于又传出来了低低的有如呢喃般的声音。
　　“讨、讨厌……”
　　“呼――”
　　门外的姬小路总算松了口气。
　　心想女孩子还真是一种奇怪的生物。
　　不过也正因此，才显得尤为的可爱吧。
　　“哎呦！”
　　正做着般感想的姬小路，忽然被人从身后踹了一脚，忍不住痛呼出声。
　　回头一看，毫无意外是刚才坑了他的真白。
　　今天一直就摆着一张不高兴似的脸蛋，现在也没变。
　　“帮我吹头发。”
　　这么说着的真白，径直把吹风机塞到了姬小路手里。
　　“……你那是拜托人应该有的态度吗？”
　　虽然这样的吐槽了一句，不过更像是例行公事吧，姬小路之后还是老老实实地跟着后者去了客厅，帮忙吹头发。
　　“怎么样？”
　　某一时刻，女孩忽然这样向姬小路提问道。
　　“什么怎么样？”
　　姬小路倒是一惯的听不懂就是了。
　　“我这几天。”
　　“你这几天？”
　　姬小路皱起眉头，费力地猜测对方话中的意思。
　　所以，每到这种时候，他都真是希望真白能够好好的把话给讲清楚、讲明白。
　　“怎么样？”
　　结果真白又重复起了开头时的那句。
　　“什么怎么样啊？你这么说我怎么可能听得懂嘛……”
　　“Wumu~~”
　　真白随即发出这样的声音，与此同时，不安分地晃动起小脑袋，无形中给姬小路的吹头发增加了不少难度，似乎是借此发泄自己的不满来着，
　　“秋人都不去试着理解。”
　　“哪有？明明试过了好嘛！是椎名你说的话太过难懂了啦！”
　　姬小路直呼冤枉。
　　“连起来。”
　　“连起来？”
　　“我这几天，怎么样？”
　　“那你一开始就这么问不就好了？”
　　姬小路委实有够无语，翻了个白眼后，倒也尝试着给出了回答，
　　“要说这几天的话，好像懂事了不少？”
　　姬小路一边回想着一边开口道。
　　至少真白每天早上起来后，不再需要姬小路给他挑选内裤了。
　　“只是这样？”
　　真白对姬小路的这个答案并不满意。
　　“那还要怎样？”
　　头发差不多吹干了，姬小路随即关掉吹风机，吹风机的声音太吵，有时会让他听不清真白说的话。
　　“没有对我心动不已吗？”
　　真白转过脑袋，回头看向姬小路，像是在期盼什么似的等着姬小路开口。
　　“等等，话题怎么一下子蹦到这上面去了？”
　　“有没有？”
　　真白只是这样子地继续追问。
　　“为什么会有啊？”
　　“也就是说没有？”
　　“当然没有啊！”
　　姬小路心虚地错开脸。
　　“唔……失败了。”
　　真白略感惋惜地微微低垂下脑袋。
　　“失败？等等，你到底又在打些什么主意了啦？”
　　“丽塔说过。”
　　丽塔？怎么又是这个名字？
　　姬小路略感蛋疼――
　　“每次一听到这个名字，为什么都给我一种不好的预感？”
　　真白丝毫没有理会姬小路的吐槽，自顾自继续说着自己的话。
　　“两人陷入一成不变的关系了。”
　　“所谓的两人，是指我跟椎名你？”
　　“恋爱的倦怠期。”
　　“等等！我们什么时候有过恋爱吗？别给我胡乱说话啊喂！”
　　好在姬小路对真白的语出惊人已经有了一定的抵抗力。
　　“所以才会对秋人冷淡。”
　　“冷淡？”
　　有吗，完全没感觉到真白所谓的冷淡啊？！
　　不是和以前一样吗？
　　除了内裤不让他帮忙挑了这一点之外……
　　“内裤自己挑了。”
　　好吧，真白的冷淡还真就单单只是指这个而已……
　　“亏你做到这点程度就敢自信满满！”
　　“不行吗？”
　　真白居然还很不服气，虽然这样的真白看起来似乎更加可爱了。
　　“当然不行啦！至少头发你就得先自己吹了再说吧！”
　　“这样嘛……”
　　真白歪了下脑袋开始思考，而思考的结果则是冲姬小路摊出了自己的小掌心。
　　“干嘛？”
　　姬小路照旧没能看懂。
　　“吹风机。”
　　“头发都已经吹干了，你现在才问我要？”
　　“秋人真是没用。”
　　“为什么突然挨骂的人会是我？”
　　不知觉间，居然又开始了，和真白的白痴对话日常。
　　姬小路转而叹了口气――
　　“所以，说了那么多，你到底想表达什么？”
　　“嗯，那个……等等。”
　　真白似乎是想到一半忘词了，低头掏出手机开始鼓捣。
　　站在真白身后的姬小路探出脑袋，看见真白点开短信，发信人是丽塔，而内容则是――
　　“对他而言，你总是在他身边似乎已经变成了理所当然。为了让他回过头来看你，最好先稍微保持距离，然后再向他强调：如果你以为我一直都会在你身边，那就大错特错了！等到他失去你之后，心中彷佛破开了个大洞，紧接着，就轮到他来追你了！嘿嘿嘿！”
　　姬小路下意识照着念了出来。
　　念完后，才顿时觉得有够尴尬，简直就跟从哪本恋爱攻略中随便抄来的一样……
　　看来那个所谓的丽塔，水平也就一般般嘛。
　　“秋人？”
　　姬小路抒发着自个儿感想的同时，真白喊了他一声。
　　“嗯？”
　　“破开大洞了吗？”
　　“诶？”
　　“轮到你来追我了。”
　　“哈？”
　　“追到就让你嘿嘿嘿。”
　　“咳！”
　　姬小路险些没被真白的语出惊人给呛到，
　　“所以说，你到底懂不懂嘿嘿嘿是什么意思啊喂！”
　　……
　　……


第三百三十二章 有你味道的饭粒
　　“秋子，吃晚饭了。”
　　相较于最近让他分外头疼、心乱的真白与七海，秋子这段时间倒是意外得安分。
　　虽然整天神秘兮兮地窝在房间里不知道在干些什么，不过总的来说，这几天秋子的表现确实是一位乖巧且让人放心的可爱妹妹。
　　真可以说是帮了大忙。
　　在真白与七海的夹击下相形见绌的姬小路，至少省却了不少再去哄妹妹的麻烦。
　　“来啦，来啦~~”
　　秋子的声音从卧室中传来，听起来轻快且悦耳。
　　……
　　“终于快要搞定了。”
　　秋子入座的同时，伸了个懒腰，发出这般不经意似的感慨。
　　“搞定什么？”
　　姬小路对此显得有些困惑。
　　妹妹最近究竟在忙些什么？
　　说实话，他十分好奇。
　　“没有、没有……”
　　一忽儿间回过神，意识到自己好像说漏嘴了，秋子连忙抿起唇瓣，摆手否认。
　　“哇，今晚有炸虾诶！”
　　不知是有意还是无意，秋子随即就将话题转换到了晚饭的菜肴上。
　　炸虾是秋子从小就钟爱的菜品之一，长大了也从未变更过这方面的喜好。
　　姬小路对此倒是见怪不怪，摇了摇头，宠溺地笑笑，而后便将自己份额的炸虾全都挑到了秋子的碗里。
　　“给。”
　　动作娴熟且自然，是姬小路早已经做习惯了的事情。
　　结果，筷子刚落下，姬小路立马就感受到了两道从一旁笔直刺过来的视线。
　　不由得讪讪，被七海与真白盯得有些尴尬，姬小路只好干笑两声低下脑袋，一个劲闷头扒饭。
　　“给。”
　　结果吃着吃着耳畔边忽然传来真白的声音，再定睛一看，却是发现自己的饭碗里不知何时多了好多虾壳……
　　顿时便又有些无语了。
　　“我说椎名啊，在用餐时，挑给别人的一般都是别人喜欢吃的东西吧？而不是像你这样尽挑给别人自己不吃的玩意儿……”
　　“喜欢吃虾仁。”
　　面对姬小路的抱怨，真白只是这样一本正经地宣布着自己的喜好。
　　“那也不用把虾壳全都扔到我的碗里啊！”
　　“给秋人吃。”
　　“谁要吃啊！”
　　另外，说好的冷淡呢？
　　就真白这糟糕的执行力，真是再好的军师替她出谋划策都不好使。
　　两人你一言我一语，在餐桌上进行着垃圾话的演练。
　　与此同时，真白手上的动作却也仍旧没有停下，不一会的功夫，姬小路的碗里除了虾壳外，就又多了满满一层炸猪排的面衣。
　　姬小路对此倒也算是习以为常了，真白偏食的习惯自从住进来后就一直没有改掉过。
　　与之相比，虽然七海也会对菜品挑挑拣拣来着，但是后者单纯只是为了减肥而已。
　　虽然女孩明明很瘦。
　　七海会把不吃的东西挑到姬小路碗里，然而多是一些油腻高脂肪的肉类。
　　拜此所赐，姬小路最近倒是增重了不少，身上总算是有了几两肉。
　　……
　　姬小路决定停下与真白无意义的白痴对话，埋头专心消灭饭菜。
　　“咦，哥哥，等下，脸上有饭粒。”
　　然而刚有动作，却忽然被妹妹喊住。
　　秋子冲姬小路指了指脸颊。
　　“啊？饭粒吗？”
　　本人倒是对此毫无所觉，姬小路伸手摸了摸右边的脸，不过并没有摸到饭粒什么的。
　　“不对不对，是另一边啦，哥哥。”
　　秋子带着仿佛要爬上餐桌般的气势，一忽儿间把身子探了过来，伸出小手，
　　“饭粒，就由我来帮哥哥你拿掉吧！夫妻间的恩爱日常本来就该这样哦！”
　　“后半句显得没有必要而且多余……”
　　虽然这样子的不轻不重吐槽了一句，不过姬小路的身体还是诚实的，稍稍扬起脸蛋，任由坐在对面的秋子施为。
　　妹妹轻轻地从姬小路的面颊上摘下饭粒，继而又毫不犹豫地塞进嘴巴里一口吃掉。
　　“哥哥的味道！”
　　秋子对饭粒做出了这般似是含有深意的评价。
　　“唰！”
　　于是，两道令人微微感到些许刺痛的视线，又一次齐齐射来。
　　还是真白和七海，姬小路用眼角的余光看到，她们似乎正十分不满地瞪着自己看。
　　“秋人。”
　　率先发难的是真白。
　　这个笨蛋不知想到什么，又一次的开始了她的表演。
　　“嗯？怎么？”
　　姬小路很谨慎地问了一句。
　　“脸上有嘴。”
　　脸上有嘴？
　　什么鬼？
　　是脸上有饭粒的翻版吗？
　　但这未免也差得太远了吧！
　　“脸上没有嘴就惨了！”
　　“我来帮你拿掉。”
　　果然……
　　还真是充满真白风格的模仿秀啊……
　　“不好意思，我的嘴巴并不具备可拆卸功能。”
　　姬小路予以拒绝。
　　“不行吗？”
　　真白一脸的惋惜，然后眼珠子一转，女孩又把目光投到了姬小路的鼻子上。
　　“鼻子也不可以！鼻子要用来呼吸，没了之后会死的！”
　　猜到真白意图的姬小路，急忙抢先一步地制止道。
　　“用嘴巴呼吸不行吗？”
　　“重点难道是这个吗？！”
　　“那就眼睛。”
　　“不行！不行！都不行！拜托你行行好放我一马吧！”
　　所以说，为什么他非要陪真白胡闹不可啊。
　　姬小路感觉自己的头好痛。
　　“emmmm……”
　　连番遭到拒绝，真白扶着下巴，开始认真的思考。
　　“有了。”
　　听到真白这么说的姬小路可一点儿也高兴不起来。
　　“完了……”
　　他有些发愁地嘀咕了一句。
　　“那就眉毛，眉毛可以拔下来。”
　　果然是这样啊……
　　姬小路叹了口气。
　　“虽然你这回说得貌似没错来着，但是，我才不想被你把眉毛拔掉啊喂！”
　　“秋子都可以。”
　　像是遭遇到了不公平对待般，真白鼓着嘴很不开心。
　　“秋子拿掉的只是饭粒！”
　　姬小路不得不费尽心思去和真白解释。
　　“好吧，那我也只拿饭粒。”
　　真白一副做出了很大的让步与牺牲似的模样，委屈地眨着眼，看向姬小路。
　　“饭粒已经被拿掉了！没有了！”
　　“那就让它再有一次。”
　　“无论如何？”
　　“无论如何。”
　　真白眼中的坚决真不是开玩笑的。
　　总感觉不满足女孩一次，她就永远不会罢休。
　　姬小路只好妥协。
　　“先说好，就做一次哦。”
　　“嗯嗯。”
　　真白提前站起了身，身子朝姬小路这边探过来，一脸跃跃欲试的模样。
　　真是拿真白一点办法也没有，姬小路只好配合地夹了颗饭粒粘在自己的脸上。
　　“靠近一点，够不到。”
　　真白这么说着。
　　姬小路于是往真白那边稍微倾了倾身子。
　　“近一点。”
　　“哦。”
　　“再近一点。”
　　“好了吗？”
　　“再再近一点。”
　　“已经够近了吧……唔噫！”
　　姬小路的话只来得及说到一半，在这之后，他的声音猛地顿住了，转而成了一声意义不明的支吾。
　　大脑一片空白！
　　微微湿润的唇瓣，贴合于他的脸蛋，有什么湿湿软软柔柔嫩嫩的小玩意儿，在其面颊上轻轻卷拂而过，滑不溜秋……
　　好像是――
　　饭粒被真白用舌头舔进了嘴里。
　　那一瞬间，如遭雷击般。
　　姬小路彻底愣住，
　　整个人。
　　……
　　……


第三百三十三章 搁置争议，共同开发！
　　当这一幕发生之时――
　　“啊！！哥哥！不！！那是属于妻子妹妹的我才能有的特权呀！”
　　“姬小路！变态！变态变态变态！”
　　秋子和七海看得目瞪口呆，齐齐惊叫出声。
　　等等，明明什么都没做的我，为什么还是要被七海骂变态啊？！
　　当时姬小路脑子里突然冒出来的只是这个想法。
　　……
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：请再粘一颗饭粒到脸上，引诱真白吃掉！】
　　【B：请再粘一颗饭粒到小姬姬上，引诱真白吃掉！】
　　【完成奖励：5000二次元点！】
　　就在姬小路发懵愣神之际，系统的强行抢戏，让他一瞬间儿回过了神。
　　然后，看了一眼选项――
　　差点没喷鼻血！
　　因为，一不自觉就没能忍住，擅自做出了奇怪的联想……
　　B选项的画面，清楚且清晰地在脑海中呈现……
　　要完要完！
　　姬小路使劲甩了甩脑袋，这才好不容易以大毅力把画面统统驱散，堪堪让自己保持住理智。
　　不能选B！绝对不能！
　　选B可是会死的啊！
　　虽然选A也不见得能活下去就是了……
　　毕竟秋子和七海还在一旁龇牙咧嘴、虎视眈眈呢。
　　要不是姬小路皮糙肉厚，说不定早就在那两女杀人的视线中死上一万次又一万次了。
　　【请选择！】
　　就在姬小路还犹豫不决瞻前顾后的时候，系统却已经再一次地做出了催促。
　　“嘶……”
　　脑壳处传来撕裂一般的痛楚。
　　“A！选A啊！”
　　姬小路一咬牙，索性一不做二不休，在心下暗暗开口发狠道。
　　反正横竖都是死，那还是在死前让真白再舔一下吧！
　　当然，死归死，但选B是绝对禁止的！
　　……
　　“wumu~wumu~”
　　只是一小颗饭粒而已，真白也有在细细且认真地咀嚼品味，两颊一鼓一鼓的，发出诸如此类的超级可爱的声音。
　　“秋人，好吃。”
　　换作正常情况，这时候姬小路绝对会用自己标志性的大声吐槽来缓解尴尬，然而，此刻却是非正常情况！
　　“好吃吗？嗯……还有哦。”
　　说这话时，已是满脸燥热得通红。
　　当然，光嘴巴上说说还是不够的。
　　与此同时，姬小路甚至自以为隐蔽的又偷偷在脸上粘了一颗饭粒来着，当然，大概率是自欺欺人罢了。
　　秋子和七海正一瞬不瞬地盯着他，姬小路不管有什么小动作，不管做得多么小心翼翼，都不可能逃得过两人联合起来的监视。
　　“哥哥！你在做什么？！”
　　秋子果然在第一时间就察觉到了他的不轨行径，抱着脑袋满脸的不可置信，
　　“你居然当着你正牌妻子的面，公然出轨？！是你胆子变肥了，还是我秋子已经满足不了你？哇，我知道了！你一定是不满我这几天冷落了你吧！哥哥，快醒醒！该替你舔去脸上饭粒的人，是我啊！”
　　秋子还能叽里呱啦地说出一堆不害臊的话，但七海可没这脸。
　　只能一拍桌子醋意翻天恼火地站起来，可杵在那瞠目结舌半天，却又不知道究竟该说什么才好。
　　末了，又是只好憋出一句干巴巴的“变态”。
　　……
　　“椎名，快！”
　　未免夜长梦多，系统给出的选项还是尽早完成为妙，姬小路冲着一脸回味模样的真白作出催促道。
　　“慢着！放着我来！”
　　秋子从来就不是坐以待毙的人。
　　永远斗志满满，永远具备侵略性，这正是她人设中最大的卖点！
　　于是，秋子连犹豫也没的，二话不说踢开凳子就朝姬小路飞扑过来。
　　拦在中间的真白被女孩一把挤开。
　　“等等！”
　　被系统选中的人不是你，是真白啊！
　　姬小路阻止的话刚说出来，就已经被妹妹扑倒在地，女孩来势汹汹冲得太猛，直接连人带座椅的把姬小路摁倒在了地上。
　　一个标准的女上位骑乘！
　　所以说，瞎捣什么乱啊？！
　　才刚刚夸过你这几天乖巧懂事来着呢！
　　“哥哥，就由我来吃掉！”
　　骑在姬小路腰胯之上的秋子，似乎一下子说出了什么了不得的宣言。
　　紧接着，女孩俯下身子，比真白更大胆也更过线的，毫不遮掩伸出小香舌，“吸溜吸溜”地在姬小路脸上肆无忌惮地舔着！
　　恐怖如斯！
　　就像是以此来宣誓主权一般。
　　姬小路险些露出阿黑颜，都快要被舔得怀疑人生了啊喂！
　　所以说，秋子这舔的技术未免也太过高超了吧？！
　　要不要这么夸张？跟真白简直不是一个级别的！
　　照秋子这热情奔放的架势，饭粒都要被舔融化了呀！
　　而且啊，秋子你到底懂不懂啦？
　　痴汉属性太过头的话，可不一定就是讨喜的属性了！
　　所以赶快收敛一点啦！
　　会被读者们嫌弃的！
　　这些吐槽倒还不好意思真的说出口，姬小路真正说出来的话其实是――
　　“那个地方椎名刚舔过！你就真这么喜欢吗？！”
　　“诶？”
　　许是这话起到了效果，秋子忽然楞了一下，嫩滑嫩滑的小舌头当即停下作业。
　　……
　　“味道怎么样？”
　　真白托着两腮，蹲在秋子的身侧，歪着脑袋问道。
　　女孩端庄可爱的面容，好似一张纯白的纸张般，纤尘不染。
　　“什么味道怎么样？”
　　秋子下意识接口。
　　“被我用过之后的东西。”
　　真白眨着眼睛，这时候的面无表情，反而让人觉得更像是胜券在握的云淡风轻。
　　当然，这大概只是秋子一闪而逝的错觉罢了。
　　秋子晃了晃神再向真白看去时，真白还是那个真白。
　　很漂亮也很可爱，精致得就像是水晶制成的艺术品般飘渺虚幻，不食人间烟火，因此也不具备人类的情感。
　　如果是她的话，应该还不懂什么是喜欢吧？
　　构不成威胁。
　　相较于对七海的提防戒备以及视之为敌手，秋子对真白倒是没有什么心理防备。
　　因为真白真的是一个让人很难生起敌意的家伙。
　　越是相处，便越是会叫人这么认为。
　　在潜意识里，秋子甚至只把真白当做一个可爱的“宠物女孩”而已。
　　……
　　“被我用过的东西。”
　　但是，无论如何，不管是有意还是无意，当对方说出这样挑衅意味满满的话时，秋子就必须要回击。
　　这是身为正宫的尊严。
　　虽然“正宫”这个称号，一直都只是秋子自封。
　　“用过？那可不巧，你用的是二手货！早在十几年前，哥哥就已经是被我狠狠用过、随意糟蹋过的东西了！”
　　“喂！我说你们两个？能不能不要把人东西东西的叫啊？！我是东西吗？”
　　“不是东西。”
　　说到这时，倒是意外的统一与默契，秋子与真白异口同声。
　　“呵呵……这个笑话可真够过时的……”
　　吐槽的同时，姬小路不忘继续做任务。
　　毕竟选项一分钟没能完成，就让人一分钟不得安心。
　　姬小路拼命开动脑筋。
　　有了！
　　在左脸被秋子霸占的情况之下，姬小路突发奇想，决定把荒废的右边脸颊也给有效利用起来。
　　“真白，这边！”
　　姬小路指了指自己的右脸。
　　真白居然意外得上道，一瞬间就明白了姬小路的意思。
　　姬小路与她从没有像此刻这般默契过！
　　真白从桌上端过饭碗。
　　没错！
　　就这么做！
　　从碗里夹一粒米饭粘我脸上然后再舔掉就好！
　　姬小路心下暗暗为真白叫好。
　　因为自己整个人被妹妹牢牢压在身下，所以这些简单的事情姬小路此时却没法亲力亲为。
　　只能寄希望与真白。
　　真白看了看饭碗，又看了看姬小路的脸，似乎在犹豫着什么。
　　不！不需要犹豫！
　　姬小路鼓励似地冲真白点了点头。
　　“嗯嗯。”
　　真白同样以点头回应姬小路。
　　然后，终于有了动作。
　　默契尽在不言中！
　　只见真白高高举起饭碗――
　　而后……
　　诶？她怎么把手腕翻过来了啊？这样不是……
　　妈的，还真是！
　　真白将一整碗米饭一下子地倒扣在了姬小路脸上……
　　扣下的过程中，米饭像暴雨般，倾盆淋下。
　　淋了姬小路满头满脸。
　　眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴、甚至头发上全都是……
　　黏上了米白色黏糊糊的东西。
　　等等，这和预想中的不一样！
　　说好的就粘一粒呢？！
　　“呸！啊呸呸呸！”
　　姬小路费力地吐着呛进了嘴里的饭粒。
　　倍感绝望。
　　妈耶！就这还默契呢？
　　不存在的！
　　默契什么的，根本就不存在！
　　姬小路总算明白了，他压根就不该对真白抱有期待。
　　任何期待都不该有！
　　……
　　“太多了，吃不完……”
　　真白看着这一“脸盆”的白米饭，似乎也有些发愁来着，
　　“一人一半？”
　　于是，她忽然偏转过脑袋，对着一旁的秋子这般开口道。
　　居然是提出了一个极具建设性的新思路――
　　一人一半！搁置争议！共同开发！
　　“一人一半？”
　　妹妹秋子沉吟半晌，也不知是哪根神经搭错了，最后居然是和真白一拍即合，
　　“好！”
　　“你一半我一半，我们都是好伙伴！”
　　两人似是儿戏又似是过家家般的，齐齐伸出手掌。
　　“啪”一声，击掌结盟！
　　而被她们两有意无意或者说刻意遗忘的七海，一个人孤零零的，在她们身后全程傻眼地看着。
　　……
　　秋子没把真白视为竞争对手，反过来，真白也同样。
　　丽塔说过，亲兄妹是不能结婚的。
　　真白牢牢地记着。
　　所以。
　　敌人是――
　　七海。
　　如果是这孩子（秋子/真白）的话，说不定可以……
　　与她统一战线！
　　……
　　……
　　（PS：感谢大地在忽悠着你的打赏~3Q3Q~）


第三百三十四章 孤零零的反击
　　“喂喂喂，你们还真就一人一半了啊？！”
　　姬小路简直不知道该怎么吐槽才好。
　　两女共舔一脸？
　　正常人都干不出这种荒唐的事吧！
　　姬小路原先还以为她们两是闹着玩开玩笑的。
　　结果却是差点忘了一件很重要的事，那就是――
　　秋子和真白，这两货没一个是正常的！
　　正常人的逻辑在她们那儿，根本就不好使！
　　直到被两条滑不溜秋的小舌头一同舔上，姬小路浑身触电般的一个激灵，这一刻，才终于接受了这荒谬无比却的的确确正在发生的事实――
　　他姬小路，被这忽然而然就对上了电波的两丫头……
　　给刮分了！
　　刮分了！
　　秋子左，真白右。
　　虽然是受害者的心态，但其实，身体上传来的愉悦感却又不是骗人的。
　　毕竟就算是左拥右抱，其中的滋味大概也不过如此吧？
　　不，或许完全比不上现在！
　　姬小路在这一刻很难形容到底是哪边更舒服一点……
　　但总之，选项算是顺利完成了。
　　顶着一脸黏糊糊与湿漉漉的姬小路，心下偷偷松了口气。
　　松气的同时却也暗暗下定决心――
　　既然任务已经搞定，那就不能再这样贪图享受下去了！不成体统！
　　七海还在一旁看着呢！
　　姬小路能感觉到，七海已然就在发作的边缘，瞪着他的视线中都已经像是能冒出火来。
　　不行，得赶紧把这两个小妖精推开！
　　姬小路是这么想的，也的确这样付诸了行动，
　　奈何，身体在执行大脑发出的命令时，却突然短路、偷工减料。
　　手忽然就软了，像整个人泡在温水里，使不出一丁点儿力气。
　　本该是推开的动作，却变成了欲拒还迎般地轻抚。
　　该死，看起来更像是在享受了！
　　这一抚摸不就等同于鼓励与赞许了吗？
　　于是乎，秋子和真白更加来劲，像两只温顺乖巧的小猫在舔罐头一般，要把姬小路的脸蛋舔个干干净净……
　　……
　　“哇啊啊啊啊！你们真是……真是太胡闹了！！！”
　　七海终于忍无可忍，简直都要疯了！
　　凭什么不带她玩？
　　凭什么？！
　　当然，就算带上她，她也决计不会参与其中的！
　　应、应该吧……
　　毕竟她已经是这四人中唯一的正常人了，是全村人最后的希望！
　　如果连她也……
　　不行！绝对不行！
　　一想到自己也加入到舔舐姬小路的无节操大队，常理彻底崩坏、理智完全蒸发的模样……
　　七海立马就浑身一阵恶寒，连忙甩了甩脑袋，将这不可能的联想一个劲统统驱散。
　　“你们！给我适可而止一点啊！！”
　　这场闹剧中最后的良心担当，青山七海，发飙了！
　　三丫子并作两丫子撒丫子冲上前去，一手一个，干净利落地将秋子和真白尽皆推开。
　　然后又在两女还未反应过来之际，拽着姬小路衣领就把这身为罪魁祸首的变态从地上托起。
　　没好气地在其屁股上重重踹了一脚。
　　“享受？我让你享受！让你享受！你妹妹和真白，都被你带成什么样了啊！”
　　“诶？”
　　妹妹和真白变成这幅模样，不是他带的啊！
　　自己被扑倒，锅从天上来？
　　姬小路心说这锅自己背不动啊，正打算叫屈来着，结果一回头，看见七海涨红着脸，气得快哭了的表情，一忽儿间辩解的话语就全都卡回了喉咙里。
　　“……对不起。”
　　那些刚刚组织好的辩解，临时替换成了这句。
　　就当是自己的错好了。
　　反正姬小路也从来没有做对过什么。
　　他看见七海这副表情，只觉得心下堵得慌。
　　道歉才能让自己好受些。
　　“算了！人家不要管你们了啦！”
　　毫无意外地在这种关头又一次飙出关西腔，七海扔下这句话后，掩面“噔噔噔”地跑出餐厅。
　　跑回自己的卧室，“PONG”一声，七海重重关上门把自己锁在房间里。
　　“青、青山……”
　　姬小路只来得及对女孩的背影伸了伸手，最后又只能徒劳的放下。
　　……
　　一旁的秋子和真白面面相觑，似乎是终于反应过来这回貌似是做得有些过火了，齐齐缩了缩脖子，像做错了事的孩子般，害怕受到责备。
　　“哎。”
　　姬小路揉了揉脑门头疼。
　　刚才的那一幕的确有些荒唐了，七海会生气也是理所当然。
　　“哥哥，你还愣着干嘛？”
　　似乎是为了弥补刚才的所作所为，秋子上前两步，轻轻推了姬小路一下。
　　“诶？”
　　姬小路现在脑子里都还有些乱，一时之间没能明白秋子的意思。
　　“秋人真是笨蛋。”
　　结果居然是连真白都看不下去了，
　　“快去。”
　　真白指着七海的房间，催促起姬小路去哄七海。
　　虽然七海和她现在是竞争对手的关系。
　　但真白想要赢得正大光明。
　　如今这局面，并不是她想要得到的结果。
　　“哦、哦……”
　　姬小路终于回过神，醒悟过来当务之急应该做什么，连忙抬腿。
　　“哥哥，先去洗把脸！”
　　“知道啦！”
　　……
　　将七海视为敌人的“秋子真白统一战线”，最终也没能干出什么像样的事来。
　　甚至在打出一套组合拳刚取得一丁点儿战果后，就又干出了资敌的蠢事。
　　心慈手软或许是战争中的大忌。
　　但那又怎样？
　　七海是秋子与真白的朋友。
　　你能眼睁睁地看着自己的朋友泫然欲泣无动于衷吗？
　　是朋友啊……
　　这一点，或许高于这场战争。
　　而她们，也暂时还没有余力去分辨这么做的对与错。
　　……
　　水泼在脸上，草草洗了把面颊，姬小路快步出了洗手间向七海房间走去。
　　没一会儿功夫就到了，却又在门口犹豫不决。
　　其实他现在脑子还有点懵呢。
　　无论是秋子与真白的一拍即合分而食之，还是七海那气得通红蓄着眼泪的脸。
　　“咚咚咚！”
　　姬小路最终还是敲响了七海卧室的房门。
　　“诶？”
　　结果还没有个心理准备，门就从里面被七海打开了。
　　“噗！”
　　七海看着姬小路愣神的模样，居然是出人意料得笑出了声。
　　哪还有一点先前气得要哭的模样？
　　“笑、笑什么？”
　　姬小路忽然觉得自己的脑子已经不够用了。
　　之前就一直搞不懂自己的妹妹与真白，现在竟是连七海也搞不懂了。
　　“笑你年纪轻轻满头白发。”
　　七海踮起脚尖，耐心且认真的，替姬小路一点点打理起沾满饭粒的头发。
　　姬小路也是现在才想起来，他刚才慌里慌张，只顾着草草地洗了把脸而已，头发上黏着的饭粒却完全忘记了清理。
　　“你、你不生气了吗？”
　　踮着脚的七海，贴得与他那么近，姬小路一动也不敢动，心下却还在忐忑着。
　　女孩一前一后的变化实在叫人琢磨不透，派若两人般。
　　“为什么要生气？”
　　七海反问道。
　　“因为、因为……”
　　姬小路一时之间不知该怎么说才好。
　　七海却自然而然地接过了话茬。
　　“哼！那两小……那两家伙以为这样就能让我放弃了吗？才不会干那种未战先怯的蠢事呢！我的认真，可是超认真！总感觉被更进一步地点燃了斗志！”
　　“啊……”
　　姬小路微微张着嘴，愣了片刻，
　　“那你刚才的样子，是装的吗？”
　　“一半一半吧。”
　　唯独说到这时，七海用她那泛着水光般的眸子，幽怨也似地横了姬小路一眼。
　　“一分十七秒。”
　　“什么？”
　　七海又一次说了姬小路听不懂的话。
　　“算上你去洗手间洗脸的时间的话，勉强及格吧。”
　　“诶？”
　　姬小路还是没能听懂。
　　“进来。”
　　而下一刻，姬小路已是被七海拉进了房间。
　　……
　　……
　　（PS：感谢pen哒kiuX2、昆西号、欢乐帅宅男、无缘.、网络监察科、时间守护者的打赏~3Q3Q~）


第三百三十五章 正因为是姬小路你
　　“PONG！”
　　门被关上了，封闭的空间里，只有姬小路和七海两人。
　　姬小路回头看了一眼被七海锁死的房门，略微有些不知所措。
　　“青山，你、你要干什么？”
　　下意识往后退了一步，姬小路的身子因此抵在了门板上。
　　话说，七海把他拉进来，该不会是为了痛打他一顿的吧？
　　感觉很有可能啊！
　　到时候要不要还手？
　　这是一个问题……
　　“还能干什么啊？”
　　七海可不知道姬小路脑子里装的尽是这些乱七八糟的东西，女孩不以为意似地白了后者一眼，随口答道。
　　果然！
　　这个答案，却更加让姬小路确信了自己的猜测。
　　看来一顿毒打是铁定跑不了了！
　　还说不生气呢……
　　其实只是为了把他骗进来的说辞而已吧！
　　女人没一个不是骗子！
　　姬小路正打算不BB立马求饶，结果却忽然听到了一声猫叫。
　　“喵！”
　　脑袋上套着内裤、嘴巴上叼着内裤、尾巴上缠着内裤，三内裤加持的小光，居然是冷不丁地从七海的衣柜里蹦了出来。
　　吓了姬小路一跳。
　　“关门放、放猫？！”
　　“呀――！！小光！怎么又是你？！有完没完啊？人家的最后三条内裤啊！！还没来得及穿你就又！！”
　　结果七海却一副比姬小路更加震惊的样子，其中还掺杂着了不得的羞恼。
　　这副震惊的模样并不似作假，这么看来的话，关门放猫什么的，就并不是有预谋的行为了。
　　那就好、那就好，姬小路松了口气。
　　这之后，才有余力去注意七海话中的某两个关键词――
　　“最后三条？还没来得及穿？”
　　如果小光偷的这三条内裤已经是七海最后的家底了的话，再结合那句还没来得及穿，那么也就是说……
　　姬小路的视线下意识向女孩子身上的某个部位飘去。
　　难道……
　　不会吧？！
　　七海洗过澡之后不是刚换上一条吗？
　　那条还是姬小路亲自帮她拿来放在浴室门口的。
　　“看什么看？”
　　七海红着脸瞪了姬小路一眼。
　　“没、没，什么都没有。”
　　因为擅自想象了一下对方睡衣下面真空的样子，姬小路不由得面颊一热，回答得磕磕绊绊。
　　“哼，别以为你这样说，我就不知道你在想些什么了！”
　　七海皱了皱鼻子，凶巴巴的模样，却也有一种别样的可爱，
　　“为了防止你乱想，所以事先声明哦，我睡衣下面可是好好的。”
　　“啊哈……那啥，我怎么可能会乱想嘛……”
　　居然是被七海一眼就看破了自个儿略带点龌龊的小心思。
　　姬小路不由得尴尬，挠着后脑勺干笑了两声，
　　“就说嘛，内裤我明明有给青山你拿去放在浴室门口的。”
　　“哦，那条内裤啊，在我出来时，看见小光把它叼走了。”
　　“诶？”
　　七海的这句话信息量似乎有点大来着？
　　姬小路一下子又愣了半晌，微微张着嘴，脑子有些拐不过弯来，
　　“可你、可你……可你不是说你睡衣下面好好的吗？”
　　视线忍不住的，再一次向七海的敏感部位瞟去。
　　七海穿着的睡衣虽然样式很保守，和性感之类的形容词更是不可能有一丁点儿搭边，但女孩睡衣的面料却偏偏又是雪纺的，轻薄且微微有些许透明感。
　　姬小路的眼睛向来很尖，现在细看下，竟是被他发现了些许了不得的端倪。
　　那个部位如果仔细盯着看的话，本来应该能稍稍看见一丁点内裤的轮廓的……
　　他有过不少这方面的经验。
　　可这回……
　　却没有！
　　……
　　“可你、可你……可你不是说你睡衣下面好好的吗？”
　　“嗯，睡衣下面的确是好好的。”
　　再一次得到肯定对方肯定的回答，姬小路在心下偷偷擦了把汗，暗道自己果然还是多心了。
　　就说嘛，像七海这么严肃正经的人，怎么可能在他面前挂空挡吗？
　　然而，姬小路刚刚这么安慰完自己，立马便又听到了七海紧随其后的一句补充说明――
　　“好好的没穿。”
　　“哈？”
　　哪有这么拐弯的？
　　姬小路到头来只来得及发出一声这样呆然的声音。
　　下一刻，已是满脸的燥热，急急忙偏转开视线，再也不敢往七海的那个地方多看一眼。
　　“没穿、没穿、没穿！”
　　满脑子的只剩下这么一个念头。
　　封闭的空间里，连温度都好似急剧上升了般，姬小路的脑门上没一会儿便渗出了汗渍。
　　七海为什么要和他说这种事啊？
　　不要告诉他不就好了吗？
　　现在反而弄得人超在意的诶！
　　姬小路总觉得自己现在再也没法静下心待在房间里和女孩独处下去。
　　想找借口离开。
　　“没、没内裤了吗？那我去给你买。”
　　这似乎是一个不错的开溜的理由。
　　“不用了，我明天自己去就好。”
　　结果却是被七海毫不犹豫就给拒绝了。
　　“那你明天穿什么？”
　　“今天换洗了的那条，明天应该能干。”
　　“哦，好、好吧。”
　　气氛突然变得很微妙，姬小路不知道接下去该说什么做什么，甚至连这时候视线该往哪放都有些搞不清楚了。
　　总之，现在一看七海，脑子里立马就会浮现出对方睡衣下光溜溜的样子。
　　姬小路对于自己宛如一个变态般的龌龊思想，真的有些绝望了……
　　……
　　就在沉默即将变成沉闷的当口，将其率先打破的人是青山七海。
　　“好了，那我们就开始吧。”
　　说了这么一句姬小路完全听不懂的话。
　　“开、开始？开始什么？”
　　“练习啊。”
　　七海却是一脸的淡定坦然。
　　面颊的红润，大概也只是因为刚刚洗过澡的缘故吧。
　　“现在？这样子？”
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　当然有问题啊！问题大了去了！你现在没穿内裤诶！
　　虽然很想这样吐槽，但姬小路最终还是忍住了。
　　因为貌似从头到尾，在意对方穿没穿内裤这件事的只有他一个人而已，这样不是显得很下流嘛……
　　只是没穿内裤而已、只是没穿内裤而已！
　　姬小路在心下一个劲地这般宽慰自己。
　　终于稍稍淡定了一些。
　　“没、没问题。”
　　说出了这句话。
　　“好，那开始了哦。”
　　“嗯嗯。”
　　……
　　不知是第几次的练习，总之已经是多到了能将台词顺利背下的程度。
　　姬小路与七海在剧本中扮演的角色是互相爱慕着彼此的高中同学。
　　升到了高中三年级，因为女主角的告白而开始交往。
　　过上了让人羡慕的日子，每一天都快乐甜蜜。
　　一起上学，在课堂上传递纸条、四目相交，两人一起吃便当，一起放学回家。有时还会一起到隔壁城镇逛街买东西，或者是在游乐园约会，于摩天轮之上接吻。
　　虽然只是普普通通的恋爱日常，没有什么惊奇的展开与劲爆的反转，不过每一个情感的描写都是那么的细腻、很有味道，让人觉得亲切自然的同时又忍不住向往，觉得这样的高中生生活一定很棒。
　　这样的青春恋爱喜剧，出自霞之丘之手。
　　……
　　“呼……总感觉还是差点？”
　　就在情节推进到了游乐园约会那一段时，七海却突然扔下剧本，发出了这样有气无力的呻 吟之声。
　　“差点吗？我觉得刚刚青山的表现已经很棒了啊……”
　　这句话绝不是奉承，这是姬小路出自真心地称赞。
　　能感受到七海已经完全的融入了自己的情感。
　　应该说得益于此吗？
　　每次进行到摩天轮的剧情时，姬小路都会控制不住地心跳加速。
　　尤其是在七海说出“呐，我们来接吻吧”时，更是会喉咙发干、面颊发烫，完全受不了。
　　“不觉得刚才很假吗？或者说是很刻意？”
　　然而，七海却是一个精益求精的人，对自己分外的严格。
　　“这……不是很清楚诶。”
　　姬小路毕竟是外行，让他这个门外汉来点评人家专业的，有点强人所难。
　　“虽然我是边揣摩着女主角的心境边演出的……不过毕竟只是揣摩。我既没交过男朋友，也没去过游乐园约会，所以对这方面不是很有自信。”
　　“这样嘛……”
　　听七海这么说，姬小路觉得自己似乎抓住了什么重点，下意识点着头附和了一声。
　　“嗯。”
　　“那该怎么做才好呢？”
　　两人同时沉吟着低下头，齐齐思索起了解决的办法。
　　“咦！”
　　仅仅片刻之后，姬小路与七海又几乎是不分先后地扬起脑袋，视线在一刹那间相撞而上，看七海的样子，似乎是想到了什么主意，而姬小路脑子里也恰恰好同样浮现出了一个点子。
　　“emmmmm……”
　　只是姬小路还有些犹豫，不知道该不该说。
　　虽说这一切只是为了练习而已，但是……
　　“那个，姬小路同学。”
　　结果一犹豫的功夫，就被七海抢了先，
　　“请问，要不要去游乐园约会？”
　　七海的语调听起来就像是在扮演什么角色般，似乎有些刻意又有些拘谨，总之不是很自然。
　　“请问，为什么突然就用起了敬语？”
　　没有第一时间正面回答这个问题，姬小路反而是先向七海这么问了一句。
　　“姬小路同学不也在用敬语吗？”
　　“啊，说得也是呢……”
　　“噗。”
　　不约而同一起笑出了声。
　　因为这个小插曲，两人间的气氛好像一下子轻松了许多。
　　“这星期的星期天怎么样？”
　　姬小路问道。
　　之所以不说星期六，是因为星期六还有个推不掉的温泉旅馆之行……
　　“好，那就这么说定了。”
　　“嗯……不过，如果我当你约会的对象的话，会不会没什么参考价值？”
　　总觉得一本正经谈论约会的话题什么的，实在有够羞耻，姬小路这么吐槽一句，是想掩饰尴尬来着的。
　　况且，这么说也不是没有道理。
　　因为他的人设与剧本中的男主角差得实在有些远。
　　一个，是惹人生厌的变态反派，一个，却是讨人欢喜的温柔男主。
　　这么说出口之后，姬小路原以为七海会配合地敷衍一两句，帮着缓和气氛。
　　以前相处时，七海就一直都是这么做的。
　　然而，这次却有些不一样。
　　七海听到姬小路这么说，立刻就有些不快似地抿起了嘴，视线凝视姬小路，看起来像是有些生气的认真的神情。
　　“你真的这么觉得吗？”
　　“……”
　　真的这么觉得吗？
　　这一句话，一下子就将姬小路的心紧紧揪住了。
　　姬小路忽然感受到了慌乱，下意识想要偏转脑袋错开视线来着。
　　结果，七海却一忽儿间踮起脚尖伸手捧住姬小路的脸，不容许姬小路有任何的逃避与闪躲。
　　“当然能作为参考。”
　　“……”
　　姬小路怔怔地看着七海，说不出话。
　　“正因为是姬小路同学，所以才最具有参考价值。”
　　“这样啊……”
　　喉咙像是被沙子牢牢堵住，姬小路好不容易说出口的话，却显得沙哑。
　　……
　　……


第三百三十六章 缘，妙不可言
　　“嗯。”
　　回应之后，七海迅速松开捧着姬小路面颊的双手，退后一步，
　　“今天谢谢你陪我练习了，明天也请多多指教。”
　　“嗯、嗯，好……”
　　有些晃神，脑子里浑浑噩噩的，姬小路甚至记不清楚自己是怎么出的七海的卧室。
　　……
　　接下去两天，时间也在当真白模特与配合七海练习中度过。
　　一晃眼，来到星期六。
　　姬小路迎来了他人生中的第一次温泉旅行，与霞之丘一起。
　　该说是脱了她的服吗？
　　……
　　不过，当两人到达指定的温泉旅馆时，却被旅馆老板告知了一个不得了的坏消息――
　　“很抱歉，真的很抱歉！由于在抽奖环节出了错误，所以原先只一份的特等奖被弄了好多出来……”
　　“也就是说？”
　　站在姬小路身侧的霞之丘，皱了皱眉，略有些不快地双手抱胸，上前一步与老板交涉。
　　又是威逼又是利诱，她可是好不容易才把姬小路哄出来的，别告诉她最后却要栽在这种意外上？
　　“那个……为特等奖准备的房间只有一间，已经有人先到了。”
　　老板显得颇为不好意思，赔着笑脸。
　　“哦，这样吗？那无所谓，你给我们再开一间就好，钱不是问题。”
　　拥有巨额版税收入的著名轻小说家霞诗子老师，财大气粗，摆了摆手，不以为意。
　　只要是钱的问题，对她而言就不是问题。
　　“不，两间！谢谢！”
　　安安静静待在一旁一直没插嘴的姬小路，在这时候忍不住添上一句。
　　“……嗯，还是抱歉。”
　　老板面露难色。
　　“怎么？”
　　“已经客满了。”
　　这句话一经脱口，善于察言观色的老板立马察觉到了面前女孩的不满，忙不迭开口补救，
　　“不过放心，住宿卷依然有效，我们也一定会做出相应的补偿，只不过客人您恐怕得改天再来消费这张住宿卷了。”
　　“所以你是说我们今天大老远地过来只是白跑一趟？”
　　霞之丘有些不耐地抖着腿，任谁碰到这档子事，都不可能还会有什么好心情。
　　“抱歉，不过你们今天依然可以在这享受一次温泉，只是留宿的话，就有点……”
　　错在他们旅馆这一边，因此哪怕是面对客人的不快，老板也丝毫没有介怀，一直就将态度放得很低。
　　“嗯，没事，这样就好，这样就好！”
　　姬小路抢在霞之丘之前说道。
　　他原先就发愁着呢，在外面和霞之丘一起过夜向来就是一件风险很大的事情，现在正好合了他的意。
　　“是吗？多谢客人您的理解！”
　　没想到两人中的那位男生这么好说话，老板欣喜，一个劲冲姬小路陪笑。
　　“好你个头！”
　　霞之丘却对姬小路的答案大感不满，伸脚踹了姬小路一下，然后这才转头看向老板询问道，
　　“请问，招待中奖客人的房间是哪一间？”
　　“飞流直下三千尺。”
　　老板似乎没多想，下意识就说出了答案。
　　“诶？”
　　姬小路听到这时，微微愣了一下。
　　老板还以为姬小路是对这房间的名字感到奇怪呢，顺嘴解释了一句。
　　“取自中国的一句古诗。”
　　“嗯。”
　　姬小路点头，心说这他当然不会不知道啊，毕竟是小学生都要求掌握的名句。
　　只是有些意外在异国他乡都能碰上这么有家乡特色的房间名。
　　“好，那我们过去看看。”
　　霞之丘如此做出决定。
　　“诶？客人？”
　　“放心，我们只是去和他们协商一下看看而已，不会有什么事的。”
　　至于是用什么协商吗？
　　当然是用钱。
　　……
　　把时间倒回半个小时之前。
　　雪之下、由比滨、比企谷、小町，这结伴的四人，意外的与平冢静老师在旅馆门口相撞见。
　　“老师，你……你也是特等奖吗？”
　　雪之下看见平冢静手中捏着的那张熟悉奖卷，张了张嘴，微微有些惊讶。
　　“那是当然！”
　　女教师得意地显摆道，
　　“我可是抽空了整个奖池才将这唯一的特等奖抽中的！”
　　“咦，等等，你刚才说也？”
　　说到一半，后知后觉的女教师忽然反应过来貌似有什么不对来着，脸上的讶异之情一闪而过。
　　“嗯，是啊……”
　　雪之下半是感慨半是叹息地发出一声轻叹，接着从口袋中将自己的特等奖奖卷抽了出来，展示给女教师看。
　　“还有我的。”
　　比企谷说着也从裤兜里掏出了一张一模一样的。
　　“特等奖不是唯一的吗？！”
　　女教师瞪大着眼，不敢置信，
　　“我可是抽了整整八万日圆才最终抽到的啊！”
　　“八万日圆？！”
　　一旁的由比滨听得直掩嘴惊呼，
　　“老师你的心也太大了吧！温泉旅馆住宿卷的价值，撑死了也就不到四万日元吧！花这价钱，你都可以直接买上好几张了！”
　　“抽奖抽中的东西和自己花钱买的东西，能一样吗？”
　　女教师对此却不以为意，大大咧咧地摆了摆手。
　　“对了，你们抽了几次？”
　　女教师想到什么，又问了一句。
　　“一次。”
　　虽然在这种时候说出实话有些伤人，但雪之下不会说谎。
　　“我也是。”
　　比企谷倒是对补刀这种事显得很是在行。
　　“怎么会这样？”
　　女教师立即像是个霜打的茄子般，蔫了，一副倍受打击的模样，萎靡不振。
　　同样都是人，凭什么她们之间的爆率差距这么大啊！
　　……
　　待到平冢老师好不容易缓过劲、从这个打击中走出来之后，一行人这才鱼贯进入旅馆。
　　很快便获知了抽奖出错只有一间房这种事。
　　然而作主的女教师对此却显得很无所谓。
　　“那就大家一起住一间房好了。”
　　草草地就替在场的所有人做出了决定。
　　反正大家都不带把，因此没有什么好不放心的。
　　唯一的问题就是房间够不够宽敞。
　　“诶？住一间？”
　　唯独比企谷弱弱地提出了异议，奈何人微言轻，并没有人在意她的意见。
　　连亲妹妹小町，都叛变了阵营，对住一间这个提议显得跃跃欲试。
　　于是，就这么拍板了。
　　房间名是很酷炫的“飞流直下三千尺”，一众人挨个进入房间。
　　站在榻榻米上就闻到了兰草的清香。
　　应该是刚刚才换过。
　　房间是十坪房和八坪房紧挨的构造，房间之间用拉门隔开。
　　“哇，好宽敞！”
　　住五个人绰绰有余，由比滨惊喜地开口出声。
　　套间里甚至还有一个专用的小庭院，因此更具一种别样的开阔感。
　　庭院深处的假山上挂着匹小小的瀑布，“飞流直下三千尺”的房间名大概便是由此而来。
　　虽然这瀑布与所谓的三千尺什么相距甚远……
　　不过还是令众人感到了惊喜与满意。
　　直感觉这个特等奖抽的不亏。
　　连女教师都觉得自己的那八万日圆似乎回了不少本来着。
　　“小雪、小雪，什么时候可以泡温泉啊？”
　　众人在房间中坐定，屁股都还没坐热呢，由比滨就开始迫不及待地追问了。
　　“嗯，之前有问过，温泉什么时候都可以泡，室内的露天的都有，另外如果提前预约的话，包场也是可以的。”
　　“哇，包场！好棒！”
　　由比滨对此显得完全没有抵抗力，满眼都是小星星。
　　“不过包场的话，好像是混浴哦。”
　　同样做了功课的比企谷在这时候出声提醒道。
　　“又没事，我们这又没有异性。”
　　由比滨对此不以为然。
　　“那就包场吧！”
　　身为这里唯一的大人，平冢老师最终拍板。
　　结果打电话预定的结果却是能包场的温泉已经全部都被提前预约完了，最快也要排到晚上去。
　　现在才刚过中午，距离那时候最起码还要好几个小时，众人在这闲着也是闲着，就商议一起去附近转转。
　　房间中眨眼间就只剩下平冢静一人。
　　按照女教师的话来说，就是不和她们这群小屁孩凑一块扫她们的兴了，而且年纪大了一过中午就想午睡，懒洋洋的不是很想动弹。
　　……
　　“咚咚咚。”
　　女教师刚躺下没多久，就听到了门外传的来敲门声。
　　“这么快回来了？”
　　微微感到诧异，女教师起身开门。
　　……
　　……


第三百三十七章 假装情侣
　　当门被打开时――
　　“诶？平冢老……师？”
　　霞之丘明显错愕了一下。
　　“咦，怎么是你们两？等等，你们两怎么混到了一块儿？！居然还在双休日一起来泡温泉？”
　　女教师的惊讶丝毫不落于人后。
　　姬小路也同样一副完完全全没能想到的模样。
　　“老师你怎么在这？诶，难道说……另一个中了特等奖的人是老师你？”
　　……
　　这大概就是所谓的无巧不成书吧。
　　惊讶的三人愣了半晌，终于算是接受了这个意料之外的展开。
　　三人在房间里坐下，气氛不由得就变得有些尴尬。
　　霞之丘本来还想挥舞着大钞，把这间房的原住客给打发走的，不过在看见平冢静之后，她立马打消了这个念头。
　　靠着销量破五十万册的《恋爱节拍器》，霞之丘诗羽的确是小土豪没错，不过，此刻坐在她面前的这位女教师，同样也是个不差钱的主儿。
　　而且两人一个老师一个学生，身份关系摆在那，有些话实在没法说出口，既是不合适，也是不能够。
　　女孩只好是极尽委婉之能的，向女教师倾诉了一下她和姬小路现在遇到的麻烦。
　　特等奖搞重复了什么的，平冢静之前也有听老板提过，所以这会儿自是一副了然的模样点着头。
　　“嗯嗯，我知道了，也就是说，这间房间你和姬小路想住？”
　　“啊，不是、不是，不是那个意思……”
　　虽然霞之丘的话里话外其实都是这么个意思，但如果真这么直白地就承认了的话，显然是不行的。
　　于情于理都说不过去，毕竟平冢老师也是中了奖才住进来的，而且还比他们先到。
　　所以这会儿霞之丘也显得分外纠结，一副想要好好协商一番，却又不知如何开口是好的苦恼模样。
　　“行啊，那就住呗。”
　　“诶？”
　　结果女教师的爽快倒是出乎了霞之丘的意料，
　　“可以吗？”
　　下意识不甚确定地又问了一句。
　　“当然可以，反正房间挺宽敞，只要到时候你们别嫌挤就行。”
　　平冢老师大大咧咧不以为意地摆手说道。
　　而且，还要盯着你们这对孤男寡女不是吗？这是身为老师的职责。
　　女教师在心下偷偷补上了这么一句。
　　……
　　“这么大的房间，住三个人而已，怎么可能会挤嘛。”
　　看这结果，貌似是仍旧要和霞之丘一起在温泉旅馆过夜了，不过好在多了个人民教师，总不可能在发生些什么要惨遭和谐的剧情了吧？
　　这么一想后，姬小路稍稍放下心。
　　紧接着便随口吐槽了一句，彰显了下自己身为主角的存在感。
　　“三个人？不是哦，是七个。”
　　“诶？”
　　“啊？”
　　霞之丘和姬小路听得齐齐一愣。
　　“七个人？姑且问一下，另外四位是……”
　　“雪之下、由比滨、比企谷，以及她妹妹。”
　　平冢老师就像是报菜名一样的，将名字一个个地接连报了出来，
　　“她们四个刚才一起结伴出去了，差不多到傍晚的时候就会回来吧。”
　　“比企谷也来了？”
　　姬小路听得一惊。
　　他那个关于比企谷的任务，只剩最后一次机会了啊！
　　“怎么了？”
　　对于姬小路特地关注了比企谷的名字，平冢老师倒是略微有些诧异的样子，视线随即向姬小路投去。
　　“啊不，没、没什么，只是得知了像她那样出了名的差手气都能抽中特等奖这一事情后，微微觉得不可思议……”
　　姬小路临时找了个借口搪塞。
　　然而这个借口对平冢静而言，却显得有些扎心了。
　　“她、她手气很差吗？”
　　刚才那小婊砸可是说她一次就把特等奖给抽中了啊喂！
　　如果这样的手气都算差的话……
　　那她抽空了奖池才在最后关头强行将特等奖抽出来的手气又算什么？
　　女教师的脸一下子就黑了。
　　……
　　这边的“飞流直下三千尺”里，三人有一句没一句的聊着。
　　那边的四人组，却又是分成了3+1。
　　“临时有点事，想要自己一个人去做。”
　　这么说着的雪之下，酷酷地脱离了团体。
　　虽然由比滨很想跟过去来着，不过最后却还是被比企谷阻止――
　　“既然雪之下都这么说了，就一定是有非一个人不可的理由的吧。”
　　“诶诶，话是这么说没错……可是、可是小雪是路痴诶！这片地方她根本就没来过，不会迷路吧？好担心……”
　　“又不是什么荒郊野岭，只是这种程度的话，相信雪之下一次也是可以的吧？路痴这种属性又不是百分百触发，嗯……应、应该不是百分百触发的吧？”
　　比企谷说着说着，语气却渐渐弱了下去，结果说到最后连她自己都开始担心上了，
　　“等等，要是这家伙真迷路了该怎么办啊？”
　　……
　　两个人担心的事情，不到半小时就应验了。
　　“那个……不好意思，我、我好像有点迷路了。”
　　电话中，雪之下的声音显得吞吞吐吐。
　　难得听到女孩这么弱势的一次发言。
　　“小、小雪，你别急！你在哪？我们马上就来找你！”
　　虽然嘴上安慰着对方不要急，不过如果从旁人的角度听起来，更急的人明显是由比滨自己。
　　“她都说了她迷路了，你还问她在哪？怎么可能问出结果啊？”
　　比企谷在一旁略感到无语地吐槽道。
　　而后摇了摇头，大包大揽似地从由比滨手中接过手机。
　　“雪之下，问路不会吗？虽然我知道这么做有损你雪之下大小姐的颜面，但现在不是在意这种事的时候吧？”
　　“……嗯，找不到可以问路的人。”
　　微微迟疑了片刻，电话那头传来这样的回答。
　　“问路的人你还要挑挑拣拣吗？只要别问到人贩子身上，问谁都没差吧？”
　　比企谷没好气。
　　“不是……只是我附近一个人也没有。”
　　“哈？你在说什么呐？你难不成是已经出了城，奔着荒郊野岭去了？”
　　比企谷顿时就被对方这个“别出心裁”的答案给震惊到了。
　　“是这样的，我先前稀里糊涂进了个小巷子，结果越走越深，走不出去，也找不到返回的路，更没能碰见可以问路的人……”
　　“呼――”
　　比企谷有些无语地吐了口气出来。
　　“路痴之下”果然名不虚传。
　　能把小巷子走成迷宫，恐怕这份能耐都得有路痴Lv5了吧？
　　雪之下难道是那啥七人中的一人吗？
　　“好好好，我懂了，那你能说说看你旁边的标志性建筑吗？另外，你迷路前，最后记得的地方是哪？”
　　“标志性建筑？电线杆算吗？”
　　“电线杆？我就问你，你自己觉得电线杆能不能算？！雪之下，我告诉你，再这样下去，你在我心目中的人设可就要崩塌了哦！”
　　比企谷头痛地扶了扶脑门，
　　“算了算了，你还是说说迷路前最后记得的地方吧。”
　　“嗯……好像、好像是和你们分开的那家奶茶店。”
　　“呵……呵呵……”
　　比企谷最终还是颓然地挂断了电话。
　　对于这么完美的雪之下居然有个路痴设定表示接受不能。
　　该说是白璧微瑕吗？
　　不过意外得能算是萌点也说不定？
　　“分头找吧，对了，顺便也拜托下平冢老师。”
　　……
　　最先找到的雪之下的人是姬小路。
　　多亏了系统给出的闻内裤寻人技能、以及作为技能释放条件的雪之下内裤。
　　当姬小路找到雪之下时，雪之下还毫无所觉。
　　女孩正对着手机导航不停地摆弄着，期间好几次转动手机似乎是想确认方向来着，结果弄了半天，又好像放弃了什么般，吐出了口短短的无力的叹息。
　　紧接着，姬小路看见雪之下把手机塞回了兜里。
　　女孩仿佛下定了什么决心一般的，毅然抬腿，利落前行的姿态看起来有种别样的清爽美感，只可惜……
　　“喂，那边是死路哦。”
　　姬小路忍不住出声提醒道。
　　“谁？”
　　结果立马就被暴露出警戒心的雪之下给瞪了。
　　哇，好可怕！
　　“我啊，是我啊……”
　　“诶？变、变态君？”
　　“是啊，所以说，不需要这么戒备也可以吧？”
　　姬小路看见雪之下居然一言不合就冲他摆出了个合气道的架势，顿时有些无语。
　　他好心好意过来找雪之下，结果雪之下倒好，居然把他当成了什么可疑的人。
　　“正因为是变态君你所以才更需要戒备！说吧，一路尾随，并且诱使我拐进了这个人烟罕至的小巷子里，你究竟想干什么？”
　　一路尾随？诱使她拐进小巷子里？
　　搞没搞错？
　　神特么尾随！神特么诱使啊！
　　自己迷路就迷路呗，这锅都能甩到他身上？
　　“是平冢老师拜托我们分头找你的。”
　　姬小路只好从特等奖的温泉旅馆那段讲起，费尽口舌，好不容易才洗清了自己尾随与诱使的嫌疑。
　　“嗯……那就相信你一次好了。”
　　雪之下一副很勉强的样子。
　　“对了，你来得正好。”
　　下一刻，雪之下又好似忽然想到了什么般，视线犹犹豫豫一连好几次地落在了手上，女孩的手上紧紧地捏着张宣传小海报。
　　是关于动物博览会的。
　　“那个、那个啊，你没有交过女朋友是吗？”
　　一向简洁利落的雪之下，罕见的在那吞吞吐吐起来。
　　“是啊。”
　　这倒没有什么好不承认的，姬小路奇怪的只是雪之下为什么会忽然问起这个。
　　于是，他的视线下意识就投向了雪之下手中捏着的小海报上。
　　“嗯，那算你走运，今天，我可以允许你假装成我的恋人。”
　　话音刚落，雪之下又像是怕姬小路不够明白一般的再次补充了一句，
　　“当然，仅限今天一天。”
　　“哈？”
　　那一瞬间，姬小路还以为自己是听错了，不过好在他下一刻就从雪之下手上捏着的宣传海报上获取到了足够多的信息――
　　在本次博览会上，情侣将有机会获赠熊猫潘先生公仔……
　　等等！
　　难道只为了一个熊猫公仔，雪之下你就可以豁出去了吗？
　　还有，这是动物博览会，不是公仔博览会吧？
　　为什么礼品是送熊猫公仔，而不是送熊猫啊？
　　当然，真要是送熊猫的话，可能就要大事不好了……
　　……
　　“是为了得到熊猫公仔？”
　　虽然几乎已经可以这样子确认，不过姬小路还是试着问了一下。
　　“一半一半吧。”
　　得到的却是这样的回答。
　　只是一半。
　　那另一半是为了什么呢？
　　……
　　是为七海的约会进行预排练。
　　雪之下觉得，自己的经验或许可以作为七海与姬小路“游乐园约会”时的参考。
　　既然接受了委托，就会认真面对全力以赴。
　　这就是雪之下。
　　哪怕大包大揽接下委托的人，其实是冒冒失失的由比滨。
　　……
　　“一半一半吧。”
　　只是一半。
　　那另一半是为了什么呢？
　　姬小路并没有再问下去。
　　“总之，先恭喜你了，能和我这样的美少女假装成情侣，哪怕只靠着这一小段美好的记忆度过余下的人生，也绰绰有余了吧？”
　　真佩服雪之下说这话时的理所当然……
　　“听起来，真是了不得的施舍呢。”
　　明明是拜托自己配合她去领公仔的，结果说的却好像是他姬小路占了天大的便宜一样，姬小路忍不住开口吐槽。
　　“有什么不满吗？”
　　身为女强人的雪之下立马就狠狠地瞪了过来。
　　“不，那倒也不是。”
　　“诶，是、是嘛……”
　　本来还以为姬小路起码会反击几句的，结果却和预想中的不太一样，雪之下顿时像是被打乱了步调一样，露出了惊讶的神情。
　　姬小路对此倒是不以为意。
　　如果说，要和雪之下真成为恋人什么的，姬小路肯定是敬谢不敏，不过只是假装情侣这种程度而已的话，那倒没什么关系。
　　雪之下从来不会说谎。
　　所以这家伙说是今天一天就肯定是今天一天。
　　说是假装，就绝对不会成真。
　　这是在某种程度上，姬小路可以安心接受的提案。
　　就像雪之下对姬小路的变态，百分百肯定一样，姬小路也唯独对“和这家伙之间不可能发生什么的”这种事抱有绝对的自信。
　　雪之下似乎是察觉到了自己一脸发呆的表情，像是要隐藏起来一样的背过身去，冲着错误的方向说道。
　　“我还以为你会拒绝……”
　　“也没什么特别需要拒绝的理由吧？倒是你，和我这样的人假装成为情侣，真的没关系吗？”
　　“你这样的人，什么人？”
　　“还能是什么啊，当然是……”
　　姬小路才说到一半，便被雪之下一口打断。
　　“够了，我讨厌你这样自暴自弃的说自己。”
　　雪之下重新转过脸来，面上的表情已经恢复了往日里的清澈冷清。
　　“我明明什么都还没说吧……而且又哪来的自暴自弃一说？另外，平时一直变态君变态君叫的人不是你吗？”
　　“那不一样，从别人口中说出来的，是警醒与告诫。”
　　“是是是，您说的对。”
　　姬小路对此倒显得不甚在意，耸了耸肩，揭过这个话题，
　　“那我们现在出发？”
　　“好。”
　　“嗯，那你知道怎么去吗？”
　　“什么？”
　　“就是那个动物博览会啊。”
　　“诶？”
　　雪之下呆然的眨了下眼，显得有些许无辜般。
　　这种问题问她干什么？
　　她是路痴啊。
　　……
　　……
　　（PS：感谢丢的就是节操、乐道尔水球负责人的588~感谢书客4848757969、籽诺拇蛏~3Q3Q~）


第三百三十八章 像情侣那样
　　走了大概十几分钟的路程，两人顺利到达会馆门口。
　　姬小路也是这时才发现，所谓的会馆原来离雪之下迷路的那个小巷子也就隔了两条街而已……
　　这样都能找不到，也真是难为她了呢。
　　“不过，真想不到你会想要来这，是来看什么的吗？”
　　在排队等着入场的闲暇时间，姬小路有一茬没一茬的与雪之下找着话题。
　　“嗯，有不少想看的吧。”
　　雪之下并没有直接说明自己此次来展会的目标，不，倒不如说女孩正在极力掩饰着。
　　不过，即使如此，姬小路也大致上能够猜到――
　　应该是猫吧？
　　因为在海报上的猫咪展区那儿，雪之下画了一个超大、超醒目的红色圆圈……
　　……
　　聊着天的功夫，排在两人前方的队伍也在一点点缩短。
　　值得一提的是，这次队伍是按照情侣入场以及非情侣入场来排的。
　　据说是为了更方便地替情侣们发放号码牌，号码牌会在开奖抽公仔时用到。
　　对此，姬小路倒是在心下肺腑了很久来着――
　　这到底是哪门子的动物博览会啊？
　　所谓的动物博览会不是应该对动物更加友好的吗？
　　可他现在人都还没入场，就已经感受到浓浓的虐狗氛围了啊喂！
　　虽然姬小路名义上是和雪之下排在情侣队伍这边的，但自家人知道自家事，他和雪之下两人其实都是浑身散发着清香的单身狗，是受虐的一方。
　　尤其是现在他们排的队伍，无论前后，都是一对又一对的情侣，在各种花式秀着恩爱……
　　……
　　雪之下在队伍中观察了其余CP许久，又看了看自己和姬小路，忍不住皱起眉头。
　　“我们这样子，是不是不太像啊？”
　　“像什么？”
　　姬小路没听明白。
　　“情侣啊。”
　　“诶？”
　　姬小路微微愣了一下，他没想到，雪之下居然还会担心这种事，
　　“那你说要怎样才像。”
　　“嗯……至少得像他们这样，又或者，他们那样。”
　　雪之下接连伸手指了指队伍中几个最寻常不过的例子。
　　例子一，女孩搂着男孩的胳膊，小鸟依人。
　　例子二，男孩环着女孩的肩膀，甜蜜亲昵。
　　“诶？要做到这种程度吗？”
　　姬小路吓了一跳。
　　这不是超现充的吗？
　　不过，既然只是逢场作戏的话……
　　也不是不可以！
　　姬小路一脸别扭的偏转开脑袋看向别处，与此同时，手往后移，缓缓抬起，与肩平齐。
　　五指下意识不由自主地曲张着，手心沁出了细细的汗珠。
　　大概是因为在这个时候，姬小路感到了些微的无所适从。
　　雪之下的肩膀，离他的手掌只有几厘米之遥。
　　……
　　“我是觉得，我们既然排在了这边的队伍里的话，那还是不要显得太另类的好。”
　　就像是为自己接下去的行动提前埋下伏笔般，雪之下这么说道。
　　话音刚落，双手已是齐齐抬起，朝着同一个方向，姬小路的方向。
　　这……这也能作为七海到时候用来参考的经验嘛。
　　虽然有着充分且完备的理由，不过雪之下做出这个动作时，仍然显得有些拘谨，清澈的眸子只是直勾勾地盯着正前方看，这可是雪之下真正紧张的时候才会冒出来的稀罕表现，目不斜视，只看正前方。
　　当然，这种时候你要是问雪之下她的正前方到底有着什么的话，她其实也压根答不出来……
　　……
　　雪之下准备抱姬小路的胳膊，像情侣那样。
　　姬小路准备去揽雪之下的肩，像情侣那样。
　　然而，两人同时这么做的结果却是――
　　雪之下想要去抱的那只胳膊，现在在雪之下肩膀上方，雪之下顶着巨大心理压力的出击，落了个空。
　　一个错愕之间，加上刚好队伍在此时移动，雪之下抬腿向前顿时就踉跄了一下，身子重心前倾，肩膀自然而然偏离了原先的位置。
　　于是，姬小路阴差阳错的，也没能揽到雪之下的肩膀。
　　……
　　“咳咳。”
　　姬小路以为是雪之下避开了，轻咳了两声掩饰尴尬，抬起的手顺势便抬得更高，一直抬过头，挠自己的后脑勺。
　　雪之下以为是姬小路躲开了，脸一红，连忙垂下脸，免得被看到。
　　“啊，也是，的确不需要做到那种程度呢。”
　　羞难自抑的雪之下努力地给自己找着台阶下。
　　姬小路听到雪之下这么说，还以为雪之下是在提醒他――
　　情侣是假装的，是为了熊猫公仔的抽奖资格，不要逾越界限。
　　连忙醒悟过来，上道的连连附和。
　　“嗯，对、对啊，谁说不是呢？”
　　姬小路面上是一副赞同的模样没错，不过心下却又是郁闷得连连抱怨――
　　雪之下这个人有毒吧？
　　既然是这个意思，那刚才干嘛又要说出让人误解的话来啊。
　　害他甚至都信以为真的伸出手了……
　　卧槽，真特么丢人！
　　……
　　“这是你们的情侣号码牌，请收好，届时兑奖的话会要用到。”
　　好在队伍这会儿终于是排到了，倒没让姬小路的尴尬持续太久。
　　在由雪之下接过号码牌后，两人迈步进入会馆。
　　雪之下这时候的脸都还是红彤彤的。
　　毕竟是人生第一次的做出那种行为嘛，并且还很丢人的被别人嫌弃地躲开了……
　　那种羞耻感估计还能持续好一会儿。
　　因此，为了现在这幅样子不被姬小路看见，雪之下迈着大步，一马当先走在了前面。
　　然后――
　　“嗯……”
　　女孩没走几步路，就看见了好几个分叉口，顿时愣住。
　　“这是展方为了兼顾不同游客的喜好，特地设计出的好几种参观路线。”
　　跟在雪之下身后的姬小路，及时做出解释，
　　“如果想看猫的话，从C入口进去会比较快哦。”
　　“C路口？”
　　因为提到了猫这个话题，雪之下一下子就变得十分在意，在意到甚至连自己的脸蛋还红扑扑的这件事儿都给彻底忘了。
　　“那个，还是我带路吧……”
　　姬小路可忘不了雪之下其实是个超级大路痴这种事。
　　“嗯、嗯，好……”
　　于是，雪之下立马乖乖地从姬小路身前绕到了姬小路屁股后。
　　咦？
　　被绕后了？！
　　好吧，这貌似不是什么值得吐槽的点。
　　……
　　去往猫展区途中，经过了好几个其他动物的展区。
　　两人虽然也一个接一个的游览了，但雪之下的心思显然不在这些动物身上，之所以没有看也不看地直接跳过，大概只是雪之下对这些小动物们的尊重吧……
　　这么说来，雪之下大概也能算是个温柔的人……
　　展会的规模比预想中的要大上许多，两人逛了许久，居然才只逛完了最前头的几个展区。
　　体力有些吃不消，两人不得不坐下来休息。
　　姬小路一只手递给雪之下水的同时，另一只手还在翻看着展会的游览手册。
　　“还有一个展区，逛了之后，就到猫展区了哦。”
　　“诶？这样吗？那我们走吧！”
　　雪之下一听到姬小路的这句话，立马便站起了身子，明明才刚刚坐下的说……
　　女孩义无反顾大步向前。
　　所以，这家伙到底是有多想看猫啊？
　　姬小路真后悔他为什么要多嘴这么一句。
　　怪不得都说陪女人逛街累，这陪女人光展会也轻松不了多少嘛。
　　与前者相比，唯一稍微能轻松点的地方大概就是双手和钱包了吧……
　　姬小路站起身，追上前。
　　结果，没走几步，竟是发现刚还在前面好好的雪之下，这会儿居然是不见了。
　　“雪之下？”
　　姬小路试着叫了一声，心想那家伙不会连这都能迷路不见吧？
　　“嗯……”
　　结果声音从姬小路的身后处响起。
　　姬小路吓了一跳，连忙回头，这才发现雪之下不声不响的，居然是又绕了一次他的后。
　　糟糕！要小心自己的背后啊！
　　这种错误，犯一次就会死，而现在是第二次！
　　虽然在那一瞬间这么担心着，不过姬小路并没有遭受到任何攻击。
　　雪之下的注意力也不是落在姬小路身上的，而是落在前方大字标示着“狗”的展示牌。
　　姬小路突然想起来了，雪之下很喜欢猫的同时，也很怕狗。
　　“这里展示的都是小狗啦，只会让人觉得可爱的那种小狗。”
　　这句话多多少少发挥了功效，雪之下终于从展示牌上移开视线。
　　“只、只是小狗吗？那还好。”
　　雪之下拍了拍胸松了口气。
　　姬小路见了女孩这动作，顿时又有点担心，担心她会不会把她那本来就平的有些惨不忍睹的胸给彻底拍凹陷进去……
　　那就真没救了啊。
　　“对、对了，我先声明，我可不是害怕狗哦！应该说……是拿它们没辙吧。”
　　雪之下想起什么似的，突然又做起了画蛇添足般的补充说明。
　　“这种情况，大家一般就是称之为害怕的啦……”
　　“不，还是有区别的。”
　　雪之下一脸较真的模样。
　　“好吧。”
　　既然雪之下这么说，那姬小路就姑且当真的听好了。
　　“话说，变态君你……比起猫的话，是比较喜欢狗吗？”
　　“都还好吧，并没有特别喜欢哪一方，我是无党派人士。”
　　说是这么说，不过最近好像被七海归为“猫党”了呢。
　　因为七海老是说，现在的小光和姬小路简直是同党……
　　……
　　以为这个话题到此就算告一段落了，姬小路抬脚迈步，打算继续充当雪之下的向导来着。
　　然而，在他踏出脚步的同时，却听到了雪之下在他身后的喃喃。
　　“我还以为你一定是比较喜欢狗的……”
　　“诶？为什么？”
　　姬小路转过脸来反问。
　　“……因为，你当时那么拼命啊。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢邪神阿撒托斯 、仲满的打赏~3Q3Q~）


第三百三十九章 笨蛋的方法
　　“……因为，你当时那么拼命啊。”
　　是在说修学旅行的事吗？
　　不过这和喜欢狗又有什么关系……
　　雪之下尽说些让姬小路摸不着头脑的话。
　　“可不可以赶快往前走。”
　　就在姬小路还在纠结着这其中的关系时，雪之下却已经是在推着他的后背催促了。
　　女孩急于想要看到猫。
　　“哦、哦。”
　　于是，在雪之下的推搡下，两人很快便进入了小狗的展区。
　　展区中堆放着大量笼子，规模有如两、三间宠物店齐聚在一起般庞大。
　　这个展区中，参观的人非常多，远胜于前几个展区。
　　由此可见，狗狗果然很受欢迎，是人类最好的伙伴。
　　吉娃娃、迷你腊肠、豆柴、柯基、泰迪……除了这些受欢迎的小型犬之外，还有拉不拉多、黄金猎犬、米格鲁、斗牛犬等大家熟知的品种。
　　这里展示的犬类，皆为饲育家培育的优良品种。
　　个个来头不小。
　　比如说，有的赢得过比赛冠军，有的获得过大奖提名，还有的则甚至在世界食品品质评鉴大会中获得过优异成绩。
　　这些辉煌履历尽皆写在了笼子旁的铭牌上。
　　姬小路对此显露出了兴趣，津津有味地一个一个耐心看了过去。
　　而雪之下则恰恰相反，自从进入了小狗展区之后，女孩就再也没有开口说过话，安静到姬小路都要怀疑她是不是停止了呼吸。
　　姬小路注意到这一点，终于醒悟过来，随即没再小狗展区继续多做逗留，领着面色不怎么好看亦步亦趋跟着他的雪之下一路径直穿过。
　　终于来到猫咪展区。
　　“呼――”
　　一从小狗展区出来，雪之下立马长舒了一口气，整个人像是一忽儿间就恢复了色彩活过来了一般。
　　“嗯，那个，变态君，帮我再买瓶水吧？”
　　雪之下想到什么，忽然从包包里抽出张一千日元的纸币，递给姬小路。
　　“诶？不是刚刚才喝过吗？”
　　姬小路略微感到不解，下意识问道。
　　“让你去你就去啦，还有，可以稍微慢点。”
　　“……”
　　这莫名其妙的无理要求，倒还真有点情侣的感觉了……
　　姬小路无语的从雪之下手中接过钱，应承了下来。
　　总感觉自己现在扮演的，其实是雪之下的向导兼跑腿。
　　哦，对了，还有在狗展区时充当的盾牌。
　　……
　　当姬小路提着两瓶水回来时，看见的却是这样的雪之下――
　　抱膝半蹲在地上，弯着眉眼笑脸温柔。
　　他还是第一次见到雪之下这样的笑脸，突然就有种被惊艳到的感觉。
　　半蹲在地上的雪之下伸着小手儿，一下一下地轻轻抚摸着小猫，不时地拨弄着小猫的毛发，为了逗弄讨好对方，雪之下甚至还很小声地发出了“喵~”的超可爱的叫声。
　　这个人，可真是有够喜欢猫的啊……
　　明明对着猫咪能这么自然地笑出来，那为什么平时都不肯多笑笑？
　　看到雪之下那副沉醉其中的模样，姬小路都有点不忍心叫她了。
　　终于明白刚才为什么要喊他去买水了，大概是因为雪之下不善于在人前表现出这样的自己吧？
　　与由比滨她们分开，坚持自己一个人来展会，或许也是出于这个原因。
　　姬小路正打算悄悄地调头，先随便找个地方坐坐来着，结果恰在这时，雪之下抚摸着的小猫，突然转过了脑袋，向姬小路看来。
　　雪之下见状也跟着回头。
　　看见姬小路的一瞬间，女孩脸上的笑容立马如同冰雪消融般敛去。
　　“这么快？”
　　微蹙着眉头，无论怎么看，都让人觉得对方是在嫌弃他是个快男。
　　姬小路顿时感觉自己的心脏好似中了一箭般，很受伤。
　　“抱歉。”
　　回来得太早了，真是对不起！
　　雪之下依依不舍地摸了小猫最后一次，用嘴型发出无声的猫叫，向猫咪道别后，这才站起身。
　　“其实……你继续也可以的，我正好还想去其他展区逛逛。”
　　打搅了雪之下好事的姬小路，试图补救道。
　　却被雪之下拒绝。
　　“算了，走吧，一会儿应该就要开奖了。”
　　原来雪之下一直都还惦记着这事啊。
　　“嗯，说的也是。”
　　……
　　在开奖处等着开奖时，雪之下的电话响了。
　　是由比滨打来的，还是在担心她迷路的事。
　　雪之下这才想起自己还没和她们报平安来着。
　　“嗯嗯，不用担心，已经没事了。”
　　女孩接起电话和对方说了几句后，忽然瞥了眼姬小路。
　　“现在已经找到了路，嗯……正和变态君在一起。”
　　“诶？诶诶诶？！小雪和小秋在一起吗？你们怎么会在一起？在一起做什么？”
　　“约会？”
　　当听到从雪之下口中说出的这个答案之时，甚至是连一旁的姬小路都错愕了片刻。
　　而等他回过神时，雪之下已经挂断了电话。
　　“你干嘛要说我们在约会啊……”
　　姬小路忽然间就觉得自己貌似是摊上了大事。
　　“难道不是吗？”
　　雪之下却在这时候较真地挑了挑眉毛。
　　“那啥……你还真的是一点都不会说谎啊。”
　　姬小路扶额，叹了口气。
　　……
　　“小雪和小秋居然在约会？！怎么可能？！”
　　放下电话，由比滨仍然处于震惊的情绪中。
　　“也不是什么值得惊讶的事吧。”
　　结果一旁的比企谷倒好，居然一脸不以为然。
　　“约会啊！是约会啊！而且还是小秋与小雪！你居然觉得不惊讶？”
　　由比滨已经不能理解比企谷的脑回路了。
　　“的确像是雪之下那个女人能做出来的事吧？如果把这看成是委托的一部分的话。”
　　“委托？”
　　“嗯，青山同学的委托。”
　　顿了顿，比企谷继续说道，
　　“这不就合情合理了吗？雪之下会为委托全力以赴，这是理所当然的事吧。”
　　“可是，这和委托有什么关系？”
　　由比滨还是不懂。
　　“至少是一次很有用的经验来着。”
　　比企谷做出简短的解释。
　　“诶？经验？”
　　听到这，由比滨的身子忽然震了一下。
　　紧接着，好似是自惭形秽般地低垂下了头。
　　“小雪真是无私呢……和她一比，我却显得好卑鄙。”
　　“卑鄙？”
　　这一回，不懂的人轮到了比企谷。
　　“嗯，超级卑鄙的。”
　　“你在说什么啊？知道了青山同学真正喜欢的人后，还能义无反顾竭尽全力地施以援手，你和雪之下不是一样一样的吗？尽是些叫人看不懂的烂好人。这样的你，哪里卑鄙了？”
　　“正因为是这样，才最卑鄙了。”
　　由比滨缓缓地抬起双手掩住了脸，
　　“你们都一直说我笨不是吗？我也确实不聪明，无论做什么，都总是要先失败过无数次后才能成功。所以，恋爱肯定也是一样的。但是，恋爱这种东西，喜欢某个人什么的，开口了、坦诚了、表白了，一旦失败，就再也不会获得第二次机会，一般都是这样的吧？所以我没法一次次失败积累经验，所以我能抓住的机会有且只有一次，所有我想在最有把握的时候再走上前去……”
　　“等等，你的意思是说……”
　　刚才听见雪之下和姬小路在约会时，都丝毫不以为意的比企谷，却在这时候第一次显露出惊容。
　　像是重新认识了面前这个人般，死鱼眼一脸不敢置信地看着对方。
　　这个一直当笨蛋看的团子头。
　　“嗯，我帮助七海，但我也利用七海……”
　　“当然！我是发自真心的希望她能成功的！”
　　“不过，万一，我是说万一，如果她失败了的话，我就在她的基础上归纳总结，然后自己上。”
　　“小雪愿意为了七海充当经验，而我却想要将七海变成我的经验……”
　　“好卑鄙啊，真是太卑鄙了我……”
　　“可是，没办法啊！因为我是笨蛋吧！”
　　“因为是笨蛋，所以只能用笨蛋的方法！”
　　“……即使卑鄙。”
　　“我好害怕，害怕自己连希望七海能够成功的那份心意，都是假的。”
　　在说到这时，女孩的情绪毫无预兆的突然失控，眼泪珠子倏地就大颗大颗流了出来。
　　她就是想哭，就是想哭，就是想哭。
　　忍不住、憋不住、拦不住。
　　由比滨在比企谷面前哭了。
　　都说笨蛋会将自己的感情藏得很深。
　　她却第一次的，在人前将其拿了出来。
　　因为她是笨蛋，所以她想出了笨蛋的方法。
　　真的很笨。
　　“不，这和卑鄙无关。”
　　比企谷上前一步，摸了摸由比滨的头安慰道，
　　“感情这种事，本来就没有卑鄙一说。更何况，你真的帮到了七海不是吗？既没有从中作梗，也没有背后使绊。你已经做得足够好了，由比滨，就按照自己想的，去做吧。”
　　“加油。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢凌月雨流、两仪绯世的打赏~3Q3Q~
　　PPS：推书推书，《我的姐姐是英梨梨》，按照作者的话来说，女主有西宫硝子、英梨梨、霞之丘、纱雾。
　　不过，既然是这个书名，为什么英梨梨不放在第一个说呢？emmmm……
　　我认识多年的老作者了，经常给读者口，活很好，大家可以去尝试一下，大拇指！）


第三百四十章 和雪之下的娃娃
　　开奖结果出来了。
　　嗯……
　　没中。
　　所以说，为什么没中奖他就要被雪之下瞪啊？
　　是他的错吗？
　　虽然雪之下什么话也没说，但姬小路几乎是瞬间就从雪之下冷淡的视线中读出了潜台词――
　　“可以说你这个情侣假扮的，是一点用也没有了。”
　　姬小路真的很想反驳来着――
　　不是，其实还是很有用的吧！
　　比如说给你买了两瓶水啊！
　　比如说为你充当了向导还有盾牌啊！
　　当然，这些话最终只能藏在心里，姬小路识趣的没有说出口。
　　雪之下小姐现在的心情十分不好，所以暂时还是别去触这个霉头比较妥当。
　　……
　　“没能获得公仔的情侣们其实也不用灰心哦，因为在我们会馆的游戏区里，还有很多可以抓熊猫公仔的娃娃机，喜欢公仔的情侣们大可以去尝试一番。”
　　听到颁奖女主持说的这句话，雪之下和姬小路瞬间齐齐对视了一眼。
　　卧槽，敢情这个所谓的抽奖是给娃娃机打广告的啊？
　　“要不，去试试看？”
　　姬小路提议。
　　“我对这种游戏不感兴趣。”
　　雪之下只是嘴巴上那么说而已，女孩的眼睛里明明在发着光，满满都是一定要将熊猫公仔拿到手的坚决与坚定。
　　结合这个眼神，姬小路立马成功翻译了雪之下话中藏着的那句话，就像是吃了哆啦A梦的翻译魔芋一样――
　　我对这种游戏不感兴趣，我只对公仔感兴趣。
　　“但是公仔可是要通过游戏才能获得哦，总之，我们先去游戏区看看吧。”
　　听到这，雪之下思考了片刻，没有反驳。
　　……
　　游戏区里的，几乎全部都是情侣。
　　要不是姬小路身边还有个雪之下能帮他撑撑场面，他保不准一秒钟也在这里呆不下去。
　　游戏区里的游戏设施种类倒还挺多，有投币游戏、需要双人合作的射击游戏，以及双人竞速的赛车游戏等，几乎绝大多数项目都是以双人为单位。
　　怪不得这儿几乎全部都被情侣占据，因为对孤零零的人而言，实在有些不够友好。
　　雪之下一进游戏区，视线当即便锁定在了娃娃机身上。
　　不对，根据姬小路的仔细观察，发现事实其实并非如此，姬小路随着她的视线看过去，发现雪之下真正盯着的玩意儿，应该说是娃娃机中的公仔比较恰当。
　　和先前展出过的奖品一模一样――
　　看透世界黑暗般的阴沉眼神、足以撕裂竹子和野兽的爪子、在灯光照射下散发不祥光芒的獠牙，不愧是猫熊强尼。
　　这幅卖相一看就强大的一匹，难怪名字里会有个“强”字。
　　“你要试试看吗？”
　　姬小路问雪之下。
　　“不要，我说了，我对这种游戏不感兴趣。”
　　雪之下看着姬小路，以无声的视线，催促姬小路赶快去履行今天他男朋友这个身份的最后职责。
　　――帮女朋友抓娃娃。
　　因为现在站在娃娃机前的几对情侣们都是这样做的，男的负责抓，小心翼翼，女的负责喊，大呼小叫。
　　姬小路装作看不懂的样子。
　　要他帮雪之下生娃娃还可以考虑。
　　抓娃娃？还是算了吧。
　　“你……该不会是夹不起来吧？”
　　“嗯？”
　　姬小路话音刚落，雪之下的身上立马散发出了寒气，果然，她身上的奇怪开关已经被打开了，
　　“你是在挑衅我吗？还是说看不起我？”
　　“不要误会，我不是在怀疑你的能力与技术，而是这种游戏在熟练之前成功率本来就很低。秋子小时候每次来玩，没一次成功过。”
　　记得那时候，秋子一有零用钱就换成硬币全都丢了进去，就跟喂别人家的储蓄罐似的，姬小路看着都替自家的妹妹感到可怜与悲哀。
　　姬小路都不惜搬出秋子当作例子了，却还是无法浇灭雪之下的好胜心。
　　她掏出一张千元纸钞，全都兑换成硬币。
　　“熟练之前很难？既然这样，那让自己变得熟练不就好了吗？”
　　话音落下，雪之下捧着一堆的百元硬币，大步走上前，霸占了其中一台娃娃机。
　　雪之下投入一枚硬币后，机器发出“哇呜呜”的古怪声。
　　她紧紧盯着机器，一动也不动。
　　“……”
　　沉默的雪之下，表情很是认真，非常有气势。
　　光看样子的话，这家伙给人的感觉一直都还是挺靠谱的那种。
　　于是，姬小路静静地等着雪之下接下去的操作。
　　结果，等了半天，雪之下还是一开始的那副样子，瞪着机器一动不动。
　　诶？
　　等等！
　　这家伙……
　　该不会是不知道怎么操作吧？
　　“右边的摇杆控制左右，左边的摇杆控制前后，同时，你要按住按钮，机械手臂才会移动，松开按钮的话机械手臂会立刻停下。”
　　姬小路只好充当了一回游戏说明书。
　　“哦、谢……谢谢你。”
　　雪之下红着脸开始玩抓娃娃机。
　　她先把机械手臂往右移动……
　　嗯，看来雪之下一下子就已经掌握到了方法，也是，本来就不是多难的操作。
　　雪之下很快地将机械手臂移到了一个不错的位置，下方就是熊猫公仔，还是一个个头最大的。
　　“……夹、夹到了。”
　　雪之下细微的声音传入耳中。
　　姬小路因而转过头，看见女孩握着小粉拳摆出了小小的胜利动作。
　　这可是偶尔才会在女孩身上出现的某种可爱啊！
　　可惜，雪之下的胜利姿势还没维持多久，立马就又垮了。
　　因为那只机械手臂居然是“哇呜呜”地松开了布偶，回到原本的地方，再也不吭一声。
　　失败。
　　这也是理所当然的。
　　要是有那么容易成功，那娃娃机的运营商早就血本无归了。
　　“对吧？刚开始是不是很难？”
　　姬小路决定稍微安慰下雪之下。
　　雪之下却丝毫没能听进去，只是一个人气呼呼地瞪着那只手臂。
　　“刚才明明有夹到吧？为什么会松开？”
　　雪之下用平时对他咄咄逼人的那种语气，质问机械手臂君。
　　好可怕……
　　“嗯……你看，你刚才夹的这个公仔不是已经掉到比较好拿的地方了吗？娃娃机的诀窍呢，就在于一次一点的慢慢移动。”
　　姬小路索性把娃娃机上的操作指南照本宣科地念给了雪之下听。
　　“这样啊……手臂的抓力不够，所以得多夹几次？”
　　雪之下似乎理解了其中的门道来着。
　　“好，那再来一次。”
　　这么说着，雪之下再次将硬币喂给了娃娃机。
　　“可恶，它怎么又松手了？！”
　　“这个机器是坏了吗？”
　　“喂！差不多该给我适可而止了吧！”
　　“说你呢！给我识相一点！”
　　……
　　如果光听声音，很容易就误以为雪之下现在是在虐待机械手臂君。
　　姬小路都忍不住有些同情起后者了。
　　虽然不停地在失败，不过雪之下的表情却很冷静，当然，手边的硬币君们也在快速地消失着……
　　感觉差不多可以放弃了吧……
　　看雪之下这个样子，貌似再试多少次都不会成功。
　　终于被姬小路找到了雪之下也不擅长的事情。
　　哦，对了，差点忘了，这种事情貌似一早就找到了，路痴不就是吗？
　　……
　　“你也太逊了吧……”
　　姬小路终于看不下去。
　　“哈？敢说这种话，也就是说你觉得自己很厉害咯？”
　　面对雪之下瞪来的不满的视线，姬小路却显得自信满满。
　　“当然。”
　　之前为了帮六花通过补考，他可是被系统强买强卖了个“抓娃娃大师”啊。
　　原以为一辈子都不可能用上的废物技能，不曾想却是在这里派上了用场。
　　好了，雪之下，你先别说话了。
　　看我怎么抓娃娃吧！
　　好看看、好学学。
　　抓娃娃这种事，总有一天，你也能变得像我这样熟练的。
　　……
　　……
　　（PS：继续PY~
　　推书，《数码兽养成计划》
　　再一次睁开眼睛后，陆明发现自己来到了无印的数码世界，而且变成了一只小妖兽，不过还好有金手指系统在，进化徽章、数码装甲等等bug外挂都能购买。
　　“这次要进化成什么好呢....”）


第三百四十一章 手把手教！
　　然而，当姬小路一屁股挤开雪之下，自信满满地站在娃娃机前装上“抓娃娃大师”这个技能后――
　　他却忽然眉头一皱，发现事情并不简单。
　　【叮！】
　　【技能装备完毕！】
　　【抓娃娃大师――】
　　【只要将娃娃机的玻璃打碎，娃娃机里的娃娃就任随你抓！没有什么娃娃是一拳搞不定的，如果有，那就两拳！】
　　“……”
　　姬小路的面色以肉眼可见的速度黑了。
　　他站在娃娃机面前沉吟良久，陷入了了不得的尴尬中。
　　妈的，这特么是搞哪样啊？！
　　这一拳下去，他立马就得被现场的安保给抓走了吧？
　　这是抓娃娃吗？
　　这是把自己送给安保抓啊！
　　“怎么了？变态君？”
　　雪之下在一旁抱着胳膊，似乎微微已经有些不耐。
　　对熊猫公仔的渴望，再加上刚才失败那么多次的连番打击，让女孩失去了往里日的沉稳与冷静。
　　“你不是说自己很厉害吗？”
　　“咳咳……”
　　姬小路半掩着嘴，干咳了两声。
　　心下自然也是在大吐苦水――
　　我原先是以为自己很厉害的啊，谁知道系统又坑他……
　　【叮！】
　　【“抓娃娃大师”技能升级礼包现在正火热开售！只要998！娃娃抱回家！】
　　听到这一声系统提示音，姬小路心下连连庆幸。
　　捏了一把汗的同时，暗道终于算是得救了。
　　虽然仍然是系统标志性的强买强卖奸商作风，但这时候姬小路可顾不得抱怨。
　　毕竟刚才自己可是连大话都已经放出去了，这会儿是箭在弦上，不得不发。
　　这个逼，不能不装啊！
　　况且998这个价格，对现在随便一个任务都是五千起步的姬小路来说，实在算不得什么。
　　不知觉中，随着他变态的业务水平不断提升，他的出场费也是飞速地水涨船高。
　　998而已，换在雪之下面前装个逼过把瘾，不亏！
　　……
　　【叮！】
　　【升级成功！】
　　【你的技能已经被强化了！上吧！】
　　系统的话音刚落，一万种抓娃娃的方法，转瞬间就塞满了姬小路脑海。
　　现在的姬小路，满脑子都是骚操作。
　　这回，不用雪之下催，姬小路立即便开始了他的表演。
　　他一上来就先挑了个花活玩――
　　甩钩法！
　　这种方法说实话极具难度，在考验手法的同时，还要考验操作者的人品是否够硬。
　　但这些问题对于开了挂的姬小路来说，自然全部不成问题。
　　小菜一碟！
　　不过，当然啦，最基本的挑选目标还是要的。
　　首先，目标娃娃不能太靠近玻璃或者挡口板，不然甩钩的时候，机械手臂君很可能会误撞到。
　　确认目标娃娃旁边没有障碍物后，姬小路开始了花式的操作，他操纵摇杆，左右甩起抓钩，让机械手臂君开始了不间断地大幅左右摆动。
　　然后，确认时机，在一个最合适的当口，按下了下落按钮。
　　抓钩在大幅度摇摆的同时下落，抓住娃娃后，摇摆在继续，与此同时，抓钩开始抓着娃娃摇摆上升。
　　在这期间，姬小路一直全神贯注目不转睛地盯着娃娃机看。
　　然后，就在娃娃上升到了一个差不多的高度时，姬小路忽然松开了按钮。
　　先前的所有操作，全都成了这一刻的铺垫。
　　大幅度甩动的抓钩，在松开娃娃的同时，因为惯性的力量，将娃娃甩向了洞口。
　　“叮咚！”
　　第一次的，响起了娃娃机成功出货的提示音。
　　“这都行？！”
　　之前全程懵逼看不明白的雪之下，终于在这一刻看懂了，掩嘴惊呼不敢置信。
　　“没什么好惊讶的啦，基本操作，只是基本操作。”
　　面对雪之下的震惊与赞叹，姬小路倒是没忘谦逊这一美德，摆了摆手，装得很淡定。
　　顺嘴解释了一波。
　　“刚才你之所以一直失败呢，就是因为这机械手臂消极怠工，还没移动到出洞口处，就提前打卡下班了，这就你是每次都差一点点才能成功的原因。”
　　“而为了避开这个陷阱，我则拿出了我压箱底的绝技――姬小路流甩钩法！”
　　“机械手臂君不肯移动到洞口？不要紧，只要把娃娃甩进洞就好。”
　　这一套实战教学加解说，姬小路自信已经做到了完美。
　　得意洋洋地翘着下巴瞥了一眼雪之下，一看雪之下那呆愣的样子，果不其然已经被他的帅气所折服。
　　“教练，我想学抓娃娃！”
　　就算雪之下下一刻就跪在对上对他说出这句话，他也不会感到任何的惊讶。
　　不对，如果雪之下真这么做的话，应该还是会惊讶一下下的……
　　“让、让我试试。”
　　雪之下却是那种不肯轻易服输的人，呆愣片刻回过神之后，眼中立马又燃起了熊熊的斗志。
　　既然姬小路那个变态都能做到？那她凭什么不行？
　　只要掌握正确的方法。
　　没错！
　　把姬小路从操作位推开，雪之下摩拳擦掌地上前，自信重燃、斗志满满！
　　结果――
　　嗯……又失败了。
　　这也是理所当然的事情，毕竟甩钩法这种骚操作啊，也就开挂的人能玩一玩。
　　雪之下根本没有意识到她自己正在试图挑战一位挂逼。
　　女孩始终就那么一根筋，她觉得既然姬小路能用这方法将娃娃抓出来，那她就没理由不行。
　　于是，先前的画面再一次重演了。
　　雪之下一枚又一枚的将自己的硬币接连不断地喂给娃娃机。
　　因为之前为了妹妹一直有攒钱的习惯，所以姬小路勤俭节约惯了，这会儿就有些受不了雪之下的铺张浪费，好特么肉痛啊！
　　真是看在眼里，痛在心里。
　　忍不住上前搭了把手。
　　“这里要这样子。”
　　“摇杆要像这样子地摇起来。”
　　“手不要抖。”
　　“呼吸稳住。”
　　真是的，不就是抓个娃娃而已吗？
　　怎么连呼吸都紊乱不对劲了啊？
　　至于这么紧张吗？
　　手把手言传身教的姬小路，忍不住在心下偷偷取笑了一番自己怀中的雪之下。
　　咦？
　　等等！
　　自己怀中？
　　卧槽！
　　姬小路这才发现，自己貌似是刚装了个逼，所以有些意忘形了。
　　手把手教？
　　这个姿势未免也太过暧昧了吧！
　　姬小路在身后抱住了雪之下，像是抱住了一块温软的暖玉。
　　一旦意识到自己现在正抱着雪之下这件事，心情就完全没法平静下来。
　　怪不得雪之下的呼吸忽然间就急促起来了，姬小路感觉自己现在比起雪之下来，同样好不了多少，不止呼吸快，心跳也很快！
　　果然是悄咪 咪地装作什么也没有发生过的松手会比较好吗？
　　姬小路正打算这么做来着。
　　结果――
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：保持这个姿势，手把手教会雪之下抓娃娃！】
　　【B：保持这个姿势，手把手教会雪之下生娃娃！】
　　……
　　……
　　（PS：感谢幻灭的诞曲的打赏~3Q3Q~）


第三百四十二章 深藏功与名
　　【请选择！】
　　【A：保持这个姿势，手把手教会雪之下抓娃娃！】
　　【B：保持这个姿势，手把手教会雪之下生娃娃！】
　　【成功奖励：5000二次元点。】
　　【失败惩罚：成为雪之下肚子里的娃娃。】
　　奖励的千篇一律丝毫没叫人意外，不过惩罚倒是狠狠吓了姬小路一跳。
　　成为肚子里的娃娃？
　　失败后，难不成是女高中生未婚生子的节奏？
　　真的可以说是意外怀孕了……
　　不管是为了雪之下还是自己，姬小路都决定在这里苟一手。
　　“AAA……”
　　姬小路很怂地选择了前者。
　　毕竟后者让他看不到一丁点成功的希望……
　　虽然光只是想想的话，的确还挺刺激的来着。
　　……
　　“喂？变态君？”
　　雪之下脖子一扬，脑袋“PONG”一声的就撞在了姬小路的下巴上。
　　能够分辨出的是，这是女孩刻意为之的动作，警告意味很浓。
　　“怎么了？”
　　姬小路在这种时候只能装不懂。
　　最多也就是在第一时间收了收自己的小腹而已。
　　为了一会儿少出点洋相。
　　万一起了生理反应的话，会很尴尬。
　　【叮！】
　　结果真是怕啥来啥。
　　【快感已强化！】
　　姬小路的小兄弟就跟在等着系统的这句话似的……
　　提示音刚响，这货立马放飞了自我，化身成一匹脱缰的野马，拉都拉不住。
　　姬小路真是屁股一个劲地往后撅都不管用，平时最自傲的长度，反而是在这时候坑了他。
　　雪之下几乎是一瞬间就感受到了从身后刺过来的可怕凶器。
　　坚硬如铁、滚烫如火、气势逼人。
　　女孩顿时僵了僵，连抓摇杆的手都抓不利索了，本来大有希望成功抓出来的娃娃，现在一看，真是屁个希望都没了，机械手臂君一个辣眼睛的甩钩，就把娃娃甩回了娃娃堆里，合家团聚。
　　气得雪之下松开摇杆对着身后的姬小路就是一个肘击。
　　好在姬小路够坚挺，硬生生挨了这么一记抖都不带抖的，更别说松开手把手抓着雪之下的那双手了。
　　毕竟是系统说的要保持这个姿势，姬小路还真不敢换Pose。
　　“你松手，我自己来。”
　　雪之下皱眉，不耐地晃了晃身子示意姬小路赶紧滚蛋。
　　她还从来没有和人贴得这么近过。
　　而且这个姿势委实有些暧昧过头了……
　　不对，说暧昧都有些太文雅！身后一下一下顶着她的东西，更应该用下流来形容才对吧？
　　还是在大庭广众之下！
　　“不是，我只是教你抓娃娃而已，教会了我也就松手了。”
　　潜台词是――
　　你敢抓不到，我就敢不松！
　　在雪之下面前……不对，严格说来，他现在其实在雪之下身后……
　　总之，姬小路难得的硬气了一回。
　　不仅上面硬，下面更硬！
　　顶住了来自雪之下那儿的压力的同时，姬小路顺带着还顶住了雪之下的屁股。
　　可以说是很不要命了。
　　但是确实舒服。
　　毕竟，雪之下屁股的那触感，还真没得说，比她那寒酸的胸 部实在多了。
　　……
　　“只是抓娃娃？只是？我怎么觉得你的病又犯了？”
　　雪之下果然没那么好糊弄，当然，也主要是姬小路顶得太过明目张胆、顶得太过嚣张了。
　　“你别想太多，让我们把注意力放到抓娃娃上。”
　　姬小路轻咳两声，开口时还是装出了副一本正经的样子。
　　上半身很正经、下半身很不正经，从腰线这开始，一刀两断两个画风。
　　“我想太多？想太多的到底是谁啊？！”
　　不想到奇怪的事，那东西会变成凶器吗？
　　雪之下可是学霸，生理课满分好不好！
　　这么说着的女孩，面上急急的飘过抹红晕，而后深吸了口气蓄力，蹬着双凉鞋一脚就恶狠狠地踩在了姬小路脚面上。
　　“嘶――”
　　痛得姬小路倒吸口凉气。
　　不过他忍了！
　　这一脚他该吃，而且吃得不亏！
　　赚到了也说不定！
　　总之，现在不是扯皮子狡辩的时候，当务之急，是赶紧把选项完成！
　　让雪之下把娃娃抓出来！
　　“甩钩法”肯定是不行了，那是姬小路装逼用的，不开挂难度系数高得过分，任雪之下学习能力再强，也总不可能把开挂的骚操作一下子就学去吧？
　　所以说，得换一个思路来。
　　“抓娃娃的方法有很多种，现在我来演示第二种。”
　　“现在是说抓娃娃的时候吗？”
　　雪之下简直觉得不可思议。
　　这个人怎么这么无耻的啦？一边占着她便宜，一边开启教学模式道貌岸然？
　　“好啦，别闹，我们现在不是情侣吗？就算是假装的，也应该还在有效期吧？旁边的一对对情侣可都是这样的哦。”
　　演示的同时，姬小路还不忘稍稍安抚下怀中挣扎来挣扎去一直处于愤愤不满状态的大小姐。
　　雪之下听到这，下意识歪头看了眼身旁。
　　结果姬小路还真没乱说，玩娃娃机的情侣确实都有够腻歪，光和他们姿势一样手把手一起抓的，就有三对不止。
　　不过他们下面可没像你这样过分吧？
　　这句话雪之下倒没好意思说出来。
　　因为似乎是能感觉得到姬小路好像是真有在克制……
　　屁股往后撅得这么大，看起来很搓的……
　　况且，有点反应，不也恰好能证明她的魅力吗？
　　什么反应都没，或许才是真的可怕。
　　这么一想，雪之下心里顿时好受了许多。
　　女人的思维总是千奇百怪的。
　　没一会，雪之下竟是不由地又被姬小路手上的操作给吸引去了注意。
　　“机械手臂君不是移不到洞口就要罢工吗？那我们就人为的铺设一条通往洞口的路就好了。”
　　姬小路抓着雪之下的手代为操作的同时，还不忘解释，
　　“我们可以先夹几个娃娃，堆在洞口旁边，嗯，堆一个小斜坡出来就好。”
　　“然后，你看――”
　　再被夹起的娃娃，落在斜坡上，顺势滚进了出洞口。
　　操作并不复杂，甚至可以说是没有什么技术含量。
　　与前一个“甩钩法”相比，更具有教学与推广意义。
　　雪之下看得眼前一亮。
　　这会儿女孩的注意力已然全到了熊猫公仔身上，连姬小路还占着她便宜都顾不得了。
　　“我试试。”
　　雪之下当即便抢过了摇杆的控制权。
　　“成功了！”
　　没过一会儿，便发出了胜利的宣言。
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　【获得5000二次元点奖励。】
　　姬小路松了口气的同时，松手后退。
　　其实刚才抱着雪之下，说实话真的心理压力很大。
　　现在好了，选项完成，终于可以隐退幕后，深藏功与名。
　　只可惜，姬儿还是邦硬。
　　……
　　……
　　（PS：感谢银风墨的588~感谢无所谓的名字、倒吊男、书客64168667814、海爷我的的打赏~3Q3Q~）


第三百四十三章 好像被坑了……
　　抓娃娃大战大获全胜！
　　一个熊猫强尼公仔，以及七八个其余种类的娃娃，战利品颇丰。
　　然而，雪之下眼中却似乎只有强尼先生一人。
　　雪之下只对“强尼先生”感兴趣，紧紧抱在怀里，时不时要伸手摸摸，喜欢得要命，对其余的娃娃却看也不看一眼，反差鲜明。
　　“这么喜欢么……”
　　直到姬小路开口说话了，雪之下才忽然想到什么般，用有些别扭的表情，依依不舍似地最后看了眼熊猫公仔，然后猛地别开脸，把公仔径直塞给姬小路。
　　“这是你抓出来的，给。”
　　娃娃机里只有一个熊猫强尼，这点实在是令雪之下遗憾，当她掌握了抓娃娃的技巧之后，却已经没有了想抓的娃娃。
　　唯一的熊猫公仔早在姬小路展示他骚包的甩钩法时，就被选中，成了用来被秀的道具。
　　既然是姬小路抓出来的，那就理应属于姬小路。
　　从某种方面说来，雪之下也是个死脑筋的人。
　　她讲道理，但她也别扭固执。
　　“用的是你的钱，不是吗？你还是好好收着吧。”
　　姬小路自然不可能去和雪之下抢这个公仔。
　　他要这面相清奇的熊猫公仔干什么？
　　和他的审美简直南辕北辙。
　　“如果非要给我个娃娃作为答谢的话，那我还是选择这个青蛙先生吧。”
　　姬小路从剩下的七八个公仔中，挑了个蛤蟆，抱在身前。
　　用来作遮掩物的话，多多少少能挡住些胯下的丑态……
　　“对哦，用的是我的钱。”
　　雪之下顺着姬小路的话说服了自己，松了口气般地看向自己怀里的娃娃，接着不知想到什么，突然便又警惕地瞄了眼姬小路，
　　“那就算你待会再问我要，我也不会给你了。”
　　“都说我不会要了……”
　　谁会要这么凶神恶煞的玩偶啊？
　　而且，雪之下把熊猫公仔抱得那么紧，他是要有多不识趣，才会去和一个女孩子抢娃娃啦。
　　不过，看着这样的雪之下，忽然觉得也有些可爱嘛。
　　向来清冷酷酷的家伙，居然也有这样小女孩子家家的一面。
　　像是注意到姬小路略带笑意的视线般，雪之下有些害羞似地别过了脑袋，面上微染红霞。
　　“……果然，公仔这种东西不太适合我吧？感觉还是跟由比滨同学那样的才会比较般配。”
　　姬小路在这个问题上倒是没有避讳，率直地说出了心中的想法。
　　“说实话，你会喜欢公仔这点，确实让我有点惊讶。”
　　对此，雪之下并没有任何情绪与异样，只是紧紧抱着熊猫先生。
　　“我只是喜欢强尼，对其他公仔没有兴趣。”
　　雪之下摆弄着熊猫先生的双手，那双利爪紧跟着便响起了可怕的“咯吱”声。
　　配上强尼先生那一脸凶神恶煞的表情……
　　嗯……
　　雪之下的口味还真是怪异啊。
　　怪不得平时对他态度那么差，这么一看，也不是不能理解了。
　　因为自己是与雪之下的口味完全相反的美型男嘛！
　　姬小路一手抱着蛤蟆，一手摸着下巴，对自己的推理感到满意。
　　“我一直就爱搜集各种各样的强尼先生，可惜有很多款式至今都还只能靠抽奖和抓娃娃机才能获得，这点一直让人感到为难，网上虽然也有卖家出售，但网拍商品的质量让我没法放心……”
　　还真是雪之下式的理由啊。
　　“不过，你还真是喜欢强尼先生……”
　　目睹到雪之下这样的一面，姬小路下意识就脱口说出了如此这般的感慨。
　　“大概是因为小时候收到的生日礼物就是这个吧。”
　　像是想起多年前的往事般，雪之下的眼神忽然变得柔和，
　　“说不定就是出于这个原因，我才对它抱有这样的感情，所、所以……”
　　雪之下难为情似地把脸埋入玩偶中。
　　“所以，帮我得到这个公仔，谢谢你。”
　　“诶？”
　　姬小路一瞬间愣了一下。
　　甚至以为是自己看错了听错了，他面前的这个羞羞答答向他道谢的家伙，真的是雪之下吗？
　　该不会是哪个人假扮的吧？
　　他认识的雪之下可是超酷的那种啊喂！
　　……
　　与雪之下的约会顺利结束。
　　咦，真的该说是顺利吗？
　　总之回去的路上，姬小路蛋疼了一路。
　　时不时就要用手中的青蛙先生把自己的小兄弟往下压一压，做动作时还要分外小心翼翼，免得被旁人或是雪之下投来怪异的视线……
　　回到旅馆时，其余人都已经准备妥当地在等着他们俩了。
　　温泉，已经顺利地被众人包场。
　　当然，在泡温泉前，还有一个问题需要好好商讨一番――
　　“也就是说，晚上我们要和变态君睡一个房间？”
　　雪之下刚刚才得知这个消息，一脸不敢置信。
　　“不用担心，雪之下，房间很宽敞，被子也够用。”
　　平冢老师摆了摆手，不以为意地宽慰道。
　　“不是，老师，我们要担心的明显不是这种事吧？”
　　“哦哦，是枕头大战吗？会照例进行的，这方面也请不必担心。”
　　女教师一脸已经把事情考虑周全了的模样。
　　“担心的也不是这个！”
　　雪之下扶着额头，对女教师的揣着明白装糊涂很是无语。
　　“小雪想说的是，和男生在一个房间什么的，根本不能睡啦！”
　　最终还是由比滨替雪之下说出了这句话。
　　“那么，今晚通宵好了！干杯！”
　　女教师听到由比滨这么说，反而一下子变得兴奋了起来，高呼一声，随即举起手中的啤酒罐。
　　坐在一旁的霞之丘也是不嫌事大的响应了号召，“PONG”一声的与平冢静碰了个杯……
　　姬小路看得一脑门子黑线。
　　“您真的是教师吗？”
　　看着地板上滚动着的好几个空易拉罐，显然，这已经不是她们的第一罐酒了。
　　貌似连霞之丘都跟着喝了不少。
　　“是啊，怎么？”
　　面对这样死猪不怕开水烫般的回应，姬小路委实已经有些麻木，这回甚至连吐槽的心情也没。
　　唯一值得庆幸的是，姬小路回旅馆时提前使用的任务刷新卡，似乎是生效了来着。
　　系统到现在都没逼他去调戏比企谷。
　　不幸中的万幸。
　　……
　　任务刷新卡，顾名思义，就是暴力刷新一次姬小路身上所有的任务，刷新后，任务内容随机、奖励随机、惩罚随机。
　　全随机！
　　很牛逼也很可怕。
　　是上星期“十抽合一”时抽出来的道具。
　　姬小路先前一直不敢动用。
　　因为，看似好用的背后，实则却是天大的不可测与不可控。
　　谁知道那些坑爹的任务最后会刷成什么鬼样啊？
　　是变得不坑爹呢，还是更坑爹？
　　都有可能！
　　不过无论怎样，未知就意味着风险。
　　所以姬小路之前一直没去碰它。
　　可现在……
　　不碰不行了啊！
　　比企谷的那个任务只剩最后一次机会了啊！
　　肯定完不成的！
　　所以，没得选，只能拼！
　　姬小路动用刷新卡时，身上总共还堆着十三个任务。
　　任务是一个一个刷的，每刷新一个任务，都需要耗费不少的时间。
　　而且越往后，花费的时间也就越长。
　　算是给姬小路留个喘气的时机吧，这一点上，系统倒是展现出了它的仁慈……
　　【叮！】
　　半小时后，终于刷新出了姬小路第一个的“崭新”任务。
　　【让雪之下和由比滨生孩子，今晚先完成一个小目标，上床！（任务刷新后）】
　　【让雪之下和由比滨生孩子。（任务刷新前）】
　　“哈？”
　　姬小路对比了下刷新前与刷新后，忽然感觉自己好像被坑了……
　　……
　　……


第三百四十四章 去偷窥吧！
　　经过一番长久激烈的争论，姬小路最终得以被收留。
　　按照雪之下的话来说，就是大不了在睡觉的时候把姬小路五花大绑。
　　听起来，这的确是一个能让人安心的提案。
　　“好了，已经到预约好的时间了，去泡温泉吧！”
　　平冢老师看了眼时间，催促起众人。
　　当然，这所谓的众人中并不包括姬小路。
　　预约的是露天温泉，而且只预约了一个，身为这里唯一的男性，姬小路自然不可能和雪之下她们一起泡。
　　“泡温泉泡温泉~”
　　由比滨期待了一下午，这会儿一听，立马便响应起了女教师的号召，一边轻快地哼着小歌，一边背对姬小路快速地从包包里掏出了自己早早准备好了的浴衣，泡完温泉穿。
　　其余众女的动作也没有慢上多少。
　　不一会儿，众人就已经收拾妥当，随时可以出发。
　　只是在临走之前，驻足在门口的雪之下好几次欲言又止地向姬小路投来视线。
　　直看得后者各种不自在，终于忍不住出声问了下。
　　“干嘛啦？”
　　“变态君，不许偷窥。”
　　“谁会啊！”
　　原来雪之下居然在担心着这种事……
　　姬小路顿时感觉自己的人格受到了侮辱！
　　他完全没有过这种想法好嘛！
　　姬小路很蛋疼，忙不迭开口，为自己争辩。
　　“姬小路同学，这么强势的否定的话，会让人误会的。”
　　平冢老师却在这时候突然插话道。
　　“误会什么？”
　　姬小路没听明白。
　　“比方说，雪之下会觉得你的意思是说她完全没有魅力，没有偷窥的价值。”
　　“老师，你又在乱说些什么啊？”
　　雪之下听到这，一脸无奈的向女教师看去。
　　姬小路倒是顺嘴接下了这个话茬。
　　“哦，这不是误会啊，平平的墙壁什么的，确实没啥偷窥的价值嘛。”
　　“变态君，再说一遍？我可能没听清楚。”
　　一被戳到痛处，周身立马燃起了紫黑色的火焰，散发着寒气冰冷刺骨的雪之下，就像是突然被按下了某个奇怪的开关般。
　　姬小路被雪之下这样一瞪，立马缩起脖子认怂了，干笑两声，不敢继续往下说。
　　“真是的，怎么会有这种人？”
　　“小雪，别和小秋一般见识啦，他也是无心之言嘛。”
　　“无心之言？无心说出口的话，才是心里话，是这个意思吗？”
　　由比滨明明是想安慰雪之下来着的，奈何技术不过关，效果完全奔着相反的方向去了……
　　“不是不是……总之，小雪不必特别在意那方面的事的啦，小雪其他地方明明都超级优秀的。”
　　“也就是说那个方面不优秀？”
　　身为完美主义者的雪之下，显然没法接受这一点。
　　“不是不是……我只是想说不用在意……”
　　“在意？我完全没在意啊？为什么要在意那种无聊的事？我才不会在意……”
　　一个嘴硬一个哄，雪之下与由比滨两人，就这样抱着自己的浴衣你一言我一语的出了房间。
　　姬小路听得颇为无语。
　　他万万没想到，自己随口的一句吐槽，竟会惹得雪之下这么较真。
　　……
　　雪之下和由比滨先走一步，比企谷姐妹紧随其后。
　　大概是好奇姬小路今天怎么没有死皮赖脸地黏上来，比企谷离开前诧异的瞥了眼姬小路，惊讶的同时，也还是有好好地与前者保持距离。
　　毕竟这是个好习惯。
　　房间里转瞬间便只剩下女教师、霞之丘，以及姬小路。
　　霞之丘在姬小路毫无所觉之际，摸到了他的身侧。
　　“呼~”的对着后者的耳根吹了口气。
　　“喂，你干嘛啊？”
　　吓了姬小路一跳，
　　“老师还在一边看着呢！”
　　后面一句是压着声音冲霞之丘说的。
　　霞之丘似乎就喜欢看姬小路这幅慌乱的样子，见状“噗”的一声掩嘴取笑出声。
　　下一刻，女孩再开口时，忽然便又跳回到了之前由雪之下开启的那个话题――
　　“不能偷窥哦。”
　　“所以都说过了不会偷窥的啦……”
　　接连被人怀疑，姬小路觉得心好累。
　　“没兴趣吗？”
　　在耳畔边说出的这句话，轻轻柔柔、酥酥痒痒，总感觉其中诱惑的成分很高。
　　“有啊！忍着呢！”
　　因为对象是霞之丘的缘故，姬小路才会说出这种话。
　　是这个人的话，偶尔暴露下自己的真实想法应该也没什么问题吧？
　　更何况，说没兴趣也太假了。
　　温泉里泡着的可全都是美少女啊！
　　“嗝！”
　　好吧，突然在一旁打了个酒嗝的平冢老师以这种方式提醒了姬小路，温泉里泡着的除了美少女外还有一个大龄女酒鬼。
　　“忍耐对身体不好哦~~”
　　霞之丘对于姬小路的坦诚，报以了一句意味深长的关心。
　　末了，更是毛遂自荐，
　　“要不要我帮忙？”
　　“这……这还是算了吧。”
　　这撩拨简直明目张胆！
　　姬小路险些着了霞之丘的道！
　　刚才听得耳朵一软，一句“这么棒啊”差点脱口而出，幸好最后悬崖勒马，及时按捺住了动摇的内心，板起脸来义正言辞地十动然拒。
　　姬小路十分心动，然后拒绝了霞之丘。
　　这才是正常的展开嘛！
　　霞之丘却也不以为意，下一刻，忽然打了个跟平冢老师一模一样、同款的酒嗝，然后笑嘻嘻地勾了勾姬小路下巴，这才站起身施施然抱上浴衣离开房间去泡温泉。
　　姬小路后知后觉吸了吸鼻子，顿时从女孩残留下的好闻发香间，分辨出了酒气，终于想起霞之丘被平冢老师劝了酒这事。
　　怪不得这家伙今天这么大胆，当着女教师的面都不做遮掩的……
　　看着女孩款款离去的背影，姬小路摇摇头叹了口气。
　　房间门被带上，脚步声渐渐远去，房间里只剩下平冢静与姬小路两人。
　　“好了，姬小路同学，去偷窥吧！”
　　已经有些醉意的女教师，一手搭上了姬小路肩膀。
　　突如其来的身体接触，吓了姬小路一跳。
　　回过神来，听清对方说的是什么之后，姬小路顿时一脑门子的黑线――
　　“好什么好？才不好啊！要我说几遍才行呀！不会去偷窥的啦！”
　　“那可不行，这一章中，偷窥这个话题被反复提及了多次，如果你不真去偷窥一下的话，那本章可就完全偏离主题了哦。”
　　该说真不愧是国文教师吗？
　　所以说，不要在这时候才想起自己是国文老师这件事啊喂！
　　最悲哀的是，姬小路发现女教师在说这件事时，真的是满脸的认真……
　　“那就偏离主题好了啦！真是的，我们才不需要这种主题的文章啊！”
　　“是么？可我看霞之丘她们对偷窥这种事，还是挺期待的呢。”
　　“老师，你把学姐她当成什么了啊？”
　　虽然霞之丘很多时候的确是口无遮拦、发言劲爆，但听到别人这么说她时，姬小路心下还是有些别扭，不是滋味。
　　下意识就想要替她争辩几句。
　　因此，甚至都没有注意到女教师口中其实说的是“她们”而不是“她”。
　　“当成什么？嗯……”
　　女教师略微沉吟了片刻后，忽然答道，
　　“恋爱中的少女吧。”
　　“啊？”
　　听得姬小路一愣。
　　“好了，我也要去泡温泉了。”
　　女教师并没有在意后者的愣神，自顾自站起身来，伸了个懒腰。
　　“老师，刚喝完酒不能泡温泉。”
　　甩着脑子的姬小路似乎是有些烦躁，急于想要找个什么话题，分散自己的注意力。
　　“有什么碍事的？大家不都是边泡温泉边喝酒的吗？那才是享受。”
　　“那是他们仗着自己还年轻！”
　　“嗯？你什么意思？”
　　女教师听到这可就不乐意了，不满地瞪了姬小路一眼，似乎是不想再理这讨人嫌的货，毫不犹豫转身走人。
　　……
　　房间中转瞬间只剩姬小路一人。
　　姬小路一个人干坐着，不知在想什么，望着窗外的假山发呆。
　　结果，系统却在这时候突然开腔，打乱了姬小路的静坐。
　　【叮！】
　　【去偷窥吧！】
　　这回倒好，连选项都给省略了。
　　还真是被平冢老师上了一课后，牢牢扣紧主题了？
　　【加油！】
　　别在这种事情上为我加油！
　　……
　　……
　　（PS：推书推书~
　　《我这一法杖敲下去你可能会死》~我老婆的书，大家懂的！
　　附上波简介：
　　―“法师如何加点，在线等，急！”
　　―“属性全加力量，技能点近战武器精通，格挡，冲锋，旋风斩，破甲。法术随便点个圣光术就行。”
　　―“谢谢大神！”
　　力量：999 智力：9 职业：法师）


第三百四十五章 洞口前的那个屁股！
　　这一次的偷窥，系统居然连行动方案都替姬小路策划好了。
　　众女共浴的温泉隔壁，有一个闲置的温泉，据系统说，两温泉是共通的，它们有一个洞，用来交换池水。
　　姬小路要做的就是去隔壁的那个温泉，从相连的洞口那，神不知鬼不觉钻过去……
　　为了保证偷窥的成功率，系统这次还颇为大方的附赠了两个技能和道具。
　　技能分别是“钻洞能手滑不溜秋”与“隐藏气息小透明”，前者听名字就知道是钻洞用的了，后者则是为了钻洞成功后的隐匿己身。
　　毕竟偷窥的精髓就在“偷”这一字上，得悄悄的，打枪的不要。
　　系统难得一见的大方，算是替姬小路增添了些许信心。
　　至于送的两个道具嘛，相较于技能而言，就显得普通了。
　　一个护目镜与一根长吸管。
　　姬小路刚拿到时甚至还愣了下。
　　什么鬼？
　　这难道是要让他用吸管在水下呼吸？
　　总感觉不是很靠谱的样子……
　　不过好在有技能傍身。
　　姬小路想到这，总算压下了自个儿的那一丁点担忧。
　　……
　　进池子前，先要冲洗干净。
　　系统罕见的没有催促，姬小路索性拖足了时间。
　　在淋浴室里三遍外三遍的冲洗个干干净净，这才终于深吸口气，推开了通往浴池的木门。
　　温泉，是那种完全露天的。
　　踏进场子，一抬头，就能看到高悬的明月。
　　伴着月光泡温泉，肯定别有一番风味吧？
　　只可惜，这别有一番风味看来暂时是与他无缘了。
　　毕竟姬小路任务在身，他来这，可不是冲着泡温泉来的。
　　偷窥，才是他的目的！
　　……
　　慢慢的一步一步走进池子，脚下滑溜溜的岩石给予脚底板独特的触感。
　　浴池中升起的水蒸气摇曳着，极富温泉特色的硫磺香气刺激着鼻孔。
　　不愧是闲置的温泉，一眼望去一个人也没。
　　正好适合姬小路发挥。
　　戴好护目镜，手上捏着根吸管，姬小路一闷头便整个人潜下了水。
　　很顺利，没一会儿就被姬小路找到了系统让他钻的那个洞。
　　刚好一个人能钻过去的大小，如果没有“滑不溜秋”这个技能，或许还有些勉强，但装上技能后，这么个洞洞自然不在话下。
　　钻之前，姬小路顺便把“小透明”那个技能也给用了，免得刚一钻过去就被抓个现行。
　　虽然那种概率应该不大，但对于做惯了这种见不得人勾当的老手来说，避免一切能避免的风险才是姬小路的追求。
　　好，一切准备就绪！
　　姬小路探出水面吸了口气后，立马一个回身潜了下去。
　　钻洞开始！
　　这边的洞口进，那边的洞口出，如果不碰到意外的话，十几秒钟理应就能搞定。
　　然而……
　　“嗯？”
　　碰到意外了！
　　那边的出洞口居然被堵了！
　　被另一个洞！
　　哦，不对，是屁股！
　　说“洞”什么总感觉显得很色 情。
　　总之，大事不好了！
　　现在的情况是――
　　姬小路钻洞钻到一半，进退两难！
　　钻不出去，退不回来，好特么的难受与蛋疼……
　　姬小路都快疯了！
　　“妈的，这到底是谁的屁股啊？温泉池子这么大，偏偏要贴着池子边沿泡是干嘛？有毒吧？！”
　　已经在水下憋气憋了足足有半分钟了，姬小路整张脸都因此而涨得通红。
　　不行，再这么下去，他姬小路今天非得在通往偷窥的路上窒息死不可！
　　拼了！
　　得把这个屁股赶走！
　　不过……
　　怎么赶？
　　这是个问题。
　　为了让脑袋能先钻过去，姬小路现在的两只手都还背在身后，洞内的空间太过狭窄，完全不足以支撑姬小路的双手去做动作。
　　也就是说，两只手这会儿是指望不上了。
　　现在姬小路唯一可以利用的，就是自己已经钻到了出洞口边上的这个脑袋。
　　堵住洞口的屁股近在眼前，要怎么把它弄走呢？
　　emmmmm……
　　仅仅犹豫了片刻不到，姬小路已然做出了决定！
　　留给他的时间不多了！
　　现在不是婆婆妈妈的时候！
　　于是――
　　姬小路毅然决然伸出了自己的舌头。
　　舔一下！
　　当然，舔屁股太那啥了，还是舔腰吧！
　　妈的，这小腰够细够嫩的哈。
　　……
　　“小雪，你为什么一个人呆这么远啊？一起过来嘛！”
　　由比滨挥着手，一个劲热情地招呼着池子边缘的雪之下。
　　“嗯，那个……我有点不习惯，我在边上泡就好了。”
　　双手抱胸的雪之下，略显尴尬地拒绝掉了由比滨的盛情相邀。
　　一副有难言之隐的模样。
　　嗯，其实的确有难言之隐。
　　因为在脱了精光之后，雪之下发现了一个问题――
　　平日里大家都穿着衣服，她胸小归胸小，但靠着内衣，好歹还能稍稍撑一撑场面，差距看起来至少没那么明显来着。
　　可现在一个个全都坦诚相见了，雪之下她才恍然间明悟了一个了不得的真相，很残酷，也很伤人……
　　原来，差距比想象中的还大！
　　这样子要怎么过去嘛？
　　一定会被取笑的！
　　平冢老师、霞之丘、由比滨，一个比一个夸张，全都是特大号……
　　你们的胸这么大，沉不沉啊？
　　浮力真的够吗？
　　当然，浮力够不够我们不得而知，不过泡温泉的话，福利绝对是够了……
　　难道现在的人设中，巨 乳已经是标配了吗？
　　雪之下感受到了这个世界深深的恶意。
　　直到看见温泉中另一个纤细的身影，才总算好受一些。
　　在场人物中，胸 部唯一和她五五开的存在――
　　比企谷小町！
　　看到少女那稚嫩且平平的小胸脯，雪之下终于略微的露出了些许欣慰的笑容。
　　一下子就觉得对方亲切许多，下意识冲她搭起话。
　　“小……嗯，小町吗？已经念高中了吧。”
　　“没有哦，还在念国中呢。”
　　传来对方爽朗的回答声。
　　然而，听到这的雪之下，顿时爽朗不起来了。
　　“只是国中嘛……”
　　自己居然已经沦落到跟国中生五五开都沾沾自喜的程度了？
　　哎。
　　算了算了，还是老老实实在温泉边缘随便泡泡吧，离那几头奶牛远点。
　　就在雪之下自暴自弃地这么想着时，腰际处，忽然一痒！
　　猝不及防间，像是被什么滑不溜秋的东西冷不丁舔了一下！
　　“鱼？！有鱼！”
　　吓了雪之下一跳，雪之下似乎对这种水生生物很不拿手的样子，受惊的她下意识“哗啦”一声离开了池子边沿，朝小町那儿扑去。
　　赤身裸体的情况下，只有小町，雪之下才能不丧失自信的靠拢过去。
　　“怎么了？雪乃姐？”
　　小町在这一刻展现出了远超自己真实年龄的成熟与稳重。
　　“啊，没事，只不过……那儿好像有鱼？”
　　逃离事发地点之后，回过神的雪之下总算是找回了本属于自己的镇定。
　　许是觉得自己刚才的模样有些丢人，于是连忙干咳了两声，女孩红着脸拢了下自己额前的发丝。
　　值得一提的是，因为要泡温泉，所以雪之下提前将长发盘了起来。
　　这个造型配上她清秀的脸蛋，让本就漂亮的女孩更添几分气质，文静端庄、飘然出尘般。
　　要不是此时脸蛋还红扑扑着的话。
　　当然，红着脸反而显得女孩更加可爱，有种喷香诱人的即视感。
　　……
　　“鱼？”
　　“温泉鱼疗？”
　　听到这边的动静，霞之丘与女教师也纷纷在这个时候接口了。
　　“雪乃姐，我去看看。”
　　小町也不甘落后，举起手来自告奋勇。
　　话音刚刚落下，便已经向池子的边缘摸去。
　　真的是鱼吗？
　　或者又是些别的什么？
　　小町眨着亮晶晶的眼，一脸期待。
　　……
　　……
　　（PS：感谢喜欢看书、永追μ’s!的打赏~3Q3Q~）


第三百四十六章 别脱我的裤子！
　　那碍事的屁股终于滚了！
　　憋气了半天的姬小路有种逃出生天的庆幸感。
　　连忙一使劲，从洞里钻了出来。
　　氧气！
　　他需要氧气！
　　所以说，当务之急毫无疑问是将手中的吸管活用起来。
　　吸管的长度非常Nice，完全够用！
　　姬小路以最快的速度，含住吸管的一头，同时将另一头悄悄的探出水面。
　　吸一口！
　　赶快吸一口！
　　……
　　“雪乃姐，好像不是鱼，而是根吸管诶，你看。”
　　小町话音刚落。
　　嗯？？？
　　等等！
　　姬小路忽然发现自己手里的吸管居然不见了！
　　到了小町手里！
　　“雪乃姐雪乃姐，真的只是根吸管。”
　　小町抓着他的命管子，得意地露出小虎牙，摇头晃脑冲雪之下邀功。
　　卧槽，还给我啊！
　　心下这样嘶喊着，大脑却因为过度缺氧，传来一阵阵的晕眩感。
　　不行！
　　再不吸一口他就要死了！
　　没办法，眼下的情形……
　　只能探出水面吸了！
　　拼了！
　　现在姬小路只能将希望寄托于“小透明”。
　　拜托，技能给点力啊！
　　姬小路心下祈祷着。
　　他可不想什么都没看到就被活捉啊！
　　那简直血亏。
　　……
　　“噗通！”
　　急于吸一口，大脑昏昏沉沉，这种时候，身体只能是遵循本能地不停上浮。
　　除了上浮之外还是上浮，脑子里只有这么一个念头。
　　因此，自然没法再控制住动静。
　　姬小路脑袋探出水面的那一刻，由于动作太过粗暴与急躁，炸出一朵显眼的水花。
　　“噗通”的声音，在众人的说话声中显得尤为的突兀。
　　“谁？”
　　众人的视线一忽儿间便聚集到了从水面下刚探出头来的姬小路身上。
　　而姬小路此时只顾得上大口喘气。
　　被发现了吗？
　　算了，死就死吧。
　　……
　　“是个护目镜诶。”
　　离得最近的小町立马向众女汇报。
　　居然没被发现？
　　貌似是“小透明”的技能起了作用来着，众人看到了浮在水面上的护目镜，却没看到他。
　　氧气重新供应，大脑在下一刻恢复了运转。
　　姬小路搞清楚状况的瞬间，心下连呼好险。
　　我靠，这技能厉害啊！
　　真是的，这技能既然这么酷，那系统还给他吸管干嘛？
　　根本不需要潜在水底下这么麻烦，直接光明正大地跟大家一起共浴不就好了？
　　想看谁看谁，想看哪看那，直接上手她们都不一定发现得了。
　　牛匹牛匹！
　　姬小路正准备给这技能点个赞来着。
　　结果――
　　【叮！】
　　【尊敬的用户，“隐藏气息小透明”技能的VIP体验版还有一分钟到期！】
　　【如要继续使用请点击续费。】
　　这一顿接连的提示消息，打了姬小路个措手不及。
　　什么鬼？！
　　系统给的是体验版的？
　　卧槽，就知道里面有诈呀！
　　系统怎么可能那么好心？
　　“续啊！我续！”
　　姬小路已经看到小町朝他这边过来了，吓得忙不迭在心下冲系统直喊。
　　不续费的话，一分钟后就是他的死期！
　　百分百暴露不用想的！
　　姬小路没得选！
　　【叮！】
　　【抱歉，续费功能正在维护中，现在暂停使用。】
　　“那你说个屁啊！”
　　姬小路算是看出来了，这狗系统又在耍他！
　　虽然心下有一万句mmp想骂，不过这会儿姬小路显然没有那份空闲。
　　因为，小町已经到了他的近前！
　　近在咫尺，女孩纤细白嫩的手臂，正在冲他伸来！
　　被发现了？
　　不对，“小透明”还有一分钟的有效期。
　　系统坑归坑，但在这种事上，还不至于骗他。
　　也就是说，小町的目标是护目镜？
　　还真是！
　　小町一伸手，便抓在了护目镜上面。
　　“诶，奇怪，怎么拿不起来？”
　　废话！
　　因为我还戴着呢！
　　心下吐槽的同时，姬小路却不敢怠慢，忙不迭把自个儿的护目镜摘了下来推给小町。
　　而后一个劲冲女孩甩手，虽然对方看不见。
　　快滚快滚！
　　姬小路整一副送瘟神般的模样。
　　这也是没有办法的事情，毕竟他要赶在一分钟之内，再次找好地方藏起来。
　　“咦，这下就拿起来了诶。”
　　小町举起手中的护目镜，冲雪之下她们晃了晃，示意这的确只是个护目镜没错。
　　“池子里怎么会有护目镜和吸管啊？”
　　“难道是上一波泡温泉的人留下来的？”
　　“如果真是这样的话，那这池子的清洁与护理状况，也太让人担忧了吧。”
　　众女你一言我一语，各抒己见。
　　姬小路在这边大气也不敢喘。
　　只能盼着小町赶紧回大部队去，离他远点。
　　走啊走啊！
　　护目镜和吸管全都给你了，你总该满意了吧？
　　心下一个劲地催促着。
　　然而，姬小路的催促貌似只起到了反效果。
　　眼尖的小町看着姬小路的方向，眼睛在某一刻忽然一亮――
　　“诶？！还有条泳裤！”
　　小町指着水下，姬小路下身的方向，
　　“哇哇，这泳裤前面还是凸着的，好神奇！凸起了好大一块！”
　　就跟发现了新大陆般，小町一个劲地招呼着众人快过来看一看。
　　“温泉里居然还有别人留下来的泳裤？卫生状况看起来很糟糕的样子啊……忽然有点不想泡了呢。”
　　像是忽然被扫了兴致般，雪之下说着跨出了池子。
　　原先浸没在池水中的身子，转瞬间从水面上露出。
　　“哗啦。”
　　出浴的刹那，水花点点四散溅开。
　　月光下，女孩雪白细腻的身子全无寸缕。
　　……
　　卧槽，居然发福利了！
　　姬小路的视线下意识被这一景象吸引。
　　视线从雪之下纤巧圆润的足踝、笔挺白嫩的小腿一路向上攀爬。
　　往上看、再往上看……
　　卧槽，这波偷窥还是挺有赚头的啊……
　　姬小路遵循了回男人的本能，这也是没有办法的事情，因为眼睛已经完全不受他控制了，自作主张地盯着那边一个劲猛瞧，眨都不带眨一下的。
　　看得正出神――
　　诶？
　　等等！
　　姬小路忽然发现了一件不大对的事情。
　　雪之下怎么是背对着他的呀？
　　喂喂喂，转过来一下啊！
　　从姬小路这个角度看过去，只能看到对方滑滑嫩嫩的屁股瓣儿以及纤纤一握的细腰。
　　其上的水珠儿，滴滴答答地顺着女孩赤条条、白花花的肌肤往下滑落。
　　虽然也很刺激，但是……
　　这不是什么关键的部位都没看到吗？
　　……
　　“咦？那条泳裤凸得更厉害了诶！！快看快看！你们快看！”
　　小町的一句惊呼，一瞬间让姬小路回过了神。
　　卧槽，自己在看个奶 子啊？
　　不对，奶 子都看不到！
　　现在可不是悠哉的时候！
　　一分钟的警报，还没有解除呢！
　　……
　　“我去把泳裤捞上来！”
　　小町貌似是打捞上瘾了，接连从姬小路这截获了吸管和护目镜仍不满足，这回连泳裤都不准备放过了……
　　……
　　姑奶奶，别吧！
　　看着小町一个下潜，气势汹汹朝自己的泳裤扑来。
　　姬小路整张脸都黑了！
　　曹李奶奶！你丫的是劫匪吗？
　　抢了我的护目镜和吸管也就算了。
　　但求求你，至少放我的泳裤一马啊！
　　……
　　……


第三百四十七章 温泉醉酒事件
　　完了，全特么完了！
　　自己身上穿着的泳裤即将易主！
　　姬小路看见小町径直扑过来时，心已经凉了半截。
　　妈呀，妹系角色都这么恐怖的吗？
　　尽是些动手能力数一数二的怪物啊！
　　【叮！】
　　【VIP一分钟体验即将到期，倒计时三十秒！】
　　屋漏偏逢连夜雨，姬小路在面对小町这无法无天的劫匪同时，还得和系统争分夺秒。
　　时间要来不及了！
　　如果不赶快把小町打发走的话……
　　姬小路一咬牙，当机立断！
　　两手往下一探，二话不说，利落地将自己的泳裤脱下！
　　“给你！我给你还不行嘛！”
　　心下这样喊着的姬小路，实在是已经被逼得没了办法，不得不委曲求全。
　　要么交出泳裤，要么暴露。
　　姬小路识趣地选择了前者。
　　两害相权取其轻嘛。
　　要是让小町扑过来扒他泳裤，所花费的时间很可能会超过半分钟，到时候没了技能掩护的姬小路，铁定要被抓个正着。
　　而且，扒泳裤时免不了会有肢体接触，这对姬小路来说同样是一个巨大的风险。
　　既然如此，还不如自己主动些……
　　主动上缴！
　　反正脱光了也暂时没人看得见。
　　现在的情况是能多撑一会儿是一会儿，姬小路铁了心要一苟到底了。
　　胜利属于最会苟的人！
　　姬小路三下五除二，麻溜地将自己脱下的泳裤往小町那儿甩去。
　　姑奶奶，泳裤给你了！
　　所以饶命啊，别再过来了！
　　姬小路如此期盼，并在心下连连念叨着。
　　然而，泳裤在水中受制于阻力，没能扔远。
　　不过不要紧，泳裤远不了，但姬小路可以啊！
　　毫不犹豫，姬小路反身就往另一边游去，争取离小町……不，争取离在场的所有人都远远的。
　　暗中偷窥，就必须得找个好位置！
　　姬小路趁着技能还在生效之际，赶紧瞄了圈四周围。
　　有了！
　　左手边，池子中那块凸出来的岩石背后！
　　身为一位合格的老阴逼，偷窥时，没掩体是万万不行的。
　　……
　　“泳裤扁下去了诶……”
　　小町抓着自个儿打捞上来的泳裤，大失所望。
　　刚才还凸得鼓鼓囊囊的啊，难不成是自己看走眼了？
　　“雪乃姐，要看吗？”
　　小町翻来覆去研究了半晌，啥收获也没，然后，好似倏地想起什么般，女孩立马又献宝似地将泳裤高高举起甩了两圈，想要“孝敬”给雪之下来着。
　　“不，不用了。”
　　雪之下断然拒绝，她可不想碰这种脏兮兮的玩意儿。
　　“这样嘛……”
　　于是，小町只好又捧着这条泳裤接连看向其他众女。
　　结果，没有一人回应她期盼的视线。
　　“都不要啊……”
　　亏她刚才还这么兴冲冲地去打捞呢，感情打捞上来了一个没人要的垃圾啊……
　　顿时被扫了兴致，小町随手一甩，便将内裤、护目镜、吸管，统统给扔了。
　　毕竟是抢来的东西，扔起来丝毫不带手软的。
　　……
　　躲在岩石背后暗中观察的姬小路，看到这一幕，情不自禁抿紧了嘴。
　　他感觉，他好像受到了侮辱……
　　不，已经不用好像了，这就是侮辱！
　　至于这么嫌弃嘛？！
　　说好的礼尚往来呢？
　　明明你们的内裤一条一条的，我都有好好收藏的啊！
　　怎么换成我的内裤了，你们就连看一眼都是这种分外嫌弃的模样？
　　算了，你们不稀罕，我自己稀罕！
　　泳裤、护目镜、吸管，这会儿全漂在水面上。
　　姬小路眼巴巴地盼着它们能往自己藏身地儿多漂一漂。
　　技能的VIP体验时长已经到期，这会儿姬小路可不敢大张旗鼓地溜过去把自己的三大件给捞回来。
　　只能偷偷地躲在岩石后面，大气都不敢喘。
　　该说是老天保佑吗？
　　泳裤、护目镜、吸管，还真的慢慢慢慢、一点一点往姬小路这漂过来了。
　　也许用不了多久，姬小路就能拿回本属于自己的三件套，再次全副武装。
　　然而――
　　“那个泳裤还是拿去扔了吧，这样泡在温泉里，总感觉有点恶心……”
　　雪之下皱着眉头提出建议。
　　“嗯嗯，小雪说的是！”
　　由比滨对雪之下的话，向来是无条件附和。
　　“好，这也交给小町好了！”
　　小町再一次活跃。
　　身为这里年纪最小的小年轻，小町以一己之力，将这些琐事大包大揽。
　　动手能力很强，和她懒洋洋的废物姐姐形成了鲜明的对比。
　　……
　　不是吧！
　　眼看就能再次将泳裤穿回去了啊！
　　姬小路万万没想到，本来即将漂回到他身前的泳裤，就这样的再一次离他远去。
　　泳裤君，被扔进了浴场边上的垃圾桶里！
　　拜此所赐，小町光溜溜的身子，姬小路勉强瞟到了一眼。
　　女孩扔泳裤时，是光着身子去的。
　　不过嘛，还没怎么发育的小町，要胸没胸，要屁股没屁股，这身材，连雪之下都不如，硬要形容的话大概只能说是食之无味弃之可惜了吧。
　　虽然青涩稚嫩的感觉的确也很棒没错，但是，姬小路毫无疑问还是更加钟爱成熟些的那种。
　　外界一直盛传他是个萝莉控变态啥的，其实都是误会，做不得数。
　　姬小路在岩石后严肃地板着张脸，眼睛一眨也不带眨的。
　　事先声明，他可不是对小町的身体感兴趣啊，只是为了及时止损罢了。
　　毕竟泳裤已经没了，那你总得让他捞回点什么吧？
　　所以，暗中观察两眼嘛……
　　咳咳，聊胜于无、聊胜于无。
　　……
　　第三个被姬小路看光光的，是平冢老师。
　　刚才喝了点酒的女教师，似乎是兴致头来了，泡温泉泡到一半，居然犯起酒瘾，哼着小歌便起身准备去拿酒。
　　岩石后的姬小路，对这个白送的福利自然是笑纳了。
　　不是什么装正直的时候，因为系统给的偷窥任务是有指标的，“看光光五个”是最最基础的要求，对此，姬小路可不敢怠慢。
　　值得一提的是，女教师不愧是女教师，年纪大也有优势，那就是得以早早的发育到完全体，继而进一步地酝酿发酵出另一种风韵。
　　曲线流畅、跌宕起伏！
　　简直完爆了前两个的小打小闹。
　　不敢多看，真不敢多看。
　　姬小路扫了一眼权当完成任务，这之后，立马眼观鼻，鼻观心起来，强迫自己遁入贤者模式。
　　“呼~~泡着温泉喝点小酒的感觉就是舒坦啊~~”
　　女教师拿酒的动作倒是很快。
　　不一会儿就再次泡在了温泉中，一口一口地品起了小酒。
　　“对了，小诗羽，来来来，你也来两口。”
　　“还有雪之下，试试、试试~~”
　　“由比滨，也给你一瓶。”
　　女教师喝着喝着，居然还干起了劝酒的勾当。
　　这是要把所有人都拉下水的节奏啊！
　　劝自己未成年的学生们喝酒？
　　等等，这真的是人民教师嘛？！
　　姬小路在这时候忽然又想起女教师上次喝醉之后的场景，没来由腿一软。
　　上次折腾了一整晚的前车之鉴，现在想起来还仿若昨日。
　　酒鬼什么的，伺候起来最麻烦了！
　　别喝醉别喝醉，姬小路只能在心下这样祈祷。
　　可转念一想，又觉得这祈祷屁用也没。
　　因为，现在可是在泡温泉啊！
　　泡温泉时，血液循环比平常要快，这时候喝酒，本来就超容易醉倒的，更何况还有好几个平常滴酒不沾的未成年。
　　上次只是一个醉鬼就让他应付不过来了，这时候指不定几个呢！
　　女教师劝酒时，姬小路真想跳出来高喊一声：“我反对！”
　　不过冷静下来想了想后，还是忍住了。
　　没办法，自己在偷窥的这事儿如果暴露了的话，可是会被打死的……
　　……
　　……


第三百四十八章 当她们醉酒之后
　　这时候只能寄希望于众女的自制力了。
　　拜托，千万不要着了女教师的道啊！
　　没问题的，一定没问题的！
　　姬小路觉得，自己应该对她们多一点信心。
　　然而――
　　“老师，干杯~”
　　仅仅只是下一刻，躲在掩体背后的姬小路，就不幸地听到了这样的噩耗。
　　顿时整张脸都黑了，心下更是止不住一个劲地吐槽。
　　喂喂喂，你这也太容易被诱惑了吧！
　　未成年禁止喝酒，这不是连小学生都知道的事情吗？
　　最先响应女教师的，是刚才就已经在房间里偷喝过禁酒了的霞之丘。
　　果然是有了第一次后就会有第二次吗？
　　反正已经喝过了，那再多喝一些也无所谓，这种心态非常容易理解。
　　又或者说，在邪神大人霞之丘的眼中，“未成年禁止”这种玩意根本就不存在来着……
　　总之，邪神大人现在正和女教师把酒言欢。
　　两人你一口我一口，不一会儿就把一整罐啤酒灌下了肚。
　　喝了点小酒，泡着温泉，许是觉得身子燥热起来，两人不约而同地往池子边靠了靠。
　　伴随着“哗啦”的水花声，两人的上半身齐齐从水面上露出。
　　这样的露出，对她们两来说也许能稍微凉快些。
　　不过，这可就苦了姬小路了。
　　更热了有木有！
　　不仅热，还且还让人干着急！
　　他躲在岩石后面，眼巴巴地睁大着眼，却什么也没能看见。
　　池子里，水蒸气浓得过分。
　　好巧不巧，把所有最具价值的景色，尽皆遮掩。
　　搞什么啊？
　　这不成了动漫里最常见的和谐套路了吗？
　　比马赛克都还要下作与邪恶！
　　看来不仅是动漫，小说里的露 点也是绝对禁止的。
　　姬小路立马懂了，这大概就是所谓的不可抗力吧。
　　虽然蛋疼得紧，但为了给和谐社会添砖加瓦，他还是决定在这一刻牺牲小我。
　　他不看了还不行嘛！
　　……
　　“来来来，你们也试试，泡温泉没有酒，这还叫温泉吗？呐，小町，你的份也有。”
　　成功将霞之丘拖下水之后，女教师的魔爪又再一次的伸向了其余众人。
　　甚至，连还是国中生的小町都不肯放过。
　　怎么会有这样的老师啊？！
　　姬小路都已经不知道自己是第几次的发出这样的感慨了。
　　“可、可以吗？”
　　犹豫与跃跃欲试各占一半，在小町还不知如何是好的时候，女教师已经不由分说地将啤酒硬塞给了小町。
　　“喝~~”
　　脸上已经浮起几分醉意的女教师，摇头晃脑地与小町碰了个杯。
　　“那、那小町就喝一、一小口。”
　　……
　　小町之后，另外几女也没法独善其身，纷纷在女教师的蛊惑下，本推半就地被拖下了水。
　　唯一坚持着的只剩下雪之下了！
　　雪之下成了姬小路仅剩的希望。
　　毕竟是绝对正确的雪之下呀！
　　明令成年后才能去碰的东西，就绝对不会因为好奇而去提前尝试。
　　这份坚持，在其余几女的衬托下，尤为令姬小路感动。
　　这样的话，到时候大家全醉倒后，至少还有雪之下能陪他一起收拾烂摊子！
　　姬小路感动的原因自然只是因为这个。
　　……
　　“雪之下，你也来试一下嘛。”
　　“来吧来吧，难免放松一回，就不要顾虑那么多了啦。”
　　“一口，就一口~你看，连小町都喝了，你总不会连小町都不如吧？”
　　平冢静还真就不信自己啃不下不这块硬骨头了。
　　女教师接连不断、换着花样一句接一句的，铁了心非要让雪之下喝上一口不可。
　　“连、连小町都不如？”
　　然而，雪之下听进脑子里去的，其实就只有这么一句。
　　女孩的视线，下意识就向小町那儿瞟去了。
　　“不，不可能吧？小町她……怎么看也就和我差不多嘛，而且，真要比较的话，其实我还更大一点也说不定……”
　　雪之下一个人嘀嘀咕咕，绷紧着脸蛋儿，一副不知在和什么东西较真的模样。
　　看见雪之下朝自己看来，小町下意识冲前者扬了扬自己手中的酒杯儿。
　　“雪、雪乃姐，来、来一口吗？”
　　小町的面颊上这会儿染满红霞，明明刚才还说自己只喝一口而已的，结果看现在这样子，显然已经不知道是第几口下肚了，说起话来，大舌头都出来了。
　　“喝、喝就喝！”
　　因为这么说的是小町，虽然只是很普通的一句搭话，雪之下也觉得自己仿佛受到了挑衅。
　　雪之下现在满脑子里都是女教师的那句――
　　“你总不会连小町都不如吧？”
　　连小町都不如？？？
　　当然不会！
　　输给由比滨、输给霞之丘、输给平冢老师，甚至是输给姬小路，雪之下都认了。
　　但至少，让她赢过国中生吧！
　　雪之下以一种怒涛般的气势，从女教师手中接过啤酒。
　　二话不说，仰起头一干二净。
　　干净利落的动作看得平冢静眼前一亮，情不自禁开口称赞道。
　　“好好好，这口酒灌的，有几分我的风采~~”
　　“Hic~~”
　　许是酒灌得太急太猛了，生生咽下这一口酒的雪之下，倏地打了个酒嗝。
　　“老师，你说，我比小町还不如吗？”
　　面颊红艳艳的，澄澈的双目在水雾中显得迷离，雪之下就这样直勾勾地盯着女教师，想要听她亲口说出答案。
　　……
　　完了，全特么完了！
　　姬小路简直不敢相信自己的眼睛！
　　他是怎么也想不到啊，连他最最信任的雪之下，居然也说“堕落”就“堕落”了……
　　而且，女孩的酒量貌似真不咋样。
　　才灌了一口，似乎就已经有点小醉的迹象。
　　如果说，连雪之下都不能幸免的话……
　　那么，照这情形下去，泡完温泉后妥妥的一群醉鬼啊！
　　姬小路顿时一个头两个大。
　　……
　　“你比小町干脆多了~~小町，多学学你雪乃姐，喝酒就该这样，一口闷才最带劲~~”
　　女教师显然早已喝上了头，摇摇晃晃抬起胳膊，冲雪之下竖起大拇指的同时，丝毫不吝惜自己的赞扬。
　　“嗝~”
　　“哈哈，好喝~”
　　“来，干杯~”
　　“满上满上！”
　　在酒鬼头头平冢静的带领下，温泉池子甚至都有向酒池子转变的趋势。
　　难道说，这就是传说中的酒池肉林吗？
　　什么也没得喝的姬小路，只能在一旁偷偷看着，时不时摇头叹气翻个白眼。
　　哎！
　　喝吧喝吧！
　　喝死你们！
　　待会大不了我一个个捡尸。
　　全抱回旅馆总行了吧！
　　虽然可能要抱很多趟来着……
　　……
　　……


第三百四十九章 你喜欢胸大的，还是胸小的？
　　“哎。”
　　不知从什么时候起，明显染上了醉意的雪之下，一个人躲在角落里唉声叹气。
　　超级反常！
　　往日里这冷冰冰的家伙不是一直以“完美超人”的要求约束自己的吗？
　　高傲且好胜心极强。
　　所以，这副消沉的样子根本就不应该出现在雪之下身上！
　　难不成是喝醉酒后，不小心暴露出了另一个人格？
　　躲在岩石后暗中观察的姬小路，情不自禁就对雪之下的反常举动，上了心。
　　当然，在意到这种事的人，显然不止姬小路一个。
　　“小雪，你怎么了吗？看起来好低落啊……”
　　由比滨也是其中之一。
　　只可惜，女孩的关心貌似只起到了反效果。
　　看见由比滨靠近，雪之下的视线下意识地投向了对方，然后，就跟看到了什么极度不想看见的事物般，仅一眼，雪之下便立刻挪开了视线。
　　那模样，好似眼睛被刺到了一般。
　　“哎。”
　　与此同时，雪之下的叹气声更加低沉。
　　雪之下抱着胸，将自己的整个身子浸没于水中，只剩一张醉醺醺却又愁眉不展的秀气脸蛋，露在水面上。
　　没记错的话，雪之下还是第一次在众人面前暴露出自己的弱气。
　　看起来分外的消沉与烦恼，丝毫不见往日里强势而又酷酷的模样。
　　然而，正是这样的雪之下，却意外得让人很想要去抱一抱她。
　　想要摸摸她的脑袋，想要安慰她，想要看见她从低落的情绪中走出来，重新焕发神采的样子。
　　虽然姬小路压根还没搞明白，为什么雪之下喝了点酒之后，忽然就变得这么颓丧了……
　　按理来说，喝完酒不应该亢奋吗？
　　就和现在的女教师一样啊。
　　“喂，雪之下，别扫大家的兴致，要叹气跑一边去叹。”
　　醉醺醺后兴致大涨的女教师，已经开始对雪之下的影响气氛感到不满了。
　　居然对学生的低落情绪视而不见。
　　姬小路看到这，忍不住在心下连连吐槽――
　　喂喂喂，身为老师，你就不能倾听倾听自己可爱学生的烦恼吗？
　　这种时候，给我好好展现展现自己身为长者的温柔啊！
　　然而，现在的女教师眼中貌似只剩下酒了。
　　温柔是什么？
　　能下酒吗？
　　……
　　“好，哎……”
　　下一刻，雪之下竟然还真就听话的跑到更角落的地方叹气去了。
　　为了不影响到她人，雪之下特意挑了个完全没有人的方向――
　　温泉池子中，一块远离人群的岩石。
　　嗯？
　　等等！
　　姬小路忽然发现不对。
　　这特么的……
　　不就是他藏身的地方吗？
　　雪之下居然一边叹着气，一边朝他这边靠了过来！
　　而且还是直奔岩石后的！
　　他完美的藏身之所啊……
　　没了……
　　该不会被发现吧？
　　还真有可能！
　　突然便泛起了危机感。
　　吓得姬小路匆忙间一捏鼻子，二话不说就把暴露在外的脑袋沉入进了水下。
　　好在雪之下还沉浸在自己不知打哪冒出来的低落中，叹气声一声接一声，似乎暂时没有注意到他。
　　真是太特么惊险了！
　　要知道，现在姬小路和雪之下都在岩石后，紧紧隔着十几厘米……
　　甚至只要姬小路手一伸，想摸到雪之下哪就能摸到哪……
　　幸好，这会儿两个人的脑袋一个露在水面上，一个沉在水面下。
　　先前坏了姬小路好事的浓郁水蒸气，总算戴罪立功。
　　白茫茫的雾气一团一团的，成功阻碍住了视线。
　　脑袋露在水面上的人，如果不是特别留心的话，还真不容易注意到水下的情况。
　　当然，至于水下的那个人嘛……
　　卧槽！
　　看得好清楚啊！
　　犯大事了！犯大事了！
　　眼前这画面太过刺激，姬小路生怕被和谐，这会儿是压根不敢多看，草草扫了一眼，便忙不迭偏转开视线。
　　一眼就够，一眼就够！
　　这一眼，还是足够回味好一会儿的……
　　这样的自我安慰了一下，冷静下来的姬小路决定尽早离开。
　　岩石背后的空间并不宽敞，本来是姬小路绝妙的藏身之点，如今却因为雪之下的鸠占鹊巢，成了块是非之地。
　　每多待一秒，都要承载极高的暴露风险！
　　但是……
　　在水下游到岩石另一边时，姬小路忽然又发现了另一个棘手的问题。
　　现在，他虽然是离雪之下远了，不过，却也离以女教师为首的“觥筹交错大部队”更近了！
　　头一探出水面，妥妥就会被抓个正着……
　　怎么办？
　　又要考验自己憋气大法的火候了？
　　会憋死的啊！
　　就在姬小路陷入绝望之际，他忽然瞟到了头顶斜上方的水面，有什么东西缓缓地在飘着。
　　吸管！
　　是刚才被小町随手扔掉了的吸管！
　　真是天无绝人之路！
　　姬小路差点喜极而泣，忙不迭伸手，以最快的速度与最小的动静，将吸管悄悄抓进手中。
　　好，接下来的一段时间，他就要在水底下，靠着一根吸管坚强地活下去了！
　　为了偷窥！
　　为了正义！
　　拼了！
　　……
　　“小雪，你怎么了呀？”
　　岩石附近的这一亩三分地，已然没了原先的清净。
　　继雪之下之后，由比滨成了第二位不速之客。
　　含着根吸管的姬小路，在由比滨从他身侧经过时，差点没被吓个半死。
　　好在由比滨也是个瞎子来着，姬小路运气不错，再一次成功地苟了下来。
　　“没事，哎……”
　　怎么听都不像是没事的样子。
　　这还是雪之下第一次在人前显得这般消沉，因此，由比滨怎么都放不下心。
　　……
　　怎么了？
　　只可能是因为喝醉了吧……
　　姬小路压根想不出还能有啥别的原因。
　　心下不禁暗暗感慨道。
　　酒这东西果真是可怕。
　　喝醉了之后，竟然会跟变了个人一样。
　　……
　　“嗝。”
　　打了个酒嗝，醉醺醺的女教师代为回答了由比滨的问题，
　　“大概是看到由比滨你的爆乳身材，倍受打击了吧~~想着‘哎，我胸前的小米粒，根本没法拿出来见人’。因为这个而陷入了烦恼，可以理解，可以理解啦~~”
　　喝上头的女教师，丝毫没有顾忌的，当众揭开了雪之下的伤疤。
　　“虽、虽说是这样，但还请老师您别说得那么直接！”
　　而雪之下居然还承认了！
　　“是、是因为这个吗？小雪，都是我不好！对不起！”
　　搞清楚了状况后，由比滨突然道歉了起来，一脸内疚的模样，好像自己真犯了大错般。
　　……
　　这不是你的错啊，傻孩子。
　　而且你这么一说，不是相当于又补了雪之下一刀吗？
　　含着根吸管，在水下优哉游哉看着好戏的姬小路，适时地点评了两句。
　　结果还真被姬小路说中了。
　　“哎――”
　　雪之下的叹气声变得更加颓丧与消沉。
　　“真是的，雪之下你呀，有时候也挺幼稚的嘛~~”
　　女教师灌了口啤酒后，忽然生起了股向后辈传授人生经验的兴致。
　　“什、什么意思？”
　　被人称之为幼稚都没有反驳，喝醉后一反常态的雪之下，这会儿显然抱着十足十的期盼，等待女教师的答案。
　　“可不是像由比滨一样那么大就是好的哦。”
　　“嗯？”
　　终于停下了叹气声，雪之下连自己都没有发觉的，竖起了耳朵。
　　平冢老师随即开始了自己的感慨――
　　“因为啊……”
　　“胸 部太大，总是会被狭窄的空间卡住，烦！”
　　“走来走去时，很容易撞到东西，就连坐着，胸 部都可能会去乱碰瓷，太烦！”
　　“用电脑工作，一不小心便会误触键盘，球滚键盘打出一大堆稀奇古怪的乱码，好烦好烦！”
　　“吃饭时，油汁什么的老是会溅到这个过分凸出的部位，烦烦烦烦！”
　　“批改作业了，还常常会压住作业本，衣服上染满笔油，真烦啊！”
　　“下楼梯时，视线被遮掩，看不到脚下的路，烦死了！”
　　“有时甚至还被自动门卡住，太烦了吧！”
　　“低头玩手机也是，视线时不时就被它们挡住，看不到屏幕！上学时，做俯卧撑甚至从没及格过，因为下不去！你说烦不烦？”
　　“最最最烦的是，给男朋友膝枕时，每次都会压到他的脸！”
　　“以上，除了最后一个，全是我的亲身体验，绝对真实！”
　　女教师一句接一句的说着，雪之下却越听越觉得不对劲……
　　什么呀，这是哪门子的安慰啊？
　　不是更打击人了嘛！
　　平冢静发自肺腑的切身感悟，非但没帮雪之下走出消沉，反而还让由比滨的情绪也一下子变得低落了起来。
　　“同感同感！好多时候都觉得它们简直是个累赘啊！真是的，为什么要长这么大呢……哎。”
　　由比滨一边似有所感的叹气，一边连连点头地附和着。
　　“真希望自己能小一点呢。”
　　“那也不能这么说啦，不考虑这些麻烦的话，‘大’，还是很不错的。”
　　由比滨这么一开口之后，女教师便忽然又转变了口风。
　　“诶？什么意思？”
　　这回，期待女教师答案的人，成了由比滨。
　　“因为，男人这种东西啊……”
　　“嗯嗯！”
　　由比滨似乎一下子被女教师勾起了兴趣。
　　“男人这种东西啊，对稍微有点放荡程度的身体会更兴奋哦！越大的话，做那种事的时候，充实感就会越足嘛！”
　　……
　　卧槽！
　　这特么的，根本就不是人民教师该说出来的话吧！
　　姬小路听得呼吸一窒，差点没在水下呛死。
　　“诶？诶？！老师，你忽然之间在说些什么啊！”
　　由比滨也受不了了，面颊发烫得厉害。
　　“不是你问我的吗？”
　　“才没有问到那方面啊！”
　　“是吗？哦，也是也是，反正我的意见根本就无所谓，重要的只是姬小路的意见而已，对吧？”
　　女教师明显醉得不轻，说的话越来越离谱了！
　　藏在水下的姬小路意外得在这时候突然被人提及名字，一瞬间，心脏好似漏跳了一拍。
　　“那么，姬小路同学，你的意见呢？”
　　“到底是喜欢胸大的，还是胸小的？”
　　女教师微微侧过脸，视线投向姬小路这儿，好似径直刺穿水面般。
　　咦？
　　被点名回答问题了诶！
　　就跟每次在课堂上的那样。
　　但是，这种问答环节怎么偏偏发生在这种敏感的时刻啊？
　　姬小路差点没被吓死。
　　难道说……
　　被发现了？！
　　不可能吧？
　　他明明藏得好好的啊！
　　等等！
　　这也许只是女教师喝醉酒之后的胡话？
　　对，没错！
　　一定是这样的！
　　姬小路将不由自主想要发出的惊叫声拼命吞了回去。
　　这种关键时候，千万不能自己吓自己！
　　不弄出动静的话，绝对能够混过去。
　　以不变以应万变。
　　姬小路决定在水下保持沉默。
　　……
　　……
　　（PS：感谢利S尼、t者八、柳生季夜的打赏~3Q3Q~）


第三百五十章 雪之下开始了
　　“诶？诶诶？！姬小路他在？在哪？”
　　由比滨听到女教师的话，当即吓了一跳。
　　女孩慌里慌张地四下转着脑袋，试图将对方找出来。
　　“姬小路来了？真来了？先前说的偷窥难道不是开玩笑的吗？”
　　不管女教师是喝醉酒后的胡话还是故意吓唬人，总之，众女秉承着宁可信其有不可信其无的态度，一下子全警惕了起来。
　　环视四周的同时，不忘赶紧遮挡下自己外露的春光。
　　这时候，只有一个人例外。
　　那就是雪之下。
　　仍没能从消沉中走出，不，倒不如说听了平冢静的开导之后，雪之下反而在消沉中越走越深了。
　　“老师你真是的……难道、难道只有胸大的人才有烦恼吗？”
　　“明明、明明就是胸小的人更加凄惨嘛！”
　　开始了。
　　喝醉后的雪之下开始了――
　　“你们不懂！你们根本什么都不懂！因为没有亲身体会过！所以你们永远不会懂！你的那些烦恼，在我听来，简直就像是另一种炫耀般……”
　　一直以来，雪之下都以冰之女王的形象示人。
　　哪怕与人争辩、争执、争吵，依然会保持绝对的冷静，不，某种程度上，甚至可以说是绝对的冷酷了。
　　就是这样的雪之下，她百分百的理性，在喝醉酒之后，终于被感性找到机会占据了回上风。
　　都说酒是一种宣泄物，果然不假。
　　银白色的月光映照醺红的面颊，长久积攒的情感如山洪般暴发。
　　在场的众人，今晚是第一次有幸得见――
　　原来情绪化后的雪之下，是这样的……
　　该说是反差萌吗？
　　有点可爱呢。
　　……
　　“大有什么好烦恼的吗？如果老师你说的那些也算烦恼，那真是让人嫉妒到牙酸的烦恼啊！”
　　雪之下的小胸党演讲，在这一刻，开始了。
　　完美的吸引过了所有人的注意力，拯救姬小路于水深火热中。
　　“大兄弟，多亏你抬一手啊！”
　　在女教师叫出他名字的那一刻，姬小路还以为自己要凉了。
　　万万没想到，雪之下却是在这时，帮了他大忙。
　　雪之下的一通精彩演讲，让她彻底接管过舞台。
　　姬小路算是借此得到了片刻的喘息之机。
　　而姬小路这货也是个大心脏的主儿，简单说来，便是那种躲过了初一就能立马嗨到十五的人。
　　这会儿暂时没了暴露的风险，整个人立马变得悠哉起来，姬小路甚至都有空在欣赏雪之下的演讲之余，发发弹幕调侃两句了――
　　“嫉妒可不仅仅是使人牙酸啊。”
　　“嫉妒还使人胸小。”
　　幸好雪之下看不到这弹幕，不然……
　　醉酒BUFF加成的雪之下貌似已经理性丧失，干出什么事来都一点不稀奇。
　　……
　　“那么，现在也请你听听我们小胸党……”
　　雪之下在说到这时，下意识环视了一圈浴池，而后面色倏地一僵，最终决定改口，
　　“……嗯，也请你听听小胸党的烦恼！”
　　在场的众女全都是下作的敌对党派，小胸的除了她之外也就只剩小町了，然而小町是国中生，按理说来是不能算在内的。
　　毕竟比企谷的胸就很大啊，小町如果正常发育的话，应该也能到那程度吧……
　　所以用“我们”这个词，在这种场合便显得不再合适。
　　咦，等等！
　　喝醉酒后思维反而变得愈发发散的雪之下，在这时，忽然想到了一个问题――
　　自己姐姐的胸也很大啊！
　　那为什么自己……
　　细思极恐。
　　不对，打住打住！
　　这不是重点，重点是现在用以发泄情绪的演讲！
　　于是，雪之下决定继续――
　　“请认真听听胸小的烦恼好嘛！”
　　“因为胸小，所以就必须习惯被误会还在发育中时，克制自己的怒气。”
　　“因为胸小，所以买内衣裤时，上半身跟下半身永远没法买相同尺寸，必须告诉导购员，给自己拿超小号。而有时甚至你这么说了，她也没办法帮到你。”
　　“因为胸小，所以在听到别人说喜欢小胸的女孩时，你会先松一口气，然后又立马开始觉得不对劲。”
　　“因为胸小，所以大家都说你很幸运不用穿文胸，可偏偏的，悲剧就是哪怕胸 部再小你还是得穿……”
　　“不管怎么努力，不管怎么吃，肉都不会长到胸 部上！”
　　“人生中必须不断地与杀人垫为伍！”
　　“只为了想看看自己有沟时是什么样子的，还超糗的在镜子前，用力地把它们挤到一起过……只可惜无济于事。”
　　“于是学了画画，想在自己胸上画出一个沟……真是的，我都干了些什么呀？！”
　　……
　　画出一个沟？！
　　卧槽！
　　雪之下私底下居然还干出过这种事？！
　　难以想象！
　　实在难以想象！
　　不过……
　　还真可以说是天才般的思维啊……
　　总之，听到这时，姬小路差点没笑喷。
　　幸好最终还是拼命忍住了。
　　不然的话，他不是在水下笑出声被呛死，就是被众人听到笑声后抓个正着给打死。
　　当然，拼命忍住想笑冲动的不仅是姬小路一人，在场的所有人都尽力这么做了。
　　没办法啊，毕竟雪之下讲述的可是一个超级悲伤的话题啊……
　　这种时候，是无论如何都不能笑的吧？
　　哭！都给我哭！
　　只有那样的表情才最应景。
　　奈何，总感觉喜剧成分实在有些浓烈，众人想笑拼命忍，想哭又哭不出，结果一个个的表情尽皆扭曲得千奇百怪……
　　在雪之下演讲结束的那一刹那，全场死一般安静。
　　尴尬。
　　超级尴尬。
　　连呼吸都是尴尬的。
　　或许，这种时候，打破尴尬的唯一途径，就只有转移话题了吧。
　　女教师是最先想到这个办法的人。
　　“嗯……所以说，无论是大还是小，其实都有属于自己的烦恼啦。到底是大好呢，还是小好，我想，这个时候就应该问问当事人的意见了。”
　　平冢老师说到这时，略微顿了顿，视线在下一刻，投向了某一片浓郁雾气下的水面，
　　“姬小路，你说呢？”
　　……
　　哈？
　　居然又一次被提到了名字！
　　而且这一次，还是被作为转移火力的牺牲品！
　　哪有老师问自己的学生是喜欢胸大的还是胸小的啊？
　　色 情教师，我抱紧了！
　　呸，不对，是报警！
　　还有啊，这色 情教师不是说问“当事人”的意见吗？
　　那她特么的问我干什么？
　　“当事人”关他个鸟事啊！
　　好吧，这些其实都不是重点。
　　重点是，女教师两次，视线都准确无误的找到了他的藏身之处……
　　是巧合吗？
　　真的是巧合吗？
　　姬小路忽然开始慌了。
　　……
　　……
　　（PS：感谢简直不讲道理、书客69209867420的打赏~3Q3Q~）


第三百五十一章 闭嘴！色 情女教师！
　　不行，还不到慌的时候！
　　冷静，一定要冷静！
　　慌张这种多余的情绪非但解决不了任何问题，反而还会让问题变得更加棘手。
　　这个时候，只有赌了！
　　赌女教师的视线只是巧合。
　　……
　　“喜欢哪个啊？姬姬君。小一点的雪之下，超巨版的由比滨，又或者说……是多了年代感，因而更具收藏价值的平冢老师？”
　　继女教师的视线扫过之后，霞之丘居然也准确无误地看向了这块姬小路的临时藏身地。
　　一个人还有可能是巧合，但两个人都先后看向了这边的话……
　　姬小路心下当即一声“咯噔”。
　　完了！
　　全特么完了！
　　任他再怎么乐观，此时此刻也没法再继续欺骗自己下去。
　　除了直面现实外别无他法。
　　没错。
　　他的偷窥，毫无疑问已经被发现！
　　……
　　“喂，什么叫多了年代感而更具收藏价值啊？请不要把我说得和老古董一样！”
　　女教师不满的回身冲霞之丘抱怨道。
　　“不就是老古董吗？”
　　有选择性地忽略掉了这个声音后，女教师开始摇头晃脑地提着酒瓶子冲姬小路那儿靠过去。
　　而姬小路呢，自然是在水下含着根吸管瑟瑟发抖慌得要死。
　　来了！
　　来了！
　　怎么办呀？！
　　要被抓现行了！
　　被抓后会怎么样呢？
　　会被打死吗？
　　还是说又要去一趟派出所喝茶？
　　就在姬小路还在担心着这些有的没的之时，光光的女教师已经出现在了他的面前。
　　水下没有雾气，因而，视觉效果反而比水面上来得更加清晰与震撼。
　　然而，姬小路甚至都没来得及多看两眼饱饱眼福，就一忽儿间莫名其妙地被呛到了。
　　对，呛到！
　　有什么灼热中带着刺激性苦味的液体，在他毫无防备之际，突然地灌进了他的喉咙。
　　妈的，是平冢老师！
　　姬小路在下一个瞬间搞清楚了状况。
　　女教师居然喝了口酒后对着他赖以生存的吸管……
　　吹了一口！
　　于是乎，“二手酒水”就这样顺着吸管，大举入侵……
　　姬小路措不及防！
　　在水下，他本来就只靠吸管和嘴巴配合呼吸，这会儿被呛了个半死不说，吸管还稀里糊涂地就被女教师给支配了，因此，姬小路自是毫无意外地又一次陷入了缺氧的困境。
　　这回真没法子了！
　　“噗通”一声。
　　水面上随即炸开一朵水花，在水下藏匿偷窥了许久的姬小路，终于藏不下去。
　　“咳咳咳！”
　　冒头之际，姬小路做的第一件事就是疯狂地咳嗽。
　　直感觉肺都要被自己咳出来了。
　　委实痛苦兼蛋疼。
　　心想，平冢老师这也太不地道了吧？
　　抓住他就抓住他了呗，怎么还用这种方法逼人出来的？
　　“好了，我们的姬小路同学现在也已经把酒给喝了。”
　　原来是为了这个吗？
　　我怎么感觉自己喝的有一半都是你的口水啊喂！
　　……
　　“小、小秋？！你还真来了？！”
　　“温泉里除了吸管、护目镜、内裤外，居然还有男人！”
　　对于姬小路的“凭空出现”，由比滨和小町表现得最为卖力，是大呼小叫的主力军。
　　而除了她们俩之外的其余众人，不是还沉浸在消沉中，就是一副“果然如此”般的神情，反倒是没有多么惊讶的样子。
　　“好了，姬姬君，该回答我上面的问题了吧？”
　　姬小路好不容易缓过气来停下咳嗽，下一刻，霞之丘的问题就已经在他的面前摆好了。
　　“上面的问题？”
　　理顺气息的姬小路一副分外配合的样子。
　　没办法，毕竟被抓了现行来着，都已经能算是半个阶下囚了。
　　还是好好表现争取从轻发落吧。
　　现在姬小路只希望这几位姑奶奶能大事化小、小事化了，高抬贵手、放他一马。
　　抱着这种念头的他，听到霞之丘开口时，提的居然不是偷窥这事，忙不迭顺着对方的话题继续往下。
　　只要不提偷窥，一切都好说！
　　说不定说着说着，大家就忘了偷窥那茬了呢？
　　……
　　“嗯，就是说嘛，姬小路同学，我们都等着你的答案呢，雪之下和由比滨的身体，你更喜欢哪一个呢？”
　　女教师代为复述了一遍问题的内容。
　　可是，问题的内容真的是这样子的吗？
　　总感觉有哪里不对啊！
　　刚还因为姬小路的突然出现而大呼小叫的由比滨，瞬间没了声音。
　　连消沉中的雪之下，都径直将视线向姬小路这边投了过来。
　　……
　　“这怎么可能回答得了啊！”
　　“喜欢哪个嘛，姬姬君。雪之下、由比滨，还是说……平冢老师？”
　　霞之丘却丝毫没有理会姬小路的抱怨，继续追问。
　　“怎么多了一个？老师是不可能的吧！”
　　“哈？怎么说话的，姬小路同学？虽然我刚才特意没将自己加进去来着，但你这么说未免也太不够意思了吧？明明对老师我做过那种事了，连婚礼也已经举办过……”
　　“老师，你喝醉了！”
　　姬小路听到女教师越说越离谱，忙不迭出声打断道。
　　“婚礼？”
　　由比滨却耳尖的抓住了这个词。
　　“醉话！只是酒后的醉话！”
　　姬小路可不想被众人误会，忙不迭予以否认。
　　“变态君，哪个？”
　　在这种时候，缠着姬小路继续追问的那个人，居然是雪之下。
　　在以往，明明她是最不可能对这种无聊话题升起任何兴趣的人了。
　　“什、什么哪个……”
　　因为不敢置信，所以姬小路开口时甚至磕绊了一下。
　　“我和由比滨，你选哪个？对了，还要算上平冢老师吗？”
　　根本不敢相信这话出自雪之下之口！
　　还有，“选”是什么意思？
　　真的任他选吗？
　　不对不对，怎么可能。
　　只是想知道以男性角度出发考虑这个问题时，对于“大小”的看法吧。
　　而自己恰好身为这里唯一的男性，仅此而已。
　　“我说过我不会回答这个问题的吧……”
　　不管选哪个，都会得罪另一个。
　　此时此刻，最聪明的选择就是不做选择。
　　“那换个问题好了。”
　　一身酒气的平冢老师再次插嘴道，
　　“你要哪个？”
　　从“选”便成了“要”，这就是所谓的换个问题吗？
　　“听起来意思都变味了！老师你是故意的吧？是故意的没错吧！”
　　“你这人还真是麻烦，那再换个问题好了。”
　　“老师，如果真觉得麻烦的话，那就请你干脆别问了吧！”
　　毫无意外的，姬小路的吐槽被完全无视了，女教师很淡定地继续开口道，
　　“那么，从大小这方面出发考虑的话，姬小路同学，你最想和谁一起……做那种事呢？”
　　最想和谁一起？
　　做那种事？
　　当然是……
　　脑海中下意识地浮现出了答案。
　　诶？
　　等等！
　　身体突然而然的一个激灵，让姬小路及时反应过来不对。
　　赶忙将脑海中已经浮现了一半的画面一股脑儿驱散个干净。
　　姬小路再次开口时，一脑门子的黑线。
　　“我、我受不了了！老师你到底知不知道你在说些什么啊？！”
　　“当然知道啊，不就问了下你最想和谁一起做……”
　　“呀！赶紧给我闭嘴吧！你这个死醉鬼色 情女教师！”
　　……
　　……
　　（PS：感谢明辙、啊！社会真险恶啊的打赏~3Q3Q~）


第三百五十二章 霞之丘的变态选项
　　“该闭嘴的是你，变态君！让老师好好的把问题问完！”
　　“哈？”
　　姬小路做梦也想不到，雪之下居然会在这时候挺身而出，站在色 情女教师那边。
　　这剧情走势，无论怎么看都大错特错了吧！
　　“喂，你到底知不知道这醉鬼女教师问的是什么啊？”
　　那可是十八禁的问题呀！
　　“当然知道。”
　　雪之下板着红扑扑的脸蛋一本正经，看起来既认真又可爱。
　　这样的雪之下姬小路从未见过。
　　“唯一不知道的只是你的答案。”
　　女孩的视线被温泉的水雾所笼罩，显得迷离而又朦胧，如梦似幻，连声音都好似因此变得不再真切般。
　　“我的……答案？”
　　姬小路下意识跟着复述了一遍，先前出现在脑海中的羞人画面一忽儿间再一次浮现，心跳不禁加快。
　　不知是因为刚刚那口酒，还是因为泡了温泉，面颊倏地腾起燥热感。
　　“我也想知道。”
　　与此同时，由比滨也在这时候发出了属于她的声音。
　　众人的视线在姬小路身上聚焦，只等他开口。
　　但姬小路当然不可能开口。
　　在场的所有人中，他大概是仅剩的没有喝醉的人了，脑袋清醒的很。
　　什么话能说，什么话不能说。
　　什么事能做，什么事不能做。
　　他呀，最擅长的就是做这些选择了。
　　又或者说是取舍。
　　是每天每天都在练习的事情。
　　所以，此时此刻最好的处理办法就是――
　　“干杯！”
　　继女教师之后，姬小路挺身而出，扛起了劝酒的大旗。
　　既然都已经喝得醉醺醺的了，那就干脆点，大家一起醉个彻底吧！
　　醉倒了哪还有那么多问题？
　　最好是直接醉得不省人事，连他来偷窥过的这小插曲都给忘个精光。
　　一听喝酒，醉鬼女教师果然配合，连自己刚问的问题的都顾不得了，立马高举起酒杯痛快响应。
　　“好，爽快，这才像个男人嘛！来，干！”
　　感情像男人的标准就是肯陪你喝酒啊……
　　虽然心下这样吐槽，但姬小路手上的动作却丝毫没慢。
　　拉开拉环，一整罐一仰而尽。
　　“你还没……”
　　“雪之下，喝！”
　　喝醉后的雪之下显得挺一根筋的，到现在都还在纠结那个所谓的“大小”。
　　姬小路连忙拿酒堵住对方的嘴。
　　“你还……”
　　“你先喝，喝完我们再说！”
　　“啊？哦哦……好。”
　　雪之下居然信了！
　　听话的端起酒杯一小口一小口抿着。
　　意外得好骗诶……
　　姬小路连自己都没想到自己的劝酒能有这效果。
　　嗯，只能说……
　　酒可真是个好东西！
　　“干得不错嘛！雪之下，来，老师帮你满上！”
　　女教师不甘于人后，劝酒这种事，怎么能被姬小路抢去风头嘛。
　　于是乎，下一刻，女教师提着酒瓶子晃晃悠悠凑到了雪之下边上。
　　……
　　雪之下在姬小路与平冢静的联合夹击下，一杯接一杯，没带停过。
　　直到喝得口齿都不甚清晰了――
　　“不、不喝了、不喝了，真、真喝不了了……变态君，这下你、你该说了吧……喜欢胸小的吗？喜欢……”
　　“咳咳，老师，雪之下醉了，扶她回去休息吧。”
　　姬小路没待雪之下说完，便已轻咳了两声打断对方，佯装正经。
　　“你、你骗我？”
　　即使喝醉了，雪之下也还是雪之下，基本的判断能力还是在的。
　　“对不起。”
　　姬小路特随便地道了个歉。
　　这么说，也就相当于承认了自己骗她的事实了。
　　“对了，下次还骗你。”
　　末尾，姬小路又特嚣张地补上了这么一句。
　　爽！
　　话音刚落的瞬间，姬小路顿时觉得贼特么舒坦！
　　他戏弄的可是雪之下啊！
　　平时看起来总是高高在上，被人称之为冰之女王、高岭之花。
　　能耍雪之下的机会这一辈子也不见得能有几次。
　　姬小路觉得自己把握机会的能力果真还是出类拔萃。
　　总之，舒服了！
　　……
　　……
　　“小秋，吃晚饭了！醒醒、醒醒！”
　　像是从梦的另一端，传来这样的声音，是由比滨的。
　　姬小路迷迷糊糊睁开眼。
　　“嘶――”
　　那一瞬间，脑壳剧痛无比。
　　眼前的景物逐渐清晰，团子头、粉浴衣，巨大的胸 部映在眼前，与明晃晃的吊灯一样，有些刺眼。
　　这是……卧室？
　　我的卧室吗？
　　由比滨为什么会穿成这样出现在我的卧室里？
　　“小秋，快起来啦，吃饭啦！”
　　“吃饭？”
　　哦，我知道了，是梦吧。
　　梦中的婚后生活？
　　或许还不错。
　　“这时候讲道理的话，你不是应该说，是要先吃饭呢，还是先吃我。”
　　反正是做梦，姬小路迅速地进入了角色。
　　“诶？你在说什么啊？”
　　由比滨却一个人游离在剧情之外般，穿着浴衣的女孩看着姬小路，满脸不解。
　　咦，等等！
　　在女孩开口的瞬间，姬小路忽然发现了不对。
　　酒味！
　　没错，他闻到了酒精的味道！
　　“嘶――”
　　脑壳又疼了一下。
　　短暂性消失的记忆，终于在这时候，如泥石入海般粗暴地倒灌进了姬小路的脑瓜子。
　　温泉、偷窥、喝酒、醉倒……
　　妈的，原来是这么回事啊！
　　劝酒劝到最后，他反而把自己也给搭进去了吗？
　　“醒来就快点出来吃饭哦，我先出去了。”
　　似乎是觉得孤男寡女这样待着有些尴尬来着，完成任务后的由比滨一闪身便溜了。
　　……
　　出去吃饭？
　　该不会是鸿门宴吧？
　　偷窥的账，要在餐桌上算了？
　　还有酒醒后的雪之下，一定会报刚才被自己戏弄了的仇吧？
　　虽然有着这样那样的担忧，但姬小路还是硬着头皮踏出了卧室。
　　……
　　“来！干杯！”
　　“喝！满上满上！一个都不许跑！”
　　然而，当姬小路步入套间自带的餐厅中时，他看到的景象却与他想象中的完全不一样……
　　餐桌上，众女觥筹交错，好不热闹。
　　空空的酒瓶子凌乱的散落一地，一桌子的美味佳肴，却罕见有人去动几口。
　　所以说――
　　怎么还在喝啊？！
　　这群人疯了吧？！
　　真特么的惊喜啊！
　　然而，这时候的姬小路不知道的是，更大的惊喜，还在后面――
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：当着所有人的面，将自己的内裤送给姬小路，作为定情信物。】
　　【B：当着所有人的面，将姬小路的内裤抢下来，作为下酒菜。】
　　姬小路看到选项的一瞬间，甚至懵了一小会。
　　好不容易才反应过来――
　　咦？
　　等等，这好像……
　　不是他的系统啊！
　　需要做出选择的人并不是他！
　　视线在下一刻径直投向霞之丘，而霞之丘也在同一个瞬间，向他望来。
　　“怎么回事啊？！你那个变态选项体验卡，之前不是已经应付过去了吗？怎么现在又出来搞事了？！”
　　姬小路目露焦急，用眼神询问对方。
　　“选A还是选B？”
　　霞之丘亦然。
　　唯一不同的就是，在用眼神询问时，一个慌得要死，一个不慌不忙。
　　不慌不忙的那个，甚至还有空冲前者眨眨眼睛放放电来着……
　　……
　　……
　　（PS：感谢大爱无疆悲风神教的1688~感谢明辙、千年星光的打赏~3Q3Q~）


第三百五十三章 因为雪之下也没穿
　　“选A还是选B？快说。”
　　冲姬小路挤眉弄眼，以眼神交流，霞之丘将选择的权利尽皆交给了后者。
　　让我选？
　　好！
　　姬小路咬牙做出取舍――
　　“虽然两个选项都很糟糕……糟糕透了！但如果硬要做出一个选择的话……只、只能是前者了吧！”
　　眼神的交流出乎意料得顺利。
　　两人迅速读懂了对方视线中所蕴含的复杂含义。
　　但是，接下去的选项也能顺利吗？
　　姬小路心下一点底都没。
　　“OK！”
　　作为执行者的霞之丘，反而看起来要更加轻松一些，抛给姬小路一个“尽管放心”的眼神。
　　当然，后者是无论如何也没法在这种时候放心的……
　　……
　　“咳咳。”
　　霞之丘开始了！
　　女孩清了清嗓子，放下酒杯站起身。
　　这个动作在众人沉迷酒精时显得分外突兀，所有人的视线因而一忽儿间在她身上聚集。
　　“姬姬君，我有东西要送给你哦。”
　　第一句台词，中规中矩。
　　一直到这为止，都还算是在姬小路的预料之中。
　　“东西？什么？”
　　人小鬼大，最具好奇心的小町，第一个举手，提出了自己的疑问。
　　“内裤。”
　　难以想象，霞之丘说这话时是怎么做到的一脸严肃。
　　不对，岂止是一脸严肃啊？
　　简直都可以称之为庄重了！
　　大和抚子般的秀气面庞上，仿若在闪耀圣洁的光。
　　“送内裤？”
　　连醉酒后就开始不停冒荤腔的成人女教师都被这份别致的礼物给吸引过了注意力，平冢老师怀抱酒瓶，瞪着双迷离的眼儿，跟着复述了一遍。
　　“嗯，作为定情信物！”
　　霞之丘点头肯定的同时，再一次补充说明道。
　　“诶？定情信物？”
　　女教师听到这时，顿时一愣。
　　陷入了片刻的沉思中。
　　“那……那我也送一条！”
　　沉思的结果，居然是这个……
　　女教师话音刚落，手已经利落地伸进了自己浴衣的下摆中。
　　直看得姬小路目瞪口呆，忙不迭喊停。
　　“别！老师！别！使不得，使不得啊！”
　　“小诗羽使得，我就使不得？”
　　平冢老师双目一瞪，对于姬小路的区别对待，很是不高兴。
　　……
　　她是没得选，你却是瞎添乱，能一样吗？！
　　姬小路虽然很想这么吐槽来着，但这话最终也只能放在心里面说说。
　　临到嘴边时，姬小路立马又掏出了另一套说辞――
　　“不是你们想的那样的，这只是轻小说作者之间的临时小剧场游戏而已，作者聚会时经常一起玩的脑洞小游戏……”
　　他硬着头皮的解释，似乎没能博取到任何人的信任。
　　见此，姬小路只好拉上霞之丘陪他一起表演，
　　“你也跟她们解释一下啦，霞诗子老师！”
　　特地在此时此刻，用了霞之丘的笔名称呼。
　　“啊，是是是，姬姬君说是什么，那就是什么啦。”
　　“后半句明显多余了！”
　　整一副话中有话的样子……
　　这家伙是存心要让大家多想啊！
　　……
　　“好了，姬姬君，这是我的内裤哦，还请收下。”
　　这么说着的霞之丘，将右手伸进了自己浴衣的左边袖口。
　　掏出来了、掏出来了！
　　是黑色的！
　　款式好新潮！
　　蕾丝面料交叠形成波浪状，同色调的缎带蝴蝶结点缀两侧……
　　咦，等等！
　　正下方的那一串珍珠是什么鬼哦？！
　　按摩用的？
　　这……
　　这这这……
　　这穿上去的话，会不会太过刺激了啊？！
　　霞之丘从袖口中掏出来的这个大宝贝，让见惯了女式内裤的姬小路都有些淡定不能了。
　　咦？
　　再等等！
　　从袖口中掏出来？
　　不对！
　　霞之丘的内裤怎么是从袖口中掏出来的啊？
　　……
　　“给。”
　　霞之丘上前两步，将定情信物内裤君珍而重之地递到姬小路面前。
　　“emmmmm……稍微等一下……”
　　姬小路这会儿还在思考上一个问题呢，大脑正在全速运转中。
　　“不等。”
　　然而，邪神大人却很酷，径直拒绝。
　　“不，等等！必须等等！这条内裤是你从袖子里拿出来的，那也就是说……”
　　“我不是魔术师。”
　　回答问题时的霞之丘，一脸的淡定兼坦然。
　　“我当然知道你不是啊！现在的问题不是这个！”
　　开口的同时，姬小路的视线缓缓、缓缓地下移，在女孩腰腹稍下的某一个神秘地带，定格。
　　“咕嘟。”
　　下意识吞咽了口口水，喉咙干干的，甚至连声线都开始止不住地发飘，
　　“穿着，还是没穿着，现在的问题，我想是这个……”
　　“没穿，没问题。”
　　不愧是邪神大人，这种了不得的答案，她连丝毫犹豫也没的便立刻回答了出来。
　　“没问题你个头啊！给我好好把内裤穿上啊！晚上我们不是全都得睡在一间房子里嘛！”
　　“穿不穿内裤和我们睡不睡在一间房子里有什么关系吗？”
　　“当然有！”
　　“什么？”
　　“嗯……”
　　姬小路忽然被问住了，答不上来，张了张嘴，半天憋不出一个字儿。
　　“总之，你给我穿上！”
　　“不行哦，姬姬君，内裤已经送给你了。”
　　“那就再找一条新的！对了，要正常点的！别搞那么多珍珠……”
　　毕竟太伤身体了。
　　人体是需要水分的。
　　“不行哦，姬姬君，浴衣里穿内裤可是歪魔邪道。”
　　邪神大人总有自己的道理，说起话来振振有词。
　　“不……要我觉得，你就已经是最大的歪魔邪道了……”
　　“你说什么？”
　　“啊，不不不，没什么。”
　　“哦？”
　　霞之丘眯着眼，压迫感十足地逼近姬小路。
　　姬小路下意识后退了一步。
　　然而，就在下一个瞬间，看到什么的后者，身体猛然间僵住。
　　“诶？喂！喂喂喂！笨蛋！别、别这样就面对着我盘腿往下坐了啊！多一点防备心呀给我！！”
　　霞之丘居然在挂空挡的状态下，一言不合就正对着姬小路盘腿坐下了……
　　在女孩盘腿下坐的瞬间，浴衣的下摆如昙花一现般华丽开合，那一个刹那，直到大腿根部的白腻都若隐若现隐约可见。
　　心率猛然间上升。
　　汗渍渗出额头，心脏轰鸣。
　　这可是当着雪之下她们面的啊！
　　对姬小路而言，这种刺激感前所未有！
　　“没事的啦。”
　　是没留意到自己的走光吗？
　　霞之丘浑然不在意地摆着手，女孩勾着嘴角的模样，似乎还在嘲笑姬小路大呼小叫的狼狈相。
　　“哪里没事了？到底是哪里没事了啊？！”
　　心跳到现在都还没法平复下来，姬小路的情绪仍旧处于激动之中。
　　“因为……”
　　拖长声调，霞之丘卖起关子。
　　“因为什么？”
　　姬小路追问。
　　“因为雪之下也没穿。”
　　哈？
　　雪之下也……
　　没穿？


第三百五十四章 雪之下upup！
　　“雪之下也没穿？”
　　真的还是假的啦？！
　　嗯……
　　假的，一定是假的！
　　毕竟这话可是从邪神大人霞之丘口中说出来的。
　　已经受骗上当过太多次的姬小路，早已经磨炼出了针对邪神的抗性。
　　当然，即使如此，姬小路也还是下意识有些在意地侧目瞟了雪之下一眼。
　　被扯进了奇怪的内裤话题中，雪之下现在一定很生气吧？
　　本打算只是这样子的稍微确认下而已，不曾想，在视线投过去的一刹那，姬小路竟与雪之下四目相撞。
　　“看我干什么？变态君。”
　　与姬小路料想中的一样，雪之下貌似心情很不好。
　　女孩面颊微红地眯眼瞪着他。
　　咦，等一下！
　　总感觉这副模样的雪之下看起来像是有点不良少女的气场是怎么回事啊？！
　　错觉，一定是错觉！
　　那可是雪之下啊！
　　绝对完美、毫无弱点、品学兼优的雪之下。
　　怎么可能和什么不良少女扯上关系嘛？
　　真是的。
　　“没、没什么……”
　　面对雪之下满是压迫力的气场，脑袋刚从酒精中清醒过来没多久的姬小路，不自觉的口吃了。
　　“又骗人！”
　　而后，不良少女版的雪之下这会儿居然是凶巴巴地眯起了双眼，女孩拿着酒瓶子，直直指向姬小路，酡红着面颊，
　　“之前居然敢对我说出什么‘下次还骗我’这种话来，真是自大呢，变态君，我才不可能再被你骗！所以说……快，老实交代！你看刚才看我干什么？绝对不可能是你所谓的‘没什么’……那眼神明明就是有话想说的样子，绝对、绝对是这样的！”
　　“诶？”
　　听了雪之下的这一大通洋洋洒洒，姬小路稍微楞了下。
　　总感觉现在的雪之下说话要比平时嗦许多啊……
　　难道这也是错觉么？
　　“没什么……真的没什么。”
　　姬小路只得再一次这般重复道。
　　完全是没有办法的办法。
　　毕竟，你总不可能让他真去问雪之下内裤穿没穿吧？
　　要是这么做了，那么问出这个问题的一瞬间，他就会被雪之下杀死。
　　“哼，你不说我也知道，你是想问我有没有穿内裤吧？你还真当我没听见你们之间的对话吗？”
　　“诶？”
　　说出来了？
　　说出来了！
　　雪之下居然自己说出来了！
　　“哼哼，要我大发慈悲的告诉你其实也没什么问题。”
　　“听好了――”
　　“我的浴衣下面啊……”
　　“可是好好的。”
　　听到答案的一瞬间，姬小路顿时松了口气。
　　“呼――我就知道。”
　　果然是霞之丘乱说！
　　这就好，这就好。
　　尽管醉酒后的雪之下从性格到说话方式，全都变了个天翻地覆派若两人来着，但至少女孩骨子里的保守自爱这些，是无论如何也不可能会变的嘛。
　　姬小路宁可相信天塌下来了，也不会去相信雪之下没穿内裤这种鬼话。
　　然而，正当姬小路这么想着的时候，雪之下居然又在下一刻，添上了这么一句完全出乎姬小路意料的补充说明――
　　“我的浴衣下面好好的……好好的没穿。”
　　“噗！”
　　姬小路刚喝了口水准备压压惊来着，结果那口水还没能咽下肚呢，就已经全部喷了出来。
　　“你、你说什么？”
　　连自己身上的浴衣被喷湿了都顾不得去擦，姬小路开口时，整个人就那样怔怔地睁大眼瞪着雪之下，一脸懵逼。
　　“我说，我浴衣下面，好好的没穿。”
　　雪之下耐心地做出解答。
　　可是，雪之下居然在这种问题上耐心……
　　一定是哪里搞错了吧！
　　“好好的没穿？不、不对！哪里好了啊？一点也不好！”
　　想象着雪之下浴衣下面挂着空挡的模样……
　　姬小路只感觉自己好像听见了“咔擦”一声水晶破碎般的清脆声响。
　　雪之下在他心目中的形象，轰然崩塌！
　　……
　　“穿浴衣时不能穿内衣，这是礼节吧。”
　　面对姬小路目瞪口呆的夸张表情，雪之下倒是很符合她风格的在这种时候保持了淡定，女孩做出解释时，分外的坦然。
　　“那什么江户时期的礼节，在现代已经不适用了吧？！”
　　“变态君，你在说些什么东西啊？贴合身体的浴衣下如果穿上内裤的话，可是会破坏线条的整体美感的。”
　　雪之下突然板起脸了来，出人意料的在这种方面一本正经、固执己见。
　　“……你、你还真是有够传统的啊。”
　　姬小路满脑门子黑线，憋了半天，也之憋出了这么一句吐槽。
　　“怎么？你有什么意见吗？”
　　“有啊！意见超大的！你喝醉了后，怎么会是这幅样子的啊？！快把原来的雪之下还回来！”
　　“喝醉？我才没有醉！”
　　呵呵……
　　每一个喝醉的人都是这么说的。
　　“真的，我真的没有醉……嗝！”
　　见姬小路一脸不信，雪之下便又再次这么重复强调了一遍。
　　只可惜，末尾的那一个酒嗝，彻彻底底将她出卖。
　　“还说没醉！那那个酒嗝是怎么回事？！”
　　“才不是我发出来的声音呢……”
　　雪之下这么说着，眼神却已是大半迷离，连视线都开始找不到焦距。
　　上半身不知何时起，摇晃了起来，醉醺醺的女孩再也无法保持住一直以来端正的坐姿。
　　“不管怎么看都是喝醉了！还醉得不轻！”
　　这不就是从泡温泉时开始，一直醉到了现在嘛！
　　“嗯……哈……”
　　女孩的吐息中带着微妙的热气。
　　雪之下一手摇着女教师塞给她的酒瓶子，另一手抱着酒杯。
　　“啊……”
　　正当雪之下要再一次地把杯子送到嘴边时――
　　“喂！别再喝了！”
　　姬小路不由分说，一把伸手，将杯子夺下。
　　“你干嘛啦？”
　　这么个近乎撒娇般的声音，难以想象竟是出自雪之下之口。
　　被夺去酒杯后的雪之下一脸不快，就差在面颊处写上“赶紧把杯子还我”这几个大字了。
　　下一刻，雪之下更是直直地伸出手，冲姬小路扑来。
　　“喂！你真不能再喝了！”
　　姬小路完全没想到雪之下会这么激进，一个没防备间，居然被对方扑倒在地。
　　透过薄薄的浴衣，能感受到对方温热的躯体。
　　柔软，带着扑面而来的香气，与酒精味混杂在一起。
　　“喂……你、你不要紧吧？”
　　把酒杯放在一边，雪之下够不着的地方。
　　在这之后，姬小路慌忙起身，推开雪之下。
　　然而，在这时，雪之下浴衣的领口却因为这么几个动作，一忽儿间打开了……
　　没能及时移开视线的姬小路，不小心将女孩外露的春色看了个干干净净。
　　不仅是内裤……
　　泡完温泉的雪之下，居然连内衣也没有穿！
　　不知道是不是注意到了姬小路的视线，雪之下匆忙间，用双手遮住了胸口。
　　虽说是不可抗力所致，但看到了就是看到了，想来一定不会被雪之下轻饶。
　　明明这样想着并做好了觉悟。
　　结果，雪之下却说出了一句完全出乎姬小路意料的话语来――
　　“怎么，变态君，要确认下吗？”
　　“诶？”
　　“没穿内衣的。”
　　“不、不用！”
　　我刚才已经确认过了！
　　确认得清清楚楚明明白白！
　　“也是呢，反正我这样的身体，完全没什么可看的价值……”
　　诶？
　　雪之下好像又开始了！
　　突然间再次变得消沉，雪之下一边沮丧地这么说着一边转身背对姬小路，摆出体育坐的姿势，女孩的手指儿在地板上不停地画着圈圈。
　　真可以说是教科书式的闹别扭方式啊……
　　不过，意外得有点可爱诶。
　　咦，等等！
　　他居然觉得这样子的雪之下可爱？
　　怕不是疯了吧？！
　　算了，是不是疯了待会再说，总之，现在的雪之下貌似很需要人为她鼓劲来着。
　　“雪之下upup！”
　　于是，这一句台词，姬小路脱口而出。


第三百五十五章 想要你来爱惜我
　　“我这样的身体，这样的大小，根本就没什么可看的嘛，一点看头也没有！毫无价值……”
　　在姬小路一个不注意间，雪之下已是一个人溜到了角落，以一个面壁思过的颓丧姿势，不停碎碎念着。
　　看着好可怜啊……
　　雪之下也会有这样的一面嘛……
　　总之，完全没办法放任不管。
　　不由自主走上前，姬小路再一次开口安慰。
　　“怎么会呢，你可是雪之下啊，纤细苗条，这不就是最棒的身材了吗？”
　　“最棒？明明连你这样的变态都不会想看，呵呵……”
　　姬小路的奉承没能奏效。
　　雪之下面上露出灰败的笑容。
　　这样的笑容与她真是不搭。
　　“谁说我不想看的啊！”
　　糟糕……
　　姬小路一不小心就把内心里的真实想法说了出来。
　　不过，如果这样就能给予雪之下信心的话……
　　那他也认了！
　　“骗人，我已经不会再上当了，绝对不会轻易相信一个骗子说出来的话。”
　　结果，雪之下居然不信！
　　甚至，在这之后，雪之下还更加过激地用双手堵住了自己的耳朵。
　　摆明了什么也不想听，就打算这样自己一个人自卑自怜到底了……
　　还真是奇怪的撒酒疯方式啊……
　　姬小路说出口的安慰以及肯定，全都没有用，醉酒后的雪之下在消沉的路子上越走越远。
　　已经拉不回来了！
　　哪怕尽了自己最大的努力都没有办法。
　　见此，姬小路不得不选择放弃。
　　随这姑奶奶去吧，反正他是管不了了。
　　……
　　然而，让姬小路没想到的是――
　　就在他安慰雪之下的这么一小会儿功夫里，女教师反而是带领着众人闹得更加过分。
　　反了天了都要！
　　餐桌上的酒菜已经全部被打翻在地，平冢静招呼着由比滨蹬上了桌。
　　两人一人一个酒瓶子当作麦克风，开始了迷一样的对唱。
　　感情这是把餐桌当舞台用了啊……
　　小町也凑了这热闹，乐呵呵傻乎乎地在“台下”给她们伴舞。
　　特么的……
　　跳的还是肚皮舞！
　　半解衣襟，露出可爱的小肚脐。
　　还真别说，扭的有模有样的……
　　幸好这家伙没像霞之丘、雪之下她们学，有好好的穿着内衣。
　　不然场面绝对要尴尬……
　　比企谷则是最不济也最安分的那个了，这会儿已经不胜酒力的趴倒在了地板上，那双碍眼的死鱼眼这时候老老实实地闭着，反倒是让女孩红扑扑的面颊看起来秀气了不少。
　　“啊~~老板娘，再来一箱酒~~”
　　喊酒的人是霞之丘，这货居然还嫌大家喝得不够多。
　　“够了够了，再喝就喝出人命了！”
　　“说再来一箱，就得再来一箱！这里没有你说话的份，姬姬君。”
　　姬小路真是连阻止都不行……
　　平冢静与由比滨的迷之歌声，成为房间中吵闹的背景乐――
　　“你是来泡温泉的~~还是泡我~~”
　　“犹豫不决的话那就一起吧~~用你泡在温泉里的身体，将我包裹~~”
　　“紧紧包裹――”
　　“融化在温泉里~~”
　　“融化你的身体~~”
　　然而，任歌声再怎么激情高亢，也还是能够听见的――
　　“反正……反正我这种身材也完全没有看的价值呢……哎……”
　　雪之下落寞的长吁短叹。
　　拜托，打起精神来啊，雪之下！
　　你可是平胸党的精神领袖啊喂！
　　……
　　总之，现在的情况就是――
　　各种各样的声音交杂汇集，一股脑扎进姬小路耳中……
　　真是的！
　　吵死了啊！
　　姬小路简直都要被逼疯了。
　　受不了！
　　你们爱咋样咋样吧！
　　醉鬼们就是麻烦！
　　本来，他要应付一个都已经有够吃力的了，结果这会儿偏偏还是全部都醉在了一起，大肆撒起酒疯，群魔乱舞。
　　这还怎么搞？
　　搞不了搞不了……
　　姬小路倍感头大的叹了口气。
　　“哎！”
　　既然搞不了，那还是先溜吧。
　　三十六计，走为上计。
　　在房间里呆不下去的姬小路，干脆选择脚底抹油。
　　……
　　就刚才那么一小会儿，他居然已经是沁出了一身的细汗。
　　霞之丘和雪之下的走光，绝对占了其中百分之八十的功劳……
　　出了房间没地方可去，姬小路思索了片刻，索性拐去了温泉浴场。
　　之前没泡成，正好趁现在补上。
　　被平冢老师包下的温泉，现在也仍处于包场时限中，因此，倒不用担心会被别人打扰。
　　“呼――舒服了，这可是只属于我一个人的温泉啊。”
　　说实话，姬小路早就想一个人这样子的好好泡一次了。
　　露天的温泉，又是在夜晚，一抬头就能欣赏到银白色的月光与绮丽的星空。
　　水蒸气杳杳蒸腾，整个身子泡在温度适中的池水里，放松地舒展开来。
　　明明应该觉得心旷神怡，没什么好再烦恼的了才对，然而，一想到房间里的惨状，姬小路就完全没法轻松起来。
　　……
　　大约过了有十来分钟。
　　“差不多该回去了吧……”
　　不知道现在房间里会是什么状况。
　　对于那群醉鬼们，姬小路始终难以放下心。
　　“哎，希望她们这会儿消停下来了才好。”
　　正当姬小路这么自言自语嘀咕着的时候――
　　突然，“咯噔”一声！
　　温泉入口的木门，被人推开了。
　　“嗯？！”
　　有人来了？
　　怎么可能？！
　　不是被包场了吗？
　　这一忽儿间的突发状况让姬小路有些措手不及，吓了一跳似地转过脑袋，看向入口处。
　　“哎呀~~姬姬君，真巧呢，晚上好啊~~”
　　来人居然是霞之丘，女孩以浴巾裹着身子，一脸的淡定兼坦然。
　　说真的，看她这副毫不做作的“你果然在这”的神情，可一点也没“真巧”的样子……
　　“喂，你、你怎么来这了啊？”
　　姬小路是压根搞不懂眼下这个剧情又是什么鬼展开。
　　“为什么？我想来就来了啊，需要理由吗？”
　　“虽然这么说也有道理，可是……”
　　“有道理就行了，哪有那么多可是啊。”
　　姬小路还想再说些什么，不过却被霞之丘不以为意地摆手打断了。
　　“身体好热。”
　　而后，就见邪神大人掀开了自己胸前浴巾的一角，用来充当扇子般的，朝自己扇着风儿。
　　因为这个有些随意的动作，女孩白瓷般的波涛汹涌，隐约露出些许。
　　姬小路才刚刚看过雪之下的贫瘠小荒漠，脑子中还留着印象，这会儿自然而然一下子形成了强烈的对比与反差。
　　眼睛都要被闪到了！
　　大感吃不消，姬小路忙不迭背过身去。
　　“身体会热，那是因为你喝了太多酒了吧！”
　　姬小路试图用吐槽转移自己的注意力。
　　“嗯，也是，喝酒后出了不少汗呢，所以你要负责帮我洗澡哦，姬姬君。”
　　“啊？等等！为什么要我负责？”
　　“因为我脑子里和你一样，也有个奇怪的东西啊，所以只能你来负责。”
　　“哈？”
　　奇怪的东西？
　　是指变态选项吗？
　　等等！
　　难道说……
　　这个家伙来这里……
　　其实就是为了触发那玩意的？！
　　如果真是那样的话……
　　你这是玩火又玩水啊！霞之丘！
　　“霞诗子老师，请你多爱惜自己一点！”
　　姬小路不得不向她做出最真挚、最善意的提醒。
　　对此，霞之丘给出回答――
　　“可是……”
　　“比起自己爱惜自己。”
　　“我更想要的……”
　　“是让姬姬君来爱惜我啊。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢lyf000、隐山藏海的打赏~3Q3Q~）


第三百五十六章 变态X2
　　“啊？咳、咳咳！”
　　因为听到这样意料外的极具冲击性的回答，姬小路不自禁就被噎住了。
　　好不容易缓过劲来。
　　“你喝醉了，学姐……”
　　试图让对方清醒一些。
　　貌似却只是徒劳。
　　“醉酒后不是更好吗？是助兴的东西呢，姬姬君，快点哦……”
　　就只得是这样子……
　　“啊啾！咦，有点冷？”
　　霞之丘说着，抱了抱自己裸露在外喷香嫩红的双肩。
　　是露天浴场，大晚上的，空气微凉，一条单薄的浴巾显然没法在这时候提供多少可靠的温度。
　　喝过酒后的身体在之前甚至还出了不少细汗来着，这一热一冷的，要是因此感冒可就糟糕了。
　　“别闹了吧，霞诗子老师，快点穿上衣服，我们一起回去吧。”
　　姬小路略感苦恼的继续这样劝说着。
　　“胡闹的明明是你呀？你还要继续磨磨蹭蹭到什么时候去啦，快来伺候我洗澡。”
　　“无论如何都不可能这样去做的吧！你是打哪来的金贵大小姐吗？连洗澡都要人伺候？”
　　姬小路真佩服霞之丘说那话时的一脸自然。
　　醉了，她只是喝醉了！
　　只有这样告诉自己，心下才略微好接受一些。
　　“你真不肯帮忙？”
　　“那也要看帮的是什么忙吧！”
　　“男人还真是薄情呢。”
　　“请别说的我好像做了什么忘恩负义的事一样！”
　　“哦~~那我最后再问一遍，真不帮我吗？连我这个小忙都不帮？无论如何？”
　　“无论如何！”
　　姬小路斩钉截铁、毫不动摇。
　　许是觉得这么说还不够证明自己的决心，姬小路末了，又添上一句狠的――
　　“说不就不！绝对不！食言我就是狗！”
　　姬小路唯一担心的，就只是霞之丘那儿的副系统而已。
　　毕竟先前刚被支配过。
　　不过现在既然已经都到这时候了，选项还没触发，那看来是逃过一劫了。
　　毕竟要是会触发的话那早就该触发，按照系统的尿性，没道理会拖上这么久。
　　再者说，霞之丘那儿的选项刚刚才触发过一次，这会儿大概率还处于冷却期中。
　　恩，没错！
　　一定是这样的！
　　姬小路在心下冷静地细细分析了一通后，顿时觉得稳了。
　　然后……
　　恩……
　　就听到了“叮”的一声。
　　……
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：伺候霞之丘洗澡！】
　　【B：刺杀霞之丘洗澡！】
　　【完成奖励：五万二次元点。】
　　【失败惩罚：被刺杀。】
　　……
　　姬小路听到系统提示音响起的那瞬间，人就傻了。
　　他刚才分析来分析去的，千算万算，貌似唯独算漏了一件事……
　　那就是――
　　他刚刚只考虑了霞之丘那儿的系统，而忘了考虑自己这的！
　　这是两个系统呀，我靠！
　　还以为自己这边的主系统今天扔了个“偷窥”任务后就能老实安分了呢，没想到，居然还在这里挖着坑儿等自己。
　　……
　　“哎，姬姬君，真遗憾呢，既然你无论如何都不肯帮忙的话，那也没办法，我自己洗好了。”
　　霞之丘摇着脑袋，装模作样的感叹了两句，然后便自己一个人施施然地在露天澡堂的小板凳上坐了个端正，
　　“既然不帮忙，那也不许偷看哦~~”
　　女孩侧着身子冲姬小路眨眼儿。
　　或许是喝了酒的缘故，霞之丘的声音听起来酥酥濡濡的，怎么听怎么像是挑逗。
　　这么说了之后，本来不想偷看的，都被说的想看了啊喂！
　　不过，再偷看之前还有一件更重要的事要做――
　　“学姐，那个……其实我刚才是开玩笑的，既然你开口了要我帮忙，那我怎么可能不帮？”
　　刚说了“食言是狗”就立马食言了……
　　姬小路直感觉自己的面颊发烫得厉害。
　　“啊？真的假的？刚才你可一点也不像开玩笑的样子啊？”
　　打开花洒正在试水温的霞之丘侧起脑袋，脸上的诧异也不知道是真的还是装的，
　　“不是说了食言就是那啥的吗？”
　　藏着笑的眸子中，揶揄之色隐约可见。
　　摆明了是要看他的笑话了。
　　行！
　　看就看吧――
　　反正姬小路也不要脸。
　　“汪汪汪！”
　　在这种地方甚至用上了声带模仿。
　　对于追求完美的姬小路而言，学狗叫他也自然是要学得惟妙惟肖的。
　　呵，反正只是当一次狗而已。
　　在姬小路这种经历过大风大浪的变态面前，根本算不得什么。
　　“为什么忽然有种被狗日了的心晴啊……”
　　反倒是霞之丘自己尴尬了起来。
　　白皙光洁的额头上隐约可见几根黑线。
　　……
　　要伺候一位女孩子洗澡的话，该怎么伺候呢？
　　姬小路站在霞之丘的背后，略微有些犯难。
　　眼睛完全不知道该往哪儿看才好。
　　幸好，对方身上还裹着条浴巾，这已经可以算是他最后的救赎了。
　　“那……我要开始了。”
　　色即是空，空即是色，姬小路心下这样默念的同时，深吸一口气。
　　“姬姬君，要对人家温柔一点哦~~”
　　“学姐，拜托别说会让我分心的话！”
　　“会分心吗？”
　　“难道不会吗？！”
　　“为什么会分心啊？”
　　“少给我明知故问了！”
　　“听不懂你在说什么呢……”
　　“够了，打住打住！求你了！”
　　……
　　将女孩柔顺乌黑的长长秀发塞进对方卷在头上的毛巾中，趁着脑子开始胡思乱想之前，姬小路替霞之丘打上洗发露。
　　搓出泡沫，好闻的香气萦绕在鼻尖。
　　“嗯……下面的话，就交给你自己了吧？”
　　做到这个地步，或许已经可以。
　　姬小路不无侥幸的这么想着。
　　然而，迟迟听不到对方的回应。
　　“嗯？”
　　想要确认一下对方的意思来着。
　　结果――
　　“喂？！等下！”
　　在拼了老命才堪堪保持住理智的姬小路面前，霞之丘居然毫无预兆的突然取下了浴巾！
　　光洁的后背，白皙细腻一览无遗。
　　要死！要死！
　　姬小路忙不迭偏转开视线。
　　由于太过用力，他甚至听到了自己的脖子因为剧烈扭动而发出的“Q叽”一声。
　　痛啊！
　　不过现在显然不是去在意这个的时候――
　　“喂！你、你你你！脱浴巾之前至少和我先说一声啊！”
　　“哦，好的，姬姬君，我脱浴巾了哦。”
　　“这话请放在脱之前说！”
　　……
　　为了不胡思乱想，姬小路只好将自己的注意力全都专注在手头的工作上――
　　搓背！
　　因为是那种细腻嫩滑的肌肤，所以搓起来时甚至有种滑不溜秋的痛快感。
　　不知是不是有点痒，霞之丘口中时不时的要发出“呼……”、“啊……”、“嘶……”之类的声音。
　　而就是这些断断续续的喘息声，剧烈的刺激着姬小路的耳膜。
　　视野渐渐染上了绯色。
　　忽然开始头重脚轻，有种飘在云端上的奇怪感觉。
　　【叮！】
　　【快感已强化！】
　　【叮！】
　　【快感已强化！】
　　一个是姬小路脑中的，另一个则是霞之丘。
　　……
　　……
　　（PS：感谢国际刑警网络部的500打赏~3Q3Q~)


第三百五十七章 姬姬君，sex吗
　　快感又特么强化了？
　　听到提示音的一瞬间，全身上下触电般一颤，紧接着，好似有股电流在身体里横冲直撞，从头皮开始，到脚底结束，酥酥麻麻、鸡皮疙瘩。
　　“啊嗯~~~姬姬君，用力~~”
　　“学、学姐，我、我只是在搓背而已！不要发出这样会令……令人误会以及遐想的声音……啊……”
　　临到话语末了，连姬小路都差点一个没忍住轻喘出声。
　　好在及时闭紧了嘴巴。
　　严丝合缝，上下唇瓣间再也不敢漏出哪怕一道口子。
　　……
　　“好、好了，洗完了。”
　　好不容易终于稍微适应了点那股飘飘欲仙似的异样感，姬小路这才敢再次开口。
　　说话时，声线还是飘的。
　　“还……嗯嗯~~还只洗了背呢，姬姬君，你这就不行了吗~~啊~~”
　　“什、什么叫这就不行了啊！还有，只洗了背是什么意思？你是究竟打算要让我洗到哪里？啊、嗯、嗯……”
　　除了尾音还有些奇怪之外，姬小路基本上已经适应了这个“双重强化”的状态了。
　　毕竟他是这方面的天才，这副身子也早就已承受过了系统无数次的“摧残”。
　　“全部。”
　　【全部。】
　　是错觉吗？
　　在那一瞬间，他仿佛听到了系统和霞之丘的异口同声。
　　只有霞之丘的话，他还可以选择性无视，当作没听见就好。
　　但是，偏偏系统也掺和了一脚！
　　这就没得选了……
　　认命了的姬小路只好先挑了个最简单的来。
　　在身后，小心翼翼地抬起霞之丘的手，快速从左到右抹上沐浴露。
　　这已经剩下的这一堆工程中，唯一没啥难度的项目了。
　　接下来要洗哪里？
　　在这之后，姬小路不由得开始犯难。
　　……
　　腿的话，站在身后手一伸过去可能就会变成环住对方的姿势，很难办。
　　肚子则更是一个高敏感部位，手无论是抬高了一点或是抬低了一点都会爆炸，胸 部是绝对禁止触碰的，屁股也是各种问题巨大。
　　也就是说――
　　全都要命！
　　就在姬小路因为这些而剧烈纠结时，他身前的霞之丘，忽然冷不丁地开口了。
　　“姬姬君，来sex吧。”
　　先前夸张的喘息声停下，霞之丘说这话时的语气，一本正经。
　　然而，话里的内容却和正经什么的一点也不搭边好嘛！
　　“嗯？”
　　姬小路听到这句话后做的第一件事就是用力扣了扣自己的耳朵，
　　“你说什么？那个……不好意思，不知道是不是我也喝醉了，出现了一些奇怪的幻听……”
　　一定是系统的“快感强化”害的！
　　搞得他都有点神志不清了！
　　好好的谈话中，怎么可能会忽然冒出“sex”这种单词啊？
　　一定是他听错了吧！
　　毕竟，就算邪神大人平时再怎么调侃戏弄他口无遮拦，但这种高能词语，还是不可能就这样随随便便脱口而出的吧？
　　……
　　“我说，来，sex吧。”
　　一句一顿，咬字清晰，霞之丘再一次将上一句台词重复。
　　“嗯？等下……那个，我的幻听好像越来越严重了……”
　　“没有幻听哦，姬姬君，请对自己的听力更加自信一点！”
　　霞之丘这样说道，因为背对着姬小路，所以后者看不到她的表情。
　　光通过语气揣摩的话，压根就不知道霞之丘是又再捉弄他了还是怎样。
　　“如果不是幻听……那学姐才应该对自己更加自爱一点啊！”
　　除了吐槽外，完全不知道怎样的回答才算得上是正确答案。
　　“都说了呀，比起自爱，我更想要姬姬君来爱呢。”
　　“那也不是sex的那种爱！所以说，为什么会忽然提到那种糟糕的话题上去啊！”
　　还是在他们两都被系统加持了双重BUFF的暧昧时候……
　　连场景也是令人不得不心猿意马的露天澡堂……
　　真有可能把持不住的啊喂！
　　……
　　“为什么？因为，我马上要死了啊。”
　　“啊？”
　　这是什么吓死人的理由？！
　　姬小路手一滑，肥皂掉落在地。
　　他的眼睛蓦地圆瞪，牙齿差点咬到舌头上，指尖冰凉。
　　“马上……马上要死了是什么意思？”
　　他听不懂霞之丘在说些什么。
　　不懂，一点也不懂。
　　但身体似乎懂了，心脏漏跳了一拍，有种窒息感。
　　这特么的，哪有这样子的狗血展开啊？！
　　手在发抖，肥皂一连捡了好几次，又全都落回在地。
　　他捡不起来了。
　　“死之前想要做的事，sex。”
　　快感再怎么强化，也都在此时尽皆失去了作用，触电般的酥麻感如潮水般退去，身体却反而更加木然，有半边失去知觉。
　　酒好像醒了，但姬小路却感觉自己的脑子一片空白。
　　“你知道吗？”
　　霞之丘似乎在对他说着些什么，但姬小路已经完全听不进去了。
　　脑子里塞满了“因为，我马上要死了啊”这句话，再无半点思考的空隙。
　　……
　　“如果我们把地球从形成开始的历史模拟成一天二十四小时的话，那么，最原始的动物大约是在23点45分产生，陆生动物则是出现在23点54分，爬行动物是23点58分，至于人类，从出现开始，到现在为止也就才过了几秒钟而已，简直可以忽略不计。”
　　“所以，每一个人出生后，都会很快死去。”
　　霞诗子老师的演讲，到这里为止，告一段落。
　　“每一个人出生后，都会很快死去……”
　　“很快死去……”
　　“都会……”
　　“每一个人……”
　　而作为唯一的听众，姬小路则是在无意识的跟着重复与喃喃。
　　直到某一刻，空白的大脑似乎终于抓住了些什么，眼睛刹那间重新亮起光来――
　　“诶？！等下！”
　　他空白一片的大脑瓜子，好像总算转过弯来了。
　　“你是这个意思？”
　　“嗯？不然呢？”
　　霞之丘揶揄似地歪了歪脑袋，反问。
　　居然还真是！
　　“我靠！你知不知道你差点吓死我！”
　　姬小路激动得没忍住，一下子跳起身。
　　刚才腿都软了，是蹲在地上的……
　　结果起身的速度太快，一不小心一脚踩在肥皂上，“PONG”一声，摔了个人仰马翻鸟朝天来着。
　　险些连累到一旁的霞之丘。
　　好在被女孩轻巧地避开。
　　“好了，那让我们回到上一个话题吧……”
　　“啊？什么？”
　　“姬姬君，sex吗？”
　　……
　　……
　　（PS：感谢穴霸姬的588~3Q3Q~)


第三百五十八章 喜欢着你
　　“这……还是别了吧……”
　　身为一个生理功能健全的男人，他当然也很像顺从自己的欲望啊。
　　哪怕一次。
　　但脑内的变态选项系统，始终如一把冰冷锋利闪烁寒光的锐剑，悬在他的头顶。
　　除此之外，更更糟糕的是――
　　在霞之丘开口的那一刹那，姬小路脑海中一忽儿间闪过的，反而是其她女孩的身影。
　　不止一位。
　　心下顿时浮起几丝慌乱。
　　错开视线，不敢去看霞之丘。
　　恍惚间，觉得自己好像就是一个吃着碗里想着锅里的渣男般。
　　可是，这种负罪感究竟是怎么一回事啊？
　　他明明无论对谁，都有在竭力克制自己的情感啊。
　　……
　　“你拒绝？”
　　澡堂之中水汽氤氲，霞之丘的声音听起来轻轻飘飘，分辨不出情绪。
　　但姬小路大致能够想象得出。
　　一个女孩，是要战胜多大的羞怯、鼓出多少勇气，才能壮着胆子说出这样羞人的话来。
　　哪怕她是霞之丘，是向来就口无遮拦的邪神，那也一样。
　　他当然也清楚，此时此刻自己软趴趴的回应，有多么让她羞愤与尴尬。
　　但还能有其他办法吗？
　　“嗯，我拒绝。”
　　显然没有。
　　不以搪塞拖延，不以玩笑敷衍，微垂着头将半张脸埋在阴影中，姬小路严肃地用了最认真的口吻。
　　会很伤人吧？
　　无论是对霞之丘而言，还是对他自己。
　　但姬小路仍然这么做了。
　　因为他最擅长的，就是在错误的答案中做出选择。
　　他做的每一个选择都是错误的。
　　却又不得不做。
　　接下去，对方是恼火也好、冷漠也罢，是痛骂他一顿、还是不说一句话愤然离去，姬小路全都有了思想准备。
　　反正他总是在让人失望。
　　唯独在让人失望这一点上，没让人失望过。
　　……
　　那么，来吧，他承受着。
　　【叮！】
　　就在姬小路这样的做着等待之时，率先于霞之丘发出声音的，居然是系统。
　　【请选……】
　　【算了，别选了。】
　　【这货特么的敢拒绝？】
　　【揍他丫的！】
　　“诶？”
　　姬小路诧异地抬起头，一瞬间被系统的不按常理出牌给彻底搞懵了。
　　触发这个选项的是霞之丘脑袋中的副系统。
　　不，已经不能说是选项了吧……
　　……
　　或许，还不错？
　　这居然是姬小路第一次觉得系统干得漂亮。
　　揍他一顿，霞之丘能稍微出出气，他也能略微少一些些负罪感，罕见的双赢。
　　姬小路直挺挺地站起了身，打定主意在挨揍时不做任何规避。
　　他起身时的动作缓慢而僵硬。
　　……
　　霞之丘在那之后没再说过话，不发一言，沉默地将洗净的身子擦干，复又裹上浴巾。
　　终于转过身，女孩正对姬小路。
　　视线对上时，姬小路下意识避开，垂下头，两眼尽皆被零碎刘海打下的阴影遮盖住。
　　“要来了哦。”
　　这是霞之丘打破沉闷后说的第一句话。
　　她“啪嗒啪嗒”的迈着步子往后退，拉开一个助跑的距离。
　　看来是真的很生气呢……
　　脑海里浮现这样的念头，于是头埋得更低。
　　……
　　“早就想揍你了啊！”
　　“明明是个变态，装什么正经？”
　　“既然怎么都是拒绝，那一开始献什么殷勤？”
　　“我的书是好是坏和你有什么关系？”
　　“就算被腰斩不当作者了又会怎样？”
　　“算起来，最开始也只是普通的作者同行而已，了解都谈不上，擅自瞒着别人让出出版的机会，装什么伟大啦？”
　　“只让人觉得被小瞧！真是窝火！”
　　“所以，听着，我可是忍你很久了啊！”
　　“难得名正言顺，我是不会手下留情的。”
　　“背过身去，姬小路。”
　　“看我踹爆你屁股！”
　　……
　　“啊？啊……哦……”
　　姬小路在愣神中，身体先一步的做出了反应，转身笨拙而僵硬。
　　他听见，霞之丘话语里的情绪，压抑而又汹涌，犹如海潮翻滚。
　　让出出版的机会……
　　那是他最早认识霞之丘的时候吧。
　　原来对方知道那件事吗？
　　还以为隐瞒得很好。
　　但需要澄清的一点是，他真的不是在装伟大，也不是刻意为之。
　　只不过是一个文字小偷的幡然醒悟罢了。
　　出版的机会与其浪费在他这样的人的身上，还不如让给真正有真材实料的作者。
　　他有看霞诗子的小说，每一本都有看。
　　除了羡慕对方的天赋外，剩下的便只是罪恶感。
　　他拥有的所有文字都是假的，面对编辑、读者们、妹妹的期待，他能做的只有成为一个小偷、骗子，与变态。
　　这样的他，挨顿揍也是理所当然。
　　……
　　冲刺开始。
　　“哒哒哒”，由于赤着双脚的缘故，霞之丘的脚步声不仅急促，还显得清脆无比。
　　越来越近。
　　五米、三米、一米……
　　“看我踹爆你屁股！”
　　因为对方先前放了这样的狠话，所以姬小路下意识绷紧了自个儿的臀部。
　　来了！
　　他听见了对方最后一个蓄力后的重踏步。
　　会被踹飞吗？
　　澡堂的地板很滑。
　　对了，霞之丘可别因为踹他而自己失去了平衡才好。
　　最后的那一个刹那，脑子里想着的尽是这些稀奇古怪的事情。
　　……
　　然而――
　　“笨蛋。”
　　预想中的重击并没有等到。
　　冲锋而至，霞之丘在他身后将他抱住。
　　温香软玉贴伏整个后背。
　　因为这个，姬小路的身体，紧张到一刹那绷直。
　　女孩踮着脚尖，那一声轻轻柔柔的“笨蛋”，萦绕于他耳畔。
　　“你……为什么……”
　　女孩子的体温、体香与触感，全都能清晰感觉到，姬小路脑子因而有些乱。
　　他开始搞不明白了。
　　霞之丘在做什么？
　　不按照系统说的去做的话，脑袋可是会痛到像是要裂开的！
　　“不为什么，因为喜欢……喜欢你啊，姬姬君、姬小路、大变态……”
　　“学姐，你醉了。”
　　姬小路试图从对方的怀抱中挣脱。
　　“我没醉！”
　　却被对方这样子用力地反驳了。
　　怀抱着他腰际的双手，一瞬间勒得更紧、更紧，看起来明明不像是有这么大力气的人啊。
　　“学姐，你应该知道的……”
　　能感受到对方的认真，姬小路面上挂着的只剩无奈。
　　“我当然知道！”
　　却在说到一半时，被霞之丘径直打断，
　　“但那又怎样？”
　　“尽管命运跟我们开了玩笑，尽管现实无法改变，我拥抱这命运，接受这现实，并仍旧喜欢着你。”
　　“秋人。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢书客69209867420、书客82239244351的打赏~3Q3Q~）


第三百五十九章 还是会想要拥有
　　但我不能喜欢你啊……
　　不是“不”，而是“不能”。
　　背对着霞之丘，姬小路咬住下唇。
　　十指下意识攥紧，指甲盖刺进了肉里，却感觉不到疼。
　　喉咙就像是被沙石堵住般，这种时候，他连开口都没办法再做到。
　　……
　　喜欢一个人，也需要能力。
　　而那种能力，他没有。
　　偏偏没有。
　　尽管拥有了系统的他，看似无所不能，只要足够变态。
　　但其中并不包括喜欢。
　　也许，是他唯一做不到的事情。
　　……
　　“喂，你就没有什么想说的话了吗？在这种时候沉默，太过失礼了吧？姬姬君。”
　　【叮！】
　　【请揍他丫！】
　　【倒计时――】
　　【3、2、1！】
　　“唔……”
　　极力隐忍的痛呼声，未被姬小路察觉。
　　只感受到了从身后传来的，更加用力的环抱。
　　“醉酒后的胡言乱语，清醒后就一定会忘记，你什么也没说过，我什么也没听见，明天，又是什么都没发生过的崭新一天。”
　　没法做出更好的回答。
　　或许从某种程度而言，姬小路反而是最冷酷无情的那一个。
　　“很抱歉，做不到，因为……我从来没有像现在这么清醒过，姬、姬、君！”
　　像是要撕裂脑壳般的疼痛感，反而让霞之丘变得更加偏执与义无反顾。
　　脑门沁出密布的汗渍，恍然未觉。
　　像是拥抱太阳一般，她将姬小路与疼痛，一起紧拥。
　　不能松开、不能松开！
　　一松开，或许就再也没办法拥有。
　　“能做到，一定能做到，必须做到！你可以的，我可以的，我们都可以的！因为……人就是这样活下来的！”
　　姬小路的声音就仿佛经过了烟熏火燎一般，带着一股难以言喻的暴躁。
　　这一年多以来，他就是这样撑过来的啊！
　　哪怕午夜梦回负情绪再怎么爆棚，但人前人后，也必须装出无事发生的样子。
　　他已经习惯了，并且做得越来越好。
　　“所以说，你就没想过要换种活法吗？！”
　　已经将情绪管理什么的统统抛到了脑后，霞之丘的声音中，暴躁的情绪比之姬小路更甚，
　　“总是要将身边关心你的人、对你好的人一个接一个的推开，你不就是觉得不该把任何人卷进来吗？”
　　“但是，你真的做到了吗？”
　　“不，或许我应该问的是――”
　　“你真的做得到吗？真的能做到吗？”
　　“椎名真白、青山七海、雪之下雪乃，甚至还有英梨梨，她们又是怎么回事？！”
　　“所以，你到底有没有想过啊？”
　　“你从一开始就已经错了啊！”
　　“将别人卷入进来了又怎样，将别人卷入进来了又有什么不好？”
　　“你根本就没有考虑过别人的想法！你想的只是你自己！”
　　“我告诉你！我啊！就是想要被你卷进去啊！”
　　“都说了，因为喜欢你！”
　　因为喜欢，所以想要被卷进去。
　　而就算很痛，也还是喜欢。
　　……
　　【叮！】
　　【叮！】
　　【叮！】
　　系统的提示音一声响过一声，脑内的疼痛感如层层叠叠的海潮般，愈发的翻滚汹涌。
　　横冲直撞无法无天，疼痛感在脑袋里肆虐。
　　霞之丘抱住姬小路。
　　不为所动。
　　……
　　“你真是！”
　　胸口闷得发慌，姬小路很想要说些什么，临出口了，却又不知道究竟该说些啥。
　　身体好似一忽儿间被掏空，居然再也提不起力气，像是要溺死在对方的怀抱中一样。
　　凉凉的月色下，唯独这里，柔软温暖，如一块软玉。
　　先前的暴躁与不耐，在此刻尽皆冷却了，最后变成一声叹息――
　　“哎……”
　　姬小路垂下头，
　　“选喜欢的人，就像是在做选择题，选对了就加分，选错了就扣分，但是，在交卷之前，你还有更改答案的机会。”
　　“早就交卷了啊，一直在等着你批改。”
　　霞之丘的回答不见任何犹豫。
　　“怎、怎么样？多少分？”
　　都说痛到一定程度会产生幻觉。
　　也许还真是。
　　痛到意识模糊时，霞之丘仿佛看见姬小路转过了身来，将她反手抱住，紧紧相拥。
　　露天的澡堂起了微风，木质的门框因而哗哗作响。
　　稀薄的月光被这夜风吹散，卷进朦朦胧胧的温泉水雾中，如梦似幻。
　　……
　　“我也不知道答案，我也想知道答案……”
　　依稀间，好像听见姬小路是这么开口的。
　　姬小路的下巴抵在她的额头处。
　　当霞之丘扬起脸时，恍惚中，好像看见姬小路在哭。
　　没有发出任何抽噎的声音，一个人悄无声息的。
　　又或许只是她看错了。
　　……
　　“我好痛。”
　　霞之丘终于没再忍着。
　　因为现在，她更希望姬小路能稍微哄下她。
　　一下下就好。
　　毕竟，她也只是个女孩啊，恋爱中的女孩，渴望被人疼爱。
　　“我知道，我全都知道，那种痛，有多痛……”
　　姬小路摸着她的头，颤抖的指尖顺着她刚洗过的湿润秀发轻抚而过。
　　“你不知道！”
　　“对，我不知道。”
　　没有人能知道，除了自己之外的任何人的痛楚。
　　于是，下一刻，霞之丘张口咬上姬小路的肩膀，后者算不得宽厚的右肩，转瞬间印出两排工工整整的牙印。
　　痛的时候，都说随便咬些什么会好受一点。
　　但也只是一点。
　　明明有更好的止痛的方法。
　　姬小路伸手，不动声色，抓住霞之丘的手腕。
　　“嗯？不要……”
　　后者似有所觉般，错愕地抬起头，看向姬小路。
　　“没事的，反正我不怕痛。”
　　姬小路的笑容温润柔和，徐徐绽放。
　　就像霞之丘经常在这个变态身上看到的闪光点一样，明亮而耀眼。
　　让人欢喜，又让人心疼。
　　“不是的，不是的，不是的……”
　　不是痛惯了的人就不怕痛，不是的。
　　霞之丘不想要这么做。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　然而，对方的力气一忽儿间变得好大，霞之丘的手被牢牢攥着，一点儿反抗的办法都没有。
　　姬小路的面颊，以肉眼可见的速度变得红肿。
　　“够了，够了，已经够了！”
　　【叮！】
　　【选项完成！】
　　“嗯，确实已经够了。”
　　姬小路跟个没事人一样的笑了起来。
　　只是红肿的面颊与抽搐的嘴角，让他笑得好似像是在扮鬼脸的小丑般滑稽。
　　“对了，你就没想过要换个人喜欢吗？”
　　下一刻，姬小路冷不丁地这样问道。
　　这个问题，是霞之丘先前问的“你就没想过要换种活法吗”的翻版。
　　“做不到的。”
　　“嗯？”
　　霞之丘的视线投向姬小路，一瞬不瞬，
　　“因为再看一眼，还是会想要拥有啊。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢四糸乃。、大爱无疆悲风神教的火把~感谢星音夜的打火机~感谢asr、忘却の流风、超高校のMaki、哀战士颜夜的火柴~3Q3Q~）


第三百六十章 昨晚我们……
　　“嘶……痛……”
　　侧身时，肿得老高的面颊一不小心压到地板，被活生生痛醒。
　　这么多人睡在一个套间里，床不够，姬小路打的是地铺。
　　起身时下意识摸了摸脸，又是被疼得倒吸一口冷气。
　　真是的……
　　过了一晚上，这脸反而貌似还肿得越发厉害了？
　　姬小路龇牙，暗道自己昨晚下手真是有重过头的。
　　不过，说到昨晚……
　　后来好像又发生了些什么来着。
　　但到底发生了些什么呢？
　　却记不大清。
　　只知道又喝了很多很多酒，就他和霞之丘两人。
　　然后，在他彻底醉死过去之前，最后有印象的画面好像是……
　　霞之丘扑上了前，将他推倒？
　　嗯？
　　等等！
　　推倒？
　　一瞬间整个人打了个寒颤，猛地清醒了过来，姬小路被自己脑海中的画面吓了一跳。
　　后面呢？
　　推倒之后发生的事情又是什么？
　　偏偏怎么想也想不起来，记忆仿佛在那突然断层了一般。
　　该不会……
　　姬小路的第一反应，是去扯自己的裤裆。
　　紧绷着脸，很严肃地瞄了一眼。
　　他的小兄弟昨晚到底有没有背着他搞事情？
　　姬小路试图通过自己的肉眼来分辨。
　　看了两眼之后。
　　“emmmm……”
　　他反而为难了起来。
　　因为有些难以判断。
　　光只是这样用眼睛看的话，貌似与平时没什么不同？
　　姬小路正准备把头埋得更低些、裤裆拉得更大些，好看个清清楚楚明明白白时，忽然从身后冒出来的声音却差点没把他吓个半死。
　　“哎呦，你这小兄弟，一大早的还挺有精神的嘛。”
　　是女教师的声音。
　　离得好近！
　　不，就在耳边上！
　　姬小路一个回头，就看见了平冢静伸得老长的脖子，女教师的整个脑袋儿都探了过来，而视线的去处，则是姬小路中门大开的两腿间！
　　“呀！老师！你在看什么啊？！”
　　脸“腾”地一下就红了，姬小路忙不迭松手，裤腰带“啪”的一声，弹回于腰腹上。
　　他的小兄弟再一次的被囚禁在了暗无天日的裤牢中。
　　“你在看什么我就在看什么啊。”
　　不愧是成年人，女教师一脸坦然，丝毫不觉得有任何尴尬般。
　　“不准看！”
　　姬小路气呼呼地板起了脸，很难想象，这样严肃中带着点羞涩的他，其实是个变态。
　　明明这会儿的平冢静才更像嘛。
　　“这么小气干嘛？有什么不准看的？要不，老师也给你看？”
　　慵懒揶揄的语调，女教师一大清早，就调侃起了自己的学生。
　　一副吃定了姬小路不敢看的样子。
　　就是这语气，就是这模样，最气人了！
　　还不确定昨晚到底发生了什么，姬小路本就处在焦躁中，这会儿一被激，顿时一万个不能忍。
　　“那你倒是给我看啊！光说算什么？”
　　姬小路也是吃定了女教师只敢嘴巴上说说而已。
　　切，口嗨谁不会啊？
　　有本事来真的呀！
　　“嗯，那你看好了哦~~”
　　“看着呢。”
　　姬小路撇了撇嘴，不以为然。
　　“好嘞，看吧！”
　　女教师说着，还真的伸出了手……
　　拉开了裤子……
　　姬小路胯下一凉。
　　“你拉我的裤子干嘛？！”
　　姬小路简直要疯了！
　　这特么的是老师还是女流氓啊？
　　还是说，这货一大清早的又喝醉酒了？
　　“什么叫拉你裤子干嘛？不是说了给你看吗？我可是老师啊，怎么能失信于自己的学生。”
　　“给我看？你给我看了个JB啊！”
　　一时激动，姬小路没忍住爆了粗口。
　　“对啊，我说的给你看，就是给你看这个啊。”
　　怪不得是教国语的呢，同一个句子换一个角度又是另一种意思。
　　“这个不用你给我看吧？这是我自己的东西！我每天每天都有在看！”
　　“还有，老师，都说了不准看了啊！”
　　姬小路一巴掌拍掉了女教师扯着他裤腰带的手，而后板着脸，满面严肃地安顿好自己的小兄弟。
　　大清早的，人都把他给搞懵了……
　　这特么的到底算什么事啊？
　　被人一连看了两回，而且还是自己的老师，简直鬼扯又羞耻感爆棚。
　　严重怀疑平冢老师又喝了假酒！
　　“哦？听你的意思，是想看老师我的咯？胆子不小嘛。”
　　“我可没这么说。”
　　“还想狡辩？”
　　女教师抬手给了姬小路一记爆栗。
　　“嘶……”
　　姬小路呼痛。
　　结果一呼痛，嘴角不小心又扯到了高高肿起的面颊，于是痛上加痛。
　　“你这脸怎么回事？”
　　肿得太过明显，女教师想注意不到都难。
　　“昨晚老有蚊子贴我脸上，打蚊子，打着打着就成这样了……”
　　姬小路找着借口搪塞，女教师显然没信。
　　不过信不信都无所谓，姬小路暂时也管不了那么多，现在的他最在意的果然还是昨晚的事情。
　　草草应付完女教师后，一个闪身，溜进了霞之丘的房间。
　　只有他一个人睡客厅，这是理所当然的事情。
　　……
　　“学姐？”
　　霞之丘还在睡着，被子没盖好，衣衫不整的，浴衣的上身开口处，甚至都滑到了胳膊肘儿。
　　姬小路不小心扫到了一眼，立马面红耳赤地别开了视线。
　　“学姐？学姐？”
　　对方睡得很沉的样子，姬小路一连叫了好几声，都没有任何反应。
　　没办法，只好上手，虽然这样把人直接晃醒不是很好，但姬小路这会儿显然没法考虑那么多。
　　“学姐，醒醒，起床了！”
　　手摇式叫 床法起了功效，睫毛颤了两颤后，霞之丘终于惺忪地睁开了睡眼。
　　“啊，让我再睡会儿嘛，浑身酸痛的……”
　　带着鼻音，撒娇一般，霞之丘睁开眼的下一刻，又立马把眼睛闭了回去。
　　然而，女孩迷迷糊糊半梦半醒说出口的话，却是吓得姬小路小心脏都漏跳了一拍。
　　抿了抿嘴唇，喉咙不自禁有些发干。
　　“浑、浑身酸痛？昨晚……昨晚我们干了什么吗？”
　　“不是你说的要上床的吗？结果到头来还要我出力，就这还男人呢，一点用都没。”
　　“我说的要上床？！”
　　卧槽，不会吧？！
　　真的干了？
　　姬小路身子一僵，顿时惊出一身冷汗。
　　使劲用手砸了砸自己的脑门，却愣是什么都回想不起来。
　　“等等！你说清楚！昨晚我们真的……真的那个了？”
　　“哎呀！别晃我啦，让我再眯会儿！”
　　霞之丘却是起床气犯了，因为时常赶稿的原因，她的作息一直与常人有异，天黑了才起都是常有的事。
　　尤其是周末的时候。
　　这会儿大清早的你叫她醒来，简直是让她与自己早已养成的作息规律大战。
　　她才不干。
　　于是翻了个身，霞之丘背对姬小路的，把脑袋整个儿埋进了被子里。
　　徒留姬小路一人凌乱……
　　……
　　……
　　（PS：感谢来呀互相伤害呀、少女侥幸苟活至今的火柴~3Q3Q~）


第三百六十一章 约会
　　姬小路很困，昨晚……不，已经不能说是昨晚了吧，因为睡下时，貌似已经是凌晨。
　　霞之丘当然也是那个点睡的。
　　女孩蜷着身子躺在床上自顾自地补觉，而姬小路却只能守在对方的床边上一下一下地打着哈欠。
　　眼皮打架苦苦熬着的同时，又在期待着霞之丘能快点醒过来把事情解释个清清楚楚明明白白。
　　他的时间并不算充裕，从温泉旅馆这儿坐车赶回去至少也要一个多小时。
　　他下午还有一个约会。
　　好几天前就已经答应了的――
　　去游乐园，与七海。
　　……
　　好几次的想要把霞之丘喊醒，临出口了却又一连好几次的放弃了。
　　因为女孩睡得实在太香。
　　闭着的双眼，喷香嫩红的双唇，睫毛偶尔微微轻颤，熟睡中的邪神大人，安静又迷人，让人舍不得打扰。
　　结果守着守着，最后反倒是候在床边上的姬小路一个没撑住睡死了过去。
　　只睡了两三个小时，早上天刚亮就因为面颊压到而痛醒。
　　不好好补个觉的话，恐怕根本没精力应付下午的游乐园吧？
　　想到这，才放任自己睡了下去。
　　……
　　“姬姬君，吃午饭了。”
　　再次睁开眼的时候，姬小路发现自己是躺在床上的。
　　被褥间带着熟悉且好闻的香气。
　　“吃午饭了？中午了吗？”
　　睁开眼的那一刹那，脑袋还有些发懵，兴许是醉酒之后的后遗症。
　　他看见――
　　霞之丘趴在床边沿，一手拨弄着他的刘海，一手拄着自己的腮帮子，半歪着脑袋盯着他看。
　　“中午？已经过了吧，现在……嗯，一点三十七分二十四秒。”
　　精确到秒的报时，让后者一瞬间清醒了过来。
　　“一点半了？！”
　　与七海约定的时间是三点。
　　如果不尽快动身的话，很可能就要迟到。
　　一刻也耽搁不得。
　　但是，在走之前，姬小路还有件无论如何都要去确认的事情。
　　这也关系着他游乐园到底是去还是不去。
　　……
　　“学姐，你早上说的……上、上床……是指？”
　　“你还真的一点都不记得了啊？”
　　微不可察的，托着腮帮子的手僵了僵，霞之丘转而起身，从趴伏的姿势，变成了端坐，
　　“只在这种事情上健忘，男人是这样子的吗？”
　　“什么？”
　　后半句只是自己一个人的嘟哝，霞之丘说得小声，姬小路并没能听到。
　　“没――什――么！”
　　突然的拉长语调一字一顿。
　　女孩的情绪不高，这种事情简直就差写明在脸上了，再怎么迟钝也都能一眼看出。
　　“没什么？那……昨晚？”
　　“只是帮你把雪之下和由比滨搬到了一张床上，顺便把她们的衣服脱了个精光而已，不用谢我，举手之劳！”
　　“把雪之下和由比滨搬到一张床上？诶？”
　　“……啊！我这脑子！”
　　终于回想起这茬。
　　姬小路暗恼自己怎么会连这么重要的事情都给忘掉。
　　忙不迭打开系统确认了下任务栏。
　　入眼所见，一个绿色标识的【已完成】让他长舒一口气。
　　昨晚醉倒前明明还惦记着这事儿。
　　结果睡醒之后，反倒是彻底给忘了……
　　完成了就好，完成了就好。
　　学姐还真是在这次帮了大忙。
　　“所以……你早上醒来时说的那些，就是指这个？”
　　为了保险起见，还是再确认一遍为妙。
　　“那些是哪些？”
　　不知道霞之丘是真不清楚还是在装糊涂，总之，那两个字姬小路只能是硬着头皮又说了一次。
　　“上、上床……”
　　“哦，这样吗？”
　　冷不丁一下子将姬小路的被子掀开，霞之丘作势就往姬小路的被窝里钻去。
　　“啊啊，可以了可以了！我已经明白了！不好意思是我误会了啦！还请高抬贵手，别再捉弄我了！”
　　门外面，女教师们的吵闹声清晰可见，万一这时候有人进来，那可真是一万张嘴都解释不清。
　　被吓到了的姬小路一个打滚，慌里慌张地从床上翻了下来。
　　将床铺整个儿完完整整物归原主，而后夺门而出。
　　实在是因为他被霞之丘捉弄过太多次了。
　　……
　　“明白了？”
　　只剩霞之丘一个人的房间，只剩霞之丘一个人的声音。
　　“呵。”
　　“你明白了什么啊，笨蛋。”
　　“……”
　　“醉酒后的疯言疯行，清醒后就应该忘记，我们什么也没说，我们什么也没做，明天，又是什么都发生过的崭新的一天。”
　　“这样也挺好。”
　　“不，这样就好。”
　　……
　　卧室外面。
　　雪之下、由比滨，两女的脸蛋齐齐红到了脖子根处。
　　面对众人的视线，正襟危坐，头都不敢抬。
　　昨晚喝醉酒之后……
　　她们俩、她们俩、她们俩……
　　竟是赤条条地抱在一起滚了床单！
　　这还不算完，更更糟糕的是――
　　早上还被平冢老师带队，强势围观了一波。
　　简直都要没脸活下去了啦！
　　酒这东西果然沾不得……
　　雪之下一想起昨天自己喝醉酒后的表现，就脸蛋冒烟，巴不得赶紧找个地缝钻下去才好。
　　“小雪……我们……”
　　“请离我远点，谢谢。”
　　向来惯着由比滨，甚至说是宠溺都不为过了的雪之下，罕见地对由比滨板起了脸。
　　原因嘛……
　　一起滚了床单现在还很尴尬，是其中之一。
　　另外，则是因为雪之下早上醒来时被对方狠狠伤到了。
　　事情是这样的――
　　刚睡醒那会儿，由比滨眼睛不是困得睁不开嘛。
　　所以，她察觉到身边有人时吓了一跳，第一反应就是用去手推。
　　结果好巧不巧推在了雪之下的胸上。
　　嗯……
　　然后，由比滨根据手掌心处传来的反馈，喊出了姬小路的名字……
　　没错。
　　她居然喊出了姬小路的名字！
　　这是什么意思？！
　　是在说自己的胸平得就跟男人一样吗？
　　雪之下自那之后，一直在意这件事到现在。
　　友情都要破裂了好嘛！
　　表面姐妹！
　　恩断义绝！
　　……
　　雪之下居然也会使小性子，让人意外。
　　也许，只是她的酒还没醒吧。
　　偶尔这样，总是让人觉得可爱。
　　……
　　姬小路匆匆洗漱打理了一下，便往外跑。
　　并没有空参与到“雪之下由比滨百合事件”的讨论中。
　　连比企谷为他点好的外卖都没吃。
　　不得不说，除了上学这件事之外，姬小路其实是个十分守时的人。
　　又或许是因为约定了的人是七海。
　　总之，姬小路不想迟到。
　　七海的时间非常宝贵。
　　在打工与练习之余抽出来的时间，不应该浪费在等他这件事上。
　　……
　　……
　　（PS：感谢崩坏3rd的1688~感谢无限无尘、leitian、龙海天、陌上丶离歌的打赏~3Q3Q~）


第三百六十二章 触摸天空的海
　　下了车后一路狂奔，喘着粗气地赶到了约定的碰面地点。
　　似乎是赶上了吗？
　　姬小路松了口气，而后四顾找寻对方的身影。
　　周末，游乐园门口满是熙熙攘攘的人群，但即使这样，姬小路还是在拥挤的人潮中一眼就看到了七海。
　　站在约十几米开外的花园边上，淡黄色的长袖衬衫搭配丹宁短裙，很有女孩子味道的小皮包斜斜地挎在肩上。
　　都是第一时间就注意到了彼此。
　　展颜微笑的七海冲姬小路挥手，不过，下一刻，女孩忽然又小脸一红，开始东张西望注意起了周遭。
　　可能是对太过开心因而忍不住招摇挥手的自己感到难为情吧。
　　“抱歉，等很久了吗？”
　　跑上前的姬小路调整好呼吸后才开的口，毕竟气喘吁吁的模样实在有些丢人。
　　“没有，约定的时间还没到呢。”
　　七海冲姬小路展示了下手机屏幕上的时间。
　　的确，离约定的三点正好还差三分整。
　　“姬小路同学很守时呢。”
　　虽然七海提前了足足有半个多小时等在这，但女孩丝毫不觉得有什么，这句话语不掺杂任何其他，只是单纯意义上的称赞。
　　今天，是约会啊。
　　光只是这么想想就觉得心跳得厉害，七海的双手轻抚过胸口，隔着起伏，也能感觉到心脏此时独特的律动感。
　　姬小路注意到七海的这个动作，视线因而下意识落在了女孩的胸口处，于是，不由得就在意起了对方最近似乎正在不断成长膨胀的胸 部曲线。
　　不过，这么看会不会显得有些露骨啊……
　　想到这的姬小路连忙将视线往上抬去，紧接着，映入眼帘的成了七海标志性的清爽单马尾。
　　女孩似乎察觉到了。
　　“因为要坐云霄飞车，所以……”
　　做出了这样的解释，但并未解释完全。
　　不过姬小路大概理解了对方的意思。
　　是指坐云霄飞车时，头发会被吹得很乱吧？
　　“那个……放下来比较好吗？”
　　姬小路的视线一直逗留在七海的马尾上，后者对此不由得就有些在意了起来。
　　因为对方的一举一动、一言一行、每一个眼神、每一道视线而上心，这种心情真的十分、十分的微妙。
　　“不、不，这样就很好！”
　　不自觉被这种气氛感染到，姬小路开口时大失水准，居然在这种分外平常的问答上显露出了不该有的局促与紧张。
　　“啊、啊……是嘛。”
　　当然，发挥失常的不止姬小路一人，七海也在这种时候磕绊了一下。
　　话音落下，两人不可思议地在同一时间抬头，对视了一眼，然后又立马齐齐尴尬地错开掉视线。
　　所以说，这种气氛究竟是怎么回事啊……
　　这就是约会吗？
　　果然是需要练习才能做好的事情啊。
　　幸好还有剧本，不然这两菜鸟估计真不知道接下去的环节该怎么继续下去了。
　　……
　　“进去吧。”
　　“嗯。”
　　没有再在门口多做耽搁，两人顺着人潮涌进游乐园。
　　害怕被人群挤散，因而贴得很近。
　　两人的手臂儿与指尖在狭小的空间内数次触碰，都是一触即分，像触电一般。
　　谁也不敢看谁。
　　“要先玩什么？”
　　“云霄飞车。”
　　率先发言、打破这微妙沉默的人是姬小路，而七海则做出了最简短的回答。
　　因为剧本是这样的。
　　由谁开口，念怎样的台词，两人早已经在家中、在学校里，练习过了无数遍。
　　只不过这一次练习的地点，换作了游乐园。
　　不知道是运气太好，还是运气太差，排了半小时长队的两人，恰好坐在了云霄飞车最前排的两个座位上。
　　没有任何人在他们面前遮挡视野，看风景时一览无遗，但姬小路可不觉得这是好事。
　　在座位上坐定后，他总感觉越往前看就越恐怖，没人挡在他们面前，毫无安全感可言。
　　云霄飞车明明还没开始发动，心脏却已开始不争气地加速跳动了。
　　不，其实是在进了游乐园时就已经开始了的。
　　脑子里总是在在意“约会”这个词眼，像着了魔一样。
　　尽管心下明明也知道这其实只是场有剧本的戏剧而已，一切情节都会按部就班。
　　……
　　“喀当喀当喀当……”
　　云霄飞车启动的声音，有如倒计时，车身沿着轨道逐渐上爬。
　　速度并不快，甚至可以说是缓慢。
　　但这段悠哉的启动空挡期，反而最考验心脏的承受力。
　　你明知道到了顶端，它就会开始加速、过弯、上下翻转，也无法做出任何有效的挣扎与反抗，只能眼睁睁地看着那个预示恐怖开始的顶端离你越来越近。
　　姬小路一直觉得自己是大风大浪里过来的人，根本不可能怕这种云霄飞车的小打小闹，结果临到这一刻时，他才发现自己真的有点小看这玩意儿了。
　　“姬小路同学，你的表情好僵硬啊。”
　　“青山不也是吗？”
　　“你一定是害怕了吧。”
　　“怕的是你才对吧？”
　　“那要比一比吗？谁先害怕得叫出声，谁就……”
　　同样是剧本中的台词。
　　只不过，这一次女孩还来不及添上胜负的赌注，云霄飞车就已经在这个时候爬上了至高点。
　　七海的声音一瞬间戛然，那一刻整个世界似乎都陷入了寂静，只剩心脏跳动声剧烈有如鼓点。
　　紧张感攀升至最高峰。
　　下一秒，车身动了。
　　突然临身的漂浮感由脚底直窜头皮。
　　恐惧再也抑制不住。
　　仿佛一个颠倒，坠入悬崖，头朝下。
　　“哇啊啊啊啊～～！”
　　“呀啊啊啊啊～～！”
　　几乎是在同一时刻，两人争先恐后般地发出了剧本上写好的尖叫声。
　　演技逼真到了不掺杂一丝一毫的表演成分。
　　下一秒钟，姬小路的手忽然被人攥住。
　　这全然是女孩下意识的行为了，只想在这种时候抓住些什么、抓紧些什么。
　　此时此刻大脑一片空白的姬小路同样是出于本能，反手将对方小小的手掌攥得紧紧。
　　然而就是这一攥，让女孩诧异地扭头，看向身侧。
　　姬小路的刘海在呼啸中凌乱，时而大声宣泄般尖叫时而又安静抿着颤抖的嘴唇。
　　姬小路坐在她邻座。
　　七海忽然想起来，在教室中他们也是这个座位啊。
　　她曾无数次地在课上课下偷瞄过对方，偷瞄的动作娴熟而又小心翼翼。
　　但这一次，她看得大大方方。
　　能感受到对方手掌心处传来的温度，近在咫尺的气息熟悉而又令她向往。
　　青山七海人生中最强烈的心跳，在这一刻产生了。
　　不知道是因为云霄飞车。
　　还是因为在云霄飞车上攥得紧紧的手掌。
　　只知道，在云霄飞车飙升至最高点的那一刹那。
　　青山七海恍惚中觉得自己，触摸到天空了。
　　……
　　……
　　（PS：感谢FFF团大法师、养死好多书、德玛西亚皇兄、要心塞 的打赏~3Q3Q~）


第三百六十三章 舒服了
　　“我……晕了。”
　　从云霄飞车上下来的姬小路，彻底瘫软在了路道侧旁的长椅上。
　　没什么好说的了，云霄飞车从这一刻开始，登上他的banlist。
　　姬小路估计他这辈子都不会再想去坐第二次。
　　“真是的，没必要照着剧本走到这种程度吧……”
　　七海以一副受不了的语气在一旁这样说着。
　　然而脸却不敢对着姬小路，侧着脑袋看向远处，用以藏匿自己面颊上的羞红。
　　“嗯，不过……这么配合我练习，还是要谢谢你……”
　　剧本中，因为通宵备考而睡眠不足的男孩，在坐了云霄飞车后晕头转向。
　　这一点，姬小路表现的十分到位。
　　“虽然我一点也不想承认……其实我没演。”
　　“噗，看出来了。”
　　七海被姬小路这副蔫蔫的样子逗笑出声，这会儿面上的红晕褪去，便大大方方地转过了脑袋，拿小手儿冲姬小路的面颊上扇风。
　　“好点了吗？”
　　“嗯，好多了。”
　　两人靠在长椅上仰望天空。
　　因为会合的时间是三点，所以哪怕只在游乐园中晃荡了片刻而已，天空也已开始泛红。
　　“呼――”
　　深吸了口气，又缓缓吐出来。
　　“你昨晚没怎么睡吧？”
　　就算是来时特意洗了好几把脸，不过略显萎靡的精神貌似还是被对方一眼就察觉到了。
　　“嗯，大概是吧……”
　　“在忙小说和漫画的事吗？”
　　每次一涉及这方面，姬小路便只能说谎。
　　或许是习惯成自然的下意识反应了，姬小路微微点了下头。
　　“嗯。”
　　为了维持这个虚假的作者身份，有时装成很忙的样子，也是不得已为之的事情。
　　尽管他昨晚没怎么睡好的原因绝非如此。
　　有些心虚也有些愧疚，说谎时总是如此，但面上，姬小路仍是一如既往的不露端倪。
　　骗人这活儿总是熟能生巧，与天赋无关。
　　“总觉得很抱歉。”
　　“什么？”
　　想不通，为什么说抱歉的人是七海。
　　“你明明很忙，我却还要占用你的时间。”
　　不知道是不是觉得沮丧，七海只是看着自己的鞋子前端。
　　“啊？”
　　姬小路听得一愣，一忽儿间，甚至不知道该说什么才好了。
　　忙的人明明应该是七海她自己吧，每一分钟的时间都恨不得能掰成两份用才好的打工战士，却总是在考虑自己之前，优先考虑别人。
　　其实，他一点也不忙。
　　他这一年来都过得浑浑噩噩。
　　能这样将实话告诉她吗？
　　姬小路忽然觉得心里有些发堵。
　　……
　　“我觉得晕乎乎的，可以躺下来吗？”
　　为了转换气氛，姬小路索性丢出了剧本里的台词。
　　“啊？哦哦，请。”
　　毕竟是练了无数遍的情节了，七海立马反应了过来，拍了拍自己的大腿，说道，
　　“不保证能躺得舒服就是了。”
　　台词一字不差。
　　剧本中的情节到这里为止。
　　剩下的就不再是属于声优的工作范畴了。
　　接下来，动画会以影像的形式表现出男主躺在女孩的腿上并彼此害羞玩耍嬉戏打闹的景象。
　　所以，姬小路的演技，也到此为止了。
　　“真的可以哦。”
　　然而，在下一刻，似乎是起了风。
　　女孩这么一句耳语般的呢喃声，被轻风带到了姬小路的耳畔。
　　“那个，你抽时间陪我练习了这么久，我也想谢谢你……”
　　“诶？”
　　一脸的错愕，姬小路下意识地以视线向对放寻求确认。
　　“我、我虽然也很不好意思，不、不过，你看，反正天色也变暗了……”
　　长椅旁边的街灯，不知何时已经偷偷亮起，两人的影子被拉得长长。
　　“就、就当作是男女朋友的练习嘛。”
　　不解释还好，一解释，七海的面上反而更显窘迫，红着脸，只是不停地用整理刘海的小动作掩饰自个儿的赧然。
　　“不、不，可是……”
　　感谢的方法明明有很多种啊，犯不着以身饲虎吧……
　　“那、那个，姬小路同学。”
　　不知何时，七海又一次冒出了她标志性的关西腔，
　　“人家都已经这么说了，你怎么还可以拒绝？”
　　鼓着腮帮子嘟着小嘴儿，七海强忍着羞臊的可爱表情，一瞬间将姬小路的所有理性尽皆击碎。
　　怎么可以这么可爱啊……
　　这种模样的撒娇，在平日的七海身上根本就不可能出现。
　　是女孩的秘密武器吧？
　　一定是秘密武器没错吧！
　　总之，姬小路的心下就像是被无数个小人齐齐挠痒痒了一般。
　　完全受不了……
　　“犯规了啊……”
　　“什、什么？”
　　“这样子还要怎么让人克制啊……”
　　“那、那你就别克制啊，总之，快一点啦！”
　　“真、真的可以吗？”
　　“你真的要让人家害羞死才肯罢休吗？！姬小路同学，拜托别再逗弄人家了！”
　　虽然七海是这么说的没错，但姬小路却觉得，被挑逗的那个人明明怎么看都应该是他才对吧……
　　“哦、哦，我知道了。”
　　喉咙像是有些发干般，忍不住吞咽了下口水。
　　姬小路深吸口气，身子不自觉在绷紧，而后，缓缓、缓缓，动作轻柔且僵硬，姬小路向七海穿着短裙的大腿上枕去。
　　面颊与大腿触碰的那一刹那间，七海全身颤抖了一下。
　　然而姬小路并没有多余的精力去在意这件事。
　　因为他的脑袋，此时也是一片空白。
　　这感觉……
　　与揉胸摸屁股完全不一样啊！
　　身为变态，揉胸摸屁股他早已经做惯，但膝枕对他而言却仍然新鲜。
　　少了变态的成分，有的只是那稚嫩青涩的微妙心跳感，像是雪碧冲泡话梅，又像是橘子冰镇加糖般，这种玄而又玄的感觉让姬小路觉得自己轻轻飘飘，头重脚轻。
　　又也许只是云霄飞车的后遗症还没过去吧。
　　……
　　“刚、刚刚那不是在发抖喔！”
　　七海一个人做着多余的辩解。
　　其实她不说，姬小路也压根注意不到这种小事。
　　因为，他也在发抖啊！
　　两个人如果以同一个频率同一个幅度发抖的话，那不是就等于谁都没有在发抖吗？
　　由于无法对上视线的缘故，两人之间冒出了种坐立不安的气氛。
　　“那、那个……姬小路同学，怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“感想之类的啦。”
　　“嗯……比想像中的来得硬？”
　　姬小路的脑袋大概已经彻底失去了思考的能力，这种糟糕的感想，他想也没想，脱口而出。
　　结果不言而喻。
　　他才刚这样老实地说完，七海便已是满脸通红地用双手朝他用力挥来。
　　姬小路后知后觉回过神，顿时尴尬不已，大声讨饶――
　　“等、等一下！我现在防御力很低的啊！痛！痛痛痛！”
　　“谁叫姬小路同学要讲奇怪的话！”
　　这样说着，佯装生气的七海将红彤彤的小脸蛋儿别开。
　　不过，多亏这段对话。
　　七海大概放轻松了些许，姬小路后脑勺处的触感变得更加柔软。
　　脑袋受到重力吸引微微下沉，隔着薄薄的丹妮短裙，传来七海的体温，暖暖的，让人觉得舒坦与享受，是刚才坚硬且冰凉的椅背所完全无法比拟的。
　　“啊～～”
　　姬小路情不自禁，发出了诸如这般奇怪的呻 吟声。
　　大概只有泡澡时才会发出这种声音吧？
　　“这次又是怎样啦？”
　　七海还是那副羞恼的可爱样子。
　　“不、不，没什么。”
　　“要我再揍你一次吗？”
　　“我说、我说、我说还不行嘛……不过，我说了之后，你可不要生气哦？”
　　“只要姬小路同学不说些会让我生气的话，我就不会生气。”
　　“额，这样啊……该怎么说呢，我想想……”
　　“到底什么啦？”
　　“那个，就是……”
　　“就是？”
　　“就是青山的大腿啊，实在太舒服了！”
　　明明只是直率地称赞而已，迎面而来的却是七海的拳头。
　　“姬小路同学，你、你在说些什么东西啊？！”
　　“哇！住手！住手！下手轻点呀！”
　　感觉到危机来临的姬小路，下意识伸爪，抓住了七海用以施暴的双手。
　　“……”
　　结果，七海突然便安静下来了。
　　害羞地垂下视线，面颊上满是红霞。
　　“对、对不起，我不该揍你的。”
　　没关系，反正你已经揍完了啊。
　　尽管，姬小路的额头还在微妙地抽痛着。
　　但是――
　　“能享受到青山这样子的服务，痛也是值得的。”
　　这波不亏。
　　……
　　……
　　（PS：感谢曰日富美x2、取个名字就这么难的火柴~3Q3Q~）


第三百六十四章 不知道的事
　　“能享受到青山这样子的服务，痛也是值得的。”
　　“你在说些什么话啦！”
　　“额，是青山先问我的吧？”
　　“话是这么说没错，可……”
　　许是害羞了，女孩子的小手儿一时之间不知该放哪里才好，索性高举过脑门松开了自己的马尾。
　　人在不知所措时，总会想要做些什么，随便是什么都好。
　　“干嘛？”
　　然后，七海又发现姬小路一直在盯着她看，于是，便用着硬邦邦的怪语气问道。
　　硬邦邦的怪语气绝非是心情不好，或许恰恰相反。
　　“只是觉得像这样从下往上去看青山的感觉还真是新鲜，头一次呢。”
　　姬小路如此这般坦诚的交代。
　　说起来还真是不可思议，只不过是换了个视角而已，就带来了完全不同的视觉体验。
　　又或许是因为七海现在把头发放下来了吧？
　　从干练系的高马尾，换成了文静型的长发披肩，七海完美地驾驭住了两种绝然不同的风格。
　　“不要看我的鼻孔哦。”
　　然而，女孩子第一时间在意的却是这种稀奇古怪的事，话音未落，便已拿起自己的小手掌儿遮住了鼻子。
　　“只不过是换了个发型，看起来就完全不一样呢。”
　　往日里一直束着的头发于此刻被女孩松开，顺着肩膀垂到胸前，乌黑秀丽的发梢，随着女孩的每一个呼吸每一个动作而轻微摇晃，是一个就箅不是猫也会让人想要伸手触摸的景象。
　　“真不像姬小路同学你会讲出来的话，该不会脑袋还在晕着吧？”
　　“说不定还真是这样。”
　　连姬小路也忍不住有些怀疑自己了，怎么会说这些乱七八糟的话？
　　都不像他了。
　　不过，即使意识到了这一点，姬小路的视线还是不由自主地挂在七海随呼吸摇曳的发梢上。
　　“你想摸吗？”
　　七海冷不丁地这样问道。
　　“想。”
　　姬小路坦诚开口，决定老实这么一次。
　　“那么……才不让你摸呢。”
　　结果却被七海给戏耍了。
　　总是认真、一丝不苟的女孩，偶尔也会有这样俏皮可爱的时候。
　　“那你这样问我干嘛……”
　　没好气地翻了个白眼，姬小路发现自己心下居然还有着些许小小的不甘心来着。
　　果然还是想摸一下看看的。
　　“只是问问而已。”
　　简单粗暴的解释，这就是所谓的最终解释权归本人所有了吗？
　　七海的回答让姬小路很是蛋疼。
　　“你这明明就是出尔反尔了吧？”
　　“有理由的。”
　　“什么？”
　　“因为不想被拿来跟真白的头发做比较……应该是她的更加柔顺漂亮吧？”
　　“……”
　　突然间，冒出了一个完全出乎姬小路意料的名字，心脏猛地剧烈跳动了一下。
　　“你刚刚心跳加速了吧？”
　　有这么明显吗？
　　居然被七海一眼就看出来了。
　　“你就不问问为什么会出现椎名的名字吗？”
　　“……原来你知道啊。”
　　虽然是这种惊讶的句式，但话语中却没多少惊讶的成分。
　　“你知道我知道的吧。”
　　女孩直勾勾地盯着姬小路看。
　　姬小路没说话，算是默认。
　　“你明明都知道，却还要在今天陪我出来吗？”
　　七海带着试探般的语气，然而视线却难免的有些落寞。
　　“不，还有很多很多不知道的事。”
　　那些不知道的事，包括真白、七海，甚至除了她们俩之外的……
　　当然，这些还都算不上最糟糕，真正让姬小路感到痛苦的是，很多时候他连自己究竟是怎么想的都开始搞不明白了。
　　但是――
　　“我想知道。”
　　姬小路这样说完，便跳过了这个话题。
　　现阶段，只能谈到这里。
　　谈到这里就已经是极限了。
　　而后，姬小路话锋一转，突然道――
　　“青山的头发同样也十分的柔顺与漂亮呢。”
　　“诶？”
　　脸一红，这次语塞的轮到了七海。
　　被夸奖的羞涩以及心思被洞察到的心虚混到了一块儿。
　　不知从何时起，她变成了这样，总是下意识地想要与真白比较，总是下意识地想要得到姬小路的肯定，就算竭力克制，效果也微乎甚微。
　　“真、真的吗？”
　　七海理着自己的发梢，先前那一瞬间的落寞就这样一扫而空了般。
　　女孩子有时还真是容易满足。
　　“和青山一起来游乐园玩，很放松也很开心。”
　　“我是真的希望青山能实现梦想，所以，我想啊，要是这样就能帮助到七海了的话，那真是太好了。”
　　姬小路丝毫不带敷衍地直视七海的眼睛。
　　“能帮到的，当然能帮到的，姬小路同学一直以来就帮了我很多！”
　　忽然一下子便想到了先前的种种，情绪倏地止不住上涌，七海微抿着唇瓣儿一脸认真。
　　因为收养小光而逐渐变得要好，不由得像他吐露了许多，一个人求学异乡的孤独，梦想不被家人理解与支持的烦恼……
　　倾听时的耐心，一起打工帮衬她时的无微不至，月末饿肚子总是及时出现的“准备多了”、“吃不下了”的盒饭，一感冒发烧什么就最最及时出现在课桌里的药。
　　更甚至于――
　　“青山可以依赖我。”
　　“我希望自己能让青山依赖。”
　　“想成为能让青山依赖的人。”
　　姬小路对她说的这几句话是她此前从未听到过的温柔。
　　而也正是那一天，她十几年生命所孕育的全部脆弱的向往，终于第一次拥有了一个清晰可见的形象。
　　至今，仍然将那天那个温暖有力的怀抱牢牢记在脑海中。
　　午夜梦回，反复出现。
　　所以说――
　　恋爱了啊，青山七海。
　　迟到于高中的初恋。
　　……
　　“这样嘛，那就好……嗯，接下来要玩什么？”
　　不是姬小路擅长应付的气氛，于是，刻意重新起了个话题。
　　七海看了眼到现在为止都还枕在她大腿上的姬小路，不禁弯起嘴角。
　　“看姬小路同学这样子，暂时还玩不了太激烈的项目吧？”
　　“不，恰恰相反，因为青山你的周到服务，我其实已经满血复活了哦。”
　　“是打算再玩一次云霄飞车这样的把自己弄晕，然后好让我继续贡献出大腿吗？你这么喜欢这个啊？”
　　心情不错的七海恶作剧似地开起了玩笑。
　　“才没有那么想啊！”
　　“嘴上虽然这么说，但身体却很诚实呢，一点想起来的迹象也没有，不是吗？”
　　因为实在太舒服了，所以确实有些不想起。
　　不过，既然都被说到这个份上了，姬小路不想起也只能起了，毕竟老脸还是要的。
　　起身时，告别大腿的温度，总归有些依依不舍，却不好在面上表现出来。
　　姬小路轻咳了两声，摆出副一本正经的模样。
　　“好了，接下去要玩什么呢？”
　　……
　　……
　　（PS：感谢星光永烁之地的588~3Q3Q~）


第三百六十五章 紧握住的，你的手
　　“那个吧。”
　　七海说着用手指向的地方，是一栋笼罩在毛骨悚然气氛中的破败建筑。
　　没错，是鬼屋。
　　几乎是每次去游乐园的必玩项目了。
　　同样要排长长的队伍，约莫过了十分钟，两人才被带到柜台处。
　　“欢迎来到Erebus，我们这有一般、恐怖、极度恐怖的三种不同模式可供选择，请问您要选择哪一个？”
　　柜台的小姐姐以一种完全无视周遭阴森气氛的灿烂笑容，如此问道。
　　然而，尽管那笑容既职业又漂亮，挑不出一丁点儿毛病，但在此刻，不知为何却还是略微的有些叫人心下发冷。
　　大概是氛围使然吧？
　　总之，姬小路决定先听听七海的意见。
　　“姬小路同学你决定就可以了。”
　　然而，七海的意见就是听姬小路的意见……
　　“青山，你对这种很在行吗？”
　　随同伴挑选，一般敢这么说的人，都是很有底气的那种吧？
　　“倒是不会特别害怕就是了。”
　　青山随口答道。
　　看女孩这副淡定自若的样子，的确不像是胆小的家伙。
　　“要是姬小路同学害怕的话，那就选最简单的好了。”
　　七海这么说其实并没有别的意思，只是为了稍微照顾一下从云霄飞车上下来后到现在看似都没缓过劲来的姬小路罢了。
　　但说者无意，听者有心啊。
　　总感觉自己被小瞧了的后者，毫不犹豫当即做出了决定――
　　“请给我们极度恐怖的，谢谢！”
　　坐云霄飞车时丢了的场子，要找回来的话就得在这了！
　　姬小路下定决心了要靠鬼屋洗刷污名，挽回名誉。
　　舞台就在这个地方搭建，接下来只要看他表演。
　　打一个漂亮的翻身仗！
　　……
　　“好的，两位一共是两千日圆。”
　　根据恐怖程度的不同，定价也是不同的，极度恐怖模式的比起一般的要贵上近乎一倍。
　　因为先前的游乐园门票是姬小路掏的钱，所以这会儿七海不由分说地掏出了钱包抢先结账。
　　姬小路手慢了一步。
　　似乎是被当作小白脸了，柜台小姐姐瞥了他一眼，视线微妙中带着些许暧昧。
　　“嗯哼~~那么，请两位赶快进去吧~~”
　　话音刚落，就传来“轰隆”一声。
　　伴随着沉重的声响，三个大门中的其中一个被打开了，冷气嗖嗖地从里面漏了出来。
　　与此同时，门内伸手不见五指的漆黑路径上，还传来了一连串嘶哑阴森的怪叫。
　　让人不禁打了个寒颤来着。
　　这个“极度恐怖”看来还是有点料在的嘛。
　　脑海中齐齐冒出这个想法，两人并肩向里面走去。
　　才刚迈进门去不到两步，“咣当”一声，身后的大铁门立马就被关上了。
　　关门势大力沉的，难免掀起风，吹在脊背上，在这种漆黑阴冷能见度极低的环境下，不由得让人有些毛骨悚然。
　　强忍着没有发出尖叫声。
　　“我们……走吧？”
　　姬小路开口，倒还算是镇定。
　　“嗯、嗯。”
　　大约向前走了三步左右，不，也许说是挪了三步更为合适，总之，姬小路感觉有东西突然抓住了自己的胳膊，低头一看，发现是七海冰凉的双手。
　　不是鬼怪什么的真是太好了！
　　仅仅只是因此，姬小路居然松了口气。
　　“青山同学？”
　　“我、我不是害怕啦，只、只是，要是有什么东西突然跑出来，会吓一大跳吧？”
　　“那就是人们俗说的害怕了吧……而且，什么东西都没有跑出来……啊！”
　　真是话都还没说完，七海身后的灯盏猛地一下子就亮起了绿幽幽的鬼火，毫无预兆，全身密布鱼鳞般伤痕的男子突兀地出现在七海背后。
　　就在姬小路面前，近在咫尺！
　　根本没看到是从哪冒出来的，浑身上下没有一块好肉，惨白布满血丝的眼珠子从空洞洞的眼眶中滚落，“啪嗒”一声掉落在地，摔成肉沫。
　　岂止是恐怖啊？
　　甚至都可以说是恶心了！
　　“哇啊啊啊！”
　　一瞬间，再也无法保持镇定，什么洗刷耻辱、什么挽回名誉啊，统统被姬小路抛到了脑后。
　　“姬小路同学，你太夸张了吧！”
　　“不、不是……你、你看你身后啊！”
　　“切。”
　　七海不以为然地撇了撇嘴，回头向姬小路手指的方向看去。
　　“明明就什么都没有嘛，姬小路同学，你的胆子也太小了吧。”
　　就跟存心和姬小路作对似的，那个恐怖男居然在吓完姬小路后立马消失无踪。
　　七海回头时，看见的只是漆黑一片空无一物的走道。
　　“乖啦，不要怕哦，弟弟，要不要姐姐我牵着你的手啊？”
　　七海被姬小路这副怂样逗笑了，忍不住开口调侃了一句。
　　结果，话音刚落，先前吓了姬小路一次的恐怖男，居然恰恰好在这时候又卷土重来了！
　　一个闪身从黑暗中出现，蹦到了七海的正前方，女孩毫无准备。
　　恐怖的因素不止这一个。
　　走道顶的天花板在此刻开始漏水，滴滴答答。
　　同一时刻起了风，白色窗幔开始不安分地飘动，木质的窗棂隐隐发出轧碎核桃的刺耳声，惨白的月色阴森森地渗进了走道，纱幔上的褶皱波浮不定。
　　滴水淅淅沥沥，将两人的一小片衣襟打湿。
　　姬小路与七海不敢再看那个恐怖男，想要转移视线来着，于是僵硬着脖子仰起头，结果这一仰头却更是仰出了事来。
　　他们惊恐的发现――
　　天花板上，竟是吊着一个鲜红衣裳的小女孩！
　　和鬼一样！
　　什么呀？！
　　一下子更恐怖了好嘛！
　　打湿他们衣襟的居然不是水！
　　面色惨白的小女孩，她黑白分明的大眼珠子凸出了大半，死死盯着你，眼神像是跟钉子，仿似要钉入你的骨髓。
　　身后有人在敲门，敲门声越来越像，走道泛起血光，整个空间，像是一瓶即将倾倒的番茄酱。
　　毛骨悚然！
　　“呜哇啊啊啊啊～～！”
　　“呀啊啊啊啊啊～～！”
　　这回吓得尖叫出声的终于不再只是姬小路一人，七海的音色比之姬小路而言更加高亢且更加具有穿透力。
　　“姬、姬小路同学……”
　　“什、什么事？”
　　在这种氛围下说话，嘴唇都不自觉地在打颤。
　　上次修学旅行时那鬼屋的可怕程度，与这回的完全没法比嘛！
　　“我们果然还是牵手吧！”
　　“嗯……嗯嗯，好。”
　　姬小路干干地吞咽了口唾沫后点头赞同。
　　牵手之后，彼此的些微体温与掌心的力度，终于让两人重新找回了抬脚的力气，一路不断发出尖叫声，不断狂奔，终于在两股颤颤的情况下跑到了出口。
　　“呼――”
　　两人齐齐长舒口气，即使已经从鬼屋里出来了，仍然有些止不住地后怕。
　　“怎么这么吓人啊……”
　　七海早已不复一开始调侃姬小路时的英勇风采。
　　“是谁在一开始说的不会害怕鬼屋的？”
　　“我也没想到会这么恐怖啊……”
　　七海耷拉着眉眼满是委屈。
　　柜台小姐姐说的“极度恐怖”还真不是徒有虚名的。
　　“真是上了一课呢。”
　　“嗯。”
　　再也不想在这鬼地方待上哪怕一分一秒，两人灰头土脸地急匆匆开溜，大步往游乐园的中心地域走去，离鬼屋越远越好。
　　不过，大概是受惊了的后遗症吧？
　　两人的手还紧紧握着。
　　似乎忘了松开。
　　……
　　……


第三百六十六章 呐，来接吻吧
　　渐入黄昏的游乐园，华灯初上。
　　不远处的摩天轮，灯饰灿烂而又夺目。
　　“接下去，是那个吧？”
　　“嗯。”
　　通往摩天轮的主道上，一路都是各式各样人为扮演的吉祥物角色。
　　是纪念照拍摄项目，一直以来大受欢迎。
　　以巨大的摩天轮为背景，与喜欢的吉祥物同框留念。
　　又或者说是与喜欢的人。
　　“emmmm……”
　　七海的脚步似乎因此停顿了片刻。
　　而“吉祥物们”的业务能力果然都很熟练，仅仅那么一个女孩不经意间的驻足，立马就让他们意识到生意上门了。
　　有两只卡通熊造型的吉祥物屁颠屁颠向两人靠了过来。
　　一蓝一红，以造型分辨的话，不难看出这两只卡通熊是对异性的CP组合。
　　凑上前的熊情侣冲姬小路与七海不停地比划着什么，貌似是在拼命地推销自己吧。
　　因为身为吉祥物不能开口，所以只能卖力地表现着自己的肢体语言。
　　“是要帮我们拍照的意思吗？”
　　七海试着翻译了一下。
　　熊情侣立刻齐齐点起了熊脑袋。
　　不过，实际上，它们做出这个动作时，腰身是弯的，所以看起来更像是在鞠躬行礼般……
　　“青山连熊先生的语言也精通啊？”
　　姬小路正这么感慨的时候，这对熊情侣忽然摆出了接吻的姿势。
　　“诶？”
　　姬小路和七海一开始还楞了一下，直到熊先生指了指一旁示意，两人才终于搞懂。
　　熊先生指的是马路对面的那对情侣，正在以一个甜掉牙的接吻POSE，拍照合影……
　　熊太太则是掏出相机，催促他们两快跟着摆好POSE。
　　“不、不是，我们不是情侣啦！”
　　两人顿时陷入了了不得的慌乱中，七海面红耳赤地急急摆着左手，浑然忘记了自己的另一只手还紧紧和姬小路牵着。
　　“你们误会了！”
　　姬小路虽然没做什么夸张的争辩动作出来，但貌似也有些吃不消来着，第一时间便开口解释。
　　熊太太晃着脑袋拿手捂住嘴，显然没信两人的鬼话，顺带着做出了“别害羞嘛”的打趣动作。
　　熊先生则是用手指着姬小路与七海紧紧握着的手，以此实锤。
　　手都紧紧牵着还说不是情侣呢？
　　两人也是后知后觉意识到这一点，面颊齐刷刷一红，忙不迭松开彼此。
　　“真、真的不是！”
　　解释了好久，熊情侣才总算放过了他们。
　　只是在离开时，熊先生意味深长地拍了拍姬小路的肩膀。
　　“他好像要我多多加油？是错觉吗？”
　　姬小路略微感到了些许压力，有些不自在地晃动了下肩膀。
　　……
　　摩天轮的队伍排得要比鬼屋长上许多。
　　可以算得上是游乐园中最具有人气的明星项目了吧？
　　靠近了，由下往上看，摩天轮更显巨大壮观。
　　其上灯饰的颜色不断闪烁变更，让人觉得美丽而炫目。
　　“你知道吗？摩天轮是为了和喜欢的人一起跨越天空而存在的。”
　　再次念起台词，七海仰着头，艳羡地看着坐在摩天轮上的一对又一对情侣。
　　“嗯，据说，摩天轮每多转过一圈，地球上就会多一对接吻的恋人。”
　　姬小路同样仰着头，练习过太多次了，以至于不需要怎么反应，就熟练地对上了台词。
　　“转过一圈了，接吻的情侣，会是谁呢？”
　　七海说着，偷瞟了下姬小路，只一眼，便又飞快地低下头。
　　这并不属于演技的范畴。
　　“是啊，会是谁呢？”
　　姬小路也跟着感慨了一句。
　　来乘坐摩天轮的，几乎全都是情侣，而大多数情侣也都像他们这样，一边聊着天，一边等待队伍的前移。
　　终于轮到姬小路与七海。
　　“恭喜两位，运气不错呢，是幸福车厢哦~~”
　　接待的工作人员笑着恭喜道。
　　姬小路与七海将要乘坐的是紫色的车厢。
　　红、黄、蓝色的车厢多达十余个，而紫色的车厢却只有那么一个，被姬小路与七海抽中。
　　“请进车厢吧。”
　　工作人员做出“请”的手势。
　　……
　　姬小路与七海面对面而坐，能容纳足足八人的车厢里只有他们两，显得过分的空旷。
　　不由自主在意起周遭宽敞的空间，两人第一时间都没有说话，不知道该说些什么，静静地等待着车厢的高度一点点往上。
　　最终还是受不了这份微妙沉默的姬小路率先开的口。
　　“嗯……幸福车厢是什么？”
　　“啊，那个啊！据说只要是情侣搭乘上，就会迎来好运，因为只有六十分一的概率，所以十分难得呢！”
　　在七海解释的同时，车厢已经缓慢地上升了三十余米的高度。
　　向下俯瞰，夜景变得好壮观，灿烂的夜灯与星光下，是一对对排着长队牵着手互相依偎的情侣，街道被彩灯映照得绚丽夺目，像是一幅画般，展开在视野中的每一个角落。
　　“比想象中的还要漂亮啊……”
　　情不自禁贴在玻璃窗前，七海发出由衷地赞叹。
　　“是啊，确实是很漂亮没错，不过……这个高度也完全超乎想象了，有点吓人……”
　　正因为足够高，所以视野才好，但也恰恰因为足够高，所以向下方望去时，难免会觉得胯下轻轻飘飘的，没什么安全感。
　　原以为是优雅浪漫，与恐怖字眼无缘的摩天轮，没想到并非是这么一回事，不但没办法中途下车，而且停在空中的时间还意外得很长，说不定对有些人来说，比刺激的设施还要可怕……
　　不过，这才是摩天轮的乐趣所在吧。
　　一边互相诉说着“有点害怕呢”，一边一同跨越过天空。
　　……
　　高度持续往上。
　　以时钟来说，大概是刚过十点钟的位置吧。
　　“我可以坐你身边吗？”
　　摩天轮中的剧情，是剧本中的重头戏之一。
　　七海很快进入了状态，不待姬小路回应，便已径直起身。
　　姬小路也很快反应了过来。
　　他今天陪七海来游乐园的目的，就是为了练习啊。
　　“喂，我还没有答应吧？”
　　念过无数遍的台词，脱口而出。
　　“因为仔细想想，根本就没有问你的必要。”
　　“为什么啊？”
　　“你身边的位置，本来就是属于我的啊。”
　　“这么说也是哦……”
　　六十多米的高空之上，底下的喧嚣逐渐远去，整个世界仿佛被抽离，只能听见彼此的声音。
　　被对方投入且认真的演技所感染，姬小路逐渐开始搞不清楚剧本与现实的分界。
　　贴身而坐，靠在一块儿，女孩的脑袋轻轻枕于他的侧肩。
　　虽然很清楚刚才这一切的对话都只是练习，但也逐渐开始有了搞不清楚的事情。
　　为了不拖七海的后腿，姬小路有在认真揣摩此时男主角应该有的心境。
　　但越揣摩反而是越混乱，心情剧烈动摇着。
　　他完全搞不明白了。
　　这剧烈动摇的心情，究竟是他揣摩男主的心境从而模拟出来的呢，还是真实属于他姬小路自己。
　　“呐，来接吻吧。”
　　所以，在听到七海这句轻轻飘飘的呢喃声时，姬小路鬼使神差般吓了一跳。
　　有那么一秒钟，他当真了。
　　……
　　……
　　（PS：感谢浮华觞、书客1712873473的打赏~3Q3Q~)


第三百六十七章 摩天轮上的愿望
　　“等、等等，先暂停一下！”
　　脑子里一片混乱，临出口的台词怎么也没法再继续下去。
　　“怎么了？”
　　七海的声音轻柔而又微妙，在空旷的摩天轮车厢中显得异常分明。
　　“那个……不好意思，台词什么的，我可能需要重新准备一下。”
　　这么解释的同时，姬小路无处安放的视线不小心与七海撞上。
　　“你该不会是当真了吧？”
　　分不清是打趣又或是什么，因为姬小路已经完全不敢再去看七海的眼睛。
　　“怎、怎么可能？”
　　只知道这样下意识嘴硬地争辩着。
　　“你的视线在飘来飘去哦。”
　　其实不用女孩刻意点明，这一点，姬小路自己早就知道了。
　　视线不知道该往哪里看才好。
　　先前觉得美丽的夜景，此刻对他而言彻底失去了吸引力。
　　七海好漂亮。
　　像是在这一刻才真正意识到这件事一般。
　　比超漂亮的夜景更让他感到动心的――
　　是七海。
　　……
　　“你好像不大对劲呢。”
　　“没、没那回事……只、只是后面的台词全是接吻什么的，所以有些不好意思……没事的，现在已经OK了，继、继续吧……”
　　用这个当作理由搪塞，顺便也说服自己。
　　不是心动、不是心动，和心动无关。
　　姬小路尝试着深呼吸，大口、大口的吸气。
　　在他吐出那口长气之前，七海再次开口――
　　“呐，来接吻吧。”
　　直视姬小路的，是女孩琥珀般澄澈的眼睛，一眨也不眨。
　　认真且一丝不苟，七海在以七海的方式诉说着。
　　和刚才的角色扮演不一样。
　　姬小路没来由这么觉得。
　　是错觉吗？
　　对方的眉眼间，不掺杂任何演技的成分，已经完全同剧本无关了……
　　对手戏了这么多次，至少这么一点分辨能力还是有的。
　　姬小路多希望是自己分辨错了。
　　但喉咙却开始发干。
　　周遭的一切嘈杂声，快速远去，只能听到自己的心跳声。
　　不，不对，还有，还有别人的心跳声。
　　七海的。
　　七海的眼眸中像是带着些许迷蒙的雾气般，女孩靠在他身上，可爱而泛红的面颊，一点一点向他贴近。
　　近在咫尺了！
　　微微嘟起的双唇喷香嫩红，像是为了接吻而生，生来就只为了与他接吻。
　　只要姬小路不动，那双嘴唇在下一刻就能完成她全部的使命。
　　但是――
　　“青、青山，冷静点！就算是为了练习，也没必要做到这种程度吧！”
　　猛地一个激灵，姬小路抓住了七海的肩膀，拉开距离。
　　早在开口之前，就已经把视线偏转开。
　　不敢再看七海，不敢再看。
　　每多看一眼，都会多一分失控的危险。
　　无论他的自制能力有多强。
　　想要转移注意力，因而去看夜景，但此刻呈现在他面前的夜景，却只让他觉得索然无味。
　　满脑子只想着七海，青山七海。
　　七海就在他的面前，他却还在想她。
　　不敢看，只敢想。
　　内心激烈动摇，面上却不动声色。
　　“对不起，姬小路同学，我好像做得有些过头了。”
　　耳边传来七海轻快的声音，仿佛在说，只是开玩笑而已。
　　原来只是开玩笑啊。
　　明明应该觉得松一口气才对，可心下“腾”一下升起的，却是种空落落的怅然落实感。
　　“真是的，这种玩笑一点都不好笑……”
　　会当真的。
　　“对不起啦，我向你道歉，你转过来嘛。”
　　僵着脖子看向车厢外的姬小路，一直等到心跳稍微平复了些，才逐渐转回正脸。
　　“我说，青山……”
　　正准备好歹向女孩抱怨一两句来着。
　　结果，话最终只说到一半。
　　因为，有什么柔软的东西，提前堵住了姬小路的嘴。
　　像棉花糖般柔软与香甜，像凉白开般清爽与湿润。
　　是七海的嘴唇。
　　刚才避开了的，现在没避开。
　　姬小路他，被偷袭了……
　　不敢置信地瞪大着双眼，映在姬小路面前的，是温柔的闭着双眸的七海。
　　女孩的手紧紧抓在姬小路胸前。
　　那么紧、那么紧，修剪得秀气齐整的指甲嵌进姬小路衣襟，在姬小路算不得健壮的胸膛上，留下了几个刻痕清晰的印记。
　　浅触即分。
　　嘴唇与嘴唇，接触得突然，分开得更加突然。
　　应该只有短短两三秒钟的时间，但恍惚间，姬小路又觉得像是过了一整个世纪般的漫长。
　　摩天轮跃过顶点，姬小路的身子仿佛在发飘，头重脚轻，好似踩在云端上。
　　七海紧紧抓住姬小路胸膛的手松开了，贴在他身子上的触感逐渐远离。
　　姬小路脑子一片空白，说什么、做什么，该摆出何种表情，此刻他一概不知。
　　所以，率先开口的人理所当然是七海――
　　“才不会因为开玩笑而做这种事，就算是演技练习，也不会做到这种程度……”
　　轻声诉说着的同时，女孩缓缓起身，往对面的座位移去，与姬小路拉开了距离，间隔一个过道。
　　不是因为开玩笑，也不是因为演技练习，那是因为什么呢？
　　怔怔失态的姬小路，眼神中一片慌乱。
　　在他自己得出答案之前，七海回答了他――
　　“因为喜欢你。”
　　那么平静，又那么坦然，七海淡定自若的神态语气，就仿佛是第一次见到姬小路时的自我介绍一般。
　　一瞬间忘记了呼吸。
　　空旷的紫色车厢里，只有他们两人，无比的安静。
　　差点忘记了，是紫色车厢啊。
　　是六十分之一的概率，是只有无比幸运的情侣，才有机会搭乘上的，寓意着美好与甜蜜的紫色幸福车厢。
　　霞之丘写的《恋爱节拍器》中，提到了一个关于摩天轮的传说。
　　一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终。
　　但当摩天轮达到最高点时，如果与恋人亲吻，那他们就会永远一直走下去。
　　小说中的男女主角，一起走到最后了吗？
　　姬小路不知道答案。
　　那部小说的作者本人，霞之丘诗羽，她同样不知道答案。
　　但青山七海想知道。
　　并且，在此之前，女孩已经率先给出了自己的答案――
　　“因为喜欢你。”
　　……
　　这一天，在游乐园的摩天轮之上，青山七海，向姬小路告白。
　　据说，摩天轮的每个舱格里都盛满幸福。
　　在摩天轮顶端所许下的愿望，都会成真。
　　……
　　……
　　（PS：感谢扬帆的滑稽~感谢妖刀姬的胖次的辣条~3Q3Q~）


第三百六十八章 真的好漂亮
　　这一天，在游乐园的摩天轮之上，青山七海，向姬小路告白。
　　据说，摩天轮的每个舱格里都盛满幸福。
　　在摩天轮顶端所许下的愿望，都会成真。
　　【叮！】
　　在姬小路毫无所觉的情况下，系统破天荒地做出了回应。
　　回应了除姬小路之外的另一个人――
　　许愿的女孩。
　　……
　　……
　　“因为我喜欢你。”
　　是告白吗？
　　是告白啊？！
　　不行不行，要赶紧说些什么，作为回应。
　　大脑一片混乱，要说些什么呢？
　　不知道。
　　但总之，说出来就对了。
　　“我……”
　　然而，在那句自己都不知道是什么的话脱口而出之前，姬小路的嘴唇再一次被七海堵住。
　　这次用的是指尖。
　　只是指尖啊？
　　脑海中第一时间冒出来的想法居然是这个。
　　姬小路自己都被自己吓了一跳。
　　难道，他还在期待先前那样的接吻吗？
　　……
　　“不要现在答复我。”
　　堵住姬小路嘴唇的七海，坦然地直视着前者的眼睛，
　　“等到甄选结束之后吧。”
　　无论答案是什么，是幸运地被接受还是不意外的被拒绝，都无法让七海保持平静地去面对接下去的重大挑战。
　　所以，还是先不要听吧。
　　把期待和悬念留到最后。
　　最后的，才是最好的，剧本里也是这样说。
　　“哦……”
　　姬小路讷讷地点头。
　　“另外，到时候我会整理好自己的一切，搬走的。”
　　“啊？搬走？”
　　脑子本就混乱不堪，还没从对方突然而然的告白中走出，便又一忽儿间听到这个让他倍感错愕的消息，姬小路的脑子彻底瓦特，乱成一团。
　　“之前不就是暂住吗？一不小心却待了这么久。甚至还想要继续待下去。想要一直待下去，永远待下去……但是，这是不行的吧？是不被允许的。正因为如此，所以我才更要离开。觉得安逸舒服就赖着不走，太丢人了简直，趁现在自己还没到不可救药的地步，得赶紧一口气下定决心才行。”
　　“……”
　　一直待下去又怎么样？房间空着不也是空着吗？
　　想要说出口的挽留就像鱼缸里的金鱼一样，一张口，就成了一连串的省略号。
　　姬小路的这张嘴，总是在最关键的时候哑火。
　　“所以，我能待在姬小路同学身边的日子，可能已经不多了。”
　　七海开口的同时，满足却也落寞的笑了，女孩眼波流转的一刹那，眉眼间氤氲的暮霭烟霞，恰如樱花落雨般漂亮。
　　被遗弃在惊愕之中的姬小路，他的视野里，只映着看着夜景喃喃说着“真的好漂亮”的七海侧脸。
　　只是映着她的侧睑。
　　视野中，除了七海的侧脸外，再无它物。
　　“真的好漂亮。”
　　于是，情不自禁的，姬小路也跟着发出这般的感慨。
　　比夜景漂亮一百倍、一千倍、一万倍的……
　　是七海。
　　……
　　绵延不绝的阴云覆盖整个天空，天气预报说，傍晚会下雨。
　　距离那天游乐园的约会，已经过去了好几天。
　　是午休时间，姬小路一个人逃到了教学楼的楼顶。
　　一动不动地干躺在长椅上发呆，满脑袋都只装着一件事。
　　七海的事。
　　自从游乐园约会回来以后，他就想着七海的事，只想着七海的事，像着了魔一样。
　　不管是午夜梦回还是白天黄昏，无论是吃早餐时还是上厕所，就连泡澡、上学、打游戏时也不例外，每当姬小路回过神的时候，就发觉自己正在搜寻记忆的柜子，寻找七海的身影。
　　不过，这也难怪吧？
　　毕竟都发生了那样的事。
　　想要不去在意，当作什么都没有发生，根本不可能。
　　哪怕他再怎么精通拔旗和健忘。
　　相比于姬小路的在意的不得了，造成这一切的罪魁祸首青山七海本人，反倒是寻常得过分。
　　今天早上也一如既往的在家里以及在教室里碰面――
　　“早啊，姬小路同学。”
　　还如此神清气爽地向他打了招呼。
　　接吻、告白，发生了那样的事后，不自然的仿佛只有姬小路一人。
　　即使在课堂中不经意间对上视线，会慌张别开的人也只有姬小路自己。
　　“你没事吧？看你好像一直在发呆。”
　　甚至还被七海这样子的关心了。
　　彷佛什么都没发生过的七海的态度，更加加深了姬小路的困惑。
　　当然，即使如此，姬小路也不可能傻到去误以为那天的约会是场梦。
　　因为，那个吻是真的，千真万确。
　　比任何实锤都更有说服力的轻柔触感，现在也还牢牢留在他的唇瓣上，一闭上眼，就能回想起那一刻的紧张感与心跳。
　　是姬小路人生中为数不多的绝不褪色的鲜明记忆，牢牢刻印在心底。
　　“不要现在答复我。”
　　“等到甄选结束之后吧。”
　　七海给了姬小路一个整理思绪的时间。
　　然而，这个时间对姬小路而言并不充裕，因为，明天就是七海的甄选了。
　　直到现在，姬小路都还是没法给出答案。
　　所以才更加焦急，更加忍不住去想，撇开其他所有事，只想着七海。
　　甚至连系统一连好几天没有了动静，这件平时绝对不可能忽略的事，姬小路都没能注意到。
　　……
　　一直想一直想，从初次见面时听到对方标志性的关西腔因而惊讶的留下了印象开始，然后则是因为一起照顾小光、一起打工而变得熟识。
　　虽然后来因为系统的缘故，交集逐渐变少了，不过因为同班以及小光这个因素，偶尔还是会聊上几句。
　　“小光还好吗？”
　　“嗯，它很好。”
　　尽管只是一些无关紧要的对话，但却不可思议的全都能一字不落地回想起来。
　　甚至连女孩当时开口时细微的表情变化，都仿佛历历在目般。
　　要说关系更进一步的话，应该是从七海由于拖欠宿舍费的缘故而搬到他家开始的吧？
　　更近距离地看着她认真的模样，自然而然就想为她的梦想加油，衷心期望她的努力能获得回报。
　　甄选落选一事，现在回想起来，仿佛就还发生在眼前。
　　女孩强忍着却还是哭出了声的模样，姬小路大概一辈子也没办法忘掉。
　　看着她哭，却没法帮到她，所谓的不甘心，就是指那样。
　　除此之外，他们也有过拌嘴、争吵，甚至是冷战。
　　有开心的回忆也有不开心的，但一一从脑子里走马观灯般闪过之后，最后留下的，却几乎是每每都险险胜出的快乐。
　　和七海在一起，是快乐的啊。
　　光是想着七海的事，内心便一点点被填满。
　　我是不是……
　　也喜欢七海？
　　在得出这样的结论的下一个瞬间，姬小路的脑子像被重锤击中般，一片空白。
　　……
　　……
　　（PS：感谢我是妹妹的老婆的三顿狗粮~感谢俺老婆是 、书客51149796989的狗粮~感谢我还能活多久。。的辣条~3Q3Q~）


第三百六十九章 我永远不会弄错
　　耳畔边上传来脚步声，“啪嗒啪嗒”，越来越清晰，有人在朝姬小路靠近。
　　怔怔出神想着事情的姬小路并没有注意到这些。
　　脑子早已没有余力去留意周遭的动静。
　　所以，在他听到有人喊他名字时，甚至错愕的楞了一下。
　　“秋人。”
　　视线慢了一拍，才找到来人。
　　是真白。
　　澄澈透明的双眸正直勾勾地盯着他看。
　　“诶，青山。”
　　完全是无意识的，另一个名字在这一刻从他嘴里脱口而出。
　　说出口的一瞬间，立马意识到不好，心下没来由得一阵慌乱与紧张，急忙改口，
　　“啊，不、不是……椎名，你怎么来了？”
　　盼望着能够蒙混过关，不过显然那并不切实际。
　　“我不是七海。”
　　真白的视线笔直凝视他，
　　“我是我。”
　　面容平静，语气平淡，可盯着看姬小路的视线却一瞬不瞬，前所未有的认真。
　　“抱歉，我弄错了……”
　　“弄错？为什么？”
　　“……”
　　姬小路不知道该做何回答。
　　是啊，为什么啊？
　　到底是为什么啊？
　　连自己都开始怀疑起自己究竟是怎么了。
　　“以前从来没用弄错过。”
　　真白意外的不好糊弄。
　　“是吗？不过……偶尔弄错一次名字什么的，这也情有可原吧？”
　　这种解释说出来，连姬小路自己都觉得苍白。
　　因为，已经后知后觉的意识到了原因――
　　他现在满脑子都在想着七海啊……
　　每日的台词练习、游乐园的约会、摩天轮上的告白、措不及防的吻……
　　全部都成为了最浓墨重彩的记忆，刻印在他的脑海里。
　　不会有错，只是一直不想承认罢了，七海在他心目中，一直以来就是很重要的存在。
　　……
　　“我不会弄错。”
　　一如往常，平静甚至可以说是平淡的声音，却又仿佛蕴含着明确且强烈的意志，不容动摇般。
　　“我不会把秋人弄错。”
　　“永远不会。”
　　站在姬小路身前，从上至下俯视着他，真白再一次的，如此这般强调。
　　躺在长椅上的姬小路本能似地张了张嘴。
　　无言以对。
　　说什么都没有用了，不管怎么辩解都无法挽回，那个名字已经脱口而出，没办法重新来过，也没办法以开玩笑的形式敷衍。
　　喊错了就是喊错了。
　　“秋人。”
　　“抱歉，以后我不会再弄错了。”
　　以为接下去面对的将会是对方刨根问底的质问，然而，当真白再次开口时，说出来的内容却与姬小路想象中的不同。
　　“不是说这个。”
　　不是说这个，那是说什么？
　　“已经快要完成了。”
　　“已经快要完成了？画么？”
　　心跳忽然漏了一拍，思绪终于从七海那儿飘了回来，姬小路有些不敢置信地愣愣盯着真白。
　　“嗯。”
　　真白只是很普通地点了点头，
　　“想要趁现在一口气画好。”
　　女孩说明了来意。
　　原来她是来催姬小路去美术教室的。
　　真白的画，要以他作为模特。
　　“既然都已经快画好了，那也没必要急于一时吧……”
　　姬小路的神情开始变得不甚自然。
　　因为太突然了。
　　一切都太突然了。
　　无论是七海的告白，还是真白的画即将完工。
　　后者对姬小路的意义与冲击力，甚至丝毫不亚于前者。
　　一直就有预感，当真白的那幅画完成之时，两人就再也没办法跟以前一样了。
　　姬小路与真白的关系，说不定将要迎来翻天覆地般的变化。
　　“现在还只是午休时间，要不……等到下午放学后再继续吧？”
　　突如其来的紧张感，让姬小路只想一个劲往后拖延。
　　现在他的脑子很乱，七海的事情都还没整理清楚呢，实在是禁不起再一次地冲击了。
　　“不行。”
　　“诶？”
　　姬小路没想到真白会这么斩钉截铁地回绝他的提议。
　　“不能输给七海。”
　　话音刚落，真白已经干净利落地甩开了步子。
　　只剩姬小路一个人愣在原地。
　　“秋人，跟上。”
　　然后，传来了这样的催促声。
　　“要去哪里？”
　　“美术教室。”
　　……
　　之后一路再也没有说过话，到了美术教室也一样，真白默默一个人立起画架、放好画布、拿出画笔。
　　“那个……不能输给七海……是什么意思？”
　　问出这句话时，心下数不尽的忐忑。
　　然而，真白却像是没有听到一般，只把所有的注意力都集中在了要画的画上。
　　只要一涉及到画，就会立马心无旁骛，真白就是这样为画画而生的人。
　　就像是天生拥有一个“开始画画”的按钮般，随时随地一键切换。
　　于是，只得压下了这个疑问。
　　姬小路坐在窗户边的高脚椅上，眺望窗外，只保持着这个姿势一动不动，尽职尽责地开始扮演起真白的模特。
　　双方都没有再交谈。
　　在这样沉默甚至可以说是沉闷的氛围中，姬小路的视线渐渐失去焦距，思绪再一次飘到了七海那。
　　明天，就是七海参加声优甄选的时间了。
　　这之后，姬小路要对七海的告白作出答复，并且，七海也将要从他家里正式搬出去。
　　要搬出去啊……
　　不知究竟是何种心情，姬小路只感觉自己的身体仿佛被人破开了一个大洞。
　　压抑又窒息，差点喘不过气，直到听到真白那传来的“唰唰唰”的作画声，才一忽儿间回过神。
　　在做真白的模特，他却一直在想着七海。
　　当然，按理来说这也应该没有什么，但姬小路却总感觉自己就好像做错事了一般。
　　偷腥的猫？
　　为什么会忽然一下子联想到这个词语？
　　完全就不一样啊！
　　总之，为了摆脱那种莫名其妙的内疚感，姬小路决定试着去找真白搭话，这样应该就不会再一直去想七海的事了。
　　“那个，椎名。”
　　“……”
　　没有回应，姬小路对此并未感到意外，自顾自继续开口道，
　　“你有考虑过以后吗？”
　　七海不久后会从他家搬走，真白也不可能一辈子住在他家。
　　“以后？”
　　真白似乎并没能理解这两个字中所代表的含义。
　　“就比如说，大学以后。”
　　并不能算是遥远，毕竟，整个高中生涯也只是一晃眼就会过去了的事情。
　　“我不念大学。”
　　然而，真白给出的却是这样的，连一点犹豫也没有。
　　“我要画漫画。”
　　真白的双眼紧盯着画，只是盯着画而已，握笔的手也未曾有过一丝一毫的停顿。
　　不念大学吗？
　　初听时觉得是意料之外，可再细细一想，却又觉得是情理之中。
　　因为，说这话的人，是真白啊。
　　“那之后，你的生活呢？”
　　“画漫画。”
　　“并不是那个意思，可能是我的问法不大对，我想问的是，之后你打算住在哪里，跟谁一起，让谁来照顾你的日常起居？”
　　真白没有人照顾是不行的，以后不在身边了，姬小路也没办法再一直照料她、帮到她，事事帮她善后擦屁股。
　　代替自己照顾真白的人，也许是另一个与他完全不同的家伙。
　　姬小路问的时候还没想那么多，一问完，这些念头反而一下子“唰唰唰”地不受控制冒了出来，心下没来由开始发慌。
　　因为真白一直在身边，所以姬小路也就从没有考虑过这些事，而当开始考虑这些事后，他却害怕了。
　　继七海之后，某一天，真白也会离开。
　　不，不止是七海和真白。
　　霞之丘、英梨梨、雪之下、由比滨、平冢老师，甚至是妹妹秋子……
　　所有人，所有人都会离开。
　　不。
　　不要啊。
　　咦？！
　　等……等等！
　　为什么？
　　为什么他会生起那样不该有的害怕与担心？
　　不靠近任何人，将任何靠近的人推开，这不正是他姬小路一直以来所坚定所贯彻的信念吗？
　　为什么都到了现在了，他反而开始动摇了？
　　想要去拥有。
　　他居然想要去拥有……
　　……
　　……
　　（PS：感谢五河琴里大作战的打赏~3Q3Q~）


第三百七十章 我喜欢你，所以我给你挑选的权利
　　最后的下课铃响了。
　　姬小路下意识向邻座的七海看去。
　　女孩正在收拾书包，大概是准备出发了吧？
　　出发去参加声优甄选。
　　一定要顺利啊。
　　明明是七海的事，但姬小路却感觉自己好似比正主都还要紧张，时间越是临近，心脏便越是扑通扑通乱跳个不停。
　　……
　　“哎哎，阿秋，你在看什么呢？”
　　“嗯？”
　　回过神来时，视线的焦点处早已空无一人。
　　只有一张整理干净了的书桌与一把妥善安放好的椅子。
　　七海已经走了吗？
　　在一旁说话，大声嚷嚷着的大嗓门是户部。
　　这是个自然熟的家伙，自从上次修学旅行回来，就死皮赖脸地硬是与姬小路攀起了亲近。
　　“下午踢球吗？”
　　户部腆着脸搓手，一个劲往姬小路身上凑。
　　“啊？啊，不了吧。”
　　对于他人的热情，尤其是同性，姬小路仍有些吃不大消。
　　“怎么这样……我可是和隼人他们打了包票能把你拉上的呀。”
　　“抱歉，下次好吗？”
　　“怎么感觉你最近有些奇怪？”
　　户部忽然眯起眼，疑神疑鬼地打量他。
　　“有吗？你多心了吧。”
　　姬小路干笑了两声，面上不露端倪。
　　然而，心下却还是不由得“咯噔”了一声。
　　有这么明显吗？
　　连户部这种神经大条的人都能一眼发现？
　　“绝对有！看你这两天老是魂不守舍无精打采的，该不会是勉强自己勉强过头了吧？”
　　“勉强自己？”
　　姬小路一时间没能听懂户部的意思。
　　“呐，我跟你说啊，有些事情呢，堵不如疏。”
　　“啊？”
　　姬小路越听越是糊涂，不明白户部在说些什么。
　　“而且，不变态的姬小路，我们还真是不习惯呢，哈哈哈~~所以说，真的不用勉强自己克制哦，再偷偷告诉你，现在班上不少女生，还巴不得你对她们做变态的事呢。”
　　“克制？做变态的事？”
　　姬小路听到这，才终于猛一下子明白了对方的意思。
　　是在说自己这几天不变态了吗？
　　咦，等等，好像还真是……
　　那搞事的系统，貌似是真的好几天没有冒过头了。
　　怎么回事？！
　　“姬小路同学。”
　　就在姬小路打算在这个问题上深究下去好好搞个清楚之时，教室门口，却忽然传来了七海的声音，在喊他。
　　女孩整理好了书包，却在临出教室前，停顿了下脚步。
　　“姬小路同学，今天能最后再拜托你一次吗？”
　　“什么？”
　　下意识停下了先前的思考。
　　姬小路也许没有发觉，现在七海在他的心目中，优先级更高。
　　“在甄选之前，能再帮我练习一个场景吗？一个场景就好。”
　　七海直直地伸着一根手指头儿，有些紧张似地看着他。
　　完全没办法拒绝。
　　因为确实有这个必要，不是说临阵磨枪，不快也光吗？
　　只要能有一点点帮助，姬小路也会义不容辞。
　　“嗯，好。”
　　几乎是想也没想的，就扔下了户部。
　　姬小路跟七海走了。
　　“喂喂喂，阿秋，等等！下次踢球什么时候啊？至少先约个日子吧！”
　　……
　　“要去哪里练习？”
　　“那儿，怎么样？”
　　七海手指的地方，是学校剧场的灰色穹顶。
　　没有几步路的距离，只片刻间便走到。
　　出乎意料，剧场的大门没有被锁上。
　　缓缓推开门，走进去。
　　整个剧场里，只有他们俩。
　　七海面向银幕，缓缓顺着阶梯往下，因为没有开灯，所以从门口 射进来的光线便是唯一的照明。
　　七海漫步在那唯一的一束光中。
　　好漂亮啊。
　　姬小路怔怔地盯着那个背影出神，一连看了好几眼，直到七海都停下脚步了之后，这才终于惊醒过来，回过神跟上。
　　“呼……”
　　在只有他们俩的剧场中，连呼气声都有种独特的空旷感。
　　“那么，来练习最后一次吧。”
　　七海转过身，双手交叠着轻抚于胸口，整理着自己快要满溢出的紧张感。
　　“要练习哪个场景？”
　　姬小路问。
　　“最前面……告白开始的地方。”
　　“我知道了。”
　　为了集中注意力，姬小路一度闭上眼睛。
　　这么做比较容易面对自己的情绪，不至于因为不小心与七海目光相撞上，就开始胡乱地慌张。
　　往常，练习前总要花费不少的时间准备，去酝酿感觉，但在今天，姬小路完成这一步骤却是意外得迅速与容易。
　　内心仿佛早就准备好了般。
　　不，也许的确已经准备好了――
　　在甄选结束之后，就会告诉七海答案。
　　同剧本中的男女主角一样，他们两人也有了属于他们自己的约定。
　　所以好像在扮演自己。
　　几乎不费什么功夫，就融入了角色。
　　姬小路缓缓睁开眼，七海依然站在银幕前，站在剧场中唯一的光束里。
　　像光一样。
　　不，七海就是光。
　　台词在这一刹那脱口而出。
　　“你说突然有话要对我说……是什么事？”
　　练习了无数遍，并且今天状态意外得好，所以应该没有什么不甚自然的地方。
　　听到姬小路声音的七海，微微抬起头，视线从下至上向姬小路投来。
　　“嗯，是还满重要的事吧。”
　　明明是已经重复了无数次，听过了无数次的台词，可即使如此，七海开口时的第一声，还是让姬小路猛然悸动了一下。
　　相同的台词中，似乎又有着什么不同。
　　紧张与不安，害怕与难为情……
　　这些全部混杂在一起，只是一句话，就足以将姬小路的全部冷静连根拔起。
　　“我……一直有话想对你说。”
　　七海小心翼翼地发出每一个字、每一个音节，彷佛要将所有情感汇集为一。
　　每一个字、每一个音节，逐渐渗进姬小路身体。
　　“这样啊……”
　　意识好似被缓缓抽离，姬小路的嘴巴，机械般地继续着台词。
　　“嗯，我……”
　　七海微微上扬的语调、颤抖的声音，将女孩全部的情感强烈传达，连同着紧张一块上涌。
　　“我一直、一直……”
　　七海拼命试图战胜胆怯的自己。
　　哪怕在摩天轮上已经表白过了一回，再次表白时，还是没法做到自然与平静。
　　不是什么能够熟能生巧的事情。
　　因为，七海对姬小路的感情，每一天都是崭新的，每一天都要比前一天更多一点，更盛一些。
　　每天都不一样，不一样的喜欢着他。
　　“……我一直喜欢着你，好喜欢你！”
　　停顿了一拍之后，七海终于拼凑出全身所剩不多的勇气，将这句话说出。
　　姬小路在听到的一瞬间，身上猛然一阵鸡皮疙瘩，像是有电流蹿过般。
　　每一根神经都慌张地做出反应，周身上下的毛孔全部打开来，渗出细汗，心脏剧烈跳动到让人怀疑是不是要爆炸了，彷佛加装了引擎般，在疯狂轰鸣。
　　本能似地讷讷张着嘴。
　　明明脑中有台词，要说出口的情感也了然于心。
　　可是――
　　“我也一样，有同样的心情，我也……”
　　最重要的部分，却还是没法说出。
　　为什么？
　　不是都已经准备好了吗？
　　“姬小路同学？”
　　“啊、啊……”
　　“台词才讲到一半哦。”
　　反倒是七海，说出口后，就好似彻底摆脱了之前如影随形的紧张感。
　　“嗯……是、是啊。”
　　姬小路慌张地回应着。
　　剧本上写的明明白白的，下一句，应该是“我也一直喜欢你”。
　　“抱歉，总感觉好像被青山的演技给吞噬了，所以有些没能反应过来。”
　　姬小路总算找到了一个自己勉强能够接受的解释。
　　“我的演技有那么好吗？”
　　“当然！很棒，真的很棒！目前为止最棒的一次！就像是真的被告白了一样，以这样的状态去应付甄选，一定……”
　　“就是真的告白哦。”
　　姬小路为了掩饰自己的慌张而连珠炮似的发言，一忽儿间，被七海开口打断。
　　“啊……啊？”
　　“是真的哦。”
　　这次仿佛自言自语般，七海闭上了眼睛。
　　“摩天轮的那一次告白，太突然、太仓促了吧？是临时兴起的，所以一直想补上一次正式些的。”
　　七海的声音回荡在整个空旷的剧场中。
　　……
　　明明这一次也很突然也很仓促啊！
　　脑子是这么想的，可话到了嘴边，却又只剩下两个字――
　　“……青山。”
　　七海抿了抿嘴，直率地凝视姬小路。
　　女孩蕴藏着决心与不安的暧昧视线，眼眸深处中微微闪烁着的是汹涌如浪涛般的情感，仔细一看，七海的脚也在发抖，胆怯有一半已经显露在脸上。
　　然而，即使如此，七海也并不打算把接下来的话继续在心底里深埋。
　　“我啊，最喜欢姬小路同学了！”
　　在只有两人的剧场里，声音仿佛在姬小路脑海内径直响起，一刹那间，误以为是电闪雷鸣。
　　“……”
　　一忽儿间失去了言语，只剩下呼吸与心跳的寂静。
　　而这寂静，却又再一次的，被七海打破。
　　“抱歉，我说错了。”
　　“诶？”
　　抱着疑惑与错愕不自然出声。
　　然而，这份疑惑与错愕，只坚持了半秒不到。
　　“人家，乱喜欢姬小路同学的啦！”
　　关西腔版的纯正表白，来自七海。
　　正中红心般将姬小路射穿。
　　姬小路有种腿软的错觉。
　　当然，这只是错觉，他现在也还站在刚才站的位置，虽然站着，却没有站着的实感。
　　脚底没有知觉，膝盖也使不上力，轻飘飘的。
　　“啊~~~竟然说出来了。”
　　七海抬头，看着剧场的穹顶怔怔出神，轻声感慨般。
　　“对不起喔。”
　　她维持着抬头仰望的姿势，轻声呢喃道。
　　“为、为什么要道歉啊？”
　　姬小路的声音听起来绵软无力的，都不像他了。
　　“因为，本来就说好的啊，把这些事情全都留到甄选之后嘛……可我没忍住。”
　　“青……”
　　“嘘！”
　　在姬小路打算开口的瞬间，七海做了个噤声的手势。
　　“和上次一样哦，不要现在给我答复。”
　　“因为接下来就是甄选了嘛。”
　　“当然，这只是原因之一，至于另一个原因嘛，则是我希望姬小路同学能好好考虑看看。”
　　“考虑什么？”
　　姬小路完全被七海的节奏牵着在走。
　　大脑在女孩的一连串攻势下，彻底失去了独立思考的能力。
　　“其实我知道的，姬小路同学你……也许还喜欢着别人。”
　　还喜欢着别人？
　　等等！
　　什么意思？
　　并没有给姬小路一丝一毫反应的时间，女孩的下一句话，紧接着脱口，
　　“但是，我让你挑。”
　　七海微笑的注视着姬小路，斩钉截铁道。
　　……
　　你还喜欢着别人，那又怎么样？
　　我让你挑。
　　青山七海的喜欢，是光明正大的喜欢。
　　不畏挑战。
　　我喜欢你，所以我给你挑选的权利。
　　……
　　……


第三百七十一章 世界翻转的震撼感
　　“但是，我让你挑。”
　　斩钉截铁、干净利落，青山七海露出微笑，那笑容自然而又清爽。
　　说出来了，终于全都说出来了。
　　深埋于心底的所有情感，一次性全都坦诚，不再有一丝一毫的遮掩与隐瞒。
　　因为爱情变得胆怯的女孩，又因为爱情变得勇敢。
　　“也请你，思考一下跟我成为男女朋友后的未来。”
　　跟七海成为男女朋友后的未来？
　　会是怎么样的呢？
　　因为女孩的这一句话，姬小路不由自主做出了想象。
　　这两天所有纷乱的念想，一下子好像有了切实的画面感般。
　　身体被掏空，又逐渐被填满，脑海中浮现的全都是与七海认识开始到现在为止的点点滴滴。
　　没有什么惊心动魄、死去活来、刻骨铭心，有的只是单纯而又简单的快乐，让人情不自禁牵动嘴角露出微笑。
　　如果能跟七海成为男女朋友的话……
　　那感觉说不定很棒。
　　不。
　　是一定很棒吧！
　　姬小路深吸口气，第一次以清晰正面的态度回应道：
　　“我知道了，我一定会好好考虑看看的。”
　　姬小路觉得自己最需要考虑的问题其实只有一个，那就是――
　　他能和七海成为男女朋友吗？
　　他能吗？
　　……
　　“谢谢，那么，我去参加甄选咯。”
　　甄选的开始时间是五点整，时间并不充裕，赶去会场也还要时间。
　　说出了想说的话，得到了想要得到的答案，这之后，女孩已是心满意足，所以，接下来，就该收心应付考核了。
　　将所有事情都留到甄选之后，这样就好。
　　对七海来说，这样就已经足够。
　　“加油。”
　　姬小路对着已经跨出脚步的背影如此说道。
　　“嗯。”
　　回过头来的七海，以明朗灿烂的笑容轻快回应，
　　“我好像终于知道剧本中女主角的真实心情了……”
　　“我会努力的，这一次，一定成功给你看。”
　　那样说的青山七海，像是发着光。
　　比一千颗太阳还要闪耀。
　　……
　　……
　　五点半。
　　甄选已经进行到了一半了吧？
　　不知道七海那边一切顺利吗？
　　坐在美术教室的姬小路，直勾勾地盯着窗外发呆。
　　眼神没有焦距，并没有留意自己视野中的风景。
　　老实说，就连刚刚是怎么来到美术教室的他都不太记得，虽然有一些片段式的破碎记忆，却完全想不起来具体真实的细节。
　　脑中还是只有七海的事，在真白的美术教室里，在充当真白的人体模特时。
　　“人家，乱喜欢姬小路同学的啦！”
　　“其实我知道的，姬小路同学你……也许还喜欢着别人。”
　　“但是，我让你挑。”
　　……
　　就像着了魔一样，这些话语，好似紧紧地粘附在了他的耳膜上一样，剥也剥不下来，重复不断地在他脑海内循环播放。
　　在向他告白的那一瞬间，甚至还企图隐藏逞强的七海，拚命又勇敢的笑容让人无法忘怀。
　　姬小路的身体彷佛被破开了一个大洞，内里的一切尽皆被七海给夺走，取而代之留在姬小路心中的，则是七海汹涌袭来的情感所转变成的难为情与开心。
　　在真白的面前，沉浸在七海的世界里。
　　……
　　“已经完成了。”
　　“甄选完成了吗？”
　　脱口而出的瞬间，意识到不好。
　　他居然又一次把真白和七海给搞混了？！
　　真是恨不得给自己一巴掌！
　　在短短的两天时间里，他竟是犯了同样的错误，一连两次。
　　心虚又忐忑地垂下头，静静等待着真白的开口。
　　这种时候，他甚至连出声道歉都觉得羞愧。
　　明明上次就已经说好绝不再犯了啊……
　　“画已经完成了。”
　　出乎意料的，真白居然没有任何计较，就像是没有听出来般。
　　不，她听出来了，当然听出来了，不然为什么要在第二遍时，着重强调“画”这个字。
　　“画啊……完成了吗？”
　　姬小路下意识开口发出的声音，有些不甚自然的发颤，完全控制不住。
　　刚才因为被自己“又犯错了”的懊恼后悔自责影响，所以才完全没有意识到更关键的一些东西。
　　直到现在才后知后觉――
　　这个时刻……
　　终于来了。
　　心一下子提到了嗓子眼，紧张感不亚于先前面对七海的表白。
　　“是啊，完成了。”
　　真白的回答简洁、明了。
　　“怎么样？”
　　姬小路勉强在表面上维持住了镇静。
　　“最高杰作。”
　　理所当然的开口。
　　并不是夸大，更不是自以为是。
　　“最高杰作”这四个字，只是真白单纯地在叙述事实罢了。
　　姬小路对此，生不起一丝一毫的怀疑。
　　“可以看吗？”
　　有种预感，看完真白的画之后，很多东西都将会迎来天翻地覆般的变化。
　　如果还是以前的姬小路，说不定连去看的勇气都没有。
　　但现在，比起逃避，他更想要做的是面对。
　　七海已经为他做出了表率。
　　“嗯。”
　　真白点头，做出肯定的答复。
　　于是，姬小路起身向真白靠近，向画靠近。
　　越是靠近，身体就越是变得紧张僵硬。
　　然而，真白偏偏突然在这时候开口了――
　　“秋人，我啊……”
　　“我没办法像秋子那样。”
　　姬小路没能明白真白的意思，被那份紧张感所影响，失去了最基本的判断力，只是下意识地用本能回答道，
　　“不管是谁，都没办法做到秋子那样吧？”
　　对于妹妹的兄控与痴汉属性，姬小路有时也哭笑不得。
　　只是有些搞不懂，为什么真白在这个时候提起这茬。
　　而且，真白还一脸认真。
　　“我没办法像霞之丘那样。”
　　“嗯？什么？”
　　姬小路更纳闷了。
　　但真白并没有替他解答疑惑的意思，自顾自继续，
　　“我没办法像英梨梨那样。”
　　“我也没办法像雪之下与由比滨那样。”
　　“嗯？……”
　　好像终于有些懂了，姬小路在下一刻陷入语塞，说不出话，身体仿佛被未知的力量在牵引着似的，一步步朝画接近，朝真白接近。
　　“我没有办法像普通人一样。”
　　姬小路的脚步顿住，真白就在他的眼前，近在咫尺。
　　“所以，我也没办法像七海那样。”
　　“椎、椎名……”
　　“我能做的，只有这个而已。”
　　开口的同时，站在画作前方的真白，往边侧迈了一步，为姬小路让出位置。
　　于是，画作径直飞入姬小路视野。
　　那一瞬间，像是有春天的强风迎面掠过，仿佛置身草原，听到花开的声音，姹紫嫣红，草长莺飞。
　　当然，这些都只是错觉。
　　只是美丽的错觉。
　　他还站在美术教室的正中央，这里不是草原，也不是春天，窗户紧紧关着，连风也不存在。
　　造成这一切的原因只是真白的画。
　　改变了时间、改变了地点、改变了季节。
　　是真白的画，让风迎面。
　　风起风停，不因自然气象，只因深情。
　　掠过面颊的风停止了。
　　姬小路的脸涨得通红。
　　那是一幅姬小路成大字型睡在成堆的、各式各样的女孩内裤之上的画。
　　不可思议的，变态的背景却任是没有带来变态的气氛。
　　只有暖色调烘托出的温柔与温暖。
　　边上还躺着只小光，翻着肚皮，一人一猫睡得沉静安逸，主人与猫的嘴角，都是微微上扬。
　　姬小路不知道自己还有这样的表情。
　　那是他自己从未见过的熟睡中的笑脸，却也是他自己最最憧憬的温和柔软。
　　彷佛能够承受一切的坚强，就蕴含在那温柔当中。
　　……
　　自己在真白眼中，是这个样子的吗？
　　那真是太看得起他了。
　　对姬小路而言，他实在承担不起那样的评价。
　　偏执、孤僻、变态且冷漠，这才是他呀。
　　不值得任何人喜欢的他。
　　“还好完成了。”
　　真白的声音，在他耳畔边上响起，忽远忽近般。
　　姬小路只感觉自己此刻整个喉咙都被堵住了，发不出任何的声音。
　　只有真白一个人的轻声呢喃。
　　“我全部的情感。”
　　“已经全都描绘在这幅画上了。”
　　……
　　支持真白画画的人，看到这幅画会作何感想？
　　教真白画画的老师，看到这幅画会有什么感觉？
　　评论家们，看到这幅画又会是什么样的评价？
　　对他们而言，说不定这是一幅没有任何价值的画，说不定只是一张不值得任何评论的普通的画作而已。
　　因为，模特是姬小路。
　　背景是低俗拿不上台面的内裤。
　　根本就没有任何艺术价值可言。
　　不过，对姬小路而言，对目睹这一切的姬小路而言，真白所描绘的画，准确无误、强烈直率地传达了几乎要把世界翻转过来的意义。
　　像是引擎轰鸣的赛车横冲直撞，撞坏途经的一切围栏和赛道。
　　不讲道理，热情又暴力，好似感情中的狂战。
　　这幅画中，从头到尾其实只充斥着一种感情――
　　喜欢。
　　真白喜欢姬小路的喜欢。
　　不需要其他言语。
　　“秋人。”
　　“嗯。”
　　震撼在这幅画中，久久不能自拔，听到真白喊他名字时，姬小路只是讷讷地翕动着嘴唇。
　　“虽然我不知道明天会变成什么样……”
　　“虽然我不知道以后会变成什么样……”
　　真白就像是要最后确认自己的心情一样，一度停顿下来，
　　“可是，我啊……”
　　“……”
　　“我觉得自己是为了画这幅画，才一直画画到现在的。”
　　向来不擅长做表情，几乎可以用“面瘫”两字定性的真白，在这个时候，笑了。
　　姬小路第一次见到真白的笑容。
　　那是释放出一切情感后，安心率真坦然平静的笑容，沐浴在夕阳下闪耀着光芒。
　　“我的情感，秋人收到了吗？”
　　“嗯……”
　　“我喜欢秋人。”
　　“……”
　　“即使秋人喜欢七海，我还是喜欢秋人。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢宫、阿撒勒斯的打赏~3Q3Q~)


第三百七十二章 和喜欢年轮蛋糕不一样的喜欢
　　“我喜欢秋人。”
　　“……”
　　“即使秋人喜欢七海，我还是喜欢秋人。”
　　……
　　只有两人的美术教室，在真白话音落下的瞬间，陷入了定格般的寂静。
　　落日的余晖，将两人的面颊染得通红。
　　仿佛是一眨眼，又仿佛是亘古的久远，真白用直勾勾的双眸一瞬不瞬的盯着他看。
　　姬小路的意识、知觉，甚至是包含情感在内的一切，就在这样微妙的对峙中，被对方尽皆掠夺走。
　　雪白的肌肤，纤细如线条般的身体，忽远忽近，飘渺而又虚幻，椎名真白很多时候给姬小路的感觉，都好像是那种一伸手触碰就会立即破碎掉似的梦。
　　然而现在，梦境一忽儿间变得无比真实，寄宿着无尽的真切、温柔，以及思念。
　　那份思念清晰无比地传达到了姬小路心中。
　　“我、我……”
　　如同呓语般的声音微微颤动着。
　　不，在颤动的不仅仅是声音，连膝盖都在发抖。
　　到底是有多难堪、多失态啊？
　　这么自嘲的想着，而后终于稍稍找回了一些平常心。
　　“秋人。”
　　可惜，临时上岗的平常心显然并不够用，只是被对方喊了一句名字而已，胸膛就紧张得好似快要炸裂开了。
　　“什、什么？”
　　仍然没办法控制住自己的情绪，闪烁的言辞与慌乱的眼神，姬小路实在没法以更自然从容的姿态去应对真白。
　　“刚才那是不一样的。”
　　真白突然这样说道。
　　“不、不一样？”
　　本就超负荷运转的脑子因为对方的这一句话更显混乱。
　　不一样是什么意思？
　　姬小路小心且慎重地抱之以疑问。
　　“和喜欢年轮蛋糕是不一样的，不一样的那种喜欢。”
　　微微抿着嘴唇儿。
　　向来不擅长将自己的情绪表露在脸上的真白，这一回却露出了微微的迫切与凝重，那样的表情，还是姬小路第一次见到。
　　是认真的觉得，被误会的话会很困扰吧？
　　所以，即使是个三无属性的面瘫，真白也努力地做出了属于自己的表情，真白用她罕见的严肃，如此声明――
　　她喜欢姬小路秋人。
　　和喜欢年轮蛋糕不一样的喜欢。
　　原来是不一样的吗？
　　是不一样的啊……
　　“这、这种事，我姑且也是明白的啊！”
　　为了盖过自己突然喧嚣的心跳声，姬小路下意识放大了嗓门。
　　虽然曾经的确拿年轮蛋糕自欺欺人过，然后假装出了所谓的心安理得。
　　但现在，这一条路被对方彻底的堵住了、封死了。
　　除了直面这一刻汹涌袭来的感情洪流外，再没有别的逃避躲闪的手段。
　　“真的明白吗？”
　　为了确保自己的思念能够真实的传达，真白再一次向姬小路开口确认道。
　　“是、是，当然……”
　　除了语气中摒弃不掉的紧张感外，姬小路已经没有了逃避的打算。
　　“我说的是……”
　　说到这里停顿了一下，真白稍稍埋下了些许视线。
　　双颊泛红，并不是因为夕阳照射在上面，而是女孩由内而外逐渐泛起的，深深的红晕。
　　“……”
　　为了缓解紧绷的神经，姬小路深深地吸了口气。
　　现在，他除了这个之外什么也做不到。
　　在等待真白接下来要说的话的短暂空隙中，与缓缓抬起头的真白，视线相撞。
　　“我说的是……是想和秋人成为恋人的意思。”
　　在开口的瞬间，真白飞也似的错开了视线。
　　就好像是害羞了一般。
　　作为“饲主”，相处这么久，姬小路可以说是几乎清楚女孩所有的表情与习惯。
　　可是，现在站在姬小路面前的真白，却怎么看怎么都不像是姬小路认识的那个天然呆、三无少女、画画天才……
　　活生生是一个恋爱中的女孩子的模样。
　　只是恋爱中的女孩子罢了。
　　看到这样的光景，理性立刻就飞到了九霄云外。
　　“我、我知道！我懂的！”
　　明明刻意地控制了音量，却完全没有用，发出了比刚才还要大的声音。
　　是被这声音吓到了吧？
　　真白仿佛是遇到天敌的小动物般，瑟瑟地缩了下身子。
　　“抱，抱歉，突然发出那么大的声音……那，那个，我真的明白的……”
　　感觉自己正在变得越来越失态，与此相反，视野中的真白正在变的越来越可爱。
　　“嗯……那、那就好。”
　　紧绷着的小表情逐渐缓和下来，安心了的心情化作微笑挂上嘴角。
　　真白一连第二次的露出了笑容，那笑容青涩安静，很迷人。
　　姬小路怔怔地盯着看，想要把这份笑容，永远印刻在脑海中般。
　　“我……我是第一次，所以不知道是不是这样就好……”
　　就像是在闹着别扭撒娇似的，真白说着，突然转身，背对姬小路，不给姬小路再看自己的脸。
　　是在害羞吗？
　　这也是姬小路所不知道的一面。
　　“呐，秋人。”
　　“嗯、嗯？”
　　这次总算是稍微压低了音量，仅仅说一句话都无比激烈的消耗着体能。
　　“所以，秋人喜欢的是谁呢？”
　　真白依旧背对着姬小路。
　　总感觉面对面的话会问不出口，这种不安的情绪同样传达到了姬小路那。
　　“我……”
　　然而，就在姬小路打算开口的瞬间，清校铃响了。
　　与之一同响起的还有美术室的管理老师从门外传来的催促声――
　　“要关门了，教室里的同学赶紧收拾东西快点回去哦。”
　　这么一打断，临到嘴边的话便又咽了回去。
　　话题自然无法再继续，姬小路楞了下神后一个激灵反应过来，连忙帮着真白匆匆忙忙的整理好画具，而后一起离开了美术室。
　　在鞋柜前换好鞋子，和真白一起往校门口走去。
　　一路无言。
　　真白并没有像以前那样并排走在姬小路身侧，而是拉开了三、四米的距离，不断地落下，又不断地跟上。
　　姬小路停下她也跟着停下，姬小路稍稍快步前行时她就小跑着追上来。
　　同时，真白的视线一直紧紧跟着他，如芒在背般的感觉，怎么可能不去在意。
　　真白她啊，是想要得到刚才问题的答案吧？
　　姬小路秋人，喜欢的人究竟是谁呢……
　　当时明明有一个名字就要脱口而出，但是，现在去回想，却压根不记得当时要说出口的名字是哪个了。
　　是真白吗？
　　还是其他人？
　　错过了那个瞬间之后，竟连他自己都开始搞不明白。
　　明明是自己的事啊……
　　好在真白没有继续追问。
　　平常的话，女孩一定会固执的打破砂锅问到底的，可现在的真白却一反常态，给人一种矜持的感觉。
　　这种反常的矜持，又成为了新的紧张感，将姬小路束缚。
　　临近校门口时，身后的真白好像比姬小路更先一步的，注意到了什么。
　　“啊。”
　　发出了这样的声音。
　　“怎么了？忘了什么东西吗？”
　　姬小路边问边转身，然而真白却并没有在看他。
　　于是，顺着真白的视线，偏转脑袋――
　　“啊。”
　　某人的身影，就这样突然的跃入了姬小路的视野。
　　姬小路不由自主的，发出了与真白相同的声音。
　　而后，没来由的，就像是忽然一脚踩空了般，无端的冒出了种强烈的下坠感。
　　姬小路的额头开始冒汗。
　　心脏“咚咚咚”地跳动着，越来越快、越来越剧烈，以至于从中传来的阵痛感如脉冲般传遍全身。
　　真白在看的人，是七海。
　　甄选结束，站在校门口，像是在等他的，七海。
　　在真白向他告白之前，已经抢先向他告白了的七海。
　　青山七海。
　　“人家，乱喜欢姬小路同学的啦！”
　　从那句话说出，到现在，甚至还没超过一个半小时。
　　……
　　……
　　（PS：感谢欧皇刃下心的1688打赏~感谢我还能活多久。。的辣条打赏~3Q3Q~)


第三百七十三章 三人世界
　　到底该用什么样的表情去面对七海呢？
　　尤其是在这个真白也在的时候。
　　脚步不由自主地顿住，在这个问题浮上心头的那一瞬，双腿就像被灌了铅一样的沉。
　　离校门口明明就只有十几步路的距离了，却仿佛被一块透明的玻璃墙阻隔了般，无法继续向前。
　　有一刹那甚至还升起了个干脆先藏起来的打算。
　　当然，在这个念头付诸于行动之前，僵在路中央的姬小路，已然被后者发现了。
　　青山七海又不是瞎子。
　　看见姬小路时的欣喜，以及看见姬小路身后跟着真白时的错愕，在短短的片刻时间内，七海的情绪剧烈波动着，因此，连身体也紧跟着微微地颤抖了一下。
　　姬小路与七海的视线直直相撞上。
　　两个人谁都没有说话，相隔着大概十米远的距离，持续着大半分钟的无言相望。
　　令人心慌的尴尬感，主宰了这一时刻内的所有气氛。
　　眼神一连闪烁了好几回，也不知道究竟做了怎样的思想斗争，几秒钟后，两人的视线齐齐相错开了。
　　走一步看一步吧。
　　总不可能在校门口碰面了，然后又分别分开回去。
　　不知道七海是不是也和姬小路想的一样。
　　最终，女孩像放弃了似的缓缓朝姬小路这儿迈出步子，距离逐渐缩短。
　　不过却没有挨得太近。
　　七海在离姬小路两三米远的时候，停下了脚步。
　　很微妙的，在场的第三人，椎名真白，她与姬小路相隔的同样也是差不多的这个距离。
　　乍一眼看去，三人就像以各自为顶点，构成了一个等边三角形般。
　　对于姬小路而言，这样的站位不得不令他在意。
　　“……”
　　靠近的七海没有说话。
　　跟在身后的真白没有说话。
　　如果姬小路再不开口的话，天知道这样的沉默会一直持续到何种时刻，所以，无论如何，现在他要说些什么。
　　说些什么都好。
　　“那个……青山，甄选结束了吧？”
　　气氛很僵硬，姬小路的笑容同样好不到哪去，努力牵动的嘴角显得太过刻意。
　　“嗯。”
　　七海微不可察地点了点头。
　　“怎、怎么样？”
　　“我认为……是我现在能做到的最好的程度了。”
　　深吸了口气，又轻轻吐出，开口说话的七海既没有看姬小路也没有看真白，视线从他们两中间径直穿过，就好像是在三角形对边上所作出的中垂线般，垂直而又平分。
　　“是、是么，那样就好、那样就好。”
　　至少在这一刻，姬小路替七海高兴的情绪并没有因为尴尬的气氛而打任何折扣。
　　“多、多亏了姬小路同学……那个，谢、谢谢。”
　　“不、不，是因为青山同学你自己努力了才对。”
　　姬小路的笑容自然了许多，不过视线却还是仍然无法直视青山七海那边。
　　被夹在两位刚刚向自己告白了女孩之间，人要做出怎样的表情，说出怎样的话才好呢？
　　至今的人生中，谁都没有教会过他这些。
　　更不是什么可以无师自通、自己领悟的事情。
　　……
　　再次打破沉闷的人是七海。
　　“真白、真白的作画是在今天完成了吗？”
　　“啊？啊啊，对，椎名的画已经完成了。”
　　下意识脱口的一句话，却让七海的态度转瞬间改变。
　　仅仅数秒前还存在的淡定不下来的氛围完全消失了，取而代之的是七海好像一下轻松了似的表情。
　　“是么，画，完成了啊？”
　　七海如释重负、自言自语般地小声喃喃，
　　“画完成了的意义……哪怕是我，也能明白的。”
　　七海露出笑容，像是疲惫又像是解脱，那双琥珀般的褐色眸子在中途看向了真白。
　　七海明白的，当然明白的。
　　真白的画比起言语和表情，更能传达思念。
　　那是在学会哭学会笑学会喜欢之前，更先学会画画的椎名真白的画啊！
　　“是么……”
　　姬小路只能以这般闪烁的言辞与微妙的表情做出如此的回应，已经是极限了。
　　笑着的表情、迷茫的表情、苦恼纠结的表情、严肃甚至想哭的表情，这些全都混杂在了一块儿。
　　姬小路从来不知道，自己也有这么感性、情绪汹涌的时候。
　　“……”
　　“……”
　　姬小路和七海同时陷入了沉默。
　　双方都找不到接下来该说的话。
　　所以，在这一刻能够点燃引线的，必然是第三个人。
　　“七海。”
　　真白直勾勾的看向七海，只看着七海，在现在这个时间、这个地点，似乎连姬小路的存在都忘给忘掉了，真白到最后都没有注意到姬小路投去诉说着“你想和七海说什么”的强烈不安与困惑。
　　“什么？”
　　七海用紧张的声音予以回应。
　　于是，再次轮到真白的回合――
　　“我喜欢秋人。”
　　突然就打出了直球，毫无预警的。
　　眼前的光景与眼前的对话紧紧的揪住了姬小路的心。
　　不自觉的咬紧了下唇，像是在拼命忍耐着什么，或许是身体为了叱责想要逃开的自己而擅自做出的行动吧。
　　“嗯。”
　　七海轻轻点了点头。
　　女孩微微垂下视线，柔和的接下了真白的话语。
　　“只有这个。”
　　真白想说的就只有这个。
　　“我知道了。”
　　七海深深地吸了口气，然后――
　　“真白。”
　　她叫出了对方的名字。
　　“什么？”
　　“人家啊，最喜欢姬小路同学了！”
　　毫不逊色，这是七海鼓足勇气抛却羞怯的回击。
　　“嗯。”
　　这次点头的人则换成了真白。
　　“想说的只有这个。”
　　“我知道了。”
　　寥寥数语，几乎是镜像般的对话。
　　就时间来说仅仅只过了十几秒，但对于当事人姬小路而言，却又有如永恒般漫长。
　　天旋地转。
　　全身都好似是被谁给压扁了，心脏仿佛被一只大手紧紧的攥住，身上的所有毛孔，止不住地渗出奇怪的汗液。
　　连呼吸都给忘记了，姬小路张了张嘴，却一个字也吐不出来，一连串的沉默。
　　没有开口的余地，就算有也不知道要说些什么、该说些什么、能说些什么。
　　不过，没法一直沉默下去这也是事实。
　　而后，就好似是达成了共识一般，真白和七海的视线同一时间捕捉到了姬小路。
　　瞳孔的深处在倾诉着什么。
　　明白的，当然明白，那是在向他寻求答案。
　　在短短的沉默中交错着的是三个人的思念，有着紧张紧绷的气氛、持续高扬的局促感、拒绝外人插足的寂静。
　　三人世界。
　　这里是只属于他们三个人的世界。
　　能够结束这个状况的除了姬小路的答案外，再没有其他。
　　“我……”
　　被形势推动着开了口，就在姬小路打算说出什么的瞬间，
　　【叮！】
　　许久未见的失踪系统毫无预兆的在这个时候出现了，以奇怪的插足者的身份――
　　【请选择！】
　　【A：七海。】
　　【B：真白。】
　　【C：？？？ 】
　　……
　　……
　　（PS：感谢七罪シ的588~感谢戏梦ing的三个辣条~感谢我还能活多久。。、为了、埃蒙的打赏~3Q3Q~)


第三百七十四章 还是想要尝试
　　选项出现的瞬间，姬小路整个人楞了一下。
　　A：七海。
　　B：真白。
　　C：？？？
　　这都是什么呀？！
　　脑子本就一团乱麻，系统的突然搅局，让他更是理不清楚状况。
　　压根没能想到，一连沉寂了好几天的系统，偏偏会在这个时候冒头，而且，内容完全对不上！
　　这一回，是与变态无关的单选题……
　　七海，还是真白？
　　在系统提示音响起的瞬间，立即审题并以最快的速度做出抉择，这几乎已经是姬小路本能般的反应了。
　　做惯了选择题的他，对此熟能生巧的他，以往明明是能在瞬息之间，排除掉一个错误答案的。
　　然而这一次，却怎么也做不到，无论如何。
　　排除法，失效了。
　　因为――
　　七海和真白，这两个选项，无论怎么看，无论哪一个，明显都不能说是错的吧？
　　恰恰相反，满分的答案也不过如此啊！
　　可是，为什么一个选择题中会有两个正确答案呢？
　　难道是多选题吗？
　　这个念头一经浮起，姬小路立马就被自己给吓到了。
　　在胡思乱想些什么呀？！
　　不行、不能够、显然不可以。
　　慌张而又心虚，姬小路忙不迭打消掉了自己此时此刻这大胆且荒谬的想法。
　　“我……”
　　心下想了那么多、纠结了那么多、挣扎了那么多，甚至像经历了一场兵荒马乱的大战般，然而，在现实中却也还只是一瞬间的事。
　　从姬小路开口吐出“我”这个字，到系统提示音响起，再到此时此刻，不过只是几个短短的呼吸罢了。
　　没想好下文就被形势逼着开了口，因而，那个作为开场白的“我”字，被姬小路拉得很长。
　　“什么？”
　　“嗯？”
　　视线就像部署了超级瞄准的自动锁定，姬小路被七海和真白一瞬不瞬的紧盯着。
　　承受了那样的重压，有种想要把说出口的话全都吞回去的退缩感，但是，这样的逃避太不负责。
　　暧昧的糊弄对谁都没有好处。
　　在经历了许多人许多事之后，姬小路终于正视到了这一点。
　　所以，深呼吸――
　　“我有话要对你们两个说。”
　　“……”
　　微不可察地抿了下嘴唇，没有开口却显露出了些许紧张的真白。
　　“有、有话说？”
　　以及突然受到惊吓似的七海。
　　面对她们，姬小路其实都不知道自己接下来要说的话究竟会是什么。
　　其中的内容，只取决于第三个选项。
　　除了醒目的问号外，再无其他多余描述的C选项。
　　A：七海。
　　B：真白。
　　C：？？？
　　姬小路想选A，姬小路想选B，姬小路都想去选，但是，这是该死的单项选择。
　　选A就意味着放弃B，选B就意味着放弃A。
　　既然无论选A还是选B都很痛苦，那还不如不管不顾地去做第三个选择。
　　比起那样痛苦的去放弃其中之一，姬小路倒宁愿把所有筹码压在未知的C中。
　　都想选的结果却是都没有选。
　　姬小路的最终答案是C。
　　C选项中的问号会是什么呢？
　　不过，不管是什么，都不会比放弃AB的其中之一去选另一个这种戏码更加折磨人了吧？
　　对，一定是的。
　　……
　　【叮！】
　　【您选择了C，请确认。】
　　“确认。”
　　下定决心后，纠结与踌躇全都显得多余，躁动不安的慌乱渐渐被驱散，在姬小路心下留存下来的是逐渐清晰的答案。
　　为什么会去选C呢？
　　也许是因为饱含私心的天真妄想与小小贪婪……
　　那个答案，姬小路不敢去细看。
　　当然，时间上也不允许他去细看。
　　因为，在选项确认的瞬间，他就像是被打开了奇怪的开关般，仿佛打好了腹稿般的台词，接连的、不受控制的从他嘴中蹦出来――
　　“能、能多考虑看看吗？”
　　“无论是椎名，还是青山，亦或者是我，在恋爱这方面上都毫无经验吧？成为情侣后会怎么样？要做什么？与想象中的一样，还是与想象中的不同？这些都还是要更多、更深入、更全面地交流与相处才能考虑明白吧？不是草率地就能下定决心的事情，没有经过深思熟虑、没有考虑周全，这样就在一起无论是对别人还是对自己都是不负责任的。”
　　片刻的停顿，为了抚平此时此刻自己的不安与紧张，姬小路深吸了口气，然后才能正色地继续――
　　“而且，我的问题很多的啊……我是个变态，哪怕和别人在一起了，就算我竭力地想要克制自己，还是会做出这样那样出格的事。我是个变态啊，难道与一个变态谈恋爱你们也不介意吗？”
　　不知是受系统驱使，亦或是这就是姬小路自己的心声，总之，说出这些话之后的姬小路心头没来由得一酸又一轻，有种突然而然的如释重负感。
　　说出来了，他也总算说出来了……不是吗？
　　不被理解，也不屑被人理解的变态姬小路秋人，现在居然在渴望得到青山七海与椎名真白的理解？
　　这种奇怪的渴望前所未有。
　　“我喜欢秋人，对我变态的秋人也喜欢。”
　　安静认真地听到这，没有任何犹豫的真白在第一时间开口，表明心迹。
　　“我、我也可以的！而且……成为情侣后，姬小路同学的那些变态，也算、算不上太变态了吧？情侣之间偶尔那样……那些……本来……也不是……呀！我到底打算说什么来着的啊？！”
　　不甘被真白抢先，同样急于表明自己态度的七海，却在这里陷入了窘迫，女孩一时嘴快，说出了些连自己都觉得难为情与羞臊的话来。
　　生硬地扯起嘴角，在笑，然后又变成苦笑，姬小路略显僵硬地摇起头，面上的表情变化，就像逐帧逐帧的慢镜头回放般，最后，只见他干涩地开口道：
　　“不是，不止这些，如果仅仅只是这些就好了……”
　　“不是这些？”
　　“不止？”
　　七海与真白同时提出疑问。
　　“嗯，比如说，变态的对象万一是别人呢？在一起后，却对着别的女孩变态……”
　　开口的同时，姬小路脑海中冷不丁闪过些什么，他恍然间觉得自己终于有些懂了，C选项中的问号是指什么。
　　“别、别人？”
　　七海一愣，似乎是脑海中浮现起了那样糟糕的画面，整个身子微微轻颤。
　　“……”
　　真白没有说话，不过也侧了侧脑袋，眉头微蹙。
　　“是吧？很糟糕吧？”
　　姬小路自嘲道。
　　也许，C选项的问号只是个挖苦与讥讽的反问。
　　也许，他最好的选择就是AB都不选。
　　失落、心下空荡荡、酸涩感在胃里翻滚、胸口想被人破开了个大洞，呼呼地灌着冷风，可与此同时，整个人却也好似倏地松了口气般。
　　虽然喉咙被堵住了，虽然很难受，虽然像快死了一样，但只要挺过这一会儿，只要挺过这一会会儿，之后就又能像是什么事都没有发生过一样。
　　他可以的，他一定可以的，他一直以来就都是这么做的。
　　……
　　“想试试。”
　　可是，真白却偏偏在这个时候，说出了个姬小路完全不能理解的台词。
　　“啊？”
　　被风沙堵住般的喉咙，只能发出这样沙哑的诧异声。
　　“还是想和秋人试试……”
　　不给姬小路反应的时间，真白紧接着便再次一脸认真地做出补充道――
　　“即使这样，还是想和秋人成为情侣试试。”
　　“对……对！我也想试试！”
　　一旁从愣神中清醒过来的七海，突然也跟着开口了，并且还像抢答般地举起了自己的手，吓了姬小路一跳。
　　于是，姬小路更加、更加难以理解。
　　“青、青山？为什么连你也……”
　　“姬小路同学，不是你说的吗？无论是你还是我们，都对恋爱毫无经验，既然如此，那为什么我们不能先积累了经验之后再去考虑呢？不更多、不更深入、不更全面的交流相处试试，我们永远也得不到更正确的答案，既然这样，那就试试啊！我们三个，试一试！”
　　“试一试？我们三个？”
　　这答案荒谬而又荒唐，但看起来，真白和七海却并非将这当作玩笑。
　　“嗯。”
　　回答姬小路的，是向来跟着直觉走不按常理出牌的真白，以及认真思考后此时此刻决定去努力尝试看看的七海。
　　既然不知道成为情侣后会怎么样。
　　那――
　　就试试看啊！
　　无论结果会如何。
　　……
　　……
　　（PS：感谢崩坏3rd的588~感谢我还能活多久。。 、绅士不死于徒手的辣条~3Q3Q~）


第三百七十五章 试用期
　　“你、你们是认真的吗？”
　　还是觉得有些不敢置信，这种状况下的再三确认，恐怕才是人之常情。
　　“嗯，我……没问题。”
　　率先这么回答的人是青山七海，
　　“毕竟，本来就是我说的，希望你能好好考虑……”
　　话的末尾声音逐渐小下去，羞怯了似的含糊其辞，然后，下一秒钟，想到什么般的七海又不由自主地侧目向真白看去。
　　真白的答案同样很重要。
　　“我也没问题，就按秋人想的来。”
　　真白倒是干净利落地把球抛回给了姬小路。
　　虽然最先提出这个荒谬方案的人，明明是真白自己。
　　“不过，那个，姬小路同学……”
　　“嗯？”
　　“尽管刚说了没问题就提要求有些不合时宜，但是，我想，一些基本的规则我们总该是要在事先商量好的。”
　　七海咬了下嘴唇后，下定决心般地抬起了头，视线中充斥着忐忑与认真。
　　“恩恩，应该的，不过……规则什么的，是指什么呢？”
　　“首先，可以的话，希望能定下一个期限。”
　　“啊啊，这是当然。”
　　毕竟尝试的本身，就是为了得出答案。
　　有限的时间，才会逼着人去思考、比较、选择。
　　“那么，你觉得，多久合适呢？”
　　对这个答案好在意，身体不自觉的绷紧了。
　　有那么一刹那，或许是自私与贪婪占据了上风吧，希望从对方口中蹦出来的时间，越久越好。
　　尽管明知道最后的结果只能是二选一，但在尝试的过程中，在考虑的过程中，在选择的过程中，是不是就意味着他同时占有着真白与七海俩人呢？
　　这个突然而然冒出的想法，甚至把他自己都吓了一跳。
　　罪恶感从脚底蹿升，一个劲往上攀爬。
　　脊背密布冷汗。
　　“半个月？”
　　七海给出了她个人觉得较为合适的时间期限。
　　“嗯？怎么样，姬小路同学？”
　　却见姬小路半天没有回话，于是，追问了一声。
　　“啊？啊啊……好，你们决定就可以了，我都没意见。”
　　被叫喊着才回过神的姬小路，回答时难免显得有些慌乱。
　　然后，下意识看了眼真白。
　　真白似乎对此并没有意见，安静地点了点头，算是认可了半个月的尝试期限。
　　“这么长的时间，没问题吗？”
　　反倒是姬小路在最后又画蛇添足地多问上了那么一句。
　　虽然他也希望这个时间能久一些，越久越好，但同时他又很害怕。
　　半个月，足以改变太多事。
　　“要考虑清楚、思考清楚不是吗？不想我们任何人在最后留有遗憾……”
　　说到这，七海的手倏地颤了颤，而后双手相叠，十指搅在一块儿，深吸了口气地补充说明道，
　　“不过当然哦，事先说明，我们只是尝试着相处，只是为了能够更加清晰地了解彼此、各自的内心，就好比是试用期吧，是绝对不能越界的哦。”
　　越界？是指什么呢？
　　姬小路下意识地瞟了眼七海翕动着的双唇。
　　想起了那天摩天轮之上的吻。
　　心跳一忽儿间急促了起来，慌里慌张地错开视线。
　　所以说，总感觉“绝对不能越界”之类的话从七海口中蹦出来就一下子显得毫无说服力似的。
　　因为，明明都已经越界过了啊，她……
　　“啊啊，我知道的。”
　　总之，这里必须给予肯定的回答。
　　尽管姬小路心下对这个所谓的“试用期”概念，被对方这么一说，反而更加模糊、搞不清楚了……
　　说是为了积累恋爱的经验，但却又与真正的恋爱不一样。
　　总感觉只是像过家家一样呢……
　　真的，靠谱吗？
　　“那……椎名你呢？”
　　最后理所当然还要听取真白的意见。
　　“我也觉得这样就好。”
　　真白在用语言表达的同时，也在用视线倾诉着。
　　这还是真白第一次，与七海保持了高度相同的意见。
　　“怎么说呢，抱歉……”
　　说到一半意识到不对，姬小路连忙摇着脑袋改口，
　　“不对，是谢谢，真心感谢！”
　　对结果的始料不及造成了姬小路此刻的语无伦次。
　　真是的，无论是谁，都想不到吧？
　　像是闹剧一般的收场，却是三人认真思索、考虑讨论的结果。
　　“那么，这个话题就到此为止吧！”
　　七海刻意以明朗轻快的声音结束了这个话题。
　　看来是没法再继续忍受这样尴尬折磨人的气氛了。
　　“嗯。”
　　姬小路也跟着点了点头。
　　可以的话，他希望自己能早点找到那个答案。
　　唯一的答案。
　　半个月太久，无论是对七海还是对真白，都不公平。
　　……
　　日历翻页已经是两个小时前的事情了。
　　被寂静与黑暗包裹着，姬小路却仍然难以入睡。
　　不，倒不如说是他自己彻底放弃了入睡。
　　躺在床上的他，双眼一眨也不眨，从刚才开始就直勾勾地盯着天花板发呆，四肢伸展开，以一个“大”字型的姿态。
　　可能是因为稍微有点发热吧，身体各处隐隐传来阵痛感。
　　与感冒发烧无关，这种灼热，只缘于剧烈活动的内心。
　　理由自不用说――
　　只要姬小路的脑袋一闲下来，就会被一句话与一幅画填满。
　　“人家啊，最喜欢姬小路同学了！”
　　仿佛单曲循环的告白声，现在还在耳边盘旋般。
　　肌肤上到现在都仍残存着那份紧张感。
　　想起七海的认真、倔强、豁出去似的大胆，心情便始终没办法平静，情绪翻涌，以至于胸口竟都有些好似被堵住了般的发闷。
　　为了让心绪稍微平稳一些，姬小路闭上了眼。
　　然而，一闭上眼，他就看间了画。
　　那幅画就像是被永久保存在了眼睑内侧一般。
　　画中安详的表情满溢着让姬小路也想像那样笑出来的温情。
　　看过一次就再也没办法忘掉。
　　真白所完成的画，对姬小路而言拥有着无与伦比的冲击力。
　　“我喜欢秋人。”
　　整幅画就只有这么一个主题。
　　就算对艺术什么的不甚了解，姬小路也能确信自己比任何人都准确的接受到了真白的思念。
　　同一天内，被不同的两个人告白。
　　简直像在做梦一样。
　　但却不是梦啊。
　　无论是被告白时那一瞬间无端的惊愕，还是在那之后涌上来的喜悦与恍惚，甚至是深夜一个人傻笑着在床上打滚结果摔下了床脑袋受到重击的犯蠢……
　　这些，全都是真实发生了的事。
　　直到现在，凌晨时分，姬小路的内心才终于取回了平静。
　　躁动不安的感情全都离去之后，留下的只是内心的迷茫与嘈杂。
　　为了寻求那份感情的真相，姬小路拨开惊愕与困惑，朝着自己内心的最深处进发。
　　那里有着最初以及最终的答案。
　　在半个月的“试用期”内，姬小路要找到它。
　　……
　　……
　　（PS：感谢冰风影的滑稽~感谢铁TT、金风、我还能活多久。。、自己想的辣条~3Q3Q~）


第三百七十六章 看起来很甜
　　离那一天已经过去了三天。
　　想象中的巨大改变并没有出现。
　　所以，尝试性的恋爱究竟是怎么样的呢？
　　三个人，同时在一起时，气氛就总是别样的微妙，那种沉默的暧昧感，让人在意的不得了。
　　每一天的晚饭时间，都让姬小路忐忑而又辛苦。
　　这样的日子，还要持续半个月，不，是持续到他们得出答案之前。
　　当然，在此之前，他们需要知晓的还有另一个答案――
　　“甄选结果今晚出来吗？”
　　“嗯……邮件通知明天才出，不过今晚可以提前去会场那确认。”
　　有条不紊地诉说着，尽管七海的内心远不如她表面上的这般平静。
　　只是这几天来，女孩已经习惯了竭尽所能地去克制自己的情绪。
　　“所以，今晚要去吗？”
　　“嗯。”
　　这是当然的。
　　不第一时间确认答案的话，就一定会胡思乱想。
　　这三天便是很好的经验与例子。
　　“那我陪你去吧。”
　　下意识脱口，话音刚落，猛地又想到什么，姬小路飞也似地瞥了眼真白。
　　值得一提的是，七海的反应竟也与姬小路如出一辙般。
　　两人的视线同时在真白身上汇集。
　　索性真白并没有什么太特别的反应，只是小口地咀嚼着饭粒。
　　餐桌上，唯独秋子孤零零的成了局外人般，鼓着腮帮子，视线在三人之间兜兜转转，疑神疑鬼。
　　总感哥哥与这俩白吃白住的狐狸精房客，发生了些什么？
　　向来以哥哥的正牌妻子自居的秋子，心下倏地浮起了了不得的危机感，挥之不去。
　　女人的第六感总是很准。
　　“嗯，好。”
　　七海点头答应。
　　……
　　“嘶……”
　　出门时有些匆忙以及心不在焉，七海忘了披外套。
　　只穿着一件素色的女式衬衫，时不时搓着手，似乎有些被冻到。
　　说来，这几天的天气倒也真是奇怪。
　　明明白天时都还是穿着一件长袖T恤都要冒汗的大太阳，然而夕阳一斜，一入夜，立马便温度骤降。
　　“披我的外套吧？”
　　“诶？没，没问题……哈啾！”
　　话都还没说完，就打了个喷嚏出来。
　　七海闹了个大红脸。
　　不过也正是因为这个小插曲吧，两人间的气氛自然轻松了许多。
　　之前脑子里一直想着“试用期”什么的，这对他们两个从未有过恋爱经验的小白而言，委实太过有压力，而且除此之外，还要互相考虑第三个人的感受。
　　在提出这个建议时，真没想过会这么辛苦。
　　“披我的外套吧？”
　　于是，姬小路像RPG里的NPC一样,再次重复着同一句台词。
　　“谢、谢谢。”
　　在第二个喷嚏出来之前，七海终于坦率地做出了回应。
　　不过在接过姬小路递过来的外套时，稍稍显得有些踌躇的样子。
　　“出门时刚换的，是干净的，有好好洗过。”
　　姬小路还以为对方在意的是这个。
　　“不是，姬小路同学你不冷吗？”
　　脱下了外套的姬小路，里面只是一件单薄的短袖。
　　真是光看着都觉得凉凉。
　　“我怎么说也是个男人啊，不冷的。”
　　姬小路故作姿态地挺了挺胸，虽然貌似还真的挺冷的……
　　“谢谢……不过，其实我内心也是个汉子哦。”
　　“诶？”
　　“啊，抱、抱歉！我这是在说啥呢……”
　　这种尬聊真的很真实。
　　七海就像是在掩饰尴尬似的慌忙套上了姬小路的上衣。
　　不过，不知是不是因为一时间太着急了缘故，七海的手臂貌似卡在袖子缝里了。
　　“噗。”
　　姬小路没忍住，笑出了声，摇了摇头走上前搭把手。
　　那一刹那，短暂的肢体接触，让七海本就通红的脸蛋变得更加红透了，像是“呜呜”的蒸腾着热气般。
　　……
　　结果却也是这么一耽搁，两人刚好错过了公交车。
　　公交前脚走，他们后脚到。
　　下一班的话，或许还要再等上半个钟头。
　　“打的吗？”
　　稍微停顿，姬小路又抛出了第二个提议，
　　“或者，我们逛过去？”
　　“要不，我们就逛过去吧？”
　　几乎是同时脱口，不同的台词却是同一个意思。
　　话音落下的瞬间，两人似乎都楞了一下，然后又齐齐转过头，对视一眼，“噗嗤”笑出声。
　　有种心照不宣的默契感般。
　　这种感觉真的很好。
　　……
　　“姬小路同学，看那个。”
　　一路压马路向前，某一刻，七海忽然指着什么，另一手拉着姬小路的衣摆。
　　女孩的声音轻快而明朗，仿若这几天的压力一瞬间都不复存在了般。
　　姬小路顺着对方手指的方向看去，映入眼帘的是一家冰淇淋店。
　　立马明白了七海的意思。
　　是想说一起去吃吧？
　　“额，青山，有个问题想问你……”
　　“嗯？什么？”
　　“不冷吗？”
　　刚刚还瑟瑟发抖地搓着手，结果一转眼的时间，这就要去挑战冰淇淋了？
　　“托姬小路同学的福，我现在一点也不冷了。”
　　“可是我冷……”
　　这种天气的大晚上，在外面一件短袖真有点吃不消。
　　姬小路强撑着才没打寒颤。
　　“不是说是男人，所以不怕冷吗？”
　　“你就是这么挖苦把外套贡献给你的恩人的吗？”
　　“噗！”
　　虽然全都是些没什么营养的对话，可是，偶尔视线对上时，两人依旧会会心一笑。
　　已经记不得是今天的第几次了。
　　不过，无论是多少次都不会腻歪，每一次的感觉都是刚刚好。
　　或许，所谓的恋爱，就是这样子的一点一滴的积累吧？
　　“冷就挨近点咯？”
　　“啊？”
　　“还冷吗？”
　　忽然而然地贴身，七海好似偷袭般地揽住了姬小路的手臂。
　　体温隔着衣服在传递。
　　不冷了……
　　不，甚至在发烫。
　　仅一个呼吸间，热量从手臂扩散至全身。
　　“青、青山……”
　　身子一瞬间紧绷，有些语无伦次，姬小路搞不清楚自己这时候想说的究竟是什么。
　　但是，不是说“试用期”时，不能……
　　“不算越界哦，只是这种程度的话，不算越界哦。”
　　揽着姬小路手臂的七海，忽然侧头，俏皮地吐了下小舌头，
　　“我才没有犯规呢，嘻~~”
　　不，这明明就是犯规！
　　在那一瞬间，姬小路被七海可爱到了。
　　从哪里偷学的啊？
　　这明显不属于七海风格的可爱。
　　……
　　最终还是吃上了冰淇淋。
　　很冷，但是很甜，虽然冻得牙齿都快打颤了，姬小路还是三下五除二地将冰淇淋吃了个干净。
　　其中的小插曲是，买冰淇淋时，老板附赠了他们打折券。
　　结果就导致了七海吃完冰淇淋后，一路都死死盯着那张拿在手上的半价优惠券。
　　“青山，你该不会是打算回头再去吃一次吧？”
　　姬小路隐约感觉自己猜到了七海在想什么。
　　“那，那种事……”
　　“那种事？”
　　“……有在想。”
　　居然毫不隐瞒地交代了？！
　　“你、你看，有优惠券不用不是很浪费吗？倒不是说有多、多想吃……啦？”
　　“啦？你这最后的疑问语气是怎么回事？”
　　“呀，就是不想浪费的意思嘛！”
　　果然是很符合七海风格的理由。
　　“还……还想和姬小路同学一起吃。”
　　“诶？哦、哦……那就下次再一起来吃吧。”
　　再往前走，意外地途经了家游乐园。
　　群立的游乐设施中，唯有一样，分外的醒目――
　　摩天轮。
　　虽然比之前和七海一起坐过的要小，不过慢慢回转、上升的厢舱，依旧在周围建筑中鹤立鸡群。
　　“啊……”
　　看来七海也注意到了摩天轮的存在，女孩的惊讶声，从唇瓣间漏出。
　　不用说，如果现在对上视线的话，气氛绝对会变得超级尴尬。
　　就算明白这一点，姬小路还是像被吸引了似的，视线不由自主缓缓向七海投去。
　　冷不丁的，想起了那天摩天轮上的吻。
　　被曾一度触碰过的嘴唇，吸引去了全部的注意力，视线死死地钉在了那一点上。
　　刚吃过冰淇淋，女孩纤薄红润的嘴唇上，不慎沾上了一丝丝乳白色的奶油。
　　看起来很甜。
　　很可口的样子。
　　……
　　……
　　（PS：感谢我还能活多久。。的打赏~3Q3Q~）


第三百七十七章 一定会越来越喜欢
　　“姬小路同学？”
　　“诶？啊、啊？”
　　“在看哪呢？”
　　七海带着些许困惑的语气。
　　女孩微低着的面颊被樱花般的颜色所浸染。
　　看女孩这般害羞带怯的模样，或许，其实她是知道问题的答案的吧？
　　“不，啊啊，没看哪啊。”
　　有一瞬间心思被看穿了般的慌乱，姬小路做贼心虚飞一般的瞥开了视线，紧张而僵硬。
　　“没看哪是在看哪？”
　　七海却在这种时候不依不挠地扬起脸，追问道。
　　“真、真没看，你、你想多了。”
　　姬小路只能嘴硬。
　　“想多了什么？”
　　真是的，这样要怎么回答吗？
　　“我、你……”
　　于是，姬小路陷入了支支吾吾的窘迫中。
　　“噗嗤。”
　　看见姬小路的这副逖，七海却好像心情很好的样子。
　　眯起弯月儿般的笑眼，下一刻――
　　“想做吗？”
　　忽然嘟起了嘴唇。
　　“诶？诶？！你、你说什么？”
　　心脏不像话似的剧烈跳动着，视线不受控制地被吸引，在其上定格。
　　是……
　　是说可以亲的意思吗？
　　可是，不能越界不正是七海自己定的规矩吗？
　　这些念头纷至沓来，一瞬间塞满姬小路的整个脑海，很混乱。
　　除了心跳声之外，姬小路只能听见自己“咕嘟”的吞咽唾沫的声音。
　　“可以哦。”
　　七海的下一句，仍旧极大地在动摇姬小路他那负隅顽抗的理智。
　　“可、可以？”
　　惊愕中，甚至还藏着一丝丝姬小路自己都没能察觉到的期待。
　　“选择了我的话，多少次都可以哦。”
　　“……”
　　对于这不像七海风格的挑逗，姬小路下意识的张大嘴，呆住了。
　　当然，七海也有出格了的自觉，说出这句话后，女孩的面颊渐渐被羞涩染红，一路红到耳根。
　　“真、真是的，倒是说点什么啊……光我一个人在这主动，像个傻子似的……”
　　七海用手，给自己发烫的面颊扇风。
　　张了张嘴，却始终不知道该说什么，姬小路憋红了脸，最后也只是憋出了一句――
　　“抱、抱歉……”
　　但是，就算道歉了也没有用，面对这样的七海，想要不去动心是根本不可能的。
　　像这样恶作剧一样，扮演着小恶魔的七海实在是太可爱了，面对这个样子的她，理性都几乎要被废除。
　　视线不由自主，兜兜转转几个来回，最后却仍是在对方的嘴唇上定格。
　　“姬小路同学……你、你……你在意过头了啦！”
　　“啊、啊、抱歉……”
　　“虽说被你在意很高兴。”
　　“啊？哦、哦……”
　　这样的场景、这样的气氛，忽然变得手足无措，下意识挠着后脑勺，不知道该说什么。
　　堂堂的变态大师，居然像只呆头鹅，完全应付不来这样的场面。
　　觉得自己的表现糟糕透了。
　　这一切，都是因为七海。
　　因为七海让他失去了冷静，因为七海，让他心跳、让他紧张。
　　“非常、非常开心就是了。”
　　又羞又涩的七海的侧脸，拥有着无与伦比的破坏力，摧枯拉朽毁坏一切，这让姬小路的整个脑海中，只剩下眼前的人儿。
　　周围的景色早已看不见，这是哪里，要去哪儿，这一切的一切，姬小路统统不再在意。
　　视野中只有七海，视线离不开七海。
　　“姬小路同学，你、你干嘛一直盯着我看……”
　　“我、我……我不知道……”
　　话一脱口，姬小路就立马后悔了。
　　真是恨不得给自己一大嘴巴子，他都在说些什么呀？
　　啊啊啊啊！
　　可是――
　　七海真的好有女孩子的味道啊。
　　做什么都是拼尽全力，连恋爱也没有例外。
　　在他的面前，全力地示好，七海全身都传达着“我喜欢你”的这份思念。
　　其实应该是非常非常在意他的回答的，不过，女孩从头到尾都没有表现出这一面。
　　怕他会觉得为难，怕他会觉得有压力。
　　七海全心全意的在为他着想。
　　交到这样的女朋友的话，每天都应该会很快乐吧？
　　肯定会很快乐的。
　　“真、真是的，到底怎么了啦？”
　　红着脸的七海一边撒娇似地嘟哝着，一边抚着额前的刘海，飞也似地移开视线。
　　虽然看向了相反的方向，不过，那双眼里大概什么景物都没有映出，七海的注意力还是全都挂在姬小路的身上。
　　“你、你真的就什么想说的话都没有吗？”
　　对于七海这害羞的表现、含羞的声音、通红的面颊，姬小路只剩下心跳。
　　还真就如七海所言，什么想说的话都没有了。
　　因为大脑一片空白。
　　并不是看到谁都会这样的。
　　正因为面前的人是七海，所以姬小路的心才会一直剧烈的鼓动着，除了七海之外什么看不见，除了七海之外什么都想不到。
　　为什么会有这种感觉？
　　到了现在，就算不去考虑也已经能够明白。
　　或许在更早之前，早在七海向他表白之前，那份思念就已经早早的在他心中萌芽了。
　　在不经意间，一点一点，慢慢地成长着。
　　一直没有被他发觉。
　　不，或许发觉了。
　　只是，无意识地抗拒着。
　　拒绝将那份思念转化成语言。
　　因为，一旦成型，想念就会再也克制不住地喷涌而出。
　　而现在，终于为时已晚。
　　那份心情再也压抑不住――
　　他啊，在不知不觉中，早已经喜欢上七海了啊。
　　这份感情，还在无人制止地膨胀着。
　　一直膨胀着。
　　这样下去，他一定会越来越喜欢的。
　　越来越喜欢七海。
　　……
　　……
　　（PS：感谢我还能活多久。。的辣条~3Q3Q~）


第三百七十八章 谁会那么好运
　　在入选者的名单上，一眼就看到了七海的名字。
　　虽然完全是意料中的事，不过还是由衷的替七海感到高兴。
　　终于可以松口气了，一路上，一直祈祷着千万别再有上次那样的意外才好。
　　“青山，恭喜你啊。”
　　这一句话，上一次甄选时就已经想要说了，只可惜推迟到了现在。
　　“嗯。”
　　女孩的面颊上徐徐绽放出笑容，不过却并没有想象中的那般兴奋。
　　“诶？你怎么看起来好像并没有很开心的样子啊？”
　　“噗，没有啦，我很开心啊。”
　　“不对不对，应该更开心的，这可是你的梦想啊！”
　　姬小路感觉现在自己反而是更兴奋的那个。
　　“啊~~真是的，因为开心的事情太多了啦！你还要我表现得怎样才算足够开心啊？”
　　七海没好气地冲姬小路抛了记白眼，然后下一刻，又噗嗤一声的没忍住，掩嘴笑了出来。
　　今天的七海，似乎远比往日的要活泼可爱许多。
　　是因为心下终于肯承认自己喜欢她了吗？
　　所以女孩一言一行一举一动，每一个笑容、每一次的开口，都在姬小路眼中魅力十足。
　　“对了，你可不能光嘴上恭喜吧？”
　　“诶？”
　　不能光嘴上恭喜？
　　嘴上不能光恭喜？
　　那嘴上还要做什么？
　　难道说……
　　亲亲？
　　“选择了我的话，多少次都可以哦。”
　　女孩先前说过的这句话，又一次的在他脑海中响起。
　　真的、真的多少次都可以吗？
　　下意识的做出了这样的联想……
　　咦，等等！
　　他到底在瞎思忖些什么呢？！
　　猛一下子惊醒过来，姬小路这才发觉到，他自己貌似是陷入了了不得的敏感期了，只要一提到和“嘴”相关的字眼，某种歪念头就会立马克制不住的蠢蠢欲动。
　　忙不迭使劲晃了晃脑袋，这才稍微好一些，找回了几分理智与清醒。
　　“起码要再请我吃一次冰淇淋吧，作为贺礼。”
　　“啊？冰淇淋？”
　　“这样子的话，优惠券就能用上了呢。”
　　“诶？优惠券？”
　　这还真是姬小路没能想到的……
　　七海说着，顺势从口袋里掏出了她一直惦念着的冰淇淋半价折扣卷，捏得紧紧的，喜笑颜开，一副暗暗窃喜的样子。
　　“哈。”
　　被感染到的姬小路终于也忍不住跟着一起笑出了声。
　　这还真是……
　　完全属于七海的风格呢。
　　“对了，刚才明明是你付的帐的吧？”
　　回过神来的姬小路，对刚刚七海口中的“再请一次”的“再”字，提出了异议。
　　“因为老板说女孩子买单有优惠嘛。”
　　虽然确有其事，但大概率只是个说辞。
　　因为七海是个严格的“AA党”。
　　每次姬小路找着法子请完客，七海都总要找时间的请回去。
　　尽管因为囊中羞涩的缘故，那个时间每每都要等到女孩第二个月领到工资之后……
　　“噗，不愧是青山你啊，以后一定会是个勤俭持家的好太太。”
　　姬小路索性也就配合的调侃了两句，
　　“真不知道将来谁会那么好运，能把青山你娶回家。”
　　“嗯？”
　　本来只是姬小路的随口一言而已，但女孩子们似乎天生就对婚姻这种话茬比较敏感，七海听到这先是楞了下，而后眨巴眨巴眼睛，忽然小脖子一扭，侧开面颊……
　　紧接着，只听女孩半是羞怯半是扭捏地这么轻声念叨了一句――
　　“祝……祝姬小路同学好运……”
　　“祝、祝我好运？诶、诶？！等等！这个意思……联系上下文……”
　　就算姬小路再怎么迟钝，都在半分钟后回过了味来，脸“唰”一下的红透，手足无措。
　　“不、不是！并、并没有什么奇怪的意思！”
　　七海也终于惊醒过来，就仿佛这会儿才后知后觉的意识到自己说了什么般……
　　羞得要死，女孩两手蒙住脸，一个劲甩脑袋，做着画蛇添足似的辩解。
　　“啊、啊，我知道，我、我也没做什么奇怪的联想……”
　　“那、那就好……”
　　两个人说完，下意识对视了一眼，结果，却偏偏又在第一时间，齐齐心虚的躲开了对方的视线。
　　真是好巧不巧，镜像般的同步，彼此都尴尬的要命。
　　“呐，冰、冰淇淋……”
　　“啊，谢、谢谢……”
　　冰淇淋很冷。
　　但还是好甜。
　　一起吃完冰淇淋，却没有一起回家。
　　七海半路拐去了她一直兼职着的咖啡厅，说是今晚还有打工。
　　认真、努力，不会有任何一天的松懈，这就是七海。
　　于是，接下来的一小半路程，便只剩姬小路自己一人。
　　七海刚离开的那一小会儿，姬小路看着自己身侧的空空荡荡，居然破天荒的感到了些许寂寞……
　　愣了好一会，才终于自嘲地摇了摇头，轻笑出声。
　　他啊，还以为自己早就习惯了呢。
　　原来并没有。
　　真是个连自己都骗的混蛋。
　　……
　　路过超市时，姬小路下意识，顺道进去买了些年轮蛋糕。
　　不知从何时起，年轮蛋糕就已经被姬小路列入了每次去超市都必购的清单里。
　　回到家，将蛋糕尽数放进冰箱。
　　然而，在冰箱的门关上之前，想了想的姬小路，又还是从中拿了一袋捏在了手里。
　　撕开包装。
　　嘴上叼着年轮蛋糕，无意识地咀嚼，明显想着心事的姬小路，怔怔地坐在客厅的沙发上。
　　所谓的“心事”自然不可能再是其他。
　　七海，以及真白。
　　他想的只是这件事，这三天以来，都在想，一直在想。
　　……
　　“我说的是……是想和秋人成为恋人的意思。”
　　真白这么说。
　　“也请你，思考一下跟我成为男女朋友后的未来。”
　　而这则出自于七海之口。
　　相同的意思，完全不同的女孩。
　　姬小路要在半个月内，找到属于自己的答案。
　　恋人。
　　男女朋友。
　　情侣。
　　交往、在一起。
　　并不是完全没有考虑过这样的事。
　　哪怕之前一直克制，但还是有想过的。
　　当然有想过，怎么可能不想？
　　他也是一个身心正常的男人啊，哪怕在别人眼中只是一个变态。
　　所以说――
　　和七海交往，是怎样的呢？
　　和真白交往又会是怎样的呢？
　　他不知道。
　　他喜欢七海，这一点，事到如今再去否认已经没有什么意义了。
　　但是，在喜欢七海的同时，他对真白又是抱着一种什么样的情感呢？
　　他还是不知道。
　　……
　　……
　　（PS：感谢欧皇刃下心的588、感谢高坂八幡、哥哥大人喵的辣条~ 3Q3Q~）


第三百七十九章 三角形
　　与女友共度的日子……
　　并非没有考虑过这样的事。
　　早上刻意在校门口磨蹭，一直等到对方到来后，才心满意足打上招呼并肩交谈一起进校。
　　上课时躲着老师在同学的帮助下偷偷传着纸条。
　　午休时一起吃便当，有时会吃着女友特地准备的爱心便当，说着“怎样，好吃吗”、“嗯，超美味的”这样羞涩且又甜蜜的对话。
　　放学后在鞋柜前碰面，聊着今天谁谁谁又闹了怎样的笑话，昨天谁谁谁又做出了什么样的糗事，就算一直是些这样没有营养的话题却也乐此不疲，每天都一起回家。
　　临睡前，就算已经聊到没什么可聊的了，也会互相发送晚安的短信，这样才肯安心的合上眼睛。
　　休息日、节假日，当然也会一起去约会。
　　游乐园，亦或是水族馆，看电影又或者是购物逛街压马路。
　　夏天的话，应该会去海边的沙滩或是水上乐园吧？
　　偷眼打量着女友的泳装姿态，面红耳赤既害羞又兴奋。
　　有时候，一不小心视线瞟到了其她女孩身上，她还会不依不挠地嗔怪与吃醋。
　　就这样，两人一起度过圣诞、正月、情人节、寒暑假、高中毕业……
　　不断的积累着在一起的时间，哪怕偶尔吵架也会立马就和好，彼此间的距离在相处的过程中不断缩短贴近。
　　终有一天，变得足够亲密，然后，从最基本的牵手开始，紧接着，是拥抱以及接吻……
　　甚至，哪怕是最后那羞羞的事情……
　　脑子里浮现这些画面的时候，姬小路下意识地把女友的角色脑补成了七海而并非真白。
　　“可……可以哦。”
　　含羞带怯，七海卧在他的身下……
　　脑海中，下意识地做出了这样旖旎的联想。
　　就在脑中的妄想篇章即将更进一步的发展下去之时，姬小路终于猛一下子地回过了神――
　　“靠！疯了，真是疯了……我都在想些什么啊？！”
　　使劲晃了晃脑袋，才将这不洁的桃色思绪甩开掉。
　　这不就是意淫了嘛……
　　也太变态了吧，自己……
　　“不过，交往了的话，也确实就是那样的吧？”
　　逐渐恢复冷静后，这样的感慨声便又从姬小路的嘴缝间滑漏而出。
　　因为，诸如此类的亲密接触，本来就是交往中的一部分。
　　姬小路下意识抬起手，碰了碰自己的嘴唇，摩天轮上的柔软与温度，直到此刻仍旧无法忘记。
　　如果交往的对象是七海，哪怕很怕羞，她也一定会认真努力地去学习做各种各样的事吧？
　　因为七海就是这样的性格，对待任何事情都一丝不苟，那对爱恋爱肯定也会一样。
　　而且，还不止是各种各样的事，说不定就连各种各样的姿势，七海也会一边害羞的同时一边认真的努力学习去做……
　　“呸呸呸！各种各样的姿势是什么鬼啊……”
　　一瞬间脑子完全过热了，姬小路用力砸了砸自己的脑门。
　　感觉自己今晚实在太过在意那方面的事了……
　　为了让自己彻底冷静一下，姬小路踱步到阳台，打算吹吹晚风。
　　结果刚在阳台上驻足了没几分钟，忽然就听到了背后好像有什么大物件倒下似的发出了“噗通”的声响。
　　抱着疑惑转过身去，然后，发现了所谓的“大物件”居然是真白，女孩直挺挺地躺在地板上，像只小海狗一样。
　　“诶？喂！椎名？”
　　慌忙几大步回身，边喊着对方的名字边着急地将对方从地上抱起。
　　这突然一下子的晕倒是怎么回事啊？
　　生病了？
　　各种不好的猜想争先恐后往脑门上窜，面上的表情被夺走了般，难看且僵硬。
　　“呼……呼……”
　　正担心着的时候，忽然却听到了对方睡得正香甜的打呼声。
　　“哈？”
　　“呼……呼……呼呲……”
　　真白的小腮帮子一鼓一鼓的，睡得简直不要太甜。
　　“只是睡着了？！”
　　姬小路顿时发现自己的担心貌似全都多余了……
　　“呼呲……”
　　“别用呼呲来回答！快起来，椎名！”
　　虚惊一场，白被吓出了一身冷汗，姬小路无语地使劲晃了晃真白的肩膀。
　　总感觉不这么做的话，真白今天一定会在地板上睡到第二天天亮的。
　　“……什么？”
　　费了姬小路好大的劲啊，终于将这小迷糊给晃醒了。
　　睡眼惺忪，好不容易撑开眼皮子的真白目光朦胧地看向他。
　　“还问什么？你才是突然在这干啥呢？这里是客厅啊！”
　　“诶？”
　　真白先是向右看了看，紧接着再看向左，似乎在确认周遭，然而，这一套呆萌的动作她都还没做完呢，却又放弃似了的在半道儿就把眼睛给闭上了。
　　“呼……呼……”
　　半秒钟不到的，已经是再一次的发出了香甜的酣睡声。
　　“别睡啊！”
　　“秋人好吵。”
　　“要睡的话回房间睡！”
　　“抱我去。”
　　“你又不是自己没腿，自己去！”
　　真白忍着哈欠稍微思考了一会儿的样子，
　　“那我不睡了。”
　　忽然扔出了这么个答案。
　　“你刚才要不是我叫就已经睡下去了吧！”
　　“不，我在思考剧情，搞定三角形前我是不会睡的。”
　　“思考剧情？”
　　漫画的剧情？
　　也就是说，直到刚才累倒下为止，真白今天一直都在画漫画？
　　真白的努力，并不输于七海。
　　姬小路忽然意识到。
　　“不过，你说的搞定三角形是什么东西？”
　　“三角形就是三角形，编辑说，感情线中要有矛盾。”
　　“哦……你说的是三角关系吧？”
　　姬小路勉强听懂了。
　　“嗯，我，要搞定，三角形。”
　　大概是真困得不行了，所以真白断断续续、惜字如金。
　　“一直没睡吗？”
　　看着女孩这副眼皮打架都还在硬撑着的模样，姬小路忽然不忍心了，柔声关切道。
　　大概最近几晚都没有睡过好觉吧？
　　“肚子饿了。”
　　“于是就来客厅觅食了吗？”
　　“然后就被秋人发火了。”
　　“别把中间各种各样的过程省略掉！还有，才没有发火！”
　　“那是什么？”
　　关心你啊，笨蛋！
　　姬小路懒得继续和真白废口水了。
　　总之，状况差不多理清，无非就是真白大半夜饿了想出来找点吃的，结果半路上太困直接睡倒了过去……
　　姬小路把拉起来的真白安置到椅子上坐下，然后从冰箱里拿出年轮蛋糕塞给她。
　　真白小口小口地咀嚼了起来。
　　“吃完这个就去睡。”
　　“三角形。”
　　“……”
　　姬小路无语地摇头。
　　这已经是说什么都没用了吧？
　　就算在把年轮蛋糕往嘴里送，真白的意识也还是倾向漫画那边。
　　与他的问答更像是条件反射，也许到了明天，现在的对话就一句也记不得了吧。
　　“你还真是厉害啊……”
　　“……”
　　没有传来回答，姬小路的感慨声似乎并没有被真白听进耳朵里。
　　“真是的……”
　　话说，和这样的真白成为情侣，会是什么感觉呢？
　　稍微试着想象了一下。
　　“ummmm……”
　　不知为何，与真白在一起的光景，姬小路硬是怎么也想象不出来。
　　以七海为对象能够轻易想到的画面，却完全无法将真白代入进去。
　　互相发着没什么内容的短信也好。
　　吃着女友做的便当的景象也好。
　　甚至是周末或者节假日的约会……
　　这些，全都淡淡的模糊着。
　　想象不出和真白做这些会是什么样子……
　　为什么？
　　胸腔正中那不快的憋闷感，类似焦躁的情绪急速膨胀着，心下堵得慌。
　　脑袋中好像有谁在说着“糟糕”，貌似是姬小路自己的声音。
　　“不，稍微等下啊！”
　　并没有被任何人催促，但是，不快点不行的感觉却一直在身后紧紧咬着他，穷追不舍般。
　　拼命想要抑制住自己慌张动摇的心绪，对自己说着没问题之类的安慰话语，却还是收效甚微。
　　真白。
　　真白？
　　真白……
　　他至今为止都看到了真白的什么呢？
　　从开始到现在，对真白抱着的究竟是怎样的一种情感呢？
　　在与真白的相处中，逐渐蕴育出的，到底是何种的思念啊？
　　真白？
　　真白。
　　真白……
　　……
　　……
　　（PS：感谢Accel的1688狗粮~感谢零伊卡、我还能活多久。。的打赏~3Q3Q~）


第三百八十章 荧幕情侣
　　如果，他喜欢的人是七海的话……
　　那么，面对真白时的心动感，又是什么呢？
　　只有两种可能。
　　要么，他贪婪地同时喜欢着两个人。
　　要么，那种心动感只是个错觉。
　　他只是把真白当作宠物女孩照料，觉得不好好照顾她不行，沉浸在自己自我满足的温柔中。
　　身为变态的他，在遇见真白前，没有什么机会对其他人温柔。
　　只有真白，对他的变态视而不见。
　　将他当成一个普通人一样看待。
　　正因为他们两个都不普通。
　　不过，如果真是这样的话……
　　难道真白在他的眼里，只是更加可爱些的“小光”吗？
　　他只是在利用真白吗？
　　为了利用得更方便彻底，还可笑地营造出了心跳的假象……
　　“不……”
　　这两个答案，无论是哪一个，都没法让姬小路接受。
　　但已经没有第三种可能。
　　意识到这一点的瞬间，全身的力气就像是突然间被抽空般，不用看镜子也知道自己的脸现在完全铁青了，不用触碰也知道自己的脸现在是完全冰冷的。
　　“原来是这样的啊……”
　　情绪低落下来，这样沉闷的声响从嘴里滑漏而出。
　　“秋人？”
　　吃完年轮蛋糕的真白直勾勾地盯着姬小路在看。
　　但那声音却显得好遥远好遥远啊。
　　仿佛两人隔着一堵透明的墙，而真白站在墙对面的世界里。
　　……
　　同时喜欢好几个人的贪心鬼，我们通常称之为人渣。
　　而将一个活生生的女孩当作宠物看待以此满足自己过剩且无处表现的温柔，应该也与人渣无异吧？
　　所以，哪怕没有了变态的选项，他原来也不是什么好人啊……
　　得出这个结论的那一刹那，像是突然掉进了大洞似的绝望感，接踵袭来。
　　自我虚构的人设，好像在这一刻崩塌。
　　姬小路愣愣地站在原地，手脚冰凉。
　　“奇怪的秋人呢。”
　　真白心情不错似的声音，已经传不到姬小路耳中。
　　……
　　从那天开始，就无法坦然地面对真白了。
　　早上在客厅碰面时。
　　“秋人，早。”
　　“嗯、嗯……”
　　装作往杯子里倒牛奶移开了视线。
　　临出门，将做好的便当递给对方时。
　　“中午想一起吃。”
　　真白说出了这样的期待。
　　“啊，那个，我午休时还有点事。”
　　装作自然的笑起来，说着不自然的谎。
　　晚上真白来房间找他，他就自顾自说着“我先去洗澡了啊”、“上个厕所”、“去吃点夜宵”之类的话。
　　为了缩短二人独处的时间，单方面的做着这样那样的事情。
　　虽然那些时候，一心都只想着顺利敷衍过去就好，但回想起来，还是觉得自己的行为太过冷漠与不妥。
　　真白显然也察觉到了这其中的微妙。
　　犹记得刚进入“试用期”时，本不擅长表达情绪的真白，每天都给人一种新鲜的飘飘然感，总感觉她做什么事都很开心，连寻常走路都会时不时脚尖一踮一踮的。
　　可现在，那种模样早已见不到了。
　　取而代之的是最最开始的面无表情。
　　真白对姬小路刻意保持着的那份距离，投去无言的抱怨与抗议。
　　“哎……”
　　这样根本就不是什么所谓的“尝试”吧？
　　到头来，也许什么样的经验都没法从中获得。
　　“姬姬君？”
　　“啊、啊？”
　　“现在是在直播呢。”
　　霞之丘用小腿轻轻地磕了两下姬小路，姬小路才终于回过神。
　　“啊，抱、抱歉！”
　　他居然在直播时开了小差……
　　压下与真白相关的那些纷杂念头，姬小路先后向自己的搭档霞诗子老师，以及摄像头前的观众们投去歉意的眼神，
　　“刚才实在不好意思，我们……继续吧？”
　　他们现在进行的是一款轻小说评析的直播节目，出版社每一季度都会举办一次。
　　上一回，直播点评的嘉宾老师还是业内的前辈，而被点评的作品则是霞之丘的《恋爱节拍器》，这一回，则换成了霞之丘与他作为搭档，点评这一届新人。
　　“噗，是昨天赶稿赶到很晚，没休息好吧？这可不行，小说的进度可以慢慢来，身体才是本钱哦。”
　　细心的霞之丘，在这给姬小路搭了个台阶下。
　　“啊啊，我会注意的。”
　　姬小路领会到对方的好意，顺势接口，打算跳过这茬。
　　然而弹幕却不肯。
　　小半个屏幕的“？”瞬间占领了直播间。
　　“打着吊针也给我去赶稿啊！”
　　“俺妹第三卷呢？太怠惰了路秋老师，从前的你哪去了？！”
　　“破案了破案了，终于知道为什么迟迟不见俺妹第三卷了，原来是被霞鸽子带坏了！”
　　“霞诗子老师，这就是你每每都拖稿的理由吗？”
　　直播间中，居然藏着这么多乐于互动的读者，一瞬间齐齐冒出来的弹幕把姬小路吓了一跳。
　　当然，除了催稿外，也有关注点在别处的观众们。
　　“哇哇，霞诗子老师好体贴啊！”
　　“可是，旁边坐着的那个作者是变态啊喂！用不着对他那么体贴的，霞老师！”
　　“你没听见之前霞老师称呼路老师什么吗？姬！姬！君！他们关系很好的！同职业同出版社甚至还同龄！这么一看好搭啊！无论是才华亦或是说外形！”
　　这么条不起眼的弹幕，竟是恰巧被姬小路和霞之丘同时看到了。
　　姬小路偷瞄了眼一旁的霞之丘后，不知为何有些心虚来着。
　　霞之丘倒是没思忖太多的样子，总之看起来心情不错，还顺手给那位“识趣懂事”的观众发了个房管。
　　……
　　“接下去来看看下一部要评析的作品吧？咦，下一部是我个人非常喜欢的《被剥夺了声的世界》诶~~”
　　两人在做节目前，便已早早地把大赏中的所有作品都仔细品读过了一遍，因而，霞之丘的这一句话语，并非是随口的恭维。
　　“嗯，我对这一作品也印象颇深，是所有参赛作品中成绩第二棒的了吧？记得是拿了银奖的好成绩。”
　　姬小路接口道。
　　“确实担得起这个奖项。”
　　两人就像是搭档了多年的拍档一样，自然的你一言我一语，节奏拿捏得恰当。
　　“故事讲述的是一个被诅咒后失去了语言与文字的世界，所有人都无法交流与说话。”
　　“嗯，一开始我看的时候还很好奇，这样的背景设定，要填充进什么样的内容才能让它变得有趣。”
　　姬小路捻了捻下巴，不禁开始回忆起这部小说开头的布局。
　　霞之丘点头附和：
　　“我也是呢，不过看着看着，就被作者描述的温馨浪漫平凡却又简单的爱情故事给打动了。”
　　“就算没有语言、没有文字，也能传达的感情啊……真的很棒……”
　　姬小路的这一感慨出自于真心。
　　或许，这就是这部作品的魅力吧。
　　说完这句话后，姬小路便等着霞之丘接过话茬。
　　因为，节目中具体的评论赏析，一直以来都是霞之丘去做的。
　　结果，迟迟没能等到对方开口。
　　姬小路奇怪，诧异地向自个儿的搭档看去，于是，两人的视线在镜头前冷不丁相撞上。
　　时间仿若有那么一刹那的定格……
　　下一刻，察觉到什么的姬小路，面颊倏地一红，忙不迭撇开脸蛋，看向别处。
　　本来这只是个几秒钟的镜头罢了，按理来说不该有什么节奏，但偏偏，也许就是那个镜头太有画面感了，因而弹幕突然又开始了起哄――
　　“哈哈哈！快看快看，路秋老师害羞了！”
　　“有人截图没？”
　　“霞老师也太腹黑了吧？这是在逗弄我路老师吗？”
　　“噗！联系上下文……就算没有语言、没有文字也能传达的感情啊，给你一个眼神自己体会，哈哈哈哈！”
　　“就是就是！我喜欢你，不用任何语言多加描述，一个眼神就已经足够，霞老师太有才了！”
　　“忽然有点想萌这对CP了是怎么回事？”
　　“不死川CP吗？不死川的编辑大人们恐怕要举起火把了吧？”
　　“我都想举火把了好嘛！”
　　“啊啊啊！＆**$$＆＃*……”
　　坐在电脑屏幕前，因为某种原因守着直播的秋子，咬牙切齿拍着键盘敲下了这一连串的乱码。
　　……
　　……
　　（PS：感谢我还能活多久。。的辣条~3Q3Q~）


第三百八十一章 甜蜜的方式千百万种
　　“呼――”
　　随着这样一声感慨似舒气声，银奖作品《被剥夺了声的世界》的品析便算是告一段落。
　　可以看出，霞之丘的确是做了精心的准备，整整一大篇幅的脱稿读后感，洋洋洒洒，简直可以称之为是满分的赏析。
　　“这么棒的一份作品居然只是银奖？忍不住对接下去的金奖期待满满了呢。”
　　抱着差不多六分的期待，四分的好奇吧。
　　因为这回夺得金奖的作品究竟是什么，连身为主持的姬小路与霞之丘都不甚清楚。
　　据说是临时参与进的评选，事出突然，众评审们一合计，索性就把最后的金奖公布时刻放到了直播上。
　　公布的形式，则是现场拆封文库本。
　　姬小路当仁不让地揽过了这一活计。
　　编辑小姐客串的临时工作人员，将金奖作品递到了他手上。
　　粗略打量了一眼，造型还是略显浮夸，金光闪闪的封皮，简直要闪瞎人眼，虽然的确很有金奖的范儿就是了……
　　也不知这包装是出于谁的品味……
　　“我拆了？”
　　“嗯，你扒吧。”
　　拆与扒，虽说是一个意思，但从霞之丘的口中说出来，就总觉得不是那么回事……
　　慵懒的语调，带着微妙的歧义感，以及徐徐投来的暧昧视线，虽说是霞之丘与他之间一惯的交流方式了，不过在直播中表现出来，面对那么多实时在线的观众，难免还是让姬小路有些应付不来。
　　尤其是刚刚才经历过“给你一个眼神自己体会”的事件之后，弹幕的节奏现在都还没有停歇。
　　“咳咳，好，那、那我开始了……”
　　姬小路轻咳两声，强装的自然。
　　幸好最近系统不知为何突然安分了，不然还指不定会变成一出怎样的闹剧呢……
　　实时直播、一大票爱带节奏爱凑热闹的的观众、再加上既漂亮又爱来事的女搭档，简直是变态选项孕育的温床。
　　所以，系统究竟是怎么了呢？
　　仔细回顾这几天，选项虽然不能说彻底不见踪影了，但至少最近出现的次数屈指可数。
　　之前一与异性稍微接触，就要提前拉响警报，而到现在，触发条件却已暧昧不明。
　　是从什么时候开始的呢？
　　七海、真白相继告白的那一天，还是更早的之前？
　　总之，这一刻，姬小路忽然有种想要一探究竟的冲动。
　　如果他现在做一些什么的话，比如在直播中，避着摄像头，偷偷碰一下霞之丘的腿……
　　选项会触发吗？
　　这个念头一经浮起，就再也遏制不住。
　　虽然对后者而言有些轻浮且不礼貌，但对他本人而言却意义重大。
　　今后是否能够逐渐摘掉变态的名头，今后是否能逐渐像个普通人一样？活着、上学、工作、恋爱……
　　或许通过这样的试探，能够看出一二。
　　虽然只是个笨方法、坏方法，但总比没有办法来得好。
　　在七海真白事件之后，无论是有意无意，姬小路都总想做些什么，谋求改变，或许他自己也没有发觉。
　　这么一想后，一咬牙，姬小路终于决定将脑海中的这一念头付诸于行动。
　　“抱歉了……”
　　心下默默道了个歉，而后不露痕迹的、缓缓将手放到了桌下。
　　心跳得好快，或许是由于多种因素加成的缘故吧。
　　对自己这一恬不知耻的行为感到羞愧、面颊滚烫，对即将获知的结果感到忐忑、极度不安，对自己脑海中的猜想抱有期待、每一秒都紧张，这些情绪又因为直播的镜头正对着的缘故，仿佛被无限放大般。
　　“咦，姬老师怎么了呀？脸色不对诶，不舒服吗？”
　　因为直播时霞之丘一直“姬姬君”“姬姬君”的叫，所以弹幕也跟着叫起了“姬老师”的称呼。
　　“明明是太舒服了吧！旁边坐着的可是这样风情万种的大美人诶！”
　　“呀！你们快看，他把手放到哪了？桌下？？！”
　　“真的诶，这个动作好反常！”
　　“快把手抬回起来自证清白啊！姬老师！”
　　姬小路自以为隐秘的小动作，却没能逃脱观众老爷们雪亮的眼睛。
　　而且由于之前那本《黄段子》题材的缘故，姬小路面向的受众群里本就是老司机居多，一个平平无奇的动作都能被他们解读出深意，更何况姬小路这个动作其实本就“动机不纯”。
　　幸好姬小路这会儿没空看弹幕，不来指不定要被吓得收回手来。
　　不过，姬小路是没空没错，但霞之丘有空啊！
　　这家伙今天算是迷上弹幕了，眼睛一刻也挪不开，之前因为出版社时常安排节目的缘故，她也不是没直播过，但还从未发现弹幕竟能像这一回般这么有趣。
　　“偷偷告诉你们，姬老师他啊，暗恋霞诗子老师呢！我姐姐是他们出版社编辑，这件事整个出版社都知道！”
　　“你们看，快看！姬老师坐在霞诗子老师身边，简直跟个情窦初开的小男生一样吧？”
　　“姬小路和霞诗子老师是一个学校的哦，消息绝对可靠！”
　　诸如此类的种种。
　　弹幕中所谓的“小道消息”不论真假，霞之丘全都看得乐此不疲。
　　整个直播间，谁也没有霞之丘了解姬小路，但霞之丘却偏偏喜欢从满屏弹幕中去找寻关于姬小路的一点一滴、鸡毛蒜皮，哪怕那些全是直播间里观众们的随口瞎编，毫无真实性可言。
　　即使那样，也看得津津有味、喜不自禁。
　　甜蜜的方式千万百种，比如――
　　在弹幕中，看见我们成为了情侣。
　　……
　　“霞老师！快让小姬老师把手拿上来！”
　　“姬老师怕不是在直播压枪吧？纯调戏~”
　　“我看是想偷偷摸小诗老师！”
　　姬小路变态的鼎鼎大名，连这些观众也略有耳闻，所以自是不乏开这之类玩笑的读者们。
　　而当霞之丘瞥到这些污力十足的弹幕时，也是忍俊不禁，差点没当着摄像头的面笑场。
　　虽然没当真，不过还是下意识的瞥了眼桌下。
　　“诶？”
　　结果还真让她看见了姬小路在桌底下，徐徐伸过来的咸猪手……
　　天呐！
　　这家伙终于开窍了？
　　啊呸！不对！不好意思，说错了……
　　这家伙是脑子被驴踢了吧？现在可是直播啊！
　　“至少换个场合啦……”
　　急急地压低声音，嗔怪了一句，霞之丘一把拍掉了姬小路那不安分的逐渐越界的手。
　　“啪！”
　　……
　　要碰到了，要碰到了！
　　心跳加速、血压上升，额头隐隐冒汗。
　　虽然偷摸女孩子大腿这种事，他已经干了不下数十回，但没有选项，出于自身意志的，这还真是姬小路破天荒的头一回。
　　而且，还是在直播之时！
　　“抱歉了，反正也不差这一次了吧！”
　　心下这般喊着，用这样的方式减压，终于不再犹豫，一鼓作气。
　　三、二、一！
　　摸到了！
　　噫！这手感，滑不溜秋！
　　难道霞之丘穿的丝袜，是包芯丝材质的吗？
　　众所周知，从手感上而言，丝袜的各个材质区分十分明显，包芯丝最滑，天鹅绒最柔，氨纶最贴肤，莱卡最弹……
　　不过，印象中，貌似很少见霞之丘穿这类型的啊……
　　等等，不对！
　　好像是他自己太紧张所以出了手汗的缘故……
　　严重影像了手感啊喂！
　　拿张纸擦一擦汗然后再摸一次吧？
　　这个想法刚刚浮起，姬小路便猛然意识到不对――
　　慢着！
　　他可不是单纯为了摸才摸的啊！
　　差点被自己的欲望给带偏了！
　　他这么做，可是为了试探选项的！
　　想到这时，结果也已经是得出――
　　【叮！】
　　“啪！”
　　系统的提示音与霞之丘一巴掌呼他手上的声音几乎同时响起。
　　“诶？”
　　这是姬小路万万没有想到的。
　　当然，后续他也没想到。
　　因为，这两者，齐齐没了下文……
　　……
　　……
　　（PS：感谢欧皇刃下心3376的大赏~3Q3Q~感谢我还能活多久。。、久石更的打赏~3Q3Q~）


第三百八十二章 有爱就没问题了，对吧
　　“啪！”
　　一把拍掉姬小路的咸猪手，霞之丘也不是吃素的，她向来不是那种你来招惹我了，我还和你心平气和的主，说起“撩拨”这种戏码，她还没道理怕个有贼心没贼胆的姬小路。
　　于是，顺势就吹响反攻的号角了，左手慵懒地托着腮帮子放在镜头前装装样子，右手却已经背着摄像头伸到了桌底下，杀入敌后不动声色，毕竟是早就在姬小路身上实践过不少次的老手了，一顿操作行云流水，不露一点端倪。
　　指尖儿顺着姬小路的裤子缝一路向上，曲折蜿蜒、时轻时重、若即若离般，恰恰好是让你心痒痒的那种程度，却又绝无任何实际性的越界行为。
　　与此同时――
　　“你快脱啊~~”
　　用着一副暧昧且微妙的语气，说出了一句必让当事人误会的话语。
　　“诶？”
　　脱？现在？
　　这是在直播诶？不合适吧！
　　当然，这并不是说不在直播的话就合适了的意思……
　　总之，表现在摄像头前的就是――
　　姬小路当场楞了一下，继而面颊处突然爆红一片。
　　除了面上的表情丰富多彩之外，姬小路心下的思想活动也更可谓是丰富。
　　完了！
　　脑海里的第一个想法就是这个。
　　话说，这已经是直播事故了吧？
　　因为是实时播放，所以这一段既没办法剪辑也没办法掐掉。
　　因此才更加想不通啊！
　　霞之丘为什么当着观众的面讲这种话啊……
　　私底下偶尔的语出惊人姬小路倒也见怪不怪，但现在可不是私底下啊！
　　姬小路看了眼直播后台显示的实时在线人数，不由得心下“咯噔”一声，暗道一句“不好”。
　　文学女神的人设，该不会要毁在这了吧？
　　那他可也难辞其咎啊！
　　毕竟率先伸手挑起事端的人就是他……
　　对了，该不会是霞之丘身上的副系统在作祟吧？
　　姬小路忽然想到这一茬！
　　因为，这戏码总有种很蛋疼的熟悉感不是吗？
　　被逼着当众说出变态的话什么的……
　　这不正是他一直经历着的操蛋人生吗？
　　正当姬小路胡思乱想着这些的时候，霞之丘的下一句也已经脱口――
　　“哇，真是服了你了，脱个包 皮要脱半天？”
　　“脱、脱包 皮？！”
　　果然！不会有错了！
　　霞之丘一定是被逼着才说出这种羞人至极的台词的！
　　系统祸害祸害他也就算了，没想到，连人家长相文文静静的小姑娘也都不放过！
　　怪不得这几天没动静了，感情动静是出在别人身上了吗？
　　根据现有的线索，略一综合，姬小路立马便得出了这么个结论。
　　对这个结论的确信不疑，又导致他深深地陷入了自己接下去的一大段联翩浮想中，越想越远，思绪便再也回不了头……
　　这样下去，该不会霞之丘也要一步一步，继承他的“衣钵”、步入他的后尘、走上他的老路吧？
　　可她是个女孩子啊！
　　太残忍了！
　　总感觉看着霞之丘“变态”，比自己“变态”还要难受……
　　脑子里的想法太多之后，便没了多余的精力再去顾及面部上的表情。
　　姬小路的表情变化，在直播中表现的鲜明。
　　“咦，姬老师的脸为什么突然一下子变得那么丧啊？跟要哭了一样。”
　　“真的诶！直播的好好的，怎么忽然这表情？”
　　“大概……是因为感动吧！”
　　“对，没错，就是感动！”
　　立马有第二条弹幕表示赞同――
　　“这绝对是感动没错！身为变态的姬先生，能从文学美少女霞诗子老师的口中，听到‘包 皮’这两个字，就算此‘包 皮’非彼‘包 皮’，也足以令他感动兴奋到大哭一场了吧！文静的外表与变态的台词，百分百的反差感啊，这样的搭配不正是我们这些变态穷其一生所追求的终极浪漫吗？简直是堪称最完美的爆点呀！身为变态的姬先生，他懂的！一定懂的！只抱着这一刻的美好，也足以支撑着他享受且满足地度过余生，哪怕就是要他现在就死，想必也是能含笑九泉的吧？”
　　“我们这些变态？”
　　“抱歉，打字太快，打错字了，输入法的锅。”
　　“我们中出了个变态！”
　　……
　　因为说出了“脱”啊、“包 皮”啊这样的不雅词汇，姬小路生怕弹幕喷霞之丘，所以一直忧心忡忡地盯着看。
　　结果，他万万没想到，他看到的居然尽是这些乱七八糟的玩意儿……
　　脑子里第一个反应是――
　　搞什么呀？这群弹幕全都傻了吗？
　　然后，过了有大半个分钟，他的第二个反应才终于姗姗来迟，智商好不容易上线了的姬小路，忽然发现一件很恐怖的事――
　　那个……傻了的人……好像是他自己？
　　霞之丘说的包 皮，原来是指金奖文库本的包装封皮？
　　而叫他快脱时说的脱，指的也是脱封皮而不是脱裤子？
　　想通这一层之后，姬小路脸上的表情不由得就变得古怪精彩了起来，就是那种羞臊苦笑无语蛋疼全都拼在了一块儿的即视感。
　　然后，偏偏就因为这个表情，下一秒，又掀起了一波崭新的弹幕节奏――
　　“咦，等等，你们看姬老师这表情！他该不会是真的误会了吧？”
　　“噗，好逗啊，变态老师的脑回路果然清奇，这都能当真，哈哈，我笑得肚子好痛……”
　　“哈哈，好蠢，用脚想也知道霞诗子老师是不可能在直播时说那种意思的话的嘛。”
　　“所以说啊，这才证明了刚才弹幕里说的姬老师喜欢霞诗子确有其事嘛！正因为喜欢，才会胡思乱想胡乱当真嘛！”
　　“+1！”
　　……
　　盯着直播页面一瞬不瞬的姬小路，这些弹幕真是一条也没落下。
　　于是乎，看着看着，他的脸就僵了……
　　直播了大半个小时，都没这一分钟内的表情变化来得丰富多彩。
　　“霞诗子老师，你是故意的吧？”
　　正所谓冤有头债有主，既然弹幕里的观众老爷们惹不得，那他也就只能找造成这一切的“罪魁祸首”去算账了。
　　“不是，我没想到你居然会会错意嘛~~”
　　冲姬小路眨着眼睛扮无辜，乍一看又可爱又真诚还千娇百媚的，换个别人来说不定还真就信了。
　　只可惜姬小路对霞之丘可谓是知根知底，这副扮相落入他的眼中，简直就是赤果果的揶揄与嘲讽了，哪能吞得下这口气？
　　哼，还什么我没想到你居然会会错意？
　　说得好听！
　　弹幕这么说还情有可原，因为他们看不到桌下发生的戏码啊！
　　你嘴里喊着脱的时候，手都摸上我裤腰带了，这能让我不瞎想吗？
　　而且平时更劲爆的发言也不是没有过，他这想歪，能怪他吗？
　　还不是霞之丘故意要让他想歪的？
　　害他先前还担心到系统那儿去了，吓得不轻来着。
　　“那、那你说的‘脱’啊、‘包 皮’啊什么的，歧义也太大了吧？”
　　姬小路没好气。
　　“弹幕要求的啦，我也只是照着念。”
　　“弹幕要求你就照做？”
　　“因为人家都说要全套的订购我们节目里品评的获奖作品了。”
　　霞之丘说着的同时，还装可爱装弱气地吐了下舌头，差点没把姬小路看傻眼。
　　等等啊！
　　你不直播的时候明明不是这样的啊！
　　这既可爱又弱气的卖萌一点也不适合你吧？！
　　你可是邪神大人啊喂！
　　虽然姬小路对此不太感冒，但弹幕却偏偏就还很好这一口。
　　“哇，正中红心了简直！就冲这个！霞诗子老师，我决定要买你的作品以及你刚刚好评过的所有作品了！”
　　“就是啊！买买买！”
　　“不买不是人！”
　　出版社搞这个节目的初衷就是替那些获奖的作品打一波广告以及拉一波销量来着，现在这么一看，貌似还真是效果拔群……
　　姬小路差点都怀疑整个直播间都是他们编辑请来的拖了……
　　要不要这么浮夸啊？
　　姬小路真想一个个记下他们的ID，然后事后好好去核实一下他们到底有没有买。
　　总感觉里面的百分之九十九都是跟风刷一刷而已的口嗨党……
　　“你看，这样的话，换做是你，你照不照做吗？”
　　“好吧……”
　　毕竟拉销量也是上头给的任务嘛，如果把这看成工作的一部分的话，姬小路倒也没法去说什么。
　　只能是自认倒霉认栽了。
　　谁叫他蠢呢，直播被戏弄……
　　“噗！”
　　“你笑什么呀？”
　　果然，蛋疼的时候，就会对周遭的笑声变得格外在意，无论多好听，都会觉得刺耳。
　　“好笑呗。”
　　“又好笑什么了啊？”
　　“噗、哈哈……我说了，你别生气啊~~”
　　“不、不生气。”
　　主要是现在还在直播，他也没办法生气吧？
　　“那个，其实刚才我说的要求我这么做的弹幕……嗯，是我自己瞎编的。”
　　“……”
　　只消一瞬间，姬小路就被霞之丘的这句突如其来的坦诚给刺激得完全接不上话……
　　真是连生气的力气都没了……
　　甚至连直播间的观众都没料到这一出戏码。
　　毕竟霞之丘加姬小路的直播效果还不错，弹幕一直很多，几个眨眼的功夫就几十上百条的刷过去了，直播间里的观众们还真没有人去注意霞之丘之前说的弹幕是真有，还是捏造。
　　片刻后，弹幕才反应过来，满屏扣起大笑声。
　　“好了，姬姬君，别愣着了，你还是赶快脱吧。”
　　霞之丘见姬小路半天僵在摄像头前傻愣愣的，看不下去，“好心”提醒道。
　　“是是是，我脱，我这就脱！”
　　回过神的姬小路最终还是决定忍气吞声，不与小女人一般计较。
　　虽然霞之丘哪都不小，姬小路认识的人中严格说来，真正的小女人有且只有一个。
　　“咳咳，好，现在让我们回归正题哈，一起来看看获得金赏荣誉的究竟是哪一部作品！《就算是哥哥有爱就没问题了对吧》让我们恭喜……诶？！”
　　……
　　……
　　（PS：感谢异元掠萝的588~感谢幻翎羽、我还能活多久。。的打赏~3Q3Q~)


第三百八十三章 病名为兄控
　　“怎么了？”
　　“没、没什么。”
　　收到霞之丘向他投来的询问的视线，姬小路这才想起来现在还在直播，于是，只好暂先压下自个儿心里作祟的那一小点惊疑不定，继续主持道，
　　“让我们恭喜秋子……嗯，秋子夫人……”
　　这个书名以及这个作者名……
　　槽点也太多了吧！
　　虽然脑海中第一时间就浮现出了某个人的身影，但仅存的一点侥幸心里，还是让姬小路不住地在心下宽慰着自己――
　　巧合、只是巧合罢了！
　　抱着这样自欺欺人的念头，姬小路深吸口气，用还在微微发颤的指尖，郑重其事地翻开了这本金奖大作。
　　率先映入眼帘的，是男主人公的名字――
　　姬小路秋人……
　　姬小路？！秋人？！
　　一笔一划对照着看了好几来遍，终于确认了……
　　特么的还真是！
　　顿时被雷得不轻，尴尬癌都要犯了好嘛！
　　好了，现在已经不会有错了！
　　作者栏的秋子夫人，一定就是秋子！
　　看着自己在小说中出场，就算只是名字相同而已，但还是满满的违和感。
　　所以说，总感觉妹妹最近一直鬼鬼祟祟的，原来就是因为在搞这个吗？
　　姬小路强忍住吐槽的欲望，小心翼翼地继续往下看了一点，然后，就看见了小说中男主人公的妹妹，也就是女主人公，姬小路秋子登场了……
　　敢情秋子这家伙连自己都亲自披挂上阵了啊？
　　也就是说，这本轻小说全程描写的就是他们兄妹俩的相处日常？
　　还是经过自个儿妹妹重度YY魔改后的……
　　脑海中猛地浮现出秋子标志性的“咕嘿嘿”笑声。
　　莫名打了个寒颤！
　　画面太美，不敢再看！
　　“啪”的一声，姬小路当场捂住了自己的眼。
　　“又、又怎么了？”
　　结果，姬小路一连好几次的过激反应，倒是引得一旁搭档的霞之丘也跟着惊疑了起来。
　　还以为姬小路又开始抽风了呢，悄咪 咪地拿胳膊肘捅了捅后者，以示提醒。
　　“没、没事，只是看到金奖作品后，有些被惊艳到了……”
　　摄像头正对着，面对霞之丘的疑问，姬小路只好是随便找了个借口搪塞。
　　不，也不能完全说是借口吧。
　　因为姬小路的的确确是被自己的妹妹给惊艳得不轻……
　　他怎么也想不到，自己这次作为编辑部的开奖嘉宾，在直播中开奖开出来的金奖作品居然是出自自己的妹妹之手。
　　姬小路可不知道秋子那儿也养着个系统，还以为这本轻小说是自家妹妹任凭喜好随便瞎鼓捣整出来的东西。
　　想着秋子随便一写，居然就能轻而易举地把金奖收入囊中，在一对比身为哥哥的自己……
　　靠着将人家的知识成果占为己有才能养家糊口……
　　哎。
　　该说是欣慰和羞愧尽皆有之吧。
　　当然，除此之外，占比最重的情绪仍然是最最开始第一眼看到这小说时的尴尬。
　　……
　　“噗，惊艳归惊艳，但你也不能连惯例的恭喜都不说完整啊。”
　　因为并非什么特别正式的节目，再加上两人本就是熟识，所以直播的气氛一直就比较轻松随意。
　　霞之丘的这一句调侃，顺理成章地给姬小路搭了个台阶下。
　　“啊啊，不好意思，是我的不对，第一次以业内的身份主持一款这样的节目，而且搭档的人还是我一直很喜欢的霞诗子老师，所以不由得就有些紧张，还望直播间前的各位观众老爷们见谅。”
　　姬小路说到这，轻咳两声，便复又端正面色道，
　　“咳咳，那在这就让我们再次恭喜秋子夫人！恭喜她以《就算是哥哥有爱就没问题了对吧》这部作品，夺得不死川轻小说大赏赛的金奖！”
　　……
　　“秋子夫人~~咕嘿嘿~~秋子夫人~~秋子夫人呢！终于从哥哥口中听到这个称呼了！！！”
　　就为了这么简简单单的四个字，秋子早早地守在了电脑屏幕前，一分钟的直播都不敢耽搁生怕错过这个环节，这会儿终于得偿所愿，兴奋得手舞足蹈，开心得像个孩子一样，真是说成险些喜极而泣都一点也不为过。
　　兄控的属性当真是了不得。
　　“录下来了，录下来了！哦耶！”
　　“秋子夫人、秋子夫人。秋子夫人……”
　　与姬小路情侣款的粉色女式手机里，循环播放着被截取的这一小段音频。
　　……
　　“等等，姬姬君，你恭喜前说了什么？”
　　姬小路话音刚落，霞之丘便忽然没头没脑的来上了这么一句。
　　“啊？道歉啊？怎么，是觉得我不够心诚，还要再道歉一遍吗？”
　　姬小路开着玩笑道。
　　“不是，是道歉后面的那句。”
　　“哦，第一次以业内的身份……”
　　“不是不是，再后面！”
　　姬小路话还没说完，就被霞之丘打断。
　　“那是……搭档的人是霞诗子老师？”
　　“霞诗子老师前面的那段。”
　　“一直很喜欢？”
　　“连起来！”
　　“一直很喜欢霞诗子老师？”
　　“Bingo！”
　　霞之丘一副得逞的样子，利落地打了个响指，还真别说，邪神大人的帅气，在这个动作中展现得淋漓。
　　姬小路也是后知后觉才意识到霞之丘的这个陷阱的，全赖之前脑子里一直挂念着的全都是《就算是哥哥有爱就没问题了对吧》的事，智商在不知觉中便下了线。
　　这会儿反应过来，想起还在直播，不禁闹了个大红脸，燥热的厉害，连忙辩解道：
　　“不、不是，不是那个意思！是说喜欢霞诗子老师的作品的意思！”
　　“没事没事，我懂，我懂的，你不用这么急着解释。”
　　话是这么说没错，但姬小路不能不急吧？
　　因为弹幕可比他急多了！
　　就只这么一小会儿的功夫，弹幕上的节奏便已经起来了，“FFF党”和“CP党”各占半壁江山。
　　一半的“烧烧烧”与一半的“在一起”，挤在一块屏幕里，好不热闹。
　　对了！
　　姬小路忽然想起来，直播前他还多嘴和七海真白她们提过这事，说不定她们俩现在也正在看直播呢……
　　一想到这，心脏就忽然不争气地跳了两下。
　　……
　　“啊！！臭女人！臭女人臭女人！居然抢我哥哥！！讨厌讨厌讨厌！”
　　秋子真是开心了没两分钟，便又遭受重创。
　　她实在是想不通，身为这届不死川轻小说大赏金奖的得主，按理来说，这场直播不应该是她的主场吗？
　　她美滋滋的守在电脑屏幕前半天，凭什么等来的是这女人的作秀啊！
　　酸酸酸！
　　好想此时此刻坐在哥哥身边的人是自己啊！
　　“不行，冷静！秋子，要冷静！不能嫉妒，千万不能嫉妒！嫉妒会使你质壁分离，嫉妒会使你减数分裂，嫉妒会使你诱变育种，嫉妒会使你生殖隔离，嫉妒会使你和哥哥脱离血缘关系！”
　　遭受打击的秋子都快有魔怔的征兆了，神神叨叨的念着些连自己都不知道是什么意思的句子……
　　简直跟重病了一样，病名为兄控。
　　幸好她有先见之明，一早就关了直播间的弹幕，不然看到满屏幕的“在一起”，非气吐血不可。
　　……
　　一直留意着弹幕的姬小路发现了件奇怪的事情。
　　弹幕中，本来与“CP党”势均力敌五五开的“FFF党”，在某一个诡异的时间点，忽然全体阵亡消失不见了。
　　简直毫无预兆！
　　于是，整个直播间从那一刻起，突然就只剩“CP党”独裁，满屏满屏的“在一起”与“爱心符号”。
　　怎么回事啊？
　　姬小路半天摸不着头脑。
　　总之，无论如何，现在被弹幕这么一拱火，身为当事人的他和霞之丘就有些尴尬了啊……
　　下意识朝身旁的霞之丘那儿看了一眼。
　　“诶？”
　　他居然看见霞之丘在认真专注地操作着直播间的后台，鼠标键盘“噼里啪啦”的乱响。
　　“霞诗子老师，你在做什么啊？”
　　“啊？我？我忙呢！不用管我，你先直播你的。”
　　“哈？”
　　霞之丘扔下上面那句话后就再也没有理会姬小路的意思，自顾自忙着自己的“正事”。
　　那就是――
　　编辑直播间里的弹幕屏蔽关键词。
　　已有屏蔽：
　　“烧烧烧”、“哥哥”、“秋子夫人”、“胖”……
　　屏蔽词持续增加中。
　　……
　　……
　　（PS：感谢书客10202764425、一位逗比、书客26171781734、我还能活多久。。的打赏~3Q3Q~）


第三百八十四章 诗姬CP应援协会！
　　“那今天的直播就到此结束了哦，各位我们下次见~~”
　　镜头前的霞之丘徐徐笑着，姣好的面容，文静且端庄，真是叫人挑不出一点瑕疵来。
　　怪不得粉丝教众如此之巨呢？
　　除了书确实写得好之外，想必这漂亮的美少女形象也帮她拉了不少分。
　　不过话又说回来，估计没人能想得到吧，这位他们所喜欢所推崇的少女作家霞诗子老师，私底下其实是个不折不扣的……嗯，糟糕毒舌抖腿女腹黑？
　　“等等！霞诗子老师，你是不是忘记了什么？”
　　“嗯？”
　　“新作啊！”
　　“啊啊。”
　　太过沉浸于直播间弹幕的霞之丘这会儿才作恍然状。
　　差点忘了。
　　出版社安排这档赏评节目的直播人选时，向来就倾向于挑那些刚出新作的，顺道便能一起宣传，一举两得嘛。
　　这一期轮到姬小路和霞之丘搭档也正是因为这茬。
　　前者刚出了《俺妹》不久，现在刚是冲销量的时候，而后者的新书也不日就将发售。
　　哪怕对作者而言，作品的质量才是根本，但曝光度这种玩意儿，总归是多多益善的。
　　“请大家能多多支持我的新书啦~~也希望能在到时候的新书签售会上，与大家再次见面~~”
　　……
　　“哇！霞诗子老师的新作终于要出了吗？都快等死了啊！总算等来了！”
　　“书名书名！还有这次的题材又是什么啊？”
　　“新书签售会什么时候？”
　　一听到有关霞之丘新书的消息，弹幕便瞬间变了画风。
　　霞诗子在读者中的影响力可见一斑。
　　看得姬小路都有些羡慕呢。
　　除了羡慕之外，剩下的便就是好奇了。
　　因为霞之丘的新作，书名什么、题材怎样、内容如何，这些，姬小路也统统不知晓。
　　虽然他在名义上甚至是霞之丘新作的责任编辑……
　　只不过，他负责的那部新作，不知为何，稿子最后被霞之丘全给撕掉了。
　　霞之丘本人给出的说法是――
　　“不满意”。
　　姬小路对此无论如何也没法理解，因为那份稿子在姬小路看来，绝对已经是一部不可多得的优作了，甚至还要胜于霞之丘自己先前的成名作《恋爱节拍器》。
　　但霞之丘还是撕了它，一意孤行义无反顾，无论姬小路怎么规劝与惋惜。
　　最后，姬小路也只能将这件事归咎于霞之丘对完美的偏执。
　　所以，他其实到现在都还不知道，霞之丘撕搞的真正原因――
　　只因为那一天，系统要霞之丘抓住他时，霞之丘选择了放开。
　　在面对唯一能将姬姬君占为己有的时刻，霞之丘却选择了放任他去见了情敌英梨梨。
　　有时候，喜欢一个人，真就像攒稿一样，一行、一行，一页、一页，积累沉淀。
　　待到好不容易完稿时，却又不舍得用厚重的一整本喜欢去纠缠束缚他了，因为如果他不喜欢你，那你哪怕写得再好、天花乱坠，也都只是废稿。
　　所以，撕稿就撕稿吧。
　　只可惜，撕得碎稿子，撕不碎喜欢，那顽固且又恬不知耻的喜欢，就只能写进下一本新作里。
　　一直写到他也喜欢上。
　　不得不说，两人的相处方式还真就挺奇妙的。
　　对于霞之丘，姬小路的确说了许多谎没错。
　　但对于姬小路，霞之丘也从未真正的坦诚过，不是吗？
　　无论是早先的系统撕稿，还是前不久刚发生的温泉之夜。
　　越在乎越在意，就越没法真实，或许对任何人来说都是这样。
　　他们都依赖谎言而活着。
　　没有谎言的喜欢，是不存在的。
　　……
　　“不解答下粉丝的疑问吗，霞诗子老师？”
　　此前无论怎么问，都没问出结果，这会儿终于能借着弹幕的东风探一探答案了，姬小路说不好奇都是假的。
　　因为，归根结底上说来，他也是霞之丘的读者粉之一。
　　“什么疑问？”
　　霞之丘装不懂的眨了眨眼。
　　“当然是有关新作的啊！书名啊，题材啊，以及何时发售啊等等。”
　　“等下，一下子问得太多了啦……我总要一个个答吧？”
　　霞之丘在镜头前装模作样抹了把汗，她私底下可从不会有这些多余的动作。
　　“咦，对了，你说粉丝的疑问……照这话听来，原来姬老师也是我的粉丝吗？”
　　“诶？”
　　姬小路说的粉丝的疑问，当然是指直播间里的粉丝，没想到霞之丘这一开口，居然硬生生是把他给安到了“粉丝”这个位置上。
　　也不知是故意，还是真就那样理解了。
　　不过，无论如何，哪怕就算说他是粉丝，也不能算错吧。
　　于是姬小路就顺其自然地点了点头。
　　“当然是啊，毕竟我也从霞诗子老师你的作品中偷学了很多嘛。”
　　“还真的是啊？”
　　邪神大人不愧是天生的演技派，装的一手惊讶相，就跟真的一样，
　　“那么，粉丝君，我可以……咳！咳咳！”
　　镜头中，霞之丘在开口的同时，微微侧身，向姬小路看去。
　　本不过是一个很普通的动作罢了，却因为其中穿插了某些细节而变得不再普通。
　　霞之丘的视线在转移的中途，似是不经意般地扫过了眼屏幕，然后，也不知道是看到了什么，整个人立马像是被呛到了般，话说到一半突然咳嗽了起来，面颊儿憋得通红。
　　……
　　“诶？”
　　“霞老师怎么了？脸好红！”
　　“哇！你们又开始搞了？过分了吧！好污！”
　　目睹这一幕的观众们，受到了直播中霞之丘视线的引导，自然而然便把注意力放到了弹幕上。
　　因为，他们的霞诗子老师显然是因为看了弹幕才一下子变得“奇怪”的嘛。
　　果不其然，有个很扎眼的弹幕，一下子就被他们逮到了，正晃晃悠悠大摇大摆地从屏幕正中央飘过！
　　“炒粉”……
　　单单这么一个词的话，看起来还挺莫名其妙的。
　　但如果和霞之丘刚刚说的前半句话连起来呢？
　　“那么，粉丝君，我可以炒粉吗？”
　　我炒！一下子就变了味了啊！
　　色 情直播间有木有！报警了啊！
　　说起“炒粉”这个词，如果是由男性开口，难免总会让人觉得各种下流与猥琐，可如果性别一对调，换女的来说的话，却又反而变得香艳且撩人了。
　　现在就是这种情况。
　　直播间里潜藏的老司机哪会错过此等节奏，立马跟上，纷纷发车，于是乎，满屏的“炒粉”弹幕就这样刷了起来。
　　……
　　姬小路简直无语。
　　不是对弹幕无语，而是对霞之丘……
　　因为，那最先挑头的炒粉弹幕，就是霞之丘她自己发的！
　　好一出自导自演！
　　要不是姬小路这能看得到霞之丘的屏幕，他还真就信了霞之丘的演技了！
　　在霞之丘的屏幕上，那第一条“炒粉”弹幕外，正包着一个工工整整巨特么显眼的蓝色方框！
　　而所谓的蓝色方框，是为了帮助用户区分自己发的弹幕与别人发的弹幕存在的……
　　所以说，这都算什么事啊？
　　还有自己带自己直播节奏的？
　　姬小路倍感无奈地扶了扶脑门，不知道该说什么才好。
　　当然，哪怕不知道该说什么，他也还是得说，毕竟今天的直播总要给它圆满结束才行。
　　“霞诗子老师，怎么突然咳嗽了？你没事吧？要喝点水吗？”
　　姬小路一直待到霞之丘润嗓完毕，这才接着开口，继续话题，
　　“对了，那个……你之前，想说什么来着？”
　　“炒……啊，不对、不是！咦？我刚才究竟想说什么来着？呀！不小心看了眼弹幕，一下子连自己原先想说什么都忘了……”
　　我看你原先想说的就是这个吧！
　　行，你演，你继续演！
　　本来，如果能这样置身事外光看霞之丘一个人尬演的话，姬小路觉得倒也还挺有意思。
　　只可惜，由于直播的缘故，姬小路是想袖手旁观都不行，不得不陪着霞之丘一起演下去。
　　装出一副尴尬且难为情的样子。
　　不对，尴尬倒不是装的，他是真挺尴尬……
　　看着霞之丘从原先的编弹幕到现在的开小号亲自上阵发弹幕带节奏……
　　或许，这就是敬业吧？
　　为了所谓的直播效果……
　　最后，一直到直播都关了，观众们都还在好奇一个问题，不，是两个问题。
　　一：霞诗子老师原先想说的究竟是什么？
　　二：霞诗子老师的新作到底又是啥？
　　当然，这两个问题在“诗姬CP应援协会”成立的喜大普奔中，便又显得有些不值一提了。
　　……
　　……
　　（PS:感谢罪行悲风的1688~感谢ink206、我还能活多久。。的打赏~3Q3Q~）


第三百八十五章 妹控？不，我不是
　　收工，结束。
　　“呼，搞定……”
　　幸好没在放送时整出什么差错来。
　　这样想着，姬小路如释重负般地松了口气，而后下意识瞟了眼自己的搭档。
　　“诶？”
　　结果，竟是让姬小路发现霞之丘这会儿居然还在那埋头敲着键盘，对着一个已经黑屏了的直播间，在里面与水友打成一片……
　　喂喂喂，你这未免也太沉迷了吧？霞诗子主播！
　　姬小路一脑门子的黑线。
　　虽然对此很是无语，不过在好奇心的驱使下，姬小路最终还是探过了脑袋，想看一看这位邪神大人“噼里啪啦”的又在搞什么名堂来着。
　　嗯，在发弹幕……
　　还在发弹幕……
　　只见霞诗子老师十指翻飞，修长细嫩的指尖儿有如穿花蝴蝶，敲得键盘“噼里啪啦”作响，不愧是与文字打交道的轻小说作者呢，码字功底在这一刻显露无疑。
　　一条条弹幕飞快地在黑屏的直播间里接连冒出来。
　　姬小路定睛细看了下，发现霞之丘正在用的马甲ID居然还是“诗姬CP应援协会会长”……
　　你这ID抢注的未免也太快了吧！
　　“诗姬CP应援协会会长：成了！”
　　“诗姬CP应援协会会长：本会长宣布，诗姬CP应援协会于今日正式成立！”
　　“诗姬CP应援协会会长：入会即送诗姬股！入得越早，送得越多！赶紧赶紧！”
　　……
　　姬小路本还想着，霞之丘自己一个人在直播间里这样瞎折腾着，只要过一会儿她发现她压根没人理，那应该自己就会无聊得停下了吧？
　　然而，事情的结果却与姬小路料想的大不相同。
　　姬小路万万没想到，霞之丘这么扯淡的弹幕号召，居然还真有不少嫌得蛋疼的人跟她一拍即合……
　　“A：会长带带我！”
　　“B：算我一个算我一个！诗姬党头顶青天！”
　　“C：？？？等等！你们在说什么啊？弹幕的脑子都被驴给踢了吗？诗姬党个头啦！哥哥是我的！”
　　“系统提示：用户C已在直播间里被禁言。”
　　“系统提示：用户D已在直播间里被禁言。”
　　“系统提示：用户E已在直播间里被禁言。”
　　……
　　直播间里的异己，凡是被邪神大人看到的，统统都被铲除了个干净。
　　该说是功夫不负有心人吗？
　　总之，没过一会儿，直播间里就只剩下了一种声音――
　　“诗姬CP应援协会万岁！”
　　在一旁目睹了协会诞生全过程的姬小路，真是看得嘴角都忍不住抽了抽，心下不由地直感慨。
　　有权限，就是牛叉……
　　“秋人君。”
　　正当姬小路思忖着这些有的没的时候，从旁忽然传来了编辑小姐喊他的声音。
　　“苑子姐？”
　　似乎是有事找他的样子，姬小路应了一声，便起身朝编辑那走了过去。
　　短发、巨 乳，外加与平冢老师一样单身近三十年的剩斗士属性，姬小路加入不死川书社后的各项事宜，一直以来都是由町田苑子专门负责的。
　　当然，所谓的各项事宜中，也包括了上次姬小路偷她内衣被她抓个正着然后扭送去派出所一事。
　　尽管扭送到一半町田小姐就心软了，半道儿上把姬小路给放虎归山……
　　总之，因为有过这样的交情，所以姬小路一直对自家的编辑信赖有加。
　　“今天的节目做得很不错。”
　　“啊？”
　　町田苑子把姬小路叫过来后的第一句话就是这个。
　　居然是夸赞？
　　姬小路楞了下，不知道该怎么接口，只好尴尬地挠了挠后脑勺，干笑了两声。
　　他可实在不敢把町田小姐的客套话当真，今天直播一连好几次险些出事故来着，能顺利播完没有搞砸，姬小路都已经在那偷偷庆幸了，撑死打个及格分。
　　“那个，秋人君，你是个妹控吧？”
　　“哈？”
　　如果说，编辑小姐的上一句话，还只是将姬小路给弄楞了一下的话，那么这一句，就直接算是把姬小路给搞傻了。
　　妹控？
　　什么鬼？
　　刚刚不还在聊节目的事吗？
　　这话题跳得也太快了吧？！
　　姬小路实在搞不懂町田苑子口中为什么会忽然冒出这样没头没脑的一句话来。
　　嗯……
　　直到他看见了自家编辑小姐手中捧着的那本精装文库本――
　　《就算是哥哥有爱就没问题了对吧》。
　　“苑子姐，你难道是因为这本轻小说而误会了什么吗？”
　　可是不对啊！
　　就算是误会，这也误会反了吧？
　　根据这玩意儿，得出来的不应该是“秋子是个兄控”这个结论吗？
　　“不不不，我可不觉得是误会哦，再加上你的《俺妹》的话。”
　　“诶？”
　　《俺妹》？
　　卧槽！
　　姬小路差点把自己正在热卖中的妹控题材小说给忘了……
　　编辑大人这么一说，他才想起来。
　　“你们兄妹俩还真是……”
　　町田小姐摇着头，面色古怪，说到一半时话头儿突然顿住，似乎是想不到合适的形容词了，憋了小半会儿，才终于继续，
　　“怎么说呢？该说是天才吗？简直是兄控妹控界的领袖啊……”
　　“咳咳。”
　　不知为什么，姬小路总觉得被人当面说成是妹控巨特么的羞耻与尴尬，只能是燥热着面颊，硬着头皮解释道，
　　“町田小姐，居然从身为编辑的你的口中听到这样的话，真的有些没想到呢……小说是小说，现实是现实，混淆小说与现实是从业者的大忌，这不是你教我的吗？我是不是妹控，和我写不写妹控题材的小说，完全没有任何关系吧？同理，秋子也一样。”
　　这一通辩解自觉挑不出任何毛病，姬小路简直连自己都快要被这一套言辞给说服了，只可惜，自家的编辑小姐却还是不为所动。
　　“你看过你妹妹写的这本书吗？里面男女主角……”
　　“啊啊，我知道我知道，是想说给主人公们起了跟我们兄妹相似的名字吗？”
　　猜到了町田苑子想说什么的姬小路，许是由于心虚的缘故，急急地开口打断了对方，自己抢过了话茬，
　　“这个、这个当然只是为了尽可能容易地代入感情啦！但是作品到底只是作品，是虚构的！小说的一开始，不是也写着‘本作品纯属虚构，与实际存在的人物、团体没有任何关系’吗？”
　　“可是啊，就算抛开作品的因素不谈，秋人君，你还会这样做吧？比如说，做‘妹妹日记’之类的。每天在上面记录，妹妹在这一天吃了什么、说了什么，生气了几次、笑了几次等等，无论是多么繁琐普通的小事，你都会事无巨细地将其详尽记录下来。”
　　町田小姐罕见的在某件事上与姬小路深究了起来。
　　“嗯……这怎么了吗？的确是这样没错，不过……这也很平常吧？随时关心妹妹的情况，对哥哥而言是理所当然的事啊。”
　　对此，姬小路倒真不觉得有什么问题。
　　如果连这些小事都做不好的话，那根本算不得是一位称职的哥哥。
　　“就算这样，也不用关心到连三围和Cup也每天在日记上记录一遍吧！这都是些短时间内不会有太大变化的数据不是吗？”
　　“诶？啊……不是，因为……嗯……三围Cup这些、这些……帮妹妹买衣服什么的时常会用到啦……咦，等、等等！”
　　姬小路说到一半时，忽然意识到了不对，
　　“三围Cup什么也有记录这事，苑子姐你是怎么知道的？！”
　　他的“妹妹日记”，可从来没有给任何人看过啊！
　　……
　　……
　　（PS：感谢书客234138477的打赏~3Q3Q~）


第三百八十六章 还说你不是妹控？！
　　“所以说，这些全是真的咯？”
　　町田小姐一副大为震惊的模样。
　　这不禁让姬小路更是困惑。
　　“等等！提起这些的不是苑子姐你吗？怎么现在反倒问起我真假了？”
　　难道说……
　　刚才的那一系列对话，其实只是自家编辑大人在试探他？
　　脑海中猛然间想到这个可能，只可惜想到时已经晚了，姬小路面上，只剩下一脸后知后觉的错愕。
　　“原来你妹妹书里写到的事，居然是真的啊……”
　　并没有对姬小路的问话做出任何回应，像是仍然沉浸在这一事实的冲击中一般，编辑大人略显失神地翕动着嘴唇，话语从齿缝间滑漏而出。
　　“啊？书里写到的事？”
　　姬小路敏锐地捕捉到了其中的关键信息。
　　真相大白！
　　也就是说，町田小姐之所以会知道这些、之所以提起这些，全是因为看了秋子写的书？
　　秋子书里到底写了些什么啊？！
　　连“妹妹日记”都写进去了？
　　“妹妹日记”这玩意，刚才编辑问时姬小路还不觉的有什么，很自然的回答了，但现在回过神来仔细一想，果然还是有点羞耻的……
　　尤其是这日记中，自己居然每天都坚持更新着妹妹的三围与Cup……
　　不对，等下！
　　姬小路忽然想到了一个问题！
　　这日记，不是他背着秋子自己偷偷写的吗？！
　　没给任何人看过的任何人中，显然也包括秋子。
　　那么，秋子是怎么知道他的“妹妹日记”的啊？
　　而且还把他的“妹妹日记”写进了书里……
　　“请把《就算是哥哥……》，嗯，请把这本书借我看一下！”
　　姬小路一把从自家的编辑大人手中夺过书来，情急之下，还差点把那令他无限难为情的书名给念了，幸好及时改过口。
　　当场“唰唰唰”地翻着书页，一目十行的看了起来。
　　为了找到“妹妹日记”的出处，姬小路看得速度不可谓不快。
　　但那只是一开始时。
　　随着时间的推移，在不知觉中，姬小路连自己都没有注意到的，放缓了阅读的速度。
　　由一目十行到一目一行再到最后一个字一个字的细细品读。
　　“秋子这家伙……呵……”
　　不知从何时起，情不自禁勾起了嘴角。
　　“真是的。”
　　嘴里发出的，尽是些这样的感慨。
　　这本书给他的感觉，还真是绝无仅有啊。
　　绝无仅有的别扭感，绝无仅有的尴尬感，以及，绝无仅有的代入感……
　　一开始，明明还是抱着秋子怎么会知道“妹妹日记”这样的困惑来翻看这本书的，但看着看着，便已忘了翻阅的初衷。
　　只是单纯地品味着，那似曾相识仿佛亲身经历过般的情节、日常，以及那字里行间包括标点符号都在满溢出着的温暖。
　　逐字逐句看下去，内心也就好像逐渐在被填满。
　　姬小路确信，在这本书的所有读者中，只有他才是最特殊的那个。
　　只有他才能读出其中最特殊的情感。
　　没有人会比他触动感更深。
　　虚构小说里的妹妹，给他的真实感，却仿若与现实中的一般无二。
　　“呼……”
　　一时忘却了时间，直到合上文库本时，姬小路都还有种意犹未尽的感觉。
　　将妹妹的书攥紧在手中，心情久久未能平复。
　　“咕――”
　　突然，肚子闹别扭地叫唤了一声，姬小路这才恍然间感觉到不大对。
　　“咦？天已经黑了吗？”
　　抬起脑袋，环顾了眼四周，发现编辑部不知何时居然已空空荡荡，只剩町田苑子坐在一旁托着个腮帮子冲他投来满是无语的视线。
　　“看完了？”
　　“啊？啊，算是吧……”
　　没想到一看居然看了这么久，姬小路顿时有些尴尬，面颊止不住燥热起来，挠了挠后脑勺，干笑了两声。
　　看着姬小路这副样子，编辑大人是又好气又好笑，眼皮一翻，送了他记白眼。
　　“你们兄妹俩还真是的，一个兄控一个妹控也就算了，居然还联合布教……哥哥写妹控，妹妹写兄控，这是闹哪样啊？宣传兄控妹控从我做起？为你们之后的近亲婚姻铺路？”
　　“什、什么呀！”
　　姬小路见自家编辑大人越说越离谱，连忙红着脸，打断道，
　　“都说了我不是妹控了啦！”
　　“切，你知道你刚才看自己亲爱的妹妹的亲爱的小说时，脸上的表情有多肉麻多恶心吗？”
　　编辑小姐撇了撇嘴，甩给姬小路一脸的鄙夷嫌弃相。
　　“哪、哪有！只是普通的兄妹之间的感情而已！”
　　姬小路粗着脖子，嘴硬争辩道。
　　“普通的哥哥根本不可能做到你这种程度吧！还‘妹妹日记’？三围罩杯？”
　　“普通的哥哥就是这样的！哪里不对了嘛！再说了，苑子姐根本没资格说这种话吧？据我所知，苑子姐你是独身女，是不是？”
　　“嗯，是又怎么了？”
　　“既然你没有哥哥，那你又怎么知道普通的哥哥是怎样的？”
　　“诶？”
　　姬小路这个辩解的角度颇有些刁钻，倒还真一下子把自家的编辑大人给呛住了。
　　“切，我倒是也想有个好哥哥让我知道知道啊，你变给我啊？”
　　身为独身女却也藏着颗兄控心的女编辑貌似还真是被戳中痛处了，不由得就启唇小声嘀咕了两句。
　　“什么？”
　　姬小路没能听清。
　　“没什么！走，吃晚饭去吧！为了等你，我可是一直饿到现在呢！”
　　町田小姐抱了抱空空的小腹，一脸苦相。
　　因为姬小路才饿得前胸贴后背的她，显然堆积了不少的怨气来着。
　　“为了补偿我，你可得请我吃顿好的。”
　　编辑小姐拿美目横了姬小路一眼，在高颜值的衬托下，倒也显得风情万种。
　　“啊，晚饭？！”
　　听到对方说道这，姬小路像是突然一下子想起什么般――
　　“完了，现在几点了啊？我都忘记回去给秋子做晚饭了！她该不会饿坏了吧？”
　　越想越是这么回事，不由得就急了起来，姬小路一跺脚，撒腿就跑，
　　“苑子姐我先走了啊，我妹妹还在家里等着我回去做饭呢！”
　　“哈？等、等下！你怎么这就跑了啊？”
　　“回来！姬小路你给我回来！”
　　“你去给你妹妹做晚饭了，那我的晚饭怎么办？我可是特地在公司等你到现在的啊！”
　　“呀！还说你不是妹控！一提到妹妹急得跟什么一样！”
　　“去死吧！姬小路！恶心的死妹控！”
　　……
　　……
　　（PS：年会还是和雪人睡一间，只可惜，短短几个月时间却已物是人非，曾经的我的老婆，现在却成了别人的老公。
　　码完字，看着睡在我身旁的他，我的心情可以说是很复杂了……
　　PPS：感谢魔前一叩三千年、无^W、我还能活多久。。的打赏~）


第三百八十七章 久违的约会
　　难得奢侈了一回，打的回家，上楼梯时也是三丫子并作两丫子撒丫子冲刺。
　　紧赶慢赶、气喘吁吁打开门，然而，屋内的景况却出乎姬小路的意料。
　　没有人声，也没有开灯，漆黑黑的一片，冷冷清清。
　　没有人在家？
　　想来也是，饭点时间没了他这个大厨，那几个丫头肯定饿得受不了，大概结伴出去觅食了吧？
　　生起这个想法的同时，却还是习惯使然的下意识出了声。
　　“我回来了。”
　　本以为不会得到任何回答。
　　可结果却是――
　　“啊，哥哥？！欢迎回家！”
　　里屋内，传来妹妹惊讶且惊喜的叫唤声。
　　秋子趿拉着双拖鞋从卧室里跑出来，看见姬小路的一瞬间，眼睛都一下子亮了起来，跟小星星一样，一眨一眨一闪一闪的，一个飞身就往姬小路身上扑来。
　　前一刻都还迫不及待地想要立即见到妹妹的姬小路，在下一刻就被自家妹妹的热情拥抱给弄得手足无措、大感吃不消。
　　不过话又说回来了，真不愧是秋子呢，永远都是这么副活力四射、元气满满的样子。
　　多亏了这样的她。
　　在妹妹抱上来的瞬间，姬小路就感觉自己一整天的疲惫好像统统都不见了般，身心一下子轻松了无数。
　　老实说来，很享受这样的拥抱。
　　但男人嘛，很多时候碍于一张老脸，是没法老实说话的。
　　只有身体诚实，说的就是姬小路这一类人。
　　所以，装模作样的开腔作势自然也就顺理成章――
　　“咳咳……松手、松手啦，秋子，都这么大的人了，还老吊在我身上像什么话吗？”
　　“呜呜呜，不松不松，还以为哥哥你要被那臭女人哄去吃干抹净回不来了呢……”
　　黏人的秋子听了姬小路的话后，反而越抱越紧。
　　“啊？你在说什么呀？”
　　姬小路却是一脑门子的雾水。
　　“那直播看得真气人！”
　　“直播？”
　　好吧，终于听懂了……
　　“你还好意思说呢！”
　　姬小路佯装生气，屈指弹了弹自家妹妹的白净小脑门儿，却没舍得使上力，雷声大雨点小，架势看起来唬人，真落在秋子额头上时，反而不痛不痒了。
　　唯独语调还是一惯的没好气。
　　“你这段日子鬼鬼祟祟的，还真没干好事哦！”
　　“怎么就是不是好事啦？怎么就是不是好事啦？我都拿了金赏了诶！还不好吗？”
　　姬小路说得显然是《就算是哥哥有爱就没问题了对吧》的事。
　　秋子一听，特不服气，嘟着小嘴巴子就开始振振有词的反驳道。
　　那可是她努力了好久的成果诶！
　　虽说《就算是哥哥有爱就没问题了对吧》这本轻小说的样本是“兄控系统”给的，但秋子看了看后嫌弃书里跟哥哥有染的女性角色太多，醋意上涌的她小手一挥，便对《兄爱》开始了大刀阔斧的魔改。
　　该说新人都是怪物吗？又或者说是兄控才是怪物。
　　总之，初次尝试写作的秋子，在毫无经验的情况下，硬是凭借着自己的那股热情劲儿，将一本后宫日常的恋爱喜剧，改成了一部看似是轻小说实则是“对兄宝具”的长篇情书。
　　而且，这篇情书的质量还真真真是高得出奇！
　　一举击败众多强力的竞争对手继而夺下不死川轻小说大赛的第一名，这等成绩，可见一斑。
　　“金、金赏……”
　　姬小路一听到这，面皮子更是止不住地抽搐了起来。
　　“哼！是啊，金赏哦，我可是得了金赏哦！连哥哥你也没拿过吧？这都还不够好吗？”
　　小嘴巴子里一连自得地强调了好几来遍。
　　秋子总算肯松开抱着姬小路的那双手了，转而叉腰昂头，得意洋洋，就差在脸上写出“你快夸夸我”的这几个大字了。
　　虽然这副邀功的模样也很可爱……
　　但是！
　　姬小路是决计不可能夸她的！
　　黑着脸给了自家得意忘形的妹妹一个爆栗。
　　“还不够好？还不够好？就是因为太好了！我倒宁愿你写得差点呀！”
　　写得差点就不会得奖，不得奖就不会有后面出版的事，不出版，“姬小路兄妹的恩爱日常”就不至于被太多人围观……
　　“啊！真是要疯了！”
　　一想到这本由妹妹写出来的高质量兄控精品大作到最后可能要在无数人手中传阅，甚至还有极大概率会被熟人看到，姬小路就一个头两个大。
　　羞耻感简直要没边了！
　　“你在说什么呀哥哥？别人家的哥哥都是巴不得自己的妹妹越有出息越好，你倒奇怪了……”
　　“还不是因为你已经足够有出息了、太有出息了、有出息过头了吗？哎！”
　　事到如今再说这些也已经没有用了，秋子的大作早在昨日就已经在各大书店强势登陆。
　　虽然的确也有一点点欣慰的成分混在里面啦，不过姬小路才不会承认自己有为妹妹感到骄傲呢，而且这一点点欣慰，相比较于那近乎爆棚的羞耻感而言，实在显得太过不值一提。
　　“好了好了，不说这个了，还没吃饭吧？”
　　咕咕叫抗议着的肚子，在催促姬小路转移话题。
　　“啊！我这就去热！为了和哥哥共进晚餐，饭菜什么的我可是一口都没有碰哦！”
　　着重强调了后半句，为了获得自己哥哥的夸赞，秋子无时无刻不在耍着小心机。
　　但这样的小心机实在没法让人生厌。
　　没想到在等他时，秋子已经连晚餐都做好了，而自己却让她一直等到饭菜凉掉……
　　真是不应该啊。
　　“下次自己先吃就行了啦，不用刻意等我的。”
　　说着，姬小路摇了摇头，快步抢在妹妹前面，揽过了活计，
　　“热饭菜什么的还是我来吧。”
　　“不用不用，哥哥你在外面忙了一整天了，回到家就乖乖坐着好好休息啦！厨房是女人的领地，男主外女主内，做饭是妻子的分内之事哦！”
　　“听你这么说就更不能交给你了。”
　　姬小路怎么可能放任妹妹去把妻子的身份坐实？
　　于是，这对相亲相爱的兄妹俩就这一件小事儿，开始了你争我抢。
　　各抓着碗檐的一边，谁也不肯松手。
　　然而秋子终究是女孩子家家，拼力气怎么可能拼得过姬小路？
　　眼看冷饭冷菜什么的全都要被姬小路抢夺走了，一时心急，就用上了口。
　　女孩“嗷呜”一声化身小狗，咬在姬小路的手腕上。
　　“呀！”
　　姬小路哪想得到要留意这招？
　　一时不慎，痛得撒手，而秋子也因为咬姬小路的缘故没有抓牢碗，碗盆饭菜什么的便在那一个眨眼间，全都摔散在了地上。
　　先前精心做好的饭菜全都成了地板的口粮。
　　“诶？唔……”
　　眼看自己一不小心闯了祸，秋子立马娴熟地眨巴起水汪汪的大眼，扮作楚楚可怜。
　　“你！哎……”
　　看着妹妹这副模样，姬小路真是批评也不是，不批评也不是。
　　“哥哥，我的错，你惩罚我吧！狠狠地惩罚我吧！”
　　而秋子却仿若突发奇想般的念出了这样的台词，闭上眼睛一副束手就擒引颈受戮的模样，
　　“要非礼还是强 暴，悉听尊便！”
　　“才不会做那样的事啊！”
　　姬小路听得大翻白眼，没有好气。
　　“那就来打人家的屁屁好了！哥哥，用力！用力哦！”
　　一计不成再生一计，秋子退而求其次，利落地一个转身，就看似羞羞答答实则却果断异常地对着姬小路撅起了屁股，下一秒，居然还准备连裙子都一并脱了……
　　“这、这种事也不会做的啦！”
　　姬小路连忙抬手制止，牢牢抓住了对方的裙子，这才避免掉了一场伦理以及人性的考验。
　　“对了，椎名和青山呢？”
　　生怕自家的妹妹又搞出什么稀奇古怪的幺蛾子出来，姬小路急急转移话题。
　　“都出去了哦，七海打工去了，真白则是饭田编辑找她有事的样子。”
　　“这样吗？”
　　怪不得闹出那么大动静都没见这两家伙的身影。
　　“那收拾收拾，晚饭我们出去吃吧。”
　　看着满地的狼藉，姬小路提议。
　　“就我们俩？”
　　妹妹听到这却突然的兴奋了起来。
　　“当然，不然还有别人吗？”
　　姬小路却只能摇头好笑。
　　“真的嘛？哦耶！久违的约会，久违的二人世界诶！”
　　“才不是约会啦……”
　　看着妹妹兴高采烈手舞足蹈的样子，姬小路也不好扫兴，只能是小声地这么嘀咕了一句。
　　不过话说回来，最近因为七海、真白又或是其他一些乱七八糟的原因，他好像确实冷落了妹妹不少。
　　这个哥哥当的，还真不能算是称职呢。
　　……
　　……
　　（PS：感谢我还能活多久。。的打赏~3Q3Q~）


第三百八十八章 我啊，是被妹妹拯救了的哥哥呢
　　“好了没啊，秋子？”
　　都已经决定好出去吃了，结果临出门前，妹妹又钻回了自己的卧室鼓捣。
　　转眼间就又是十几分钟过去，姬小路肚子饿得咕咕叫。
　　“别急啦，哥哥，约会前催女孩子什么的，可是很不礼貌的哦。”
　　秋子的声音听起来倒是不慌不忙，看来这丫头是还没有被饿到。
　　“什么约会啊？只是出去吃个饭而已。”
　　“那人家也要打扮下的嘛。”
　　见催促不好使，姬小路只好掏出杀手锏来。
　　“嗯，那我们干脆就等青山打工回来然后一起好了，反正看时间，青山的兼职也快要结束了。”
　　“呀！不用了不用了！我已经好了！”
　　一听二人世界有要泡汤的趋势，秋子立马淡定不能，这会儿生怕七海和真白这时赶回来坏了她的好事，不禁争分夺秒起来，火急火燎装扮完毕，便已是像阵风一样地迅捷出现在姬小路边上。
　　“走吧，哥哥！”
　　急急地揽上姬小路胳膊，秋子拽着前者快步杀出了楼道。
　　“喂喂喂，等下！你这节奏变化得也太快了吧？刚才还不紧不慢现在就紧赶慢赶了……别拉我袖子呀！”
　　全程被妹妹拖着跑的姬小路只能跟在后面一个劲苦笑。
　　“你在说什么呀？哥哥！相亲相爱的兄妹，理应得到足够相伴的时间，可现在原先属于我们的二人世界却总是因为各种各样的原因受到打搅，所以才更应该珍惜眼下的每一分每一秒啊！哥哥，快跟上！跑起来！”
　　“刚才你一个人窝房间里磨蹭的时候，怎么不见你这么说？”
　　“哪有磨蹭啦？人家只是在梳妆打扮嘛！这可是约会诶，不打扮得漂漂亮亮怎么行？”
　　“我的妹妹就算是不打扮也已经足够漂亮了。”
　　“真的吗？”
　　女孩子果然是听觉动物啊，得到姬小路的夸赞后，秋子立马笑眯起了眼，跑得更欢了。
　　身着裙子与绑带凉鞋的不便，丝毫没能影响到她的跑速，反倒是姬小路在后头跟得吃力。
　　这时候，姬小路似乎终于有点能理解被大狗拖着跑的主人的心情了，虽然觉得很可爱也很幸福来着，但一直这样跑未免也会有些吃不消。
　　“你……你心情似乎很好呢，秋子。”
　　姬小路再开口时，甚至都有些喘。
　　饿着肚子赛跑什么的，真当是折磨人！
　　“这还用说嘛！我现在超级开心的！”
　　“是吗，那太好了，不过话说回来……”
　　“嗯？”
　　“我们到底是要去哪里？从刚才开始，就貌似一直在重复地看着熟悉的景色……”
　　好像在不大的一条街上转圈圈一样，是错觉吗？
　　“要去哪里？不知道诶，人家只是很开心地胡乱跑着而已哦！”
　　“还真是啊……”
　　果然不是错觉。
　　“所以，跑了这么久，你不累吗？”
　　“一点也不！只要和哥哥在一起，我就有使不完的力气！”
　　“可我要累死了啊……在外面忙活了一天，刚到家没休息一会儿，还空着肚子，就又被拉着跑了好几条街……”
　　姬小路苦着张脸，开口求饶。
　　“诶？这样子吗？”
　　直到这会儿，秋子才貌似终于听进去了姬小路的诉求，不好意思地吐了吐舌头，放慢下脚步。
　　“晚饭要吃什么呢？”
　　秋子将选择权交给了姬小路。
　　“先逛着看看？”
　　姬小路看了眼街两边的店铺，尽管肚子饿得咕咕叫，却还是没有什么特别想吃的。
　　有时候，挑剔的胃口，才是人挨饿的罪魁祸首。
　　“嗯，那就先逛着吧！”
　　秋子对此没有异议，一口答应下。
　　于是，兄妹俩就这样手牵着手，沿街一路往下，步伐不疾不徐，优哉游哉，期间持续着各种各样没有营养的对话，像极了《兄爱》中描绘到的散漫日常。
　　这感觉真不错呢。
　　沉浸于这样的氛围中，甚至连还饿着的肚子都怎么不急于去填饱它了。
　　话说，已经好久好久都没能和妹妹这样悠闲地待在一块儿了吧？
　　只是静静地享受时光，什么都不去烦恼，偶尔这样，不失也是一种享受。
　　“一点也没错，哥哥。”
　　“嗯？什么？”
　　“我和哥哥独处的时间实在太少了，这可是个很严重的问题呢！”
　　“诶？”
　　姬小路听到秋子这么说，也是愣了下才反应过来，而后不禁摇头好笑道，
　　“真是的，有时候听你说话，简直就像是看穿了我的心思呢。”
　　“那当然，因为我可是无时无刻不在揣摩着哥哥你的心思哟！”
　　“噗，我也只是随口一说罢了，你还真就顺着杆子往上爬了啊？无时无刻不在揣摩着我的心思？要不要这么夸张啦？”
　　对此，姬小路显然是不信的。
　　“才没有夸张呢！因为现在已经进入到恋爱战国时代了！”
　　然而秋子却反而是越说越一本正经。
　　“恋爱战国？”
　　话题一忽儿间又到了姬小路完全理解不能的领域。
　　“难道不是吗？刚和哥哥重聚时，家里便已经住着两个强敌了，现在想想那会儿都还能算是简单模式呢，只是三足鼎立而已。可随着时间的推移，战争愈发进入白热化，越来越多的势力参与进了战场。我给哥哥你算一算啊，除了我、七海、真白之外，还有和哥哥同一社团的雪之下桑，有和哥哥同一出版社的霞之丘桑……”
　　“停！停停停！你举的都什么例子啊，第一个就错了……”
　　说别人也就算了，但雪之下对他是绝对不可能会有那种意思的，姬小路对这一点可是无敌自信。
　　“哥哥，你慌了哟！”
　　“慌？咳、咳咳，慌什么啊？才没有……”
　　没来由得心虚了一下，姬小路借着咳嗽掩饰而过。
　　“不过，就算这样，我也一点都不担心哦！”
　　“啊？为什么？”
　　“那当然因为我才是哥哥的正妻啊！对吧？哥哥，没错吧？”
　　说话的同时，秋子扬起面颊儿，一脸期待地向姬小路看来。
　　姬小路完全不知道妹妹在期待些什么，难道在期待他给出肯定的答案？
　　那还真是抱歉呢……
　　“秋子，你确定你真的知道正妻的含义？”
　　问这话的同时，姬小路面色不由得就带上了几分古怪。
　　“当然！正妻自然就是指哥哥明媒正娶的妻子，也就是秋子我！”
　　“咳咳，你只说了其中的一半吧？正妻是指明媒正娶到的第一个妻子才对！与之相对的，有正妻，那一般就还会有偏房啊、侧室啊、小妾啊什么的……”
　　“啊？！哥哥！你居然想开后宫！”
　　秋子一副大吃一惊的样子，仿佛被自个儿哥哥的野心给吓到了般。
　　“才没有！我压根没有说过这样的话吧！”
　　“哼！我可警告哥哥你哦！”
　　“是是是，我知道了，我绝对不会有那种想法的……”
　　“我要做大的！”
　　“啊？等、等下，你刚刚警告我的是什么？”
　　“我说，我要做大的！我不管啦，反正只有我能是哥哥的正妻！”
　　“哈？”
　　秋子的脑回路好像与常人不大一样……
　　姬小路确认了半天，才确认自己的确没有听错。
　　所以说，这是怎样的妹妹啊……
　　总之，还是赶紧改变话题吧。
　　现在的话题实在太过不同寻常……
　　“嗯，话说回来，看到秋子你这样，我也就放心了呢。”
　　“嗯？放心？放心什么呀？”
　　“因为你一直都是开心、元气满满的样子嘛，所以看到你的笑容，我也就会觉得充满活力。”
　　“诶？真的嘛！”
　　听到这的秋子，顿时振奋起精神，神采奕奕起来，
　　“那太好了！能为哥哥带来活力，就是秋子最大的幸事了呢！”
　　“噗！”
　　忍不住就被秋子的率直与开朗给感染到了，连日里的疲惫与烦恼一扫而空般，
　　“听你这样说，我也很高兴，真的很高兴。”
　　仿佛有种看着自己的孩子长大成人般的欣慰感。
　　先前的努力，为了将妹妹接回家而花费的苦心，全都没有白费。
　　不，甚至有种超值的感觉！
　　打再多的工，做再多变态的事，只要是为了妹妹，就统统都是值得的！
　　“请哥哥尽管放心吧！秋子会永远都保持着好心情，也会永远都充满活力哦！因为只要能和哥哥生活在一起，秋子就已经是最最幸福的人了！”
　　“嗯嗯，太好了，太好了……”
　　姬小路不知道该说些什么，只是不断微笑地点着头。
　　“哥哥，谢谢你。”
　　“不，秋子，我才要谢谢你呢。”
　　“诶？为什么这样说？”
　　“其实啊，我之前一直很不安……”
　　“不安？”
　　“嗯，时隔这么多年好不容易再次生活在一起，生怕你会不喜欢我……”
　　说到这，姬小路不由得缓缓低垂下眼睑。
　　他当时的确的是有这样的担心。
　　因为，那时候他已经被身边所有的人讨厌遍了。
　　青梅竹马与他断绝往来，要好的同学大骂他变态，信赖有加的编辑也险些将他扭送去警察局……
　　没有自暴自弃，没有沦落成真正的渣滓，咬紧牙关继续坚持，全赖那一个信念――
　　他啊，还没把妹妹接回来呢！
　　就算全部人都当他是变态，就算全部人都远离他讨厌他疏远他，妹妹也还是会喜欢他的，一定。
　　在先前人生最艰难的一年里，他就是靠着这样的信念活下来的。
　　“生怕我不喜欢哥哥？哥哥你在说什么呀？我啊！可是永远都深爱着哥哥你的呢！”
　　“嗯嗯，我也深爱着秋子你哦。”
　　本来觉得很难为情的话，居然就在这样的气氛下很自然的说出来了。
　　说完才意识到，姬小路后知后觉的老脸一红。
　　“哇啊哇哇哇哇啊！”
　　然而，妹妹的反应却远比姬小路来得激烈得多。
　　发出奇怪尖叫声的秋子，整张脸都一忽儿间涨得通红，原先白皙粉嫩的面颊，这会儿就像是要滴出血般，连嘴唇儿都在激动得不停打颤。
　　“哥哥！哥哥！我终于等到了！哥哥的爱的告白！能从哥哥口中听到这句话，我真是太太太幸福了！回想起和哥哥分离的那段黑暗岁月，现在简直就是置身于天堂、置身于极乐世界、置身于失乐园！”
　　“才不是爱的告白啦……”
　　虽然极力想否认来着，但为了不扫妹妹的兴致，姬小路最终只是小声的那么嘀咕了一句。
　　而下一刻，他又想到了什么般。
　　“对了，等一下啊，天堂、极乐世界什么的都还能理解，可失乐园好像和前面两个不太一样吧？已经去到另一个极端了呀……”
　　“哼哼，这个哥哥你就有所不知了吧？失乐园指的是‘禁断之爱’哟，用在我和哥哥身上简直再合适不过了！”
　　“一点也不合适吧……我们之间可是健全的兄妹关系……”
　　对于妹妹的又一次脱线，姬小路虽然习以为常，但还是略微感到汗颜。
　　“咕嘿嘿！哥哥现在这种程度的冷淡，我已经完全不以为意了呢！毕竟才刚刚向我表白过，硬要说来的话，我和哥哥现在应该正在热恋期哦！照着这样发展下去的话，结婚也都指日可待了耶！”
　　“是这样吗？总觉得你好像夸张过头了……”
　　姬小路听了，只能苦笑。
　　不，或许该说是被治愈了吧。
　　看着身侧妹妹灿烂的笑脸，姬小路心头就仿佛被一道清风徐徐拂过般。
　　整个人神清气爽，好似得到升华，念头都一下子变得通达了。
　　细细想来――
　　与妹妹再次相逢，生活在一块儿，这段时间，好似插了翅膀般过得飞快，期间发生了很多也经历了很多，但秋子对他的态度却始终如一。
　　哪怕得知了哥哥是个变态，哪怕见到了哥哥各种奇葩的言行，她的喜欢也还是丝毫未变。
　　尽管这种“喜欢”很多时候都还挺夸张的来着……
　　不过――
　　“呐，秋子。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“谢谢你。”
　　“咦？哥哥怎么又说这种奇怪的话了？”
　　“不是奇怪的话哦。”
　　姬小路感慨良多地摸了摸秋子的小脑袋儿，轻声开口道，
　　“我啊，是被妹妹拯救了的哥哥呢。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢我还能活多久。。、绅士不死于徒手的打赏~3Q3Q~）


第三百八十九章 老师为什么会在我家？
　　兄妹俩牵手压马路，再一次感受到腹中的饥饿时，却已经是又过了大半个小时。
　　两人商讨纠结了半天，终于是在这个节骨眼上决定好晚餐的解决地点――
　　临近的美食商业街。
　　说起那条街，对姬小路兄妹俩来说倒还有着特殊的意义来着。
　　儿时一起去过无数次，说是承载着兄妹俩的童年也不为过。
　　重新生活在一起后，一直就想着要结伴再去一次，只可惜一直都没抽出属于兄妹俩的时间。
　　难得今天合适。
　　做出决定后，姬小路顺带着确认了眼时间，美食商业街的小吃摊位，差不多九点多一些就会收摊打烊。
　　“秋子啊……”
　　“嗯？”
　　“我现在有件很重要的事情要和你说哦。”
　　“咦？什么什么？难不成是再一次的爱的告白？！”
　　眨巴着眼睛的秋子一脸期待相。
　　今天与哥哥的单独相处，于她而言，就像是撞了大运般。
　　有了先前的那一大段对话作为铺垫，接下去再发生什么好事她都不会意外了。
　　该不会哥哥今天就要向她求婚了吧？
　　那秋子真是太太幸福了呢！
　　“咳咳，我真的非常钦佩你这完全不着调的乐观，但是很遗憾，我要说的并不是这个。”
　　“那么哥哥要说的是什么？难不成是今晚要钻进秋子的被窝夜袭秋子了吗？”
　　“更不可能是这个啦！”
　　姬小路一边苦笑着，一边掏出手机，解锁屏幕递给秋子看，
　　“我不着调的妹妹啊，快看时间呀！再这么磨蹭下去的话，美食小吃什么的可就全都要收摊了哟！”
　　“咦？！唔啊啊啊啊啊！怎么这样？时间过得未免也太快了吧！”
　　抬起双手捂住面颊的秋子，发出长长一连串不甘心的悲鸣声，
　　“哼！没想到啊没想到，它居然是这样的时间！”
　　“额，也没这么夸张吧？我们出来的时间就不早了，再加上一路聊天逛街磨磨蹭蹭优哉游哉了好久来着……”
　　“我不要啊啊啊！我根本什么都还没来得及做耶！”
　　出现在姬小路面前的，是久违的耍起了小性子的妹妹。
　　只不过是再一次地确认了一个事实――
　　可爱的女孩，任性时也是可爱。
　　“怎么会呢？不是已经共度了只属于我们兄妹俩人的二人世界了吗？而且一直到现在为止，也都很开心呀。”
　　“是开心没错啦！不过和哥哥还没有任何实质性的进展诶！除了聊天逛街外，就再没有别的了！肚子都还饿着呢！要饿扁了！哥哥快负责！”
　　“额……”
　　确实是这样没错，但对于妹妹的这番撒娇，姬小路也完全没辙就是了。
　　如果能让快乐的时间过得慢一点再慢一点的话，他当然也想啊。
　　“还想在二人独处的浪漫气氛催动下，一鼓作气夺走哥哥的初吻呢！竟连这个计划都泡汤了！”
　　许是激动情绪作祟，秋子一不小心，甚至还将自己心下的小九九给暴露了出来。
　　“啊？”
　　还有这回事？！
　　姬小路听到这，惊了！
　　一个措不及防间，脚下就拌了个蒜，险些没摔到。
　　“那你可真应该庆幸呢，如果你真这么做了的话，我们兄妹俩的缘分大概也就到此为止了吧？兄妹恩断义绝。”
　　更何况，初吻什么的，早就已经不在了哦。
　　想到这的姬小路，下意识抬手，指尖在自己的唇瓣上一抹而过。
　　话说回来，系统之前还会时不时的提醒他“三浦之吻”的那个任务，不过近段时间，却已经许久没有动静了呢。
　　“怎么可以这样！”
　　秋子丝毫没有理会姬小路的泼冷水，反而是越挫越勇般，突然攥起拳头，重新振奋起了斗志，
　　“哥哥，还有时间哦！还不到认输的时候！快！我们跑起来！”
　　“啊？”
　　有关于系统的思考顿时遭遇打断，被狗狗拖着跑的那种即视感，再一次光顾了姬小路。
　　“喂喂喂，慢一点啦慢一点！袖子都要被你给拉坏了！”
　　最终，兄妹俩好险不险，算是赶在了小吃摊位打烊前进餐成功。
　　只不过根本就没有时间好好坐下来品尝了，不，应该说是连站着进食的时间也没有，两人穿梭在美食街的街道上、穿梭在人群中、穿梭在摊位间，根本就是边跑边吃的。
　　这恐怕是被时间追着赶的人，最有效的进食方式了。
　　在撒丫子狂奔的同时，也的确有为身体补充进了营养。
　　大概吧？
　　如果那些吃进去的食物，真能在这期间好好消化的话……
　　总之，与先前的温馨气氛相比，兄妹俩的这次二人独处时光，略微有些虎头蛇尾的嫌疑。
　　不过话又说回来了，看到秋子慌乱之间衣袖翻飞，两颊塞满天妇罗和炸鸡块的逗人模样，不禁又让姬小路在一旁摇着头哑然失笑。
　　“哈～～”
　　只要能像这样子的一直看到秋子的笑容，那么其余事情真的也就无关紧要了吧？
　　姬小路心下突然便生出了这样子的感慨。
　　真希望明天、后天、大后天，以及从今往后的每一天里，都还能和秋子一起度过这么单纯且快乐的兄妹时光！
　　像这样平淡平凡的悠哉日常，在生活中本来随处可见，只是因为和妹妹在一起，所以才变得特别。
　　姬小路秋子对姬小路秋人来说，毫无疑问是最特别的那一个。
　　谁也不能替代。
　　……
　　掏出钥匙打开门，一直进到屋里，终于才得到妹妹的首肯，松开了牵着的手。
　　“我们回来了。”
　　姬小路站在玄关处褪去鞋子，按照惯例开口道。
　　“诶？家里来客人了吗？”
　　下一刻，忽然又注意到了不对劲的地方。
　　玄关处多了好几双鞋子，都是女式的。
　　真白、七海的鞋子因为一直住在一起的缘故，尚还能辨认，另外两双一时之间倒显得有些陌生。
　　“等、等下！这双红色高跟好像是平冢老师的吧？”
　　“家访？”
　　姑且猜测了个缘由。
　　“不过另一双又是谁的啊？”
　　正当姬小路为此困惑着的时候，书房的门忽然打开了，从中探出头的人果不其然，是平冢静。
　　因为刚刚已经认出女教师的高跟鞋了，所以这会儿姬小路倒也不曾感到多少惊讶。
　　唯一有一点值得惊讶的，反而是女教师那反客为主的语气与态度了――
　　“姬小路，你过来一下。”
　　仿佛女教师才是主人，而他是客人般……
　　“啊？过来？等、等下！老师，你为什么会在我家啊？”
　　……
　　……
　　（ＰＳ：感谢我还能活多久。。的打赏～3Q3Q～）


第三百九十章 关于真白的骚动
　　“老师，你为什么会在我家啊？”
　　“别管这么多，快点过来！”
　　面对姬小路的疑问，女教师却是一副大为不耐的样子，懒得回答，招呼着手，示意他赶紧。
　　“好了好了，我知道了。”
　　姬小路只得是翻了个白眼，无奈应道。
　　“冲刺过来！”
　　“用不着做到那种地步吧？！”
　　虽然这么说，不过姬小路姑且还是不情不愿地加快了步伐。
　　“对咯，秋子，麻烦你帮我们泡几杯茶吧？”
　　眼见吊在姬小路后头的秋子也要跟进书房，女教师身子一横，便把秋子堵在了门外。
　　话说得好听，但其中的意思，摆明是要把秋子打发到一边去了。
　　“诶？！怎么这样？我又不是外人！哥哥的事就是我的事，凭什么不让我听嘛？！”
　　读出潜台词的秋子当即扁了扁嘴，老大个不乐意。
　　“嗯，秋子，我想喝大麦茶了，拜托你啦~~”
　　最后还是姬小路出声，好说歹说哄着，这才把黏人的妹妹劝去了厨房。
　　不过也因此，姬小路对女教师出现在他家的困惑感不由得更甚了。
　　到底什么事啊？
　　还神秘兮兮的。
　　女教师随手将书房门带上，与此同时，转过身的姬小路，也终于在书房中看见了另一位客人。
　　饭田绫乃？
　　先前玄关处另一双高跟鞋的女主人，居然也是姬小路认识的人。
　　是真白的担当编辑，饭田小姐。
　　“姬小路老师，您好。”
　　“啊啊……您好。”
　　两人在这个状况下见面，彼此都有些尴尬。
　　不过还是由饭田绫乃率先向姬小路打了招呼。
　　也算是一种示好的信号吧。
　　他们之前曾因《一拳超人》的事在编辑部里当众闹过争执，虽然时间已经过去了很久来着，但总归还是没法当作什么都没发生过的样子。
　　“那个……对于《一拳超人》的事，我深感抱歉。”
　　饭田小姐的这句话一说，便算是承认自己当时看走眼了。
　　当然，这种既定事实也由不得她不承认。
　　连载在网络上的《一拳超人》现如今早已是掀起了一股独属于它的风暴，身为业内人士的饭田绫乃，自然没法对此视而不见。
　　女编辑这会儿低眉顺眼的，显然是在冲姬小路放低态度。
　　“还请不必放在心上。”
　　姬小路倒也不是什么小家子气的人，不至于说对那种事还一直耿耿于怀记着，其实心下早就不在意了，闻言立即摆了摆手，客气了一句。
　　换位思考一下，以当时饭田绫乃身为编辑的立场来看，最后会发生那样的口角却也无可厚非。
　　“那件事其实我也有责任在内。”
　　大多时候，不变态的姬小路还是个挺好说话的人来着。
　　他不想再在这个话题上继续纠结下去，
　　“饭田小姐今天来，是找我的吗？不单单只是为了这事吧？”
　　先前姬小路还以为是平冢老师找他有事呢，现在一看，事情并非如此。
　　“嗯，的确是还有其他事要找平冢小姐和姬小路君你。”
　　“找老师和我？”
　　和真白有关？
　　第一时间想到的就只有这个。
　　刚才秋子不是说真白被饭田小姐带出去了吗？
　　现在甚至还找来了平冢老师。
　　平冢老师是真白父母的好友，也是真白在日本名义上的监护人。
　　虽然行使监护人责任的，貌似一直都是姬小路来着……
　　上次只一通电话，这家伙就将真白撒手甩给了姬小路负责。
　　大概是女教师也有自知之明吧？
　　知道自己连自己都照顾不好，更不可能照顾得好别人了。
　　东西不会整理，垃圾不会清扫，连下水道都莫名其妙的天天堵，为此，姬小路甚至隔三差五都还要去女教师家里当一趟钟点工，很是折磨人。
　　“先看看这个吧。”
　　饭田小姐将带来的笔记本电脑推到姬小路面前。
　　大概是平冢老师先前已经看过了，因此并没有一起凑上前来。
　　姬小路抬眼看去，笔记本屏幕上映出的是一个网站，一个网罗了包括轻小说、漫画、动画在内各种情报的二次元文化网站。
　　首页有很多新闻与动态。
　　其中之一的标题名为――
　　《诗姬CP应援协会入会签到处！老司机招募！》
　　大号加粗的字体，极度鲜明的红色，理所当然，姬小路第一眼注意到的就是这个。
　　于是，当场就楞了。
　　震惊于“诗姬CP应援协会”效率的同时，却也有些搞不清楚饭田绫乃的意图了。
　　饭田绫乃此次来找他，为的难不成是这个？？？
　　太扯淡了吧！
　　不管心下觉得这事多么的荒谬，姬小路手上，仍然还是下意识地点开了这个页面。
　　“诶？等等，不是这个，请点下面这个链接。”
　　饭田绫乃用手指了指另一个标题――
　　《漫画界的新人！艺术界的天才！十万年一遇的超可爱女子高中生漫画家！》
　　“这是……说的椎名？”
　　貌似刚刚闹了个乌龙，点错链接了……
　　姬小路连忙拨乱反正，从诗姬CP应援协会的页面，切换到超可爱女子高中生漫画家。
　　结果发现，满满一整面，都是被收集的，关于真白的情报。
　　滑动一下滚轮，就会发现其上详细记载着真白过去的经历，与姬小路先前在网络上了解的一样。
　　页面上还附着好几张照片，大多都是真白在有名的绘画比赛中获得奖项站在领奖台上的照片，除此之外，也有身着礼服与外国著名人士握手合影的照片。
　　而评论板上，则是挤满了――
　　“真是太可爱了！”“简直是妖精！”“这颜值，连偶像艺人都要泪目了吧？！”“没有其他的照片了吗？”之类的评论。
　　简直像是开祭典一般，闹成一锅粥。
　　“上一周发售的第二卷大受好评，虽然第一版印刷的时候就已经印刷了很多本，但还是要补印……现在别说是书店了，就连我们本部都再也找不出第一卷以及第二卷的库存……”
　　饭田小姐说到这时，苦笑地摇头，既是欣慰也是苦恼。
　　“一开始，网上有关的话题还只是关于售罄的漫画……可到了昨天，话题的核心突然而然就变成了真白本人……”
　　所以才会有这个贴子的出现吗？
　　“从昨天开始，编辑部的邮箱就陆陆续续收到了无数封读者发来的邮件，都是对真白感兴趣的……”
　　“真是了不起呢……”
　　姬小路由衷感慨道，替真白感到高兴。
　　然而，饭田小姐却在此时露出了复杂的表情。
　　“但是，之前也有过这样的事情呢，在粉丝中，有一些对漫画家的隐私感兴趣的人，这种现象在漫画家的年龄极度年轻，亦或是相貌非常漂亮时，便会尤为明显。”
　　饭田绫乃的语气带上了几许困扰，
　　“这种情况下，甚至发生偷拍以及跟踪的事情出来都不足为奇，因此影响到生活、遭受打扰，继而不得不休刊的漫画家也不是没有……”
　　类似于狂热追星的那种吗？
　　并不是不能理解。
　　“特别是真白这种情况，想必姬小路君也一定能够明白的，真白超可爱超漂亮的不是吗？而且，她画画的经历也非比寻常……所以，我和总编辑商量了一下，觉得还是小心一点比较好。”
　　“那么……你们的意思是？”
　　“请姬小路君暂时将真白交给我们来看护吧。”
　　饭田小姐一口气地坦白道。
　　“诶？”
　　虽然刚才心下就已经隐隐做出了类似的猜想，但当姬小路此刻真听到对方这么说时，面上的神色还是略微的带上了些许的不自然。
　　“嗯……那个……万一真有粉丝疯狂到人肉甚至跟踪真白的话，住址被暴露，以及被发现真白和姬小路君在同居……怎么说好呢，都不大合适吧……”
　　轻蹙着眉毛的饭田绫乃，似乎在纠结到底该怎么委婉地向姬小路表述清楚才好。
　　“所以，想在公司附近的旅馆找个房间，让她呆到事态平息为止。”
　　“嗯……真白的意思呢？”
　　想来这件事，饭田绫乃应该已经提前和真白说过了吧？
　　姬小路想知道真白的想法。
　　“她说听姬小路君你的。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢我还能活多久。。的打赏~3Q3Q~）


第三百九十一章 我是秋人的麻烦吗？
　　“她说听姬小路君你的。”
　　“是这样吗？那么……真白就拜托你们了。”
　　姬小路微微垂下头，轻声向饭田小姐说道。
　　“喂！等等！”
　　而这时候，从刚才开始就一直在旁边静静看着的平冢老师却忽然插嘴了。
　　“嗯？”
　　姬小路投去疑惑的眼神。
　　“你就这样随便的替真白决定了，真的好吗？”
　　“不是她让我决定的吗？”
　　“她想让你决定的一定不是这个吧？！所以说，你才一点都不懂女孩子……不懂女人的心啊！”
　　不知是哪里触到了这位女教师的霉头，姬小路平白地就承受起了对方的怒火。
　　“老师你究竟在说什么啊？”
　　姬小路的面色同样不是很好。
　　不知从什么时候起，他的情绪就时不时地紧绷着，连他自己都没有注意到的处在失控的边缘，只要一碰到与真白有关的事，便会当即心烦意乱。
　　这几天，一直有意无意地在躲着真白也是因为这个。
　　所以，这时候就想着让真白随饭田小姐搬出去暂住几天也好吧。
　　至少能够让他稍微冷静一下，思考清楚，自己对真白所孕育的那份感情究竟名为什么。
　　“我说，你真是差劲！”
　　“我？差劲？我怎么了啊我？”
　　莫名其妙挨骂。
　　虽然被平冢老师骂是三天两头就会有的事，但这一次的感觉明显不一样。
　　糟糕透了！
　　“还想着你至少会犹豫那么一会儿呢，没想到居然那么干脆利落，现在已经巴不得真白离得远远的才好了么？”
　　“我不明白老师你在说什么？让真白搬出去暂住是没办法的事吧？刚刚饭田小姐不也说了吗？她们会负责照顾好真白的。”
　　“真白更希望照顾好她的人能够是你吧！尤其是现在这种时候！”
　　平冢老师的语气突然重了起来，这也同样激起了姬小路的脾气。
　　“现在这种时候？正因为是现在这种时候，所以才更需要饭田小姐照顾吧？现在不是非常时期吗？没有办法。”
　　“没有办法就想办法啊！”
　　“想过了还是没办法！”
　　“你根本就没想吧！”
　　“嗯？！”
　　姬小路的右手忽然微不可察地颤了一下，他一脸错愕地盯着女教师，不明白对方为什么会说出这样的话来。
　　“你现在给我的感觉，就好像是迫不及待地想把身边的麻烦赶紧甩开一样！”
　　平冢老师不留情面的话语，好似一根锐利又伤人的刺，笔直扎上姬小路心头。
　　“麻烦？”
　　姬小路怔怔地重复了一遍。
　　与此同时，他的右手颤得更厉害了，下意识紧握成拳，还是止不住发颤，于是只能急急用左手将其包覆住。
　　“对，麻烦，阻碍你和七海关系更进一步的麻烦！”
　　听到这句话的一瞬间，脑海“轰隆”一声巨响，继而一片空白。
　　……
　　躲着真白，是从什么时候开始的呢？
　　好像是那天晚上，与七海“约会”回来之后？
　　躲着真白、避着真白，甚至是……
　　害怕真白？
　　难道真的如平冢老师所说，他现在已经将真白当成了麻烦？
　　将真白当成了阻碍他和七海关系跟进一步的麻烦？
　　不是这样的、不是这样的、不是这样的……
　　回过神时，满脑子已经只剩下这个念头。
　　反驳啊！快反驳她啊！
　　说些什么！快说些什么！
　　随便说些什么都好！起码说些什么呀！
　　但是，嘴唇再怎么翕动，也都只是徒劳的用功，喉咙间，连一个像样的音节也没法挤出来。
　　像是那种溺进了水里的窒息感，四周的空气潮湿沉重，压得他抬不起头，垮下肩膀。
　　良久。
　　“呼――”
　　沉沉地一口吐气声，
　　“老师，你是怎么知道的？我、椎名以及青山的关系……”
　　姬小路的声音有气无力，像是刚从水里捞上来的一般。
　　“你啊……”
　　本来似乎还想要再教训些什么的，但看着这样的姬小路，女教师就仿佛一下失去了继续的兴致。
　　无奈地摇了摇头。
　　“你啊……至少别伤害真白啊。”
　　“我从来没有想过要伤害……”
　　说到一半的话猛然间顿住，姬小路突然意识到，他或许压根就没资格这么说，
　　“对不起。”
　　于是，中途又改了口，成了一句干巴巴的最没有用的道歉。
　　“不用说对不起。”
　　女教师恨其不争，重重握拳，一拳砸在姬小路耷拉着的肩膀上，疼得姬小路一声闷哼。
　　“……差劲的家伙。”
　　平冢静轻声冲姬小路骂道。
　　摇着头转身打算走。
　　对女教师而言，再待下去貌似也没有什么意义了，她今天的到场，本来就只是作为真白的监护人过来签个到而已。
　　手握在门把手上，再将门打开之前，女教师想起什么似的扔下了这么一句话――
　　“虽然，你看起来好像变得比原先更加别扭与糟糕了……但，这也是一种成长吧？”
　　话音落下，“啪嗒”一声，女教师打开了门。
　　然而――
　　“……真白？你怎么会在这？”
　　正欲离开的平冢静，步伐突然顿住。
　　书房外，站着的是真白。
　　在门打开的一瞬间，真白视线第一时间在找寻的人，是姬小路。
　　她怯生生地站着，怯生生地看着姬小路。
　　像是个做错了事的孩子般。
　　“我是……”
　　“秋人的麻烦吗？”
　　真白的第一句话，是这个。
　　她问姬小路。
　　“我、我、我……那、那个，你全都听见了？”
　　看着站在书房外的真白，姬小路语无伦次。
　　他怎么也没想到，真白会在这个时间，出现在这个地点，还是在这种状况下。
　　“我是秋人的麻烦吗？”
　　真白却像是没有听见姬小路的问话一般，再一次小心翼翼地重复。
　　声音怯怯的、轻轻的。
　　她不想成为姬小路的麻烦。
　　不想成为姬小路的麻烦。
　　不想姬小路因为她而为难。
　　因为，她喜欢姬小路。
　　……
　　“不、不是……”
　　姬小路无论如何也无法说出另一个答案，
　　“椎名你……怎么会是麻烦呢？”
　　看着站在自己面前的真白，姬小路的心脏就像承受着巨力的压迫一般，在变换成各种形状的过程中，无数遍的疼痛。
　　硬生生挤出来的笑容，在剧痛中，扭曲到变形。
　　“秋人，骗人……”
　　在姬小路开口的一瞬间，真白的眼眶便已经红了。
　　像是只红着眼睛的小兔子。
　　害怕得想逃回到森林里去。
　　……
　　……
　　（PS：感谢我还能活多久。。的打赏~3Q3Q~）


第三百九十二章 为什么？他应该是喜欢七海的啊
　　“秋人，骗人……”
　　“……”
　　面对这样的真白，姬小路唯有沉默。
　　此时此刻，他什么都没法说，他什么都不能说。
　　他能说的，全部都是谎言。
　　不大的空间里明明挤着四个人，却安静得可怕，谁也没有再开口，无论说什么，在这种状况下都会显得不合时宜与尴尬。
　　沉默在空气中发酵，逐步演变为沉闷。
　　“哎。”
　　受不了这种气氛的平冢老师，终于还是没能再继续待下去。
　　女教师摇头出了书房，踱步到阳台上，吹着夜风闷闷点烟。
　　小一辈的事情，她这个做大人的真是操心也操心不过来，尤其是在感情这一方面，身为资深老剩女的她，似乎更没什么资格指手画脚了。
　　平冢老师离开后，书房里便只剩下饭田绫乃、姬小路以及真白。
　　编辑大人看看真白又看看姬小路，视线在两人身上一连兜兜转转徘徊了好几回，有心想打破这个氛围来着，却始终找不到合适的话开头，打不开话匣。
　　但放任气氛这样下去也不是办法。
　　看着真白一副快哭的样子，饭田小姐自己反而升起了种想哭的冲动。
　　“那个……真白啊，所以，要暂时和我去住旅馆吗？”
　　绫乃硬着头皮在这种气氛下开了个话头。
　　“秋人替我决定就好……”
　　得到的却是与先前一模一样的回答。
　　没想到，就算这样，真白还打算要听姬小路的。
　　或许是因为已经习惯了吧？
　　所有事情，都由姬小路替她决定好。
　　虽然在和饭田绫乃说话，但真白的视线却没有在看编辑小姐，真白一瞬不瞬地盯着姬小路，她从一开始就是这样，注视着姬小路，只注视着姬小路而已。
　　那双泛红的瞳孔，就好似晶莹剔透的易碎水晶一般，美丽虚幻到甚至不真实，其上氤氲着的薄薄水汽与杳杳雾霞，如梦似幻，漂亮到让人心碎、窒息。
　　正是这样的视线，给予了姬小路如山一般的压力与罪恶感。
　　其中掺杂着自责、内疚、痛苦，亦或者是其它的一些情绪。
　　全都杂乱地混合在了一起，又仿佛是产生了化学反应一般，“轰”的一声，在某一时刻，被剧烈地引燃与点爆，彻底炸开。
　　“自、自己决定！”
　　在这样的情绪下，脑门一热，就说出了这样的话。
　　能从中听出极力掩饰却还是没能掩饰住的颤抖。
　　“想要秋人替我决定。”
　　真白却仍然这样子的坚持，又傻又固执。
　　只是女孩的语气，是姬小路从未听闻过的哭腔。
　　那一瞬间，心都好像要碎掉了。
　　极度的自责、极度的内疚、极度的痛苦，以及极度庞大甚至像是要将姬小路吞噬掉的罪恶感。
　　某种暴躁的情绪在全身激烈地奔走，身体因此变得僵直，嘴唇不停打着颤。
　　明明是自己的错，明明是自己不好，姬小路明明知道的，但情绪释放的一瞬间，却迁怒给了真白。
　　迁怒给了最不该迁怒的真白。
　　“替你决定？我凭什么替你决定？我为什么要替你决定？我有什么资格替你决定啊！自己的事，就给我老老实实自己决定！”
　　姬小路大声宣泄着。
　　冲着泫然欲泣的真白宣泄。
　　在话语脱口的一瞬间，姬小路就后悔了，却已经来不及。
　　说出去的话没办法再收回，这是当然的，只能在事后恼恨造成了这种既定事实的自己。
　　姬小路你，还真是差劲呢！
　　平冢老师骂得果然一点也没错。
　　姬小路厌恶这样的自己，伤害别人的滋味远比伤害自己来得更加不好受。
　　“秋人好凶……”
　　真白瑟瑟地缩了下身子，仿佛遇见了天敌的小动物般，红着眼睛害怕得往后退了。
　　“……”
　　站在一旁的饭田绫乃十分不满姬小路的态度，想说些什么来着，可一时之间却又不知道该说什么才好。
　　其实，就内心深处而言，饭田绫乃还是有点赞同姬小路的这一番话的。
　　因为啊，对现在的真白来说，最有价值的成长莫过于就是学会独立与主见了吧？
　　没有自己想法的人，是没办法获得幸福的。
　　她赞同姬小路的话，只是对姬小路说这话时的语气不满。
　　深吸了口气，饭田绫乃最终还是决定替姬小路打这个圆场。
　　编辑小姐看向孤零零退到了门边的真白，汇聚出全身的温柔，轻声询问道――
　　“真白，你自己的意见呢？要暂时搬去旅馆住一段时间吗？”
　　“我……”
　　就算刚刚才被姬小路那样子吼过，就算刚刚才被姬小路那样子伤害过，真白在被编辑绫乃问及这个问题时，还是下意识地第一时间看向了姬小路。
　　那种逐渐养成的信赖，那种逐渐习惯的依赖，蒂固根深。
　　姬小路强忍着不去回应真白。
　　他不敢抬头，不敢抬头，怕一抬头，就被真白看到自己现在超逊超逊的脸。
　　“秋人……”
　　在真白开口呼唤姬小路名字的瞬间，饭田绫乃打断了她，
　　“真白，我问的是你自己的意见哦，有很多事情，别人是没有办法替你做出决定的。”
　　“秋人……不是别人……”
　　真白还想要挣扎一般，变尖的声音，从喉咙深处挤出来，却只一半的时候就破音了。
　　因为这个，姬小路听得心下又是一颤。
　　真想不顾一切大声喊出来挽留真白。
　　那些狂热的粉丝，无论是跟踪的、偷拍的、还是尾行的，只要敢打扰到真白一丁点的正常生活，就统统把他们揍到不敢再犯。
　　只是照顾好真白而已，这一点小事他还是有信心能够做好的，正所谓熟能生巧不是吗？
　　但……
　　七海那边又要怎么办？
　　他喜欢七海。
　　他应该是喜欢七海的啊！
　　为什么每次一涉及到真白，那份心情就会无止境地开始动摇？
　　所以才会在几天前开始，就躲着真白、避着真白、害怕真白啊。
　　现在甚至还想把真白往外推开。
　　平冢老师先前说的话，每一句都像是戳中了姬小路的要害。
　　他真的，将真白当成了麻烦吗？
　　将真白当成了阻碍他和七海关系跟进一步的麻烦？
　　不！
　　不是这样！不是这样的！
　　明明不应该是这样的！
　　真白不是麻烦。
　　真白就是真白。
　　……
　　……
　　（PS：感谢秦寿大老师的咸鱼突刺~感谢我还能活多久。。的辣条~3Q3Q~）


第三百九十三章 真白就是真白
　　“那就……搬出去住吧。”
　　对饭田绫乃这么说到的真白，视线却仍然不甘心地牢牢挂在姬小路身上。
　　从进到房间后就再也没有挪开过的视线，仿佛整个世界里就只有姬小路般。
　　“嗯，好，那么，我明天早上来接你？”
　　“现在。”
　　真白双手攥紧捂住胸口，尽管面无表情，尽管语气还是一如既往的安静平淡。
　　“现在？这么赶吗？现在已经很晚了诶。”
　　“没问题的。”
　　真白点了点头，用轻到几乎听不见的声音开口道，
　　“我去收拾东西。”
　　……
　　平冢老师走了。
　　姬小路陪饭田小姐坐在客厅等真白。
　　等了大概有半个小时了吧。
　　“椎名，好了吗？”
　　饭田小姐忍不住催促了一声，夜已经深了，再晚就不容易打到车。
　　真白的房间内没有传来任何回应。
　　“我去看看。”
　　姬小路终于坐不住，站起身。
　　或许是因为害怕打扰到对方，又或许只是单纯的心虚，姬小路小心翼翼蹑手蹑脚，尽量没发出任何声音的接近了真白的卧室。
　　站在门口，门一推就开了。
　　屋内的景象意料之外却又情理之中，各种衣物与生活用品，散乱在房间的各处。
　　“就知道会是这样……”
　　姬小路一副呆然状的张了张嘴，然后摇了摇头，对真白道，
　　“我帮你收拾吧？”
　　只真白一个人的话，连最最简单的整理行李都不能搞定。
　　她就是这样的生活白痴啊！
　　所以才让人没办法放着不管，所以才时时刻刻都为她担心。
　　接下去，这样的真白就要一个人住到旅馆去了……
　　真的没问题吗？
　　坐在床上的真白并没有拒绝姬小路的帮忙。
　　许是她也认清了自己如果插手就只会将要收拾的行李越弄越乱的这一事实，所以老老实实待在一边，安安静静地看着姬小路。
　　茶色的行李箱打开后摊在木质的地板上，各种换洗衣物以及内裤袜子之类的，姬小路分门别类叠得整整齐齐放进箱中。
　　洗发水沐浴露什么的酒店会有所以没有必要，就算没有，绫乃也说过她那边会负责准备。
　　从姬小路开始整理到现在大约过了十五分钟，所有东西便已整理完毕，效率与先前的真白相比，简直一个天一个地。
　　期间，两人没有说过哪怕一句话。
　　姬小路刚才手上有事忙活着，还不觉得有什么，现在一闲下来，立马觉得房间内的空气安静得可怕。
　　是那种好似快要让人窒息了的沉闷感。
　　不自觉想要说些什么来着。
　　“椎名，你还有什么想要放进去的东西吗？”
　　对自己先前的态度感到懊恼，许是升起了想要补救的念头，因此这时候，姬小路竭尽所能地尝试用温声柔和的语气开口。
　　坐在床上的真白盯着姬小路看了好一会儿。
　　“秋人。”
　　忽然答道。
　　“啊？”
　　姬小路第一时间甚至没能听懂。
　　“把秋人放进去。”
　　直到真白这样子的补充解释了之后。
　　姬小路顿时愣住。
　　听起来，并不像是在开玩笑。
　　而且，真白也从来不会开玩笑，不是不开，是不会开。
　　“想把秋人放进去。”
　　“想把秋人装进行李箱里带走。”
　　虽然声音轻飘飘的，没有实感，但女孩的双手却在用力，紧紧地攥住了床单。
　　正是这么一个微不可察的小动作，赋予了这句话以力量感。
　　姬小路的心脏没来由得一颤。
　　所以说，为什么，他又开始动摇了啊……
　　本已经向七海倾斜的天平，却每每都会在这种时候，毫无底线恬不知耻地向真白靠去。
　　“从物理角度上说，塞不进去的吧？”
　　姬小路这样回答道。
　　硬是要塞的话，这个可爱的行李箱就要坏掉了。
　　姬小路觉得自己此时此刻的表情应该是在笑的。
　　只不过不能保证笑得好看就是了。
　　“从精神上的角度塞进去。”
　　真白似乎提出了解决的方案。
　　但这个方案太过抽象化。
　　“要怎么做？”
　　“秋人想。”
　　真白的视线很是认真，并非看起来有点可爱的那种，而是微妙地带着压迫感。
　　大概是对姬小路先前的那一副态度不满吧？
　　当然，姬小路也对自己先前的态度不满，因此想要补救。
　　态度糟糕、语气太重，回过神时就已经伤害到真白，他也很内疚。
　　于是真的就开始思考起了办法。
　　看到真白放置在桌上的手机时，忽然便有了灵感。
　　“我知道了！”
　　“嗯？”
　　真白澄澈通透的双眸，向姬小路投来疑惑的视线。
　　“手机借我用一下。”
　　姬小路拿起真白的手机，坐到床上，真白的近旁。
　　启动相机。
　　为了能让摄像头将两人都拍进去，姬小路稍稍往真白身上靠了靠。
　　“秋人？”
　　“一、二、三，茄子！”
　　“咔擦”一声，快门声响起。
　　这之后，姬小路看向手机屏幕。
　　相片中，姬小路的表情中规中矩，显得普普通通，而真白则是一副没反应过来的样子，睁着双仍带着些许雾气的眼睛，微微讶异，看上去既可爱又有趣。
　　“好了，装进去了。”
　　姬小路轻笑着转头看向身侧的真白，交差道。
　　“这，不行。”
　　然而，真白却突然伸手遮住了手机的屏幕。
　　似乎是因为看见相片中奇怪表情的自己，而显得有些难为情。
　　“是么？我觉得你这个表情挺好的啊，很稀有不是吗？收藏价值满分。”
　　“唔，删掉。”
　　持相反意见的真白，一忽儿间闹别扭似的鼓起了双颊，要求道，
　　“再拍一次。”
　　“好好好，我知道了。”
　　姬小路偷偷将这张照片传到了自己的手机上，然后照着真白的吩咐，再次用镜头对准他们俩这边。
　　“一、二、三，茄子！”
　　在拍照的一瞬间，面颊上感受到了一股柔软而温润的触感。
　　“咔擦！”
　　下一秒，快门声响起。
　　姬小路抱着“到底干了什么”的疑问看向真白，而真白则是少见地朝着别的方向看去，作出事不关己的表情。
　　但是，这种伪装显然毫无意义，因为，姬小路手上还有刚拍下的照片能够充当证据。
　　姬小路看向手机屏幕。
　　屏幕上的――
　　闭着眼睛的真白，在姬小路的侧脸上亲了一口，姬小路因为惊讶，嘴巴微微张开了，看起来傻傻蠢蠢的。
　　“这张就好。”
　　“这张才不行吧！”
　　“明明秋人都摆出了这么奇怪的脸。”
　　“就因为这样所以才不行啊！”
　　再说，如果一不小心被谁看到的话那该怎么办啊。
　　笨蛋情侣吗？
　　诶，等等！
　　……情、情侣吗？
　　“我，要这张。”
　　真白伸手，将手机从姬小路手中一把夺走。
　　更让姬小路感到惊讶的是，真白居然连待机画面设置这一招，都不知在什么时候学会了，真白将那张照片设置成了手机屏保。
　　做完这些的真白，看着手机屏幕，脸上终于露出了心满意足的神情。
　　像是雨过天晴了一般。
　　“那个，真白……”
　　姬小路在这时深吸了口气。
　　他觉得要说清楚的话，最好就趁现在了。
　　只有现在，才能将自己的心情坦诚无误地传达给真白……
　　“什么？”
　　“我啊，从来没有觉得真白是麻烦。”
　　姬小路神情认真，却也忐忑不安，一遍不够，这么想着的他，再一次开口强调道，
　　“我啊，从来没有将真白当成是麻烦过。”
　　“从前没有，以后更不会有。”
　　“真白不是麻烦，真白就是真白。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢我还能活多久。。、七弦伤的辣条~感谢崩坏3rd的打赏~3Q3Q~）


第三百九十四章 我讨厌这样的秋人
　　“我啊，从来没有觉得真白是麻烦。”
　　姬小路神情认真，却也忐忑不安，一遍不够，这么想着的他，再一次开口强调道，
　　“我啊，从来没有将真白当成是麻烦过。”
　　“从前没有，以后更不会有。”
　　“真白不是麻烦，真白就是真白。”
　　“……”
　　面对姬小路的这一席话，真白却没有任何回应。
　　取而代之的，是从客厅处传来的饭田小姐的催促声。
　　“还没好么？要快点哦，已经很晚了。”
　　十点半，确实已经很晚了。
　　“马上！”
　　姬小路扯着嗓子冲屋外回了一句，话音落下之后，便将行李箱合上、立起，把拉杆递到真白手中。
　　“……秋人就不痛苦吗？”
　　然后，在这时候忽然听到真白这样子的开口了。
　　一下子愣住。
　　大脑有些当机似地思考这其中的含义。
　　“我在秋人身边会感到痛苦哦。”
　　但在下一秒钟时，真白就已经对此做出了解释。
　　在我身边，会感到痛苦……
　　“是么……”
　　像是猛地被什么重物砸到了一般，姬小路感觉面前的世界仿佛剧烈摇晃了下。
　　有种窒息的晕眩感，突如其来。
　　“但是，不在秋人身边，一定也会感到痛苦……”
　　红宝石般漂亮的瞳孔一闪一闪忽明忽暗，真白的挣扎，就藏匿在那飘忽闪烁的视线中。
　　“椎名……”
　　看着这样的真白，姬小路忽然不知道该说些什么、能说些什么。
　　“只要一想到秋人，这里就会疼。”
　　重合在胸口上的手，忽然握紧了，
　　“明明是喜欢的，为什么会这样？”
　　像是在质问姬小路，又像是在质问自己。
　　当然，答案显而易见。
　　之所以会这样，正是因为喜欢吧。
　　正是因为喜欢，所以那份心意在没有得到回应、没有得到满足时，才会觉得痛苦。
　　两人之间本来一些无关痛痒的小别扭，放到这里，也会被无限制地放大，愈发没法淡然处之，变得烦恼、变得难过，所以痛苦。
　　但是，反过来也是一样的啊。
　　正是因为喜欢，所以只是两人在一起，做着一些无关紧要的事，也会觉得幸福。
　　连普普通通的相处，都像是被赋予了特殊的意义般。
　　每一天都期待、每一天都欣喜。
　　却又每一天都烦恼、每一天都难过。
　　这就是喜欢吧。
　　既幸福，又痛苦的喜欢。
　　……
　　“椎名，不快点真不行了哦，车子已经到楼下了。”
　　饭田小姐催促的声音再次在客厅处响起。
　　“嗯。”
　　真白冲屋外应了一声，双手抓起行李箱。
　　迈了一步，但却又像是还有什么话没有说完一样，步伐随即顿住。
　　察觉到对方想要说些什么的姬小路，静静等待着真白的下文。
　　抱着期待却又忐忑不安。
　　下一秒时，真白开口了――
　　“我，真的不明白。”
　　开口的同时，真白抓着行李箱的手，开始注入力量，开始有些微的颤抖，
　　“这就是三角形吗？”
　　真白径直抛出疑问道。
　　“可是……”
　　“和说好的不一样……”
　　回过头来的真白，视线惴惴不安，像是暴风雨中瑟瑟的雏鸟，
　　“我……是不是被秋人和七海排除在外了呢？排除在三角形之外。”
　　“不、不是这样的……”
　　姬小路摇着头，本能地想要否认，为了将内心中逐渐膨胀的罪恶感甩开。
　　“就是这样的！”
　　但是，真白却不给姬小路这样的机会，不留任何余地的断言了。
　　女孩忽然在这时候加重了语气，罕见地在句末用上了感叹号结尾。
　　“……”
　　姬小路悲哀地发现，他在这时候居然说不出能够反驳的话来。
　　“说好要三个人一起尝试的，秋人却只在和七海尝试！”
　　每一字每一句，都直击要害。
　　“这就是三角形吗？”
　　同样的问题，真白又问了一遍。
　　但姬小路却已经没办法给出回答了。
　　“秋人喜欢的人，是七海吗？”
　　真白的下一个问题紧随其后。
　　同样没办法回答。
　　是吗？
　　我喜欢的人，是七海吗？
　　姬小路只是在心下这样的问了自己一遍。
　　“我有时候也会讨厌秋人。”
　　“有时候……吗？”
　　“嗯。”
　　“那……现在呢？”
　　就算不问，也能猜出答案，但姬小路还是鬼使神差地开口，抛出了这个问题。
　　“我觉得我讨厌现在的秋人。”
　　“只注视着七海的秋人，我讨厌。”
　　果然。
　　决定性的一言。
　　虽然在开口询问时就已经做好了觉悟，但是等真的听到时，还是觉得眼前一片黑暗。
　　像是跌进了深不见底的深渊中一般。
　　双腿发软，站立不稳。
　　姬小路连忙扶住了一旁的书桌。
　　……
　　“椎名？”
　　从客厅处传来饭田小姐第三遍的催促声。
　　“来了。”
　　真白应声的同时，向外走去。
　　“……”
　　而姬小路被堵住的喉咙眼，发不出哪怕一个音节。
　　只能目送真白拉着行李箱离开。
　　能够听到渐渐远去的真白的足音，也可以听到她在玄关处和绫乃的说话交谈。
　　“这就是选择吗……”
　　仍然待在真白房间的姬小路轻声问向自己。
　　身体像是被施了定身术一般，迟缓又沉重，动弹不得。
　　还记得，前不久告白时真白还是那样子说的――
　　“就算秋人喜欢七海，我也还是喜欢秋人。”
　　如今却是――
　　“只注视着七海的秋人，我讨厌。”
　　形成了鲜明的反差感。
　　当然，话语中的这种改变，不是真白的问题。
　　问题只出在姬小路身上。
　　是他变得让真白讨厌的。
　　“或许，这才是正确的发展吧？三人尝试什么的，一开始就不应该存在……”
　　事已至此，想要下定决心。
　　姬小路自言自语喃喃。
　　可结果，却偏偏又在这时，响起了另一个突兀的声音――
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　【A：陪同真白写生取材。】
　　【B：配合真白杀生取义。】
　　居然是，久违了的系统君。
　　……
　　……
　　（PS：感谢我是妹妹的老婆的5000狗粮大赏~感谢秦寿大老师的588咸鱼突刺~感谢我还能活多久。。又双一包辣条~3Q3Q~）


第三百九十五章 我，不想见秋人
　　按照往常，姬小路一定会大力吐槽B选项中的杀生取义的，但此时此刻，却没了这份心情。
　　他开始搞不懂系统最近究竟是怎么了。
　　就像他开始搞不懂自己了一样。
　　消失了好久才蹦出来的一个选项，与变态无关。
　　只能选A了吧？
　　如果不想死的话。
　　光看着，也能感觉到B选项中的惊悚和吓人。
　　拿起手机，想要打给真白，在拨出键即将按下去的瞬间，却又犹豫了。
　　最终还是将手机收了回来。
　　想着明天再和真白说写生的事情好了。
　　毕竟刚刚才被对方那样子的说了讨厌。
　　害怕在邀请真白去写生时，被拒绝。
　　……
　　结果第二天，姬小路拨出去的电话没能打通。
　　专程去美术教室找真白，也发现对方根本就没来上学。
　　一连发了好几封简讯与邮件，全都石沉大海。
　　虽然真白平时也不是那种很会回应人的性格，但至少简短的“嗯啊”、“知道了”这些，明明还是会回复的啊。
　　接下去的几天，持续着这样单方面的隔空交流，如果只姬小路一人自言自语也算交流的话……
　　心情逐渐开始变得低落与糟糕。
　　连一个人在上下学的路上走着，都开始有些冷静不下来。
　　因为在此之前，真白一直与他一起。
　　没吃早饭，饿了的话，会走着走着，在半路忽然拐进街边的便利店，不结账却大摇大摆地拿起货架上的年轮蛋糕撕开包装小口咀嚼。
　　通宵画漫画，困了的话，也会走着走着，在半路忽然靠在某一根电线杆上，合上眼皮子站着睡觉。
　　姬小路每每都在上下学的路上，被对方奇奇怪怪的言行举止弄得晕头转向。
　　然而，等到现在终于没有真白给他添麻烦了，他却反而觉得不习惯……
　　说来也真是可笑，一直就觉得自己一个人就好的他，居然会有一天不习惯一个人上下学。
　　就这样，一直过了一个星期。
　　和真白已经一个星期没有见过面了，也已经一个星期没有听到过真白的声音。
　　系统已经开始催促，选项再不完成的话，其后的惩罚也将随之而来。
　　所以，为了选项完成，对，为了完成选项，姬小路必须要去见真白。
　　虽然总感觉占了更大比重的应该是其他一些因素……
　　但总之，把这一切统统推给系统，能让他更加心安理得一些。
　　……
　　下车时，站牌边上紧挨着的是醒目的广告牌，贴满了有关漫画、轻小说的宣传。
　　真白的漫画也在其中。
　　能听到周遭的人在谈论真白，除了真白的作品外，也在谈论真白本人。
　　“是高中生呢！”
　　“长得超漂亮的！”
　　“不过，据说有男朋友了诶，甚至已经都发展到同居关系了哟……”
　　听别人在谈论真白时，心情有些复杂。
　　姬小路摇了摇头，吐出口闷气，照着饭田绫乃给的地址，向着真白现住的酒店寻去。
　　想要和真白见上一面，才会来到这。
　　为此，还特地拜托了饭田小姐。
　　不一会儿便顺着导航寻到了地儿。
　　酒店很气派。
　　由此可见，真白真的已经成为了不得的漫画家了。
　　这种档次的酒店，出版社显然不可能是为新人漫画家准备的。
　　走进大门，酒店一层的左手边，是一个半开结构式的咖啡角。
　　因为绫乃说了“我会将椎名带过来的，所以就在一层的咖啡角汇合吧”这样的话，所以姬小路老老实实地在咖啡角这找了个空位置等着。
　　随手点了杯咖啡，看了眼时间，离约定好的时间还有十几分钟。
　　可能还要等上不少时间。
　　喝了一口咖啡，正这么想着时，一抬头，就看见了一道人影匆匆地从电梯内走出来。
　　是绫乃。
　　白色的女衬衫，藏青色夹克，恰到好处略微往上收的紧身裙，将她的身型衬托得婀娜轻盈，单肩挎着女式包包的绫乃一个人朝姬小路这边走了过来。
　　真白呢？
　　视线径直越过绫乃，下意识找寻着另一个身影。
　　是真白迟到了吗？
　　好像不是这样……
　　饭田小姐一脸对不住的表情似乎已经说明了一切。
　　“抱歉。”
　　刚一坐下来，绫乃的第一句话便是这个。
　　拿着菜单候在一旁的服务员，看起来有着些些的尴尬与困扰。
　　“真白呢？”
　　在这种时候意外得没能沉住气，藏不住话的姬小路径直问道。
　　“我本想给椎名一个惊喜的，所以将姬小路君你要来这件事保密到了最后……”
　　绫乃对服务员说了句“要杯一样的”以后，服务员优雅地颔首离开了。
　　“然后却没想到适得其反了，椎名她啊，现在还在睡觉呢……怎么喊都喊不起来。”
　　饭田小姐在说谎。
　　姬小路以超乎自己想象的敏感察觉到了这一点。
　　大概是因为已经习惯了谎言吧，所以看穿别人的谎言，有时候也并不费力。
　　能感觉的到，饭田小姐似乎是为了照顾他的感受而说了谎。
　　但大可不必的……
　　“她是说了她不想见我吧？”
　　这样说出口后，反而一下子觉得轻松了许多。
　　“诶？！”
　　听到这，饭田小姐的眉毛倏地往上跳了一下，
　　“你、你怎么知道的……”
　　因为惊讶，声音从嘴中滑漏而出。
　　紧接着，视线对上，察觉到什么的饭田小姐，不由得露出苦笑。
　　“被姬小路君你发现了呢……对不起，不过，直到前一刻才告诉椎名你要来，这件事是真的。本想给她一个惊喜的……没想到，去房间接她的时候，她却说她不想见你。”
　　绫乃好像也在纠结到底应该怎么说出口，看得出，她有些无法理解真白的这一举动。
　　“将饭田小姐都卷入这种怪异的氛围，真是非常抱歉。”
　　绫乃喝了一口服务员端来的咖啡，摇了摇头，说道，
　　“小孩子就不要用这种像大人一样的客套话了啦。”
　　姬小路并没有反驳对方话中的“小孩子”这个用词。
　　“还请饭田小姐再帮我一个忙。”
　　似乎是下定了决心般的，姬小路开口道。
　　“什么？”
　　“请带我去椎名的房间，拜托。”
　　饭田小姐的视线从咖啡杯上缓缓抬起来，貌似是在为难。
　　“可以倒是可以……但是我觉得现在这种状况，可能很难办吧……”
　　看她那苦涩的表情，想必她也已经费了很多功夫和口舌去说服真白了吧。
　　虽然因为给饭田小姐添了麻烦而感到抱歉，但是――
　　“就算这样，还是拜托您。”
　　“嗯……我知道了。”
　　沉吟了片刻，饭田小姐最终还是点了点头。
　　饭田小姐叫来服务员，结账完毕。
　　姬小路刚想掏出钱包的时候，饭田小姐却说了句“我来吧”，她抢先一步，对姬小路露出了善意的笑容。
　　两人坐着电梯来到七楼。
　　在铺着绒地毯的走廊上一路走到尽头。
　　在此期间，姬小路和绫乃都没有开口。
　　“到了。”
　　面前的是701号室。
　　姬小路深吸口气，按响了房间上的门铃。
　　屋内貌似有人在朝外走来，能够听到“吧嗒吧嗒”的脚步声。
　　“绫乃？”
　　是真白的声音，虽然是透过门板传来的，但绝对不可能会听错，已经一个星期没有听到过这样的声音了。
　　只是一个星期，只是一个星期而已，为什么偏偏觉得是如此的漫长呢？
　　屋内的真白，大概已经站在门口了吧。
　　“椎名，是我。”
　　就像是生怕惊扰到对方一样，姬小路小心翼翼地出声道。
　　“……诶！？”
　　伴随着细微的惊讶的声音，原来只隔着一个门板近在咫尺的气息开始逃向房间深处。
　　“这样子，果然还是挺打击人的啊……”
　　姬小路背靠着门，取出了手机。
　　拨打了真白的电话。
　　站在一旁的饭田小姐，判断到这可能会是一场持久战，不想打扰到两人，于是就小声地说了句“我在下面等你”这样的话。
　　姬小路点了点头表示知道了。
　　绫乃冲姬小路做了个打气的手势，末尾附上一句“加油”后，便转身一个人往电梯口走去。
　　而这时，姬小路的意识还集中在手机上，耳朵紧紧压着听筒，能够听到从中传来的忙音。
　　至少，真白的手机是开机的。
　　但是……
　　大概不会接吧？
　　和这一星期重复过无数次的徒劳无功一般无二。
　　真白应该是不会接的，不会想接他的电话。
　　“真白，拜托你了，接电话吧。”
　　有些焦急了地姬小路压着声音冲房间内喊道。
　　“只听我说也好，接电话吧。”
　　不能发出太大的声音，不然就会给住宿的其他人造成困扰。
　　“嘟嘟嘟……”
　　无情的忙音还在持续着，真白丝毫没有接电话的意思。
　　就在姬小路认为已经不行了打算放弃了的瞬间，忙音突然结束了。
　　察觉到这的瞬间，立即重新振作起了精神。
　　“椎名？”
　　努力以平静的语气喊了一声。
　　“……”
　　没有回应。
　　但是，呼吸声还是有的。
　　真白就在电话的另一端。
　　不知是不是因为安心了的缘故，没有再强撑着的双腿忽然一软，姬小路的身子顺着门板往下滑落。
　　最终，成了双手抱膝的姿势落寞地坐在铺着绒地毯的酒店走廊上。
　　“你，有好好吃饭吗？”
　　“没有一直挑食给饭田小姐添麻烦吧？”
　　根本就没想好要说些什么。
　　但是这些话却自然而然地就从口中蹦了出来。
　　中间沉闷了好久，大概过了有好几分钟，真白终于肯回应姬小路了。
　　“……我吃了哦”
　　像是闹别扭的声音轻轻地挠着姬小路的耳膜。
　　“真的？”
　　因为得到回应，一瞬间没能抑制住激动。
　　“……被绫乃说有点胖了。”
　　“真的吗？！”
　　“……秋人，听起来好高兴。”
　　感觉对话的节奏比平常要慢。
　　大概是好久没有好好聊过了吧？
　　“也不是说高兴啦，只是，根本就想象不出你胖的样子……所以，好想看看啊。”
　　姬小路将下巴抵在膝盖上，喃喃的又重复了一遍，
　　“好想看看椎名你啊。”
　　这份心情，与系统的催促无关。
　　只是一星期不见，就变得那么想念。
　　姬小路开始搞不清楚，自己对真白抱有着的究竟是何种情感。
　　“……到瘦下来之前不和秋人见面。”
　　“这就是这一星期都不理我的原因？”
　　虽然有想过到底应不应该这样问，但是姬小路还是问了。
　　因为，既然都来到这里了，总不能只说些表面上的话就回去吧？
　　无论是为了完成选项也好，还是为了给自己一个交代，亦或者说是为了给七海一个交代。
　　姬小路都不得不如此这般，直面真白。
　　他和真白，已经站在这样不得不真正正视对方的节骨眼上了。
　　“……不是。”
　　过了很久以后，真白才这样说。
　　“如果刚才那是开玩笑的话，你认真回答我的问题也没关系哦。”
　　为什么呢，这一星期都对他不理不睬。
　　“因为……我不想见秋人。”
　　正在姬小路稍显大意的时候，锐利的箭矢“咻”一声的飞了过来。
　　将他的胸口，径直贯穿。
　　……
　　……
　　（PS：感谢秦寿大老师的咸鱼突刺~感谢我还能活多久。。、没有梦想的老咸鱼、书客84292451027的辣条~3Q3Q~）


第三百九十六章 所以才忍着不见的啊
　　“因为……我不想见秋人。”
　　正在姬小路稍显大意的时候，锐利的箭矢“咻”一声的飞了过来。
　　将他的胸口，径直贯穿。
　　“……这句话，让我些微的受到打击了呢。”
　　停顿了片刻，姬小路随即苦笑着开口。
　　幸好早就有这样的心理准备了，至今为止，也是一直都在会被人讨厌的前提下，与人相处的。
　　“所以，秋人回去吧。”
　　“还在因为我凶了你而生气吗？我道歉。”
　　姬小路也知道这样例行公事般的道歉根本起不了任何作用。
　　因为问题的原因从一开始就不在这里。
　　一星期前的对话不过是一个导火索罢了。
　　“没有生气。”
　　“是嘛……”
　　隔着门板，先前已经远离了的气息，好像又逐渐地靠了过来。
　　虽然看不见房间内的情况，但细微的脚步声却还是能够听到的。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　近在咫尺、一门之隔。
　　“椎名？”
　　下意识回过头，但门还是没有打开。
　　姬小路的眼神暗了暗，有种希望落空了的失落感。
　　“如果现在和秋人见面的话，我一定会更加想见秋人的。”
　　透过门缝静静传来的真白的声音，
　　“一和秋人说话，就会更加想和秋人说话，就会一直想和秋人说话，就会想要呆在秋人身边。”
　　“会变得离不开秋人。”
　　“会想要一直和秋人在一起。”
　　“一想到就人的事，就觉得自己变得越来越奇怪了。”
　　真白的声音轻轻柔柔的，像挠着姬小路的耳膜般。
　　“越来越……奇怪？”
　　直到这时候才能插的上话。
　　“嗯，开始弄不明白自己。”
　　真白的声音很平静，就好似是诉事的旁白一般。
　　“明明自己只有一个，可现在却好像有好多个自己。”
　　声线是稳的，不是哭腔。
　　“喜欢秋人的我。”
　　也不是慌乱的声音。
　　“讨厌秋人的我。”
　　也并非是那种情感的宣泄。
　　“有想将秋人让给七海的我。”
　　并不是颓唐与呢喃。
　　“也有想将秋人完全占有的我。”
　　也并不是闹别扭与嗔怪。
　　一定是真白从住进酒店后，从一个人独居后，就一直在考虑着这些。
　　离开了姬小路身边的真白，反而更能直视自己的内心。
　　正因为如此，真白才能在与姬小路交谈时，保持住这一份冷静。
　　说着自己不明白的话，但其实或许已经明白了。
　　已经承认了有各种各样的自己存在。
　　声音直到最后才开始有了些许的颤抖，是因为最终还是被自己复杂的心情所扰乱到了吧……
　　“如果秋人注视着别人的话，我就一定会感到痛苦。”
　　“如果秋人不能只注视着我的话，我就一定会没法满足。”
　　面对如此直截了当的坦言，姬小路却说不出任何话语应对，身体本能似地屏住了呼吸。
　　心跳愈渐加快，喉咙发干，眼前像是要被一片漆黑所彻底覆盖一般。
　　“所以，我不想见秋人。”
　　原来是这样的吗……
　　“我、我知道了……”
　　大概是蹲坐在地上太久了的缘故，双腿开始发麻，姬小路扶着墙壁艰难地站起身。
　　他不想强迫真白，他不能强迫真白，他不可以强迫真白和一个她不想见的人去写生、去取材。
　　一直以来，系统的任务他都有很好的去做。
　　无论是多么的高难度亦或是变态。
　　但这一回，他真的不行了。
　　他真的做不下去了。
　　还是接受惩罚吧，只要接受失败的惩罚就好。
　　希望惩罚能够轻一点。
　　不，重一点也没事！
　　又或者说重一点才好。
　　干了这么多蠢事的自己，早应该受到惩罚了。
　　姬小路自怨自艾想着这些的同时，房间内，真白的话语却还在继续。
　　“说了这些话，我一定又让秋人觉得麻烦了吧？明明不想成为秋人的麻烦的。”
　　“都说了，椎名你从来不是麻烦……”
　　姬小路刚刚开口的话语声，却被真白突然而然的叫喊所打断――
　　“我就是不想让秋人看到这样的自己！就是不想让秋人看到这么纠结这么麻烦的自己！所以才不想见秋人！所以才忍着不见秋人的啊！”
　　这一声叫喊，透过门板径直传来。
　　门被“咚咚”地敲着，无法承受的感情重压让真白煎熬着煎熬着备受煎熬的，
　　“忍得超辛苦的……”
　　“快要忍不住了……”
　　“好想见秋人……”
　　“也好想和秋人一起去写生……”
　　“秋人好讨厌……”
　　“全都是秋人的错……”
　　屋内的声音断断续续，早已不复先前的冷静。
　　屋外的姬小路将脑门死死抵在门板上，短而齐整的指甲在冰冷铁质的门把手上不断刮划，发出刺耳糟心的尖锐声响。
　　“对不起，是我的错，全是我的错，对不起……”
　　除了道歉外，应该有更有意义的话的，应该有更值得说的话的。
　　明明就有更想要说的话！
　　要说，绝对要说！
　　像是下定决心一样的抬起头，向正前方看去，目光有若实质仿佛能穿透门板，向屋内的真白看去。
　　这一刻，姬小路就只看着看不见的真白。
　　将全身所有的温柔都汇聚到一块，汇聚成一句话，直截了当地诉诸于对方――
　　“真白就是真白……无论是哪一个真白，无论是怎样的真白，都是真白，我都想见，想见真白。”
　　与任务无关。
　　只是一星期不见，想念就泛滥成灾。
　　但这份心情，却又在念及七海时，滋生出罪恶感。
　　而姬小路就在这样的想念与罪恶感中，受尽折磨。
　　“……”
　　屋内没有任何声音传来。
　　心里想着，就算再在这里待下去，也不过是给真白徒增烦恼而已。
　　于是。
　　“我还会打电话给你的，就算椎名你不接，我也会一直打的。”
　　说完，姬小路紧紧抿住嘴唇，转身离开了。
　　……
　　从电梯中走出来时，姬小路被在大厅处等着的饭田小姐给叫住。
　　两个人谈了一会儿真白的事，然后，因为这次的乌龙事件而感到过意不去的饭田小姐硬要请姬小路一顿晚餐。
　　后者推脱不过，只好答应。
　　借着进餐的时间，姬小路向饭田绫乃问了另一个他自己有些在意的问题。
　　“那个，饭田小姐。”
　　“怎么了？”
　　“椎名现在这种状态，创作的原稿没问题吗？”
　　“哦，你说这个啊，这个倒是没问题。而且啊，在感情表现上反倒是有了很大的进步呢！特别是在本来认为是椎名弱点的部分，人物各自间的烦恼、以及对爱情的思考与解读这些，都更加出彩了哦！现在，椎名的漫画超厉害的！我说真心的。”
　　“是吗？”
　　稍稍有些放心了，但却又有一些其余的莫名情绪，在心底下滋生。
　　“不过，即使这样，也无法就这么宽心地替她感到高兴就是了，相比起这些，还是希望椎名能早日摆脱烦恼，看着这样的椎名，身为编辑的我也并不好受呢。”
　　说到这，忽然想起了什么般，
　　“对了，姬小路君，如果有空的话，建议你也去看一看椎名的漫画哦。”
　　“嗯，我会的，会去看的，一定。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢秦寿大老师、偷偷怪人的咸鱼突刺，感谢我还能活多久。。、皇甫染白 的辣条~3Q3Q~）


第三百九十七章 是妖精吧
　　与饭田小姐道别之后，当先去了书店。
　　但不知道是不是这家书店没有铺货，姬小路找了一圈，也没能找到真白的漫画。
　　不应该啊？
　　明明书店的门前还张贴着那么显眼的宣传海报来着。
　　只好去前台询问。
　　“请问……”
　　“来买真白的漫画？”
　　“诶？你怎么……”
　　你怎么知道，本来想这么问的。
　　不过在抬头的瞬间，已经反应过来了，熟悉的声音加上熟悉的面孔。
　　站在收银台后，身着蓝白色工作制服，扎着标志性的高马尾，这个人毫无疑问是七海。
　　没想到会在这里碰到七海……
　　不对，仔细想来，貌似在任何地方碰到七海都不足为奇。
　　因为，这家伙转职后的职业可是S级评定的打工战士啊！
　　“所以说……又是新的兼职吗？”
　　“嗯，马上就要搬出去了，为了宿舍费，不好好努力可是不行的。”
　　七海之前就有说过了，声优考核之后就会从姬小路家搬走，现在应该说的便是这件事吧。
　　真白已经离开了，下一个就是七海了吗？
　　“其实，继续住下去也没问题吧？不是挺好的嘛。”
　　下意识开口挽留了一句。
　　“诶？居然这么说，难道姬小路同学已经做出决定了吗？”
　　“什么？”
　　“选择了我的话，同居倒也可以放进考虑范畴中哦。”
　　“啊？！不、不是同居的意思啦！”
　　虽然形式上差不太多，但意义上可是天差地别。
　　由于七海这句大胆的话语，还害姬小路的脑子中生出了不少少儿不宜的画面出来，老脸一红，
　　“青山你怎么也学会开这种玩笑了啊？”
　　“玩笑吗？好啦好啦，不说了。”
　　其实并不能算作玩笑吧。
　　只是女孩耍小聪明的旁敲侧击。
　　明明对姬小路的答案在意的不得了，但又不想当着他面表现出来。
　　一方面是出于矜持，另一方面也是怕给姬小路太多压力。
　　“对了，真白的漫画，最后一本也已经在半个小时前就卖出去了哦。”
　　七海将话题拉回到了最开始的地方，
　　“真厉害呢，小真白。”
　　末了，还如此这般发自真心的感慨道。
　　“诶？要跑别家买了吗？”
　　“恐怕不成，因为别家的估计也已经卖光了哦，真白的销量简直就是现象级的呢！”
　　在书店一连兼职了好几天的七海，的确有这样的发言权。
　　“不是吧……”
　　姬小路顿时苦下了脸。
　　早知道当时就叫饭田小姐送他两本好了。
　　正在他沮丧的时候。
　　“呐。”
　　柜台后，七海双手捧着本漫画递上前――
　　《变态也要谈恋爱》。
　　真白大受好评的作品。
　　“不是说卖完了吗？”
　　姬小路讷讷地接过漫画，问道。
　　“是卖完了啊，这本是我自己买的。”
　　七海爽快地解释道，
　　“对了，看完记得还我哦。”
　　“你还没看吗？”
　　“不是，是还想看第二遍、第三遍啦！”
　　七海这么说着，感慨似地看向书店内贴着的宣传海报，上面有真白的签名。
　　“真厉害呢……”
　　这样的赞叹声从嘴缝中溢漏而出。
　　今天，已经不知道是第几遍的听到别人这样子称赞真白了。
　　无论是走在街上时，碰到的手捧真白漫画的路人，还是身为真白编辑的饭田小姐，亦或是现在的七海。
　　忽然生出一种差距感，仿佛看见真白站在很远很远聚光灯照耀下的高台……
　　“是很厉害呢……”
　　尽管还没有来得及去翻看这本漫画，但姬小路还是下意识的附和了七海。
　　就在这时，姬小路藏在裤兜中的手机倏地震动了下，与此同时，还有电子合成的默认消息提示音。
　　是妹妹吗？又或者是町田小姐？
　　除了这两个人外，很少有人会用手机联系姬小路，知道他号码的也没有几个。
　　“真白？”
　　然而，看了眼屏幕，却吃了一惊。
　　持续一星期的短信轰炸，不见回音，可在他放弃了认命了之后，却反而收获了惊喜。
　　――“明天，下午两点，车站前。”
　　虽然是封简洁到可怕的讯息，但与先前一星期的毫无音讯相比，已经算是划时代的突破了！
　　而且，真白本来就不擅长电子操作，最开始的时候，甚至是连秋人的“秋”字都拼不明白。
　　当然，这些全都不重要，最重要的是，真白终于肯见他了！
　　“真白！真白回我了！”
　　下意识想要将这份喜悦分享给他人，然而，当姬小路一脸兴奋地这么喊出来之后，猛地又意识到不对。
　　笑容僵了一两秒，这才硬着头皮尴尬地向七海看去。
　　“那、那个……”
　　不知道该说什么，在这种当口。
　　“要加油哦！”
　　然而，七海却像是对此丝毫不介意般的，笑着给予姬小路鼓励，
　　“要快点把小真白接回来哦！每天都喊真白起床、审查真白的着装、督促真白学习，习惯了这些后，真白一走，顿时感觉自己的价值都体现不了了呢，像是赖在姬小路同学家白吃白住一样。虽然这样的白吃白住也不剩几天就是了……”
　　双手并在一起，柔柔的肩膀向内侧微微收敛，七海的笑容有种刻意的感觉。
　　但很漂亮。
　　……
　　第二天，姬小路吃完午饭早早地出了门。
　　一点钟到达约定的地点，离真白酒店最近的那个车站。
　　然后，一点、一点半、两点……
　　姬小路看向高挂着的时钟。
　　确认了好几遍，百分百没有看错，时间已经迈过下午两点了！
　　甚至离两点半，也就只差几分钟而已。
　　也就是说，姬小路在车站门口，傻愣愣地站了将近有一个半小时……
　　从姬小路身侧走过的路人甲乙丙丁，换了一批又一批，姬小路却还是站在原地纹丝不动。
　　有好奇的路人逐渐向他投来视线。
　　在不知觉间，便已经成了一小部分人群的焦点。
　　姬小路大感吃不大消，只好装作看不见。
　　心下自个儿无语地嘀咕着――
　　真是的，他又不是喜欢，才在车站前傻站的。
　　不是行为艺术者，更不是白痴。
　　他是在等人啊，只是在等人而已啊！
　　等等！
　　该不会是真白还在生气所以放他鸽子吧？
　　很有这种可能！
　　这样呆呆等下去也不是办法，姬小路索性拿出手机，打算给真白打电话。
　　值得一提的是，到此为止，这已经是他从两点钟开始，打的第三通电话了。
　　前两次都没有打通，至于这一次嘛……
　　居然拨通了！
　　话筒中传来嘈杂的声响，汽车鸣笛声盖过了一切。
　　在路上？
　　姬小路连忙冲着前方张望，余光中，看到了一道熟悉的纤细身影，正从酒店的方向跑来。
　　被红灯拦住了。
　　站在马路的另一端，女孩的视线来回地追逐着往来的汽车，像是在慌张地催促它们快一点、再快一点一样。
　　直到变成绿灯，终于又笨拙地小跑了起来。
　　轻飘飘的纯白色连衣裙，单手压着为了阻挡阳光而戴的大沿遮阳帽，脚下是不好走路但却精致又可爱的凉鞋。
　　真白踩着“啪嗒啪嗒”的步子一路小跑，胸口前抱着一本和今天的打扮很不相衬的写生本。
　　总感觉看到了很不可思议的光景。
　　小跑着过来的女孩，明明是姬小路非常熟悉的那个真白。
　　不疾不徐，一直以来都按自己的步调去做事，脸上基本没有什么表情，情绪也总是淡淡的瞧不见波澜的真白。
　　吃饭时小口咀嚼很慢，开口时一字一句很慢，走路时一小步一小步很慢。
　　很少看见她会这样子奔跑。
　　哪怕上学路上眼看就要迟到了，如果没有姬小路硬拉着她的话，她是不可能跑起来的。
　　但是，现在却不一样。
　　一个人，从马路那头跑向这头，面上好像有些焦急又有些慌张。
　　真白似乎一眼就在人群中找到了姬小路。
　　在对视的瞬间，真白就像发起了最后的冲刺一样，提速发力大步冲姬小路奔来。
　　直到最后也没有放慢速度，真白冲到姬小路身边，有些狼狈，有些迫不及待，也有些疲惫。
　　一点也不像往常的她。
　　上气不接下气地喘着气，与此同时，又好像因为在意冲刺时被风吹乱了的头发般，真白抬起手，急切地将那从帽子中露出一部分发梢一一抚直。
　　这之后，缓和了一下呼吸。
　　“秋人。”
　　稳住声线，打了招呼。
　　看着这样的真白，姬小路却仿若生起了种莫名的异样感般，下意识愣了下。
　　反应过来时，便已经做出了这样的回应――
　　“嗯、嗯……”
　　“好巧，又见面了呢。”
　　是啊，又见面了呢，时隔一个星期的再次见面。
　　自相识以来，第一次的，分别了这么久。
　　不过――
　　“哪里巧了啊！不是昨天约定好的嘛！两点！车站！”
　　为了回避那不知打哪冒出来的害羞，姬小路别开了脸，但是，余光却还是想要去看面前的真白的，因为太在意这种事了，反而一下子没能控制好自己的音量。
　　有点重。
　　不会吓到真白了吧？好不容易才再次见面。
　　这么想着。
　　直到下一刻――
　　“等久了吗？”
　　听到真白的语气中并没有闹别扭的样子时，终于才又放下了心。
　　“你迟到了三十分钟哦。”
　　姬小路实话实说道。
　　“唔。”
　　然后，真白脸上立即浮现出了不满的表情，面颊鼓鼓的。
　　可是，等人的一方明明是姬小路啊……
　　该对此不满的，怎么也该是他吧？
　　“我都跑过来了的说。”
　　女孩赌气似地撅起了嘴唇儿。
　　“这个我知道，但还是迟到了吧？想要守时的话，就给我提早一些从酒店出来啊……”
　　倒没有用责备的语气，只是习惯性地吐槽了一下，
　　“况且，从酒店到这，只需要两三分钟呀……”
　　“准备需要时间。”
　　这么说着的真白，自豪地绷紧了背部，挺胸收腹，一瞬间有如模特一般华丽的站在了姬小路的面前。
　　漂亮、精致，好像在阳光下闪闪发光。
　　不过，与之相反的――
　　女孩巨大的帽沿下，端庄的眼睛却在忐忑地朝下看着，盯着自己的脚尖，秀气的面容上也藏匿着不安。
　　什么啊，这种举止……
　　一点也不像真白。
　　就像普通的女孩子一样……
　　虽然这种想法有点蠢，不过总感觉面前的真白相当的可爱，比以往的可爱更加可爱。
　　“花了一点时间。”
　　这次的语气听起来又有点像是在辩解着什么。
　　总之，一种混合着期待和不安的紧张感，从真白身上传来。
　　像是有种感染人的魔力一样，姬小路也被影响到了，不自觉的心跳加快。
　　“所、所以，那就早点准备好出来啦，时间、时间不是你定的吗？”
　　姬小路努力想要保持平静，只可惜现实却与此背道而驰。
　　总感觉，这样子看着面前的真白很不妙。
　　本能已经在脑海中拉响警报。
　　“就这些么？”
　　“就、就这些是指什么？”
　　大脑有点秀逗，跟中了名为“魅惑”的魔法一样，开始从嘴里蹦出傻话，
　　“是、是要我再多抱怨几句的意思吗？”
　　说出来的瞬间，就给自己的这句话打了个大大的0分。
　　“抱怨是不行的。”
　　真白却对此认真地回答了。
　　“那、那是要我说什么？”
　　对这对话的走向越来越搞不懂了，后背开始紧张地冒汗。
　　就这样注视着真白，偏偏在这种时候，看到了隐藏在帽子中，对方向上偷偷瞥来的视线。
　　突然被电到了般……
　　不对！
　　有哪里不对！
　　真白明明还是那个真白！
　　可只一星期未见，为什么，真白的一言一行、一举一动、一眸一笑……
　　等等！真白甚至都还没笑！
　　都还没笑，都还没拿出杀招，为什么杀伤力就已经这么惊人了？！
　　什么啊，版本更新了吗？
　　这是加强版？
　　原先是白色调的真白，现在却和那种纯粹透明似的模样不同。
　　在第N次的偷偷打量了真白之后，终于猛然间发现了原因――
　　“……你、你、你……你难道化妆了？”
　　像是发现了什么不可思议的事一般，姬小路惊讶万分地从喉咙中挤出这样的音节。
　　“嗯。”
　　真白晃了晃身子，仿佛有些不好意思的微微点了下头。
　　她的确化了妆，化了基本不会被察觉到的淡妆。
　　而也正是因为上妆耽搁了些时间，所以才迟到的。
　　真白偷眼向姬小路看去，眼中好像在期待着什么。
　　但是，能回应真白期待的言语，根本就找不到――
　　“可爱啊”、“漂亮啊”、“真好看啊”……
　　这些通俗平凡的赞美，根本无法形容她，那只是凡人用的修饰词。
　　现在站在姬小路面前的真白，比以往任何时候的她都要耀眼，比以往任何时候的她都要闪亮，比以往任何时候的她都要更加更加激烈地扰乱着姬小路的理性。
　　是妖精吧。
　　……
　　……
　　（PS：感谢秦寿大老师的咸鱼突刺~感谢今天风儿有点喧嚣、我还能活多久。。的辣条~3Q3Q~）


第三百九十八章 又变态了呢，它
　　“是饭田小姐帮你化的吗？”
　　所以，姬小路最终还是没能将赞美的话说出来。
　　因为会害羞，因为会难为情。
　　“被她教过，不过是我自己弄的。”
　　这么说着的同时，就像是要逼上来一般，真白突然踏前了一步，缩短了与姬小路的距离，有种咄咄的气势感。
　　与真白平时给人的感觉不太一样。
　　“啊、啊……化得很不错呢。”
　　下意识向后退了一步，额头在冒汗，真白前进的距离被姬小路用后退拉开。
　　贴得太近的话，会感到危险。
　　大脑在这样的拉响着警报。
　　“我可是很擅长涂鸦的。”
　　“涂鸦？不要把自己的脸当作画布啊喂！”
　　所以说，怎么可以用涂鸦这么随便的词形容？
　　万一画得不好的话，可是会让人惋惜的啊！
　　明明是那么漂亮的脸蛋。
　　就算只是素颜，也已经足够漂亮了。
　　……
　　“秋人。”
　　在这之后，真白仍然不依不挠地盯着姬小路的脸。
　　“怎、怎么？”
　　后者有些吃不大消地错开了视线。
　　“只有这些？”
　　真白的面颊微微鼓起了，嘴唇有些不满似的嘟着。
　　“只有这些是什么意思？”
　　脑袋秀逗了的姬小路完全没能听懂。
　　“没什么。”
　　然后，就听到了真白这样子的回答。
　　虽然脸上的表情一点也不像没什么的样子。
　　“没什么呢。”
　　在三个呼吸间隔之后，真白再一次如此重复道。
　　这还不是最后一遍。
　　“没什么哦。”
　　总计三次。
　　真白三次地重复了“没什么”这三个字。
　　简直像是此地无银三百两一样。
　　所以，肯定有什么吧？！
　　“到底怎么了啊？”
　　搞不明白，就只能坦率地问出来。
　　心里还冒出了真白真是难懂、真是奇怪这之类的想法。
　　“没什么，去取材吧。”
　　真白嘴巴一扁，到最后也没解释明白。
　　“对、对！还要去取材呢！”
　　但心虚的姬小路已经不想再纠结在这个话题上了。
　　更像是解脱了似的，附和对方。
　　“那、那我们就走吧？不快点的话，时间可能会不够。”
　　当先一个人走在前面迈开了步子。
　　然后，就在那一瞬间，听到了细弱蚊鸣般的声音。
　　“……秋人，是笨蛋。”
　　听到这句话，应该不是姬小路的错觉。
　　……
　　这一次取材的地点是靠河的滨江公园。
　　下了车，还要步行一小段距离。
　　两人沿着笔直前伸的人行道，并肩走着。
　　不，准确说来，并非并肩，因为真白时不时就会落后小半步。
　　总觉得心情仍然不是太好的样子。
　　公园的一角已经可以看到了，也能看到绿江，江边细柳低垂，婷婷玉立，水中柳影摇曳，波光粼粼。
　　景色很美，但气氛却还是不对。
　　不仅如此，自刚才上了车之后，两人之间就已经没有什么像样的交流了。
　　到现在为止也还是。
　　“今、今天，天气不错呢。”
　　“嗯，不错。”
　　“……”
　　“……”
　　总是在冷场。
　　对话无数次地尴尬中断。
　　“这一星期，在酒店住得还习惯吗？”
　　“习惯了。”
　　“……”
　　“……”
　　“是、是么？那真是太好了。”
　　“嗯，太好了。”
　　“……”
　　“……”
　　越是在意，就越是不知道该说些什么。
　　大脑变得越来越混乱。
　　只要像平时那样就好了，只要像平时那样的自然相处，应该就没问题了的。
　　虽然是有生起过这样的想法。
　　但是，平时他是怎么和真白相处的呢？
　　在这个节骨眼上却一点也回想不起来。
　　真是的！
　　至今为止，他到底是怎么和真白对话的啊？
　　之前和真白在一起的时候，总有沉默的时候，因为真白的话本来就不多。
　　可那时候，明明不觉得这种沉默有什么的。
　　但是，现在却仅仅是因为和真白说不上话，就感觉胸口被勒紧了一样的呼吸困难。
　　谜一样的压力在姬小路身上逐渐蔓延开。
　　有一种很奇怪的焦躁感，也正是因为这股焦躁感，催生出了一个念头――
　　必须尽快到达公园！
　　在沉默逐渐演变成沉闷的过程中，这种想法变得愈发坚定了。
　　尽管姬小路明明知道的，就算到达了公园，现在的这个问题也不见得就会因此得到解决……
　　……
　　最后一个红绿灯，前方就是目的地。
　　被红灯挡住去路的姬小路停在原地，走得有些慢的真白，小跑着追了上来。
　　“秋人。”
　　压着音量，女孩这样的轻声唤道。
　　“嗯？”
　　姬小路闻声回过头，
　　“公园就在前面了哦。”
　　“嗯……”
　　这一声“嗯”中，就好像包含着什么令人在意的话一样。
　　这对想说什么就果断说出来习惯发直球的真白而言，是很少见的反应。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　又是这种让人在意的不得了的回答。
　　绿灯亮起的时候，姬小路向前迈出脚步。
　　“真的没什么吗？如果有什么想说的话……”
　　“没有哦。”
　　真白一口断绝了姬小路继续追问的想法。
　　总感觉这样的氛围很不对劲，就在姬小路这样想着的时候，他们已经迈过了人行道。
　　……
　　到了，滨江公园。
　　风景宜人，因此游客并不算少。
　　扶着栏杆远眺江面的情侣、拍着纪念照片的中年夫妇、以及成群结队欢快跑过的学生，很热闹。
　　而真白不知何时已经选好了写生的地点。
　　女孩翻开写生本，为了防止本子掉下去，因此把它架在了栏杆上。
　　拿出绘画工具，右手挥舞画笔行云流水。
　　一旦开始画画，真白就会完全沉浸到自己的世界里去。
　　终于不用再费力地想着话题了。
　　这么想着，感到轻松的同时，心下却也同样怅然若失。
　　姬小路坐在真白身后空着的长椅上，在真白的斜后方，注视着真白笔下一点一点逐渐形成的画卷。
　　当然，那只是一开始，不知从什么时候起，姬小路视线的焦点便已经从真白的画卷变成了真白。
　　岸边柳树依依、河风习习，江水缕缕丝语、波光粼粼，在运河之畔写生的少女，梦幻般的纤细，恰似一副画。
　　比真白笔下完美无缺的画卷，更加吸引姬小路的画。
　　在不知觉中，真白的身侧就已经聚集起了一小批欣赏赞叹的人。
　　不论是谁，看到这样的真白，看到这样的真白所画出来的画，都会理所当然的就被吸引过来。
　　人越聚越多，但空气却出奇的安静。
　　因为所有人都在屏气凝神，生怕打扰到这样子全神贯注的真白。
　　就像担心会不小心碰坏水晶杯一般的小心翼翼。
　　在这样的注目中，真白完成了她的画。
　　当女孩放下画笔的时候，众人仿佛齐齐松了口气般。
　　因为，终于可以放声的尽情赞叹了。
　　“好厉害！”
　　“真漂亮啊！”
　　“哇！怎么可以画得这么好？！”
　　发出如此赞叹的众人，一定不知道，这对真白而言只是基本操作而已。
　　只是简单的写生，这幅画，也只是作为简单的素材，在漫画中用来充当简单的背景资料。
　　“椎名，真的好厉害……”
　　连姬小路也没能忍住。
　　真白有着一瞬间就能吸引他人目光的魅力，也有着一瞬间就能夺去他人心跳的才能。
　　这一点，就算是将其称之为魔力也丝毫不为过。
　　姬小路也是被这种魔力所影响到的人群中的一员。
　　根本就不需要理由，用压倒性的才能，与完全不辜负这种才能的努力，真白得到了周围人的赞叹。
　　不说是轻而易举，但至少是理所当然。
　　姬小路在这样的真白面前，自惭形秽。
　　我真的有资格被这样子的真白所喜欢吗？
　　一想到这个问题，就害怕得想逃。
　　“秋人。”
　　但在此之前，真白用饱含着心意的音色呼唤了姬小路的名字。
　　弯下身子的真白，面颊贴近到了姬小路的面前，毫厘之隔。
　　“诶？！”
　　下意识地后仰了一下，与真白近在咫尺的面颊拉开距离。
　　视野变得开阔，因此得以窥见真白的全身。
　　姬小路的视线，被某一点很自然地吸引过去了。
　　女孩保持着弯身的姿势，因此衣领有些松开，锁骨以下嫩白喷香的肌肤清晰可见。
　　原来，今天真白穿着的是红色的内衣啊？
　　姬小路不由得在此集中了注意力。
　　――“红色，是旗开得胜的颜色哦。”
　　不知为什么，脑海中回想起真白说过的这句话。
　　不对，现在不是该想这些奇怪事情的时候！
　　愣了片刻后，立马从大脑中传来了危机感。
　　姬小路迅速抬起视线，却和真白的目光撞了个正着。
　　“咕嘟。”
　　干干地吞咽了口唾沫。
　　真白是不是察觉到了我在看什么地方呢……
　　脑海中做贼心虚地冒出这么个想法。
　　真相紧接着就被揭晓了――
　　真白把衣服之间的间隙用手压紧，不仅如此，还严严实实地把写生本挡在了胸前……
　　“在看哪呢？”
　　“没、没看哪……”
　　“不能看哦。”
　　“所、所以说没有看啦！”
　　红着脸的辩解，连自己都觉得不能信服。
　　“能做这种事的，除了男朋友以外不行。”
　　“喂，等等！别在大庭广众下说这种话啊！”
　　刚才聚集在这一片欣赏真白画作的围观人群还没有散去。
　　“哦~~原来是情侣啊。”
　　“女朋友又会画画长得又漂亮，小伙子真是好运呀~~”
　　“可不许辜负画画超棒的女朋友酱哦！”
　　“看起来，还真挺般配的呢~~”
　　七嘴八舌的这么议论了两句，人群随即便散去了。
　　是为了不打扰到他们俩吧？
　　为了给他们一个独属于二人的空间。
　　尽管如此，但姬小路也早已经没有心情再去在意周遭的事了。
　　因为，此时此刻，他的大脑正在因为真白而沸腾，理性都快被蒸发……
　　“秋人也喜欢看胸 部吗？”
　　“‘也’是什么意思啊？！”
　　“那，不喜欢吗？”
　　真白微微困惑似地侧了侧小脑袋。
　　被这样子地追问反而让姬小路更加难以冷静下来，不由得开始语无伦次，说着连自己事后想起都觉得害臊与糟糕的话――
　　“这个、这个、这个……不是喜欢不喜欢的问题吧？想都没想就往那里看是、是本能反应啦！能看到就会去看、好像能看见的也会去看，倒不如说这个和……嗯和‘听到硬币落地的声音就会回头’是一个原理啦！”
　　“大一点会更好吗？”
　　结果，真白却完全无视了姬小路好不容易做出的辩解。
　　“我都解释了，你就起码听一下吧！”
　　有种一拳打在棉花上的无力感。
　　“大一点更好吗？像老师的那样？”
　　真白继续着自己稀奇古怪的话题。
　　姬小路只好顺着往下讲。
　　“那也没必要大到那种程度啦。”
　　“由比滨也很大。”
　　真白口中忽然又蹦出了另外一个名字。
　　什么啊，她难不成专门调查了这本书中的所有巨 乳女角色？
　　但无论如何，这是事实，没法否认。
　　“算、算是吧。”
　　于是，姬小路只好磕磕盼盼地应了一声道。
　　“你看到了？”
　　结果，真白的下一句话立马吓了他一跳。
　　简直就像是在给他挖坑一样啊！
　　“什么啦？！别说的这么奇怪！是隔着衣服看的啦！隔着衣服！”
　　不过，真白却也没有在此纠结。
　　女孩的话语一向的天马行空，一忽儿间便又开启了另一个话题。
　　“揉了会变大是真的么？”
　　“我怎么知道？！别问我这种事啊！”
　　有可能可以，也有可能不行，反正姬小路是没有实践过。
　　“想变大呢。”
　　这么说着的真白，直直地盯着姬小路的眼睛看。
　　一瞬不瞬的视线，看得姬小路发慌。
　　“喂，你说这种话时，看我做什么啦？！”
　　“想变大呢。”
　　没有回答姬小路的意思，只是一字不差地又重复了一遍。
　　“看我也不会变大的！”
　　姬小路快要受不了了，面颊烫得像是要冒烟了一样。
　　“揉了就会变大哦。”
　　真白却完全没有就此停止的打算。
　　“还没有科学依据能证明这一点啦！”
　　正在姬小路的话音刚落下时的那一刹那――
　　【叮！】
　　脑海中清脆的响起了这一声响。
　　是系统提示音。
　　最近时不时下线的失踪人口系统君，居然在这里又象征性地挣扎了一下，证明自己还活着。
　　你还活着真好呢……
　　诶？！等等！不好意思，说错了！
　　上面的不算，重来一遍！
　　正确的应该是――
　　你还活着干嘛啊？！
　　【请选择！】
　　【A：把真白的胸揉大。】
　　【B：把自己的姬姬揉小。】
　　【限时三个月。】
　　【成功奖励：“丰胸教授”，永久性荣誉头衔。】
　　【失败惩罚：你引以为豪的部位将从此逆生长。】
　　咦？！
　　又变态了呢，它！
　　……
　　……
　　（PS：感谢秦寿大老师的咸鱼突刺~感谢我还能活多久。。的辣条~3Q3Q~)


第三百九十九章 秋人是混蛋
　　虽然对于系统擅自出现给自己追加戏份这一点始料未及，但在看到选项的时限是三个月后，姬小路立马决定了暂且先将其放到一边。
　　无论怎么讲，现在都不可能是可以揉胸的时候。
　　而且，还是公共场合！
　　“话说，我们在公园景点里谈论这种话题真的好吗？”
　　先前在谈论胸 部的话题时，真白全然没有压低音量的自觉，姬小路已经能感觉到从周遭刺过来的奇怪视线了。
　　“不是我想谈论这种话题的哦。”
　　结果真白倒好，一开口居然把锅甩得干干净净。
　　“这奇怪的话题，明明就是你先谈论起来的吧！”
　　姬小路翻了个白眼很是无语。
　　但真白却不吃他这一套，女孩鼓了鼓嘴别开脸，看也不看姬小路一眼。
　　“喂，为什么不说话了啊？”
　　“行使沉默权？”
　　“好吧好吧，不过话说回来，你也太没防备心了，你可是女孩子呀，要多留心一点，万一被别人看去了该怎么办？”
　　全程都是姬小路在念叨，真白保持沉默从头到尾。
　　视线看着别处，眼神中又好像在倾诉着什么，这样的真白总给姬小路一种异样且微妙的感觉。
　　很奇怪，像是有哪里不对劲般……
　　沉默地承受着姬小路的抱怨，明明平时的话，都会顶嘴的，但这次却没有。
　　在姬小路的话语声中，真白耷拉下小脑袋，从某一个时间节点起，变得沮丧。
　　“椎、椎名？”
　　疑惑地喊了两声她的名字。
　　可真白听到后却仿佛更加没精神了，像霜打的茄子似的，蔫蔫的。
　　“你、你到底怎么了啊？有什么想说的话就……”
　　想这样说下去的时候――
　　“没什么哦。”
　　被真白用细小的声音回答了。
　　所以说，到底怎么了啊？
　　一定有什么的吧！
　　今天的对话一直是这样，没有一次顺利过。
　　还在因为上星期的事情而生气吗？
　　那到底要怎么样才肯消气啊？
　　毫无头绪、没有办法，姬小路只好转移话题道：
　　“那个，取材……完成了吗？”
　　“嗯。”
　　听见的是，真白兴致不高的声音。
　　“时间还早，要去其他地方逛逛吗？”
　　“嗯。”
　　这之后，姬小路带着些微失落似的真白，离开了公园。
　　途经来时的那个十字路口，两人往北大街进发。
　　气氛还是有点僵。
　　明明应该并肩行走的，但真白却总是落后姬小路一到两步。
　　所以，姬小路每过一会儿就要稍微的停下，等真白追上来。
　　好不容易并肩而行了，但过不了多久，真白就又会落在后头。
　　于是，姬小路只能再一次地停下。
　　走走停停、走走停停，两人无数次地重复着。
　　除此之外，还有另一个被姬小路留意到的微妙细节――
　　每次当他停下的时候，真白就会看着他的腰际附近，视线牢牢挂在那一小块儿区域上，散发着无言的意志般。
　　“椎名，我这怎么了吗？”
　　姬小路低头打量自己的腰腹，没有发现任何奇怪的地方。
　　“……”
　　“……手。”
　　一直等了很久，真白才磨磨蹭蹭扭扭捏捏地开口了，像挤牙膏一样的挤出了这个单词。
　　“手？”
　　并没能理解。
　　“想牵手。”
　　“诶？”
　　出乎意料……
　　想、想牵手是什么意思啊？
　　大脑明明拼尽全力地在理解这句话的含义，可一不留神，却又陷入了空转，像是死机了一样，彻底故障。
　　所以，信息处理中心最终也没能给出任何有效的响应方案。
　　这个时候，该说什么样的话才是最优解，一点也不知道。
　　凭借本能地开口了――
　　“牵手……是指我和真白的吗？”
　　及格线以下的无意义的台词。
　　“嗯。”
　　真白注视着姬小路，轻轻点头。
　　“有点……不妙吧？”
　　“为什么？”
　　当然是因为真白你已经被认出来了啊。
　　公园里有个长得超漂亮、画也超漂亮的女孩子，这样的消息像插了翅膀一样快速扩散。
　　“诶？有点眼熟呢！”
　　“等等！她不是、不是……椎名真白吗？！”
　　“那个最近超火的女高中生漫画家？！”
　　“还在国外拿过好多艺术大奖！天才呢天才！”
　　就这样子的，走在路上也会被好多双眼睛盯着。
　　如果这时候牵手，谣言一定会更加止不住的，甚至是从线下扩散到线上，散布到整个网络铺天盖地。
　　对了，除此之外，还有一点想想倒也还挺好笑的――
　　姬小路自己明明也算是漏过几次脸的年轻畅销轻小说作家了吧？
　　可站在真白身边时，简直毫无存在感、无足轻重。
　　只听人人都在一脸兴奋与激动的谈论真白，但提起他名字的人，却一个也没有。
　　也是，毕竟是与有着“天才”头衔以及真才实能的真白相比啊，他本就微不足道。
　　况且，因为偷来的“才能”继而被人提起，这样子才更加的可笑与可怜吧？
　　就在姬小路心下生起这种消极情绪的同时――
　　“为什么？”
　　真白却冷不丁地又问了一遍。
　　“因为……”
　　因为会传出谣言啊，对你的影响不好。
　　脑海中勉强能够想出辩解的话，但却没办法将其说出口。
　　只是辩解，只是辩解罢了，姬小路也有这样的自觉。
　　真白从不在乎影响。
　　影响好又或者不好，那都不是真白关心的事情。
　　不在意周围的目光，也不会和任何人解释，对真白而言，必要的登场人物只要有她和姬小路两人就已经足够。
　　所以，真正的理由其实是――
　　三角形，他可能会去选择另一边……
　　在这样的状况下，和真白牵手，实在办不到。
　　而且，就算不提这个。
　　换一个方面来说――
　　在这样的注目下，在这样的关注度下，和耀眼华丽闪闪发光的真白牵手，他办不到。
　　卑微的、可笑的、那所谓的男人的自尊心，不允许啊！
　　会自惭形秽的。
　　他什么都还没有做到，任何目标都还没有达到，人生至今为止也是一团乱糟，这样的他，要怎么和真白牵手啊？
　　天才高中生美少女漫画家……
　　这样的头衔，给姬小路的压力好大好大。
　　相比起来，面对七海时，反倒能够更加轻松与自然些。
　　努力的打工战士，如此这般的人设，让姬小路觉得平易近人。
　　……
　　“为什么？”
　　“哪、哪有那么多为什么？总、总之现在还不行！”
　　“和七海牵手了。”
　　“诶？”
　　真白的这一句话，吓了姬小路一跳。
　　虽然看不到，但也能知道的，自己此刻的面色，一定僵硬得可怕。
　　“我看到了。”
　　这下，甚至连否认都没办法了。
　　虽然姬小路并没有想过要去否认。
　　“秋人是混蛋……”
　　用几乎听不到的声音开口说话的真白，感觉现在已经失落得可怕。
　　姬小路也一样。
　　失落啊。
　　……
　　……
　　（PS：感谢秦寿大老师的咸鱼突刺~感谢姓圣名水、陈十方的辣条~3Q3Q~）


第四百章 为什么，就什么都发现不了呢
　　“椎、椎名，那个……你看！前面的那家商店看起来很有趣诶！”
　　为了改变现在的气氛，急于转移话题，姬小路指着不远处的那家店铺说着。
　　其实不过是一家北大街常见的商店罢了，出售各种各样五花八门的玻璃制品。
　　生怕真白对他的话不理不睬，所以不待后者回答，姬小路便率先迈开步子一个人走进了店里。
　　值得庆幸的是，真白并没有无视他，即使对他不满，却也还是亦步亦趋的在他身后跟了进来。
　　不算宽阔的店面里，摆放着数目繁多的商品，全是由玻璃制成，琳琅满目。
　　既有优雅的高脚杯，也有很寻常的玻璃水壶，甚至是各种各样的小饰品，模仿动物制作的小玩具等等。
　　玻璃制品的表面经过着色，红、黄、蓝、绿、青，各式各样，每一个都色彩鲜明，在特殊灯光的照射下闪闪发光，将整个不大的店面染上了一种梦幻般的色彩。
　　“好漂亮……”
　　听到了从真白口中溢漏而出的轻微赞叹声。
　　女孩的一双手儿，小心翼翼地捧起了个渐变色的红玻璃珠子，出神地把玩着、打量着，而真白那与玻璃珠子差不多般透明澄澈的眼眸中，散发着对其大感兴趣的神采。
　　太好了。
　　赌对了呢！
　　女孩子对这种玻璃小饰品什么的，果然最没有抵抗力了。
　　有种松了口气的感觉。
　　好像终于从先前那沉闷的气氛中得到了解脱。
　　“欢迎光临。”
　　在真白一个人摆弄着货架上的饰品时，一旁的女店员抱着微笑上前搭话了，
　　“对这个感兴趣吗？那要不要试试看自己亲手制作？很难得的体验哦！制造自己想要的饰品的同时，说不定还能一同制造出美好的回忆~~”
　　很娴熟地就冲姬小路俩人兜售起了店内的体验项目，而且，看店员笑眯眯的样子以及这暧昧的台词，看来是将他们俩人当成了在约会中的小情侣了。
　　这不禁让姬小路有些困扰，因为，现在他和真白的关系说实话相当的复杂呢……
　　“自己亲手制作？就是说，对着燃着的玻璃吹气那样？”
　　姑且有在教科书上看到过。
　　在滚烫的炉子里将玻璃熔化，一边咕噜咕噜地旋转中空的棒子，一边不断往里面吹气使得玻璃的形状逐渐成型。
　　虽然很想试一试，不过，这对新手来说，难度有点太大了吧？
　　“对的，就是那样‘呼呼~~’地吹哦。”
　　听到店员的回答时，当即就想拒绝了，感觉这玩意儿对门外汉来说有点危险，害怕真白会被烫伤。
　　真白她对画画以外的其余事情，全都不擅长。
　　“秋人。”
　　正在姬小路打算开口的时候，听到了真白喊他的声音。
　　“嗯？怎么了？”
　　“我，要做。”
　　“诶？什么？”
　　有些不敢确信，立即想向真白阑述清其中的利害关系，
　　“喂，这可不是什么简单的事哦，万一被烫伤的话那就糟糕了。”
　　“要做。”
　　对于姬小路的劝解丝毫不以为意。
　　只要是自己认定的事情，真白就会一根筋到底。
　　姬小路顿时为难了。
　　一旁的女店员看到这情形，微微笑了笑，时机正好地用一副营业式的口吻插话道：
　　“如果是怕烫伤的话，其实大可不必担心，因为制作时不用到火也可以哦。”
　　女店员说着从展列架上拿了一个小猫形状的玻璃饰品出来，
　　“你看，这些看起来稍显模糊的部分，是用砂吹上去的，这种制作方式叫做喷砂，用这个方法，还可以把自己画的画描绘到制品上呢。”
　　“唔……”
　　真白发出小声的感慨，从店员手中接过样品，双眼直勾勾发着光的盯着，显然已经沉醉其中。
　　这样的话，貌似就想不到拒绝的理由了。
　　“那么，要试试吗？”
　　女店员笑着再一次地出声询问道。
　　“要做。”
　　真白立马如此回答。
　　……
　　指导制作的是一位年龄在二十八、二十九左右的大叔……哦不，大哥吧。
　　总之，接受说明后，姬小路和真白并排坐在了制作用的桌子前。
　　制作的第一步是――
　　在递过来的纸上画画。
　　于是乎，这过程一下子又回到了真白熟悉且擅长的领域。
　　真白挥动画笔，行云流水。
　　与姬小路形成了鲜明的对比。
　　后者虽然姑且也顶着个漫画家的头衔，但和有真材实料的真白一比，立马露馅。
　　画两笔擦掉，画两笔擦掉，无限地重复着。
　　真是艰辛的作业呢……
　　大概这样子的持续了十分钟左右，一旁的指导大哥憋不住似的过来搭话了。
　　“话说，你女朋友超可爱的呀！”
　　“诶？”
　　正埋头忙着的姬小路被指导大哥突然的话语吓了一跳，
　　“不、不是女朋友啦。”
　　连画笔都顾不得了，随手放到一边，摆起双手否认。
　　“诶？是这样吗？”
　　指导大哥听到这，一脸期待落空了的样子。
　　虽然压根就不知道他究竟在期待些什么……
　　“我喜欢秋人。”
　　恰好在这时完成了作画的真白，突然地开口，插入了两人的对话。
　　一副闹别扭似的神情，貌似是因为姬小路否定了她是女朋友，所以就有些生气了。
　　虽然姬小路陈述的明明就是事实。
　　两人现在的状况，无论如何也没法说是情侣吧？
　　“诶――？什、什么？！”
　　不是男女朋友，却喜欢？
　　店员大哥理所应当的被震惊到了。
　　期间不知道眨了几次眼睛。
　　“秋人君？”
　　有些理不清其中的逻辑关系，因此出声向姬小路寻求答案。
　　“额……”
　　姬小路也不知道该怎么说才好，索性装糊涂，什么也不说了。
　　结果姬小路不说，真白却反倒又一次的开口。
　　“七海也喜欢秋人。”
　　又是一颗重磅炸弹！
　　“诶？诶？！诶――！！”
　　店员大哥的反应一次比一次夸张，好奇心与八卦齐齐发作的他，立马便又毫不客气地追问了，
　　“七海又是？”
　　“同班同学。”
　　“天、天啊！三角恋吗？居然是三角恋！吓一跳！真是吓一跳！摆到明面上的三角恋诶！现实中超罕见的吧！话说，真是人不可貌相呢！看不出来秋人君你居然这么受欢迎。”
　　店员大哥用胳膊肘戳了戳姬小路，神情有些羡慕似的。
　　人不可貌相？看不出来受欢迎？
　　总感觉是在说他配不上真白一样……
　　虽然一定是店员大哥的无心之言就是了。
　　“哈、哈……”
　　姬小路不由地摇了摇头，面上泛起苦笑。
　　然后，就在这时候，真白突然站了起来。
　　“椎名，怎么了？”
　　“唔。”
　　低着头的真白，面颊红扑扑的，双手压着裙摆有些扭捏。
　　“椎名？”
　　一脑门子雾水的姬小路催促真白给出答案。
　　“要去洗手间的话，左手边哦。”
　　最后还是店员大哥站了起来开口解围道。
　　得到洗手间确切位置的真白，斜睇了姬小路一眼，然后一言不发地走了。
　　在这时候，姬小路才终于搞清楚状况。
　　顿时有些无语。
　　“想去厕所的话，直接说不就行了嘛……”
　　“少年，你还真是不明白呢！”
　　一旁的大哥很有阅历似的笑了起来，
　　“这就是所谓的‘少女心’啊，要当好一个男朋友的话，你可还有很多要学的东西呢！”
　　就像是对自己说的这一番话十分满意一样，大哥边说边时不时点头。
　　“都说了不是男朋友啦。”
　　姬小路小声地辩解了一句。
　　几分钟后，真白回来了，好像有点生气，好像有点闹变扭，又好像还有点消沉，其中更夹杂着些害羞一类的情绪。
　　这样的真白，看也没看姬小路一眼，一屁股气呼呼似地坐回在了座位上。
　　“秋人这个大笨蛋。”
　　用姬小路恰恰好能听到的声音这么说了。
　　“椎名你这样是不是有点不讲道理啊……”
　　想要真白撤回前言，但毫无疑问的被对方无视了。
　　“哈哈……”
　　店员大哥眼看气氛不对，便上前打了个圆场，
　　“女友酱已经画好了吗？”
　　“嗯。”
　　轻轻地点了下头，真白却似乎已经没了最初制作时的兴致。
　　“哦呼~~女友酱的画真漂亮呢！”
　　“所以说啦、不是女朋友……”
　　姬小路刚一开口纠正，真白就用嫌弃的视线甩过来。
　　而店员大哥这边，则是压根像没听到一样。
　　“嗯，与之相反的，男朋友君这边就显得不怎么样了呢……噗！画得好糟糕！好想笑啊！”
　　你这不是已经笑出声来了吗？
　　“大哥，哪有你这样说顾客的啊，太过分了吧……”
　　姬小路有点郁闷来着。
　　“抱歉！开玩笑的啦！待会还请务必给我的指导服务五星好评哟！”
　　道歉得真快！
　　脸皮真厚！
　　姬小路倒也没有真的介意，答应了下来。
　　“知道了知道了。”
　　看得出，这位店员大哥人其实还是挺不错的。
　　从刚才开始就一直想给他和真白助攻，只可惜，他和真白的关系实在有些过于复杂就是了。
　　“嗯，谢啦，男朋友君。仔细一看，男朋友君画的其实也还挺不错的吗？虽然抽象了点，但这只螃蟹还是挺可爱的哦。”
　　“我画的是猫，谢谢！”
　　“好，那么，裁剪下来，做成成品吧。”
　　姬小路的发言就这么简单的被无视了。
　　店员大哥用一脸无事发生过的表情，从柜子中拿出两把裁纸刀，递给姬小路和真白。
　　……
　　大约半个小时之后，拿着各自亲手完成的玻璃制品，姬小路和真白一前一后地从店里出来。
　　继续沿着北大街一路走下去。
　　途中，试听了八音盒，玩了捞金鱼游戏，还在有名的点心屋买了年轮蛋糕吃。
　　一直到下午六点多，姬小路才把真白送回到下榻的酒店。
　　“滨江公园和北大街还真不错呢，是吧？”
　　随口问道。
　　只是约会结束时例行公事的询问而已，姬小路也等着真白按照常理的给出肯定的回答。
　　然而，真白却突然在这个时候选择了沉默，一言不发。
　　不仅如此，她还在酒店大堂的中央，冷不丁的停下了脚步。
　　“椎名？”
　　察觉到异样的姬小路回过头。
　　看见的好像是真白紧绷着小脸的严肃模样。
　　“怎么了？”
　　姬小路不解。
　　“……很无聊哦。”
　　一瞬间，根本没有想到这样的话是出自真白之口，也没想到这样的话是对着自己说的。
　　“什、什么？”
　　就好像是被石化了一般，身体变得僵硬，裸露在外的皮肤接触到空气，感觉身体周遭的气温好似在瞬间被降到了零下，汗毛竖起。
　　“很无聊。”
　　没有听错，因为真白又重复了一遍。
　　真白把大大的遮阳帽脱下，抓在胸前，表情不甘心之中混杂着悲伤，除此之外，或许包含的更多的是后悔也说不定。
　　不知道该说什么好、不知道该作何反应，姬小路的视线因此彷徨起来，变得极度的迷茫、六神无主。
　　前台的接待小姐姐是不是也察觉到这里的不妙气氛了呢？有些担忧与困扰的视线投向了姬小路与真白。
　　大堂中央放着的是有着巨大叶子的惹眼观赏植物，大堂顶上挂着的巨大吊灯富丽堂皇，但是，这些东西都没有进入姬小路的视野，姬小路只是有些不敢置信地盯着真白。
　　很无聊……
　　居然说了很无聊啊……
　　在刺眼的吊灯灯光照耀下，姬小路的眼神显得前所未有的落寞与灰败。
　　真白握着帽子的手在颤抖着。
　　看到这，姬小路才发现了另一件事――
　　真白先前手中一直拿着的写生本不见了。
　　“对、对了！你的写生本呢？”
　　真白两手抱胸，胸口与臂弯间的太阳帽，被彻底压扁。
　　“没有哦。”
　　真白低垂着脑袋，开口回答。
　　“什么？你忘记拿了么？！”
　　不假思索地发出了巨大的声音，完全没能控制住自己的音量。
　　会变成这样，全都是因为姬小路的内心，被真白先前“很无聊”这样的发言打击到剧烈动摇了。
　　“我去找！”
　　姬小路匆忙地回头，但在已经冲出去的姬小路身后，传来了――
　　“够了。”
　　这样说着的真白的声音。
　　“哈？”
　　受到刺激的姬小路停下脚步，回过头。
　　“够了哦。”
　　看见的，是一脸下定决心了似的真白。
　　“够了？你在说什么啊？这不是用来画漫画的重要资料吗？”
　　“我不要了。”
　　“不要了？为什么？从刚才开始，到底在说什么啊你？！”
　　“我说，我不要了。”
　　“不要？怎么能不要啊！你今天怎么这么奇怪？！”
　　“奇怪的人，明明一直就是秋人吧！”
　　在姬小路话音落下的瞬间，真白毫不犹豫地开口反驳了。
　　用恼火的视线向姬小路看来，不，或许说是瞪着会更加恰当。
　　“奇怪？我哪里奇怪了啊！”
　　“从之前就开始了，一直在回避我。”
　　“哈？！”
　　身子猛然剧烈震颤了一下，继而僵住，嘴唇发冷似地抖个不停，明明这种时候，想要说话都变得艰难了，但还是说了出来，近乎于吼――
　　“为什么会在现在说起这个啊！”
　　为了隐藏内心深处不可碰触的罪恶感，本能已经拼尽了全力，姬小路也察觉到自己的情绪正在变得激动、变得恼火，不过，就算有这样的自觉，也无法抑制这样的冲动。
　　激烈以至于失控的情绪，冲上脑门，接管了身体。
　　“为什么……生气呢？”
　　当然是因为被戳中了要害啊！
　　但是，姬小路说出口的，却是另外一句话――
　　“当然是因为椎名你一直在说奇怪的话啊！”
　　话一出口，大脑中残留着的些许的冷静，立刻就让姬小路后悔了。
　　不！不应该是这样的！
　　这样不是和一个星期前的那次一样了吗？
　　冲着真白发火，这算什么啊？
　　“我没有生气。”
　　反应过来后，连忙矢口否认。
　　不过，直到现在才惊醒过来，慌忙地收敛声音做出的补救，显然已经于事无补。
　　“说谎，你生气了。”
　　真白直白且不留情面地戳穿了他，指出事实。
　　“不，我没有生气！”
　　“你生气了。”
　　“我没有生气！”
　　“秋人明明生气了。”
　　在对她生气。
　　一个星期前是第一次，现在是第二次。
　　全都是在三角形之后。
　　姬小路也意识到这样的争辩毫无意义。
　　想要让自己冷静。
　　“今天总是有点不高兴情绪、总是闹别扭，这样的人，不是椎名你吗？”
　　结果，刚刚才有点稳定下情绪，却立马就用了与之相反的尖锐台词对真白进行了还击。
　　是自卫的本能在作祟啊……
　　因为，除此之外，姬小路已经没有其他能守住自己内心的办法了。
　　守住他那去除坚强的伪装后，就只剩下怯懦与寂寞的内心。
　　“全部都是秋人的不好。”
　　“哈？”
　　如果是平时，姬小路一定能全盘把锅接下来，然后再认错道歉柔声细语去哄真白。
　　但现在不行！
　　他做不到。
　　就算认错已经习惯，就算内心也从来没有觉得自己正确过。
　　但只要是个人，就总归会需要有发泄的时候啊。
　　不管场合是不是合适，不管是不是有那个立场，不管是否有资格。
　　一直憋着，不是超级压抑的吗？
　　会想死的吧……
　　所以，情绪已然失控了的姬小路针锋相对的反问了――
　　“为什么全部都是我的错？！”
　　“因为……”
　　真白似乎也憋了很久。
　　女孩突然抬起头，声音响彻了整个酒店中的大堂――
　　“没有夸奖我的衣服啊！”
　　平常很安静，情绪也从不见有什么剧烈的波动，这样的真白，在姬小路面前放声大喊，
　　“明明头发也下了功夫！”
　　“第一次化妆，用了好几个小时！”
　　“你还走的好快！因为穿着凉鞋，脚都痛了！”
　　“也不叫我的名字！”
　　“明明约好了，两人独处的时候就叫我名字的……”
　　“叫我真白而不是椎名……”
　　眼前的真白忍不住想哭。
　　就是想哭，就是想哭！
　　忍也忍不住，止也止不住，憋也憋不回去。
　　注视着姬小路，真白只注视着姬小路一人，一字一句大声责备着，
　　“也不和我牵手！”
　　“秋人是混蛋！”
　　“是混蛋！”
　　“大混蛋！”
　　……
　　是、是这样的吗？
　　完全没想到会是这样的回答。
　　仿佛被出乎意料的箭矢猛地扎中。
　　真白一字一句响亮的责备声，好似在重重拷问着他。
　　是这样的吗？
　　是这样的吗？
　　居然是这样？
　　姬小路忍不住再一次地向面前伫立着的真白审视而去――
　　衣服好漂亮啊……
　　大沿的遮阳帽与七分袖的连衣裙，从头到脚全是纯白的色调，这样的搭配一定挑选了很久吧？
　　说不定从昨天开始，就一件一件地在衣柜里做着取舍。
　　头发也好漂亮啊……
　　刘海薄薄的带点内卷，隐约能够看到眉眼，清新又自然，只要仔细一看就会发现的，这个发型和平时的区别。
　　真的很适合，不知道花了多少时间，才打理出来。
　　妆化得也真得很棒啊……
　　完全看不出来是第一次呢，一定用了很多心思在上面吧。
　　所以，真白才会在今天下午迟到吗？
　　只是为了在约会时，让自己看见最好的她……
　　可是自己那时候到底做了些什么啊？
　　只是一个劲地埋怨真白为什么不早点出门……
　　姬小路既自责又内疚地垂下眉眼。
　　目光自然而然的落到了真白的脚上。
　　绑带凉鞋很漂亮，但好像又有些搁脚。
　　女孩精致小巧的十个脚趾，微微收拢着，上面红红的，肿着水泡。
　　看到这，姬小路的心脏骤然漏跳了一拍般，有种窒息似的压抑感，呼吸艰难。
　　怪不得……
　　怪不得真白今天一直走着走着就会落到后面……
　　不是因为闹别扭，不是因为在生气，只是因为脚在痛啊！
　　即使这样，即使肿起了水泡，即使每走一步都在痛，直到结束之前，真白也一直一句抱怨的话都没。
　　就算很痛，还是咬紧牙关，不表现在明面上，为了不让他担心，装作无事发生的模样，每一次落后，又都每一次的忍痛赶上。
　　真是的！
　　他是笨蛋吗？
　　为什么……
　　为什么一整个下午的时间……
　　就什么都发现不了呢！
　　……
　　……
　　（PS：感谢秦寿大老师的咸鱼突刺~感谢陈十方的辣条~3Q3Q~）


第四百零一章 一定是，喜欢真白的
　　围观的视线渐渐增多了。
　　正是晚饭时间，酒店的大堂中，本就不缺来往的客人。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　“不知道，好像是在吵架吧？”
　　“等等，那个人……不是最近很火的那个女高中生漫画家吗？叫椎名真白吧？”
　　“是在交往吗？那两个人？”
　　诸如此类悉悉索索的讨论声，使得大堂变得嘈杂起来。
　　越来越多的看客，因为这突发的状况停下了脚步，视线的余光中，也映出了正在犹豫要不要过来劝阻的接待处的大姐姐。
　　甚至，好像还在人群的外圈，看到了饭田小姐以及平冢老师……
　　大概是过来看望真白的吧？
　　还让她们看见了这种事……
　　“椎名，稍微过来一下。”
　　这里不是个适合说话的场合，换个地方会比较好，这样想着，姬小路伸手准备去抓真白的手腕。
　　“放开。”
　　结果却被真白一把甩开了。
　　大写的尴尬。
　　“大家都在看着呢……所以……”
　　“那又怎么样？我是在和秋人说话。”
　　只是在和秋人说话！
　　与其他人无关。
　　真白的眼神中诉诸着这样的情绪。
　　紧接着――
　　“够了。”
　　真白忽然看着姬小路说道。
　　“诶？”
　　在后者还没能完全理解这两字含义之时，又补上了下一句，
　　“秋人什么的，已经够了！”
　　抓在手中的帽子，重重砸向姬小路。
　　姬小路一脸错愕与慌忙，帽子就这样落在了地上。
　　而真白已经双手捂着胸口撞开了他，一个人冲进了电梯里。
　　人群中的饭田小姐见状，担忧地跑上了前来，在愣神的姬小路面前捡起帽子，随即便向真白追去。
　　途中，好像要和姬小路说些什么似的回了一次头，但最终却又什么都没说。
　　和姬小路说话的人是平冢老师。
　　不知什么时候站在了他身侧的女教师，轻轻地将手伸向了姬小路的面庞，不允许姬小路躲开的，温柔地贴了上去。
　　“老……老师……”
　　虽然明知道大堂里还有很多人看着，但姬小路还是在众目睽睽下暴露出了自己瞬息间的弱气。
　　不知道为什么会有这样丢人的表现，总感觉都不像他了，感情什么的，真的好可怕。
　　“你果然不明白呢。”
　　平冢老师如水般温润的眼瞳，静静地注视着他。
　　“哎。”
　　与此同时，在心下轻轻叹了口气。
　　她担心的事情，还是发生了。
　　不靠近他人，也不让他人靠近，长此以往习惯了这种生存方式，就会变得自闭且孤僻，与他人交流相处的这一项能力，必然是有所缺陷的。
　　因此，“约会”不顺利也理所当然。
　　和七海在一起时，七海的性格多多少少能够帮姬小路弥补一些。
　　但真白却不行。
　　与姬小路一样，真白同样缺乏正确的人际交往技巧。
　　造成现在这样的结果，不仅仅是因为姬小路单方面的木讷、纠结与迟钝，真白的什么话都憋着不说，也占了很大一部分原因。
　　一下午，姬小路无数次的在意，都被真白用同样一句“没什么”给搪塞了回去。
　　这毫无疑问是消极的相处方式之一。
　　所以，在女教师看来，这压根就是两个恋爱菜鸟折腾出来的一场闹剧。
　　总而言之，问题不仅仅是姬小路单方面的。
　　……
　　“不，我、我是明白的……”
　　错的是他。
　　错的是没有回应真白的他。
　　这种事情姬小路当然明白啊。
　　但是，赞美真白的衣服，夸奖真白的妆容，与真白牵手，唤她的名字，这样就好了吗？这样就可以了吗？
　　也还是不行吧……
　　问题的原因根本就不在这里。
　　“我要去找回来！”
　　姬小路忽然攥紧拳头这样说道。
　　而后不再有丁点犹豫，转身朝酒店外奔去，挤开围观的人群。
　　“喂！等、等下！姬小路你等等！”
　　女教师话音落下时，姬小路已经不见了人影。
　　……
　　在被真白那样子对待了后，姬小路整个人魂不守舍，甚至坐车都坐过了站牌。
　　在距离滨江公园还有两站的地方下了车，然后一路发足狂奔，在夕阳下全力的奔跑。
　　要找回来，他要去把真白的写生本找回来。
　　那很重要！
　　一直冲到了目的地后，才放慢脚步，豆大的汗珠顺着脑门往下砸，顾不上擦。
　　姬小路在真白下午写生的地方，沿着江畔，来回寻了好几遭，就差掘地三尺了，但却没能找到。
　　也许落在北大街了。
　　生出这种想法，就像抓住了救命稻草般，于是又拼命地跑了起来。
　　穿过十字路口，冲过红绿灯，汽车鸣笛声此起彼伏接二连三。
　　北大街的人比起白天要少上不少，这对一边跑一边还要分心顾盼四周找写生本的姬小路来说，算是个好消息。
　　把和真白逛过的每一个地方全部按照顺序仔仔细细找了一遍。
　　冲到每个去过的店里，向店员们打听写生本的事情。
　　看到慌张且满布汗渍的姬小路时，店员们一开始都在困惑着来人是谁，不过貌似是记得真白的，姬小路一旦提起，他们就立马回想了起来。
　　“哦，你说那个超可爱的女高中生啊？”
　　对此，一点也不值得惊讶，倒不如说，这才是理所应当的。
　　真白一直就是那样会让人印象深刻的女孩。
　　“很抱歉，没看见什么写生本哦。”
　　从北大街的街头一路跑到了街尾，再过去就是和真白离开前最后逛的八音盒店了。
　　再往前的店面，下午没有去过。
　　“呼呼呼……”
　　姬小路疲惫地喘着粗气，喉咙发干。
　　但速度却丝毫没有见缓。
　　为什么？这么拼命的奔跑？
　　为什么？这么纠结苦恼？
　　为什么？这么患得患失躁动不安……
　　这，全都是因为真白啊！
　　从邂逅的那天起，姬小路的生活就因为闯入了的真白而变得不再寻常。
　　对真白随随便便的接受了他的同居邀请感到惊愕，同居后，又对真白房间灾难性的混乱感到目瞪口呆，当最后得知真白是一个连内衣裤都不会自己换的生活白痴时，彻底傻掉了。
　　这之后，被迫负起责任，照顾起真白的生活起居。
　　每天，都要帮她准备好要穿的衣服，要洗的东西也得洗好，洗完澡还要帮她把头发吹干，为了不让她迷路，每天上下学都要一起，不喜欢吃的东西，她全部都让姬小路代替她吃掉……
　　这样的日子持续着。
　　渐渐的，对真白越来越了解，越来越熟悉。
　　很喜欢年轮蛋糕，吃炸虾的时候一定要剥壳，吃菠萝面包的时候只吃外面的皮，睡觉的时候会睡在桌子底下，每天都要埋头画漫画画到睡着。
　　明明很有天赋，却也仍然很努力，认定了目标，就笔直地朝着目标前进。
　　一旦决定下来便不再有一丝一毫的犹豫，看到这样努力的真白，姬小路有时也会心疼，但又不好出声劝阻。
　　除了画画之外，其他的事情全都很迷糊，常常不经同意就擅自把商店里的东西吃掉，摆着一副满不在乎的表情，姬小路总是要替她各种擦屁股。
　　性格上说来，很争强好胜，顽固又别扭，平常只会简单地说“嗯”、“哦”、“啊”之类的话，要知道她的真实心情到底是怎样，很难也很麻烦。
　　碰到不明白的事时，会微微侧着小脑袋，那样的真白很呆萌也很可爱。
　　与姬小路说话时，会叫他名字，像“秋人……”啊这样，声音轻轻柔柔的，悦耳又动听。
　　不止这些、不止这些……
　　还有――
　　有时候，明知道穿帮了但装样子的表情很有趣，画画是姬小路见过最棒的，很有才能但也从没有因此骄傲自满过，努力进取的姿态超了不起，明明是那么厉害的家伙，可如果独自一人的话，却又很奇怪的什么都做不了，一定要姬小路陪在身边才行。
　　与真白在一起的每一天，现在回想起来都是那么的多姿多彩，照顾她的时候虽然有时候很费劲，但偶尔对姬小路不设防备肢体接触时，又会让姬小路心跳加速“扑通扑通”。
　　虽然很罕见，但也有会因为害羞而面颊绯红的时候，那样的娇羞姿态让姬小路百看不厌。
　　稍微看她一下，就感觉会被她那有些透明的眼眸彻底吸进去。
　　纤细柔韧的声音，每一次听到都觉得舒服极了。
　　而且，完全不把姬小路的“变态”当一回事，甚至，对那样的他说了“喜欢”。
　　真白。
　　这就是真白啊……
　　正因为是真白。
　　所以才会这么拼命的奔跑，所以才会这么纠结苦恼，所以才会这么患得患失躁动不安！
　　一旦想起真白，就没完没了，那种异样的情绪随着奔跑，上涌又泛滥。
　　包含这些所有的所有，真白才能称之为真白。
　　包含这些所有的所有，才有了至今为止姬小路与真白一起度过的日子。
　　包含这些所有的所有，真白才会牢牢占据住姬小路的内心。
　　那份可爱让姬小路觉得心跳加速，那样纤细的声音让姬小路心动不已，偶尔冒出来的真白式直球，每一次都把姬小路撩拨得晕头转向、不能自已。
　　不知何时，姬小路的心中就有了那么多那么多的“真白”。
　　只不过他一直都没有发现，或者说没有好好正视。
　　直到现在、直到现在……
　　他才终于明白了。
　　他喜欢真白。
　　他一定是，也喜欢真白的。
　　……
　　……
　　（PS：感谢尘音梦、我还能活多久。。的福~3Q3Q~）


第四百零二章 约会的正确方式
　　八音盒商店，被姬小路当作最后的救命稻草，带着最后的期望进去，又抱着期望落空的失落感出来。
　　真白遗失的写生本，也不在这。
　　没有办法，姬小路只好把所有走过的道路，又全都原路返还。
　　重新搜索一遍、重新搜索两遍、重新搜索三遍……
　　然而，就算顺着北大街一路找回到了坐落于江畔的公园，姬小路也还是一无所获。
　　体力槽实在是见底了，姬小路在公园中又冲刺寻觅了两个来回之后，终于支撑不住，大喘着气的坐在长椅上。
　　调整着紊乱而急促的呼吸声，脑袋像是缺氧般，有种晕眩感，连耳朵的状况也不大对劲，不停地在耳鸣，吞咽了无数次的口水，也还是不见好。
　　已经是晚上了。
　　姬小路不知道时间过去了多久，只知道公园中的街灯，不知在何时就已经悄无声息地亮了起来。
　　被灯光照亮的江畔，给人的感觉与白天不同，华灯初上、星星点点。
　　好浪漫啊……
　　是错觉吗？
　　就在姬小路仰靠在长椅上，对着夜景发呆之时，一道熟悉的身影突然出现在面前。
　　“老师？”
　　压根没想过会在这里碰见女教师。
　　“好巧啊……”
　　体力还没恢复的姬小路，疲惫的扯动嘴角，露出了一个很勉强的笑。
　　“巧什么巧啊？我可是专程跑过来找你的！找了半天，累死了。”
　　平冢老师听到姬小路的这一席话，却是立马没好气，翻了个白眼，吐起苦水。
　　“诶？找我？”
　　姬小路不明所以。
　　“嗯，不然呢？给你。”
　　女教师说着，从随身的挎包里掏出了一样东西。
　　是写生本。
　　“诶？！”
　　姬小路在看见的一瞬间，本能似的快速伸出了手。
　　写生本被他牢牢抓在了手里。
　　“这是……椎名的？”
　　捧在手中时，还有种不敢置信的晕眩感，他找了这么久，这么辛苦这么拼命地找了这么久，本来都快要无可奈何的打算放弃了，不曾想，却会在这时候迎来转机。
　　“嗯，是椎名的没错。先前我在酒店喊你‘等等’，就是想把这个交给你，没想到你理都没理我，跑得那么快。”
　　说到这，女教师似乎还抱着点怨气的感觉。
　　“啊？有这回事吗？”
　　姬小路却是压根不记得了，大概是当时脑子里已经全都被真白给填满了吧，再也塞不下其他东西，
　　“对了，写生本为什么会在老师这？”
　　末了，想起什么的姬小路，倏地又奇怪地发问道。
　　“诶？啊……这个嘛？这个就说来话长了……”
　　女教师罕见地避开了学生的视线，
　　“是那样的，绫乃不是放心不下真白嘛，所以就跟我提议说要一起跟过来看看……”
　　“等、等下！这不是跟踪吗？！”
　　姬小路听到一半，忽然察觉到好像有哪里不对，立马大声叫了出来。
　　所以说，今天下午他和真白的“约会”全过程，全被这两个为老不尊的大龄老剩女凑在一起暗中观察去了？！
　　很羞耻、很难为情的好嘛！
　　“不、不是跟踪啦！”
　　平冢静立马摆出了自个当老师的谱儿，板起脸纠正道，
　　“只是刚好在公园看见了你们，然后出了公园，又刚好都准备去北大街逛逛……”
　　只不过，那老师的谱儿摆到一半就摆不下去了，女教师说到一半时，声音已是越来越含糊。
　　大概是连她也察觉到自己的这段话其实没啥说服力了吧？
　　姬小路对女教师的这一番含糊其辞的话语，做出总结――
　　“所以，这就是跟踪了啊！”
　　“什么呀？真是的，有时候跟你们这些学生，还真是难讲道理哦。”
　　不知道女教师是以什么样的脸皮继续死鸭子嘴硬的。
　　总之，姬小路对此只能回之以白眼。
　　大概是自己也觉得有些尴尬，面子挂不住了，女教师掏了掏口袋，打算抽根烟调节下气氛，不曾想，却摸了个空。
　　“那个……我去附近商店买包烟，你要喝什么吗？我帮你带。”
　　刚准备摆手说不用，可一开口，立马察觉到嗓子处干得可怕。
　　也是，毕竟之前跑了这么久来着，汗都出了好几轮，于是，姬小路便又顺势改口道，
　　“水吧，普通的水就好了。”
　　“OK！”
　　女教师冲他比了个手势，潇洒转身，走出了几步，又好似突然想起了什么般，回过头道，
　　“对了，你不看看吗？”
　　“什么？”
　　“写生本啊。”
　　“这不好吧？”
　　姬小路显得有几分犹豫，这是私人物品，还没有经过主人的同意。
　　“有什么不好的啊？叫你看你就看。”
　　甩下这句话后，女教师的身影随即消失在公园中石子路的拐角。
　　……
　　要看吗？
　　心下仍在纠结着，但手却已经快了一步。
　　翻开了写生本。
　　一连好几张，都是下午画的江畔景色。
　　虽然姬小路也知道这只是真白画的草图而已，但规格却远远超出了草图的规格。
　　画到了这种程度，就算拿来展览或是评奖也都绰绰有余了。
　　画中的景色，简直比姬小路自己亲眼见到的还要美。
　　美轮美奂。
　　就算已经习惯了，但还是会惊叹于真白的画技。
　　怎么可以这么厉害？
　　公园与江畔一共画了四页，看完后仍然有些意犹未尽。
　　所以，就想看看真白除此之外还画了些什么，抱着这样的期待感翻看着画本。
　　“这个……”
　　结果，映入眼帘的却是意想不到的画。
　　漫画。
　　在没有细分格子的页面中，简单地排列着，一组以情侣约会为题材的漫画。
　　那对情侣中，男孩长得像姬小路，女孩看起来则像真白。
　　一开始，他们俩在车站前会和，洋装很可爱啊，发型和以往不同啊什么的，他们的交谈就用这样简单的对话表现了出来。
　　女孩受到夸奖时，面上的表情很开心，被直呼名字时，随即也会浮现出害羞的情绪。
　　在路上时，他们并肩而行，感情很好似的紧紧牵着双手，男孩温柔又体贴，注意到女孩穿着凉鞋不好走路，便悄悄放慢脚步，配合着女孩的步调。
　　手牵手，漫步在公园，漫步在江畔。
　　只属于两人的美好时间，美好的只属于两人的空间，就在这画中。
　　……
　　……
　　（PS：感谢我还能活多久。。、(*?????)的来碗吃的~龙鳞x5、感谢我今天十更x2、感谢滑稽姬x2、感谢书上、椎名心实、姓圣名水的福~3Q3Q~）


第四百零三章 七海现在也是这种心情吗
　　用漫画，提前排练了一整遍今天的约会。
　　只是想和姬小路一起，顺利且快乐的度过这一下午的时光。
　　漫画中，还满溢着天真烂漫的青涩恋爱感。
　　这就是真白的漫画。
　　哪怕是在写生本上随手打的草稿作，也拥有着无与伦比的表现力。
　　所以，一看漫画就能够明白的。
　　今天的真白，正是抱着这样的期望而来。
　　只可惜事与愿违，让她失望了。
　　漫画中的剧情，与今天的写生有一些相似，但过程并不相同，而说到结局，更是完全相反。
　　真白只画对了开头，只画对了男孩女孩在车站的见面。
　　而后，从对话开始，剧情就已经不可逆转的走向了另一个极端。
　　最后他们更是在酒店的大堂，在众目睽睽之下，大吵了一架。
　　是他的错。
　　当然。
　　因为发现自己喜欢着七海，所以就再也没办法正视自己心下对真白的那份心意。
　　同时喜欢上两人，为了从这份黑压压、沉甸甸、让人一度窒息掉的罪恶感中逃脱，姬小路欺骗了自己。
　　这样的他，没能轻巧地赞美真白的衣服，也没能亲密地与真白牵手。
　　但是，他也是想的啊……
　　想若无其事地夸赞真白的衣服真漂亮，想随手牵起真白的手十指相扣，想喊真白的名字，想抱住真白，想告诉真白自己其实也喜欢她……
　　可是……
　　如果这么做了。
　　七海呢？
　　七海怎么办？
　　摩天轮上的那个吻，至今为止都还反复的出现在他的每一个午夜梦回中。
　　所以，才一下午都像个笨蛋一样啊。
　　他也克制得很辛苦的好嘛！
　　很多事，想去做却不能做，这就是独属于这个世界的真实。
　　当然，你要说他对七海做了，那确实。
　　无论是接吻、牵手，亦或是用了折扣卷的冰淇淋。
　　不过，那是因为姬小路率先发现的是自己对七海的感情。
　　如果顺序换一下的话，结果或许也会完全相反，很有可能受伤的人会从真白变成七海。
　　第一份感情是真的，第二份感情是贪婪，在歌颂爱情坚贞唯一的现如今，谁都是这么想的吧？谁都是这么认为的吧？
　　所以，从没有正确过的姬小路，在这里又犯了一次错，那又有什么好奇怪的呢？
　　有什么好奇怪的啊？
　　……
　　在不断的内疚与自责中，姬小路翻看到了漫画的最后。
　　男孩与女孩坐在入夜的江畔上，互相依偎眺望江面，画中的景色真的很美也真的很浪漫。
　　月光朗朗至虚幻，夜空透彻至空无，江畔边的杨柳随着夜风轻摇慢晃。
　　恋爱中的情侣，就坐在这样的夜色中。
　　姬小路恍然间察觉到什么，猛一下抬头，向江畔边上看去――
　　那儿，正坐着一对又一对的情侣。
　　似乎想起来了，依稀从哪里听说过的，江畔边的公园，是每一对热恋中的情侣都必须去的地方，据说，在夜晚相互依偎眺望江面时，会得到恋爱之神的祝福。
　　所以才挑了这个地方取材吗？
　　胸中的刺痛感开始逐渐游走遍全身。
　　“啪！”
　　姬小路合上了写生本。
　　漫画中的画面以及酒店中的争吵，对比鲜明却又逐渐重合。
　　不自觉地攥紧了拳头。
　　为什么，会变成这样呢？
　　姬小路问自己。
　　然而，在得到答案之前，他听到了有人喊自己的声音。
　　以为是从便利店回来的平冢老师，但在听清了那极具分辨力的音色后，却又立马意识到不对。
　　“……秋人。”
　　这样小声地唤着他名字的人，是真白。
　　站在距离他大约四五米外的路灯下，怯怯地盯着他看，胸口还小心翼翼地抱着一本写生本。
　　“你怎么……”
　　在提问之前，想到了原因。
　　一定是因为写生本弄丢了，所以才又来这里重新取材的吧？
　　姬小路下意识地站起身子。
　　但是，在姬小路刚有动作时，提前察觉到什么的真白就像是畏惧似地迅速后退了一步，整个身子躲在路灯杆后面，并且背过了身。
　　这个反应……
　　是在讨厌他吗？
　　是在害怕他吗？
　　胸口上传来剧痛感。
　　“这个……”
　　强忍着，姬小路举起自己手中的写生本。
　　听到声音的真白，小心翼翼地回过了头。
　　“啊。”
　　看清事物的一瞬间，真白口中发出了细弱蚊鸣般的惊讶声。
　　姬小路打算上前将写生本物归原主，不曾想，刚迈出一步，看见了的真白却立马想也不想的紧跟着又一次后退了。
　　姬小路面色一暗，连忙将自己的脚步顿住。
　　“我……可以到你那边去吗？”
　　已经做好了被拒绝的打算。
　　“……嗯。”
　　但是，听到的却是很小声很小声的，几乎听不见的回应。
　　于是，姬小路迈开步子，每一步都很小很小，每一步都很慢很慢，像是生怕惊吓到对方一样。
　　短短的几米，却走了好久好久。
　　终于，站到了真白面前。
　　真白接过写生本，确认了里面的内容。
　　“是我的……谢、谢谢……”
　　“谢、谢谢吗？”
　　被道谢了，却完全没有喜悦的感觉。
　　不如说恰恰相反，姬小路现在失落得可怕。
　　印象中，真白从没有和他说过谢谢吧？
　　这种生疏感。
　　明明就站在近前，但却像是隔着一堵看不见的透明玻璃墙般。
　　“是平冢老师找到的，你该道谢的人应该是她。”
　　“哦。”
　　短短的三言两语之后，就再也找不到话题，陷入了沉默。
　　这样不行。
　　说些什么啊。
　　在内心惊慌地催促之下，嘴皮子却延迟了好久，才开始照常工作。
　　“那个，椎名……”
　　“……什么事？”
　　“对不起，我认为椎名的衣服很可爱，但是我却怎么都没法说出‘可爱’来，就算看到了化妆后的你觉得心跳加速，也没能说得出口。”
　　“我也……也没能和你牵手，名字……就算是我们独处，也没能叫出来。”
　　“……嗯。”
　　感觉很忧伤的，真白垂下了目光，
　　“秋人。”
　　然后，真白喊了他的名字。
　　“嗯……”
　　姬小路静静看着真白。
　　这样的真白。
　　内心此时此刻已经拥有了答案，已经确认过了――
　　这样的真白。
　　不是宠物、不是麻烦，是他喜欢的女孩。
　　……
　　“我……想呆在秋人身边。”
　　似乎还没说完，姬小路忍住没有插嘴，屏住呼吸，安静的听着。
　　“但是，和秋人在一起很痛苦。”
　　如此说着的真白，双手在胸前攥紧了。
　　“……椎名。”
　　姬小路确信，自己完全理解那一份痛苦。
　　因为他也承受着。
　　但是，无论如何，让真白痛苦的他，都是个混蛋。
　　“今天，一天都要和秋人度过……”
　　真白这里说的是一天，而不是一下午，那是因为本来晚上她也有打算，在漫画中也能看到晚上的安排。
　　但是……
　　却在下午就不欢而散。
　　“所以做了很多很多的准备，也想了很多很多，想愉快地一起度过，可是……和想象中的不一样，连一半都没有达成，一点都不好玩。”
　　“我……很害怕。”
　　“看见秋人，会想要逃。”
　　“我如果待在秋人身边的话，也会不好吧？”
　　“怎……”
　　怎么会？
　　本来是想这样说的，但真白却没有给他说话的时间，只来得及说出一个字，就被真白的下一句话打断，
　　“我如果待在秋人身边的话，七海怎么办呢？”
　　硬生生把后面两个字咽了回去。
　　姬小路难过的发现，自己已经无法回答这个问题了。
　　这种痛苦，他自己很清楚、最清楚了。
　　让两个人都高兴的方法，根本就……
　　“这和我想的不一样！”
　　“我以为会是更加快乐的东西。”
　　“喜欢上一个人，为什么是这么的痛苦呢？”
　　真白倾吐出的一句句心声，朝姬小路砸来。
　　紧咬着下唇，姬小路艰难地忍受着，如果不这样做的话就会哭出来，如果不这样做，让这一瞬间的感情流露出来的话，就会去紧紧抱住真白。
　　“七海现在也是这种心情么？”
　　这种情况下，姬小路无法告诉真白答案。
　　……
　　……
　　（PS：感谢晓夜星璇的3个“来碗吃的”以及21个福~感谢ocean的5个“来碗吃的”以及福~感谢梦想二次元的鞭炮~秦寿大老师的“来碗吃的”~感谢激光光纤、教的福、誓灭均衡杀菌教主 、我还能活多久。。的福~3Q3Q~）


第四百零四章 因为，是我最喜欢的学生啊
　　在女教师回来之前，真白走了。
　　拒绝了姬小路送她。
　　“如果秋人在我身边的话，我会变得冷静不下来。”
　　原因，是这个。
　　姬小路依言停下了脚步。
　　因为，他也发现了，现在这种情况下继续待在真白的身边，连他自己也是的，心乱如麻。
　　……
　　所以，当平冢老师回来时，看到的就是姬小路一个人垂着脑袋坐在长椅上。
　　“给你。”
　　接过女教师递过来的水，明明很渴，但却就是没有想喝的心情。
　　“……老师，我想，我总算明白了。”
　　并没有过问姬小路明白的是什么。
　　女教师只是怜惜似地揉了揉后者的脑袋。
　　“哦？就算是这样，也不用摆出这么一副无精打采的臭表情吧？不是明白了吗？”
　　“正是因为明白了，所以才只能摆出这种表情咯。”
　　故意想用轻松的语气说，但开了口时，还是觉得其中的语调太过沉闷。
　　“呵，该说是……你也总算成长了吗？”
　　平冢老师深深地看了姬小路一眼，开口的同时，却又娴熟地从口袋里掏出了刚买的女式烟，衔在艳艳的薄唇间。
　　明明是大叔似的言行，被女教师做起来却又有种别样的魅力。
　　“这也能算是成长吗？”
　　“当然算，你啊，原先在感情上不是那种别扭孤僻的缩头乌龟胆小鬼吗？”
　　“诶？”
　　不好听，但没法反驳。
　　缩头乌龟与胆小鬼，他确实是。
　　被戳中痛处的姬小路本能似的抬头了，颓坐着的他，视线从下至上，向女教师看去。
　　“按照你原先一惯的作风与小聪明，我还以为你会把自己的真实心意全都当成是错觉与误会呢，你一直都是这么做的不是吗？既然只是错觉和误会的话，不就可以变得轻松了吗？”
　　女教师口中的小聪明，显然只是一种讽刺。
　　姬小路的痛处，在短时间内，被戳中第二次。
　　女教师似乎把一切全都看在了眼里，姬小路的所有，她都一清二楚般。
　　“聪明的人啊，如果碰到难以决定的事的话，就会当作看不见，因为是会让自己纠结会让自己苦恼会让自己受伤的感情，所以就不去看它，看不见的痛苦，就不是痛苦。”
　　女教师视线灼灼地盯着姬小路看，每一字每一句，都意有所指。
　　姬小路当然听明白了。
　　女教师说的“聪明的人”，是在指他。
　　因为同时喜欢着两个人，所以就将后发现的那份喜欢，当成是错觉和误会，不去看它。
　　连这都看出来了。
　　老师都是这么了解自己的学生的吗？
　　“哈，那算什么？那种聪明还真是卑鄙……”
　　姬小路自嘲地笑道，复又垂下头，懊悔且内疚，
　　“那个聪明……不，那个卑鄙的人一定不知道，感情这种东西，才不是不去看它就会不存在了的事……”
　　越说越是自责，捏在手中的矿泉水瓶渐渐被攥紧了，
　　“既然是感情、只要是感情，那就不管是误会还是错觉，全都不容许有任何的敷衍！更何况，那既不是误会也不是错觉，那全是真的！”
　　了解、相处，共同度过的每一天每一小时每一分钟每一秒，共同经历的事情，无论巨细每一点每一滴，如此种种积累堆积，这样诞生的感情，千真万确。
　　难道还会是假的吗？
　　如此这般一股脑的全都发泄了出来后，心下竟然舒畅了不少。
　　姬小路抬起头时，才发现女教师是在对着他笑的。
　　“是聪明也好，是卑鄙也不要紧，最重要的是，我相信，那个人到最后，他一定会明白过来并做出正确的决定，这就够了。”
　　“就算那个人此前的所有决定都是错误的？”
　　“嗯。”
　　“就算那个人一直都是个缩头乌龟是个胆小鬼？”
　　“嗯。”
　　“就算那个人糟糕透顶是个混蛋是个白痴是个变态？”
　　“嗯。就算这样，我也相信，一直相信着。”
　　“因为……”
　　女教师的声音顿了顿，目光些微地变得有些迷离与涣散，在姬小路注意不到的时候深吸了口气，然后，才开口继续――
　　“因为，那个人，是我最喜欢的学生啊。”
　　那一刻，平冢老师的笑容真的好温柔，姬小路甚至不敢相信那是笑给他的。
　　如果不是女教师的嘴巴里还斜斜地衔着根香烟的话，姬小路说不定在那一瞬间，真会误以为天使也就是这样的。
　　原来，即使是他这样错误的家伙，也有人相信着他的正确啊？
　　一直相信着……
　　目睹了他的所有错误，见证了他错误的所有，却仍然相信着他的正确……
　　“老、老师……”
　　视野迅速的模糊了，面前的世界迷蒙不清，开始布满水雾。
　　“怎么了？”
　　“我……”
　　带着细微鼻音的开腔声，立马就被女教师发现了。
　　“等一下，你、你你你……你怎么哭了啊？我不是想要欺负你啊！”
　　平冢老师吓了一跳。
　　印象中，第一次看见姬小路哭鼻子，这么狼狈。
　　明明一直都是个很顽固也很坚强的人，多么难过多么痛苦，全都只会一个人藏着。
　　“都是因为老师……”
　　“什么？还要抱怨？”
　　“不是……”
　　姬小路拼命地想去将眼泪擦掉。
　　但是，完全擦不完。
　　泪珠子不停往下掉，一点也没有要停下的样子。
　　“不是……不是的啊，因为是那么温柔的话，所以，怎么可能不哭出来啊……”
　　“是吗？温柔吗？那么，温柔的话，我就再说一句吧。”
　　“……”
　　在姬小路还在好奇会是什么话的时候。
　　女教师却已经是优雅地夹着烟头儿，佯装得一本正经了，她清了清嗓子，开口，
　　“你也要来一根吗？”
　　“嗯？”
　　姬小路愣了半天，才反应过来。
　　女教师口中的“来一根”是指烟。
　　“现在这种气氛，很应景哦。”
　　哪里应景了啊？！
　　虽然是很想这样吐槽的，但是，开了口时，却又成了一声低低的轻“嗯”。
　　这样的姬小路，就像是个听话乖巧的好学生般。
　　虽然教学生抽烟的老师显然不是个正经的好老师就是了。
　　平冢老师似乎没想到姬小路会是这个反应。
　　“诶？你不反驳下吗？”
　　“反驳什么？”
　　“这句话一点也不温柔什么的？”
　　才不是。
　　温柔的人说的所有话，都是温柔的。
　　当然没好意思这么说。
　　“给我啦。”
　　姬小路摊手冲女教师讨烟。
　　女教师连烟同火机一起，递给了他。
　　结果――
　　“嗯，好像没油了。”
　　姬小路看着半天打不出火来的火机，还挂着泪痕的狼狈面颊上，不禁又浮现尴尬。
　　“哦？那就用个替代的方法好了。”
　　想到什么般。
　　薄唇衔烟的女教师，忽然俯身，成熟惹火的上半身，很突然的，整个冲姬小路压来。
　　“老师？！”
　　吓了姬小路一跳，整个身子本能地后仰，背部立马撞在了长椅的靠背上，也就是说，已经没有再向后的空间了。
　　女教师的身子一点一点靠近，女教师的面颊一点一点贴近，在月明星稀的夜，在四下无人的公园，姬小路想逃离的身子被椅背束缚住，再无处闪躲。
　　触碰在一起，燃起了火花。
　　当然，是烟头。
　　平冢老师用自己双唇间衔着的烟头，轻轻触碰了姬小路口中叼着的。
　　已燃的烟头点燃未燃的。
　　两个人的嘴唇，隔着两根烟的距离。
　　这也是这对师生间，有过的最近的距离。
　　浅触即分。
　　“咳咳！”
　　之后，姬小路立马咳嗽了起来，满面通红。
　　一定是被烟给呛到了。
　　这么一想后，咳嗽得愈发剧烈。
　　“你还真是没用呢，喝酒，喝酒不行，抽烟，抽烟不行。算什么男人哟？”
　　平冢老师见状取笑道。
　　“老师你还有脸说？又喝酒又抽烟的，你才算什么女人啦？”
　　“噗……”
　　“哈……”
　　话音落下的瞬间，师生俩齐齐笑了。
　　女教师还好，反正颜值在线，怎么笑都迷人漂亮。
　　姬小路可就笑得难看了，满脸眼泪一塌糊涂。
　　“老师……”
　　“嗯，什么？”
　　“我……如果要是能早出生几年就好了。”
　　“嗯？”
　　“那样的话，说不定我就不用像现在这样的纠结、苦恼、难过，与痛苦了……”
　　“为什么？”
　　“因为，在碰到真白和七海之前，我一定，已经喜欢上老师你了吧。”
　　如果姬小路能早出生几年。
　　如果他和平冢静年龄相近。
　　如果……
　　当然，这些如果只是如果，只是姬小路随口的一言，只是姬小路突生的感慨。
　　他既没有否认自己现在喜欢真白和七海的内心，也没有逃避当下三个人复杂关系的现状。
　　然而，说者无意听者有心――
　　“是吗？其实老师我啊，很多时候也会这样想呢，想要晚出生几年。”
　　不过，不管是晚出生几年还是早出生几年，在碰到姬小路你时，我一定……
　　还都是会一样的，喜欢上吧。
　　谁叫老师我，就是喜欢笨学生呢。
　　姬小路。
　　笨蛋啊。
　　这次就放过你好了，以后千万不准再对老师说出这样的话哦。
　　不然，年近三十孤身一人嫁不出去的老剩女啊，可是会想尽一切办法，用尽一切手段，赖上你的。
　　……
　　“我送你回去吧。”
　　最后，平冢静只是徐徐地吐了口烟，这样的轻声道。
　　在月明星稀的夜，在四下无人的公园。
　　……
　　……
　　（PS：感谢晓夜星璇的31个福~感谢朝比奈玖的25个福~感谢誓灭均衡杀菌教主、疯求凰、锦瑟顾兮、我还能活多久。。的福~3Q3Q~）


第四百零五章 喜欢与喜欢
　　回到酒店，推开门。
　　真白发现绫乃正在房间里等她。
　　“啊，椎名，你回来了啊，上次给我看的那份样稿，有从家里带过来吗？”
　　编辑小姐开门见山，直奔主题。
　　“没。”
　　虽然不解为什么会突然提起样稿那事，不过真白仍然还是照实回答道。
　　“那么，能麻烦你回家一趟，把样稿带过来吗？”
　　似乎很迫切的样子，饭田小姐冲着真白双手合十。
　　“可是……”
　　回去的话，就要再次面对秋人了。
　　偏偏是在这个时间节点，她还没办法轻松的做到。
　　“拜托了！”
　　但是，一直很照顾她的饭田小姐，却在如此向她恳求。
　　“我知道了。”
　　真白并不太会拒绝人。
　　……
　　……
　　“诶？半价！”
　　女教师大感兴趣似的声音，惊醒了一旁一直沉默着的姬小路。
　　“什么？”
　　下意识发出这样的疑惑声。
　　“啤酒半价诶！赚到了赚到了！”
　　顺着女教师的视线笔直看去，姬小路也看到了，自家楼下对面的那家超市，门外张贴着的半价促销广告很显眼，一眼就能注意到，尤其是对平冢老师这种酒鬼而言。
　　不过，按照女教师那种就差镀金了的身价，半价不半价什么的根本就没区别吧？
　　这种吐槽在脑子里很快的过了一遍。
　　“要喝一杯吗？”
　　回过神来时，听到的是平冢老师这样跃跃欲试的邀请。
　　“诶？”
　　吓了一跳。
　　“干嘛一副这么惊讶的样子啊？”
　　不惊讶才奇怪吧！
　　“不、不好吧。”
　　总之，每次陪这个酒鬼喝酒总没好事，在这种时候，拒绝就对了！
　　“有什么不好的？”
　　不待姬小路回绝，女教师已经干净利落地打开车门下了车。
　　自顾自朝着超市去了，把姬小路一个人留在车里。
　　“真是的，老师也太爱自说自话了吧……”
　　既然每次都是这样的结局，那还问他的意见干嘛……
　　“哎。”
　　颇为无奈似地叹了口气。
　　但却意外的，并不讨厌这样的感觉。
　　或许，老师身上飒爽又自我的行事风格，也正就是他渴望与憧憬的吧。
　　……
　　直到抱着一大摞罐装啤酒上楼时，姬小路还是忍不住吐槽。
　　“不是说就喝一杯的吗？喝一杯要买这么多？”
　　“好啦好啦，真是嗦啦，难得大减价，不好好把握这次机会，将来可是一定会后悔的。”
　　“……”
　　姬小路无言以对，只能是感慨营销策略的强大了，真是把消费者们的心理抓得死死的。
　　不过，在此需要提醒的是，很多时候，正是因为把握住了机会，所以才会后悔的哦。
　　因为在打折的时候，一口气买了很多事后想想完全无用的东西……
　　姬小路也是吃过很多次亏的人了。
　　“对了，叫上秋子一起吧？”
　　女教师从双手抱满啤酒行动不便的姬小路手中接过钥匙，一边开门，一边说道。
　　“哦，秋子今天回有栖川家了呢。”
　　“嗯？”
　　“是养父母家啦，每个月都要回去住上一两天的。”
　　姬小路对此解释道。
　　虽然妹妹不在的晚上，总都有点不太习惯。
　　平日里，每晚入睡前都要在“会夜袭”和“不会夜袭”中反复猜测，在“锁门”与“不锁门”中反复纠结，一下子不用做这些，反而倒有些不自在了。
　　“也就是说，今晚只有我们两个人了咯？”
　　女教师摆出思索的样子，托着下颚。
　　只有我们两人？
　　“诶？！”
　　一下子从中嗅到了危险的味道，
　　“还请老师不要有奇怪的想法！青山打工结束后就会回来的！”
　　“奇怪的想法？你在说什么啊？不要有奇怪的想法是你才对吧？刚刚还在公园说了喜欢老师我，可不许趁着孤男寡女就借酒发挥哦，变态君~~”
　　“咳、咳咳……”
　　一下子被呛到了。
　　“我说的喜欢，不是那种意思吧！”
　　有些难为情地争辩了一句。
　　另外，平冢老师的这一声“变态君”还让姬小路一下子联想到了某个人，很微妙的感觉。
　　“行了，喝你的吧！”
　　平冢静拿酒堵住了姬小路的嘴，她可以一点也不想听姬小路解释对老师的喜欢是哪种喜欢。
　　两个人开始你一口我一口的往肚子里灌着啤酒。
　　姬小路本来是不怎么喜欢喝酒的，但今晚却没有讨厌的感觉，那种火辣辣的感觉一直从喉咙往下穿肠而过，意外得觉得舒畅。
　　当然，酒量还是不怎么样，没一会儿就醉醺醺了。
　　清醒的姬小路别扭且不坦率，什么话都喜欢一个人憋着。
　　而喝醉后的姬小路却恰恰相反，倾吐的欲望是那么的强烈，以至于平冢老师问话时，他有问必答。
　　“你喜欢她们啊？”
　　“嗯。”
　　“同时喜欢她们俩啊？”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　当七海下班回来时，在门外，看见了真白。
　　“诶？真白？你回来了啊？怎么不进去？”
　　没有回答，真白的注意力似乎不在这。
　　七海小步走上前，这之后，得知了原因。
　　因为隔着一扇门，可以听见，屋内传来的令人在意的对话――
　　“你喜欢七海的什么？”
　　“青山总是竭尽全力的……不管什么事都认真对待……”
　　是姬小路的声音。
　　听到这的七海，心脏几乎要漏跳一拍。
　　姬小路是喜欢她的！
　　情不自禁开心雀跃起来。
　　但是，立马又想到什么，下意识担忧地看了真白一眼。
　　真白死死咬着下唇，快哭了一样。
　　有心想要安慰对方，但却又找不到好的办法。
　　一定会被当成是胜利者的施舍吧？那种廉价的安慰……
　　门内的对话还在继续――
　　“那样啊？”
　　“嗯，也有……稍微固执的地方，一遭戏弄就会发怒，有时会变得非常麻烦，大骂我变态什么的，但是，很可爱……”
　　“明明很独立也很自主，自己的事总是能做到很好，按理来说应该是不需要人担心的性格，可看着她那副努力过头的样子，又总觉得不能放着不管，好奇怪啊……”
　　“着急或者害羞的时候会变成关西腔……还有，与青山约定过了的，要一起努力的约定，真的一直在支持着我！”
　　“一直很在意自己的体重的事也是……虽然那个样子，但是上星期因为觉得优惠券不用很浪费，所以一连吃了两个冰淇淋诶～那种地方，真是超女孩子气的啊，啊，总之……”
　　如此……
　　如此快要满溢出的感情，无法用言语全部表达，毫无虚假。
　　“那么，真白呢？你喜欢真白的什么地方？”
　　……
　　“诶？”
　　门外失落的真白，忽然眼睛中亮起光彩似的抬起了头。
　　“？！”
　　害羞甜蜜不忍……诸多情绪尽皆有之的七海，则是在听到这后，内心迅速被讶异取代。
　　“一心一意的面对目标。”
　　姬小路很快就说出了答案。
　　“只是那样？”
　　平冢老师的声音很温柔，继续问着。
　　“总是，只看着正前方……”
　　“还有呢？”
　　“喜欢吃年轮蛋糕。”
　　“是嘛？”
　　“把我当做坏掉的东西一样看待的气氛，超级任性超级顽固，事情都必须要像她自己想的那样，莫名其妙的发怒……她，总是在无言的给我增加压力……”
　　明明在说着对方的缺点一样，但却自然而然的露出了微笑，因为那个人是真白。
　　不是宠物、不是麻烦，是他喜欢的真白。
　　“这些、这些全都包含着我对椎名的……”
　　强烈的想法、强烈的思念、强烈的情感，强烈到抑制住了语言。
　　已经，什么都说不出来了。
　　“喜欢吗？”
　　平冢老师帮姬小路补完最后的部分。
　　“嗯。”
　　喉咙被堵住了般的姬小路，只能这般，不住地点着脑袋。
　　……
　　……
　　（PS：感谢晓夜星璇的20连福~罪行悲风的1688~感谢asr、哥尔Z贝贝、绅士不死于徒手的“来碗吃的”、感谢哥尔Z贝贝x4、我还能活多久。。、口苗、月光下の梦、上弦月永夜返、锦瑟顾兮、asr的福~3Q3Q~）


第四百零六章 摊牌
　　“你啊……还真是……”
　　女教师苦笑着，缓缓地摇着头。
　　而姬小路则是垂下了脑袋。
　　毕竟是第一次在人前承认了，自己同时喜欢着七海和真白这件事，他当然也有会被别人瞧不起的自觉。
　　但是，有什么办法吗？
　　他就是同时喜欢上了啊！
　　事到如今，已经不可能再去否定以及逃避这一点。
　　“我、我知道啦！我也觉得我很可笑！同时喜欢上椎名和青山的心意，也的确很奇怪……是不是脑子坏掉了？我也有这样想过啊……”
　　“没什么，也没什么奇怪的。”
　　“诶？！”
　　本以为，至少也会被说教一通的。
　　“当然，脑子也没有坏掉。”
　　然而，姬小路从女教师口中得到的却是完全相反的答案。
　　这反而令他自己没办法接受了。
　　脚踏两只船的人渣，需要的不应该是安慰，而是痛骂。
　　他也希望自己能被别人骂醒啊……
　　“但是……”
　　想要争辩些什么，却又在说出个所以然之前就被打断了，
　　“你啊，难道相信这个世界上只有一个命中注定这种骗骗小女生的事吗？”
　　“……”
　　对此，姬小路不知该作何回应。
　　“人类啊，还没有习惯只能喜欢一个人这种事呢，这种清高的事，还做不到哦。”
　　“但是……”
　　“喜欢上谁，这种感情不是简简单单就能够控制得了的，而反过来说，简简单单就能够控制的感情，就算是真实的也很难让人去相信吧？”
　　“可是、可是……虽然是这样没错……可是为什么会是我啊？明明一直以来就在犯错，不停的犯错……”
　　“这个世界上，可没有完美的人哦，倒不如说恰恰相反，不会犯错、不会烦恼、不会误会的完美的人啊，恐怕相当无趣吧？我对那样无聊的人可是一点兴趣都没有。我想，真白和七海也一样吧？大家啊，不管是真白也好，青山也好，一定正因为是姬小路君你，所以才会被一点点吸引了的啊……”
　　鼻腔深处和内眼角渐渐发热，酒后，本就是感性占据了上风。
　　姬小路这一年来所有的情感流露，都没有今天这一天来的强烈。
　　“老师……”
　　“真是张让人心酸的面孔啊。”
　　女教师如此点评道，她的神情同样的复杂。
　　“眼泪，原来这么温暖啊……”
　　一吐为快后所剩下的就只有这样的心思了。
　　一直以为眼泪是冰冷的。
　　但是，今天才知道竟然是如此的温暖。
　　是如此温柔的东西。
　　“姬小路。”
　　“嗯……”
　　“要感谢教会了这些东西的那俩人啊。”
　　“嗯、嗯……”
　　已经快要不能回答了。
　　声音卡在喉咙深处出不来。
　　所以，姬小路在平冢老师的面前，好多次好多次的点头了。
　　脑海中浮现真白与七海的样子。
　　“真是的，说的我自己都感动了啊。”
　　这样说着，平冢老师背转过身，背对姬小路。
　　似乎在擦拭眼角……
　　大概，是错觉吧？
　　良久良久，女教师才终于起身，仍然背对着姬小路。
　　身为酒鬼的女教师今晚意外得没有喝上多少，甚至没有姬小路喝的多。
　　但即使这样，酒量很好的她，却貌似有了点醉的迹象。
　　“那么……我先回去了。”
　　轻声的道别语，
　　“再见了，姬小路君。”
　　“嗯，再见，老师……还有，谢谢……”
　　女教师只是背对着姬小路摆了摆手，最后也没有回过头。
　　本来，这样成熟的人民教师形象，应该维持到最后的。
　　只可惜，发生了一个让女教师绝对意想不到的插曲。
　　在打开门的一瞬间，看清了门外站着的人，平冢老师理所当然吃了一惊――
　　“真、真白？！还、还有七海？你们怎么会在这？”
　　下意识的第一个反应，是拿手半遮住自己花了妆的眼角。
　　好在门外的真白与七海两人，统统都是副心不在焉的模样，站在门外，可注意力全放在门里面，视线笔直跃过玄关处的女教师，不做遮掩的，在找寻姬小路的身影。
　　松了口气的同时，心下却也同样的微妙与复杂。
　　这样看来，真白与七海俩人，应该听见她先前和姬小路的对话了吧？
　　那就没有她什么事了。
　　没再继续插足和搅和，平冢老师与她们俩打了个照面与招呼之后，自行离开。
　　把剩下的时间交还给她们。
　　……
　　“真、真白？！七海？！”
　　而最最震惊之人，则莫过于姬小路了。
　　看着真白与七海齐齐从屋外进来，他简直惊讶得无以复加，除此之外，更不知道的，则是究竟要以何种心情面对这两人。
　　“你们都……都听见了？”
　　“嗯。”
　　七海表情复杂的回应，以及真白默不作声的点头。
　　果然被听见了……
　　他同时对真白与七海的告白，同时被真白与七海听见……
　　一瞬间百感交集。
　　因为表白时的真情流露而羞臊，又因为同时喜欢两人、同时向两人表白而满负的罪恶感，甚至还因为到了这种关头不得不摊牌所面临的纠结、害怕、畏惧、痛苦，以及慌张。
　　但无论如何，这一个时刻终于还是来临了。
　　姬小路并没有想过逃。
　　……
　　……
　　（PS：感谢无二高手的23连福~感谢激光光纤的“来碗吃的”~感谢誓灭均衡杀菌教主、我还能活多久。。的福~3Q3Q~
　　PPS：新年快乐~）


第四百零七章 以系统之名，解析爱的变态
　　这个世界上，没有能让一切都以幸福结局的魔法。
　　姬小路没有那样的力量。
　　所以――
　　【叮！】
　　【这个时候，就需要让有这种力量的“人”来登场！】
　　突兀的在脑海中响起的系统提示音。
　　不，已经不是在脑海中响起了！
　　等到姬小路回过神来时，发现自己的意识，已经被系统从脑海中“踢”出……
　　没错，就是被踢出去了！
　　视角变得奇怪。
　　很高、很宽。
　　像是与天花板平齐，好似是被安装在天花板上的摄像头一样，从上至下俯视着七海、真白、以及他自己。
　　对！姬小路居然能看见姬小路他自己！
　　描述得再通俗一点――
　　就是第一人称视角变成了第三人称视角！
　　怎么会这样？
　　冒出这样想法的同时，下意识想活动一下身子。
　　然而却毫无反应。
　　意识与身体失去了联系。
　　也就是说……
　　他的身体……
　　被坑爹的系统给夺走了？
　　有没有搞错？！
　　卖乖了这么久的系统，居然在这里又给他来了票大的？！
　　可是，现在正是关键时候啊！
　　现在可是他要向真白和七海真正坦白，阑明心迹的时候啊！
　　好不容易才做出的觉悟，经历了那样的纠结，经历了那样的痛苦，好不容易……
　　所以！把身体还回来！
　　姬小路心急如焚。
　　姬小路拼了！
　　气势汹汹地扑腾着手脚，从上至下，一鼓作气朝自个儿的身体那扑去，想要一举夺回控制权。
　　只可惜，失败……
　　扑了个空。
　　姬小路无家可归的意识，径直从自己的身体上穿过了……
　　这还不算完，这之后，甚至还穿过了冰冷的地板，用力太猛，意识体的他，居然一口气从三楼穿到了地下停车库去……
　　待到姬小路慌里慌张地飘回上来时，系统已经代替他向真白和七海摊牌了――
　　“椎名、青山，请成为我的翅膀吧！”
　　高高举起的有如旗帜般的双手，一脸愉悦好似闪闪发着光的表情。
　　姬小路此前一直好奇系统如果拟人化的话，会是什么模样，现在，终于有了切实的画面感。
　　可是，为什么……
　　为什么用的是自己的那张帅脸啊？！
　　好特么羞耻！
　　想死有木有！
　　而且台词也太不走心了！
　　想脚踏两只船的人渣味都快要发霉发臭溢出屏幕了！
　　这才不是他的觉悟呢！
　　虽然梦中的确有想过这样的事情……
　　但是，只能放在梦里啊。
　　梦中的妄想，醒来后就要彻底忘记。
　　因为，这个世界就是这样子的啊！
　　如果可以只凭自己的喜好不顾一切的话，那它早就乱套了！
　　贪婪的人想要坐拥后宫三千，长袖善舞的人游走于众人之间，情敌们为了得到爱争风吃醋互相残杀，备胎们纷纷砍死正主。
　　这样的话，这样的话……
　　所有人都一定会为爱杀红眼的！
　　这个世界一定会彻底乱套的！
　　可是，它没有乱套啊！
　　它秩序井然、它循环往复、它能量守恒。
　　有一个人幸福，背后就有一个人甚至一群人为之牺牲。
　　这才是这个世界最最真实的样子！
　　温柔而又残忍的真实。
　　所以……
　　这个笨蛋系统到底在做什么啊？
　　让他看起来也像个笨蛋一样！
　　“你特么给我把那句蠢话收回去！”
　　被篡夺了身体控制权的姬小路，他气急的声音，没能向任何人传达。
　　……
　　“嗯？”
　　就算是得知姬小路同时喜欢着她们俩时，那种震惊也比不上此刻。
　　七海不敢置信地看着姬小路。
　　真白也是一副失神的模样，茫然地眨巴着眼睛。
　　“啊，你们没听懂吗？抱歉抱歉，那我再说一遍好了――”
　　“请，同时和我交往吧！”
　　“我想让大家一起变得幸福！”
　　刻印上系统意志的话语，那神态、那语气，意外得极富感染力。
　　像闪闪发光一样。
　　并未掺杂任何虚假，哪怕现在姬小路身体的控制权，其实是在系统那。
　　因为，想让大家变得幸福的念头，是真的！
　　姬小路也是这么想的。
　　只是他找不到办法。
　　同时交往什么的，当然不行！
　　非但不能幸福，反而还一定会与幸福相违背。
　　所以啊，控制了他身体的系统，用他最好最棒的神态，说出了最差最糟糕的话！
　　“闭嘴！白痴！”
　　“你到底想拿我的身体做什么啊？！”
　　“把我的身体还给我啊！”
　　……
　　在姬小路拼命往自己身体扑去的同时，眼角的余光，看见了七海和真白齐齐甩出来的巴掌。
　　居然觉得大快人心？
　　“干得漂亮！揍他丫的！这不仅变态还人渣的系统啊，活该吃巴掌！”
　　多拿出点力气来，多拿出点力气！
　　如果能一巴掌把这系统拍晕的话，说不定他还可以顺势把身体的控制权抢夺回来呢。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　没有辜负姬小路的期望。
　　这两声掌心与面颊的相击声，几乎不分先后，同样的响亮。
　　正等着看系统出洋相的姬小路，本来是准备冷笑一声的。
　　结果，刚一稍稍扯动嘴角――
　　“痛、痛、痛、痛……痛！”
　　却差点没跳脚叫起来。
　　怎、怎么回事？
　　愣神的眨了眨眼睛，这才发现眼前的画面不知何时已经恢复了正常。
　　熟悉的第一人称视角。
　　在他面前――
　　真白和七海甩了他一巴掌后，齐齐扭头走人。
　　也就是说，他终于回到身体里来了？
　　怎么好巧不巧，偏偏是挨打的时候啊？！
　　“你是狗吧！”
　　没忍住，破口大骂。
　　当然不单单只是因为这卑鄙的交还身体控制权的时机。
　　姬小路更气愤的，显然还是系统利用他身体的所作所为。
　　【不哦，我……大概是神吧。】
　　“诶？！”
　　一瞬间的惊讶。
　　惊讶的不是系统这中二度爆表的羞耻台词，而是姬小路头一遭听到的，系统那不同往常的声音。
　　不是一向的冰冷单调，也不是一向的机械死板，与先前听惯了的金属合成音完全不相像！
　　带着点戏谑带着点慵懒带着点愉悦……
　　他居然头一次在系统的声音中听出了人类的情感。
　　像人类的声音！
　　“你、你说什么？”
　　开口之后，才能听到，自己的声音居然在打颤。
　　【我说，我是神，嗯，用你们的话来说，应该就是“神”没错吧。】
　　【啊~~这一觉睡得可真的有点久了呢，幸好醒来的时机恰好，没让我错过场挺有意思的戏。】
　　“根、根本听不懂你在说什么！”
　　这不是那个系统！
　　这种感觉是如此的强烈。
　　虽然原先的那个系统偶尔也会和他对话，但给他的感觉，却与现在完全不一样。
　　【听不懂？那不要紧啦，毕竟，我也不是太搞得懂你们。真奇怪呢，这个世界上，居然也有我搞不懂的事情。】
　　“什、什么？”
　　系统给姬小路的感觉越来越奇怪，说的话也越发难以理解。
　　【呐，你喜欢刚才的那两个家伙吧？】
　　“那、那又怎么样？”
　　在此之前，姬小路一定做梦也想不到，他自己居然也有一天会和系统聊起感情的话题。
　　【据我所知呢，她们俩也是喜欢你的。你喜欢她们，她们也喜欢你，那就一起交配啊！所以，明明是很简单的事情，为什么要搞得那么复杂？】
　　“诶？诶诶诶？！交、交配？！你、你在说什么啊？粗、粗鄙之言！！”
　　搞不明白自己为什么要对着个系统脸红。
　　【你看，所以我说你们很奇怪吧。】
　　“奇怪的明明是你才对！刚才把我的身体抢去干了什么呀！”
　　【帮你哦~~】
　　“帮我个头啦？！我都要被你害死了！要多人渣，才能发出你那样明摆着想脚踏两只船的言论啊！”
　　【脚踏两只船怎么了？不好吗？那恰恰说明你对她们俩都是真爱啊。】
　　“不好！一点也不好！脚踏两只船那也算爱吗？”
　　你一个破系统懂个屁啊？！
　　就算姬小路在感情上再怎么小白，也自觉比一个系统在这话题上有话语权多了。
　　【不不不，此言差矣，脚踏两只船，才一定是真的爱吧！】
　　“哈？”
　　姬小路差点没听傻。
　　【那两份爱一定都是真的，不然为什么要脚踏两只船？但凡有一份爱是虚假的，那直接甩掉虚假的那个不就完事了？】
　　“啊？”
　　姬小路觉得自己一定是疯了，居然在这听一个系统跟他就爱情这个命题长篇大论。
　　【你等一下啊，我稍微整理下你们人类有关于爱情的资料，毕竟刚睡醒嘛……】
　　【OK！整理完毕！】
　　【嗯，看你这呆头呆脑的样子，讲的太深你大概也听不懂，就通俗易懂点好了。】
　　“你说谁呆头呆脑？！”
　　一边听系统在这讲歪道理，一边还要被嘲讽受气，真特奶奶的蛋疼。
　　【行了行了，别吵了，认真听讲！】
　　系统的语气一重，姬小路居然还真就下意识的闭上嘴巴正襟危坐了。
　　回过神来才觉得自己的表现丢人。
　　被一个装模作样的系统唬住了？
　　算什么事嘛！
　　【对于你们人类来说呢，爱情其实并不是唯一的，而是有个排行榜。】
　　【就比如说你好了。】
　　【在你心目中，排第一的也许是那个叫椎名的女孩，又也许是那个叫青山的家伙，当然，也有可能是刚才你喊老师的那个人，但总之呢，这些都不重要，重要的是，你的这个榜单上或许会有很多人，而你一个都没办法放下。】
　　【所以，思考自己究竟是喜欢A多一点还是B多一点根本就毫无意义，探究谁是榜单上的第一，谁是榜单上的第二，这种事也没什么价值。真正有意义的，真正有价值的，真正唯一值得你去做的――是去想！该怎么让她们得到幸福。】
　　【毕竟――】
　　【爱情不是唯一的，幸福才是唯一。】
　　发表完这么一通演讲，系统自我感觉良好，自称神大人的系统殿下得意洋洋似地闭上了嘴巴，打算给姬小路留一点“顿悟”的时间。
　　“你、你、你……”
　　良久，姬小路才一脸愕然地从嘴里挤出了不成语句的声音。
　　【怎么样？懂了没？哼哼，果然，这就是我身为神，与你们这些凡人在觉悟上的不同啊。】
　　“你、你、你……我、我、我！”
　　“我……我原先一直以为你只是个变态的系统而已！没想到、没想到……”
　　“你居然还是个渣男的系统呀！”
　　“什么狗屁的渣男哲学啊！”
　　“滚啦！”
　　……
　　……
　　（PS：感谢天唐门客的十连“来碗吃的”~感谢asr的“来碗吃的”~感谢我永远爱薇尔莉特x2、高尚的人类、绅士不死于徒手、PX2000、世界和平的猫死肥、五河士织2333、无尽星辰大海之旅 、我还能活多久。。、嘿嘿嗨 的福~3Q3Q~）


第四百零八章 不是任何人的错
　　【滚……滚？才初次见面而已，这就是你们人类的待客之道吗？让本大人都有点颜面无存了呢。】
　　“初次见面？你都赖在我身体里一年多了！”
　　一提起这个，姬小路就气不打一处来。
　　也管不得对方神不神的了，赶紧把心中的郁结发泄出来才是正事。
　　【一年多了吗？哦，之前我一直在沉睡着，不算数的。】
　　自称神的系统一副吊儿郎当的语气。
　　所以，哪有这么散漫流里流气的神啊！
　　心下对这货更是不以为然了。
　　于是，理所当然没有好语气。
　　“那先前一直和我打交道，时不时就扔出两变态选项的家伙又是谁啊？！”
　　【哦，那充其量就是我的一个低配版的分身吧，这么说，你懂的吧？】
　　“完全不懂！”
　　【那个，和你们人类不同，像我这种高层次的存在，每呼吸一次所需要的能量都是巨额的，所以，我允许你骄傲。】
　　“哈？”
　　压根不知道有哪里好值得骄傲的。
　　【和你聊了这么久，也就代表着我已经在你身上浪费能量无数了，这毫无疑问是属于你这凡人的荣耀，不需要克制自己的喜悦也可以的哦。】
　　“喜悦你个头！我才是在你身上浪费了无数的时间和口水了呢！”
　　【啊呜~~糟糕，又有点困了呢，看来能量还是不太够啊。】
　　系统居然打了个高度拟人化的哈欠……
　　虽然也有点可爱的成分在里面，但姬小路对它的恶劣印象可不会有任何改观。
　　“困了就给我滚回去睡啊！永远都别给我醒过来了才好！”
　　【咦，你居然又说了一次“滚”，这可是大不敬呢，我允许你收回这句话。】
　　“嘁。”
　　尽管口口声声以“神”自称，却毫无威严感可言。
　　姬小路绝无可能把这样的中二病系统当回事。
　　于是，就很无所谓地撇了撇嘴。
　　结果，这可惹恼了我们从沉眠中难得醒来一回的神大人。
　　【哼，秋人，讨厌。】
　　纤细清脆且又熟悉的声音，姬小路险些一身鸡皮疙瘩。
　　什么鬼？
　　正这样想着之时，系统居然还头一遭的，在他脑海中幻化出了具体的形象。
　　薄薄的细肩，仿佛一碰就会折断的腰身，以及漂亮得不甚真实却又确实存在的脸。
　　一瞬间，心弦都绷紧了，不敢出大气。
　　直到下一秒，才后知后觉反应过来――
　　“别用椎名的样子和我说话啊喂！”
　　【变态变态变态！】
　　“青山的也不行！”
　　【哎，真是难以管教的学生呢。】
　　“怎么连平冢老师的都来了！”
　　【哥哥……】
　　“算了，我错了，我道歉！我道歉还不行嘛！饶了我吧……”
　　【人类，还挺有趣的嘛。】
　　“……所以你们神是该有多无聊啊。”
　　姬小路翻了个白眼，有气无力地吐槽道。
　　保持着秋子的样貌，女性化的神大人元气满满活力四射地打了个响指――
　　【好，时间差不多了，该认真了！】
　　话音落下后，变身妹妹的神大人，忽然耷拉下了秋子面上标志性的吊梢眉儿，
　　【虽然还想再取乐一下，不过能量不太够呢，不快一点的话，可能来不及交代清楚就又要睡回去了，真是遗憾。】
　　“哈？”
　　姬小路直感觉自己的面颊好似抽了抽，心下想着这个自称神的家伙未免也太不靠谱了吧？
　　只知道取乐取乐……
　　取乐你个头啊！
　　“既然这样，拜托你一开始就认真点好嘛！”
　　【喂喂喂，注意点语气啊姬姬君，态度放尊重些。】
　　“诶？！”
　　这你妹的，角色扮演还有完没完了？
　　才一句话的功夫，就又换了个人来Cosplay了？
　　虽然心下很是无语，但明面上还是得好言好语恭维着，
　　“我知道了我知道了，尊敬的神大人，拜托您快讲正事吧，这次特地从沉眠中醒来是为了什么？该不会是我的服刑期已经满了吧？难不成……您这次醒来是为了特地还我一个平凡普通却又自由安逸的人生？”
　　姬小路讲着讲着，忽然想到某一可能性，语气中不由得溢满了期待感。
　　【我这次醒来呢，当然是为了帮你的，实在是因为你那不成器的样子让我看不下去了啦！】
　　“啊？帮我？难道您真的是来解放我的？！我终于不用再做变态了？！”
　　就连系统讥讽他不成器他都懒得去在意了，心下一瞬间被惊喜所占据。
　　【不做变态？不行，那不行！】
　　化身为霞之丘的神大人，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，
　　【你不变态我哪来的愉悦……不，是哪来的能量啊。】
　　“哪有靠变态来获取能量的啊？！你是变态之神吗？！”
　　【哎，你不懂，神也是有苦衷的。】
　　虽然说着苦衷，但面上却全然是一副愉悦的模样。
　　姬小路看着系统，总感觉对方有点不可信呢……
　　【你想啊，像我这样精神体的神，获取的能量当然也得是精神层面上的啊。】
　　“所以就非得是变态吗？！”
　　精神层面上的东西明明就有那么多！
　　【那当然！因为我好这口啊！】
　　一说到这个话题，系统君忽然攥紧了拳头，一脸的激动与神圣，帅气的面容上，毫无阴霾。
　　话说，这种地方不用这么的“神圣”与“大义凛然”也可以的吧……
　　而且――
　　“为什么念这句台词的时候，要变成我的样子啊！”
　　变态神径直无视掉了姬小路的吐槽，自顾自另起话茬，
　　“不过话说回来，你最近发现自己同时喜欢上两人的罪恶感，以及那种恋爱时的苦涩甜蜜相掺杂，外加痛苦纠结自我克制的压抑，也极大的满足了我的胃口呢，我大概正是从这之中汲取到足够的能量，继而苏醒过来的哟。】
　　“哈？你这是哪门子的神啊？别骗人了，你其实是个S吧！”
　　【哼，我当然是神！而且，我啊，还是那个即将给予你正确道路，许予你们以真正幸福的那个恋爱之神哟！】
　　虽然不可信的那种感觉更高了……
　　不过，姑且还是先打听一下好了。
　　“那么，神大人，您所谓的正确的道路，是什么呢？总该不会就是刚才的‘做我的翅膀’吧？”
　　【没错！就是它！】
　　“啊？”
　　果然不可信……
　　尽管早就做好了心理准备，但姬小路的失望仍然溢于言表。
　　说穿了，即使是他这样被不幸光顾、被命运诅咒的人，也仍是有在偷偷的祈盼着平凡普通的正常高中生生活的。
　　“所以，早就说过了，那是不行的啊，那是错误的……”
　　不然的话，姬小路早就做了啊。
　　真白和七海，他也不想辜负任何一方。
　　【对，是错误的。】
　　不曾想，系统居然也在这时出言赞同了。
　　“哈？”
　　所以说，这又是什么意思？
　　是在耍他吗？
　　明知是错误的，却还要说？
　　【对，是错误的，当然是错误的！】
　　【这个世界是错误的！】
　　【明明相互喜欢，却不能在一起，这不是姬小路你的错，不是椎名的错，不是青山的错，更不是任何人的错，这是世界的错！】
　　【面对这个错误的世界，你无能为力，所以你痛苦，但我不一样，我是神。】
　　“哈？等、等下……”
　　面对系统这突然间就中二气息爆表的言论，姬小路有点听傻了，呆愣的眨着眼，有种在关爱智障系统的即视感。
　　一时之间竟不知道该说什么是好。
　　这之后，率先开口的家伙，仍然是系统。
　　【是吧？你喜欢椎名、你喜欢青山，而反过来，椎名和青山也同样喜欢你，既然如此，那为什么不能在一起呢？凭什么不能在一起？】
　　“当然不能在一起啊！因为、因为……因为恋爱是容不下三个人的！”
　　【谁规定的？】
　　“什么啊？居然问我谁规定的这种问题……世界、世界就是这个样子的吧！】
　　【那就由我来帮你改变它！】
　　“哈？”
　　【强 奸这个世界的设定什么的，对身为神的本大人而言，轻而易举。】
　　……
　　……
　　（PS：感谢折纸星人的10x福~感谢Albtraumx6、夏目悠人x6、风舞叶落x6就爱叫紫妈、啊额发x3、我还能活多久。。、亚索.卡塞尔、暮浅风吟、有刁民想害朕、誓灭均衡杀菌教主、梦?客、雨落葬星辰、书客76241857110、存在的幻想乡 、贞德波好大的打赏~3Q3Q~）


第四百零九章 只要努力就能实现的愿望
　　“强、强 奸这个世界的设定？”
　　【是啊，既然全都喜欢，那就全都在一起好了啊，什么只能选择一边嘛，这种痛苦又毫无意义的设定，谁规定的？】
　　“并、并非毫无意义吧！虽然、虽然的确很痛苦……”
　　明明想要否定的，但内心深处却又藏着另一个声音。
　　【谁规定的？】
　　系统就像是看透了姬小路的心思一般，自称是神，却在用着恶魔的言语。
　　那么的诱惑。
　　“没有人规定吧，世界、世界本来就是这个样子的啊……”
　　姬小路喃喃的说出答案。
　　【哦~~没有人规定啊？那就由我来。】
　　“哈？”
　　【那就由我来规定。】
　　“可、可是……”
　　【可是什么？】
　　“这……这对椎名和青山不公平吧？”
　　【只要能获得幸福，那就是公平的。】
　　“是、是吗？”
　　那么，心下的，这份崭新的罪恶感又是怎么一回事呢？
　　【你好像很纠结？这还真是有些出乎意料，原以为当了这么久变态的你，对这些迂腐的陈规一定是不屑一顾的呢。】
　　“……”
　　没有反驳。
　　的确，世界变成什么样，姬小路并不在乎，他也没资格在乎那么多。
　　他在乎的只是真白和七海。
　　如果以这样的方式在一起，对她们来说，真的公平吗？
　　姬小路不知道。
　　另外，还有一点担心的，就是系统的所谓“改写设定”，到底是指做到哪一步？
　　【好好好，既然你还是纠结的话，那我们就来个折中的方案吧。】
　　把姬小路的一切看在眼里，自称是神的系统大人倏地话锋一转，道。
　　“折中的方案？”
　　【叮！】
　　【请选择！】
　　“诶？”
　　在交谈中突然蹦出来的熟悉提示音，让姬小路些微的愣神了。
　　【A：人生重置。】
　　【B：世界重置。】
　　第一时间读题审题，几乎已经成为姬小路的本能。
　　快速的浏览完毕后，疑惑也立马紧跟着浮现。
　　B选项还好理解，所谓的“世界重置”，应该就是系统口中的“改写设定”了吧？
　　但是，A选项的“人生重置”呢？
　　难道说……
　　【没错，就如你所想的那样，你想成为普通人的愿望，我一样可以帮你达成。】
　　“真的？！”
　　一瞬间惊呼出声，尽管对着空气激动的叫喊，这行为看起来似乎很蠢，蠢透了。
　　【当然，我又不是什么不近人情的神，先前只是因为我还在沉睡中罢了，事实上，我可是很通情达理的呢，处处为你着想哦。】
　　“诶？啊？啊……是、是嘛。”
　　虽然这话从折磨了他一年之久的系统口中说出来，听起来分外的别扭，但姬小路还是信了。
　　因为内心想要相信。
　　毕竟，不再做变态，能普通的上学、能普通的生活、能普通的与人交往结识朋友，甚至是……能普通的恋爱，这就是姬小路渴望却不可得的普通的幸福啊。
　　而现在，这种幸福被摆在了他的眼前，和另一种系统口中的幸福放在了一起，任他挑选。
　　这是什么啊？
　　明明苦逼了一年多，且自以为今后的人生也会这样苦逼下去了，都快放弃挣扎时却突然被大奖砸中？
　　有种头晕目眩的不真实感。
　　拼命的深呼吸，才将心下那份突如其来的狂喜按捺住。
　　攥紧拳头，手心里却已全是沁出的细汗。
　　【哦，对了，并不用这么急着做出选择。】
　　“诶？”
　　不用急是什么意思？
　　怎么可能不急啊？
　　就像是漆黑深夜迷失在森林中，饿得快死了、累得快死了、困得快死了的一个人，麻木地在阴森中蹒跚走着，行尸走肉一般，支撑着他不倒下的只剩“逃出去”的这一个本能。
　　然后，就是这样一个人，在一个不抱希望的拐角，忽然看到了碧空云净、明月高悬，不远处的前方，灯火通明、触手可及。
　　他居然找到归家的路了……
　　所以，一定是疯了一样的往前跑吧！
　　在绝望中看到的希望，一定是不顾一切地去紧紧抓住吧！
　　怎么能不急？
　　你要他怎么不急？
　　【是最后的选项了，所以，就留到最后再做出选择吧。】
　　“留、留到最后，什么意思？”
　　意义不明的话语，一下子又将姬小路的心给揪紧。
　　希望，会让人变得胆怯啊。
　　【意思就是，你现在选，没用。】
　　系统耐心的解释了，一改此前的作风，倒还真有点符合这家伙自我标榜的“通情达理”，
　　【因为，能量不够，所以我马上又要睡回去了，啊~~~一说起这个，困死了呢。总而言之，像我这样的神虽然无所不能，但足够庞大的能量，却是无所不能的代价。老实说，能量不够的话，我甚至连离开你的身体还你自由都做不到呢。】
　　“能量不够？”
　　姬小路很快的在系统的话中抓住了重点，
　　“那要怎样才够？”
　　【很上道嘛，变态君。】
　　一心只挂念着“重新做人”这件事，姬小路甚至连系统这回又cos了雪之下都没什么心思去在意。
　　“要怎样？”
　　只是这样，着急得再次追问了一遍。
　　【当然是为本大人好好干活咯。】
　　“好好干活？”
　　【嗯，干活干到死，努力替我去制造愉……努力替我去收集能量努力到死，只要达到这种程度，也就够了吧。】
　　系统居然连雪之下的笑容都模仿得惟妙惟肖。
　　那笑容居高临下，稀薄又寒冷，仿佛雪地上的浮光般，耀眼而又漂亮。
　　“也就是说，要我继续变态？”
　　刚才一股脑直冲而上的喜悦已经逐渐冷却下，姬小路忽然有种极为怪异极为别扭的感觉。
　　绕了这么一大通的弯子，总结一下却反而是――
　　为了不成为变态，所以他要更加努力的变态……
　　是这样吗？
　　【不不不，不一定是变态，经过这一次，我发现了一件有趣的事，姬小路君替我收集的除了变态外的其他能量，也很美味呢~~人类，真是让我惊喜啊~~】
　　非常愉悦的语调，却由于借用了雪之下外貌的缘故，系统的表情仿似被冻结在了-273度的世界般，一成不变。
　　语气同表情，极度的违和。
　　这让姬小路心下的怪异别扭感愈发强烈了。
　　当然，此时此刻，这份异样感对姬小路而言无关紧要。
　　因为，在看得见的希望面前，其余一切，全都显得那么的微不足道。
　　“我明白了，还有最后一个问题，您刚才说的最后的选项是什么意思？”
　　【哦，这就是我通情达理的产物了，由于先前一直都在沉睡，所以没能注意到用户体验这个问题，在这里向姬小路君说声抱歉好了，从今以后呢，这种半强迫式的选项，将彻底告别我们这个平台。那些我们需要的能量啊，将通过一种更加合理、更加效率，也更加人性化的方式来获取。】
　　“诶？”
　　好像信息量有点大，姬小路听完后稍微楞了一下。
　　而就在姬小路愣神之际，系统已经换上了一副对他而言极具诱惑的口吻。
　　【怎么样？要做吗？只要你努力，我就帮你实现愿望哦~~当然，不愿意的话，你选择维持现状也没什么关系。】
　　一瞬间回过神来――
　　“要做！”
　　当然要做！
　　只要努力就能实现的愿望啊……
　　没有人比姬小路更懂它的珍贵了。
　　……
　　……
　　（PS：感谢西园寺丶世界丶x4、Agx3的“来碗吃的”，感谢？？！x10、?天?、初音酱真可爱、我还能活多久。。、向大佬敬茶、秋月！！夜痕、书客26289546912、羽轩丶、无限999的打赏~3Q3Q~）


第四百一十章 没想到吧！这样的爱心便当，还有九十九份
　　如何调动凡人的积极性，是一位合格的神明，所必须研究的课题。
　　……
　　本还想再套更多的信息出来，结果，系统却“呼~呼~呼~”的在下一刻就打起了呼噜。
　　所以，别用雪之下的样子打呼噜啊！
　　睡相真差！
　　姬小路原以为系统在他脑海里打一会儿呼噜后应该就会消停了，不曾想，系统居然恬不知耻烦死人了地整整打了一晚上……
　　这让满肚子心事的姬小路更加没法睡了。
　　辗转反侧了半天，一直到凌晨，才勉勉强强进入梦乡。
　　……
　　第二天醒来，对姬小路而言，是崭新的一天。
　　首先，他睡过头了。
　　其次，他发现七海居然见死不救，直接上学去了都没有喊醒他。
　　最后呢，则是略微有点搞明白了系统所谓的新的“工作方式”。
　　选项是不是真的彻底消失了，这一点还有待后续观察，不过，另一种新模式他算是见识到了。
　　现在，只要他一集中意识，就能在脑海深处看到一大堆成群结队不停往外蹦的奇葩任务，每个后面都附带一个“可接取”以及“+1”的字样。
　　换而言之，就是把以前的一触发就必须拼了老命去完成的任务换成了可供挑选吧？
　　可是啊，等等！
　　这跟洪水泛滥了一样的任务量是怎么回事……
　　各种稀奇古怪不带重样的任务，简直看得眼花缭乱！
　　最上方，还高高悬着一个醒目的能量收集槽。
　　而已收集的能量是……
　　2%。
　　该不会……
　　先前看到的“+1”其实就等同于“+1%”吧？
　　如果真是这样的话……
　　会不会有点太简单了？
　　因为，姬小路已经在数以百计的任务堆中，发现了好多个对他而言轻而易举毫无难度的任务了！
　　比如说，他刚刚在替妹妹做便当时，突然冒出来的一大堆只是换了个人名就勉强算作不重样了的任务――
　　【为七海做一份爱心便当，送给她（可接取）（+1）。】
　　【为真白做一份爱心便当，送给她（可接取）（+1）。】
　　【为加纳做一份爱心便当，送给她（可接取）（+1）。】
　　……
　　甚至连一些姬小路不甚有印象的人名都冒出来了！
　　所以，加纳是谁啊？
　　还有，为什么连送给叶山和户部的可接任务都有？
　　【为海藤做一份……】
　　【为莓做一份……】
　　姬小路越往下翻越是心惊，这后面完全已经是不认识的人了啊！
　　不过……莫非可以这样子，一次性把能量刷个满？
　　这岂不是爽爆？
　　虽然总觉得自己有点异想天开，但是，既然这个可能性存在，那就必须得尝试看看！
　　一念及此，姬小路立马撸起了袖子，干劲十足。
　　“接！”
　　“接！”
　　“接！”
　　“与便当有关的任务，全都接了！”
　　“小光！你别给我光看啊！过来帮忙！”
　　……
　　好几个小时之后――
　　“大功告成！”
　　姬小路做了整整一百人份的便当！
　　在小光的帮助下打包完成。
　　紧接着，本就起晚了的他，火急火燎向学校跑去。
　　赶到时，已是大中午。
　　虽说这就等同于把早上的课全都给翘掉了，不过，至少是赶上了午饭时间。
　　拖着一大行李箱的便当，以及背着满满一书包的便当，姬小路带着些许期待地步入了教室。
　　这份要出远门似的行头，当然只能从后门进。
　　后门门口边上的，是三浦的位置。
　　决定按顺序分发便当的姬小路，轻咳了一声，喊了三浦的名字。
　　“诶？姬小路？！”
　　三浦听到姬小路的声音似乎是吃了一惊，
　　“你、你干嘛？”
　　反应有点过激的样子。
　　“啊，那个，我为你做了份便当，还请收下。”
　　姬小路利落飒爽地从书包里掏出一百盒中的其中一盒，径直递过去。
　　“诶？便、便当？！可我、可我……”
　　可我自己已经准备了啊。
　　原本是打算这么说的，可在脱口之前，这段话却又被三浦自己鬼使神差般地止住了，换成了另一段的语无伦次磕磕盼盼，
　　“不、不是，你、你突然之间送我便当干什么？有、有什么目的？做、做何居心？我可警告你啊，我才不是那种会被一个便当就给收买的人、人呢！”
　　“啊？”
　　姬小路没想到，他居然在送第一份便当时，就遭遇到了对方这么大的抵触。
　　不对，早就应该想到的！
　　他在学校里就是这样的人缘啊……
　　但是，只是一个小小的挫折而已，还不到放弃的时候。
　　为了早日攒够能量！
　　Fighting！
　　姬小路重新振作起来。
　　“抱、抱歉，打扰了，那我送给别人好了。”
　　“送给别人？”
　　三浦一愣，立马想到了什么似的慌忙开口，
　　“啊，既然、既然是你特意为我准备的，那我勉为其难收下也不是不可以，谁叫我今天刚好忘带便当了呢……嗯、啊……对了！就是这样！哼，算你走运！”
　　话音刚落，三浦已经伸手抢也似地从姬小路手中夺下了便当，就跟生怕姬小路真拿去送给别人一样。
　　倒还真有几分女王掠夺式的风范。
　　如果不去看她喷香嫩红的羞羞脸的话……
　　另外，值得一提的是，三浦的另一只手，还在这时候偷偷地溜到了桌下，将自己书包的拉链做贼心虚似地拉上了。
　　里面藏着她今天“刚好忘带了”的便当。
　　“咦？！爱、爱爱爱……爱心便当？！姬小路，你什么意思？！”
　　拆开便当盒，三浦当先就被米饭上坠饰着的胡萝卜吸引去了视线，居然是爱心形的！
　　“佐菜还是我最喜欢的芦笋与基围虾？你、你调查了很多，下、下了不少功夫嘛……”
　　三浦的脸更红了，无所适从似地卷着自己耳畔的发梢，等着姬小路的“解释”。
　　然而，“解释”迟迟没等到。
　　难道害羞了？
　　哼，这个变态！
　　既然害羞，那干嘛还要当着全班的面众目睽睽下送嘛？
　　搞得人家也很、很害臊来着……
　　“你、你怎么、怎么不说话了？”
　　三浦期期艾艾地抬头。
　　然后――
　　诶？
　　等等！
　　人呢？！
　　结果却发现，刚还站在她桌子边上的姬小路，这时候人都已经跑到教室的另一端去了。
　　什么时候的事啊？
　　怎么溜得这么快？！
　　只见，那货腆着张笑脸，手上提着的书包拉链大开，里面依稀可见鼓囊囊地叠着一个又一个便当。
　　“户冢户冢，给你~~”
　　“叶山，也有你的。”
　　“诶？叫海藤的人原来是你啊！你居然和我一个班？太好了，请务必收下便当！”
　　“加纳，来，这份是你的。”
　　……
　　三浦的脸以肉眼可见的速度黑了下来。
　　芦笋与基围虾的爱心便当，居然人人有份？
　　简直是流水线上生产出来的量产货啊！
　　这所谓的爱心便当里的“爱心”两字，未免也太廉价了吧？！
　　三浦低头看了眼自己正在吃的这份，先前还觉得大合胃口吃得津津有味呢，这会儿，立马就变得味同嚼蜡了。
　　与她收到的这份一模一样的，姬小路送出来的爱心便当……
　　还有一书包！
　　……
　　“加纳？怎么了？便当给你你就收下啦，别客气！诶？你该不会是怕我在里面下药吧？放心放心，我已经洗心革面了，从今以后，我会重新做人的。”
　　“虽然总感觉自己好像已经纠正过无数遍了，不过，我叫加藤呢。”
　　“什、什么？！下药？”
　　听到姬小路这番自我辩白的周遭同学，终于一下子惊醒了过来――
　　“靠！完了！差点忘了！这份便当是姬小路这个变态送的啊！”
　　“就是就是，他怎么可能这么好心？！”
　　“呕――呕――”
　　“完了，刚才一时大意吃了好几口，赶快想办法吐出来啊！”
　　“但是……但是……明明就是个变态，为什么做的便当居然这么好吃？！舍不得吐啊！！！”
　　……
　　……
　　（PS：感谢Agx3、天长地久有时尽的鞭炮~感谢Agx3、天长地久有时尽的“来碗吃的”~感谢Agx22、天长地久有时尽、和尚爱尼姑x2、黑魔炎龙、雪落黄泉、沉、我还能活多久。、人生如…想不出来的福~3Q3Q~）


第四百一十一章 加藤惠？不不不，我是送给加纳的
　　“虽然总感觉自己好像已经纠正过无数遍了，不过，我叫加藤呢。”
　　“加藤？”
　　感到诧异的姬小路重新进入系统界面确认了一眼――
　　【为加纳做一份爱心便当，送给她（已接取）（+1）。】
　　“诶，是这样吗？你真的叫加藤不是加纳？”
　　可是，班级里已经没有第二个相类似名字的人了啊！
　　感受到从姬小路身上传来的些微的疑惑、些微的不信任，以及些微的失望。
　　等等……
　　为什么会对她叫加藤而不叫加纳失望呢？
　　这样的念头在加藤惠的脑海中一闪而过。
　　但也仅仅只是一闪而过而已。
　　下一刻，女孩用了普通的表情、普通的语气，很普通的回答了姬小路的问题。
　　“啊，嗯，是的呢。”
　　她叫加藤，就算姬小路把她错当成了加纳那么多回。
　　“哦，这样啊……”
　　姬小路低声应道。
　　看来，这份便当送错人了……
　　也就是说，将这份便当送出去，任务也不算完成。
　　所以――
　　从效率方面考虑的话，如果想要早日摆脱这烦人的系统，那么，任何一丁点细小的能量，也不应该浪费。
　　拿回来送给别人吧！
　　至少还能“+1”。
　　一念及此，姬小路面上挂着的笑容随即更加刻意――
　　“那实在不好意思，送错了呢。”
　　话音落下的同时，刚刚送出的那份便当，已经被姬小路臭不要脸地拿了回来。
　　“诶？”
　　对于姬小路这等厚颜无耻的行为，加藤惠显然没能事先预料到。
　　还有把送出去的便当收回去的这种说法？
　　所以说，你到底是对着人送的还是对着名字送的啊？！
　　虽然你名字叫错了，但要送便当的人，你总不可能也认错吧？！
　　女孩眨巴着眼，微微愣神了片刻。
　　“嗯，那么，B班的就只剩青山了。”
　　班里其他上了系统名单的都已经分发完毕，把七海留在最后倒不是刻意为之，只是单纯的因为这时候七海不在教室罢了。
　　虽然昨天才说了那样过分的话然后被扇了巴掌，今天见面的话也确实会有些尴尬……
　　姬小路拿着从加藤那收回的便当，喃喃自语向前迈步。
　　“小……”
　　忽然听到了这样的声音，发出了一个字后，紧接着便是急刹车般的戛然而止。
　　是加纳……
　　哦不，加藤。
　　姬小路循声向一旁座位上的加藤看去。
　　“怎么了？还有什么事吗？如果是说喊错名字和送错便当的事的话，我道歉。”
　　“……不，没什么呢，请别在意。”
　　不知是不是错觉，女孩本就普通且毫无平仄的语气，变得更加冷淡了。
　　“哦。”
　　姬小路不明所以地应了一声，前迈的步子惯性落地。
　　“诶？！……”
　　忽然间失去平衡。
　　踩到――
　　踩到易拉罐了？！
　　不对，教室里怎么会有人乱扔易拉罐啊？
　　是那个混蛋？
　　不知道这么做很危险也很莓素质吗？！
　　“PONG！”
　　心下还没抱怨完，姬小路已是以一个毫无美感的姿势狗啃了泥。
　　捧在手上的便当摔得不成样子，虽说有外盒的缘故，并不影响食用，但原先经过精心摆盘而营造出的精美外观，却已经变得面目全非凄惨难看。
　　这副样子，怕是没法再送人了吧……
　　“你没事吧？”
　　这时候，脑袋上方响起了关切的话语。
　　当然，只是台词关切而已，语气里可一点也听不到任何关切的成分在里面。
　　硬要形容的话，大概就是类似于棒读那种吧？
　　毫无感情投入的生念台词。
　　加藤坐在座位上，侧身看向他，因为姬小路刚好摔在女孩座位一旁的缘故，所以这会儿低头看他的加藤，视线自然就是居高临下。
　　由于摔了一跤而显得狼狈的姬小路，顿时便有些被刺激到了。
　　“你故意的吧？你一定是故意的吧！加纟、加藤！”
　　刚刚明显都准备提醒他了，却在“小心”这个词说到一半时，突然咽了回去。
　　所以说，别半途而废啊！
　　提醒人就好好提醒到底嘛！
　　“不是哦。”
　　加藤微微摇了下头，语气平平、轻描淡写地否定掉了。
　　“不是才怪！”
　　一定是报复，一定是报复！
　　看不出来，长得明明是那种中规中矩的可爱温柔系，报复心却意外得这么强。
　　反差萌？
　　萌个头啦！
　　“姬小路君，请不要把别人想得和你一样坏哦。”
　　“咳、咳！”
　　才刚从地上爬起来，就又被呛了一句。
　　姬小路算是明白了，他的确不该把这位加藤同学想得和他一样坏，因为……
　　他们的坏是不一样的坏！
　　面对此前一直是同班却一直就没怎么留意到过的加藤，姬小路连生气也没办法。
　　毕竟，硬要说的话，也实在怪不到加藤身上。
　　是他自己走路没留意，以及，谁想得到会有人在教室乱扔易拉罐啊？
　　罪魁祸首怎么也该是那个乱扔易拉罐的人。
　　只好跟吃了个哑巴亏一样，闷着气，揭过这茬。
　　“啊，不好意思，一不留神，罐子居然滚到了这，多亏姬小路你帮我找到了！”
　　不过，正当姬小路打算揭过时，罪魁祸首居然送上了门。
　　是三浦！
　　而且，三浦女王那皮笑肉不笑的样子，可一点也不像“一不留神”才让罐子恰恰好滚到姬小路脚下的。
　　这话再怎么说都太扯淡了啦！
　　因为，三浦的座位离这远了去了！
　　这易拉罐难不成还是易拉罐界的麦哲伦不成？
　　漂洋过海绕教室一周，滚到了这个地方等着他一脚踩下去？
　　“啊啊，不用谢……”
　　虽然一肚子牢骚，不过姬小路还是忍住了。
　　他大人有大量，不计较！
　　说完这了一席话，三浦还是站在姬小路面前，没有要走的意思，也没有再开话题。
　　只是睁着双威风凛凛的大眼睛瞪着姬小路。
　　把姬小路瞪得又是尴尬又是心慌慌的。
　　搞什么啊？
　　这人物关系是不是弄反了啊？
　　搞得好像是他恶作剧了三浦一样……
　　不知觉就成了大眼瞪小眼的场面，为了把注意力放到别的事情上转移尴尬，姬小路闲极无聊，甚至数起了三浦的眼睫毛。
　　结果还别说，一仔细留意的话，他发现三浦这家伙的睫毛真的很漂亮。
　　浓长黑墨，有如轻轻扑闪的蝶羽。
　　不过，再漂亮也没用，这样子互相瞪着果然还是尴尬得要死啊！
　　另外，他还有便当要去发！
　　收集能量之路，任重道远。
　　“嘿！阿秋！我的便当呢？”
　　这种时候，果然还是需要第三个人来打破这个气氛。
　　户部适时地插入，帮了姬小路大忙。
　　虽然很想感谢他的，但是――
　　“不好意思，没有准备你的呢，哈哈。”
　　姬小路有些抱歉地干笑了两声。
　　“诶？为什么？怎么可能？别开玩笑啦！阿秋！我们可是死党啊！”
　　先是疑惑，再是震惊，不过，最后又全都成了大大咧咧的宽心，户部自作主张揽着姬小路肩膀，摆着手不以为意地哈哈大笑起来。
　　“连海藤那样的龙套角色你都有准备，怎么可能不准备我这个挚友的啊？”
　　死党以及挚友，这两个户部自说自话的词汇，在姬小路这显然还要打个问号。
　　但姬小路所说的“没有准备”，却是无需问号的。
　　因为他真没准备。
　　系统的可接任务里面，没有关于户部的……
　　“那个，如果你不介意的话……”
　　姬小路看了眼手上捧着的便当，刚才陪他一起共患难，摔在了地上。
　　嗯，外形有点糟糕呢……
　　“啊，不介意不介意，当然不介意！阿秋亲手为我做的爱心便当，我怎么可能会介意呢？就算下了药掺了屎……”
　　“呕――！！”
　　“咳咳！咳咳！”
　　“水！快给我拿水！我噎住了！”
　　户部的大嗓门，一开口，声音整个班内清晰可闻。
　　大家正吃着姬小路的便当大快朵颐呢，毕竟“家务小白脸”加持之下，做出来的便当味道简直是绝顶的，但冷不丁一听到“下了药掺了屎”这种话，味道再好也有点反胃的感觉啊！
　　“那个……大家正吃着呢。”
　　姬小路还是决定提醒一下户部比较好。
　　“啊啊，不好意思我忘了，哈哈，我的意思就是，我的命都是阿秋你给的，所以……哇！真好吃！赛高！”
　　语无伦次说到一半，这家伙居然已经猴急的自顾自吃起来了。
　　姬小路摇了摇头，有些无语的同时，心情却意外得不坏。或者说恰恰相反。
　　“你还真是……都说了，修学旅行的事不用放在心上。”
　　“那、那怎么行？哇！好、好吃！”
　　满嘴塞满，户部的话语因此显得含糊不清。
　　……
　　大部分的便当都已送出去之后。
　　剩下的，还有七海、真白、英梨梨、霞之丘、雪之下……
　　哦，对了，平冢老师的也还没送呢。
　　……
　　……
　　（PS：感谢书客55266353267的鞭炮~感谢、奇尘的“来碗吃的”~感谢久石更x10、ギン、冷漠脸.JPG、风吹萃幽香、十年书山路、奇尘、博然、书客72287485975 、不是李嘉诚、书客卡米亚、里林.King、我，黑叔，打钱、有刁民想害朕的福~3Q3Q~）


第四百一十二章 喜欢上那种人
　　“过……过分。”
　　姬小路开溜之后，三浦仍然是一脸忿忿的样子，咬牙切齿嚼着便当，由比滨与她面对面而坐。
　　“诶？”
　　后者听到这时似乎楞了愣，夹着芦笋的筷子倏地一顿。
　　“啊，不、不是说对我，是说对加纳啦！”
　　留意到由比滨异样神色的三浦，忙不迭摆手解释道。
　　“是加藤……”
　　真是的，学谁不好跟姬小路学了？
　　由比滨纠正得颇为无奈。
　　“我、我知道，我当然知道！一时口误而已，口误！总之，姬小路那混蛋太过分了！”
　　“不、不至于这么生气吧？”
　　下意识就替姬小路辩解了。
　　“当然要生气啊！哪有送出去的便当还收回来的道理？而且，刚收回来就随手给了户部，那家伙！”
　　三浦借着替加藤打抱不平为理由，发泄着自己的怨气。
　　“那是因为摔地上了……另外，户部都这样讨要了，再不给说不过去吧……反正摔地上的便当无论再送谁都不太合适。”
　　“欺负我们老实的加纳就说得过去了？”
　　不愧是女王大人，一口就将加藤惠归入了自己的麾下，这种属于女孩子的霸道意外得帅气。
　　当然，如果能将下属的名字老老实实记对的话，那这份帅气的含金量一定能更高。
　　“是加藤啦……所以说，加藤本人都没那么多情绪，优美子你怎么反而替她义愤填膺上了？”
　　“诶？我？义愤填膺？我、我有么？”
　　许是出于心虚，三浦优美子有那么一秒钟的慌乱，而后，又跟忽然反应过来察觉出什么不对般，
　　“等等！你怎么一直替那变态说话啊？”
　　“我？我吗？”
　　心虚的一方立马轮到了由比滨。
　　后知后觉的发现自己这样一直站定姬小路方实在显得太过奇怪，于是，补救一般的，忙不迭转换立场――
　　“啊啊，那是因为他啊，还经常会有更过分的呢……”
　　“更过分？”
　　三浦对这几个字比较感兴趣的样子。
　　“嗯嗯，上次想看电影的，但小雪临时有事，所以我就把票给小……给姬小路了，结果最后来的人却是小彩……”
　　经过了些许的修饰与加工，由比滨蹙眉幽幽道。
　　这之中，修饰加工的部分是――
　　想和姬小路一起，修饰加工成了想看电影。
　　没邀请雪之下，修饰加工成了雪之下临时有事。
　　“诶？这过分吗？”
　　这回，反倒是三浦优美子理解不能。
　　“哎呀，当然很过分的啦！”
　　抱怨完这句后，停顿了片刻，
　　“但这就是他啊……”
　　由比滨半是感慨似地说道。
　　换而言之，会送给加藤惠便当，会和她一起看电影，那样的姬小路才更加奇怪吧？
　　“喜欢上那种人，可是很辛苦的呢……”
　　不知觉中，这句话就从由比滨的嘴缝中滑漏而出，完全是无意识的行为。
　　但是，说者无意，听者却有心。
　　“什、什么意思？！”
　　三浦的脸一下子就红了，像被戳穿了心事般，音量也完全没能克制住，
　　“我才不可能喜欢上那种人！”
　　“不，不是，我不是在说优美子你啦。”
　　一听对方误会了，由比滨急忙摇头解释。
　　“哦、哦……”
　　三浦这才安心下来，像是毛发逐渐被抚顺了的猫。
　　然而，仅下一刻，三浦就又跟忽然反应过来什么似的，又一次炸毛――
　　“等、等下！既然不是在说我，那么，结衣你这句话的意思岂不是……”
　　“不！不是！”
　　“我也没在说我自己！”
　　“怎么可能吗？哈哈，怎么可能吗？”
　　由比滨慌忙地摆着手解释，为了让自己的话更加可信一些，还多此一举的夸张的“哈哈”笑出了声来。
　　这种欲盖弥彰的手法简直辣眼睛又拙劣。
　　结果，三浦偏偏还真就吃了这一套……
　　“嗯，说的也是，会喜欢那种变态的人，不是笨蛋就是笨蛋！”
　　“啊、啊？是笨蛋吗？”
　　“当然！”
　　“是笨蛋啊……”
　　由比滨的肩膀以可见的速度耷拉了下来。
　　……
　　送英梨梨便当时，是拜托别的同学替他传话的。
　　姬小路站在走廊的拐角处等着。
　　仅过了半分钟左右，金色的双马尾就晃荡地出现在了姬小路的视野中。
　　“原来你藏在这里啊！真让我好找……你啊，有什么事直接来教室找我不就好了？”
　　“会有不好的传言吧，而且，之前你不是也……”
　　“之前是之前！不是说之后在学校里也是朋友了嘛！”
　　英梨梨对这一点显得很较真的样子。
　　“嗯，话是这么说啦。”
　　姬小路负担地笑了笑。
　　不过，还是不想让英梨梨卷入和变态相关的负面传闻中。
　　英梨梨和他不一样，容貌出色、言行娇贵，在学校里克制着本性平易近人，因而素来有着“丰之崎金发女神”的称号。
　　虽然从姬小路的角度听起来，这称号是有够羞耻的……
　　“而且，你现在的风评不也渐渐转好了吗？自从修学旅行回来之后，什么‘变态英雄”之类的……”
　　“诶？有这回事吗？”
　　“少装傻了！”
　　“啊、啊……哈哈。”
　　姬小路只好配合地干笑了两声。
　　“笑什么笑？这么得意？”
　　“诶？”
　　装傻也不行，干笑也不行，这姑奶奶计较的地方还真多……
　　姬小路只好忙不迭地收敛笑声。
　　“就算是变态英雄，本质上也还是变态啦，所以，能不在乎这点，和你做朋友的，也就只有我了。”
　　喂喂喂，这份施舍般的语气是怎么一回事啊……
　　总之――
　　“是是是，能获得泽村・斯潘塞・英梨梨的友谊，是我的荣幸。”
　　还是先哄着吧。
　　“说吧，找我干嘛？”
　　“要一起吃便当吗？”
　　这才是正题，姬小路说着的同时，“锵锵锵”地从背后变戏法似地变出了两份便当。
　　“你的份也准备了哦。”
　　“诶？啊……可是，我和同学约好了……”
　　反倒是面前的英梨梨忽然扭捏了起来。
　　“这样嘛，那下次吧。”
　　姬小路不无遗憾的道。
　　虽然觉得可惜，但也没有办法。
　　话说回来，上一次两人一起吃便当，已经是初中时的事了吧？
　　还真有点怪怀念的……
　　“好了好了！既然你都这样苦苦哀求了……我陪你吃，陪你吃还不行嘛！”
　　“啊？”
　　等等，他什么时候苦苦哀求了啊？
　　“噗，那还真是谢谢英梨梨大人的赏光了。”
　　不过，看着女孩晃荡着马尾从他手中抢过便当的样子，姬小路下意识也就顺着她的话继续往下说了。
　　总感觉，那晃荡着的双马尾，就跟小狗高兴时摇起的尾巴一样，有种神气活现般的可爱。
　　……
　　……
　　（PS：感谢久石更x11~我爱催更?ω?、星龙、葬、书客88114622269的辣条~3Q3Q~）


第四百一十三章 吃到了英梨梨的味道，一不小心
　　旧的体育器材仓库。
　　因为去年学校修建了新的操场，所以，这间无论是离体育馆还是新操场甚至是校舍楼都有些距离的仓库，渐渐被校方废弃掉。
　　罕有人至。
　　姬小路特地挑在这个地方，自然是为了不被同学们撞到。
　　毕竟，和变态在一起什么的，解释起来应该还是挺费劲的。
　　英梨梨嘴上虽然说着已经不在意了什么的，但是当姬小路提议这个地点时，她还是一口答应了。
　　不过，英梨梨其实是看上这儿的清净了。
　　两人坐在树荫下，从林木间穿过的光线被锉去锐利的角，剩下钝重模糊的光感，微微地烘着他们的后背。
　　嘈杂的蝉鸣蛙叫混着远处教学楼飘来的听不清的扩音器广播，燥热的空气里混着泥土芳草的潮湿气味。
　　没有任何多余的人打扰。
　　“好久了呢……”
　　女孩的声音细不可闻。
　　“什么？”
　　“没什么！吃你的便当！”
　　这么说着的英梨梨当先打开了便当盒。
　　映入眼帘的是一整盒的白米饭，米色纯白剔透，颗粒均匀饱满，香米所独有的潘丹叶香味不住地扑面而来。
　　一看就让人食指大动，但是……
　　好像只有米饭没有菜？
　　呆愣了一秒，英梨梨随即猜测到――
　　emmmmm……也许是她打开盒饭的方式错掉了？
　　于是将饭盒重新盖上。
　　好，这次应该不会再出错了！
　　心下如此这般给予自己信心，同一份便当，被她第二次打开。
　　就像奥地利著名物理学家薛定谔所说过的那样，按照量子力学的解释来看，便当盒中的饭菜总是处于一个“有以及没有的叠加状态”，要等到便当盒打开后，才能最终确定其饭菜的有无。
　　另外，就算不提这个，姬小路也应该不至于无聊到送她一份只有饭没有菜的便当吧？
　　那可就是来找茬的了。
　　“咳咳……那个，我装盘的时候好像忘记装菜了，抱歉抱歉。”
　　就在英梨梨还在替姬小路找着各种借口时，一旁坐着的姬小路本人，却已经是第一时间发现了不对。
　　这份便当一定是小光装的！
　　居然只装饭不装菜……
　　也太不靠谱了吧喂！
　　找这只猫帮忙果然一开始就是错的！
　　心下抱怨着的同时，姬小路朝英梨梨投去歉意的眼神。
　　“哈哈，我知道了，菜一定是被你藏在米饭的下面了吧？演得居然跟真的一样，不过，你以为我会这么容易就上当吗？”
　　是想等她错愕的时候再给她一个Surprise吧？
　　虽然一点也不浪漫，而且惊喜程度也只是一般，但对于姬小路这个大木头来说，已经算是破天荒的开窍了。
　　哼哼，看来，就算只是个变态，有时候也是会精心准备些讨她欢喜的事的嘛。
　　只可惜，这些小伎俩，是瞒不过我泽村・斯潘塞・英梨梨的！
　　不对，等一下！
　　这个时候，是不是应该装成了上当的样子会比较好？
　　不然的话，那个大榆木疙瘩好不容易准备的这一出，不是就被她给搞砸了吗？
　　在恋爱的这场战争中，太过聪明的女孩可是不吃香的！
　　真是的，差点忘了这一茬！
　　可恶！
　　都怪自己太聪明了！
　　姬小路可不知道英梨梨心下的那一堆丰富多彩的内心戏，这会儿，他只是老实又尴尬地摇了摇头――
　　“虽然我也很希望米饭下面真的藏着菜，但是……总之，我们的便当交换一下吧！”
　　哦？
　　接下来的是这一手吗？
　　这里，与其说是交换便当，倒不如说是交换唾液吧？
　　恋人之间，交换双方互相食用过了的便当，连同沾着唾液的筷子一起……
　　了不得啊了不得，进步很大嘛！
　　那就满足你一次好了！
　　作为努力了的奖赏。
　　“行啦行啦，我知道了，真拿你没办法呢。”
　　“呐，给你。”
　　姬小路把自己正准备拆开的便当递给英梨梨。
　　然而，后者全然没有要接过去的意思。
　　完全无视了姬小路的行为，英梨梨自顾自地夹起一口米饭送进了嘴巴里，不知为何，女孩的面颊这会儿红彤彤的，喷香欲滴般。
　　小口的吞咽下米饭后，似乎是看到筷子上还沾着饭粒，姬小路眼见着英梨梨又把筷子再次送进了嘴里，仔仔细细地将筷子头上还残留着的纯白色黏糊糊舔了个干净。
　　是太认真了吗？
　　以至于筷子从小嘴里出来时，甚至还拉出了一条晶莹的唾液丝线。
　　英梨梨自己好像也留意到了这一点，于是，面颊更红了，一直从耳朵处红到了脖子根。
　　原来大户人家出身的英梨梨，也这么的节约粮食啊？
　　还是第一次发现。
　　姬小路觉得，他貌似又找到了英梨梨的一个优点。
　　“英梨梨，你还是吃我的这份吧，不管怎么说，光只有米饭，还是太那啥了……”
　　姬小路见英梨梨没有接过去，就差把自己手中的便当硬塞到英梨梨的眼前了。
　　“等下，我再吃一口。”
　　后者的回答则是这个。
　　与先前不同，这一回，英梨梨是将嘴巴凑到便当盒上吃的。
　　双唇不着痕迹的在其上轻轻印了一下。
　　……
　　两分钟后――
　　“呀！真是的，我为什么要在这里和你两个人一起干嚼着白米饭啊？！”
　　和她想象中的不一样！
　　米饭的下面居然还是米饭！
　　真的没有菜！
　　英梨梨终于忍不住了，抱怨出声。
　　“抱、抱歉……”
　　姬小路只好特尴尬的赔着不是。
　　他也没想到他居然这么点背，拿过来的两份便当，居然偏偏都是只有饭没有菜的……
　　所以，交换了也还是一样……
　　总感觉很对不起英梨梨，过意不去。
　　这还是上了高中后第一次请她吃便当，结果就出了这样的糗。
　　“不过，米饭的味道其实还不错啦，带着点甜味。”
　　没法办，只好挑些好话讲。
　　“哪里甜了啦！我嘴巴里都要淡出鸟来了！”
　　英梨梨却完全不认同。
　　“诶？不甜吗？可我吃的是甜的呀……”
　　“哼！”
　　英梨梨一副懒得和你瞎扯的样子，斜着眼睛剜了姬小路一眼。
　　“真的是甜的啊！香甜香甜的，这口感，光白米饭也能吃得下吧……虽然自己这么说有点像是辩解……反正，如果不信的话，你再吃吃看啊！”
　　“应该再吃吃看的人怎么也该是你吧？”
　　英梨梨没好气道。
　　“不用你说我也会这么做的，而且，我不仅是吃吃看，我还会把这份饭吃完的！”
　　菜什么的根本不需要！
　　米饭本身的味道就已经足够好了！
　　醇厚黏糯的口感中，还藏着有如少女之香的甘甜。
　　姬小路回味着先前的味道，再一次夹了一口米饭送到了嘴中。
　　满怀期待地细细咀嚼……
　　“诶？！”
　　“甜？甜吗？你有本事摸着自己的良心告诉我！”
　　英梨梨适时地在这时候做出质问。
　　“甜……甜味消失了……”
　　姬小路一脸错愕，
　　“可是、可是之前明明就是甜的啊！千真万确！”
　　“甜味，为什么消失了呢？”
　　姬小路不解地注视着筷子，其上的饭粒，一颗颗透亮饱满、晶莹光泽。
　　等等！
　　筷子？
　　姬小路忽然想起来了！
　　在与英梨梨交换便当之时，他们顺带着把筷子也一并交换了……
　　所以说，那所谓的消失了的甜味是……
　　姬小路下意识向英梨梨看去，恰巧，英梨梨也在看他。
　　视线相撞，鬼使神差般的，齐齐红了脸。
　　然后，仅下一刻，两人又不约而同地飞快将视线错开。
　　“我、我吃饱了！”
　　英梨梨抱着便当盒快速站起身来。
　　“啊……我、我也是。”
　　姬小路紧随其后。
　　而在他站起身的一瞬，恰好起风，微风拂过枝叶，传来“沙沙”的声响。
　　英梨梨的裙摆与她标志性的有如精致工艺品般的金色双马尾一同在风中飘扬。
　　姬小路下意识伸手想去抓。
　　这是小时候，他们间做过了无数次的打闹。
　　而现在，长大了。
　　……
　　……
　　（PS：感谢滑稽姬x5、东辰元、零落飘雪花?、撸树人、书客26301879098、君临刑天的打赏~3Q3Q~）


第四百一十四章 英梨梨，搞不动……
　　金色的秀发在姬小路摊开的掌心之上飘扬。
　　在即将触碰到的刹那，意识到什么的姬小路，伸出去的手又连忙触电般地缩了回来。
　　不行不行！
　　使劲摇了摇头才让自己清醒。
　　他们已经不是什么童稚未脱的小孩子了，这种打闹再发生在青春期的男女之间显然已经不合适。
　　有些心虚也有些尴尬，本准备去抓英梨梨马尾的手，顺势收回，姬小路不甚自在地挠了挠自己由于赧然而发烫些许的面颊。
　　“有什么关系？”
　　“啊？什、什么？”
　　然后，正是在这种情况下，一忽儿间听到了英梨梨的声音，姬小路理所当然被吓了一跳，还以为是自己的小动作被英梨梨发现了呢。
　　偷偷向走在前面的英梨梨瞥去一眼，不曾想，英梨梨却也在这时恰巧回过头，视线相撞，女孩一脸奇怪与不解的样子。
　　“怎么了？”
　　“诶？”
　　结果居然是英梨梨在问他怎么了？
　　奇怪与不解的一方，立马又换作了姬小路。
　　等等！
　　会不会……
　　刚才那句话其实不是英梨梨说的？
　　姬小路猛地想到了某种可能性。
　　能发出和英梨梨一样声音的人，不，是能发出和英梨梨一样声音的变态，除了姬小路外，还有系统！
　　在姬小路心里，可没把系统那混蛋当作是人。
　　当姬小路思索出这个答案之时，系统果不其然随之冒泡――
　　【有什么关系？喜欢两个也是喜欢，喜欢三个也是喜欢。感情这种东西，会帮助人成长，会帮助人蜕变，所以，理所应当是多多益善的事情。】
　　系统的冒泡，算是替姬小路证明了他的推断，刚才说话的人不是英梨梨而是系统这个cos狂！
　　但是――
　　“你不是睡了吗？！还有，别拿英梨梨的声音来给我灌输这种渣男哲学！还什么多多益善，我呸，你以为是点兵呢？”
　　简直满是槽点。
　　【哦，之前你攒下的能量，够我每天醒来那么几分钟。】
　　姬小路吐槽了一大段，结果系统只搭理了他前半句。
　　说出来的大半句话全被无视了的姬小路，只好是在心下翻了个白眼，更加没有好语气，
　　“那就别浪费我好不容易攒下的能量了，滚去睡啦！”
　　【叮，收到，即刻起，进入睡眠节能模式。】
　　“诶？”
　　等等，这就睡了？
　　真睡了？
　　系统这家伙什么时候这么好说话了？
　　“歪歪歪？”
　　姬小路试探性地又喊了系统几声，结果却发现所谓的“进入睡眠节能模式”貌似是真的……
　　也太乖巧了吧？！
　　让你睡就睡？
　　就这还自称神呢？骄傲呢？尊严呢？
　　先前把我折磨得死去活来的你可不是这样的啊！
　　前后反差太大，姬小路完全接受不能！
　　……
　　“喂，怎么了？傻愣着干嘛啦？”
　　姬小路沉浸在意识空间和系统扯嘴皮子的时候，从英梨梨的视角看来，就是姬小路走路本来走得好好的，但走到一半时却跟忽然犯傻了一样，木呆呆地站在原地发起神经……
　　那样子别提多蠢了。
　　但是，她居然觉得这样蠢呼呼的姬小路有点可爱……
　　完了，是不是没救了啊？！
　　差点就这样怔怔地看着姬小路出神，陪他一起杵在原地跟个木头桩子一样的双双发呆了……
　　最后，好在是身为女孩子的矜持及时上线，堪堪拉了她一把，这才没让她做出那等恬不知耻的羞人事。
　　清醒过来的英梨梨一阵后怕――
　　好险好险，万一真这么做了，那不是要掉到和自己最瞧不起的霞之丘一个档次了吗？
　　英梨梨上次看见霞之丘一脸陶醉的偷闻姬小路衬衫之后，就一直对霞之丘心存鄙夷。
　　觉得霞之丘真不害臊，换作是她，才不可能做出这种痴女一样的行径呢。
　　不曾想，刚刚她自己也差一丁点就着了道了！
　　羞死了……
　　羞死了！
　　不对，都怪姬小路！
　　羞恼得要命，于是，英梨梨理所当然把气全撒在了罪魁祸首的姬小路身上。
　　“别发神经地傻站了！”
　　使劲捶了好几下姬小路的胸口，硬生生把姬小路捶回过了神。
　　“诶？英梨梨？等等！你干嘛啊？喂！痛！痛痛痛痛痛……”
　　当姬小路从意识空间退出来时，却发现英梨梨居然正对着他拳打脚踢。
　　英梨梨看起来明明只是花拳绣腿的小拳头小脚丫子，力道竟还不轻，姬小路一个没忍住，吃痛出声。
　　不过――
　　这是咋回事啊？
　　发生了啥？
　　姬小路完全搞不清楚状况。
　　难不成，是自己摸英梨梨的马尾被发现了？
　　英梨梨的马尾摸不得，只有这个理由了吧？
　　反正这小丫头片子胸不大脾气倒真挺大，一生起气来只能哄着，姬小路凭借着和英梨梨多年相处攒下来的经验，忙不迭扮作求饶状。
　　“停、停手！英梨梨快停手啊！我错了，我再也不敢摸你的……”
　　“哈？你摸我的什么了？”
　　结果，姬小路刚求饶到一半就被英梨梨打断了，不仅如此，英梨梨还顺势向他展开反问。
　　“我摸你的……咦？对啊！我没摸啊！”
　　居然差点忘了，他明明在摸到之前就已经收手了！
　　“不对！既然我摸都没摸到，那你为什么打我？”
　　“当然是因为……”
　　当然是因为刚才盯着你看时一脸花痴相，所以害羞了啊！
　　恼羞成怒没听说过吗？
　　正打算一股脑地向姬小路统统抱怨出来，结果说到一半，英梨梨猛地想起什么，忙不迭将话头止住。
　　面颊随即大片大片得开始泛红。
　　真是的……
　　这种理由怎么好意思说出口嘛！
　　“因为什么？”
　　挨了一顿胖揍的姬小路迫切得想要知晓他被揍的理由，于是开口追问道。
　　“没什么！”
　　然而英梨梨却貌似忽然不打算说了，女孩“哼”了一声，紧接着撇开头，看也不看姬小路一眼。
　　没什么？
　　不对！
　　女孩子口中的“没什么”就是“有什么”！
　　这话绝对要反着听！
　　这是姬小路刚从真白那获取到的教训。
　　这种错误，不能再犯！
　　“你生气了？”
　　于是，自以为懂了的姬小路赔着小心的问了一声。
　　“没生气。”
　　得到了来自英梨梨的这样的回答。
　　没生气？
　　反着听的话就是――
　　果然生气了啊！
　　“其实，你生气了吧？”
　　“没有。”
　　“你肯定生气了。”
　　姬小路一口咬定，自信满满。
　　开玩笑，还以为他是之前那个连女孩子心情都搞不懂的笨蛋吗？
　　不！
　　不是了！
　　现在的他，已经被真白教会了很多！
　　“所以，都说了没有了！”
　　“你生气……”
　　“没有！没有生气！没有没有没有！”
　　我勒个去，反应这么激烈，还说没生气呢？
　　别否定了，英梨梨，你是瞒不过我的！
　　因为相比起真白，你真是好懂太多了！
　　“你……”
　　姬小路正想说些什么来让英梨梨自己乖乖承认，结果才刚来得及说出第一个字，就立马被英梨梨抢词了。
　　“我都说自己没有生气了，你还在反复问个毛线啦？你自我意识过剩，误解过头了吧！”
　　“诶？这样吗？”
　　看英梨梨这样子，不像是在说反话啊……
　　难道真的没生气？
　　女人的话反着听，这门技艺刚学有所成的姬小路，动摇了！
　　“没生气吗？啊，那、那就好。”
　　也是，哪有人会无缘无故就生气的嘛。
　　不过，既然没生气，那打他干嘛？
　　这顿胖揍挨得真冤……
　　姬小路替自己心疼。
　　“没生气？那就好？哈，你那种擅自把事情解释得对自己有利然后借此心安理得的态度是怎么一回事啊？简直比自我意识过剩的误解还让人不爽诶！”
　　“啊？不、不是……那你到底有没有生气啦？”
　　说你生气不行，说你没生气也不行……
　　不是，女人这种生物也太难懂了吧？
　　刚还觉得自己掌握了技巧，因而自信心大增的姬小路，这会儿，那一丁点好不容易才积攒下的自信心，却又被英梨梨毫不留情的击毁了个彻底。
　　“刚才没生气，现在生气了！”
　　“诶？”
　　这家伙怎么搞的啊……
　　怎么一下生气，一下不生气的啦？
　　刚才吃便当时不是还好好的吗？
　　姬小路寻思着看看能不能在英梨梨脸上的表情寻到些端倪，因此，视线向女孩的面颊处投去。
　　咦？
　　果然被他发现了不同寻常！
　　英梨梨的脸――
　　怎么这么红？！
　　跟要滴出血来了一样……
　　都气到这种程度了？
　　别人是气到吐血，她是气到滴血啊！
　　可是，生气的理由呢？
　　一个人生气总要有原因的吧？
　　姬小路自问今天没在任何地方触到这位姑奶奶的霉头，硬要说的话，也就是送她的便当里忘记装菜这一茬了……
　　但之前那顿便当英梨梨不是吃得挺香的吗？
　　所以，到底咋回事呀？！
　　姬小路想破脑袋瓜子都没能想得明白。
　　啊！
　　疯了！
　　简直要疯！
　　有没有人啊？
　　有没有人能提醒一下他呀！
　　这英梨梨究竟是在生哪门子的气啦？？？
　　……
　　在那一天，姬小路终于认清楚了自己。
　　原来，他就是个――
　　只看得懂女孩子三围，却看不懂女孩子心思的变态疙瘩。
　　……
　　……
　　（PS：感谢M雨x4、澹台寒、斯卡雷特尕的辣条~3Q3Q~)


第四百一十五章 被篡改的世界中的婚约
　　气似乎有些消了，万岁……
　　看着英梨梨面颊上的殷虹逐渐褪去，姬小路终于能稍微的松口气了。
　　“喂。”
　　不过，在这种当口，一听到英梨梨的声音，还是下意识如临大敌。
　　“在！”
　　这样跟被老师点到名字一样的回答了，好蠢……
　　说出口后立马觉得窘迫，姬小路难为情地干笑了两声。
　　然而英梨梨却没有笑的意思，更准确点说，应该是恰恰相反，女孩的神情中，担忧与凝重对半掺。
　　由于尴尬而撇开了脸的姬小路自然没能留意到。
　　“山田兄妹下个月就要正式完婚了呢。”
　　诶？
　　还真没再继续揪着“生气没生气”那个点冲他闹脾气了诶！
　　得救了！
　　“恭喜啊恭喜。”
　　姬小路心一宽，下意识便跟着附和了一声。
　　“嗯？兄妹？完婚？等、等等！”
　　话音落下时，后知后觉的姬小路才猛地察觉到不对，惊呼出声――
　　“山田兄妹下个月就要正式完婚了的意思，是指他们兄妹俩都要分别和各自的结婚对象结婚了吗？只是时间恰巧都撞在了下个月，所以听起来才会有歧义？是这样吗？是这样没错吧！”
　　“你在说什么啊？”
　　英梨梨觉得姬小路莫名其妙，
　　“他们不是早早就订了婚的吗？这件事全校都知道啊。”
　　“订婚？他们？他们兄妹？”
　　“是啊，他们邀请我下个月去参加他们的婚礼时，我还吓了一跳呢……”
　　“肯定要被吓一跳吧！”
　　姬小路使劲地点着头，对英梨梨说的“吓一跳”这话，简直没法更赞同，
　　“真是的真是的！怎么能结婚呢？他们可是兄……”
　　“对啊！他们可是高中生啊！”
　　“哈？”
　　姬小路忽然发现，英梨梨和他关注的重点，貌似有些不太一样……
　　“等等，你被吓一跳的理由完全搞错了吧？”
　　觉得这里还是提醒一下对方会比较好，
　　“高中生结婚又不是多稀奇的事，反正女方法定年龄满16，男方满18就已经附和规矩了，重点是兄妹啊兄妹！这可是近亲婚姻！”
　　山田兄妹是亲的不能再亲的亲兄妹，并不存在什么无血缘关系啊这种漫画中常见的狗血桥段。
　　所以――
　　“违反民法典了啊！第七百三十四条，直系血亲或三亲等内的旁系血亲不得结婚！”
　　别问姬小路为什么知道的这么清楚。
　　甚至连这是第几条都正确无误的记得。
　　当然是因为他有特地研究过啊！
　　“你在瞎编什么法典啊？”
　　英梨梨一副受不了的样子，冲姬小路翻了个大大的白眼，
　　“兄妹结婚才不是什么稀奇的事吧？最新的数据调查不是已经出来了吗？近五十年，有百分之三十的兄妹自出生下来后就会订婚，并且，这百分之三十中，又有高达百分之六十的兄妹最终顺利地步入到了婚姻的殿堂……可恶！”
　　虽然不知道这家伙最后的那句“可恶”是什么意思，但总之，听到这些的姬小路已经被英梨梨吓得下巴都快掉下来了。
　　“那、那个……英梨梨，你发烧了？脑子没事吧？”
　　姬小路伸手，正想用手背去探探女孩的脑门儿，却被英梨梨没好气地一把拍掉了，
　　“我和你说正经的呢！”
　　“啊？你说正经？哈哈，我知道了，正经的玩笑话吧？”
　　认真开玩笑的英梨梨倒有种别具一格的可爱，为了肯定对方这个玩笑开得算是有价值，姬小路配合得大笑出声。
　　然而，笑着笑着他就发现不对了，因为英梨梨一点要笑的意思都没有。
　　不是吧……
　　难道说……
　　不，不可能！
　　一定是在捉弄他！
　　等到他真的蠢到信以为真时，英梨梨就指着他的鼻子大笑，说，你果然是个笨蛋外加变态妹控啊……
　　尽管猜到了诸如此类的剧本，不过姬小路的手，还是不受控制不敢置信地从裤袋里掏出了手机。
　　他从英梨梨的神情中读出了一种不同寻常。
　　正是这种不同寻常，让姬小路实在没法去怀疑英梨梨说的话。
　　联网，查找，关键词――
　　兄妹、结婚。
　　只一瞬间，便蹦出了无数的关联项。
　　而这其中的每一项，都在彻头彻尾的颠覆着姬小路的三观。
　　为了延续血脉的纯洁性，兄妹结婚居然是合法的，甚至……
　　是被鼓励的？！
　　等等！
　　这样的话，遗传疾病怎么办？
　　想到这的姬小路，连忙更换了搜索词。
　　结果，由于近亲婚配继而造成遗传疾病案例，他竟是一例都没能搜到！
　　脑袋一瞬间传来“嗡”的一声巨响，大脑彻底当机了。
　　英梨梨再怎么开玩笑，也不可能开到这种程度吧？把整个互联网都给篡改掉？
　　是在做梦，一定是在做梦！
　　姬小路下意识伸手摸了下英梨梨的屁股，结果立马就被英梨梨一马尾的甩飞了。
　　居然不是在做梦！
　　如果是在梦里的话，他摸英梨梨，英梨梨是不会反抗的！
　　“怎么搞的？怎么回事？这个世界是怎么了？”
　　脑子里顿时塞满了这些念头，只剩下这些念头。
　　被摸了屁股的英梨梨恼羞成怒，大骂了他一万句变态，他都只是左耳进右耳出。
　　这之后，姬小路整个人都呈现一种懵逼状态，浑浑噩噩的。
　　唯一记得的，也只是在与英梨梨分别之际，英梨梨最后说的那两句话――
　　“喂，你、你也要和山田一样……和你的妹妹结婚吗？”
　　“小时候的婚约，还当真吗？”
　　……
　　婚约，是和谁的呢？
　　与英梨梨道别，一个人走在回班级的路上，姬小路脑子里只塞着这些纷乱且怪异的问题。
　　婚约，是和秋子的吗？
　　也就是说，不仅是这个世界被篡改成了德骨的世界，而且，他还成了德骨中的一员？
　　数据调查中的，百分之三十的兄妹都会从出生起便缔结婚约，那百分之三十中的一个极微小的部分，就是由他和秋子组成的？
　　记忆中，秋子的确时不时就会提起说要和哥哥签订婚约的事，但是，没记错的话，他不是全都有好好的拒绝掉吗？
　　莫非，在被篡改了的世界中，他的记忆已经不再准确了？
　　不对不对，现在不是纠结那什么婚约的时候，现在真正应该去关注的重点，应该是为什么会突然间变成这样。
　　昨天不是还好好的吗？
　　怎么睡了一觉醒来，世界的设定就突然被完全篡改掉了啊？！
　　等等！
　　设定、篡改……
　　系统？！
　　脑海中第一个想到的，以及唯一能想到的，只有这个。
　　但是……
　　这和之前说好的不一样啊喂！
　　不是后宫设定吗？
　　现在的却是德国骨科呀！
　　搞错了吧？！
　　而且，姬小路也明明还没有做出那个选择，系统让他留到最后的选择。
　　所以，究竟是怎么一回事啊？
　　这个突然之间，面目全非的世界。
　　……
　　……
　　（PS：感谢书客91264308834的肥皂~感谢我还能活多久。。、被带走的提拉米苏、括弧君的小菊花的辣条~3Q3Q~）


第四百一十六章 一百只翅膀
　　有心想要好好质问一下系统，但系统这会儿倒是睡得踏实，怎么喊都喊不起来。
　　纠结蛋疼了好久，姬小路终于决定不管了！
　　睡了一觉醒来就变得怪异的世界，说不定再睡一觉后就又变回正常了呢？
　　反正姬小路算是想明白了，他一个人在这再怎么琢磨也琢磨不出头绪，那还不如放宽心，老老实实等系统睡醒。
　　于是甩了甩脑袋，清空了脑瓜子里多余的不必要的思绪。
　　不仅如此，在回班级的路上，姬小路还顺道接取了几个算不上变态对现在的他而言可以说是小儿科的任务。
　　其中之一就是――
　　调换男女更衣室的铭牌，并在女性更衣室的衣柜里贴满自己的半裸写真海报。
　　海报也不知道系统是从哪给他变出来的，总之接了任务就凭空出现在他的手上，数量还不少，管够，整整一大沓。
　　姬小路粗略地扫了几眼后，老脸立马就红了。
　　“这……这绝对PS过的吧？”
　　虽然他自认自己的身材还拿得出手，但拿不拿得出手，是要看和谁比的，和班级里的那群小豆芽菜们比，姬小路自然是毫无压力，但如果比的对象是海报里的“半裸型男！巨特么阳刚！超究极健美！PS加强版姬小路”的话……
　　“emmmmm……”
　　姬小路瞅着四下没人，偷偷拉开自己的衣领子往里面看了一眼。
　　然后又再次拿起手中的写真海报细细对比了一番。
　　“看来，是时候该健身一波了……”
　　捻着下巴的姬小路若有所思道。
　　这之后才正式开工。
　　……
　　“搞定！”
　　熟门熟路地溜进了女生更衣室，趁着午休时间没人，姬小路在每个衣柜里都仔仔细细地张贴上了他帅气的海报。
　　全程没费什么功夫。
　　最花精力的反而是姬小路在贴海报时，研究的角度啊光线啊之类的了。
　　这是为了让每一位女生，在脱下制服，打开衣柜，准备换上体操服亦或是死库水时，都能看见最帅最有美丽的他（的PS海报）。
　　力求让她们在那个瞬间，因为看见如此闪瞎眼的福利，而惊喜的“哦呼”出声。
　　“嗯，还是挺有成就感的……”
　　姬小路稍微试着想了一下。
　　当然，想的时候，特意忽略掉了那份羞耻，这几乎已经是他的本能了。
　　连这一点都做不到的话，是没有资格成为变态的！
　　另外，不得不说啊，任务什么的让他自己挑着做就舒服多了嘛！
　　想做哪个就做哪个，不想做也不用被逼着。
　　头一回，姬小路居然在做任务时感受到了自己罕见的积极性……
　　任务搞定后，海报姬小路自己留了一张，准备带回家裱在卧室里，慢慢欣赏。
　　系统的PS技术那可真是没得说。
　　……
　　离下午上课还早，回到教室的姬小路看了眼七海人不在，便又转身出去了，趴在走廊栏杆上四下张望着。
　　视线找寻七海的身影。
　　做好的便当，就剩七海与真白的还搁在姬小路手里。
　　其余的，全都已经配送到位。
　　平冢老师的直接放在了她的办公室，与之差不多的则是霞之丘那份，也是不做打扰的放在后者的课桌上。
　　因为姬小路过去找她时，发现她居然趴着在睡觉……
　　真是没有一点当学生的自觉啊喂！
　　虽然姬小路完全没资格这么说别人就对了……
　　……
　　七海没在操场、没在小卖部、没在食堂、没在花园。
　　午休时间还能跑到哪去？
　　天台？
　　似乎只剩下这么一个答案。
　　姬小路随即抬头往天台的方向看去。
　　“诶？！”
　　还真在。
　　当然，发出惊讶声的原因并不是因为姬小路猜对了答案。
　　而是因为他还在天台上看见了真白。
　　七海和真白居然在一起？
　　很少看见她们俩在学校里待一块儿，而且又是现在这个姬小路觉得特别敏感的时间点。
　　被她们俩齐齐甩了一巴掌后的第二天……
　　自然在意了起来。
　　她们在干嘛呢？
　　从姬小路这个角度望过去，看不大清，依稀感觉是在聊天吧？
　　不过，聊天的话，在聊些什么呢？
　　越想越呆不住了，回教室拿上真白与七海的便当，姬小路便快步沿路往天台小跑去。
　　本来他还打算下午翘课去酒店把便当送给真白呢，没想到真白今天竟然来上学了。
　　不过想想也是，请假总不能一直请假下去，而且，网络上关于真白的讨论时隔一个多星期，已经有了渐渐平息下去的趋势，大部分的粉丝，最终还是把视线重新集中回到了漫画本身上。
　　……
　　同学们三三两两，散在天台上的各处。
　　对于校园而言，天台始终是个热门的地点，一直就是同学们聊天告白打啵柴刀的首选。
　　午休时间，这儿的人自然不会少。
　　不过，这些三三两两的同学，在看到姬小路之后，先是爆发了一阵窃窃私语，然后，紧跟着就一个接一个地开溜了。
　　算是发生了意料之中的事吗……
　　姬小路尴尬的笑了笑。
　　没办法，丰之崎学园的天台，帮姬小路触发了不少变态选项，不夸张的说，姬小路在这可是战果累累。
　　同学们的避之不及也是情有可原的。
　　倒不如说还帮了姬小路大忙，没过一会儿，天台就彻底清净了下来，只剩下看着七海真白的姬小路，以及装作看不见姬小路的真白和七海。
　　“咳咳。”
　　姬小路走上前轻咳了两声，试图彰显一下自己的存在感。
　　未遂。
　　两人自打姬小路上来后，就停止了交谈，默默地收拾着刚吃完不久的便当盒。
　　居然已经吃过便当了！
　　但是，就算吃过了，姬小路也还是要送！
　　这是他的倔强，不对，这是为了能量！
　　“便、便当……”
　　结果，临到开口时，姬小路居然有些怯场了，第一个词就磕绊了一下。
　　但也算情有可原吧，经历了这一系列事件，姬小路确实还没想好该以什么样的状态，再去面对真白与七海。
　　经验不足的愣头青，说的就是现在的他。
　　面对姬小路递过来的便当，真白伸出了手，完全是下意识的行为，因为已经习惯了。
　　习惯这种东西总是根深蒂固。
　　“喂，你不是刚吃过嘛！”
　　倒是一旁的七海及时抓住了她。
　　“是哦。”
　　于是真白收回了手，摸了摸自个儿的小腹，
　　“它还是饱的。”
　　“没、没事，不用吃也可以的，但请至少收下！”
　　“这不就是浪费吗？”
　　听到这的七海顿时不乐意了，她可是节俭主义者，对一切铺张浪费的行为，都是绝对抵制的。
　　“啊，那个……可以当作一会儿的点心嘛。”
　　只能想出这种档次的理由了。
　　“爱心便当？”
　　七海抬眼扫了下姬小路递过来的便当盒，发现是爱心形状的后，眉毛立马不自然地挑了一下，
　　“两份爱心便当？你还真就擅自把我们当作你那……嗯，所谓的翅膀了？”
　　一提起翅膀，昨晚被系统附身后的黑历史顿时浮现眼前，简直羞耻得想死，被两人齐齐扇了巴掌后的火辣辣感，再一次攀上了姬小路此时此刻的面颊。
　　“不、不是……”
　　慌忙想要解释，
　　“不是两份，这样的便当还有九十八份。”
　　想要说的意思其实是――
　　便当只是恰巧盒子是爱心形状的而已，并不是爱心便当，他都做了那么多份送了那么多人了，所以肯定不带那种意义。
　　奈何姬小路这会儿慌慌张张的，想要尽快解释清楚，于是就缩略了话语中的绝大部分，想要简洁明了的来着，奈何简洁是简洁了，明了却呵呵了。
　　结果就成了越解释越糟糕的典型。
　　七海一听，肺都要气炸了！
　　“你你你……”
　　指着姬小路半天说不出话来。
　　“秋人，下流。”
　　连一旁安静的真白都鼓着面颊不满出声。
　　好一会儿，七海才终于理顺了气，瞪着姬小路，凶巴巴中还带着些许的委屈和幽怨道――
　　“你、你你你……你原来想要的，不止是两只翅膀啊！你想要的是一百只翅膀！”
　　……
　　……


第四百一十七章 不接受、我接受
　　“什、什么呀？！我的意思是，这些便当不是爱心便当啦！”
　　一百只翅膀……
　　就算姬小路再怎么龙威虎猛的，也怕是要被榨成人干吧？
　　“不是？”
　　七海的视线笔直投来，给予姬小路莫名的压力。
　　“反正其他人的不是……”
　　鬼使神差般地就这么说了。
　　七海一听更是没好气。
　　“哈？其他人的不是？那我们俩的就是了咯？而且还是臭不要脸的当场同时送出这两份？这是摆明了向我们表明态度――我就是想脚踏你们两只船了？”
　　“那……那又怎么样嘛！谁叫我就是喜欢七海和真白啊！”
　　这么多天积攒下来的纠结、思念、煎熬与痛苦，已经到了不吐不快的境地，姬小路脑门一热，居然就这么说出来了。
　　卧槽！好特么羞耻啊！
　　话音刚落，姬小路自己的老脸倒是先搁不住，红得要命，但这会儿也没法打退堂鼓，只能是紧攥着拳头忐忑不安地在七海与真白的面前硬撑着。
　　“都……都喜欢！”
　　反正豁出去了，末尾干脆又补上一句，以示自己的决心。
　　姬小路从来没有对任何人说过喜欢什么的，结果第一次说出口，却居然就是同时对两个人说的……
　　面对姬小路臭不要脸的语出惊人，七海和真白同时呆了一呆。
　　半晌才回过神。
　　“你、你喊人家什么啦！”
　　脸红是种传染症，七海也惨遭了波及，只不过，女孩脸红的样子要比姬小路可爱多了就是了。
　　七海还是第一次被姬小路直呼名字。
　　真白也同样是，明明之前都向姬小路要求那么多次了。
　　没想到，直到今天才……
　　“被秋人告白了。”
　　真白有些茫然与恍惚似地抬手，捧住了自己发红发烫的脸。
　　七海一看真白这样子，心下“咯噔”一声，有种不好的预感，连忙提醒道，
　　“醒醒啊椎名！他可是同时在向两个人告白啊！是人渣！超差劲！简直变态！”
　　七海狠狠瞪了姬小路一眼，
　　“绝对不会接受的！”
　　这样强烈的表达了自己的不满。
　　“……我知道的我知道的啦。”
　　面对七海嗔骂他的这些话语，姬小路反驳不能，既羞愧又尴尬的，干笑两声，
　　“就算是我，也知道这是不可能的啦，所以不会再提出什么让你们同时和我交往的这种话……”
　　“我接受。”
　　姬小路才刚说到一半，却突然被真白插嘴了。
　　“诶？”
　　“啊？”
　　这回同时呆住的成了七海和姬小路组合。
　　而真白就像无事发生一般，一脸平静地继续道，
　　“七海不接受的话，就由我来接受好了，只有我一个人接受的话，秋人也用不着脚踏两只船了。”
　　“喂！椎名！”
　　七海忽然有种被同伴背刺了的感觉。
　　搞什么啦！
　　现在难道不是她们俩结成同盟共战渣男的吗？
　　怎么真白反手就把她卖了？
　　“嗯？”
　　被七海瞪着的真白不解似地侧了侧脑袋。
　　眨着澄澈无邪的眼，装起了懵懂和无辜。
　　“就算你卖萌也没用！”
　　总感觉被真白算计了一样……
　　“萌吗？”
　　真白居然使出了“避重就轻”的策略。
　　七海无语地翻了个白眼，拒绝回答这个问题。
　　“萌吗？”
　　没能从七海那得到答案的真白，又把问题转手抛给了姬小路。
　　“啊？啊啊……”
　　姬小路愣了好几秒，完全是因为脑子没能跟上真白的节奏。
　　真白老是不按常理出牌，所有言行都总是出人意料。
　　“啊……萌、萌！当然！”
　　反应过来后，还是立马下意识地给出了回答。
　　“哎呦！”
　　然后就结实的挨了七海重重一脚。
　　“不准谈恋爱！真白现在要专心画漫画，正是关键时期！”
　　七海警告似地看向姬小路道。
　　“七海现在要专心做声优，也是关键时期。”
　　真白立马有样学样的开口了。
　　“还有，你！”
　　倒是没有反驳真白的话，七海转而点名姬小路。
　　“我？”
　　“对！你现在……”
　　“我现在？”
　　“嗯……你现在要专心学习！也是关键时期！”
　　“啊？”
　　这个理由也太牵强了吧？
　　自从有了“学霸大人”这一技能后，他可一直以来都是年级第一啊……
　　但也不敢在这种时候顶七海的嘴，只好哭笑不得地点头赞同道。
　　“对，有道理，学生的本分就是学习嘛……”
　　“吃便当。”
　　真白这时候开口，适时地将话题带往了另一个方向。
　　“你不是刚吃过吗？”
　　七海诧异地看了眼真白，她摸了摸自己的肚子，还是饱的。
　　明明是一样的分量，一起吃完的。
　　“爱心便当，没吃过。”
　　真白说着，伸手去拿。
　　“等等，不是这份，这份是七海的。”
　　“诶？我的？有什么区别吗？”
　　听到这的七海，稍稍被勾起了些许好奇。
　　“你们俩的是特别制作的啦。”
　　“那……那我就看看好了。”
　　七海一副不情不愿的样子，不过还是从姬小路手中将便当接过。
　　真白率先拆开了便当盒。
　　与此同时，掌勺的姬小路也开始从旁讲解道，
　　“给真白做的这份便当，主菜是羊肝焖黄鳝，主要补充维生素B、铁元素和蛋白质，是很好的丰胸菜品。”
　　“丰胸？”
　　真白看着便当盒，眨了眨眼，而后忽然空出一只手，托了托自己略有起伏的胸 部，这才小声嘀咕道，
　　“秋人果然嫌我小嘛……”
　　“不、不是！是你那天自己说想要变大的吧……其实我倒觉得这样的刚好。”
　　姬小路之所以做了这样的丰胸餐，主要原因还是源于系统之前的那个任务――
　　三个月内把真白的胸揉大……
　　鉴于系统一觉醒来后脾性大变，意外得好说话起来，姬小路还特意问过这个任务还算数不。
　　结果系统给出的回答是“应该还算”……
　　这“应该”两字，让姬小路分外蛋疼，总感觉很不靠谱的样子。
　　但秉持着宁可信其有不可信其无的原则，姬小路还是决定把这一事提上日程，防范于未然。
　　当然，揉大什么的太玄乎了，姬小路思考再三，最终还是决定从更科学的角度入手，因此，就有了现在的这么一份便当。
　　用这种方法让真白变大，然后再象征性地揉一揉，这样的话，应该就能糊弄过去交差了吧？
　　姬小路是这么考量的。
　　“丽塔说，男人都喜欢大的。”
　　真白耍小性子似地鼓起了面颊。
　　一旁的七海，听闻后，却反倒是骄傲地挺起了胸膛。
　　“嗯，那接下来，就看看我的这份是什么吧。”
　　七海昂首挺胸地打开了便当盒，
　　“诶？怎么就这么点？”
　　七海比对了一下，里面的饭菜量要比真白的少一大半。
　　偏心？
　　“给七海的这份是瘦身餐哦，蔬菜1碟、米粉半碗，以及去皮的鸡肉4片，都是用清水灼熟的，所以几乎没什么油分，清味道有助肝肾休息，帮助排毒去水。”
　　“哈？你的意思是……我胖？”
　　昂首挺胸的七海，下一个战术动作是――
　　收腹！
　　“不、不是，并不是这个意思！”
　　姬小路的解释两人完全没有听去。
　　“wumu，嫌我胸小……”
　　“哼，嫌我胖！”
　　两人一人一句的就这样嘀咕上了，没完没了，语气幽怨。
　　“不，我不是，我没有！”
　　这之后，姬小路再怎么辩解都于事无补……
　　本还想借着定制便当向七海与真白展示自己的细心与体贴呢。
　　不曾想，他反倒是彻底把事情给搞砸了……
　　……
　　……
　　（PS：感谢与。的咸鱼突刺~感谢书客912627438534的打赏~3Q3Q~）


第四百一十八章 你到底是偷窥了多久啊？！
　　因为月底有场男女生都要参加的马拉松，所以，为了提前演练，最近两周的体育课并未再分男女组。
　　按照原先，男生上体育课的时候，女生是被安排上音乐课的。
　　反过来也一样。
　　……
　　上体育课前得换制服。
　　姬小路利落迅捷，第一个跑到了更衣室。
　　他要抢在所有人之前将更衣室门上的男女铭牌换回来。
　　虽说，姬小路其实并不觉得有人会因为铭牌的对调而走错更衣室来着……
　　又不是新生了，在丰之崎念了一年多，还会因为铭牌走错的学生，那该是有多粗心大意啊？
　　除此之外，顺便还可以早早落位，听一听隔壁间传来的动静。
　　毕竟贴了那样子的写真海报，虽说很羞耻没错，但你要姬小路一点也不去在意，那怎么可能？
　　委实太过强人所难。
　　“OK，搞定！”
　　幸好没出什么差池的样子。
　　快速地将男女铭牌调换回来，姬小路放下心地走进了男更衣室。
　　然而，才刚说没什么差池，差池立马就蹦出来了……
　　更衣室里居然有人！
　　比一路跑着过来的姬小路都还要快！
　　不仅比姬小路更快！
　　而且皮肤还比姬小路更白，胸 部比姬小路更大，双腿比姬小路更细，屁股比姬小路更翘！
　　这是当然的……
　　因为现在待在男更衣室里的另一个人，是个女孩！
　　就差内衣裤就脱光光了的女孩！
　　三浦优美子……
　　“你为什么在这？！”
　　“你为什么在这？！”
　　两人很有默契地异口同声了。
　　一模一样的台词，由于这个巧合，互相愣了一下，紧接着，想起什么似的两人急急忙再一次开口，却在阴差阳错之下，又一次撞了车。
　　“这是女生更衣室吧！”
　　“这是男生更衣室吧！”
　　只有一字之差……
　　听到这的姬小路已是反应过来。
　　原来如此――
　　感情在丰之崎念了一年多，还会因为铭牌而走错更衣室的学生，还真有啊！
　　眼前的三浦，明显就是这样的笨蛋……
　　“不！是女更衣室！”
　　但即使是笨蛋，却也是极有气场的笨蛋。
　　三浦叉腰翘脚，不耐地朝擅闯进更衣室的姬小路瞪来。
　　即使只着内衣裤，裸露大片雪白的肌肤，女孩的外表也同样还是那样的华丽而又工整，光是注视着某人时便一惯得很有魄力，这会儿拧起眉毛，更是气势汹汹，独属于火之女王的气场，慑人地逼来。
　　“啊，那个……”
　　有心想要告诉她事实的真相――
　　这里真是男更衣室，千真万确。
　　但话临出口时，姬小路又犹豫了，实在有些不好意思。
　　因为他仔细想了下后发现，好像确实是他的错，才让三浦走错更衣室的……
　　虽然三浦自己笨、迷糊、马大哈也是一方面……
　　但真要追责的话，姬小路觉得自己起码要承担责任的百分之五十以上。
　　一想到这，难免就有些心虚。
　　当然，这所谓的心虚，可不是因为怕了三浦啊！
　　尽管她看起来真的很凶也很胸……
　　在这种场合下，不由得便又想起了与火之女王相对立的另一位冰之女王。
　　果然，如果换成雪之下的话，在这时候一定会更加平易近人一些吧？
　　脱了衣服的雪之下，可是绝对不敢像三浦这样子大声说话的。
　　毕竟，只有胸大的才能这般理直气壮耀武扬威嘛。
　　胸小的一般都会识相的乖乖闭嘴，不是吗？
　　由于满脑子都在纠结着凶和胸的问题，姬小路的视线，这会儿便不由自主地驻足在了女孩傲人的峰线上。
　　“看什么看？！”
　　居然被发现了！
　　不对，这么赤果果地盯着看，不被发现才算奇怪吧！
　　“没！我什么也没看！”
　　脑子有问题的人才会在这种时候招供承认。
　　姬小路脑子没问题，所以，自然不可能干那档子蠢事。
　　“你觉得，这件红色的内衣怎么样，和我的身型与肤色搭吗？”
　　“哈？你这件内衣不是黄色的吗？”
　　没想到三浦不仅是个走错更衣室的笨蛋，而且还是个红黄不分的色盲！
　　怎么会有这么蠢的人啊？
　　乐死我了……
　　姬小路心下好笑地直吐槽道。
　　“你还说你没看？！”
　　三浦一听，更是竖眉瞪眼的，气势汹汹几步逼上来，一把将姬小路按倒在了衣柜前，面色不善，
　　“你没看你怎么知道我穿的是黄色？！”
　　“诶？！”
　　后知后觉的姬小路，忽然间发现，自己好像被对方算计了……
　　天啊！三浦居然并没有想象中的那么笨！
　　“我……我真没看！咕嘟……”
　　贴到了近前，更能感受到女孩胸前的那一份波澜壮阔、难以把握。
　　对了，这时候又忍不住要想起雪之下了。
　　如果说三浦的胸是难以把握的话，那雪之下的就是难以拿捏。
　　嗯，没错，这样的对比简直完美！
　　“没看？呵。我内衣的颜色不是你看出来的，难道还能是猜出来的？！”
　　三浦没想到姬小路这时候都还能死鸭子嘴硬，简直厚颜无耻！
　　“猜出来的？对，对！我就是猜出来的！”
　　“哈？”
　　三浦都要被姬小路给气笑了，女王大人不悦地嗤出了声。
　　“真、真的！你别不信！我还能猜到你昨天的是什么颜色！昨天是刺绣纯白！前天、对，还有前天，前天是蕾丝聚拢防下垂款的淡紫！大前天……”
　　姬小路说猜什么的，三浦一开始是不信的。
　　但是，听着听着却察觉了出不对劲，女王大人的脸色一会儿红一会儿黑的，最后更是黑红交加，恼羞成怒。
　　“够了！闭嘴！你这变态！你到底是偷窥了我多久啊？！”
　　“诶？偷窥？不，我不是、我没有啊……”
　　姬小路直到这是才尴尬的发现，他好像把这事给越描越黑了……
　　“你这个偷窥狂！变态！擅闯女更衣室！送一百份爱心便当的人渣花心男！滚啦！滚！再不滚我就要喊人了！”
　　“不、不是……”
　　姬小路还想说，你这样以“壁咚”的姿势架住了我，我想滚也没法啊。
　　却不料三浦压根没耐心听他把话说完。
　　姬小路这边才刚说了个开头，三浦那已经开始放开嗓门开喊了――
　　“来人！来人啊！这边有变态！”
　　结果这一声，恰与与隔壁女更衣室传来的各种“哦呼”声遥相呼应――
　　“哦呼，真的有诶！”
　　“哦呼，我的衣柜里也是！”
　　“哦呼，好帅呀！明明只是个变态！”
　　“哦呼，身材怎么可以这么棒！犯规了吧！”
　　“哦呼，看得腿软！”
　　……
　　与此同时，三浦的高声喊人似乎真的起到了效果。
　　以叶山为首的男生集团，恰恰巧出现在了男生更衣室的门口。
　　……
　　……
　　（PS：感谢师匠斯卡哈永琳、醉惹人醉的打赏~3Q3Q~）


第四百一十九章 老婆与充 气娃娃
　　“啊，一想到月底要跑马拉松，我就想死……”
　　“谁不是呢？真想干脆请假算了。”
　　男生们互相抱怨着一路吵闹的走到更衣室。
　　“马拉松而已啦，只要现在好好锻炼的话大家一定没问题的，而且，矫健飒爽型的运动男目前在女生那很有市场呢。”
　　眼见众人对马拉松或多或少都有些抵触的模样，叶山不露痕迹地站出来开口，略微鼓舞了下士气。
　　“诶？真的吗？”
　　“肯定的啦！隼人都这样说了哪还可能有错！”
　　“好！就趁这次机会让女生们好好看一看吧！”
　　效果还真是立竿见影的，只是随口一句罢了，就立即将众人的积极性轻而易举得调动了起来。
　　叶山在男生中的影响力可见一斑。
　　……
　　“来人！来人啊！这边有变态！”
　　走在最前的户部正准备推开更衣室的门，忽然听到了这样的声音。
　　推门的手一顿。
　　“诶？里、里面……是不是有女生的声音啊？”
　　放声尖叫时，三浦自然而然拔高了声调，因此，户部他们一时之间倒是没能分辨出来这是优美子的声音。
　　“不可能吧？这可是男更衣室啊……你听错了？我觉得这声音应该是从隔壁传来的……”
　　男生中有一人出声纠正道。
　　“说得也是。”
　　这个说法很快便得到了大家的广泛赞同。
　　“走啦走啦，进去啦，早点换好体育服，早点去操场上锻炼了哦！”
　　“就是就是，还要让那帮女生们好好瞧瞧呢！”
　　“哦、哦……”
　　户部点了点头，不再纠结，带头将更衣室的门推开。
　　……
　　门外的男生们自以为是听错了，但姬小路可不会也这么认为。
　　来人了！
　　完了！
　　脑海中第一个的念头便是这个。
　　话说三浦还真是乌鸦嘴啊，一喊“来人”就应验！
　　要是被大家看到他和三浦衣衫不整的待在更衣室里孤男寡女的话……
　　那就一定解释不清楚了！
　　虽然对他而言无关痛痒，反正风评已经够烂了，再烂也烂不到哪去，但人家三浦好歹是个女生，就算表现得再怎么强势，脸皮终归只是薄的。
　　上回网球场上的那个强吻事件，也是过了好久才平息掉的，还因此害得三浦陪他一起休学了一个星期……
　　虽然已经过去了很久，不过姬小路心下多多少少还是有些愧疚。
　　所以说，这回总不能再重蹈覆辙吧？
　　想想办法！
　　对，想想办法！
　　咦？有了！
　　衣柜！
　　先把三浦塞进去再说！
　　历经各种新闻报道熏陶过的姬小路，几乎是第一时间便想到了这一招。
　　衣柜，与床底并称为“藏身双洞天”！
　　每每都在各种捉奸事件中扮演着重要角色，足以可见它的可靠性。
　　柜兄，这一回，就拜托你了！
　　不顾三浦错愕的眼神，姬小路反身暴起，挣脱掉了前者的“柜咚”后，不由分说推着三浦把她往衣柜里塞。
　　“喂喂喂，你干嘛？！”
　　三浦当即拧眉瞪眼地喊出了声。
　　不过好在她也貌似有注意到门外的动静，这一声，是压着嗓门的。
　　“不！不干！我不是那样的人！至少在这个时候，不是那样的人！”
　　虽然知道三浦不是那个意思，不过这会儿姬小路存心想要作弄一下她，于是就故意将话中的意思给曲解了。
　　谁叫这家伙刚才要那么嚣张的对他作威作福呢？
　　不要小看一个大老爷们的自尊心啊！
　　另外，在这种千钧一发的紧张时刻开个玩笑，也有助于缓解压力吧？
　　方便姬小路调整心态，更从容地应对接下去的各种状况。
　　总之，说白了就是找个耍流氓的借口而已，这对姬小路这样的资深变态而言，简直轻松加愉快。
　　“你、你你你！谁和你说这个啦？！”
　　“那你说什么？”
　　“你的手！在往哪里推啊？！”
　　“诶？”
　　三浦这么一说，姬小路才有留意到。
　　嗯……
　　好像推的确实不是地方。
　　但是――
　　“谁叫你胸前的那一对玩意儿占地面积那么大啊？一推就推到了，怪我咯？”
　　姬小路反正是理直气壮，
　　“事急从权啦！他们要进来了！你快！躲好！”
　　本还想继续争辩些什么的三浦，听到后半句才慌里慌张地终于安分下来，心不甘情不愿地闭上嘴，却也不忘气势汹汹地冲姬小路继续瞪着双大眼。
　　“咔擦！”
　　话音刚落的同时，更衣室的门也被推开。
　　当真是争分夺秒！
　　因为，衣柜的门，姬小路还没来得及关上！
　　而三浦的一只胳膊，也还伸在外面，没得及收进去！
　　“咦？阿秋？！我就说在教室里怎么找不到你人呢，原来是一个人先过来了啊！”
　　当先进门的户部，冷不丁在更衣室中看见了姬小路，立马咧开嘴，大大咧咧地叫出了声，
　　“诶？衣柜里的是什么啊？手？女生的手？”
　　不过这家伙紧随其后的一句话，却又顿时就让姬小路把心都给悬起来了。
　　“没、什么都没，你看错了吧。”
　　姬小路强装镇定的开口。
　　手上动作更是快，忙不迭将衣柜的门迅速关上。
　　“不！不止是手！是个人！是个女生！”
　　然而还是被眼尖的其他同学看见了，当即喊出来。
　　“这……这也玩得太刺激些了吧？”
　　“不愧是变……不愧是姬小路同学呢！”
　　“衣柜里面的是谁啊？该不会是我们班的女生吧？”
　　更衣室里转瞬间炸开了锅，众男生们一个个兴奋得面红耳赤，七嘴八舌讨论开来。
　　完了完了，全完了……
　　衣柜里的三浦，这会儿是想死的心都有了。
　　已经瞒不过去了！
　　她出来之后，就算再怎么辩解，恐怕都不会有人相信……
　　更何况，她可是个和姬小路有过前科的女人啊……
　　正当三浦万念俱灰之时，却听到衣柜外的姬小路这样开口了――
　　“那个……算了，咳咳！我就直说了好了，是充 气 娃娃，是充 气 娃娃啦！因为我离不开这个，所以就带着一起来上学了。”
　　尽管这个理由鬼扯得过分，但姬小路还是强撑着，一脸自然地说了出来。
　　要让别人相信，首先得自己相信！
　　相信的心，就是魔法！
　　姬小路如此这般不停地催眠着自己。
　　所以，拜托了，让他蒙混过去吧！
　　“那个……充 气 娃娃是什么？”
　　人群中靠后站位的彩加，弱弱地举手提出了疑问。
　　一脸茫然懵懂的模样，就仿佛是天使一般的无邪与纯洁。
　　连充 气 娃娃是什么都不知道？
　　班级里居然还有这样的好孩子！
　　快孤立他……呸，孤立个头啊！
　　不愧是彩加！
　　要欺骗这样的户冢，姬小路觉得自己尚存一丝良知的内心正在隐隐作痛，虽然过意不去但却没有办法，形势逼迫着他不得不继续开口鬼扯，
　　“嗯……通俗点讲……就是成人的玩具吧……”
　　“玩具？！”
　　才刚说完，姬小路就感应到了衣柜里压抑着的暴动声。
　　似乎是女王大人听到自己被姬小路这样子称呼而不满了，正在忿忿却又极力隐忍克制着的一下一下小声砸着门板。
　　冷静！冷静一点啊！三浦！
　　非常时刻非常行事呀！
　　姬小路使劲地将衣柜按住，这才好一点。
　　……
　　“啊？真的是充 气 娃娃吗？”
　　“不会吧？”
　　“刚才那一眼，看起来不像啊……”
　　姬小路临时扯出来的屁话，果然还是被怀疑了……
　　“真的是充 气 娃娃就让我们看一下吧。”
　　“是啊是啊，姬小路同学，让我们再看一眼嘛！”
　　“很好奇诶！充 气 娃娃什么的！”
　　这……
　　“这怎么行？！充、充 气 娃娃呢，对我来说……对我来说……啊！就像是老婆一样！对，就是老婆！她现在没穿衣服，怎么能给你们看啊？！”
　　所以，求求你们行行好，别再这事上继续纠缠下去了！
　　姬小路感觉自己快编不下去了……
　　“诶？可是……”
　　“就看一眼啦，别那么小气嘛！”
　　“就是，我们又不干什么，只是看而已。”
　　就在姬小路快控制不住场面的时候，还是叶山最终站了出来――
　　“好了，大家别闹了，既然妻小鹿君都那么说了，就不要强人所难了，衣柜里那个的确是充气 娃娃没错，刚才我看见了。”
　　“这样啊？原来真是充 气娃娃啊？既然隼人都说是了，那就一定是了。”
　　“对对对，叶山是肯定不会乱说的。”
　　“没想到，叶山对充 气娃娃也有涉猎啊，真不愧是叶山呢！”
　　不是，你们这群人到底是有多信叶山啊……
　　我绞尽脑汁想方设法，却还比不上叶山随便动动嘴皮？
　　姬小路心下不无蛋疼地吐槽了一句。
　　不过貌似是托叶山的福，应付过去了呢。
　　万幸……
　　“话说回来，姬小路君也很厉害啊！居然敢带到学校里来！真不愧是变……真不愧是勇者呢！”
　　“行常人所不能行，决常人所不能诀，成常人所不能成，这才是姬小路君啊！”
　　“教主大人万岁！教主大人强无敌！”
　　“诶？你们那个什么教还没解散吗？”
　　……
　　被人群围在正中间的叶山隼人，尴尬的笑了笑，找准了个时机转移话题道，
　　“好了，快点换好衣服去操场吧？你们刚刚不是还说要让女生们好好看一看的吗？”
　　“对对对！换衣服换衣服！”
　　“就是就是，难得这次体育课和女生一起上诶！今天我一定要好好表现表现自己！”
　　在叶山的带头表率下，众男生一个接一个的迅速换好体育服，离开了更衣室。
　　“呼……安全了。”
　　姬小路敲了敲衣柜的门板，向三浦报平安的同时，自己也是松了口气。
　　只是――
　　叶山隼人在离开前向他投来的那道意味深长的视线，微妙的让姬小路有些在意。
　　“PONG――”
　　在密闭狭小的衣柜里受够了气的三浦女王，一脚就将衣柜的门重重踹开了。
　　“好你个姬小路！你居然敢说我是你的玩具？玩具？！”
　　明显是来秋后算账的，三浦优美子黑着张漂亮傲气的脸蛋，面色不善。
　　“啊，抱歉抱歉，当时没办法嘛。”
　　理亏的姬小路只好腆着张老脸，向女孩赔不是。
　　“对、对了……”
　　不知为何，刚还风风火火的女王大人，在下一秒钟，语气忽然又来了个一百八十度的大转变，一反常态的扭捏吞吐了起来，
　　“你、刚刚……刚刚还管我叫什么？”
　　“嗯？没了啊？”
　　“哈？什么没了啊？你不是管我叫老婆嘛！”
　　虽然红着面颊一脸的不乐意，不过三浦还是情绪激动地将这话喊了出来。
　　“哦，我那是说充 气娃娃啊。”
　　姬小路笑着拍了拍三浦的肩膀安慰道，
　　“你放心好了，我就算娶充 气娃娃做老婆，也不会娶你的，不用担心。”
　　“对了！”
　　想到什么，姬小路又伸手从衣柜里将三浦带来的女式体育服取出，递给她，
　　“换上吧，体育课马上就要开始了。”
　　做完这一切，姬小路转身背对三浦摆了摆手，道――
　　“那……我先去操场了。”
　　……
　　……
　　（PS：感谢Albtraum的咸鱼突刺~3Q3Q~）


第四百二十章 独一无二的可爱
　　“叶山？”
　　姬小路从更衣室里出来时，看见了叶山，像是在等他的样子。
　　后者不动声色地朝更衣室里瞥了眼，而后才稍稍舒展开眉毛。
　　“嗯，妻小鹿君，快一些吧，体育课就要开始了。”
　　“啊？啊……好。”
　　什么呀……
　　他居然也有和叶山这样的人一起结伴去上体育课的时候吗？
　　怎么想都怎么别扭。
　　不过，冲着叶山刚刚才帮了他个大忙的份上，姬小路都没法说出拒绝的话。
　　而且，叶山等在这，其实还是为了防止他们真在更衣室里做什么过分的事吧……
　　叶山果然是个慎密心细的人，抛开颜值不谈，他也有着充足的受欢迎的理由。
　　当然，肯定不是受姬小路欢迎就是了。
　　因为，光和叶山并肩走在一起，姬小路就得平白遭受比寻常多上好几倍的注目礼……
　　“哇！又到了我最喜欢的叶山X姬小路的CP了！一本正经的人气攻，配上扭曲糟糕的变态受，真是想想就兴奋啊！要留口水了……嘿、嘿嘿嘿……”
　　所以说，为什么海老名的嗓门那么大啊？！
　　姬小路隔着老远都能听到。
　　真希望没听到才好。
　　姬小路黑着张脸，简直想死，在这种情况下，他偷眼瞥了下叶山。
　　同是被海老名强行腐化的对象，或许能从对方脸上找到和自己一样的窘迫难耐，也好聊以藉慰，姬小路是这么想的。
　　然而，结果却让姬小路大失所望。
　　叶山的脸上一如既往的是他那标志性的让人挑不出毛病的温润笑容。
　　就好像他压根没听到这些话一样……
　　这家伙一定是耳朵不好！
　　姬小路最终只能得出这么个结论。
　　“姬菜，这我可不同意哦！完全反了吧！叶山与姬小路，分明是变态攻配上完美受的组合嘛！”
　　没想到女生中居然还有和海老名能聊到一块去的家伙。
　　腐女果然可怕！
　　记住这个说话的人！下次离她还有海老名远一点！
　　“不是吧你们，攻受有什么好争的啦？我说，你们能不能将你们的海报行行好让给我啊，把贴在衣柜里的海报撕下来带走也太狡猾了吧！”
　　“不行，海报是我的！”
　　“我出钱！出钱买还不行嘛！”
　　“没门！”
　　“便当！我拿姬小路送的爱心便当换！”
　　“emmmmm……这个嘛……我考虑下……”
　　……
　　当叶山和姬小路来到操场时，体育老师已经在点名了。
　　好几个班级一起上，男女不分班，这样的体育课还真是上成了大课的感觉。
　　不过貌似没有美术班的样子，姬小路在人群中并未看到真白的身影。
　　这边，姬小路还在操场上左顾右盼，那边体育老师却已经点名完毕，开始布置起了这节课堂的教学内容――
　　“好，下面大家随自己的喜欢，找人组队吧，先做十分钟热身运动，之后我们再开始正式上课。”
　　没想到，连跑步课也要两两组队吗？
　　明明是一个人就能完成的事……
　　那么，只能找户冢了吧？
　　实在找不出第二个能和他组队的男生。
　　结果姬小路刚一转头，却意外得发现，从刚才起就站在他身侧的叶山，恰巧向他看来。
　　“哇！视线对上了对上了！他们俩果然要在一起了嘛？！”
　　“确认过眼神，是组队搞基的人！”
　　“今天，难道就能看到梦寐以求的叶山姬小路互相帮忙做伸展运动拉伸关节的唯美画面了吗？！激动！”
　　搞、搞基？！
　　姬小路猛地打了个寒颤后退了一步。
　　叶山这会儿似乎也听见女生那边传来的这些话了，有些尴尬又有些无奈地冲姬小路笑了笑。
　　“我果然……还是找别人组队吧。”
　　“嗯、嗯……”
　　这就好，这就好。
　　姬小路心下暗道两声，松了口气。
　　他觉得，自己还是按照原定计划去找户冢吧。
　　可就是那么一耽搁的时间，姬小路倏地发现，户冢居然已经跟别人组好队了……
　　怎么这样？！
　　这样下去的话，他岂不是又要一个人孤零零的独自尴尬了？
　　正在姬小路自个儿蛋疼着的时候。
　　“秋人――”
　　身后忽然传来了喊他的声音。
　　下意识回头，视线对上。
　　是从女生那边小跑着过来笑着冲他挥手的英梨梨。
　　不是……
　　这家伙中午不还在生他的气吗？
　　怎么现在看起来这么高兴……
　　“秋人，一起做准备运动吧！”
　　“不、不是，那个，你是女生组的吧？”
　　“今天是跑步课啦，不分男女。”
　　“就算你这么说……”
　　但是，所有女生中好像只有你一个跑到男生阵营里来哦？
　　而且，感觉比和叶山组队更不妙诶！
　　关注度骤然间又提升了一倍之多！
　　起码，和叶山一起时，最多也就只有女生们倍感兴趣地频频朝他这投来视线而已。
　　但现在，连男生们也光盯着这边看了！
　　“泽村！是泽村诶！他居然找姬小路组队了？！”
　　“不！不可能！我不能接受！泽村一定是被那个变态拿什么把柄威胁了吧！啊，我的理想型啊……”
　　“但是，泽村笑得明明那么开心……一点也不像被威胁了的样子。”
　　“不！我不听！假的！全是假的！泽村根本不是真正的开心！”
　　“可恶啊！亏我刚刚在更衣室里时还当他是个勇士，那么敬佩他，他明明都有了充 气娃娃了，为什么还要把魔爪再伸向别的女生！”
　　“是啊！不是说充 气娃娃是他的老婆嘛？！这是出轨啊出轨！混蛋！人渣！”
　　男生们一个个的咬牙切齿，义愤填膺。
　　就连女生中，也有着说着类似话的家伙。
　　“混蛋！人渣！口口声声说只喜欢我……和真白，结果一转过头去，又和别的女孩子眉来眼去上了？垃圾！差劲！流氓！变态！”
　　远远留意到那边状况的七海，竖眉瞪眼地搜刮着脑海中骂人的词汇。
　　站在一旁，只听到后半句的由比滨与三浦，则是一脸赞同状的齐齐点着脑袋，深以为然。
　　“兄弟们，既然姬小路不仁那也不能怪我们不义了！他抢我老婆，那我们也必须得回敬他一手！去抢他老婆！去更衣室，抢他的充 气 娃娃！”
　　“好！说得对！我赞同！”
　　“那还等什么？走！哼！我早就想看看充 气娃娃是长什么样的了！”
　　男生们这边一拍即合，正准备行动，却不巧，节骨眼上又出了差池――
　　“等等，你刚刚说什么？抢你老婆？”
　　“是啊，怎么了吗？”
　　“怎么了？你还问我怎么了？！你居然说泽村是你老婆？！”
　　“没错啊。”
　　“没错？还特么的没错？！兄弟们，先别管充 气娃娃了，先揍他丫的！这货简直比姬小路还无耻！”
　　“干！”
　　“打！”
　　“泽村明明是我老婆！”
　　“住嘴！粗鄙之言！是我老婆才对！”
　　“放你的狗屁！”
　　抢充 气 娃娃联盟，居然因为英梨梨，刹那间土崩瓦解，内乱成一团。
　　校外的败犬，在校内却是实打实的赢家……
　　倾心爱慕者众。
　　……
　　“那个……虽然老师是说随自己的喜欢，找个人组队的，但、但是，我才不是因为这个原因……才不是因为喜欢你才来找你的！”
　　不、不是，那你干嘛要移开视线脸红啊？
　　而且更不需要特地提起这一茬吧！
　　你不说，我根本不会往那想啊！
　　搞得姬小路也浑身不自在的，面颊分外燥热。
　　因为注意力全放在了面前的英梨梨身上，姬小路反倒没怎么留意到周遭的小剧场。
　　所以说――
　　这还真是跟流水线上生产出来的堪称模板式的傲娇一样一样的啊。
　　但是，傲娇中那个“娇”字所体现出来的可爱，却是任所有流水线上的其他产品再怎么加工也媲美不了的，是全世界独一无二的可爱。
　　只此一份，属于英梨梨。
　　……
　　……


第四百二十一章 憋住啊，三浦！
　　“痛、痛痛痛！”
　　“啊……啊，别、别那么用力啊……”
　　“我、我不行了……”
　　“痛啊！都说了叫你轻点啊！轻点！”
　　“啊、啊啊啊……”
　　“不做了不做了！”
　　……
　　拉伸关节以及肩背按压。
　　简简单单的几组双人热身运动而已，按理来说应该没什么难度。
　　结果到了英梨梨这里，却愣是被她搞得跟那什么的一样……
　　呼痛与呻 吟声，从一开始就没有停下来过。
　　而且，这可还是男生组中独一份的女子音啊，尤为的突兀。
　　引得周遭男同学们一个个俱都是忍不住的向姬小路这边投来奇怪与微妙的视线。
　　姬小路总感觉，自己在这样的视线中已经被杀死了一万遍又一万遍……
　　要是早知道会这样，姬小路倒宁愿一开始就和叶山组队了。
　　至少不用像现在这样成为全男生公敌……
　　没办法，这活计真没法干了！
　　姬小路只好草草了事，稍微意思了一下之后，就草草结束了与英梨梨的热身。
　　“我说，你平时到底是有多不运动啊……”
　　最后，还是忍不住这样的吐槽了一句。
　　稍微有保持一点运动的话，都不用在拉伸关节的时候这样子大呼小叫吧？
　　“还不是怪你！”
　　英梨梨果然是那个英梨梨，姬小路才刚说了她一句，她就立马进行了还击。
　　大概对她来说，不管是什么，把锅先甩回给姬小路总是没错的。
　　“怪我？怪我什么？”
　　“手、手超烫的！”
　　“啊？”
　　姬小路两手交叠着互相感受了下温度，
　　“还好吧？大太阳底下的，这不是很正常吗？”
　　“正、正常？反正……反正被你摸、被你碰到的感觉很奇怪啦！”
　　“……”
　　姬小路无语。
　　他特地回想着确认了一遍，刚才的肢体接触中并没有触发什么“快感强化”之类的稀奇古怪的BUFF啊……
　　好在接下去热身完毕后就该正式开跑了，姬小路终于得以从男生们像要杀人般的视线中解脱。
　　当然，在跑步之前，按照惯例要先解放一下自己的膀胱。
　　“我去上个厕所。”
　　姬小路向英梨梨打了个招呼，随即准备开溜。
　　“诶？等、等下，我也去！”
　　结果英梨梨立马跟了上来。
　　奇怪了，今天意外得黏人诶？
　　“上厕所也要一起？不合适吧……”
　　姬小路面露难色道。
　　“谁要和你一起了啊？你上你的，我上我的！”
　　英梨梨翻了个白眼，没好气。
　　“什么你的我的呀……”
　　绕口令呢？
　　姬小路下意识又吐了个槽。
　　没想到英梨梨却也飞快接了一句――
　　“你的我的……你，我的……”
　　只不过声音压得很轻，恰是姬小路听不见的音量。
　　“你说什么？”
　　“没，上你的厕所吧！”
　　卫生间就在操场边上，没几步路就走到了。
　　……
　　“女厕所好像正在施工？”
　　眼尖的姬小路看到什么，指着厕所门口处摆放着的标识牌，提醒英梨梨道。
　　上面写着“维修止步”的字样。
　　“诶？怎么这样？为什么坏的偏偏是女厕啊……”
　　英梨梨嫌麻烦似地皱了下秀气的小鼻尖，
　　“那我去操场另一头的那个厕所好了。”
　　虽然一副很不情愿的样子。
　　……
　　姬小路最终还是一个人进了男厕所。
　　不对，这么说好像又显得有些奇怪……
　　难不成英梨梨还能陪姬小路一起进男厕所不成？
　　女生是不可能进来的啦。
　　除非是个女变态。
　　……
　　姬小路和英梨梨俩热身结束得比较早，所以这时候厕所暂时还没什么人的样子。
　　估摸着一会儿后，大概就会有大军浩浩荡荡杀来了吧？
　　毕竟和姬小路一样想法的人肯定不在少数，开跑前尽量减少些身体的负重嘛。
　　不过，到时候人多了，你们就排队抢坑位去吧！
　　还是他明智啊，提前落位完毕。
　　姬小路哼着小歌，心情不错。
　　瞟了眼小便池与隔间，毫不犹豫选择了后者。
　　因为前者曾经给他留下过无比糟糕的回忆……
　　那就是有一次他“扶把”的时候，一不小心触发了“快感强化”……
　　于是，顿时就二十多厘米直挺挺地狰狞起来了，先不说被人看见了是什么光景别人会怎么想，光是撞到了壁槽上，就有够让姬小路糟心。
　　所以，自那以后，姬小路就再也不怎么待见小便池这玩意儿了，成了坚定不移的隔间党。
　　这回自然也很好得贯彻了这一点。
　　姬小路一手掏着裤裆，另一手优哉游哉地打开了厕所隔间的门。
　　……
　　……
　　女厕所居然在维修。
　　怎么办？怎么办？怎么办？！
　　要漏出来了！
　　三浦的内急真的很急！
　　咦，等等！
　　男厕所好像没人的样子？
　　留意到了这一点，女王大人立马风风火火的做下了决定――
　　就“爷们”这一次好了！
　　反正离热身结束还有一段时间，一时半会儿肯定不会有男生过来，她是因为憋不住了，才提前从操场上开溜的。
　　想通了这一点，三浦优美子不再犹豫，一咬牙，干脆利落。
　　她进了男厕所！
　　本以为可以速战速决，抢在任何人过来之前，搞定一切。
　　然而，却不曾想，她这才刚落位完毕呢，就听见外面忽然有了声响。
　　哼歌？
　　居然有人在哼歌？！
　　是男生！
　　不好！
　　不，等一下，优美子，镇定！镇定！
　　还不到那么慌张的时候！
　　因为是男生，所以，只要在小便池前解决就行了吧？
　　不会被发现的。
　　对，绝对不会被发现的！
　　不要自己吓自己！
　　而且，她还可以把隔间的门锁上啊。
　　对，没错！
　　锁门，先锁门！
　　嗯？！
　　结果，好死不死，在这种关头，三浦偏偏发现自己进的这个隔间，门锁是坏的！
　　不是吧！
　　搞什么鬼啦？
　　我看，需要维修的明明更应该是这个男厕所啊喂！
　　算了，锁坏了就坏了吧……
　　反正那个男生应该马上就会走了。
　　自己只要稍微再撑住一会会儿，不要发出什么不必要的声响就好了。
　　所以，先憋住！
　　对，憋住！
　　“滴滴答答”的声音，说不定也会引起对方的注意。
　　就算只是为了以防万一，也得憋住！
　　三浦咬紧牙根，卯足了劲，憋红了脸，与自己的生理冲动顽强抗争。
　　好巧不巧吧――
　　姬小路进厕所时，三浦恰恰准备将那股冲动释放出来……
　　结果，现在却又硬生生地全憋了回去。
　　……
　　那个谁……
　　求求你了！
　　上完厕所就赶紧走吧！
　　三浦一手死死摁住自己的裙摆，一手牢牢捂住自己的嘴。
　　她既怕自己会憋不住得漏出水来，又怕自己会憋不住得叫出声来。
　　憋得都快意识模糊了！
　　然而，意识虽模糊，五感却反倒是异常清晰起来。
　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”。
　　她听见，那个男人的脚步声――
　　居然在一点、一点、一点的……
　　向她靠近。
　　完……
　　完了！
　　……
　　……
　　（PS：感谢秦寿大老师的咸鱼突刺~3Q3Q~）


