【内容简介】
　　雪女:“我一直相信，人和妖怪是可以相爱的……但没想到，他的血是冷的，他的身体是冷的，就连他的心，也是冷的!”
　　徐慎行:“我觉得那是因为他被你冻上了。”
　　赢鱼:“我不断的洗澡，油腻的师姐在哪里……”
　　徐慎行:“大概是被你洗澡激起的洪水给冲跑了吧。”
　　九尾:“我们的目标是-”
　　众妖:“没有蛀牙!”
　　徐慎行:“你们给我差不多一点!”
　　“好不容易打倒了魔王拯救了异世界，又马不停蹄为了解救外星公主而参与了星际战争……这一切终于结束，可以过上安静的生活了。”
　　我们的主人公回到阔别多日的樱公寓，打开了他心爱的古董电脑。
　　【你想了解生命的意义吗，你想真的活着吗？Yes/No】
　　“……我选择狗带。”
　　http://www.hbooker.com/book/100009212


帮帮我，地缚灵大人（序）
　　用房东给的钥匙，好不容易拧开了那已经开始生锈的门锁，首先扑面而来的是一股略带陈腐的气味。
　　一定要形容的话，大概就是受潮的凉席开始发霉的那种味道。
　　好在味道还不重，可以忍受。
　　这间位于二楼的房间很小，虽然还没到胶囊公寓的程度，但不算流理台、壁橱以及简陋的厕所隔间，面积应该还不到三坪，房门对面还有一个向阳的阳台，因为前面写字楼的关系估计现在一天到晚也晒不了多久的阳光，不过总比没有强。
　　至少不用把洗过的衣服晾在房间里了。
　　房间里几乎没有家具，抛开本来就是房间一部分的流理台和壁橱不说，整个房间除了两个插座和天花板上的一盏日光灯外，就只有一张矮桌孤零零地坐落在房间中央，给人一种分外寂寥的感觉。
　　将运动鞋脱在玄关处，踏上那类似榻榻米的地板后，这一切新奇的体验终于让我，罗奥，一个十六岁的高二学生有了自己已经离开家的实感。
　　费力地把身后的大行李箱拖进房间，随便找了个角落一放，我就仰面躺在地板上，懒洋洋地望着天花板发呆。
　　布满黑斑的木质天花板和它那粉刷地一塌糊涂的兄弟墙壁一样，无声地向我诉说着这座公寓是多么破旧。
　　但没办法，我手头的资金并不宽裕，要知道在看到这里招收住户的广告之前，我都已经做好露宿公园的心理准备了。
　　所以这座廉价的公寓对现在我来说已经是非常好的安身之所。
　　毕竟……
　　――我，是被父母赶出来的。


帮帮我，地缚灵大人（一）
　　「在你改掉死宅在家的坏毛病，成为现充之前，不准回来！」
　　一闭上眼睛，老爸关上家门时那副铁血的嘴脸就浮现在我脑海中。
　　“什么嘛，宅一点有什么错。”在闷热的无人小房间里，我用只有自己听得到的声音自言自语。
　　本来想要先小憩一会儿，但窗外的蝉鸣声吵得我完全睡不着。即便马上就要傍晚了，但那些叫了一天的家伙似乎依旧没有闭嘴睡觉的打算。
　　稍微休息了一下，我就决定开始布置我的新家。
　　再怎么说周末都只有两天的假期，而为了找能住的地方，我就已经花费了大半天的时间。
　　虽然以前经常逃学做自己喜欢做的事，不过现在不行。
　　『◇约定其三：不准逃学。』
　　这也是约定的条件之一，为了本来就不算多的生活费着想必须得要遵守。
　　把黑色的大行李箱拖到面前，说起来上一次用这玩意还是全家一起去温泉旅行的时候，我为了能够把自己的所有家用机、便携式游戏机和游戏软体一起带去那边才拖了那么大一个行李箱。
　　现在想想的话，过去的我真是太弱小了。
　　没错，现在的我早已抛却了那份怯懦，成为了哪怕没有游戏主机，只要有网络就能活下去的男人！
　　当然，因为这次是被赶出来的，不管是游戏主机还是个人电脑都被老妈看得死死的，没能够带出来。
　　只不过我愚蠢的老妈哟，你一定还不知道，日新月异的世界早已进入了平板电脑的时代吧。
　　而我在出来之前，就将平板电脑偷偷的塞进了行李箱。在问房东拿钥匙的时候也已经确认过这里有房客可以使用的公共wifi，虽然速度会慢一点，网络也会卡一点，不过这种小问题完全可以忍耐。
　　没有老爸和老妈的管束，我自然也就可以玩电脑玩到爽啦！
　　将手伸到行李箱中，努力地摸索了半天，手指终于确认到了一个四四方方的坚硬物体的触感。
　　我兴高采烈地将那个物体从行李箱中抽了出来。
　　“很好，先玩一会儿韭菜少女N再继续整理好了！”
　　然后出现在我眼前的东西是……
　　一块砧板。
　　我擦了擦眼睛。
　　“……一定是我拿出来的姿势不对。”
　　没错，砧板什么的一定是我的错觉。再怎么说我都不会把这种用不到的东西放进行李箱啊。
　　考虑了一下之后，我将砧板塞回行李箱中，然后双脚靠在墙壁上，做出倒立姿势的同时气沉丹田，重新将其抽了出来。
　　这次出现在我眼前的东西是……
　　一块还沾着卷心菜碎叶的砧板。
　　“为什么啦！”
　　我把砧板摔在矮桌上：“我的平板电脑跑到哪里去了？！”
　　这个时候，我才发现有一张纸条被透明胶带贴在了砧板后面。
　　「你的平板电脑已经落入了我们手里，想要他平安无事不被撕票的话，就乖乖按我们说的去做――爱你的父亲＆母亲」
　　“现行绑架犯的通告？！”
　　不对不对，现在要惊讶的不是这个。
　　没想到居然连我最后的防线都被他们发现了么……看起来这场战争要远比我想象的艰难啊。
　　长长地叹了口气，将郁结在胸口的闷气吐出了一些后，我继续整理起了行李箱里的东西。
　　除了衣物和一些必备的日常用品之外，箱子里最多还是课本和课外的参考书。
　　“哦哦！说起来我还把这个带出来了！”
　　拿起一本标题写着《五年高考三年练习~英语篇》的参考书，我露出了感动的神色。
　　虽然外皮看起来是流传在学生里，据说就连优等生都为之苦手的超难题合集，但实际上，里面的内容物却早已被我换成了讲述人类生命的本质，赐予我活力的源泉，无论何时都能让我打起精神，洗涤我灵魂深处的宝物。
　　通俗来讲就是A书、小黄本。
　　毕竟我也是一个处于青春期的健全男生啦……
　　只要把书皮换成参考书，然后和真正的参考书堆在一起，哪怕放在比较显眼的地方都不会被怀疑。这是经过我实践和时间的考研，所验证出来的真理！
　　“就用这个做今晚的小菜，稍微打起一点精神吧……”
　　带着幸福的笑容，我打开了能够给人带来至高精神享受的书页。
　　然后看到了密密麻麻的英文习题。
　　“……”
　　而且还是难度超上级，完全不是我能够应付的那种。
　　“不对！重点不是这个！”
　　我急忙唰啦唰啦地翻着书页，很快整本书都被翻完了，但依旧没能够看到我所期待的画面。
　　“不见了？我的活力源泉消失了？！”
　　冷静一点，好好想一想的话，现在不正是体现我智慧的时候吗？某个小学生侦探也曾经说过，真相只有一个！
　　首先要找到为什么我的活力源泉会变成这样的线索。
　　将习题册直接翻到最后一页，我试图查看书皮和书页之间的黏合情况。
　　结果书本最后一页，用蓝色原子笔写的字就浮现在了我眼前。
　　「小奥老是那么粗心~妈妈帮你整理书的时候发现这本外皮和内容不对，所以特地帮你重新换回来了，不用感谢我，这只是一个母亲对儿子的关心而已。」
　　「Ps.妈妈觉得对小奥来说，吊带袜的等级还太早了一点~☆」
　　“这种扭曲的关心我才不要啦！”
　　我流着两行男儿泪将习题册狠狠地摔在矮桌上。
　　习题集和砧板并列在矮桌上，仿佛在嘲笑着我的愚蠢。
　　不仅失去了重要的活力补充源，而且还暴露了自己的性癖给母亲知道，这究竟是哪门子的羞耻Play啊！
　　不行了，连续两次的打击已经让我身心俱疲了……
　　窗外的夕阳也开始逐渐下沉。
　　“今天就这样吧。”
　　晚餐是午饭剩下来的半个豆沙面包。
　　“要是有开水就好了。”
　　干巴巴的面包好难咽。
　　虽然有自来水，瓦斯什么的也算在房租里，是随时都能提供的，但我没有能够用来烧水的水壶，倒不如说是我完全没有能够用于烹饪的工具。
　　流理台那边的橱柜里也只剩下一只破瓷碗和一支孤零零的筷子……这让我不禁为前任房客感到悲哀：他究竟穷困到了何种程度啊。
　　不过考虑到不久以后还有我想买的BD、游戏软体和手办，这段时间只能拼命节省生活费的我似乎也没资格说他就是了。
　　吃完面包，用冷热水转换有点微妙的热水器冲了个凉之后，我就打算睡了。
　　床铺是自带的竹席和毛巾被，枕头则是自己的手。类似于榻榻米的地板虽然有点霉味，不过老实说睡起来感觉也还不错。
　　房间里没有风扇，空调那种奢侈品自然也不可能有。为了保证自己不被热死，我也只能打开阳台的门，享受自然的凉风和烦人的蚊虫。
　　……明天一定要去买电蚊香。
　　☆
　　深夜，我打了个哆嗦，突然从梦乡中惊醒。
　　下意识地挠了挠手臂上被蚊子叮出来的肿包，一种正被人注视着的诡异感觉从我心底浮起。
　　我睁开双眼，然后就看到了一个穿着白色连衣裙，瀑布般长发遮挡着大半张脸，只露出一只眼睛，死死盯着我的女性。
　　而且最为令我在意的，是她身边漂浮着的，正散发出幽蓝色光芒的两朵鬼火。
　　“……”
　　眨了眨眼睛，我迅速站起身，打开日光灯，然后盘腿坐到对方面前，开始打量起这位不速之客。
　　纯白色的连衣裙十分朴素，没有一点花哨的点缀，这种衣服对于穿的人肤色要求很高，一不小心就会给人一种皮肤很黑的错觉，但却和她略显病态的苍白皮肤相得益彰，而漆黑的长发因为有雪一般的皮肤和长裙反衬的关系，显得更加油亮柔顺，完全没有一点干枯毛燥的感觉。
　　虽然看不见脸，而且对方还在努力瞪着我，不过光是那大大的眼睛和长长的睫毛就散发着一种微妙的可爱感。
　　而那两朵鬼火则已经在日光灯的光芒之下黯然失色了。
　　除此之外，唯一能够证明这个突然出现在我房间里的女性不是人类的，大概就是她身体那种微微的透明感了。
　　毫无疑问,她是一只幽灵。
　　等等，透明？
　　我弯下腰，脸贴着地板，不顾榻榻米似的地板可能会在自己脸上留下印子，开始像蟑螂一样，沙沙沙地朝对方的裙下蹭去……
　　砰――！
　　“噗嘎！”
　　只不过没等我到达预定的位置，本来那块好端端放在矮桌上的砧板就砸到了我的脸上。
　　我抱着脸在地上惨叫着打滚：“头盖骨，我的头盖骨好像凹下去了！”
　　“为什么明明撞鬼了你还有闲心来偷窥人家的内裤啊！”
　　对方那饱含怒意，明显还是少女音色的声音也随之而至。
　　抱歉，其实我是能够面不改色地看完《午○凶铃》之后，还在影评讨论区写下‘仔细看看的话，贞子酱身材很不错诶。’‘黑长直是萌点！’的残念孩子。
　　“求、求知欲是人类进步的源动力……”
　　我捂着鼻子，直起身子，试图对面前那个羞恼的幽灵少女（？）解释道。
　　“你那只是单纯的变态而已吧！”对方则毫不留情地指谪道。
　　“不准小看变态！”
　　“至少给我否认一下啊！”
　　“每个人心里都有一个变态！”
　　“不要把变态说成是梦想那样的东西！”
　　“当心中的求知欲膨胀起来的时候，因为害怕改变，害怕那未知的未来，许多人都选择对此视而不见，循规蹈矩的继续着毫无改变的生活，延续着所谓平稳、安定的日常……但是这样真的好吗？难道不正是因为敢于向未知发出挑战，人类才能一步步地向真理前进吗？ 正是在这种时候，我们才应该抛弃过往的成见，直面自己的求知欲，直面自己那想要探求着什么的欲望，直面真实的自我……没错，那就是连弗洛伊德老爷子都说过，隐藏在我们心灵深处，那个名为变态的自我啊！”
　　“说到底不还是变态吗？！弗洛伊德才没有说过这种话！最后一句完全把这段看起来很帅气的话给毁了啦！”
　　不知为何，幽灵少女似乎很累的样子，她捂着额头，看起来十分疲倦地说道：“难道你就不对自己为什么能够看到幽灵而感到奇怪吗？”
　　“因为我从以前开始灵感就很强。”
　　虽然并不是值得自豪的事，不过从初二开始，我就偶尔能够看到一些奇奇怪怪的东西，只不过即便对别人说了他们也不会相信，甚至因为这个的关系，有好一段时间都被同学讥笑成中二病。
　　现在想想，我之所以会变成整天逃学的死宅，恐怕这也是原因之一。
　　对，错的不是我，而是世界啊！
　　“诶？是这样的吗？”
　　不过幽灵少女似乎有些失落，嘟着嘴嘀咕了起来：“我还以为我的力量变强了咧……明明以前住在这里的家伙只能看到朦胧的影子。”
　　“没关系，不管有没有马赛克，我都不介意的……从欣赏的角度来说。”虽然不太明白她在说些什么，但我还是向她竖起拇指，露出一个（自认）爽朗的笑容。
　　“马赛克你个头啊！闭嘴，变态！”
　　不过马上被骂了。
　　幽灵少女有些抓狂地挠了挠长长的头发：“可恶，好不容易才装鬼把之前的家伙赶了出去，为什么现在又来了一个更加麻烦的变态……”
　　不，你本来就是鬼，完全没有装的必要吧？
　　另外我就奇怪为什么这个距离市中心不远，而且设施还算完备的公寓租金会那么便宜，原来曾经闹过鬼啊……
　　这样一来，我心里倒数第二的疑问也解除了。
　　现在除了最后的疑问――她的小裤裤是不是透明的――之外，我已经是没有弱点的男人了！
　　将砧板枕在脑袋下，我打了个哈欠，把毛巾被拉到身上，躺回了凉席上。
　　“玩够了记得关灯……那就这样，晚安。”
　　“不要睡啊――――！”
　　结果刚躺下又被对方吵了起来。
　　“干嘛啦？现在已经很晚了。”
　　正在插座处充电的手机显示的时间是凌晨1点多，一般人应该都在梦乡中和周公聊天才对。
　　虽然往常我因为要看深夜动画，就算熬夜到这个时候也没什么关系，不过今天白天走的路太多，有点累了。加上个人电脑也不在身边，那台过时的手机虽然也能去一些视频网站看生放送，不过缓冲起来有点麻烦，所以我才决定把动画留到明天再说。
　　“明显是你的反应太奇怪了！快点给我像个正常人一样害怕，然后从这个房间里搬出去，不然我就作祟你！”
　　幽灵少女伸出殷红的舌头，大概是想要装成吊死鬼之类的在我身边飘来飘去。
　　“作祟说的就是刚才那个吗？”我指了指自己脑袋下面还带着卷心菜气味的砧板。
　　刚才她只是挥了一下手，这块砧板就像子弹一样从矮桌上跳起砸在了我脑袋上。
　　“哼哼哼，没错！怎么样，害怕了吧！”她挺起有些残念的胸・部，语气中满是得意地说道。
　　“晚安。”我又趴回了凉席上。
　　“不准睡！！！难道你就没有一点害怕的感觉吗！”
　　“当然不怕啊，因为刚才那个能力，你没办法用太多次吧？”
　　我勉强半睁着眼睛，打了个大大的哈欠。
　　“为、为、为什么你会知道……不对，你、你在开什么玩笑！这种程度的能力……”
　　“因为你用了那个之后，魂淡了一点……不对，是身体的透明度明显变高了一点。”
　　我挥了挥手，想要赶走在我耳边嗡嗡作响的蚊子，可能是因为被灯光吸引的关系，这些家伙的数量变得比刚才更多了：“这说明那个能力对你也是有消耗的，应该不能无限制使用。”
　　我时常会写一些攻略什么的投稿给游戏杂志来赚取一些外快，因此对于自己的洞察和判断力也有一定的信心。
　　而对方之前的言行表现也说明了我的猜测并没有错。
　　“那就这样，晚安。”
　　解释完毕，在幽灵少女还愣愣的不知道说什么好的时候，我又缩进了毛巾被里，妄图用薄薄的毛巾被抵挡蚊虫的攻击。
　　“所，以，说！先别睡啦！”
　　幽灵少女在我耳边大叫了起来，让我有种鼓膜要被震破的错觉。
　　“你到底想干嘛啦！”
　　就算是好脾气的我，被一而再、再而三的打扰睡眠也是会不耐烦的。
　　佛也只能忍三次！
　　“这句话是我要说的。”她发丝间露出的那只眼睛死死地盯着我：“你到底要怎么样才能从房间里搬出去？”
　　和她对视了数秒之后，我叹了口气。
　　“看来不说清楚的话，你今晚是不让我睡觉了。”
　　“那是当然的。”她毫不犹豫地点了点头。
　　“既然你都那么说了……”我深深吸了口气。
　　“恩恩……”少女也一脸严肃地等待着我接下去的话语。
　　“话说，‘你今晚不让我睡觉’这句话听起来微妙的有种下流感诶。”
　　“你给我差不多一点！”本来正认真地听着我讲话的幽灵少女一个趔趄，差点从空中摔了下来：“这种无聊的事怎么样都好啦！”
　　“抱歉，一不小心就让心中的变态跑出来了。”
　　我尴尬地干咳一声。
　　“……”
　　对方则继续用带着杀意的眼神瞪着我。
　　……好可怕。
　　还是认真一点好了。
　　我在少女面前正襟危坐，竭力让自己露出一副认真的表情。
　　“让我成为现充吧。”
　　“啥？！”
　　“请让我成为人生赢家吧！”
　　“诶诶？！”
　　“我，要成为新世界的（后宫）神！”
　　“咦咦咦――？！”


帮帮我，地缚灵大人（二）
　　“呵――”
　　拎着购物袋从便利店里走出来，我打了个大大的哈欠。虽然现在还能算是早晨，但夏日的太阳却依旧散发着令人畏惧的杀伤力。特别是在享受了一会儿便利店的免费空调之后，这种温差的杀伤力就更强了。
　　置身于车水马龙的道路旁，近在咫尺的平凡日常氛围甚至让我有种昨天和那个幽灵少女聊到很晚的经历只是一个梦的错觉。
　　“回去吧……”
　　擦了擦额头的汗水，我早已打消了绕远路去附近ACG专卖店这种不切实际的念头，径直朝马路对面的老旧公寓走去。
　　和昨天不同，这次门锁很容易就被我拧开了。
　　“我回来了。”
　　“这里不欢迎你，快滚出去。”
　　结果一到家就遭到了恶言相向。
　　这个房间的地缚灵，自称澹台奈奈的少女幽灵身上的服饰已经换成了宽松的大号白色T恤和土黄色运动短裤，感觉稍微有点老土和男孩子气，那头长长的漆黑长直发也被・干净利落地束成了两束马尾，垂在少女身后，这也使得她那张与其说漂亮，到不如说是可爱的脸蛋露了出来。
　　如果不看漂浮在她身边的两朵鬼火，八成会以为她只是一个普通的国中生吧。
　　只不过这个普通的国中生幽灵此时正用充满敌意的目光瞪着我。
　　真是有够受的。
　　“等你让我成为了现充，我肯定会走的啦……”
　　我也只能这样暧昧不清地回答。
　　“不管怎么想，‘因为沉迷于自己的御宅兴趣，老是死宅在家里，所以被看不过眼的家人赶出来，只能通过成为现充才能回家’这种事也太奇怪了吧？”
　　澹台奈奈对此表示出了十二万分的怀疑。
　　“就算你这么说，但这就是事实啊。”
　　我把购物袋放到桌边，从里面拿出一台便携式小电扇，插上电呼啦啦地吹了起来。
　　虽然里面的确还有一点其他缘由，不过主要原因确实就是这个。
　　“大概是因为我的老爸从各种意义上来说都能算是所谓的成功人士，年纪轻轻就开始在社会上打拼，所以看不惯我这种宅在家里什么都不做的态度吧。”
　　“那你难道就不能去租其他的房子吗？”她鼓起腮帮子，依旧不满地问道。
　　“其他地方都没这里便宜，而且还要交押金什么的……罗先生我的钱包已经没办法支撑那么大的经济开支了。”
　　毕竟我的生活费有限，而且ACG方面的爱好还十分的花钱。
　　考虑到我的平板电脑也被爸妈收押了，之后很多事都得去网咖才能做，这份不菲的额外支出也要放到预算中考虑。
　　“那就去打工啊，M记和上校炸鸡不都能够收你这种临时工么？实在不行的话，也能在周末去便利店当收银员吧？”澹台奈奈继续试图动摇我居住在这里的决心。
　　“我觉得，工作的话我就输了。”
　　“不要在这种细枝末节上表现的那么有阿宅风格啦！”
　　“话又说回来，为什么你那么想让住客搬出去？”
　　不仅仅是我，好像我的前任也是被她赶出去的。
　　“因为很麻烦。而且有时候就算知道你们看不见我，但做事的时候还是会有一种被窥视的感觉，超恶心的！”
　　她毫不犹豫地回答道。
　　“总结一下的话，”我摸了摸下巴：“就是害羞了？”
　　“谁在什么时候在哪里害羞了啊！”
　　总觉得能够听到她那边有什么东西在熊熊燃烧的样子，而且她的两条马尾辫也有些无视地球引力地飘了起来。
　　真不愧是幽灵。
　　“不过仔细想想的话，我们现在的状态莫非就是传说中的合法同居？”我锤了下手掌：“你难不成我已经是个现充了？”
　　“同居你个头啦！而且和幽灵同居就自称现充你难道就不觉得悲哀吗？”
　　“……”
　　我的动作停顿了数秒，然后双膝跪地，双手撑地，做出了所谓的失意体前屈（也就是俗称的OTZ）动作，整个人消沉了下来。
　　反、反正我就是连和地缚灵同居都会感到高兴的死阿宅啦……
　　“既然会觉得悲哀一开始就不要说这种傻话啊！”
　　澹台奈奈‘哈’地一声吁了口气，看起来似乎已经不想就这个方面深谈了：“既然去了便利店的话，那就把贡品拿出来吧。”
　　贡品？
　　啊啊，对了，确实还有这么一说。
　　早上我打算去买生活用品的时候，她确实也拜托了我带一点贡品回来。
　　毕竟作为死者的她，也只有这样才能稍稍享受到一点物质上的慰藉。
　　那么我这次去便利店买的东西最适合作为贡品的是……
　　我在购物袋里翻了翻，然后将里面那本A书毕恭毕敬地呈给了她。
　　“……去……”
　　“……去？”
　　“去死吧，变态！！！”
　　“为啥？！”
　　话音未落，我就因为被飞过来的A书书角砸中鼻子，伤上加伤，直接被击沉了。
　　“真是难以置信！这是对死者的亵渎！为什么你会做出这种不可理喻的事来！”
　　也不知道是因为生气还是害羞，她红着脸指着倒在地上的我怒骂。
　　“可、可是……”因为捂着鼻子，我的声音听起来好像有些奇怪：“所谓的贡品，难道不是最为贵重的东西吗？那么比起购物袋里的包子、饭团之类的,显然A书才是正确选择啊?”
　　“不管怎么看都是前面两个更适合做贡品吧！”
　　“真是奇怪的品位……”
　　我嘟哝着把宝物（A书）塞回袋子，然后从里面取出装有肉包的纸袋子和塑料餐盘。将热腾腾的肉包放到餐盘上。
　　“比起我的品位，我觉得你的常识更加奇怪。”
　　“然后就要在肉包上面插三根线香。”
　　“你想对人家的肉包做什么！”
　　“因为我没买香炉啊？”
　　“不需要啦！”
　　幽灵少女斜睥了我一眼，然后注意力就集中到了肉包上，脸上的表情看起来有些高兴。
　　“你很喜欢肉包吗？”这还是我第一次见到她脸上露出了笑容，对此我表示十分好奇。
　　“也不是那么喜欢。”她没有动手，而是继续注视着肉包，同时随口回答道：“只不过我好久没有接受过贡品了。”
　　我有些恍然。
　　毕竟作为地缚灵被束缚在这个小房间里的她，应该是没机会享受到别人供奉的东西的吧。
　　昨天我也试着问过她生前和遇到我之前的事，不过最后都被她东拉西扯地忽略掉了，看来她并不想让我知道她以前的事。
　　不知为何，我的脑海里浮现出了在这个昏暗的房间里，澹台奈奈一个人抱着膝盖坐在小小的阳台角落里，透过栏杆的缝隙，眺望繁华街市的景象。
　　……总觉得，有点寂寞呢。
　　“不过话又说回来，你是碰不到东西的吧？那要怎么才能吃肉包？”
　　轻轻晃了晃脑袋，将那些念头甩出脑海，我向她问道。
　　而且我也确实没见过送给死者的贡品真的会被死者吃掉的场面……
　　“不是真的吃，而是类似于享用食物那种好吃的概念或者说是供奉者的心意……唔，实在不行的话，你理解成吃掉食物的灵魂也行。”被我问到的少女手臂环着洗衣板一样的胸・部，思考了一下才有些不确定地回答。
　　话说原来食物也有灵魂的么……
　　就在我想象着平常我们吃东西，那些食物的灵魂都化作幽灵在一旁看着我们的那种惊悚场景时，澹台奈奈双手合十，像动画里那样轻声说道：“多谢款待。”
　　这种时候我是不是应该回答一句‘粗茶淡饭不成敬意’之类的？
　　从头到尾她都只是在盯着包子看而已，难道说幽灵享受贡品就是这样的吗？真是无法理解。
　　“那么，回到正题吧。”不顾纠结着的我，少女慢悠悠地飘到我对面。
　　“正题？你内裤的颜色吗……抱歉，我开玩笑的，请不要把砧板对准我的脑袋……”
　　五体投地向对方求饶之后,话题继续。
　　“虽然你的意思是只要成为现充就能回家,不过所谓‘现充’又应该怎么定义呢？”
　　澹台奈奈完全没有身为一个可爱女孩子的自觉，大喇喇地盘着腿坐在我对面，如果她穿的不是运动短裤而是短裙之类的，肯定已经被我看光了吧。
　　真是遗憾。
　　“一般来说的话，热衷于某项活动，并以全国大赛之类的为目标，和伙伴们一起挥洒着汗水与青春应该就能算得上现充了，此外还有诸如提高成绩努力升学、投入大量心血在漫画小说乃至偶像团体这种方面出道之类的。”
　　所谓的现充，实际上也就是热爱三次元，现实生活充实的意思。
　　“不过……我想你应该也不会去做那种事吧？”幽灵少女牙疼似得撑着腮帮子,叹了口气：“毕竟你是连打工都懒得去的家伙呢……”
　　“正是如此。”
　　我毫不犹豫地点了点头：“这种费时费力，而且一不小心真会变成现充的方法我是绝对不会去实验的。”
　　“变成真正的现充有什么不好,用得着这么抵触么？”
　　“你在开什么玩笑，那可是现充耶！随随便便成为现充可是会爆炸的啊！”
　　“不要把人生败犬的哀嚎当成现实！”
　　“现充：【名词】，受到暴冷暴热、撞击、摩擦，或碰到明火、高热时均有可能引起爆炸，诸君遭遇现充时，请务必小心谨慎。”
　　“为什么要把现充说的跟硝化甘油一样……”
　　“综上所述，剩下可以给人‘成为现充’感的方法只有一个。”
　　不顾幽灵少女的吐槽，我双手撑在矮桌上，试图向她传达我心里的意思：“那就是源自于开始成长的我们对异性所抱有的那一份好奇，以及因为正值青春期，自内心深处蔓延开来的那种难以抑制的心情，所萌生出来独一无二的纯洁感情……”
　　“简单来说的话，就是你发春了想找个女朋友吧？” 只不过好像有点传达过头了，澹台奈奈带着一脸不耐烦的表情，毫不犹豫点破了我铺垫许久的目的。
　　“我只是想要体验一下恋爱的感觉！目的是很纯洁正直的，才不像你想的那么不堪咧！”
　　“我觉得能够光明正大拿着A书做贡品的人就已经和纯洁正直这个词无缘了。”
　　对方的目光刺得我好痛：“而且，我觉得你就算交到女朋友，恐怕也维持不了多久吧？以你这变态的个性来说。到时候你打算怎么办？”
　　“不知道……这种事，等到发生之后再说好了，”我思索了片刻，没有想到什么办法，于是干脆竖起大拇指，朝着对方露齿一笑：“因为我，一向都是及时行乐主义来的……”
　　“暂且先不论你的目的，反正只要能够让你找个女朋友交往，你的父母应该也会承认你是现充让你回家的，这样一来我也就不用和你这样的变态同住一个屋子了。从这一点来说，我们是利害一致的。”
　　对方似乎果断无视了我的动作。
　　“就是这样，所以我才需要你的帮助。”拿过那个充作贡品，已经有点冷掉了的肉包咬了一口，我含糊不清地说道。
　　“虽然我觉得不太可能……不过你在这之前有恋爱的经历吗？”
　　澹台摸了摸自己的下巴，思考了一下之后问道。
　　哼哼，这还真是问对人了。
　　“当然有过！”我把嘴里的东西咽下，挺胸自豪道。
　　“啧，这个时代的女生眼光越来越差了啊。”
　　“好过分！你到底是怎么看待我的啊！”
　　“一直宅在家里以至于家人都看不过去最后被赶出家门的没用废宅。”
　　“……”
　　我才没哭……只是体内多余的水和盐分从眼睛里流出来了而已。
　　“总之，你先把你最近一次恋爱的经历说给我参考一下吧。”
　　可能是我涕泪横流的惨样太过震撼了，澹台也不继续戳我痛脚，开始问起了其他方面。
　　“哦，好问题，这还是三天前的事！”
　　“咦？”
　　虽然幽灵少女脑袋上似乎冒出了一个问号，不过我没有多管，正襟危坐，滔滔不绝地开始讲了起来：“那个少女穿越了千年才重新在巨龙之峡谷和轮回了无数次的我重逢，但这个时候，魔王城的敌人也已经发现了她的行踪并开始试图抓获她，为了保护她不落入敌人的手中，我一边带着她在大陆旅行，一边提高着自己等级的同时，寻找着千年前我的前身在大陆上所留下的痕迹……”
　　“等一下！”
　　澹台奈奈大喝一声，终于打断了我的叙述。
　　“干嘛啦？明明之后才是重点……”我有些不满地看着她。
　　“你说的经历……是游戏？”
　　“那是当然的吧？而且这个游戏后面的剧情可是超感人的哦，在游戏杂志的评分版上，这个游戏的剧情也有很高的分数，绝对是殿堂级的神作！”
　　不知为何，在我说完之后，澹台奈奈捂着脑袋露出了一脸‘这个笨蛋已经没救了’的表情。
　　“这个变态已经没救了。”
　　“为啥？！”
　　虽然和我猜测的微妙的有点不同，不过被这样直白的说出来还真是蛮伤人的。
　　“谁问你游戏中的恋爱经历了！我说的是现实啊现实！”
　　“我对三次元这种渣游戏没有兴趣。”
　　“没有的话就老老实实的招出来，不要像个小孩子一样说这种怄气的话！”她一脸疲累地趴到矮桌上：“没想到你居然白痴到这种地步，我现在已经开始担心之后的问题了啦……”
　　“不要说什么白痴啊……别看我这样，其实我还是蛮聪明的哦。”
　　就算翘了不少课，每次期中或期末考试成绩依旧还是中游的地步。也正是因为如此，在劝说了几次无果后老师们基本都不管我了……
　　可能对他们来说，我这样的家伙比起那些打架斗殴，吸烟喝酒的混混学生要好得多吧。
　　想到这里，我又咬了一口肉包。不知道是不是因为被澹台享用过的关系，总觉得这个肉包吃起来没什么味道。
　　“啊……”
　　她享用过这个贡品，然后再由我来吃，从某种意义上来说也算是间接接吻吧？
　　“怎么了？一惊一乍的？”幽灵少女抬起脸看了看我。
　　“没什么，只是想起了一点事情。”
　　“什么事？”
　　“就算你这么问我，”我有些苦恼地挠了挠头：“说出来的话，你说不定会生气诶……”
　　而这家伙连和我住在同一个房间都敬谢不敏，更别提间接接吻了。
　　“我不会生气的，尽管说吧。”
　　“这个肉包算不算间接接吻？”
　　“……”
　　喀拉（阳台滑门自动拉开的声音）
　　啪嚓（我一个箭步将其重新拉上的声音）
　　E嗒E嗒（滑门和我僵持角力时抖动发出的声音）
　　“你想把我丢下去对不对！你想用作祟的力量把我从阳台丢下去对不对！”
　　“啊，抱歉……”
　　她好像一下子回过了神来，向我道歉。
　　“真是的……”
　　既然对方已经道歉了的话，当成玩笑也……
　　“从二楼向下丢垃圾的话，下面的人会困扰的吧。”
　　“更加过分了喂！”
　　为什么我要被当成垃圾对待啊！
　　话说回来，我真的能从这家伙身上获得帮助吗？
　　在这样惴惴不安中，我度过了假期的最后一天。


帮帮我，地缚灵大人（三）・
　　“唉――”
　　不安的叹息从我口中发出。
　　现在是早餐时间，等吃完早餐后，就得准备去上学了。
　　值得一提的是，这个公寓距离江晋高中并不算太远，步行过去大约需要二十分钟，坐公交的话大概只要五分钟就够了。
　　“一大早就在那里唉唉唉的烦死了啦！”飘在一旁的幽灵少女抱怨了起来：“连人家的贡品都变得难吃了！”
　　今天给她的贡品是据说这附近的名产烧麦，不过我觉得味道很一般就是了。
　　“幽灵真好呐，不用上学什么的~”
　　一想到又得跑去学校，坐在一堆现充当中，我就止不住的胃疼：“我没干劲了，要看看奈奈的小内裤才能打起精神来……”
　　纭―！
　　“唔喔哦哦哦！烧麦跑进鼻子里了！”
　　“以后再说这种话就惩罚你哦。”
　　“这不是已经惩罚了吗！”
　　居然把烧麦塞进别人鼻子里，这实在是太恶劣了喂！不要浪费食物啊，农民伯伯会很伤心的！
　　去洗手间把鼻子里的烧麦弄出来之后，我才向幽灵少女问道：“话说回来，虽然你说要协助我，但如果你只能待在这个公寓里的话，不是什么忙都帮不上吗？”
　　“人家会在一旁温柔的守望着你的。”她用一副充满了慈爱感的圣母般的表情说道。
　　满满想要偷懒的意味啊。
　　“那还真是遗憾。”用毛巾擦干了脸上的水迹，我这才接着说道：“没办法找到女朋友的我，只能在这个房间里和地缚灵卿卿我我了。”
　　“你这句话感觉就像最近的轻小说标题啊……”
　　“居然不吐槽卿卿我我吗？！”
　　“因为我总觉得顺着你的意思去吐槽的话，你会变得越来越来劲。”
　　糟糕，没想到才认识两天就被她看穿了！
　　“我，太寂寞的话，就会死掉。”
　　“你是兔子吗！”
　　“我，太寂寞的话，就会变态。”
　　“你就算不寂寞的时候也是变态吧！”
　　“没想到你居然已经这么了解我了~”
　　“你一个大男人就不要做出一副娇羞的表情啊，人家的眼睛啊啊啊啊！”
　　看到对方已经愤怒到似乎想要用作祟的能力把整张矮桌搬起来朝我脑袋上砸的样子，于是我马上恢复到了往常一本正经的模样。
　　“不过说真的，没有人帮忙的话，我有自信到毕业都找不到女朋友。”
　　这还是往好里说的，说的更糟一点的话，别说是女朋友了，就连女性朋友都不一定能找得到。
　　“你自信的地方一点用都没有啊……”
　　明明还只是一大清早，但幽灵少女却已经露出了精疲力尽的模样。
　　嗯，果然是因为昨晚没好好睡觉的原因，看来就算是幽灵也得有充足的睡眠才行。
　　“说起来，我记得在电视或小说里，你这样的地缚灵应该也能凭依到人的身上吧？”
　　“凭依在人身上的是背后灵或附身灵，老实说那两者都属于恶灵的范畴，我的话基本还是属于不会伤害别人的普通灵体……”
　　“不会伤害别人……？”
　　我感受了一下鼻子里依然没有消失的异物感，然后又看了眼被我拼命压住这才没有跳起来砸到我脑袋上的矮桌。
　　“看什么看，那是因为你太欠揍了！”她珍珠色的半透明肌肤上浮现出了些许红晕，娇蛮地哼了一声别过脑袋。
　　“难道真的没办法凭依过来吗？”
　　我还是有些不甘心地问道。
　　“临时凭依的话也不是不行……”幽灵少女犹豫了一下，这才接着说道：“不过这需要你完全不抵抗，彻底放开身心才能做到。”
　　“哦，那就那么做好了。”
　　“给我等一下！”澹台奈奈看起来有些混乱：“你知道这意味着什么吗？这意味着只要我想的话，完全可以做到诸如借尸还魂那样的事，你的灵魂和意识都会因此而慢慢消散！你知道对于一个死者而言，这是多么大的诱惑吗！”
　　“不知道。”
　　我理直气壮地回答道。
　　幽灵少女一脸噎住了，不知道该怎么接着说下去的样子。
　　“不过我知道，你是个好女孩……虽然暴力了一点，不过我能感觉的出来，你很善良，暴力也只是掩饰你善良的外衣而已。”
　　“说不定我只是在演戏呢？就连现在这句话，说不定都是欲擒故纵的把戏。”
　　“那就当我眼瞎看错人了呗。”
　　我耸了耸肩，毫不犹豫地回答道。
　　这并不是一时冲动，而是我真的感觉到对方并不是坏人。她和我遇到过的绝大多数女性都不一样，不知道是不是因为我比较宅，而且还有些自闭的缘故，每次在外面和其他女性・交谈的时候，我总会觉得对方戴了一层面具一样，很不真实，让我感到不舒服――不对，不仅仅是女性，就连男的也有不少人有这种感觉。
　　而面前的幽灵少女却不同，从一开始，她说话聊天甚至是行为都给我一种在和家人互动一样，十分真实的感觉。
　　大概就是因为如此，我才会乐此不疲地去逗她吧。
　　“既然你都说到这种地步了，那我再推脱也说不过去了。”幽灵少女看起来似乎十分高兴的样子，她挺着并不算多么突出的胸・部，一脸了不起地说道：“放松心理，一切都交给我吧！”
　　“我只要数着天花板上的污渍，很快就能结束了吗？”
　　“……”
　　“哦，对了，凭依之后能看到我的记忆吗？如果可以的话，我自主发电的部分还请你……噗嘎！”
　　我的话还没说完，剩下的部分就被幽灵少女恼羞成怒，作祟丢过来的那个昨天刚买的电热水壶给砸回了肚子里。
　　☆
　　凭依并没有我想象的那么麻烦，没什么特别的光影效果，只是嗖地一下，幽灵少女就凭依到了我身上，成为了我的背后灵。
　　在她凭依过来的时候，我确实感觉到双肩上多了一些微不足道的重量，大概就和背了两三罐可乐差不多的感觉。
　　做完这一切，时间已经到了快要到朝会的时候。
　　我急忙将剩下不多的面包塞进嘴里，用清水灌下去，然后急匆匆地跑出了屋子。
　　因为和老爸的约定中有不准逃学的那一条，其中也包括了不能迟到早退，虽然偶尔一两次应该不会说什么，但关键今天可是长假结束的第一天，这第一天就迟到实在是有些说不过去了。
　　“外面的世界……变化好大啊。”
　　看着车水马龙的马路，幽灵少女不由得感叹道：“我刚刚住到这里来的时候，这条路都还没铺好。”
　　“这条路大概是五年前铺的……话说你居然在屋子里宅了至少五年？！”
　　真是不可思议，虽然在电视里或是新闻中常常可以看到在家里多久多久没出门的家伙，但实际上因为生活需求，至少便利店还是得去的，网络通贩虽说也很方便不过毕竟还是有延迟，真正想要过上足不出户的生活其实非常困难，像我这样的就已经很罕见了。
　　没想到居然可以看到比我更宅的人耶。
　　“你那是什么眼神啦，人家是地缚灵好么，当然只能一直待在公寓里面啊！”
　　“……”
　　确实，就和我说的那样，即便是有网络和各种娱乐物品的现在，能够一直宅在家里的人也是少数，如果不是被迫的话，在一个阴暗逼仄的空间里独自待上五年，一般人恐怕早就变得扭曲了吧。
　　难怪这丫头一开始会冒出来吓人，除了不想让其他人占领她的领地之外，恐怕更多的只是在观察房客们的反应，以此来解闷吧。
　　“都说了不准用这种眼神看我啦！我才不是死宅女咧！”
　　不去管闹腾的幽灵少女，我的思维飘到了另外一个方向。
　　澹台奈奈的外表目前是一个大约十二三岁的国中生，但她已经死去了至少五年，也就是说如果她还活着的话，应该已经到了哪怕放到开头标注着‘本作品角色已经全部成年’的工口游戏里也不会有法律或道德上的问题的程度！
　　换言之……
　　“莫非你就是传说中的合法萝莉！！！”
　　这一刻，我仿佛看到了世界的真理！
　　“……”
　　“……”
　　她和我沉默地对视了数秒后。
　　“你的脑袋里到底经过了什么样的活动才会得出这样的结论啊！”
　　“咕哇啊啊啊，我开玩笑的，请不要控制着我的身体向栏杆外跳！虽然这里只是二楼但也会摔断腿的！”我死死地抱着充满了铁锈味的栏杆不让对方得逞。
　　“妈妈你看那个大哥哥在干什么？”
　　“杏花，不要看。”
　　楼下传来了路过的母女俩的对话。
　　奇怪，明明还没到学校开始上学，为什么我已经感觉好累了……眼泪，停不下来……
　　“不过，整条街真的变了……我记得以前对面是一家茶馆，一个驼背老爷爷和一个白头发老奶奶一起经营着那家茶馆，里面的桂花糕很好吃……”
　　“茶馆旁边是一家音像店，老板是个戴眼镜的大叔，整天放着邓丽君的磁带，最喜欢做的是就是保养那台宝贝古董留声机。”
　　“茶馆另一边是一个烧饼摊，老板有一个儿子，整天为了自己儿子的婚事发愁，还一直说要卖掉烧饼摊筹钱，但就那么说了好久都没卖掉……”
　　澹台奈奈看着斜对面的便利店，脸色变得有些惆怅：“果然，一切都变了呢。”
　　“也有没变的东西。”
　　不知道为什么，看到她那个表情，我就忍不住脱口而出。
　　然后不等她说什么，我就开始朝着学校跑去。
　　用跑的话，大概十多分钟就能到达学校，但我的目的并不是去学校，而是学校的后山。
　　热血上头让我拼命跑了许久，等到我呼哧呼哧地来到半山腰的时候，双腿已经快要没知觉了。
　　“你到底在干什么啊……”幽灵少女不解地看着我。
　　而我则长长地出了口气，一边平复着自己急促的呼吸，一边朝着山下的某个方向指了一下。
　　澹台奈奈顺着我指出来的方向看去，从这个高度的话，差不多刚好可以全部收入视野之中――那里是我的母校，建校大约六十年的江晋高中。
　　虽然内部几乎因为每年的修缮而焕然一新，但外表却几乎没什么太大的变化。几乎可以说是整个江晋最为古老的地方了。
　　“啊啊……真的呢……”
　　澹台奈奈脸上的表情柔和了下来，怎么说呢，这应该是我第一次看到她发自内心流露出来的笑容吧：“我记得这个能够t望学校的地方。跟很久以前，那个时候看过的景色一样……”
　　那份笑容，比起学校后面花坛中盛放的紫罗兰都要美丽得多，让我一时间有些失神。
　　☆
　　长假结束后，在前往学校的道路上看到正去上学的学生们都是兴致盎然的样子，好像在为可以见到整个假期都没能够看到的同学们而感到开心。
　　啧，上个学都那么高兴，所以说现充真是……
　　“你的思维太灰暗了吧？这样一来别说是蔷薇色的青春，就连人生都会变成灰色的。”
　　成为我临时背后灵的澹台奈奈一副过来人的嘴脸。
　　刚刚还很感性的幽灵少女虽然比起之前少了一些拘束，但说起话来却越加不客气了。
　　“不行，现充的气味味让我有种想要呕吐的冲动。”我捂着肚子，虽然看不到自己的脸色，不过应该好看不到哪里去：“而且从后山跑到这里距离超远的……”
　　我还以为今天铁定要迟到了咧。
　　“你到底是有多弱啊……”
　　幽灵少女叹了口气：“如果想要谈恋爱的话，我觉得你现在应该先选一个目标，然后试着搭讪比较好。”
　　“那就订一个小目标，先试着攻略校花夏雪瑶好了。”
　　“我说，连一次搭讪的经验都没有就要选地狱难度真的没问题么……”
　　不知为何，澹台奈奈露出了震惊的神情。
　　“没关系，你看阿姆罗和碇真嗣，他们不都没什么经验就上战场了，照样没问题么！”
　　“你这家伙，自大也给我有个限度啊！”
　　“而且我看她和班里的帅哥在一起散发出恋爱的酸臭味已经难以忍受了！”
　　“居然还打算挖墙脚，到底是有多恶劣啊喂！”
　　“我罗奥最喜欢做的事，就是对恋爱之人砸下审判的铁锤！”
　　“玩笑就开到这里，你给我差不多一点，”幽灵少女一副头疼的模样，她揉了揉太阳穴：“总而言之，先把目标放到容易成功一点的人身上比较好。”
　　“嘁，那样一来，我能选择的不久只有数学老师了吗！”
　　顺带一提，我们的数学老师35岁，女，单身时间等于年龄，而且目前已经饥不择食到了只要是个男的就能去领结婚证的程度。
　　据说我们的学校里的男生有人差点遭到她的毒手过。
　　“为什么你选择的例子都那么极端啊……”
　　在我向她解释了一下数学老师的具体情况后，幽灵少女露出了无语的表情。
　　“因为你说要容易成功的啊？”
　　“我才不是这个意思……唔，糟糕，你现在最好不要继续和我说话了，周围的其他人都对你露出了奇怪的神色。”
　　“没关系，本来我在学校里的名声就不怎么好，现在就算一个人自言自语，在那些认识我的人眼中最多也只是我的恶心死宅症状更加严重了一点而已。”
　　“……我说，既然知道会伤到自己就别说这样的话啊。”
　　“、嗦。”
　　我才没有哭，只是眼眶里擅自分泌出了湿润眼睛的盐水而已啦！


帮帮我，地缚灵大人（四）
　　到达班级，找到自己的位置坐了下来后，我在学校里唯一一个死党也适时地出现了。
　　这家伙名叫姜帆，长脸雷公嘴，肤色黝黑，放到古代就和刘大耳一样妥妥一副异人相。
　　如果说我们班里还有人名声比我更差的话，那大概就是这家伙了――爱好偷窥和裸奔，就连派出所里都挂了号，但神奇的是至今都没被抓住过……和他一比，我就觉得自己根本就不是什么变态，而是正儿八经的正常人。
　　不过因为我们两都是被正常人社会孤立的存在，所以久而久之就有了交情。
　　“哟，假期里又去哪里裸奔了啊？”我随口问道。
　　周围几个同学也颇为好奇地支棱着耳朵。
　　“特么我根本不喜欢裸奔，不是跟你说了上次是意外了吗！”他气急败坏地吼道。
　　“嗯嗯，我了解我了解。”
　　我好整以暇地将他的脸推开。
　　嗯，毕竟裸奔这种事也不是什么值得宣扬的事，口不对心也正常。
　　他拍掉我的手，这才问道：“你咧，假期过得怎么样？”
　　“糟透了。”我叹了口气，把自己被爸妈赶出家里的事和他说了一下。
　　“那你的精神食粮……”他一愣，然后小声问道。
　　“断绝了。”我一脸悲愤。
　　“没事，兄弟帮你，正好这个假期我淘到了一些不错的东西……”
　　聊了一会儿天，我就目送了那家伙离开。
　　“你们还真是臭味相投啊。”从刚才开始就没说话的幽灵少女这才开口说道。
　　“这叫志趣相合好么。”
　　我在尽量不被其他人发现的情况下轻声反驳道：“而且不只是我们，除了几个现充之外，我们班里的男生都是同一个联盟的人，一些好东西也会互通有无……”
　　讲真，这个小团体大概是我对学校唯一的留恋了。
　　“男生的友情真是……”澹台奈奈想了老半天，这才想到了一个还算过得去的形容词：“真是奇妙。”
　　我撇了撇嘴没有回答。
　　这个时候，教室的门打开了，一个女孩子走了进来。
　　我们的学校并没有强制要求一定得穿校服，所以很多同学穿的都是便装，不过她却很守规矩地穿着那件看起来跟个运动服一样，蓝白相间的老套校服。扎着的马尾辫看起来精神抖擞，此外，那张略显婴儿肥的脸上还架着一副老气的黑框眼镜。
　　正是因为这种几乎可以说是毫无个性的打扮，女孩在班里的存在感不高，进来之后只有寥寥两三个女孩向她打了个招呼――要知道现在可不是往常的晨读，而是在长假结束后的第一个早晨，不仅是我们班，就连其他班级也能隐约听到他们闹哄哄的声音。
　　好些日子没见的学生们都迫不及待地和自己小圈子里的朋友分享或炫耀着自己假期里的经历，或是讨论着正在热播的电视剧，因此每有一个学生进来，他们的友人都会招呼他们一起过来聊天。
　　像我这么惨的，除了姜帆之外，也就只剩下她了――事实上，姜帆因为持有相当多在男生里流通的硬（xiao）通（huang）货（shu），所以在班级里还是颇受欢迎的。
　　当然受欢迎和名声差这两点并不矛盾就是了。
　　“宋珊，好久不见啊~”我出于礼貌以及同病相怜的心理，向对方打了个招呼。
　　女孩腼腆地点了点头，然后就缩到了自己的座位上。
　　“等等，你居然能主动和现实中的女孩子说话？！”
　　澹台奈奈惊讶的声音差点把我耳朵个震聋了。如果不是普通人听不到她的声音，恐怕现在整个班级都会被这一声远超班主任的狮吼给震慑地安静下来吧……
　　另外她在‘现实中’三个字上加了重音是我的错觉吗？
　　“真是太失礼了，任谁都会认识一两个女孩子的吧。”
　　我不满地说道：“而且宋珊还是我的青梅竹马G。”
　　“什么，你居然还有青梅竹马？！”
　　结果迎接我的是第二波威力更加强大的狮吼。我身边不远处一个座位上戴眼镜的瘦小男生的眼镜甚至都被震裂了。
　　明明一般人听不到，但却会震裂玻璃，这到底是什么原理啊……虽然一瞬间冒出了这样的念头，不过我并不是学物理的，所以并没有对这个说不定能够获得诺贝尔物理奖的现象深究下去。
　　“她家以前就在我家隔壁，而且从大到小，我和她几乎都是一个班的。”我小声回答：“我小时候还经常找她玩的，不过大概到小四以后，她就没继续和我玩了，而且整个人都阴沉内向了不少。”
　　“这不是明显的攻略Flag吗！”
　　“咦，你居然知道Flag是什么。”
　　意外，难道五年前就有攻略Flag之类的说法了吗？
　　“因为以前我姐经常让我和她一起玩乙女向的A・VG……不对，现在要说的不是这个吧！”
　　幽灵少女有些害羞地瞥开了视线：“总、总之，从这个女孩身上入手不是最简单吗？青梅竹马的话，相互之间也知根知底，父母那边应该很好过才对。”
　　“G，可是我想要和跟漂亮一点的女孩子交往来的……”
　　“那你就去找数学老师好了。”
　　“对不起我错了，让我们回归本心好好想想该怎么攻略我的青梅竹马吧！”
　　“……你这家伙没有羞耻心的么？”
　　“那种东西我早就和节操一起抛弃了啦！”说着我苦恼地挠挠头：“话是这么说，但虽然像学校教室里这种地方没事，可私下宋珊一直都是悄悄避开我的。”
　　“从你之前说的来看，应该是在小四那年发生了什么吧，你有头绪吗？”
　　“没有。”我回忆了一下，然后斩钉截铁地说道。
　　“这就麻烦了啊……”
　　“对啊对啊，明明以前是可以掀她裙子的关系，现在变得这么冷淡真让人伤心啊。”
　　“……”
　　“而且还是能一起玩医生游戏，顺带一提天才外科医生罗奥我最擅长的是触诊。”
　　“……”
　　“怎么了吗，那种像是踩到了蟑螂一样的表情？”
　　“怎么看她会变成这样原因都是你吧混蛋！”
　　被毫无理由的骂了。
　　所以说女孩子真是难懂啊（摊手）。
　　☆
　　“第一届「恋爱吧死宅」会议正式开始！”
　　放学回到公寓之后，恢复成地缚灵的澹台奈奈不知道从哪里弄出了一块白板，通过作祟的力量用马克笔在上面写字的同时大声说道。
　　我则坐在榻榻米上呱唧呱唧地鼓着掌，不知道是不是因为还没习惯的关系，总觉得被凭依了一天后肩膀有些酸痛。
　　动画里会说出‘胸・部太大也不是好事，肩膀会很酸’的巨・乳美少女们说不定也是这样的心情――这么一想，我觉得自己肩膀上的酸痛一下子就减弱了不少。
　　“要让一个女孩子好感度上涨，最简单的方法就是日积月累地培养感情，不过这个耗时太久而且容易被天降系NTR所以目前pass。”
　　将衣服变回了白色连衣裙的幽灵少女一本正经地解说道。
　　我也一本正经地装作沉迷学习无法自拔的样子，同时悄悄弯腰想要看看对方连衣裙下面蕴藏的宇宙的真理。
　　“考虑到对方现在对你的好感度很可能是负数，所以说不定借用某位神大人的理论，继续加深她对你的坏印象，等到了阈值后，用一个决定性・事件绝地反转；这么做的好处是你几乎不需要演戏，只要继续表现的和现在一样变态就・行・了。”
　　说到最后，砧板就再一次带着幽灵少女的怒气把我给砸翻在地。
　　我颤颤巍巍地举起手提问：“好像挺简单的，这种简单易懂的比较适合我……对了，那坏处呢？”
　　“坏处是一旦处理不好的话，很容易进入柴刀结局……啊，不过对你这个变态来说的BadEnd说不定对世界而言是HappyEnd呢。”
　　“我反对！我这么清廉正直洁身自好的人怎么会用这种邪道的方法来赢取少女的芳心呢！这是对恋爱两个字的亵渎！”
　　“快给我回忆起来你三秒钟前说的啥……”
　　幽灵少女一副‘真拿你没办法’的样子，接着说道：“既然正道和邪道的两种方法都不适合，那就只能用王道方法了。”
　　“王道？莫非是言情小说里那种壁咚强吻霸道宣言？”
　　我在自己那点儿可怜的言情小说知识里搜肠刮肚地找出了一些可能的东西，期待地向幽灵少女问道。
　　“别闹，那是有钱的帅哥才能用的方法，你这么做唯一的下场就是被关进管教所好么。”
　　“……”
　　听闻了这个世界的真实的我眼泪流下来……
　　“所谓的王道，实际上就是吊桥效应的应用，”澹台奈奈没有管我受到打击的幼小心灵，而是继续自顾自的说道：“所谓吊桥效应就是因为危险或其他原因使得人心跳加快，如果这个时候有异性在身边的话，很容易会把这种心情误认为对方使自己心动，因而产生额外的感情，最常见的例子就是所谓的英雄救美。”
　　“明白了……简而言之，就是你去扮鬼吓她，然后我挺身而出把她救出来对吧！”
　　“哼哼，差不多吧。经过你这两天提供贡品，让我的力量有所上升，现在我可以制造出逼真的幻象来吓唬她，到时候你做出动手吓跑我的样子，就能获得对方的好感，之后只要循序渐进，很快就能够积累足够的好感度，只要告白成功之后一切就简单了，而且最重要的是，不需要花费多少时间，捏哈哈哈哈。”
　　“呜哇，你笑的跟个反派一样……”
　　“闭嘴啦！你以为这都是因为谁的错啊！”
　　☆
　　因为明天的「吊桥效应，英雄救美的吓唬人」计划，澹台奈奈必须要通过充分的休息来养精蓄锐。
　　话说这个计划的名字是幽灵少女定下的……这个命名品味，真是不敢苟同……
　　总而言之，现在的我则再度前往了楼下不远处的那间便利店。
　　夏天的傍晚，没有了那颗在天空熊熊燃烧炙烤着大地的火球后，周围气温比起白昼来明显的下降了不少，以至于甚至让我有种凉爽的错觉――毕竟现在我租的屋子太小，而且房顶也没有隔温板，白天待在里面简直就像是烤炉一样，随便开窗户的话还会招致蚊子大军的侵袭，哪怕是电蚊香也只能保护一小块地方不被蚊子们骚扰而已。即便是到了现在，一屋子的暑气依然没有散尽，随便走进去的话，感觉就和走进了桑拿房几乎没啥区别。
　　“欢迎光临。”
　　便利店店员的声音在耳边响起，我向他点了点头算是打了个招呼后，就朝着里面的货架走去――毕竟还得在这里住上一段时间，和便利店员打好关系还是很有必要的，有时候他们能够提供给你意想不到的惊喜。
　　――譬如我的精神食粮的到货情况，或是一些限定的好东西那短短的促销时间。
　　“便当便当~”
　　便当真是人类文明的利器，如果不是有这个存在的话，我恐怕已经吃泡面吃到死了吧。
　　“居然还有那么多个，lucky~”
　　我一边享受着便利店内的免费空调，一边俯下身子，在开放式的冷柜里对比着便当上面的标签。
　　第一份毫无悬念的是新奥尔良烤鸡腿便当，第二份就比较暧昧了，不管是红烧排骨还是黑椒牛柳我都挺喜欢的。
　　“西红柿牛腩……啊咧，居然出了新的口味吗？真是不可小看啊，最近的便利店发展实在是太快了……那么西红柿牛腩，就决定是你了！”
　　做人总要有一些冒险精神，反正实在是不好吃的话还能拿去给澹台奈奈当贡品。
　　因为附近似乎有等待着便当打折的便当猎人存在，所以我并没有在便当那里停留太久，拿上自己想要的便当和一瓶乌龙茶就跑去柜台结账了。
　　不过柜台那里似乎有其他的人在。
　　对方穿着一件十分常见的广告服，背后印着‘沙小吃’的字样，看起来似乎是送外卖的。
　　话说明明便利店里有便当，店员先生居然还要叫外卖来吃吗？难道这就是所谓的‘绝对不对店里的东西出手’的信念吗？真是搞不懂他们。
　　趁着店员先生拿钱的时候，外卖小哥不知为何来到了我的跟前。
　　莫非是想要趁现在向我推销他们店里的食品？未免太敬业了吧！
　　“这位施主，”结果他一开口就是一股浓浓的江湖骗子味：“我看你印堂发黑，浑身阴气浓重，怕是撞鬼了，我这里有一张开过光的舍利子，现在促销价只要一百九十八……”
　　说着他还从口袋里挖出了一粒怎么看都像是从地摊货常见的塑料手链上弄下来的塑料珠子，连上面打的孔都没去掉就这么堂而皇之的冒充舍利子。
　　我说现在的骗子能专业一点么，真当别人都是二货吗……
　　“嗯，觉得舍利子功力不够的话，我这里还有一张天师符，也是开过光的……”
　　“所以你究竟是和尚还是道士啊喂！”
　　“施主你着相了，所谓佛本是道……”
　　“那是小说好吗！”
　　“……这其中有万般因缘不方便和施主解释。”
　　直接说编不出来不就得了！
　　“我这里还有一瓶九花玉露丸……”
　　“突然就降格到武侠了喂！话说你这个怎么看都是普通的山楂粒吧！”
　　我向他胸口名牌出看去。
　　可能是害怕被骗的人投诉的原因，这家伙故意用毛巾挡住了自己的名牌，只能隐约看到一个徐字。
　　“得了，你这家伙就别在这里装神弄鬼了。”这个时候店员先生已经拿出了一坨硬币塞给那个姓徐的外卖小哥：“快走快走，别祸害我的客人。”
　　“我这是好心……救世主的事儿能叫骗么……”外卖小哥嘟嘟囔囔地走出了便利店，骑上一辆小绵羊，一脸不被人理解的神情，慢吞吞地消失在了窗户的视野中。
　　“那个外卖小哥总是做这种事吗？”
　　我有些好奇地问道。毕竟这种怪人应该不是每天都能碰到的。
　　“不，这还是我第一次见他这么做，不过他总是有些神神叨叨的就是了。”店员先生给我结了下账：“便当要帮你热一下吗。”
　　“不用，我吃凉的好了。”
　　因为公寓就在对面，天气这么热，真要用微波炉热一下的话，估计到家都没办法凉到可以入口的程度。
　　“那一共三十二块，欢迎下次再来。”
　　在店员先生的欢送声中，我带着一头雾水离开了便利店。


帮帮我，地缚灵大人（完）
　　在调查过宋珊放学回家的路线后，我和澹台奈奈就做好了万全的布置，只等着一个机会了。
　　翌日，一放学我就悄悄跟在了宋珊的身后。
　　在她放学途中，会横穿一条有些偏僻的小巷子，那里就是最好的动手时机。
　　为了今天的计划，我特意买了一个牌位，让澹台奈奈可以凭依在上面，并提前放到小巷子角落里做准备。
　　接下去只要等待时机挺身而出，完成英雄救美就没问题了！
　　很快宋珊就走进了小巷子，我也悄悄跟了进去。
　　没多久，就能看到几个看起来像是不良的家伙缠上了宋珊。
　　哦哦，不愧是澹台奈奈，果然懂行，这种时候不良少年小混混才是英雄救美的标配，像狼人吸血鬼哥斯拉什么的反而因为太超自然了不仅不好解释，而且还容易被揭穿。
　　宋珊似乎被眼前的场面给吓到了，看起来有些呆愣愣的，而那些混混们的动作也越来越大胆，于是我不再犹豫，直接冲了上去。
　　“你们给我放开她！”
　　“哈啊？一个毛头小子也想学人家英雄救美?”
　　看起来像是混混头子的家伙用鼻子发出了不屑的声音。
　　怎么说呢，这个幻象真的是太逼真了，连声音都能模仿的那么像啊……
　　总而言之，先随便过两招，对方应该就会撤退了，毕竟只是演戏嘛。只不过动作什么的得注意要演的逼真一些才行。
　　老实说，我对自己演戏的水平并不是很有自信。
　　“居然傲慢到连句话都不回答，看来兄弟们得给你一点苦头吃，你才会明白生命有多可贵啊！”在我犹豫的身后，混混头子再度发出了尖锐的叫声。
　　总觉得家伙演的是不是太夸张了，居然连钢管、撬棍和管钳都拿出来了……赤手空拳的我到底要怎么演才能演出把这些家伙给击退的效果啊……
　　――一开始，我确实是那么担心的。
　　不过下一个瞬间，我就发现自己搞错了一件事。
　　“唔哦！”
　　在用右手硬吃了一记狠狠的管钳后，我就发现了不对劲。
　　剧痛从我的手臂上传来，那种仿佛整只手都要从手臂上掉下来的痛楚让我的反应一下子迟滞了下来，于是接二连三地遭到了钝器的殴打。
　　肺里的空气因为剧痛而吐出来，这让我甚至连惨叫都发不出来，只能硬生生地挨打。
　　全身上下没有一处不火辣辣地灼痛着，到最后甚至都有些麻木了，而我的思维也变得缓慢了起来。
　　到底是怎么回事？不是说只是幻象而已吗？这种伤势和痛楚，不管怎么看都是来真的吧？
　　即便是我没有这种挨打的经历，光是从伤口上传来的感觉就能清楚地判断出自己绝对有肋骨被打断了，手臂也痛到几乎抬不起来。
　　耳朵里也因为脑袋上挨了一下而嗡嗡作响，耳边似乎有宋珊的声音传来，大概是让那些混混别再殴打我了，不过并没有什么效果。
　　莫非，这些混混并不是幽灵少女制造出来的幻象，而是真的地痞流氓？
　　一种绝望感油然而生，就像是啃食桑叶的蚕般啃吃着我的内心，绝望慢慢扩大。
　　难不成我就要死在这里了吗？
　　原来死亡是这么恐怖的事……澹台奈奈当初也经历过这种难以名状的恐怖，最后才变成幽灵残存于世的吗？
　　如果我死在这里的话，会不会变成这里的地缚灵呢？
　　那样一来，说不定可以和那家伙作伴一直待在这里，感觉好像也还……
　　‘嘭――！’
　　一声比起重物落地要响亮得多的闷响声从我后方，也就是宋珊所在的方向响起。
　　伴随着这声巨响，狂暴的气流吹过，我身边那几个围殴我的家伙全部被一股看不见的力量吹飞了出去。
　　我眯着肿胀的双眼，勉强看到他们在地上打了几个滚后就没了声息，也不知道是死了还是昏过去了。
　　随后我才有功夫去看那声巨响的来源，或者说救了我的究竟是什么。
　　那是一个青年。
　　他并没有身穿金甲战衣也没有脚踩七色的云朵，乍一看只是一个普普通通的男性。
　　一定要说的话，就是那件还印着‘县小吃’的广告衫令人十分眼熟就是了。
　　可恶，我现在脑子里就像是装满了浆糊一样，昏昏沉沉的，而无处不在的疼痛不断折磨着我的神经，让我没办法好好的进行思考。
　　“好吧，勉强还是在出人命之前赶到了。”
　　来者走到我身边，然后从裤子口袋里掏出了一粒看起来跟山楂粒似的玩意塞进了我的嘴里。
　　那个东西入口即化，甚至让我连尝出它究竟是个什么味道的时间都没有，随后就化为一股热流流淌到我肚子里，并在大概是胃部的地方四散开来，分布到了四肢百骸之中，暖洋洋的十分舒服。
　　没多久，我本来已经没有了知觉的手脚上再度传来的反馈――最初是一股令人差点想要放声惨叫的剧痛。
　　因为来的实在是太过突然，令我只能嘶嘶地抽着冷气，连说话的能力都没有。
　　“放心，这是正常现象。”对方倒是似乎早就料到了我会有这种反应，好整以暇地说道。
　　不得不说，他的药确实非常灵验，很快我就发现自己原本已经破破烂烂的身体修复了不少，就连体内一些可能受损的脏器似乎都自愈的差不多了。
　　原本肿胀的双眼，现在也已经消肿，可以清楚的看到东西了――而这一切从起效到现在只过了不到半分钟。
　　直到这时，我才咬着牙努力坐起身子，看向了对方。
　　“你是……咳……”我将堵在喉咙的淤血咳了出来后，顿时感觉清爽不少，只是在挨揍的时候还掉了一颗牙，说话有些漏风让我感觉很不习惯：“你是那个外卖小哥！”
　　“嗯，没错，就是我。”对方漫不经心地回答道。
　　我看了看周围，发现那些小混混横七竖八地倒了一地，而宋珊也软软地靠在墙上，看起来失去了意识。
　　“这到底是……”我有些发懵。
　　“姑且算是对他们的记忆进行了微调（物理），那些小混混我会通知公安局，估计他们会在看守所醒来，对于自己被抓也只会记得是帮派火并，不会来找你的麻烦；至于那个小姑娘，大概会以为是你救了她。”
　　对方和上一次碰面时一副骗子的嘴脸截然不同，此时看起来充满了大隐隐于市的世外高人的感觉。
　　“那个，谢谢你……”我搜肠刮肚了半天，最后才吐出了这么一句毫无新意的话。
　　“不用谢，倒不如说，作为让你成为英雄的交换，这个我就拿走了。”
　　他不知道从哪里拿出了澹台奈奈凭依的那块牌位，在我面前晃了晃：“之前我路过这里的时候感觉到了上面的阴气，顺手就把它给收走了，结果送货送到一半，里面的阴魂壮着胆子告诉我这里将要发生的事，我才急匆匆地赶了回来，好在并没有发生不可挽回的情况――虽然就算你真死了我也有办法把你从黄泉带回来就是了。”
　　我沉默了片刻，最后还是没敢问他到底要怎么才能把死掉的人从黄泉带回来。
　　“那个……你能把牌位还我吗？”
　　因为澹台奈奈的牌位到了对方手里，所以我试着和对方交涉道：“里面那个是我朋友，她没有恶意的。”
　　“阴魂并不是好相与的存在，即便是没有恶意，他们本身也能够对普通人造成伤害，严重的情况甚至可能会致命。你以为我之前说的你身上阴气很重是在骗你吗？”
　　对方果断地摇了摇头：“你和她的约定我也已经听她说过了，在这之后，这位被你救了的小姑娘应该会对你有所好感，你只要别做什么蠢事，至少进行比较纯洁的交往还是没问题的。这样一来，你和这里面那位阴魂的约定也就达成了吧？至于这个阴魂，我今晚会处理的。”
　　“可是……”
　　“安心吧，我说的处理并不是要将她弄得魂飞魄散，只是打算超度她，让她能够重入轮回而已，用扶桑那边的话来说就是超脱成佛。”
　　我还想说些什么，但对方却一看手表，大喊一声‘不好，外卖要超时了！’就飞快地离开了这里，然后就只能看到他驾驶着小绵羊，以一百二十码的速度留下一道残影，就那样驶过了巷子口，并消失在了拐角处，只留下了目瞪口呆的我，和一地的混混……
　　“……”
　　既然他说了之后会有警察来收拾残局，那我也没必要继续搀和到这件事里。
　　我努力站起身子，觉得自己全身的骨头都在嘎吱作响。
　　很多地方都有一种发自骨子里的麻痒感，这应该是被打断的骨头和受损的身体组织正在以极快的速度愈合着的缘故。
　　不管怎么说，捡了一条命的我都该为此感到庆幸吧？
　　“但是一点都高兴不起来啊……”
　　虽然混混们可以放置在这里不管，不过对宋珊肯定不能这样。
　　于是我只能扶着失去意识的女孩，拖着尚未完全痊愈的腿，一瘸一拐地将她送到了她家里――毕竟是从小一起长大的青梅竹马，她家在哪里我还是认识的。
　　但是在离开的时候却出了一些意外。
　　“小奥？你怎么回来了？”
　　“妈妈……”
　　糟糕，因为送过来的时候非常顺利所以就大意了：没错，宋珊家就在我家隔壁。
　　“你的衣服怎么变成这样了……你去打架了？”
　　母亲的声音听起来有些焦急，不过这也正常，任谁看到我现在这副样子，都会觉得我是个刚刚打完架的不良吧。
　　“我就说你爸的主意一点都不靠谱！看看你这孩子才离开家多久就变成了这个样子！”
　　说着她把我拉回了家里，并丢进了浴室，让我先好好洗个澡。
　　等我洗完澡出来，我爸也已经回到了家里。
　　不过和我预想的不同，他并没有直接发火，反而开口表扬了我。
　　“别板着脸了，隔壁你宋叔刚才来了一趟，他说宋珊醒了，你可以放心了。”我老爸的脸上出现了久违的笑容，我记得上一次看到他笑还是在初一的时候，我某次考试拿了满分回来给家长签名时才露出来的：“你小子，没给你爸我丢脸！今天开始你就可以回来了，以后只要别玩起来毫无节制，电脑和游戏机也可以还给你。”
　　原来如此，宋珊已经醒过来了吗。自己特意把她送回家的举动，已经宋珊的证言，应该可以坐实自己救人的行为吧？
　　虽然事实上自己的行为更接近自杀就是了。
　　“……”
　　如果是往常的我，大概会因为能够自由的使用电脑和玩游戏机而开心的跳起来。
　　但不知为何，现在我却一点都笑不出来。
　　即便是回到自己房间，躺在家里软绵绵的床上，手边放着手机和4DS，床边摆着笔记本电脑，我也依然高兴不起来……我从来都没想过，自己居然会那么怀念那张硬邦邦的榻榻米，和那件缩手缩脚的公寓。
　　不对，并不是这样的。
　　我怀念的并不是那个公寓本身，而是那个只要被我稍微戏弄一下，就会红着脸大喊大叫；明明年纪比我更大，但反应却和小孩子一样可爱；讨厌黄色笑话，却喜欢肉包；会因为外界的变化而感到悲伤，也会因为看到自己熟悉的东西而露出微笑的那个幽灵少女。
　　“……”
　　也不知道她现在到底怎么样了。
　　房门外传来了咄咄咄的敲门声。
　　“小奥，你宋叔要请我们吃饭，你快准备一下，我们一起过去。”妈妈的声音从门外传来。
　　“我知道了。”
　　晃了晃脑袋，努力把杂念摒弃掉。毕竟那个外卖小哥也说了，我和澹台奈奈在一起的话，最后只会送命而已。
　　晚餐是在市中心一个很贵的酒店里吃的。
　　宋叔和我爸是生意上的伙伴，两人的关系本来就非常好，本来我爸还因为我不争气而老是头疼，这次我也算做了一件不错的事，自然令他感到老怀大慰，甚至已经和宋叔谈论起了我和宋珊之间的事。
　　值得一提的是，现在的宋珊和学校里那副古板女的样子完全不一样，换上了充满青春气息的便装，中长发不在束成马尾而是披散在肩膀，黑框眼镜也换成了隐形眼镜，并且稍微化了一些淡妆之后，原本那个毫无吸引力的女孩瞬间就给人一种截然不同的感觉了。
　　虽然和校花夏雪瑶比还有些差距，不过至少已经不逊于班花林茜了。
　　原来如此，那层古板女的样子也是女孩的自我保护色么。
　　“你真的和以前不同了。”
　　因为两位父亲的授意，我和宋珊是坐在靠窗的双人座上的，用他们的话来说就是‘联络感情’。
　　此时我原本的青梅竹马正用水汪汪的大眼睛看着我，眼神中满是我无法理解的神采：“之前的你就像个……我不知道该怎么形容，总之不是正经人就对了。没想到你居然会这么勇敢，令我刮目相看！”
　　“……”
　　一个美少女如此夸赞我，放到往常，我一定会高兴到找不着北的吧，哪怕这位美少女曾经是我的青梅竹马也一样。
　　不过现在她的每句话，却都让我的心像是被・插了一刀似的，隐隐作痛。
　　勇敢的并不是我，拯救了她的并不是我，这份名声完全是我靠着出卖了澹台奈奈而换来的。
　　即便是面对着女孩那美丽的容颜，我都已经无心欣赏。
　　那个幽灵女孩寂寞的神情、愤怒的模样、害羞的表情、欢喜的神采和绝美的微笑占据了我心里的每一寸。
　　“抱歉，我有些不舒服。”
　　于是我深深吸了口气，向宋叔他们赔了个罪后就在宋珊讶异的目光中离开了酒店。
　　打开失而复得的手机，调取地图后搜索了一下附近的所有沙县吃连锁店，然后我打了个车，开始依次拜访并询问那位外卖小哥的事。
　　就在我兜里的钱快要花完的时候，终于找到了他所属的那间连锁店。
　　“你说小徐啊，他已经下班了，刚走了不到十分钟，”拒绝了我递过去的钱后，那个看起来颇为富态的老板回答：“他家好像是在东郊的，具体哪里我也不清楚。”
　　没等他说完，我就已经飞奔了出去，打车去了东郊。
　　到达那边后，我把兜里的钱一股脑儿塞给司机后，就跳下车，不顾司机‘卧槽，这钱不够啊！’的声音，朝着对方最有可能选择的道路跑去。
　　小绵羊不是汽车，能够选择的道路要多得多，不过从对方雷厉风行的性格来看，很有可能会选择最短的道路，因此可以试着在必经之路上等他――这也是我目前能够想到的唯一，也是最后的办法。
　　既然他刚刚下班，那澹台奈奈应该还没有被‘处理’才对，要是错过了这个机会，那估计就再也找不回来了。
　　作为无神论者的我，时代如今也不由得临时抱佛脚，开始向我想得到的满天神佛乞求帮助。
　　不知道是我的乞求生效了，还是单纯被我猜对了，没过多久，那台熟悉的小绵羊就出现在我面前。
　　“你怎么来了？我没记错的话，不是已经把所有的事都交代清楚了吗？”对方停下车，看着我好奇地问道。
　　“没错，但是我还是要请求你，把她还给我。”
　　听到我的请求，对方的目光一下子变得意味深长了起来。
　　光是凝视，对方那恐怖的力量就让我有了一种窒息感，脑袋就想要爆炸开来一样胀痛难受，双脚也止不住的发抖。
　　一个声音在冥冥之中告诉我，只要后退一步，这些痛苦都会消失。
　　但同时我也清楚，只要后退一步，我就再也没办法看到澹台奈奈，看到她巧笑嫣然的模样。
　　我知道自己是个变态，是个笨蛋，但我也知道自己不想后悔。
　　比起失去了她之后我心理的痛苦，身体上的这些折磨根本算不了什么！
　　“会死的，”对方认真严肃地说道：“你继续和她在一起，绝对会死的。你打算如何解决这种情况呢？”
　　“不知道……这种事，等到发生之后再说好了，”我背在身后的双手用力互掐着，让疼痛能够刺激我的神经，不被对方恐怖的压力给压溃：“因为我，一向都是及时行乐主义来的……”
　　下一刻，威压什么的都不见了。
　　对方的神情也变得和之前一样和颜悦色。
　　“哈哈，没想到居然还会有这样回答的人存在……小子，我很看好你。”他朝我丢了一颗塑料珠子，就是之前骗我说是舍利子的那玩意：“有了这个东西就能保证你不被阴气侵蚀……不过我姑且还是警告你一下，如果被我知道你利用阴魂去做什么乱七八糟的事，到时候可别怪我不客气！”
　　“那和阴魂papapa算乱七八糟的事吗？”我鬼使神差地问道。
　　“不算，那个和你自主发电是一个概念。”
　　“哦哦，那我就放心了。”
　　“你一个人在这里放心个什么劲啊！”久违的吐槽在我耳边响起，我回过头，发现不知道什么时候，澹台奈奈就已经出现在我身后了。
　　“那就这样，我先撤了~”外卖小哥朝我竖了个大拇指后，就驾驶着小绵羊绝尘而去，只留下我和澹台奈奈面面相觑。
　　“总之先回家吧，回我们的那个家。”我向幽灵少女伸出手来。
　　“真是的，没有了我在你还是什么都做不到啊……”少女也露出了些许的微笑，伸手虚虚一握。
　　人是无法碰触到幽灵的，但不知为何，我却觉得我们相握的手上，传来了来自少女的温暖。
　　“正是因为如此，在我变成现充之前，请负起责任来吧，地缚灵大人~”
　　作者留言：
・
其实最近一直在忙的就是这个番外，本来是不打算发的，不过因为某些原因还是丢上来了。
另外试了各种方法都不能发免费章节，有会发的同学请务必告诉我该怎么发。
这部番外一共两万六千字，按照我每两千字一章相当于十三章，扣除前天许诺的加更、昨天的更新之外还有十一章，也就是说，我现在只欠十三章了！
另外正文那章是发错了，大家别点。
就是这样~


来自半人马座的你（一）
　　一如既往的铃声在教室里响起，打断了讲台上语文老师枯燥的长篇大论。
　　原本还能算是安静的教室里哄地一下嘈杂了起来，跟距离学校不算太远的那个蔬菜市场似的。
　　我叹了口气，也不顾正在讲台上拍着桌子怒喝“都给我安静一点！”“成何体统！”的老师，开始收拾起了书包。
　　我所在的班级在整个学校都能算是比较特别的，属于那种很多学校都会有的，将所有令老师棘手无比，但却又因为各种原因不好做退学处理的刺头们丢在一起的特殊班。
　　譬如说某个走后门进来，就连名字都充满了乡土气息，名叫陈土娃的少年；开学至今都没有过来上课，但入学成绩都名列前茅的伊青三人组；以及虽说除了宅之外基本没啥劣迹，成绩也能够保持得十分平稳的变态先生罗奥等等……
　　不过老实说我也没资格说他们就是了。
　　语文老师并不是我们的班主任，威信不足，他的呵斥声并没有能够起到相应的作用，班级里依旧十分吵闹。
　　“吴咎，你想要到哪里去！”大概是打算杀鸡骇猴一下，他的目光落到了背上书包，正打算偷偷溜出班级的我身上：“晚自习难道不上了吗！”
　　“还能去哪儿，肯定又是去看星星嘛。”
　　教室不知哪个角落里传来了一句低语，虽说是低语，但那音量差不多也能够令整个班级都听到了。
　　没错，虽然并非本意，但由于因为时常翘掉晚自习去看星星的关系，所以我在班级里也属于上述那群怪人之一。
　　“报告老师，我身体不太舒服，要先回家一趟。”
　　因为不是第一次被抓到了，所以我轻车熟路地回答道。
　　甚至连医院证明我都已经准备好了，如果对方不依不挠的话，把那个拿出来应该就没问题了。
　　可能是对我明显有恃无恐的样子感到不满，语文老师还想要说些什么，不过最后还是像沮丧地摆了摆手：“算了，既然如此，那你就先走吧。”
　　顿时，其他学生都发出了不满的嘘声，之前那个阴阳怪气的声音再度响了起来：“你们别不服，要怪就怪自己没有身为烈士的死鬼父母。”
　　如果是以前的话，我大概会勃然大怒地和对方扭打起来，不过事到如今我也早就学会了对这种冷嘲热讽的话视若无睹，就当做没听见那样，背上书包飞快地离开了班级。
　　今天会有极为罕见的人马座流星雨，而且晚上晴朗无云，是个非常好的观星机会。
　　回家拿上望远镜后，我就再度朝着学校出发。
　　不过目标并不是校园，而是学校后山上位于半山腰的t望台――虽然山顶也可以，不过因为没有路的关系，加上地势崎岖不平，晚上漆黑一片，视野约等于零，万一不小心把望远镜摔坏那就不好了。
　　把望远镜架好，并熟练地调好角度和焦距后，我就抬头仰望着繁星点点的深邃天空，开始等待着流星雨的到来。
　　夜间的星空一如既往的沉静美丽，但我却开始觉得手脚有些僵硬。
　　――我并不喜欢星空。
　　事实上，与其说是‘不喜欢’，倒不如说更接近于畏惧。
　　在我很小的时候，我的父母就在附近的航天基地工作，大概是在我七八岁的那一年，我的父亲卷入了一次器材爆炸事件，伤重离世了。
　　在那之后，我的妈妈就独自一人将我拉扯到了十二岁。
　　她喜欢星空，以前最喜欢做的事，就是在饭后带我散步到这个t望台，然后抱着我把天空中的星星和它们相关的故事如数家珍地说给我听。
　　一直到我支持不住开始半梦半醒时，才会温柔地背着我，一边哼着一闪一闪亮晶晶一边把我背回家。
　　在我十二岁那一年，她入选成为了那个航天基地唯一的女性宇航员，并迅速投入到了训练之中，以优异的成绩鹤立鸡群。
　　我十分崇拜和憧憬优秀的母亲，以她为目标，长大之后也想成为宇航员。
　　下半年时，航天基地便发射了载人卫星，打算与空间站对接，并将空间站中的实验记录和素材成果全部带回来。
　　我的妈妈自然当仁不让地成为了那一次发射的宇航员。
　　发射很成功，直到和太空站对接都没有发生什么异常。
　　然而在对接没多久后，空间站却突然开始失压，即便是启用了应急措施，依然无法停止损害的加大――故障点位于空间站外，而空间站内两位宇航员的宇航服因为设计上的失误，在执行过几次试验后已经无法在宇宙空间使用了。
　　危机不仅仅如此，一颗陨石将会掠过地球，虽然其本身没什么害处，但如果空间站无法及时修复的话，就会一头撞进小陨石构成的陨尾之中，被无数小陨石撞击，情况严重的话说不定会直接将空间站撞毁！
　　最后，还没有来得及进行太空行走训练的母亲穿着自己的宇航服，独自一人修好了故障点。但她也因此没能及时躲过几颗小陨石，被砸断了固定绳和呼吸管后，殒命在茫茫的太空中，甚至连尸体都没能带回来。
　　那几位劫后余生的宇航员叔叔回来后只给我带回了母亲的一支太空笔和她遗留下来的日记。
　　在那之后，国家将我的母亲和父亲一样封为了烈士，对我的生活也颇为照顾，正是因为如此，哪怕我在学校里的表现并不好，甚至屡屡逃课，学校也没有要开除我的打算，而那几个宇航员叔叔更是时不时来帮衬一下，令我的日子过的还算不错。
　　只是得知了我母亲的死讯后，本来对我来说亲切无比的天空，却变得遥远和恐怖了起来。
　　之所以让我能够坚持学习天文知识到今天的理由只有一个――哪怕希望渺茫，我也要成为宇航员，然后亲手将我母亲飘荡在卫星轨道上的尸体带回地球好好安葬。
　　为此，不论天空多么可怕，我都会努力直面它，然后战胜它！
　　遥远的夜空中，一道流光划破天空，如同星轨般消失在夜色的另外一面。
　　“啊，流星雨……开始了。”
　　作者留言：
・
有些消息灵通的读者应该知道了，接下去蝙蝠我会和书客一群dalao们一起去11区参加年会，因此更新就只能浮云了……好在之前我写了一点番外的存稿，之后会设定自动更新的，就是这样。
恩，作为诚实可靠好蝙蝠，我绝对不是因为觉得‘正文推敲剧情自圆其说什么的好麻烦，干脆写个番外凑合一下吧'所以才不更新正文的，不信可以看我这充满了真诚的纯洁澄澈的眼神！


来自半人马座的你（二）
　　看完人马座流星雨就回家把作业什么的随便解决一下，然后洗澡睡觉。
　　本来我是这么打算的。
　　但意外却发生了。
　　一颗流星脱离了流星雨群，然后似乎开始朝着这边飞了过来。
　　眼看巨大的陨星就要落到江晋的城市中，造成恐怖的破坏时，那颗陨星却莫名其妙地轰然炸裂，碎成了无数细小的碎片散落到了江晋市周围的荒郊野外。
　　虽说也造成了些许的损害和小型火灾，但一开始我想象中的灭顶之灾好歹还是没有发生。
　　正当我松了口气，打算离开这里的时候，却突然发现一块陨星的碎片似乎正在飞向这里！
　　“卧槽！”
　　惊慌之中，我抱起望远镜，连书包都没来得及拿就朝山下狂奔了起来，结果依然被身后一声巨响和气浪给吹飞，在地上滚了两圈，摔的是七荤八素，然后才因为灌木丛的缓冲而停了下来――幸好我前面的是灌木丛，如果是树木的话，估计我一脑袋撞上去，最好的结果也得脑震荡。
　　“望、望远镜……”在嗡嗡的耳鸣消失，身体恢复了一些后，我手忙脚乱地站了起来，急忙检查起了怀里的望远镜，生怕它在刚才的爆炸中被损毁了。
　　虽然我的日子过得还算不错，但并不意味着我手头有很多闲钱，光是这架只能算中档的望远镜，都是我省吃俭用了好久才买下来的。
　　“还好没坏。”
　　仔细查看了一下，发现镜头好像有些花，不过没有太大的损坏就已经能算是不幸中的万幸了――换个镜片总比换台望远镜要来的便宜，更何况这架望远镜已经用了那么久，也算是用顺手了，不太想换掉。
　　直到现在，我才有余裕去查看从天而降的陨石。
　　有些种类的陨石似乎还蛮值钱的，即便天朝的法律好像不准人私藏陨石的样子，不过人的好奇心总是难以抑制的，也不知道这次掉下来的是什么东西。
　　正当我靠近陨石坑时，却发现陨石坠落造成的破坏远超出了我的想象――t望台被直接砸掉了一半，地面上铺的石砖也粉碎的七七八八，现在看起来就跟个普通的悬崖似的，陨石坑只剩下了一半，另外一半大概是和t望台被砸掉的那一边一起掉到山下去了，不过即便是剩下的这一半，大小也接近两块篮球场那么大，地面上不时还有火星飘起，浓重的白烟更是一个劲地冒，遮住了大半陨石坑。
　　周围横七竖八的树木也因为刚才的爆炸而被点燃，熊熊燃烧了起来，这种不完全燃烧进一步地扬起了更多的烟尘。
　　即便如此，看到这个陨石坑时，我脑袋里的第一个念头居然是‘明天老师会相信我的作业被陨石给砸没了吗……’。
　　“咳咳……”我捂着口鼻试着靠近了陨石坑，却依然被呛人的烟雾给弄得直咳嗽。
　　老实说现在的情况不容乐观，身后那些树木的火势一个不小心就会变成森林大火：学校后山上松柏之类的易燃植物可不少，而且估计光是郊区的火势就足够江晋的消防队疲于奔命了，短时间内应该不会到人迹罕至的山林来灭火，甚至就连能不能在火势蔓延前发现都是个问题。
　　说不定一不小心，我就会被大火给困死在这种地方。
　　俗话说好奇心害死猫，我觉得自己就正处在那只猫的立场上。
　　和仿佛会将人吸进去的深邃夜空不同，坠落到地表的陨石这种少数不会激起我内心恐惧的天体真的是太罕见了，对我的吸引力也十分不俗。
　　只看一眼，看一眼我就走。
　　在心里默念着这句话，我小心翼翼地避开燃烧的树木，从陨石坑边向里面探头看去。
　　“……啥？”
　　一开始我以为自己看错了。
　　但在狠狠擦了擦自己的眼睛后，所看到的东西依然没有任何变化。
　　在陨石坑中的，并非是陨冰、陨铁或是最常见的陨石，而是一颗怎么看都不像是自然产物，银光闪闪的金属球。
　　虽然因为距离有些远导致我没办法准确估算出它的大小，不过即使只是大略的估计，那玩意也不会比我的脑袋小多少。
　　莫非是人造卫星的残骸？
　　咔嚓。
　　被火烧成焦炭的树木无法支撑自身的重量，从树干的部位断裂开来，砸在地面上，周围的火舌则因为气流涌动而猛地升腾了起来，而且这种情况还不是个例，明明我只是稍微出神了一小会儿，四周的火势却明显比刚才要大了不少。
　　“啧……”
　　看样子再不走就来不及了。
　　当我抱起身边的望远镜，正打算离开这里的时候，一股莫名的波动却让我停下了脚步。
　　我很难说清楚这到底是怎么样的感觉，但是那种如同有什么东西正在轻轻抓挠着我的心脏一般的感觉，令我难以忽视。
　　即便没有任何证据和提示，但我的脑子里就是下意识地明白了，这是来自那个陨石坑中金属球的波动。
　　心电感性？毒电波？阿姆罗・雷？
　　随便啦。
　　总之，即便没有明确的意思，通过这种奇妙的感觉，我也能够明白那个球正在害怕。
　　“那到底是个什么东西……”
　　看来我一开始的猜测有误，那个金属球并不是人造卫星的残骸，而是某种来自宇宙，人类尚未发现的生命体。
　　会害怕的原因倒也不难理解，任谁一觉醒来发现自己身处陌生的世界，周围还烧着熊熊大火，都会感到不安的吧？
　　我不知道自己为什么会做出这种判断，不过等我回过神来的时候，自己就已经冲到了陨石坑里，不顾呛人的烟尘，跑向了那个金属球。
　　我的运动神经还算不错，虽然地面呈一个倾斜的坡度，但我还是跌跌撞撞地保持住平衡，一路冲到了陨石坑底部，一把搂住那个金属圆球，想要将它抱起来。
　　但直到我的双手摸上金属球表面时，我才发现自己犯了一个巨大的错误。
　　陨石什么的进入地球时，会在大气层与空气剧烈摩擦，产生大量的热量甚至还会发光，很多小陨石都会直接被消磨殆尽。
　　这颗金属球既然是从天而降的，自然也不会免除这个过程，其表面温度可想而知。
　　于是在接触到它的那一瞬间，我的双手就传来了近乎炮烙之刑的刺痛感。


来自半人马座的你（三）
　　我一直都认为自己勉强算个硬汉，至少往常都是以硬汉的面貌示人的，毕竟爸妈死得早，没人撒娇，自然而然就坚强起来了。
　　可瞬间能把我的手烫成烤猪蹄的金属球依然让我忍不住惨叫了起来。
　　我有自信这声惨叫如果是在深夜里响起，肯定能够吵醒半个江晋市的人，成为新的都市传说。
　　人都有自我保护的条件发生，就比如眼前有尖锐的事物会下意识闭眼一样，当人触摸到滚烫的东西时，会条件发生地缩手。
　　我自然也有这种下意识的动作，但令我感到震惊的是，我的手就好像黏在了金属球上那样，一下子居然没能拔下来！
　　不妙，我的手该不会直接被烫烂粘在上面了吧？
　　这可不是什么值得开玩笑的事，我又用力拽了一下，却依然没能把手从金属球上拽下来。
　　不过值得庆幸的是，不知道是不是痛过头而麻痹了，手上的疼痛似乎已经没有刚才那么剧烈了。
　　事到如今，我也没有犹豫的时间了，干脆就带着那个球一起爬出了陨石坑，打算离开这里。
　　好在金属球似乎是空心的，并没有外表看起来那么重，否则还真没办法带着它爬出陨石坑。
　　然而陨石坑周围的火势已然旺盛到了惊人的程度，想要再不因为一氧化碳中毒或窒息而休克的情况下冲过去，还真不是一件容易的事。
　　这个时候，金属球突然从我手上脱落了下来，掉落在了我的脚边。
　　我乘势打算检查一下手上的烫伤程度，结果却发现手心完好无损，并没有烫伤的迹象。
　　可之前那种痛彻心扉的感觉也绝不是错觉，滚烫的手感到现在我还能够清晰的回想起来。
　　等等，莫非这个球会黏在自己的手上并不是因为烫烂了手掌的缘故，而是它在为我治疗烫伤吗？
　　“咳咳……”烟尘开始蒙蔽了我的视野。
　　继续犹豫下去的话恐怕还没来得及冲出去就要被熏死在这里了，已经没有时间可以让我犹豫了。
　　我深深吸了口气，准备突围而出。
　　但这个时候我却又有些迟疑。
　　不论是金属球还是望远镜要么分量十足要么携带不易，我想要逃出去的话，就只能拿上其中一件，另外一件就只能放弃了。
　　“……”
　　就和刚才说的那样，已经没有太多时间让我犹豫不决了，我几乎转瞬之间就做出了决定：带上金属球，放弃望远镜。
　　诚然望远镜十分昂贵，而且和我的梦想息息相关，但这个金属球从之前的表现来看，应该是某种生命，即便我不太确定这玩意到底会不会死在火灾里，但比起望远镜来，果然还是一条鲜活的生命更有拯救的价值。
　　“虽然不知道你听不听得懂……不过现在给我老老实实的别动……要冲了！”
　　将它紧紧地抱在怀里，我朝着火势最弱的地方猛冲了出去。
　　火焰在周围雀跃着，高温令我的皮肤感到生疼，头发被火焰燎地蜷曲起来，阵阵热气让我呼吸困难。
　　周围的景物似乎开始有些扭曲了起来，但这并不是最麻烦的地方。
　　“糟糕……是死路么……”
　　本来熟悉的地形因为到处都是断裂的焦木而变得如同迷宫般复杂了起来，以至于我已经开始有些迷路其中了。
　　好不容易找到一条通往山下的道路，熊熊烈焰却挡横在我的面前，阻断了山路，虽然说不定穿过这个就能到达比较安全的地方，但从火焰的势头来看，要越过它恐怕不是烧焦几根头发就能成功的。
　　正在我一筹莫展的时候，手里的金属球突然有了动静。
　　它就像是EA剧场版中第五使徒雷天使那样突然展开成了许多条状多边形，并且如同万华镜似的拼接成了巨大的碗状，将我半个人笼罩在里面。
　　那种心里痒痒的感觉也再度传来。
　　“你让我顶着这个冲出去？”我看了眼金属球变成的，大概是防护罩的玩意，下定了决心：“算了，死就死啦！”
　　一咬牙，顶着它冲了出去！
　　果然冲过火墙的时候只是觉得微微一热，并没有太多焦灼的感觉。
　　等到冲出了那道火墙后，对面是还没有被烧到的树林，中间倒是有一条几乎没有树木的隔离带，也不知道是一开始设计成这样的，还是单纯的巧合。
　　不论如何，这种死里逃生的感觉让我双腿一软，瘫坐在了草地上。
　　而碗状的防护罩也再度缩了回去，变成了之前那个金属球的模样。
　　这让我不由觉得这玩意还挺厉害的。
　　休息了不知多久，我隐约听到了消防车的警笛声，觉得自己双腿已经恢复了力气，便也不在这里久留，带着那个金属球离开了学校后山，花了大半个钟头，回到了自己家里。
　　母亲去世之后，家里除了偶尔会来的一个志愿者和那些宇航员叔叔外，绝大多数时间都是没其他人的，因此倒也不需要担心金属球被人发现。
　　“累死了……”
　　半个晚上的经历令我精疲力竭，我的前半生从未如此波澜壮阔过。
　　而且这个金属球多半是某种外星人，发现并私藏了它之后，估摸着我的后半生也安静不起来了。
　　在沙发上葛优瘫了一小会儿，我稍微恢复了一些精神，那个金属球则跟个艺术品似的在桌上一动不动，也不再使用刚才那种心电感应一样的力量和我交流了。
　　在观察了它一小会儿无果后，我决定先洗澡睡觉。
　　带上金属球一起泡在洗澡水中，帮它将表面的污垢擦拭掉后，它就呈现出一种介于金属和珍珠色之间的美丽色泽，一想到之前它在火场中的神奇变化，总觉得这玩意还带有一丝科幻色彩。
　　洗完澡后，我就将它抱到卧室中，放在离床不远处的电脑椅上，自己则就干脆那样上床睡觉了。
　　可能是今天经历了太多的事，整个人太累了，没多久我就进入了梦乡，只是隐约感觉到好像有谁打开了我桌上的个人电脑……


来自半人马座的你（四）
　　早晨的阳光和往常一样，透过薄纱窗帘落到我的脸上，将我温柔地唤醒……
　　噗咯←重物砸到肚子上的声音。
　　“唔喔哦哦哦――！”
　　好吧，看来这种唤醒的方式并不算多么温柔。
　　睡意因为那要将我五脏移位的重击给吹飞到了爪哇，我睁开眼睛，发现一个穿着轻薄白纱连衣裙的少女正坐在我的小腹部位。
　　她有着一头如同婚礼的长头纱般足以披散到床上的珍珠色长发，在朝阳柔和的光芒中显出淡金色的长睫毛，雪白的肌肤细嫩莹润，甚至让我有了一种她正在发光的错觉，白色的吊带连衣裙将她白皙浑圆的酥肩裸露在外，右边的吊带还滑落到了一边，看起来更是令整件连衣裙都有种要掉下来的感觉。
　　明明是有些桃色的旖旎场景，但因为少女那无比澄澈深邃的双眸，和她近乎完美的面容，使得这一切都没有了任何色`情的意味，反而如同毫无瑕疵的艺术品般，令人不由自主地沉醉其中。
　　她就那样静静地注视着我，而我也因为被她那漂亮的双眼吸引，忘记了腹部的疼痛，只是和她那样对视着。
　　不知道究竟过了多久，我才突然猛地回过神来，从被子里窜了出来，飞快地退到墙角，警惕地注视着对方。
　　“你是谁？怎么进来的！”
　　我的第一个念头就是昨天的事发了。
　　不过转念一想，除了捡回了一个金属球之外，似乎我也没做啥：天降陨石和我没啥关系，陨石爆炸也不是我干的，就连森林大火我也只是单纯的受害者。
　　所以我完全没有需要害怕的理由才对嘛。
　　“我……是……”
　　女孩开口发出了清脆悦耳的声音，但她的话语却听起来十分干涩，仿佛许多年都没有说话，或是懂得怎么说话但还是第一次开口那样，一字一顿。
　　只是刚刚说了两个字，她的小脸上就露出了困惑的神情，好像不知道该怎么形容似地歪着小脑袋。
　　那种惹人怜爱的模样甚至一度令我想要温柔地安抚她不用着急，慢慢说就行，或是干脆不用解释也没关系。
　　但我的理智制止了这种不智的行为，只是在观察四周有没有其他不寻常之处的同时，安静地等待着少女对此做出解释。
　　等了一会儿，还是没想出到底该如何解释的少女突然像是灵光一闪似的，表情变化极小的脸上露出了大概是‘恍然大悟’的表情，锤了一下手掌后，向我扑了过来。
　　大吃一惊的我下意识举手抵挡，结果对方却没有扑到我身上，而是抓住了我的手，然后开始伸出粉红色的小舌头舔我的掌心。
　　温暖湿润而且还有些痒痒的感觉从我的掌心传来，让因为对方那出乎预料的动作而惊呆了的我猛然回过神来，想要推开对方，但不知为何看到她小狗似得眼神，手上的力气一下子就变小了。
　　不妙，现在到底是什么情况？
　　早上刚刚醒来，本来就算不上清醒的头脑遭遇到了这么多奇怪的事后已经彻底宕机了，不知道该用什么态度和方法来解决目前的这种局面。
　　“我已经搞不懂了啦！”
　　脑袋里乱糟糟的我自暴自弃地喊道。
　　☆
　　在对方用粉红色小舌头舔舐的范围从手掌扩大到我脸上之前，我及时用手刀制止了事态进一步的失控。
　　老实说，那个时候如果有警察叔叔破门进来，看到衣衫凌乱地纠缠在一起的我和那个神秘小女孩，那么我说不定就得面临三年起步最高死刑的判决了。
　　这一刻，我无比庆幸自己还是未成年人，并对未成年人保护法致以最崇高的敬意，之前因为各种新闻骂你是未成年人渣保护法真是对不起了。
　　虽然话是这么说，但我到最后还是没能弄清楚那个小女孩究竟是怎么回事。
　　现在她正老老实实地坐在餐桌边一动不动――甚至连胸口呼吸的起伏都没有，那副模样令不明真相的吃瓜群众乍一看说不定只会以为她是一座十分逼真的雕像。
　　如果不是我每次望过去，她都会十分机灵地和我对视的话，连我都会觉得她就像雕像似得。
　　不过说实话，和一动不动的她对视时，总有一种跟蜡像对视的诡异感觉……
　　不是我胆小，而是这种感觉真心挺恐怖的。
　　另外虽然无法确定，不过我还是想到了一种可能――女孩说不定就是昨天那个金属球变的。
　　毕竟昨天那个金属球也展现出了变化的能力，再加上今天我找遍了自己的房间都没有能够找到它，虽然有些不可思议，不过目前姑且也只能那么想了。
　　“早餐喝粥可以吗？”我从厨房里探出身子，向女孩扬了扬手里的汤匙：“虽然你就算说不行，我家除了皮蛋和腐乳之外也没什么东西可以吃就是了。”
　　女孩似乎不太懂我开的玩笑，不，应该说她连我之前问话的意思似乎都不太理解，只是眨巴了一下大眼睛，好奇地盯着我看。
　　啧，虽说这样一来多了几分生气，的确是没了之前那种蜡像的感觉，但我总觉得她看我的样子就和小孩子在看动物园里的猴子一样，怪怪的。
　　总之姑且还是为她盛了一碗米粥，并将佐粥小菜都放到她面前后，我也拉开椅子，大马金刀地坐到她对面。
　　可惜米粥不是猪排饭，餐桌上也没有台灯，不然就真有一种刑事剧的气氛了。
　　看着我喝了几口粥后，女孩好奇地凑近了自己面前的粥碗，用小巧的琼鼻嗅了嗅，然后伸出手指蘸了一下，结果被刚刚出锅没多久，依然有些滚烫的粥烫的缩起了手，并用一种大概是敬佩的目光看着正若无其事地喝着粥的我。
　　难不成这家伙以为米粥是什么危险物品了吗？
　　无奈之下，我只能放弃了以往凑到碗边喝粥的习惯，每舀起一勺，就先吹一吹，令其冷却后再送入口中。
　　以可以称为慢动作的速度重复了几次之后，女孩便开始学着我的动作喝起了粥。
　　怎么说呢……虽然我知道这么比方有些不太好，不过现在的我心里还真有一种把狗狗调`教好了之后的莫名成就感……


来自半人马座的你（五）
　　可以看得出来，女孩并不喜欢喝粥，不过大概是我作为榜样的力量，她最后还是将碗里的米粥一滴不剩地喝掉了。
　　而我在洗碗的同时，也开始为新的问题担忧了起来。
　　我只是一个学生，虽然日积月累加上双亲的抚恤金，也算是小有积蓄，不过从我买台望远镜都得精打细算的行为也能够看出，在没有稳定经济来源的情况下，我并不是那种可以随意挥霍金钱的情况。
　　不仅如此，虽然偶尔的逃课或早退学校不会追究，但如果我打算长时间旷课逃学的话，闹到最后倒霉的肯定还是我。
　　可现在也不是那种能够悠哉悠哉上课的时候。
　　那个奇妙的女孩似乎认定了我，不管我走到哪里都会亦步亦趋地跟在我后面，甚至还会模仿我的动作――为此，我甚至连上厕所都需要花费大量的精力才能将其关在门外。即便如此还是能够听到她在外面刨门的声音……
　　如果我依旧和以往一样去上学的话，这家伙肯定也会一起跟过去，到时候就真的麻烦了。
　　‘Oh, please_don't_let_me_die……’
　　悠扬的音乐声突兀地响起，跟在我身后的女孩露出被吓了一跳的模样，茫然地左右张望，似乎想要找到是什么东西在发出声音。
　　我从口袋里掏出手机，发现上面来电显示的是‘会走路的艹榴’。
　　“喂，姜帆？有什么事吗？”
　　姜帆此人，即便是在我的班级里，也能算是怪人中的怪人，在女生中名声比蟑螂和老鼠更差，甚至有传言说这家伙因为果奔而在公安局里都挂了号，不过一直都没实际的证据所以才没有被抓起来。
　　不过正如同在我手机联系人名簿备注里写的那样，这家伙手握大量大家都心知肚明的‘资源’，加上那自来熟的个性，因此在男生中意外吃的开。
　　虽然不太想承认，不过我电脑里的那些存货都是来自此人的馈赠，所以勉强也能算个朋友，和他交换过电话号码。
　　但是他以前从没和我打过电话，也不知道这次为啥会突然打电话过来。
　　「吴咎吗？你没事真是太好了！知道昨天发生了什么吗？」
　　“差不多吧。”
　　昨天发生的事太多，我并不太清楚他指的是哪一件，所以只能含糊其辞地说道。
　　「我想也是，毕竟你这家伙就爱去t望台看星星……昨天学校后山发生了火灾，虽然火势最后还是控制住了，不过依然对学校造成了一些影响，老师说要停两天课，等通过了安全检查才能继续上课。」
　　姜帆也不疑有他，一股脑儿地说道：「你这家伙也太孤僻了，老师他们都没有你的电话，最后只能让我给你打电话。」
　　我朋友那么少还真是不好意思了。
　　一把将凑过来，想要看我手机的女孩推开，我努力用平常的语气说道：“明白了，谢啦，没什么其他事的话，我就挂了。”
　　「不要这么冷淡嘛，好歹我们也是知晓对方性癖的朋友了对吧~」姜帆在电话里用矫揉造作的声音开玩笑道：「对吧，银发连衣裙萝莉控~」
　　“闭嘴，裸`奔偷窥狂！”
　　咔嚓一声，我飞快地挂掉了电话。
　　所以说我才讨厌和那家伙说话。
　　等等，被姜帆这家伙一说，我才突然意识到为什么我一开始会对女孩抱有相当程度的好感了――这丫头的要素完全就是我的好球带啊？
　　要说这完全是巧合的可能性还真不大。
　　我突然想起了昨晚似乎隐约感觉到有人打开了我的电脑来着……
　　我瞥了一眼依旧在锲而不舍地凑过来的女孩：莫非是她调查了我的喜好，才变成这副模样的？
　　于是我一把捏住了她的脸颊。
　　和我预料的不同，她并没有为此而挣扎，只是用十分纯真的目光看着我，仿佛在问我在干什么一样。
　　我努力压下来自良心的谴责，试图用十分严肃的态度向她问道：“你变成这副模样的原因是什么？”
　　对方眨巴了一下眼睛，然后才用比起刚才来说，稍微熟练了一些的语言说道：“D盘……《季节与气候对天体的影响调查素材》文件夹……《银色的one_piece》里……”
　　“快住口啊啊啊啊――！”
　　自掘坟墓了。
　　话说这家伙果然调查了我的嗜好啊喂！
　　一开始我还以为她是什么都不懂的外星人，但现在这样看来的话，恐怕她并不是我想象的那样一无所知，而是具备了一定知识和技能的类型。
　　只是那种纯洁到近乎一张白纸的感觉也不像是装出来的。
　　这么一联系起来，说不定她本来是外星宇航员什么的，结果在降落到地球的时候，因为某些原因而失去了记忆，然后由于第一个看到的人是我，作为类似于一些动物的应随特性，将我当成了她的父亲，所以才那么亲近我。
　　这样一来事情就能解释的通了。
　　“……”
　　虽然事情能解释得通，但我接下去到底该咋办还是不知道啊……如果对方还是那个球的模样，我倒是能够硬下心肠来把它交出去，但现在变成了女孩子之后，总觉得这么做不太好啊。
　　我松开了捏住女孩双颊的手，无奈地叹了口气。
　　结果对方却对我刚才的举动毫不介怀，反而继续一脸娇憨地朝着我凑了过来。
　　她的目标应该是我口袋里的那台手机。
　　我想了想，觉得在锁屏的状态下，她应该也玩不出什么子丑寅末来，而且如果继续阻止她的话，我总觉得她就会舔上来了，于是我干脆把手机递给了女孩。
　　女孩接过手机，用小琼鼻嗅了嗅，那副犹如围着食物团团转的仓鼠的模样意外的可爱。
　　不愧是正中我好球区的外貌。
　　然后她就在我温暖的目光守望中……
　　‘咔嚓咔嚓’
　　把我的手机像吃饼干那样吃掉了。
　　“卧槽槽槽槽――？！”
　　我匆忙靠过去想要阻止她，但一切已经太晚了，她已经在我目瞪口呆之中把手机整个给啃没了。
　　“……”
　　我想我现在需要一部120急救车，以及一部能够用来打120急救电话的新手机……


序
　　勇者现在的状况十分糟糕。
　　全身上下遍布着足以致命的伤口，一些伤口甚至都能够看到骨头和内脏了，伤口流淌出的鲜血早已染红了他的皮甲，以这个受伤程度和出血量来说，他就算死球个两三次也毫不奇怪。
　　但他却并没有倒下，哪怕身体在这个被虚空能充斥的空间中不断被侵蚀，让他逐渐濒临死亡也一样。
　　足以令普通人休克的疼痛啃食着身体的每一根神经，失血过多的身体就像是被沉重的铁锁给束缚住了一样，身上的每一块肌肉、每一缕血管、每一根骨头都变得越来越重，手脚也像戴了无数厚重的橡胶手套那样，逐渐难以动弹。
　　他榨取身体里最后的力气，举起那柄华丽而巨大的双手剑，传说中的圣剑罗兰杜尔，已经开始有些涣散的眼神死死地盯着眼前的敌人。
　　他的敌人是被厚重的盔甲所包裹的一个高大人形生物，那套盔甲以黑色为基调，装饰着许多恶魔之翼与骷髅之类的部件和纹印。
　　那是祸乱了整个世界，被称为有史以来最强之王，并拥有龙之王、地狱之主、深渊的统御者之称的魔王。
　　而在半年前，勇者还只是一个普通的高中生。
　　以一般情况来说，这无疑是一场不对等的战斗。
　　但此时盔甲头盔的眼孔中，那双往日里充满了高傲和疯狂色彩的眼瞳现在却反而被畏惧和不解所占据。
　　“我无法理解！”粗哑到令人联想到巨龙的嗓音从盔甲中传出，进一步透露出了盔甲主人的不甘和怨恨：“你为什么要帮助那群肮脏愚蠢的人类！在你前来我的城堡的旅途中，你也应该看到了吧，在人类那物欲横流的社会中令人作呕的一面！”
　　“……”
　　也不知道是默认了对方的话，还是连反驳的力气都已经没了，勇者只是默不作声地保持着举剑的动作。
　　“你到底是为什么奋战到这种地步？你不也是人类那丑恶的心灵的受害者吗！”盔甲对着徐慎行嘲笑道：“好不容易来到了我面前，将自己的后背交托给了信任的人，结果你那位无比信任的人类却背叛了你！将你连同我一起放逐到了这个空间，任我们自生自灭！”
　　“……”
　　勇者依旧没有答话。
　　“不过想想也很正常吧？我会成为魔王，本来就是因为具有能够统一所有魔族的强大力量，并且不认同肮脏的人类作为大陆的主人，和他们发生了战争，并获得了压倒性的优势，所以才被他们称为魔王！”
　　盔甲的手指指向了徐慎行：“而你，获得了圣剑罗兰杜尔认可的勇者，你的力量甚至超过了我，对于那些怯懦和卑鄙的人类来说，自然也是令他们畏惧和担忧的不折不扣的怪物！所以他们才会花言巧语地让你来讨伐我，并在最后趁着我们相互牵制的时候，将我们两个同样的怪物一同放逐！”
　　“……”
　　伤口汩汩流出的鲜血在勇者的脚下凝成一个小小的血泊。
　　“我们才是同类！即便如此，你也要继续对我刀刃相向吗！”看到勇者依然没有回答，盔甲似乎觉得火候差不多了，于是加上了最后一把料：“你还要继续为那些欺骗了你，背叛了你的人类卖命吗？别傻了，你甚至不是‘奥拉维亚’这个世界的人！”
　　“……”
　　“名誉？财富？权利？这些庸俗之物都不是值得你奋战的理由！你难道不痛恨那些背弃你的人类吗！不可能的吧！”
　　盔甲里的存在咆哮道：“痛苦吧！憎恨吧！敌视吧！然后和我一起，向那个该死的世界复仇吧！”
　　“吵死了，那种事怎么样都好。”受够了对方在自己面前唠唠叨叨的勇者终于出声了：“老实说我现在又痛又累，只想快点把你干掉然后好好睡一觉。”
　　“什……！”盔甲中的魔王发出了惊愕的声音。
　　不过勇者并没有继续给他废话的时间，圣剑罗兰杜尔的剑刃上开始汇聚起了七色的辉光，随着勇者的舞动而在空间中留下了绚丽的色彩。
　　魔王就像是被逼入绝境的猛兽一样发出了无法理解的高吼，几乎实质化的凝练魔力瞬息之间就形成了巨大的盾牌；仿佛是觉得这样还不够，他还召唤出了自己最强的召唤兽，太古的黑龙之王，用它那庞大堪比山岳、坚硬更胜秘银的身躯作为屏障；紧接着来自地狱号称能够烧尽一切的冥火与能够融化一切的弱水构成了第三道屏障。
　　但这所有的防御都无法阻挡罗兰杜尔的辉光，不，甚至连阻碍一下都做不到。
　　仅仅是一眨眼的瞬间，魔力的盾牌、太古的黑龙之王以及来自地狱的水火屏障都在圣剑的辉光下崩解，而罗兰杜尔的剑刃也砍开了魔王那套自从千年前打造出来后，从未有过一丝损伤的永夜盔甲，将他面前那位史上最强的魔王斩杀于此。
　　“为什么……这种强大的意志这到底是为什么……你究竟是为了什么而战的……”
　　不甘的低语断断续续地从盔甲中传出，那曾经不可一世的气息也逐渐减弱、消亡。
　　勇者拔出剑，然后拄着剑撑住自己摇摇晃晃的身体。
　　无数枝桠状的裂纹遍布了整个空间，其源头就是徐慎行刚刚斩出的那一剑。
　　那惊鸿一剑不仅斩杀了他面前的魔王，就连这个号称不破不灭的虚空世界也被他砍出了一道豁口，眼看着就要崩溃了。
　　即便是在这种空间快要崩溃的时候，徐慎行脸上的表情依旧没有什么变化。
　　他只是看着魔王的尸体，半晌才在即将破灭的空间中缓缓说道。
　　“战斗的理由？……一定要说的话，我只是想要保护自己心爱之人曾经深爱的那个世界。仅此而已。”
　　没错，这并不是什么救世主为了拯救世界而打倒魔王的大义凛然值得大书特书的故事，仅仅是一个普通的穿越者少年为了守护自己所爱之人的笑容而挥剑的，一个微不足道的故事。


第一章 勇者与魔王的地球生活（一）
　　“唔喔！”
　　来自腹部的沉重一击令徐慎行从梦魇之中清醒了过来。
　　他睁开有些茫然的双眼，首先映入眼帘的就是清晨那灿烂的阳光，和披散在他的床上，在阳光下闪闪发光的一头金色长发。
　　“茉莉，如果可以的话，我希望你以后能够用更加温柔的方法叫我起床。”
　　徐慎行半睁着睡意未消的死鱼眼，看着金发的主人，一个看起来大约十二三岁的少女（或者说萝莉）说道。
　　后者穿着徐慎行以前的旧衬衫，但即便是徐慎行能够找到的自己最早的衬衫单论体格都要远大于身高一米三的少女，所以这也造成了少女的衣服看起来松垮垮的，袖管更是沓长了好一截。因为没有穿裤子的关系，她白花花光溜溜的大腿暴露在了阳光下，反射着健康的色泽。
　　此时她用缩在半截袖管里的手拄着自己的腮帮子，小脸上露出了疑惑和思索的神情，好像在说‘温柔的叫人起床的方法，那是什么？’一样。
　　片刻后，她恍然大悟地一锤手掌，然后拿起了床边的热水壶。
　　“虽然我不知道你究竟想到了什么办法，不过肯定有哪里搞错了，快给我把热水壶放下！”
　　名为茉莉的少女一惊，脸上露出了‘热水壶居然不行吗！’的表情，随后她秀气的眉毛又皱了起来，好像在继续思考所谓温柔的叫`床方法。
　　不过徐慎行十分果断地将她赶出了卧室，然后飞快地换好了衣服。
　　接下来就是例行公事地准备早餐，实际上茉莉会来叫他起床，最主要原因恐怕就是小家伙肚子饿了。
　　等徐慎行将今天的早餐――白粥和一个荷包蛋端上餐桌时，依旧穿着旧衬衫的少女就将小脸搁在桌子上，两只手分别抓着一根筷子哐哐哐地敲起了桌面，小脸上满是不满的表情。
　　“窝要吃肉！”
　　她如此宣言道。
　　“驳回，早餐吃肉太腻了。”
　　徐慎行完全不为所动地否决了少女的提议。
　　“但窝已经连喝三天白粥了。”少女抗议了起来，两只手敲的也更加起劲了：“虐待魔王是不对的！”
　　“吃白食的给我闭嘴……家里存款不多了，倒不如说如果到下个礼拜依旧没人来这个公寓租房子的话，我们就连白粥都要吃不起了。”
　　作为一个自幼双亲离异的现役大二学生，抚养权在不靠谱的老爹那里的徐慎行一直在走勤工俭学这条路，至于那个名义上是他母亲的女人，自从在徐慎行不到五岁和一个富商离开之后，他就再也没见到过对方。
　　徐慎行的父亲是一位没啥名气的考古学家，常年满世界乱跑。上一次和徐慎行联络还是在一年前，据说那时他正在洪都拉斯附近寻找传说中的根达亚文明遗迹。
　　总之指望那家伙按时汇生活费给徐慎行还不如指望天上掉诺基亚……
　　虽然那个目前不知身在何方的老爹给他留下了这栋名为樱公寓的双层公寓作为财产，但因为地处城郊，加上公寓的房屋本身年代久远，外表看起来有些破旧，所以一直都没人来租房子住。
　　“之前那个什么什么座来的外星人公主，不是在临走的时候付给房东一大笔钱的吗？”茉莉眨巴着大眼睛，好奇地问道。
　　“是半人马座……另外外星人的钱不能在地球使用还真是不好意思了！”
　　提起这事徐慎行都有些郁闷，自己带着茉莉拼了老命地帮对方解决了对方国家内乱的危机，结果就换来了一堆在地球上根本没办法用的信用点……
　　虽然据对方所说那啥信用点是宇宙里流传度最广的货币之一，但对于宇航技术还处于襁褓期，连光速飞行都没能达成的地球人而言，别说是星际贸易了，就连到底存不存在外星人都还在争论中。徐慎行也觉得自己这辈子应该不会有机会第二次体验星际时代的生活了，所以那些信用点确实没什么卵用。
　　而且因为前段时间白吃白住的人数上升到了两人，开销反而更大了。这也是令樱公寓的经济条件提前进入冰河期的原因之一。
　　好在危机解决后，对方就因为必须主持国政而离开了樱公寓返回了半人马座，否则徐慎行的钱包还真快要吃不消了。
　　“总而言之，比起没办法付房租的魔王啊外星公主啊之类的，我更希望能有正常人来租这个公寓……”
　　叹了口气后，经济拮据的徐慎行做出了最后的总结。
　　“话说，之前窝玩房东电脑的时候弹出了一个对话框，”茉莉举手提问，长长的袖管和她的金发一起摇晃了起来：“上面写着‘你想知道生命的意义……’”
　　“绝对别去点那个YES，明白吗！我们的麻烦已经够多了！”
　　早餐过后，一般情况下徐慎行应该飞奔向地铁站，以在第一节课开始前赶到学校。不过今天是周末，学校也没有安排勤工俭学的工作，所以他获得了难得的清闲时间。
　　顺带一提，徐慎行报考的大学就是他故乡江晋市的江晋大，原因是距离自己家比较近……
　　作为一所普通的本二大学，江晋大原本并没有走读制，不过在徐慎行和校领导balabala侃了三个小时，成功把他们侃晕后，徐慎行就获得了走读的权利。
　　没多久，已经把衬衣换成正常服饰的茉莉啪嗒啪嗒地跑到徐慎行跟前，将一把梳子塞到了他手里，然后就转过身，坐在了徐慎行身旁，将披散着金发的后背暴露给了他，白嫩的小脸上露出了好像在说‘房东，帮我梳头’的期待神情。
　　“我说你不是已经会自己梳头了吗……”徐慎行下意识地把玩了一下手里的梳子，无奈地苦笑着说道。
　　“太麻烦了。”茉莉则十分直言不讳地回答。
　　“你作为魔王的羞耻心都跑到哪里去了？”
　　“和预定的睡衣一起消失了。”
　　“……”
　　在茉莉刚来樱公寓的那段时间，徐慎行一直想要帮她买一身睡衣，结果总是因为预算不足或是其他原因一直都没能有机会，最后少女就习惯了穿徐慎行的旧衬衫作为睡衣，而因为这样一来很省钱所以久而久之徐慎行也默认了，结果睡衣这回事就再也没有提过。
　　现在想想，让一个花季少女穿成那样确实有些不妙……
　　回过神来，徐慎行发现茉莉正盯着他手里的梳子，虽然没说话，但那副沉默的模样毫无疑问正在向自己传达着梳头的意愿。
　　“好吧，我梳就是了，反正今天放假。”
　　最后他也只能叹了口气，向少女妥协道。
　　茉莉的小脸上马上就露出了满足的表情，重新转过身子，蹭到徐慎行身边。
　　“梳头，房东生命的意义！”
　　“我生命的意义预料之外的浅薄啊……”


第二章 勇者与魔王的地球生活（二）
　　茉莉自己梳头的话，为了方便一般最后会梳成单马尾或侧马尾。
　　不过换成徐慎行来梳的话通常都会梳成双马尾，用他的话来说就是：金发和双马尾最配！
　　茉莉的心情显然不错，乖乖被梳着头时还哼着歌，不过跑调跑的太偏了，以至于徐慎行完全听不出来她到底哼的是啥玩意。
　　“说起来，你最近学习成绩咋样？”徐慎行冷不丁问道。
　　他自然不会放任茉莉一个人在家无所事事，早在一年前他就疏通了关系，把茉莉塞进了江晋市二中，目前正在读初二。
　　“和以前一样~”茉莉愉快地说道，句尾音调还微微上翘。
　　“等等，我记得你以前成绩不怎么样吧！”
　　“没关系，班主任以为窝是外国人。”
　　“我总觉得上面这两句对话不成立啊……”
　　吐槽的同时，徐慎行也想起了自己刚刚把茉莉带到地球的时候。
　　那时茉莉连话都不会说，在这边生活确实够呛，身为魔王那副怕生的样子就连徐慎行都看不过去了，自己把茉莉塞进学校也有让她好好锻炼一下和别人交流能力的意思。
　　事实证明，效果还不错。
　　不过成绩挺糟糕的就是了――从少女用不到一年时间就学会汉语这点来看她应该很聪明才对，但显然对于天朝的应试教育没啥兴趣，所以根本不用心学习。
　　“房东，魔王学三角函数有什么用？”
　　茉莉回过头，不解地问道。
　　“……”
　　这种事别问我，我也想知道救世主学高等数学有什么用啊。徐慎行在内心默默嘀咕。
　　“由此可得，对魔王而言，学习无用！”茉莉小手一挥，挥斥方遒。
　　“这因果关系太极端了吧！”
　　徐慎行下意识地吐槽了一句，然后松开了手，左右打量了一下茉莉的发型，对自己的手艺颇为满意：“好了，这样就梳好了。”
　　“呀呼~”茉莉从椅子上一跃而下，张开双手在小小的房间里跑了起来。
　　这时，门铃‘叮咚’的响了。
　　徐慎行一惊，朝茉莉比了一个安静的手势，整个人便化作一道黑影，瞬息之间就出现在门口，小心翼翼地从猫眼向外望去。
　　随后他的表情一松，气势一泻千里，变回了之前那副懒洋洋的模样，打开房门还不忘抱怨。
　　“你要来也不打个电话，我还以为是街区来收管理费的。”
　　“真要是收管理费的你就打算装没人么。”
　　来者是一个穿着警服，年纪看起来比徐慎行稍大一点的青年，他牙疼似的咧着嘴：“我是翘班出来的，本来今天没这预定。”
　　这货叫做肖正义，是个刚入职没多久的警察，以前在某个超自然事件里被徐慎行救了一命。
　　那件事彻底刷新了肖正义的三观，让他遇上一些奇怪的案件就下意识地以为是超自然现象，频频跑到徐慎行这边来求助。
　　只不过往往徐慎行忙活了半天，结果最后那些案件的犯人都被证明只是用一些特别的手法犯罪的普通人而已。破案的功劳自然都被记到了肖正义头上，让他这个刚入职的小菜鸟居然在局里也有了一定的话语权……
　　如果不是这货可以保守秘密，每次来请教徐慎行都会带些礼物，破案之后还会送一些辛苦费作为酬劳的话，徐慎行早就出手放翻这个三天两头往这边跑的烦人家伙附带茉莉的全套洗脑套餐，让他把一切都忘光了。
　　“于是这次又是啥？”徐慎行有些无奈地问道。
　　“你听我讲，这次的案子非常奇特……”
　　“谁问你案子了，我问的是这次的手信是什么。”徐慎行毫不客气地打断了对方滔滔不绝的话语。
　　“额，我都说了这次是翘班出来的，手信当然没带……”
　　“茉莉，送客。”
　　少女闻言，朝徐慎行敬了个礼，一脸‘明白！’的表情朝着肖正义走去。
　　“作为堂堂世外高人，你这么市侩真的没问题吗？”曾经尝过茉莉铁拳的肖正义脸色发白，郁闷地说道。
　　“住口，不论哪个世外高人，在连喝三天几乎没啥配菜的白粥之后肯定都会明白的认识到财帛动人心的道理！”
　　“虽然不太清楚是怎么回事……不过辛苦你了。”
　　肖正义拍了拍徐慎行的肩膀。
　　“不要用这种怜悯的目光看我，我的心更痛了！”
　　“总之，手信我下次来的时候会补上的，先让我们谈谈这次的案件吧，我总觉得有哪里不对劲……”
　　“你每次都那么说，结果一次都没猜中过。”徐慎行一点都不给面子地回道：“而且最后功劳都被你独占了。”
　　“别那么说嘛，哪次我不是把奖金拿出来和你们平分的。”
　　肖正义干笑着说道：“再说万一江晋市发生了什么超自然事件，你们肯定也会头疼的吧？另外能叫住那个小丫头吗？我总觉得她的目光像是正在寻找我身上比较好下拳的地方……”
　　一把拽住了正跃跃欲试想要继续执行送客指令的茉莉，徐慎行这才问道：“于是这次又是什么情况？又是密室杀人案件之类的吗？”
　　“不，这次的情况是失踪，有好几个人在旧街市那里失踪了……不过目前还只是失踪，没有出现明确的被害者。”
　　一说到案件，肖正义就认真了起来，从怀里掏出一只牛皮袋递给徐慎行。
　　“以前好歹还是命案，现在连失踪案都来找我们了吗……下次该不会要找宠物看小孩什么的了吧？小说动漫里主角们的任务是朝上发展，我总觉得我这边好像倒过来了。”
　　徐慎行打开牛皮袋，从里面抽出一小叠文件，一开始边看嘴里还嘟囔着什么，但很快他的眉头就皱了起来：“这个……”
　　“连续失踪了十多人，失踪者都是年轻漂亮的女孩子，而且根据其中几次可靠的目击证言，那些女孩子都是一转眼就突然消失不见了，我跟其他警察去实地勘探过，那些地方并没有窨井之类可以做到这一点的设施。这让我很难相信这是寻常的案件。”
　　肖正义眼神凝重，并用十分自然的动作从口袋里掏出香烟，打算抽根烟冷静一下。
　　不过还没等他把烟塞进嘴里就被茉莉一把抢走。
　　“吸烟，禁止。”少女用双手比了个大叉，毫无转圜余地地说道，同时还面无表情地把抢到的香烟丢进了垃圾桶。
　　徐慎行看完了那几张文件，掐指一算，然后对一脸悻悻的肖正义说道：“后天我会和茉莉去处理这件事的。”
　　茉莉骄傲地昂起了脖子。
　　“为什么特定是后天，难道后天会发生什么吗？”
　　本来因为香烟被扔而有些意兴阑珊的肖正义马上抖擞起精神，兴致勃勃地问道。
　　“不，我高数挂了，明天补考，今天得稍微临时抱佛脚一下。”
　　“……”


第三章 来自黄泉的呼唤（一）
　　肖正义接了个电话后就匆匆离开了樱公寓，看样子应该是翘班被抓包了，从他接电话时那副低眉顺眼的样子和电话里漏出的咆哮声来看，估计这次够他喝一壶。
　　为其默哀了一秒后，徐慎行又将自己的目光投到了那几张文件资料上，和刚才大略的扫了几眼不同，现在他细细地看了起来。
　　茉莉在一旁百无聊赖地注视了一会儿，发现徐慎行完全没有要停下来的意思，就干脆自个儿跑到一边，玩起了徐慎行那台堪称古董的个人电脑。
　　半晌，徐慎行才抬起头突然说道：“茉莉，我们去那些人失踪的地方调查一下吧。”
　　虽然说是要为了补考复习，但他也真的不可能把失踪者的安危丢到一边，必要的调查还是需要的。
　　“噢。”小女孩心不在焉地回答。
　　即便是在美女数量不少的江晋市，金发碧眼的小家伙依然是引人注目的存在，不论是可爱到有些虚幻不真实的外貌，还是迥异常人的淡金色长发都能够为她挣来十足的回头率。
　　为此遮阳帽就成了她出门时的标配。
　　顺带一提，茉莉的瞳色其实是酒红色，不过平常一直戴着蓝色的美瞳。
　　“其实你的脸型有点偏向亚洲人，可以把头发染黑的，”徐慎行在一旁看着少女将自己的头发塞进白色大檐遮阳帽里，一边提议道：“然后把美瞳也换成普通人的黑色或杏仁色，这样就不需要那么麻烦，每次出门都花上这番功夫了吧？”
　　“不要！”小家伙噗噜噗噜地摇着头，和往常一样顽固地拒绝了徐慎行的建议。
　　徐慎行耸了耸肩，也没有多说什么。
　　稍作准备后，两人就朝着旧市街出发了。
　　虽然比不上刚刚商业化不久的新市街，但居民区云集的旧市街白天人也不少。
　　茉莉脸色发白地拽着徐慎行的衣角，看来似乎依旧不太擅长应付人多的场面。
　　不过这不是最重要的问题。
　　“白天行人太多了，根本就没办法好好调查失踪地点。”
　　按照肖正义给的那份资料上记录的失踪地点一个个找过去后，徐慎行却发现在白天那些失踪地点根本一点都没有神秘感。
　　譬如其中一个目击报告说的是在半夜有人目击到一个女性在路过旧市街的站前大街的时候突然在路灯下消失不见。
　　可白天的站前大街人来人往，怎么看都没有发生过失踪事件的那种感觉。
　　“干脆跳过这一类的地点，去找更加偏僻一点的调查地点好了，你觉得呢……茉莉？”没有听到预料中回答的徐慎行抬起头，发现小家伙正盯着不远处有卖冰淇淋和圣代的饮品店直流口水。
　　徐慎行无奈地摸了摸自己的钱包，发现里面还有为数不多的几张纸币，再看了看女孩那副希冀的样子，最后只能无奈地叹了口气：“好啦好啦，会给你买的，你要吃什么口味的？”
　　“耶！”茉莉举起小拳头，发出了小小的欢呼声，随后立刻回答：“阴影魔石口味！”
　　“给我选择地球存在的口味！”
　　“……唔。”闻言小家伙双臂环胸，做出努力思考的样子。
　　半晌，她才有些犹豫不决地说：“蓝色夏威夷好了。”
　　“虽然确实存在，不过那是鸡尾酒，给我选冰淇淋口味！”
　　茉莉露出‘什么，居然还有这种说法！’的大受打击的表情，然后才试探性地问道：“草莓？”
　　“为什么是疑问句……算了，草莓口味对吧。”
　　“草莓圣代！”
　　“太奢侈了，只能吃冰淇淋。”
　　“房东，小气鬼。”
　　“住口，你这个在我家白吃白住的家伙！”
　　“房东，死处男。”
　　“……（弹额头）。”
　　“痛，窝生气了，我要毁灭世界。”
　　“砍你哦，臭小鬼！”
　　吵吵闹闹一番后，徐慎行还是给茉莉买了杯草莓圣代，看着小女孩一副满足的神情，他也算是松了口气。
　　周围的路人们完全没有意识到自己见证了某人拯救世界的全过程，都以为徐慎行他们只是兄妹吵架，加上茉莉可爱的面容，令他们朝徐慎行两人投去了带着笑意的善意目光。
　　徐慎行也只能牵着吃得满脸都是奶油和草莓果酱的茉莉的手，尴尬地笑着离开了这里。
　　跳过了一串估计调查不出什么的失踪地点，徐慎行来到了他本来就打算重点调查的地方――江晋大后山一座已经废弃的宿舍楼。
　　关于这座宿舍楼被废弃的原因众说纷纭，其中最多的是说这个宿舍正在闹鬼，还死了个老师什么的，说的有鼻子有脸，好像真有那么回事似的。
　　当初徐慎行也被谣言给骗到了，还特地去调查了一下，结果发现这玩意废弃只是因为楼房本身就是豆腐渣工程，才用了三年就成了危房，被有来头的学生家长投诉而不得不废弃……
　　可能是事实太过无趣的关系，校方也懒得辟谣，总之这座废弃宿舍的传闻就越传越玄乎，最后成为了远近闻名的鬼屋，还时常有学生偷偷溜进隔离带中试胆。
　　而这次事件中失踪的学生就是数天前晚上来这里试胆时突然消失不见的。
　　“真是一如既往阴沉沉的建筑，难怪会有那种传言了……”
　　草草拉出的隔离网现在已经变得锈迹斑斑，上面满是足以让人侧身而过的孔洞，失去了原本的意义。
　　宿舍楼前的花坛因为没人打理而杂草丛生，甚至连石砖铺就的道路上也长出了不知名的杂草，给原本就阴测测的宿舍楼更添了一份荒凉感。
　　宿舍楼从外表看起来其实并不算多么破旧，但几乎所有的窗户都被打破了，大门也不翼而飞，只剩下一个黑洞洞的门口，就像是择人而噬的怪兽巨口那样，让人有些心惊胆战。
　　比起在大街上被人围观时的胆怯，现在的茉莉却对废弃宿舍完全没有畏惧感，反而跑跑跳跳的精神头十足，一副跃跃欲试的模样。
　　正当徐慎行打算和茉莉一起进去时，不远处却传来了一个男子的声音。
　　“咦，这不是徐慎行同学吗？”


第四章 来自黄泉的呼唤（二）
　　徐慎行下意识地回过头去，看到一个戴着眼镜的青年从小径上走了过来，在他身后还跟了另外三个青年。
　　他们都是徐慎行金融三班的同学，不过因为徐慎行是走读的关系，加上平时需要勤工俭学，实际上和班里的人没有太多交集，一时间甚至叫不出对方的名字。
　　他只知道那个戴眼镜的是班长，班长身后那尖嘴猴腮的小个子外号猴子，动手能力很强，平时喜欢鼓捣一点小发明什么的，甚至还因此上过校报，也正是因为如此徐慎行才对他有些印象，而猴子旁边的大块头则是学校跆拳道社的扛把子之一，徐慎行给跆拳道社的部室打扫的时候见过他，走在最后的是一个胖子，这家伙学过芭蕾舞，在学校的文艺汇演时还登台演出过，因为视觉效果太过震撼而令当时正在后台充当工作人员的徐慎行对他有极深的印象，或者说心理阴影……
　　其实徐慎行这种在一般人看来标准D丝模板的人物，寻常人也不会太过注意无闻的他，班里不认识他的人多的去了，本来这三位也是那些人之一，但在徐慎行大一的时候茉莉在学校闯了祸，一路跑到江晋大来找他，徐慎行自然只能向同学介绍说茉莉是他妹妹。
　　结果茉莉那可爱的外貌自然造就了一批‘见过你妹妹之后你这个大舅子……不，你这个朋友我就交定了’的萝莉控。
　　虽然这样和徐慎行低调做人的信条不符，不过不得不说也因此让徐慎行在学校里的人际关系突然变好了不少，很多事做起来也方便了许多。
　　“你们来这里干嘛？”徐慎行有些好奇地问道。
　　“我们宿舍准备了一次联谊活动，内容就是来这里试胆。”班长推了推他鼻梁上那副和哈利波特同款的黑圆框眼镜：“我们现在先来做准备，熟悉一下地形，省得到时候在女生面前出洋相。”
　　原来这四个家伙是同一宿舍的吗，难怪明明八竿子打不着关系却总是一起行动。徐慎行心下恍然。
　　“我说徐哥要不你也来参加怎么样？”走在最后的胖子腆着脸向徐慎行发出了邀请：“我们约的可是经济系的妹子，保证质量！另外记得带小茉莉也一起来。”
　　说到最后的萝莉控露出了自己丑恶的嘴脸。
　　徐慎行觉得自己身边的茉莉打了个哆嗦。
　　她拽了拽徐慎行的衣角，噗噜噗噜地摇着小脑袋想让徐慎行拒绝对方的邀请，金色的双马尾也因此十分有活力地晃动不已，令对面的萝莉控露出了赏心悦目的表情。
　　不过考虑了片刻后，徐慎行却答应了对方的邀请。
　　比起白天，夜晚才是失踪案的高发时段。而且又是在这个曾经发生过一次失踪案的地方，加上诱饵不少，说不定真的能够诱使幕后黑手再度动手，这样一来能够抓住对方的机会就大了许多。
　　另外联谊还包晚饭，钱也是四眼班长自己掏，这对于囊中羞涩的徐慎行来说是个很大的诱惑。
　　唯一不妙的地方就是茉莉生气了，正用她的小皮靴‘梆梆梆’地踹着徐慎行的小腿，让他腿骨的坚韧度遭受了极大的考验。
　　死胖子和猴子在一旁高呼‘好萌’，四眼班长饶有兴趣地打量着这一幕，而大块头则似乎对试胆的废弃宿舍有些不安，整个人看起来畏首畏尾的，和他三大五粗的外貌身躯形成了鲜明的反差。
　　总算将茉莉安慰下来之后，徐慎行他们就去废弃宿舍里转了一圈，不过就像以前徐慎行曾经调查出来的结果那样，这栋宿舍里并没有存在什么神神鬼鬼的东西，只是一个普普通通的破旧宿舍而已。
　　老实说挺无趣的，而刚才还有些害怕的大块头此时也安心了。
　　于是他们就聚在一起开始悄悄讨论起了要不要在这里面装一些恶作剧的小东西，让参加联谊的妹纸们吓得投怀送抱之类的……
　　徐慎行对此翻了个白眼，问明晚饭啥时候开始就带上茉莉离开了。虽然早就做好了在废弃宿舍里不会有什么收获的心理准备，但真的什么都没发现还是令他有些失望。
　　下午的调查依然陷入了困局，徐慎行带着茉莉在江晋市逛了大半天，却依然没办法找到有价值的线索，看来目前最有可能发现有所突破的机会就只有晚上的试胆了。
　　“你还在生气吗？”徐慎行回头看了眼依然嘟着嘴鼓着腮帮子，脸上写满了‘我很不高兴’的茉莉，不由叹了口气：“如果真的那么不愿意的话，我帮你做份晚餐，你自己一个人留在家里怎么样？”
　　“不要！”小家伙用闹别扭似的口吻拒绝道：“窝也要吃饭店！”
　　“那你到底对哪里不满啊……”
　　“人生。”
　　“意外令人难以吐槽的深刻主题？！”
　　“没有肉的人生，”小女孩双手托着自己的脸颊，一副寂寞如雪的样子：“真是痛苦。”
　　“我家那么穷还真的对不起了。”徐慎行觉得自己的脸差不多变成了遄郑骸澳悄愕降滓去饭店吗？”
　　“澳洲龙虾，极品大鲍，神户和牛，窝来了！”
　　小丫头高举双手，面无表情地欢呼了起来。
　　“不，我觉得不会有那种东西啦……倒不如说去了饭店也别点那种东西，请客的人会哭的哦。”
　　虽然因为没兴趣而没去了解过，但四眼班长家似乎只是小富之家，并不是特别有钱的那种，生活费也只是比普通学生多一点的样子。
　　估计这次请客也是攒了一段时间才有钱的吧……
　　“那饭后的冰淇淋呢？”
　　“只是冰淇淋的话估计没问题吧。”
　　“窝要黑钻冰淇淋（最贵的冰淇淋之一，售价大约在五千人民币左右）！”
　　“所以说别再说这种傻话了。”
　　在一阵吵吵闹闹中，徐慎行和茉莉就来到了预定的饭店里。
　　“就等你们两个了！”四眼班长正在饭店外掏手机，做出要打电话的动作，一看到徐慎行这才停下了手里的动作：“我差点就以为你不来了，还要给你打电话咧。”
　　“抱歉，来晚了。”徐慎行毫无诚意地道歉。
　　作为班长，这家伙似乎保存着全班同学的手机号码。
　　“太好了。”茉莉拍了拍徐慎行的腰（因为够不到他的肩膀）：“除了电信营业厅和诈骗犯之外还有人知道房东的手机号码。”
　　徐慎行白了她一眼。
　　唯一一个知道自己号码的人是个四眼汉子这一点让人完全高兴不起来。
　　“肖正义也知道好么。”
　　“噢噢，”小女孩面无表情地赞叹：“联系人居然多达两个，真厉害。”
　　“……”
　　“而且都是男人，真厉害。”
　　她啪叽啪叽地鼓起了掌。
　　“……”
　　徐慎行决定明天开始把茉莉的伙食降格成猫粮。


第五章 来自黄泉的呼唤（三）
　　跟着四眼来到他们的包厢里时，瘦骨嶙峋的猴子正在里面努力炒热气氛。
　　除了之前见过的三个汉子之外，这次来了四个女大学生。
　　徐慎行惊讶的发现那四个女生他居然都有印象……虽说几乎都叫不出名字就是了。
　　其中最漂亮的那个似乎姓宋，曾经被称为江晋大的女神，虽然后来这个称号被一个大一的新生抢走了，但人气依旧很高的她毫无疑问还是许多男同胞的梦中情人。
　　当然徐慎行并没有拜倒在这位原女神的牛仔裙下，他会记得对方纯粹是因为当初文艺汇演时，作为主持人的她和徐慎行一起在后台被胖子的芭蕾舞给震慑到，成为了有心理阴影的同伴……
　　顺带一提，徐慎行产生心理阴影单纯只是因为难以接受视觉上的那种反差，而当时这位女神大人则要夸张许多，整个人呈OTZ状，全身给人一种灰白的印象，嘴里还在碎碎念‘老娘学了八年的芭蕾居然跳的还不如个胖子’，显然怨念颇深。
　　另外两位是长相十分相似的同卵双胞胎，能够区分她们的方法只有头发的长度――而且是在有对比的情况下。
　　她们一个是学生会的书记，一个是围棋社的主将，但两人经常轮换着去参加另外一人的课外活动，而且直到她们自己透露出来为止居然从来都没有露过陷，这件事曝光后令她们在学校里声名鹊起，就连徐慎行在最初听闻的时候也忍不住八卦了一下，这才对她们有了一些印象。
　　最后一个妹子在学校里挺默默无闻的，但她却是徐慎行最为关注的人。
　　对方的名字叫做秦星嫣，外貌只能算清秀，虽然眼神清澈明亮，但戴着的那副黑框眼镜却将这唯一的优点都遮住了。她没有参加任何社团和委员会，成绩普通，放到人群里十分容易被忽略。
　　但实际上她却是最特别的。
　　她身上携带着一种奇妙的能量，就连徐慎行这种并不擅长感知的都能够察觉到，显然已经不是‘普通人’的范畴了。
　　一开始碰到她的时候，徐慎行还吓了一跳，直到悄悄用了半个学期确定了这家伙属于那种隐匿在普通人里，不会透露自己拥有超自然力量的人，属于无害的类型，这才放松了对她的关注。
　　秦星嫣本来正无所事事地喝着饭店赠送的几乎没啥茶味的茶水，但看到徐慎行进来的时候先是愣了一下，随后眼睛一亮，不过很快她就继续装作若无其事的样子。
　　然而她的表现却早已落到了徐慎行眼中。
　　暗自留了个心眼之后，徐慎行就跟着四眼班长随便找了个作为落座了。
　　然后饭局就在茉莉用筷子敲着碗大喊“开饭！开饭！”声中开始了。
　　宋女神似乎已经不记得徐慎行了，她巧笑嫣然地和四眼班长他们聊天不让气氛冷下来，并巧妙的避开各种私人问题，对于饭桌上的食物也是点到即止的稍微吃了一点；那两位双胞胎姐妹自然不可能认识低调的徐慎行，不过倒是经常对徐慎行身边大吃大喝的茉莉投以感兴趣的目光，就像在看什么可爱的宠物那样，另外她们也不理会一旁献殷勤的大块头，只是偶尔才及有默契的同时插上一两句话；秦星嫣也故意没有对徐慎行投以太多的关注，而是一如既往毫无存在感地默默吃着饭。
　　因为饭后还有活动的关系，饭局并没有拖的太长，一个多小时后就结束了。
　　稍作休整，一行人开始前往废弃宿舍那边。
　　猴子在路过徐慎行身边时，悄悄拍了拍他的肩膀，示意徐慎行和他一起落到队伍最后。
　　“里面的机关已经设置好了，看到什么奇怪的东西不需要害怕。”他咧开嘴，露出有些参差不齐的牙齿，自信地笑着叮嘱：“放心，不会有危险的。”
　　“哦哦，那我就期待着了。”
　　徐慎行随口敷衍道，脸上没啥特别的表情。
　　反正路上几乎没啥灯光，茂密的树林遮住了月光，猴子也没他那种特化过后能在黑暗中视物的视觉，看不到自己脸上的表情。
　　走出小树林后，废弃公寓就近在眼前。
　　天色渐暗，比起白天来，晚上笼罩在夜色中的废弃公寓更加的鬼气森森，加上外面树林中不时传出不知名的虫鸣和鸟叫，让人光是在外面看着就不寒而栗。
　　白花花的月光似乎要比往常明亮许多，仿佛在地上撒了一层银霜，但这样一来反而显得公寓内部更加黑暗了。
　　猴子从不知哪里拿出了一个小盒子、五支手电筒和五张纸。
　　“我们恰好有十个人，通过抓阄两人一组，轮流进里面，按照地图上标注的顺序将里面的五件信物依次取出来就行了。”四眼班长接过用来抽签的小盒子，并解说道：“每张地图上的信物都不同，而且我们摆放的时候也刻意错开了地点，可以保证每个人都充分享受到试胆的乐趣。”
　　徐慎行一看他脸上的表情就知道这货绝逼让猴子在抽签的盒子里动了手脚。
　　讲道理，现在和茉莉一起行动是最自由方便的，但如果可以的话，徐慎行还是想和秦星嫣一组，看看她葫芦里到底卖的什么药。
　　没等徐慎行暗示茉莉悄悄动手，就有人先一步行动了。他感觉到秦星嫣身上那股奇妙的力量蔓延开来，一下子就笼罩了正在鼓动宋女神先抽签的四眼班长手上的小盒子。
　　于是等到抽签结束，大家一打开手上的纸条，原本还乐呵呵的四眼班长一下子就懵逼了。
　　宋女神和灵活的芭蕾胖子一组――从女神那仿佛吃了X的脸上就能看出她文艺汇演上的心理阴影复发了，毫不知情的胖子倒是一副乐呵呵的样子。
　　大块头和双胞胎里的姐姐（大概）一组――前者正拼命地向后者献殷勤，联想到刚才餐桌上的样子，看来大块头对这位双胞胎姐姐很有好感。而后者则在向自己妹妹求助无果后，只能露出苦笑接受了大块头的殷勤。
　　四眼班长和猴子一组――作为试胆大会的发起者和组织者的两人恰到好处的诠释了什么叫No_Zuo_No_Die。现在他们眼睛都红了，如果手里有火把的话，大概会大吼着烧死异性恋把上面两组给干掉吧……
　　茉莉和双胞胎里的妹妹一组――现在后者无视掉自家姐姐求救的目光，正在给茉莉喂食不知从哪里拿出来的小饼干，而茉莉也眯着眼睛，像是被喂食的小狗一样露出了享受的样子。
　　最后则是徐慎行和秦星嫣。这显然就是秦星嫣真正的目的，四眼班长他们只是悲催的被波及了而已……


第六章 来自黄泉的呼唤（四）
　　其他人都出发后，徐慎行他们才走进了那栋废弃宿舍里。
　　夜间的废弃宿舍里格外的渗人，惨白的月光透过没有玻璃的窗户照进破旧的房屋内，满地的碎石和一些从缝隙中长出的植物让荒凉感更甚。
　　因为地上布满了窗户玻璃碎片的关系，哪怕脚下是水泥地，走着偶尔也会发出令人毛骨悚然的嘎吱声。
　　“你是叫徐慎行吧？我刚刚听王立才同学（四眼班长）这样叫你。”跟在徐慎行身后的少女突然开口说道，在寂静的可怕的走道里，她的声音听起来格外的清晰。
　　“没错没错，能被女孩子记住名字真是荣幸啊。”
　　虽然偷偷观察了对方半个学期，但这还是第一次真正意义上见面，所以徐慎行干脆和对方打了个招呼：“秦星嫣，对吧？”
　　少女点了点头：“你也太妄自菲薄了，仔细看看的话，你还是蛮…………恩，耐看的。”
　　你是想说蛮帅，但实在无法忍受内心喷涌而出的罪恶感所以改口了吧喂！
　　恭维别人就给我恭维到底啊！徐慎行一脑袋黑线。
　　因为两边都是那种喜欢隐居，不擅长和人交流的类型，所以短短两三句公式化的客套话之后，两人之间再度被沉寂的气氛笼罩。
　　过了一会儿，秦星嫣才再度开口。
　　“你知道吗，其实最近这几个月里，江晋大已经发生了三起失踪案。”
　　“G，真的吗？”徐慎行立刻装出惊愕的语气。
　　其实肖正义给他带来的资料上也提到过这一点，不过虽然不知道为什么秦星嫣现在要提起这件事，但为了不露出马脚，徐慎行还是决定装成一个什么都不知道的普通人。
　　“千真万确，而且据说其中有一起就是发生在这栋宿舍里。真是令人担心……”
　　秦星嫣继续小声说道：“我听说那人的父母和女朋友都很伤心呢。”
　　“女朋友？”徐慎行下意识地反问。
　　不是说失踪者都是外貌不错的女性吗？
　　不过下一刻他千锤百炼的战斗直觉就在他心里警钟大作，让他本能地做了一个回避动作，闪过了从身后射来的一道白芒。
　　但随后白芒又像是回力标那样从前方倒射过来，角度刁钻到令徐慎行不由自主地啧了啧舌，他一脚踢在墙壁上，借助反作用力高高跃起，做出了一个动作电影里才会出现的高难度姿势，闪过了倒射而来的白芒。
　　“既然你会下意识地对女朋友这个词产生疑问，就说明你知道失踪者其实是女性，而不是男性吧？”随后白芒没有继续攻击徐慎行，而是如同微星般围绕在秦星嫣身体周围，光芒吞吐不定，仔细看的话会发现那居然是一支筷子长的小剑，少女凝视着徐慎行，眼睛的镜片因为小剑上的光芒而泛着白光，让人看不到少女的目光：“那么问题就来了，连失踪案都不知道的你，为什么会知道受害者是女性呢？”
　　失策。
　　没想到这么容易就被对方试探出来了。
　　“刚刚那一下，如果是普通人的话不就死定了？”
　　感叹着自己果然没有当智者的天赋同时，徐慎行不温不火地说道：“因为我的反应有异就出手伤人，这也太草率了吧？”
　　“这把飞剑名曰「百草」，凡人无法视之，而且本身没有杀伤力，就算刺到人也不会有事。”说着，秦星嫣素手一挥，一道红芒又出现在她身边：“我用来对敌的飞剑是这把-「红袖」！”
　　徐慎行在那道红芒上隐约感到了一丝威胁，想来那把飞剑在这个世界已经能算一把神兵利器了。
　　于是他也稍微认真了一点，肉眼无法看到的云鳞在他身边升腾起来。
　　“你不是人类？”少女明显察觉到了这一点，她的柳眉一蹙，但旋即轻哼一声：“算了，妖魔鬼怪什么的，斩了再说！”
　　紧接着红芒一闪，朝着徐慎行斩来。
　　“你弄错了三件事。”
　　徐慎行脚下用力一蹬，整个人犹如离弦之箭般朝着少女射去，红芒几乎在眨眼间就来到他面前，他右手一摆，朝红芒一砸。
　　只听‘锵’地一声脆响,红色飞剑就像是砍上了金属那样火星四溅，被徐慎行布满云鳞的右手打飞到一边，打着旋插进了墙壁里。
　　同时徐慎行膝盖微曲，左手一伸，朝着少女胸口打去。
　　少女急忙操控着白色飞剑一挡，但依然被轰飞了出去。
　　飞出好几米，并在地上打了个滚后，她才勉强稳住自己的身形，半跪在地上愕然地注视着徐慎行。
　　“第一，我确确实实是人类。”徐慎行没有乘胜追击，只是反手一把抓住因为主人被打而从墙壁里抽身，再度朝他砍过来的通灵飞剑，面无表情地凝视着少女：“第二，就算我不是人类，你也打不赢我。”
　　“……”
　　“……”
　　两人沉默地对视着。
　　“第三呢？”等了一会儿，发现徐慎行没有继续说下去的样子，少女忍不住问道。
　　“还没想好。”
　　于是对方露出了看神经病的表情。
　　红色飞剑的剑刃在徐慎行手中发出了电锯的声音，一股臭氧的味道伴随着火星从刃口和徐慎行手掌接触的地方冒出。
　　“虽然我觉得应该不是，不过姑且还是问一下好了。”徐慎行松开那把兀自嗡嗡挣扎不已的飞剑，看着飞剑逃回自己主人身边，认真地问道：“失踪案，不是你搞得吧？”
　　“等等，失踪案不是你下的手吗？”
　　两人对视了一会儿，然后同步率极高地叹了口气。
　　“果然没那么简单就解决啊……”徐慎行十分失望：“也对啦，幕后真凶怎么可能那么弱。”
　　“我好歹也是白鹿观当代大弟子……”少女收起两把飞剑，先是小声嘟哝了一句，随后又自暴自弃地说道：“那么弱真是对不起了……”
　　“你也在找那个幕后凶手？我能问一下为什么吗？”徐慎行问道。
　　“因为他给我添了大麻烦啊！”少女有些抓狂地对徐慎行抱怨道：“他抓走的人里有一个是我的室友，本来这没什么，我和那家伙没什么交情……但后来警察调查的时候发现她偷过我不少钱，你也知道我们这类人对钱本身没什么感觉，我自然没在意过，而且她还在我背后总是嘲笑我，说我的坏话。加上我正在入世修行，基本不和凡人有交流，显得十分孤僻，很多时候都还要找地方偷偷修炼，没什么不在场证明……这事一出来搞得所有人看我的眼神都怪怪的，就好像在看变态杀人狂那样，我身边已经出现过好几次便衣警察了！再这样下去别说修炼了，就能保持修为不退步就很不容易了！”
　　徐慎行想了想，然后一脸悲天悯人地安慰道：“节哀顺变。”
　　作者留言：
感谢OldZzz、上古的蛋壳、书客283834319、下雨了夜、精英渡鸦弱音ハク同学的打赏~


第七章 来自黄泉的呼唤（五）
　　“你呢，为什么要追查那个凶手？”
　　对着徐慎行没什么卵用的安慰翻了个白眼后，少女又狐疑地问道。
　　“江晋市姑且算我的地盘，像你这样安分守己的还好，但我可不想因为放任奇奇怪怪的东西在我的地盘上兴风作浪而闹出个大新闻，结果搞得没办法安生。”徐慎行随口回答：“另外，就是抓到他有钱赚吧。”
　　“……”
　　秦星嫣脸上的狐疑更浓了。
　　在她看来像徐慎行这么厉害的家伙，怎么看都不像是会为了钱而发愁的人吧？
　　苦修士姑且不论，这个世道哪怕是有两下子的神棍大多都生活的有滋有味，更别提真有本事的人了。从徐慎行吃东西时的样子和穿着来看显然不是苦修士一类的，那自称没钱这一点就很奇葩了。
　　遗憾的是，徐慎行还真是个普通的穷逼……
　　“总而言之，我们姑且目标相同，要不要合作？”没有在意对方那种质疑的态度，徐慎行向秦星嫣发出了邀请，并伸出手：“重新自我介绍一下，我叫徐慎行，樱公寓的房东，姑且算一个驱魔师之类的。”
　　其实真要说的话，能够压制住茉莉的徐慎行职业应该算救世主，不过这话说出来就太二了。
　　“秦星嫣，大学生。”少女犹豫了一下，然后握住了徐慎行的手，借力站了起来：“白鹿观第三十二代弟子。”
　　“白鹿观？”
　　“楼观道的分支啦，不过据说始祖曾得蜀山高人传艺，所以我们几乎都是修飞剑的。”少女解释道。
　　然并卵，力量来自不同方向的徐慎行对于修真一脉完全不了解，自然不知道楼观道是个啥玩意，蜀山倒是听说过，不过是从还珠楼主写的《蜀山剑侠传》里。
　　当然这并不妨碍他恩恩啊啊装出一副很懂行的样子。
　　之后他们一边继续在宿舍里漫步，一边交换情报。
　　当知道徐慎行那边有其他失踪者的资料时，秦星嫣显得有些高兴。
　　“那些资料我没带来，等过一会儿试胆结束后，我再给你拿来。”徐慎行没有拒绝对方想要看一看资料的要求，只是说：“不过我觉得那应该没什么看头，只有受害者的个人资料和失踪地点，没有价值的线索。”
　　“有没有价值是要从多方面来看的，那份资料说不定能分析出更多东西了，譬如失踪者有没有什么共同的特点，或是遇害的顺序在某方面有某种顺序，甚至从他们失踪的地点判断出凶手喜欢动手的地点特征，用来预测下一次案发会在什么地方之类的……”
　　秦星嫣掰着手指，说的头头是道。
　　徐慎行想了想，发现要反驳她太麻烦了，于是做出‘你说的好有道理，我竟无言以对’的表情。
　　这栋废弃宿舍当时大概是打算建给一些贵族子女们住的，内部空间大的异常――难怪会造在后山，在寸土寸金的江晋市，这么大的地可不便宜。
　　也正是因为如此，才能够容得下五组人试胆，路线还基本不带重合的。
　　不过在走了一会儿还是没有找到那个理应很快出现的楼梯后，徐慎行却觉得有点不对劲了。
　　这时他也突然察觉刚才还在自己身后喋喋不休的秦星嫣不知道什么时候安静了下来。
　　回过头，他的身后已经空无一人了。
　　“……鬼打墙么。”
　　他迟疑了片刻，突然用力一拳轰在身边的墙壁上。
　　墙壁在他的拳头下就像是饼干一样被轻而易举地打穿，然后被拳头的余劲震碎，露出了对面的一条走廊。
　　穿过被自己打出来的洞，徐慎行继续走了一会儿，发现自己居然不知不觉就走到了出口。
　　徐慎行摸了摸下巴思考片刻后，又回过身走进了宿舍。
　　不过连续几次都是莫名其妙的回到了门口。
　　“发觉打不过我后就干脆放我出来吗？这里的主人倒是个会玩的。”
　　徐慎行围着废弃宿舍走了一圈，发现外面并没有什么变化后，干脆在门口大喊：“你继续装神弄鬼的话，我就把整座房子都弄塌啦！”
　　原本他也只是抱着‘反正试试不要钱’的心态随便做做的，没想到他这么一喊，废弃宿舍门前的花坛里就耸起一个鼓包，随后就像是有一双无形的大手在揉捏那耸起的黑黝黝的泥土，不一会儿泥土就有了一个大概的人形。
　　“我说你们这些娃娃成天莫名其妙跑到我家咋呼，现在只是吓唬吓唬你们，特么就要拆我家，还有没有天理了！”泥巴人气呼呼地朝着徐慎行咆哮道：“别拿土地不当神仙，老子发起怒来小心地龙翻身！”
　　“你是土地？”徐慎行一愣，好奇地问道：“土地不是那种老是在花坛和路边泥巴地上出没，长得跟蛤蟆似的，圆滚滚的褐色小不点吗？”
　　徐慎行很多时候都能看到那些小东西在路边种植各种野草野花，其中最多的似乎是狗尾巴草……
　　“滚蛋，那叫土精！最低等的精怪之一！”
　　对方气得脑袋都歪了，那摇摇晃晃的样子让徐慎行担心他那泥捏的脑袋会不会掉下来。
　　知道是自己孤陋寡闻闹了个笑话后，徐慎行又接着问道：“可是我在江晋市住了那么久，都没见过你出来啊……”
　　“废话，我的土地庙都在破四旧的时候被你们强拆了，元气大伤却连个吸收香火的祠堂都没有，只能窝在这种地方，还出来个屁！”
　　看来这个土地对人类蛮有成见的。
　　徐慎行对比了一下自己和这位疑似老爷爷的土地身上的力量后，觉得自己不需要虚他――事实上就连秦星嫣都要比这个所谓的土地强得多――于是继续说道：“那你现在能把我的同学放出来吗？啊，如果能顺便告诉我三天前在这里失踪的一个女孩子的消息那就更好了。”
　　“只要他们别来继续打扰我，老子才懒得吓他们……今天副本还没打呢，”土地嘟嘟囔囔地说道，但随即声音就大了起来：“另外三天前的事我确实知道，可我凭什么告诉你？”
　　“我付钱怎么样？”徐慎行不抱希望地问道。
　　“500块不还价。”泥巴人伸出的右手捻了捻拇指和食指。
　　怎么说呢……真是个有天朝・特色社会主义精神的土地爷啊。
　　徐慎行想了想，觉得秦星嫣好像挺有钱的，应该不会吝啬这五百块，于是点头答应了。


第八章 来自黄泉的呼唤（六）
　　“事情要从两百年前说起，那是一个风和日丽的上午，我终于吸收了足够的香火得成正果，位列仙班，成为了这里的土地，霎时间天地鸣动，天舞法螺地涌香莲……”
　　“能直接开始说重点吗？”徐慎行打断了土地一听就给人一种会说很久感觉的故事，催促他赶紧说正题。
　　“唉，现在的年轻人……三天前来了一伙人，他们就跟今天的你们一样，把我家当成了鬼屋来探险，我也按照往常那样躲在地下，突然不知从什么地方来了几只灵鬼，卷起一道黑风就把其中一个女娃子掳走了，我连阻止都没来及出手。”
　　“灵鬼？”
　　徐慎行皱起了眉头，觉得自己应该想办法补习一下华夏体系的超自然知识了，否则这种听起来似乎属于常识的东西别人说起来自己都不明白。
　　“你不知道灵鬼？明明修为看起来还不错，真是奇怪的小子……”土地啧了下嘴：“灵鬼简单来说就是人为炼成的冤鬼。炼成的方法很简单，找到生辰八字符合的小孩子，砍掉双手双脚，挖掉眼睛，割掉舌头、鼻子和耳朵之后慢慢虐杀，等他们死后取他们的心头血炼化，最后就能够成为一只灵鬼，这是鬼道最简单也是最常见的豢鬼。”
　　“也就是说，我能把幕后控制灵鬼的人当成毫无人性的混蛋对待对吧？”
　　虽然土地的话里依然掺杂着不少固有名词，不过这次连徐慎行也能够明白其中的含义了。
　　“唔，无主的灵鬼是可以进行引渡的……不过会搞出这种事来的，我可不觉得那人会是安分守己的家伙。”土地说起操控灵鬼的人来也显得有些厌恶。
　　“那你能找到对方的藏身之处吗？”徐慎行看准这一点问道。
　　再怎么说也是江晋市的土地神，至少在这片土地上，他寻找那个幕后真凶的成功率应该是最大的吧。
　　“只是大概范围的话没问题，不过我最多就只会告诉你‘在这几座建筑里’之类笼统的消息，别指望我调查的太详细，我可不想因为靠的太近被那种疯子给干掉。”土地神喋喋不休道，最后还不忘再做了一个捻钱的手势：“另外酬劳也要额外增加五百块。”
　　所以说你这个土地到底多爱钱啊……
　　不过从能够轻易得到敌人所在之处的情报来说，这个酬劳已经能算便宜了。
　　“没问题，等你把他们放出来之后，向除了茉莉……就是那个金发的小女孩之外，唯一不是普通人类的那人要就行了。”
　　徐慎行果断又把貌似很有钱的秦星嫣推出来做了替死鬼。
　　“金发的小女孩？什么金发的小女孩？”土地先是发出了好像没有察觉到茉莉一般的奇怪疑问，没等徐慎行发问，他突然尖叫了起来：“呀啊啊啊！你是什么时候进来的？快出去！啊，我的点心，我的晚饭，我的宵夜……等等，至、至少放过我的XboxTwo！”
　　泥巴捏的土人做出了如同爱德华・蒙克的《呐喊》那样的动作并扭动着身体，旋即又突然僵住，像是被晒干了那样，碎裂成几块噼里啪啦地掉在地上失去了声息。
　　因为事发的太过突然，连徐慎行都懵了一下，随后他马上凑到那堆泥块边，想要从那上面调查出一些蛛丝马迹。
　　没等他细看，地面上再次鼓起了一个土包，随后一个小脑袋像个蘑菇那样从里面钻了出来。
　　“啊，”灿烂的金发揭露了这个脑袋的身份，从地下钻出一个脑袋的茉莉盯满脸错愕的徐慎行，面无表情地说道：“卡住了。”
　　徐慎行无语扶额。
　　将小家伙从地下拔了出来后，才发现她手里还抓着另外一个人。
　　对方是一个比起茉莉来说大不了多少，穿着一件宽松T恤，脚上套着露趾发泡塑料拖鞋，留着黑色蘑菇头，充满了宅女气息的小女孩。此时她显然处于混乱之中，挣扎着想要从茉莉手中挣脱。
　　等徐慎行将茉莉连她一起拽出来后，茉莉就松开拽着对方的手，让那个小女孩猝不及防地跌了个狗吃屎，而茉莉自己则好整以暇地拍着脑袋上的土屑草叶。
　　“居……居居居然敢对土地大人做这种事，你们一定会遭到天罚的！”黑发小女孩转过身，手足无措地看着徐慎行他们，一边往后蹭着试图拉开自己和茉莉的距离，一边语无伦次地威胁。
　　看来她就是土地神的真身，那个泥巴人的本体了。
　　茉莉拽了拽徐慎行的衣角，指了指那个蘑菇头女孩，双眸中充满了希冀：“房东，我能养她吗？”
　　“不行，公寓禁止养宠物。”
　　徐慎行一本正经地拒绝道。
　　“人、人家才不是宠物啊！”
　　土地神双眼含泪，弱弱地向徐慎行他们抗议道。
　　比起泥巴人那副嚣张的口吻来说，土地神的真身意外的弱气。
　　樱公寓的经济状况并不好，徐慎行也没有多养一只土地神的打算，而且为了让对方帮忙，在这里把人家得罪死了也不是什么好事。
　　“总之刚才说好的还是麻烦你了。”徐慎行用爽朗的笑脸揭过了对方的不满：“作为对你的精神赔偿，我会请你吃六块钱麻辣烫的。”
　　“……明明是神仙，人家的精神损失费居然只值六块钱么。另外那个赔偿总觉得带着一股难以言喻的恶意。”
　　“钱的话依然请从那个唯一不是正常人类的人身上拿。”
　　“而且连六块钱都不舍得掏啊这个人！”
　　连土地神都被徐慎行的吝啬给震惊到了。
　　不过这样一来，她对徐慎行他们的警惕心总算是稍微下降了一点。
　　“人家知道了，刚才答应的事人家不会反悔的。”她总算是从地上站了起来，徐慎行这才借着月光看到这位土地神那件宽松的白色T恤上印着‘工作就输了’的字样，她一本正经地说道：“不过，仅此一次，以后别再来打扰人家了。”
　　“房东，我能吃掉她吗？”
　　“不可以乱吃奇怪的东西哦，会吃坏肚子的。”
　　“我才不是食物，你们两个听人说话啊啊啊啊――！”
　　可怜的土地神发出了悲哀到闻者伤心见者流泪的呼喊声。
　　作者留言：
感谢寻找老司机、安哥拉长毛兔同学的打赏~


第九章 来自黄泉的呼唤（七）
　　在那之后，参加试胆的一众人都被放了出来，不过除了被徐慎行强行甩锅付账的秦星嫣之外，其他人都不记得在废弃宿舍里发生了什么，就那样浑浑噩噩地回到了自己的宿舍，据那位土地神说他们睡过一觉后就会彻底忘记今天试胆时发生的怪事。
　　顺带一提秦星嫣在见到土地之后就一副三观崩坏的表情。
　　显然江晋市的土地神那副看起来像个普通死宅女的样子，对从小修行立志踏上仙道的秦星嫣打击不是一般的大。
　　“这里就是徐前辈你住的地方吗？看起来意外的普通啊。”因为要去徐慎行那里拿那份资料，所以秦星嫣在付完钱后，就跟着徐慎行来到的樱公寓。
　　顺带一提，几分钟前她还喃喃自语‘我修的是仙道，和香火证神不是一个类别的’来自我催眠，现在看来效果不错。
　　她推了推眼镜，想要找到樱公寓有什么特别的地方。可惜注定要让她失望了。
　　不论外表还是内部，樱公寓都只是普通的公寓，最多就是经过徐慎行加护之后，防御力强大到寻常的导弹都无法损坏它一丝一毫罢了，并没有太多特别的地方。
　　就连肖正义曾经也抱怨过，说徐慎行住的地方实在是太没格调，完全辱没了世外高人这个身份，至少得在公寓外面种上一片桃林，闲来没事就能玩玩桃花阵，实在不行春天看桃花夏天吃桃子也是一种逼格……徐慎行考虑了三秒钟就否决了对方的提议：姑且不论把外面的水泥路全部扒掉需要多大的工程量，光是那样做会使得本来就不显眼的招租告示更不显眼就足够徐慎行枪毙这个点子了。
　　“不介意的话进来坐坐吧，虽然里面也很普通就是了。”徐慎行用钥匙打开了公寓的大门。
　　“却之不恭了。”秦星嫣有些惴惴不安地说一句就跟着走进了樱公寓。
　　茉莉则将自己的鞋子往玄关一丢，就朝着徐慎行的房间跑去，看来是想去继续玩电脑。
　　不过她还没跑出几步就被眼疾手快的徐慎行一把揪住了衣领。
　　“给我先去洗澡换衣服！”
　　因为茉莉之前不知怎么跑到了那位土地神本体所在的地下，还从地下钻到了地面上，身上已经满是泥土，原本璀璨的金发此刻也因为满是污垢而显得有些黯淡。
　　“浑身脏兮兮的不要进房间！”
　　“房东，你知道吗。”小丫头回过头，炯炯有神地注视着徐慎行，面无表情地严肃说道：“洗澡的话，幸福会随着水流走。”
　　“不洗的话你现在就回遭遇不幸。”徐慎行皮笑肉不笑地回答。
　　目送服软的小丫头进浴室后，徐慎行这才从鞋柜里给秦星嫣拿了一双室内拖鞋，让她换上。
　　把人带到客厅，徐慎行这才将放在桌上的那只牛皮纸袋递给了有些坐立不安的秦星嫣。
　　少女接过文件袋，抽出里面的资料细细地看了起来。
　　过了好一会儿，就在徐慎行百无聊赖地打算去浴室把茉莉的衣服先拿去洗掉的时候，秦星嫣突然抬起头。
　　“我可能知道犯人到底想要干什么了。”
　　“哦？”徐慎行闻言不由发出了感叹。
　　自己盯着文件看了那么久都没啥发现，她居然那么快就找到线索了，真不愧是专业的。
　　同时这也坚定了徐慎行打算有机会好好补习一下天朝修行体系的基础知识的决心。
　　“失踪的受害者的生日都是阴年阴月阴日，因为资料没有写出生时间所以没办法断定，不过我没猜错的话她们应该还是阴时出生的。”秦星嫣面沉如水，显然对她而言这并不是什么好消息：“四柱全阴，冲克六亲。这一类人阴气很重，这除了会造成性格问题和不利健康外，还容易撞鬼，同时也是鬼道中人比较中意的‘材料’，鬼道里不少邪派手段都缺不了这一类人做牲祭。”
　　因为听土地神说过这次的黑手操控着灵鬼那种没人性的玩意，所以徐慎行对秦星嫣做出的判断并没有太过惊讶的地方。
　　“问题是，寻常的鬼道手段最多也就需要一两个人做牲祭，这次却连续出现了那么多失踪者，连引起凡人注意都不顾了，说明对方很急切的想要做什么大事。”秦星嫣继续猜测道。
　　“大事？”徐慎行不解地眨巴了一下眼睛，因为茉莉的影响，现在一提到大事他就会下意识地联想到世界毁灭……
　　“这事也是我从师傅那里听来的，还得从近百年前说起，”秦星嫣组织了一下语言，缓缓述说道：“那个时候出现了一个鬼道奇才，他经过勘探，发现江晋市这一带和碧落黄泉的‘距离’非常近，于是杀害了大量凡人用他们的魂魄和尸体冲击阴间壁障，竟然硬生生开启了一条黄泉之路！据说当时徘徊在忘川边的枉死者差点就冲了出来酿成惊天大祸。好在那个时候我们白鹿观的上代观主云观雨刚好云游到此，见到天地变色阴气冲霄顿时知道有大事发生，缩地成寸来到黄泉道上，祭出仙剑朝雾一举将那人用来阻塞黄泉口，防止其关闭的数万怨魂尽数斩杀，并在击溃无心者后大败偷袭他的那个鬼道奇才。”
　　她口吐莲花讲的那叫一个声情并茂，和职业说书人相比也就差块惊堂木了。
　　“后来那个鬼道奇才苦苦哀求师祖说会一定会痛改前非，师祖才没有痛下杀手，只是将他封在了黄泉道口，让他看守那边直到黄泉道口彻底关闭的同时，能够为自己犯下的错误好好悔悟。”
　　说到这里，少女喝了口徐慎行给她泡的立顿红茶。
　　徐慎行等了半晌，发现她没有继续讲下去的意思。
　　“完了？”
　　“恩，完了。”秦星嫣点点头。
　　“再讲一个，再讲一个。”不知啥时候从浴室里出来的茉莉身上穿着那件被她当成睡意的白衬衫，不顾自己身上因为扣子没扣好而裸露出来的大片雪白肌肤，趴在沙发靠背上，像是挥彩带那样挥动着长出一截的衣袖叫嚷道。
　　秦星嫣打量了眼小丫头的穿着，脸色俏红，有些不好意思地垂下眼帘：“虽然在下没什么资格对徐前辈的爱好指手画脚……但小孩子果然还是有些……”
　　“我只是没钱给她买睡衣而已。”徐慎行处变不惊――当初肖正义看到茉莉这幅样子还喷了茶，拿出手铐就要以强[哔]幼`女罪逮捕他，相比起来秦星嫣的反应真是太温和了。
　　“总而言之，你的意思是，这次失踪案的幕后黑手打算学他的前辈那样，重开黄泉道口？”
　　“不，近百年前因为战乱的关系，国家气运摇摇欲坠，加上每天死者无计，世间和阴间的壁垒才会那么容易被打开，现在国家安定，除非杀光整个江晋市的人，否则光靠几个四柱全阴的女子，想要效仿当时的那位鬼道前辈重开黄泉之路是不可能的。”说到正事，秦星嫣的表情也重新认真了起来：“如果我没猜错的话，他是想要用那些女子作为牲祭，将那个鬼道前辈从黄泉道口解封出来。”
　　作者留言：
感谢就是这样、粗点心万岁两位同学的打赏~


第十章 来自黄泉的呼唤（八）
　　“既然是你师门的人封印的，那你应该也知道被封印的地方吧？”徐慎行问道：“我们去那里蹲点不就能逮住罪魁祸首了吗？”
　　“我师父告诉我的时候纯粹是当做师祖的逸闻来说的，怎么可能会连确切地点都说出来。”秦星嫣无奈地叹了口气：“我倒是可以御剑赶回去问问看，说不定能问到，不过我的御剑术不熟练，没到剑化遁光的程度，恐怕等赶回来的时候黄花菜都凉了。”
　　“窝不吃黄花菜。”发现没人理自己的茉莉高举双手插嘴说。
　　“一边玩去，别添乱。”徐慎行没好气地将茉莉的脑袋推到旁边，这才接着对秦星嫣说道：“我已经和那个土地神交涉过，让她帮忙把幕后真凶找出来，所以我觉得不用急。”
　　“啊，那个土地神吗……”秦星嫣露出了复杂的表情，显然不是很相信那个看起来不着调的土地神的能耐。
　　“而且我觉得，就算是那个什么鬼道奇才真的被解封出来，应该也没什么关系吧？他不是要痛改前非了吗？”徐慎行没有理会少女的质疑，继续说道。
　　“如果真是那样就好了。”
　　秦星嫣咬了咬嘴唇，脸色凝重：“师祖设下的封印上有特殊的禁制，他要是真的痛改前非好好修炼的话，照理说已经脱困而出了才对。而时至今日封印却尚未消失，要么就是他寿元耗尽已经仙逝了，要么就是他执念缠身，早已入魔了……我觉得凶手既然不惜冒这么大的风险解封他，肯定不会在连他是生是死都没把握的情况下就那么做。”
　　也就是说，如果那个原本的鬼道奇才真的被解封出来，他们就得面对一个修炼时间超过百年的老魔头了。
　　虽然除了秦星嫣之外，徐慎行没有和修真者交过手，不过结合各种修仙小说，想来对方应该还是很厉害的。
　　一时间气氛有些凝重。
　　“今天这么晚了，要不你就住这里吧，反正空房间还有很多。”
　　徐慎行打了个哈欠，决定结束对话。
　　试胆大会开始的时候本来就已经是晚上了，经过一连串的事件后，现在的时间更是接近午夜，哪怕是不解风情的徐慎行也不会让秦星嫣一个女孩子独自回宿舍的――即使这个所谓的女孩子一个人能吊打整个江晋市的流氓混混也一样。
　　“诶？这怎么好意思……”
　　秦星嫣扭捏道。
　　“没事，如果你能在学校为我的公寓宣传一下的话，我会很开心的。”徐慎行耸了耸肩：“浴室你可以自由使用，不过因为我家太阳能热水器出了点问题，水量不多，洗澡的时候最好省着点。换的衣服……恩，用我的旧衣服应该没问题。”
　　“虽然可能是我多心了，但徐前辈说这句话的时候为什么要看着我的胸口？”
　　少女的语气变得有些不善。
　　当然是因为胸太大的话会塞不进我的衣服啊。
　　不过这么回答的话太伤人自尊了，于是徐慎行用一串干笑回应。
　　凝视了徐慎行半晌后，秦星嫣才像是放弃了似的，小小地叹了口气，同意在樱公寓住上一晚：“好吧，既然如此那我就接受前辈的好意了。”
　　而等徐慎行想起自己一天都没有复习要补考的高数，那已经是第二天早晨被闹钟从床上惊醒时的事了……
　　隔壁房间里，秦星嫣正翻来覆去难以入睡，她原本是个孤儿，自小就被白鹿观收养，跟随她的师傅学习修仙之法。
　　虽然现代灵气稀薄，但秦星嫣资质不俗，加上自幼修行，心无旁骛之下精进迅速，斩赤龙之后更是一举成就了内丹，被白鹿观现任观主寄予厚望，认为她甚至有可能在百年内踏入传说中的金丹大道。
　　闭门造车自然不是什么好事，这次入世本来的目的也正是为了让她感悟红尘，励练道心。
　　只是秦星嫣个性说好听点比较单纯质朴，说难听点就是一根筋，即便是被师门塞到了大学里，过的依然是那种深居简出的日子，几乎不与其他人有太多接触，仿佛独立于人世之外，全然没有一点入世的感觉。
　　这次与徐慎行在试胆大会上不打不相识后受邀住在徐慎行家，反倒第一次令少女有了入世的感觉，有生以来第一次有意识地居住在异性家里（虽然只是公寓）更是令她辗转难眠。
　　到了后半夜，依然没什么睡意的少女干脆被子一掀，坐在床上打坐起来……只是往常如同吃饭喝水那样轻而易举的入定，这次却花了老长的时间。
　　等她稍微进入了一点状态时，窗外的天边已经泛起了鱼肚白……
　　一宿未眠自然不会对修道有所小成的少女产生太大的影响，不过那种恍惚感还是令秦星嫣就像没睡醒那样走起路来摇摇晃晃的。
　　用一套由徐慎行准备的，疑似过期的一次性洗漱用品梳洗过后，少女就拍了拍脸颊，抖擞了一下精神，戴上那副可以遮掩住自己精致容颜的黑框眼镜，快步来到了楼下的客厅里。
　　结果发现徐慎行早就坐在客厅的方桌边，悠闲地边看高数边吃早饭――依旧是白粥，而且配菜变成了小咸菜。
　　茉莉兴趣缺缺地抗议着连续几天没变的早餐，不过自然又是被徐慎行无视了。
　　“你起来了啊。”徐慎行听到身后有动静，回过头看到一脸不知如何是好的秦星嫣：“你那份早饭我也准备了，不介意的话就吃一点吧。”
　　说着他迟疑了一下：“还是说你已经辟谷了？我听说修仙好像可以餐风饮露填饱肚子……”
　　说到这里，徐慎行脸上来露出了羡慕的神色，餐风饮露那得多省钱啊。
　　“还没，我至少得证金丹之后才能辟谷。”秦星嫣不好意思地笑了笑，也坐到方桌边，向徐慎行道了谢后端起粥碗，就着小咸菜，小口小口地啜吸起来。
　　“你今天怎么安排？”徐慎行放下粥碗，向秦星嫣问道。
　　“我下午有课，不过不是什么重要的课程，我可以用障眼法混过点名，让老师以为我去上课了。”少女思忖了片刻就立马回答道：“徐前辈你呢？”
　　“我今天上午得去补考高数……如果这次没考过的话，下次补考就得交补考费了。”
　　樱公寓的经济状况已经承受不住这种雪上加霜的打击了，所以哪怕作弊这次都得过。
　　“不过下午倒是有空，到时候我们再去土地那边问问情况吧。”
　　随后徐慎行又提议道。
　　对这个建议，秦星嫣自然无不应允。
　　作者留言：
感谢没有北宅和大哥、夜溟、宴同学的打赏~
另外推荐好少……看在我每天两更的份上，求推荐啊求推荐~


第十一章 来自黄泉的呼唤（九）
　　情况不妙。
　　徐慎行看着眼前的考卷有些发晕。
　　明明每个字都认识，但堆到一起就完全搞不懂这玩意到底在说些什么了。
　　身为拯救过世界的英雄，他突然觉得拿出圣剑再去和魔王做过一场说不定都要比这次补考来的简单。
　　作为补考地点的阶梯教室在监考老师的巡视下落针可闻，只有如同春雨般沙沙的作答声。
　　因为是全年级的统一补考，加上高数那惊人的挂科率，阶梯教室里补考的人其实不少，如果有准备的话作弊应该不会被发现。
　　问题是昨天一整天徐慎行都在东奔西走，别说作弊了，连好好看一眼教科书的时间都没有。
　　难道真的只能靠超人不知一筹的视觉来作弊吗？可那样明目张胆的偷看别人试卷很容易被发现不说，总觉得还有些不对劲……
　　要不还是等老师改卷的时候，偷偷潜入办公室修改自己的成绩？凭借自己的身手，这么做应该没问题才对。
　　就在徐慎行左右为难的时候，几只墨水凝成的蚂蚁突然不知从那个角落爬上了徐慎行的草稿纸，然后在徐慎行惊讶的时候啪叽一下子还原成了墨水，在草稿纸上形成了试卷的答案――而且还是标准的印刷体。
　　徐慎行抬起头，看到秦星嫣正在教室门口装作路过的样子，发现徐慎行正在看自己后，少女微不可查地点了点头，然后飞快地离开了那里。
　　抱着感恩的心将足以保证合格的部分答案誊写到考卷上后，徐慎行就收起草稿纸提前交卷，在其他学渣们羡慕的眼神中离开了阶梯教室。
　　在走廊走了几步后，就看到秦星嫣正在楼梯口等他。
　　“大恩不言谢，等会儿请你吃臭豆腐。”徐慎行学着电视里古装片的样子朝着少女抱拳道谢。
　　“为什么是臭豆腐？”
　　听他这么说，秦星嫣顿时哭笑不得。
　　“要不凉皮和煎饼果子也行。”
　　“都只是小吃啊，太没诚意了吧……”
　　“囊中羞涩，囊中羞涩。”知道对方只是在开玩笑，徐慎行便打起了哈哈：“不过你刚刚那个能力还真神奇啊！”
　　“只是很普通的小把戏而已……不过话说回来，我都没见过徐前辈你用法术啊。”
　　秦星嫣好奇地问道：“前辈主修的法术系是什么，莫非是五行要术？”
　　徐慎行苦笑摇头。
　　“最近撒豆成兵，各种役力士法门好像挺流行的，那前辈修的是这个？”
　　徐慎行苦笑摇头。
　　“难道和我一样是修剑胚剑丸一脉的？”
　　徐慎行苦笑摇头。
　　“该不会是五雷正法……唔，掌心雷之类的吧？”
　　徐慎行苦笑摇头。
　　“卦爻神演……不，这个的话找凶手就不需要那么麻烦了。那是阴阳遁，大道至简之类的？”
　　徐慎行苦笑摇头。
　　“……虽然我觉得这个时代不大可能会出现，不过前辈难不成是以武入道的吧？”
　　“差、差不多吧。”
　　因为看到对方脸色已经有些狐疑了，加上自己在异世界习得的力量确实有些以武入道的感觉，所以徐慎行最后只能捏着鼻子模棱两可地含糊道。
　　然而他并不知道，这个时代因为灵气匮乏，以武入道这种事基本已经不可能发生了。
　　“居然真的是这样吗！难怪打起来那么厉害，原来如此……”
　　秦星嫣一脸难以接受的表情。
　　怎么说呢，感觉就像是在南非享受打猎的乐趣时突然碰到了恐龙那样，虽然被恐龙碾出屎来也很正常，但总觉得太特么超现实了让人蛋疼……
　　“茉莉一个人留在家里不要紧吗？”可能是觉得这个话题不管对于自己还是徐慎行都有些难受，于是秦星嫣就努力换了个话题。
　　“白天她也要上学的，江晋市二中，正读初二。”
　　徐慎行挠了挠头说道：“只是白天的话，就算不在我身边也没关系的。”
　　没有听出徐慎行这句话里蕴含着其他意思的秦星嫣也只当做茉莉和他关系匪浅，感情很好而已。
　　“说起来，秦星嫣你的那个白鹿观在什么地方？难道很远吗？”发现两人再度陷入尴尬的沉默的状态后，徐慎行随口找了个话题问道。
　　“也不算太远，我御剑的话一个白天大概就能回到那里。坐车会慢一点，大概需要一天一夜，因为我的师门所在的地方属于乡下，换乘什么的很麻烦，城镇公交更是好久才有一班。”
　　秦星嫣细长的手指抵着自己嘴唇，回忆道。
　　“这么说的话，你御剑一个来回也只要一天一夜的样子，这也不算太久啊？”本来只是随便问问的徐慎行好奇地问道：“既然如此的话，为什么你昨天说回师门问封印地点可能会赶不上呢？”
　　“因为对方已经收集了九个四柱全阴的女子，九在个位数中意味着结束，也是一个循环的开始，九九归一差不多也是这个意思。很多时候进行仪式的牲祭只需要九个就差不多了。”秦星嫣认真地说道：“证据就是到昨天为止，失踪案都是一天发生一起，但昨天却没有新的失踪案发生。”
　　徐慎行一想，觉得貌似也是这个理。
　　如果昨天有新失踪案发生的话，肖正义肯定会屁颠屁颠跑来给自己送新的资料才对。
　　“你的意思是，对方的解封行动很可能在今天或这两天就会进行？”
　　徐慎行接着问道。
　　“恩，最近没有阴气特别重的日子，加上失踪的人也没办法在不露出马脚的情况下监`禁太久，所以今天晚上到最迟明天他应该就会行动了。”
　　秦星嫣面色严肃地点了点头。
　　“不管了，我们还是先去土地那边一趟，看看她有没有找到我们想找的那家伙再说吧。”
　　听少女这么说，徐慎行也有些急了，带着秦星嫣一起向废弃宿舍走去。
　　路上，四眼班长和胖子、猴子以及大块头四人看着并肩同行并不时低声交谈的徐慎行和秦星嫣，不由有些傻眼了。
　　“我去，徐慎行那个闷葫芦一样的家伙居然是下手最快的！”四眼班长惊呼道。
　　“和他一起的是宋女神的那个舍友。”胖子眼睛滴溜溜地转着，不知道在想些什么。
　　“这个方向……他们要去后山吗？”大块头挠了挠头，闷声说道。
　　胖子顿时惊愕了：“这莫非是传说中的野……”
　　“快住口，给我们这些单身狗留条生路啊！”猴子一脸血泪地吼道。
　　作者留言：
感谢取名真难、且付一樽与青天、寻找老司机同学的打赏~


第十二章 来自黄泉的呼唤（十）
　　徐慎行自然不会管单身狗们的哀嚎……因为他目前也属于单身狗阵营的一员。
　　当然别人怎么看就是另外一回事了。
　　一路来到后山废弃宿舍的花坛边，徐慎行先是朝变回了原状，完全看不出昨天被茉莉肆虐过后那副惨状的花坛里喊了两声。
　　然而并没什么卵用，花坛里那几根狗尾巴草就像是在嘲笑他在做无用功那样不停地随风晃动着。
　　在秦星嫣的注视下，徐慎行摸了摸下巴思索了片刻，然后从口袋里掏出一枚硬币丢到花坛里。
　　只见一只手以迅雷不及掩耳之势从花坛中冒出，在秦星嫣惊讶的目光中抓住了那枚硬币，紧接着就想以潜水艇般的动作重新潜入地下。
　　徐慎行眼疾手快地一把插入了泥土中，然后像拔萝卜那样拽着什么东西向外拉了起来。
　　“痛痛痛！要、要断了……快放手！”
　　秦星嫣定睛一看，发现徐慎行手里拽着的是一撮黑色的呆毛。
　　随后从地下冒头的则是仿佛随时都会哭出来的土地神：“刚刚人家只不过正在拿首胜，没有听到你的声音而已！快放手，人家的呆毛真的要断了！”
　　呆毛就算断了也无所谓吧？
　　秦星嫣在一边腹诽，不过想到对方大小也算个神仙，身体构造上有和人类不一样的地方也说不定。
　　“那么土地神大人，昨天拜托你的事有头绪了吗？”徐慎行并没有手松手，而是继续攥着对方的呆毛前后摇动着。
　　“人类你这么做可是渎神哦，是大不敬哦，如果识相的话赶紧放开……”土地神还没说完，徐慎行就作势欲拔，吓得小女孩泪光涟涟：“哇啊啊，开玩笑的！人家错了，错了还不行吗！”
　　随后小女孩就把自己调查到的事一股脑儿地说了出来。
　　虽然对于一般人来说，想要调查一个没有任何身份信息的人几乎不可能，但作为超自然的存在，土地神少女寻找对方的手段自然也超出了一般人的范畴。
　　身为这片土地的守护者，绝大部分拥有超自然力量的人来到这片土地时她都会有所察觉，这次的凶手自然也不例外――虽然通常情况只要拥有超自然力量的人别打江晋市地脉的主意她也懒得理会对方。
　　而且这次的凶手应该说是也比较倒霉吧。他完全没有想到在这个灵气稀薄的末法时代，江晋市竟然还有一个土地神存在，居然还傻乎乎的把藏身之处选在了一个地下室，在四面都被大地包围的情况下，令土地神少女轻而易举地就找到了他。
　　将这一切都和盘托出后，徐慎行才松开了自己的手，不顾土地神少女在一旁捂着脑袋（准确的说是捂着呆毛）泫然欲泣的样子，对秦星嫣点了点头。
　　秦星嫣从口袋里掏出一把钞票，数都不数就塞进土地神少女手中，然后跟上徐慎行离开了这里。
　　虽然在离开后山的时候，徐慎行隐约听到了“都是小票加起来没有五百啊！”的叫喊声，但因为大战在即，加上不是他出的钱，所以也没在意，就和秦星嫣一同赶去土地神少女说的那个地址。
　　那个地方位于城郊，不过和徐慎行的樱公寓不同，是在城南比较偏僻的地方，而地址上所指的地方则是一栋烂尾楼。
　　据说以前江晋市的规划中打算将市中心向南转移，而原本作为城郊的这边也会被划入新城区内。
　　这个传闻出来后这边原本廉价的地皮一下子就炒的飞起，有一个房地产公司购入了这块地皮，打算建一栋写字楼，结果因为各种意外还没建好就因为资金链断裂而烂尾了，加上市中心南移的规划方案也莫名其妙搁浅了下来，所以最后这栋楼后续的建造也不了了之，就以这种连窗户都没有的半成品形式矗立在荒郊野外，逐渐被人遗忘了……
　　烂尾楼的楼层一共有九层，不过只有下面五层完工了，外墙什么都已经砌好，就差装窗户而已。而上面四层则连外墙都是半成品。楼房里杂草随处可见，一些墙上还被爬山虎给彻底占据了看起来分外荒凉。徐慎行甚至还在里面发现了兔子野狗之类动物的活动痕迹。
　　另外如果不是土地神少女所说，徐慎行甚至都不知道这栋楼还有个地下室。
　　一走进烂尾楼，一种被人从暗处窥视着的感觉油然而生，令徐慎行不由自主的警惕起来。
　　而没怎么经历过战斗的秦星嫣则忍不住打了个寒颤，就像是置身于冰库里那样手臂抱胸，下意识地摩擦着双手。以她的修为而言，普通的气温变化已经无法影响到她了，之所以现在会有冷的感觉，完全是因为这栋楼里此刻充斥着阴冷森然的气息。
　　“看、看样子就是这里没错了。”秦星嫣哆嗦了一下，继续说道。
　　话音刚落，徐慎行的战斗直感就让他猛然警醒，回头一把按下秦星嫣的脑袋，在后者的惊呼声中一脚踹飞了从墙壁里飞射而出，朝着秦星嫣扑来的一道黑影。
　　那是一个穿着清朝官服，脸色灰白，有着浓重黑眼圈和两颗令人会联想到吸血鬼的尖锐犬牙的中年男子。
　　同时也是一头僵尸。
　　被徐慎行一脚踹中了胸口的僵尸直接扎到了墙壁上，而质量还算不错的墙壁此刻却好似纸糊的那样被轻而易举地撞穿了，而僵尸还去势不止地在地上打了两个滚才稳住身形。
　　“是尸魃！果然是鬼道手段！”秦星嫣捂着脑袋抬起头来，看到那具僵尸不由惊叫出声：“前辈小心，这种人工炼成的僵尸力大无穷刀枪不入额……”
　　她还没说完，就看到尸魃胸口被徐慎行踹中的地方已经塌了下去，看起来里面似乎已经变得一塌糊涂了，而在修行界凶名赫赫的尸魃也因此动作变得缓慢起来。
　　与此同时，徐慎行将被撞穿的墙上裸露出的钢筋一把拽出，也不顾上面还带着混凝土块，只是双手一搅一扭，就把几根钢筋像是面条那样拧在了一起，形成钢筋扭成的麻花。然后他用力一掷，拳头粗的钢筋麻花就破空而去，轻而易举射穿了正在咆哮的尸魃的嘴巴，在打断了对方吼叫的同时，将其直接钉到了墙上。
　　在这种近乎爆头的攻击下，即便是尸魃都只能饮恨而亡了……
　　这一切如同电光石火般发生在两三秒之间。
　　这时，徐慎行才再次回过头，有些不好意思地问道：“你刚刚说什么来着，抱歉刚才我没听清……”
　　“不，没什么。”秦星嫣赶忙摇了摇头。她在脑子里将自己换到了尸魃的位置上，然后沮丧的发现就算自己面对徐慎行那种惊雷般迅速果决的攻击，恐怕也撑不了更长时间，看来昨天徐慎行和她的战斗绝对是放水了……而且还是放了不少的那种。
　　“为什么你会这么熟练啊……”想到这里，秦星嫣还是忍不住问道。
　　“恩，打着打着就熟了吧？”徐慎行不确定地回答。
　　以武入道的人都是怪物吗！少女突然觉得自己的修行方式弱爆了。
　　作者留言：
感谢黑心皮蛋、诸君南小鸟是我的、重装战舰妹控号、曾经的过客、安哥拉长毛兔、伊芙同学的打赏~


第十三章 来自黄泉的呼唤（十一）
　　就在两人继续寻找着土地神所说的地下室入口时，一股令人心悸的气势却突然从地下升腾了起来。
　　秦星嫣俏脸煞白：“不行，看来那个魔头快要脱困而出了！”
　　要说那个幕后黑手不知道他俩来到了这里那是不可能的，毕竟对方都已经把尸魃派出来阻碍徐慎行他们了。
　　可现在对方却仿佛完全没有一点想要遮掩下去的意思，这种底气十足的样子显然有恃无恐。
　　“在这边。”
　　徐慎行眼睛一亮，快步朝那股气势传来的方向走去。
　　“找到入口了吗？”秦星嫣快步跟上了徐慎行七拐八拐的脚步。
　　“没有。”
　　不过徐慎行的话让少女打了个趔趄，差点一脑袋磕在腐朽的门框上。
　　“那你打算去哪里啊！”
　　“当然是直接去那家伙所在的地方，现在可没时间继续找入口了。”
　　说话间，两人就已经来到了气势最盛的地方。
　　然后徐慎行深深吸了口气，用力一跺脚，水泥浇筑的地板就轰然塌陷，跟因为毫无准备而不由自主尖叫起来的秦星嫣一起跌入了地下室。
　　摔得七荤八素的秦星嫣还在因为漫天的烟尘咳嗽不已的时候，就听到身旁的徐慎行沉声说：“人证物证俱在，看来这次的凶手就是你没跑了。”
　　于是少女才打量了一下周围，发现这是一个如同地下停车场般大得有些过分的空间，也不知道当初的开发商挖这么大的地下室打算干嘛。
　　徐慎行和秦星嫣他们落在了地下室中间偏西面一点的地方，不远处大约是正中间的位置就是一个法坛，上面案几和各种祭具都不缺。
　　案几后面则是个目测年约四五十岁左右，面目阴沉，两眼凹陷，颧骨高高突起，身体瘦长，看起来就像是蒙了一层人皮的骷髅般阴森可怖的男子。
　　此刻他好像也被用这种不守常理的出场方式给惊住了，举着一只黑色的拂尘愣是不知道该做什么。
　　而在法坛周围摆放着九个水晶棺材，里面就是那些失踪的少女们。
　　从还有所起伏的胸部来看，这些少女还尚存一息。
　　看来大魔头尚未脱困，这让秦星嫣松了口气。
　　根据守恒定理，有人轻松就会有其他人紧张。
　　乔辉就是紧张的那个。
　　他是这一代鬼道圈子里天赋最好的一个，在无意中获得荫尸荒间的传承后，以早已过了最佳修行年纪的状态仅用了十年就做到了融会贯通的程度。
　　只是鬼道有伤天和，一经修行免不了沾染尸毒死气，远古因为灵气充裕，鬼道修行进境极快，修为达到一定程度后，就能够将这一份尸毒死气转为打磨自身道行的磨刀石，令自己的道行可以日益精深。
　　但如今已是末法时代灵气溃散，加上乔辉开始学习鬼道时已经过了最佳的年纪，而且毕竟是野路子出身，一些法门自然和原版有所出入，就算是鬼道上极有天赋的他也免不了深受尸毒死气之苦，眼看修为不足大限将至，他只能走遍天下，想要寻找到能够延长寿命、解除这种痛苦的方法。
　　然后在途径江晋的时候，他听到了冥冥之中来自世界另外一边的呼唤。
　　那种与他功法共鸣的呼唤令乔辉十分好奇，并开始在修行界调查起了江晋这边发生过的奇闻异事，最后才发现了曾经有荫尸荒间的前人在这片土地上打开了黄泉道口，那位按照辈分来说算他祖师爷的前辈甚至还以肉身潜入阴间想借此攫取百鬼之力，这份修为放到如今来说可以算得上惊世骇俗了。
　　如果是那位祖师的话，说不定能够解决自己身体的困境。
　　这份期望加上被那种冥冥之中的呼唤声所影响，才令乔辉终于下定了决心，不惜冒着被俗世之人发觉，被正道中人围剿的危险，潜入江晋市解开自己祖师爷的封印。
　　从三十多岁开始修行至今已有十余年的乔辉自然要比秦星嫣那个小丫头要沉稳狡猾的多，做起事来也滴水不漏。
　　行百步半九十，既然已经进行到了最后一步，自然容不得有失，这个地下室他在四周都设下了禁制，并且不辞辛苦一遍遍地加固了墙壁与天花板，自问就算修为比他高上一截的正道中人前来也能抵挡住一时半会。
　　但没想到居然被人一脚就踩塌了……
　　不过现在已经太晚了。
　　回过神来的乔辉将手中的拂尘狠狠砸向了案几。
　　只听一声巨响，地下室猛地震动了起来，那股充斥在整个地下室里的气势翻涌了起来，最后在秦星嫣难以置信的目光中，一道紫色的火焰凭空出现在乔辉身后，乔辉转过身，恭敬地跪在火焰前。
　　“弟子荫尸荒间十八代传人，恭请老祖宗出世！”
　　紫色的火焰跃动了起来，最后咻地扩张开来，形成了一道拱门。
　　“哦？已经十八代了啊……”
　　一个苍老的声音从火焰形成的拱门里传来。
　　秦星嫣很想趁着对方还没有出来就御剑过去把那团火焰打散，但她却发现自己浑身都在止不住的颤抖，额头布满了冷汗，别说御剑，就连稳住心神都分外困难。
　　那个魔头修为高深到了恐怖的程度，连面都没露，隔了阴阳两界，光凭气势居然就压得秦星嫣这年轻一代修行界至少前五的高手连动一下手指都做不到！
　　这已经不是踢到铁板的问题了，就算拿钛合金板出来都差了老大一截，至少得要是星辰玄铁、高达尼姆合金或奥利哈钢的程度……
　　“人间界，久违了啊。”
　　伴随着这一句感慨，那位大魔头终于从火焰拱门中钻了出来。
　　和秦星嫣一开始猜想的干瘪瘦弱的老人不同，对方的身形极为魁梧，足有两人高，但外形却像是从噩梦里出来般的可怖。
　　他的脑袋已经彻底没有了人形，只是纯粹的骷髅，脖颈上断裂的白色筋腱参差不齐地垂下，下颚不知为何拉得老长，嘴巴呈现出T型，他全身都是流淌着暗红色浓汁的溃烂腐肉，身体不少地方都呈现镂空的状态，甚至能从那些地方看到里面同样已经腐烂的内脏，一些腐肉外面包裹着一层昆虫外壳般黑亮，满是疙瘩的硬皮。
　　那些腐肉长得并不牢靠，每走一步都会有伴随着浓汁掉下来的部分，仔细看的话甚至还能从腐肉中看到类似蛆虫般正在里面蠕动的虫子。
　　光是看的就让人毛骨悚然。
　　也不知道是被对方的外形吓到了，还是被对方那越加强盛，甚至都已经产生黑色云雾的气势给压垮了，秦星嫣一下子半跪在地上，咬牙死撑着才没有彻底倒在地上。
　　“祖师……这……！”就连乔辉都被魔头的外貌给吓到了，有些语无伦次。
　　显然这和他想象的不同。
　　“毋需恐惧，世间生灵皆如此，肉身仅皮囊，魂魄本真意。”
　　魔头……或者说怪物回过头，用没有眼睛的空洞眼眶看着乔辉，令后者不由自主地打了个哆嗦。
　　“那是谎话。其实你现在已经死了吧？”
　　徐慎行突如其来的话语令怪物回过了头，咧开三瓣长满利齿的颚骨，盯着徐慎行他们：“嘿嘿，没想到一回到人间界就有血食，而且还是修道中人，看来贼老天待我不薄啊。”
　　秦星嫣如坠冰窟。
　　作者留言：
感谢pairuo、寻找老司机同学的打赏~


第十四章 来自黄泉的呼唤（终）
　　和秦星嫣不同，徐慎行从开始到现在，就只是有些无语地注视着眼前的一切。
　　一开始他就做好了要苦战一番的心理准备，但等到对方真的出现，他才发现那个貌似牛气哄哄的家伙……好像挺弱的。
　　姑且不论半人马座内乱时，那架搭载在星球要塞上，差点就炸开云鳞，把徐慎行轰进恒星里烧成灰烬的星河主炮，哪怕是当初异世界魔王座下的四天王（实际上有五人）似乎都要比这货来得强上不少。
　　不能大意，说不定地球上拥有超凡力量的人都会隐藏自己的实力来扮猪吃老虎。
　　看到秦星嫣一脸‘卧槽，这回死定了’的表情，徐慎行暗自这样告诫自己。
　　“总之，先试探一下好了……”
　　他嘀咕了一句，然后挥手召唤出了自己那把来自异世界的武器。
　　圣剑-罗兰杜尔。
　　“还想挣扎吗？无妨，挣扎的越激烈，道心的波动就越大，入口也越美味……”
　　看到徐慎行手中突然出现了一把连一点灵光都没有的长剑，怪物嘶嘶笑着，大步朝着两人走来，它的存在是如此的恐怖与巨大，以至于每步都让整个地下室都震颤不已，挡在它前面的那些支撑着地下室的钢筋混凝土柱被豆腐般轻而易举的撞碎，对它的步伐连一秒都没能阻碍。
　　就在这个瞬间，徐慎行朝着距离他至少还有二十米的怪物，横向挥动了手中的长剑。
　　下一刻，世界被腰斩了。
　　以徐慎行挥剑的地方为界限，整个空间都被横着一劈为二，甚至上下两部分还产生了错位。
　　没等在场的众人理解到发生了什么的时候，世界法则的纠错能力就将错位的空间拼合了回去，但唯独一个存在依旧保持着错位的状态。
　　那就是被徐慎行选为目标的那只怪物。
　　它的时间仿佛静止了，保持着跨步的动作，上半身和下半身大概出现了将近半米的错位，连同它之前那种可怖的惊人存在感与威压感，一同被徐慎行那普普通通的挥剑砍成了两半。
　　即便是在黄泉中历练了百年，拥有了近乎坚不可摧的魂魄，在连世界都能砍开的这一剑下依旧脆弱的如同宣纸，被彻底碾碎、摧毁，这一切发生的是如此迅速，甚至让它连惨叫的机会都没有。
　　片刻后那具错位的，已经失去了生机的巨大躯体就如同雕像般轰然倒塌，摔碎成了一地碎渣子。
　　“啊……”
　　徐慎行的脸皮抽搐了一下。
　　原来那货是真U，不是在扮猪吃老虎啊。
　　另外，明明最近已经不主动锻炼了，但自己的破坏力貌似却又变强了，这样下去可不太妙……
　　“不可能……这怎么可能！”
　　要说受到刺激最大的自然就是竹篮打水一场空的乔辉了。
　　他可以确定自己那位已经坠入魔道甚至可以说沦为妖魔的祖师绝对不是什么水货，那种仿佛能够沟通整个地狱道，向死者世界汲取力量的手段，哪怕是这个时代几乎已经绝迹的踏上金丹大道的强者，恐怕也只能饮恨在这位祖师的手下。
　　如果这位祖师不怕业力缠身的话，它甚至能够以一己之力改变整个地球乃至修行界的格局！
　　但对面那个家伙到底是怎么回事！他到底是什么人！刚才那平凡无奇的一剑之间到底发生了什么！
　　“不、不要过来啊啊啊！！！”
　　看到徐慎行收起了脸上的郁闷，开始朝自己走过来的时候，乔辉整个人都吓尿了，口不择言地大吼：“拦住他，给我拦住他！”
　　如果有灵视能力的人在这里，就会发现徐慎行背后突然多出了一个五六岁，浑身惨绿，没有鼻子和耳朵，眼睛和嘴巴里都往外渗着血的半透明小孩子。
　　这就是乔辉的灵鬼，而现在这种情况一般则被称为鬼上身。
　　作为这一代鬼道有成者，他的灵鬼威力要远胜过自己那些不入流的同行。被他的灵鬼上身的普通人全身都动弹不得，一时三刻就会暴毙而死，就算有人帮他驱走了灵鬼，那人至少也会大病上一场；就算是修道中人，一旦被他的灵鬼成功上身，全身也会像是背负着万斤重担一样，行动迟缓。
　　可徐慎行却像是完全没有一丁点感觉那样，继续一步步朝着乔辉走去。
　　一只又一只的灵鬼趴到的徐慎行身上，但依然没能延缓他前进的步伐。
　　徐慎行一脚踏破了法坛周围布设的防卫禁制，来到双腿发软连逃跑都做不到的乔辉面前，举起了吊着两只灵鬼的持剑的手，一剑朝着对方砍去。
　　然而就在剑刃即将触及到对方头皮的时候，他却突然停住，甚至就连那可以将对方变成肉泥的剑风都被他手腕微微一抖所驱散，只是略微吹断了乔辉几根头发。
　　而乔辉则在徐慎行砍过去的那一刻就被吓晕了。
　　“砍了这货，肖正义那边就没办法交代了……”徐慎行嘟哝了一句，随后回头向秦星嫣问道：“有办法洗掉对方关于我们的记忆吗？”
　　“啊……”直到这时才从一连串超展开里回过神来的秦星嫣眨巴了一下眼睛，然后才摇摇头：“普通人的话我能消除记忆甚至编纂虚假的记忆，但他的修为比我还高，根本做不到。”
　　她刚刚说完，徐慎行就了然地点了点头：“哦，这好办。”
　　说着他就收起圣剑，随手找了根钢筋噗嗤一声捅进乔辉胸口，后者立刻被剧痛给疼醒过来，但啥都没来记得说就被徐慎行一巴掌再度拍晕过去。
　　秦星嫣发现那根钢筋在一瞬间变成了金色，随后又恢复到了原本的颜色。
　　“好了，这下他的能量……额，我是说修为就妥妥的废了。”徐慎行抽出钢筋，乔辉再度被他这个动作给痛醒了，但依旧连抗议都没来得及就被徐慎行反手一巴掌拍晕了过去。
　　就连秦星嫣都开始为对方感到可怜了。
　　不过她还是乖乖地按照徐慎行的话在帮对方应急治疗了一下，防止其因为失血过多而挂掉后，就开始修改和灌输新的记忆……好在就算修为被废了，乔辉的身体依旧要比普通人健硕，成功活了下来，没让徐慎行和秦星嫣的功夫白费。
　　而徐慎行则在一旁打通了肖正义的电话。
　　作者留言：
感谢膜法宗师ξ凼Γā…）、居于户口之物、曾经的过客同学的打赏~


第十五章 灵鬼的归宿
　　徐慎行将手里的报纸放到一边，头版上用特大黑体字印刷的标题――《特大绑架案告破，我市警局再添新功绩》――分外显眼。
　　他喝了口粥（肖正义那边的奖金还没到）然后叹了口气，抬头看着房间里几个飘忽不定的身影。
　　“我说，你们就不能去其他地方安家吗？”
　　这次事件最后的结果自然是那个名叫乔辉，表面身份是一个收藏家，实际上是鬼道修士的家伙被赶过来的肖正义给抓进了监狱。
　　乔辉则因为被秦星嫣修改了记忆，甚至连自己曾经是个修士都不记得了。不过人证物证俱在，加上他自己也有绑架他人的那部分记忆，估计这辈子不是吃枪子就是无期徒刑没跑了。
　　而由于乔辉失去了修为，对于那几只灵鬼自然没有了继续束缚它们的能力，徐慎行也顺势解放了它们――在从土地神那里了解到了灵鬼那凄惨的过去后，当时在地下室他就没打算弄死这几只命苦的灵鬼，否则对于他来说也只是一剑的事，没有被它们鬼上身的必要。
　　顺带一提，那只尸魃的尸体被徐慎行丢到太阳底下晒成了飞灰。
　　只是这几只灵鬼在被解放之后，并没有离开去寻找得成正果或转世投胎的办法，反而将徐慎行视作主人，并跟着他住到了樱公寓。
　　老实说这真不是什么好消息……灵鬼那副浑身惨绿七窍流血的外貌实在是太惊悚了，而且据（秦星嫣）说灵鬼属于神秘度比较低的超自然存在，很容易被人目击到。
　　“本来我这里就没啥人想租，你们住在这里把剩下那些想要租房的人给吓跑，我就真的只能去喝西北风了……”
　　灵鬼们面面相觑，看样子它们也不知道该如何是好，一旁的茉莉似乎因为没有见过这种生物（？），正很好奇地用手指戳着它们的身体，这幅景象令徐慎行实在不知道该说是怪异还是滑稽了。
　　看到灵鬼们那副茫然无助的样子，徐慎行再度叹了口气。
　　“好吧，就算要住在这里，那至少外貌能变得好看一点吗？”
　　没办法，这些家伙生前被那种残酷手段炼成灵鬼的时候也只有五六岁，死后被当成工具使用又不会有太多成长，自然对于很多东西都不清楚。
　　那些灵鬼们闻言，这次倒没有继续傻愣愣的不知道该怎么做了，而是身体都变成了一阵绿色的烟雾，片刻后才重新凝成了人形的身姿。
　　和刚才那副惊悚的外形不同，现在的它们变回了五六岁小孩子的外表，眼珠子、鼻子和耳朵也完好无缺地呆在该呆的地方，估计这种样子就是它们生前原本的外貌了。
　　虽然看起来依旧绿油油的是个槽点，不过至少比刚才那种情况要好得多。
　　“算了，就这样吧……”对此，徐慎行也只能像是自暴自弃一样无奈地说道。
　　茉莉大概是厌倦了，没有继续试着触碰没有实体的灵鬼，而是一口喝完面前的白粥后，一溜烟的跑进了徐慎行的房间，用电脑看起了最近她比较痴迷的一部动画。
　　“唉，房客虽然增加了，但是我一点都高兴不起来啊……”徐慎行抚额长叹。
　　关键是，无论魔王大人还是年幼的灵鬼，都没办法正常交房租。
　　这时，门铃声清脆地响起。
　　“茉莉，去开门。”徐慎行半躺在椅子上，懒洋洋地吩咐道。
　　因为街区收管理费的那位已经在之前被打发走了，所以现在不需要那么小心翼翼的。
　　“窝拒绝。”房里传来了小丫头坚决的声音。
　　“……”
　　这丫头究竟是跟谁学的那么懒。
　　徐慎行无奈地起身来到玄关边，打开了房门，发现有一阵不见的秦星嫣正拖着一只小旅行箱，俏生生地站在门外。
　　“你怎么来了？”徐慎行扬起眉毛问道。
　　“我来租房。”秦星嫣将手里徐慎行那张原本贴在不远处电线杆上的广告扬了扬，笑颜如花地说道：“徐前辈不欢迎吗？”
　　“你不是住校的吗？”徐慎行发现把对方堵在门口并不是什么好的待客之道，便让到一边，让秦星嫣先进来再说：“江晋大一般情况下似乎也不允许走读的样子。”
　　“俗世里的规定对我们这些人来说都没什么意义，一个小小的混淆法术就能解决问题。住校在修行方面很多事都不方便，”已经来过一次的秦星嫣也不客气，进到玄关，换上房客用的拖鞋后说道：“这里就没那么多顾忌。”
　　“不一定，其他房间我说不定还是要租给普通人的……”徐慎行嘟哝道。
　　“那就等你找到房客再说吧。”
　　“你那副好像我绝对找不到正常房客的表情让我很火大啊。”
　　“如果弄错的话我可以道歉，不过前辈你至今有过凡人房客吗？”
　　“……迟早会有的。”徐慎行有些底气不足。
　　看着秦星嫣不像是开玩笑的样子，徐慎行也终于认真了一点：“总之，就住前些天你住过的那个房间怎么样？不满意的话也可以换，反正我这里也只有空房间比较多了。”
　　“那间就可以了，对了，徐前辈，我能在里面设置一些禁制之类的吗？”
　　“随你高兴吧……”
　　对此徐慎行已经放弃了：“不过事先声明，如果把房间弄坏了，可是要赔偿的啊。”
　　“没问题。”
　　“五倍市价左右。”
　　“前辈，每次谈到这方面的问题，我都会觉得你有点小鸡肚肠诶，明明是那么厉害的人……”
　　“住口，你们这些资产阶级！那么有钱的你们又怎么会了解我的痛苦！”
　　“我觉得前辈真心想要弄钱的话法子多得是。”
　　“比如抢劫银行？”
　　“为什么那么极端啦！请用高端一点的方法赚钱！”
　　“用骇客技术抢银行？”
　　“虽然确实很高端没错，但姑且不论这已经和前辈的实力无关了，能请您用更合法的方式赚钱吗？”
　　徐慎行沉默了一下，然后试探着说道：“等别人抢劫银行成功后，把劫匪干掉然后黑吃黑拿走他们抢来的钱？”
　　少女和徐慎行对视了数秒，然后她如同妥协了般叹了口气：“好吧，虽然不知道前辈为什么那么抗拒用超自然能力赚钱，不过你有自己的苦衷这一点我还是了解了。”
　　“啊，说起钱的问题，房租！”因为不太想说这个话题，于是徐慎行立刻转移话题，他一锤手掌，向拖着行李箱的秦星嫣摊开右手：“既然你们那么有钱的话，先交三个月没问题吧？”
　　“当然没问题，对了，我用灵石付可以吗？修行界比较流行这种货币。”
　　“不，拜托用正常的软妹币就可以了……”
　　就这样，樱公寓迎来了新的房客。
　　作者留言：
感谢两更同学的打赏~
恩，今天还是两更……


第十六章 我是大明星（一）
　　宋玉气呼呼地从大礼堂里走了出来，那双价格不菲的百丽硬底高跟鞋在地砖上踩地咔咔作响。
　　再过几天就是江晋大的校庆了，按照以前的传统，校庆那天学校会罕见地对外开放，同时几乎所有社团都会对外进行展示，以彰显江晋大的精神文明建设是如何的卓有成效……
　　而诸如管弦乐、轻音乐、相声和一些其他文艺类社团准备的展示都是表演相应的节目，所以表演的场地自然就会放到大礼堂，以类似文艺汇演的形式进行。
　　按照本来的规矩，去年主持过文艺汇演，而且表现出色的宋玉自然会继续担任这次演出的司仪，而她也为此进行了精心的准备。
　　但没想到今天策划演出的老师却通知她女主持的人选换成了大一的新生常小仙。
　　如果常小仙在主持方面有着远超自己的才能也就得了，宋玉也不是输不起，但刚才看彩排的时候，对方显然并不擅长进行主持，不论是镜头感还是报幕时的语速节奏都一塌糊涂。
　　之所以能够挤下宋玉，唯一的原因就是她长得比较漂亮。
　　宋玉也知道自己长得不如常小仙漂亮……倒不如说，像常小仙那样漂亮到不论男女见到她时都会感到惊艳的才不正常――这也是为什么本来江晋大的校花一直争议颇大（宋玉也是有力人选之一），但常小仙一入学这方面的争论就立刻消失了，这位大一新生也成为了无冕之王。
　　凭心而论，宋玉并不讨厌常小仙。
　　那个学妹恰好和她一个宿舍楼（虽然不是一个房间），她也好几次碰到过对方。从那几次见面的情况，结合宿舍里其他女生对常小仙的风评，不难看出常小仙本身个性还是十分爽朗大方，单纯可爱的。但让人不爽的是，那丫头的天资实在是太出色了，让人都不由自主感到嫉妒。
　　譬如宋玉为了保持自己的体型，每天都只吃健康食谱，从小练习芭蕾和民族舞用来塑身，晚上八点以后绝对不吃任何东西；而常小仙却能毫无顾虑地大吃大喝，没见她有什么运动，甚至在晚上还能对粉刺和卡路里毫无顾虑地大吃甜甜圈，然而她的身材却全然没有走样的意思，甚至皮肤也一如既往的白嫩细腻，传说中的鸡蛋肌也不过如此了……
　　对此，那个宿舍里的女生们除了感叹老天不公外，似乎也没有其他办法了。
　　因为是周日，学校里人却不多，除了需要进行排练的学生之外，从礼堂到教学楼的这段路上几乎看不到什么人，比起学校，显然更多学生喜欢将自己的时间蹉跎到网吧之类的地方。
　　“已经中午了吗……”看了看高悬天空的太阳，宋玉叹了口气，穿过教学楼后方的树林，来到了学校后山前的一片人工湖边。
　　这里原本是学校里一个众所周知的约会圣地，不过前段时间突然传出了湖里有未确认生物，甚至还袭击游人，令人差点淹死在里面的谣言，导致这里一下子冷清了下来。但这种静谧放松的感觉却很合宋玉的胃口。
　　至于未知生物什么的，天然湖的话还说不准，一个人工湖会有毛的未确认生物啊，如果真有什么东西袭击人类，市里的动物园早就带来人抓了吧……她对那些宣称看到了未知生物的家伙的脑子和胆子感到鄙视。
　　“连盒饭都带好了的我也真是自作多情的笨蛋咧。”
　　因为最近体脂有些危险的关系，宋玉特地在自己的挎包里带了一盒减肥盒饭，本来打算在彩排途中抽空解决午饭问题，不去吃学校提供的那些连蔬菜都油乎乎的盒饭，结果却没想到会发生那种事。
　　坐在湖边的长椅上，宋玉从挎包里拿出盒饭，但却实在没有吃的心情。
　　她无意识地用筷子搅拌着看起来味道很糟糕，实际上味道要更糟糕的盒饭，百无聊赖地望着湖面。
　　这时她的眼角却看到了什么东西趴倒在湖边的草坪上。
　　难不成还真有未确认生物？
　　她放下被搅拌成一团可疑糊状物的盒饭，壮着胆子走了过去，结果发现倒在那里的只是一个普通学生。
　　只不过那个学生全身都湿透了，脑袋上还挂满了水藻，好像刚从湖里爬起来一样。
　　怎么回事？落水吗？还是自杀未遂？
　　宋玉一脑袋的问号。
　　她走到对方身边，小心翼翼地戳了戳他的胳膊：“喂，你还活着吗？”
　　只见那个人猛地抽搐了一下（把宋玉吓了一跳），然后缓缓抬起头来，露出一张憔悴的脸。
　　不知为何，宋玉总觉得自己好像在哪里见过这张脸。
　　那个人眯着眼睛看到面前的宋玉后，嘴唇颤抖着，用几乎听不到的声音低声呢喃：“饿、饿死了……”
　　“……”
　　要多少天没吃饭才会饿成这个样子啊。
　　宋玉回头看了眼长椅上自己那盒放到电视上绝对要打马赛克才能播放的盒饭，犹豫了一下，这才问道：“减肥盒饭可以吗？”
　　――分割线――
　　徐慎行用一次性筷子拼命往嘴里扒着饭。
　　樱公寓的资金在茉莉通过大许愿术成功猜出他的信用卡密码，并在网上购买了大量最近痴迷的动画周边后正式宣告破产，徐慎行只能面对自己只剩下四毛钱的账户余额发愣。
　　虽然之后通过爱的铁拳教育让小丫头明白了自己的错误，但钱也回不来了。
　　带着茉莉厚着脸皮去秦星嫣那里蹭了几天饭后，徐慎行终于因为内疚而放弃了继续吃软饭这份很有前途的工作，倒是茉莉还继续在那边蹭饭。
　　距离收房租还有很长一段时间，因为提前收过秦星嫣几个月的房租，所以徐慎行也不好意思向对方借钱，最后只能出来打工赚钱。
　　只是目前似乎没有能够尽快拿到时薪的工作。
　　同时他也听说了人工湖这里出现了奇怪的生物，只能硬撑着跑来一剑砍死了那头不知哪里冒出来，正打算搞个大新闻的蜃怪，但没等他回到岸上就因为肚子饿到没力气而掉到水里，挣扎了半天好容易才趴回了岸边。
　　如果不是宋玉偶然经过的话，徐慎行说不定就真要跪了。
　　曾经拯救了魔法世界奥拉维亚的救世主、帮助半人马座的公主殿下平定特莱希恩星海王国的大将军阁下因为肚子饿这种理由死在地球一个人工湖边也实在是太憋屈了……
　　“我想起来了，你就是去年文艺汇演那个拉帷幕的！”坐在长椅另一端，仔细端详了一会儿徐慎行的脸，宋玉这才恍然想起了自己在哪里见过他。
　　本来宋玉因为相貌身材都是上等，每天见过献殷勤的男生数不胜数，按理说应该记不得徐慎行这个路人脸才对，但徐慎行那次是她唯一一次在外人面前露出失态的样子，因此对于身为目击者的徐慎行记忆犹新。
　　――没办法，谁让当时那个胖子的芭蕾舞技实在是太惊人了。
　　更何况，宋玉记得自己似乎还在前段时间的一场联谊上见过这个家伙，只是那场联谊莫名其妙就结束了，一直到今天为止，自己都下意识地没去想过那场有些诡异的联谊。
　　作者留言：
感谢寻找老司机、就是这样、不羁的少年、精分患者同学的打赏~


第十七章 我是大明星（二）
　　“也就是说，你因为潜规则被淘汰了感觉很不甘心？”徐慎行大嚼着减肥盒饭里没什么味道的水煮西兰花同时问道。
　　“潜规则什么的……我可没说的那么难听。”宋玉皱起眉头，同时对自己为什么会把事情告诉徐慎行感到有些不可思议。
　　大概是因为这人已经见过自己失态的样子，也没见他出去乱说过，所以对他发发牢骚没什么负担吧。
　　她在心里这样说服自己。
　　“好吧，”徐慎行瞥了对方一眼：“那你现在的心情是不甘心自己因为外貌比不上对方被换掉，还是单纯想要在晚会上露脸？”
　　“为什么我要告诉你啊……”
　　宋玉鼓起脸颊，撇过脸望着波光粼粼的湖面，脚尖踢着岸边的石子，不满地嘟哝。
　　“噫……这个花椰菜难吃的跟屎一样G！”
　　然而徐慎行似乎真的只是随口问问，完全没有在意她的傲娇发言。
　　“……”
　　宋玉觉得自己父母花了大价钱请老师给自己上的礼仪课都白瞎了，现在她只想用自己那只钟爱的LV包包用力朝对方脸上抡过去。
　　“那么我换个问法，”吃饱了的徐慎行心满意足地放下了一次性饭盒：“你是打算要回主持人的宝座呢，还是打算用更加抢眼的方式夺取观众们的眼球？”
　　“什么意思？”正努力克制着自己打人欲望的淑女小姐被徐慎行的话吸引了注意力，不由好奇地问道。
　　“作为你请我吃饭的报答，”徐慎行竖起一根手指头，认真地说道：“我在学校里勉强也算有点人缘，在我的游说下，让你重新成为女主持也不是什么难事。”
　　本来宋玉还觉得这家伙有些扯淡，校庆时礼堂中的节目可是重中之重，连她这种真正意义上在学校里能算吃得开的都被刷下来了，一个连自己肚子都填不饱的贫困生怎么可能帮她取回女主持的位置？
　　但是不知为何，看到徐慎行那副认真的样子，她却不由自主有了一种‘说不定真能做得到’的错觉。
　　“另外一个选择，则是放弃女主持的位置，向校庆的筹备委员会提交一个新的节目，并通过那个节目，惊艳整个礼堂，然后被星探选中，出唱片演电影，迎娶高富帅，走上人生巅峰。”徐慎行双手高举，一副慷慨激昂的样子：“简单来说，就是成为大明星吧，少女！”
　　在一瞬间觉得徐慎行之前说的话有可能性的自己真是个笨蛋……
　　宋玉嘴角抽搐了一下，站起身来打算离开：“抱歉，我下午还有瑜伽课要上。”
　　确实一些小道消息说校庆的演出会有星探来看，但江晋大并不是文艺类的院校，没有专业知识的学生们的表演，几乎不可能出现被星探看中的场景。
　　徐慎行并没有阻拦她，而是探出手，一颗核桃大小，散发着幽蓝色光芒的珍珠在他掌心中滴溜溜地旋转。
　　那光芒是如此的美妙，以至于就连见惯了好东西的宋玉都为之微微失神。
　　“不想尝试一下吗？”
　　一周后，樱公寓。
　　徐慎行拎着一堆蔬菜和特价五花，满脸幸福地回到了樱公寓。
　　因为双手都拿满了东西，他也只能吩咐灵鬼帮他开门。
　　之所以不让灵鬼帮忙拿东西，是因为从别人的角度来看一堆食材飘在半空的景象实在是太灵异了，容易引来奇奇怪怪的关注……
　　“今天发工资了！”把东西放到玄关，徐慎行一边换鞋子，一边大声宣布：“我们吃火锅！”
　　本来还躺在沙发上兴致缺缺的茉莉马上蹦到徐慎行面前，高举双手面无表情地欢呼着：“火锅！火锅！”
　　“大夏天吃火锅真的没关系吗？”倒是正从楼上走下来的秦星嫣比较有常识：“这个屋子里没有空调吧？”
　　“没关系，我们有茉莉。”徐慎行一指正围着五花肉在跳着奇妙舞蹈的茉莉：“茉莉，三挡环绕式冷风，恒定二十六度外带加湿。”
　　“了解。”
　　小丫头马上朝徐慎行敬了个不标准的少先队礼，然后就在一边读条。
　　没错，就是读条――一条黄色的进度条正在她头顶上缓缓推进。
　　没怎么见过小丫头耍宝的秦星嫣张大了嘴巴，看着这幅景象哑然无语，显然是有些蒙圈了。
　　“别耍宝了，动作快。”
　　既然已经进到了公寓里，那就不需要避讳普通人的目光了，徐慎行就干脆让灵鬼们把食材拿去厨房处理一下，而他则在催促了茉莉一句后亲自跑去准备锅底。
　　“无趣。”茉莉闻言撇了撇嘴，也不继续玩梗，而是直接召唤出了一阵风。
　　没多久，樱公寓里本来那种闷热感就被那阵冰凉清爽的微风给驱散了。
　　“我真的是越来越好奇你们的师承了……”
　　完全没有感知到茉莉施法的秦星嫣嘀咕了一声，就径自坐到了餐桌边等待晚饭。
　　徐慎行的厨艺只能算一般，火锅锅底用的是现成的汤料，不会发光，不过好处是准备起来很省事，在旁边有灵鬼帮忙的情况下，一会儿就搞定了。
　　把暖锅端出来后，三人就围着暖锅一边吃着菜一边看着电视。
　　秦星嫣觉得师傅曾经说过的‘历练中生活的味道’大抵就是如此吧。
　　「下一条新闻，江晋大学校庆惊现天才歌手，一首歌唱爆全场！」电视里的新闻主持人很敬业地读着稿子。
　　屏幕里的画面一下子切到了校庆时江晋大的大礼堂，可以看到台上正有一个盛装少女在唱着歌，而下面的观众则如同疯狂的追星族般，伴随着节奏挥动着双手，声嘶力竭地吼叫着，组成了黑压压的海洋，颇有震撼感，那种狂热的气氛即使隔着屏幕也能感觉到。
　　“恩？那个人的歌居然能够动摇我的心神……难道是先天魅音吗？可惜已经错过了修行的年纪。”从不追星的秦星嫣少有的抬头看了眼电视，夸奖了一句电视里的那位歌手：“唱的真不错。”
　　“当然的吧，为了增加她的魅力和歌声的感染力，我可是把蜃珠都给她了。”
　　徐慎行理所当然地说道，看着新闻以那位宋玉学姐被星探挖走结束，他满意地点了点头：“看来效果不错，现场的震撼力应该要更强一点。”
　　然后秦星嫣就把刚刚塞进嘴里的肉片喷到了淬不及防的徐慎行脸上。
　　作者留言：
感谢曾经的过客、两更同学的打赏~


第十八章 我是大明星（三）
　　用徐慎行的话来说，宋玉登上了人生的巅峰。
　　――本来应该是这样的。
　　自从获得了那颗蓝色的珍珠后，她的日子就变得顺风顺水，几乎是顷刻之间就在全国各地获得了数量惊人的粉丝，好几家知名的唱片公司也抢着要和她签约。
　　即便是现在还在自己的父母建议下保持着待价而沽的状态，但每天的通告也已经络绎不绝的来了，甚至令她不得不请她一个据说学这方面的远方表姑做经纪人，为她处理这部分的事务。
　　寻常人一辈子都求不来的际遇，却没有令宋玉迷失了自我。
　　的确，一开始的时候，她确实因为自己被人认可，被那么多人喜欢而感到高兴，充满了成就感。可随着时间过去，从最初那份冲动冷静下来之后，她就清醒了过来。
　　她曾经悄悄把珠子放起来，发现自己的歌声依旧美妙，却没有了那种疯狂地吸引着别人的魔性。可以说她现在的一切都是建立在那颗珍珠上的空中楼阁，这让少女有种不踏实的感觉。
　　不仅如此，就连曾经憧憬过的明星生活也和自己想象里的不同，姑且不论那些悄悄跟着她的狗仔队和狂热的歌迷，光是那仿佛无穷无尽的各式应酬就让她头痛不已。
　　更别提那些只有进入了圈子之后，才能发现的隐藏于富华亮丽的娱乐圈表面下的肮脏了。
　　“你听表姑的话，那个大开发商老有钱了，只不过是出去吃个饭而已，他愿意出钱捧你，对你以后的事业都有很大的帮助。”
　　成名之后宋玉自然不会继续住在学校宿舍，结束了一天的工作后，她就回到了自己暂时用来落脚的小别墅里。经纪人表姑还在喋喋不休地劝她去和一个有名的房地产大王吃饭，明明她已经拒绝了对方三次，但对方却依旧对她死缠烂打。
　　“但是我不喜欢他看我的眼神。”宋玉看到表姑那不以为然的表情，心里的火气一下子升了起来，说起话来也没往常那么含蓄：“他根本不关心我是干什么的，他只是想要干我！”
　　那就让他干呗。
　　虽然表姑没说出来，但她脸上的表情却把这句话显露无疑了。
　　宋玉觉得自己的心里突然有种空落落的感觉。
　　这才不是她想要的生活。
　　女孩有些意兴阑珊地将手里的提包丢给了自己表姑，自己则跑出了别墅，驾驶着刚买没多久的宝马M6驶离了别墅区。
　　“嗨，这孩子……”她表姑追出门口，却只能看到消失在拐弯处的车尾，不由一脸恨铁不成钢的表情。
　　不知道为什么，宋玉下意识地驱车来到了江晋大的校园里。
　　值得庆幸的是现在还是上课时间，除开操场那块，校园里几乎没什么人，她穿过小树林，回到了一切开始的那个小湖边。
　　人工湖一如既往，微风掀起粼粼波光，带起凉爽的气流，驱散了湖边的暑气，湖中间不知道谁种的一小片荷花已经开花了，桃红色的花瓣在碧绿的荷叶映衬下分外美丽。
　　宋玉没有坐到树林边的长椅上，而是抱着膝盖，在湖边找了一处草地席地而坐。她拿出贴身安放的那颗珍珠，对着即将西下的太阳端详。
　　类似的事她这几天做过无数次，但每次都会为了这颗珍珠犹如大海般的浩瀚和深邃而失神。
　　阳光透过蓝色珍珠，在少女脸上投下了蔚蓝的波纹。
　　宋玉想要将珍珠丢掉，结束现在这种虚幻而奢华的生活，但心里却又有些舍不得，这种矛盾的心情让她愈加的烦躁。
　　“找到了！人在这里！”
　　她身后突兀想起的男子嗓音吓得宋玉手一滑，那颗珍珠就失手掉进了水里。
　　可现在她却并没有闲心关心珍珠，无意识地一瞥令少女发现几个身穿黑色西装，脸上还戴着大号墨镜，怎么看怎么可疑的魁梧男子正穿过树丛，在向她靠近过来。
　　她慌慌张张地站起身来，面对着那几个黑衣人警惕地问道：“你们是什么人！”
　　对方并没有回答她的话，而是继续靠近。
　　于是宋玉深深吸了口气，张开嘴准备大声尖叫――江晋大毕竟是学校，人多不说，而且学生们作为年轻人，一股子热血也还没被生活磨去，加上宋玉也是学校里的名人，一旦发现有人想要对她做什么坏事，学生们八成会出手帮忙。
　　带头的那个黑衣人明显也没想到宋玉会这么果断，少女甚至可以看到他皱了皱眉头。
　　不过也就仅此而已了，下一个瞬间，那个见势不妙的黑衣人就一个冲步来到了少女面前，一拳殴打在宋玉腹部，硬是把少女的尖叫给打了回去，让她只能跌倒在地捂着肚子干呕起来。
　　虽然宋玉也学过一点女子护身术，不过她主修的还是声乐和舞蹈，面对真正的练家子，花拳绣腿别说不够看，连用都用不出来就被解决了。
　　“居然还醒着……我劝你还是省点力气，待会儿好好伺候我老板比较好。”看到花容失色的宋玉那不甘的眼神，带头的黑衣男子嗤笑了一声，不屑地说道：“你这样自以为是的女人我见多了，最后还不是连屁都放不出来。”
　　“你是那个开发商的人……”因为没吃晚餐就离家出走的关系，她只是吐出了一些酸水，好容易喘匀了气，才能正常说话，只是手脚依然在发软，连站都站不起来。
　　“封住她的嘴带走。”
　　黑衣男子显然并不打算和宋玉多说什么，面色森然地吩咐手下。
　　就在这个时候，人工湖的中心突然出现了一个巨大的漩涡，一只河蚌模样，体型庞大的怪物从里面浮出，几条触手从蚌壳里射出，朝着岸上乱抽一通，顿时几个躲闪不及的黑衣人就被抽地血肉模糊，倒在地上生死不知了。
　　还是带头的黑衣人反应迅速，拉着宋玉往后闪了一下，避开了那些触手。
　　但随后那只巨型河蚌的目标就立刻落到了他们身上。
　　“这是什么鬼东西！”在自己老板手下干了许多乱七八糟的事的黑衣人头目显然没有碰到过这种情况，大声咆哮着以掩盖自己的惊慌失措。
　　眼看着湖怪的触手朝他们两人射来，他犹豫了片刻就一脚踹在宋玉腰间，将少女踢到湖边独面愤怒的湖怪，而他自己则趁着这个机会转身逃进了树丛。
　　这莫非就是自己想要不劳而获所得到的惩罚吗？
　　看着朝自己抽来的触手，宋玉在绝望的同时，心里闪过了这样的念头。
　　作者留言：
感谢黑心皮蛋、暮色星辰之塔、寻找老司机、就是这样、姆Q、安若浮生同学的打赏~


第十九章 我是大明星（完）
　　下一个瞬间，本来已经逃走的黑衣人头目惨叫着从树林里倒飞而出，撞在了怪物的触手上，将半透明的触手撞偏到了一边，让少女逃过了一劫。
　　“留个灵鬼在你身边果然是正确的选择。”
　　手里拿着根树枝的徐慎行从树林里缓缓踱步而出。
　　将目光从地上出气多进气少的黑衣人头目上移到徐慎行那边，宋玉脸上露出了惊喜的表情。
　　“虽然有很多想说的，不过现在还有其他更重要的事要做。”徐慎行微微一笑，看向了那只复活的蜃怪。
　　和他以前干掉的魔物不同，地球上的精怪们肉身虽然也不是不重要，但成精后最主要的还是‘妖丹’。
　　蜃珠也是妖丹的一种，之前因为佩戴在宋玉身上，而宋玉则有徐慎行的加护，虽然对物理防御力没变（因为这种异常容易被发现），但却近乎百邪不侵，蜃珠自然被压制得死死的，只能作为被动型的法器给宋玉的歌声增加魅力和感染力。
　　可它一旦离开宋玉的身体落入了湖中，也就是蜃怪殒命之地，沐浴着蜃怪尚未完全散去的妖气，就发生了化学……额，玄学反应，里面隐藏着的蜃怪的魂魄就再度苏醒，让它重新活了过来。
　　因为以前没怎么杀过妖怪，徐慎行自然就不小心犯了这种常识性的错误，好在秦星嫣提醒的及时，加上之前为了防止发生意外而特地留了一只灵鬼在少女身边，这才让他轻松找到了宋玉所在之处。
　　蜃怪看到徐慎行之后，刚才那种嚣张的气焰立马消失不见，转身就想要逃跑。毕竟在它全盛时期对徐慎行而言都只是一剑的事，现在失去肉身实力大损，自然更加不是对手了。
　　徐慎行则轻哼了一声，将手里的树枝用力一掷，轻飘飘的树枝就犹如离弦之箭，没入了蜃怪的身体之中。
　　蜃怪整个就像是装满了水的大气球，被针一扎，‘嘭’地炸裂开来，化作了无数水花回归到了湖里。
　　徐慎行手一招，在无数水花中，一颗蓝色珍珠就飞到了他手里。
　　不知道是不是错觉，宋玉总觉得自己听到了湖里某种怪物不甘的嘶吼。
　　“这次不会有意外了。”徐慎行用从秦星嫣那边要来的符纸往蜃珠上一扫，符纸霎时间化为灰烬，而蜃珠里蜃怪残存的魂魄也彻底被清除。做完这一切，徐慎行才重新将蜃珠递向宋玉：“你还要吗？”
　　这一次宋玉摇了摇头：“我觉得我不需要这个了。”
　　“你不想当明星了吗。”徐慎行把玩着蜃珠，同时凝视着少女问道：“如果是担心被奇奇怪怪的人纠缠，我也可以帮忙解决的……现在的你应该也知道我有那样的能力了吧？”
　　“我不想依靠这种东西获得虚假的成功，而且明星我也已经当够了。”宋玉脸上露出了一个复杂的表情，有释然有唏嘘惟独没有不舍：“所谓的明星，很多时候都只是他人的玩偶，我才不想成为玩偶……我学的是经济专业，毕业以后，我想进入一家大公司，依靠自己的才能走到巅峰。这样才是真正的成功吧？”
　　“什么嘛，这不是挺有干劲的吗。”徐慎行脸上露出了微笑，他手指一翻，原本蜃珠上的湛蓝迅速褪去，最后变成了玻璃珠般晶莹剔透的样子，只是仔细看的话会发现里面不时会有一道道金色的光芒闪过：“这个算是祝你成功的礼物好了，安心，它已经没有之前的效果了，最多只能算个护身符。”
　　少女注视了一会儿徐慎行手上的珠子，片刻后也露出了笑容，接过了那枚全新的蜃珠：“恩，那就谢谢你了。”
　　――分割线――
　　电视里正播放着最近比较热门的新闻――江晋那个大房地产开发商携款潜逃了。
　　这件事的始作俑者正有些无趣地翻着一本经济学课本。
　　过两天就是这门课的考试，那天秦星嫣也有考试，不可能来帮自己作弊，徐慎行可不想在暑假里继续去学校补考，所以也只能在这里临时抱佛脚了。
　　这时电视里那条新闻终于结束，变成了另外一条热门新闻。
　　「原本迅速崛起的那位歌坛新星，被称为最有可能接过天后桂冠的宋玉突然宣布退出娱乐圈，这背后到底有什么不为人知的秘密呢？下面由本台专家发表他们的一些看法……」
　　瞥了眼电视上正在侃侃而谈的几个人，徐慎行叹了口气。
　　厨房里滋滋的炒菜声伴随着一阵令人垂涎的菜香一同传出，就连茉莉都不在玩电脑，而是趴在沙发上用一副快要饿死的样子等待着开饭。
　　过了好一会儿，电视里正在谈论的那个人穿着围裙，将几盘菜端到了樱公寓的桌上。
　　茉莉欢呼一声，整个人都从沙发里蹦起来，用违反物理常识的动作飞到了餐桌旁，虽然小脸依旧没啥表情，但她的眼睛却给人一种正在发光的感觉。
　　“来尝尝吧，好久没做菜了，有些手生。”宋玉不好意思地笑了笑，回头看了眼电视，稍微皱了皱眉头：“你怎么在看这种无聊的东西啊。”
　　说着她就拿起遥控器，把频道调到了正在‘你无情你残酷你无理取闹’的言情剧。
　　“随便看看。”徐慎行耸耸肩，看着色香味俱全的菜肴，不由也食指大动，但他还是比较矜持的：“其实你不用经常来这里给我们做饭的。”
　　“没事，做菜也是我的兴趣之一，读书累了做菜放松一下而已。”少女笑嘻嘻地回答：“可惜我跟你不一样，没办法走读，否则就在这里租屋子住也不错。”
　　在之前的明星事件后，宋玉就成了樱公寓的常客。时常会过来找徐慎行他们玩，也常常会给他们做饭。
　　而且令人意外的是，看起来像个十指不沾阳春水的大小姐的宋玉厨艺很棒，一定要说有多棒的话，大概就是吊打徐慎行十条街左右的程度……
　　“最近怎么样？那些媒体还在烦你吗？”徐慎行放下书拿起筷子。
　　“还行，比之前要好多了……流行总是健忘的，像我这种流星，很快就会淡出人们视线吧。”
　　少女倒是一副无所谓的样子。
　　顺带一提，不知为何秦星嫣似乎不太想让宋玉知道自己住在这里，所以每次宋玉过来她都会躲在房间里，到现在为止宋玉都还不知道这个公寓里除了徐慎行和茉莉之外还有第三个人。
　　“吃完饭和我出去逛街怎么样？”宋玉对正在大口扒饭的徐慎行问。
　　“我还要读书。”徐慎行想都不想就拒绝了。
　　“这门课我们也要考，你和我出去逛街的话，我可以把我押的题给你看哦~”
　　“成交。”
　　于是我们的主人公马上缴枪了。毕竟从宋玉名列前茅的成绩来看，她的押题参考价值十足。
　　“嘿嘿，这次一定要……”宋玉露出一个愉快的笑容，脸上满是期待地轻声呢喃。
　　“你说什么？”徐慎行没有听清她的话。
　　“没什么。”少女嘻嘻笑着：“只是能玩的开心就好了~”
　　樱公寓的日常，就这样持续着。
　　作者留言：
感谢种花的煤老板同学的打赏。
另外刚刚才知道光叔因为喉癌而去世了，一时间百感交杂，我的大半个童年都是伴随着光叔的歌声过去的，这让我更加清楚的体会到了时间的流逝和早已不在的童年。
无限大な梦のあとの、何もない世の中じゃ!
不管怎么说，光叔，一路走好。


第二十章 灵脉事变・前（上）
　　夜色下的江晋市，比白天少了一些喧嚣，却又多了些许神秘。
　　虽然年轻的城市没有那些古城大城有着历史积淀下来的底蕴，但华美的霓虹灯和星星点点的LED却也让这座新兴城市拥有着不少古城所没有的活力。
　　然而在这份堪比星空，美轮美奂的工艺品另一边，却也呈现着白昼所没有的‘异常’。
　　一个黑色的身影在屋顶天台不断跳跃，穿梭在无数的广告牌和蓄水罐之间，有时是人形有时却又变成一只长着翅膀的黑色大老虎。
　　穷奇，最凶最恶的食人妖怪，在古代作为四凶之一被人所畏惧着，直到因为罪恶多端而被舜帝给封印。
　　历经千年，末法时代的今天，封印也随着灵气与时间的流逝而消失，这头旷古烁今的凶兽也终于再度现世。
　　……然后就被人撵地跟狗一样满地乱跑。
　　它现在分外后悔自己为什么要贪图那么一点比其他地方稍微浓郁些的灵气而跑到这个城市。
　　最先出现在它面前的是这个城市的土地――当时它正在寻找看起来口感比较好的人作为今天的晚餐，然后那个土地就跟个蘑菇一样从地下冒了出来，并且警告它不准对这个城市的人动口。
　　不过哪怕是神话时代的山神土地都拿穷奇没有办法，这个末法时代的土地它当然更加不放在眼里，只是咧咧嘴，露露牙齿就把对方给吓跑了。
　　可没想到还没等它找好今天要吃的目标，祸事就来了。
　　那是一个看起来十分普通，甚至全身上下一点灵气都没有的男性修士。
　　讲道理，虽然穷奇被封印了数千年导致实力大跌，但经过这段时间的恢复，就算距离全盛期还有一定的距离，但是吊打大风、封豕之类的神话怪物毫无鸭梨。
　　然而那个男性修士却强的不讲道理。自己的护身妖气被对方的拳头跟捅宣纸似的一捅就破，引以为豪的比钢铁更加坚硬的毛皮此刻更是和破布没什么两样，三拳两脚就打得自己差点脑浆都出来了。
　　反倒是自己这边，法术对那家伙一点用都没有――五行法术连对方的衣角都弄不烂，至于诅咒和恶术之类的……尼玛之前那个恶术还差点反弹到了自己身上，这还不如五行法术咧，好歹前者还有点声光效果。
　　其实撇开法术的话，穷奇的爪子和牙齿本来也是它的利器，物理伤害杠杠的。
　　问题是，自己刚刚朝着对方露出牙齿，尼玛犬齿就被那货以迅雷不及掩耳之势给掰了下来，疼得自己直打颤不说，那货居然还一脸‘这玩意不错，一个不够，再多来点啊大兄弟’的痴汉表情，吓得它掉头就跑。
　　到现在为止，它的身后还不停地传来“别跑那么快，注意安全……”之类阴魂不散的声音。
　　这到底那边才是怪物啊喂！
　　因为分心了一下的关系，穷奇‘哐’地一下子撞穿了一块广告牌，在本来鼻孔就不小的尔康鼻子上撞出更大的洞后，它在地上打了个滚，然后不顾身上缠着电线和日光灯管，继续叮叮当当地在一片电火花中逃跑。
　　不过那些东西还是给它的速度造成了相当的阻碍，没多久它身后那人就追了上来。
　　“嘿，跑得还挺快，不过在我的神剑洞爷湖下一切都是徒劳。”徐慎行挥舞着手里的武器，朝着对方逼近。
　　“那个只是树枝吧！”
　　“还敢嘴硬，在我的妖刀星碎下化为齑粉吧！”
　　“名字变了啊！果然只是树枝吧！”
　　“漂亮的吐槽。”徐慎行一个闪身，堵住了对方的路，略带惋惜地凝视着那只在神话中都有一席之地的大妖怪：“如果你不是以人为食的害兽的话，说不定我们可以成为朋友。”
　　“哼，对人类有益的动物就是益兽，需要保护，对人类有害的就是害兽，必须消灭？”走投无路的穷奇也像是豁出去了那样，露出了轻蔑的笑容：“什么时候万事万物都得以人类的标准来决定好坏了？难道这个世界就是为了人类而生的吗！”
　　“是的。”徐慎行毫不犹豫地回答。
　　“……”
　　妈蛋，剧本不对啊！劳资说了那么多有深意的话，你至少再多思考一下人性与世界、人类与自然的关系之类的，深挖一下这本书的内涵不好吗！
　　“没有其他要说的了吗？”徐慎行确认了一遍后举起了手里的树枝：“那就到此为止吧！誓约胜利之剑！”
　　“名字又变了啊！”
　　吐槽之余，穷奇眼睛一亮：难道对方要用那根树枝攻过来吗？那样的话只要弄断树枝，争取出一个逃跑的机会，自己还有一线生机……
　　然后它生命中最后一刻看到的是逐渐放大的拳头。
　　魂淡，说好的剑呢！
　　――分割线――
　　徐慎行看着地面上被自己拳头轰出来大坑，不由有些无奈。
　　看起来就算不用圣剑，光靠包裹了云鳞的拳头，自己的破坏性还是太大了一点。
　　好在这栋楼够结实，楼顶没有直接被自己打穿。
　　“前辈，解决了吗？”红芒一闪，驾着飞剑而来的秦星嫣出现在徐慎行面前。
　　和她一起来的还有茉莉，不过看茉莉一副虚弱无力，好像随时都会吐出来的样子，似乎是晕飞剑了。
　　恩，总觉得我家的魔王好弱啊……
　　“没问题了，这次的应该是只小妖怪，挺弱的。”徐慎行把玩着手里那枚犬齿，随口回答，顿了顿他又问道：“我们先离开吧，刚刚动静稍微大了一点，恐怕很快就会有人到楼顶这里来查看的。”
　　“那这个坑？”秦星嫣看着地面上的大坑，有些犹豫。
　　如果是地上的话，用一些土行的法术，多多少少能够遮掩一下，但现在却是在楼顶，而且还是十几层高的那种大楼……
　　“没事，有专家呢。”徐慎行蹲下身子，戳了戳地面：“我知道你在这里，出来帮忙善后啦。”
　　过了一小会儿，蘑菇头的土地神就不情不愿地从地下冒了出来。
　　“留着这个坑也没关系啊……来这种地方需要穿过钢筋，那玩意在人家的身体里进出的感觉很别扭啊……”她在嘀嘀咕咕地同时还向徐慎行伸出了手：“惯例的那个。”
　　“不用找了。”徐慎行掏出几个钢G塞进她手里，心满意足地把茉莉挟在腋下，打算就这样离开。
　　然后就被土地神用钢G砸了后脑勺。
　　“找个屁啊！这么点连人家氪金一次都不够啊！”
　　“我觉得，氪金对脸黑没什么帮助……”
　　“住口，没氪过怎么知道！”
　　“过度氪金伤肝……”
　　作者留言：
感谢大天使玛丽艾露、寻找老司机、精分患者、曾经的过客、只有花妈的幻想乡、就是这样、那夜，皂滑弄人同学的打赏~


第二十一章 灵脉事变・前（下）
　　在徐慎行把裤兜掏了个底朝天，向对方证明自己除了那几个钢G之外身上确实没钱后，那位土地神就决定无偿工作了。
　　“但是那副怜悯的表情让人超级不爽啊……”虽然省下了几块钱，但徐慎行却还是抱怨道。
　　因为没有飞行这种能力，有这功能的茉莉还在晕飞剑中，所以徐慎行也只能跟刚才一样，带着茉莉在楼顶不断奔跑跳跃――但愿没人见到这幅景象，否则估计明天的头条就是《江晋市惊现蜘蛛侠》了。
　　这次秦星嫣也不急着御剑回去，而是慢悠悠地跟在徐慎行身边。
　　“那位土地神大人也是好意啦。”少女苦笑着劝说，虽然和土地不是一个系统的，但作为修仙者的她本能还是对这些存在抱有一定程度的敬意。
　　“话说回来，秦星嫣你不觉得最近妖怪啊啥的乱七八糟的东西越来越多了吗？”徐慎行有些郁闷地问：“过去三年里碰到的事都没这段时间的多啊。”
　　自从那个鬼道修士在江晋把他老祖宗放出来之后，江晋的异常事件就呈现出了一个爆发性的增长。
　　蜃怪和穷奇就是其中最好的代表。过去三年里，徐慎行总共解决掉的妖魔恐怕都没这段时间里的多。
　　“关于这一点我也感到过奇怪，并进行了一些调查。”
　　说到正事，秦星嫣也稍微严肃了一点。夜风拂过少女的面颊，带起她长长的黑发，因为可能会遇到战斗的关系她并没有戴上平日里那副用来遮挡自己容颜的厚重黑框眼镜，此时在满天星斗的映衬下，侧坐在飞剑上的少女有种别样的美感。
　　“最近江晋市内及其周边地区的灵气含量都出现了微妙的上升，虽然还不到黑夜中的明灯那种程度，但对于大部分超自然生物来说却也是相当程度的诱惑，会让它们本能地靠近这附近。”
　　“原来如此……我还以为我突然成为主角了。”依旧对于灵气没啥了解的徐慎行打着哈哈：“你看，主角身边不是常常会发生各种事件的吗。”
　　譬如某个小学生侦探身边就不断发生着杀人事件……
　　经过这段时间相处，在一定程度上了解徐慎行性格的少女无视掉了他的插科打诨，继续说道：“除了超自然生物会被吸引过来之外，大量灵气也会产生一些超自然的现象――这就是为什么古代常常会有各种不可思议的故事发生，但到了现代就只剩下寥寥几个都市传说的原因了。”
　　徐慎行举起了手，这个动作把正在装死的茉莉吓了一跳，小女孩像是八爪鱼一样紧紧地抱住了徐慎行：“秦老师，我有问题。”
　　“徐同学，请说。”
　　“你说了那么多，但却没有提到为什么灵气会变多啊？”
　　“没错，那是因为灵气会增加的根本原因――我还没有找到。”
　　少女理直气壮的样子让徐慎行一个趔趄，差点从十九层的大厦上摔了下去。
　　再度被吓了一跳的茉莉狠狠咬住了徐慎行的手掌。
　　“痛！茉莉你不是会飞吗！”
　　“……窝有点头晕，飞不起来。”
　　“你那副‘啊，一不小心把自己会飞这事给忘记了，总之先随便找个借口搪塞一下’的表情太明显了啊！”
　　徐慎行悲愤的声音在高空回响。
　　“咳咳，”秦星嫣干咳了一声，让徐慎行将注意力重新移回到了她身上：“虽然没有确切的证据，不过我这里有一个猜想。”
　　茉莉凭空变出一团水，开始给徐慎行洗耳朵。
　　“我总觉得洗耳恭听不是这个意思……”徐慎行遄帕惩虏邸
　　再度无视掉了耍宝的两人，秦星嫣继续说道：“你还记得我们是因为什么事相遇的吗？”
　　“哦哦，我记得是你找我茬，结果被我一拳打趴下那事吧。”
　　“……”少女的脸色一时间变得有些险恶。
　　徐慎行觉得自己如果这个时候不老老实实道歉的话，说不定一辈子都没办法从少女那边借钱了。
　　于是他决定露出胸部。
　　“我错了，请继续说。”
　　“那个时候的鬼道修士虽然目标只是解封百年前的大魔头，并没有真正意义上打开黄泉之路，”少女的‘无视’技能等级上升了：“但因为那个魔头就被封印在黄泉道口，所以在一定程度上再度开启了阴阳两界的入口。如果我没有猜错的话，恐怕当时我们所处的地方，正是江晋市灵脉所经过的地方……黄泉之门的开启，就好比在一根水管上戳了一个洞，让原本完好的灵脉开始泄露出了灵气。”
　　“所以这附近的灵气含量才会上升？那我们现在应该怎么办？”
　　徐慎行一把将还想捣蛋的茉莉脑袋按住，向少女问道。
　　“不知道。灵脉之类的东西其实本来应该是神明的管辖范围……失策，刚才居然忘记询问那位土地神大人这件事了。”秦星嫣少有的露出了懊悔的表情。
　　“就算现在掉头回去估计那家伙也不在了。要不还是等明天再去一趟后山吧。”徐慎行试着建议。
　　“不了，如果土地神大人觉得我们能够解决问题的话，就不会把这事捂着不告诉我们了，现在这种情况恐怕我们去问也得不到什么答案……当然也说不定一切都只是我猜错了。”秦星嫣咬了咬嘴唇，突然下定了决心：“前辈，我要回一趟白鹿观。”
　　“太突然了吧？！等等，难道是我露胸的错！”
　　“不，我只是打算询问一下我的师长们看看有没有解决问题的办法……另外如果你能把衣服穿上的话我会很高兴的。”
　　少女微微叹了口气说道。
　　“啊，既然要回去的话不带点手信之类的吗？”徐慎行摸了摸自己的裤兜，正打算把那几个钢G重新掏出来，却遭到了少女无言的视线攻击，这令他只能放弃了将钢G作为手信的想法。
　　随后徐慎行一拍脑袋：“对了，还有这玩意。”
　　于是他把从穷奇嘴里掰下来的牙齿交给了对方。
　　“……前辈，其实不用什么手信的。”少女一脸无奈地接过那枚犬齿。因为徐慎行对她说只是小妖怪，她也没把这枚犬齿往传说中的穷奇身上联想。
　　刚刚把犬齿收好，少女却发现徐慎行似乎有些失神：“怎么了吗前辈？”
　　“我刚刚好像在那边看到极光了……”徐慎行指了指少女身后。
　　“只是错觉吧？”少女回过头，然后被那炫目的，由灵气组成的色袅袅的极光给震撼到了。


第二十二章 废线-废弃车站下车之旅（一）
　　“呜――！”
　　火车的汽笛声乍然鸣起，划破了寂静的夜空。
　　旧式机车特有的沉重的哐锵声在铁路上不断往复响起，极富节奏感与一种特别的韵味。
　　对于老一辈的江晋人来说，这种声音几乎伴随了他们大半个童年――江晋市最初建立的时候，四通八达的铁道几乎在市区的所有区域内都有分布。
　　但随着江晋市日渐发达，铁路成为了城区扩大的最大阻碍，因为一次突发事件作为契机，加上性价比更高、噪音也要的动车开始投入使用，原本的旧式火车和铁路也开始逐渐被淘汰。
　　直到现在，江晋仍旧投入使用的旧式火车只剩下了一辆，而且就连这一辆都属于‘情怀’一样的东西，车厢不再是锈迹斑斑的样子，就连里面的布置也不再是脏兮兮的，更接近于观光列车的样子。
　　“真是可惜啊，我听说上面已经决定把江月线也废弃了。”把最后一铲子煤铲进火炉，然后关上炉门，年长的铲煤工用脖子上的毛巾擦了一下汗，有些唏嘘地说道：“这份工作也差不多到头了。”
　　“不会吧？”稍微年轻一点的铲煤工一屁股坐到黑漆漆的椅子上，拿起自己的水壶灌了口茶，有些不可思议地说道：“江月业绩不是不错么，很多第一次来江晋的游客都很喜欢，而且老一辈人也对这种蒸汽机车有特殊的感情，不会放任上头乱来吧。”
　　“嘿，你是不知道，有外资企业看中了江月车站的地皮，想要在江晋投资建房，据说建的还是世界级的大厦，要钱有钱要政绩有政绩，你说上头那些人能不心动吗？哪怕面前是座山，他们也会挖空心思给搬了！”
　　年长一点的铲煤工大概是在上面有路子，说起一些秘闻来头头是道：“你想想，江晋发展了这么多年，市中心早就挤得满满当当，随便那块地皮的主人都不是好惹的，那些鬼佬想要在那里插上一脚，自然就只有针对最没背景的车站了。”
　　“这么说的话，江月线的未来还真是不乐观啊……”年轻点的铲煤工也被说动了，表情忧虑。
　　“嘿嘿，所以我们现在是开一次少一次，好好珍惜着呗。”年长的铲煤工飒然一笑：“好了，差不多是时候鸣笛了！”
　　江月的汽笛在两人的谈笑中再度响起。
　　然而他们谁都没有注意到，或者说无法注意到那五彩斑斓、高悬天际的、如同逐渐拉开的帷幕般的极光……
　　――分割线――
　　“好像要个女朋友啊！”
　　阶梯教室中，猴子在徐慎行的桌子前不断打着转转，试图引起对方的注意：“好像要和女朋友在学校里秀恩爱、好像享受一次女朋友的膝枕、好像吃一次女朋友亲手做的爱妻便当！”
　　“就算你这么和我说……”徐慎行有气无力地看着他。
　　昨天虽然目睹了那美丽到令人不安的灵气极光，但他和秦星嫣一直等到黎明时分，极光消失都没发现有什么怪异发生。
　　最后他们也只能以‘这是灵气含量上升引起的超自然现象之一’作为结论。
　　拜其所赐，徐慎行现在有些睡眠不足。
　　至于秦星嫣……希望她在御剑前往白鹿观的时候不要因为疲劳驾驶而一脑袋从飞剑上栽下来吧……
　　“除了你之外，我已经想不到其他可以拜托的人了！”
　　猴子脸上涕泪横流的表情颇为滑稽：“你可是只用一次半途而废的联谊就成功攻略了秦星嫣，最近就连宋女神都围着你转悠，更加不可饶恕的是你居然还有茉莉这么可爱的妹妹！至少、至少请把茉莉交给我！”
　　“去死吧。”徐慎行毫不犹豫地说道。
　　“大舅哥，请你务必要答应，这是我一生的请求！”
　　猴子毫无尊严地使用了土下座。
　　“悲惨的去死吧！”徐慎行再度毫不犹豫地说道。
　　“你这到底是有多妹控啊！”
　　猴子朝徐慎行扑了过去，不过徐慎行只是一个起身就轻而易举地避开了对方的袭击，令对方和徐慎行身后躲闪不及的四眼班长撞成了一团。
　　拜其所赐，班长手里那台价格不菲的最新苹果手机也掉落在地上，打着旋滑到徐慎行脚下。
　　徐慎行叹了口气，捡起手机正打算递还给无辜遭受波及的班长，他的视线却落在了手机屏幕的图片上。
　　四眼班长似乎正在用手机查看新闻，新闻的标题是《江晋民众联名抗议废弃江月线》，下面配的图片则是十分标准的举着小木牌，拉着长长的横幅的抗议组织彩图。
　　但这些都不是问题，问题是那张彩图中，赫然有着猴子的脸孔。
　　上面的他用油彩在左右脸上分别写着‘崇洋媚外’‘滚出江晋’，手里举着‘反对废弃江月线’的告示牌，看起来一副义愤填膺的样子。
　　说老实话，和平常时有些猥琐的他简直判若两人。
　　“哦，这个啊。”本人探过脑袋，看了眼苹果手机上的图片，一副不以为然的样子：“我爸曾经是这种车的驾驶员，我从小就在这种火车上长大，现在最后的江月线都要拆了，我自然要站出去抗议。”
　　“可惜抗议没什么成效。”
　　班长推了推眼镜，不知道是因为被撞倒了在地上摔个四脚朝天感觉很没面子，还是单纯的反驳：“从江晋日报来看，市政府并没有收回成命的打算，甚至连开发计划都已经提上日程了。”
　　“那就到时候再去抗议呗。”猴子一脸无所谓地耸耸肩。
　　“所以说上面的人不会因为几个市民的抗议就改变规划方案的！”班长声音逐渐高了起来：“你以为做规划很简单吗！”
　　而猴子也罕见的没有被班长的气势压倒，据理力争：“但如果连试都不试一下，又怎么知道没效果呢？”
　　“就是你这种执拗的性格才会让你的项目毫无起色！再这样下去，学校恐怕就要收回拨给你的预算和实验室的使用权了吧！”
　　“但这和班长你没什么关系！”
　　被吵得头大的徐慎行挖了挖耳朵，然后从开始汇聚的围观人群里挤了出去。
　　他下午没课，虽然宅在家里就这么过也是个诱人的选择，但樱公寓悲惨的经济状况让他不得不开始寻找起新的兼职来打工。
　　“希望这次能做长一点……”
　　作者留言：
感谢且付一樽于青天、种花的煤老板、璨月的风语、pairuo、天天烧死脱团、就是这样同学的打赏~


第二十三章 废线-废弃车站下车之旅（二）
　　新的兼职是便利店的营业员。
　　主要工作有两个，方别是收银和补充货物。
　　前者只需要用扫码机扫一下商品条纹码，然后合计一下金额就可以；后者则是将货架上缺少的货物排列上货架的简单工作。
　　但无论那个工作都是有客人的时候才需要进行的。
　　因为便利店所在的路段比较偏僻，客人不多，所以这个兼职倒还算清闲……老实说，这里都清闲到徐慎行已经开始担心这家便利店的老板能不能收支平衡了。
　　拎着货篮重新逛了一圈便利店，确保没什么东西需要补充后，徐慎行就懒洋洋地趴在了收银台上。
　　门外不时传来的汽笛声不但没有吵闹的感觉，结合着夏日正午时分这个时间段，反而令人有些昏昏欲睡。
　　“要不再把冷气温度开低一点吧……”徐慎行揉了揉眼睛。
　　本来今天就有些睡眠不足，现在的睡意更加浓重，万一真睡过去那就有些不妙了。
　　这个时候，他突然发现便利店外有一个人影正在徘徊。
　　那是一个看起来十分可爱的少女，她有着一头黑色的靓丽长直发，穿着一件充满了哥特风的黑色制服，由于徐慎行不控制服，所以并不清楚那身制服所代表的职业，不过从那顶大盖帽和脑袋后面插着的汽笛般的发簪，徐慎行觉得少女的制服应该也是铁路方面的。
　　几乎在看到对方的时候，徐慎行就能确定，对方是‘怪异’。
　　因为她的身高差不多只有一米二，甚至还不到一潘……
　　与其说是少女，其实更像是人偶一类的。
　　不仅如此，在这种大夏天的穿着那么厚的制服，在太阳底下居然还面不改色，这可是连救世主和魔王都做不到的（徐慎行语）！
　　“糟糕……没有星嫣A梦在的话，我根本没办法分辨怪异是否有害啊……”
　　徐慎行趴在收银台上喃喃自语。
　　在没有碰到秦星嫣之前，他为了确定一个超自然生物是否有害，需要悄悄观测相当长的一段时间（当初发现秦星嫣的异常就观察了近半个学期）。
　　不过那个时候江晋并没有发生灵气异变，怪异的数量也和其他城市差不多，也就只有寥寥数个的程度，就算花上相当长时间也无所谓。
　　可现在这种情况下，花费那么多时间确定一个怪异是否有害显然不大现实……没等一个确认完，估计又有百八十个怪异涌现出来了。
　　换成茉莉的话，小丫头在发现怪异后，大概会不管三七二十一，除非对方表示顺从，否则都先艹翻再说。
　　问题是茉莉那边说艹翻最多也就打它丫个半身不遂，自己这边只要一不小心下手稍微重了点，对方说不定就是神形俱灭……
　　哪怕是徐慎行都没办法心安理得做出这种事啊喂……
　　于是最后他也只能叹了口气，感叹自己为啥总是劳碌命的同时，推开门迎接扑面而来的滚滚暑气。
　　“虽然不知道你打算干嘛，不过要不先进来坐坐怎么样？”徐慎行试着向对方打招呼。
　　“啊，你看得到我？”
　　对方显然被徐慎行突然的搭话吓了一跳，酒红色的眸子瞪得大大的，看起来分外可爱。
　　好嘛，看来这丫头还是属于常人无法看到的怪异。
　　这类怪异一般都是幽灵或神明之类的，比较麻烦。
　　相比之下妖怪类的实体怪异就方便许多了……主要是揍起来手感比较扎实。
　　“恩，差不多吧……”徐慎行含糊地回答道。
　　“那真是太好了，从车站一直到这里都没人能够看到我，我都快要绝望了呢……”少女双手一合，露出了纯真的笑颜。
　　“车站……这么说你果然是和铁路相关的存在吗？”徐慎行脸上露出了果然如此的表情：“虽然有些失礼，不过你应该清楚自己不是人类的情况吧？”
　　“是的。”少女点了点头，看起来并没有因为徐慎行的话而有愤怒或难过的情绪，应该是属于比较好沟通的类型：“我是建设型干线客运机车，代号JS系列，车名江月。”
　　“哦哦，你就是那辆还在运营的老式火车啊。”徐慎行一边露出豁然开朗的表情，一边努力在脑内从秦星嫣那边学到的贫瘠的知识中搜刮到有用的部分：“你就是那个所谓的……恩，‘成精’对吧。”
　　“额，我总觉得哪里怪怪的……”
　　如果秦星嫣在这里的话大概会忍不住糊他一脸麻婆豆腐。
　　成精是个什么鬼，建国以后不准成精好么，是开启灵窍或付丧神化才对口牙。
　　“算了，这种事随便啦……”徐慎行终于放弃了继续用自己那微薄的知识来解释这种现象，自暴自弃地指了指身后的便利店：“如果不嫌弃的话，进去坐坐怎么样？”
　　“那就多谢了。”女孩有些拘谨地欠了欠身，向徐慎行行了个礼。
　　很有礼貌，是有害型怪异的可能性不高。
　　徐慎行在心里默默评价道。
　　进入便利店后，少女啪嗒啪嗒地跑到空调下，眯起眼睛享受着里面吹出来的徐徐凉风。
　　虽然和茉莉没法比，不过便利店里的空调其实也还不错……
　　“没吹过空调吗？”徐慎行从冰柜里拿了一瓶可乐，想了想，又换成了矿泉水，将其递给少女。
　　“谢谢。”少女接过矿泉水，脸上浮现出了不太好意思的笑容：“因为我的设计比较古旧，所以并没有安装空调的余裕……说实话，我很早以前就想要试试看了。”
　　“原来如此。”徐慎行坐回了收银台，掏出一枚钢G塞进收款机里，然后才继续说道：“有什么不懂的事尽管问我吧。不过作为交换，在你身处人间的时候，请尽量不要做会引起凡人注意的奇怪行为。”
　　“那么那个架子上的是什么？”少女指向了某个货架。
　　“生发剂……为什么问这个？”
　　“因为我刚才在外面的时候，看到你在那个架子前站了很久。”
　　“……”
　　果然还是灭口好了。
　　作者留言：
感谢……卧槽，居然没人可以谢……给力一点啊亲~


第二十四章 废线-废弃车站下车之旅（三）
　　徐慎行并不是秃子。
　　“你听我讲，我只是有些担心自己的发际线而已。”
　　他认真地对一脸懵懂的哥特萝莉解释道。
　　“哦哦~”少女一脸似懂非懂的应和着，她眨巴着酒红色的大眼睛，完全不明白徐慎行为什么会有这样的反应。
　　“哈……”发现少女似乎比自己想象的还要单纯一点，刚才说的那么一堆话全部被当成了噪音，我们的主人公突然觉得有些心累：“为什么我要在意这种事啊……”
　　他调整了一下自己的心态，决定用平常心应对。
　　这个时候，少女似乎也捋顺了思路。
　　“也就是说，您是在为了预防自己变成秃顶，所以才那么在意生发剂的事，对吗？”
　　不妙，这家伙貌似是个天然黑。
　　“总之，我们能先结束秃顶这个话题吗？”
　　徐慎行揉了揉自己的太阳穴，努力令自己飙升的血压恢复原状。
　　自从领悟了逗气，成为逗比之后，他已经好久没有这种进退失据的感觉了。
　　看着少女一脸不明所以的纯洁表情，徐慎行叹了口气。
　　“那么，先从最基本的开始……你知道自己为什么会变成这种样子吗？”
　　“不知道！”
　　为什么要用那么兴高采烈的表情回答。
　　“那你身上有软妹币……我是说人类使用的货币吗？”
　　“没有！”少女继续兴高采烈地否定道。
　　“我想也是……”
　　徐慎行再度叹了口气。
　　那么接下来要做的差不多就有头绪了。
　　首先是确定对方会变成这种样子的原因――虽然八成和江晋市异常的灵气含量脱不开关系，不过江晋历史比江月线更久的东西也不是没有，如果只是单纯因为灵气关系的话，现在早就应该妖怪满地走了。
　　所以笨重的老式火车会变成这么个萌妹子肯定也还有其他的原因。
　　娘化也要按照基本法！
　　星嫣A梦不在的现在，整个江晋有可能知道各种原因的人也就剩下一个。
　　“江月……啊，我能叫你江月吗？”
　　“没问题，倒不如说，请叫我江月吧。”少女明亮地眸子里满是笑意，她微微地点了点头。
　　“抱歉，能等到我工作时间结束吗？”
　　徐慎行有些不好意思地请求道。
　　如果旷工的话，这份刚找到的清闲工作可能就要不翼而飞了……
　　“好的。”
　　少女微微颔首。黑色的长直发从她的肩头滑落，垂到胸前，看起来有种大家闺秀般温婉的气质。
　　然后她就缩到了收银台底下，仰着小脸，用酒红色的眸子盯着徐慎行。
　　“……”
　　“……”
　　“那个，江月？”
　　“什么事，营业员先生。”
　　躲在桌底下的少女露出了甜美的笑容。
　　“不，我只是想问你为什么要钻到桌底下。”
　　“G？这个设施难道不是用来休息的吗？”江月露出了诧异的表情。
　　谁家休息是钻到桌肚里的啊！
　　徐慎行下意识就想要吐槽。
　　不过很快他就立马想起，自己眼前这货并不是人类，而是一辆火车……
　　莫非在火车眼里，车站和桌肚差不多是一个意思？
　　徐慎行沉默了几秒钟，然后问道：“江月，你对人类社会的认知，是从哪里来的？”
　　“乘客们的交谈中。”
　　难怪。
　　江月线是观光线路，每年虽然接待不少旅客，但有多少人会在观光列车上说茶米油盐的话题？
　　因此这位火车小姐关于人类生活的常识缺乏也是很正常的。
　　疑问得到了解决的徐慎行一点都高兴不起来。
　　越是没有常识的家伙照顾起来越是麻烦，他对这一点深有体会――当初茉莉刚刚来到这个世界的时候，也是喜欢钻在一只瓦楞纸箱里，并将那只被施放了数百个增益魔法的纸箱称为魔王城。
　　把那只死宅魔王从魔王城……我是说瓦楞纸箱里拽出来可花了徐慎行不少时间和精力。
　　“人类并不会钻到桌子底下休息……如果你能老老实实的坐到一边，我会很感激的。”
　　“是吗，摆出这种姿势就是休息……人类真是不可思议啊。”江月老老实实地钻了出来，然后走到一旁摆出坐空气椅子的动作，同时有些难以置信地感叹。
　　不不不，不可思议的是你这家伙的思维方式吧！
　　徐慎行满头黑线。
　　不过因为解释起来好麻烦，而且反正普通人看不到江月，就算放置在一边也不会有事，所以徐慎行决定不去解释，姑且就让她蹲在那里吧……
　　反正一般来说超自然生物的体质都要好于人类，就算蹲个半天的马步应该也不算什么。
　　为了节约时间，徐慎行召唤出了自己的灵鬼，然后在江月惊讶与好奇的目光中吩咐灵鬼去一趟土地神少女那边，将这里的事告诉给对方。
　　然后灵鬼指了指自己的嘴巴。
　　“对喔，你们这些家伙不会说话来着……”
　　因为炼制灵鬼的小孩子生前会被割掉舌头，所以灵鬼并没有说话的能力。
　　徐慎行只能从旁边撕了一张便签纸，把事情的经过简单写了一遍，然后折成纸飞机交给灵鬼。
　　于是性格还是小孩子的灵鬼就举着纸飞机，高高兴兴地离开了便利店。
　　另外几个灵鬼则羡慕地看着那个幸运儿。
　　那种表情令徐慎行不由自主地叹了口气，然后开始为其他几只灵鬼折起了飞机。
　　“啊，我能帮忙吗？”江月在一边举起手，歪着脑袋可爱地问道。
　　“当然可以。”徐慎行将便签本递给了对方。
　　反正纸飞机这种东西没啥技术含量，就算是江月，看了一遍应该也会折了才对。
　　过了好一会儿，等徐慎行快要帮所有灵鬼都折完纸飞机的时候，江月才用大功告成的语气欢呼：“折好了！”
　　这也太慢了喂！
　　徐慎行抬起头，却发现少女手中的并不是纸飞机，而是用几张折纸拼装成的蒸汽火车头。
　　“这种还原度是怎么做到的？！”
　　某位主人公在手工上的信心遭到了一辆火车的毁灭性打击。
　　“嘿嘿，其实以前有位乘客在折的时候我偷偷的记了一下，只是没想到居然有一天我也能亲手做出这种东西。”女孩甜甜地笑着，然后没有丝毫不舍地将纸火车送给了一只还没纸飞机的灵鬼。
　　顿时所有灵鬼都涌到了少女身边，这令身为主人的徐慎行感到有些寂寞……
　　江月又撕下了几张便签纸，对着徐慎行轻笑着说道：“售货员先生，其实这个很简单的，我们一起来折吧~”
　　作者留言：
感谢黑雨adam、书客1811296138、寻找老司机、灼夏、影舞、霞之丘诗雨、scp9527、绅士不死于污、冰花之季、东方幻想、小兽、曾经的过客同学的打赏~


第二十五章 废线-废弃车站下车之旅（四）
　　就在徐慎行折得兴起的时候，有人戳了戳他的脑袋。
　　他下意识以为是江月，便头都不抬地将那只手拍掉，说道：“别闹，我快要折好了……”
　　说完他才感觉不对。
　　江月虽然因为折纸而和他的距离迅速拉近，但本质来说是个比较害羞的孩子，到现在为止都没有主动接触过徐慎行（也没让徐慎行接触过）。
　　于是他猛地抬起头，发现不知道什么时候回来的便利店店长正似笑非笑地看着自己。
　　“看不出来啊，”对方扫视了一眼收银台上满满当当的各种折纸产物，以及被撕光了的便签本，脸上那种似笑非笑的表情变得更加浓重了：“小徐你居然这么童心未泯。”
　　一旁的江月则双手合十，正无声地拼命向徐慎行鞠躬道歉，看来她也没有察觉到店长是什么时候来的，因此没能够提醒徐慎行。
　　最后徐慎行尴尬到都不记得自己是怎么在店长那副调笑意味十足的表情里逃出便利店的。
　　“真的十分抱歉！如果不是我没有发现的话……”
　　“不是你的错。”徐慎行脸上带着自暴自弃坏掉了一般的笑容：“如果我千锤百炼的感知能力还在的话……一切都已经太晚了……哈哈哈，世界什么的，毁灭掉算了……”
　　这种崩坏的状态一直维持到两人来到江晋大后山的废弃宿舍。
　　顺带一提，路上徐慎行已经失去了带路的能力，能够走到这里完全是靠灵鬼们引路……
　　“这家伙怎么了？”早已等在宿舍里的土地神少女放下了手中的4DS，看着眼神空洞，还在碎碎念着‘那个店长绝对是魔王级别的’‘为什么会察觉不到他的气息’‘我的人生已经破灭了’之类的徐慎行，不由好奇地向江月问道。
　　江月正打算将事情给土地神少女叙述一边，但旁边的徐慎行却以迅雷不及掩耳之势一把捂住了她的嘴，并把江月揽入怀中，恶狠狠地警告：“不要说！绝对不要说！说出来的话我就让整个世界为我的羞耻心陪葬！”
　　“你这样不就让人变得更加好奇了吗……”土地神少女嘀咕了一声，不过不知道是出于为世界安全考虑还是觉得徐慎行那副歇斯底里的样子实在是太惨了，所以也没有继续追问下去，而是将目光放到了整个人都陷入徐慎行怀中的哥特萝莉身上：“这孩子……不是人类呢。”
　　“果然你也看出来了么。”
　　恢复到正经话题之后，徐慎行也稍微正常了一点，搂住江月的手也稍微松开了一点。
　　“因为真正人类女性被你这样抱住基本都会尖叫或大喊变态流氓之类的吧？”
　　顺带一提，被徐慎行抱在怀里的江月并没有表现出害羞或愤怒的情绪，只是眨巴着酒红色的眸子，看起来有些吃惊而已。
　　“居然是从这个方面看出来的吗？！另外我总觉得你在拐弯抹角的骂我啊……”
　　徐慎行刚刚说完，土地神萝莉就不知从哪里掏出一只手机，朝着徐慎行他们咔嚓一声照了张相。
　　“不要拍照啊！……话说你居然有手机的吗？”
　　“「刚刚看到了一个正在非礼手办的变态」上传图片……发送完毕……恩恩，好的不拍。”土地神萝莉在徐慎行‘不仅拍了还上传到网络上了喂！’的喊声中将手机放回了T恤里：“这个时代有手机有什么奇怪的吗？”
　　“……”
　　虽然说的很有道理，但徐慎行总觉得哪里怪怪的。
　　“既然有手机的话，那至少把你的号码告诉我吧？”徐慎行拿出了自己那只早已落伍的翻盖手机。
　　这丫头有些神出鬼没，想要找她并不容易，就比如昨天那种情况。如果有她的号码，那很多时候应该都会很有帮助。
　　“我拒绝。”
　　“喂！”
　　“这种程度的搭讪就像要到女孩子的手机号码吗！你还远远未够班口牙！”少女一手遮住自己的脸，将苗条（或者说麻杆）的身躯扭到一个不可思议的曲线……如果茉莉在这里的话，大概会一下子认出来这就是所谓的JOJ○立！
　　不过宅度并不算高的徐慎行自然不知道这一点，只是无意识地感叹这货不愧是神明，一般人这么扭说不定已经脱臼了……
　　“女‘孩子’呢……”他看着外表只是蘑菇头小萝莉的土地神，意味深长地嘀咕道。
　　“……如此肆意妄为，如此骄纵轻狂，胆敢冒渎神明的凡人，我要惩罚你！”
　　大约十秒钟后。
　　“对不起，我错了。”被秒杀的土地神少女满身疮痍地趴在地上向徐慎行承认了错误。
　　一边的江月啪嗒啪嗒地鼓起了掌。
　　这丫头大概以为徐慎行他们在说相声之类的……
　　“耍宝到这里就差不多了……连你都没办法看出江月到底是怎么回事吗？”徐慎行问。
　　“昨晚的极光你看到了吗？”土地神却突然说起了不相关的话题。
　　“看到了，不过昨晚并没有什么变化啊？”
　　和秦星嫣守了一夜却什么都没发现的徐慎行对此还有一肚子的怨言。
　　“很多变化都不是立竿见影，而是潜移默化的。这丫头是市里最后的那辆老式火车吧？她的路线有不少都和江晋的地脉重合，会这么早醒过来倒也正常……”土地神少女叹了口气：“可惜这恐怕不是什么好事呐……”
　　“什么意思？江月的存在会给江晋市带来什么负面的影响吗？”徐慎行皱起了眉头。
　　虽然只和少女相遇了短短半天，但他已经明白单纯到如同一张白纸的江月并不是什么坏家伙（虽然可能有些小腹黑），陌生人还好，可要向自己已经认识的人下手，果然还是会有一些抵触感。
　　“安心，不需要你动手。”土地神萝莉却摇摇头：“江月线很快就要被废弃了，失去了本身存在意义的她，到时候自然也会消失的。”
　　“……”
　　想起今天上午从自己同学那里听到的新闻，徐慎行也只能默然不语。
　　作者留言：
感谢种花的煤老板、书客9217423014、鲜血红石同学的打赏~另外压线大成功的说~


第二十六章 废线-废弃车站下车之旅（五）
　　“这里就是我家，”徐慎行把江月带到了樱公寓，向正因为好奇心而蠢蠢欲动的少女介绍：“虽然并不是什么特别好的地方，不过这段时间你暂且就住在这里吧。”
　　“打扰了~”
　　江月也没有客气的意思，哐地一下就推开了公寓的门，然后像是到了新地方的小猫一样，开始在里面溜达和探索了起来。
　　显然对于一辆火车而言，人类的房屋和里面的事物都是十分新鲜和有趣的――光是玄关鞋柜上那把鞋拔子，江月就兴致满满地研究了好半天。
　　既然门没锁，那就说明茉莉已经回家了。
　　徐慎行换上拖鞋，看着依旧在端详和猜测鞋拔子作用的少女，不由扶额叹息，然后给对方换上了客用的拖鞋。
　　值得一提的是，在废弃公寓里被徐慎行非礼……搂抱了一下之后，江月似乎对于他的触碰就不再那么排斥了，十分乖巧地让徐慎行换上了白花花的客用拖鞋。
　　在房间里找到了窝在电脑前的某只魔王，徐慎行不顾她‘至少让窝存个档！’的悲鸣，将她拖了出来，丢到了沙发上。
　　茉莉一边趴在沙发上假哭，一边摸上遥控器，打开了那台破电视。
　　这家伙到底有多宅啊……
　　“让开一点，我都没地方坐了。”
　　请呆呆站在一边的江月也坐到沙发上后，徐慎行才一屁股坐到霸占了大半个沙发的茉莉旁边，把小女孩挤到一边的同事，将之前发生的事告诉了茉莉。
　　等说完的时候，茉莉的脑袋已经放到了徐慎行大腿上。
　　她的目光依旧盯着电视，还时不时打个哈欠，显然对于江月的遭遇不感兴趣。
　　早就或多或少猜到这一点的徐慎行也没有多说什么，而是把自己的注意力放到了江月身上。
　　“你的事我会稍微想想办法的……恩，不过我劝你还是别多做期待比较好。”
　　毕竟土地神也说了，江月本身的存在对于江晋市来说并不是什么好事，说不定让她连同自己的本体一起消失才是最好的选择。
　　“我明白的。”出乎徐慎行意料的是，火车少女却依旧没有悲伤之类的情绪，依然淡淡地笑着，不知为何，徐慎行总觉得她的笑容有些像苦笑：“其实我也清楚自己的时间不长了，关于江月线废除的事，我早就听我的列车长说过……”
　　“那你还有什么愿望吗？”徐慎行想了想，继续问道：“如果是和钱无关的愿望，我说不定可以帮你完成。”
　　“窝要吃黑松露牛排！”茉莉马上举起手插嘴，徐慎行歪了一下脑袋避开了小女孩的巴掌，然后双手乱揉起她的金发：“我办正事呢，别闹。”
　　“房东，偏心。小气鬼。死处男。秃头。”茉莉从他的手里挣扎出来，朝着徐慎行吐舌头。
　　“谁是秃头啊喂！”徐慎行用手刀轻轻敲了敲茉莉的额头。
　　“前面几个不否定吗？”江月好奇地问道。
　　不过被手刀门面的茉莉已经炸毛，和徐慎行吵成了一团，令后者没有听到她的吐槽。
　　考虑了片刻，江月才提高了自己的音量，对还在吵闹不休的两人说道：“我，想要体会一下人类的生活。”
　　“喔？”两人的吵闹一下子停了下来，徐慎行望着江月，脸上带着点惊讶。
　　“我最喜欢人类了，每年我都会接待很多游客，看到他们在旅行途中对江晋的美景发出赞叹总是我最高兴的时候……”说到这里，江月停顿了一下，情绪似乎有些低落：“不过我总觉得旅行中的人和平时的他们肯定有什么区别，所以我才想要体验一下人类的生活……”
　　“没问题。”徐慎行毫不犹豫地答应了下来：“不过有些话我还是要说在前头――人类的日常生活并没太多有趣的地方，可能会令你失望也说不定。”
　　“即便如此，我还是想要看看……拜托您了，售货员先生。”
　　少女再次向徐慎行鞠躬。
　　“既然你都说到这种程度了，我当然也没办法拒绝啦。”徐慎行挠了挠脸，有些不好意思地说道。
　　这个时候茉莉就着电视里传出的旋律哼起了歌：“新的后宫已经出现(<fω・)Kira☆~，怎么能够停滞不前(<fω・)Kira☆~”
　　好不容易营造起来的气氛都被你破坏了喂！
　　――分割线――
　　睡梦中，徐慎行有了些微的违和感。
　　床铺似乎比以前柔软的许多，枕头也要有肉感得多，更别提还有那股淡淡的薰衣草香充斥在他的鼻腔……
　　睁开还有些惺忪的睡眼，首先映入眼帘的是江月温柔的笑颜。
　　“售货员先生，早上好啊。”
　　“能解释一下现在是什么情况吗？”
　　徐慎行从客厅的沙发上坐起身，发现自己刚才完全是以膝枕的形式睡在女孩的腿上：“我的记忆很清楚的告诉我，昨晚我是在自己房间睡的才对。”
　　“是窝把你扛过来的。”茉莉突然从沙发背后露头。
　　她的头发已经梳成了双马尾，从那略有些生疏的样子来看，应该是江月帮她梳的。
　　此时，魔王少女正穿着不知道哪里翻出来的风衣（下摆都拖到了地上），嘴里叼着一根棒棒糖，一脸的严肃。
　　“一天的约会要从被温柔地叫醒开始，这可是常识啊，士道。”
　　“约会你个头啦！还有士道是谁啊！”
　　徐慎行嘴角抽搐了一下，不知道这丫头又开始发起了什么疯。
　　“既然如此，那就可以进入第二步了。”
　　“对话完全接不起来，而且你到底要干什么啊……”
　　“电玩中心、游乐园、动物园……士道，快点选择，然后开始我们的DATE（约会）吧！”
　　“所以说士道究竟是谁啊！”
　　“……顺带一提，这些选项和‘窝也想跟去玩’一点关系都没有！”
　　“想都别想！话说今天可不是周末，你给我老老实实上课去！”
　　茉莉则像是突然泄了气一样，像块晾晒的床单那样趴到沙发背上，用死鱼眼看着徐慎行：“房东，不配合，一点都不好玩。”
　　徐慎行余光瞥见茉莉手里正捏着她自己的手机，而手机屏幕上的图片则正是昨天徐慎行搂着江月的照片。
　　另外发信人那一栏写的是‘蘑菇’。
　　原来土地神的笔友就是你啊喂！
　　作者留言：
今天看样子是没办法双更了……恩，于是明天三更好了……
你们听我讲，其实不是我不想更新，只是今天我主子不知为何对我的手产生了兴趣，钻到我的电脑桌下，我一打字就挠我的手，所以一章才拖了那么久……恩，都是主子的错，我是正义的！
最后感谢阴阳玉酱、魂音、四修小德同学的打赏~


第二十七章 废线-废弃车站下车之旅（六）
　　“蓝天白云，还有金色的沙滩！这才是夏天的标配！”
　　苦思冥想了半天，徐慎行最后还是决定带江月出去玩一天……否则难不成还真要带她去学校上课么……
　　虽然江晋市也属于‘沿海城市’，但实际上距离海边还挺远的，好在江晋市里也有一座不算太小的游泳馆，里面甚至还有人工沙滩。
　　当然来这里最主要的理由还是门票比游乐场动物园都要便宜。
　　但等到了游泳馆门口后，徐慎行才意识到，加上为江月买泳衣的钱，其实也差不了多少……
　　不知为何游泳馆门口的泳衣店里会有死库水卖，而且可能是因为卖不出去的关系，价钱意外的便宜。
　　于是徐慎行经过一阵思考后终于做出了一个艰难的决定――在店主那副看同道中人的目光中，咬牙掏钱买下了那件死库水。
　　他甚至还能听到不远处一对母女正在说悄悄话。
　　“妈妈，妈妈你看那个大g……叔叔买的泳衣和爸爸买给你的一样诶！”
　　“嘘，小声点，我们快走，别看那个人。”
　　恩，这萝莉的爸爸是个会玩的。
　　检票（只要徐慎行一个人的）进场后，两人就分别进了不同的更衣室。
　　江月的衣服似乎是她变成人后自带的，不过徐慎行也向本人确认过衣服是可以脱掉的。
　　“话说回来，江月脱下来的衣服一般人能看得到么……”
　　飞快换好游泳裤的徐慎行百无聊赖地坐在泳池边等江月出来：“倒不如说，穿上死库水真的没问题吗……在普通人眼里不会变成死库水凭空漂浮的灵异场景么……”
　　好在秦星嫣在离开时留下了足够多的洗脑符，实在不行的话就把游泳馆的人全部洗脑一遍好了，反正今天不是节假日，里面人不多。
　　“售货员先生？”
　　伴随着怯生生的声音，江月有些不习惯地迈着小步子走了过来。
　　哪怕是被徐慎行搂在怀中时依旧如常的脸色，此刻也多了些许羞红，看来就算是覆盖面积较大的死库水依然令她感到十分害羞。
　　不过话说回来，少女手臂和大腿那洁白的肌肤与靛蓝色的死库水呈现出了极为鲜明的对比，甚至让人有种少女正在发光的错觉。哪怕是徐慎行都有一瞬间产生了‘早知道就买比基尼好了’这样奢侈的想法。
　　“那个，能别盯着看吗？我有些害羞……”大概是被徐慎行的目光给吓到了，江月的举动变得更加忸怩了。
　　“抱歉，我只是没想到你居然那么适合死库水。”
　　确定周围的人似乎依旧没办法看到江月后，徐慎行才收敛起了目光。
　　“啊，还有一件事……其实我不会游泳……”江月两只手对着食指尖，害羞地说道。
　　“没关系，我也不会！”徐慎行挺起胸膛，骄傲地说道。
　　“G？这是值得骄傲的事吗？”江月看到徐慎行那副表情，有些不解地问道。
　　“不，逊毙了！”徐慎行斩钉截铁地说道。
　　“……”
　　哪怕是纯白如纸的江月，偶尔也会有‘售货员先生的脑袋好像有些不正常’的想法。
　　总而言之，最后今天的目标就被两个旱鸭子定为学会游泳了。
　　在浅水池找了一处人比较少的地方，两人先后进入了水中。
　　“哦哦，游泳池里是这种感觉吗……和昨天的泡澡完全不同呢~”江月新鲜感满满地在池子里走来走去。
　　“我记得当初去人鱼之国的时候，那些家伙似乎会摆出这个姿势……”徐慎行则在水里找着感觉：“然后根据快艇的原理，这个时候只要从脚上释放出云鳞的话话话话话啊啊啊――――――！！！”
　　话音刚落，他整个人就带着一串多普勒效应飞驰出去，最后撞上了水池的墙壁，轰地一声激起一阵巨大的水花。
　　来游泳的人都被吓到了‘发生了什么事！’‘有人在浅水池玩跳水吗？’‘啊啊啊！我用来偷拍的相机被浪冲走了！’‘那边的先生请跟我走一趟。’之类的议论声充斥整个游泳馆。
　　好在江月已经趁乱把徐慎行拖回了游泳池的另外一边。
　　“不妙，力道太大了……”徐慎行这时才回过神来，捂着肿了个包的脑袋：“万一撞坏了泳池我可赔不起。”
　　“现在要担心的是泳池吗？”江月一脸惊愕。
　　“难道不是吗？”徐慎行不明所以地反问道。
　　所以说到底是谁没常识啊……
　　“总而言之，浅水池人太多了，很容易引人注目。”徐慎行干咳了一声，继续说道。
　　确实比起深水池，池水只是深及腰际的浅水区人要多得多，很多拖家带口的现充都是在更加安全的浅水池里嬉戏的。
　　“可是，深水池真的没问题吗？”江月有些担心地问道。
　　“学会了艇式游泳的我已经没什么好怕的了！”
　　“我觉得那个不能叫游泳……”
　　来到了深水池边后，江月轻咳了一声：“其实我曾经听我的游客们讨论过怎么游泳，所以这次要不让我来试一下吧？”
　　“您请您请。”
　　虽然徐慎行一脸不服，但他也知道江月其实很聪明。
　　从之前的折纸那件事就能看出来，只是稍微旁观了一下游客们折纸，就能学会复杂的火车折法。
　　说不定就连游泳都能一下子学会吧。
　　然后江月就咕咚咕咚冒着泡沉了下去。
　　“也是呢，毕竟只是火车啊……”
　　把江月捞出来后，两人就放弃了继续学游泳，开始玩起了游泳馆里的各种设施。
　　比如水滑梯。
　　“为什么售货员先生要和我一起坐呢？”躺在徐慎行怀里，被徐慎行搂住平坦的小腹的少女不好意思地扭动了一下自己的身体，小声地问道。
　　“因为空荡荡的游泳圈从滑梯上滑下去总有些奇怪吧？”徐慎行理所当然地说道。
　　“这里往下看意外的高呐……”江月也知道争论下去不会有什么结果，只是往下看了眼，然后有些畏惧地轻声说道。
　　“因为宣传词就是‘可以比拟过山车的滑梯’，当初有人玩这个吓晕还成为了江晋日报的头条呢……好了，出发~”
　　“咦，等等，心理准备还没……呀啊啊啊――！！！”
　　江月死死地抓着徐慎行的手臂，发出了如同普通女孩般的惨叫。
　　而早上那股熟悉的薰衣草味则再度充斥了徐慎行的鼻端，这时他才想起，这貌似是江月线列车里的香薰特有的味道。
　　“说起来，这段滑梯中间还会突然变透明，刺激程度几何度上升呢。”徐慎行半睁着死鱼眼，语气平淡地提醒道。
　　“现在说已经太晚了啦――！”
　　回应他的则是少女变得更加剧烈的悲鸣。
　　作者留言：
感谢种花的煤老板、黑骑兰斯洛、寻找老司机、露露缇雅・泽金、Remilia~、书客9526567035同学的打赏~
之后肯定还有一更。
至于能不能成功三更就看运气了（竖拇指


第二十八章 废线-废弃车站下车之旅（七）
　　好像玩的太过头了。
　　等徐慎行把江月从水里拽出来的时候，少女还是一副晕乎乎的样子。
　　不过很快她就清醒了过来，并且表示太刺激了还要再玩一次。
　　果然就算是老式火车也有一颗想要成为高铁的心么……
　　因为江月一个人没办法玩，所以徐慎行也只能跟过去。
　　等到沉迷水滑梯的江月玩过瘾，已经是日落西山的时候了。
　　“真、真、真是抱歉！”重新换回了原本衣服的江月和徐慎行走在人行道上，这个时候路灯还没有亮起，因为高楼大厦挡住了夕阳的关系，街上显得有些昏暗，少女结结巴巴地向陪着她玩了几十遍滑梯（也爬了几十遍楼梯）的徐慎行道歉：“我一不小心就玩昏头了……”
　　“没事，你高兴就好。”
　　徐慎行打了个哈欠：“我也好几年没去游泳馆了，偶尔玩玩还是挺不错的。”
　　当然如果可以少爬几次楼梯就更好了。
　　“不论如何，这次还是谢谢你了。”江月朝着徐慎行微微鞠了个躬，轻笑着感谢道：“变成人之后能够遇上你，真是我最幸运的事。”
　　就算脸皮后如徐慎行者，此时也有些脸红。
　　他移开视线，发现旁边就是KFC的甜品屋，于是就过去买了两个脆皮甜筒。
　　“既然是约会的话，那就进行到最后吧。”他将其中一个甜筒递给江月。
　　少女脸红着还没接过，不远处就传来了似曾相识的声音。
　　“妈妈，妈妈你看那个大g……叔叔，买了两个甜筒假装自己有女朋友的样子~”
　　谁家孩子那么讨厌呢！
　　徐慎行和江月都落荒而逃，等到回过神来，他们已经来到了江晋市著名的景点江晋大桥边了。
　　直到这个时候，江月才接过了徐慎行手里的甜筒，两人都相视而笑。
　　他们沿着江岸朝大桥走去，虽然没什么明确的目的地，但这种在黑暗中散步的感觉倒也不错。
　　“啊，”吃完甜筒没多久，江月突然望着马路上一块大显示屏右上角的时间，轻轻出声说道：“‘我’要经过这里了。”
　　徐慎行先是一愣，不过随着列车沉重的‘哐锵哐锵’声自远而近传来，他也明白了江月的意思。
　　两人趴到栏杆上，看着徐徐驶过江晋大桥的江月线列车，不由都有种奇妙的感觉。
　　“售货员先生，无论说多少次都没有关系，今天真的非常感谢。”等到列车驶过后，江月才在人行道上跑了几步，然后回过身来，面对着徐慎行，酒红色的眸子里满是认真：“我从来没有那么开心过。”
　　“彼此彼此吧。”徐慎行不好意思地挠了挠脸：“跟茉莉那丫头来的话，光是照看她就够我受的。”
　　更何况那位魔王大人还无时不刻想要掏空徐慎行的钱包来买各种零食吃……
　　“其实，我还有一个想要完成的愿望，”江月低下脑袋轻声说道，但随后就抬起头来，脸上满是苦笑：“抱歉呐，这么贪心……但是，我觉得如果是售货员先生的话，一定能够帮到我的。”
　　徐慎行叹了口气。
　　“徐慎行。”
　　“诶？”少女惊讶地看着他，口中发出了不明所以的讶异声。
　　“我才不是什么售货员先生。”徐慎行看着少女那娇小的身躯，缓缓说道：“如果能够叫对我的名字，我就考虑一下要不要帮你。”
　　少女沉默地凝视着徐慎行的脸，过了好半晌才重新笑了起来，只不过眼角却出现了点点的晶莹：“售货员先生真是会提条件呐……”
　　“……”徐慎行没有回答，只是静静地等待着。
　　江月上前一步，伸出右手，迟疑了一下，最后还是放到了徐慎行胸口。
　　然后她的表情又变得认真和坚决。
　　“请帮帮我，”少女停顿了一下，接着说道：“徐慎行……先生。”
　　少女背后，江晋大桥的灯一下子亮了起来，仿佛给少女增添了一轮五彩缤纷的光环。
　　――分割线――
　　“猴子在吗？”
　　第二天一早，徐慎行就赶到了江晋大的学生宿舍。
　　虽然没有登记在花名册上，但区区一堵墙怎么可能挡得住我们的救世主大人，读书人的翻墙那能叫翻墙吗。
　　一脚踹开304的大门，徐慎行就看到正在自主发电的猴子整个人蒙圈在那里。
　　“卧槽，大清早就做这种事你不怕肾虚吗！”
　　“住口！你这种现充又懂我们什么！”猴子拼命反驳：“我即使死了，钉在棺材里了，也要用腐朽的声音喊出‘现充爆炸’！”说完还妄图拉拢援助：“你们说对吧，兄弟们。”
　　宿舍里另外三人立刻都装出了不认识他的样子。
　　“你们这群叛徒啊啊啊啊！”
　　惨遭背叛的猴子总觉得都快要流出血泪了……
　　不过徐慎行今天来这里并不是为了看这几个家伙表演小剧场的。
　　“穿上你的裤子，今天有正事找你。”
　　“啥事？”把手里散发着乌贼腥味的纸巾丢进垃圾桶，猴子飞快穿好了裤子。
　　虽然平常有些不着调，不过不得不说没有经过社会磨砺的大学男生基本都还是那种充满了热血，颇讲义气的家伙。
　　他们也知道徐慎行是走读的，既然会大清早跑到学生宿舍来，那肯定是有很要紧的事。
　　“借钱的话，我觉得向班长借比较好。”
　　“卧槽，猴子我日你祖宗！”四眼班长向猴子竖起了中指。
　　看来这两位已经和好了。
　　“我看起来就那么穷么？”徐慎行无语凝噎。
　　“你的穷字不都已经写在脸上了么……”
　　猴子用一脸‘事到如今这家伙还在说什么呢’的表情看着徐慎行。
　　宿舍里另外几人也是差不多的表情。
　　“咳咳，总而言之，我有其他的事要找你。”徐慎行尴尬地干咳两声，然后才认真说道：“猴子，我记得你说过你爸开过江月线那种老式火车对吧？”
　　“对啊，咋啦？”猴子莫名其妙地问道。
　　“那么，你能帮我问一下你爸，”徐慎行眯起眼睛，说到了正题：“他认识三十年前江晋特大火车事故的列车长吗？”
　　作者留言：
感谢种花的煤老板同学的打赏~


第二十九章 废线-废弃车站下车之旅（八）
　　江晋市原本是老式火车的天下，即便是性价比更高的动车引进后，本来短时间内也没办法大规模的换装。
　　但一次突发事件却成为了换装动车的契机。
　　那就是三十年前的特大火车事故。
　　火车因为不知名的缘故冲出了轨道，包括车头在内，超过七节车厢翻倒，其死亡人数达到了三十六人之多，幸存下来的乘客也是人人带伤，整个事件震惊全国。
　　不过这事对于不到二十岁的徐慎行他们而言却并没有什么印象，毕竟是出生十多年前发生的事了。
　　“你找那个列车长有什么事吗？”
　　猴子没有急着答应徐慎行，而是好奇地问道。
　　大概是觉得徐慎行他们的话可能有些涉及隐私，除了猴子之外，宿舍里其他三人纷纷找了借口离开了宿舍。
　　“有些话想跟他聊聊。”徐慎行省略掉主语，然后十分老实地回答。
　　反正他也没说是自己要和对方聊……
　　“那我劝你还是放弃这个念头比较好。”猴子支吾了一会儿，最后咬牙说道。
　　“怎么了？”徐慎行这才感觉到不大对劲：“难不成那人已经死了？”
　　毕竟已经过了三十年，当时还是青年的列车长现在应该也已经垂垂老矣，就算去世了也不意外。
　　只是这样一来，江月的愿望就没办法达成了。
　　为此徐慎行皱起了眉头。
　　他可不认得去黄泉的路……
　　“倒还没死，”猴子神情复杂地说道：“只是人变得有些乖戾了，想要和他说话恐怕没那么简单。”
　　“你认识那人？”
　　听猴子这么说，徐慎行的好奇心更加旺盛了。
　　“废话，”猴子用鼻子发出一声嗤笑：“三十年前那场事故的列车长就是我爸。”
　　――分割线――
　　当徐慎行正在从猴子那里问取情报的同时，樱公寓里忐忑不安地等待着最后结果的江月也遇到了一个特别的客人。
　　“啊，您是土地神大人吧！”打开门，看到外面的来客后，江月露出了惊讶的表情。
　　只是不知为何，现在这位江晋市的土地神脑袋上顶着一个可笑的肿包。
　　“嘁……这个屋子是怎么回事，我居然没办法从地下钻进来……”她捂着自己的脑袋，包子脸上写满了不满。
　　“老老实实从门进来不行吗？”
　　“又不是送快递的！作为土地神来说，走门太掉价了！”
　　土地神的价值观真是令人无法理解。
　　“那么，土地神大人这次来是有什么事吗？”将对方迎进屋子后，江月给她泡了杯白开水，这才带着点歉意地说道：“抱歉，家里没有茶叶……”
　　倒不如说放茶叶的罐子里居然都有蜘蛛网了，究竟是有多久没放过东西了啊……
　　“如果您是要找徐慎行先生的话，他现在正在学校里。”
　　“要找他我就不会这个时间来了。”
　　土地神大人撇了撇嘴：“我是来找你的。”
　　“？”江月脑袋上冒出了一个问号。
　　“三十年前的事故，你应该也清楚吧？”土地神大人大喇喇地坐到沙发上，然后注视着江月。
　　后者一听她提到这件事，脸色黯淡了下来，就连身体也僵硬了少许。
　　“江晋最早的火车，江华号……也就是你的前身。”
　　“是的，虽然那个时候的记忆并不清晰，但那次的事故确实和我有关系。”
　　片刻后，江月才点了点头，承认了自己的责任。
　　“那个时候的江华号突然灵窍开启，有了自我意识，然后作为新生的妖怪，它没能够立刻控制自己的力量，最后发生了那场事故……”土地神萝莉喝了口白开水，不过立刻就被滚烫的水烫的直吐舌头：“不过它也因此自食苦果，意识大损不说，还被进行了废弃处分，直接失去了作为妖怪存在的概念，从某种意义上来说已经算是神形俱灭了。”
　　在那之后，江晋的老式火车逐渐被废弃。
　　后来政府碍于老居民们的压力，打算弄一个老式火车作为观光列车满足他们的情怀。只是那时还能跑的几乎都老旧的不行了，找来找去，居然只有搁置在一个破厂里的江华号还过得去。
　　于是他们就把江华号翻修了一下，改名江月，让她作为观光列车重新奔驰在了铁路上。
　　说完，土地神少女看着表情复杂的江月：“你的意识是在近十年里诞生的吧。既然如此就和江华没有任何关系，不需要把它的责任揽到自己身上。”
　　“可是，至少……”
　　江月显然还想说点什么，但最后还是什么都没说，只是咬着下唇，看起来并不同意土地神少女的话。
　　“你别误会了，我这次来可不是开解你的，”如果说刚才土地神少女的神情还有些懒散的话，那现在就是纯粹的认真了：“你知道，缺少了你的江月号会发生什么吗？”
　　没等江月回答，她就继续说了下去：“作为火车的真灵，失去了你之后，江月号就是一个空壳，虽然现在还能跑，但随时都会有解体的危险，不仅如此，没有了真灵庇护，火车本身也更容易发生各种事故……事实上就在刚才，已经有列车员因为火车车轮突如其来的卡顿而摔下了火车！”
　　“他没事吧！”江月急忙关心地问道。
　　“我接到他了，只是轻伤，不过下次就不知道了。”
　　土地神少女摇了摇头：“不论是我还是住在这里的那位，我们都不会有空成天帮你看着自己的车厢，这样下去恐怕没等江月线废弃，火车就要重演一次三十年前的事故了。”
　　“那我该怎么做？”江月连忙继续问道。
　　“回江月线上吧。”土地神少女凝视着江月，一字一顿地说道：“只不过因为现在江晋的灵脉出了一点问题，你如果现在上了顺着灵脉跑的江月线，说不定就再也没办法离开车厢，一旦江月线废弃，你也会立刻消失……当初你会离开列车，应该也是隐隐约约感觉到了这一点吧。”
　　土地神少女将手里几乎一口没喝的茶杯放回桌上：“到底是留在人间，还是回江月线，你自己好好想想吧。”
　　说完她朝着地板一跳。
　　结果嘭地一声，小脸结结实实地撞在了地板上。
　　“Ouch，忘记这里没办法土遁了……”
　　作者留言：
Ouch，一不小心睡过头了……
待会儿还有一章……
感谢天罚、茶月、绅士loli控、就是这样、公主殿下赛高！、曾经的过客同学的打赏~


第三十章 废线-废弃车站下车之旅（终）
　　在徐慎行问出了猴子老爹现在的住址后，他就拜托猴子帮自己请个假，然后飞快的离开了江晋大。
　　然后在路上遇到了头上肿着个包，鼻子上还贴着创口贴的土地神少女。
　　“干啥？”徐慎行看着拦在自己前面的蘑菇头萝莉，警惕地说道：“我现在身上可没钱哦。”
　　“……为什么一看到人家就会联想到借钱啊！”土地神萝莉眼角抽搐了一下，这才接着说道：“人家只是来通知你，你家的火车妹子已经回江月线了。”
　　徐慎行一愣：“可是我还没把她想要见的人找来啊？”
　　土地神萝莉叹了口气，将之前的事和徐慎行说了一遍，虽然看起来有些心虚的样子，不过神色却没有一丁点的后悔。
　　“不过人家也没想到她居然会那么果决……本来人家预计的是她在明天才会想通回火车的。”
　　徐慎行一下子沉默了下来，从他紧握的双拳可以看出这位救世主的心情并不好。
　　可此刻能够屠神灭佛的双拳却连挥拳的对象都没有。
　　难道要怪投资公司吗？但江月线不停的话，不仅会加快江晋市灵脉的恶化，就连江月本身都可能会因为灵气侵染而变成奇奇怪怪的东西。
　　要阻止江月返回火车吗？但这样一来江月线就会变成一个安全隐患，可一旦将其废置，依然会影响到江月，让失去了存在概念的江月消失。
　　沉默了半晌，徐慎行才重新跑了起来。
　　“喂喂，你要去哪里？”土地神少女在后面挥手大喊。
　　“去做该做的事！”
　　――分割线――
　　吴兴邦曾经是江晋首屈一指的列车长，江晋第一辆火车江华号就是他为止奋斗的地方。
　　直到那场事故发生为止。
　　毫发未损的他似乎是整个事故中最幸运的，但可能又是最不幸的。当初所有人的注意力全部放到了他身上，也有不少人朝他泼脏水，认为事故的主要责任就是他。
　　就这样，因为处分被免了列车长职位，重新变成地方铁道部小员工的他一直郁郁不乐地在体系里磨蹭了二十多年，不仅没再有任何的进步，最后还被铁道部除名。
　　下岗后的他变得更加抑郁，每天都花钱买醉，动不动就发酒疯打骂妻子和孩子，所有人都看不起他，就连他自己也自暴自弃放弃了继续找工作，成日窝在家里，靠妻子的接济和时不时出去打点零工维持着颓废的生活。
　　也难怪猴子说起自己的父亲会表现出那么一副厌恶样了。
　　但是今天，吴兴邦的平静而颓废的生活却被打破了。
　　一个分外年轻的路人脸一脚踹开了自家的大门，然后二话不说就拎着他的领子朝外跑。
　　迷迷糊糊的自己自然会试着反抗。
　　然而没什么卵用。明明那个年轻人长得还没自己高，也没自己壮实，但被他抓在手里的感觉却像是被什么巨兽给衔在嘴里一样，完全没有能够挣脱的可能。
　　就在吴兴邦纳闷自己什么时候惹了这么个煞星的时候，他却发现对方正把自己带向市里的观光铁路。
　　难不成我欠了这个人很多钱没还，所以他打算用火车压死我么……实在是太恶毒了！
　　于是吴兴邦继续挣扎了起来。
　　然后被那个年轻路人脸用手指揍翻在地。
　　莫非这就是传说中的一阳指？！
　　在察觉到两人之间不可逾越的实力差距后，吴兴邦终于安静了下来。
　　但那个年轻人却不满地啧了啧舌头，嘀咕了一句：“居然已经发车了吗。”
　　然后再度拽起吴兴邦，沿着铁路跑了起来。
　　虽然有些扯淡，不过吴兴邦觉得拽着自己的那人跑起来甚至要比火车还快。
　　因为没多久，他就看到了前方越来越近的观光列车。
　　此时对方也没有继续跑在铁路旁，而是在铁路靠右的那边建筑物顶端飞快地跳跃着――这里属于老城区，屋子一般只有两三层。
　　即便如此依旧把吴兴邦吓得够呛。在经历了吓晕过去→吓醒过来→吓晕过去这样几个来回后，他觉得自己胃里的酸液都快要回流时，那个像是拎手提包一样拽着他的年轻人终于停了下来。
　　而直到这个时候吴兴邦才发现他们不知啥时候已经超过了火车，观光列车正向周边呜呜地鸣着汽笛开来。
　　然后那个年轻路人脸就从三楼来了一记信仰之跃。
　　眼看列车迎面撞来，吴兴邦除了扯着嗓子惨叫之外什么都做不到。
　　最后还算是安全着陆了，虽然吴兴邦在车顶摔得够呛……
　　也不知道是错觉还是其他的，他似乎听到那个年轻人轻轻说了一句“幸不辱命”。
　　然后，不可思议的事发生了。
　　无数莹白色的光点汇聚在一起，然后在车顶上形成了一个有些虚幻的人形――那是吴兴邦魂牵梦绕了整整三十年的人。
　　“……是你。”他颤颤巍巍地看着那个人影，有些语无伦次地说道：“我，一直都想再见你一面！”
　　这一刻，车顶上的风仿佛都被屏蔽了一样，就连列车的移动都感觉不到了，吴兴邦的眼中只剩下了眼前的那个人。
　　“抱歉，让你遭受了那么多的痛苦……当初都是我的错。”虚幻的人形露出了歉意的神情。
　　“不，我知道的，你救了我！本来我应该会死在那里！是你救了我！”吴兴邦匆忙说道。
　　“三十年来，委屈你了。”虚幻的少女人形摸了摸他已经开始谢顶的头发……但光芒组成的手却完全没有物质的实感：“我一直都欠你一个道歉，现在这个愿望也终于实现了。”
　　可吴兴邦还是激动到哭了出来，仿佛要将这三十年来的痛苦全部发泄出来一样。
　　“即便如此，我还是希望你能够好好地对待你的人生……毕竟那也是曾经的我……江华号留在这个世界上为数不多的证明之一。”
　　就这样，现在名为江月的少女，就像是安慰小孩子一样安慰着嚎啕大哭的中年男子。
　　“无论在轨道上跑了多少圈，周围的风景我都看不腻……因为每天总会有和昨天不一样的地方，每天都会有和昨天不一样的人，每天都会有和昨天不一样的美好……”她露出了可以令所有人为之怦然心动的美好笑颜：“这样的世界，我真的很喜欢。”
　　――分割线――
　　江月线最后还是被废弃了。
　　但政府也没有让那家外资企业占据曾经的江月车站，而是在那里建起了一座博物馆，里面摆放着江晋市从建立开始走向繁华的一点一滴。
　　周末，江晋博物馆外，一个移动馄饨摊正向游客兜售着物美价廉的小馄饨。
　　“不好，老爸，城管来了！”看起来瘦骨嶙峋，甚至有些猥琐的年轻男子向那个中年谢顶摊主发出警报。
　　于是在几个端着塑料小碗的食客们懵逼的片刻功夫里，那位中年老板就完成了将馄饨摊变回三轮车，然后载着自家儿子扬长而去的行动。
　　只是在离开的时候，馄饨摊摊主觉得自己似乎在游客里看到了一张微妙地有些眼熟的路人脸……
　　“阿嚏！”
　　徐慎行打了个喷嚏，把旁边的宋玉吓了一跳。
　　“感冒了？”少女掏出纸巾递给徐慎行，同时关心地问道。
　　“没，大概有人在叨咕我。”徐慎行擦了擦鼻子，闷声回答。
　　江晋博物馆外放着一辆精美的旧式火车头充当招牌，几个小孩子不顾家长们的呼唤，正在里面欢快地玩闹着。
　　徐慎行隐约之间看到了一个不到一米二的黑长直制服少女正坐在车座上，笑意盈盈地看着那些小孩子，然后她回过头来，朝自己招了招手……
　　“怎么了吗？”宋玉的声音让徐慎行回过神来。
　　火车里的那个身影也不见了，似乎从未存在过一般。
　　“没什么，”徐慎行吸了口气，露出一个笑容：“只是觉得，这个世界还是挺不错的。”
　　“说起来，我听茉莉说你之前和不认识的女人出去约会了？”
　　“……”
　　“那么花心大萝卜先生，你打算什么时候把那位介绍我认识一下啊？”
　　“……”
　　世界什么的，还是毁灭掉算了。
　　作者留言：
幸不辱命……
其实这一篇我本来想写长一点的，原本打算是要欢乐温馨到一定程度，然后突然来一下狠虐的那种，不过总觉得这样一来和我欢乐向的主旨违背了，于是很多感情线和剧情都草草带过。
没能够写出自己想写的味道，果然咱家的文笔还差得远呐……


第三十一章 友谊是魔法（一）
　　一
　　“这是你们的新同学，以前在上京上学的崔莹莹，大家欢迎她吧。”
　　稀稀拉拉的掌声显示出了讲台上那位年过半百的秃顶老师威信有多么不足。
　　不过他本来也没打算认真介绍，只是走个过场敷衍一下而已，所以也没多说什么。
　　而作为这次被介绍的人，众人的目光则让崔莹莹觉得尴尬极了。
　　因为父亲的工作需要，他们一家都搬到了江晋市来，这也意味着崔莹莹必须放弃原有的同学和朋友，从零开始经营自己的人际关系。
　　遗憾的是，她并不擅长做这种事。
　　“崔莹莹同学视力怎么样？”秃顶老师向正在自怨自艾的崔莹莹问道。
　　小女孩被吓了一跳，不过马上反应过来点了点头。
　　“那就好，你就坐到徐茉莉后面去吧，那里还有个空位。”
　　朝着秃顶老师示意的方向看去，崔莹莹首先看到的是一头耀眼的金发，那是与染出来的颜色截然不同，充满了活力和光泽的发丝，随后写满了慵懒和无趣的精致脸庞和那趴在桌上的矮不隆冬的小个子才映入了她的眼帘。
　　莫非是归国子女吗？崔莹莹有些好奇地看着那个正大光明偷懒的小女孩。
　　“我听说上京的教学进度比我们这边要快一点，崔莹莹你的入学考试成绩也很不错，如果有机会的话，你好好教一下徐茉莉，明白吗？”
　　崔莹莹迟疑了一下，她觉得自己好像看到那位徐茉莉同学周围其他同学伴随着老师的话，都露出了一副‘艾玛，老子/老娘终于解放了！’的庆幸表情。
　　不过中年老师没有给她反悔的机会，只是让她赶紧到后排坐着，然后就开始了讲课。
　　凭心而论，这边的课业似乎确实要比上京轻一点，老师讲的也还算浅显易懂，只是偶尔会冒出来的江晋方言会令崔莹莹感到有些棘手。
　　另外就是坐在她前面的那个女孩了。
　　连上三节课她都趴在那里一动不动的睡觉，这样真的没问题吗！为什么不管老师还是同学都一副见怪不怪的样子？！
　　直到接近中午的第四节课时，她才旁若无人地打了个哈欠，伸起了懒腰。
　　午饭时间。
　　江晋市二中因为是私立学校，所以食堂的伙食模式更接近于大学那种，当然自由程度没大学那么大，只是几个价格差不多的套餐，让学生自己拎着餐盘在开放的窗口排队打饭而已。
　　由于开学已经相当长时间（事实上现在已经快要到暑假了），学生之间也早就形成了自己的小圈子，作为一个彻彻底底的外来户，想要融入到他们当中并不容易。
　　如果崔莹莹是男生的话，说不定一起打个篮球、打个排球、打个架之类的，还能顺其自然的加入到男生圈子里，可惜女孩子们要比男生纤细敏感得多。
　　所以午饭她也只能自己一个人孤零零地找位置。
　　没多久，她在摩肩接踵的食堂里找到了一张只有一个人的桌子。
　　而且那个人还是被老师关照自己要好好相处的金发双马尾少女。
　　名字的话……好像叫徐茉莉？
　　虽然有些好奇为什么没其他人坐这里，不过一时之间才初二的小女生也没想那么多，就端着自己的午餐跑到了徐茉莉身边：“同学，这里有其他人坐吗？”
　　不知道是不是错觉，崔莹莹觉得整个食堂似乎在一瞬间安静了下来，周围的人都带着怜悯的视线看向了自己。
　　作为转学生，她自然不知道这位名叫徐茉莉的少女在江晋市二中的光辉事迹。
　　因为有着着如同洋娃娃般甜美的外貌，哪怕徐茉莉几乎都没什么表情，总是冷冰冰的样子，但最初还是有很多男生暗地里喜欢她。
　　直到某个初三的二代看上了徐茉莉，放话让徐茉莉做他的女朋友。
　　然后那个傻叉就被徐茉莉揍到连他妈都不认识了。
　　消停了一个礼拜后，那个二代找来了三十几个小混混堵门，想要报一箭之仇，就连市二中的门卫和保安们都不敢强出头的情况下，徐茉莉当着几乎全校人的面，把那三十几个带着钢棍蝴蝶刀的小混混全部揍翻在地，而且平均每个人都断了两根骨头以上。
　　那位好不容易出院的二代也再度以更加严重的伤势住回了医院。
　　学校一见出了那么大的事，立刻决定给徐茉莉一个停学处分，好让对方消消气。
　　只是徐茉莉一个电话，她的监护人就来到学校，在和包括校长在内的各位校领导用心交谈（物理）之后，他们决定收回处分，让徐茉莉继续上学。
　　那二代的双亲虽然知道自家儿子不学无术是个草包，但身居高位的他们怎么可能就这样闷声吃大亏？对于爱面子的人来说，这比让他们吃屎都难受。
　　就在他们打算闹到学校来，并顺带找人搞一下徐茉莉那个叫徐慎行的监护人的时候，纪检委的人直接带着材料找上了他们两位……直到现在那两位还在同一个监狱里住着。
　　这件事除了让某个嚣张跋扈的二代从天堂跌到地狱，只能夹起尾巴做人之外，也让市二中的所有人都明白了徐茉莉并不像她的外表那样，只是无害的洋娃娃。
　　更简单直观一些，光是当时徐茉莉一个人揍翻三十几个混混的场景就足够让亲眼目睹的孩子们做上好一段时间的噩梦了……那可不是JackieChan大哥那样可以把椅子玩出花来的精彩武打，而是单方面的蹂躏和虐杀，除了惨叫、哀嚎、求饶和恐惧之外就不剩什么了。
　　从那以后，所有人都自发地疏远了徐茉莉，甚至连吃饭都会下意识地和她保持一段距离。
　　……好吧，吃饭时的茉莉就和某些护食的动物一样，确实拥有着比平常更强的破坏力。
　　然而今天这个几乎可以算是潜规则的情况却被崔莹莹这个转学生打破了。
　　一时间，几乎所有人都开始为这位不知死活的转学生担心起来。
　　“……”
　　只见茉莉抬起头，眼中闪过不悦的色彩，不过后来似乎又想到什么一样，硬是将那份不悦压了下来，闷闷地点了点头。
　　于是饥肠辘辘的崔莹莹也不多做考虑就找了个位置坐了下来，开始吃起了自己的套餐。
　　看着两个人没有交谈只顾低头闷声大吃，食堂里的气氛变得有些诡异了起来。
　　作者留言：
感谢杨絮杨絮飘来飘去（猫娘小说我很喜欢~）、绅士loli控、姆Q、夜溟同学的打赏~


第三十二章 友谊是魔法（二）
　　“这样下去是不行的。”
　　徐慎行看着茉莉，一脸了不起地套用某本书上的话语说道：“人类是群居生物，老是一个人的话，会出问题的。”
　　“房东，”茉莉将目光从电视上移到徐慎行脸上，面无表情地：“你终于决定找女朋友了吗。”
　　“才不是！”
　　徐慎行痛心疾首：“我是说你啊！除了我之外，你还有其他朋友吗？”
　　“诶，窝和房东居然是朋友！”
　　“为什么要露出那么惊讶的表情啊！我好心痛啊喂！”
　　徐慎行的心灵受到了暴击。
　　“诶，房东居然是处男！”
　　“这个梗差不多也该玩够了吧！”
　　“诶，房东居然是秃头！”
　　“才不是啊！”
　　回过神徐慎行来发现被自己的宠物调戏了。
　　“所以说，我要你交几个朋友……”
　　“窝有朋友。”
　　茉莉言简意赅地拿出了自己的手机，上面正显示着一个通讯软件，里面的联系人里满满当当都是人名。
　　“只是网友而已吧……”
　　“和蘑菇（土地神）合作，用泥捏的女人和他们视频，他们会给窝钱。”
　　“快住手！不要继续欺骗纯洁的宅男们的心灵了啊！”
　　这些人太可怜了，喜欢的是一堆泥巴，被欺骗感情不说还会被欺骗财物……
　　话说回来，难怪最近那位土地神萝莉氪金起来毫不手软，原来如此啊……这已经能算是邪神行径了吧……
　　“总而言之，你太过孤僻了，虽然不是要你变成哎抖露拯救学院的那种程度，不过至少给我交个朋友吧。”他义正言辞地说道：“就当被我骗了试试看吧，说不定到时候你也会发现有朋友的好处呢。”
　　于是第二天茉莉就把不明真相的宋玉带了回来。
　　“给我去你的学校里找啊！”
　　“哦……”
　　“成功的话，我给你排队买车站那边蛋糕店限量的草莓蛋糕。”
　　“喔――！”
　　――回忆结束――
　　茉莉抬头看了看吃套餐吃的正欢的崔莹莹，想了想，然后用筷子敲了敲桌子，将对方的注意力吸引了过来。
　　周围的同学们之间都产生了一些骚乱，诸如‘快看，果然要对那个不知道天高地厚的新生出手了’‘那个女孩好可怜啊’‘要不要去报告老师啊’‘放弃吧，就算老师都不是那个人的对手’‘呼哧呼哧，初中生实在是太棒了’‘那边的厨师，我已经报警了’之类的声音此起彼伏，不过都控制在不会被那边两人听到的程度内。
　　虽然对于感官非常敏锐的茉莉来说没什么卵用就是了。
　　不过茉莉也懒得去管他们。
　　“怎么了吗？”完全不知情的崔莹莹抬起头来看着一脸不悦的茉莉，小心翼翼地问道。
　　“窝们一起吃过饭，所以是朋友了。”
　　茉莉依旧板着脸，十分生硬地说道：“作为友谊的证明，这些就给你吃吧。”
　　说着她把自己餐盘里的胡萝卜、香菜、青椒全部夹到了崔莹莹的餐盘里。
　　这些只是你自己不想吃吧喂！
　　崔莹莹遄帕晨醋抛约翰团汤锿蝗欢喑隼吹氖卟诵∩剑有些不知所措。
　　“作为交换，这个窝就收下了。”
　　说完，茉莉就从对方餐盘里夹走了最大的一块叉烧。
　　“呜……我特地留到最后享用的……”崔莹莹露出了大受打击的表情，最后只能可怜兮兮地吃着那堆她自己也不怎么喜欢的蔬菜。
　　周围见到这一幕的同学们简直要同情逆流成河了……
　　但少女的磨难并没有结束。
　　倒不如说，这才只是个开始。
　　“崔云云。”
　　午休时间，茉莉突然出现在崔莹莹面前：“作为朋友，你的作业窝不客气了。”
　　然后她就不顾后者的意愿，飞快地抄起了对方的课堂作业。
　　“噫噫噫……等等，我还没做完，至少等我写完……”
　　话说连自己的名字都记不住，她说这话难道就不会脸红的吗！
　　崔莹莹在心里默默地想。
　　然后直到下午第一节课开始，茉莉还是没把作业还她。
　　课间时分。
　　“崔……那个谁，窝的橡皮不见了，作为朋友，你的先借窝用一下吧~”
　　“这个已经完全不是朋友之间的对话了吧？等一下……那块长颈鹿橡皮是收藏用的，要借的话就把这块朴素的白橡皮拿去啊！”
　　等长颈鹿回来的时候，它的脑袋已经不翼而飞了。
　　晚上放学时。
　　“村依依，作为朋友，扫除就麻烦你了！”
　　“这次终于连一个字都没叫对了吗……”
　　“下次会请你吃青椒的。”
　　“我才不要吃那个……”
　　从某种意义上遭到了校园欺凌的崔莹莹欲哭无泪。
　　妈妈我想回上京。
　　――分割线――
　　“房东，你说的没错诶。”回到樱公寓吃着草莓蛋糕作为饭后甜点的茉莉脸上少见的出现了满足的神情：“朋友，很有用！”
　　“是吗，我总觉得哪里有些不对劲……”
　　在洗碗的徐慎行狐疑地回过头望向坐在沙发上边吃蛋糕边看电视的茉莉：“你真的交到朋友了吗？”
　　“妥妥的。”
　　魔王拍着几乎没有起伏的胸部保证道。
　　但徐慎行心里的疑惑还是没有消去。
　　茉莉过去在学校里的事他也知道，要小家伙在短短一天里交到朋友，应该没那么简单才对。他也只是想借这事锻炼一下少女的社交能力而已，甚至都没对茉莉交到朋友抱有什么期待。
　　就连草莓蛋糕原本的作用也是在小家伙因为没交到朋友而感到失落时用来安慰的道具。
　　然而没想到她却真的顺利交到了朋友。
　　想到这里，他放下手里最后的盘子，解开身上的围裙，递给等在一边的灵鬼，让它们把餐具什么的收好，这才继续说道：“那么明天请你的朋友来家里玩玩吧，我也想看看你的朋友是什么样的人。”
　　“没问题。”
　　茉莉继续飞快地回答。
　　“不问问你朋友的意见就决定了吗？”
　　徐慎行看着茉莉毫无犹豫地回答，心里不妙的预感变得越来越严重了。
　　说不定，茉莉误会了什么。
　　“窝的朋友，是个好人。”
　　完全没有给别人造成了困扰自觉的少女一脸了不起地说道。
　　作者留言：
压线大失败~
感谢我是老司机、书客229428287同学的打赏~


第三十三章 友谊是魔法（三）
　　商场上有名的大佬志得意满地坐上自己的卡宴，让司机开往机场，准备飞往国外和自己的商业伙伴们磋商下一步的经营方向。
　　刚刚的竞标成功挫败了对手让他的心情非常不错。
　　虽然不知道那个菜鸟似的小企业是打哪儿冒出来的，不过对方最近那种目中无人的大肆扩张早就踩到了商场上不少老资格的底线，如果不是这段时间和他一样的大佬都或公或私地出了一些事，恐怕早有人跳出来收拾对方了。
　　这位大佬在心里盘算着这次能够盈利多少，却没有发现自己那位忠心耿耿的司机不知何时早已口吐白沫昏了过去，但他的手却依然握在方向盘上，不仅如此，车子的速度还进一步提升。
　　等到那位大佬从马达的轰鸣中听出不对的时候，卡宴已经在十字路口不顾红灯，一头撞上了另外一侧开出来的油罐车。
　　只听轰地一声巨响，两辆车顿时都被蹿升数米高的火焰给吞噬了！
　　街上顿时就因为爆炸而乱成一团。
　　在没人注意的角落里，一辆破旧的标致驶离了骚乱的现场，朝着市中心缓缓驶去。
　　车里坐着一个消瘦的男子，他穿着与这个时代有些格格不入的灰色袍子，梳着一个大背头，脸上露出了怪异的笑容。
　　在标致的副驾驶座上没有人，但却放着一个小小的罐子，里面不是发出一些令人浑身发毛的OO@@的声音。
　　在车连上蓝牙的触摸屏上打通了一个没有标注人名的电话后，让他熟悉的声音就在车里响了起来。
　　「事情后办的怎么样了？」
　　“嘿嘿，你现在打开电视的话说不定就能看到新闻，以后不用再担心那个老东西了。”
　　对面沉默了片刻，也不知道是不是在开电视看新闻，过了一会儿才接着出声，只是声音里有些惊讶。
　　「你把那个老东西给杀了？」
　　“一劳永逸。”男子冷笑道。
　　「你就不怕引起别人的注意吗？」
　　“我查过了，这个市里常驻的修行中人只有一个白鹿观的小丫头，而且那个小丫头最近也回白鹿观了，别说杀了区区一个凡人，就算我闹个天翻地覆，只要及时抽身就没人找得到我。”
　　男子得意地吹嘘着。
　　再度陷入沉默的对面显然也知道自己找的这人并不靠谱，但这些超自然的存在能够遇到就已经很难得了，并没有给他挑三拣四的余地。
　　“总之，五十万别忘了汇过来，我想你也知道毁约会有什么下场的吧？”男子抽出手来弹了一下副座上的陶罐，里面OO@@的声音顿时大了起来，甚至隐约还能听到什么诡异的鸣叫：“我的宝贝们可还没吃饱。”
　　然后他就如愿以偿地听到对面传来了倒抽一口冷气的声音。
　　「这个你就别担心了……区区五十万对我来说还不算什么。」
　　犹豫了片刻，那个声音仿佛下定决心般，再度开口说道：「还有最后一个希望你帮的忙……这次成功的话，我给你一百万！」
　　“你先说说看是什么忙。”男子眼中精光一冒，但也没有立刻答应下来，而是问道。
　　「我们对手科技公司里有个姓崔的博士最近因为要搞分公司的关系去了江晋市，他手里几乎有那个公司所有的机密资料，我要你让他把那些全部吐出来。」
　　说到最后，那个声音已经变得有些恶狠狠了，看来对方在那个崔姓博士手上吃过不小的亏。
　　“这事可不好办呐……”男子故意拖长了声调：“如果只是捣乱或杀人，对我来说并不是什么难事，但审讯逼问可不是我的强项。”
　　对面又沉默了一会儿：「那个博士有个女儿，现在刚刚转学到了江晋市二中。」
　　“哦~”
　　「一百五十万！行不行给个准信。」
　　“成，你就等着好消息吧。”
　　男子哈哈一笑，挂断电话，一踩油门扬长而去。
　　一百五十万，够他花上好一阵子的了，而且江晋确实也没什么正道中人，不用怕自己被人打上门来。只是绑架个小女孩而已，几乎没什么难度。
　　但他却没有发现，一个骑着小绵羊，戴着写有‘沙县小吃’字样头盔，与他错身而过的送外卖的青年却停下了车，有些疑惑地看向了正消失在拐角处的破标致。
　　――分割线――
　　因为昨天的悲惨遭遇，崔莹莹意外的获得了同学们的同情，并终于被班里的其他人所接纳了。
　　但我们的转学生女孩却一点都高兴不起来。
　　怎么说呢……大家的态度都太温柔了，看她的目光简直像在看身患绝症的病人‘趁着还能动，多玩一会儿，以后就玩不了了’‘趁着还有胃口，多吃一点，以后就没得吃了’这样……
　　太夸张了吧？
　　虽然徐茉莉确实有些过分，但大体还只是恶作剧的程度，就算往严重里说，最多也就只是校园欺凌而已，为什么要用那么温柔的目光看着自己啦！这样一来她不就更加悲哀了吗！
　　“%*%￥#&。”茉莉一如昨天那样找上了崔莹莹
　　“超越了人类的发音？！”
　　下意识吐槽后，发现自己居然能够第一时间明白对方是在叫自己的崔莹莹突然陷入了微妙的自我厌恶：难道自己是个抖M吗？为什么被欺负了反而会更在意对方？
　　“今天，来窝家玩。”
　　茉莉依然言简意赅地对崔莹莹发出了邀请。
　　崔莹莹顿时听到周围的同学们都在窃窃私语‘已经太迟了吗，转学生终于也要成为她的祭品了’‘可恶，明明是心地那么善良的好女孩，真是太可怜了’‘没事，有的人死了，她还活在我们的心里’。
　　对此就算是崔莹莹也有些无力吐槽的感觉：徐茉莉又不是什么大魔王，干嘛要把气氛弄得这么悲哀啊……
　　更何况，今天自己晚上并没有时间去她家。
　　“抱歉，我今天晚上还有事。”她委婉地拒绝道：“所以可能没办法赴约了。”
　　顿时茉莉露出了‘卧槽怎么可能会有这种事’的表情。
　　震惊的太过分了吧！难道完全没有考虑过我拒绝的可能吗！
　　崔莹莹不由有些哭笑不得。
　　不过茉莉也没有勉强，只是有些垂头丧气地转了回去。
　　顿时周围窃窃私语的声音更大了。
　　‘什么，转学生她居然击退了徐茉莉！’
　　‘这……难道她就是传说中的勇者吗！’
　　‘勇、勇者殿下居然真的存在！’
　　‘崔莹莹是我们的王！’
　　崔莹莹一脑袋黑线：你们够了喂！
　　作者留言：
我居然搞错了老司机同学的名字！真是太抱歉了……让我面壁三秒钟以示自责。
好了，面壁完成。
另外为了本书不被翻车牵连，所以我不会开车的，谢谢。
倒不如说我有学生卡，哪位老司机等等我啊！
感谢寻找老司机、书客145693588、一条飞升的咸鱼、杨絮杨絮飘来飘去、夜溟、伊芙莉娜、白兰*杰索（一开始打成白洁*兰索真是抱歉）、且付一樽于青天、柒御同学的打赏~


第三十四章 友谊是魔法（四）
　　其实经过两天的相处，崔莹莹觉得自己在一定程度上对徐茉莉有了些了解。
　　虽然不知道是什么原因，但学校里的其他人很明显在疏远徐茉莉。
　　甚至在自己来到这个学校之前，徐茉莉连个说话的人都没有。所以第一次见到她时，她才会百无聊赖地趴在桌上睡觉……这也算是一种逃避现实吧。
　　在那之后，因为老师的指名，使得她和自己有了交谈的桥梁，加上自己并没有明确地拒绝过她，所以徐茉莉才会那么黏着自己。
　　这么一想的话，徐茉莉也只是一个因为长时间孤独而变得有些乖僻的小家伙（茉莉的身高比同龄人矮半个头）而已。
　　精彩的推理，可惜完全没对。
　　如果徐慎行能够听到少女的心声，肯定会这样吐槽的吧。
　　“虽然如此……”崔莹莹回过头，尾行在她身后的人立刻躲到了路边电线杆后面：“我觉得跟踪狂是不好的。”
　　“窝只是走在朋友的身后……保持着一定距离。”
　　“这种行为在社会上一般的称呼就是跟踪啊。”崔莹莹叹了口气：“你不回家吗？”
　　“窝，受够了，沙县小吃。”
　　茉莉义正言辞地说道。
　　“沙县小吃？”崔莹莹歪着头，有些无法理解茉莉说的啥意思。不过对方对自己的晚餐很有怨言这一点应该没错：“如果不介意的话，要来我家吃吗？”
　　崔莹莹是单亲家庭，她的母亲死于意外，她的父亲也没有再娶一个的意思，独自把崔莹莹拉扯到那么大。
　　虽然大部分时间她父亲不是在公司就是在实验室，但每过一段时间他就会抽空回来陪陪崔莹莹。
　　今天就是这样的特例日。
　　所以崔莹莹才要赶紧买菜回家为自己的父亲做饭。
　　“恩，爸爸喜欢吃鱼香肉丝……不过考虑到营养均衡的话……”
　　超市的生鲜食品区里，挎着塑料篮子的崔莹莹像个小主妇那样，正对晚餐的食材精挑细选。
　　这个时候茉莉拉了拉她的衣袖。
　　少女回过头，发现对方正拿着一个硕大的青椒。
　　“说好的，窝请你。”
　　“我才不要吃咧！”
　　购物结束，崔莹莹就带着茉莉回了家。
　　顺带一提，买的东西大部分都是茉莉自告奋勇提着的，这令崔莹莹发现女孩的力量意外的强大。
　　“你有什么不喜欢吃的东西吗？”崔莹莹一边围上带有猫脸的可爱围裙，一边问茉莉有什么忌口的东西。
　　“哥布林。”
　　“也就是什么都没关系对吧。好的，待会儿你那份我会放上大量胡萝卜香菜和青椒的。”
　　“……”茉莉皱起了小脸。
　　世界走到了毁灭的边缘。
　　“噗嗤，不要露出那种表情啦……开玩笑的，我会多给你一些荤菜的。”
　　世界得到了拯救。
　　“我去做饭了，”完全没有意识到自己完成了何种伟业的少女走到厨房，然后又露出半张脸对茉莉说道：“去给你家大人打个电话吧，否则他们会担心的。”
　　茉莉拿出了自己的电话，然后打给了土地神。
　　“帮窝向房东请假。”
　　“为啥要我……”
　　对方话还没说完，茉莉就迅速挂断了电话，并且熟练地将电池抠了出来。
　　做完这一切后，茉莉就在崔莹莹家里游荡了起来。
　　崔莹莹家住在一个高档公寓的六层，不过家里的装潢很明显是那种按照样板弄出来的。
　　虽然用料什么的都很不错，但却太刻板了，没有精致的味道。
　　游荡到崔莹莹房里后，这种感觉才有所缓解，显然少女自己的房间被她精心打理过，房间整体色彩偏粉红，窗沿有一串漂亮的小风铃，书桌上除了教科书外还有充满了童趣的卡通台灯，彰显女孩子味的可爱洋娃娃被安放在书架上，公主风的床上还放着一只等身大的泰迪熊。
　　这一切都令茉莉的少女心受到了冲击。
　　于是她开始按照徐慎行曾经说的，寻找起了作为定番的小黄书。
　　这个时候，一个灰袍男子突然出现在窗口，他一手高举，手里攥着犹如蜘蛛侠般的蜘蛛丝，桀桀笑着盯着茉莉，灰色长袍在风中猎猎作响，逼格十足。
　　“你就是那个姓崔的女儿吧！”
　　茉莉没有理他，而是飞快地运转起了大脑。
　　窗户进来→不走正门→不是好人→艹翻再说
　　于是当那个男子还攀在窗口等待茉莉反应的时候，小小的魔王大人就以常人难以反应过来的速度一个前踏冲到了男子面前，小拳头狠狠地陷进了对方的小腹。
　　“咕――”
　　对方连惨叫都还没发出，少女的连击已经到来，她猛地抬起腿，踹中了对方的胯下。
　　如果有其他男士在场的话，大概会下意识加紧双腿，并仿佛听到鸡蛋碎裂的声音吧……
　　总之刚才还满满一副反派风采的男子已经痛到连叫都叫不出来了。
　　茉莉一把抓住对方的脚脖子，像是丢垃圾那样，将对方从窗户（六楼）丢了出去。
　　这个时候来叫她吃饭的崔莹莹也刚好走了进来。
　　“恩？你刚刚往外丢了什么？”少女奇怪地问道。
　　“虫子。”
　　茉莉拍了拍手，十分淡定地回答。
　　崔莹莹狐疑地将脑袋伸出窗外，发现下面并没有什么东西，便也不多做注意，只是带着茉莉回到了餐厅，等她父亲回来就准备开饭。
　　半个小时后，饭菜都已经凉了，但崔莹莹的父亲还没回家。
　　就在茉莉的耐性快要消耗殆尽的时候，家里的电话响了起来。
　　崔莹莹有些歉意向茉莉看了眼，然后走去接电话。
　　而茉莉则趁着这个机会开始偷吃起菜来。
　　等崔莹莹回来的瞬间，茉莉就恢复到了刚才那副巍然不动的样子。
　　“抱歉，我爸爸研究到了一个关键点，暂时没办法回来了，”少女有些落寞地说道：“我们自己吃吧。”
　　茉莉看了看低垂着脑袋的她，突然问道：“现在有空了吗？”
　　崔莹莹不明所以地点了点头。
　　“那就到窝家去吧！”于是我们的魔王大人就高举着双手宣布道。
　　作者留言：
感谢沉在杯底的毛玉同学的打赏~


第三十五章 友谊是魔法（五）
　　灰袍男子四仰八叉地躺倒在楼顶。
　　一群蟑螂般的黑色甲壳虫正在他耷拉着的脚脖子上来来回回――只是被一握，他脚脖子那里的骨头就粉碎性骨折了。
　　至于另外一个地方……已经……救不回来了……
　　为什么会这样呢。
　　明明只是想要绑架一个小鬼而已，这种事在他做过的事里连前三都排不进去，居然会碰到那种狠角色。
　　眼神已死，生无可恋的男子抽出了一下，然后脸上浮现出了狰狞的神色。
　　“……就算拼着一百五十万不要，这个仇我也一定要报，给我等着！”
　　――分割线――
　　茉莉回到樱公寓的时候，徐慎行正在厨房里准备下面。
　　看到茉莉回来，他脸上露出松口气的表情。
　　“你总算回来了，电话都打不通让我很担心啊。”
　　主要是对地球的安全方面的担心。
　　放下筷子，他在围裙上擦了擦手：“我知道你吃腻我打工地方的外卖了，今天咱们吃面怎么样？至于朋友，不用着急，慢慢来总会有的。”
　　他还以为茉莉这么晚回家是因为没有交到真正的朋友，没办法带人回家，因为对自己昨天夸下的海口感到不好意思，所以才那么晚回家。
　　“那个……打扰了。”跟在茉莉身后的崔莹莹怯生生地向徐慎行打了个招呼，看起来有些拘谨：“您好，我是徐茉莉的……同学，我叫崔莹莹。”
　　徐慎行整个人都懵了。
　　茉莉小脸上则满是得意。
　　“难、难道说你被茉莉抓到什么把柄了吗？”徐慎行一脸担心地问道。
　　“不，并没有。”崔莹莹嘴角抽了抽：“为什么这么问呢？”
　　“因为我家茉莉，不擅长交朋友……”
　　“啊，这一点不能否认呢。”一想到自己在学校里受到的那些事，崔莹莹也只能苦笑以待了。
　　“房东，窝们带了肉回来~”
　　茉莉对两人诋毁自己的对话充耳不闻，举着手里的保鲜袋，得意洋洋地说道：“感谢窝们吧！”
　　“呜……”
　　因为秦星嫣不在的关系，这段时间徐慎行也没地方收房租去，宋玉因为忙于考会计证书，这几天都没来，导致樱公寓的伙食水准一降再降，如果不是徐慎行在前几天找到了一份沙县小吃的临时工，恐怕他们又得回到之前小咸菜就白粥的日子了。
　　“多谢啦……要坐肩车或举高高吗？”他不情不愿地对着茉莉说道。
　　“这是性骚扰，房东。”
　　茉莉对他回以了鄙视的目光。
　　徐慎行没有说话，只是盯着茉莉的洗衣板，然后……
　　“呵呵……”
　　发出了嘲笑。
　　茉莉狠狠地踹了徐慎行小腿一脚，然后不顾后者捂着腿满地打滚的样子跑去厨房拿了几个碟子，准备把带来的菜倒出来。
　　“让你见笑了。”发现茉莉同学那诡异的目光后，徐慎行马上起身，装出什么都没有的样子，优雅地笑着说道。
　　“不，我只是觉得您和茉莉的关系真好。”崔莹莹露出了些许羡慕的神色，然后又问道：“请问您是茉莉同学的……？”
　　“我是她的监护人，一定要说的话，大概是爸爸之类的吧。”徐慎行有些不确定地回答。
　　“可是我听她叫您房东……”
　　“因为我确实是这个公寓的房东啊。”徐慎行一副理所当然的样子。
　　“诶……可是？啊咧？”崔莹莹总觉得自己的理解力和对方解释的不在一个频道上。
　　“吃饭吃饭~”
　　没等崔莹莹理清头绪，茉莉就已经在餐桌上敲碗等开饭了。
　　“啊啊啊啊！我的面！”
　　徐慎行也回过神来，惨叫着跑回了厨房。
　　于是晚餐的主食变成了可疑的面糊糊……
　　虽然如此，但餐桌上的气氛却十分不错，人不多可樱公寓特有的那种氛围却令人不由自主地有些沉醉，特别是茉莉和徐慎行那时常缺了根筋般的对话总让崔莹莹有忍俊不禁的感觉。
　　“这么晚了，莹莹你家人没关系吗？”
　　由于今天的晚饭开始的比较晚，等到晚饭结束时间也已经快要八点了。
　　窗外的天空早已彻底黑了下来，一般人家的孩子这么晚还没回家都会有些担心了吧。
　　“我没关系的。”崔莹莹笑着回答，只是笑容里那点淡淡的苦涩却令徐慎行明白了些什么。
　　看样子虽然经济上颇有余裕，但这丫头似乎也是个苦孩子啊。
　　“既然这样的话，要不干脆在这里洗个澡再回去？”于是徐慎行提议道：“别看我家很穷，但公寓在建造的时候特别重视公共浴室，浴室里面可要比外面富丽堂皇得多哦!”
　　而且虽然知道的人不多，但樱公寓地下室那里还有温泉……就是温度有些微妙……
　　“不用了，我没有换洗的衣服……”虽然确实出了不少汗（樱公寓里只有电扇，因为有外人的原因，茉莉派空调也无法工作）但崔莹莹还是笑着拒绝了徐慎行的邀请。
　　在茉莉从浴室回来后，崔莹莹就决定告辞了。
　　“今天真的很开心，谢谢您的招待。”她向着正准备去洗澡的徐慎行道谢。
　　“哦哦，不用不用……茉莉，你也不去送送人家。”
　　“朋友之间……毋需太过客气。”趴在沙发上的茉莉义正言辞地说道。
　　“这种话给我把目光从电视上移开再说！”
　　最后茉莉还是被徐慎行赶出了家门，去送崔莹莹。
　　气鼓鼓的茉莉走在前面，不住地嘟哝着徐慎行的坏话，但不知为何，崔莹莹却觉得两人的感情有着寻常家人都难以比肩的程度。
　　“呐，茉莉……你和你家房东，到底是什么关系？”她不由自主地问道。
　　“房客和房东之间的关系。”茉莉小脸上一副‘你在说什么’的表情，理所当然地回答。
　　“不，我是说你和他的关系……”崔莹莹发现自己问的确实有些突兀，只能语无伦次地说道。
　　茉莉发现崔莹莹并不是在开玩笑后，用指头抵着自己的下巴，考虑了片刻后回答：“窝来到这个世界时，他就在窝身边了。就是这样。”
　　“是这样啊……”
　　也不知道崔莹莹有没有误会，少女只是露出了一个理解了的温柔笑容。
　　作者留言：
奇幻森林总觉得和狮子王有种微妙的相似……
今天只有一更，抱歉了……
感谢O.A.A、寻找老司机、书客9421128741、夜D神绮、凰霞风暴、江月、沉在杯底的毛玉、琪露诺⑨号、妄想kami同学的打赏~


第三十六章 友谊是魔法（六）
　　因为觉得茉莉大晚上一个人回家也有点危险，所以崔莹莹并没有让她送到自己家里，只是半路上就让茉莉自己回家了。
　　虽然她显然想多了，但不知道啥叫客气的茉莉自然也乐得方便。
　　看着茉莉逐渐消失在夜色中的无忧无虑的背影，崔莹莹总有些说不出的羡慕。
　　崔莹莹的家庭虽然不能说不幸，但从小没有了母亲，父亲也因为公司或研究等各种原因，能够和她在一起的时间并不多。
　　即便如此，她还是很喜欢自己的父亲，否则也不会跟他一起来到江晋这个陌生的城市了。
　　正是因为如此，所以看到总是能够与徐慎行腻在一起的茉莉，才会有那么一点羡慕吧……
　　不过换个思路想的话，在来到江晋这几个陌生的地方后，立刻遇上茉莉这样单纯的人，并与之成为朋友（虽然过程和方法有些微妙），其实自己也是挺幸运的。
　　想着这样漫无边际的事，崔莹莹回到了自己的公寓。
　　打开防盗门后，屋里没有开灯，一片漆黑，但少女却隐约感觉到有什么人在客厅里。
　　“爸，你回来了吗？”
　　崔莹莹也没多想，只是打开了吊灯，结果却发现一个不认识的灰袍男子正站在客厅里，嘴角带着阴森的笑容盯着自己。
　　少女一下子慌了神，回过头想要逃跑，却发现身后的防盗门把手和隙缝间已经密密麻麻地爬满了指甲大的黑色甲壳虫。
　　“你……你是谁！”
　　她实在是没有勇气去握被虫子占据的门把手，只能回过头，努力抑制住自己声音里的颤抖，向那人问道。
　　“对……就是这种恐惧的感觉，这才是正常的情况……直接冲上来揍人的才不正常……”
　　男子先是没头没脑地嘀咕了一句，然后才阴测测地一笑：“我是谁你没必要知道，你放心，我不会那么轻易弄死你的，倒不如说弄死你的话我才会比较麻烦……因为我要的是你爸爸的研究资料，和你那个朋友的小命！”
　　无数各式各样的虫子从他的裤管涌出，潮水般朝着崔莹莹爬了过去！
　　被恐惧击溃的少女尖叫了起来，但早已被设下禁制的房间却一点声音都传不出去……
　　――分割线――
　　午夜时分，茉莉被窗户那边传来的敲击声给吵醒了。
　　穿着徐慎行衬衫作为睡衣的女孩用那长了一截的袖管擦了擦自己的眼睛，打了个哈欠后，一脸不耐烦地拉开了窗帘。
　　外面是两只锹形虫正抓着一张照片的两角，用头顶的触角撞击着窗户。
　　还没彻底睡醒的茉莉挥了挥袖子，那两只锹形虫就被无形的魔力给击飞了，它们抓着的照片则飘落了下去。
　　茉莉伸手虚虚一抓，就隔着窗户玻璃将照片抓到了自己手里。
　　照片上是崔莹莹正躺在一个满是虫子的地方，她双眼满脸惊恐，眼泪横流，看得出来吓得不轻。
　　照片背后则是用马克笔写的字。
　　「你的朋友落到了我手上，想要她活的，就在一个钟头内来如下地址――」
　　直到这时，茉莉的睡意才消失的差不多，她眯着眼睛辨认了半天，这才开口说道：“字，写的真难看……”
　　过了一会儿，睡得正香的徐慎行也被小女孩从床上拖了起来――用热水瓶。
　　“居然真的这么做了……”徐慎行捂着自己被烫红的额头，难以置信地看着茉莉。
　　“房东。”茉莉无视了徐慎行幽怨的眼神，将那张照片递给了他。
　　徐慎行翻看了一下，表情也稍微认真了起来：“这字写的真难看。”
　　“加一。”
　　“于是要帮忙吗？”他抖了抖手里的照片。
　　“不用……窝自己来就可以了。”
　　说着小丫头撩开了自己的刘海，露出洁白如玉的额头。
　　“解开到第二阶段行吗？”徐慎行伸出食指在她的额头上点了一下。
　　然后翠绿色的符文就从女孩额头开始显现出来，最后遍布到了她的全身，这让茉莉看起来就像是被一个翡翠的人形囚笼给关住了一样。
　　“没问题。”女孩握了握小拳头，一副‘窝要打十个’的表情。
　　于是徐慎行就凑上去，轻吻了一下她的额头。
　　只见她从额头开始一直到胸口处的翠绿色符文全部都如同玻璃般破碎消失了。
　　紧接着其他的符文也逐渐隐去。
　　这个时候的茉莉外表看上去虽然和平时没啥区别，但如果仔细看的话，就会打从心底有种不可名状的违和感。
　　这是不属于这个世界的强大存在所特有的一种状态――被世界所排斥但世界本身的修正力却无法抹消她的存在――唯一值得庆幸的是茉莉的本体也是人形，所以就算一般人见到也不会有SAN值危机。
　　“房东。”茉莉看着眼神再度变成死鱼眼，并又打了个哈欠的徐慎行。
　　“啥事？”
　　“窝不认识路，可以打的吗？”
　　“不行，手机里有地图，自己看。”
　　“……”
　　――分割线――
　　此时，灰袍男子早就带着崔莹莹来到了约定好的地点。
　　那是一个废旧工厂，里面被他布满了各种的陷阱、禁制与机关，就等着茉莉前来自投罗网了。
　　至于崔莹莹的父亲他倒是还没有通知，毕竟那边只是普通人，最多也就报个警之类的，解决起来比较方便，所以他从一开始就把主要精力放到了茉莉这边。
　　等看到茉莉从正门口施施然地走进来的时候，他整个人都兴奋地颤抖了起来。
　　“上次只是我大意了而已，这一次就让你见识一下……”他的手打开了自己身边那只白色的陶罐：“早就布置好了阵地的蛊术师的恐怖吧！”
　　王蛊・大蠊已经将整个废旧工厂吞进了肚子，这样一来几乎就断绝了对方从外部得到援助的可能。
　　整个废旧工厂内的下位蛊虫数量达到了三万只，就算是天师道的传人来这里一时三刻也别想突破这个万蛊阵。
　　然而对于寻常人而言已经是死地的万蛊阵却并不是绝杀！
　　真正的杀招则是陶罐里的两只命蛊，它们由自己的师门代代相传，少说也有数百年的历史，除非是踏上了金丹大道万毒不侵的半仙之体，否则不论是谁，都毫无疑问地死定了！
　　作者留言：
待会儿还有一更的说~
感谢不羁的少年、地z喵母、Koishi、杨絮杨絮飘来飘去、胖到堕天、知污不言、17coins、不懂你二、装甲毛玉飞不起来同学的打赏~


第三十七章 友谊是魔法（终）
　　“别想逃喔……倒不如说你已经逃不掉了。”
　　男子站在工厂的钢梁上，桀桀笑着，同时稍微侧过了一点身子，让茉莉能够看到他身后的情况：崔莹莹正被一根绳子悬在后方的横梁上，在她的脚下，无数黑色的甲壳虫堆成的虫山正缓缓升高，朝着少女涌去。
　　崔莹莹是醒着的，但她仿佛已经失去了语言的能力，只能发出意义不明的悲鸣。
　　“再和刚才一样嚣张啊！”眼见茉莉已经被虫潮包围，男子的声音变得更加歇斯底里：“你不是很能打吗！打呀！”
　　茉莉只是有些厌恶地看了他一眼，然后缓缓地朝前走去。
　　结果令那个男子惊讶到下巴都差点脱臼的情况出现了――茉莉每向前走一步，前面的虫子就都纷纷后退开来。
　　“你们在干什么！她只是一个人！吃了她啊！”他声嘶力竭地朝着那些蛊虫吼道。
　　然而并没什么卵用。
　　直到这时他才突然想起来，自己的下级蛊虫并没有什么智力，平时的话见到猎物都是二话不说直接扑上去撕咬吞噬，根本不会出现‘包围’这种情况。
　　刚才那种样子，简直就像是那些虫子根本无法靠近那个女孩一样！
　　不仅是下位蛊虫，就连那两只命蛊也一样，只是在周围飞来飞去，发出刺耳的噪声，却完全没有想要攻击女孩的倾向……不，如果仔细观察它们飞行轨迹的话，甚至隐约还能发现它们正在努力躲避少女的视线。
　　直到这一刻，男子心里才浮现出了‘畏惧’这一情绪。
　　“终于察觉到了吗。你的虫子都比你聪明。”
　　茉莉的脚步没有停滞，但同时却也抬头再度看向了灰袍男子，这次的视线中几乎没有任何感情，轻蔑、鄙夷、厌恶都没有存在，就好像只是普通人无意中看到一只蚂蚁一般。
　　没有任何可以辩驳的余地，没有任何能够侥幸的理由，数量已经没有了任何意义，这是下级生物面对生物圈中最上位的存在时，被压制到毫无希望的感觉。
　　哪怕是站在高处俯瞰对方，灰袍男子也已然没有一丁点的优越感，有的只是无尽的恐惧，和能够预见到人类灭绝的未来。
　　光是想要理解对方到底是何种存在，他的大脑就已经遭受到了仿佛过载般的伤害，一阵阵钝痛甚至让他连继续操作那些蛊虫的余力都没了。
　　于是被他的法术强制面对着少女的万蛊阵崩溃了，虫子们都拼了命地四处逃窜，想要逃离这个地方。
　　这个时候茉莉已经来到了崔莹莹下方，轻轻一跃就将崔莹莹救了下来。
　　“这……到底是……”崔莹莹并没有涉及过超自然的领域，没有相关的知识，虽然也感受到了茉莉身上的那份异常，但却并没有遭受到更大的冲击。
　　茉莉思考了片刻，然后斩钉截铁地说道：“友情的力量。”
　　“你骗鬼咧！”
　　下意识吐槽的崔莹莹盯着茉莉，半晌，她双腿一软，抱着对方呜呜地哭了起来。
　　老实说因为茉莉的个子比崔莹莹矮了一个头，所以这个场景有种说不出的滑稽感。
　　茉莉神情匮乏的脸上难得地露出了一个无奈的表情，在崔莹莹脑袋上轻轻点了一下，后者就立马睡了过去。
　　茉莉将她背在背上，然后缓缓走出了工厂。
　　难道得救了吗？全身僵硬的灰袍男子这时才手脚发软地瘫坐在钢梁上。
　　然而，茉莉却突然回过头，淡淡地说道：“灭绝吧。”
　　下一刻，还在四处奔逃的蛊虫们全部失去了生命的气息，就连两只命蛊也毫不例外，就像是被杀虫剂碰到的苍蝇那样，无声无息地掉到了地上，彻底死亡了。
　　灰袍男子难以置信地看着这一切，可没等他理解到底发生了什么的时候，他就不停地呕吐了起来，许多曾经被他豢养过的虫子尸体从他口中吐出，到最后吐出来的只有大块大块的黑色血块。
　　没多久他也吐到没有东西可以继续吐，就那样从钢梁上摔了下来。
　　与此同时，整个地球上所有豢养着与灰袍男子那些蛊虫类型相同的蛊虫的人，突然发现自己精心养殖的蛊虫们都原因不明的暴毙了……其中各种下级蛊虫更是死伤惨重，恐怕近百年内，所有以蛊虫为主的修行者们都要彻底淡出修行界了……
　　但这些和茉莉已经没有了关系，她只是抬手一划，就将废弃工厂重新拉回了现实世界。随后带着崔莹莹头也不回地离开了这里。
　　――分割线――
　　“虫子！好多虫子！茉莉快跑！”
　　崔莹莹从噩梦中猛然惊醒过来，发现自己正趴在自家茶几上，面前还摊开着没能做完的家庭作业。
　　难道，一切都只是个梦吗？
　　她试着回忆刚才的那个噩梦，却发现很多场景都变得模模糊糊，甚至干脆想不起来了。
　　这个时候茉莉突然端着一盆冒着香气的东西走了过来。
　　“早上好。”她向崔莹莹打了个招呼。
　　“哦哦……”还没有回过神的崔莹莹愣愣地回答。
　　随后，新的记忆浮现在她脑海中。
　　对了，昨晚她请茉莉来家里吃晚饭，然后茉莉说要抄作业，自己只能在她的监视下开始做起了作业……然后就莫名其妙的睡着了。
　　崔莹莹抬头看向客厅里的时钟，发现现在已经是早上六点多了。
　　这么说茉莉在这里住了一晚？
　　“早餐。”
　　茉莉将那个盘子推到崔莹莹面前。
　　“恩，谢谢。”崔莹莹拿起里面的东西，轻轻咬了口，发出咔嚓咔嚓的声音，香脆可口味道意外的不错：“这个吐司烤的很不错啊~”
　　“……这个是荷包蛋。”
　　“……”
　　到底发生了什么样的物质变化才能把荷包蛋变成吐司的样子？！
　　“作业，还没做完。”没有理会崔莹莹变得有些精彩的表情，茉莉继续自顾自地说道。
　　“呜，只剩不到一个钟头了，要做完这些有点难啊……”崔莹莹垂头丧气地嘟哝。
　　刚来到新学校第三天就不做作业……恐怕自己在老师心里的印象会一下子变坏不少。
　　“窝做完了，要抄吗？”茉莉拿出了自己的作业（正确率10%）问道。
　　“咦，可以吗？”
　　“因为是朋友。”
　　茉莉的话令崔莹莹沉默了一下，然后少女露出了一个转学以来最为开朗的笑容：“恩，我们是朋友。”
　　之后因为错误率太高，两人一起被老师叫去办公室说教，那就是另外一个故事了。
　　作者留言：
感谢纳回忆啊、抖mLoli控、黑心皮蛋同学的打赏~
话说收藏推荐都好惨呐……求收藏求推荐的说！


第三十八章 灵脉事变・续（上）
　　烈日当空，向整个江晋投下了毒辣的阳光，使得这个沿海的大城市变得如同蒸笼般分外炎热。
　　市郊的著名道观景华观外，那些常年徘徊在此地，一副道骨仙风样子的算命先生们此刻也如同鹌鹑般挤在门前那棵颇有年岁的松树下乘凉。
　　只不过其中出了一个比较另类的家伙。
　　徐慎行没精打采地举着写有‘祛邪避凶、降妖除魔’的白布帆，郁郁寡欢地叹了口气。
　　江晋大的暑假终于在万众期待中来到了，然而徐慎行却并不属于‘万众’中的一个。相反每年放假对他而言才是考验――因为学校里价美物廉的食堂在这段时间是不对外营业的。
　　于是樱公寓的资金再度出现了紧张的状态，加上时值酷暑，招收打工者的地方不仅少了很多，报酬也比其他时节低得多，不得已他才只能跑到这里来，和那些舌绽莲花的骗子们抢生意。
　　只不过他摆摊差不多已经快要一周了，却连一个客人都没有，只能看着那些骗子日进斗金。
　　其实倒也不能怪那些客人有眼无珠，实在是徐慎行自己的卖相实在不像一个在这种方面有本事的人――你见哪个驱妖捉鬼的人会是穿着一件地摊货白T恤，八分牛仔短裤和人字拖的？比起他来，旁边那些道骨仙风的老道士、和尚之类的不是显得更专业一点？
　　虽然在道观外会有和尚这一点也很可疑就是了。
　　“我说小友，你这也实在太不专业了。”
　　可能是觉得有些无聊，徐慎行身边一个白须飘飘的老道士对他开腔，随便找了个话题聊了起来：“我看你在这里摆了一个礼拜，却连开张都没能开张吧。”
　　“还请前辈教我！”
　　于是徐慎行马上双手抱拳，向对方问道。
　　“做我们这一行的，首先就是一个卖相……”
　　看到徐慎行这么识趣，老怀大慰的老人就指手画脚了起来：“其他都不说，光是你这卖相……就绝对钓不到大鱼你知道吗！”
　　“果然人字拖是不行的吗……看来只能换成凉鞋了。”徐慎行恍然大悟。
　　“不，重点不是那个吧！”
　　老人看着徐慎行那件印着骷髅头的白T恤有些发懵，觉得以这个年轻人的悟性可能做不来这一行。
　　就在徐慎行决心继续向这位骗子前辈取取经，好好了解改怎么忽悠人的时候，不知道哪个算命先生大吼一声：“城管来了！”
　　顿时松树下的道士和尚都扛起自己吃饭的家伙做鸟兽散，甚至有个算命先生撩开自己原本特有古代书生范儿的长袖，露出堪比健美先生的健壮手臂，一把扛起摆满了各种算命工具的书桌，就以完全不逊色于其他人的速度一并逃跑……
　　那副万马齐喑的场面看起来颇为壮观，就只有第一次见到这种阵仗的徐慎行懵逼了一下，结果被印着‘城市管理’的警车给堵了个正着。
　　正当徐慎行犹豫着要不要稍微认真一点逃跑的时候，从车上下来的人却让他松了口气。
　　“肖正义，你这货不是在刑警大队吗？怎么跑到城管那边去了？”
　　来人正是徐慎行为数不多的熟人肖正义。
　　“嗨，别提了……前两天我们大队围捕一个流窜到这附近的杀人犯，我失手开枪打掉了那货的一个肾，到现在那家伙还在医院躺着，这事被不知那个无良媒体捅了出去，我们阎队一怒之下就把我撸到城管那边去了。”肖正义无奈地耸耸肩。
　　看他那副轻松的样子，估摸着这次只是类似‘面壁思过’一类的惩罚，用不了多久就能够重新调回刑警队吧。
　　再怎么说这货也是在新人时期就解决了多起棘手的恶性案件（虽然大部分都是徐慎行帮忙的），曾经在刑警队有着英雄之称，甚至还上过电视的传奇人物。
　　“这次来找我啥事？”
　　既然是他的话徐慎行也干脆一屁股坐回花坛边沿，懒洋洋地问道：“另外这次又没有手信吗？”
　　“手信没有，不过你不介意的话，我可以请你去那边的奶茶店坐一会儿。”
　　“这位警察同志，找我有什么要紧事吗？我一定知污不言！”
　　“态度变得好快！虽然很早就这么觉得了，你这家伙就没有一点节操吗？”
　　――移动中――
　　“活过来了……”
　　徐慎行软塌塌地趴在桌子上，吹着奶茶店里的空调，喝着冰凉的奶茶，一副‘我的人生一片无悔’的样子。
　　“那差不多应该说正事了吧？”肖正义点了一杯蜂蜜柚子茶，喝了口润了润喉咙。
　　“这次是什么案子？”
　　徐慎行抬起头，把玩着奶茶的吸管，随口问道。
　　“不，这次的事可能和你有关。”
　　肖正义的表情稍微严肃了一点：“前段时间，市里发生过什么超自然的事件吗？”
　　徐慎行试着回忆了一下。
　　黄泉道口差点开启。
　　人工湖里的蜃怪。
　　江晋灵脉泄露。
　　差点出事的江月线。
　　茉莉灭绝了所有蛊虫的诅咒。
　　“没发生什么事啊。”徐慎行一脸肯定地回答。
　　肖正义脸上写满了露骨的狐疑。
　　“其实，两天前我们刑警大队接待了一个很特别的客人。”他也没继续追问徐慎行，而是开始讲述起了自己那边的事：“来人是个跟你差不多大的家伙，他的身边也有一个和茉莉类似的小女孩……在他们两人面前，我们阎队都得毕恭毕敬的。”
　　“哦？”徐慎行来了一点兴趣。
　　“我先确认一下……你兴趣的注意点该不会是对方身边的小女孩吧？”
　　自从见到了茉莉的‘睡衣’后，肖正义就对徐慎行的人品和性癖抱有一定程度的误会。
　　“是的。”
　　“……”
　　好吧，可能并不是误会。
　　“请继续说。”徐慎行搅拌着所剩无几的奶茶和里面的珍珠，对肖正义那副‘卧槽我看错你了’的表情视而不见。
　　“在我追问了半天之后，阎队才告诉我他们是超管办的。”
　　“超生管理办公室吗？对还没有女朋友的我来说担心的是不是太早了一点……”徐慎行扭扭捏捏地质疑道。
　　“是超常现象管理办公室啊！”肖正义好悬没一口老血吐在对方脸上。
　　作者留言：
感谢柒御、我渴望奶→_→子、燃烧的10010、地z喵母、39、影舞、寻找老司机、叹词穷、网警10086、youkoo、路过的酱油2号、杨絮杨絮飘来飘去同学的打赏~
之后还有一章。


第三十九章 灵脉事变・续（中）
　　“超常现象啊……”徐慎行稍微有了点兴趣，双手支着下巴露出了沉思的表情。
　　“你真没听过吗？”看到徐慎行不似作伪的表情，就连肖正义都有些不确定了。
　　“因为我是遵纪守法的好公民嘛。”
　　“……你这话差点让我把蜂蜜柚子茶从鼻子里喷出来。”
　　“噫，你好脏。”徐慎行双手护住自己所剩不多的奶茶，对肖正义露出了嫌弃的表情。
　　“总之，我总觉得他们到这边来似乎就是为了找你，你最近最好稍微注意一下……”
　　肖正义翻了个白眼，然后才认真地告诫道。
　　然而没等他说完，徐慎行就突然抬起了头望向奶茶店门口。
　　不明所以的肖正义也随着他的视线一同望去，然后就看到了门口正在进来的一高一矮两个身影。
　　顿时他的脸色变得有些苍白，整个人都僵住了。
　　“不好意思，我们能坐这里吗？”
　　来人中的高个子是个外貌十分平凡的男子，他穿着十分休闲，五颜六色的短袖衬衫和夏威夷风情的沙滩裤总给人一种怪异的感觉，此时这位路人脸同志正笑意盈盈地看着不知所措的肖正义和满脸玩味的徐慎行，而他手边的另外一人则是比茉莉要稍微高一点的小女孩。
　　在普通人的视觉中，女孩大概就只是一个相貌还算清秀的普通萝莉，但徐慎行因为自身能力的关系，寻常的幻术无法骗过他的眼睛。
　　那个少女（或者说萝莉）的容姿十分出色，单论脸的话，哪怕是在徐慎行平生所见之中也能够排入前五，更令人惊异的是她还有着一头雪白的长发。
　　并不是俄罗斯那种更偏向于淡金色的白发，也不是垂暮老人那种不健康的白发，而是地球自然人种中并不存在的，如同雪一般纯净美丽的白发。
　　说完，男子也不经肖正义的同意，就带着自己身边的萝莉入座了。
　　“那么你应该就是传闻中江晋的‘守护者’吧？”没有多做试探，对方就单刀直入地向徐慎行问道。
　　“守护者？”徐慎行有些不明所以。
　　“哦，这是附近的一些超自然生物……恩，基本都是妖怪对您的称呼。”男子双手十指交错摆到桌上，语气随意地说道：“据我们所知，光是这个月死在你手中的妖魔数量就达到了两位数。”
　　居然已经杀了那么多了吗，难怪会引起一些势力的注意……
　　虽然回归地球已经三年了，但之前近三年间处理掉的那些异常生物加起来恐怕都没这个月一半多，加上徐慎行确实颇为安分守己，所以才至今没有被发觉吧。
　　当徐慎行还在暗自反省自己最近的所作所为确实有些欠考虑的时候，对方已经在自己身边萝莉的示意下向奶茶店老板点了一杯乌龙珍鲜和一杯草莓奶昔，并且还要了六个蛋挞跟一小叠榴莲酥。
　　“我想你们认错人了。”
　　想了想，徐慎行还是决定装傻充愣。
　　“别误会，我们并没有敌意。”对方露出了苦笑：“我就知道作为国家部门的人和你们这些奇人异事接触肯定会下意识地引起抵触情绪，本来还想找个机会先‘偶遇’一下的。”
　　说着他还瞟了眼肖正义，后者正躲在靠墙的位置里，缩着脑袋装鹌鹑。
　　“所以说，你们找错人了……”
　　徐慎行不厌其烦地否定道。
　　“你真的觉得我们会在一点证据都没有的情况下，就直接找上你吗？”那个男子叹了口气，然后缓缓地说道：“能够与国内一些有数的大门派平等地交换情报，在国家机关工作就是这一点好。”
　　“……原来如此，白鹿观么。”
　　徐慎行故作天真的表情也终于消失了，露出了失算的样子。
　　难怪秦星嫣这么久都没有回来。她会把与自己相关的一些情报交给师门这一点，徐慎行或多或少也知道，少女本身也没有向徐慎行隐瞒这这事。
　　但没想到情报最终会流到超管办里去。
　　到底是个意外，还是白鹿观有意为之？
　　如果是后者的话，那自己少不得要大闹一场了。
　　“我要再次强调一遍，我们对你没有任何敌意，甚至说满是诚意都不为过。”看到徐慎行脸上的表情变得稍微有些险恶，对方连忙再度强调道。
　　“我觉得，从始至终都没有透露自己姓名的人，是谈不上有诚意的。”徐慎行淡然说。
　　“我的疏忽。”对方不以为意地微微一笑：“那么自我介绍一下，我叫徐峰。”他指了指自己身边那个套着幻术，正在舔奶昔杯子的白发萝莉：“她是我的助手，心宿二。”
　　果然不是正常生物么。
　　徐慎行对对方那个奇怪的名字并没有表现出太大的意外。
　　“在这里我先道个歉，没经过你的同意就稍微调查了一下你的资料，”徐峰先对徐慎行露出了一个歉意的表情：“那么，我也不继续说多余的话了――徐慎行先生你能加入我们，为国家效力吗？你放心，工资什么的都好说，每个礼拜休假两天，而且还有各种公休日。”徐峰这才开口说出了自己的目的：“这样一来你也不需要为了赚钱而成天辛苦地去打工了吧？”
　　“但是我拒绝。”徐慎行仰起身子，躺在奶茶店的软椅中，毫不犹豫地说道：“我徐慎行最喜欢做的是，就是对自认一切尽在掌握的人说NO！”
　　“好吧，其实我或多或少也猜到了。”徐峰没露出太多惊讶的表情，只是耸了耸肩。
　　拥有力量的人，大多数都崇尚自由，不喜欢被约束。
　　“你不多试着说服我一下吗？”
　　徐慎行看到对方似乎一下子就放弃了，不由好奇地问道。
　　“那个只是例行公事而已……放心吧，只要你别做出危害社会安全的事，我们姑且也不会去招惹你的。”看到徐慎行露出了有些惊讶的神色，徐峰苦笑着发起了牢骚：“老实说，最近这一带的超常现象和怪异生物太多了，我光光是处理那些就够累了，总局也不多派点人手过来……前段时间甚至还开始掉头发了……”
　　“我推荐你用○王生发液。”徐慎行突然说道。
　　“诶？那个东西有效吗？”徐峰眼睛一亮，仿佛见到了同道中人：“我以前也用过一些生发水，但都没什么用。”
　　“亲身体验，头皮会发热……应该有效。”
　　“哦哦，那真是极好的！”
　　正当两人忘我地交流起生发水经验的时候，白发萝莉把手里的杯子玩桌上一拄，发出的清脆撞击声让跑题十万八千里的两人回过神来。
　　“对了，还有一件事，”徐峰一拍脑袋：“虽然消息来源并不一定正确，不过，你的那位房客似乎被白鹿观给软禁起来了。”
　　作者留言：
感谢究极生物黑白熊、Koishi同学的打赏~


第四十章 灵脉事变・续（下）
　　丹霄山是九江那连绵起伏的山脉中并不算太起眼的一个山峰。
　　但理论上来说着并不妨碍它和周围的一些山峰一样，成为热门的旅游景点――倒不如说，拥有着传说中丹霄七景的丹霄山更有成为旅游胜地的潜力才对。
　　但事实却截然不同，这里可以说是九江自然国家公园里游人最少的地方之一。
　　理由很简单，因为在丹霄山上存在着一处传承了近千年，不为人知的道家隐秘门派――白鹿观。
　　在听说自家唯一一个房租来源被其师门软禁后，徐慎行回家收拾了一下行李，就带上茉莉一起来到了距离江晋其实并不算太远的九江。
　　谢天谢地现在是暑假，否则估计自己的平时成绩就要因为长时间旷课而归零了。
　　只是在完全没想到的地方，徐慎行就遇到了第一个棘手的问题。
　　“我说呐，你差不多也该消气了吧？”
　　“哼。”面对徐慎行的劝慰，茉莉却依旧抱着双臂，连看都不看他：“窝不认识那么自私的房东。”
　　“只是去奶茶店没叫上你而已啊喂，用得着生气那么久吗？”
　　事情的起因是徐慎行跟肖正义他们在奶茶店交谈，却没有把茉莉也叫上。
　　“窝也想喝冰冰的奶茶！”
　　茉莉继续嘟着嘴闹别扭。
　　“别闹，你昨天不是在你那个朋友家里做暑假作业吗？”
　　“唔……唔……”茉莉像是小狗一样，鼓着腮帮子发出意味不明的叫声，在满是落叶的地上打起了滚。
　　“好吧好吧，等把秦星嫣接回来，我就带你去奶茶店……”
　　最后徐慎行妥协道。
　　反正秦星嫣也在的话，她应该会主动付钱的吧。
　　徐慎行在心里打着小算盘。
　　听他这么说，茉莉才不情不愿地接受了，从地上站了起来。
　　“不过话说回来，这里果然没多少人啊……”
　　虽然有林间小道可以走，但丹霄山上却几乎看不到人影，这和周围其他几座山峰人头济济的样子反差实在是太大了。
　　除此之外，更令徐慎行在意的是另一件事。
　　根据那个叫徐峰的家伙提供的情报，隐世大派在自己门派外肯定会布设护山大阵之类的东西来保护自己千年基业。
　　白鹿观自然也不例外，据说观外的护山大阵虽然杀伤力并不出色，但却拥有能够干扰认知的能力，一般人顺着林间小道走的话，很快就会被引到其他山峰上去，而不会找到林间小道的真正道路。
　　这并不是什么问题，倒不如说作为保护性措施正常的很，对徐慎行而言，目前问题只有一个。
　　自己居然完全没办法察觉到那个所谓的护山大阵。
　　他对于自己在幻术方面的造诣其实还是挺有信心的，哪怕是当年异世界魔王弄出来的巨型地下迷宫，也在被他把里面的米诺陶诺斯做成酱牛肉之后成功逃出去。
　　但这次却一丁点头绪都没有……
　　不仅是徐慎行，就连茉莉在仔细打量了半天后，只能朝着徐慎行摇头，表示就算她也找不到破绽。
　　最后束手无策的徐慎行只能打电话给徐峰，希望可以从对方那里获得一点提示。
　　本来就打算找机会和徐慎行打好关系的徐峰自然一口应允了下来，让他稍等，自己向部里了解这事的同事询问一下相关情况。
　　“没想到地球上居然还有这种连我们都束手无策的术式……”徐慎行看着眼前毫无异状的丹霄山，眼中不仅没有丝毫胆怯，反而有种跃跃欲试的感觉：“真是久违的令人心潮澎湃啊！”
　　既然有这么强的阵法，那布阵者自然弱不到哪里去。这次说不定真的能够碰到一个硬茬子了。
　　自从打败了魔王之后，徐慎行依旧好久没有这种兴奋的感觉了。
　　等了没多久，徐峰的联络就来了。
　　「我问了一下，结果发现出了一点问题……」他一上来就在电话里没头没脑地说道。
　　“什么意思？”
　　徐慎行有些莫名其妙。
　　「恩，大概在三天前，有开发商打算在丹霄山山脚下搞旅游山庄，大兴土木的时候无意中把白鹿观护山大阵的阵眼给铲了。」
　　“也就是说……”
　　「现在的白鹿观没有护山大阵，该是啥样就是啥样……顺带一提，白鹿观目前的俗家弟子正在和那个开发商打官司索要赔偿……」
　　“……”
　　徐慎行现在的心情是崩溃的。
　　用比较流行的话来说，就是‘真是日了poi’。
　　难怪察觉不到护山大阵，原来那玩意根本不存在啊喂！
　　自己那么小心翼翼的到底是为了什么！
　　他沉默不语地带着茉莉走在上山的羊肠小道上，茉莉似乎也明白徐慎行的心情不妙，乖乖地跟在他身后。
　　“前面是私人领地，游客止步。”
　　野生的白鹿观弟子从草丛中跳了出来。
　　“你认识秦星嫣吗？”徐慎行打量了对方一眼，冷不丁地问道。
　　“秦师姐？你找她有什么事吗？”
　　对方本来见徐慎行和茉莉身上都毫无灵光，只是两个凡人，没打算多做纠缠，此时听到秦星嫣的名讳，却显然一下子认真严肃了许多。
　　毕竟秦星嫣是这一代修行之人（特别是正道）中的佼佼者，其修为之精深、道术造诣之高绝，甚至可以和上一辈的修行者们相提并论了。
　　而且她作为白鹿观的大弟子，可以说是整个白鹿观的骄傲，其他弟子的偶像。
　　对此全然不知情的徐慎行只是觉得星嫣A梦的名字挺好用的。
　　“我就想问问，她现在在哪里？”
　　“秦师姐现在在禁闭室……”那个弟子本来没打算将本派的机密告知对方，但不知为何看到茉莉的眼睛，他就不由自主地回答道。
　　“她在那里待了多久？”
　　“约莫有一两个月了吧。”
　　“禁闭室在哪里？”
　　“后山。”说到这里，那个弟子猛然醒转，这才发觉自己道心失守：“你们这两个邪魔外道！”
　　但他还没说完，就看到徐慎行随手在路边折了根树枝，朝他轻轻一挥……
　　作者留言：
感谢汝之阿瓦隆、政委一号、杨絮杨絮飘来飘去、gaber、17coins同学的打赏~
恩，今天只有一更。


第四十一章  少女曾见的风景（上）
　　阴暗的禁闭室内，形容憔悴的秦星嫣抱着膝盖，蜷缩在略有些潮湿发霉的稻草堆上。
　　没有窗户的小房间内充斥着发霉的稻草的气味，搭配上燥热的温度，更是让人难以忍受。
　　因为没有可以参照时间的东西，所以除了最初两天手机还有电的时候外，现在的秦星嫣已经失去了时间的概念。
　　自己在这件阴暗的房子里到底待了多久呢，一个礼拜？十天？还是一个多月？
　　稻草堆不远处就是禁闭室的铁门，在铁门下面的小口子那里放着一碗没动过的饭食。
　　照看她的人已经将饭食换过了好几次，但她已经有挺长时间没有去动筷子了。
　　虽然还没到辟谷的程度，不过如果只是几天不吃的话，她倒是还挨得住。
　　秦星嫣觉得自己的脑子里就像灌了铅一样，昏沉沉的提不起劲来。
　　她全身的经脉此刻也处于一个近乎瘫痪的状态，一丁点法力都提取不出来。
　　能够在这个时代修行界叱咤风云的她，现在却和一个普通的凡人弱女子没什么两样。
　　到底有多久，自己没有过各种无力的感觉了？
　　秦星嫣倚靠着抹墙用的石灰剥落了大半，裸露出里面红砖的墙壁，有些出神地盯着屋顶上一处鸡蛋大的漏光口，虽然下雨天那里会漏雨很麻烦，但平日里那却是这个屋子里唯一一个光源。
　　“这种软弱无力的感觉……简直就和那个时候一样……”
　　她轻声呢喃着，思绪也逐渐沉入了回忆之中。
　　秦星嫣是个孤儿。
　　至于到底是她的父母遗弃了她，还是父母都已经离开了人世，因为时间太过久远，就连秦星嫣自己也已经记不得了。
　　打她记事开始，她就住在医院里。
　　那个时候她的身体十分病弱，成天都得躺在病床上，每天散步的时间都不能超过半个钟头。
　　每当看到其他人家健康的孩子，她总是会忍不住想，这个世界真是太不公平了。
　　为什么别人都能有一个健康的身体，而她就得拖着这幅病弱的躯体，一直躺在病床上呢？
　　可能是因为没有父母的关系，秦星嫣要比同龄的孩子早熟许多。
　　她很清楚自己是个没用的人，虽然现在已经记不得那个病的名字了，但那对于凡人而言毫无疑问是跟绝症差不多的东西，不论投入多少金钱都无法治好，只会像个无底洞一样，不停地吞噬着大量的钱财。
　　抚养她的是一个名声还算不错的慈善机构，但对方并不会因为一个身患绝症的孩子投入大量资金――一百万治不好秦星嫣，但却能够拯救更多不幸的孩子。
　　病魔会一点一点吞噬掉她的生命，让她在六七岁的时候死于器官衰竭。
　　如果只是这样的话，那这最多也只能算是一个不幸的孩子的一生，而秦星嫣身上却有着和他人决定性的不同。
　　――她可以看到常人无法用肉眼看到的超自然生物。
　　在这个生离死别十分寻常的大医院里，这份能力给她带来了相当大的困扰。
　　“陈医生，这个小丫头又在满嘴胡话了。”
　　“又怎么了？”
　　“她说门口那里有个头发垂到脚上的女人。我还去监控那边调了录像，根本没那个人！”
　　“小孩子就喜欢撒这种谎，你给她弄点安眠药，让她早点睡着得了。”
　　这种对话不止一次在秦星嫣病房门口上演过。一开始秦星嫣还不知道为什么明明那里就是有一个穿着白衣服，毛糙的头发直垂到脚，没有瞳仁的女人正对着屋里怪笑，可其他人都看不到，还一直说她撒谎。
　　直到后来她才隐约明白了，那些东西只有她一个人能看到。
　　只是到了个时候，不管是护士还是医生，都已经觉得她是个举止怪异、神神叨叨的小鬼，潜移默化间，他们都早已疏远了秦星嫣。
　　我为什么会被生下来？我活在这个世界上真的是好事吗？为什么只有我这么倒霉？
　　孤独的小女孩总是会独自一人坐在病床上，看着窗帘缝隙间的亮光发呆。
　　由于她的病对阳光有些敏感，所以病房里常年都是拉上窗帘的，哪怕想要看看外面的景色，也只能趁着阴雨天或夜晚的时候。
　　直到有一天晚上，小女孩在半梦半醒之间，听到有人在梆梆梆地敲着窗户。
　　“是谁？”因为手上还打着点滴，女孩没办法跑过去撩开窗帘。同时她也不打算按铃叫护士……反正就算叫了她们也不会相信自己的话。
　　因为她的病房在五楼。
　　“你好，我叫青鳌！贝巴獯来了一个不知道是男孩还是女孩的声音：“我和我的朋友来这附近玩，但不小心走散了。”
　　“我不认识你的朋友。”秦星嫣好奇地扭头看向窗户，可惜窗户一如既往地被厚重的帆布窗帘给遮住了。
　　“恩，我知道。”外面的声音听起来有些沮丧：“不过他们肯定会来找我的。”
　　“那你到这里来干什么？”秦星嫣奇怪地问道。
　　“抱歉，其实我已经好几天没吃东西了，”外面那人的声音听起来似乎有些不好意思：“这个世界太危险了……到处都是四四方方放着屁跑来跑去的铁皮盒子，我好几次都差点被它们给撞到，根本没有觅食的机会。”
　　停顿了一下，它才继续说道：“我听一些其他家伙说，这里有个能够看到我们的人类小女孩，所以才来这里碰碰运气。”
　　果然，它也是那种东西吗……
　　“你要吃什么？”虽然对那些令她生活变得愈加艰难的超自然生物有些抵触，但小女孩迟疑了一下，还是试探着问道：“先说好，吃人是绝对不可以的。”
　　“放心，我可不是什么吃人的妖怪。我吃水果或坚果，实在不行的话，米饭之类的也能凑合。”
　　对方爽快地回答。
　　久病自成医，秦星嫣抬头看了眼自己的点滴瓶，发现里面已经所剩无几了，便自己动手拔掉了针头，然后在床头柜的抽屉里翻找了一下，从里面拿出了一小包的葵花籽。
　　那是上次那个慈善机构派人过来看望她（顺带为机构自身拍宣传视频）时带来的，不过那人不仅没吃，而且把它忘在了这里。
　　小女孩自己也对瓜子不感冒，丢到抽屉里就忘到了脑后，直到今天才让它重现天日……
　　作者留言：
感谢回梦惊蛰、ww7235、正体不明的某林、kabuto、吃货殿下同学的打赏~
待会儿还有一章……话说这几天我压线就没成功过……


第四十二章 少女曾见的风景（中）
　　“瓜子算坚果吗？”
　　秦星嫣不太确定。
　　“算，当然算。”窗外的那位急不可耐地说道。
　　于是少女爬下床，赤着脚摇摇晃晃的走到窗边，深深吸了口气，这才下定决心一把拉开窗帘。
　　外面那位客人的样子也终于暴露在她眼前。
　　要说秦星嫣因为灵视的能力，从小见过的怪异生物也不算少了，本来她已经做好看到飞头蛮、长脖妖怪或飘忽不定的幽灵的心理准备，但对方的本体却还是出乎了她的预料。
　　那是一只青色的……
　　“麻雀？”小女孩眨巴了一下眼睛，不可思议地嘀咕：“现在麻雀都能变成妖怪了吗？”
　　“我才不是麻雀！”名为青鞯穆槿刚趴翅膀不满地抗议道：“我可是尊贵的……唔……”
　　说到一半，它却突然像是被当头浇了一盆冷水那样焉了下来，只是不断重复着‘才不是麻雀咧’。
　　“要吃瓜子吗？”
　　那个时候的秦星嫣也不会想太多，只是抖了抖手里的塑料袋问道。
　　“要！”那只麻雀马上就兴高采烈地在窗沿上跳来跳去。
　　小女孩拉开窗户，在晚上微凉的夜风中打了个哆嗦，然后帮麻雀把塑料袋撕开，放到了窗口。
　　青髁⒖唐松攘艘幌鲁岚蚍傻剿芰洗旁，用细细的小爪子抓起一枚瓜子，用力啄食了起来。
　　小女孩看得有趣，干脆就扒在窗口，就着徐徐夜风，看麻雀吃起来瓜子。
　　只是麻雀的鸟喙太过短小，啄食起来十分不方便，于是女孩干脆就帮它剥起了瓜子。
　　“你真是个好人呐，”青髁吃带拿，塞了好几个瓜子仁到自己的嗉囊里，对小女孩连连感谢：“说起来，你为什么要住在这种不干净的房子里呢？不仅乱七八糟的灵多，而且里面的气味也很难闻。”
　　说着它还将脑袋塞到自己翅膀下面，似乎要用这个动作来强调医院里那股消毒酒精的味道究竟有多难闻。
　　“因为我很小的时候就住在这里，而且我生病了。”小女孩脸上泛起了些许愁容，她张开双手，比了一个对她来说极大的距离：“是很~~~~~严重的病，所以没办法出去。”
　　“那还真是不幸。”麻雀扒拉了一下瓜子壳，确定没有遗漏的瓜子仁后，这才抬起头，用自己滴溜溜的小圆眼睛看着女孩：“你就一直呆在这种地方，从来没有出去过？虽然这里比不上我的家乡，但不得不说还是有很多地方风景挺不错的――譬如那些跟山一样高的房子，跟蚂蚁一样密密麻麻的人，还有很多很漂亮的大画报……如果这里的空气能更新鲜一点那就更好了。”
　　“真好啊……我恐怕一辈子都没办法看到了。”
　　小女孩闻言露出了羡慕的神情。
　　麻雀盯着女孩的脸看了一会儿，突然说道：“这样吧，你给我准备吃的，我每天晚上过来吃东西的时候，把看到的外面的风景说给你听怎么样？”
　　“真的吗？”
　　小女孩不由惊喜地问道。
　　“当然，我可是高贵的……咳咳，总之不要怀疑我的话就是了。”麻雀用细细的爪子拍了拍自己的胸口，看起来超级不可靠――话说作为鸟类做出这个动作也挺难为它的了。
　　但那边小女孩却完全没有一丁点怀疑的意思，在对方说完后，就已经点头答应了下来。
　　于是每天晚上，青色的麻雀都会飞到女孩窗前，用自己的鸟喙敲打窗户作为暗号，而小女孩也会偷偷藏起各种食物来，等听到暗号后就打开窗户给对方喂食。
　　麻雀总是一边从不挑食地大吃着各种水果（女孩从病友那里顺来的）或乱七八糟的病号餐，一边将自己那一天的见闻挑选比较有趣的部分说给女孩听。
　　虽说青髦皇锹槿福但它的口才却意外的好，说起见闻来头头是道，甚至给女孩一种身临其境的感觉。
　　就连麻雀自己也没有发现，原本它只是想要找到自己那两位亲友，然后立刻从这个危险的地方返回自己的家乡，但当它遇到小女孩之后，它的心思却潜移默化的发生了改变。
　　虽然它每天依旧努力拍打着翅膀，在这个城市的上空翱翔，但它的注意力却再也没有放到在鸟群中寻找自己那两位亲友这件事上，而是在天空向下俯瞰，用那堪比鹰眼的视力将城市里有趣的事全部记到脑海之中，然后等待着每天晚上的喂食和讲故事时间。
　　虽然女孩依旧没办法走出医院的大门，但麻雀将近半年的叙述却令她对门外的世界有了相当程度的认识，一个人类组成的社会风情惟妙惟肖的展现在她眼前。
　　当然他们两人的密会也并不是一帆风顺的，小女孩好几次晚上偷偷起来和麻雀聊天被守夜的护士看到了，看不到麻雀的护士们自然觉得小女孩的精神疾病可能又加深了，于是在给她进行精神辅导（说教）的同时，还不停给她换着病房以防止她继续开窗看外面。
　　另外每天截留的食物偶尔也会被察觉到，那个时候自然也会有说教和将截留的食物带走丢掉之类的麻烦等着小女孩。
　　但小女孩却没有和以前那样，单单麻木地躺在床上，等待生命走到终点，而是开始与护士们进行起了暗地里的反抗――换病房就通过字条或其他方法告知麻雀，麻雀自然会找过来。食物被拿走那就去其他病房装可怜卖乖，不少病人年纪都不小了，看到足以成为他们女儿或孙女的小女孩那副可怜巴巴的样子，自然会爱心泛滥将一些吃的东西送给她。
　　和以往那一成不变的日子不同，在麻雀出现之后，小女孩的生活逐渐开始变得有趣起来，而小女孩脸上的笑容也变得越来越多，人也开朗了起来，以至于以前疏远她的医生和护士们也在和这位小病人就食物问题勾心斗角的情况下，渐渐再度接纳了她。
　　这样的日子过了将近半年。
　　然后，她的病情恶化了。
　　作者留言：
感谢抖mLoli控、须菩提、不稳定酸性毛玉同学的打赏~


第四十三章 少女曾见的风景（下）
　　‘梆梆梆，梆梆梆……’
　　极富节奏感的敲击声虫窗户外传来。
　　“咳咳……青鳎你来了吗？咳咳……”小女孩拖着虚弱的身体，蹒跚着来到窗边，一如既往地打开窗户。
　　“哟，你今天身体怎么样？”麻雀飞进屋子，在女孩头上盘旋了两圈，又落回了窗沿上。
　　“咳咳，比昨天好多了。”
　　小女孩憔悴的脸上露出了一个笑容，然后从自己病号服的口袋里掏出一个核桃：“对不起啊青鳌…咳咳，护士阿姨不准我出去，今天没能弄到吃的……就只有这个了。”
　　“没关系，我不挑食。”
　　麻雀蹦到比它脑袋还大一圈的核桃上，笃笃笃地啄了起来。
　　“今天有故事吗？”轻咳了几声，女孩向麻雀问道。
　　“有啊，故事多着呢……譬如今天城中公园里……”
　　麻雀也如同往常那样，一面啄食干果，一面将自己的所见所闻讲了出来。
　　只是过了一会儿都没能从女孩那里获得回应让它有些好奇，于是它抬起头，却发现女孩不知什么时候已经倒在了地上，失去了知觉。
　　“糟糕！来人呐，快来人呐……我去，忘记这个世界的凡人听不到我的声音了。”
　　麻雀在房间里慌慌张张地盘旋了几圈，这才发狠飞去了医院的护士站，在那里大闹一番，把几个以为自己撞上了灵异事件的护士们吓得够呛之余，也让她们也注意到了小女孩这边的异状。
　　等小女孩取回意识，就发现自己正躺在纯白的病床上，脸上还扣着一个氧气罩。
　　床边一个正在对着仪器记录着什么的医生看到她醒来，先是大声责怪小女孩不懂事，明明身体差到了这个样子，居然还开窗吹冷风，简直是不想活了；随后看到小女孩低垂着脸，一副沮丧的样子，才接着宽慰她暂时还没事，不要太过担心。
　　等到医生离开后，小女孩才抬起头望向窗户那边，但那里已经没了青鞯纳碛埃只剩下半个核桃。
　　在那之后，女孩的身体状况江河日下，虽然麻雀依然每天会飞到她的窗边，梆梆梆地啄着窗户，但女孩有力气下床开窗的次数却越来越少了。
　　不过麻雀却并不在意，它总是隔着玻璃，和女孩讲述着外面的景色，女孩向它道歉没能弄到食物，它就笃笃笃地啄两口那个核桃，示意对方不用在意。
　　也不知道麻雀用了什么方法，那半个核桃就像是在窗沿生了根一样，风吹不走雨淋不烂，其他鸟雀就算看到了也不敢过来啄食。
　　就算小女孩再怎么迟钝，也意识到这只小小的麻雀和半年前差点饿死的时候已经不同了，这半年来风雨无阻的翱翔早就让它曾经柔弱的翅膀变得强韧起来，那事无巨细都看在眼中的能力也肯定早就让它获得了其他觅食的途径。
　　它现在来这里只是为了看她而已。
　　这让小女孩的心里暖洋洋的，也让她有了足够的勇气接受各种治疗，因为她知道，在自己病房的窗边，总有那么一只青色的麻雀在等着自己。
　　过了几天，医院里的护士们纷纷开始谈论起将会有一个得道高人来医院里。小女孩好奇之下就向她关系比较好的护士询问了一下，结果发现究其原因是前几天麻雀为了叫人来救她时大闹护士站所造成的。
　　凡人看不到青鳎所以它大闹护士站自然会被当成灵异事件，而且从当时的剧烈程度来看简直就像是有一只恶鬼在作祟那样，虽然相信的人不多，但作为当事人之一的护士长祖上却和一个极富名望的道观颇有渊源，那个道观早已不出世的观主竟硬是被她请了出来。
　　明白了来龙去脉的小女孩如坠冰窟，她很清楚麻雀虽然很可能就是传说中的妖怪，但它却是半年前连吃饭都没地方吃，最后不得已还会跑到这里来向自己一个人类乞食的小妖怪而已，万一真被那个道观观主碰上无疑就是一个死字。
　　从那天开始，无论青髟僭趺辞么盎А⒑团孩搭话，她都只是死死地咬着嘴唇，用被子捂住自己的脑袋，不去理它，希望它能够因此对自己感到失望而离开这里。
　　不知道过了多久，她病房里的窗户终于不再发出梆梆梆的声响了。而那半个核桃，也在不知什么时候只剩下了一些残渣。
　　小女孩有生以来的第一个朋友，就这样消失在她的生命当中。
　　虽然早就有所预料，但那个时候的她还是伤心的不能自己，本来有所好转的病情更是急转直下，没几天就只能躺在床上苟延残喘了。
　　那是一个夜晚。
　　沉睡中的小女孩似乎因为感觉到了什么而睁开了眼睛。
　　然后她就看到一只正在黑夜中散发着荧荧青光的麻雀正落在自己的床头，用炯炯有神的双眼看着自己。
　　“太好了。”青鞔蚱屏肆饺酥间的寂静，欢喜地说道：“我还以为你出事了，吓得我差点跑去向主母求不死药了。”
　　“为什么你还在这里啊……”小女孩也不知道自己到底是生气还是高兴，只觉得自己眼泪不停地流了出来：“这里很快就会有一个很厉害的道士过来，你会被他打死的！”
　　“这就是你不理睬我的原因吗？”
　　青鞑⒉槐浚稍微一想就明白了女孩这几天反常的理由，它像只真的麻雀一样在小女孩的床头跳来跳去，看起来似乎十分高兴。
　　不过随后它高高翘起的尾巴又垂了下来：“我要走了。”
　　少女没有回答，只是将半张脸埋到了被子里。
　　“我的两个哥哥找到了我，我要跟他们回家去了……”
　　青鞔雇飞テ地说道。
　　“喔，那快走吧。”小女孩也不知道是赌气还是什么，眼睛也不去看青鳎只是盯着不远处的氧气管，仿佛那个东西长出了花一样。
　　“你知道吗，其实我并不是妖怪，所以就算你说的那个很厉害的道士来了也不会对我怎么样。”青骷绦说道：“我是一只青鸟，是灵禽。”
　　小女孩知道，青鞯囊馑际窍肴米约嚎口叫它留下来。如果自己真的请求的话，以青鞯男宰铀挡欢ㄕ娴幕崃粝吕础
　　但是她却不想要青魑了她冒哪怕一丁点的风险。
　　于是两人（一人一鸟）就这样沉默着。
　　过了好久，青鞑磐蝗淮幼约旱奈舶蜕献下了一片尾羽，然后放到女孩的胸口。
　　“我们青鸟一生会长出三片尾羽，每一片都拥有带给人幸福的力量……星嫣，我希望你能够健康起来，然后有一天……”青鞯纳音变得有些朦胧了起来：“有一天，希望我们可以在仙界重逢……”
　　青髯吡恕
　　小女孩连它是怎么消失的都不清楚，但自那以后不论到哪里去，她都不会忘带那一片美丽到犹如艺术品一般的羽毛。
　　而她的病也飞快的痊愈了，让一众医生们大呼奇迹。
　　就在她出院的那一天，一个身穿着道袍的中年男子路过她的病房时被女孩的资质给吸引了。
　　“我是白鹿观观主云观雨……丫头，你想要成仙吗？”
　　――回忆结束――
　　“一眨眼居然过了那么久啊……”
　　倚靠在墙壁上秦星嫣愣愣出神，老实说她已经快要忘记青鞯难子和声音了，但那最后一句‘希望我们可以在仙界重逢’却一直在她耳边回响，这也是令她潜心修炼的最大动力。
　　“差不多该继续运功了……”秦星嫣叹了口气，收回自己的思绪，有些费力地盘起腿，打算运转心法。
　　然而就在这个时候，只听轰然一声巨响，禁闭室的上半截连同屋顶和门板一起消失不见，只余下了不足三尺高的残垣断壁。
　　在禁闭室前，手里握着不知哪儿拔来的狗尾巴草的房东大人正朝着她露出一个笑容：“哟，我来接你了~”
　　“真是的，前辈……”
　　少女愣神了半晌，这才苦笑出声：“我只是在闭关啊。”
　　“……………………诶？”
　　作者留言：
感谢灵梦赛高、Mai、精分患者、寻找老司机、藤井八云紫同学的打赏~
恩，昨天没更新是因为有着深刻而复杂的内情，和夏娃年代记出汉化了绝对没有五毛钱的关系！
另外如果我待会儿没沉迷游戏的话应该还有一更……


第四十四章 我跟你讲我就这个表情( ′_f｀)（上）
　　事情要从秦星嫣回到白鹿观说起。
　　那个时候因为江晋的灵脉问题，少女不得不返回师门，向自己的恩师询问解决的方法。
　　不巧的是她的师傅对此也束手无策，只能将希望寄托在白鹿观那如山般的道藏典籍中。
　　本来这也不是什么问题，毕竟白鹿观也有专门管理那些道藏典籍，可以说的上博闻强识的长老，就算那位长老并不清楚如何解决灵脉问题，至少也晓得这方面的典籍在浩如烟海的藏书阁的哪一角……如果放任秦星嫣自己找的话，恐怕黄花菜都凉了。
　　然后那位博闻强识的长老在找到与灵脉相关的典籍之前，却先一步察觉到了秦星嫣带回来的‘伴手礼’――也就是那枚穷奇之牙――的不凡之处。
　　虽然他无法确定这玩意到底是出自那种生物，但上面那凝如实质的灵气却无法作伪，哪怕是目前门派中最好的灵石，恐怕都赶不及这颗牙齿的十分之一。
　　要知道白鹿观也算是近代道门一脉混的比较好的那一支了，他们手头最好的灵石也是在华夏传说中占据了一席之地，用来雕琢玉玺的和氏璧的边角料……
　　和其他用尽灵气就会化作飞灰的不可再生资源的灵石相比，即便只是边角料，这块和氏璧的碎片也拥有能够自行从虚空之中吸纳灵气储存的能力，可以说只要别透支的太过分，这玩意足以当成取之不尽用之不竭的灵石！
　　不论正道还是邪道，对于白鹿观的这颗和氏璧碎片都眼馋的不行，在这个灵气枯竭的末法时代，这种东西的重要性更是显得举足轻重。
　　但和秦星嫣带回来的那颗牙齿相比，却又有些弱了。
　　就这么说吧，哪怕啥都不做，光是想办法把这颗牙毁掉，将里面的灵气释放出来，就足以让丹霄山一举成为灵气充沛的洞天福地，至少三百年内白鹿观无需为了灵气发愁。
　　这种关系到门派气运的事自然引得白鹿观上层震动，门派内几乎所有还能动的老怪物们都跳了出来，就为了防止白鹿观在安置好这颗牙齿之前，有其他门派的人觊觎这件无上宝物！
　　遇到这种情况的秦星嫣自然也再度被推到了风口浪尖，让毫无准备的少女在成天应对无数迎面糊来的赞赏和套话的同时，不由想要向某位始作俑者抱怨：“说好的只是一只小妖怪呢喂！”
　　最后白鹿观挖空了半个丹霄山，将那颗穷奇之牙藏到了山腹中，并人工开掘了一条灵脉，让坐落山顶的白鹿观成为了这个时代为数不多的洞天福地。
　　此外，那位博闻强识的长老早就把江晋的灵脉问题丢到了蓬莱山顶，只顾着从那颗牙上刮了一些粉末，配合门派里珍藏的一些灵药炼成了一炉灵丹。
　　而灵丹的第一个受益者，自然就是最大的功臣秦星嫣了。
　　据她的恩师所说，这一炉灵丹炼的十分成功，开炉取丹之时天上甚至还有紫色的雷光闪过，差点就天降劫雷了。
　　如果秦星嫣能够炼化其中药力的话，说不定能够冲破桎梏，成为年轻一代中第一个踏上金丹大道的人！
　　秦星嫣十分感动，然后吃了一颗丹药，并跑去禁闭室闭关修炼。
　　然后她就差点跪了……
　　穷奇之力显然要比某位博闻强识的长老预估的更加猛烈一点，虽然丹药效果不错，但凶猛的灵气差点就撑破了少女的经脉，让她功力尽废。
　　――分割线――
　　“事情的经过差不多就是这样了。”坐在残垣断壁上的秦星嫣向徐慎行解释了这段时间发生的事：“虽然什么都没通知你们就自己跑去闭关是我的错，但你们做的是不是也太过头了？”
　　说着她望向山顶的方向，那里原本从后山就能看到的雄伟道宫已经消失不见，到现在还有一道烟柱袅袅升起……
　　“可、可是难道你就不能打个电话之类的给我报个平安吗？”
　　徐慎行张口结舌，半晌才结结巴巴地反问道。
　　“山上手机没信号。”
　　有理有据令人信服。
　　徐慎行顿时有种‘是在下输了’的感觉。
　　“不，错的不是我！是电信！都是电信的错！”
　　“我用的是移动。”
　　“……”
　　“前辈，这种死不认错的中二样子，真是太难看了。”
　　“对不起，都是我的锅……”
　　“恩，很好。”
　　旁边的茉莉一边看着两人的小剧场，一边从废墟里翻出了不知为何完好无损的那碗饭食，坐在斜插在地面的屋椽上，咔吧咔吧地嚼着里面的萝卜干，十足的一个气氛毁灭者。
　　“如果你师门的人真的是无辜的……那我觉得我们还是快点去你们正殿……恩，我是说原本是正殿的地方，提醒那边你那些正在伤春悲秋的同门们，他们的道宫很快就要掉下来了……”
　　“掉下来？”秦星嫣有些不明所以地反问。
　　“啊哈哈……刚才才那里向一群老头问路（物理）的时候，因为遭到的抵抗太强，所以我一怒之下把那些老头连同那座道宫直接抽上了平流层……估计现在差不多就要掉下来了。”
　　徐慎行挠着脸打着哈哈说道。
　　“这完全不是可以用‘啊哈哈’蒙混过去的吧！”秦星嫣慌慌张张地挥手想要御剑，结果忘了自己现在经脉受损的情况，整个人眼前一黑差点就扑街了。
　　徐慎行慌忙一把抓住她：“莫慌，抱紧我。”
　　说完他扭头朝已经吃完了萝卜干，正在试着攻略梅干菜的茉莉吩咐道：“茉莉，帮我定位到那座道宫原本的地方，我们瞬移（物理）过去！”
　　顺带一提，所谓的‘瞬移（物理）’是指斩开空间，然后从时空断层直接跑到世界上另外一处。
　　不过徐慎行唯一永久定位的只有拥有‘家园的加护’的樱公寓，其他地方都只能靠茉莉帮忙，在没有茉莉的情况下则只能靠运气……他甚至曾经还一不小心跑到了宇宙空间。也正是因为那次意外他才发现自己开了云鳞之后居然可以在宇宙空间里生存……
　　而且‘瞬移（物理）’对于世界本身也有一定程度的影响，为了这个世界空间的稳定性着想，不能够频繁使用。
　　但现在是紧急事态所以没问题…………吧？
　　“窝要小鱼干，否则不干。”
　　呸呸地吐掉了嘴里味道奇怪的梅干菜，茉莉趁机威胁道。
　　“你是猫吗！”
　　“窝要小鱼干喵，否则不干喵。”
　　“给我有点节操啊魔王大人！”
　　作者留言：
感谢抖mLoli控、夜溟、琪露诺⑨号、七彩人形、云滞尘、地z喵母同学的打赏~
夏娃年代记卡最后一章了，于是待会儿还有一更……如果来得及的话院长今天应该也有一更


第四十五章 我跟你讲我就这个表情( ′_f｀)（下）
　　经过徐慎行和茉莉的活跃，从平流层撞击丹霞山的白鹿观大殿终于还是被拦了下来，大殿里的人员也奇迹般的无一伤亡。
　　真是可喜可贺，值得庆祝的结果。
　　“你干嘛一副大功告成的表情啦！把道宫抽上天的不就是你吗！”
　　然后就被全程围观的秦星嫣吐槽了。
　　“额，我都已经道过歉了……”
　　“道歉有用的话还要地府有什么用！”
　　“咦，那玩意是真的存在的吗？！”徐慎行大惊。
　　“不知道。”少女斩钉截铁地回答。
　　“喂，那边的修道中人！”
　　看到秦星嫣能够和以一己之力（茉莉一直在打酱油）踏破整个白鹿观的超级强者谈笑风生，甚至还在气势上压过了对方，白鹿观的幸存者们……好吧，这个词不太恰当，当初在打进来的时候徐慎行就刻意没有下重手伤人，除了被打包送上天（然后又接了回来）的那群老头老太，白鹿观其他弟子伤势最重的也只是擦伤……总之这群白鹿观的弟子们都对他们的大师姐投去了崇拜的目光。
　　“所以咧，你打算让我怎么赔偿？”徐慎行十分光棍地往地上一坐：“先说好，我可没钱。”
　　“不用强调你自己没钱这一点……”在樱公寓生活过的秦星嫣自然也知道徐慎行到底穷逼到了何种程度：“我们白鹿观的道宫被毁的七七八八了，我希望你能在重建的时候搭把手。”
　　“哼，就算是穷到了我这种地步，也不会当个搬砖的！”
　　送外卖和搬砖差不多一个级别吧……
　　“日薪两百块。”
　　“我这一百多斤就丢这儿仍您差遣了！”
　　秦星嫣无语地看着一脸正气说着狗腿话的徐慎行，突然觉得自己可能明白了茉莉的无节操是向谁学的。
　　于是白鹿观轰轰烈烈的重建工作就开始了。
　　“大…大师。”这是某一天的中午，一个白鹿观弟子战战兢兢地来到正在吃午饭的徐慎行身旁，满头冷汗看起来十分紧张地说道：“师傅叫您去一趟偏殿。”
　　徐慎行无奈地露出一个笑容：“好的，我知道了。”
　　于是那个弟子就如蒙大赦地逃离了这边。
　　徐慎行戳了戳趴在树上晒太阳的茉莉的脚丫子：“你去不？”
　　“不去，窝要回家……没有网络的世界……毁灭掉算了……”
　　虽然这么嘟哝着，但茉莉看样子也没有丢下徐慎行先回樱公寓的打算。
　　徐慎行耸了耸肩，一个人来到了白鹿观的偏殿……这也是唯一一座因为距离正殿比较远而逃过一劫的建筑。
　　“哟，有什么事吗？”徐慎行一进大殿就看到一群人正围坐在那里，似乎刚才在讨论什么。
　　“有些事想要请您帮个忙。”
　　坐在主位精神矍铄的老头就是目前白鹿观的现任观主，他的实力相当不错，在白鹿观地脉的加持下居然能够独力阻挡徐慎行将近三十秒……这也是导致徐慎行不耐烦到直接把屋子抽上天的主要原因。
　　另外虽然徐慎行自称是花样年华的二十岁，但老人却一口咬定他肯定是个不出世的老前辈，否则不可能这么吊，于是一口一个敬语弄得徐慎行有点胃痛。
　　“其实丹霄山最近被几个开发商看中了，要弄成旅游景点……当然，通过我们白鹿观俗家弟子们的交涉，他们已经同意这种开发只到半山腰为止，而且也不会去动我们的后山。”
　　“对你们来说，想要让蛐蛐一两个凡人知难而退并不是什么难事吧？”徐慎行好奇地问道。
　　“因为对方同意给白鹿观分红，并且承担白鹿观重建和以后维护的全部费用。”老人苦笑着说道：“这个时代，没钱寸步难行。就连我们这些出世之人也一样。当然，那些人并不知晓实情，只以为我们白鹿观是比较有人脉的普通道观而已。”
　　连古老相传的隐世修真大派也抵不过市场经济的大潮么……
　　毕竟这个时代几乎没啥人能够修炼到辟谷的程度，所以就算其他东西能省，吃饭总是省不了的。白鹿观内能种东西的地方都种着灵药，毕竟这边灵气比较浓郁，从性价比来说有价无市的灵药总比种白菜啥的好多了……
　　丹霄山附近的山脉也因为九江自然国家公园的关系成为了旅行的热门，不可能派弟子啥的去打猎……而且万一猎到什么国家珍稀保护动物那就尴尬了。
　　修真之人，财侣法地是必须的，既然财列在第一位自然会有其原因，这么想来白鹿观会答应对方的要求，倒也不是什么难以理解的事。
　　“所以你们打算让我干嘛？”想到这里，徐慎行不由有些疑惑地问道：“难道是去威胁那些开发商，让他们多出点钱吗？”
　　“不，并非如此。”
　　“莫不是要去大闹一番，让他们焦头烂额难以处理，最后求得白鹿观庇护？这个我在行，没问题。”
　　“才不是，倒不如说前辈你居然有这种经验吗？！”一旁的秦星嫣不由得吐槽了。
　　“莫非是要绑架他们的家人！就算是我，这也有点……”徐慎行一脸苦恼。
　　“在你的脑袋里我们白鹿观究竟是什么样子的啊！”
　　“……啸聚深山的非法宗教团体？”话音刚落徐慎行就伸出手指夹住了秦星嫣兀自震颤不已的飞剑，然后在少女择人而噬的目光中打起了哈哈：“开玩笑，开玩笑的。不过到底是要干嘛？”
　　“我希望您能够说服丹霄山的妖怪们，让它们移居到我们后山。”老人仿佛没看到徐慎行和秦星嫣的打闹，一副老神在在的样子：“毕竟商业开发肯定会摧毁掉它们的栖息地，与其让它们和人类硬磕闹出什么乱子，倒不如让它们到我们白鹿观的后山安家……我们会均出一条地脉给它们安家的。”
　　“恕我直言，妖怪一般来说和你们修道中人不是势不两立的吗？”徐慎行像个小学生一样举手问道。
　　只是他的指间依旧夹着威力惊人的飞剑红袖，所以看起来有些怪异。
　　老人沉默了许久，最后才长叹一声，原本有些佝偻的身影更显颓然：“大家都是时代的弃儿，能帮的时候，还是帮一把吧……省的我们后人只能在神话传说中知晓妖怪的存在。”
　　作者留言：
感谢烧酒很甜、路灯、胖到堕天、寻找老司机（其实我想问问找到没）、17coins、且付一樽与青天同学的打赏~
昨天一不小心睡着了OTZ，算我欠一章，有空的时候补上。
待会儿还有一更。


第四十六章 妖怪们的拆迁须知事项（一）
　　“不过话说回来，之前不是说好我还得要帮忙重建白鹿观的道宫么？”
　　“别闹，你在工地上除了搬砖和碍事什么都做不到好么。”秦星嫣的话让徐慎行无言以对。
　　奥拉维亚（徐慎行曾经穿越过的异世界）有着土元素魔法这一在土木工程上简直像是开挂一样的能力，可徐慎行虽然体内保存着茉莉的全部魔力，同时因为圣剑的改造全身拥有七十多万条魔力脉络（一般魔法师只有两位数的魔力脉络），但本人却完全没有施放魔法的才能。
　　如果不是机缘巧合获得了云鳞，以至于拥有了对人或物进行加护的能力，恐怕他就只能当一个纯物理系的勇者了……
　　“星嫣，你也和他一起去吧。”首座的老人接着说道。
　　“师傅？”秦星嫣有些疑惑地眨了眨眼睛。
　　“你不是和一些妖怪有点交情吗？这次刚好能用得到。”
　　“师傅你都知道了啊……”
　　少女吐了吐舌头，因为青鞯墓叵担她和其他白鹿观的弟子不同，对于妖怪有种天然的好感――虽然青鸟不是妖怪，而是灵兽――也正是因为如此，她才和山下的一些妖怪有些交情。
　　只是她虽然没有刻意隐瞒，但毕竟白鹿观也是正道魁首之一，作为首席大弟子，这种说不清是好是坏的情况也没有宣扬的必要。
　　她还以为没几个人知道，却没想到自己的师傅早把一切都看在了眼里。
　　稍作犹豫后，她还是欣然领命，带着徐慎行一起离开了偏殿。
　　他们先是绕了一下路，回到工地附近，在一棵大榕树上找到了茉莉。
　　蜷缩在树冠里睡觉的茉莉表示对去劝人搬家没有兴趣，看样子并不打算搀和这件事。
　　“说不定他们家里会有wifi。”
　　然后徐慎行用一句话就调动了少女的积极性。
　　秦星嫣则在背后对徐慎行的话翻了个白眼……住在这种前不着村后不着店的山区里的妖怪家里怎么可能会有互联网这种东西……
　　三人沿着小路来到半山腰处，秦星嫣就从自己的包里摸出了一张杏黄色的符纸，也不见她拿出打火机，只是轻轻一抖，纸符就自燃了起来，化作一道青烟袅袅消失。
　　片刻后，一个穿着犹如古装剧戏服的少女就从树丛里钻了出来。
　　“星嫣妹子你什么时候回来的？”看到俏生生地站在山道中的秦星嫣，还梳着发髻的女子笑盈盈地迎了上来，说完她瞥见了徐慎行跟徐慎行身旁的茉莉，不由大惊失色：“怎么才那么点时间不见，你不仅嫁了人，连孩子都有了！”
　　秦星嫣闻言脸色一红，拉着对方的手窘道：“婉儿姐别瞎说，这位是我在历练中认识的徐前辈，另外一个是徐前辈的妹妹茉莉。”
　　说完她也向徐慎行们介绍了一下这个古装女子：“这位是婉儿姐，我的好朋友。”
　　“你好你好。”自觉通晓人情世故的徐慎行连忙上去寒暄。
　　“呵呵。”
　　对方朝着徐慎行露齿一笑，让后者懵逼了半天不知道她是啥意思。
　　茉莉则在一边打量着对方，口中还在喃喃自语‘把头拧掉剩下的都能吃’什么的……因为觉得有些猎奇所以徐慎行打算装作没听见。
　　“好了，我也不打趣你了，说说今天有啥事吧，平常你可舍不得用鸣钟符来找我。”
　　婉儿姐是丹霄山里的松鼠成精，年纪仅有百多岁的她单论神通道行或许不怎么样，但因为种族优势，所有松鼠都成了她的耳目，对于大山里的风吹草动都有所了解，多少算个百事通。
　　“婉儿姐，你知道凡人要把丹霄山开发成风景区的事吗？”秦星嫣也开门见山地问道。
　　“当然知道，之前你去历练了所以不晓得，现在山上的妖怪们为了这件事都快要闹翻了。”婉儿姐一脸唏嘘：“今天刚好是帝流节，现在黄家柴家牵头，打算在红叶大师的家里办一次宴会，希望山上的妖怪们都能去好定下个章程，看跟人类到底是打是和。”
　　“帝流节？”徐慎行第一次听说这个节日，不由好奇地问道。
　　“我们妖怪特有的节日，每六十年天上都会有月之精华如雨般落下，那就是传说中的帝流浆（庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，nn贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。――《续新齐谐・帝流浆》袁枚），对于我们妖怪来说那是最好的补品，同时也是同类增加的重要时日。因此虽然其他年岁没有帝流浆降下，我们还是会举办宴会酬谢天恩。”
　　婉儿姐解释道。
　　秦星嫣倒是对此没什么特别的反应，看样子早就有所耳闻了。
　　“婉儿姐，你也会去参加妖怪宴会吗？”秦星嫣问道。
　　“当然，这种大事姐姐我怎么会错过！”婉儿姐倒是一副理所当然的样子。
　　“可是你不是因为知道很多辛秘被不少妖怪追杀吗？”
　　“黄家和柴家发话了，这次宴会私妖恩怨都要放下，只讨论人类的事。”婉儿姐看起来信心十足：“而且这次还是在红叶大师家里举办的，真有人要坏了规矩，那位德高望重的大师也不会坐视不理。”
　　“那你能带我们也一起参加吗？”
　　既然要说服妖怪们搬家，那一家一家去说无疑是最笨而且最浪费时间的方法，如果可以在妖怪宴会上一次性全部说服，那才是最好的办法。
　　“星嫣妹子你的人品我自然信得过，这倒也不是不行……”婉儿姐看了眼徐慎行，发现徐慎行和茉莉身上完全没有一点灵光，十足的凡人两个，便也放下心来――蛐蛐两个凡人难不成还能在一群妖怪里翻了天？
　　“真的吗？谢啦婉儿姐！”秦星嫣不由喜出望外。
　　“别谢的太早，虽然我会帮你们掩盖住身上的人味，但到时候你们还是要尽量低调一点，如果被其他妖怪……特别是黄家和柴家人发现你们的真身，那就算是我也保不了你们，知道吗！”对方认真地告诫道。
　　“没问题。”
　　秦星嫣下意识看了眼徐慎行，觉得有这个人形自走核弹头在，蛐蛐一群妖怪应该翻不了天……
　　作者留言：
感谢Novia同学的打赏~
另外推荐我编辑大人的大作《贯彻妄想的异次元》~
另外的另外继续求收藏推荐~


第四十七章 妖怪们的拆迁注意事项（二）
　　帝流节的妖怪宴会在晚上才会开始，婉儿姐也需要准备一些东西，所以三人约定傍晚时分在这里碰头。
　　虽然徐慎行他们并没有什么要做的准备，不过本来没啥兴趣的茉莉现在反倒是兴致高昂――白鹿观虽然不忌荤腥，但毕竟也是个道观，修身养性的道士们自然不可能顿顿大鱼大肉，茉莉早就吃腻的野菜，正打算找点什么乱七八糟的换换口味。
　　好不容易熬到傍晚，茉莉就拖着徐慎行和秦星嫣一起回到了刚才那处小道上。
　　婉儿姐已经怀揣着一个小小的包裹在那里等他们了。
　　和刚才不同，现在的婉儿姐已经不完全是人类的姿态了，蓬松硕大的松鼠尾巴从汉服的腰间露出，惬意地摇晃着，尖尖的松鼠耳朵也跟猫耳一样，不时抖动一下，令茉莉有种想要扑上去摸摸的冲动。
　　当然这种冲动被一把拎起她后衣领的徐慎行掐死在了襁褓之中。
　　“给，先把这些戴上。”
　　婉儿姐递出来的是三个面具，徐慎行他们接过一看，发现面具有点类似京剧里的脸谱，但上面的彩色涂料却非常怪异，光是看着就给人一种心里发毛的感觉。
　　“这是无面妖的面具，戴上之后能够遮住你们身上的人味儿。”
　　婉儿姐接着解释道：“本来我是打算去找覆面神的面具的……就是付丧神或九十九神里那种脸上带着奇怪东西的玩意，但那些家伙在扶桑比较多，华夏这边不大好弄。”
　　徐慎行他们乖巧地照着她说的，将那些面具戴到了脸上。
　　结果茉莉和秦星嫣都很正常地隐去了气息，惟独徐慎行脸上的面具裂成了两半。
　　“额，这是怎么回事？”徐慎行拿着面具的碎片，无辜地眨了眨眼睛：“这玩意难道还有假冒伪劣产品的么……”
　　“看来是你的身上有某种‘百邪不侵’之类的力量庇佑，这个面具毕竟是妖怪手里的东西，而且妖气也很重，碰上那种力量当然会被破坏了。”婉儿姐看着碎裂的面具，不由皱起了眉头。
　　徐慎行只能报以苦笑。
　　因为圣剑的关系他身上确实有这一类的加护，诅咒虚弱中毒和大部分的负面状态都无法对他产生效果，而且这种加护还是被动技能，根本没办法主动关闭……
　　最后徐慎行也只能找了一块黄布，在上面沾染了一些婉儿姐的气息后绑到自己脸上，伪装成黄巾力士一类的存在，作为婉儿姐的召唤生物混进宴会。
　　之后一行人就在婉儿姐的带领下来到了一颗巨大的枫树面前。
　　只见婉儿这只松鼠妖怪将手按到树皮上，轻声诵唱了几句约定的暗语后，她整个人就穿过了树皮，消失在树木之中。
　　徐慎行他们对视了一眼，有样学样地伸手朝婉儿消失的地方摸去，结果在原本应该是树干的地方摸了一个空，就好像出现了一道看不见的门那样。
　　穿过枫树上的门，一行人就正式来到了妖怪们的地盘。
　　月上三竿，妖怪们的宴会已经开始了。
　　一开始徐慎行还被妖怪们惊人的数量吓了一跳――虽然只有一条街的量，但现在的妖流量已经可以和他记忆中清明的集市相提并论了！
　　同时在路边也有和集市一样摆放着各式小吃的摊位，偶尔也有一些卖草药或乱七八糟东西的小摊位。只是不知为何没有诸如套圈、射飞镖、捞金鱼之流娱乐类的摊位，令人惋惜。
　　不过想想倒也正常，再怎么说这里的客人都是妖怪，大部分妖怪们从某种意义上来说也算是一个个小超人了，真搞那种娱乐摊位，摊主分分钟就要破产。
　　另外值得一提的是……
　　“这酱烧蘑菇怎么卖？”
　　“五块钱。”
　　“给我来一串。”
　　“好的，多谢惠顾~”
　　妖怪之间流通的货币居然也是软妹币……本来徐慎行早就做好了它们会用灵石之类的玩意做货币的心理准备了……
　　他把这个疑惑一说，婉儿姐就抱着肚子大笑了起来。
　　“现在的灵石比黄金还贵，用来买这种东西它们的脑子是被人踢了么。”
　　不知道是不是婉儿姐找来的面具质量很棒，一路下来和无数妖怪擦肩而过，但却硬是没一个发现徐慎行他们是人类。
　　走了一会儿就来到了这条街的终点，此时茉莉手里早就拿满了各种吃的和玩的东西，面具早已歪到了一边，嘴巴里更是塞得鼓鼓的。
　　街道的尽头是一间古色古香的大宅院，只是从房檐和屋顶看起来颇有几分佛教建筑的风味。
　　“这里就是红叶大人的居所了，你们进去之后小心一点，最好尽量低着头，千万不要和那些大妖怪们对视，知道么。”
　　带着一行人进入宅院的同时，婉儿姐还不忘细心地叮嘱道。
　　徐慎行则伸手握住了茉莉那还捏着一串棉花糖和水球的左手，借助她的精神力感知了一下宅院内部，结果发现里面的妖怪们数量虽然不少，但恐怕就算全部加起来都比不上当初在江晋干掉的那只会飞的大老虎（穷奇）。
　　一进庭院，不少妖怪们的视线就朝他们飞来，不过好在都只是稍微看了眼后就移开了目光。
　　此时庭院中央，一个杀马特黄毛正和一个干瘪的瘦老头对峙着。
　　“那个棕色头发的是黄家现任的家主，那个老头则是柴家的当家，他们一家是黄鼠狼，一家是柴环蛇，天生的死敌，这次如果不是人类要打这座丹霄山的主意，恐怕他们一辈子都做不到一块儿。”
　　婉儿姐带着他们来到角落避开众人视线的同时，抽空向他们解释道：“另外坐在主位那个穿着修行服的男子就是红叶大人，这片树林的主人，也是丹霄山最厉害的大妖怪，不过为人和善，在妖怪里声望很高。”
　　刚刚说完，只见那个黄发杀马特就冷哼了一声，对他面前眼神阴冷的干瘪老头咆哮道：“总之不管你们怎么说，我都不会搬的！区区一群凡人既然敢来打我地盘的主意，他们就得做好死伤惨重的，灰溜溜滚回去的准备！”
　　作者留言：
感谢寻找老司机、灰色奇术、梦月无心、霞之丘诗雨、膜蛤型19、17coins同学的打赏~


第四十八章  妖怪们的拆迁注意事项（三）
　　“黄老五，我劝你别在这里煽动大家去做蠢事，”干瘪的老头冷笑道：“凡人确实没什么了不起的，但别忘了还有修行者，人类朝廷收买的那些个高手可都虎视眈眈盯着我们这些乡野妖怪，就差一个动手的借口。”
　　“哼，柴老头你一个半只脚都跨进棺材里的老不死懂什么！”名为黄老五的杀马特不屑地盯着自己的老对头：“人类现在早就没有朝廷了，那些个修士高手也都销声匿迹，只有你这种胆小鬼才这么畏首畏尾！”
　　说完他也不顾柴老头气急眼的样子转过身，对着那些看热闹的妖怪们大声说道：“我实话告诉你们，在来之前我就去人类工地那边大闹了一番，你们看现在我不也完好无损么！人类的时代早就过去了，现在是我们妖怪崛起的时刻了！”
　　看不出来这货志向还挺大。
　　徐慎行闻言皱了皱眉头，示意茉莉帮他挡一下视线，然后缩到角落里打起了徐峰的电话。
　　「喂，大高手有什么事？你那位房客救出来了吗？」
　　“救个毛线！这事我过两天再找你算账，现在你给我查一下丹霄山山脚开发区工地那边发生了什么事，有多少人伤亡。”
　　「我去，求人帮忙还这么嚣张，不怕我撅蹄子么。」
　　“行啊，大不了我不管这事，等这边事发你自个儿后悔去。”
　　徐峰毕竟是专管这方面的公务员，如果说徐慎行管这种事只是单纯的责任感，那对于徐峰来说就是纯粹的义务了。
　　虽然他目前并不知道徐慎行到底在处理什么事，不过从徐慎行过往的经历来看，显然是在解决寻常人难以插手的超自然问题，于情于理他都应该加以援手。
　　「好吧，我这就查一下，不过你最好别抱太大期望，毕竟那边不是我的辖区。」
　　与此同时，黄家和柴家的争论也开始白热化起来，拜其所赐也没人会在意徐慎行这个缩在墙角的生人。
　　“你们这些没有经历过修士猎杀的小崽子们根本不懂那些人类修士的可怕！”柴老头声嘶力竭，颤颤巍巍的手指着黄老五的鼻子，干枯的额头上都冒起了青筋：“其他不说，我们头上就有一座白鹿观，你们对那些牛鼻子的修为应该也有所了解……人家是动不了我们吗？不，只是他们根本不屑于动我们！”
　　“说不定他们也只是外强中干……”说到白鹿观，刚才还牛气冲天的黄老五也有些怂了，底气不足地争辩道：“毕竟几十上百年没见他们出世了。”
　　“没出世？只是人家瞧不上山脚的咱们，他们现在历练都至少跑到百里开外的！”柴老头见自己终于压倒了对方的气焰，不由继续加把劲：“就算姑且不论那些四处游历的白鹿观弟子，就算是观内的那些人也不是我们惹得起的！前两天白鹿观主殿飞升到天上，这总不是我一人所见吧？那明显就是打算飞入罡风层，采取罡风之精来帮助修炼！就算最后没有成功，但你说说我们这里除了红叶大师有谁有这份修为可以进入罡风层后全身而退？”
　　妖怪们面面相觑，被柴老头彻底吓住了。
　　秦星嫣一面帮着掩护正在打电话的徐慎行，一面心情复杂地听着那些小妖怪们讨论前两天白鹿观主殿飞升的事：大部分小妖怪都对此感到十分害怕，惊呼白鹿观不可战胜……
　　“那你说应该怎么办？先说好我可不搬家。而且就算咱们能搬，红叶大师也搬不了，总不能眼睁睁地看着红叶大师的真身被人类给毁了吧！”
　　黄老五这回彻底蔫了，只是嘴上依旧兀自不服气地说道。
　　“红叶大师真身是一棵千年红叶枫，就是我们进来时穿过的那一棵，也是现在丹霄山上最年长的妖怪。”
　　身为导游的婉儿姐十分称职地插入了一段解说：“有小妖怪去看过人类的开发计划，红叶大师的真身也被列入了需要砍伐掉的范围里。”
　　“无妨，黄施主不必担心老衲，是非成败皆为空，老衲在此地待了一千三百六十二年又七个月一十三天，早已看破了红尘看淡了生死。”坐在当中仿佛入定老僧般一直没出声的红叶大师这个时候却突然开口说道：“当年云观雨施主想要度化老衲弃佛入道，为他师门白鹿观镇守护山大阵阵眼，老衲都未曾应允，为此甚至差点被其打得魂飞魄散，现在只是真身被毁弃而已，老衲并不介意……说不准没了皮肉外相，老衲的佛心还能更加有所明悟，为此我们又何必卷入与人类的是是非非之中呢？”
　　虽然没有明说，但言下之意无非就是哪怕自己的真身被毁，也希望妖怪们不要和人类动手，以免惨遭不测。
　　那些小妖怪们纷纷夸赞起了红叶大师高义，惟独黄老五脸色接连变了几番，最后一拳头锤在青石桌上，将被妖气浸润了数年，变得坚硬无比的青石桌砸出了一个拳印。
　　“你们这些忘恩负义的混蛋，我黄某人就不信你们不知道真身毁弃对红叶大师这样的植物精怪来说意味着什么！你们拍着自己的良心说说，在这里的哪个人没有受过红叶大师的恩惠！我和你们不一样，要不是有红叶大师对落难时的我施以援手，我黄家香火早就断绝了！今天哪怕是舍了黄某这颗脑袋，火并白鹿观，我也要保红叶大师真身不毁！”
　　黄老五说到最后，原本的杀马特脑袋彻底变成了黄鼠狼的样子，看来是因为心情过于激动而无法保持人身了，他朝着红叶大师鞠了个躬：“若是某家有什么不测，还望红叶大师照看好我那黄瑛孩儿！”
　　说完他就蹿出大厅，整个人化作一道黄风消失在了庭院里。
　　「喂，你还在吗？」直到这个时候，徐峰的声音才重新在电话中响起「我查了一下，昨天那边的工地发生了意外，手脚架塌了不少，挖掘机和吊车也莫名其妙出了一些问题。」
　　“是吗。”徐慎行望着庭院外的天空，也不知道在想些什么。
　　「不过有一点比较奇怪――这种大事故一般来说至少要死上十一二人，但昨天却只有一个人摔断了胳膊，算是比较严重的伤，其他最多只是有些擦伤而已……要知道昨天事故可不是发生在什么夜深人静的时候，而是正在正常工作时突然发生的，手脚架上好些人都从五六楼高的地方掉了下来，却什么事都没有，只是受了点惊吓而已。」
　　“原来如此，我明白了。”
　　「没什么事的话，我就要挂……卧槽，心宿二，等等那个不能炸……嘟嘟」
　　听着电话里传来的忙音，徐慎行放下自己的破手机，吁了口气。
　　“接下来怎么办？”见徐慎行已经打完电话，秦星嫣凑过来轻声问道。
　　“继续逛摊位。”茉莉也凑过来提议道。
　　徐慎行一把将沾满了烤鱼酱汁的茉莉的小脸推开，这才回答：“我们先回白鹿观准备一下……对了，秦星嫣你当过神棍吗？”
　　“……啥？”
　　作者留言：
感谢Novia、黑心皮蛋、地z喵母、称心如意133、Heaven迪奥、就是这样同学的打赏~
最近两天有点事，明天开始恢复双更。


第四十九章 妖怪们的拆迁注意事项（四）
　　王承恩有些头疼。
　　丹霄山的开发本来是总公司打造九江旅游景点群最初的一步，初步投资就超过了十二个亿，如果这件事办好了，少不得在自己晋升业绩上留下浓墨重彩的一笔。
　　但不知为何，自己一接手这边的事务，景区的开发工作就变得异常不顺利。
　　一开始是一群牛鼻子道士打上门来说施工队铲了他们的山门，自己赶过去一看，结果对方所说的山门居然只是几棵破树。
　　真是穷山恶水出刁民。
　　王承恩刚在心里把那些道士划归到故意闹事要求赔偿的刁民行列，就算打官司打上法院他也不怕！
　　然后官司光速败诉，判决书pia地甩到他脸上，公司直接赔了好几百万给那群看起来没啥背景的山野道士……
　　他气不过还打算重新上诉，结果总公司直接派人下来让他别去招惹那些道士。
　　这下他才明白那些道士可能有什么连总公司都惹不起的大靠山。
　　好在对方并没有继续阻挠自己这边进行开发，上头的人也明白这种事算突发状况，并不是王承恩的锅，并没有撸了他的职――当然总公司里看热闹的人不少，风言风语也少不了。
　　这也让王承恩卯足了一股劲，想要干出点什么来让上头的人明白选他妥妥的准没错！
　　结果这边安生了没两天，脚手架E叽地塌了，连带砸翻了吊车和挖掘机，如果不是民工们几乎没什么大伤，损失也并不算太大，他差不多就该递交辞呈了灰溜溜地滚出公司了。
　　即便如此，现在他在总公司的地位也已经变得风雨飘摇，原本和他交好的人都开始与他保持距离，谁知道这艘小船啥时候说翻就翻……
　　办公台上公司的内部电话发出了刺耳的铃声。
　　王承恩烦躁地拿起电话：“什么事？”
　　“王总，有……客人……朝您那边去了……”电话里传来了前台小姐的声音，不过听起来她的语气有些奇怪，就像是看到了什么不可思议的事一样。
　　“什么客人？有预约吗？”王承恩这几天的眉头就没放松过，一直皱巴巴地，他在自己的脑海里搜索了半晌，不记得今天有什么会客的安排。
　　“没有……那个，保安没能拦住……”
　　电话里前台小姐还没说完，经理室的大门就被从外拉开。
　　王承恩看着面前的男子，眼角止不住地抽搐了一下。
　　对方穿着一件劣质到一看就是地摊货的白色T恤（上面还印着一个骷髅图案），下身穿着八分牛仔裤，脚上还穿着一双已经看不出本来颜色的球鞋，到这里为止还很正常，问题是这货脑袋上还戴着一个道冠，手里则举着写有‘驱邪避凶，降妖除魔’八个大字的白布帆……
　　见惯了西装领带职场精英的王承恩除了懵逼之外大概找不到其他可以形容他现在心情的词语了：这特么是什么后现代打扮？
　　“施主，我看你印堂发黑，怕是有血光之灾啊！”对方一开口就是带着一股子江浙味的普通话，充满了廉价电影中算命先生的一贯开场白：“你若信得过我，便予我四百五，我给你想办法化解这场劫数！”
　　王承恩想了想，然后对那些赶到门外，不知该如何是好的保安说道。
　　“放肆，叉出去！”
　　于是那些保安们拽手的拽手，抱大腿的抱大腿，硬是将那位‘世外高人’举了起来，在公司员工们看大戏的目光中，把他丢出了公司外。
　　“卧槽，那群保安里有个基佬！”徐慎行手脚并用地从地上爬了起来，看着那些已经回到办公大厦里的保安，心有余悸地说道：“刚才我感觉到有人在摸我的屁股……”
　　“所以接下来该怎么办？”从一棵梧桐树后转出来的秦星嫣有些无奈地捂着自己的额头：“我早就说过你这样没戏了。”
　　“明明已经从善如流的把拖鞋换掉了……怎么会……”徐慎行颇为懊悔：“难道八分牛仔裤也不行吗！这样一来我不就只有夏威夷风情沙滩裤可以一试了！”
　　“不不不，根本不是那个问题吧！”
　　秦星嫣在一旁遄帕惩虏郏骸熬退闶敲辉趺闯鍪赖奈乙仓道你现在这个样子和算命先生完全不同好么！”
　　“接下来就只能等了。”徐慎行拍了拍裤子，随手将重新做的白布帆拿起：“茉莉你想吃什么？”
　　“果园史莱姆榨汁……加冰。”一边看起来仿佛随时都会被暑气热昏过去的小女孩喃喃说道。
　　“那是什么猎奇的饮料啊……”秦星嫣继续吐槽。
　　“哦哦，我听过，是洛维尼亚的名产！”徐慎行一锤手掌。
　　“居然真的有吗！那种东西！”修真少女震惊了。
　　“不过现在弄不到，还是老老实实喝地球上的东西比较好。”
　　“房东，好废柴，难怪会秃头。”
　　“……（怒）”
　　“我总觉得你们的世界观和我有些区别啊！”秦星嫣看着正在对茉莉施以‘用胡渣蹭脸之刑’的徐慎行，不由有些无力：“玩笑就到这里为止，快说说接下去到底该怎么办……”
　　“就是等啊。”徐慎行的腕力显然强于茉莉，不顾后者的挣扎将她挟在腰部：“我刚刚在来的路上看到一家冰饮店，我们先去那边坐一会儿吧。”
　　“这样真的好吗？”秦星嫣快步跟上了徐慎行，只是少女还有些无法释怀：“虽然现在因为天气太热工地暂时停工了，不过等到五六点，暑气降下来之后就会立刻开工，到时候黄老五就会对那些民工出手吧？而且话说回来，以你的实力，直接把黄老五打趴下不是更快吗？”
　　“用武力强制让那些妖怪们搬家……大概只要十分钟就能完成吧。”徐慎行一边走一边说道：“只是如果我走了，你觉得那些妖怪会安生吗？被迫离开故土的人……咳，我是说妖，他们真的甘心老老实实在新的地方安家落户吗？”
　　“那也不用这么麻烦啊……”秦星嫣小声嘀咕：“而且就这样等着有什么用？”
　　“如果你肯请客的话，”说话间，两人连带着一件大型行李就来到了冰饮店前，徐慎行朝秦星嫣挤了挤眼睛：“我就告诉你。”
　　作者留言：
感谢咿呀咿呀哟同学的打赏~
待会儿应该还有一章。


第五十章 妖怪们的拆迁注意事项（五）
　　“虽然这么说不太好，不过实际上人都有些犯贱的心理。”
　　徐慎行端起面前的饮料喝了口，这才开始向秦星嫣解释起了他的计划：“对于很多人而言，还没有到手的东西永远都要比自己送上门的东西来的金贵，那位王经理也一样。”
　　“那你刚才为什么还要去找他？”
　　秦星嫣不明所以地问道：“而且还是以那种形象？”
　　“当然是为了给人家留个印象，省的他到时候都不知道要去找谁。至于形象，肯定是以冲击力为主，方便他们留下深刻的印象啦~”徐慎行一脸的运筹帷幄：“最关键的是，我的卖相和白鹿观不同，他自然不会下意识地把我当成白鹿观的人，认为又是白鹿观在搞事。”
　　“你就那么肯定他会来找你吗？”秦星嫣老大的不相信：“你在他那里不就说了一句话就被人家赶出来了吗？”
　　而且还是被抬出来的……
　　徐慎行瞟了一眼正在低头喝蜜茶的茉莉，猜到肯定是这丫头出卖了自己，否则秦星嫣怎么可能会知道里面发生了什么。
　　要知道，徐慎行的体质几乎可以免疫一切针对他的窥探力量，除非是经过他的许可，否则任何针对他进行定位、观测、标记的术式都无法产生效果。
　　甚至就连监控摄像头都没办法拍下他清晰的面容，只能看到一团模糊的影像。
　　能够不经过他的允许，对他进行观测的就只有茉莉了。
　　“……窝不会把蜜茶让给你的。”
　　茉莉抬头看了眼盯着自己的徐慎行，立刻将蜜茶抱到怀里，像是护犊的母鸡一样警惕地看着徐慎行。
　　徐慎行也没真生气，只是继续跟秦星嫣说道：“实际上只要那一句作为引子就足够了。”
　　“诶？难道那四百五有什么玄机吗？”
　　“不，重点不是四百五……”徐慎行挠了挠脸：“而是‘有血光之灾’这一句。”
　　“你是打算等他撞到黄老五吗？可那个姓王的不是经理么，这个职位的人一般不会去工地吧？”秦星嫣依旧有些难以理解。
　　“对啊，所以他的血光之灾由我来制造。”徐慎行把玩着杯子里的吸管，淡淡地笑着说道：“你难道没发现之前跟在我身边的灵鬼们都不见了吗。”
　　“喂……”
　　“放心，它们会把握好度的。”徐慎行咧开嘴：“只有这种时候我才会想要感谢它们原来的主人，那家伙似乎没钱的时候就会让灵鬼们去富豪家里装作闹鬼，然后他就装作出手驱鬼以此来骗取钱财，托这事的福，它们对于这方面的工作异常熟练。”
　　说完，他一口喝干了自己的饮料，还顺带把里面的冰块倒进嘴里，嚼的嘎嘣作响：“现在那个姓王的应该开始满大街找我了，我们也差不多该分开了，后续的计划茉莉会告诉给你听的。”
　　“你什么时候和茉莉商量好了？”秦星嫣不由惊讶道，今天一整天她和茉莉几乎没分开过，如果徐慎行找茉莉交代计划，应该绕不开她才对。
　　“哼，你还不知道吧，我和茉莉可是命运共同体，早就超越了心有灵犀的那种程度！”徐慎行挺起胸膛，颇为骄傲地说道：“茉莉，来给她表演一下，猜猜我现在在想些什么。”
　　“「桀桀……那边的小姐，要来约会吗~」”
　　“……”
　　徐慎行竖起手掌，朝小丫头额头上砍起了面刀。
　　“痛！……窝生气了，窝要毁灭太阳系！”
　　看着又玩闹起来的两人，秦星嫣好笑又无奈地叹了口气。
　　――分割线――
　　“大师，大师别走！”王承恩终于在大街上找到了还未走远的徐慎行：“我终于找到您了，大师！”
　　此时的他看起来颇为狼狈，不仅像是被百十个大汉蹂躏过那样衣衫凌乱，领带不翼而飞，额头上还一块青一块紫的，看起来吃了不小的苦头。
　　徐慎行微不可查地朝王承恩身后的几只灵鬼竖起了大拇指。
　　得到主人表扬的灵鬼们看起来都十分兴奋。
　　“这位施主，有什么事吗？”紧接着徐慎行才若无其事地问道。
　　“那个……大师，刚才多有得罪，那个……您看我的血光之灾还有的救吗？”
　　王承恩是真怕了。
　　本来以为这个奇葩的家伙只是个脑袋有问题的，谁知道他走后，一连串的意外接连在自己身上发生。
　　先是领带钩在铁架上，差点把他吊死；之后是滚烫的开水照面泼了过来；为了躲避开水接着就从楼梯上滚了下来，摔得鼻青脸肿。
　　但这一切还只是开胃菜。
　　在经历过差点被高空坠下的花盆砸到，差点被路旁的广告牌压到，差点被公司里有名的基佬掰弯后，他终于怕了，拼命找起了应该尚未走远的那位‘高人’。
　　而在差点被车撞到，差点撞到碰瓷的老人以及差点被传销组织洗脑后，他才发现了徐慎行，这种历经千辛万苦，跟取西经差不多而且还没徒弟帮忙的经历终于结束了，这让他不由跑到对方面前差点就抱着大腿声泪俱下地哭诉了。
　　徐慎行装模作样地左看右看，然后在王承恩忐忑不安的情绪中长长叹了口气。
　　“……放弃吧。”
　　“大师，大师您不能这样！大师您一定要帮帮我！”
　　王承恩一哆嗦，心里甭提多急了，要是不能化解这血光之灾，他出一趟门就搞得跟死神来了片场似得，谁受得了啊……
　　再说万一真嗝屁了找谁哭去，就算公司承认这算工伤，自己也没福气领钱啊。
　　“其实倒也不是没救。”
　　见猛药下的差不多了，再这么吊胃口下去这位王经理就要被吓尿了，徐慎行这才做出一副犹豫状：“不过因为你拖延了些时间，过了最佳的时机，现在化解起来要麻烦得多了。”
　　“不麻烦不麻烦，要怎么办大师尽管讲。”
　　好容易抓到这一线救命稻草的王承恩忙不迭拍着胸脯保证：“只要我能做到的，肯定没二话。”
　　“咳，这位施主听说过安利……咳，开坛做法吗？”
　　作者留言：
感谢……好吧，这次又没需要感谢的人。
话说上一章村长的梗居然有人看的出来啊……


第五十一章 妖怪们的拆迁注意事项（六）
　　徐慎行自然是不会开坛做法的――没办法，毕竟只是救世主，专业不对口……
　　不过这并不妨碍他在普通人面前装作很懂行的样子。
　　“你听我讲，那棵大枫树不能砍，要好好留在那里……为啥？当然是用来稳定风水招财进宝，一枝独秀听过没有？”
　　“一枝独秀是这个意思吗？”被徐慎行喷了一脸唾沫星子的王承恩狐疑道。
　　“你懂个屁！枫树本来就是红火之木，这种深山老林里长了不知道多少年还没被虫子掏空的老枫树更是一等一的吉兆！天然的风水法器说的就是它！”
　　徐慎行毫无心理负担地继续胡侃。
　　王承恩回忆了一下施工图纸，发现徐慎行指出的老枫树位于原定是一个广场的地方，就算留下来也并不妨碍房屋的建造，便爽快地应允了下来。
　　一旁的工头则十分懂事地将这事记在了一本小笔记本上。
　　这个时候，几个民工突然冲了过来，朝着工头喊道：“不好啦工头，之前搭的野营木屋突然着火了！还有几个兄弟困在里面出不来了！”
　　那个工头一听，也顾不得继续拍王承恩的马屁，跟着那几个民工一起赶去了火灾现场。
　　徐慎行和王承恩自然也紧随其后。
　　等他们赶到的时候，火焰已经差不多将整座双层小木屋吞噬殆尽，噼里啪啦火星直冒的火舌更是飙到了十多米高，场面极为惊人。
　　而且还有一股淡黄色的怪风绕着屋子直吹，阻碍救人的同时，更是让火焰变得愈加旺盛。
　　因为地处山区，消防队还没能赶来，屋外的民工们脸上都露出了戚戚然的神情，显然对于他们几个可能已经惨遭不测的同事感到悲伤。
　　徐慎行见状面色转冷，轻哼一声径直来到了火场前，在惊慌失措的工头和其他民工面前，不顾撩人的火焰，一脚踹开了烧焦近半的木门，整个人闪身冲了进去。
　　“大师！哎呀大师你太冲动了！”王承恩来不及阻挡，整个人急得跳脚。
　　那股怪风仿佛被徐慎行的行为激怒了一般，顿时吹得愈加猛烈，火焰也飚出了新高度，这下升腾的热空气将有心模仿的民工们彻底隔绝在了火场外，哪怕是靠近皮肤都会被炙烤地生疼。
　　房屋被烧焦的几根承重柱终于不堪重负，整座木屋都轰然倒塌，让所有人都对里面的人能否生还彻底失去了希望。
　　就在这个瞬间，不知道是墙壁还是屋顶的一块还在熊熊燃烧的残骸被Duang地踹飞，连带着火舌都升腾起好几米！紧接着一个身影就拽着两个似乎已经失去了意识的民工从那里一跃而出，如同闪电般冲出了火场！
　　“大师！”王承恩看到安然无恙的徐慎行，不由心中大定。
　　“这两人可能是一氧化碳中毒了，你们最好能够尽快把他们送去医院。”徐慎行擦了擦自己被烟熏黑的脸，朝其他民工说道。
　　那些民工立刻感恩戴德地抬着失去意识的两人朝山脚那边移动了过去。
　　“施主，看来除了血光之灾外，你还有其他的灾难。”徐慎行这才继续忽悠起了王承恩：“这种事恐怕不是第一次发生了吧？”
　　王承恩一下子想起了前几天脚手架坍塌的事故，不由脸色一白：“大师，你一定要救我啊！”
　　“既然我应下了此事，那就肯定不会半途而废，你先下去把我刚才所说的做法事需要的东西都准备一下，我在这里转转，看看哪里比较适合开坛。”
　　王承恩像是有了主心骨那样，千恩万谢地下了山。如果说之前他对徐慎行还有些怀疑的话，那刚才火场救人之后，他算是彻底服气了――哪个骗子能舍身取义到冲进那种九死一生的地方救两个素昧平生的人？
　　告别了王承恩后，徐慎行看着火势虽然已经变小，但却依然热气惊人的炭火，微微皱起了眉头：“虽然比起计划中的要早了一点，不过既然妖怪们已经动手了……”
　　他自言自语地嘟哝了几句，就快步走进了一旁的树林中。
　　明明这片树林还算茂密，但此刻却风声呼啸，听起来就像是有人在吹口哨那样，让人不由自主心里发毛。
　　于是徐慎行就挥动拳头，把树林里装神弄鬼的那货给揍了出来。
　　“你……不是一般人吗！”黄老五捂着腮帮子，眼冒金星的同时诧异地看着徐慎行。
　　“前几天弄塌脚手架的也是你吧？当时明明没有伤害人类，为什么这次做的那么绝？”
　　徐慎行寒声问道。
　　如果不是他在的话，屋里那两个民工铁定要死，最多就是在烧死压死熏死里选一个死法而已，毕竟一般人可没能耐突破妖风的封锁。
　　“我为什么要告诉……唔啊！”他还没硬气完就被徐慎行一脚踹了出去。
　　随后徐慎行也懒得继续拷问，反正理由无非也是‘既然轻伤没办法让人类搬走，那就只能重创甚至弄死几个人’之类的，只是一把拽住对方的后衣领，将他拖进了不远处那棵老枫树里――也就是妖怪们聚会的地方。
　　原本还热闹非凡的妖怪集市顿时被突然出现，一手还拽着本地大妖怪之一黄老五，怎么看都来意不善的徐慎行给震惊到了，一时之间整条街都安静了下来。
　　徐慎行仿佛一点都不在意周围的目光，只是将不停挣扎，但却完全无法挣脱的黄老五一路拖进了红叶大人的宅邸。
　　红叶大人和尚未离去的柴老头早就从其他妖怪那里收到了消息，此刻正严阵以待。
　　“不知道这位修士，你这是什么意思？”
　　平日里跟黄老五不对付的柴老头此时却没有一丁点幸灾乐祸的样子，反而警惕地凝视着徐慎行，放在青石桌下干枯的老手也紧紧攥着，一副随时都会暴起出手的状态。
　　徐慎行一甩手，将黄老五朝前抛去，黄老五狼狈地撞翻了石桌，这才跌跌撞撞地站起身来，两只眼睛已经变得血红一片，显然这份屈辱令他快要丧失理智了。
　　但徐慎行却对此熟若无睹。
　　他四下环视了一圈，周围的妖怪们都对他露出了充满敌意的目光。
　　“我不是针对你们哪个妖怪，”他一脚踢翻了好不容易才站起来的黄老五，踩着后者的脑袋：“我是说在场的所有妖怪，都是辣鸡。”
　　他复一脚踹飞了黄老五，摆了个黄飞鸿的起手式：“我赶时间，你们一起上吧！”
　　作者留言：
感谢秋名山司机、蒂塔妮亚、细雨、胖到堕天、咿呀咿呀哟、AKili同学的打赏~
今天因为某些原因只有一更……恩，相信我，和这几天没啥推荐，以及铳骑士出汉化了一点关系都没有。


第五十二章 妖怪们的拆迁注意事项（七）
　　战斗过程因为过于惨烈在这里就不多做赘述了，总之差不多可以归纳为下面几句话：
　　妖怪们包围了徐慎行。
　　妖怪们开始围攻徐慎行。
　　妖怪们觉得自己优势很大。
　　徐慎行挥拳。
　　妖怪们打出了GG。
　　历时一分四十六秒。
　　当然真正的场面要更加悲惨壮绝一点……主要是从那些妖怪们鼻青脸肿的模样来说。
　　“下一个是谁？”
　　作为唯一一个还站着的人，徐慎行居高临下地俯视着地上那些连站起来都做不到的妖怪们。
　　“这位……道友，”红叶大师勉力坐起，看着满脸不屑的徐慎行，苦笑着问：“敢问我等到底何处得罪你了？你突然闯入此地，对我等拳脚相加，这也太不讲道理了吧？”
　　从他们的视角来看，徐慎行突然杀进来确实有种天降横祸的感觉……特别是那些还沉浸在帝流节气氛的小妖怪们，啥事都不清楚就被挟裹着朝徐慎行发动了攻击，然后又啥都不清楚的就被徐慎行拳头上云鳞的余波轰地半死……
　　“人类清除妖怪需要理由吗？”徐慎行森然笑道：“你们既不投降，又不肯去死，这让我很为难啊。”
　　“老衲明白了，我们这就搬离此地，从此不再踏入人间半步……”
　　红叶大师颓然。
　　人类修士对于妖物的仇视并不是什么罕见的情况，事实上现在这种情况比起灵气充沛的上古时期已经要好得多了，那个时候妖怪虽然更多，但架不住人类修士打着降妖伏魔旗号一波一波地抓去炼丹炼器啊……如果不是那时候只要灵气充裕啥玩意都能变成妖怪的话，恐怕它们早就绝种了……
　　只是红叶没想到灵气贫瘠的当今时代还有如此强大而且厌恶妖怪的人类修士，恐怕即便是当初被称为经天纬地之才的云观雨都要逊他一筹吧。
　　“你什么时候产生了我会放你们离开的错觉？”徐慎行冷笑，一副十足的恶人嘴脸：“没听过除恶务尽么……万一放你们离开，你们对普通人下手怎么办。今天你们一个都别想走，统统把性命留在这里吧！”
　　“你……”
　　红叶伸手指着徐慎行，只不过气急攻心，手指都在不住地颤抖。
　　“大师，外面的结界被他动了手脚……弟兄们出不去了！”一个本想偷偷溜出此地的小妖怪凄声喊道。
　　徐慎行本身没有任何施法能力，但他却拥有着加护的能力。
　　现在妖怪们原本用来防止人类误入的结界被他进行了‘圣地的加护’，这个加护原本是用来阻挡非友军单位进入加护场所的，但此刻却被用来将妖怪们关在结界之中。
　　现在这里的妖怪都成为了瓮中的老鳖，没了一点退路。
　　“我们和你拼了！”黄老五嘶吼着，拼命想要站起来。
　　而徐慎行却只是蔑视地扫了他一眼，淡淡说道：“你们还不配。”
　　几乎所有的妖怪都明白，就算它们真的舍了妖丹使出浑身解数，恐怕也没办法奈何得了对方……刚才徐慎行随手一挥拳就击破了全部妖怪合力进攻的场面已经在它们心中留下了恐惧的烙印。
　　难不成今天丹霄山一脉的妖怪都会死在这里吗？这个世道灵气流失，恐怕百年之内已经不会有新的妖怪诞生了，丹霄山妖怪的传承也会彻底断绝吧……
　　想到这里，哪怕是历经千年，以为自己早已四大皆空的红叶也不禁悲从心来。
　　就在这时，早已变成一片残垣断壁的庭院上空传来了如同玻璃被打碎般的脆响。
　　伴随着声音再度响起，碧蓝色的天空出现了蜘蛛网状的裂痕。
　　“这是……”
　　包括红叶在内，所有的妖怪都仰头望向了天空。
　　紧接着，天空轰然碎裂，三个人影与‘天空’的碎片一同从天而降。
　　为首的是一个有着金发双马尾的娇小女孩，她的右手上魔力凝结成的火焰正在雀跃不已，看来刚才她就是用这个打破了结界。
　　然后是换上了白鹿观制式道袍的秦星嫣，此刻少女正用复杂的目光看着鹤立鸡群的徐慎行。
　　最后则是某种意义上的妖奸松鼠婉儿。
　　妖怪们不由窃窃私语了起来。
　　“那个打头的，莫非是西洋的妖怪吗？”
　　“她手上那种妖气虽然有些奇怪，但却浓厚强韧得惊人！”
　　“如果是她的话，说不定……”
　　“后面那个丫头，好像是山上白鹿观的！”
　　“白鹿观也搀和进这事了吗……”
　　“是婉儿姐，我们有救了！”
　　“婉儿十三姨婆，快救救你侄儿我！”
　　然后秦星嫣就看到一脸黑线的婉儿姐跑到一边，用自己木底拖鞋狠狠踩着那个称她十三姨婆的小妖怪。
　　“咳咳，”徐慎行用干咳将众妖的注意力从那个正在发出不知道是舒爽还是痛苦呻吟的小妖怪拉回到自己身上，然后重新装模作样地摆出了一脸轻蔑的样子望向了秦星嫣：“怎么着，难道白鹿观也已经堕落到和妖魔为伍了吗？”
　　没等秦星嫣按照剧本回答，茉莉就早一步熄灭了手上的魔力之火，然后朝着徐慎行走去。
　　难道要打起来了吗？
　　虽然并不知道这个金发双马尾女孩的本体是个啥，不过从刚才的出场来看绝逼是个大妖怪级别的存在，说不定和那个怪物一样的人类修士还真有一战之力。
　　所有的妖怪们都莫名地期待了起来，就连秦星嫣也有些忐忑……她到现在都有些弄不懂茉莉这丫头的思维方式。
　　走到被打翻的青石桌旁，茉莉蹲下身子，从地上捡起一个硕大的西瓜，一拳砸开就不顾众人诧异的目光咔嚓咔嚓埋头吃了起来。
　　徐慎行：“……”
　　秦星嫣：“……”
　　众妖怪：“……”
　　把我们的期待还来啊喂！
　　几乎所有的妖怪都在心里呐喊了起来。
　　而徐慎行则嘴角抽搐，强忍着扶额而去的冲动……妈蛋我知道家里没钱给你买水果是我的错，但用得着在这种地方捡水果吃吗！
　　不妙，刚才演到哪里来着？
　　“咳咳，”徐慎行再度祭出干咳大法，竭力无视掉茉莉诡异的举动，冷笑着继续演下去说道：“怎么，被我戳中痛处，说不出话来了吗？”
　　有些出戏的秦星嫣也连忙严肃起了表情：“妖怪们并不都是恶徒，丹霄山上近半的植被都是妖怪们种植的，丹霄山下的村子刚刚落成的时候，妖怪们也悄悄帮过村民的忙……其他远的不说，现在那边的那位红叶大师，就曾经化身郎中，给乡亲们看过病。”
　　“那又如何？据我所知，这边很快就会进行开发了，到时候谁知道这些失去家园的妖怪们会做出什么丧心病狂的事？”徐慎行冷冷一笑，所有人都被他身上的杀气震慑到，整个场面一片寂静，只有茉莉咔嚓咔嚓吃西瓜的声音格外清脆：“事实上，已经有妖怪跑去作乱，被我抓了个正着。”
　　“这是我自己的主张，和其他妖怪没关系！”黄老五趴在地上硬气道：“要杀就杀我一个好了！”
　　不过徐慎行和秦星嫣都默契地无视掉了他。
　　“我们白鹿观已经给这里的妖怪物色好了新的栖息地，而且我们保证不会让他们做出危害凡人的事。”秦星嫣朗声说道。
　　“哦？你们有那么好心为这些妖怪花那么大的力气？”徐慎行露出了一个不信的表情。
　　“我白鹿观在丹霄山立观千年，观中的前辈们都曾经和这里的妖怪们有过一些因缘，所以不会坐视它们被诛杀于此。”秦星嫣半真半假地说道：“还请这位……前辈卖我们白鹿观一个面子，放过在场的妖怪们，当然事后我们白鹿观还有其他答谢。”
　　“哼，白鹿观与我倒也有些因果，这般便与你一个人情，但你记住，若是有妖怪不服管教，下山害了凡人性命，那即便是和云观雨翻脸，我也会赶尽这里的妖怪！”
　　说完，徐慎行便甩袖而去（虽然T恤没有袖子）。
　　秦星嫣本来还想再说些什么，但此时稍微恢复了一点的妖怪们纷纷向她感谢起了救命之恩，将她堵在了庭院里，让少女只能遥遥望见徐慎行看起来有些孤寂的背影……
　　作者留言：
感谢自律机械、黑心皮蛋、霞之丘诗雨、鬼畜の芙兰朵露、苍穹米虫、某万事屋的糖分控、胖到堕天、斩岛明姬同学的打赏~
大家五一快乐的说~
昨天玩了一下铳骑士，然后被序章神奇的剧情给宓搅耍男主为了找证据需要闯过一条地道，地道里有三个吊炸天的关卡，于是他千辛万苦找来三个高手妹子来应对那三个关卡，结果这三位一个都没派上用场，三关都是男主自己硬肛过去的，踏马你浪费了足以让犯人处理掉所有证据的时间找人到底是为了什么……难怪铳骑士的会社会倒闭，这什么狗屎的剧情……


第五十三章 妖怪们的拆迁注意事项（完）
　　从古至今，胡萝卜加大棒都是最有用的方法之一。
　　如果无端端的让妖怪们搬家，甚至还得仰仗白鹿观鼻息，在他们后山生存并受到对方监管的话，肯定会有不少妖怪对此不满心生怨念，甚至阳奉阴违，做出一些糊涂事来，虽然到时候也不是不能处理，但肯定比较麻烦。
　　既然如此，那把‘白鹿观请求妖怪们搬迁到后山’变成‘白鹿观准许妖怪们搬迁到后山’就行了。
　　妖怪们为了活下去，不得不搬迁至白鹿观后山，而且为此还欠了白鹿观一个恩情。有了这个先决条件，妖怪们管理起来应该也会比较方便吧。
　　唯一的代价，只是妖怪们的怨恨全部由徐慎行来承担。
　　当然这些都没有和秦星嫣说，因为凭徐慎行对秦星嫣的了解，直到少女虽然也有修道中人的不羁，但善恶是非观却极为分明，不会同意这种计划。
　　所以他才隐瞒了自己的目的，直到最后才经由茉莉将计划对她和盘托出，让她只能仓促之下过来对戏。
　　“房东，要吃瓜吗？”
　　不知道什么时候，茉莉已经来到了徐慎行的身边，朝他递出半个西瓜。
　　“喂喂，最甜的瓜心这不都已经被你挖空了吗！”
　　看着脸上还沾着瓜子的茉莉，徐慎行露出笑容，揉了揉对方的小脑袋。
　　至少现在，不论自己要去何方，茉莉都会陪着他，比起过去孤单一人来说已经强得多了。
　　“道友留步。”
　　这时，一个苍老的声音从徐慎行身后传来。
　　你是申公豹么！
　　徐慎行嘴角抽了抽，回过头发现来者居然是之前被他打得惨兮兮的枫树妖怪红叶。
　　“什么事？要打架的话，我可以奉陪。”
　　“老衲是来谢谢道友的。”红叶大师朝徐慎行作揖道。
　　“抖M。”茉莉的小脸上露出了震惊的样子。
　　徐慎行看着对方的表情，觉得不像是讽刺，半天才憋出一句：“坏了，刚刚好像不小心下手太重把你脑子给打坏了……”
　　“刚才老衲也是当局者迷，没能看出道友的真意。”红叶没在意徐慎行的吐槽，只是缓缓说道：“就如同道友所说，刚刚和我们交手时，根本没有下重手吧？”
　　“……”徐慎行反被他噎了一句，只能翻了翻白眼，不多做言语。
　　刚才打架的时候他的确没下重手，毕竟要是一不留神真的轰杀了一只妖怪，那两边就真的彻底成了不死不休的局面，而现在妖怪里哪怕受伤最重的也只有黄老五那个程度，虽然作为一只黄鼠狼此刻看起来肿成了猪头，但只要稍作休息，以妖怪的恢复能力，最多一个礼拜就能彻底恢复如初了。
　　“倘若真像是道友当时所说要杀绝我等，根本犯不着手下留情才是，这说明道友打从一开始就没有伤害我们的意思。”红叶大师说到这里，不由苦笑：“老衲当时也是急火攻心，居然全然没有留意到这一点。”
　　“这只是你的猜测，并不能证明什么吧？”徐慎行撇过脸，反驳道：“说不定我是打算跟猫戏耗子那样，留着你们的性命慢慢玩呢？”
　　“男人傲娇一点都不可爱。”茉莉用只有徐慎行能听见的声音吐槽道，让后者一脑袋黑线。
　　“老衲可是这片树林中辈分最高的草木精怪，丹霄山上除了白鹿观周边外，所有草木几乎都可以成为老衲的眼睛……在道友你离开之后，老衲稍微调查了一下道友之前的形迹，发现你早在前来帝流节大闹之前，就已经对凡人的地主说过要在日后的场地上留下老衲的本体了吧？”
　　老妖怪笑呵呵地说道：“老衲可不认为这样一个人会真的一言不合将整个妖族赶尽杀绝。”
　　“你别不信，我还真干过灭族的事。”徐慎行先是轻声嘀咕了一句，随后才狐疑：“真亏你认得出我啊。”
　　作为自带马赛克的男人，除非徐慎行自己取消加护，否则理论上来说几乎所有的窥视能力对徐慎行都是无效的。
　　“因为在所有画面中，只有道友你的身上仿佛笼罩着一团迷雾一般。”
　　“……”
　　换句话来说，把自带马赛克的家伙直接当成徐慎行也没什么不对。
　　“所以你打算把这事告诉其他妖怪么？”徐慎行皱起眉头问道。
　　“自然不会。”红叶大师摇摇头：“老衲从一开始就赞同搬家，之前还为搬去哪里而苦恼过，现在既然白鹿观的道友们愿意接手，那自然再好不过了。此事道友安排的很好，不需要老衲画蛇添足了。只是惟独苦了演黑脸的道友……”
　　“这种事没啥好在意的，我都已经习惯了。”徐慎行摆了摆手：“茉莉，我们该走……卧槽，这次连瓜瓤都没了，只剩下皮了吗？！”
　　看来在徐慎行和红叶大师叨咕的时候，茉莉已经把瓜啃完了。
　　“瓜皮凉调一下很好吃。”茉莉认真地说道。
　　“我还不如吃榨菜咧！”徐慎行撇撇嘴。
　　“虽然道友高风亮节，并不以此居功，但老衲还是要为了丹霄山上千的妖怪向道友您致谢。”
　　说完，红叶大师拂开袖子，向徐慎行稽首。
　　对这种大礼，徐慎行也只能和茉莉面面相觑，然后他们仿佛达成了什么默契一般，徐慎行唰地拎起茉莉的后衣领（茉莉则抱着西瓜皮），紧接着两人便嗖地消失在了树林之中。
　　即便如此，红叶大师还是恭恭敬敬地稽完首，这才从地上起来，朝着徐慎行他们消失的方向笑着摇了摇头感慨道：“真是不可思议的道友……人类果然是有着无限可能性的生物，难怪会取代妖怪成为世界之主……”
　　此时的徐慎行和茉莉已经来到了山脚。
　　“收拾一下，咱们准备回家。”
　　既然毁掉白鹿观欠下的人情还完了，徐慎行觉得他们差不多也该会江晋了，毕竟那边还有不少事等着他去做。
　　譬如找某个给他虚假情报的家伙算账之类的。
　　“房东，灵脉的事，咋整？”依旧被徐慎行提在手上的茉莉回头望着徐慎行问道。
　　“…………啊。”
　　说起来，秦星嫣回白鹿观就是为了这事来着……
　　作者留言：
感谢地z喵母、寻找老司机、Koishi、就是这样、书客5729635848、胖到堕天同学的打赏~


第五十四章 正义的日常（上）
　　肖正义是被一阵电动马达声吵醒的。
　　他睁开朦胧的睡眼，挥挥手赶跑了还在他脸上乱动的剃须刀，揉了揉乱糟糟的头发，就从床上坐了起来。
　　在牙刷的尖叫声中将其塞进嘴里刷出一嘴泡沫的时候，他顺带照了照镜子，发现被剃掉了半条眉毛，胡须反倒是跟昨天没啥区别。
　　只是那只电动剃须刀跟个老鼠似的，机灵得很，就凭肖正义的身手想要抓住它并不容易。
　　这时倒影在镜子里的他开始喋喋不休起来。
　　“你看看你现在邋遢成了什么样子，这头发、这鼻毛，难怪没有女朋友！要不听我的做个造型吧，在到你这儿来之前我好歹也是坐镇一家美发店的……”
　　“等等，你是二手货？”肖正义差点把牙膏呛进了气管：“可那家装修公司明明说你是新货……”
　　“嗨，人类的话能信？”镜子里的他摊摊手做无奈状。
　　肖正义想了想，决定继续刷牙。
　　自徐慎行离开江晋差不多已经有半个月的时间了，在这半个月里，他的生活也变得天翻地覆。
　　那两位从上面来的听说他和徐慎行有点交情后，叫徐峰的男子就把他从城管大队给捞了出来，虽然不能说是官复原职，但好歹算是回了刑警队。
　　只是阎队却语重心长地告诉自己要服从安排，没等他搞清什么事，就被分配到了那两位手底下，成立了一个‘特殊案件调查组’，加上自个儿总共三个人，那两位好歹也算半个领导，跑腿也只能由他这个小刑警来，累个半死不说，这个调查组解决各种异常事件的速度还没徐慎行一人来得快，成天得要加班到老晚……
　　如果只是这样倒也没什么，自从肖正义毕业参加刑警队的工作开始，他就没抱着享福的打算。不管是调查各种事件还是解决事件都是本职工作，没什么可抱怨的。
　　直到大概十多天前，他的上司徐峰说给他搞了一套屋子，屋子基本装修已经差不多了，让他搬过去住。
　　结果一住他就发现了这个屋子的不寻常之处――这里的家具似乎有很大的几率会变成奇妙的小妖怪，原因不明。
　　难怪这种豪宅会给他这么个没啥背景的小刑警住，原来是这么回事……
　　一开始他还以为这里闹鬼给吓得半死，但不得不说人类的适应能力不愧是仅次于蟑螂和老鼠，这十来天下来，肖正义发现自己居然已经适应了现在的情况。
　　洗漱完毕后，他就坐到了椅子上。
　　那张椅子不负众望地大声报出了肖正义的体重比昨天又重了一点，电视和空调的遥控器们似乎就此进行了打赌，并且空调还把自己的七号电池输给了电视遥控器――只是一个装五号电池的电视遥控器要七号电池有个毛用就不是肖正义搞得明白的了。
　　早已准备妥当的微波炉‘叮’地一声打开了门，里面的速食早餐和牛奶冒出一阵阵热气。
　　肖正义取出早餐，吃了一口，品味了片刻：“口感比昨天干巴巴了一点，不过这次里面都热了。”
　　虽然不清楚为啥一台微波炉会励志成为特级厨师，不过肖正义觉得这对他的生活也没啥影响，倒不如说微波炉能尽心竭力为自己准备早餐和晚餐他反而还算是赚到了，于是也不吝惜从食客的角度给出一点评价。
　　解决完早上的个人问题，肖正义换好了刑警队的制服，随手将正在鞋柜上跳芭蕾的手铐和钢笔装到口袋里就出门了。
　　虽说在高档公寓里有了自己的豪宅，但肖正义本身只是个普通小警察的本质不会发生变化，上班自然也只能搭乘公交车。
　　因为有警察制服这身充满威慑力的皮在，所以他乘坐的公交车班次都比较安全，就算偶尔有扒手之类的上车，看到身材壮硕目光精明的肖正义，一般也不敢动手，只会装作普通乘客到下一站下车后去其他公交物色目标。
　　但今天显然有不懂规矩的家伙，也不知道他们是从外地来的，还是觉得肖正义只是个外强中干的草包，居然敢在他眼皮底下行窃不说，还示威般地瞪了他一眼。
　　真是胆大包天。
　　肖正义扫视了一眼，发现车上至少有四五人跟那个扒手有关，正在隐约为那人打掩护。
　　正当他打算站出来把那些人绳之以法时，出乎意料的情况发生了。
　　“抓小偷，有人偷东西！”一个眉眼间颇有英气的女乘客突然站了出来，指着那个正在行窃的扒手喊道。
　　那个小偷被吓了一跳，手里的钱包径直掉到了地上。
　　不过他似乎也是个狠角色，不声不响地掏出了一把蝴蝶刀。
　　原本那个被偷的人还打算嚷嚷两句，但看到那把凶器的时候人就怂了，也不管地上鼓囊囊的钱包，朝人堆里一钻就挤到了公交前面。
　　“小娘皮，你诬蔑谁偷东西呢！”看到自己的威吓如此有效，小偷得意地从地上捡起钱包：“这本来就是我的东西。”
　　没想到那个女乘客全无惧色，趁着对方不备劈手躲过那只钱包，同时拿出了自己的手机。眼睛尖的人甚至可以看到她已经拨打了110的号码：“是不是你的不是你说了算，等警察来了再说吧！”
　　“你给我小心一点！咱们走着瞧！”
　　扒手自然也发现了对方在报警，撂下一句狠话后就让同伙逼司机靠边停车，骂骂咧咧地下了车。
　　那个女乘客却不依不饶地跟着想要下车。
　　“到这里见好就收就差不多了，”肖正义拍了拍对方的肩膀：“那伙人都是亡命之徒，你还是别这趟浑水了。”
　　虽然现在这事不归自己管，不过肖正义觉得那伙人看起来恐怕都是有案子在身的，所以由自己动手把他们逮住再说。而这个见义勇为的女乘客还是留在车上，省的被那些歹徒给害了，现在社会这么有正义感的人可不多了。
　　“哼，我和你不同，明明披着警察的皮，结果看到别人偷东西连屁都不敢放一个！”那个女乘客却毫不领情地拍掉了肖正义的手，径直下了车。
　　没想到会被反咬一口的肖正义苦笑着揉了揉自己的手，也只能跟着下了公交。
　　作者留言：
感谢七彩人形、地z喵母、姆Q、阿朱罗丸、书客5729635848、一个二货、杨絮杨絮飘来飘去（毛玉？）、喜欢胡扯同学的打赏~
待会儿会更新院长，如果有空的话，说不定萌百鬼也还有一章的说……


第五十五章 正义的日常（中）
　　歹徒一共有六人。
　　肖正义在心里暗自对比了一下两边的战斗力。
　　他的配枪放在局里，并没有带在身上，因为把那玩意带回家，万一成了精那就有些危险了……说实话现在他家里就挺危险的……
　　不过肖正义好歹也是正规警校毕业，别看他往常会被还没他胸口高的茉莉揍出翔来，警用格斗术他姑且还是会的，而且施展开来等闲三五个大汉近不得身。
　　如果是普通情况的话，他还真不怕这六个流里流气的家伙，大不了放翻一个够本后直接跑路，他就不信这群家伙敢追进警察局里。
　　但问题是现在还有一个正义感十足的女乘客在。
　　“哟呵，爷还没来找你，你就自己送上门了！”那个扒手本来还在骂骂咧咧的，看到那个女乘客跟着下了车，不由眼睛一亮。
　　他招呼着自己的同伙朝那个女乘客和肖正义包围过来，同时还用警告的眼神威吓着肖正义。
　　“我已经报了警，你们现在老实自首还来得及！”那个女乘客一副初生牛犊不怕虎的犟劲让肖正义急的直挠头。
　　“自首你妈【哔】！”
　　扒手听女乘客还在用警察吓唬自己，顿时怒向胆边生，抽出一把刀子就朝着她脸上划去！要是真划着，那实打实的就毁容了。
　　肖正义都准备出手来一次英雄救美了，结果还没等他动手，那个女乘客就已经一把抓住对方的手臂，一拉一压就把扒手给摁到了地上，被反拽的手更是让小偷痛的直哼哼。
　　这家伙（娘们）还是个练家子！
　　这一刻，肖正义的心声和其他歹徒同步了……
　　另外五人见扒手被制住，也按捺不住朝那个女子围去，反倒是肖正义这个正牌警察反而被忘到了一边。
　　女乘客凛然不惧，咔吧一声掰脱臼了扒手的右手，然后正面迎上了那五人，但肖正义却发现那几个家伙偷偷相互打了个几个眼神。
　　在进入女子攻击范围的瞬间，五人都朝着她洒出一把石灰！
　　猝不及防的女子被糊住了眼睛，五人趁势一拥而上，眼看女子就要吃亏，打了半天酱油的肖正义终于等到了自己表现的时候。
　　他先是一脚踹翻了背对着他的一个大汉，然后抽出钢笔大喊一声：“看暗器！”就把大吼着‘钢笔不是这么用的啊啊啊啊’的钢笔丢了出去。
　　对面的大汉下意识地一躲，结果发现只是普通的钢笔，正想上去把扭打成一团的肖正义拖出来，结果就觉得自己大腿一痛，低头看去，发现不知何时那根钢笔居然插到了自己腿上，而且还是整根笔头没入，插得极深的那种，也不知道是不是伤到了大动脉，鲜血正汩汩涌出，止都止不住。
　　于是他就捂着大腿惨叫着在地上打起了滚。
　　那厢被踹翻的汉子还没能站起来，和肖正义扭打的三人之一就发现自己的右手和左脚莫名其妙就被手铐给铐住了，整个人弯地和大虾一样使不上劲，不管怎么挣扎都没用。
　　只剩下两个人自然不是肖正义的对手。
　　他三两下放翻了那两个家伙，并对最初被他踹翻，现在似乎有余力想要站起来的家伙补了一脚，送他和被手铐铐住的那家伙一起去见周公后，远远就传来了警笛的声音。
　　“不愧是江晋的警局，果然每次都是事情结束之后才来。”把现场可能会暴露他身份的东西处理了一下之后，肖正义就丢下快要恢复的差不多的女乘客，将嘟哝着‘我笔头都歪了你怎么陪我’的钢笔插回自己口袋，一溜烟跑去隔壁街打了个的。
　　虽然那个女乘客看到了自己的面容，不过她从头到尾对于肖正义都是对税金蛀虫的态度，显然不可能仔细观察肖正义的容貌。
　　就算仔细观察了，想要指认他也没那么容易。江晋这么大，近百万人在这个城市里讨生活，两个素昧平生的人又怎么可能会那么巧的再次碰上？
　　于是怀着还算轻松的心情，他来到了刑警大队他们组特有的办公室里。
　　组长徐峰此时并不在办公室，名为心宿二，怎么看都像应该还在学校里读小学的白发萝莉正在鼓捣着一团跟花泥差不多的东西。
　　肖正义不着痕迹地将自己的座位远离了心宿二一些。
　　那坨‘花泥’实际上是一种爆炸物。徐峰当初打哈哈说那只是普通的塑胶炸弹，肖正义还傻乎乎的信了――直到他看到心宿二用大概指甲大那么一点把一头公交车大，长得颇有毕加索画风神韵的怪物炸得粉身碎骨，全身上下大的一块居然是半颗牙齿的场面后，他就决定再也不会相信徐峰的鬼话了。
　　直到现在，肖正义看到心宿二鼓捣那玩意还会感到心惊胆战，生怕一不小心，自己就要体验一把‘你怎么不上天呢’的乐趣……虽然对于到时候自己剩下的身体组织还有没有体验感觉的能力这一点并没什么信心就是了……
　　“啊……”心宿二突然像是想到了什么似的将‘花泥’一丢，然后在自己办公桌的抽屉里翻找起了什么。
　　肖正义小心翼翼地看了眼和自己距离不足三十公分的花泥，不由吞了口唾沫――莫非这个炸逼萝莉还有什么更加恐怖的玩意吗？
　　然后他就看到对方拿出一叠稿纸，开始画起了小黄本。
　　“……”
　　而且还是BL向的。
　　“……噗。”
　　「啊……吐血了。」似乎不怎么会说话的心宿二在稿纸上写道。
　　我差点就自戳双目了好么！等会儿，为啥那两个交缠在一起的裸男那么像徐峰和我？
　　肖正义顿时有种很不妙的预感。
　　就在他犹豫着要不要冒三观毁灭的风险向对方询问一下的时候，徐峰推门而入。
　　“感到高兴吧打杂的！”他仿佛没看到心宿二在干嘛，乐呵呵地对着肖正义说道：“我给你物色了一个助手。”
　　“……”
　　不妙的预感变得更加浓烈了。
　　“你好，我叫方晓晴……啊，是你！”跟着徐峰推门而入的，赫然就是自己之前碰到的那个女乘客。
　　作者留言：
感谢毛玉王和种花的煤老板同学的打赏~


第五十六章 正义的日常（下）
　　“组长，随便让人加入我们的组真的没问题吗？”
　　肖正义找了个机会背着方晓晴向徐峰问道：“还是说，她也是超自然事件的相关者？”
　　虽然这段时间江晋的超自然现象和各种超自然生物不断涌现，甚至可以用井喷这个词来形容了，就连肖正义自己家里的家电家具也出现了妖怪化的现象，但对于普通人而言，在‘特殊案件调查组’也就是肖正义他们的努力下，世界还维持着一贯的日常，并没有人注意到日常背后汹涌的暗流。
　　“不，她只是个普通人而已。”
　　徐峰摇摇头：“反正最近我们这边一些和超自然什么关系都没有的假案也不少，让你一个人来回跑也不是个事，所以才给你安排了一个助手。只要小心别被她察觉到就行。”
　　“那我多嘴问一句。”肖正义想了想，又小声问道：“如果被察觉到了会怎么样？”
　　“你就等着扣工资吧。”
　　“……”
　　怎么说呢，感觉也不是很严重的样子。
　　对于跟惨到快要餐风宿露的徐慎行不同，肖正义对于金钱这方面倒不是特别看重。
　　“扣掉一年左右的工资吧。”
　　“保证完成任务！”
　　恩，就算再怎么是金钱如粪土，那也得有钱才行啊……
　　――分割线――
　　“这里就是案发现场吗？”
　　作为方晓晴的第一次出警，她一从警车上下来，就立刻环视四周，寻找着可以作为线索的痕迹。
　　“我觉得把这里称为案发现场有些微妙……”
　　肖正义也跟着下了车。
　　这次他们的任务是调查某个居民区关于一个空房内总是传出诡异声响的闹鬼事件传闻。
　　“根据从物业那边获得的情报，这个房子原本的所有人还在国外，之前租住给了附近江晋大的一个学生，只是后来那个学生猝死在里面整整三个月才被人发现。在这之后就没人敢租住这间房子了。”
　　肖正义翻着笔记，对方晓晴叙述这个案情的背景。
　　而后者则已经拿出了从物业那边获得的钥匙，打开了房门。
　　顿时一股陈腐的气息就从里面涌了出来。
　　“咳咳……这里面到底是有多久没打扫了？”方晓晴捂着鼻子咳嗽起来。
　　屋子里似乎窗帘全部拉着，即使是大白天依旧漆黑一片。
　　肖正义摸索了一下，在墙上找到电灯开关后顺势打开了灯。
　　值得庆幸的是屋子里的电没被停，等一下子亮了起来。
　　然后两个人就被吓到了。
　　倒不是说里面有什么恐怖的东西，而是从玄关开始，墙壁上到处都贴着动漫美少女的海报。
　　“肖警官，我能问一下那个猝死在这里的家伙，到底是个什么样的人吗？”方晓晴眉头抽搐了一下，然后有些无奈地问道。
　　“如你所想，是个死宅。”
　　肖正义摊摊手回答：“如果不是他在某个国内同性交友网站的网友发现他好久没上线，于是报了警的话，恐怕还得等上好久才能发现他已经死了。”
　　“明明是一件很惨的事，但我一点都同情不起来是怎么回事……”
　　“真巧，我也一样。”
　　说话间，两人就初步在屋子里搜索了一遍，但如同预料的那般，里面并没有什么跟闹鬼有关的线索。
　　有的只有各种积满了灰尘的手办、蓝光DVD、游戏主机和漫画书籍。
　　肖正义叹了口气。
　　想想也是，如果真闹鬼的话，徐峰也不可能让他们两人来这边处理情况。
　　因为屋子没开窗户，空调什么的虽然有，但他们也不能随意使用。在又闷又热的房间里搜查了半天，两人就汗流脊背了。
　　中场休息的时候，两人勉强在堆满了宅物的屋子里找了个可以落脚的地方，垫着餐巾纸席地而坐，喝着自带的矿泉水聊起了天。
　　“说起来，今天早上的事，我还没有谢过肖警官呢。”
　　“不用谢，毕竟我也是警察嘛……”肖正义打起了哈哈。
　　“那我能问一下吗？你是怎么将钢笔扎到那个罪犯腿上的？”
　　方晓晴仿佛早就料到了肖正义会想办法糊弄过去，步步紧逼：“那个时候我已经稍微恢复了一点视力，可以确定一开始对方确实躲过了你丢出去的钢笔。”
　　“……说出来你可能不信，其实是钢笔自己动的手。”
　　肖正义考虑了片刻，然后如实说道。
　　“不愿意告诉我也没关系，但没必要说这么没水准的谎话吧？”然后对方就如他所料的露出了不信的神情。
　　“信不信由你，反正我也只能说那么多了……”
　　肖正义耸耸肩，表示无奈。
　　“我很好奇！”方晓晴凑到肖正义面前，睁大了水汪汪的眼睛，静静地注视着他。
　　“等……别靠过来啊……”
　　尚且保留着童贞的某人立刻涨红了脸，身体不自觉地向后仰去，方晓晴却得势不饶人地继续凑近。
　　结果两人就以一个很暧昧的姿势倒在了一起。
　　方晓晴的身体，意外的柔软。目睹过对方轻而易举制服混混的肖正义本来还以为方晓晴肯定是个筋肉纠结的女汉子，身体应该也和铁块那样硬邦邦的，可没想到触感却和自己预料的完全不同。
　　说起来，现在这种情况，在动漫里一般被称为幸运色狼事件吧？
　　可能是因为周围环境的影响，一瞬间肖正义脑袋里居然闪过了这样的念头。
　　「……居然…………现充…………去死…………」
　　这个时候，微弱，但却阴森的声音在房间里回响起来。
　　“什么……”肖正义下意识地一抬头，发现一个人影正挂在天花板上，凝视着他们两人。
　　随后，他又察觉到，对方并不是挂在天花板上，而是半个身体从天花板上穿了出来……不仅如此，那种珍珠色半透明的质感，简直……
　　“幽……幽灵！”
　　肖正义突然觉得自己怀里方晓晴的躯体僵硬起来，发现少女不知道什么时候也回过头，看到了天花板上的那个东西。
　　不妙，我的工资！
　　正当肖正义打算找个借口糊弄过去，然后两人尽快撤离这里的时候，天花板上的那个存在却已经先一步动手。
　　「现充什么都给我爆炸啊――！我要诅咒你们――！」
　　作者留言：
感谢杨絮杨絮飘来飘去、八云樱月、寻找老司机同学的打赏~
因为待会儿要去看美队3，所以今天没有第二更了，以上。


第五十七章 正义的非日常（上）
　　伴随着阴沉和充满了怨恨的话语，一阵刺骨的阴风在屋子里打起了旋，小心地避开价格比较贵的手办和游戏主机后，将各种杂志、攻略本和小黄书一并掀起，化为汹涌地浪涛朝肖正义和方晓晴两人扑去！
　　肖正义猛地举起右手，他手腕上那条手链顿时发出了熠熠的辉光，阴冷的鬼风一触及到那犹如春日暖阳般的光芒就犹如积雪般顷刻消失无踪了。
　　这条手链来自徐慎行，是当初肖正义在阴差阳错之下被徐慎行救了一命后，用两个KFC全家桶加上一个礼拜死皮赖脸地恳求换来的，据说有着加护的宝物，肖正义能够以凡人之躯看到那些怪异的存在，也是托了这玩意的福。
　　顺带一提，手链本体来自某个夜市的地摊，价格五毛钱左右……
　　只是阴风的洪流无法动摇肖正义，却转道他们两人身后的一个书架。
　　那个书架发出嘎吱一声刺耳的声响，就朝着注意力完全被前面正在斗法的两人（或者说一人一鬼）吸引，完全没能反应过来的方晓晴砸去！
　　肖正义却及时注意到了这一点，没办法的他也只能大喊一声‘小心！’然后朝后将少女扑倒在地，自己用身躯作为屏障来保护她。
　　轰隆的巨响伴随着席卷到天花板的灰尘一道弥漫在房间里。
　　过了一会儿，一只纤细的手才从漫画书堆里伸了出来，将上面已经一本书都不剩的书架推开。
　　然后一个人影才从书堆里钻了出来。
　　“咳咳……方晓晴，你没事吧？”纤细的人影挥手想要驱散呛人的烟尘，但却发现这只是再做无用功。
　　好在她的同伴很快就清醒了。
　　“肖警官，我还好……”对方捂着脑袋，颇为高大的身躯也从书堆里钻了出来。
　　“咦，奇怪，这里有镜子吗？”“咳咳，为什么还有一个我？”
　　两人面面相觑，半晌后，他们才一同惊呼了起来。
　　“这、这是怎么回事？！”“为什么我变成肖警官了？！”
　　――分割线――
　　世界观受到了极大冲击的两人也没敢继续停留在那个屋子里，而是飞快地回到了警局，然后风尘仆仆地跑回特殊案件调查组的办公室，把正在那里用手机玩消消乐的徐峰吓了一跳。
　　听完他们两个七颠八倒把事情的经过讲述了一遍后，我们的徐大组长思忖了半天，然后不太确定地说道。
　　“今天，貌似不是愚人节吧？”
　　““我们才没在跟你开玩笑啊！””
　　明明才开始合作没多久，但方晓晴和肖正义两人却以极高的同步率对他们的组长吐槽道。
　　“唔，如果真是这样就麻烦了……”徐峰确认了两人并没拿自己开涮后，不由得皱起眉头，习惯性地露出了苦瓜脸：“因为我一点都没有察觉到那个屋子里有地缚灵之类的东西在，所以才派你们去的。而且在我所知的知识内，灵魂调换都是相当高段的法术和能力。”
　　“等等，为什么组长和肖警官你们都那么冷静啊！那可是幽灵啊幽灵！地地道道的幽灵！”
　　披着肖正义外貌的方晓晴挥舞着双手，不知道是兴奋还是单纯激动地说道：“这绝对是足以震惊世界的大发现G！”
　　比那个死宅幽灵强过N多倍的妖怪我们都组团刷过好几遍了好么……
　　肖正义和徐峰无语地看着那位新组员，片刻后他们心照不宣地决定无视他（她）继续说下去。
　　“既然能够施展这种调换人类灵魂的法术，说明对方并不是因为过于弱小没啥存在感所以我才没能发现，而是拥有类似‘气息遮断’之类的能力才避开了我的搜索。老实说，即便是我现在亲自过去，都不一定能够把那个家伙揪出来。”
　　徐峰无奈地说道。
　　原来如此，家里蹲是死宅的固有技能么……
　　肖正义在心里默默嘀咕道，旋即她（他）又有些不甘心地问道：“那心宿二小姐呢？她有办法让我们恢复原状吗？”
　　老实说，在过去一段时间里，心宿二处理的超自然事件要远多于徐峰。虽然也可能是作为组长的徐峰觉得那些事件还不值得自己出手的关系，但无疑心宿二的形象要比徐峰更加靠得住。
　　……虽然多数情况心宿二都是一炸泯恩仇就是了。
　　“倒也不是没有。我记得她最近才鼓捣出一个叫做‘人格恢复炸弹’的玩意。正好还在为没有试炸品感到困扰……”
　　“难道就真的没有什么办法了吗。”于是肖正义老老实实打消了找心宿二帮忙的念头。
　　“确切的办法目前还真没有，不过如果只是建议的话，我倒是有一个。”
　　徐峰摸了摸下巴，然后才说道：“其实我刚刚接到消息，说你那个老朋友回江晋了。他的话说不定会有什么办法。”
　　肖正义美眸（……）一亮。
　　“徐慎行他终于回来了吗？”
　　正在絮絮叨叨自言自语说些什么的方晓晴看到肖正义的样子，不由好奇地问道：“徐慎行是谁？”
　　“江晋市的超自然专家。”肖正义站起身来，对徐峰眨巴了一下眼睛：“组长，我们请半天假，给批一下呗。”
　　“喂，不要用我的样子给局头抛媚眼啊！”
　　一旁的方晓晴抗议了起来。
　　“说起来，正义啊，还有一件事需要通知你。”
　　徐峰的表情突然又严肃了起来。
　　这让原本稍微放松了一点的肖正义再度紧张了起来。
　　莫非又发生了什么意外情况？
　　“这是一个悲伤的事实……”徐峰盯着肖正义的胸部，因为遭到了书柜的袭击，他（她）的T恤胸口处被挂坏了一个口子，隐约可以看到里面的肉色胸罩（Bcup），然后故作悲叹地说道：“你的工资（一年份）没有了。”
　　说起来，之前徐峰确实说过，如果执行任务的途中被方晓晴发现世界上真有超自然的存在，那就要扣他工资来着。
　　“啊……”他（她）一捂脑袋，蹲在地上发出了悲鸣：“遭了！忘记了！”
　　“给我捂住胸口啊笨蛋！”旁边顶着他外貌的方晓晴还在添乱……
　　作者留言：
感谢koishi、杨絮杨絮飘来飘去同学的打赏~
话说居然有人可以一下子看出这两章元neta出自《俺♀是腐女子，她♂是百合宅》啊……
美队3感觉有些微妙，虽然打戏很多也很过瘾，剧情也很不错，不过结局的余韵有些糟糕，少了绿胖和二雷总觉得打戏爆发力不够啊，蚁人巨大化后那种慢吞吞的动作实在是……另外话痨小蜘蛛是亮点，幻视感觉像充话费送的，那么诺慕巧电影里表现水的一逼……总体来说值回票价，期待复仇者3


第五十八章 正义的非日常（中）
　　肖正义他们驾车赶到樱公寓的时候，天色已经微微黯淡了下来――主要原因除了樱公寓地处郊区，跟市里的警局距离比较远外，还有方晓晴硬是拉着肖正义去买了一件衣服，用来换掉那件已经春光外露的T恤的缘故。
　　因为方晓晴明令禁止肖正义看她的胴体，所以换衣服的时候她（他）也跟了进去，让周围一片带着女友的汉子们都露出了‘卧槽这里不是优○库啊喂！’的微妙表情。
　　“你真的确定住在这里的人有办法解决我们的问题吗？”
　　看着樱公寓破落的外观，方晓晴理所当然地发出了疑问。
　　“倒不如说，如果连他都没办法的话，那整个江晋市恐怕就没有有办法的人了。”肖正义倒是对徐慎行充满了信心。
　　说着他（她）就上去敲了敲门。
　　“哪位？”
　　里面传来了没听过的女孩子声音。
　　随后那扇锈迹斑斑的防盗门就被打开，露出了里面少女的真容。
　　那是一个和徐慎行差不多大的少女，染成栗色的头发微卷，穿着极为时尚，而且跟她的气质相得益彰。她整个人都光鲜亮丽，和樱公寓破落的外观产生了极大的反差，更进一步的反衬出了少女的天生丽质。
　　肖正义顿时有种眼睛一亮的感觉。
　　“啊，你不是之前电视上经常出现的宋玉吗！”倒是他身后的方晓晴认出了对方，并且惊呼出声。果然女孩子都对追星之类的比较感兴趣吗……
　　只是方晓晴那和自己原来一模一样的声音令肖正义心情复杂：听起来感觉自己就像个偶像宅一样。
　　“不好意思，你是？”宋玉没见过肖正义，更何况现在肖正义的外表还是方晓晴的。
　　“那个，徐慎行在家吗？”
　　肖正义收拾了一下自己的心情，开口问道。
　　他估摸着眼前这位原・大明星应该是樱公寓的新房客，为了躲避媒体啥的隐居于此……虽然颇有YY小说的感觉，但也不是不可能的。
　　既然如此，自己就没有必要和对方扯上关系，还是干脆让徐慎行出来接自己一下比较好。
　　没想到她话一出口，对方的眼神就有了奇妙的变化，感觉就像是在看着一个……对手？
　　“明明已经多了一个对手，怎么又冒出来一个……”宋玉先是轻声嘟哝了一句，随后才重新摆出营业性笑容问：“那个，你找徐慎行有什么事吗？”
　　咦，明明在笑，但她这句话的火药味怎么这么浓？
　　肖正义很快就明白对方误会了，于是他（她）一脸认真地说道：“放心吧，我不喜欢男人。”
　　于是宋玉就吓得猛地退出一米多，差点就被玄关给绊了一跤。
　　这个时候早已有些不耐烦的方晓晴从后面走了过来，挤开有些受伤的肖正义：“总之，能快点让正主出来吗？”
　　没等宋玉回答，房子里就传来的徐慎行的声音。
　　“宋玉，开个门为啥花了那么久啦……再这样下去四斋蒸鹅心就要糊了哦。”
　　说着他就顶着显然刚睡醒没多久的鸡窝头，一边打着哈欠，一边挠着胸从里面走了出来。
　　走到一半他就看到了门口的肖正义和方晓晴。
　　徐慎行的目光在两人之间来回移动了几下，然后――
　　“噗……你们到底发生了什么……”
　　忍不住笑出了声。
　　“你看出来了吗！”虽然被嘲笑很不爽，但徐慎行能够一眼看出自己目前的情况，这给了肖正义不小的信心。
　　“差不多吧。”徐慎行努力忍着笑，招呼宋玉：“宋玉，你先回厨房吧，他们是我警局的朋友。”
　　宋玉将信将疑地看了肖正义一眼，觉得这么堂堂正正宣言自己是蕾丝的妹子似乎也没什么威胁，就乖巧地回到了屋里。
　　“至于你们，噗，你们也进来坐吧……噗，不过能喝的只有白开水就是了。”
　　肖正义确定了一件事：忍着笑的徐慎行给人一种十分欠揍的感觉。
　　当然自己打不过他就是了。
　　“茉莉不在家吗？”
　　进到玄关，肖正义一边脱鞋一边问道。
　　“她和我朋友去了土地家。”
　　“？”肖正义露出了莫名其妙的表情。
　　而方晓晴看起来则有些拘谨，只不过一个大男人缩手缩脚的样子挺别扭的。
　　跟着徐慎行来到客厅，肖正义觉得自己一瞬间似乎在沙发上看到了穿着黑色哥特风制服，还带着大盖帽的黑发萝莉，不过在擦了擦眼睛后，那只萝莉却又消失了。
　　莫非是最近太累产生了幻觉么……
　　“那么，把事情的经过和我说一下吧。”
　　徐慎行随便挑了个地方坐下，看着并排坐在沙发上的两人。
　　肖正义和方晓晴对视了一眼，最后还是肖正义出面，把经过娓娓道来，而方晓晴则时不时的插一句补充情况。
　　因为事情并不复杂，所以很快就说完了。
　　“原来如此……”徐慎行双臂环胸，若有所思地点了点头。
　　“你有想到什么吗？”肖正义满怀期待地问道。
　　徐慎行并不擅长法术方面的情况，不过最近因为在白鹿观那边进行了大量的补习，所以虽然依旧没办法施法，但对这种事也有了自己的看法。
　　“最近江晋出了一些问题，所以才会导致异常事件急剧增多，你们碰到的那个幽灵应该也是这方面的体现……寻常的幽灵可做不到对换两人的灵魂这事。”思考了片刻，徐慎行双手支着下巴，沉声说道：“至于你最关心的，有没有办法可以解决目前这种情况，我能明确的告诉你，有。”
　　“真的吗？”肖正义和方晓晴都喜形于色。
　　“理论上来说，只要用我的技能灵魂出窍（物理）和灵魂归窍（物理）就能做到。”
　　“你那两个括号里的物理两字让我很不安啊……”
　　“没错，难点就是不同人的灵魂与肉体黏着力也是不同的，一个拿捏不好，说不定通过殴打后脑将你们的灵魂拍出来……咳，我是说灵魂出窍（物理）就会砸碎你们的脑袋。不过你放心，就算真发生了那种事，也只是痛一下而已……”
　　“请给我们其他的解决方案。”肖正义打断了徐慎行的推销，斩钉截铁地说道：“最好是不要对身体造成伤害的类型。”
　　“……这个，倒也不是没有。”
　　“真的吗！”
　　“不过可能会给心灵造成伤害哦？”
　　“……”
　　ps：话说之前想在书客找本正常向的舰C小说，结果都没能找到，几乎都是主角自己变成了舰娘的――我只是想看提督和妹子们调情，不是想看自己变成妹子啊喂！
　　跟我朋友妹控抱怨了一下后，他决定满足我的愿望，写一本正常向的舰娘小说，七分日常三分战斗。
　　老实说我超级不安的……因为那货是一个战斗控，能把一场战斗写上五六章，最擅长的事是中二向超展开……
　　于是有兴趣的朋友帮我去监督那货吧，看到他超展开尽管削他，让他写回正常向的，就说是我罩的！
　　书名《世界第一提督驾到》
　　作者留言：
感谢七彩人形、Koishi、寻找老司机、睡在白云上同学的打赏~


第五十九章 正义的非日常（二）
　　“其实我刚才也说过了，寻常的幽灵一般是做不到这种事的，基本可以确定他是因为有外力的帮助，所以才能达到这种类似恶作剧的效果。”
　　徐慎行拿出一只三棱柱形的杯子给自己倒了一杯水，并缓缓解释道。
　　顺带一提，这只杯子是基于茉莉的兴趣而买的，但是那丫头却从来都没用过一次。
　　“恶作剧？”肖正义跟方晓晴面面相觑。
　　“没错，因为我给你的手链可以无效掉大部分恶意的咒术，反倒是对怀着恶作剧之类的情绪进行的法术无效……因为施术者本身并没有伤害受术者的意思。”
　　徐慎行点了点头：“这样一来的话，其实解决的方法也很简单，只要让那个幽灵消失就好了。”
　　他把手里那个杯子放到身后的窗沿上，顿时杯子里出现了七色的光芒：“打个比方，如果有一束阳光照到三棱镜上，我们就能够看到阳光被散射成了七彩的光谱。阳光可以视为外力，三棱镜就是那个幽灵，而你们现在的情况就是散射出来的光谱。虽然没办法破坏掉太阳，但只要拿走三棱镜的话，”说着他抽走了自己的杯子：“阳光自然就能够恢复原状了。”
　　其实所谓的外力就是最近江晋地脉泄露出来的灵气，不过这个解释起来太麻烦，所以徐慎行才干脆在说明里含糊了过去。
　　“我明白了。”
　　肖正义恍然大悟：“也就是只要超度掉那个幽灵就行了，对吧！”
　　“差不多吧。”
　　徐慎行朝着方晓晴一伸手：“把你的手链给我，我帮你们强化一下。”
　　“哦哦。”跟不上两人对话，还处于懵逼状态的方晓晴连忙将手上那串五毛钱的手链摘下，递给了徐慎行。
　　徐慎行：“装备强化开始……1、2……”
　　肖正义：“居然是用嘴配音的吗……”
　　徐慎行：“Duang的一声，装备强化完毕，喏，「五毛钱的手链+2」。”
　　肖正义一阵无语地接过了那条看起来几乎没啥区别的手链：“对了，除了手链之外，其他的饰品能附着加护吗？”
　　“可以啊。”徐慎行今天倒是颇为大方：“算是谢谢你以前那些手信的特别优惠，今天再给你们附魔一件吧。”
　　于是肖正义就将自己白皙的脖子上的金项链摘了下来：“方晓晴，这个用来加护没问题吧？”
　　后者忙不迭地点了点头，看来之前撞鬼的经历也让这个原本天不怕地不怕的女汉子吓得够呛。
　　徐慎行接过金项链，盯着看了片刻，然后问道：“这个是纯金的吗？”
　　方晓晴一脑袋问号：“对啊，当初买的时候好几千呢……”
　　徐慎行：“装备强化开始……1、2……”
　　肖正义：“居然要从这里开始吗……”
　　徐慎行：“绲囊簧，装备强化失败，「好几千的金链子」消失了。”
　　肖正义：“不要当着我们的面把金项链偷偷藏起来啊！”
　　总之身为穷逼的徐慎行在含泪帮金项链加护完后，他才继续把要如何解决幽灵的方法告诉给肖正义他们。
　　“办法一共有两个，第一个比较简单直接，肖正义你可以把那条手链缠到你手枪的枪把上，这样一来你的枪会暂时获得加护，射出的子弹也能对普通的灵类造成致死类的伤害。”
　　“G，听起来好简单……”肖正义不由喜笑颜开：“别看我这样，在枪法和翻花绳上能够赢过我的人可不多！”
　　“你是大雄么！”徐慎行下意识地吐槽了一句，随后继续说道：“不过灵类和人不同，没有要害这种说法，所以你击中它之后，子弹上附着的加护效果才会逐渐生效……最初会给那个幽灵带来灵魂仿佛被火焰燃烧般的痛苦，他会惨叫着向你道歉，乞求你饶恕，但因为这个过程是不可逆的，所以你只能眼睁睁地看着他的身体被加护的力量所驱散。”
　　“在那之后，他会感到绝望，开始诅咒你们，诅咒这个世界。如果是恶灵的话，应该会有一定程度的诅咒生效，不过你们放心，家里蹲的死宅基本都不是坏人，除了舔屏和偶尔键盘侠一下之外他们应该不会有任何恶行，所以根本没有堕落为恶灵的可能……当然理解为蛐蛐死宅U到连恶灵都成不了也行（屏幕前的某人吐了口老血）……总之他的诅咒应该是无效的，只是因为灵魂被活生生地撕裂般的疼痛而下意识进行的行为而已。”
　　“最后，他会变得无比虚弱，痛苦会让他的神智出现模糊，他会痛哭流涕，不断呼唤着自己生前的亲人――一般是妈妈――一边为生前各种悔恨的事道歉，最后抽泣地像个小孩子一样逐渐化为飞灰消失在这个世界上，彻底的魂飞魄散，Happy End。”
　　“这哪里是Happy End啊！余韵太令人不快了喂！这么做我一辈子都会留下阴影的啊！”
　　肖正义整个人都跪倒在地，全身灰白地做出了失意体前屈的动作。
　　方晓晴也是一副难以接受的表情。
　　话说所谓的心灵受到伤害就是这个意思吗？！确实是会对有良心的人造成一生都难以恢复的心灵创伤啊……
　　“那就只有另外一种方法了。”徐慎行仿佛早就料到肖正义会这么说，他耸了耸肩，喝了口白开水继续说道：“你知道扶桑那边有种说法，叫做成佛吗？”
　　“你的意思是……”肖正义抬起头，有些不确定地皱起眉头。
　　“满足那个死宅最后的愿望，让他成佛……用我们这边的话来说就是重入轮回。那样你们也能达成自己的目的。”
　　徐慎行做出了一个肯定的动作。
　　“这样的话虽然麻烦一点，不过总算还在可以接受的范围内。”肖正义看了眼方晓晴，后者向他点了点头。
　　“哦，还有一件事。”徐慎行敲了敲自己的脑袋：“因为那家伙应该只是普通的幽灵，在将你们灵魂调转之后，估计会因为灵力不足而飘忽一段时间，至少今天你们是没办法再见到他了。”
　　“也就是说……”方晓晴脸色一白。
　　“你们两个，现在还是考虑一下晚上要怎么办比较好哦~”
　　――分割线――
　　送走了失魂落魄的两人，徐慎行才忍不住哈哈大笑了起来。
　　“你真的没办法帮他们吗？”宋玉这个时候也从厨房里走了出来。
　　看来她在厨房里偷听了不少……虽然徐慎行也没打算瞒她就是了。
　　“我当然没办法帮他们……不过茉莉能够做得到就是了。”
　　“咦，那你为什么不告诉他们？”
　　“当然是因为很有趣啊！”
　　“……”
　　宋玉突然发现徐慎行也有颇为坏心眼的一面。
　　不过她觉得自己并不讨厌这样的徐慎行。
　　“晚饭做好了……恩，你在看什么？”宋玉正打算试着在茉莉她们回来之前，和徐慎行先试试烛光晚餐，却发现徐慎行正愣愣地盯着沙发的一角――刚才不论是肖正义还是方晓晴都下意识地避开了那一角。
　　“刚刚……是不是有人坐在那里？”徐慎行有些不确定地说道。
　　“错觉吧？”
　　“……恩，应该是错觉吧。”
　　――――――――――――――――――――――
　　话说我看了看妹控那本《世界第一提督驾到》里的话，仔细寻思了一下，发现不对啊！
　　明明我的坑才院长和百鬼两个，而且还有过完本的记录，反倒是妹控自己的坑都多到快成月球表面了，连个陨石遁都没有，凭啥说我节操不够啊喂(sF□′)s喋擤ォ
　　作者留言：
推书：推荐一本来自远古变身文大神月下小羊的百合文《胸暴女警》，据说能让你撕字典，把语文教科书当本子看……话说我这么纯洁的人推荐这么污的书真的没问题吗……
另外感谢我靠这么污，幻想旅法师同学的打赏~


第六十章 正义的非日常（病）
　　“于是现在该怎么办？各回各家，各找各妈？”
　　肖正义无力地瘫坐在警车里，万分纠结地向比他好不到哪里去的方晓晴问道。
　　“问题是你打算去找你妈还是我妈……”方晓晴叹了口气：“我总觉得你现在跑去我家，百分百露陷。”
　　“那咋办？难不成去我家？”肖正义皱起眉头：“不过我那边恐怕比你好不到哪里去。不，应该说我那边才比较麻烦……”
　　如果说方晓晴家里只是父母比较难缠的话，肖正义那里可是有着一窝妖精的……
　　“啊，看来你也不容易呢。”方晓晴不知道误会到了哪边，露出了怜悯的神色拍了拍肖正义的肩膀：“要不我们去宾馆开间房好了。”
　　“诶……”然后肖正义的脸庞就以肉眼可见的速度红了起来。
　　“你、你害羞个毛啊！”方晓晴顿时意识到自己的话有些暧昧，不由结巴了一下，她拼命解释道：“我的意思只是开个房间住一晚，你可别想歪了啊！”
　　“不，从外貌来看的话，现在是我这边比较劣势吧……”
　　肖正义（♀）干咳一声，为自己刚才有些龌龊的思绪辩解道。
　　“哼，谁知道你想什么！”
　　“我现在才发现，我的脸做出这种傲娇的表情一点都不萌。”
　　“……男人傲娇本来就不萌吧？倒不如说现在才注意到这一点的你究竟有多自恋啊！”
　　吵吵闹闹的两人最后还是去开了宾馆。
　　顺带一提，肖正义总是忍不住想要找那个一脸‘果然好白菜都被猪拱了’表情的宾馆前台理论……
　　费了好大的力气才把肖正义拖进房间，方晓晴这才开始好奇地打量着宾馆的房间。
　　“这个房间意外的干净，床上也没有奇怪的污渍……”
　　从某意义上来说她总算是稍微安心了一点。
　　不过随后外表是青年，但内在却是少女的她好奇地看向了从进屋开始就一直默不作声的肖正义。
　　“怎么了，突然安静了下来……啊，莫非是和我独处一室感到紧张了吗？”她试着开了个玩笑，想要缓和一下气氛。
　　“方晓晴……”
　　“干、干嘛……为什么突然要用那么认真的口吻……”
　　“你听说过‘人有三急’吗？”
　　肖正义修长的双腿紧紧夹着，不时地摩擦一下，脸色惨白仿佛忍受着巨大的痛苦一般。
　　“难、难道说……”
　　“刚刚在樱公寓白开水好像喝多了，我能去上个厕所么。”
　　“咿咿咿――！不、不行！”方晓晴悲鸣了起来，整个人都陷入了混乱：“绝绝绝绝对不能用我的身体做那种事！”
　　“可是……感觉好像快要漏出来了……”
　　“不要一一说出来！”方晓晴看起来都快要哭出来了。
　　“要不这样……你用毛巾蒙住我的眼睛，然后带我去厕所脱裤子……”
　　“只能这样了。”
　　方晓晴一咬牙，同意了肖正义的提议。
　　大概五分钟后，方晓晴整个人都像是脱力了一样精神恍惚地瘫倒在床上，脸上则是一副生无可恋的表情。
　　“我居然用一个男人的手碰了我的那里……不行了……妈妈，您的女儿被玷污了……”
　　就连本来还有些粗线条的肖正义都不好意思了。
　　“我说我们还是聊点别的，把这种对你我来说都不算多么美好的记忆忘掉吧？”于是他决定转移话题：“你家应该不是什么寻常人家吧？为什么会想到来干刑警这一行呢？”
　　虽然方晓晴从头到尾都没说过自己家的情况，但能够在警局结束了招人的这段时期加入刑警大队，甚至在第一天就能够由徐峰亲自接到特殊案件调查组来的人，家庭绝对不会简单到哪里去才对。
　　“当然如果你不想说也无所谓……”考虑到对方可能会有特殊情况，所以肖正义还补充了一句。
　　“其实也不算什么大的秘密，没有什么不可以对人说的……”方晓晴沉默了片刻后，就开口述说了起来：“就像你说的那样，我出生在一个条件十分优渥的家庭……具体的家庭情况因为一些原因我就不多说了，抱歉。”
　　肖正义点点头表示理解，并做了个‘继续’的手势。
　　“小时候的我一直以为自己是很特殊的人，恩，用现在的眼光来看的话，就是特别自恋，以自我为中心的那种感觉。而且那个时候我就读的贵族学校，周围同学的父母都想要巴结我爸妈，在他们的影响下，我的同学对我几乎也是百般讨好，这进一步让我有了‘自己是特别的’这种错觉。”
　　“直到初中，我因为一些原因并没有进入可以直升的贵族学校，而是去了普通的重点初中。在那里没有人知道我的父母是谁，而且学生的数量也比贵族学校多得多，他们的出身也各不相同，但却完全没有门户之见，富豪的子女可以和农民的子女玩到一块儿去……在那里，我第一次发现自己并不是特别的，只是寻常人中的一员罢了。”
　　“就这样，高中，大学，我见到了太多太多的人，原本我以为自己的生活经历丰富多彩，但放到那么大的基数里却依然是泯然众人……所以，说是任性也好执念也罢，我想要有不一样的人生，我想要有不一样的经历，我想让我的人生和别人不同，更加的多姿多彩……所以我才拒绝了父母的安排，跑到江晋的刑警大队里当了一个小警察……”
　　“啊，说起来，我之前也想过要当明星来着，不过当时家里花了大价钱请来的声乐老师听了我的歌之后就捂着耳朵流着泪逃跑了……”
　　可能是戳中了方晓晴的痒点，少女滔滔不绝地说着。
　　“不好意思打断一下……你认识一个叫凉宫春日的家伙吗？”肖正义越听脸色越怪异，最后忍不住问道。
　　“谁啊？听这个名字像是扶桑人来着。”
　　“不，没什么，你继续……”
　　“虽然这次遇到了这种让我想死的羞耻事件，不过老实说……”方晓晴露出了些许笑容：“其实我一点都不后悔加入了特殊案件调查组。没想到这个世界上居然还有这种事，幽灵真的存在，还会发生灵魂互换这种只有电影里才会出现的情况……光是这样就让我兴奋的心脏疯狂跳动，仿佛要炸开一样！”
　　“悠着点，现在你用的是我的身体……”
　　“以后到底还会遇到什么样的情况呢？光是想想我就已经蠢蠢欲动了！”
　　“真是的，遇到这种事用得着那么高兴吗……”肖正义叹了口气。
　　不过他也稍微想象了一下，如果自己没有阴差阳错被徐慎行救了一命，以至于就那样卷入了超自然事件的漩涡，那他现在的生活会是什么样呢？
　　大概是和普通警察一样，过着普通人的生活，最辉煌的成就大概也就是偶尔抓个罪犯受到上级的嘉奖……差不多也就这样了。
　　肖正义觉得现在的自己似乎已经无法回到那种无趣的生活中了。
　　“确实，这种刺激的生活，有些让人上瘾呢。”
　　“对吧对吧~”
　　两人相视而笑，接着聊了起来。
　　次日，两个聊了一整夜，一宿没睡的笨蛋只能强打起精神，顶着黑眼圈再度来到了那个闹鬼的公寓……
　　――――――――与正文无关――――――――
　　你们听我讲，不是我不填以前的坑，是因为以前的坑都被点娘删了（所以我成了没有弱点的蝙蝠）。至于大天空时代则是因为曾经和点娘签约过，搬到书客来之后书客的编辑跟我谈了一下，我觉得版权方面可能有些危险所以才停更了。
　　就是这样，错的不是我，是世界。
　　所以和妹控不同，我的节操是很丰满的（竖拇指
　　作者留言：
感谢精分患者、寻找老司机同学的打赏~


第六十一章 正义的非日常（下）
　　“有人在吗？”肖正义右掌竖在嘴边做喇叭状在玄关朝里面大喊。
　　“应该是‘有鬼在吗’才对吧？”方晓晴不确定地建议道。
　　“我觉得你的重点搞错了。”
　　因为屋里没有回应，所以两人只得像昨天那样重新来到了那间堆满了宅物的房间里。
　　果然在踏进房间的那一刹那，冰冷刺骨的感觉就浮上了两人的心头，一种被什么东西窥视着的感觉十分清晰，让两人头皮发麻。
　　「滚出去……现充……滚出去……」
　　随后那阴沉森然的声音也逐渐响起。
　　肖正义拼命压制着自己内心的恐惧，看着眼前那个正从液晶电视屏幕中缓缓飘出的珍珠色身影，他猛地一咬牙，顺手从脚边拿起捆成卷的海报（海报上是一个红白露腋巫女），将自己手上的‘五毛钱手链+2’缠在海报上，然后朝着那个身影狠狠揍了上去。
　　「Ouch！」对方发出一声奇怪的惨叫，捂着脑袋倒在了地上。
　　同时，刚才还充斥着房间的那股仿佛冰水般刺骨的寒意也消失了。
　　「你居然碰得到我！」死宅幽灵大惊失色地看着肖正义。
　　肖正义则一边在内心感叹果然还是徐慎行出品的东西简单好用，一边皮笑肉不笑地看着幽灵：“现在我们可以好好谈谈了吗？”
　　「哼，只不过是可以碰得到我而已，就以为自己稳操胜券了吗！天真，我可是精通八极拳太极拳军体拳和第八套广播体操青春的活力的高手，让你见识一下关节技的可怕之处吧！」
　　幽灵冷笑一声再度扑向了肖正义。
　　然后被后者以打棒球的姿势给打飞了出去。
　　「咕啊，忘记幽灵碰不到人类了……失策！」那个死宅幽灵跪倒在天花板做OTZ状。
　　“我们就是被这个逗比给搞得那么惨兮兮的吗……”
　　肖正义身后的方晓晴无奈地捂住额头，不由觉得她之前因为这货的关系被弄得那么惨真是自己一生的耻辱。
　　肖正义耸了耸肩，然后才挥了挥手里的海报，试着和对方沟通。
　　“打个商量呗兄弟，把我们变回去成么？”
　　「不要！」
　　“那么成佛（物理）吧！”深受徐慎行熏陶的肖正义再度摆出了击球手的姿势。
　　「咿咿咿――！人类好可怕！」死宅幽灵躲到了吊灯后面。
　　“你在死之前也是人类吧！”肖正义吐槽道。
　　方晓晴拦住了有些焦躁的肖正义，然后和颜悦色地说道：“你别怕，其实我们是来实现你的愿望的。”
　　「咿咿咿――！娘娘腔好可怕！」
　　“你以为这是谁的错啊！”披着青年外皮的少女崩溃了：“老娘要干掉你啊啊啊啊！！！”
　　方晓晴掏枪并开始将自己的金项链缠到枪上。
　　肖正义连忙拦住了有些失去理智的方晓晴。
　　“总而言之，你有什么未尽的愿望赶快说出来，我们来帮你实现就是了。”好容易拦下了方晓晴，肖正义这才松口气：“反正作为死宅你的愿望也就那样吧？有个女朋友之类的……”
　　做完两人就已经商量好了，只要别超出少女的底线，这一类的愿望就由目前顶着方晓晴外表的肖正义来解决。
　　「让京都把《全金○狂潮》第四季吐出来。」
　　“做不到啦！可以的话我也想看咧！”
　　「让任○堂把《口袋○怪特别篇》系列动画化。」
　　“卧槽，我一生的梦想啊！”
　　「让G胖能够数到3。」
　　“放弃吧，已经没救了。”
　　「呵呵，这样一来你也能了解到什么都做不到的自己是多么的无力了吧！」
　　“可恶，无法反驳……”
　　肖正义跪倒在地，发出了悔恨的呻吟。
　　“那啥，虽然我不知道G胖是谁，不过如果只是前面两个的话，说不定我能够帮忙哦。”方晓晴这时才突然出声：“我爸爸的公司和扶桑那边一些动画会社也有合作，如果制作资金在一千万以内的话，我自己就能做主了。”
　　“「诶诶诶――！」”肖正义和死宅幽灵一起发出了惊呼。
　　然后死宅幽灵pia地给了肖正义一巴掌：「你们特么是一伙的，惊讶个毛啊！」
　　当然由于幽灵碰不到实物所以体感上仅有一阵微风拂面而已。
　　“日元？”肖正义吞了口唾沫。
　　“美金。”方晓晴毫不在乎地回答。
　　虽说早就隐约感觉到方晓晴家庭不简单，可没想到居然是想象以上的豪门大小姐……
　　“一千万买你一个愿望，这样一来，你也能够感受到我们的诚意了吧？”方晓晴继续对死宅幽灵说道。
　　不过后者却摇了摇头。
　　「我开玩笑的啦。虽然确实有点想看，不过如果真的能够让我实现愿望的话，我还有更加重要的事想拜托你们去做。」
　　死宅幽灵飘到房间一角，这才开始述说起了自己的故事。
　　他出生于一个书香门第，父亲是大学教授，母亲是一家医院的主任。
　　从小他就受到父母的严格教育，每天都被关在家里学习，目标自然是清华北大那一类的学校。
　　他很懂事，不吵不闹，默默地按照父母的期望努力地读书。
　　但可能是因为他天赋有限，虽然成绩也能算是优等生，但距离父母的期望却还有着相当一段距离。
　　高考失利两次后，依然没能够进入那令所有学子们羡慕的最高等学府。
　　父母失望的表情让他的心就像被重物压着那样，积累了相当的压力。
　　几年前他母亲的生日，他为自己的母亲精心挑选了精美的礼物，但等到送出去的时候，他的母亲却没有收下，而是对他说‘比起这些，你能够考上清华北大那才是比什么都好的生日礼物’。
　　心意被践踏了，努力被无视了，希望也随着第三次的落榜而彻底破碎了。
　　于是他和父母闹翻，自己一个人跑了出来，在外面租了房子，然后沉迷到了动漫游戏之中，从一个优等生成为了众人口中的死宅。
　　「在我猝死之后，我爸来看过我，说我妈因为打击太大，整个人都变得有些呆滞，甚至还有自闭的倾向，连工作都受到影响，只能辞职在家……」死宅幽灵蜷缩成一团，表情痛苦：「老实说，我很后悔……当然并不是后悔入宅……只是虽然他们对我过高的期望压得我有些喘不过气来，但我反抗的方法也不对……当初如果能够好好和他们谈一谈的话，说不定这一切都不会发生了……」
　　“所以你的愿望……”
　　「我希望你们能开导一下我妈，让她明白就算我已经死了，人也要向前看……她和我爸都还年轻，如果可以的话，忘、忘记我也没关系，给我添一个弟弟或者妹妹也没事……」他的鼻音变得有着重了起来：「恩，如果我还活着的话，一定会成为一个合格的弟控或妹控的。」
　　“……”
　　肖正义一时间觉得气氛有些沉重。
　　于是他决定换个话题来稀释一下沉重的氛围。
　　“说起来，你住在这里，还有买宅周边的钱是哪里来的？莫非啃老么……”
　　「去你的，我做主播，还给动漫杂志投过稿，也给游戏杂志寄过攻略，每个月差不多能赚这个数。」
　　说着幽灵胡乱擦了把脸，然后比出一个数字。
　　“呜哇，这不是赚的比我更多么！”肖正义不由惊呼出声：“这种东西这么赚钱吗！”
　　“这个算多吗？”方晓晴不明所以地歪歪头。
　　不过肖正义和死宅幽灵都很默契地无视了她。
　　「嘛，因为宅方面的兴趣意外的花钱……」
　　说到这里，幽灵环视了一圈这个屋子：「说起来，我公寓的租期就快到期了，等我妈那边的事处理完之后，你们能帮我把漫画之类的捐给山区的孩子吗？……虽然我只是用它们来逃避现实的，但里面有不少都能够给人带来希望……漫画就是给人带来笑容的东西……友情、努力和胜利，我想一定会给孩子们一些有利的影响。」
　　“可是你这里还有少儿不宜的小薄本……”
　　「卖掉然后把钱捐给希望工程……不，你还是把它们烧给我吧……」
　　“喂，你这个咸湿幽灵！”
　　「因为里面有不少重口味的……譬如异种奸之类的，我觉得你们卖这个说不定会被人当成变态。」
　　“你这个现成的变态在说些什么啊！”
　　“那个……”方晓晴好奇地问道：“‘yizhonjian’是什么意思？”
　　死宅幽灵&肖正义：“「……」”
　　「那就这样，我会在天上保佑着你们的……的……的……」
　　“不要只有在这种时候才像个幽灵一样消失啊喂！”
　　――分割线――
　　按照死宅幽灵提供的地址，肖正义他们找到了他原本的家。
　　开门的是一个表情阴沉的中年妇女。
　　“警察同志，你们找谁？”
　　“请问你是王春华女士吗。”肖正义开门见山地问道。
　　“嗳，是的……”中年妇女看起来有些畏缩：“你们找我什么事？”
　　“我们是特别案件调查组的。”肖正义亮了一下自己的证件：“是这样的，我们之前接到报案，说您儿子的公寓里传来了奇怪的声音，为了公共安全我们前去调查了一下，结果在里面找到了您儿子的遗物。”
　　“什么……”
　　中年妇女张大了嘴，像是离开水的鱼那样动了几下，但因为太过激动而什么都没能说出来。
　　“首先是这个。”肖正义径自拿出了一个用礼品纸包好的盒子。
　　中年妇女接过盒子，慌慌张张地将外面的礼品纸撕开。
　　里面是一个小小的锦盒。
　　她整个人如遭雷击般僵在了那里――这是她儿子搬出去前一天，本来想要送给自己的礼物，但那个时候自己却没收。
　　“然后是这个。”方晓晴慌忙将另外一件事物递给了对方。
　　那是一个信封，里面装着死宅幽灵借肖正义之手写的信。
　　“没错，这是我儿子的字……这是我儿子的字！”
　　中年妇女夺过信封，双手颤抖着从里面取出了信纸。
　　【我死了，请不要哀哀痛哭，那是我在另一个世界的门打开了，我们虽然不在一个世界里，你们看不到我，却仍能感受到我所遗留的一切，在我刚刚离去时，虽然让人难以接受，但随着时间的流逝，你会接受这个事实，我也知道在这个世界存在的你们不会忘记我，但也请相信，我也会一直在你们身边关注你们，你们的收获，你们的快乐，仍然是我最大的安慰。】
　　【然后，我想对你们说一句对不起。】
　　【对不起，不能达成你们的期望；对不起，让你们一直那么照顾着任性的我；对不起，不能在白发病床前陪着你们；对不起，不能依偎在你们身边，再叫你们一声爸爸妈妈。】
　　【我这辈子最幸福的事，就是成为了你们的儿子。如果有来生，希望还能够继续当你们的孩子――啊，是不是太任性了呢？那么，如果有来生，希望你们能够成为我的儿女，让我能够好好照顾你们。】
　　【你们是这个世界上我最爱的人。】
　　【谢谢你们，我最亲爱的爸爸妈妈。】
　　等中年妇女看完那封信，她已经泣不成声了。
　　“你们在干什么！不要欺负我老婆！”
　　这时她恰好下班的丈夫看到了这一幕，挥舞着文件夹朝这边跑来。
　　“要跑~”
　　“咦咦咦，为啥？！”
　　肖正义一把拉起还在发愣的方晓晴的手，然后一同跑了起来。
　　好在那个男子没有选择追他们，而是先去安慰起了自己的妻子。
　　跑了一小会儿，两人的脚步同时一个趔趄，然后他们对视一眼，眼中满是惊喜。
　　身体，换回来了。
　　“这也代表那个家伙成佛了吧？”方晓晴抬头望向了那个公寓的方向。
　　“恩，不过他也应该满足了。”肖正义脸色有些唏嘘。
　　从某种意义上来说，那个死宅幽灵还挺对（chou）他（wei）胃（xiang）口（tou）的。
　　“手……还牵着。”方晓晴小声说道。
　　“啊，抱歉。”肖正义连忙松开了手。
　　但他却惊讶地发现自己心里居然有种失落的感觉。
　　“呐，我突然理解我爸妈为什么会反对我当刑警了。”方晓晴手背在背后，蹦蹦跳跳地走在前面：“如果我因公去世，他们肯定也会那么伤心的吧……”
　　“所以你打算辞职吗？”肖正义有些沮丧地问道。
　　“当然不啦，如果辞职了的话，不就没办法碰到今天这么有趣的事了吗？而且还有你这样有趣的同伴……我啊，越来越喜欢这份工作了！”
　　“哦哦，那就好……”
　　肖正义的脸微微地红了起来。
　　“警察同志，你们等一下。”
　　这个时候，那个中年妇女突然追了过来。
　　“王阿姨，有什么事吗？”肖正义赶忙趁这个机会调整了一下自己的情绪。
　　“我想要对你们说声谢谢。”她虽然眼睛红肿着，但表情比起刚才要开朗许多：“真的是麻烦你们了。”
　　肖正义发现她的脖子上多了一条精美的项链。
　　那就是礼物么，那家伙的眼光不错啊……
　　再三推脱掉了对方请他们去家里吃饭的邀请，肖正义和方晓晴才回到了警车上，并向警局驶去。
　　想到幽灵他父母的样子，肖正义不由有些感慨。
　　自己，是不是也应该向家里打个电话呢？
　　不过爸爸肯定会支支吾吾什么都说不清楚，妈妈则又会问自己什么时候带个女朋友回家之类的吧……
　　肖正义偷偷看了眼身边的少女。
　　方晓晴摇下了警车的窗户玻璃，呼呼的风吹得少女长发飘舞，分外唯美。
　　警车一路前行，车窗外，天色正好。
　　――――――――与正文无关――――――――
　　这里是后记。
　　正义的日常篇到这里就结束了……话说原本只是因为母亲节临近，所以打算写个相关剧情，顺带展现一下死宅们的另一面，结果因为看了某本漫画脑洞大开写了身体交换的剧情导致字数超纲，直到今天才写完……
　　而且还是在砍掉了一些喜闻乐见的情节的情况下。
　　即便如此也是四千字以上的大章了。
　　虽然用心写了这一章（导致更新与上一章间隔了相当长时间），但不知道各位是否满意呢？
　　有同学担心换主角了，但请放心，蝙蝠没这个打算。
　　之所以会用肖正义视角展开这个剧情的原因除了塑造角色形象外，其实只有一个。
　　那就是换成徐慎行的话，用三行就能结束了：
　　――死宅幽灵：现充，我要诅咒你！
　　――徐慎行：哈？
　　――死宅幽灵，卒。
　　所以说主角太强也不是全是好事啊……
　　以后偶尔还会有配角视角展开的一些剧情，不过我会尽量控制在一定字数以内的。
　　但就算我不控制你们也拿我没办法，买断的好处就是不用为成绩担心！
　　蛤蛤蛤……
　　对不起，我开玩笑的，请不要把本书从书架里删除（土下座
　　死宅幽灵的信一定程度上借（抄）鉴（袭）了博客上某篇文章，请看出来的同学不要吐槽。
　　另外G胖是V社老板，手下公司开发了半条命2、求生之路2、军团要塞2、传送门2、dota2等……因为几乎都没有第三作，所以被戏称为只会数到2的男人（银时：男人只要会数1就能活下去）！
　　另外妹控那个混蛋开了新坑之后自己的书就没在更新了！根本就是借着帮我的名义开新坑啊喂！这节操一目了然不是吗！
　　话说他还混在读者里在上一章吐槽了，大家快把他揪出来绳♂之♂以♂法！
　　作者留言：
感谢叫我sama、木u的T士、putaozi、牧野苍岚、沉默、书客9868236477、不稳定酸性毛玉、黯白颓靡、剧情好像不太对、Miss蓝少同学的打赏~


第六十二章 我们不用很麻烦很累就能成神・前（上）
　　时间大概是肖正义身上开始散发出现充的酸臭味的三天前。
　　白鹿观大殿终于重建出了一个雏形。
　　徐慎行有些坐立不安地盘腿在蒲团上，秦星嫣毕恭毕敬地坐在他身边，而茉莉则因为不习惯盘腿坐而早已不知溜号到了什么地方。
　　“山下那些小妖怪的事，星嫣已经和我们说了，在这里贫道也要以个人的名义谢谢你。”
　　现任的白鹿观观主再次向徐慎行致谢。
　　不知道这种时候该用什么表情面对的徐慎行更加坐立不安了。
　　总觉得，现在问这些道士们啥时候才付给自己工资会被一旁的秦星嫣打死。
　　于是他决定用傻笑蒙混过关。
　　“你的来意，我也听星嫣说过了。”面对徐慎行和善的笑容，观主大人也觉得现在应该说实际一点的东西，而不是继续灌水凑字数了：“老实说，我们对于灵脉的研究也并不多……毕竟过去灵气充足，就算没有灵脉也能够修行。而这个时代灵气枯竭，就算想研究灵脉也没有研究的手段和条件了。”
　　这就好比一个实验室，在资金充足的情况下看不上某个试验成品的商品化，等到资金短缺时想到自己手上还有那玩意，但已经没钱去搞商业化了……
　　目前天朝的修真界差不多也是这么个尴尬的情况。
　　“不过，虽然一般修行者对于灵脉没有太多的感知和维护能力，但有另外一种存在，却本能般的可以感知与维护灵脉。”
　　“哦哦，原来如此！”徐慎行双臂抱胸，煞有介事地点点头。
　　看到他那副表情，在樱公寓住了一段时间，对徐慎行有些了解的秦星嫣顿时就觉得这货什么都没听懂，只是为了维持自己的高人形象，下意识地在装逼而已……
　　事实也确实如此。
　　“没错，那种存在就是……”
　　观主顿了顿，然后跟徐慎行一起脱口而出。
　　“神明。”
　　“妖精吧。”
　　徐慎行和老人面面相觑，半晌后他才装作什么事都没发生地改口道：“恩，神明吧。”
　　“现在改口已经太晚了啦！”
　　秦星嫣终于忍不住半睁着眸子吐槽了。
　　我们的主人公却没有在意。
　　他只是摸了摸下巴：“可是土地神也算是神明吧？江晋明明有神明在，为什么灵脉还是没有变好呢？”
　　老观主年纪毕竟大了，经历了那么多风风雨雨的他自然为人要圆滑许多，跟心直口快的秦星嫣不同，装作没有察觉到徐慎行在装逼，只是用老人特有的缓慢的语气继续解说了下去：“那有可能是那位土地比较弱小，力量不足或是神位不稳。”
　　“唔，那家伙确实挺弱的……”
　　徐慎行回忆了一下，发现江晋的那位土地神大人在他手底下撑不过十秒钟，应该往U里算。
　　然后他又仔细回忆了一下，发现自从回到地球之后，貌似除了面前的老观主借助整座白鹿观外带丹霄山地脉之力顶了三十秒外，就没啥玩意可以在他面前撑过十秒来着……
　　“这就对了，毕竟这个时代香火鼎盛的土地庙已经不多了，这一类神明实力下降也是不可避免的。”老观主叹了口气，声音听起来对此唏嘘不已。
　　徐慎行这才恍然：在自己刚刚遇到那位土地的时候，她确实也说过自己的庙宇在破四旧时期被拆毁了，至今都没有重建的样子。
　　“总而言之，在现今想要修复一地的灵脉，恐怕就只能去请其他神明过来帮忙了。”
　　老观主下了一个结论。
　　“我姑且问一下……如果灵脉继续向那样泄露下去，会发生什么事？”
　　徐慎行想了想，又向老人询问：“只是单纯异常事件增加，向古代靠拢吗？”
　　“当然并非如此……要是弄破灵脉就能让灵气恢复到古代那种充沛程度的话，修士们早就这么做了。”老人苦笑道：“每条灵脉的灵气含量都是有定数的，一旦流失过多，那个地方的生机就会断绝――土地变成植物无法生长的盐碱地，地面下沉塌陷形成天坑，空气变得浑浊甚至开始产生瘴气，水脉被污秽浸染……总之会变成人类无法生存的恶地。”
　　“那可真是不妙啊。”徐慎行闻言不由也皱起眉头，他完全没想到后果会那么严重：“那你知道哪里有其他神明可以请去江晋吗？啊，请人（物理）就交给我好了，不用您老操心……”
　　“其实贫道也不知道。这个时代神明们仿佛都销声匿迹了一样，你能够找到一位土地已经很不可思议了……要知道，就连丹霄山这种还算有些灵气的地方，也已经没有山神存在了。”老人摇了摇头，但没等徐慎行露出失望的表情，他却又一摆拂尘，缓缓说道：“不过，如果大师你信得过贫道的话，贫道倒是有一个办法。”
　　“什么办法？”徐慎行眼睛一亮，连忙问道。
　　“既然找不到其他神明的话，那大师你自己成为神明不就可以了？”
　　老观主老神在在地微微一笑，让徐慎行和秦星嫣有些呆滞的目光中将自己的办法和盘托出。
　　原来在抗战时期，白鹿观当时的观主云观雨曾经在战场上救过一个奇怪的人。那人在伤好之后送给云观雨一个神主牌，难以置信的是，那个神主牌上居然寄存着一个武神神位！
　　只是白鹿观历代都是修真，对于武道涉入不深，哪怕偶尔有一两个能打的也远远没达到继承武神之位的能力――事实上，在当时白鹿观一众高层研究过后，得出了在这个灵气匮乏的时代，已经没人能够以武入道，修行到足以继承武神之位的程度了。
　　直到徐慎行凭空冒出，因为一个莫须有的罪名将整个白鹿观打飞后，这群老人在惊疑的同时，也意识到了对方可能是这个世界上唯一能够继承这个神位的人。
　　后来老观主提出要徐慎行帮忙让那些妖怪们搬家也是处于考验的考虑：如果当时徐慎行只是通过武力强制让那些妖怪搬家，那白鹿观便不会拿出这块神主牌。
　　但徐慎行却没有那么做（虽然从某种意义上来说做的更加过分），只是把对方吓唬了一顿而已，而且还不计得失将所有妖怪的人情卖给了白鹿观。比起能看不能吃的神主牌，显然这份沉甸甸的人情价值更高。
　　所以在那之后，白鹿观的高层们就一致做出了将神位送于徐慎行的决定。
　　――反正他们的得意弟子秦星嫣就住在徐慎行家，说不定这玩意最后还会出口转内销呢不是……
　　作者留言：
感谢夜惑妖、路人勇者、西行紫yoyo子、龙骑士尹志平、这波稳稳稳、神圣的呆毛、焰光的夜伯同学的打赏~


第六十三章 我们不用很麻烦很累就能成神・前（下）
　　“然后呢？”
　　被茉莉拖到樱公寓来的土地少女百无聊赖地趴在沙发上，一脸没啥兴趣地问道。
　　“那个神位被我身上的云鳞判断为‘有害的东西’给弹开了……”
　　徐慎行有些尴尬地说道。
　　“咳咳……”土地神萝莉被自己的口水呛了一下。
　　“啊，其实也不是全部都弹开了，神名我姑且还是收下了……”徐慎行连忙补救道。
　　顺带一提，神位基本是由‘神权’、‘神恩’和‘神罚’三种力量组成，如果将神位比作一身行头的话，那神权神恩神罚差不多就相当于衣服裤子运动鞋，而神名这玩意差不多就相当于这身行头上的标牌……
　　所以徐慎行所做的差不多就是把别人拿来的一套行头全部丢进垃圾桶，然后把上面的标牌摘了下来拿在手上，还乐呵呵地说‘那衣服太丑，我只要这就成了’差不多一个意思。
　　“所以你现在叫我武神徐慎行也没什么关系……”
　　“你没被人打死真是个奇迹。”
　　土地神萝莉翻了个白眼。
　　“因为我的师父师伯们都打不过前辈啊。”一旁的秦星嫣补充道。
　　要知道平白浪费了一块神主牌的白鹿观高层们当时想死的心都有了……
　　“于是你把人家弄来想干嘛？”土地神萝莉没有搭理之前作为茉莉帮凶，将她拖过来的秦星嫣，而是接着询问。
　　“我就想问问，现在江晋的灵脉怎么样了？”
　　由于离开了江晋半个月，实际上徐慎行对于目前江晋的情况并不怎么清楚。
　　“那两个从上京过来的家伙有点手段，他们在灵脉泄露的地方弄了条支流，把泄露的灵气全部导入了一个房间内，并通过结界将灵气封印在了那里面。”
　　“不好意思，我问一下……那个房间的主人该不会是叫肖正义吧？”徐慎行打断少女的话问道。
　　“咦，你已经去看过了吗？”
　　“……”徐慎行默然无语。
　　难怪昨天肖正义在身体被换成女孩子后还找机会向自己哭诉说他屋子里一窝都是妖怪。
　　整个江晋灵脉泄露出的灵气全部被集中在一个屋子里，沐浴在那种浓度的灵气里，房屋里面的东西不变成妖怪才奇怪吧……
　　“我听说神明会本能的修复破损的灵脉，那你现在难道就对江晋的灵脉毫无办法吗？”觉得不能细说肖正义那边问题的徐慎行干脆又换了个话题。
　　“江晋灵脉的问题已经可以算是‘自古以来’就有的了。”土地神叹了口气：“你应该也知道江晋这里与黄泉的距离非常近，在人家证道成为江晋的土地大概三百年后，这片大地上就出现了连接黄泉与现世的洞口……如果不是江晋当地一个大士族族长的么女用自己的身体作为材料，通过重演女娲补天过程的仪式来堵住了这个洞口，恐怕黄泉里面那些对生者抱有极大敌意的东西就都要冒出来了――要真那样就真的不好收场了。”
　　“不过也因为那一次，江晋的地脉就出现了缺口，虽然我也努力修补过，不过最多也就静静能够维持在不破损的状态……然后就是距今百多年前一个疯子冒了出来再度打开了黄泉的通道，不过还没开始作恶就被白鹿观那时的观主给封印在了黄泉道口，由他那个封印的帮助，地脉的破损也还没到不可修复的程度……再然后的事你们应该也清楚了。”
　　说到这里，土地萝莉的样子显得有些兴意阑珊，她趴在沙发扶手上，表情黯然，也不知道是不是想起了过去那些不愉快的事情。
　　徐慎行双手抱胸思忖了起来。
　　虽然刚刚回到地球是没啥自觉，不过结合这段时间的经历来看，他恐怕已经是目前地球上乃至太阳系的最强者了，可最强并不意味着全能。
　　像目前这种问题，说不定一个精通封印之类的术者要比起他这个拳打太阳系脚踢异世界的救世主要更有用。
　　要不干脆把黄泉砍掉？展开圣剑稍微认真一点的话，这种程度他倒也不是做不到。
　　问题是谁能保证没了黄泉之后江晋的灵脉就能恢复？而且说不定没了黄泉后，对这个世界本身会有更加严重的后遗症也说不定……
　　“可惜茉莉不擅长封印……”思索了半晌依旧无果的他只能无奈地叹了口气。
　　作为原魔王，茉莉的魔法中偏向于战斗和破坏类的比较多，辅助魔法也不少，可基本没有封印类型的。
　　奥拉维亚（徐慎行曾经拯救过的那个异世界）倒是有精通封印魔法的人，就连茉莉身上的封印也是她基于圣剑上的术式开发出来的。只不过现在的徐慎行并没有能够前往那个世界的能力――随意劈开世界的话，掉入乱七八糟的异次元的可能性更大。
　　说起来半人马座那边那个国度似乎有一些奇奇怪怪的技术，只是现在他也没有联络到对方的手段。
　　“白鹿观虽然有封印一类的招数……不过修为要求相当高，除了前代观主大人之外，现今好像没人学会的样子。”秦星嫣也在一旁补充。
　　“总之我还能撑一段时间……你们在这段时间里慢慢想办法好了。”
　　土地神萝莉似乎终于打起了精神，从沙发上一跃而起：“我今天还有田中飞妈的活动要打，不奉陪了。”
　　“真的没问题吗？”徐慎行看着土地神萝莉，微微皱起了眉头。
　　虽然乍看没什么，但仔细看的话，会发现少女的身体似乎有些微微的透明了起来。
　　“啊啊，这种程度的话还没事，只是神力消耗稍微大了一点……”女孩微微一笑，整个人呈现出和她外观年龄全然不同的成熟气质，她伸了个懒腰：“人家承受了这片土地千年的恩惠，现在是时候还它这份情了……”
　　紧接着，她的微笑黯淡了下来，有些落寞地嘟哝道：“不，说不定，七百年前，我就该代替她走上这条路……”
　　不知啥时候从房间里出来的茉莉踮起脚尖，拍了拍她的脑袋。
　　“你也是一只有故事的土地啊。”
　　“……我可以打她吗？”土地嘴角抽搐了一下，刚才那股遗世独立的感觉瞬间消失不见，回过头向徐慎行问道。
　　“请。”后者耸了耸肩：“我是说，如果你打得过的话。”
　　作者留言：
感谢祸灭、胖到堕天、战神殿天王凯撒、龙骑士尹志平、剧情好像不太对、友情小船说翻就翻、精分患者同学的打赏~


第六十四章 近神少女的礼仪（一）
　　“我跟你们讲，巫女服绝对是最萌的！那种红白双色的梦幻搭配，类似和服一般给人无限遐想的余地，同时裤裙有和普通的裙子截然不同，更何况还有露腋和无袖两种特化型的上衣更是萌力满点，不仅如此巫女服还有相当多的配件，譬如御币、稻绳和袖带……”
　　暑假结束，江晋大开学第二天，徐慎行一进阶梯教室就遭到了猴子传教式的洗礼。
　　他小心翼翼地避开对方迎面喷来的唾沫，然后向一旁同样正接受洗脑的四眼班长问道：“这货怎么了？”
　　“不清楚，好像是和他爸出摊的时候看到了身穿巫女装的女孩子，然后就萌上了……”
　　班长有气无力地回答。看他憔悴的样子，恐怕在来之前就已经在宿舍里遭到近乎传销式的洗脑了吧。
　　“一般不会有人穿巫女装吧……cosplay吗？”徐慎行好奇地问。
　　“这种事你就算问我也没用啊。”班长耸了耸肩：“我又对这方面不了解。”
　　然后连还在滔滔不绝的猴子都停了下来，和徐慎行一起用‘事到如今你还装个毛线’的表情看着他。
　　虽然在女生面前一直装成运动型阳光青年的样子，但实际上这位四眼班长却是个不折不扣的宅男。
　　当然他还没到死宅的程度，虽然也会调查附近有没有动漫展并活跃参与，但不会宣称某某动画里的妹子是自己老婆，而且对于现实中妹子们的胸部很感兴趣（限定B以上），是个十分向往现充生活的人――所以才会主动组织联谊之类的活动。
　　正是因为如此，他在学校里也一直装作自己不是宅。
　　不过别说和他一个宿舍的那几位了，就连徐慎行都知道这货是个什么尿性……
　　“咳咳，好吧，至少在我的情报中，最近江晋附近没啥动漫展就是了。”
　　班长推了推鼻梁上的眼睛，有些尴尬地说道。
　　“那就奇怪了……日常生活中不会有人穿那种东西吧？”徐慎行不可思议地说道。
　　就算是土地神萝莉，在人间行走（大部分时候是为了买新出的游戏）也会穿着正常人认知中的衣服（虽然那件写着‘工作就输了’的白汗衫算不算正常向的衣服还有待考证），巫女服什么的，再怎么想也不太对劲吧？
　　“那种东西是什么意思啊！你小子看不起巫女装吗！”猴子马上就跳脚了。
　　“抱歉，我萌萝莉。”徐慎行将自己的课本往桌上一放，整个人做到位置上，毫不犹豫地回答：“衣服这种外在的东西，对我来说怎么样都好……”
　　“什么！没想到徐慎行你个浓眉大眼的居然也说出了这种话！给我道歉！给我向巫女装、护士服、女仆装、偶像服、小马玩偶装、泡泡裙、OL装、哥特萝莉裙、死库水、比基尼、小恶魔皮衣、水手服、兔女郎、猫耳、眼镜、zun帽、口球、跳○、按○棒……等等道歉！”
　　“等一下，后面是不是混了一些奇怪的东西？！”
　　“那是你的爱不够啊！！！”
　　猴子一手握拳，唰地一指正襟危坐的徐慎行，摆出了一副‘你的败因只有一个，那就是惹怒了我啊！’的动作。
　　“这位同学，现在已经上课了，请你带着你的爱去门口罚站好吗。”不知何时站在猴子身后的老师一脸朽木不可雕也地说道。
　　“徐慎行，你算计我！”
　　――分割线――
　　因为开学没多久，课程并不算繁重，下午更是没啥课。
　　四眼班长和猴子他们打算去旁观新生军训，顺带看看女生里有没有跟去年常小仙一样值得下手的女神，虽然也邀请了徐慎行，但因为徐慎行还有打工所以婉拒了。
　　九月的江晋暑气未散，沙县小吃的店主倒也挺体恤徐慎行，让他提前下班回家。
　　于是徐慎行就拎着一饭盒的卤肉回了樱公寓。
　　只是他一打开门，发现徐峰正坐在里面喝茶，就决定装作什么都没看到的样子关门走人――在白鹿观的事件结束后，这家伙也前前后后找过徐慎行好几次，每次都是为了处理与江晋市灵脉所造成的异变有关的问题。
　　怎么说呢，总之就是把那些又麻烦又棘手的工作全部推到了徐慎行这边，而且用的理由还颇为大义凛然，不是为了爱与和平就是为了正♂义。
　　更卧槽的还是这货连辛苦费都不给，每次事情解决后最多就是请他们樱公寓一起出去搓一顿――到昨天江晋大开学为止，市里的自助餐厅已经被吃垮三家了。
　　可惜他的逃跑计划还是被挫败了――堵门的是那只叫心宿二的萝莉，她今天穿着颇为华丽的白色公主长裙，一层层的荷叶边与半透明的流苏搭配的恰到好处，纯白色带点银饰的头饰也跟她那头银发十分相配，令徐慎行不由自主地想要多看两眼――然后就被守株待兔的徐峰给抓到了。
　　等回到客厅，徐慎行才发现客厅里不仅特殊案件调查组的组员都到齐了，还多出了一个新面孔。
　　那是一个穿着巫女服，浑身都透露着一股娴静感的黑长直少女。
　　难道猴子看到的人就是她吗？徐慎行在心里隐约这么觉得。
　　此时她正望向被徐峰勾住脖子的徐慎行，然后莫名地露出了一个灿烂的笑容。
　　不知为何，徐慎行总觉得自己貌似闻到了一股发酵臭。
　　顺带一提，早退回家的茉莉正面无表情地用小皮鞋的鞋尖踹着徐慎行的胫骨，显然是在闹别扭。
　　“好吧，不管是谁，请把现在的情况解释一下好吗？”把徐峰的手拉开，将还在闹别扭的茉莉抱到怀里，然后一屁股坐上嘎吱作响的廉价沙发，徐慎行这才像是放弃了似的问道。
　　同时他也注意到那个巫女装的少女露出了有些失落的表情。
　　“事情要从半个月前说起，”徐峰满意地坐到另一边的沙发上，然后开启了解说模式：“我记得你从白鹿观那边获得了一个‘神名’，对吧？”
　　―――――――――与正文无关―――――――――
　　突然发现收藏多了不少，后来才知道是编辑大大让我上了横幅推荐……真是做好事不留名啊……
　　话说看到其他作者似乎都有满多少打赏加更的设定，我是不是也要搞一个咧……
　　另外推荐亡灵十六的《当我变成了女性圣剑》简称萝莉剑……嘛，虽然我不怎么看变身向的小说，不过这本据说评价不错的样子。
　　作者留言：
感谢误国研究理论V、祸灭、精分患者、破冥道人、arites、胖到堕天、璨月的风语同学的打赏~


第六十五章 近神少女的礼仪（二）
　　神名，也就是神的名讳。
　　它是辨别一个生物是否为神明的最重要的一点。
　　譬如徐慎行现在的神名全称就是‘青灵九诺茨д婢’，在神话中属于五方五老的一个化身，也有说是北斗紫薇荡魔帝君的分身，不过由于记录着神位核心信息的神权被云鳞弹开了，所以徐慎行也不知道这玩意到底来自上古那位神祗。
　　另外神名这种东西虽然听起来很高大上，但实际上这玩意只是神位所附带的一个没卵用的部分。
　　这就好比古代的将军，甭管名号多长，总之手里握着军权的才是大佬，否则就只是摆着看的花瓶。
　　而神位中作为枝干的神权神恩和神罚都被云鳞弃之如敝履，所以现在这个神名对于徐慎行来说也只是好看而已……
　　“咋啦？这个神名有什么不对吗？”
　　回过神来，徐慎行不解地反问。
　　徐峰摊了摊手，然后对那个巫女做了一个‘请’的动作。
　　后者站起身来，向徐慎行鞠了一躬，用日语说了一句‘失礼了’，便从裤裙中掏出了一块黄灿灿的……额，应该是铜镜一类的事物。
　　铜镜上装饰着年代久远的红色绸带和玉质的把手，少女握着把手，小心翼翼地将铜镜凑近了徐慎行。
　　铜镜上发出了盈盈的光芒。
　　于是巫女小姐一脸惊喜地向徐峰点了点头。
　　得到了对方示意的徐峰这才接着解释道：“实际上事情是这样的……”
　　在他娓娓的讲述下，徐慎行也很快明白了事情的始末。
　　首先那个巫女名叫樱小路朝日，是扶桑一个叫做白铃神社的现任巫女。
　　然后那个神社里有一口枯井，据说封印着传说中的大妖怪。
　　为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，白铃神社一般都会常驻一位神明看守那口枯井。
　　但上一任的神明因为一些原因提早离开了神社，而接手神社的下一位神明却还没能诞生……
　　更糟糕的是，枯井最近开始发生了诡异的变化――里面开始有了水声，但却看不到一点井水的痕迹。
　　判断出这可能是大妖怪挣脱封印前兆的前代巫女最后没有办法，只能向扶桑的阴阳寮请求帮助。
　　而阴阳寮则通过某些途径得知了天朝这边新诞生了一位神明――就是现在一脸懵逼坐在沙发上的徐慎行――于是干脆就让白铃神社的现任巫女小姐过来请这位神明大人暂时坐镇白铃神社，防止那只大妖怪脱困而出。
　　“我姑且问一下，大妖怪究竟有多大？”
　　听完这个故事，徐慎行摸了摸下巴，好奇地问道。
　　“扶桑的三大妖怪，你应该很清楚吧。”徐峰双手支着下巴，摆出某位司令的动作注视着徐慎行沉声说道。
　　“恩，这个我知道。”徐慎行得意地回答：“摩斯拉、加美拉和哥斯拉嘛。”
　　“是酒吞童子、白面金毛玉藻前和八歧大蛇。”
　　徐峰没有理会徐慎行的卖萌接着说道：“白铃神社封印的大妖怪真身不明，不过考虑到可能和传说中有着大天狗的‘白峰山’有一定关系，加上天狗一般都是听命于鬼族的，所以推测可能是酒吞童子。”
　　“他要是跳出来了我能揍他吗？”
　　“照脸糊，别给我面子。”徐峰对徐慎行竖起了大拇指。
　　“说得好，但是我拒绝。”徐慎行把下巴搁在茉莉的脑袋上，一副有气无力的样子：“我不想去扶桑。”
　　“为啥？从你以前的表现来看，你可不像个愤青。”徐峰好奇地问道：“公费旅游的大好机会G。”
　　“扶桑周围不都是海么……”徐慎行一脸认真地说道：“我对海鲜过敏。”
　　“抱歉，你说什么，我好像有些幻听了。”徐峰掏了掏耳朵。
　　能把诅咒捏在手里玩，黑魔法权当电风扇，金蚕蛊当做炒豆子吃都没事的家伙居然会海鲜过敏？！
　　“总之其他事可以商量，扶桑我不去。”徐慎行打了个哈欠就打算放茉莉赶人。
　　这个时候肖正义一把拉住了还想要说些什么的徐峰：“组长，这个时候你用普通的话语已经无法说服他了。”
　　“可是……”徐峰皱了皱眉头，显然有些不甘心。
　　“所以就要用一些其他的话。”肖正义干咳了一声，对着百无聊赖的徐慎行说道：“日薪五百！”
　　徐慎行的耳朵竖了起来，但他还是努力地抵抗着金钱的诱惑。
　　“哼，蛐蛐五百……”
　　“包食宿和路费。”
　　“为了两国人民的友谊，就算是不能吃海鲜的我，就算牺牲一下又何妨！”
　　徐慎行正气凛然地拍着胸口说道。
　　“就是这样他，组长，拿合约！”肖正义刷地望向了徐峰。
　　这特么就成了？徐峰用一脸‘妈的阿库娅’的表情看着两人。
　　他嘴巴张了张，似乎想要说些什么，但又觉得语言太苍白，不管说啥似乎都无法挽救江晋市这位最强者的节操了……
　　“说起来，我学校那边怎么办？”徐慎行接过合约的同时随口问道。
　　“就说参加国际大学交流学习体验活动，所以去扶桑了，你们学校高层已经和我们串好词儿了。反正下一位神明接受白铃神社最迟也只要一个多月，你就稍微忍耐一下吧……”徐峰马上解释道：“另外关于日语，我们会安排专业日语老师给你紧急补习的，最多一个月保证你过N2。”
　　“补习就不用了，语言对我来说不算障碍。”
　　作为勇者，徐慎行早就获得过‘万族之加护’，只要是智慧生物的语言都能够听懂――所以这货只有高数会挂科，英语早就过八级了。
　　他摆了摆手，随便翻了翻合约，发现似乎没啥特别的：“呵，这次居然搞出这种东西来了，还挺正式……”
　　“毕竟这次涉及到外国，我们也需要正式一点。”徐峰随口解释。
　　徐慎行不置可否地点了点头，然后在合约上签下了自己的名字。
　　“很好。”徐峰满意地收起合约书，将其成纸飞机的样子，在上面附加了一层术式丢出了窗外。
　　估计这张合约很快就会送达他上级那边。
　　然后他才微笑着拿出合约书的复印件，指着上面的某一条说道。
　　“那么，就请我们的神明大人先试试看女装吧。”
　　“……………………G？”
　　―――――――――与正文无关―――――――――――
　　为什么你们都对我那么没有信心啊，就算是我也是能做得到加更的！
　　……恩，大概。
　　总之先试实行一下：当天打赏累积满10000我就加更一章，一天最多加更两章，一次打赏10000的同学可以指定加更萌百鬼或院长（或我其他的坑，如果你们找得到的话）
　　至于为啥不把这个规则放到书评……一是因为某些原因这个账号没有对应的读者号，二是我反悔的话这样删起来比较死无对证……
　　作者留言：
感谢白の裁者、赝品天河、暮色星辰之塔、我是人间惆怅客同学的打赏~


第六十六章 近神少女的礼仪（三）
　　“等会儿等会儿，”徐慎行揉了揉自己眉心，大惑不解：“为啥要女装？”
　　“合约书第三页上不是写了么，白铃神社所在地被扶桑的大藏财团买下，并围着白铃山建了一座叫凰华的女子学院。”徐峰理所当然地说道：“既然要出入女子学院，那肯定要女装啊！”
　　徐慎行连忙把合约书复印件翻到第三页，发现上面洋洋洒洒写着关于白铃神社的背景介绍，给人一种廉价旅游指南的感觉，而在这段密密麻麻挤在一起的文字最下方才写了一句‘因此乙方（徐慎行）需要女装进入并居住其中。’
　　徐慎行总觉得这玩意和前段时间网上常见的用，先用第一人称说一段跌宕起伏扣人心弦的故事结尾时却突然话锋一转‘那么问题就来了，学挖掘机哪家强？’一样。
　　踏马的都是套路啊。
　　徐慎行捶胸顿足。
　　“那么你要现在试试看吗，女装？”徐峰好整以暇的建议道。
　　“呸，你们这些肮脏的国家权力机关的走狗，我死都不会向你们屈服的！”徐慎行一脸愤慨地断然拒绝：“要我穿那种东西，你们至少开一个编队的歼星舰来吧！”
　　“反应要不要这么剧烈啊……”
　　徐峰一脸无奈。
　　这个时候被徐慎行当成抱枕，几乎没怎么说过话的茉莉突然抬起脑袋，用她那副没啥情绪变化的声调说道：“房东，对女装，有阴影。”
　　“诶，徐慎行你真的穿过那玩意吗？”肖正义满脸的好奇。
　　就连秦星嫣闻言都不由好奇地望了过来，全然没有修道中人该有的那种不以物喜不以己悲的淡泊心性。
　　但徐慎行却拒绝合作，死都不肯交代以前发生过什么。
　　其实也并不是什么特别需要保密的故事。
　　曾经徐慎行因为自家房客的关系被卷入半人马星系的星际战争，在战争前夕，那位曾经是樱公寓房客的公主殿下被敌对势力给软禁到了一座行政星上。
　　徐慎行本来是打算长驱直入把她救出来的，不过那时公主的管家却认为那么做可能会伤到公主，于是建议徐慎行女装潜入，在尽量不动用武力的情况下偷偷将公主殿下带出来。
　　那时的徐慎行因为是第一次前往外星，觉得自己这种外地人说不定应该听从人家本地人的建议，于是真的傻乎乎地女装前往了那颗行政星。
　　――现在想想，在管家看到女装徐慎行的样子露出那副见到鬼一样的表情，连带公主势力的那些尉官们看到他的样子下意识想跑时，他就应该意识到问题才对。
　　结果刚刚到达那颗星球没多久，他就被当地的警察给抓了起来，并经过全星系联网的超级智能电脑审判后火速被投入监狱，一共判了有期徒刑十年零一个月。
　　顺带一提，罪名是携带大范围杀伤性生化武器和偷渡，前者被判了十年，后者则是一个月。
　　在监狱里懵逼了半天的徐慎行最后带着生无可恋的眼神打破铁壁越狱，按照原计划通过武力救出了那位公主，并摧毁了整个星球的地基武器和军队，击溃了停驻在那颗行政星上及其附近宙域的一支满编星际舰队――包括一艘泰坦级永恒战舰、三艘要塞级大战舰、八艘各级护卫舰――为拥护公主的势力获得最终的胜利奠定了坚实的基础……
　　在那之后徐慎行就有了自己应该是污客最不适合女装的主人公的自觉，并对女装发自内心地抗拒。
　　“G，我真的很好奇啊，透露一点嘛~”因为难得有调笑徐慎行的机会，所以肖正义毫不犹豫地作起了大死。
　　“茉莉，咬他！”
　　徐慎行指挥茉莉对肖正义发动攻击。
　　茉莉露出了嫌弃的表情。
　　效果拔群，肖正义的心灵受到了伤害。
　　“原本扶桑的神明大多都是一般人无法看到的，所以没有这方面的顾虑，不过上面考虑到你是有实体的，迫不得已出此下策，你姑且就忍耐一下吧。”
　　徐峰看到徐慎行不满的眼神朝他看了过来，于是毫不犹豫地撇清了关系，并把锅甩给了自己的上司。
　　“那么我就不能当老师之类的吗？”徐慎行郁闷地问道。
　　“凰华女子学院的老师也都是女性。”徐峰接着解释：“其实原本是有男性的，不过自从有个叫做泷泽司的家伙把一个学生拐跑之后，那些男性教师就都被开除了,学院也基本禁止招收男性职工了……”
　　很好，那个淫行教师我记得你了。
　　徐慎行满腹怨念地想道。
　　“那么你还是会遵守的吧？我是说合约书。”徐峰接着追问。
　　虽然不清楚理由，不过在徐峰的调查中，除非遇到难以解决的事，否则徐慎行就像是有强迫症一样会遵守各种人类社会的规矩――这也是为什么明明他具有可以令自己成为人上人，过的比谁都好的力量，但却依然住在破旧的樱公寓里，每天为了生计发愁。
　　所以这次他也是先让徐慎行签了合约书才把里面被一笔带过的女装这回事提了出来。
　　“违反合约好像是要罚一百万吧？”徐慎行翻了翻复印件，然后将合约书丢到桌上：“没事，这些钱我会想办法的。”
　　“……”肖正义一时讶然。
　　在他印象中嗜钱如命的徐慎行这次居然主动认罚，宁愿出钱也不肯穿女装，他对女装到底抗拒到何种程度啊。
　　“啊喏……”一直没吱声的那个巫女突然小心翼翼地举起一只手，用有些生硬的普通话轻声细语地插入了他们的对话：“我的汉语不太好，但是刚才的对话，那个我的请求，卡密萨马难道拒绝了吗？”
　　“就是如此。”在徐峰开口前，徐慎行就赶忙说道，他站起身来，把怀里的茉莉放到沙发上，对着黑长直的巫女小姐说道：“不介意的话留下来吃个晚饭吧，就当是赔罪了。”
　　“这样啊……”
　　巫女小姐脸上露出了失望的神色，不过很快她就强打起精神：“那个，我能继续劝诱卡密萨马您吗？”
　　“劝诱能用在这里吗？”肖正义小声吐槽，不过被徐峰撞了一下胳膊以示警告。
　　“……随你的便。”徐慎行叹了口气，对着茉莉比了一个送客的手势，自己拎着卤肉缓缓走进了厨房。
　　“居然只留那个巫女吃晚饭吗，你这个重色轻友的家伙！”肖正义的声音伴随着他被茉莉丢出去而逐渐减小，并在大门砰地一声关闭后彻底消失了。
　　――――――――――――――
　　第一更……


第六十七章 近神少女的礼仪（四）
　　“我说儿子，你啥时带个女朋友回来，好让我安安心啊。”
　　江晋火车博物馆外，猴子他爹吴兴邦倚靠着自己的移动馄饨摊，对正在收拾塑料小碗的猴子叨咕。
　　“行了你就别操这份心了。”猴子摆摆手：“等我大学毕业再说，现在没空。”
　　“嘿，你小子别装，这两天失魂落魄的你瞒得过谁呢，说说看，看上哪家姑娘了？”
　　中年谢顶的猴子他爹坏笑着打探起了自己儿子的恋爱现状。
　　“没，就是一路过的美女，人家好看的跟个明星似的，能看得上你儿子我？”
　　猴子拿出一个小马扎，拉开就往上面一坐。
　　“还没开始就怂，你这小样真不像我的种，当年追你妈的人一大片，不还是老子我得手了！”
　　“还得手呢，前几年一直疯疯癫癫的念叨什么火车女神……”猴子嗤笑一声：“我妈都被你气的回外婆家了，你这不是到现在都没能请她回家么。”
　　“你懂什么，那是你妈她脸皮薄，我稍微说说软话很快就会回来了。”
　　吴兴邦老脸一红，面子上有些挂不住，干脆把猴子给赶走了：“去去去，找你的路过美女去，别打搅老子做生意。”
　　猴子含糊地嘟哝了一句‘信不信我把你话告诉我妈’，然后就在自家老子发飙前溜走了。
　　秋老虎威力不小，稍微跑了一小段路猴子就已经满身大汗了。
　　“女朋友啊……”
　　让他念念不忘的自然就是之前看到的那个穿着巫女装的少女。
　　不过姑且不论素不相识的他们再次碰面的机会到底有多大，就算碰到了，人家可是和宋玉一个级别的校花级女生，自己这么平凡的人能成为备胎都顶天了……
　　打了个电话给班长，发现自己宿舍的那几个家伙都在试着勾搭军训中的学妹，没人理会自己。
　　虽然现在跑去勾（搅）搭（局）也是个不错的选择，不过猴子最后还是大发慈悲，决定一个人去网吧打撸啊撸，给自己那几个兄弟发展的机会……
　　“否则我那么帅的人去了，他们不就没机会了么。”
　　嘀咕着自我安慰的话语，猴子钻入了城中公园，打算抄近路去自己常去的那个网吧。
　　秋风吹过，吹落枯叶无数。
　　在这场黄绿色的大雨中，猴子再度邂逅了那个令他难忘的身影。
　　对方还穿着红白色的巫女装，痴痴地抬头仰望着天空，那忧郁的表情让人心疼。
　　猴子整个人都为这幅油画般的美景所震撼，呆愣了许久，这才回过神来，一咬牙朝那边走去。
　　“那个……呃，这位小姐……”
　　可等到一开口，他才发现自己连这个时候应该说些什么都不知道。
　　不过他的声音还是让樱小路朝日回过神来。
　　她望向了猴子，然后双手捂着小嘴，有些惊喜地说道：“啊，你是那天帮我指路的好心人。”
　　樱小路朝日坐飞机来到江晋的时候还因为不知道警察局在哪里而苦恼了许久，好在离开机场后碰到了猴子，给她指路这才能平安达到警察局，并找到徐峰他们。
　　也正是因为如此，猴子才会对她印象这么深刻……如果真的只是在路上瞥见的话，又怎么会念念不忘到这种程度？
　　“你、你居然还记得我啊。”猴子有些受宠若惊，脸上也不由自主带上了紧张的笑容。
　　“嗳，因为像你这么好心的人不多见啊。”少女微微一笑，随后又苦恼：“不知道为什么，最近碰到的男性总是想和我搭讪的说……”
　　那当然是因为你太可爱了啊！
　　猴子在心里说道。
　　“那个，我看你好像在苦恼什么……”他鼓起勇气，努力不让对方从自己脸上看到什么端倪，装作随口问道：“说不定我能够帮上忙，毕竟我从小就住在江晋嘛……”
　　“真的吗？”少女惊喜道：“那太好了！”
　　随后她才有些羞涩地问道：“其实，我来江晋是为了找一个男生的……”
　　猴子仿佛听到了自己心碎的声音。
　　等等，别着急，说不定他们不是那种不纯异性交往的关系。
　　他拼命在心里安慰自己。
　　“我一直期待着，想要和他一起回扶桑。”
　　“咳噗……”
　　猴子努力抑制自己想要吐血的冲动。
　　已经……没有办法再骗自己了。
　　也对啦，这么可爱的女孩子怎么可能没有男朋友。
　　“可对方拒绝了，还说要用钱解决问题……”
　　咦，这是什么展开？！用钱解决是什么鬼！那个男方是人渣吗！（正在沙县小吃打工的徐慎行打了个喷嚏）
　　“但是无论如何，我都想要他和我一起回去的说！”
　　啊啊……多么专情的妹子！连这么好的妹子都会放弃，那个男人果然是个人渣！（沙县店长：小徐你感冒了吗，打这么多喷嚏？）
　　“所以如果可以的话，您能给我一些建议吗？”
　　用有些生硬的汉语断断续续地把话说完，朝日才用希冀的目光看着猴子。
　　唔唔唔，不要用那么闪闪发光的目光看着我！快冷静下来，我体内的兽欲啊！
　　不知为何猴子的脑内剧场转入了中二模式。
　　“其实吧，恋爱这种东西，你要去享受这个过程……”猴子努力开解起了对方。
　　“啊咧？我没说清楚吗？”少女似乎有些困惑地歪了歪脑袋……这个动作也意外的可爱：“我和那个男生，不是恋人哦？”
　　“不是吗！”
　　也、也对，她是扶桑人，对汉语理解不透彻，会有些歧义什么的也正常。
　　猴子的心情莫名的高昂了起来。
　　自己这不是还有机会吗！
　　不能笑不能笑不能笑……
　　努力让自己的表情看起来显得更加正常一点，猴子这才准备继续说下去。
　　但少女却先他一步开口了。
　　“是比恋人更加深厚的关系哦（从神明和侍奉神明的巫女角度来说）。”
　　“……”
　　比恋人更加深厚的关系……
　　是夫妻啊啊啊啊啊――――！！！
　　猴子整个人都石化了。
　　“啊咧？好心人先生你怎么了……等，咦？为、为什么会突然流起血泪？！救、救护车――！”
　　――――――――――――
　　第二更……


第六十八章 近神少女的礼仪（五）
　　“喂，猴子今天又怎么了？”这天徐慎行来到阶梯教室的时候，发现猴子跟个尸体一样，以一副燃烧殆尽的样子躺在教室的最后一排。
　　话说都这样了居然还不逃课，从某种意义上来说这家伙也挺认真的……
　　“不清楚啊……”
　　四眼班长也一脸的无奈：“从昨天回宿舍开始就是这个样子，不管是说介绍他女孩子还是说请他去网吧开黑……甚至就连对我们最新到手的无码‘小菜’都没了兴趣。重症啊……”
　　四眼班长还是挺关心自己宿舍兄弟的，看起来也对猴子的症状颇为忧心。
　　“这幅死鱼样，简直就像是‘好不容易见到了自己的女神，而且女神意外的和善容易说话，可没等自己告白别人就有了男朋友，好不容易弄清楚不是男朋友自己松了口气时却被告知其实已经是夫妻关系了’一样。”
　　徐慎行叹了口气随口说道。
　　“噗咯――”
　　“呜哇啊啊啊！猴子吐血了！”
　　“卫、卫生员！”
　　“我们没这个班委……”
　　“等等，兄弟不要死啊！”
　　“说好的30G毛片你还没给我啊！”
　　“呼吸已经……没办法，看来只能人工呼吸了。”
　　话音一落，班级立刻恢复了落针可闻的一片寂静。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“你们特么倒是救我啊！”猴子流着血泪吼道。
　　骚乱一直持续到了午休。
　　因为下午还有课的关系，徐慎行也没办法回樱公寓，不过本来在学校食堂花最少的钱吃个爽就是他人生的一大乐趣，所以不能回去也不是什么不可接受的事。
　　“不觉得今天走廊上太安静了吗？”四眼班长一边收拾着课本，一边嘀咕：“难道常小仙路过了这里？”
　　也只有那位美绝人寰的学妹路过这边才会制造出这种万籁俱寂的效果了。
　　“说不定是其他班级早下课呢。”徐慎行不置可否。
　　然后教室门就打开了，露出了门外红白两色的衣衫。
　　整个教室静了一下，然后学生纷纷交头接耳了起来。
　　‘是巫女啊！’‘居然真的有人在日常中穿这种衣服。’‘但是为什么总觉得好合适！’‘大美人！她是我们学校的学生吗？’‘没见过啊。’‘她来找人吗？’
　　少女的目光掠过了人群，然后落到了后排嘴角抽搐不已的徐慎行身上，并露出了一个灿烂的笑容。
　　“慎行大人，我给您带便当来了。”
　　众人哗然。
　　没等徐慎行想好自己该用什么反应来回答的时候，他身后的猴子就已经一把勒住了他的脖子：“是你吗！朝日妹子的爱妻便当居然是为你做的吗！”
　　一想到自己昨天在心里流着血的同时，还要传授少女如何讨好男生的要领那种心情，猴子就忍不住充满了杀意。
　　当然对于徐慎行来说完全没什么卵用就是了。
　　因为害怕弄伤猴子，他也不敢使劲挣扎，只能把对方当成颈部挂件，就这么站了起来。
　　不过做到这一步，猴子却自己松开了手。
　　“你不一起去吗？”徐慎行回头好奇地问道。
　　“去你个头，我才不去找虐。”猴子回忆起昨天少女认认真真做笔记的那副表情，觉得她那么认真做的便当，自己也不能破坏了她的心意，所以虽然郁闷，但也不是真的打算去插足其中。
　　“额……错觉吗？我总觉得那个女孩在看着你们两人流口水啊……”四眼班长有些犹豫地小声说道。
　　那个应该不是错觉。
　　很遗憾，这几天的朝夕相处令徐慎行明白了，这位樱小路朝日同学，是个不折不扣的腐妹子，而且对于正常的男女关系完全没有什么兴趣……
　　想到这里，徐慎行望向猴子的表情就忍不住带上了一点怜悯：真可怜，恋爱还没开始就结束了……这就是所谓的未战先败么……
　　――分割线――
　　在江晋大的后山随便找了个位置铺好野餐布，徐慎行和樱小路朝日就席地而坐，开始吃起了便当。
　　凭心而论，巫女小姐的手艺要比徐慎行还差了一点，大概就是普通人家那种家常菜级别的实力。
　　不过便当这方面显然要胜过徐慎行，因为徐慎行会的基本都是天朝菜式，属于那种凉了味道就大打折扣的类型。
　　两人默默地吃着饭，最后还是徐慎行先忍不住开口问道：“为什么你一定要我去呢？其实只要想想办法有一些手段的话，未必不能坚持到下一位神明上任吧？”
　　这事还要从前天说起。在把特殊案件调查组的众人赶出了樱公寓后，徐慎行就接到了肖正义的电话，不过电话那头却是徐峰。
　　而徐峰也把他们那边真正的目的告知给了徐慎行。
　　让徐慎行充当吉祥物……我是说神社的神明，自然不是为了狗屁的两国友好这种话，而是扶桑那方面会支付相应的报酬。
　　报酬是一块叫做‘镇川印’的玺印，是天朝曾经因为战火而失落的法宝。此时那块镇川印就放在白铃神社用来镇压那口枯井――这也是为什么身为巫女的樱小路朝日能够不顾枯井异状前来江晋的原因。
　　不过无主的法宝效力有限，并不能坚持太长时间，所以才需要徐慎行的协力。
　　另外值得一提的是，镇川印对于灵脉泄露这类问题似乎也有效果，徐峰也已经和上头商量过了，如果真能弄到手的话，就把镇川印安置在江晋来稳定灵脉。
　　这也是徐慎行最近比较纠结的地方……
　　不去吧，良心不安，去吧，女装实在是接受不能……
　　“因为那位下任神明大人太过于青涩了……如果可以的话，我们打算让她跟随您学学神明的行为举止和特有的气质之类的……”少女小声说道。
　　“行为举止什么的，我和普通人可没啥区别喔……另外神明有什么特有的气质？”徐慎行好奇地问道。
　　“唔，高高在上的那种感觉？”
　　“‘看呐，人类跟垃圾一样！’之类的？”
　　“啊，那部动画我也很喜欢……”
　　――――――――――――――
　　第三更……
　　艾玛总算码完了……
　　果然加更什么的就是作死啊……
　　作者留言：
感谢白耶、黑心皮蛋、【滑稽】、yyk、书客9217423014、白膜法师⑨帕斯（加更的罪魁祸首）、氪金型干物亚瑟、八云樱月、立华、记录、居于户口之物、破冥道人同学的打赏……


第六十九章 近神少女的礼仪（六）
　　“巫女还能看动画吗？”徐慎行将切成章鱼形状的维也纳小香肠一口吞掉，一边咀嚼着一边问道。
　　“以前命大人……”少女先是下意识的回答，不过随后情绪不知为何就低落了下来：“我侍奉的神明大人曾经偷偷带我去音像店租回神社看过。”
　　“哦？这听起来可不像一个神明会做的事啊……”
　　“虽然有些失礼，但我认为去小食品店打工什么的，也不像一个神明会做的！”
　　少女难得强硬的话语令徐慎行一愣。
　　旋即他就反应过来，对方是因为自己说了那位原本的神明大人的坏话而生气了。
　　老实说，徐慎行觉得这样的女孩看起来要自然得多，之前那副人偶一样毫无生气的样子虽然精美恬静，但却不合他的胃口。
　　“你和原本的那位神明关系很好吗？”于是他试着重新开了一个话头。
　　“我……是命大人养大的。”
　　少女犹豫了一下，最后还是缓缓地回答了徐慎行：“据说当时白铃神社的上一任巫女刚刚因为生病无法继续担当巫女的职责，阴阳寮正在寻找合适的人选，而我就是那个时候被人遗弃在了白铃神社的鸟居边。”
　　“命大人亲自将我抱回了神社，开始照顾我，并在发现我有灵能力的潜质之后直接让我做了白铃神社巫女的继承者……我听说那个时候阴阳寮里有很多反对的声音，不过命大人却不予理会，只是独自在神社照顾着我。”
　　“卡密萨马，你能看到那里有什么吗？”突然，少女指着不远处的柏树丛，轻声问道。
　　徐慎行顺着她的手指望去，发现那里有一只皮毛呈青色，犹如雪貂般的生物正鬼鬼祟祟地探出脑袋。
　　不过在它看到徐慎行正注视着自己后，立刻嗖地钻进树丛里，很快就消失不见了。
　　“真稀奇，江晋居然有黄鼠狼啊……”徐慎行有些惊讶。
　　虽然毛皮的颜色有些不对就是了。
　　“其实，我看不到那个。”
　　这个时候，少女才抱着膝盖，脸上露出了有些勉强的笑容：“我的灵能力非常的弱，甚至介于有和无之间一个非常暧昧的程度。像命大人那样刻意显露出自己身形给我看的还好，一般的妖怪之类的，我最多就只能隐隐约约看到一团模糊不清的影子……”
　　“阴阳寮好几次都因为这事派人来神社，希望命大人可以换掉我，换成更加能干的巫女。但命大人都拒绝了……她就像我的妈妈一样，一直照顾着我，不仅是巫女的修行，还带我去游乐场、电影院甚至是各种商业街玩……嘛，虽然因为一般人看不到命大人所以闹出了不少乱子就是了。”
　　可能是回忆到了什么有趣的地方，少女脸上的笑容变得灿烂了许多：“那个时候，真的很快乐……”
　　“那位‘命大人’究竟是什么神明？”徐慎行不由好奇地问道。
　　“她的名讳叫做‘八云命’，是出云大神的一个化身，对应高天原的月读命而被赋予神格的月之神。”樱小路朝日神情中满是敬仰地回答：“是一个非常温柔，也非常了不起的人……据说她是唯一一个在白铃神社生活了一百年以上的神明！”
　　“哦？其他的神明都呆不长吗？”
　　从对方的话里听出了其他意思的徐慎行接着追问。
　　“恩，因为那口封印着大妖怪的枯井里会冒出秽气来。神明大人们虽然都有一定程度净化秽气的能力，但大部分神明都是灵体，比起拥有肉身的人类更容易遭到秽气侵蚀，在枯井附近待的时间越长，秽气对于身体的影响就越大，所以很多神明都不会在白铃神社待太久。”
　　说完仿佛是怕吓到徐慎行那样，少女赶忙补充道：“不过卡密萨马你是有实体的，所以秽气对您的侵袭能力并不强，而且我听说你还能够制作抵御秽气的饰品，所以不必担心的说……”
　　她说的应该是肖正义的‘五毛钱手链+1’和方晓晴那条‘好几千的金项链+1’吧……
　　徐慎行在心里默默想道。
　　确实，对于秽气啥的他还真没放在心上――秽气再强能强的过半人马座那些星际武器的各种辐射么――要知道徐慎行可是能在大战后的宇宙空间里玩裸奔的（因为掉进恒星的时候衣服不小心被烧掉了）的男人！
　　“既然如此，那她为什么会离开那个神社呢……啊，抱歉。”
　　问完这话，徐慎行才发现自己似乎太没神经了。
　　既然秽气会侵蚀神明的身体，那么对方会离开，八成也是因为那种侵蚀效应已经到了极限吧。
　　这事对于将那位神明视若母亲的少女肯定打击不小，自己现在随随便便把话说了出来无疑是给对方伤口上撒盐。
　　“不，没事，您不需要道歉。”少女苦笑着说道，她迟疑了一会儿，这才接着说道：“其实命大人到底是为什么离开神社的 ，我也不清楚……她就好像是突然消失了一样，从某一天开始，就再也没有出现过……如果是灵能力更强的巫女的话，能够发现什么线索也说不定，但我……”
　　说到这里，少女已经再也说不下去了，她强忍着悲伤，脸上满是对自己无力的痛恨，眼眸中噙着泪水，仿佛随时都会哭出来一样。
　　“……”
　　徐慎行无言地叹了口气，抚摸了一下少女的头发作为安慰。
　　然后将已经吃空的便当盒重新叠了起来。
　　“啊，这个我来收拾就行了……”少女吸了吸鼻子，带着浓重的鼻音说道。
　　“我洗好之后会还给你的。”徐慎行却毫不在意地将便当盒收了起来。
　　他站起身，拍了拍身上的草叶，朝下午课程所在的教室走了两步，然后停下脚步缓缓说道：“事先声明，我可不会因为一个悲惨的故事啥的就答应去扶桑哦，你最好别抱有什么奇怪的期待！”
　　“是的，我明白。”少女擦了擦眼睛，再度露出了最初那种标准的笑容：“谢谢您听完我的牢骚，把话都说出来之后我感觉舒服多了。”
　　“哼……”徐慎行轻哼了声，然后快步离开了这里，只留下少女定定地望着他的背影。
　　过了许久，带着暑气的微风吹过草坪。
　　少女将自己脸上的发梢撩到耳后，轻声说道。
　　“是个好人呢……”
　　――――――――――――――――――――――
　　感谢核平信鸽、龙骑士尹志平、胖到堕天、魂之挽歌、七彩人形、无头学姐异闻、书客599121535、剧情好像不太对、破冥道人、青红の彼岸、地z喵母、今宵宛如明月、飞龙骑脸怎么输、阎酱☆芥石不可以、萧流佐同学的打赏~
　　没算错的话合计8700，没到加更线的说~
　　不过宽宏大量如蝙蝠我，只要你们在书评区老老实实承认我是如何的有节操，我就加更的说~


第七十章 近神少女的礼仪（七）
　　一下课，徐慎行在被其他男同胞（主要是单身狗集团）包围逼问樱小路朝日和他的关系前就迅速脱离了教室，并轻而易举甩掉追击者，返回了樱公寓。
　　茉莉已经放了学，换上那件宽大的长袖衬衫趴在沙发上摇晃着白皙的双腿，金发上的发绳早已取下，一头长发犹如黄金织就的披肩一般披散在肩头，垂落到沙发上。
　　她一边哼着不知名的动漫歌曲，一边啃着仙贝翻看着从土地神少女那边借来的漫画，完全没有察觉到徐慎行已经回来了。
　　“作业做了没？”徐慎行一把拿走了她的漫画，板着脸问道。
　　“预定，明早完成。”
　　茉莉嘟着嘴回答。
　　“那个时候你已经上学了吧！”
　　“……朋友，意味着分享。”
　　“别专门去抄啊喂，你到底有多讨厌做作业！”
　　徐慎行不由吐槽道。
　　看来得找个机会让崔莹莹别那么溺爱茉莉了……
　　不过话说回来，她们俩啥时候关系变得那么好了？记得上次来家里吃饭都还只是连普通朋友都有些算不上的程度，而之后崔莹莹被绑架的记忆应该也已经抹掉了才对。
　　趁徐慎行不注意的时候，鸭子坐在沙发上的茉莉猛地一纵想要夺回漫画，却被徐慎行下意识地闪开了。
　　“咕噜噜！”
　　茉莉发出了小狗般威慑的声音，然后朝着徐慎行的手咬了过来。
　　“喂，别咬！”
　　徐慎行赶忙抬抬手躲过茉莉的牙齿，后退了两步，然后无奈地把漫画放到了茉莉头顶上：“算了，作业什么的就随你吧，反正只要别再让老师把我找去就行……”
　　茉莉平举着双手保持平衡，不让自己脑袋上的书掉下来。
　　“唔，鸡蛋……昨天倒是有些吃剩的卤肉，呜哇，这个卷心菜还能吃吗？”徐慎行打开冰箱看了看里面的存货，一面考虑着晚上的菜色，一面向茉莉问道：“对了，你洗澡了吗？”
　　“尚未。”玩够了的茉莉将自己脑袋上的漫画拿了下来，然后颇为期待地看着正在清点冰箱存货的徐慎行：“晚饭，吃什么？”
　　“炒饭吧，大概？”徐慎行不太确定地说道，随后他又从冰箱里面探出头：“你先给我去洗澡。”
　　“窝拒绝！”
　　“拒绝无效。”
　　“咕噜噜！”
　　今天这丫头反抗的意外激烈啊。
　　虽然她平时也不怎么喜欢洗澡就是了。
　　“别闹，你今天有体育课吧，身上肯定弄得脏兮兮的，不然怎么会那么早换衣服。”徐慎行完全没有被少女磨牙的动作给吓到，反而用更强的家庭主妇气质压制了回去：“如果不乖乖按照我说的去做的话……”
　　茉莉捂着耳朵所在沙发上做充耳不闻的抵抗状。
　　不过凭借魔王的听力，就算双手捂着耳朵也能听到徐慎行说的话。
　　对于徐慎行的威胁，少女全然不放在心上。
　　不让玩电脑的话可以去土地神萝莉那边蹭玩；不给吃零食的话也能从崔莹莹那边要到；就算徐慎行动用暴力强制自己去洗，拼上性命挣扎的话倒是也能逃掉――除非徐慎行不顾地球的安慰也认真起来抓她，而后者不擅长搜索之类的能力，接下去只要自己小心的躲起来……
　　有胜算！
　　现在的茉莉已经无懈可击了！
　　小小的少女对自己的抵抗计划充满了信心。
　　没错，虽然被身为救世主的徐慎行击败过，但现在的她已经不是当年的她了！
　　这次，绝对要――
　　“我就在你吃的每顿饭里都放上大量的青椒。”
　　“窝去洗澡了。”
　　魔王屈服了。
　　我们的救世主大人再度打败了魔王。
　　总之茉莉拿上了换洗的衣服，整个人看起来没啥精神，摇摇晃晃地走向了浴室。
　　突然，她像是想到了什么似的，跑到了厨房，拉了拉正准备把卷心菜切丝的徐慎行衣角。
　　“温泉，今天想泡。”
　　“温泉吗……真是突然啊，怎么了吗？”徐慎行将手里的菜刀递给飘在一旁的灵鬼，指挥着对方继续切丝后，这才在围裙上擦擦手，然后顺手把围裙解了下来。
　　“好久没泡了，怀念。”
　　茉莉继续面无表情，言简意赅地回答。
　　“你这是在生气吗，茉莉？”
　　“窝，天生面瘫。”
　　“……”
　　骗人，这家伙明明很多时候面部表情都很有趣。
　　不过徐慎行决定还是不去揭穿她了。
　　“说来也是，秦星嫣来到这里之后我们都没去泡过温泉了，既然难得有这个机会，就去泡一下吧。”
　　之前也说了，樱公寓实际上在地下室里有自己的温泉。
　　不过温泉温度极高，如果把鸡蛋放进去，出来的就不是温泉蛋，而是水煮蛋的那个程度。
　　另外在冬天也能够给樱公寓提供纯天然的供暖服务――至于现在这种夏天，为了不让屋内的气温进一步上升，基本都是让茉莉用结界把它和公寓主体隔开的……
　　不过茉莉想要解开结界，也需要从徐慎行那里支取魔力才行，因此夏天泡温泉就需要得到徐慎行的允许。
　　秦星嫣来到樱公寓后，两人就基本没去泡过温泉了，毕竟不动用功法的时候还没踏上金丹大道的秦星嫣身体强度还只是比普通人稍强的程度，应该受不了樱公寓地下温泉的温度。
　　而今天秦星嫣排的课比较多，加上不知为何她还要上晚自习的缘故，会回来的比较晚，所以茉莉才提议趁现在去泡温泉。
　　解开结界后，只用浴巾围着下半身的徐慎行就来到了温泉室内，然后小心翼翼地将身体沉入了还在沸腾的温泉中。
　　因为‘极地的加护’的关系，自然界的极高和极低温几乎都无法伤害到徐慎行，就算是这种和开水一个温度的温泉，对他来说也只是‘稍微有点热’的程度而已。
　　至于身具魔王之体的茉莉就跟无所谓了……要知道异世界魔王城里的浴室可是熔岩池啊……
　　“锵锵。”换好衣服的茉莉突然从外面走了进来，让徐慎行差点呛了口开水。
　　倒不是因为茉莉的出现而吓到了――以前他们两个还一起洗过澡来着，一同泡温泉更不是什么稀罕的事。
　　只不过现在茉莉身上那件藏青色的泳衣令徐慎行有些意外。
　　“咳，这件死库水，你哪里弄到的？”他好奇地问道。
　　“不知道，突然出现在窝房间的。”茉莉老老实实地回答。
　　“总觉得微妙的有点眼熟啊……”
　　徐慎行摸了摸下巴，好像最近在哪里见到过这件死库水来着。
　　正当他大脑里要想起什么来的时候，被他套上了塑料袋，放在温泉旁的手机响了起来。
　　来电显示是肖正义。
　　不过在他接起电话后，发现那边说话的却是徐峰。
　　“怎么又是你……话说你就不能用你的手机打给我吗？”
　　「打了，但不知为何总是打不通。」徐峰无奈地回答。
　　“啊，说起来，好像我把你拉进黑名单了来着……”
　　「喂！」
　　“好啦好啦，你这次打电话来干嘛？总不会只是单纯抱怨打不通电话的吧？”
　　徐慎行连忙说道。
　　「哦，差点忘记了……那个扶桑来的巫女现在在你那边吗？」
　　“怎么可能啊……”徐慎行叹了口气。
　　「唔……那就不妙了。」电话那边，徐峰隐约叹了口气。
　　“她怎么了？”徐慎行皱起眉头。
　　「她也没有回我们给她订的旅馆。而且我们也联络不上她了……简而言之，她失踪了。」
　　―――――――――――――――与正文无关―――――――――――――――――――
　　感谢duvr、暮色星辰之塔、【滑稽】、黑心皮蛋、『绵月』、胖到堕天、好萌好萌辉夜姬、北方莫名、地z喵母、沉寂蛰伏、洛`、夏级、旖旎、天空的奥德赛、七彩人形同学的打赏~
　　好吧，我知道你们要说什么，会加更的啦……


第七十一章 近神少女的礼仪（八）
　　“失踪了？”
　　徐慎行一愣。
　　「对，在去了一趟江晋大之后就没有回来，虽然我已经让肖正义和方晓晴他们去找了，不过恐怕没那么容易找到。」
　　“……”
　　去了江晋大之后，也就是说在和自己说话之后么。
　　徐慎行心里的滋味有些复杂。
　　不过他还是很快定下神来，开始思索起巫女小姐失踪的可能性。
　　最后，一只黄鼠狼一样的生物在他脑海里一闪而过。
　　妖怪是会袭击人类的。
　　虽然以人为食的妖怪并不多，但因为血食概念的存在，即便是一些杂食性的妖怪也会捕食人类获取人类特有的灵性来帮助修炼。
　　这也是为什么妖怪（特别是动物类的妖怪）往往在各种古代的故事中会以反派的形式出现。
　　此外，拥有灵力天赋的人类对于妖怪而言更是上佳的点心，具有相当程度的吸引力。
　　原本以为江晋有自己和徐峰驻扎维持里世界的秩序已经足够了，但莫非还会有愣头青妖怪做出这种事么……
　　徐慎行连忙将那只黄鼠狼般的生物外貌特征对着手机描述了一遍。
　　对面沉默了数秒后，才开腔道：「因为‘寻常人看不到’这一点，几乎可以否定那个生物是现实的动物开启灵窍成精这种可能了，加上能够在白昼出没，应该不是生物亡魂，所以应该是天生地养的‘灵兽’没跑了。」
　　「根据你的描述，在我印象中那样的灵兽只有‘风狸’一种。」
　　“那是什么样的东西？”徐慎行皱了皱眉头，接着问道：“如果可以的话，直接说重点就好了。”
　　「简单来说就是难以杀死的生物，而且就算死了，只要有风灌进它的嘴里也会立刻复活。」
　　不死性么……倒也不算难办。
　　徐慎行微不可查地点了点头：拥有不死不灭能力但最后死在他剑下的家伙早就可以组成一个加强连了……
　　「如果只是普通的风狸那还好办，毕竟这种灵兽基本不会捕食人类，问题是风狸中有非常特别的一族，它们的身上有着如同古篆般的花纹，因此也被称为‘文狸’。而文狸则是山鬼的侍从。」
　　“山鬼？我记得那个在《楚辞・九歌》里属于神明的一种，对人类是无害的吧？”
　　「在天朝的文献中确实如此，但在扶桑，山鬼却意味着一种善恶难辨的妖怪，也叫山姥或山精。虽然可能因为文献不同记载的并不是同一种生物，但我觉得现在这种情况还是不要过于乐观比较好……喂，你还在听吗？」
　　徐慎行已经挂掉了电话，然后戳了戳整个人都沉到温泉里，正学着螃蟹吐泡泡的茉莉的脑袋：“抱歉茉莉，我需要你帮个忙。”
　　茉莉抱着膝盖，横倒在了温泉中，对徐慎行的话不予理会。
　　还在因为刚才的事闹别扭吗……
　　徐慎行只能叹了口气，从温泉里出来，跑到自己的房间飞快地换起衣服。
　　同时他也抽空打了正在江晋大上晚自习的秦星嫣的手机。
　　后者使了个障眼法，没多久就踩着飞剑‘嗖’地回到了樱公寓。
　　已经换好衣服的徐慎行这才把事情的经过简略的和对方说了一遍。
　　“原来如此，也就是因为你的始乱终弃，那位巫女小姐被妖怪叼走了是吗？”
　　“到底是哪里出了问题刚才那段说明才会让你出现这样的错觉？”
　　“全部吧。”
　　“那我还真搞不懂你们白鹿观人的思维方式……”
　　一边进行着没营养的对话，两人一边趁着夜色赶回了江晋大。
　　“不对啊，我觉得我根本就没必要跑回樱公寓不是吗？”再度回到学校的秦星嫣突然醒悟过来。
　　“现在抱怨已经太迟了，快帮忙找人！”
　　遣散开自己的灵鬼也四处寻找的徐慎行头都不回就朝着后山跑去。
　　“去后山干嘛？”秦星嫣好奇地问道。
　　“因为敌人可能是山鬼，所以在山上出现的几率比较大吧？”徐慎行随口回答。
　　“唔，意外的无法反驳。”
　　修道少女一脸迦弧
　　“而且就算找不到山鬼，我们也能找土地出来帮忙不是吗？”
　　“我仿佛已经可以听到那位土地神大人的悲鸣了……”
　　可惜徐慎行的两个打算全部落空了。
　　后山并没有山鬼的踪迹，而且那位土地神少女也不在家。
　　期间他还打了个电话给徐峰，但得到的回答是那边也依旧没有巫女小姐的消息。
　　月亮东升，银色的月华给江晋大增添了一份神秘的气氛，不过徐慎行没有欣赏这种美景的余裕。
　　老实说现在樱小路朝日的生命安全已经无法保证了，而且时间拖的越长，她的生还几率就越低。
　　就在徐慎行有些不知所措的时候，他碰到了正路过校园，前往校内超市的猴子。
　　“咦，你居然现在还没回家？”
　　猴子一脸惊愕地看着徐慎行问道。
　　“有点事……对了，猴子，”徐慎行完全不抱希望地问道：“你今天下午见过樱小路吗？就是中午来找我的那个。”
　　“见过啊。”
　　“果然没……咦咦咦？”徐慎行话说一半就意识到不对劲。
　　“她的脸色好像不太好，所以我就带她去了医务室。”说到这里，猴子有些愤愤不平地抱怨：“医务室里那个保健老师真是太不讲人情了，跟个灭绝师太一样，都不让我进去，只许病人在里面休息……明明自己都在里面养猫。”
　　“你看到里面有猫？”徐慎行眼睛一亮。
　　“没啊，不过我听到有猫还是什么小动物叫的声音。”猴子摇摇头。
　　如果那个叫声来自文狸的话，猴子恐怕也能算是有一定天赋的灵能力者吧？虽然比较弱就是了……
　　不论如何，徐慎行还是和秦星嫣一同赶去了医务室。
　　被猴子称作灭绝师太的那位保健老师并不在里面，不过里面确实有着两个人。
　　其中一个是樱小路朝日，另外一人徐慎行倒是也认识，就是没和对方说过话。
　　“她是叫常小仙吧？”连遇到徐慎行之前一心修道的秦星嫣都听过对方的传闻：“那位江晋大的无冕校花。”
　　两个素不相识，没有一点交集的人，此刻却在医务室里相谈甚欢，也不知道是在说些什么。
　　“真是的，我这大半个晚上到底是在干嘛啊……”徐慎行有些无力地坐到了窗外的草坪上，不过连他自己都没有注意到，在发现樱小路朝日没事后，他总算是下意识地松了口气。
　　作者留言：
今天依旧没有需要感谢的人……总之二更完毕，算是补上昨天没更的一章吧……


第七十二章 近神少女的礼仪（完）
　　因为秦星嫣并没有从医务室发现妖怪的踪迹，加上徐慎行对于女孩们之间的对话也没啥兴趣，所以确认巫女小姐没事，并去刑警大队把一惊一乍的徐峰打了一顿后，他就回家吃饭睡觉了。
　　顺带一提，由于这次事出突然，本来打算泡完温泉后做的晚餐就一直搁在那里，最后还是灵鬼们完成的。
　　虽说徐慎行也清楚一群五六岁的小孩子做的饭，就不要期待那么多了，但当看到半生不熟的怪异炒饭时，他还是忍不住眼角抽搐。
　　而茉莉在发现这一点后就偷偷溜出了樱公寓，也不知道是找崔莹莹蹭饭去了，还是去祸害土地神萝莉了。
　　总之，在徐慎行铁青着脸勉力吃完那锅炒饭后，他就只能捂着肚子回去睡觉了。
　　――分割线――
　　这大概是梦吧。
　　以第一人称看着眼前一切的徐慎行在心里暗暗想道。
　　虽然不知道原因，不过现在的他变成了八云命……那位巫女小姐，樱小路朝日的抚养者。
　　他的面前，个子只到自己大腿的小女孩正一个人在神社前玩着花球，看起来有些寂寞。
　　“朝日，不去和你的同学玩吗？”
　　就像是在看一部电影那样，‘他’的身体不由自主地开口说道。
　　但声音却是女性那种温婉柔和的嗓音。
　　“我只要和命大人在一起就好了。”小朝日仰起小脸，倔强地说道：“学校里的孩子都看不到命大人，还老是嘲笑我……”
　　“这样是不行的啊，朝日。”‘他’拍了拍小女孩的脑袋，温和地说道：“白铃神社不是你的全部哦，你的人生应该要更加美好才行。”
　　说着，‘他’将小女孩抱到了自己的膝盖上，继续抚摸着她的小脑袋，年幼的朝日眯起眼睛，露出了小猫一样舒适的表情：“朝日你那么可爱，肯定会有很多很多朋友的。”
　　“我不要什么朋友，只要有命大人就好！”
　　啊啊，这孩子为什么能够那么可爱呢？
　　徐慎行可以感受到这具身体的原主人一下子就被小朝日纯真的话语感动了。
　　“对了，八云命大人。”
　　“什么事，朝日？”
　　“《鬼畜○镜》是什么意思？我在给命大人打扫房间的时候看到了这个。”
　　“……”
　　“还有《世界第○初恋》、《纯情罗○史》什么的。”
　　“那个，对于朝日来说还太早了……”
　　于是‘他’板起脸：“所以说，朝日你果然还是找同龄的朋友一起玩比较好。”
　　“命大人，您不要朝日了吗？”
　　“怎么会……如果可以的话，我也想让朝日和我永远在一起。”
　　“真的吗？朝日，最喜欢命大人了~”
　　“……”
　　八云命最喜欢樱小路朝日了。
　　想让对方成为自己的所有物，一辈子都在一起，哪怕拆分自己的神位令对方成为自己的从属神，一起进入高天原也没问题。
　　可遗憾的是，自己却没办法那么做。
　　――因为朝日就是井里那家伙半魂的转世。
　　当初的须佐尊拼着崩断十拳剑才砍掉了对方一半的魂魄，大大衰弱了对方的力量，这才有了机会结合天照命跟出云大神的力量将对方封印到白铃山的枯井之中，甚至还在井内压入了天岩户的巨岩防止对方脱困而出。
　　但这并不是万无一失的。
　　被砍掉的那一半灵魂会随着投胎转世，逐渐摆脱须佐尊神力的抑制，到那个时候，它就会本能的靠近自己另外一半魂魄的所在地，当两者的距离过于接近时，被枯井封印的那一半就会脱困而出，吞噬掉这一半灵魂，重新成为威胁整个扶桑安危的大妖怪。
　　八云命很久以前就意识到了这一点，所以身为扶桑三大神明之一的月读命化身，并融合了出云大神神力的她才会在这里镇守了那么久。
　　六年前，当她在神社前发现了小朝日的时候，她就立刻察觉到了朝日的真实身份。
　　即便如此，她还是收养了小朝日，并为了不让枯井里的那个家伙察觉到朝日的存在，持之以恒地在朝日身上设下一层又一层的封印。
　　这也是为什么明明作为大妖转生的朝日，灵力却会如此之弱的缘故。
　　不过枯井里那家伙的强大还是超出了八云命的预料，才过了短短十几年，她用来压制枯井的神力就几近枯竭，枯井下的封印甚至出现了松动，而朝日身上的封印也不能停止神力的输送，这样下去的话，恐怕自己已经撑不了多久了。
　　所以最后八云命做出了决断。
　　她本身就不是月读命的本尊，只是一个化身，如果将自己的存在送还高天原的话，就能够产生极为庞大的神力。
　　唯一的后果就是从此以后，这个世界上再也不会有一个名叫八云命的神明。
　　――啊啊，朝日，我的女儿，如果你知道了这件事的话，请不要为我悲伤，也不要自责。因为从此以后，我就相当于永永远远地存在于白铃神社。
　　――不论是太阳东升还是银月高悬，我都会在神社里注视着你的身影，一直一直保佑着你。
　　――作为交换，也请你实现我的愿望：‘不论未来如何，樱小路朝日一定要永远的幸福、快乐’。
　　――最后，把你培养成了腐女真不好意思……
　　――梦终结――
　　特殊案件调查组办公室。
　　“哦？为什么你突然改变了主意？”熊猫眼的徐峰惊讶地向面前老神在在喝着茶的徐慎行问道。
　　“因为没钱了。”徐慎行老老实实地回答道：“再没有来钱快一点的渠道，茉莉就要陪我去喝西北风了。”
　　“那女装……”徐峰手指一下一下敲击着茶桌。
　　“你别想。”徐慎行斩钉截铁地说道。
　　“你既想赚钱，又不肯女装，我很为难啊。”
　　徐峰似笑非笑地说道。
　　“我查过了，那个白铃女子学院是个大小姐们专用的私立学校吧？”徐慎行早就做好了准备，他有条不紊地回答道：“既然如此，我只要乔装成学生的保镖不就行了？反正只要有理由进入学校，剩下的就不难办。”
　　“现在哪有学生让你当保镖啊……”
　　徐峰装出一副为难的模样。
　　于是徐慎行向右边挪了挪，露出身后正乖巧地和心宿二分吃甜甜圈的茉莉。
　　――――――――――与正文无关――――――――――――
　　明天有事外出，不知道能不能更新，总之先请个假吧……
　　感谢樱满真名、书客6329932275、因幡之受兔、我渴望奶→_→子、书客8629554488、龙骑士尹志平、对于你不知道的事、通过口腔交易获得、巽枫羽、姆Q、Arcuied、小据刀、远瞳（这个是本体吗？）同学的打赏~


第七十三章 花与少女与守护之盾（一）
　　私立凰华女子高等学院。
　　这是由大藏财团出资，环绕着白铃山建造的一座贵族学校，虽然也有平民学生，但平民学生入学条件极为严苛，比重并不算多。
　　因为入学条件的限制，平民学生们的学习成绩都很好，虽然还没到两极化的程度，但和贵族千金们总是有着一条难以逾越的代沟，加上家世之间的区别以及扶桑特有的小团体现象，可以说比重占少数的平民学生在这个学校总是在一定程度上受到了歧视。
　　但凡事总有例外，深山千早就是特例中的特例，因为她美丽的外貌和那浑然天成、冰冷与神秘并存的奇特气质，作为平民中的代表人物，跟贵族千金们的代表人物妃宫瑞希合称为凰华的姐姐大人，被凰华的大部分少女所憧憬着。
　　然而，此刻这位背负着凰华女子学院绝大多数少女仰慕的姐姐大人却穿着有些邋遢的运动服，戴着土气的黑框眼镜，乱糟糟的杏色长发简单粗暴地被束成马尾垂在胸前，修长的双腿蜷缩在椅子上，一边打着哈欠一边低着脑袋核对家里开支和预算。
　　如果被学校里的那些大小姐们看到了，她们大概会立刻体会到世界的现实以及梦碎的心痛吧……
　　“老朽很早以前就这么想了……把你养育成这样当面一套背后一套的人，真是对不起把你托付给老朽的你父母啊……”一个干瘪的老头坐在一旁破旧的沙发上，目光越过手上那本黄色杂志，落到活脱脱一个宅女样的深山千早身上，然后假装垂泪道。
　　“吵死了，爷爷。”少女半睁着死鱼眼回过头剜了一眼对方：“话说你又瞒着我偷偷去音像店租了不少奇怪的BD对吧？”
　　“科技的进步真是让老朽汗颜啊。”老头目光飘回了色情杂志上。
　　“真不想听XboxTwo和PS5玩的比我还熟练的人那么说……”少女无奈地叹了口气：“每次都这样，我核对预算很吃力的啊――另外虽然我觉得就算再怎么说也没用，但你能稍微注意一下不要在你的孙女面前看那种书吗？”
　　“我可爱的孙女哟，难道你要连我这个可怜老人的最后一点乐趣都剥夺掉吗？”老头挤出几滴眼泪。
　　“我只是希望你在看之前能够想到你可爱的孙女还在这里以及那本书右上角的R18是什么意思。”
　　少女回过头，继续看着那本笔记本，咬着笔尾思考该怎么分配下个月的预算。
　　“千早啊……如果不是你很快就要成为现人神了，你一定会是个好妻子的，”望着少女窈窕的身影，老头不由有些叹息：“老朽的咖啡店也不愁没人继承了……可怜这个世界上又少了一个好女人啊。”
　　只听‘砰’地一声，少女将手里的笔拍在了桌子上，把老头吓了一跳。
　　“我去洗个脸。”
　　深山千早从椅子上一跃而下，快步走出了房间。
　　来到因为外面夕阳西下，所以显得已经有些昏暗的走廊时，她的脚步才慢了下来。
　　“又不是我想成为那种东西的……”
　　直到这个时候，她才轻声地嘟哝道。
　　现人神，虽然以前也有说是通过幽灵或其他超自然生物以人类状态出现并神格化后的产物，但在《袖中抄》之类的文献中指的是从人类升格成的神明，或者说半人半神的那种存在。
　　深山千早就是后一类。
　　据说她的先祖拥有一定琥珀川龙神的血脉，因此他们家族里经常会出现拥有灵力的人。
　　而深山千早则是其中最为罕见的，一定程度上继承了龙神之位的后裔，即便是在深山家绵长的历史中，拥有这种特性的也才仅有两人。
　　由于年幼时神位尚未觉醒，本人也没拥有这种力量的自觉，所以很多时候都会无意识地引发一些超自然现象。
　　没有制御神位的力量，自然也无法阻止这些超自然现象的发生，而这一类的现象很多时候都会造成不太好的后果。
　　――譬如，顾名思义琥珀川龙神是河流的神明，对于水有着天然的亲近感，所以深山千早靠近水管时，水管就很容易爆裂；站在桥梁上时，水面会极为反常的上升；不小心碰到消防栓时，铁质的消防栓就会整个被水冲到天上……
　　正是因为这些时间的频发，所以在阴阳寮发现她之前，深山千早总是被人视为灾星，被人孤立不说，甚至连她的亲生父母都差点将她抛弃了。
　　如果不是她开咖啡店，有着独立经济来源的爷爷早一步发现，并强行要到了她的抚养权的话，恐怕当时还在上幼稚园的小女孩就要沦落到流落孤儿院的地步了。
　　顺带一提，虽然生活在一起，但她爷爷似乎从来没有碰到过深山千早所带来的麻烦……根据阴阳寮的人所说，深山千早的爷爷虽然并没有灵能力，但似乎是十世善人之类的设定，总之运气爆棚，完全可以抵消深山千早作为现人神所带来的负面影响。
　　不过就算如此，小时候的经历还是让深山千早的性格变得有些冷淡，再加上作为现人神候补的关系，自然而然地有了一种超越人类的出尘气质，再也不怎么和人接触，更是有了充足的神秘感，因此会被那些涉世未深的大小姐们憧憬也不是无法理解的事。
　　在上了凰华学院之后，少女也有了一些改变了：比如她交到了有生以来的第一个朋友，樱小路朝日。
　　樱小路朝日先一步接触了她，即便是自己态度冰冷依旧毫不气馁，最后才成为了朋友――当然，樱小路朝日则坚称深山千早可能会成为自己侍奉的神明，所以死活都不肯以朋友相称就是了。
　　说起自己这唯一的友人，深山千早也不由地有些担忧。
　　一周前樱小路朝日就因为有事而请了假，可没想到居然一请假就是整整一周音信全无，自己跑去白铃山上的那座神社也找不到她的人，就算那位往常老是在神社里喝茶晒太阳的神大人也一并不见了……
　　“真是的，还说是将来要侍奉我的巫女，结果一下子就找不到人了。”
　　洗完脸的深山千早一边小声抱怨着，一边回到的客厅，结果发现自己爷爷已经不在里面了，可能是回前面的咖啡店继续工作了。
　　而那本封面极为火爆的杂志却还遗留在沙发上。
　　“真是的……”
　　她小声嘟囔了一句，正想要收拾一下的时候，门口那里传来了门铃的声音。
　　“哪位？”千早烦闷地揉了揉额头。
　　“快递。”
　　“……”
　　打开门，外面是带着鸭舌帽的快递员。
　　“这是您的快递，请签收。”
　　将单子递给千早盖好章后，对方就留下了一个硕大的纸箱，飞快地开车离开了这里。
　　“生鲜物品？爷爷真是的……又在通贩网上买了些什么乱七八糟的啊……”
　　看着纸箱上贴着‘生物’两个字的标签，少女无奈地叹了口气。
　　―――――――――――――与正文无关―――――――――――――――――
　　大家好，我又回来啦~
　　待会儿还有一章~
　　另外感谢静空、O.A.A、世纪末偶像xyn、旅者应龙、谁有吾咸、那一夜日夜、天空的奥德赛、好萌好萌辉夜姬、书客8629554488、璨月的风语、阿川、剧情好像不太对、巽枫羽、黑心皮蛋、夜空L.W漆黑、焰光的夜伯、八云幽幽同学的打赏~


第七十四章 花与少女与守护之盾（二）
　　纸箱大概比深山千早矮了一个头，宽度和厚度都只能算一般，一定要说的话，看起来就像个棺材。
　　“真是不好的联想……”深山千早揉了揉额头：“既然是爷爷买的东西，就让他自己来开吧。”
　　从大小来看，箱子应该还是蛮重的，深山千早虽然运动神经不错，但体力也只是普通女孩子的程度，万一箱子太重没能搬起来反而把自己压到那就不太好了。
　　深山家的屋子是商住两用的，位于商店街的前门用来做咖啡店的营业店面，后面则是千早和她爷爷的居所。
　　正当千早想要穿过屋子去找她爷爷的时候，那个箱子却突然抖动了一下。
　　“！”
　　少女被吓地往后退了一步，谨慎地和箱子保持着一定的距离，仔细地打量着箱子。
　　仿佛是为了证明她没有看错那样，箱子又抖动了一下。
　　紧接着，就像是里面有什么小动物那样，箱子左摇右晃起来。
　　在千早已经有些不知道该怎么办的时候，那个乱动的箱子终于失去了平衡，噗通一声倒在地上，然后彻底安静了下来。
　　“莫非那个‘生物’标签的意思不是‘生鲜物品’而是‘活的东西’吗？”千早喃喃自语。
　　作为现人神候补的她自然知道这个世界上有很多不可思议的生物，虽然没有亲眼见过那些猎奇的生物，但不妨碍她对这种来历不明的箱子抱有警惕感。
　　放着不管的话，这东西会饿死吗？
　　绕着箱子走了一圈，对方却没有任何动静，千早不由有些疑惑。
　　于是她小心翼翼地靠近了一点，仔细看了看箱子上的标签，却发现箱子上不仅有海关的印章，还有写满了汉字的标签贴。
　　“是从华夏那边寄过来的吗……等等，这是……”
　　她仔细看了看那张满是汉字的标签贴，虽然很多字都不太清楚意思，但上面的名字她却看懂了。
　　“樱小路朝日……这东西是朝日寄给我的吗？”
　　作为自己为数不多的朋友，千早对于朝日还是相当信任的。
　　于是她从屋里拿出一把菜刀――除了用来切开胶带外也能防身――将箱子上的黄色胶带切开，然后吞了口唾沫，打开了横倒在地的箱子。
　　“……”
　　里面是一只呈现出_(:3」∠)_姿势的金发双马尾萝莉。
　　不过小女孩的脸色有些憔悴，口中似乎还在呢喃着‘窝被骗了’‘这根本不是旅行’‘没有房东窝就要死了’之类的话语。
　　第一次碰到这种事的千早一时之间也不知道自己该干什么。
　　现在应该去搀扶对方吗？话说为什么箱子里会是小女孩？难道朝日跑去华夏做人口贩子了？
　　乱七八糟的思绪占据了千早的脑子，除了得知自己是现人神候补的那个时候之外，恐怕她一辈子碰到最麻烦的情况就是眼下了。
　　随后，千早察觉到了不对劲。
　　那个小女孩说的并不是日语，但自己却能够听懂。
　　很显然，这并不是正常生物能够拥有的能力――对方是超自然生物。
　　她猜的没错。
　　和徐慎行那效果与通晓语言类似的‘万族的加护’不同，茉莉本身并没有能够无师自通其他种族语言的能力。
　　从始至终，茉莉说的都是她自己家乡的语言。
　　但作为征服诸界的魔王，她本身自带着让他人能够听懂自己语言的能力――‘凌驾万族之语’。
　　神秘度不高于茉莉，战斗力没有远超过茉莉，手下势力没有超越茉莉；任何人这三个条件里只要有任何一个不满足，都会属于被凌驾的对象，这种情况下茉莉的语言对目标生物来说，与其信仰的神明（或魔王）的神言是一个等级，可以无视语言障碍直达本心。
　　这也是魔王的语言容易蛊惑人心的原因之一。
　　顺带一提，这种能力平时是被连同茉莉的魔力一同封印起来的，这次实在是没时间让她从头开始学日语，所以徐慎行才解开了一点封印，让她取回了这种能力。
　　如果千早不是本身具有一定程度的神位，对于神言之类的有相当的豁免能力，恐怕根本就察觉不到茉莉说的是另一种语言这一事实。
　　不论如何，这个女孩都是朝日邮寄过来的，姑且还是招待一下好了。
　　在心理斗争了片刻后，千早还是决定继续信任自己唯一的朋友。
　　“那个……要稍微吃一点东西吗？”千早试着说道：“你应该很久没进食和饮水了吧？”
　　毕竟华夏距离这边还算挺远的，虽然千早自己没出过国，但这么大个箱子从海关走的话，至少得要两三天吧？
　　虽然没被扣在海关那里这一点也很神奇就是了……
　　“吃……东西……”闻言，金发萝莉也稍微有了一点精神，抬起头来，望着千早，那副可怜兮兮的样子让在外人面前颇为冷淡的千早也不由得有些心软。
　　最后她还是把小女孩搀扶进了屋子里，然后稍微煮了一点鸡蛋粥给对方吃。
　　金发女孩握着小勺子，一口一口吃着鸡蛋粥，但她的精神却还是有些差，整个人病怏怏的有些萎靡。
　　千早觉得可能是因为长时间被塞在箱子里导致的。
　　换位思考一下，如果自己被塞在那么小，漆黑一片的空间里，而且还不能说话和行动，甚至连生理需求都无法满足，恐怕自己的精神也好不到哪里去。
　　这么一想，千早不由对这个小女孩更加同情了。
　　“那个，我叫深山千早，你叫什么名字？”
　　“$?ξ?ЖД????……”女孩先是下意识地吐出了一连串难以理解，甚至可以说是以人类的声带构造难以发出的音节。
　　旋即她才像是想起什么似的，重新说道：“茉莉。”
　　“茉莉吗？很不错的名字。”
　　千早试着赞赏道。
　　如果是凰华学院里的女孩们听到千早赞赏自己的名字，恐怕会高兴到昏过去吧？
　　不过茉莉完全不为所动就是了。
　　这让千早有些尴尬。
　　果然还是让爷爷来和她交流比较好吧？
　　虽然千早的爷爷有些猥琐（这个形容其实还算含蓄的），但却意外的擅长与人交流。
　　“谢谢招待。”就在千早这么想的时候，茉莉已经吃完了鸡蛋粥，她放下筷子，认真说道：“窝会报答你的。”
　　――――――――――――与正文无关――――――――――――――――
　　你们听我讲，我这么晚更新并不是因为忘记了天神乱漫的剧情而去重新玩了一会儿，只是去更新院长了而已……恩，一切都是为了证明的我节操！
　　感谢Hyperion、白耶、书客8629554488、叮・莉莉娜・当、过去同学的打赏~


第七十五章 花与少女与守护之盾（三）
　　虽然深山千早并没有期待过对方有仙鹤报恩之类戏剧性的举动，但在说完要报答她后，那个小家伙一转眼就不见了，即便是找遍整个屋子都没能够找到她，想来是已经离开了。
　　“莫非是座敷童子那样的存在吗？”
　　百思不得其解的千早最后也只能将自己的疑惑放到了肚子里。
　　第二天一早，深山家里的早餐并没有煮好、也没有织好的布一类的东西出现。
　　看来那个小家伙确实已经不在了。
　　这让千早有种微妙的自己被骗了的感觉。
　　摇摇头将那种感觉抛诸脑后，千早用最快的速度准备好了一贯的和式早餐，把自己土气的黑框眼镜换成隐形眼镜，梳好一头杏色长发，并换上校服整理好仪容后，就轻喊了一声‘我出门了’离开了家。
　　虽说凰华学院有自己的学生寮，但一来那个富丽堂皇犹如欧式公馆般的建筑住宿费颇高，拿出这笔钱的话深山家的家计就捉襟见肘了，千早可没兴趣体验一把‘深山家ノ 家计事情’之类的剧情，二来在学校里保持优等生的样子已经很累了，要是住在学生寮的话就算放学也没办法卸下面具，这么一看果然还是自己家里比较好放松。
　　凰华学院坐落在一座小岛上，依着白铃山而建，加上充满西式洛可可风情的建筑，会给进入其中的人一种仿佛来到了其他国家的错觉。
　　市里的电车并不能直通凰华学院，不过在连接小岛的那座外观仿伦敦塔桥的大桥前有电车站台，从那里下车后就有专门的校车接送了。
　　总而言之，深山千早的上学之路需要先乘坐电车，然后转乘校车才能到达凰华学院。
　　而扶桑的电车则是出了名的盛产某种以狼为名的生物。
　　虽说以前从没有遇到过，但今天千早却在拥挤的车厢中感觉到了有人正在抚摸她的臀部。
　　她回过头，用恶狠狠的眼神望向了后面的人。
　　对方是一个看起来十分不起眼的青年，他穿着因为洗过太多次而有些泛黄的T恤，下半身则是一看就不是正经人穿的夏威夷沙滩裤。
　　此时，这个刺猬头的青年右手拿着一只破旧的翻盖手机，正一脸无辜地和千早对视。
　　觉得警告的意味差不多足够了，千早这才回过头，重新看向自己手里的便携式单词本，默背着英语单词。
　　没过多久，那种被抚摸的感觉再次传了过来。
　　她拿着单词本的手一抖，努力忍耐了片刻，然后突然转身。
　　那个路人脸的青年显然没料到她会突然这么做，依旧保持着身体前倾，脸微微下垂，仿佛在研究少女臀部的姿势。
　　他颤颤巍巍地抬起头，看到的是少女冰冷的目光和几乎没啥表情的脸庞。
　　“等等，其实你误会了……”对方慌忙摆着手想要辩解些什么。
　　“这位先生，”千早用鄙夷的目光盯着对方，并拿出了自己的手机：“有什么想说的，请去警署和警察先生慢慢说。”
　　――分割线――
　　面对着怒火中烧的少女，徐慎行觉现在可能是自从自己成为救世主后，最为不利的局面――哪怕是和魔王对砍时自己都没那么虚。
　　事情要从数分钟前说起。
　　因为超管办经费不足的关系，虽然徐慎行是正常的乘飞机入境，但茉莉却被邮寄到了这边（邮件类别是‘宠物’）。
　　下飞机后，徐慎行本来是想要去茉莉应该落脚的那户人家，不过阴阳寮的人却找到了徐慎行，并告知他茉莉已经去了凰华学院，于是没能蹭到阴阳寮公车的徐慎行也只能乘电车前往凰华学院。
　　到这里为止一切都还算顺利。
　　可随着电车里人数逐渐增多，他和前面那个女孩的距离也逐渐缩短。
　　等他们的距离短到差不多一伸手就能触碰到对方时，意外发生了――被云鳞弹开而一直游离在徐慎行身边的神位残片不知为何居然黏到了面前那个少女身上，而且偏偏还是黏在屁股那里……
　　守望了一会儿对方的屁股，徐慎行拿出电话，因为跨国长途的花费关系而再三犹豫了半天，最后还是向秦星嫣发了一条短信。
　　「神位从别人的屁股里进去了怎么办？在线等，挺急的……」
　　片刻后，对方回复了。
　　「能别在我上课的时候发这种性骚扰的短信吗。」
　　徐慎行又试着发了几条辩解的短信过去，但却都没有收到回复。
　　于是他终于悲哀地确认自己似乎被对方拉进黑名单了……
　　不论如何，徐慎行也不会放任神位的残片莫名其妙钻进普通人的体内――姑且不论白鹿观里的那些老家伙们知道了他们视若珍宝的神位如此眷恋别人的屁股时会不会气得吐血而亡，光是普通人完全无法承受神位的菊爆……咳，我说是神位所带来的力量这一点，就让徐慎行无法置之不理。
　　当然作为法术白痴，想要徐慎行用魔法啊、术式啊之类的能力解决目前的状况实在是太难为他了，所以他也只能用手试着将黏在对方屁股上的神位拨下来。
　　只是目前看来不仅效果不太好，连他自己都被当成了变态――天可怜见，他的手可一下都没有碰到女孩羞羞的部位，全部都是神位在那里蠕动造成的错觉啊！
　　然而到底要怎样才能对一个普通人解释清楚事情的原因呢？
　　徐慎行沉默了片刻，最后在对方冰冷刺骨的目光中，认真地说道。
　　“你放心吧，我对你这个年纪的没兴趣。”他咧开嘴，唰地竖起大拇指：“因为我是萝莉控啊！”
　　“喂，是警察局吗？”
　　对方毫不犹豫地报警了。
　　不妙，万一被警察抓到，并遣送回国的话，恐怕会成为自己一辈子都无法洗清的污点！
　　绝对会被徐峰肖正义他们给嘲笑至死的！
　　虽说现在距离凰华学院还有一定距离，不过已经不是可以犹豫的时候了。
　　于是他很干脆地打开了电车窗户，大喊一声‘撒拉吧！’就从窗户里跳了出去――值得庆幸的是这趟电车的车型比较旧，如果是全封闭式的车厢，那徐慎行就只能用脑袋砸开窗户了……
　　“等等，危险……”少女被他的举动吓了一跳，连忙跑到窗口，但却早已看不到徐慎行的身影了。
　　――――――――――――――与正文无关――――――――――――――――
　　感谢say花火（话说我以前常去那个贴吧下gal）、霞之丘诗雨、七彩人形、龙族之瞳、混混沌的馄饨同学的打赏~


第七十六章 花与少女与守护之盾（四）
　　一辆香槟色的劳斯莱斯幻影正安静地行驶在道路上。
　　妃宫瑞希靠在车厢后方的真皮沙发上打着盹。
　　虽然她姑且也算是住校生，不过由于已经开始接手家里的部分产业，时常需要外出处理各种事务，所以偶尔会住在校外，关于这一点凰华学院也看在妃宫家的面子上睁一只眼闭一只眼了。
　　昨晚这位妃宫家的大小姐就先参加了一场上流社会的晚宴，和各色商人政要谈笑风生，离开宴会后又立刻飞往冲绳在那里和大藏财团的代表勾心斗角一番后签署了一系列合作协议。
　　最后她才重新搭乘妃宫家的私人飞机回到了白铃县，并乘车返回凰华学院。
　　除了飞机上短暂的歇息之外，妃宫瑞希差不多已经一宿没好好睡觉了。
　　不过这也已经能算是家常便饭了，在答应了自己父亲大人的条件后，她就已经有所觉悟。
　　――妃宫家是扶桑老牌的大家族，据说在幕府时代就已经有他们活跃的痕迹了。
　　这个传说的真假姑且不论，不过确实从大正时代开始，妃宫家就在扶桑的商界占据了相当大的份额。
　　然而从昭和时期开始，扶桑商界百花齐放，加上当时执掌妃宫家的还是食古不化的老一辈，使得这个曾经辉煌很久的大家族出现了摇摇欲坠的倾向。
　　好在妃宫瑞希的父亲异军突起，下克上直接把那些专权的老家伙们送进了养老院，并大刀阔斧地对妃宫家进行了改革，这才令这个风雨飘摇的家族再次安定了下来。
　　毫无疑问，做到这一切的妃宫瑞希的父亲，是一个兼具着铁血手腕和坚定意志的男人，一旦他所认定的事，旁人几乎无法改变，哪怕是他唯一的女儿妃宫瑞希也一样。
　　与此同时，他也是一个最为标准的商人。
　　“不想联姻的话也可以，但是你得表现出超过联姻能够带来的利益的价值来。”
　　妃宫瑞希觉得自己可能一辈子都忘不了他看向自己时那仿佛打量货物一般的眼神。
　　在那之后，那个作为她父亲的男人就稍微移交了一些家族名下的产业给妃宫瑞希管理。为了回应对方的期待，瑞希也拼尽全力将一切做到最好。
　　所以她才成为了现在的她――众人交口称赞的天才少女，手下员工们钦慕的商业奇才，学院同学们口中的姐姐大人。
　　“……还不够。”
　　妃宫瑞希轻轻叹了口气，知道仅仅如此还不足以令自己那位心若钢铁的父亲另眼相看。
　　这样一成不变下去真的好吗？自己这么拼命工作学习到底是为了什么？究竟有没有意义？说不定找一个好一点的家族联姻自己会更加快乐一点吧？
　　但少女内心深处却总有一股倔强的思绪，让她排斥这些软弱的想法。
　　她不会徒劳地抱怨什么，与其有那个时间，还不如抓紧机会好好休息一会儿，等到了凰华学院，她又得以‘姐姐大人’的姿态展现在所有人面前。
　　“姐姐大人啊……”
　　每当这个时候，瑞希总会下意识地想起另外一位被学院的学生们称为姐姐大人的少女。
　　和自己不同，深山千早虽然一直都冷冰冰的，但却总是有一种闲适的气氛，就像是喜欢散步的小猫那样，哪怕是对人爱理不理，却依然会给人带来治愈的感觉。
　　大概只有平民家才能蕴养出那种神奇的气质吧。
　　有时候妃宫瑞希很羡慕对方，而且深山千早也是为数不多她可以对等说话的人。和其他人不同，千早从来不会对她献媚，也不会因为她的身份而有丝毫的代沟或其他什么的。
　　一定要说的话，大概就是那副冷冰冰的样子在交谈时会给人一些难以亲近的感觉，不过和深山千早相处久了就能够察觉到那个女孩在冰冷的外表下面，还是有着一颗善良的心的。
　　就在妃宫瑞希这样胡思乱想着，思绪即将要沉入梦乡之时，猛烈的撞击感和令她耳鸣不已的轰然巨响把少女拉回了现实。
　　不知道什么时候，一辆厢式货车不顾交通灯，突然从岔路口冲了出来，狠狠地撞在了劳斯莱斯幻影的侧前方！
　　得益于昂贵价格带来的安全性能，劳斯莱斯幻影并没有被直击撞毁，只是被撞偏到了一边，最后如同一只箭矢那样一头扎进了路旁的建筑内！
　　“呜……”
　　小腿上的疼痛让被现状吓蒙的妃宫瑞希回过神来。
　　她轻轻触摸了一下伤口，判断出骨头没事，应该只是擦伤或挫伤而已。
　　从后座往前看可以看到驾驶座那边安全气囊有正常弹出的样子，只是喊了两声司机都没有回应，不知道是晕过去了还是怎么样。
　　女孩深深吸了口气，拼命让自己冷静下来。
　　交通事故吗？不，总觉得那辆厢式货车出现的有些蹊跷……
　　“目标在这里！”
　　窗外隐约传来的陌生男人的声音。
　　目标？
　　少女心里不安的感觉越来越浓重了。
　　她想要打开车门，尽快离开这个地方，但车门可能因为有些变形的缘故，开起来非常吃力，加上少女目前的姿势不太好发力，结果试了几次都没能打开。
　　突然，车门被人从外面拉开。
　　然后对方一把抓住了妃宫瑞希的胳膊，粗暴地将她拖出了车外。
　　随后好几双手架着她朝一个方向移动。
　　少女的视野一亮，似乎终于离开了那座半塌的建筑物内，然而面前的景象却令少女的心沉到了谷底。
　　现在她正身处一条小巷，看样子应该是那座建筑物后方，小巷尽头停靠着一辆面包车，而她周围那几个架着她――或者说抓着她的魁梧大汉怎么看都不像是消防署或警署派来的救援人员。
　　绑架犯。
　　一瞬间，少女的脑海中浮现了这个词汇。
　　随后如同潮水般涌上心头的则是巨大的恐惧。
　　绑架犯一般要求的无疑就是金钱，作为妃宫家家主的女儿，自己被视为目标也不是无法理解。
　　问题是，她很清楚自己的父亲是那种绝对不会向歹徒妥协的人。
　　既然如此，她很可能会成为歹徒们的出气筒。
　　恐怕自己将会迎来最为悲惨的终末。
　　面包车就堵在路口，逃跑几乎是不可能了，与其沦落到那种地步，还不如现在就死在这里！
　　于是妃宫瑞希狠狠地咬了抓住自己胳膊的那只手，在对方疼得下意识松手的瞬间，就将脑袋朝着小巷子里一个硕大的金属阀门撞了过去。
　　但她并没有成功，旁边一个歹徒立马反应过来，将她踹倒在地。
　　本来脚就受伤了的妃宫瑞希自然没法迅速站起来。
　　于是她只能眼睁睁地看着那个被她咬了一口的魁梧男子破口大骂，并朝自己抬手打来的样子。
　　少女闭上眼，做好了挨打的心理准备。
　　可不知为何，虽然传来了被殴打的声音，但她却一点都没有感觉到疼痛。
　　于是她小心翼翼地睁开眼睛，发现那些绑架犯已经都倒在了地上，口吐白沫失去了意识。
　　小巷子口的面包车就像是被坦克撞到了一样从中间断成两截翻到在路上。
　　阳光从小巷子口洒了进来，在那片辉光之中，一个穿着T恤搭配沙滩裤，脸上带着微笑的刺猬头青年如同神明般缓缓朝她走来。
　　然后，他开口说道。
　　“哎唷妈呀，一不小心就迷路了，嗨，妹子，问个路成不？”
　　――――――――――――――――与正文无关――――――――――――――――――
　　去参加亲戚婚礼了，回来之后又发现之前网购的电脑和电脑桌到货了，于是默默地拼装电脑桌ing……更新的晚了点勿怪。
　　发现有同学打赏了合计20000欢乐币，于是明天加更两章，外加昨天未更新补偿一章……于是明天四更（有种作死的感觉是我的错觉么……）
　　感谢巽枫羽、Knwu、少女祈祷中、雪碧经销商、三途川的路人甲、雨宫樱、Arcuied、好萌好萌辉夜姬、dbkdsg（加更的罪魁祸首一号）、减色效应（加更的罪魁祸首二号）同学的打赏~


第七十七章 花与少女与守护之盾（五）
　　在经历过了电车上奇怪的痴汉事件，深山千早来到凰华学院的时候，发现班上的气氛有些奇怪。
　　总的来说，就是有些躁动不安的感觉。
　　仔细听听的话，似乎可以听到‘妃宫’‘绑架’之类的字眼。
　　不过除了樱小路朝日之外，她在班上没什么朋友，别人也因为敬畏她这个姐姐大人的关系不会主动过来说话，所以就算有些在意也没办法得知事情的原委。
　　虽说只要随便找个学生问一下，对方应该会受宠若惊地把知道的情报一股脑儿吐出来，不过这样一来自己这边似乎会变得很麻烦，所以她还是放弃了这个打算。
　　不久后，老师的到来让班级里的空气稍微安定下来了一点。
　　“首先要告诉大家一个好消息，樱小路朝日同学家里的事情终于处理完了，明天就会回到学校。”老师放下手里的平板电脑，拍拍手将所有人的注意力全部集中起来后，才乐呵呵地说道。
　　少女们纷纷议论了起来，一时间大家似乎都把淑女的守则忘到了九霄云外。
　　不过这也从侧面代表了温柔的朝日（虽然是腐女）在同学中就是那么的有人气。
　　“嗨，小猫咪们不要继续吵闹，朝会可还没有结束。”
　　老师再度拍了一下手掌，让学生们安静了下来：“还有另外一件事要说――从今天开始，我们班里就要多一只可爱的小猫咪了哦~”
　　按照这位班主任的语癖来考虑的话，意思就是说有转学生吧？
　　千早一手支着下巴，脑子里‘怎么样都好’的部分漫不经心地思索着。
　　其他学生倒是似乎有很兴趣，纷纷等待着老师介绍新同学。
　　觉得吊足了学生胃口的班主任老师这才嘿嘿一笑，对着门口说道：“徐茉莉同学，可以进来了。”
　　教室里的学生们都下意识朝着门口看去。
　　半晌，什么都没有发生。
　　“啊、啊咧？”班主任有些尴尬地推了推自己鼻梁上的眼镜，又试着喊了一声：“徐茉莉同学？”
　　可门外依旧没啥回应。
　　于是她不顾自己穿着裙子，快步跑到门口拉开了门，结果发现门外空无一人。
　　“徐茉莉同学？！居然不见了！”
　　可怜的班主任老师发出了仿佛要被减薪的月光族般的悲鸣。
　　鸡飞狗跳了数分钟后，快要崩溃的班主任老师才在中庭发现了茉莉，并将她带回了班上。
　　“虽然在听到茉莉的时候就意识到说不定是这样了……”
　　看着讲台上正对班主任老师的惨状毫无愧疚之情地说‘窝在人生的道路上迷失了’的金发双马尾萝莉，千早隐隐觉得自己有些胃疼。
　　“徐茉莉同学是华夏人喔……”
　　总算是缓过劲来的班主任老师挤出一个和善的笑容，在茉莉那寥寥无几的自我介绍中补充道。
　　“G？明明是那么漂亮的金发！”下面有学生发出了惊讶的声音。
　　茉莉沉默了数秒后，才缓缓回答。
　　“基因突变。”
　　千早支着下巴的手一滑，差一点就一脑袋撞到了课桌上。
　　就算说自己是混血都比这个理由靠谱吧喂！
　　班级里被一阵诡异的沉默笼罩着。
　　大概大家都意识到了这个新同学有些奇怪吧。千早在心里想道。
　　“啊哈哈，徐茉莉同学真是幽默……你千里迢迢到扶桑来留学是为了什么呢？”看到气氛有些微妙，班主任老师不得不继续捏着鼻子出来善后。
　　“报恩。”
　　茉莉的目光转到了心中警钟大作的千早身上，然后朝她挥挥手：“哈喽，如月千早。”
　　“那个是谁啊！”
　　“如月同学？”
　　“反而把正确的部分给去掉了啊！”
　　“千早群像君？”
　　“知道是‘君’的话就别用在我身上！”
　　下意识的吐槽了几句的深山千早突然发现自己的节奏好像被茉莉给带偏了，不由在心里大喊不妙。
　　周围同学的反应也证明了这一点。
　　“那位不拘言笑的深山同学居然会露出那种表情……”
　　“虽然很不可思议，但姐姐大人的这种表情也很新鲜！”
　　“竟然能够让姐姐大人吐槽，新来的同学究竟是何方神圣？”
　　“这种装傻的技巧，莫非是传说中M1的强者！”
　　“我闻到了新闻的味道！清廉正直的我怎么会放过这么有趣的事！”
　　最后一个家伙，放学之后你别跑！
　　――分割线――
　　凰华学院也是有学生会存在的。
　　虽然一开始提议让身为姐姐大人的妃宫瑞希或深山千早来当学生会长，但前者因为业务繁忙而拒绝了，后者则是对此完全不感兴趣。
　　在老师们好说歹说之下，两人总算是同意在学生会出任副会长这一闲职――毕竟她们两人在学生里声望极高，在野的话很容易对学生会展开工作产生不利的影响；反过来说，如果她们在学生会的话，哪怕只是当花瓶吉祥物，也能够给学生会带来相当大好处。
　　好不容易熬到下课，千早为了躲避那些好奇的同学，最后不得不前往学生会的办公教室。作为副会长，能够随意使用学生会场地这一点还是很不错的福利。
　　只是当她到达那个教室后，却发现里面已经有先来的人了。
　　“贵安，深山同学。”对方站在巨大的落地窗前眺望着白铃山的对方因为开门的声音发现了千早，便不慌不忙转过身来，用充满了淑女风情的动作向她打了个招呼。
　　“上午好，妃宫学姐。”
　　看到房里的是从某种意义上来说和自己同病相怜的少女，这让千早稍微放松了一点：“今天你那位跟班不在吗？”
　　“小堇的话，因为老师找学生会长有事，所以正在办公室那边。”
　　妃宫瑞希微笑着回答道。
　　随后两人不约而同地沉默了下来。
　　片刻后，千早先一步开口问道：“今天早上，发生了什么吗？”
　　“并不是那么愉快的事……”妃宫瑞希转过身，一手放在落地窗上，出神地望着窗外。
　　“抱歉。”
　　“不用道歉，也不是什么不能对人说的事。”妃宫瑞希微微一笑，然后才露出了认真的神色：“呐，深山同学你相信一见钟情吗？”
　　――――――――――――与正文无关――――――――――――――――
　　第一更~
　　感谢中国战略忽悠局、比企谷彩加、Arcuied、三块钱的节操、影炎变奏曲、凌风殇恋同学的打赏~


第七十八章 花与少女与守护之盾（六）
　　徐慎行和樱小路朝日正走在白铃山那条通往白铃神社的小道上。
　　前头带路的樱小路朝日好几次回头看了看徐慎行，似乎想要说什么，但最后还是放弃了。
　　看着欲言又止的樱小路朝日，徐慎行也终于叹了口气，最后主动出声问道。
　　“你有什么想要对我说的吗？”
　　“那个……我记得您跟徐峰先生说是要潜入学院才对……”
　　“没错啊，我们这不是没被任何发现的潜入了进来吗？”
　　“不不不，才不是这样吧？”樱小路朝日欲哭无泪：“明明您一靠近学院就被其他学生的保镖发现了，然后在撂倒那些保镖的同时又被学校本身的保安们察觉到了，于是您干脆撂倒了学院所有的警卫这才翻墙进来的吧！”
　　“……不被学院的学生教师发现就没关系！不惊动任何人潜入和撂倒所有碍事的人再潜入又有什么区别！”
　　“所以说这才不叫潜入啦！”
　　“没关系，我已经让灵鬼们对那些家伙做了失忆（物理）处理，就算他们醒过来也不会记得什么的！”
　　“重点不是这个啦！……嘛，不过能够让我见到真正意义上的摔♂跤，我也很感激就是了。”
　　“恩，看来我也得反省一下自己的潜入方式了。”
　　“咦咦咦，为啥？！”
　　两人吵吵闹闹地来到了白铃神社。
　　虽说是神社，但实际上因为樱小路朝日和她原本侍奉的神明就住在这里，所以除了外面的拉绳铃铛、赛钱箱和稍微里面一点的神龛之外，神社内部却充满了生活的气息――徐慎行甚至还在一张椅子上看到了女孩子的内衣。
　　“您在看什么啦！”羞怒的少女慌忙上去把那件对她来说显然要大了不少的内衣给收了起来。
　　“命大人真是的……东西总是乱丢。”
　　樱小路朝日一边收拾一边抱怨，想要装出浑不在意的样子，表情却变得落寞了起来。
　　不知道自己该怎么安慰对方的徐慎行也只能无奈地叹了口气。
　　他四下里看了一圈，发现可能是因为山间灰尘比较多的关系，樱小路才离开了神社一周左右，屋里却已经积了不少灰尘了。
　　灰尘上没有任何被人动过的痕迹，也就是说这一周应该没有任何人进来过。
　　“朝日，你故意没有收拾掉前一位神明的东西，是觉得她还会回来吗？”
　　“……”
　　樱小路正在收拾东西的手停了下来，瘦弱的肩膀微微地颤抖着。
　　看来自己猜中了。
　　但很遗憾这是不可能的。
　　徐慎行曾经因为误食（？）了灵鬼们做的炒饭，精神受到了相当大的冲击，并因此接收到了樱小路朝日身上那来自八云命留下的神念。
　　所以他很清楚，八云命并不是失踪，而是彻底消失了：她向月读命送还了自己的存在――而且在过程中似乎波及到了一个无辜的普通人――换取到了强大的神力，用来封印朝日身上和枯井中的妖魂，令樱小路朝日能够过上正常的生活，并在生命的最后向自己的继任者许下了愿望，希望能够让樱小路朝日在以后的日子里过得幸福快乐。
　　就像是樱小路朝日真正的母亲那样。
　　“如果你觉得实在没办法接受对方已经不在这里的事实，就算把那些东西留着也无所谓的。”最后徐慎行还是没有将自己知道的一切告诉给樱小路朝日：“我对日常生活条件的要求并不高。”
　　总的来说只要有盐和水就能活下去。
　　“不，没事。”少女摇摇头，勉强自己露出一个笑容：“我也知道继续这样下去是不行的……”
　　说着她，重新收拾起了那些东西。
　　只不过这次，她在收拾的同时，还会如数家珍地将那些东西过去的事一一告诉给徐慎行听。
　　“这个虫兜是我小时候和命大人出去抓锹形虫的时她帮我做的，不过命大人很不擅长手工活，做得丑丑的，我当时还为了这个跟她闹了别扭，结果第二天命大人一早就花着脸给我带了一只锹形虫，后来我才知道她一宿没睡，就为了帮我抓那只虫子……”
　　“这个带十字架的廉价小手链是我以前看了恐怖片吓得睡不着的时候，命大人从镇上买回来的……她那个时候跟我说是来自高天原的神灵加持的宝物，有了这个就什么都不用怕了，我还傻傻的信了，总是把这个戴在身上，直到我十二岁时命大人喝多了说出真相才拿了下来。”
　　“这个鱼竿是以前命大人闹别扭说要吃伊势龙虾，可因为镇上太远，加上阴阳寮拨给这边的预算不多，所以我只能去海边试着钓，虽然最后还是没有钓到龙虾，但意外钓上了鲷鱼，命大人也很高兴的说。”
　　“这个娃娃是山脚下原本的小镇将要搬迁，举办最后的庙会时，命大人和我一起去射击摊位时我最喜欢的一个奖品，结果花光的零花钱的我什么都没打到，但命大人却悄悄帮我弄倒了这个娃娃，虽然有些对不起摊主，不过那个时候的我真的很开心。”
　　“这瓶清酒是凰华学院在白铃山周围建造起来的时候，因为大藏财团同意让我免费上学，命大人一高兴用原本存下来的学费买的，说是要一直保存着，直到我出嫁为止……呜……”
　　女孩死死地咬着自己的嘴唇，努力不让眼眶里的泪水掉下来。
　　“我觉得，这种时候哭出来说不定会好受一点。”
　　徐慎行静静坐在一旁听着少女讲述自己与那位已经消逝的神明大人过去的一点一滴，看着少女的眼眶渐渐红了起来，声音里的鼻音也越来越浓重，最后也只能这样建议道。
　　“命大人说过……巫女可以哭的地方，就只有厕所，和神明大人的怀里。”
　　朝日小声地说道。
　　徐慎行再度叹了口气，一把将少女搂进怀里：“那就没关系了，现在的我多少也算个神明啊……”
　　“不用忍耐也可以了吗？”
　　“恩，当然的。”
　　“呜啊啊啊啊――――――”
　　少女的泪水，在徐慎行的怀里决堤了，眼泪打湿了徐慎行的胸襟，但他却没有任何不适的感觉，只是不断轻抚着少女的脑袋：“命大人，为什么要留下我一个人！我好想念你啊啊啊――！”
　　樱小路朝日，就像是要把压抑在心里的不安和悲伤全部都发泄出来一样，痛哭了一个上午。
　　――――――与正文无关――――――
　　第二更~
　　下潜食饭，剩下来两更晚上继续码~
　　哼，蛐蛐四更也想逼死我，你们啊，图样图naive……


第七十九章 花与少女与守护之盾（七）
　　妃宫瑞希恋爱了。
　　深山千早相信如果这事传播出去，肯定会在凰华学院引起惊人的波澜。
　　其他姑且不论，光是面前这位围着妃宫瑞希转来转去的孩子肯定就接受不了。
　　女孩的个子比较娇小，虽然已经是高二学生但就算说是初中生也毫无违和感。
　　她戴着一个和本人活泼好动的气质有些不搭的粉色可爱发箍，两鬓栗色的头发微微翘起，看起来就像是下垂的犬耳，因此曾经也有小狗酱的爱称。
　　她的名字叫做五叶堇，是目前凰华学院学生会会长。
　　同时她也是非官方组织‘妃宫姐姐大人后援会’的会长，顺带一提论规模的话后者要比前者更大。
　　正因为如此，五叶堇在学院里拥有惊人的话语权，在深山千早与妃宫瑞希都放弃成为学生会会长后顺理成章地登上了这一职位。
　　“我成为会长的目标只有一个！那就是绝对要守护好守护妃宫姐姐大人的校园生活！”
　　除了千早之外，凰华学院里恐怕有不少学生也对五叶堇在出任仪式上说出的这句话印象深刻。
　　顺带一提在这之后‘妃宫姐姐大人后援会’人数再度上升了……
　　撇开对妃宫瑞希那已经有些病态的执念外，五叶堇是个毫无疑问极为优秀的会长。作为贵族学院，凰华学院的资金相当充足，各个社团也几乎都能够获得相当数量的预算，但也因为如此，凰华学院学生会的事务极为繁重，光是核对各种社团花销就需要花费相当大的人力和精力。
　　可五叶堇上任之后本来还和乱麻一样的各种事务都变得井井有条，在她的领导下，学生会的成员们（除了两位副会长）也都十分有干劲，甚至一度被社团的学生们称为‘小狗酱手下的恶犬们’。
　　基于如此优秀的能力，五叶堇偶尔会对人吹嘘等到毕业之后会去妃宫瑞希那边工作似乎也变得可信起来。
　　……话说白手起家创立起五叶运输公司的五叶老爹会哭的吧。虽说资产比不上妃宫大藏之类一流财团，但主营物流方面的五叶家实际上在扶桑二线的家族财团里也能算不错。
　　“深山前辈，手停下来了哦？”
　　因为极度憧憬妃宫瑞希的关系，五叶堇对于千早反而有些不冷不热的，和对普通学生没啥区别。
　　“抱歉。”千早定了定神，重新将面前一份纸面资料输入到学生会专用的笔记本里。
　　虽说以她的身份就算不做这些工作也不会有人说什么，但千早毕竟不是妃宫瑞希那样事务繁忙的千金大小姐，所以在学生会偶尔也会做一些力所能及的事。
　　只是她的思绪却忍不住再一次飘了出去。
　　可能是因为同病相怜的关系，妃宫瑞希在之前居然会把理应深埋心底的秘密说给了自己听。
　　这么看来，作为妃宫家的大小姐，那个女孩肯定也因为没有任何人可以对等的交流，所以才忍受的那么痛苦吧。
　　就像现在，妃宫瑞希已经不在学院里，而是前往飞机场，坐专机去阿妹你看参加另外一场跨国商业合作的会议了。
　　绑架犯什么的……对于千早这个平民家的孩子来说，简直就像是周末午间剧场里才会有的剧情，太过遥远了，完全无法体会到其中到底蕴含了怎样的感觉。就算会遇到犯罪者，最多也就只有痴汉的那种类型罢了……
　　说起痴汉，千早再度想起了早上发生的事。
　　一被发现就跳窗自尽的痴汉到底是闹哪样？就算扶桑有自杀大国之称，因为这样的理由去死也太不正常了把？
　　另外不知道是不是自己的错觉，总觉得妃宫瑞希在形容那个拯救了她的人时，虽然加了很多仿佛少女漫网点和背景般闪闪发光的特效，但无视这些光论外貌和穿着的话，微妙的像那个跳车自尽的痴汉啊……
　　肯定只是巧合吧。说不定最近正好流行旧T恤和夏威夷风情沙滩裤这样的搭配呢？时尚的潮流这种东西永远都不是自己这个衣柜里的衣服最多不超过二十件，而且有一半都是校服的平民少女能够理解的。
　　“深山前辈！”五叶堇的声音令千早再次回过神来，少女叹了口气：“如果前辈累了的话，请到外面休息一会儿，您留在这里的话会影响其他成员工作效率的。”
　　“诶诶~为什么小狗酱要把姐姐大人赶出去啦！”有成员发出了不满的抱怨。
　　“那边的！不准叫那个绰号！”五叶堇龇牙咧嘴的样子配上她有些蓬起的头发越发像一只正在努力恫吓敌人的小狗了：“因为深山前辈那副忧郁的表情太漂亮了――当然比不上妃宫姐姐大人――其他成员都会忍不住偷看，这样下去一点效率都没有了，还请您出去祸害其他同学吧。”
　　“噗噗~小狗酱太独裁了，抗议抗议~”
　　但是她的威吓全然没有效果，还是有学生会的成员在起哄。
　　“叫我会长大人！想要成为妃宫姐姐大人的左臂右膀，只有这点能耐可是不够的！”
　　“诶，可是我打算继承妈妈的产业……”
　　“住口，不想成为姐姐大人部下的都不是好淑女！”
　　“嘛，我觉得小狗酱你现在的样子就一点都不像淑女就是了……”
　　看着学生会的成员们原本紧绷的神经稍微放松了一点，千早默默为五叶堇这种以自己为笑料给人解压的不着痕迹的奉献行为喝了个彩，同时也对她的演技五体投地。
　　这实在是演的太逼真了……看那样因为被戏弄而憋得通红的脸，看那因为羞愤而饱含泪水的眸子，看那因为怒气值不断上升而露出的小虎牙……
　　“……”
　　这个真的是演技吗？
　　一种风雨欲来的感觉顿时涌上了千早的心头，她因为从小经历厄运千锤百炼出来的灾难预警此刻正警铃大作。
　　“那个，那我就先出去了，各位辛苦了。”
　　深山千早，脱离战场。
　　随后学生会里传来了小狗……学生会长五叶堇的咆哮声。
　　――――――――与正文无关――――――――
　　三更……还有一章（跪
　　虽然期间有其他同学打赏了，不过因为分散感谢起来太麻烦，所以还是在下一章统一感谢一下吧。
　　就是这样的说~


第八十章 花与少女与守护之盾（八）
　　将哭累了睡着的樱小路朝日抱到神社里的旧沙发上。
　　徐慎行看着沙发背后用蜡笔画着一把雨伞的图形，伞柄两边则用平假名歪歪扭扭地写着‘命大人’和‘朝日’，不禁轻轻抚摸了一下睡梦中少女的刘海。
　　少女似有所感地翻了个身，还轻声嘟哝了一句：“命大人，不要丢下我……”
　　“这可真是伤脑筋啊。”徐慎行挠了挠自己的脸，重新打量起了神社内部。
　　一言以概之，就是一个温馨的小家那种感觉，充满了生活的气息，同时又能在到处看到以前那位叫做八云命的神明所留下的生活的痕迹。
　　待在这种地方，樱小路朝日会触景伤情也是当然的吧。
　　要不然，干脆消除掉少女的记忆怎么样？
　　这次因为要出远门的关系，让秦星嫣赶制了一些可能用得着的符，其中就有消除普通人记忆的那种――毕竟徐慎行的‘记忆消除术（物理）’的力道掌握起来有些麻烦，万一不小心用成‘颈椎折断术’问题就大了……
　　“……”
　　再次环视了一遍屋里的景象，徐慎行还是打消了这个念头。
　　虽说对于现在的樱小路来说，这份记忆只会带来痛苦，但无论是谁都会碰到类似的事――养育自己的亲人的离去。
　　不论多么痛苦多么悲伤，但也不意味着徐慎行可以擅自夺去他人对自己父母的记忆，那从幼儿一点一点成长为成人的，一生中最为珍贵的回忆。
　　“……待会儿试试看能不能打通老爸的手机吧。”
　　虽然国际长途让徐慎行很心疼就是了。
　　一边抱怨着日渐增长的花费，徐慎行一边来到了神社的后院。
　　后院的角落里有一口井。
　　井周围用注连绳围了一圈，上面还缠满了类似御币的纸条和各种写满了咒文的符纸，看起来给人一种午夜凶铃现场的感觉。
　　徐慎行毫不在意地跨过了注连绳，几步就来到了井边。
　　井边缠着几根绳子这些绳子在井口相互连接，最后拧成一股垂到井里。
　　从井口往下看的话可以看到一个吊桶，里面放着一块略带土黄色的玉质玺印。
　　徐慎行把木桶拉了上来，然后把里面那块玺印拾了起来。
　　这个应该就是之前徐峰提到过的镇川印了。
　　随后徐慎行再次朝井里望去，里面依旧是黑漆漆的一片。
　　他扬了扬眉毛，然后整个人朝着井里纵身一跃，就这样跳了进去。
　　――遗憾的是他并没有因此穿越到战国时代。
　　井底有几块怪异的骨头，但除此之外什么都没有。
　　就算放出灵鬼让它们感应有没有灵类的存在，最后的答案也是NO。
　　这口枯井里面根本什么都没有。
　　是阴阳寮和那些神明搞错了吗？
　　徐慎行觉得他们应该不会闹出这么大的乐子才对，如果没有确认的话，那位八云命也不会送还自己的存在，只为了封印一个不存在的东西。
　　这么一来，答案就很清楚了。
　　“那个东西逃出去了吗？……算它运气好，本来想先糊它右脸的……如果它有脸的话。”徐慎行轻哼了一声。
　　说起来，井底封印的那东西似乎只有一半，还有一半则是在樱小路朝日那里才对。
　　这么说现在樱小路朝日可能身陷危险了！
　　但徐慎行却不慌不忙地爬出了井底，然后回到神社里，不出所料樱小路依旧睡得挺沉。
　　只是他设置在这里的‘回击的加护’却已经被触动了。
　　估计那个心怀不轨的玩意已经被加护弹地半死了把……
　　“切，高估它的力量了，反弹的限度设定的太高了。”
　　回击的加护就像一根橡皮筋那样，敌人的力量越强，橡皮筋拉得越长，反弹的威力就越强。可如果敌人的力量跟蚂蚁似的，橡皮筋根本就没拉开多少，但反弹的力量自然也没啥力道了。
　　现在的情况就是回击的加护设定的限度太高，就跟个牛皮筋那样硬邦邦的，拉开需要极大的力量，那个怪物根本就没能拉开多少，反过来如果把限度设定低一点的话，说不定就能直接把对方干掉。
　　“都怪阴阳寮的那些家伙不停吹嘘那玩意有多强，连神明都打不过，害得我还真信了。这不是连魔王军精锐部队里的杂鱼都不如么。”徐慎行不爽地咂舌嘟囔。
　　在徐慎行还没开始掉头发之前，那些体型如山岳般巨大，恢复能力超强，挥手可以击溃一支人类重装魔法骑士队的杂鱼可是对他造成了不少麻烦的。
　　“幸好我早有准备，问星嫣A梦要了这个！”徐慎行胸有成竹地一笑，从口袋里拿出了一张符。
　　这种符能够记录敌人的气息，并在一定范围内追踪敌人。虽然使用起来限制颇多――譬如记录的气息主人离开那里不能超过一炷香，记录的时候手要拿稳不能跳踢踏舞之类的，不过总的来说还是挺有用的。
　　至于要如何催动这张符，徐慎行也早有准备。
　　虽然他体内有着茉莉的全部魔力，但遗憾的是作为法术白痴的他一点都用不出来。
　　但这并不妨碍他想出其他办法来使用符――譬如说一把抓住身边游离的神位，然后像挤毛巾那样把神位拧成麻花，从里面榨出神力，用那种神力来催动符。
　　这个办法已经在樱公寓的时候试验过，并获得了成功，所以徐慎行才会问秦星嫣要那么多符的。
　　“我大天朝的法术力世界第一！”
　　徐慎行刚想要用神位拧出神力来，却突然想到武神的残缺神位已经不在自己的身边了。
　　“啊啊啊，那个屁股！”他一拍脑袋，目光落到了山下那个巨大的学院里：“说起来我记得她的校服和樱小路是一样的，也就是说她也是凰华学院的学生吧？必须从那个屁股那里把神位拿回来才行！”
　　反正茉莉也在那里，现在她应该没有引起任何人的注意悄悄混进去了才对，到时候让小丫头掩护自己一下，拿回那个残缺神位应该没什么问题才对。
　　―――――――――――与正文无关―――――――――――――
　　四更完毕……
　　然后突然发现又有同学打赏了10000欢乐币，咳（吐血
　　请让我把加更留到明天吧……
　　感谢书客8629554488、Hyperion、时间零、鹿目 馒头卡、巽枫羽、醉panda、爆破鬼才炸弹仁、破冥道人、めぐみん、dbkdsg（令蝙蝠吐血的元凶）、山水同学的打赏~


第八十一章 花与少女与守护之盾（九）
　　离开了学生会所在的教学楼后，千早却又发现自己似乎没啥特别想做的事。
　　现在是凰华这个大小姐学院特有的下午茶时间，一般的平民学生这个时候不是参加社团活动，就是乖乖待在教室温习功课。
　　而大小姐们除了同样会去社团活动的成员外，基本都会在学院后庭开茶会。
　　作为平民学生的一员，千早肯定是不会去参加那个上流社会气氛满点的茶话会的――虽然那些茶会成员们肯定会举双手欢迎她参加就是了。
　　所以她还是去了中庭，结果刚到中庭就看到几个低年级的孩子挤在树下，正一脸担忧地往树上看着。
　　反正闲来无事，千早干脆也来到了那棵树旁，抬头往树上看去。
　　很快她就明白了那些孩子们究竟在看什么了：一只白色的幼猫正趴在树枝末端瑟瑟发抖，在它面前，一条看起来花花绿绿的大蛇正盘绕在树枝根部与它对视着，并嘶嘶地吐着蛇信子。
　　照这样下去，不敢往下跳的小猫很快就会沦为那条蛇的大餐。
　　围在树下的那些孩子们虽然想要阻止，但一来她们基本都不会爬树，二来作为女孩子惧怕蛇的天性也难以克服。
　　“菜菜子不是去叫老师了吗？老师还没来吗？”
　　“平常总是能看到那些巡逻的保安，现在需要的时候却一个都看不到了！”
　　“怎么办？要不找去体育室把垫子拿出来铺在小猫下面？”
　　最后她们也只能像一群麻雀那样六神无主地叽叽喳喳吵个不停。
　　这令那只小猫更加害怕了，反倒是那条蛇全然没有受到影响，继续朝着小猫逼近……
　　千早望着那只小白猫，眸子里闪过一丝怜悯，但很快她就低下头打算离开中庭。
　　因为她也不会爬树，就算过去也什么忙都帮不上。而且作为从小就被欺负的孩子，她比那些温室里的大小姐们要更加了解弱肉强食的含义。
　　这时，她感觉到有人拽了拽她的衣角。
　　回过头，发现茉莉不知啥时候出现在她身后。
　　“想救猫咪吗？”小女孩仰望着她，面无表情地问道。
　　午后的阳光洒满了中庭，少女光滑白皙的肌肤反射着阳光，使得她的身上仿佛笼罩着一层荧光，看起来有种宛若梦中的感觉。
　　“……但是救了猫的话，会变成蛇没东西吃而饿肚子，没有对错，只是单纯为了活下去而进行的行为而已，所谓的弱肉强食就是这个意思。”
　　千早移开自己和茉莉对视的目光，撇开脸轻声说道。
　　“日语太复杂了，窝听不懂。”
　　茉莉却没有理会少女对自己过往的自怨自艾，只是用无垢的目光直直地看着千早：“窝只想知道，你是不是想救猫咪。”
　　抬起头，千早再度望向了那只瑟瑟发抖的小白猫，感觉就像是看到了以前无助的自己那样。
　　独自一人面对着周围的恶意，什么都做不到，什么也反抗不了，只能抱着头在夜晚独自饮泣，任凭寂寞和痛苦啃食自己的内心。
　　如果当时有人来拉自己一把的话，说不定自己也不会变成现在这种连朋友都交不到的别扭性格吧？
　　“救……”
　　到底是什么时候，自己变成了这个样子呢？失去了向往未来的希望，为了不被伤害而封闭了自己的内心，对一切也没有了任何兴趣。
　　哪怕是遇到这种事，也能用一句‘这是弱肉强食，是没办法的事’一带而过，不会因此有任何的难过。
　　到底是从什么时候，自己从‘被害者’成为了和当初那些对她的遭遇冷眼相待的人一样的‘加害者’呢？
　　“救救它吧，拜托……”
　　茉莉的目光仿佛含有魔力一般（实际上也确实含有魔力），让千早原本坚固的内心防线出现了丝丝裂缝，最后少女垂下了眼帘，用几乎无法听清的声音，向茉莉恳求道。
　　“交给窝吧！”
　　茉莉满意地点点头，拍了拍几乎没有起伏的胸口，然后转身挤开那些树下的少女们，一路钻到了树干前方。
　　“呜哇，我的脚被踩了，是谁？”“等……别挤我啊！”“这个面生的小家伙是谁，是一年级的那个转校生吗？”“给我差不多一点……诶，深山姐姐大人！”
　　本来被挤开的女孩们还有些面色不愉，想要找茉莉理论理论，但看到茉莉身后脸色比往常更差的千早时都不由地怂了。
　　“语言，是有力量的。”站到树前，茉莉抬起头仰望着对峙的幼猫和大蛇，认真地说着听起来像是大道理的话，只不过因为那副稚嫩的脸庞和大道理实在不搭，所以给人一种小孩子努力装大人的滑稽感：“只要好好沟通，别人肯定会理解的――房东是这么说的。”
　　说完，她并没有留给千早吐槽‘房东是个什么鬼’的时间，而是双手做喇叭状，直接对着树枝上的那条大蛇以颇具节奏感的话语喊道：“蛇先生蛇先生，你快住手，不要做傻事。蛇先生蛇先生，想想你家乡的老母亲，她知道了的话会哭的。”
　　警察劝降么你！
　　千早本来还因为茉莉的话语和一本正经的神态而同样严肃地不行，可没想到茉莉这不靠谱的货不仅打算用语言把蛇劝下来，而且台词还跟警察劝告匪徒差不多……
　　这让千早顿时有种‘会信她果然是自己脑子有问题了’的感觉。
　　然而就在所有人都以为茉莉这个熊孩子只是在搞笑的时候，那条蛇却真的停止了动作，然后顺着树干游了下来，把树下的女孩们吓得四散逃离，只有茉莉本人和千早还在那里。
　　可即便是千早，看到那条手腕粗的大蛇都有些惴惴不安。
　　等蛇下来后，它居然还昂起三角形的脑袋，极为人性化地朝着茉莉她们点了点头，这才钻进旁边一条小水沟里，咕咚一声彻底消失不见了……
　　“居然真的成功了？”
　　千早眨巴了一下眼睛，眼中满是难以置信。
　　“看吧，窝就说了没问题的。”
　　茉莉回过头，得意地挺起了洗衣板：“这就是交流的力量。”
　　――――――――――与正文无关――――――――――
　　第一更~


第八十二章 花与少女与守护之盾（十）
　　近卫修史是凰华学院的保全人员之一。
　　这天他遇上了有些头疼的情况――包括他在内，保安们似乎集体失去了一段时间的记忆。
　　“难道是有什么人入侵，并清除掉了我们的记忆？”他走在自己往常负责巡逻的道路上，疑惑地嘀咕。
　　不过随后他自己都忍不住笑了起来：“怎么可能会有这种事嘛，又不是小说游戏。”
　　下一个瞬间，他就被树后伸出的手臂勒住了脖子，没多久就因为脖间动脉被挤压而缺氧昏厥了过去……看来他的记忆又得缺上一块了。
　　“呜哇呜哇，您又动手了啊！而且这次还不是摔♂跤的说！”
　　跟在徐慎行身后目睹了一切的樱小路朝日小声抱怨道。
　　“没事，我已经让灵鬼从天上侦查过了，只要清理掉这个巡逻点的话，之后的路就基本没什么阻碍了。”
　　徐慎行把那个保安拖进树丛，然后拔下了对方的衣服。
　　“咦咦咦？神明大人！”樱小路朝日脸色通红，用双手捂住自己的眼睛，然后在指间睁大了眼睛看着徐慎行的动作：“就、就算已经饥渴难耐了，但我觉得在这个还是有点……”
　　“不，我只是觉得这家伙体型和我差不多，我换上他的衣服装成保安进入校内应该没什么问题。”
　　“原、原来是这样啊……”
　　“为什么你会有一脸失望的表情？”
　　“错错错错觉！那是您的错觉！”
　　“算了，随便啦……总之我要脱衣服了，你转过去一下。”
　　“G~~~~”
　　“所以说为啥要发出这么不满的声音啊……”
　　就在两人交谈的时候，可能是因为衣服被拔导致有温度差，近卫修史打了个喷嚏幽幽醒转了过来。
　　然后他就看到一个陌生的男性正蹲在赤身裸体的自己面前，做出要脱衣服的动作。
　　没等他尖叫出声，就被徐慎行一击打中了腹部的穴位，整个人翻着白眼昏了过去。
　　“为什么神明大人您这么熟练啊……”
　　“因为以前也做过类似的事，而且还不止一次。”
　　徐慎行脸上露出了怀念的神色：当初作为勇者的他曾和一众伙伴在异世界偷偷潜入魔王的领地，结果就是因为当时还是个高中生的自己没什么经验，一下子就露了陷，最后不得不跟伙伴们把那里集结的魔王军全部击溃，硬是把潜入作战搞成了人类战线统合军收复失地的大战……
　　顺带一提，徐慎行最怀念的一点是当时的他还没开始掉头发。
　　“话说回来，樱小路你本来就是这里的学生，用不着跟我一样偷偷摸摸的吧？”
　　“跟随在神明大人身边不是身为巫女的责任吗？”少女反问道。
　　“唔……”
　　这样一来就只能放弃把这个人的钱包也一并收下的计划了吗。
　　徐慎行在心里默默嘀咕道。
　　总而言之，将近卫修史的衣服换上之后，徐慎行就大摇大摆地跟着樱小路来到了凰华学院中庭。
　　学院的前庭基本都是各种美观的园艺和喷泉池，纯粹是观赏用，并不是能够休息的地方；后庭此时是大小姐们休憩举办茶会的地方，从那个孩子需要坐电车这一点来看，应该不是会参加茶会的类别；加上哪怕是保安也不能进入教学楼的禁止事项，最后能够选择碰碰运气的也就只剩中庭了。
　　结果徐慎行就如自己所愿在中庭看到了正和茉莉说话的深山千早。
　　“很好，不愧是茉莉，深得我心……”
　　他满意地轻声嘟哝了一句，然后开始绕着中庭走，打算换个位置观察少女的屁股……咳，我是说少女臀部上黏着的残缺神位。
　　樱小路朝日顺着徐慎行的目光看到了那个他们正在寻找的目标，发现居然是深山千早后不由得愣了一下。
　　她拉了拉徐慎行那件保安服的袖子，引起徐慎行注意后，凑到他耳边把深山千早的身份大略地介绍了一下。
　　“原来如此，你们说的白铃神社下一任神明就是她啊。”徐慎行这才恍然大悟。
　　当初在白鹿观的时候，观主老人家也曾灌输过一些神位的知识给徐慎行听，虽然那个时候大部分时间他都睡了过去，不过也有因为被秦星嫣以房租相要挟而忍耐住睡意听完的部分。
　　其中就有关于‘残破神位的持有者会互相吸引’的部分。
　　当然这个互相吸引并不是指恋爱上的关系，而是当物理距离接近到一定程度时，会不由自主向对方靠近。
　　这也不是物以类聚之类的情况，而是更倾向于残破神位无意识地想要吞噬其他残破神位来补全自己这一论点。
　　徐慎行的武神神位因为被抽离了神名，导致变成了残破状态；而深山千早的神位则是血脉传承，神明先祖的血脉这些年下来稀释到了何种程度就更不用说，他们两人的神位会互相吸引倒也不是无法理解。
　　“等等，这么一来，我不是没有取回武神神位的必要了吗？”
　　既然要继续讨论目前的情况，徐慎行也不急着出去了，而是和樱小路一起躲在树丛里窃窃私语：“让它进入那个女孩的身体补全神位，不就可以让那个女孩直接升格成为神明吗？”
　　“我觉得神位这种东西还是谨慎对待比较好。”樱小路朝日红着脸认真地建议道：“而且您不是也说您的神位黏在深山大人的屁……那个奇怪的部位吗？我认为从那里进入深山大人的身体果然还是不大对劲的说！”
　　“G，”徐慎行露出了嫌麻烦的表情：“可是要取下来好麻烦的，我早上还被她当成痴汉了耶？”
　　“没关系的，由我去和深山大人说，我想深山大人她一定会理解的！”
　　樱小路朝日自告奋勇。
　　“你打算怎么对她说？”
　　“为了世界的和平，请让神明大人摸一下屁股吧！”
　　“……”
　　“为什么神明大人要露出一副‘这家伙是笨蛋吗’的表情？！”
　　“居然猜对了，朝日你好厉害~”
　　“G嘿嘿，没什么啦……不对！神明大人您居然真的是那么想的吗！”
　　“唔，总之先去联系一下茉莉，让她帮帮忙好了。”
　　“不要无视我啦，神明大人！”
　　―――――――――――――与正文无关―――――――――――――――
　　第二更~


第八十三章 花与少女与守护之盾（十一）
　　“蛤？”
　　教学楼后面的小巷子里，深山千早阴沉着脸看向正坐在地上的樱小路朝日。
　　本来见到自己这个唯一的朋友她还蛮高兴的，谁知道这家伙居然一见面就请自己让别人摸屁股……
　　想到这里，千早恶狠狠得瞪了一眼一旁正装作吹口哨的徐慎行（顺带一提，口哨吹的是ギリギリ爱），然后伸手揉捏着樱小路朝日软绵绵的脸颊：“你这个笨丫头，这一周到底跑去学了点什么啊！”
　　“咿咿咿，我只是去找神明大人了而已！”
　　被吓得瑟瑟发抖的樱小路朝日连忙挣脱了对方蹂躏自己脸颊的双手，可怜巴巴地辩解道。
　　“你找到的神明大人就是这个夏威夷沙滩裤痴汉？”
　　“我现在穿的是西裤好吗……”徐慎行弱弱地反驳了一句。
　　虽然衣服不是他自己的就是了。
　　“那边的痴汉闭嘴！早上的事我还没找你算账咧！”
　　“又不是我愿意摸，我对除了合法萝莉之外超过十四岁的妹子的屁股没什么兴趣……”
　　“蛤？”
　　“……”
　　不得不说愤怒中的千早阴沉的表情超有魄力，只用了一个字就让徐慎行都有一种‘好强大的灵压’的感觉，不由自主地停止了反驳。
　　只有茉莉还脸色如常，甚至有余裕津津有味地吃着在茶会上从那些千金小姐们那里拿到的小茶点。
　　“其、其实神明大人这次来扶桑也是为了保护深山大人您啊！”好在常年沐浴在千早冰冻光环内的樱小路朝日已经有了抗性，哪怕现在被吓得够呛也能硬撑着说道。
　　“保护我？”“保护她？”
　　深山千早和徐慎行一起惊讶地出声道。
　　“恩，因为深山大人还没有成为现人神，对于很多高等妖怪来说威慑力不够，说不定会被它们袭击，所以在您真正升格为现人神之前，需要一个足以坐镇白铃神社和周边地区，震慑那些魑魅魍魉的真正神明才行。”
　　樱小路朝日细细地解说道。
　　“照你这么说，你离开扶桑去江晋的时候，这位屁股……好吧，深山小姐对吧，请不要用那种眼神瞪我……这位深山小姐不也很危险吗？”
　　徐慎行这才问道。
　　“是的，所以其实之前有阴阳寮派出的阴阳师在暗中保护深山大人。”樱小路朝日老老实实地回答道。
　　“诶诶诶？可是我什么都没感觉到啊！”深山千早不由有些晕眩――自己居然被人尾行了整整一周却毫无察觉，而且这段时间自己周围也没出现什么生面孔啊。
　　“那是当然的，因为那位阴阳师在我出发前往华夏之前就在学院里了。”樱小路朝日十分钦佩地说道：“到现在为止，那位阴阳师大人还没有露出过一丁点破绽。”
　　深山千早思忖了片刻后，突然向樱小路问道：“你说的那位阴阳师，该不会是前段时间转学到一年级的那个转学生吧？”
　　“深山大人居然知道吗！”樱小路震惊了。
　　“有必要惊讶到这种程度吗……”千早眉头抽搐了一下：“就算是人家也会了解一下学院近况的好吗，而且我还是学生会的成员，你觉得那份奇怪的入学履历我看不到吗？”
　　“深山大人莫非意外的聪明？！”
　　“你到现在才知道么！”
　　虽然由自己说不太好，不过千早觉得自己确实也可以算作比较聪明的类型了，哪怕不专门在课业上花费太多心思，只要完成功课，做好一定程度预习和复习，成绩基本可以稳定在前十，而且基本没有什么偏科。
　　除了那位优秀到令人惊叹的妃宫瑞希之外，在学习上凰华学院里能够和她比肩的人并不多――这也是她能够成为‘姐姐大人’的原因之一，凰华学院的姐姐大人可是智慧与美貌并存的存在，光是脸蛋漂亮可没办法让那些大小姐们服气。
　　明明是同班，但樱小路朝日却对这一点毫无察觉，这令千早的自信受到了一定的打击。
　　“说起来，我记得茉莉小姐原本是在华夏上初中吧？一来到凰华学院就直接就读高中，果然茉莉小姐也是聪明人吧！”
　　仿佛察觉到了深山千早身上那股低气压，樱小路决定不去触这个霉头，转而把话题移到了像只仓鼠那样一直安静地吃着小点心的茉莉身上。
　　一般来说，超自然的存在们都拥有常人难以企及的学习和理解能力，成绩优异什么的简直就是标配。
　　恩，一般来说。
　　“不，茉莉之所以会来就读高中的原因是，不管初中还是高中，她的成绩都一样烂……与其跑去初中浪费时间，不如直接转学到樱小路你所在的班级。”
　　茉莉鼓起腮帮子没有说话，帮她回答的是一脸无所谓的徐慎行：“反正现在她的身份是交换生，不管成绩多烂，老师都没办法用出请家长这一招。”
　　“……”
　　樱小路朝日一脸懵逼。
　　而千早则是朝徐慎行投去了鄙夷的目光。
　　“都是你这么不管不问，茉莉的成绩才会那么糟糕！茉莉，你在扶桑这段时间不要跟在这个夏威夷沙滩裤变态身边了，来住我家吧！我一定会好好辅导你的！”
　　不知道是不是之前和茉莉的遭遇使得千早对她有了好感，所以现在她似乎挺重视茉莉的。
　　“哼，天真，我和茉莉可是异体同心的！你以为她会背叛我吗！”
　　徐慎行用鼻子发出了不屑的冷哼。
　　“待会儿有高级羊羹做点心，今天家里晚饭的配菜是汉堡肉跟土豆炖牛肉，之后还有冰淇淋做甜点。”
　　“呼呼，你该不会以为如此粗糙的利诱手段就会有效吧！我跟你讲，蛐蛐这种程度的……”
　　“汉堡肉上还有花形的荷包蛋哦。”
　　唰啦←茉莉突然站起来的声音。
　　哒哒哒←茉莉跑起小碎步的声音。
　　啪嗒←茉莉猛转身的声音。
　　“房东，窝会想念你的。”茉莉站在深山千早身后，向徐慎行挥手。
　　“居然真的背叛了啊啊啊啊啊――――！”
　　―――――――――――与正文无关―――――――――――――
　　第三更，终于码完了（跪
　　不妙，一口气码完三章整个人脑袋都处于一种奇怪的状态……我得去洗个澡睡觉了……
　　感谢夜雾杀人鬼（卧槽明天居然还要加更）、泰瑞儿坚守正♀义、白耶、无限星空、璨月的风语、巫行月、紫八、因菲尼特、黑心皮蛋、天地共萌、比企谷彩加、yy大汉、雪月花、巽枫羽、告死乌鸦、水友、Arcuied、被遗忘的逝者、书客8629554488、地然呆不死于吐槽同学的打赏……


第八十四章 花与少女与守护之盾（十二）
　　花开院悠远@提不起干劲。
　　虽然年纪和她身边的同学相近，但作为最正统阴阳师土御门分家之一的花开院家大小姐，花开院悠远从很小的时候就开始学习阴阳术和式神的操控法。
　　她讨伐过危险的食人妖怪，退治过恐怖的凶灵恶魂，还对各种都市传说都进行一一调查，将躲藏在其后的怪异存在统统解决。
　　若论人生经历的丰富程度，别说是那些单纯的大小姐们了，哪怕是凰华学院引以为豪的资深老师们都比不上她。
　　除了阴阳寮总部所在的京都，在其他地区的阴阳寮支部，她都能够算得上是支部的高端力量，甚至作为王牌执行任务也很正常。
　　但没想到这次居然让她当一个女学生的护卫，而且一当就是大半个月，如果不是支部那边会按时和她联络并给她补充一些（包括钱在内的）消耗品的话，她甚至都要怀疑自己被忘在这里了……
　　不过此时她却还要面对一个更大的麻烦。
　　“呐呐，悠远酱又在一个人看书了吗？这本书很有趣吗？”名为菜菜子的少女凑到悠远面前好奇地为问道。
　　“普通。”悠远不咸不淡地回答。
　　她现在手上的其实是家族里珍藏的阴阳术咒法抄本，不过上面被设下了特殊的结界，普通人看的话就只能看到寻常的《古事记》。
　　“叫什么名字？菜菜子以后也找来看看~啊对了，说起书，悠远酱我跟你说，菜菜子最近看了一本很有趣的少女漫画，里面的男女主人公都萌死菜菜子了，故事也特别扣人心弦，你想看的话我可以带到学校里来……啊，不过要小心别被老师发现了！那套漫画菜菜子自己也很喜欢的说~另外也要小心别给小狗酱前辈看到，她最近的心情好像不太好，刚刚菜菜子路过学生会办公室的时候还听到她在里面发脾气，真吓人的说。呜哇，说起来菜菜子我是来找老师的，其他几个同学还在中庭等着我呢，悠远酱你先等一会儿我待会儿再来和你聊天……啊，教英语的艾伦老师发现！等等菜菜子的说~”
　　像是机关枪一样把一堆文字扫射出来后，名为菜菜子的少女就如同台风般迈着小碎步离开了，只留下悠远那风中凌乱的心灵……
　　她‘啪’地合上了手里那本厚厚的古书，面无表情地将书塞进皮质的小书包：“果然，还是去图书室看书比较好。”
　　――分割线――
　　放学后，悠远在鞋柜处小心地避开了菜菜子，看准机会就坐上校车离开了凰华学院。
　　为了方便保护目标人物，阴阳寮帮她在深山咖啡店对面二楼租了房子，所以她也是走读派。
　　不过基于工作守则上‘和被保护者不能有过多的感情交集，否则对方身陷危险的时候会影响到自己的判断力’这一点，花开院悠远并没有正面和自己的保护对象深山千早有过任何交谈。
　　就比如现在哪怕是同乘一辆校车，她都会有意识地坐到可以避开对方视线的角落里。
　　等到换乘电车时，更会坐到深山千早隔壁的车厢里；同一个车厢也不是不行，但人总会对一直出现在自己目光里的事物产生熟悉感，自己的存在被深山千早察觉到的话，对于保护任务的执行容易产生一些不利的影响。
　　曾经她在进行类似的任务时就被目标当成过跟踪狂――虽然做的事确实跟普通跟踪狂没差就是了……
　　透过车厢间的透明玻璃窗，悠远确认了一下深山千早身边的人物，然后微不可查地点了点头。
　　果然和之前用来监视深山千早的式神发回来的报告一样，千早身边出现了一个身份不明的家伙。
　　虽然外表和人类一模一样，身上也完全没有一丁点可疑的气息，但悠远的直觉却告诉她，那个金发双马尾的小女孩绝对不是正常的人类。
　　正是因为对方的气息太干净了，甚至微弱到如果不用式神或咒法进行辅助的话，悠远都无法察觉到对方的存在，哪怕是生命垂危的人类，气息也不可能微弱到这种地步，所以花开院悠远才能负责任地说，那个女孩不是寻常人。
　　虽然目前对方并没有危害深山千早的举动，但作为深山千早的保护者，这种不明因素还是赶紧排除掉比较好……
　　当然，作为一个勉强还算遵纪守法的阴阳师，花开院悠远排除这种不稳定因素的方法肯定不是直接挖个坑埋掉――虽然从各种方面来说，这个方法都是最省事的。
　　她会找个机会接近那些不安定因素，然后借助咒符的力量给那些人下言灵，让他们以自己的意识主动远离被保护的目标。
　　虽说这样对于被保护者而言有些可怜，不过也是目前最为保险的手段。
　　就好比这次，趁着深山千早进入八百屋（扶桑的蔬菜店）挑选食材的时候，悠远就悄悄靠近了留在外面的那只金发萝莉。
　　不过没等她动手，那只萝莉就回过头，看着躲在电线杆后面的悠远，目光茫然：“变态？”
　　“……”
　　既然被发现了，那就只能尽快解决了！
　　抱着这样的想法，花开院悠远从包里抽出自己的那本咒法书，修长的食指一划书脊，那本书就自动打开，放到其中一页，并如同羽毛般悬浮在空中。
　　“「围起来，围起来。笼中的鸟儿，何时才会飞出来……」”
　　少女用自己那清冷的声音唱起了童谣《笼中鸟》。
　　伴随着她的歌声，黑色的铁柱从地面上的阴影里猛然伸出，七根柱子从七个不同的方向将茉莉围在其中，并于最上端相互连结在一起，形成了鸟笼般黑色的巨大笼子。
　　“「乌龟和白鹤滑倒了，在你身后的人――是谁？」”
　　童谣继续唱着，不明所以的茉莉仿佛被看不到的手推了一把般，有些重心不稳地向前栽倒。
　　与此同时，一个朦胧的瘦长黑色人形浮现在笼子后方，朝快要跌倒的少女伸出自己的双手，向着少女的纤细的脖颈间绞去。
　　不会杀了你的，但是现在还是请你先退场吧……
　　唱完歌谣的悠远在心里默默说道。
　　――――――与正文无关――――――
　　第一更~


第八十五章 花与少女与守护之盾（十三）
　　扶桑的阴阳术虽然脱胎于道术，但在和其他舶来宗教的教义融合后，形成了全新的神道体系。
　　一些在道术中属于旁门左道的招数，在阴阳术里却成为了系统的一部分被一同归纳整理，并传承了下来。
　　花开院悠远现在用的就是其中一种。
　　将流传久远的童谣作为咒术载体，以清唱童谣作为施术的仪式，施放出特有的术式。
　　因为有童谣以及童谣背后的故事作辅助，所以构建术式非常方便，是一些初学者们都会的方法；不过悠远在咒术上的造诣已经达到了近乎大师级的水准，哪怕是这些小花招在她手上都能玩出不少花样。
　　譬如刚才的《笼中鸟》原本只是能够用来关押敌人，最多使敌人陷入沉睡的术式，但她却通过将新发现的妖怪‘瘦长鬼影（Slender Man）’的召唤仪式编入咒术环节中，使得这个咒术获得了杀伤敌人的效果――虽然其他阴阳师如果使用不当会导致瘦长鬼影反噬自己这一点比较危险就是了。
　　顺带一提，因为瘦长鬼影被赋予了杀童魔的含义，所以这个咒术对于萝莉或正太体型的敌人有着额外的伤害加成……
　　之前也说了，花开院悠远的实力在现代的阴阳师中名列前茅，她对于自己的咒术控制能力也十分出色。现在她也没打算真的伤害茉莉，只是想要通过瘦长鬼影的力量勒晕对方后就将这个妖怪送还，然后对昏厥的目标施以言灵，让她能够主动离开深山千早而已。
　　只是在瘦长鬼影朝着似乎失去了平衡的茉莉伸手的那一刻，茉莉却一反平常呆呆傻傻的样子，以极快的速度抓住了瘦长鬼影那细长的胳膊。
　　而且她手上的力量之大，甚至令瘦长鬼影的胳膊产生了不自然的弯曲――旁边的悠远甚至觉得自己仿佛听到了什么东西折断的声音。
　　瘦长鬼影发出了痛苦的咆哮，但那和普通生物的吼叫声全然不同，更像是用力刮擦着生锈的钢板那样让人心烦意乱的声响。
　　数根黑色的触手从它背后伸展而出，朝着茉莉缠绕过去。
　　但茉莉却只是回过头，不满地呵斥了一声：“葛文。”
　　只见那只瘦长鬼影的动作便彻底僵住，随后整个身体灰白化，最后化成砂砾消失在了笼子里。
　　“你果然不是普通人。”
　　花开院悠远冷声说道，她半眯着眼睛，一招手将那本漂浮在半空的咒术书招到自己面前，对着茉莉严阵以待。
　　而茉莉却完全无视了她，只是抬起腿，踹了一脚面前的黑色柱子。
　　那根黑色柱子上从被她踹到的地方开始出现了密密麻麻的龟裂痕迹，并迅速蔓延到了另外六根柱子上，旋即一同化成了碎片。
　　看来是具有某种破魔体质。悠远在心里对面前茉莉的表现下了个定义。
　　既然如此的话，咒术基本都对她无效了，物理伤害的效果说不定更大一点。
　　几张明黄色的纸符从咒法书里飞出，然后一齐自燃了起来，为悠远补足了下一击的灵力。
　　“「式神召来――半步巨门」！”
　　顿时天空一下子阴了下来。
　　茉莉下意识抬头，却只看到一个巨大的黑影朝自己砸了过来。
　　从地上的阴影面积来看，天空中那个坠下的物体绝对不会比一座豪华别墅来的小！
　　事实也是如此，如果有灵视能力的人从半空看的话，就会看到一只巨大的象腿凭空出现，正朝着地面狠狠地踩去。
　　巨门，属于北斗九星中的七见星第二星，也是九皇星君之一；化暗，主是非。
　　毫无疑问，以巨门为名的式神差不多是所有式神里最强的那一类了，即便是被誉为天才的悠远都无法完整的将其召唤出来，但这半步巨门从天而降的一脚却足以击杀绝大部分的妖魔鬼怪魑魅魍魉了！
　　这也是花开院悠远位列一线乃至王牌阴阳师的三张底牌之一，一上来就逼得她用出这招，可见什么都没做的茉莉带给了她多少压力。
　　看到那么大一个玩意从天而降，就连茉莉都吓了一跳。
　　虽说在异世界陨石术啥的也不罕见，不过从天上一脚踩下来的招数确实还是魔王少女第一次见到。
　　如果魔力还在她大可以用变形术之类的魔法将那条象腿变成鸡腿啥的，不过既然自己的魔力都被封印了，那也只有一种办法来对抗了。
　　于是茉莉举起了她的小拳头。
　　半步巨门落下的瞬间，狂暴的气流如同十二级台风轰然掀过周围的事物，一些根基比较浅的树木被连根拔起卷上半空，小型私人轿车也被吹得东倒西歪，距离落点比较近的玻璃更是无一幸免全军覆没！
　　在那之后，地面也发出了不堪重负的声音，足以和地震媲美的震动席卷了周围的地区，甚至连远在凰华学院的徐慎行都感觉到了些许震感。
　　硬接了这一击的茉莉本人虽然没事，但她脚下的柏油路并不能够承受住这么强大的力量，整个陷落了下去，形成一个巨大的坑洞，就连茉莉本人都被踩进了泥土里！
　　下一刻，巨门的腿突然化作白烟，‘嘭’地一声消失不见。
　　那么大体积的物体消失引起的真空又使得周围的空气涌来，使得坑洞上方形成了如同龙卷风般剧烈的旋风带，其中狂风的威力甚至不亚于刚才巨门踩下来时激起的那阵大风。
　　坑边的悠然眼前一暗，整个人抑制不住地半跪在地上，同时觉得自己鼻子里有温热的液体流出。
　　半步巨门的消失并不是召唤时间到了或自己将它送还了，而是因为在刚才的那一击中，巨门受到了已经无法停留在现世的重伤！
　　那头堪比山岳的巨象的哀鸣声还在悠远的脑子里回荡，这种跟召唤失败类似的反噬让她精神受到了相当大的伤害，如果不是精神力异于常人的话，光是刚才那一下就足够把她的脑子烧掉了吧……
　　发生了这种事，八百屋内的千早自然不可能什么都没察觉到。
　　在其他顾客还以为是地震来袭而躲在店里的时候，她就不顾危险跑出来。
　　结果就被眼前那个占据了整条道路的巨大坑洞给吓到了。
　　――幸好这里地处还算偏僻，一般人不多，否则光是这一下就会有普通人被卷入受伤乃至死亡了吧？
　　―――――与正文无关―――――
　　第二更~


第八十六章 花与少女与守护之盾（十四）
　　“嘿咻嘿咻……”
　　就在千早望着面前那个突然出现的大坑发呆时，坑洞里就传来了茉莉的声音。
　　花开院悠远通过咒法加持的视觉已经看透了烟雾，发现茉莉正手脚并用地打算从坑里爬上来。
　　开玩笑的吧？被半步巨门直击命中，居然还能毫发无伤地活蹦乱跳？就算是传说中的超S级大妖怪也不可能做到吧！
　　终于明白眼前这个敌人可能是自己单独一人无法应对的阴阳师少女咬咬牙，手一招，一串纸符就飞了出去，化作一群白鸽将还在伸着短胳膊短腿，努力往上爬的茉莉给掀了下去（茉莉：Oh，No。），在坑底摔了个四仰八叉，抱着小脑袋雪雪呼痛。
　　同时她努力抑制住自己昏沉沉的大脑，几步跑到还在愣神的深山千早身边，一把抓起了她的胳膊：“抓好我，要走了。”
　　“诶？啥？到底发生了什么？！”
　　本意只是来打个酱油的深山千早甚至连现状都没搞清楚就被花开院悠远拽着，坐上那本变大了的咒法书飞离了这里。
　　在那之后，茉莉才以超人的pose从坑底飞了起来，并露出‘太久没飞差点忘记自己还有这功能了’的表情。
　　此时不远处已经隐隐有警车的声音传了过来。
　　茉莉歪着脑袋思考了三秒后就做出了决定――按照惯例，遇事不决找房东。
　　然后她就给自己套了个隐身，朝徐慎行的气息所在的方向飞去。
　　话分两头，好不容易逃离的作案现场（无误）的花开院悠远终于因为意识模糊而带着依旧一头雾水的深山千早从天上一头栽了下来。
　　好在两人已经飞到了海面上，下面就是波光粼粼的大海，所以并没有直接摔成脑震荡。
　　不知啥材质制成的咒法书即便是在主人昏倒后也没有变回原来的大小，依旧跟半张床垫似的漂浮在水面上，让千早把悠远捞回来后有了个落脚点。
　　“接下去该不会是野外求生吧？饶了我吧，我可不喜欢那种剧情啊……”深山千早抱怨着用书包作为船桨划动着咒法书小船：“话说回来，我这么晚没回去，爷爷不会饿死吧……”
　　好在没多久，悠远就幽幽醒转了过来。
　　“那个， 你是花开院悠远同学吧？”看到对方醒了过来，千早才停下了用书包做无用功，而是看着对方：“就现在的状况，你是不是应该稍微解释一下？”
　　悠远考虑了片刻，觉得解释太麻烦了，于是继续和往常一样木着脸，用毫无起伏的声音棒读道：“这不是深山千早前辈吗，好巧啊。”
　　“哪里巧了！明明是你说‘抓好我，要走了’然后带着我嗖的一下飞到海上，又噗通地一下掉到海里，还是我把你捞上来的！”
　　“深山千早前辈还会游泳啊，好厉害哦。”
　　“不要用这种逗小孩子的语气说这种话，你以为我是笨蛋吗！”
　　“怎么会，我很憧憬前辈的。”花开院悠远目光上漂，毫无诚意地继续棒读道。
　　“骗人！绝对是骗人的！你能对着我的眼睛再说一遍吗！”
　　“我…很…憧憬……啊，靠岸了！”
　　“果然是骗人的吧！”
　　万幸两人并没有流落到无人岛，虽然靠岸的地方不太好，大坝太过倾斜很难爬上去，不过旁边的沙滩是人气景点，游客不少，两人这幅样子漂流到那边绝对会引起骚动的。
　　“花开院同学，其实你是阴阳寮派来保护我的人吧？”
　　两人爬上了大坝后，一起湿淋淋地坐在大坝上等公交的同时，深山千早对那个表情没太多变化的阴阳师少女问道。
　　“……”阴阳师少女默然以对。
　　“具体的情况我已经从朝日那边知道了。”
　　“……”这次阴阳师少女总算是有了一点反应。
　　千早可以隐约听到她在那里嘀咕‘所以说这种以巫女为职业的家伙靠不住’什么的。
　　看来就算是神学范畴的世界里也有着职业竞争啊……
　　“其实呢，来自华夏的那个神明已经到了，跟在我身边的那个孩子似乎就是那位神明的从者。”千早试着在自己搞得明白的范围里向对方解释目前的情况。
　　“不可能。前辈你肯定被骗了。”
　　花开院悠远斩钉截铁地否定。
　　别说是神明的从者了，就算是神明里，在灵气稀薄的现世能够和保持着神界实力的巨门对殴而且还获得了胜利的家伙也不多。
　　反倒是华夏神话中的妖怪里，这一类的家伙有不少，而且妖怪虽然修行会受到灵气影响，但战斗挥霍的大部分都是本身的妖气，除非是施术，否则对于灵气没有太多要求，而刚才那个金发萝莉从头到尾都没有施术过……
　　综上所述，对方是妖怪的可能性更大。
　　不过因为解释起来太麻烦了，所以花开院悠远还是决定继续保持沉默。
　　――反正就算到了警局里自己也有权保持沉默不是……
　　“所以说啊，你们一个两个到底为什么都把我看成笨蛋？难道相信我一下不行么。”
　　千早觉得自己有点受伤。
　　虽说被学妹们看成完美超人，并冠以里姐姐大人这个称谓让自己压力很大这点是没错，但被当成笨蛋让千早更加难以接受……
　　“我，很憧憬前辈的。”于是某阴阳师少女就像安慰小孩子一样继续棒读。
　　“啊啊啊，这种没诚意的话我受够了啊！”
　　就在两个人吵吵闹闹的时候，一阵阴冷的感觉令她们同时打了个哆嗦。
　　花开院悠远立刻下意识地警觉了起来，这种阴冷感她有过无数次体验――在她每次碰到恶灵冤魂的时候。
　　明明还是白天，明明只是初秋，但两个人却完全感受不到阳光的温度，仿佛一切都被不远处出现的那团黑色的雾气给夺走了一样。
　　“我一直在等待着这个机会……终于，连世界都在帮我，将你送到了我的面前……”
　　黑影发出了带有嘶嘶声的诡异话语，并朝着两人接近过来。
　　花开院悠远下意识地挡在深山千早前面，想要用咒法击退对方，但一动用咒力就觉得自己脑袋里像针扎一样疼。看来刚才的战斗已经让自己的身体彻底的透支了。
　　这下可真的不妙了……
　　――――――――――――――与正文无关――――――――――――――
　　连续三天连更三章！居然真的做到了……我真是个天才（樱木脸
　　另外书评区里问魔王丘比的那位，那个就是妹控啊233
　　感谢Hyperion、蝙蝠姬好粗好厉害（喂，自重啊！）、紫八、少年来一发、以铁锡之名、焰光的夜伯、过冬的老鼠、Norl、月下之夜想曲（大家都是朋友，何必呢……你让我的内心充满了波动啊同学）、咖喱y趿鳌Arcuied同学的打赏~
　　噫，于是明天还要继续加更吗（跪


第八十七章 花与少女与守护之盾（十五）
　　花开院悠远一手捂着自己隐隐作痛的脑袋，目光紧盯着敌人。
　　咒法和式神没办法使用的话，就只能用体术了。
　　她将咒法书丢向那团黑雾，同时从自己衣兜里掏出还在滴水的符纸，分别贴到了自己鞋子和双拳上。
　　没有咒力加持的咒法书也只是一本比较硬的厚皮书而已，自然被黑雾一下子弹开了。
　　但也趁着这个空隙，花开院悠远已经做好了充足的准备，她脚下发力，靠着纸符的增幅，整个人如同弹簧般激射而出，眨眼间就飞奔到了黑雾面前！
　　她的右脚就像是打桩机般一脚踩裂了地上六边形的地砖，牢牢地固定在那个位置，而整个人也因此被惯性带着向前倾倒。
　　利用惯性产生的巨大力道和右臂全力出拳的力量合二为一，少女贴着纸符的拳头狠狠砸中了黑雾的门面，硬是将那团黑雾给轰飞了好一段距离。
　　“很好，手上有击中东西的实感。”
　　进攻的那一瞬间，悠远最怕的就是敌人是灵类那种没有实体的怪物。虽然早就准备好的纸符也能给予灵类一定程度的伤害，但那只是纸符本身自带的伤害，体术的力量就完全发挥不出来了。
　　在确认了体术能够对敌人奏效后，花开院悠远并没有给对方喘息的时间。
　　她将自己的脚从粉碎的石砖中拔出，再度飞奔过去，用没有间隔的拳术打出了一段连击，乍看之下被黑雾所笼罩的敌人仿佛毫无还手之力一样，像个沙包被不断殴打。
　　但花开院悠远却明白对方不仅保留着相当程度的战斗力，甚至对格斗技都似乎有一定的了解。
　　少女现在的体术是源自八极拳跟六合拳的糅合，一些阴阳师在修习的时候更在其中添加了阴阳术之理，虽然威力没有正版的八极拳强，变化也没有六合拳多，但相较于前两者来说更适合普通的阴阳师。
　　不过正是因为作为范本的八极拳刚猛有力，六合拳灵活多变，导致这套体术对于使用者的体力要求相当高，就算花开院悠远有自信体力方面不会输给同龄的男性，可她也只是不到十八岁的小女孩，恐怕坚持不了多久拳术的连携就会因为体力不支而出现破绽。
　　如果敌人抓住那个机会反击的话，恐怕能够造成超乎寻常的伤害，甚至让悠远直接失去行动能力也很正常。
　　花开院悠远也不会坐以待毙。
　　体术最好的地方就是能够快速摸清敌人的身体结构，光是刚才的连击就已经让少女透过黑雾，明白自己面对的究竟是一个什么样的敌人了。
　　外形大概类似于放大版的蜈蚣，体长近五米，有外壳，抗打击能力极强，而且……
　　“咳……”
　　少女猛地抽身后退，躲过了对方突如其来的一记尾鞭，向后连续跳跃了三次，勉强逃出了对方的攻击范围。
　　在那之后，她单膝跪倒在地，呕出了一口暗红色的鲜血，里面有部分隐隐变成了墨绿色。
　　“有毒么……”
　　恐怕敌人扩散在外面的那团黑雾本意根本不是要遮掩住自己的真面目，而是单纯用来应对近身战的毒气。
　　对方的躯体并没有四肢，埋身战对它而言很不利。
　　到这种地步，花开院悠远也差不多猜出了对方的真正身份。
　　那是百鬼夜行中的一员，被称为‘大百足’的一种巨型昆虫妖怪。
　　据说这种家伙里体型最大的成员展开身体的话甚至能够缠绕住崇山峻岭。
　　因为大百足是土蜘蛛的眷族，所以也和土蜘蛛一样拥有极为强大的咒术防御能力，加上大部分昆虫妖怪都有的外骨骼，以及它特有的猛毒，对于目前的悠远来说毫无疑问是个棘手的敌人。
　　“花开院同学！”一直都不知道该怎么插手的千早见到少女吐血，不由有些心急了起来。
　　“没关系，不用担心。”
　　花开院悠远勉强站起身来，只是身形看起来有些摇摇晃晃的：“我来拖延时间，深山前辈你先跑……只要你离开了这里，我自然会有办法逃跑的。”
　　她在说谎。
　　因为过去的经历而变得十分敏感的千早一下子就察觉到了少女的谎言。
　　恐怕这个比自己还要小一岁的少女已经做好了战死在这里的心理准备。
　　“为什么要做到这种地步？”千早无法理解。
　　“……”
　　花开院悠远没有回答，而是从不知何处拿出了一串佛珠般的事物戴到自己手上。
　　“「琵琶湖辩才之天女，奥州恶路王之鬼女；我之四魂，幸魂在前，荒魂在后，和魂在左，奇魂在右，永缚冥轮，愿遵从天照大御神之谕令，以大明神之姿归来于此，是为――铃鹿御前」！”
　　佛珠上三颗与其他珠子明显不同，呈现出淡金色的珠子随着少女的咏唱而变成了透明的玻璃珠，里面的金色光晕则流出珠子，化作了三把带着d字印记的光之剑，漂浮在少女身边。
　　而少女的一头黑发也失去了色彩，变成了雪白一片，瞳孔中没有了焦距，仿佛整个人的意识都消失了一般……
　　这就是花开院悠远最后最强的底牌，降神。
　　用自己的四魂作为代价，请铃鹿大明神降临，为她完成自己的愿望。
　　在这一生只能使用一次的降神即将完成的瞬间，一道黑色的剑痕突然凭空出现横贯了大百足的身体。
　　那并不是剑光之类的招式，而是将整个空间都砍裂后的现象。
　　不知为何，在这道剑痕出现的瞬间，即将要攫取花开院悠远的魂魄，并附身到她身上的铃鹿大明神就像是看到了猫的老鼠那样，嗖地一下子就返回了高天原。
　　没有了铃鹿大明神作为术式的祈祷对象，降神自然也就中止了。
　　全身力气都被抽空了的花开院悠远瘫倒在地，有些不知所措地和深山千早一起望着眼前那头身上被横贯了一道黑色剑痕的大百足。
　　因为黑色的剑痕砍开了空间的关系，导致空间短时间内的紊乱，空间的力量将本来还不可一世的大百足硬生生地禁锢在了那里，连动弹一下触须都做不到……
　　然后，那道剑痕里穿来了人的声音。
　　“妈蛋，我好像不小心砍到什么东西了，茉莉你给的空间坐标真的没问题吗？”
　　―――――与正文无关―――――
　　第一更~


第八十八章 花与少女与守护之盾（终）
　　随后那道剑痕中再度传来了一个小女孩的声音。
　　“本坐标所有解释权，归窝所有。”
　　“这种跟霸王条款一样的东西是啥？！你之前都没说啊！万一砍坏了什么很贵重的东西我可没钱赔啊！”
　　前一个男性的声音不由慌忙地说道。
　　“那、要不然神明大人您快点把这道空间裂缝关掉？我们装作什么都不知道四处看风景怎么样？”
　　另外一个女性的声音也插了进来。
　　不过深山千早却一下子听出了这个声音的主人。
　　“朝日，是你吗？”她小心翼翼的对着差不多被腰斩，但因为空间紊乱而依然僵在那里的大百足问道。
　　“这个声音，是深山大人吗？”剑痕后面立刻传来了樱小路朝日欣喜的声音：“神明大人没有错，就是这里！”
　　“唔，要是真砍坏了什么东西，咱们均摊哦……”
　　最初的那个男性声音不情不愿地嘟哝道。
　　这个时候千早也认出了那个声音的主人，没弄错的话应该就是早上那个沙滩裤变态痴汉了。
　　而那个小孩子的声音毫无疑问是茉莉。
　　在千早这么猜想的时候，大百足身上再度出现了一道撕裂空间的剑痕，不过这次是竖着的，刚好和之前那道剑痕组成了十字形。
　　同时也因为如此，两道剑痕的中间点也扩大到了足够让人进出的大小。
　　徐慎行、茉莉和樱小路朝日都依次从那里面钻了出来。
　　虽然不太清楚是怎么回事，不过自己这边好像是得救了的样子。
　　深山千早直到现在才放下心来。
　　而徐慎行在钻过了自己砍出来的空间裂缝后连忙回头看看自己到底砍到了啥玩意。
　　结果一看就不由傻眼了。
　　“这位蜈蚣老兄为啥要做出一副耶稣受难记的样子？”
　　直到这时，大百足身上的两道剑痕才消失，同时空间也因为世界的自我修复能力而复原了。
　　然后大百足身上两道刚好构成了十字架形状的巨大伤口就以喷泉之势喷出了绿色的体液。
　　带着硫磺味的绿色脓汁一落到地面上就‘呲呲’地冒出一阵白烟，在地上留下了一个个孔洞。
　　“哇啊，这是妖怪吗？”樱小路朝日像是小鹌鹑一样躲在徐慎行身后，小心地探出脑袋，看着倒在地上奄奄一息的大百足。
　　“应该不是吧，妖怪战斗都是用妖法或直接用爪牙啥进行物理攻击的，不会跟喷血一样喷出绿色的东西来吓退敌人，照这么看应该是和眼镜蛇那样喷射毒液来抵御敌人的濒危昆虫。”
　　徐慎行装作很懂的样子摸了摸下巴推测道：“卖到昆虫馆的话应该很值钱才对……”
　　“不，世界上哪来那么大的昆虫啊！”深山千早不由得吐槽了。
　　“也对，蜈蚣是节肢类来着，不属于昆虫。”
　　“重点不是那里吧！”千早觉得自己手里如果有纸扇之类吐槽专用的道具，绝对会毫不犹豫地朝对方脑袋上扇过去。
　　“那是……妖怪大百足……”依旧没能够缓过气来的花开院悠远努力从自己喉咙里挤出声音：“小心……毒……”
　　她还没说完，那只愤怒的大百足就朝着徐慎行他们扎堆的地方喷出了一颗绿色的毒液球！
　　“又不是只有你会吐口水！”徐慎行看着那颗飞来的毒液球，不屑地一笑，然后没等他气沉丹田，腹部用力吐出一口口水，就被毒液球给糊了一脸。
　　““……””
　　其他人都莫名的安静了下来看着一脸绿色粘液的徐慎行。
　　只有徐慎行冷静地掏出了从学校食堂拿的免费餐巾纸，擦了擦脸上的口……毒液。
　　当然，那张餐巾纸一碰到毒液就呲呲地变成飞灰了。
　　“……（怒）”
　　虽然徐慎行什么都没有，但大家仿佛都看到了他额头上冒出了一个十字形的青筋。
　　气氛一下子就变得无比的压抑。
　　只有看不懂气氛的大百足重新跟蛇一样昂起了前半段身子，露出一张和人脸差不多，但却覆盖着股指结构和昆虫特有的尖刺的狰狞脸庞。
　　它用带着嘶嘶声的嗓音说道：“就……”
　　可惜连第二字都没能出口，下一个瞬间，从它下巴开始，它的整个身体全部都消失不见。
　　半张脸就那样从半空中落到了地面，发出了如同湿抹布掉在地上那样‘噗叽’一声黏糊糊的音效。
　　到底发生了什么？！
　　深山千早和樱小路朝日都一头雾水。
　　只有花开院悠远勉强猜到了一点――站在距离大百足大概三十米远处的徐慎行的右拳上，黏了一块绿色的内脏碎片。
　　该不会是用一拳头把对方的下巴以下全部给轰掉了吧！
　　“哼，居然敢把我家茉莉弄成那样脏兮兮的样子……你这种家伙死有余辜！”徐慎行缓缓走到大百足仅剩的半个脑袋前，冷声说道。
　　不不不，你明明是因为被它吐了一脸才这么生气的吧！深山千早在心里默默吐槽。
　　随后她又回头看了眼，发现那位把茉莉弄得身上全是泥巴的真凶因为不知道茉莉是谁而依旧瘫坐在地上，一脸不知所措的样子。
　　“我……只是想要……成为更高等的生物……为什么……人类……你们要阻碍……我！”
　　只剩半个脑袋的蜈蚣挣扎着吼道。
　　“废话，因为你长得丑啊。”徐慎行毫不犹豫的回答道：“来生，别乱吐口水了。”
　　说完，他就一脚踩爆了大百足仅剩的半个脑袋。
　　然后我们的主人公就抱着自己开始呲呲冒烟的脚惨叫了起来。
　　“啊啊啊啊！我的鞋！我忘记给自己的鞋套个加护了！”
　　把正在耍宝的徐慎行放在一边，樱小路朝日的目光落到了惨兮兮的花开院悠远身上，不由惊叫出声。
　　“好重的伤！而且还中了毒……”
　　“啊，事先声明，我可不会治愈系的招数哦。”徐慎行放下了自己已经可以看到大脚趾的脚，懒洋洋地说道。
　　“同上。”明明会治愈系魔法，但因为被莫名其妙的袭击而心怀不满的茉莉言简意赅地说道。
　　―――――――――与正文无关――――――――――
　　第二更~


第八十九章 今天开始做神明（一）
　　最后樱小路朝日请深山千早为她主持仪式，然后自己通过神乐舞给花开院悠远治疗了一下。
　　因为深山千早的神格偏向于水，而水也有治愈、生命之源的含义，所以虽然千早还不是现人神，但主持仪式的效果却也不比徐慎行差。
　　虽然没有完全治愈，不过至少让花开院恢复了行动能力。
　　目送花开院离开后，樱小路朝日这才像是大功告成那样伸了个懒腰。
　　“太好了，神明大人您成功把井里的妖怪退治了，从今往后就再也不用担心了！”
　　“虽然可能会影响你的好心情很抱歉，不过我姑且还是说一下，刚刚那家伙不是从井里逃出来的哦？”徐慎行立刻给樱小路泼了一盆冷水。
　　“啥？可是它不是来袭击深山大人了吗？”
　　樱小路朝日不解地问道。
　　“那家伙临死时的遗言你不是也听到了吗，它袭击屁股……咳，深山的主要原因是因为深山身上有残缺的神位，只要获取到其中一个，就有升格成神明的机会。在这个灵气稀薄的现在，想要尽快变成更加强大的存在，升格成神明无疑是最简单方便的途径了――更何况深山那里还有一个来自华夏的神位，这可比扶桑高天原的神位要值钱多了。”
　　徐慎行随口解释道：“而且还有一点也能证明那只蜈蚣不是井里的妖怪。”
　　“纳尼纳尼？”樱小路朝日连忙问道。
　　“枯井里有那家伙遗留下来的尸骸……恐怕它在被封印到枯井中没多久后就死掉了。”
　　“诶诶诶？那家伙已经死掉了吗？”樱小路朝日瞪大了眼睛，难以置信地问道。
　　“八成如此。不过对于超自然生物而言，死掉并不代表生命的终结……很多超自然生物在脱离了肉体的桎梏后，反而能够发挥出更强的力量。”徐慎行继续猜测道：“枯井里的家伙之所以能够超出预料那么快就挣脱封印逃离白铃神社，应该也是因为如此。也就是说，我们的真正敌人是一只狡猾的灵类生物。”
　　“呜哇，这么一听感觉好麻烦啊……”樱小路朝日不由有些泄气。
　　走在最前面的深山千早猛地停住脚步，然后转过身来。
　　“灵类生物，超自然生物还是妖怪怎么样都好！”她有些怒气冲冲地看着徐慎行他们：“你们一路跟着我回去是什么意思啊！”
　　“这不是理所当然的吗？”徐慎行反而一脸讶异：“当然是和你一起回家啊！”
　　“哪里理所当然了喂！我可只邀请了茉莉啊！”
　　“呜，说起来深山大人从来都没有邀请我去她家玩过……”
　　樱小路朝日垂头丧气，看起来十分失落。
　　“那、那是因为我在家里和学校里不同啊。”深山千早没想到樱小路朝日会这么在意，不由有些慌乱。
　　“哟，喜新厌旧的屁股小姐~”徐慎行还在一旁添乱。
　　“你给我闭嘴！”千早一手叉腰朝着徐慎行怒喝，随后又有些尴尬的挠了挠脸，对着樱小路朝日说道：“请你去也不是不可以，不过说不定你会对学校里的我印象幻灭哦？”
　　“没关系，不论深山小姐您到底有什么秘密我都不介意~哪怕您是可爱的男孩子我也不在意的！倒不如说那样的话和神明大人就能组成有趣的CP了！――‘千早君，没想到你居然是那么可爱的男♂孩♂子。’‘不要，住手啊神♂明♂大♂人~我们是不可以的~’”
　　“那边的腐女给我闭嘴！”“快住口啊啊啊，你这不是害我去想象了吗！”
　　徐慎行有生以来第一次那么讨厌自己丰富的想象力。
　　“啊呜，不用砍人家面刀吧……”樱小路捂着自己红红的小脸，亦步亦趋地跟在深山千早身后。
　　“那边的变态，绝――对不准跟过来哦！”
　　千早朝徐慎行吐了吐舌头，带着百无聊赖的茉莉和朝徐慎行歉意地笑了笑的樱小路一起离开了。
　　“好歹我也是你的救命恩人诶……”徐慎行孤苦伶仃地站在街上，不知为何旁边飘来了‘小白菜呀，地里黄呀；两三岁呀，没了娘呀。’的歌谣。
　　虽然在他乡能够听到天朝的歌谣还是挺亲切的，但微妙的有种凄凉感啊……
　　――分割线――
　　“就是这样，所以我到你这边来蹭饭了。”徐慎行朝少女竖起大拇指，并咧开嘴，牙齿犹如动画般‘叮’地亮了一下。
　　“给我出去。”花开院悠远半睁着死鱼眼，毫不犹豫地下了逐客令。
　　“不过话说回来，你这里可真乱啊……”
　　没有理会屋主的愤怒，徐慎行打量了一下周围的环境。
　　怎么说呢……大概就是‘没有生活能力的死宅在屋子里生活了一整年’之后才会出现的惨状吧。
　　包括走道在内，到处都堆满了黑色的垃圾袋，连下脚的地方都小的可怜，虽然垃圾袋上面贴着特质的符咒保证不会生虫之类的（这种符咒一般用来保存尸体或从妖怪身上拆解下来的特化器官），但光是那股味道就让某种意义上来说算是家庭主男的徐慎行皱起了眉头。
　　包括胸罩和小裤裤在内的衣服都随意地丢在沙发和床上，甚至走在地上都会发现一些少女的贴身衣物。
　　厨房的门上贴满了封印的符，光是用看的就给人一种里面封印了什么不可名状的存在的感觉，老实说徐慎行觉得自己就算透过门都能感觉到里面的水池里有什么东西在蠕动着……
　　吃剩的杯面和零食就胡乱的堆在书桌和茶几上，旁边则是看到一半的咒法书，徐慎行甚至还在咒法书的书页上看到了杯面汤汁的污渍。
　　茶几旁则有一摞胡乱堆放着的咒法书。
　　值得一提的事，本来阳台处用来挂晒衣服的地方，却晾着许多杏黄色的纸符。
　　“我的事不需要你管。”花开院悠远还在逞强。
　　“……”
　　“等，你的表情好可怕……”
　　“……”
　　“喂，你要干什么……咿咿咿！”
　　玩家「徐慎行」从神明转职为家政男了。
　　可喜可贺，可喜可……贺？
　　―――――――――与正文无关―――――――――
　　三更完成OTZ
　　然而明天还有加更……
　　难道你们就不能让我好好过一个儿童节么！虽然我已经不是儿童了……
　　总觉得加更太多的话剧情就会无意识的水起来，之前花乙女事件本来原定十二章完结，结果硬是拖到了十六章。
　　嘛，不过花乙女事件本来就是扶桑篇开篇，需要介绍的角色比较多，章节比原定多一点也正常啦……
　　最后感谢夜惑妖、暮色星辰之塔、安哥拉长毛兔、以铁锡之名、泰瑞儿坚守正♀义、Koishi、乱月祸阳、Arcuied、紫八、法尼_瓦伦泰、蝙蝠姬好软好紧致（又是你啊喂，快去更新你的老娘好萌好可爱啦！）、Norl、苍幽、dbkdsg（让我们去厕所里和平友好的谈一谈）同学的打赏~


第九十章 今天开始做神明（二）
　　“诶？为什么今天的悠远酱看起来闪闪发光的！”
　　菜菜子指着正和往常一样靠在窗边看书的花开院悠远，不知为何就像是发现了新大陆一样兴致高昂地说道。
　　“没什么。”
　　悠远依旧面无表情地回答。
　　因为家里来了一个麻烦的客人。
　　这种话绝对不能告诉对方……倒不如说为啥自己无视了这个叫菜菜子的家伙那么多次，她还老是玩这边凑啊！
　　一想到昨天开始就赖在自己家的那个人，哪怕是在阴阳寮以无所畏惧著称的花开院悠远都感觉到有些棘手。
　　作为花开院家的大小姐，悠远从小就将所有精力投入到了阴阳师的修行中，日常生活过的基本是饭来张口的日子。
　　后来花开院家因为一些原因突然就衰落了，肩负着复兴家族重担的悠远便通过曾经和花开院家交好的友人，在年仅12岁的时候就加入了阴阳寮，并一直奔走在前线，执行各种危险的任务。
　　只有让身为家主的自己的名字重新响彻扶桑的里世界，花开院家才能够获得再一次重回大家族之列的机会。
　　由于这种高级的任务面对的敌人不是坠入了邪道的术者，就是极度危险的妖魔，悠远必须全身心投入任务，更是没有其他精力放到平日的生活当中。
　　反正执行任务时的落脚点是阴阳寮拨给的，不管任务期间弄得多脏，只要任务结束后就和她没有了一毛钱的关系。
　　一定要说的话，她所栖身的房屋有些类似一次性的用品，没有好好爱惜的必要。
　　说起来，自己这边发生的事阴阳寮应该也得到消息了――昨天半步巨门踩出来的巨坑今天早上路过的时候就已经消失了，大概是被阴阳寮的人处理掉了。
　　既然如此，为什么自己没有得到新任务的调令呢？
　　有了那么强的神明和他的从者护佑，那个叫做深山千早的少女根本没有遭遇危险的可能了吧？
　　虽然不愿意承认，但花开院悠远很清楚自己不是那个男人的对手。
　　昨天对方决定赖在她家之后，少女就用尽了各种手段想要将他赶出去，可最后基本全都失败了：咒法和言灵对他完全没有影响，即便是直接攻击的咒术也只要他随手一挥就能拍灭；低等的式神暂且不说，自己几位拥有一定神性的高等式神在他面前根本不敢响应召唤；就连被自己寄予厚望的体术也被对方轻巧的一记弹脑门给破解了……
　　在反抗失败之后，自己则饱尝了仅次于花开院家衰败那一刻的屈辱感。
　　饶是悠远在这些年的任务中养成了喜怒不形于色的能力，可一旦想到昨天被逼着洗内裤的情景，还是让她不由自主地捏紧了手里的书页。
　　“哦哦，果然悠远酱今天的表情很奇怪呢~”菜菜子的食指抵着嘴唇，露出一个坏笑：“难不成，悠远酱是在想・男・人・吗~”
　　“……”
　　“猜中了？菜菜子猜中了！果然悠远酱作为转学生，在以前的学校里有喜欢的男孩子吧？快和菜菜子说说关于他的话题，他多高？长得帅不帅？成绩怎么样？是运动系社团的吗？菜菜子觉得男孩子果然在操场上挥洒汗水的时候最能够令人心动呢~”
　　“没……”
　　虽然确实是在想男人，不过内容全部不对。
　　花开院悠远，今天也和往常一样在菜菜子的机关枪式聊天中努力保持着平静。
　　事实上，如果不是因为这样一来会连上课钟声都听不到，悠远都想在自己身边设下一个静音结界了。
　　“G~不要害羞嘛，菜菜子我跟你说，悠远酱那么可爱如果是在男女合校的话肯定会受到很多男孩子欢迎的。话说回来你跟他告白了吗？我没去过平民的学校所以对那种小小的地方很感兴趣，是不是所有的平民学院后庭里都有一棵传说之树，只要在树下告白就一定会成功？话说被悠远酱看上的那个男孩子不会是棒球部的吧？要一起去甲子园什么的。说起棒球，下午的体育课我们打算去打棒球哦……啊，艾伦老师发现！老师，要和我们一起去打棒球吗~”
　　不远处那位任职没多久的金发妙龄英语老师露出了大事不妙的表情，可还是没能逃脱被菜菜子缠上的命运，只能苦笑着和她一边谈话一边走出了教室。
　　这让摆脱里菜菜子地狱的悠远很是松了口气。
　　就在这个时候，窗外摇摇晃晃地飞进来一只千纸鹤。
　　悠远回头看了眼，发现班上的其他同学似乎都没有注意到这边，就悄然将它接住打开，还原成信纸后铺在书页上，大略地读了一遍上面的文字。
　　这是来自阴阳寮的新任务，不过任务内容让想要尽快逃离徐慎行的她大失所望。
　　根据信上所说，近段时间在凰华学院旁边的城市里――也就是说深山千早家所在的那个城市――会有一场京都国立博物馆举办的全国巡回博物展览会。
　　里面甚至有「童子切安纲」这样国宝级的传奇武器。
　　顺带一提，童子切安纲之所以会保存在京都国立博物馆而不是阴阳寮本部，是因为这个时代完全没有能够驾驭它的术者。
　　如果只是普通的展示还好，但如果有人要将其占为己有的话，童子切安纲就有很大的几率因为不认同对方而变为妖刀袭杀它的持有者。
　　展览会展出时间大概半个月左右。
　　而悠远的新任务就是在展览会期间保护好展览会中的宝物。
　　“奇怪……”
　　悠远眯起眼睛，对这个任务有些怀疑。
　　并不是说任务太轻了，而是相反，对于她而言，这个任务太重了。
　　即便作为展品，童子切安纲无疑还是扶桑现存最强的几件超自然武器之一。以阴阳寮的作风，这种展会不安排几个一线阴阳师小队负责是不可能的。
　　但这次字里行间却透露出一种只让她一个人负责的感觉。
　　思考了片刻没有头绪，少女只能将信纸折起，放到自己口袋里。
　　同时她不由有些苦恼：居住地没有变回，也就是说还得面对那个家伙至少半个月么……
　　――――――――――与正文无关――――――――――
　　因为不可抗力的关系，今天到家比较晚，到现在为止连晚饭都没来得及吃就赶着码字了。
　　总之先更新一章，剩下的两章等晚一些我吃完饭再补上，就是这样。
　　另外偶尔也给我投点推荐票嘛，点推比看的我的心哇凉哇凉的……
　　话说学霸也来污客了，我们这些作者又要回忆起被学霸全面压制的恐怖了。
　　感谢书客502727792、巽枫羽、记录、减色效应（色姬我明明那么相信你，你居然做出这种事，我真是太伤心了）、艾云长、Arcuied、幸运啐裂、水友、地z喵母、作者做RBQ赚来、宅蜗牛、万世商汤、七彩人形、被遗忘的逝者、泰瑞儿坚守正♀义、符翻天印、八坂、紫八、铃音幻想同学的打赏~


第九十一章 今天开始做神明（三）
　　“唉……”
　　妃宫瑞希十分忧郁。
　　其原因自然就是源自昨天的绑架案。
　　自己那个父亲对这件事不闻不问已经在少女的预料之中了，如果是往常的话，妃宫瑞希大概会为此消沉上一段时间，不过今天她却意外的发现，对于自己父亲的看法她已经没有以前那么在意了。
　　取而代之的是对那位救了自己的人的关注。
　　昨天那个时候对方询问的地址绝对就是凰华学院没错了，但在来到学院之后，她查遍了学院保安的名单――因为不知道名字的关系，主要是看名簿上的照片――就连那些大小姐们的保镖都没有放过一一查看了一遍，却依然没有找到那个救了她的人。
　　那个青年仿佛凭空消失了一样，再也没有出现在她面前。
　　这自然令有生以来第一次体会到恋爱这种感情的少女心情复杂万分。
　　甚至就连昨天特地飞去阿妹你看的那场谈判都因此谈崩了……
　　“妃宫姐姐大人，您不舒服吗？”
　　正当妃宫瑞希沉浸于无法找到自己白马王子的自怨自艾中时，一个少女的声音让她打了个激灵回过神来。
　　她朝声音传来的方向看去，发现手里抱着一个牛皮纸文件袋的五叶堇正歪着脑袋，满脸关切地望着自己。
　　对于这个可爱学妹的心思，妃宫瑞希也略知一二，不过现在的她对于自己的未来也是一片迷茫，自然无法给出什么承诺。
　　“下午好，五叶。”
　　于是她露出一贯温婉的笑容，对五叶堇柔声说道：“我没什么，只是最近工作有些忙，稍微有点累而已。”
　　“真的吗？要我去和保健老师说一声，让您去那里睡一会儿吗？”
　　五叶堇脸上的神情变得更加不安了，就连略带娃娃音的声音里也带上了一点担心。
　　“没关系的，我在学生会室休息一下就好。”
　　对于如此关心自己的学妹，妃宫瑞希也说不出什么其他的话，只能苦笑着回应：“而且五叶你可是学生会长哦，要做的事有很多吧？不要继续在我这里浪费时间了，快去工作。”
　　“怎么会是浪费时间！”
　　五叶堇的反应出乎意料的大：“在妃宫姐姐大人身上哪怕花了我一辈子都不算浪费！不，倒不如说我就是准备这么做的！”
　　“嘛，五叶你的心意我倒是很感动，不过因此而耽误了学生会的工作的话果然还是不太好。”毕竟和五叶堇相处了有段时间，对于少女这种直球也不是第一次体验，妃宫瑞希从一开始的手足无措也逐渐有些习惯了，她熟练地转移起了话题：“话说回来，你现在是准备干什么？”
　　“我正在和最近成绩下跌比较厉害的特招生谈一下，看看她们是不是有什么困难，”五叶马上就乖乖地顺着妃宫瑞希给出的话题说了起来：“毕竟作为特招生，她们入学的主要条件就是成绩要好嘛。”
　　特招生就是那些平民学生，因为是考入凰华学院的，所以学费比起贵族千金们低了不少，只是比一般的私立中学稍微贵一点而已，哪怕是平民家族也能够负担的程度。
　　说着，五叶堇翻了翻牛皮纸袋里的文件，然后微微点了点头：“其他人基本上都没什么问题了，只不过还有一位……恩，樱小路朝日同学找不到，学生会的其他成员好像也没在午休的时候见过她。”
　　“樱小路的话，现在应该是在白铃山上的那个神社里，如果这件事不是特别急的话，我觉得还是等下午茶的时候再直接去她的班级找她比较好。”
　　“妃宫姐姐大人你认识那个樱小路同学吗？”
　　五叶堇有些惊讶地问道。
　　“恩，以前看过一点关于她的资料。她是白铃山上那座神社的巫女，也算是这片土地的原住民，所以是免试特招入学的。”说着妃宫瑞希仿佛回忆起了什么似的微微一笑：“而且她的巫女装很漂亮哦~”
　　“唔咕咕……既然姐姐大人那么说的话，这次就非去不可了！”五叶堇像是赌气般地鼓起腮帮子，向妃宫瑞希鞠了个躬：“那么妃宫姐姐大人，恕我先告辞了。”
　　“恩，加油哦，五叶。”妃宫微笑着给五叶堇打气。
　　“交给我吧！”少女直起身子，朝妃宫瑞希敬了个礼。
　　――分割线――
　　虽然在妃宫瑞希面前自信满满地说出了那种话，但是等到真的开始爬山时，五叶堇才发现这似乎没她想的那么容易。
　　“白铃山……有那么高吗？”爬了半晌，抬头一看发现山道依旧绵长，令浑身大汗气喘吁吁的五叶堇有种望而却步的冲动。
　　该不会等自己拼死拼活爬到山顶的时候，午休时间已经结束了吧？
　　不行，有了这种杂念的话爬起来会更吃力。
　　五叶堇晃了晃脑袋，打算继续上路时，路边的灌木丛突然颤动了一下，就像有什么东西从里面钻了过去一样，让少女吓了一大跳。
　　“明明是白天的说……”
　　白铃山的植被颇为茂密，高耸的树冠几乎遮挡住了全部的阳光，使得下面有些阴暗，而且小型的野生动物也不少，除了时常会在山道附近钻来钻去外，各种怪异的叫声也时不时从林子深处传来，如果没有习惯的话，独自一个人走在山道上还是挺吓人的。
　　差点被吓出眼泪来的五叶堇浑身哆嗦着，用极为僵硬的动作将自己的脑袋转向了山道前方，然后拼命地迈步向山上跑去，并在心里疯狂地默念着‘不用管它不用管它不用管它’……
　　不知道跑了多久，她才猛然发现山道的台阶已经消失，那座算不上多好，但也还算毕竟正常的神社出现在了面前。
　　不过神社到鸟居的这片广场上没什么人，看来那位樱小路同学不是在神社里就是在神社后面。
　　五叶堇喘匀了气，然后飞快地穿过了神社，果然在快要到达神社后方的时候听到了有人讲话的声音。
　　她探头望去，然后整个人都惊呆了。
　　说话的是一个男性。
　　而与那个男子交谈的，则是凰华学院的另外一位姐姐大人，深山千早。
　　五叶堇此行的目的樱小路朝日则和昨天才转学到凰华的转学生茉莉坐在神社后面的走廊中，看着男子与深山千早的交谈。
　　由于有一段距离的关系，他们的话语五叶堇听的不是特别清楚，不过隐约可以听到‘差不多’‘让我’‘你的屁股’‘拔出来’之类的词汇。
　　“这是……”五叶堇觉得她脸上的温度正飞速上升，估计自己的脸现在已经红到不成样子了吧，她努力将差点脱口而出的声音压抑在喉咙里，不让自己尖叫出声：“不纯异性交往啊啊啊啊！”
　　―――――――――与正文无关―――――――――
　　第二更。


第九十二章 今天开始做神明（四）
　　总觉得这种气氛完全不是自己应该出面的时候，于是五叶堇飞快地逃离了白铃神社。
　　山路上，少女的脑子里不断回荡着刚才听到的那些词句。
　　没、没、没想到深山千早前辈看起来那么清冷的一个人，居然意外的奔放……那个是在野外吧？而且还有另外两个学生在……等等，莫非这就是传说中的4P？而且还有巫女装的樱小路在，这是cosplay？那么幼儿体型的徐茉莉同学应该就是萝莉控了？那个男人控的属性意外的全啊！
　　从在其他大小姐那里没收到的H言情小说里学到的奇怪知识让五叶堇的脸色变得更红了。
　　“呼喵？！”
　　因为脑子里胡思乱想的关系，五叶堇完全没有注意到自己脚下踩空了一个台阶，然后一个踉跄就滑倒掉出了山路，打了两个滚后，又惨叫着从铺满了枯枝腐叶的山坡上滑了下去，最后从一个小山凹处跌下，摔在了一堆散发着泥土气味的枯叶上。
　　虽然整个人摔的昏沉沉的，但她却奇迹般的没有受任何的伤，只是校服脏了一点，头发也乱了一点而已。
　　“痛痛痛……吓死我了。”从枯叶堆上站了起来，拍打掉自己裙子上的枯叶，五叶堇一边擦着自己被吓出来的眼泪，一边环视了一圈周围，发现这里距离山脚似乎已经不远了。
　　“文件袋还在，没有弄丢真是太好了。”少女安心地将文件袋从地上捡起抱在怀里，晃晃悠悠地离开了枯叶堆，打算直接穿过树林回学院。
　　然而没走几步，她就发现不远处有一只浑身雪白的……猫？
　　因为没养过宠物，五叶堇对于猫类并不太熟悉，不过那只猫的样子确实稍微有些奇怪。
　　与其说是猫，不如说更像是介于猫、狗和貂类的动物，只不过体型比较小，而且也不像貂那么瘦长，比较偏向于猫。
　　但最重要的并不是猫的样子或品种啥的，而是它现在的状态。
　　“呜哇，伤的好重，必须赶快送去兽医院才行。”
　　小猫躺在一片草丛里，雪白的皮毛被暗红色的血迹给染红了大半，就连身下的草丛上都能看到淋漓的血迹，因为血迹已经结痂了，所以毛发也变成一绺绺的，加上胸口到腹部有一道深可见骨的巨大伤口，看起来十分凄惨。
　　五叶堇想了想，将将牛皮纸袋卷起挟在腋下，校服外的红色格子小马甲直接脱下来，轻轻裹住受伤的小猫，把它抱在怀里，小心翼翼地朝山下走去。
　　――分割线――
　　徐慎行察觉到了有人跑到神社里，然后又飞快地逃离了。
　　不过那个气息似乎只是普通人类，茉莉也没有示警，所以应该没什么问题。
　　于是他继续和深山千早谈论关于神位的事。
　　“不把神位拔出来也没关系，不过那样神位就会从你的那个部位进入体内了哦？”徐慎行左手空握，右手食指朝着空握的左手做了一个‘插入’的动作：“和你血脉中的神位共鸣的话，应该会让你欲仙欲死吧？”
　　“你说的真的是神位，而不是什么奇怪的东西？”深山千早翻了个白眼：“而且就算要拔出来，难道不能让茉莉动手吗？为什么一定要你来弄啊！”
　　“因为那是我的神位，除了我之外没人能碰得到啊。”徐慎行一脸理所当然：“就算是你也只能隐约察觉到一点蠕动感吧？那么简单就能弄下来的话，你自己也应该早吧它拿下来了才对。”
　　“唔……”
　　深山千早下意识地捂住了自己的臀部，露出一副无言以对的羞怒表情：“说到底还不是因为你不小心的关系才发生了这种事吗！”
　　“所以我才为了弥补自己的错误，一直在和你商量到底该怎么办啊。”
　　徐慎行摊手耸肩。
　　“除了不停劝我让你摸屁股之外，我完全没有听到你提出任何有建设性的意见。”
　　“摸一摸又不会怀孕……”
　　“蛤？你是认真的吗？”深山千早用看蟑螂的神情看着徐慎行。
　　“好吧，让我们从长计议，从长计议。”
　　徐慎行搓着手，干笑着说道。
　　“虽然打断你们不好意思，不过神明大人、深山大人，马上午休就要结束了哦？”
　　樱小路在一旁说道。
　　茉莉则依旧事不关己地啃着樱小路朝日提供的仙贝（酱油味）。
　　“时间过得真快啊……”徐慎行打了个哈哈：“我得去把这身衣服还掉了。”
　　“你的保安服又是哪里弄来的啊？”深山千早好奇地问道：“昨天的没还吗？”
　　“怎么会，我是那种只借不还的人么 ，昨天我就把那身衣服还给人家了。”
　　徐慎行义正言辞地说道：“只不过今天又去借来了而已。”
　　“真的是借吗？”
　　“妥妥的，只不过借衣服的人会在灌木丛里稍微睡一会儿而已~”
　　“……”
　　快住手，这个根本不是借东西！
　　虽然想要这么吐槽，不过千早其实也觉得没啥关系，反正自己又不认识那个被扒掉衣服的保安。
　　“而且居然又是那个叫近卫修史的啊……”看了看徐慎行胸口上的名牌，发现与昨天的居然是同一个名字，让千早总觉得那位叫做近卫修史的家伙挺辛苦的。
　　连续两天都被人扒光丢草丛，从某种意义上确实挺倒霉的……
　　“因为他和我的身材比较相近，其他保安都太魁♂梧了。”徐慎行无奈的叹了口气。
　　“而且那位近卫修史也是个美少年，神明大人扒他衣服的时候特别养眼~”一旁的樱小路颇为兴奋地插嘴说道：“让我的少女心萌动了起来~”
　　“讲道理，我觉得那个不是少女心……”
　　徐慎行想要说些什么，不过总觉得自己说出来就输了，最后还是默默地回神社换回了自己的衣服。
　　“接下来神明大人要干嘛的说？”樱小路帮徐慎行收起地上散落的保安服，同时向他问道。
　　“……接下来的话，应该是要打开厨房的封印了吧。”
　　徐慎行回想起了花开院悠远家那副狼藉的样子，摸了摸下巴，严肃地说道。
　　“你在和什么东西战斗啊……”
　　快他们一步已经来到了鸟居边的千早随口吐槽道。
　　茉莉则偷偷把没吃完的仙贝塞到了徐慎行的裤子口袋里……
　　――――――――――――与正文无关――――――――――――――――
　　第三更完成……睡觉去……
　　感谢夏目友人帐、阎惜珊日夜操♀劳（虽然很想吐槽但因为太困了所以姑且饶你一槽）、西维（……明天更新院长吧（远目）、黯然让人、紫八同学的打赏~


第九十三章 今天开始做神明（五）
　　徐慎行回到落脚点时，花开院悠远理所当然的不在家，毕竟现在凰华学院还是上课时间。
　　召唤出灵鬼让其穿过房门，从里面把门打开后，徐慎行才施施然地进了屋子。
　　虽然和昨天那副恐怖的景象相比，经过徐慎行大半夜的折腾，现在屋子已经变得好了许多，大概只是‘有点凌乱’的程度而已，就算打开窗户也不用担心大批苍蝇的入侵了。
　　不过这份平静只是表象而已。
　　“真正的恐怖，还没有开始……”
　　徐慎行深深吸了口气，和那些灵鬼一起如临大敌地看着那扇被封印到现在的拉门。
　　磨砂玻璃将拉门后面的世界隔绝了起来，但却隐约可以窥见一些蠕动的不祥之物。
　　厨房，历来大扫除时的兵家必争之地。
　　做好心理准备后，他就不顾拉门上的那些符纸，一把拉开了那扇禁忌之门！
　　瞬间，仿佛用肉眼可以看到的恶臭犹如洪水般从厨房里汹涌地喷发了出来。
　　肉类腐烂时产生的那股恶臭夹杂着水果蔬菜腐败的味道，水槽里那绿油油的必须要打上马赛克才能够搬上银幕的场景，以及早已从垃圾桶里溢出的便当盒（大部分都贴着半价标签和月桂冠）都在诉说着这个小小的房间是多么恐怖的地方！
　　即便是因为死前被割下了鼻子，导致死后几乎没有嗅觉的灵鬼们看到这副惨状都下意识地捂住了自己的鼻子和嘴巴。
　　而首当其冲面对着那股恶臭的徐慎行第一次有种自己的云鳞正摇摇欲坠的错觉……
　　不知道是不是心理作用，他总觉得厨房里似乎散布着淡绿色的雾气，就好像他当年穿越星罗沼泽的时候，充斥在那个死亡沼泽中的绿色 瘴气。
　　唯一不同的是，死亡沼泽里至少还栖息着死泽鱼人、狂齿巨鳄和乱七八糟能够免疫瘴气毒性的生物。
　　但在这个房间里却连一个活物都见不到……徐慎行甚至在一些便当盒中的迷之黑色液体里发现了小强的尸体。
　　哪怕是从泥盆纪开始生存在这个地球上，比恐龙拥有更加久远的历史，能够适应种种恶劣环境的蟑螂居然在这里都只有死路一条么……
　　徐慎行开始觉得自己有些呼吸困难――当然也只是错觉，从很久以前他就可以在无氧环境下生存了。
　　“不妙，被这种迷之毒气散发出去的话，说不定会造成比芥子气更加大的灾害！”
　　看着朦胧的绿色雾气从厨房缓缓飘散到客厅，徐慎行猛地回过神来。
　　他所不知道的是，在这种迷之气体从厨房扩散开来的同时，周边地区的动物都出现了异状。
　　犬类纷纷开始狂吠不已，有些则疯狂地扒着地面，更多的则是像疯了一样乱跑乱闹。
　　喵星人则要稍微文雅一些，它们只是表现出了局促不安的感觉，不少猫都抛弃了自己的铲屎官，叼着自己的小猫崽跑到了树上。
　　鸟类就像是被什么给吓到了，开始不停在天空盘旋，却不再落到地上。
　　蚂蚁浩浩荡荡地开始搬家，就连蟑螂都从各个角落里爬了出来，吓到了不少人。
　　有些阅历丰富的老人顿时就脸色一白，手指颤颤巍巍地指向无数鱼类从水中跃出的海面，惊声说道：“这、这是天灾前的征兆啊！”
　　甚至就连阴阳寮的侦查人员都发现了这种不同寻常的情况，不由紧张地向本部请求援助。
　　而这一切的始作俑者徐慎行却浑然不觉，只是将自己从星嫣A梦那里拿到的符纸围着厨房门口贴了一圈，勉强阻止住了恶臭的扩散。
　　只不过在恶臭的熏陶下，没多久那些符纸就都开始发蔫了，也不知道能够撑多久……
　　“在符纸被摧毁之前，一定要把厨房清理成功!”
　　令徐慎行怀念的那种紧迫感袭上心头，自从和时间赛跑，要在反抗军联盟被魔王军彻底摧毁之前打败魔王的那件事后，他已经好久没有体会过这种紧迫的心情了。
　　“小意小珥，你们把那些便当盒全部装进垃圾袋丢掉；小散小思，水槽就交给你们了；小乌小，把流理台擦拭一遍！”
　　徐慎行熟练地分配着工作。
　　顺带一提 ，小意小珥小散小思小舞小是徐慎行帮灵鬼们起的名字，只不过这货比较懒，只是按照那些小家伙生前的年龄给它们拍了个顺序，然后起了一二三四五六的谐音……
　　灵鬼们只能苦着脸开始执行起徐慎行的指示。
　　而徐慎行自己则开始清理起了灶台。
　　虽然几乎没怎么用过，但从水槽里蔓延起来的霉菌已经几乎把这里也占领了，看起来也绿油油的颇为渗人。
　　随着众人（鬼）的努力，那个厨房逐渐恢复了人间应有的景象。
　　花开院悠远回到家的时候，打开门看到的就是这样一幅热火朝天的景象。
　　在门口僵了片刻，少女就打算装作没看到那样缩回门外，去其他地方打发时间，不过没等她逃跑就被守株待兔的徐慎行给逮了个正着。
　　“别跑，去把门口那里的垃圾袋全部丢掉！可回收和不可回收的标记我都已经贴好了，你可别丢错了啊！”
　　“……”你是哪里冒出来的老妈子吗！
　　悠远翻了个白眼，把手里的书放到玄关的鞋柜上，然后双手抓住了门口的垃圾袋，用力一提。
　　结果垃圾袋的重量超出了她的预料，少女整个人趔趄了一下，撞在了鞋柜上，那本书就掉到了地上，夹在里面的信纸也跟羽毛似的飘落下来。
　　不等她反应过来，旁边的灵鬼很机灵地接住了信纸，然后毕恭毕敬地呈到带着橡胶手套的徐慎行手上。
　　“霍霍？新的任务……给博物馆的展览会当保镖？”徐慎行看着上面的文字，不由眯起了眼睛，露出在悠远看来十分危险的笑容。
　　……偏偏给这个家伙看到了。
　　少女在心里不由大呼倒霉。
　　“我看看，时间的话，不是今天就已经开始展览了吗？正好家里也打扫的差不多了，我们去那个展览会看看吧。”
　　“……”
　　“啊，我的门票钱就拜托你了。”
　　“……”
　　这家伙到底有多厚脸皮啊！
　　―――――――――与正文无关―――――――――
　　可能是这几天都没睡好的关系，今天特别困，刚刚码到一半就不小心睡着了。总之我先去睡一觉，剩下两更明早补上。
　　话说昨天求了推荐票，结果月票莫名其妙的增加了……我的心情很复杂啊。这种不断涌上心头的奇妙感觉，莫非就是传说中的愉♂悦？
　　……
　　抱歉，看来几天没睡好脑袋变得有些奇怪了OTZ
　　顺带一提，本书明天就要上架了。不过放心，补更的两章不会发到VIP里的。
　　嘛，因为我是买断，所以也拿不到vip订阅的钱就是了……
　　还有那几位被我叫错名字的同学真是抱歉了……
　　另外感谢星云啐裂、夜空L.W漆黑、战神殿天王凯撒、magnet：？、库兰之猛犬、灰色奇术、维娜、雾夜杀人鬼（不知为何一开始打成物业杀人鬼了）、Norl、dbkdsg（所以说我们什么仇什么怨，有种正面上我啊！）、有顶天的缺陷天人同学的打赏~


第九十四章 今天开始做神明（六）
　　展览会的地点是市内的公立博物馆。
　　原本只是一个没啥人气的小地方，但国宝的噱头威力不小，等徐慎行他们去的时候已经人山人海了。
　　“话说你这么晚过来真的没问题吗？”在人群里被挤来挤去的同时，徐慎行向他身边的花开院悠远问道：“我觉得这种混乱的情况下东西最容易失窃吧？”
　　或许对于普通人来说‘大庭广众’‘众目睽睽’意味着与盗窃无缘，但徐慎行在亲身经历过了那么多的超自然事件早就知道，对于超自然来说，普通人的常识并不管用。
　　其他姑且不论，光是徐慎行自己就有至少三种方法在所有人面前拿走里面的展品。
　　“有式神在，没关系。”
　　花开院悠远面无表情的鼓着腮帮子，用人群里很难听清楚的声音嘟囔道。
　　实际上她早就打算趁着混乱甩掉徐慎行了，但不知为啥就算自己通过在人群里钻来钻去，用其他人来遮挡住对方的视线来逃脱，过了一会儿徐慎行又会被人群给挤到她身边……
　　连续试验了几次都逃跑失败后，少女这才像是认命了一样跟在徐慎行身边一起被人潮挤来挤去。
　　排列好一会儿的队，两人（外带六只灵鬼）才买到票，成功进入了博物馆内。
　　“话说回来，你好歹也是展览会的保安，难道就没有工作证啥的可以让我们直接进去吗？”
　　博物馆内的人总算看起来比外面少了一点，可以自由活动了，徐慎行擦了把脑袋上的汗，这才抽空问道。
　　“没有。”少女干脆利落地回答。
　　阴阳寮毕竟不是能够放到台面上来说的组织，在俗世间这种规模的展会自然有特地的保全公司和自卫队来保护，如果阴阳寮派出几支一线阴阳师组成的队伍，那还能用常规手段来伪装成普通的保安人员（一般他们也是这么做的），但现在像花开院悠远这样明显未成年的家伙肯定没办法用一般的方法糊弄过去，所以也只能尽力以业余的身份在旁边保护了。
　　这也是之前悠远觉得这次任务有所蹊跷的原因之一。
　　“哦哦，居然还有河童的干尸啊！这个是真的吗？”
　　没多久徐慎行就开始到处乱转，兴致满满地参观起了展览会里面那些形形色色的展品了。
　　“大阪瑞龙寺的河童木乃伊。是真货。”
　　花开院悠远作为业内人士，对于一些奇闻异事自然也有涉猎。
　　不过也正因为如此，她才越发觉得奇怪了。
　　瑞龙寺里的僧侣现在应该是禁止游客参观这个河童木乃伊的才对，这次展览会居然会把这个拿出来，就和京都公立博物馆会把国宝童子切安纲拿出来一样，实在是太反常了。
　　不仅如此，光是这个展厅，少女能够认出来的里世界产物就有七八件。除了河童木乃伊和同为大阪瑞龙寺收藏品的人鱼干尸外，还有原本应该藏于扶桑宫内厅的鬼丸国纲之类的。
　　以展览会来说，这个数字实在是太反常了。
　　要知道就算是那种大型博物馆，往往一个展厅里也就一两件会和超自然存在或力量有关。
　　突然，徐慎行就像是情侣那样亲热地搂住了花开院悠远，把还沉浸在自己思绪中的女孩吓了一跳――这货都没啥气息，一不小心就忘记他还在身边了。
　　就在女孩要挣扎起来的时候，徐慎行却在她耳边轻声说道：“右后方，有一个奇怪的家伙在盯梢。”
　　悠远心下一惊，悄悄接通了自己留在展厅里的式神视野，果然在徐慎行指出来的方向看到了一个奇怪的人。
　　对方应该是个男性。
　　明明是夏天，但对方却穿着长袖和过膝牛仔裤，头顶还带着鸭舌帽，脸上与其说是面无表情，倒不如说更像是贴了一层做不出表情的人皮面具。
　　他的双手低垂，为数不多裸露在外的皮肤都有一种诡异的鼓胀感，就好像穿了小一号的衣服一样。
　　仿佛是察觉到自己被发现了，对方压低了鸭舌帽，一瘸一拐地离开了。
　　对方的行动正中下怀，两人连忙跟了上去。
　　毕竟博物馆里人太多了，就算是徐慎行想要动手都要估量一下会造成什么程度的影响。
　　至于为啥一上来就要以动手为前提，原因很简单。
　　徐慎行是那种喜欢动手多过动脑的类型，用他的话来说，就是只要在行动的后面加个括号里面标注上物理两字，差不多就能够解决大部分的情况。而他也一直用自己的行为来阐释这句话。
　　花开院悠远从某种意义上来说和徐慎行是同一类人，虽然她在学校里总是安安静静地看书，一副智者系的文学少女范儿，但实际上比起嘴炮也更喜欢直接动手。
　　这一点从之前没怎么摸清楚茉莉的实力背景就对魔王萝莉动手，结果差点反被茉莉按在地上摩擦就能看出来了……
　　然而等两人追出了博物馆，却发现外面的人海阻碍了他们的视野。
　　就算借助灵鬼和式神的力量继续追踪，可来到外面的大路上后，依然失去了那个人的踪影。
　　对方简直就像是突然消失了一样。
　　“你觉得怎么样？”徐慎行走到路边，看着旁边，皱起眉头问道。
　　“很可疑。”
　　花开院悠远言简意赅地回答。
　　与其说是很可疑，倒不如说可疑的气息都爆表了好么。
　　那个家伙简直就和黑衣人1里面那只披着人皮的虫子一样明显，从外表就不停向众人散发着‘快来查我，其实我不是人哦~’的气息。
　　放到阿妹你看的话，那里的警察就算直接开枪击毙对方，然后说这货在威吓自己，不用上法庭就无罪释放妥妥的……
　　“不，我是问你晚餐吃这个怎么样。”徐慎行指了指自己面前那个长满了小疙瘩，散发着奇怪气味的长棍状物体：“清热解毒的哦？”
　　“我拒绝。”悠远变回了之前的面瘫脸，毫不犹豫地回答：“另外请不要用别有用意的目光看着苦瓜，谢谢。”
　　“我跟你讲，只有脑子里都是污的人，才会看什么都觉得污……等等，我开玩笑的，别走，我不认识路，不要丢下我……”
　　――――――――与正文无关――――――――
　　第二更~


第九十五章 今天开始做神明（七）
　　虽然在昨晚成功发现了可疑人物，从某种意义上来说任务算是已经有了一定程度的突破，但花开院悠远一点都高兴不起来。
　　任哪个女孩子早上一醒过来，首先看到一个满脸胡渣的大叔在那里收拾她的内衣内裤，估计都高兴不起来吧？
　　“你听我讲，其实一切都源自一个美丽的误会……”
　　徐慎行一边盛饭一边小心翼翼地解释道。
　　少女身上缭绕的那股低气压令他有些心惊胆战……毕竟这事确实是他不好，早上睡迷糊了，还以为自己在樱公寓，下意识地和往常一样帮茉莉拾掇起换洗的衣服。
　　结果就被一声差点震破鼓膜的尖叫给吓清醒了……
　　然后悠远就变成了现在这副样子。
　　“我对变态过敏，请和我保持二十米以上的距离，谢谢。”
　　“那我不就只能坐到阳台上去了吗？”
　　听徐慎行这么说，悠远想了想，然后又站起身，朝阳台走了几步，这次重新坐下。
　　“连阳台都不让我坐吗！”
　　徐慎行为自己早上一时的手贱流下了悔恨的泪水。
　　早餐是干烧竹夹鱼，味增汤和米饭。
　　虽然和天朝人的早餐习惯不太一样，不过对于往常早餐连喝稀粥都有难度的徐慎行来说，早上就能够吃上白米饭已经是值得感恩的情况了。
　　顺带一提，虽然他对海鲜过敏，但主要还是在吃海胆澳龙鲍鱼之类的时候才会有反应，普通的海鱼还是没什么问题的，至于那些过敏原，以他目前的经济条件来说这辈子估计是很难接触到了……
　　“要纳豆吗？”徐慎行拿出一只小盒子，向少女问道。
　　“……”少女没有回答，只是静静地吃着自己那份早餐，显然还在生气。
　　“嘴边沾了米粒哦？”徐慎行放下纳豆盒子，指了指自己嘴角向女孩示意。
　　“……”
　　悠远用手指把那颗米粒黏到了自己嘴里，依旧没有和他说话。
　　“早餐味道如何？”徐慎行毫不气馁地继续问道。
　　竹夹鱼味增汤什么的，虽说以前都没做过，不过料理基本也就是那么回事，对于这方面比较熟悉的人来说，只是调料不同的话，稍微习惯一下就能做出家常级别的美味。
　　“……很好吃。”
　　过了半晌，少女才不甘心地嘀咕道。
　　比起以前要么不吃早餐，要么就是路上的便利店里随便买个饭团来说，今天的早餐确实十分美味。
　　最主要的，是那份在家庭餐厅里难以感受到的，家常的味道。
　　自从花开院家衰落以后，她就几乎没怎么尝到过这种味道了。
　　于是徐慎行这才露出了一个开心的笑容。
　　“我，还没有原谅你。”少女看着他那副笑眯眯的样子就牙痒痒。
　　“好的，那我们的保安小姐还要添饭吗？”
　　“…………再来一碗。”
　　花开院家（临时）的早餐时间就这样和平的流过。
　　――分割线――
　　虽然有了新的任务，但原本那个需要去凰华学院上学的指令并没有解除，所以悠远还是得按时上学。
　　午休时分，她也出现在了白铃神社的后面，成为徐慎行一伙儿的一份子。
　　“花开院同学也来了啊……”深山千早不知为啥在花开院悠远面前总有些束手束脚的感觉。
　　“我，只是想找个安静的地方吃便当而已。”
　　拿出徐慎行准备的便当，少女双手合十，轻轻说了一声‘我开动了’就打开了便当盒。
　　菜式并不算特别豪华，颜色甚至可以说有些朴素，不过荤素搭配的很棒，加上日式煎蛋卷之类便当王道菜式的点缀，这份手制便当已经可以算很不错了。
　　可没等悠远开吃，她就发现一旁的茉莉放下了手里的仙贝（薄盐味），盯着她的便当直流口水。
　　“章鱼小香肠，要吃吗？”悠远用筷子戳起一个雕成章鱼状的维也纳小香肠，轻声问道。
　　茉莉忙不迭地点头，然后啊呜一口咬掉了筷子上的香肠，小脸幸福地咀嚼了起来。
　　不知道为什么，前天吃了大亏的悠远明明直到今早为止还对茉莉有些畏惧，可现在她却没了一丝一毫的害怕，只是觉得茉莉的吃相很可爱。
　　顺带一提，千早也有给茉莉做便当，不过茉莉在上午上课的时候就把整个便当给偷吃掉了。
　　“打扰了，”樱小路朝日凑过来，她拿出一个保温壶：“我这里带了麦茶，花开院同学要一点吗？”
　　如果是平时的话，悠远觉得自己一定会拒绝才对，但现在她却不由自主地点了点头，然后接过了对方递来的装在一次性纸杯里的麦茶，轻轻吸啜了一口。
　　“很好喝。”
　　“花开院同学你喜欢就好。”樱小路朝日回了悠远一个女子力十足的微笑。
　　可惜是个腐女。
　　不远处旁观的徐慎行在心里暗叹。
　　“你到底对花开院做了什么……为什么我总觉得她和昨天完全不同了？”直到刚才为止还在徐慎行的帮助下试着控制神位的千早和他并肩坐着，打开自己便当盒的同时还不由自主地问道。
　　“秘☆密☆哦~”徐慎行朝着她眨了眨眼睛。
　　“哦，是吗。”
　　感觉怎么样都好的千早浑不在意地回了一句，就开始吃起了自己的便当。
　　“放弃的太快了！多问问我两句啊！我的心好痛啊！”
　　被无视的徐慎行马上扭动起身体，在千早耳边跟个苍蝇一样不停说道。
　　“……”
　　千早露出了‘呜哇，这家伙好麻烦’的神情，最后无奈地叹了口气：“那，究竟发生了什么？”
　　“呼呼，你听我说，其实花开院girl已经拜倒在我的夏威夷沙滩裤……噗唔！”
　　徐慎行话还没说完就被飞来的便当盒盖子砸倒在地。
　　虽然没破防，但他还是做出一副很痛的样子，颤颤巍巍地朝着天空伸出一只手，一脸‘我之一生，无怨无悔’的表情。
　　“为什么你就不能认真一点呢？老是这样有意思吗？”千早不由得再度叹了口气。
　　“超有意思的!”徐慎行精神抖擞的速答。
　　这家伙没救了。
　　这一刻，深山千早和花开院悠远的心声同步了……
　　――――――――――――与正文无关――――――――――――
　　第三更完毕~
　　院长那边……请恕我晚上再更新（
　　另外感谢绅士loli控、敛财喵、紫八同学的打赏~


上架感言
　　茉莉偶尔会用电脑或手机看书。
　　不仅仅是一些实体书的电子版，还有诸如轻小说啊，web小说，网络宅文之类的，在她的手机上就有一个名为《欢乐书客》的应用。
　　徐慎行偶尔会看到她用那个应用看网络小说。
　　“呼……”这天下午，徐慎行正在打扫屋子的时候，茉莉就将目光从手机上抬了起来。
　　“哦？今天结束的意外的早啊。”徐慎行放下手里的吸尘器，好奇地问道。
　　往常的话，她大概会看到傍晚才对吧。
　　“窝最近追看的这本书《我的百鬼夜行balabala》什么的要上架了。”
　　少女随口回答道。
　　“喂喂，至少把书名说全啊，作者会哭的好吗……”徐慎行叹了口气：“而且上架的话应该是值得高兴的吧？毕竟有了钱拿的话，更新什么的会更稳定才对啊。”
　　“问题是，很多小说上架之后，为了能够拿到更多的钱，都会在章节里灌水。所以不少小说前面很好看，但一上架就变味了。”
　　茉莉用_(:3」∠)_的姿势趴在沙发上。
　　“我觉得这点可以放心。”徐慎行倒是颇为镇定：“因为蝙蝠那货是买断，所以它不会在上架之后灌水的。”
　　“真的？”
　　“恩，因为它是从一开始就在灌水啊。”
　　“……”
　　茉莉的眼神犀利了起来。
　　“总之，我觉得这本小说以后也不会变味，应该可以正常追看，反正订阅也不需要多少钱……少吃一个冰淇淋就行了。”
　　“窝拒绝！”
　　“……”
　　看来比起《萌百鬼》这本小说，在茉莉心中冰淇淋更重要的样子。
　　“那甜甜圈和这本小说你觉得哪个更重要？”
　　“甜甜圈！”
　　“那杯面和这本小说你觉得哪个更重要？”
　　“杯面！”
　　“那没什么味道的吐司面包和这本小说你觉得哪个更重要？”
　　“吐司面包！”
　　居然都是速答？！
　　作者混的到底有多失败啊，快点振作起来啊！
　　徐慎行觉得已经能够听到某个天之声抽泣的声音了。
　　这时他的电话突然响了起来。
　　“没有来电显示……又是推销电话么。”他叹了口气，随手按了接通按钮。
　　「混的那么失败真是对不起了……」
　　“是作者啊啊啊啊啊――――！！！”
　　「请让茉莉接电话。」
　　“诶，你有什么对她说的吗？”
　　「不，我只是单纯不想和一个大龄秃头（预定）青年对话而已。」
　　“……（怒）”
　　十分钟后。
　　「对不起，我知错了。」
　　满身疮痍的作者向它笔下的人物道歉了。
　　总而言之，电话姑且还是到了茉莉手里……虽然开的是免提模式就是了。
　　徐慎行也颇为好奇地听着这位作者大人打算和茉莉说些什么。
　　「那个，水蚤和我的小说你觉得……」
　　居然还是这个话题啊！！！
　　而且对比对象太卑微了吧！作者你到底有多不自信啊！
　　“唔姆……”茉莉双手抱胸，苦思冥想了起来。
　　「居、居然还需要考虑的吗……」
　　电话那头传来了吐血的声音，作者好像大受打击了。
　　“玩笑。”这时，茉莉的表情柔和了起来：“窝会支持你的。”
　　「真、真的吗！」
　　“当然，虽然没说过，但窝其实很感谢你的。所以，窝会和所有读者，一起支持你的。”
　　「茉莉大人，不胜感激！」
　　作者那边似乎传来抽泣的声音。
　　“别哭哦，乖孩子乖孩子。”茉莉的声音变得微妙的有些温柔。
　　徐慎行总觉得有点别扭，但却又说不上哪里不对劲。
　　「茉莉大人，我信你啊！」
　　好吧，现在连作者那边好像都变得有些奇怪了……
　　“呼呼呼，那你知道应该怎么做了吧？”
　　「明白，小的一定会给茉莉大人您增加戏份的！」
　　“乖孩子乖孩子~”
　　“……”一旁的徐慎行已经震惊了。
　　居然那么轻易就把作者玩弄于鼓掌之间，这孩子――果然是魔王啊！
　　“说起来，作者你打电话来究竟是干嘛的？”徐慎行连忙问道。
　　「啊，不说我都忘了，其实就是要上架了，所以来告诉你们和读者一声……」
　　“一句话就能解释清楚的事你就在这里墨迹了一千多字？”
　　「说不定也能算买断钱！」
　　“滚！”
　　徐慎行挂断了电话。
　　他抬头望向窗外，天空蔚蓝，天色正好。
　　就在这阳光明媚的日子里，我们的主人公对自己是一个多么无节操的作者笔下的人物再度有了一个深刻的认知。
　　――分割线――
　　大家好，我是清廉正直挖坑必填从不卖萌的萌新作者蝙蝠饭团，为了拯救陷入变身百合怪圈的宅文世界，我选择站了出来，成为偶像…………咳，我是说成为作者！
　　上面那段话你们就当真的听。
　　总之《萌百鬼》突然就要上架了，到时候还请读者老爷多多支持。
　　就是这样哒~
　　另外，还请多多在文章里吐槽和评论，这也是我码字之余仅剩不多的乐趣了……
　　就是这样！
　　……话说之前上架感言的本体就是分割线下面这段，结果总觉得页面上空白一片好寂寞所以干脆写了点东西，结果一写就是大半个钟头。
　　大家不要学我，要早睡早起身体好哦~
　　蝙蝠，下潜睡觉！


第九十六章 今天开始做神明（八）
　　阴阳寮，作为从平安时代传承下来，由天皇直属的超自然现象监控机构，毫无疑问是扶桑里世界最高的权力机关。
　　与华夏更多通过‘门派’来培养新生代术者不同，扶桑因为强调血统论的关系，绝大部分术者都是出自阴阳师家族的后裔――这些人体内一般都有先天的灵力，从入门而言确实要比冬练三九夏练三伏的华夏术者快得多。
　　然而这种只懂得挖掘血脉潜力的速成修行方式也限制了扶桑术者的发展上限，从平安时代开始，扶桑有名的阴阳师大家也就只有一个安培晴明而已。
　　不过正是因为如此，阴阳寮才能将阴阳道作为学科系统的归纳整理，并用最浅显易懂的方法，如同现代的学校一般培养起一批批速成的术者。
　　光论下位术者，扶桑阴阳师的数量甚至要超过以招募门派术者为主的华夏不少，当然以高端战力而言的话，还是大陆那边要更胜一筹就是了。
　　此时，位于京都的阴阳寮本部，一个穿着纹付羽织F的男子正面色阴沉地走在充满和式风情的木制长廊上。
　　其他路过的阴阳师都不敢触他的霉头，纷纷低头侧目避开这位在阴阳寮中出了名暴力的强者。
　　最后，他来到阴阳寮权博士所在的办公室。
　　“打扰了。”
　　低沉的声音和他那浑身上下难以言喻的阴郁感，足以令其他阴阳师们为办公室里自己那位上司的生命安全感到担忧。
　　那个男子一拉开纸门，里面穿着黑白狩衣的青年就眯起狐狸般的眼睛，手里拿着蝙蝠扇，露出令人不太舒服的假笑：“哦哦，这不是我们阴阳寮的王牌源盛经大人么，在下记得你应该作为扶桑神道教的代表，出席了梵蒂冈的宗教大会才对，怎么有空会来这边？”
　　“我怕继续待在梵蒂冈的话，扶桑的国宝就要被你挨个送给那些魑魅魍魉了。”
　　面对青年的假笑，源盛经仿佛早就习惯了一样面不改色地嘲讽道：“听说驻守石上神宫的那群废物连三日月宗近和布都御魂都搞丢了？”
　　“源君你的消息已经过时了，本兴寺里的数珠丸恒次跟热田神宫的天丛云也失窃了，前田育德会在最近也发现过不明人物入侵的痕迹，估计目标就是名物大典太……面对天皇的责难，现在寮里已经人心惶惶了。”
　　“所以你就让人把天下五剑里剩下的鬼丸国纲和童子切安纲都丢到那个小县城，还委派了那些废物驻守让人去偷吗？”
　　“因为再怎么说我都不能将三神剑里仅剩的天羽羽斩做诱饵啊。天皇陛下会杀了我的。前田育德会也被吓得够呛，拒绝把名物大典太拿出来做诱饵。”狐狸眼青年仿佛没有听出源盛经话里的讽刺意味，反而还用蝙蝠扇拄着自己的下巴，笑眯眯地接口：“而且那个小偷可比想象中的狡猾不少，驻守人数太多的话，根本就发现不了它的踪迹。”
　　事实也是如此，防卫严密的石上神宫和热田神宫都在神不知鬼不觉中被人窃走了重宝，反倒是防卫不那么严密的前田育德会在对方动手之前察觉到了痕迹。
　　正是因为如此，这位阴阳寮的最高阴阳头才会棋行险招，把童子切安纲和鬼丸国纲作为诱饵抛出去。
　　“而且我也不是什么都没有考虑，除了一些必要的后招外，”看到源盛经一脸不爽的样子，他才接着说道：“这次我委托的可是花开院家的那位遗孤。”
　　“哼，那个血统不纯的小鬼么，我可不觉得像她那样的家伙能够阻止连一流阴阳师都没能察觉到的窃贼。”
　　一提及花开院这个名号，源盛经目光中就满是轻蔑：“倒不如说，只要别和她那个死鬼老子一样背叛我们人类就已经够好了……居然会信任那种小鬼，你什么时候也变得这么心慈手软了，土御门元秋。”
　　“别这么说嘛，悠远君（姑且说一下不是yooo~的展开，扶桑那边男女都能用君做尊称的）可是很努力的，光论业绩量的话，说不定你这个王牌都比不上她呢~”被称为土御门元秋，当代土御门家的家主微微一笑：“为了复兴花开院家，她可是十分卖力呢。”
　　“希望如此吧。”
　　源盛经转身走出了门外。
　　“源君也打算去白铃县吗？”土御门元秋收起自己的蝙蝠扇，望着对方几乎能够遮挡住大半个纸门的魁梧背影，朗声问道。
　　“那是当然的吧？和你这只老狐狸不同，只放着那个小鬼在那里，我可安不下心来。”
　　“既然如此那就代我向妃宫家的家主问个好吧，他近日里也会前往白铃市呢……唔，对了，作为报偿，最后我就稍微给你一个忠告吧。”
　　土御门元秋没有在意对方话里的不敬，只是继续笑眯眯地说道：“绝对不要去招惹那个地方的神明大人哦。”
　　“这个时代降临人间的神明么……”
　　源盛经用鼻子轻哼一声，虽然话语没有说完，但谁都能听出他那不屑的意思。
　　随后他就毫无留恋地用力关上了拉门，咚咚咚地快步离开了这里。
　　屋里只留下了土御门元秋一个人。
　　这位当代阴阳寮的阴阳头脸上的笑容逐渐褪去，变成了一副思虑的神色。
　　“这个时代的神明在现世的力量会有所衰弱这是常识没错，但太过相信常识，在我们所处的里世界只会自取灭亡啊……”
　　对于那位来自海峡对岸的神明大人，就连土御门元秋都摸不准对方的真实实力。
　　来自华夏的超管办递交的情报居然只寥寥记载了几句没什么实际意义的话，除了对方算个武神之外，居然连完整的神名都没说。
　　而那位神明大人之后再白铃县的表现也堪称神秘，仅仅半天时间，白铃县以监控那位神明大人为任务的阴阳师们就纷纷失去了联系，直到第二天才被人发现他们都赤身裸体只穿了四角短裤地倒在隔壁县的警署门口。
　　顺带一提虽然钱包还在，但里面的现金全部都不见了。
　　甚至因为如此，连前些天发生在白铃县的大战都没能获得第一手情报，大部分呈上来的情报还是派遣专人修复事发现场时才勘测获得的。
　　目前唯一能够与那位神明正常接触的阴阳师，就只剩下花开院的那个小家伙了。
　　而这次事件土御门元秋所寄予厚望的，本来就不是花开院悠远，而是那位来自华夏的神明大人。
　　“还请你千万……不要让我失望啊……”


第九十七章  今天开始做神明（九）
　　徐慎行打了个喷嚏。
　　“噫，好脏！”
　　深山千早立刻抱着自己的便当盒和他拉开了距离。
　　现人神训练已经连续进行了三天。
　　在徐慎行的训练下，深山千早居然已经能够勉强感应到自己体内血脉中的那股神力了……这是连徐慎行自己都没想到的情况，毕竟这货自己的神位也不完全，训练方法啥的都是他瞎编的。
　　“居然嫌弃自己的师傅脏什么的，师傅我的心很痛啊你知道吗！”
　　徐慎行胡乱擦了擦鼻子，颐气指使地对深山千早说道。
　　少女则完全无视掉了他的指责，飞快吃完了自己的便当，然后把便当盒收了起来，并站起身子，拍了拍短裙上的灰尘。
　　“喂喂，我只是开个玩笑，用不着真的生气吧？”看着少女一副打算离开的样子，徐慎行不由有些无趣。
　　最近千早也好，有缘也罢，似乎都掌握到了对付他的法门――不论他做什么都全部无视掉。这是微妙的有些人来疯的徐慎行最为难以忍受的情况。
　　“我不爽了！我要毁灭扶桑！”于是他干脆在地板上打起滚来。
　　旁边安静地吃着仙贝（黄瓜味）的茉莉小脸震惊，一副‘窝的台词被盗版了’的神情。
　　“你好歹也是一个神明，能别做这种小孩子一样的举动啦吗……”千早无奈地叹了口气：“只是今天五叶同学……啊，就是凰华的学生会长请了假，其他成员都多了不少工作，就连我都得去帮忙处理而已。午饭前的练习都是我抽空偷偷溜过来的，你就知足吧。”
　　平日里完全不觉得，可等到五叶堇不在时，学生会的成员们才恍然发现‘卧槽会长原来一个人处理了那么多的公务吗！那个人到底有多能干啊！’并纷纷苦逼地陷入了一眼望不到头的工作地狱……
　　如果不是实在迫不得已的话，她们也不会向身为姐姐大人的千早求助吧。
　　“作为神明候补，你的生活还真是辛苦……”徐慎行同情地望着千早。
　　“我才不想被在超市减价时段和居家大妈们挤成一团抢特惠商品的现任神明这么说咧！”
　　千早朝着徐慎行做了个鬼脸就蹦蹦跳跳地跑下了白铃山。
　　“房东，窝要吃你的便当。”茉莉蹭过来面无表情地撒娇道。
　　“问你旁边那个正在发呆的家伙要不就行了。”徐慎行递出自己便当的同时不解地问道。
　　“里面的小香肠，已经全部收下了。”茉莉朝着徐慎行竖起了大拇指。
　　“……”
　　这家伙吃肉的欲望还是那么强啊，是因为在樱公寓的生活穷怕了的关系么。
　　幸好前段时间在那些盯梢的阴阳师身上发了一笔小财，目前的伙食费倒还是负担得起。
　　在茉莉放开大嚼自己的便当的时候，徐慎行则来到了花开院悠远身边。
　　最近她也成为了白铃神社的常客，在没课的时候常常跑来这边喝樱小路泡的茶和躲避一个叫菜菜子的家伙――在这之前她似乎都只会去图书馆。
　　现在少女神情呆滞，便当也吃到一半就停了下来。
　　这种表情近期也不是第一次见了，现在少女应该是把自己的意识接续到了她留在展览会场的式神身上。
　　在前天发现了那个可疑人物之后，他们又连续两次发现了对方，但都追丢了，也不知道对方到底是怎么逃跑的。
　　于是为了应对这种情况，少女就给自己的式神加上了特殊的咒法，只要式神检测到和那个人类似形象的家伙就会触发这个咒法，将少女的意识接驳到式神身上，以此来确定是不是他们正在追踪的那个人。
　　不过不知道是因为咒法有缺陷还是单纯可疑的人太多的关系，悠远一天至少会失神个十七八次，如果不是她本来就不怎么和别人说话，恐怕早就有人发现不对劲了。
　　看着对方那略微有些憔悴的呆滞的脸，徐慎行想了想，然后拿出了马克笔。
　　“我觉得这样是不对的哦，神明大人。”
　　但没等他在悠远脑门上写个肉字，就被一旁端着茶出来的樱小路朝日给阻止了。
　　“不，朝日你误会了。”
　　徐慎行义正言辞地说道：“只是最近花开院太劳累了，为了让她开心一下，所以我才打算做一些无伤大雅的恶作剧。”
　　“可是我觉得您这么做的话，除了您自己以外，谁都开心不起来哦？”
　　“朝日，你知道神明的情绪是会感染到普通人的吗？只要我开心了，其他人都会快乐的！”徐慎行继续一本正经胡说八道：“我要用恶作剧带来笑容！”
　　“神明大人，如果您不打算住手的话……”
　　“的话？”
　　“我就要把您的牙膏换成芥末、在您的椅子上涂胶水、把您的洗发水里灌满油漆，并在您的卧室里藏上十个闹钟而且全部把时间定成凌晨三点了哦。”
　　“……”徐慎行愣愣地看着笑容灿烂的少女。
　　不妙，这妮子是认真的。
　　其他的恶作剧都无所谓，但油漆那个太伤头发了，不得不防啊。
　　于是他也只能遗憾地收起马克笔，放弃用马克笔对失神的花开院悠远恶作剧的计划。
　　樱小路这才露出了满意的笑容：“说起来，神明大人你们到现在还没有抓到那个可疑的人吗？”
　　“因为对方溜太快了，虽然真的要抓也不是没有办法，不过这样一来就没什么意思了，再说我插手太多花开院也会不高兴吧……”
　　反正不是自己家，就算这边失窃了啥玩意跟徐慎行也蛋关系没有，何必那么费力不讨好呢。
　　要知道徐慎行是这么想的话，恐怕阴阳寮现任的阴阳头会打从心底觉得自己识人不明吧。
　　“G？可是这样一来花开院同学不是很辛苦吗……”樱小路看着憔悴的女孩，不由有些同情：“您就不能认真的帮帮忙吗？”
　　“……蛋包饭。”
　　“诶？”
　　“认真帮忙的代价，”徐慎行挠挠头，露出一个无奈的笑容：“晚餐我要吃蛋包饭。”
　　樱小路朝日注视着徐慎行，然后她也温婉地微笑了起来。
　　“没问题……倒不如说，交给我吧。”
　　“窝要吃汉堡排。”听到话题转变成了食物，茉莉马上举着筷子插入了两人的对话中：“上面要花形的荷包蛋。”


第九十八章 今天开始做神明（十）
　　提到要认真帮忙，徐慎行首先想到的还是星嫣A梦给他的那几张追踪用符纸。
　　不过由于神位没能拿回来（而且估摸着应该拿不回来了）的关系，所以想要激活那几张符纸就只有让茉莉也一起跟去展览会。
　　――其实花开院的灵力应该也能激活，不过秦星嫣似乎不太喜欢扶桑的术者，加上一些门派的符制作也是不传之秘，所以在徐慎行前往这边的时候，秦星嫣再三告诫过他不能把符纸给这边的术者看。
　　虽然徐慎行也抱着‘为啥给我和茉莉看就没关系？’之类的疑惑，不过最后都归咎到了少女的好意上。
　　估计就算他的思维再活跃也想不到白鹿观里那些老家伙都打着出口转内销的念头吧。
　　给秦星嫣打了几个电话，发现对方手机一直占线后，考虑到国际长途的价钱，徐慎行最后还是放弃了向星嫣A梦求助的念头。
　　“今天参观的人数好像比前两天少了一点啊。”徐慎行看了看周围的游客，不由嘀咕道。
　　顺带一提，出于节约成本考虑，这次他们三个没有买票，是依靠茉莉的隐形魔法混进来的。
　　对此徐慎行表示没有机会使用自己的得意技‘看不见我（物理）’而十分失望。
　　“本来就不是有趣的展览，热度很快会过去。”花开院悠远随口解释道：“不过周日放学后人数应该会回升。”
　　“这样一来对我们倒是比较有利啊。”
　　“效率优先。”花开院扬了扬手里的手机，酷酷地说道：“分头行动。”
　　“什么，你居然要抛弃我们了吗！”徐慎行一脸震惊。
　　然后茉莉适时地趁着悠远懵逼的时候跑过去抱住了悠远的大腿，萌萌地喊道。
　　“妈妈！”
　　顿时，周围被徐慎行大嗓门吸引着望过来的游客们都在自己的脑海里脑补了一出四十集大型家庭青春伦理感情连续剧――之所以不是偶像剧，是因为徐慎行没啥特点的大众脸有些对不起观众。
　　“才、才不是！”
　　看着羞怒地小脸通红，狼狈逃窜去其他展厅的悠远的背影，徐慎行心里充满了愉♂悦，一偿中午恶作剧未成的梦想……
　　“恩，差不多也该稍微认真一点了。”
　　之所以这么做的原因自然不只是为了恶作剧，而是徐慎行不太想让少女把注意力放到周围的环境上。
　　理由很简单，因为某个可疑分子就在这个展厅。
　　刚才的闹剧也成功吸引了对方的注意，此刻那个大块头正用一种充满了审视感的严苛目光注视着徐慎行。
　　不过由于徐慎行身上自带马赛克光环的关系，不经过本人允许的情况下，所有可以探查他人情报的魔眼，拥有特殊观察能力的视野都会受到影响，看不出他的一点底细。
　　但是对于拥有这类能力的人而言，‘看不出异常’反而是最大的异常――就好比玩即时战略游戏开了全地图外挂却发现地图上还是有一块黑斑，想让人不在意都难。
　　现在的情况也是如此。
　　“呀呵，这次居然还敢和我比眼睛大小……这个可疑分子也太嚣张了点。”和对方对视了数秒，发现自己的眼睛没有那个浓眉大眼的家伙大之后，徐慎行不由地有些恼羞成怒。
　　现在展厅里人数不少，想要解决对方有点小麻烦。
　　看来只能在接近对方后，用人类肉眼无法看到，而且速度快到连空气都不会察觉到，以至于音障的激波也不会产生的拳速一击击倒对方，但同时还得注意拳力不能太强，否则会和前些天打那只蜈蚣一样把对方的半个身体给轰没……在那之后假装对方不舒服，及时支撑住他的躯体，用扶他去医院的借口把失去了意识的他带出博物馆。
　　再然后要蒸要煮还是红烧油炸主动权就都在这边了。
　　正当徐慎行打算动手的时候，展览馆里的大灯突然熄灭了。
　　因为时值傍晚，天色本来就比较昏暗，展馆顿时就陷入了漆黑一片之中。
　　就在这个瞬间，那个被徐慎行锁定的可疑大汉已经不知道从哪里抽出了两把刀，一把是常规的太刀，刀刃上闪现着薄绿的色彩，即便在黑夜中也如同狼眼般闪闪发亮，另外一把则是六寸五分，由金银铸就的短剑。
　　无论哪一把上都萦绕着浓重的死气和怨念，恐怕斩杀过不少人鬼妖魔。
　　彪形大汉虽然身体魁梧，但动作却比猿猴更加灵敏，以一种人类无法做到的高速步法突进到了徐慎行面前，两把刀分别朝着徐慎行的要害攻击而去！
　　对方的刀法里暗藏了旋即，拥有近千种变化，就算是徐慎行现在进行躲闪，无论怎么躲，对方也只要稍微改变一下轨迹，就能将力道用老的他斩于刀下！
　　恩，当然只是说说而已。
　　身经百战的徐慎行完全没有发现面前那位魁梧大汉的刀法有多么精妙，只是下意识地踹了一脚，对方就连续撞开了几堵墙壁，整个人直愣愣地飞出了博物馆，一脑袋扎在博物馆外的一辆出租车上，途中还吐了口血，身上五颜六色乱七八糟的护身法器光芒一闪即灭，看样子是全部超载报废了……
　　“啊，一不小心用力过度了……”徐慎行自己都不由露出了‘糟糕’的懊悔神情：“都怪那家伙自己莫名其妙地跑到那么一个适合我踹的位置，这不是让我不踹都不行么！”
　　茉莉则是一脸莫名地拍了拍徐慎行的肩膀，对徐慎行的行为不予置评。
　　此时，大厅里的灯再一次亮了起来，但众人的注意力却都被墙上那个大洞给吸引了。
　　“我在那个展馆发现了可疑……人物……”匆匆忙忙跑过来的花开院悠远还没说完，整个人就一脸懵逼地看着墙上那个人形的大洞，然后又看了看一脸无辜的徐慎行。
　　顿时，少女心里有种赖在自己的这位神明大人闯了什么大祸的感觉。
　　“总之，”徐慎行有些尴尬地说道：“我觉得那家伙还能抢救一下……”
　　作者留言：
三更完毕~
今天……唔，准确的说是昨天晚上陪我的小伙伴们去看了X战警，所以更新晚了点。
恩，于是院长也得再延后一天了，抱歉的说~
最后感谢inixes、被遗忘的逝者、库兰之猛犬、巽枫羽、地z喵母、灰色奇术、青红の彼岸、光辉的阿伽门农、幻想乡的幻想之月、夜雨温茶、雾夜杀人鬼、精分患者、帕秋莉・诺蕾姬同学的打赏~


第九十九章 今天开始做神明（十一）
　　正常来说抢救一个人该怎么办？
　　应急包扎？绷带、医用胶带和圣灵药没从樱公寓带过来。
　　心肺复苏？自己一掌下去估计这货的最后一口气就会被打没了。
　　人工呼吸？我选择狗带。
　　徐慎行放弃了思考，最后决定以打酱油的路人身份为那个不知名的壮硕大汉叫来了救护车……
　　然后他和茉莉就心安理得地跟着唯一还有些惴惴不安的花开院悠远前去追踪了那个少女在别的展馆发现的‘可疑人物’。
　　和徐慎行发现的那个貌似只是有些特异能力的人类的壮硕大汉不同，被他支开的悠远反倒是中彩了。
　　只不过因为场馆突然断电而丢失了对方的行踪，想到徐慎行这边可能有追踪对方的方法这才过来求助，否则按照少女的性格，估计就一个人去追了。
　　利用追踪符的效果，三人真的在展览会不远处的一条大路上追到了那个装束没怎么变化的可疑人物。
　　对方似乎也在高度警觉中，察觉到他们三人过来后就立刻沿着路边那条大河的边缘奔跑起来，利用河岸上各种斜坡、树木和桥墩作为掩护来阻碍三人的视野。
　　理论上来说，这种行为的效果应该不怎么好才对，毕竟徐慎行有灵鬼帮忙追踪，悠远也有式神辅助。
　　可偏偏这次还是跟前两次一样，对方突然就消失不见了。
　　只留下了白忙一场的三人。
　　“传送类的术式么。”
　　花开院悠远在桥底下找了两圈，没能够找到对方的痕迹，最后也只能这么猜测了。
　　“不，刚才空间没有发生过波动。”
　　因为以前在练习挥剑的时候不小心砍开空间，结果之后发生的事给我们的主人公留下了不太好的记忆，所以徐慎行对于空间的波动极为敏感……
　　“水遁。”茉莉指了指一旁的河流。
　　这时徐慎行才突然想起来，连续几次追踪失败时，道路边不是河流，就是道路两旁本身就有和地下水道相连的排雨沟。
　　如果对方真的是能够利用水遁走的类型，只要能够遮挡灵鬼和式神视野一瞬，就可以从那些地方溜走。
　　应该说不愧是三人中最为精通魔法的茉莉吗，居然短短一瞬就猜到了两人到现在都没能够弄明白的对方逃脱的方法。
　　不过，就算是利用水遁逃跑，能够入水不留下痕迹，甚至连涟漪都没有的程度，恐怕应该是水栖等级比较高的类型。
　　如果徐慎行他们身在欧罗巴的话，差不多就能锁定真凶是高等史莱姆或温蒂尼妖精了。
　　可惜扶桑这边可能是靠海的关系，水属性的人形半人形妖怪特别多。
　　什么海坊主啊、崖岸小僧啊、出世螺啊、矶渚女啊、川猿啊、海女房啊、水啊、弁庆堀啊、海难法师啊、浪小僧啊、断崖妖啊、海座头啊、蜃幽灵啊、岩鱼坊主啊乱七八糟的一堆……
　　就连展会里那具河童干尸生前也是这方面的好手。
　　顺带一提，天朝这边的修行者们，对于除开河伯蜃怪虾兵蟹将一类有特殊称谓的神怪，把那些其他具有人形或半人形的水栖怪物统称为水猴子（所以理论上来说深海栖舰基本上都属于水猴子）……
　　总而言之，这次虽然依旧没能够抓到那只觊觎宝物的怪物，但总算是获得了对方的一些情报，下次再遇上的话，就能够进行针对这点进行捕捉了。
　　从这点来说的话，这次行动也算是大有收获。
　　但这并不能够弥补阴阳寮的损失――在断电的那短短数秒内，放在展馆内比较靠外的鬼丸国纲失窃了。
　　――分割线――
　　这里是京都阴阳寮专属的地下医院，用来医治一些以俗世的病理学难以理解（譬如被天邪鬼诅咒之类的）或以俗世的医疗水平难以医治（譬如被神明踹了一脚）的症状。
　　土御门元秋走过长长的甬道，和他擦肩而过的医护人员们都对他低头行礼，而他则只是微微点头示意。
　　等转过一个转角，推门走进一个病房，看到病床上那个仿佛被火车撞了，全身上下都裹满了写满符文的白色绷带，还打着石膏，整个人都无法动弹的病号时，这位常常被人称为‘阴阳寮之狐’的男人少有的抑制不住笑意，笑出了声来。
　　这也让床上那个给普通医院来医治说不定已经死了个十次八次的男人意识到有人来了。
　　“恢复的很不错呢，源君。”土御门元秋收敛住了表情，换回平常那种狐狸式的假笑，轻声说道：“普通医生看到你恢复的那么快，肯定会忍不住想要解剖开来看看你的身体结构到底是怎么样的吧。”
　　“哼，你是来嘲笑我这副败者的模样的吗，土御门元秋。”
　　因为脸上也被绷带蒙地跟个木乃伊一样看不出表情，不过源盛经可以肯定自己现在的神情不是愤怒就是羞恼。
　　“我记得自己曾经警告过你，不要去惹那边的神明大人，只是你自己没有听而已。”
　　“……那时我可不知道那个家伙就是白铃的神明。”
　　这一次，源盛经没有再用那种轻蔑地态度回答，而是有些无奈。
　　同时他在自己的内心深处也感到一阵沮丧。
　　作为扶桑有数的强者，他和自己的先祖那样获得了乌鸦天狗的授业，习得了普通人类无法掌握的武艺，在被大天狗大人承认可以出师后就继承了先祖源义经的太刀薄绿和短剑今剑，让自己一举站到了扶桑的巅峰。
　　即便是能够完整凭依武曲星之力的土御门元秋，和他的胜负也只在五五开。
　　但昨天那个看起来平凡无奇，但实际上却怪异无比的路人脸男子却用一脚将自己多年来的骄傲和荣耀全部粉碎了！
　　这具身体千锤百炼获得远胜一般钢铁的防御完全没有起到作用。
　　如果不是一直随身携带着乌鸦天狗大人赠与的‘天狗的护符’，和从辉夜竹林里那只大国主的兔子妖怪手里获得的‘月之碎片’，加上自己多年来搜集的一些防护宝物发挥了作用，光是那一脚恐怕自己就得蒙主宠召了……
　　华夏的神明都是怪物么！
　　作者留言：
感谢星云啐裂、飞龙骑脸怎么输、浮世恋歌、作者做RBQ赚来、紫八、精分患者、欢乐的大触、璨月的风语、dbkdsg（别了，我快乐的单更生活……）麟灵不分、追翼旅者、叫我老师就好了同学的打赏~


第一百章 今天开始做神明（十二）
　　不知为何，最近的游戏主角们都喜欢往高处爬：譬如带着白兜帽在中世纪欧罗巴的屋顶乱蹦寻找同步点的刺客，或是明明已经隐退但在亲哥的劝诱下再度开始探险的宝物猎人。
　　徐慎行并不喜欢高处，那总会让他回忆起第一次从宇宙降落到太阳系外的类地行星时那不太美好的着陆方式――从自己砸出来的陨石坑里爬到地表花了他不少时间。
　　就像扶桑的一句老话那样，只有烟和笨蛋喜欢高处。徐慎行对此深以为然。
　　不过今天他却不得不做一回笨蛋了。
　　他现在正待在一座大厦的楼顶，身旁是在眼睛前面驾着望远镜聚精会神朝下搜索敌踪的花开院悠远和一个锈迹斑斑的水塔，身后则是某个数年前炙手可热，现在却已经无人问津的艺人的大幅广告牌。
　　茉莉因为今天有想看的动画所以没有跟出来。
　　不知道是今天是特例还是一如既往的正常现象，今天的楼梯狂风呼啸，吹得徐慎行精心打理，使其看起来能够稍微浓密一点的头发乱成一团。
　　既然知道了对方是水行的妖怪，加上可以确定对方的目标就是展厅，那么守株待兔起来自然也容易了许多。
　　他们所在的大楼斜下方就是展览会的展厅，而守着的这条路也是从河边前往展馆的必经之路――除非那只妖怪打算忍耐着干旱从县城的另一边绕过来。
　　不过从它那种粗劣的伪装和笨拙的动作来看，恐怕并不是那么容易做到的。
　　更何况现在场馆内的重宝也只剩了一把童子切安纲，只要对方稍微有些急功近利，想要和昨天那样抢到东西就跑，从而走通往河边距离最短的这条路，那么势必就会被徐慎行跟花开院悠远堵个正着！
　　而且比起乱糟糟的，容易引起骚动的场馆内，下方略显冷清的街道也更适于和敌人缠斗。
　　徐慎行无聊地打了个哈欠。
　　于是他决定开始骚扰认真工作的花开院。
　　“作为术者，我觉得用望远镜这种东西太不合适了，难道你就没有一些观测类的法术吗？”
　　“没人规定术者做什么事都要用法术，而不能运用现代科学仪器。”
　　少女头都没回，只是用清冷的声音回答道：“照神明大人你这么想的话，所有的阴阳师都得光着身子了。”
　　她的言下之意是现代的衣服都是工业流水线生产的，也能算现代科技的结晶，就算是阴阳师的衣服也不能免俗，不穿就只能裸奔了。
　　“也就是说，你不会观测类的术式对吗？”
　　徐慎行望着少女的侧脸完全无视了对方的回答，而是自顾自地猜测道。
　　“……”
　　悠远觉得自己大概是吃饱了撑的才会搭理这位没事找事的神明大人，果然应该从一开始就遵循那位千早学姐所说的，无视这位神明大人的搞怪才行。
　　见花开院没有回答，徐慎行干脆当她默认了。
　　“话说回来，今天那个家伙会来吗？我还是第一次见你占卜，而且用的还是扑克牌，总觉得不太准啊。”于是他又继续找起了其他话题：“一般来说占卜不应该用塔罗牌的吗？”
　　“扑克牌在七世纪前就被吉普赛人作为占卜的道具，而塔罗牌则出现在十五世纪，所以实际上扑克牌的历史更加悠久，神秘度更高，掌握了使用方法的话，占卜的成功率也更高。”
　　悠远板着张扑克脸，用棒读的语气把关于扑克牌的信息一股脑儿地说出来。
　　如果徐慎行只是没话找话，那她已经打定主意不去搭理对方，不过既然现在徐慎行是在质疑自己占卜的成功率，那好胜心实际上颇强的悠远自然会忍不住反驳几句。
　　顺带一提，之前没有反驳则是因为她除了接驳纸质式神（就是那种人形的小纸片）的感官外，确实不会其他观测类的法术……
　　“是~这样吗~”不过少女并没有得到自己想要的反应，徐慎行正漫不经心地望着天空，用手压住头发试图保持原本的发型，听到少女的讲解后也只是随口回答了一句。
　　“神明大人还真是悠闲……您肯定什么烦恼都没有吧。”
　　脸上一直都没什么感情变化的悠远不知道为什么就突然说道。
　　虽说依然是棒读的语气，不过徐慎行却从中听出了一些抱怨的感觉。
　　“才不是哩，我的烦恼可是多到能够装满一个3.5英寸软盘的！”
　　“好小（3.5英寸软盘的容量大概是1.44M）。”
　　“不准说小！”放弃了徒劳的徐慎行任凭自己的头发在风中狂舞：“我在家乡的时候，可是每天都为了能够吃上饭而发愁咧；除此之外，家里很多家具也都快到差不多要换掉的时候了；说起来我答应了茉莉的睡衣到现在都还没买……还有水电天然气各种费用都让我很烦恼。”
　　第一次听徐慎行说起过这些的花开院脸上露出了些微奇怪的表情。毕竟之前因为抢劫……勇者了一下那些在暗中窥视自己的阴阳师们一下，使得我们的主人公目前手头有些余钱，过得也不像国内那么拮据。
　　“神明大人，您不是很厉害么。应该无需为金钱发愁才对。”
　　对此花开院悠远十分奇怪。
　　虽说女孩到现在为止都不清楚徐慎行的实力到底处于哪个档次，不过能够轻易制服她，说明至少在扶桑恐怕没几个人能够赢得了这位神明大人。
　　但即便总为了家族的事而给阴阳寮打白工的花开院悠远自己银行账户上的金额也远远超过了普通富裕人家一家的积蓄，照理说更厉害的徐慎行应该不愁钱才对。
　　听花开院那么问，徐慎行沉默了一会儿，然后才抬起头。
　　“告诉你原因也不是不行，不过作为等价交换，你能不能也把你的烦恼告诉我咧？”
　　“……”少女露出了警惕的神色。
　　这让徐慎行有些受伤。
　　看来最近捉弄这个女孩的次数多了一点，让她对自己产生了防备。
　　但是在过了半晌，在徐慎行考虑着日后要不要稍微减少一点恶作剧时，也不知道经过了怎样的心理变化，女孩却突然小声地说道：“可以，不过请神明大人您先说。”
　　作者留言：
压线失败OTZ……
于是待会儿还有一章


第一百零一章 今天开始做神明（十三）
　　人类是具有社会性的群居动物，从正常角度的常识来说，到了热武器时代后，个人的强大并不会有太大的意义。
　　可如果那份强大已经足以颠覆那所谓的常识呢？
　　毫无疑问，那个强大的个人可以破坏社会的规则，甚至不顾社会的完整性，从人类这个身体中榨取出最大的财富。
　　而徐慎行，就是足以颠覆常识的强者。
　　“你看嘛，因为我超厉害的，所以如果我想要的话，确实有很多可以轻易敛取大量财富的方法。”
　　因为平常都是直接抡剑上去看，所以徐慎行并不怎么擅长嘴炮。他一边在心里组织着语言，一边缓缓地说道：“比如抢银行之类的。”
　　“……”
　　少女一副‘我总觉得哪里不对’的表情。
　　“好吧，抢银行先放在一边，其他方法的话，譬如用人身安全作为威胁，获得一批杰出手下拼死拼活为我工作赚钱并不是什么难事，而且我也不怕他们背叛，因为就算背叛他们也无法对我造成哪怕一丁点伤害，而他们则要付出生命的代价，一两次之后大部分人都会学乖放弃背叛这条走不通的路径老老实实工作吧，毕竟人类对环境的适应能力差不多仅次于水熊虫和蟑螂。”
　　“家畜……么。”少女轻声说道。
　　“恩，差不多一个意思。因为我超强的嘛，所以就算有人来讨伐我恐怕也没什么用……虽然你可能不信，不过哪怕是和全人类为敌，我都没有输的可能。所以这种恐怖的统治一直会持续到我腻味为止……实际上在跟人类社会撕破脸皮之后，钱这种东西的对我也已经没用了。说不定到时候我会干脆以铁血的手腕统治全人类吧。”
　　说着徐慎行挠了挠脸，露出一个有些怅然的苦笑：“不过我并不擅长治理领地啥的，到时候估计全世界都会陷入一片混乱，那些拥有力量的人会学习我的作为，强者肆意掠夺弱者的一切，社会发展飞速倒退，秩序、道德和正义会被彻底践踏进污泥里。普通人只能在最底层的黑暗中挣扎着求生……”
　　不知为何，徐慎行这话说起来意外的有画面感，就好像他曾经亲身经历过一样，甚至真实到让花开院不由自主地打了个寒噤。
　　“比起那样的世界，我果然还是喜欢现在这种日常……所以我才会在我可能的范围里，尽量遵守表世界的规则，把自己约束到‘普通人’的范畴里。因为我是最强，所以不管哪个人哪个存在想要破坏社会的平衡或秩序，我都能够以遵纪守法的普通人的身份将其打倒……唔，用比较中二一点的说法的话，大概就是所谓的‘正义的伙伴’吧。”
　　说到这里，徐慎行歪了歪自己的脑袋，似乎是觉得自己的话里有些不对劲的地方：“恩，怎么说呢……我不太擅长说这种话，所以可能会有些词不达意含糊不清啥的，总之我想说的差不多就是这个意思，你能听明白就好。”
　　简单来说的话，差不多就是：我不是针对某个人，但超厉害的我都这么安分守己，甚至连超自然能力都不用的生活，在座的垃圾有什么理由跳出来闹事。
　　“确实词不达意含糊不清呢。”
　　花开院直接了当的话语让徐慎行有些微妙的胃痛。
　　但旋即少女就罕见地嘴角上翘，露出了微微的笑容：“不过，意思我差不多理解了。神明大人，意外的是个好人。”
　　“呜咕……”
　　徐慎行的胃痛加剧了。
　　最近一段时间他总觉得自己好像收到了不少的好人卡。
　　为了掩饰自己的尴尬，徐慎行干脆像个小孩子一样敲着栏杆：“说好的，现在轮到你了！快点把你的烦恼说出来吧，我要用它来好好的取笑你一番！”
　　“我的故事，并不像神明大人您的那么有趣。”
　　少女迟疑了片刻，最后还是缓缓地讲述了起来。
　　――分割线――
　　花开院，曾经是最伟大的阴阳师家族，土御门一族的分家。
　　为了保持家族血统的纯净和下一代的术者天赋，扶桑的几个大阴阳师家族都会进行联姻。
　　花开院一族也不例外。
　　只是近年来花开院正在逐步的没落，为了改变这种情况，本来花开院的上一任家主，也就是悠远的父亲，花开院悠二是要以联姻作为代价，和名为吉田家族的新兴阴阳师家族结盟。
　　如果能够成功的话，花开院将会迎来一次涅重生的机会――吉田家族是少有的这个灵气匮乏的年代还处于上升期的阴阳师家族，而且在俗世中有着不菲的家族产业。
　　而吉田家那位名叫一美的女性对花开院悠远的父亲也一往情深，一旦嫁过来的话肯定会成为一个为花开院家着想的好妻子，可惜悠远并没有能够在自己父亲生前打听出他们两人之间有什么渊源。
　　本来两人也算是郎才女貌天作之合，但因为一件突发事件却改变了两人的未来，并且将花开院彻底推入了绝望的深渊！
　　――花开院悠远的父亲，花开院悠二爱上了一只妖怪。
　　那只妖怪的本体究竟是什么，现在也已经没人知道了，见过对方的幸存者唯一能够描述的，就是对方出现时总会伴随着红莲劫火般的熊熊烈焰与那炎发灼眼的绝美姿态。
　　正是因为如此，在阴阳寮的档案中将这只正体不明的妖怪称作‘天壤劫火’。
　　后来花开院悠二和那只妖怪有了一个孩子，五年后，这个消息从不知什么途径传了出去。
　　喜欢上妖怪在阴阳师中并不是罕见的情况，不过为了保证妖怪的安全性，自古以来就有一旦阴阳师爱上妖怪就必须将那只妖怪转化为自己式神的规定，并且式神是无法成为正妻的。
　　但花开院悠二拒绝了这种做法，他不想以式神的身份来约束自己的妻子，而在有了那只妖怪后，他也不打算迎娶其他人了。
　　最后伤心欲绝的吉田家的那个少女离家出走音信全无，花开院悠二遭到了阴阳寮的审判，被软禁了起来。
　　而恼羞成怒的吉田家也联合另外几个新兴的阴阳师家族向花开院家发难，于是曾经显赫一时的花开院家族就这样彻底衰亡了。
　　在那之后，那只名为天壤劫火的妖怪大闹了阴阳寮，但却被当时刚刚晋升为权博士的土御门元秋以武曲之力击败。
　　关键时刻，冲破牢狱的花开院悠二为自己的妻子挡下了周围那些阴阳师的合力一击，但也因此伤重垂死，最后那只火妖怪就带着花开院悠二消失在了阴阳寮上空。
　　三天后，供奉在花开院祖屋里代表着花开院悠二的魂灯熄灭，其他人甚至都不知道那位花开院最后的大阴阳师究竟魂断何方……
　　“五岁以后，我就再也没有见过那个作为我母亲的女人。”悠远用平静的声音述说道，不过徐慎行却觉得少女那平静的表情下，隐藏着她十数年来的所有心酸和痛苦：“把我养大的人是一美阿姨，她一直保护着我，不让我沐浴在其他人异样的目光中……直到一美阿姨病逝前，都让我不要憎恨自己的父母，要努力学习阴阳术成为和父亲一样的大阴阳师，重振花开院家的辉煌。但是，无论如何，我都要亲手抓到那只妖怪――”
　　少女回过头，眼中闪烁着徐慎行从未在她脸上见过的，充满了不甘和恨意的表情：“――那只给了我和一美阿姨无数痛苦回忆的‘天壤劫火’！”
　　作者留言：
双更完毕。
感谢鱼叶子、沐兮、黑心皮蛋、inixes、朝天之戟、紫八、封之疯子峰、何不趁势乘风起、诚实、破冥道人、欢乐的大触同学的打赏~


第一百零二章 今天开始做神明（十四）
　　怎么说呢。
　　虽然同样作为留守儿童的徐慎行能够在一定程度上理解花开院悠远那被自己父母抛弃了十数年，唯一像是亲人一样抚养自己的居然还是父亲生前的旧情人的感觉，不仅如此，就连自己在成长的过程中都会受到他人异样的目光，只因为那个抛弃了她的母亲是个妖怪。
　　加上身为阴阳师，逐渐被阴阳师世代的价值观感染，会憎恨作为一切源头的亲生母亲倒也不是无法理解。
　　但徐慎行总觉得少女的思维方式还是因为对双亲抛弃自己的怨恨而扭曲，使得这份仇恨变得有些微妙。
　　“我一开始就说了，不是那么有趣的故事。”
　　看到徐慎行脸上的表情，花开院自然猜到了些许他的念头，少女将因为大风而遮住了自己半张脸的中长发撩到脑后，重新架起了望远镜。
　　而徐慎行也感觉到少女和自己的距离无形之中增加了。
　　直到现在他才明白少女为什么对于他人会那么冷淡，而刚才为什么又会选择向自己坦白这些过往的事。
　　恐怕这个名为花开院悠远的少女，在那个名叫一美的阿姨去世后，一直都孤单一人吧。
　　因为出身的缘故不被阴阳师们接受；和凡人接触也大都处于任务中，不仅没办法和对方相互理解，光是随意将关系打好一些，说不定都会令无辜的人卷入超自然事件；而阴阳师的身份则又注定了她无法和妖怪们和平相处，除非那些妖怪自愿成为她的式神……
　　这么一想的话，徐慎行现在的身份对于少女而言确实非常特别。
　　扶桑神道教中的理念，大部分所谓神明实际上性质都和妖怪类似，但又不会被阴阳师所排斥；徐慎行本身的实力也决定了他不会因为和悠远有关而产生什么危险；再加上徐慎行（因为没租房的钱）死皮赖脸地赖在少女家，令少女对他的个性有了一定程度，所以才会将自己的过去和盘托出，希望能够得到徐慎行的理解吧。
　　可惜的是，徐慎行却辜负了她的希望。
　　所以少女好不容易才有所松动的心门，又一次紧紧地闭合了。
　　“其实我和你差不多啦。”对这种感觉十分不爽的徐慎行挠了挠头，然后叹了口气，诉说起了自己的身世：“那是在我成为神明（以及救世主）以前的事，我的母亲在我很小的时候就丢下我和父亲，跟一个有钱的男人跑了。我的父亲是考古学家，赚的钱不多还得满世界跑，一年当中也回不了几趟家。不过和你不同的是，我并没有那个‘一美阿姨’来照顾我，从小到大空荡荡的公寓里就只有我一个人……如果当初不是有个青梅竹马拉了我一把的话，恐怕我就会堕落成不良了吧。”
　　“神明大人……”
　　悠远惊讶地回过头，看着抱膝靠墙而坐，脸上露出沉湎神色的青年。
　　“直到后来发生了某些事，总之，我虽然还没秃头，但也变强了。如果我愿意的话，找回自己的母亲并不是什么难事，甚至让我的父亲变身高富帅去她面前打脸也不是做不到。”徐慎行露出些微的苦笑，他拨弄着自己额前的刘海，轻声诉说：“一开始回到地球的时候，我确实有过这样的想法，想让那个贪慕虚荣的女人后悔，让她知道当年她视为累赘的儿子现在已经变得这么了不起了……但我最后还是放弃了。因为这样做除了空虚和让自己的欲望出现扭曲，贪慕起那一时之间的爽快感外，什么都得不到。”
　　“我才不是为了报复的快感才要去抓那个人……”
　　花开院悠远将手里的望远镜狠狠砸在栏杆上，镜片因此砰然碎裂，显然少女失去了一贯的冷静。
　　“那又是为了什么？你真的那么憎恨自己的母亲吗？”徐慎行的话就像是刀子一样插入了少女软弱的心中：“如果是的话，为什么你会下意识地选择‘抓住’这个词，而不是阴阳师们一贯使用的‘退治’呢？”
　　“那是因为……”少女说到一半，咬着嘴唇像是在忍耐着什么一样，讷讷无语。
　　“那是因为你还想要再见到她对吗？其实你一直都在想念着自己的母亲，想要再见她一面，但阴阳师这个身份却像是枷锁一样禁锢着你真正的想法没错吧？”徐慎行步步紧逼。
　　“我收回之前的话，神明大人，你是个坏心眼的家伙。”
　　虽然一瞬间露出了软弱的表情，但长年孤独的磨砺早就让花开院悠远有了异于常人的坚强精神，很快她就恢复到了往常那种冷冰冰的状态。
　　但徐慎行却总觉得她有哪里和以前不一样了。
　　“我很荣幸。”
　　他哈哈一笑，然后对着还想要说些什么的少女做了一个暂停的手势：“这个话题我们就说到这里为止吧……现在我们差不多该开工了。”
　　“开工……”少女一愣神，然后马上就明白了他的意思。
　　目标出现了。
　　正当悠远打算用望远镜查看目标时，却发现上面的镜片已经碎了。
　　于是她不满地瞪了眼徐慎行，后者则吹着口哨装作什么事都不知道的样子。
　　不过旋即，徐慎行就探头，确认了目标，然后也不和少女打招呼，一把将她拦腰抱起就翻过栏杆跳了下去。
　　“咿咿咿――――？！”完全没有做好心理准备的少女一下子就因为这种从二十二楼楼顶跳下去的极限蹦极给吓到了，眼眶里满是泪水，口中发出了垂死的小动物一般的悲鸣，右手死死搂着徐慎行宽阔的后背，左手也不管三七二十一就掏出一大把纸符。
　　只是那些纸符一离开她的手就被下落时的狂风给吹到不知哪个旮旯里去了，完全没有产生一丁点作用。
　　眼看快要落地或者说快要砸在地上时，徐慎行狠狠蹬了几下腿，好像踩在什么东西上一样，两人下坠的速度一下子慢了下来，等落到地上时，下坠产生的冲击力已经所剩无几了。
　　“吓、吓死我了……”即便已经脚踏实地了，但少女却依然紧紧地抱着徐慎行的腰，双腿发软，站都站不起来。
　　不妙，好像漏了一点点……
　　“安全着陆！踩空气这招果然有用啊！”徐慎行则大发感慨：“早知道的话，当初也不会砸进地底去了。”
　　“你居然还没确认就带着我一起跳楼么……”
　　悠远还在像被吓到的幼猫一样哆嗦。
　　“放心，这招不灵的话我会给你当肉垫的。”
　　“那和我摔在铁板上有区别么……”
　　“我的胸肌可能比铁板稍微硬一点吧？”
　　“……”
　　直到此时，花开院悠远才确定了一件事。
　　她需要再次收回前言，这家伙才不是什么坏心眼的好人，而是一个疯子啊啊啊啊――――！
　　作者留言：
今天本来打算凌晨去看魔兽首映的，然后回来在更新的时候吹嘘一下的，然而朋友因为要上夜班儿放了鸽子连票都没买，于是乖乖在家码字……
感谢欢乐的大触、何不趁势乘风起、紫八、ギリギリ爱~、洛天依吸毒被抓（话说这两个ID凑起来好微妙）、傻傻的、不知道是谁、Arcuied同学的打赏~


第一百零三章 今天开始做神明（十五）
　　在花开院稍微平复了一下心情后，她就跟着徐慎行朝可疑人物所在的方向一起追去。
　　那个带着鸭舌帽的可疑人物也立刻发现了他们两个，不过由于这次是两人从河流方向朝着它包抄过去的，所以想要故技重施逃进河里可没那么容易。
　　鸭舌帽左右张望了一下，然后快步跑到一个消防栓旁，双手抱住消防栓，双臂上肌肉鼓胀，甚至将皮肤都撑破了，露出了下面绿油油的肤色。
　　随着它的发力，消防栓居然硬生生地被它拔了出来，顿时一股水流如同喷泉般喷涌而出！
　　眼看它又要通过那股水流逃跑，徐慎行冷哼一声，朝着地上狠狠地一跺脚。
　　只听轰地一声巨响，水泥浇筑的路面就被他一脚踩踏，地面上愣是多出了一个陨石坑般布满了蛛网状裂纹的凹陷，这一脚硬是将深埋地下的供水管道给踩踏，使其彻底堵死了。
　　原本消防栓那边喷起几米高的水柱立刻就变成了拇指粗的涓涓细流，显然不足以让那个体型和人类差不多生物逃跑。
　　与此同时，花开院悠远也掷出了自己的符纸。
　　数张写满了咒文的符纸唰啦啦地贴到了因为徐慎行那威力惊人的一脚而还在愣神中的对方身上，顿时交织而起的咒力就把对方牢牢的网在了其中，让它再也没有了逃跑的能力。
　　“等一下！俺认输了！”
　　眼看不妙，那个身影立刻抱着脑袋，用一口方言味道浓郁的关东腔大喊道：“俺没有伤害过别人，不要退治俺！”
　　这个时候徐慎行和花开院悠远已经跑到了对方身边，看着对方一副认怂的样子，也有些无从下手。
　　“总之先带走，很快就有人会闻声而来吧。”
　　拜徐慎行那动静颇大的一脚所赐，现在隐约已经可以听到有人声在朝这边靠近过来。
　　于是两人（主要是徐慎行）就把那只妖怪给拖到了不远处的一个小巷子里，小巷子是条死路，两人也默契地堵住了巷子入口。
　　这幅景象如果有别人经过巷子口目击到的话恐怕会误认是不良在勒索老实人吧……
　　好不容易才从花开院悠远的咒法网下钻了出来，此时那个可疑人物也终于露出了它本来的面目。
　　绿油油的，犹如两栖动物般还在分泌着粘液保持身体湿润的皮肤；背后如同乌龟般的甲壳；修长但却壮硕的四肢，以及长着璞的手脚；鸟喙般的嘴，乱糟糟的头发，以及头顶那一块标志性的白色秃顶都在两人展示这个生物的真正身份。
　　――这是一只河童。
　　“快说，你偷走鬼丸国纲到底是为了什么？你把它藏到哪里去了！”
　　少女从自己的腰包里抽出了一叠新的纸符，轻轻一抖，纸符上端就冒出了蓝色的火焰。
　　然后她就一脸阴沉地将纸符凑近河童，冷声逼问道。
　　“俺没有偷东西啊！冤枉啊！”
　　河童可怜兮兮地拼命把自己的身体靠向身后的墙壁以避开蓝色的火焰，口中还不住喊冤。
　　“那你成天跑去展览会干嘛！”
　　少女自然不会听信对方的一面之词，继续逼问道。
　　“俺只是来看俺哥哥的……虽然俺也想过要把它带回利根川，但因为很多缘故，最后还是放弃了啊！”
　　河童断断续续地解释了起来。
　　它名叫河次郎，原本是生活在利根川里的河童，大概四百多年前，它的哥哥河太郎在岸边偷取黄瓜的时候被人类发现，并遭到了人类的围攻，最后死于一个路过的僧侣之手。
　　在那之后，它哥哥的尸体被制成了干尸藏于大阪瑞龙寺之中。
　　虽然这么多年里它也有悄悄前往过那边，不过最后还是没敢进到僧侣众多的瑞龙寺之中。
　　而近些年瑞龙寺更是谢绝游客参观河童干尸，让它连见到的机会都没了。
　　只是后来河次郎听说白铃县这边会举办一场巨大的展览会，而它哥哥的干尸也会作为展品展出，所以它这才不远百里地来到了这里，就是为了再见见它那已经逝世了四百年的兄长……
　　说到一半的时候，河童就已经嚎啕大哭了起来，这让徐慎行总有一种自己正在欺负小孩子的错觉。
　　“你觉得是真话还是假话？”他用手肘撞了撞悠远，小声问道。
　　“可能是真的。”悠远也不太确定，不过她也提出了一些以前碰到的疑点：“上一次鬼丸国纲失窃，展厅断电的时候它也在大厅里，应该没有做手脚的时间……而且如果鬼丸国纲真的是它偷走的，那么我们追踪它时，即便它躲入水中的时候，鬼丸国纲应该不会因此而消失不见才对。”
　　说到这里，少女脸色变得有些慌张。
　　如果这只河童不是窃贼的话，那就是说偷窃者另有其人？
　　而且偏偏她和徐慎行为了追踪这只河童，现在都把注意力从展厅移开了！
　　“糟糕，童子切安纲！”
　　“如果你是担心那把剑的话，那大可以放心。”徐慎行却老神在在地朝她竖起大拇指：“我早就觉得有些不太对劲，所以在展会那边留了一个保险。”
　　――分割线――
　　被作为保险的茉莉打了个喷嚏。
　　小女孩胡乱揉了揉自己的脸，露出了精疲力竭的表情。
　　“窝累了。”她靠着展厅里的承重柱，脸上满是厌倦：“要回家看动画……”
　　“茉莉小姐请再忍耐一下吧，等到神明大人回到 展厅我们就能回去了。”
　　樱小路朝日温柔地劝说道。
　　“话说，茉莉你明明才离开家没多久吧……”一旁被拉来充当人形移动钱包的深山千早有些不满地抱怨道：“这里门票好贵的，至少给我逛完之后再回去啊！”
　　昨天就和徐慎行逛遍了展览会的茉莉立刻露出了厌恶的神色。
　　“啊，真是不好意思了，百忙之中还让您也来帮忙。”
　　樱小路朝日马上向深山千早道歉。
　　“唉，五叶学妹到现在都没能会学校，学生会都快乱成一团了……天知道以前她是怎么一个人处理那么多事务的。”
　　一说到学生会那边的状况，千早也有些淡淡的疲倦。
　　“不介意的话，今天的晚餐就由我来做吧？”樱小路朝日善解人意地提议道。
　　“怎么能麻烦客人呢……虽然我很想这么说，但今天实在是没干劲了，所以朝日，拜托了哦。”
　　“交给我吧！”
　　正当两个女孩子正在进行女子力满满的对话时，茉莉突然直起了身子望向一个方向。
　　“……有奇怪的味道出现了。”
　　作者留言：
感谢金A、紫八、何不趁势乘风起、灰色奇术、地z喵母、抖mLoli控、欢乐的大触、ギリギリ爱~、*（究竟起了多么污的名字才会被污客这种地方和谐啊……）、五河芙兰♂士织酱、书客5325958168同学的打赏~


第一百零四章 今天开始做神明（十六）
　　听茉莉这么说，深山千早和樱小路朝日都使劲地嗅了嗅，但除了因为游客众多而特有的汗味外，却没有闻到任何的异味。
　　于是两人又把目光望向了茉莉。
　　正在这时，藏有童子切安纲的展厅里传来了人的惨叫声。
　　“怎么了！”深山千早连忙跑了过去。
　　“啊，深山大人，危险的说！”樱小路朝日没来及阻止，加上千早运动神经远比她好，所以也只能跟在少女后面一起跑过去。
　　那个展厅里的人正在疯狂地朝外逃窜，两人废了好大的劲才挤了进去，结果却发现一个浑身幽蓝色的人形光团正挥舞着童子切安纲，肆意砍杀周围来不及逃走的游客。
　　本来被擦得干净透亮的地板上现在满是血迹，几个穿着看起来和保安一样的人倒在地上，身上有深可见骨的刀伤，已经彻底失去了生机。
　　幽蓝色的人形是超自然生物，除了拥有灵视能力的深山千早和樱小路之外，其他人看到的大概就是那把古旧的太刀突然飞出展览柜，开始袭击周围的人吧。
　　“这是……付丧神吗？”深山千早虽然是现人神候补，但她却没有刻意关心和学习过里世界的事，现在这种情况也只能以自己那点浅薄的学识来进行揣测。
　　“不，刀剑类的付丧神一般被称为‘走刃’，是刀剑本身独自行动，现在显然是有什么东西在操控童子切安纲！”樱小路朝日显然要比深山千早知道的多一点，立刻就明白眼前的情况不对劲：“深山大人，这里太危险了，您还是先离开比较好。”
　　毕竟之前已经经历过妖怪大百足为了千早身上的神位而袭击她的事，稳妥起见，现在还是以千早的生命安全为重比较好。
　　然而只是这么一小会儿，那团幽蓝色的光团就发现了展厅门口的两人，便舍下了一个半死不活的游客，朝她们砍了过来！
　　千早以为对方的目标是自己，在千钧一发之中下意识地将樱小路推开，想要至少不波及到对方。
　　可令她没想到的是，那团蓝色的光团却又中途收刀，然后重新出刀，这次清清楚楚地对准了一旁跌倒在地的樱小路朝日！
　　目标不是我，而是朝日！这个时候千早也已经明白了过来。
　　“朝日快跑！”她向朝日大喊的同时自己也朝对方跑去。
　　但依旧只是凡人的她却没办法及时赶到朝日身边。
　　为什么会这样呢。
　　第一次有了能做一辈子朋友的人，但却因为自己的无力，没办法拯救对方，只能眼睁睁地看着她死去……
　　什么神明候补，什么现人神，什么白铃神社的供奉神……这样的自己，不是什么都办不到吗！
　　苦涩的悔恨之情充满了千早的内心。
　　如果在向那个不靠谱的神明大人学习怎么成为神明的时候更努力一点；如果自己能够早一点妥协，接受自己身上那份曾给自己带来无数厄运的力量；如果自己更强一点的话……
　　有生以来第一次，深山千早开始从内心深处渴望着神明那超越常识的力量。
　　为了保护自己唯一的挚友。
　　下一刻，来自血脉深处的远古神力悸动了起来，与她体内另外一种霸道的神力一同从少女的灵魂深处涌现出来，洗涤着她每一个细胞，让她的身体在这个瞬间有了质变，生命形式也得到了更高一层次的升华。
　　这个瞬间，人类深山千早已经消失；这个瞬间，神明深山千早诞生了。
　　神力形成的风暴将还能行动的人已经跑得差不多的展厅彻底摧毁。但少女身上燃起的蓝色和金色的光焰却代替照明设施照亮了整个展厅。
　　她睁开眼睛，左眼的瞳孔寄宿着琥珀川龙神的神力，呈现出冰蓝的色彩；她的右眼则盘踞着华夏无名武神的神威，如同太阳般闪烁着金色的光芒。
　　但少女的升华并没有能够阻止蓝色光团的行动，童子切安纲还是朝着樱小路朝日纤细的脖颈间砍去！
　　只是刚才不知道跑到哪里去了的茉莉却从角落里蹿了出来，飞起一脚就踹在童子切安纲的刀柄上，将那把刀踢飞了出去。
　　而那个蓝色光团则在太刀离手之后就如同烟雾般消失不见；而在童子切安纲掉在地上后，又重新从刀柄处如同云雾般涌现，并重新变化成了人形。
　　不过看到樱小路的危机解除后，茉莉却也没有再继续追击，而是高举手里貌似是从博物馆旁边的KFC里弄来的鸡肉卷（看来刚才她就是去买鸡肉卷了），大喊：“复活吧，窝的勇士。”
　　于是那些被童子切安纲斩杀的人都如同牵线木偶般站了起来，并一同呢喃道：“为你而战，我的女士。”
　　“拥有复活能力的术式……这、这不可能啊……”
　　樱小路朝日看着眼前的景象，不由捂着嘴惊讶万分，连自己刚刚差点就身首异处都忘了。
　　不过她忘了不代表另外一位少女也忘了。
　　因为怒意而在一定程度上被神力支配的深山千早一挥左手，展馆的地面就在刺耳的咔嚓声中裂出了数道裂缝，随后地下水被她抽了上来，如同巨大的水龙般朝着持刀的怪物席卷而去！
　　但那个怪物仅仅是挥舞了一下童子切安纲就将水龙砍成了数段――作为现存不多的神话级武器，童子切安纲完全可以像是切面团那样将作为新晋神明的千早的神力砍断！
　　不过千早却不以为意地挥舞了一下右手，肉眼看不到的巨力被猛然施加到了童子切安纲上――之所以不对那团蓝色光晕使用时因为那玩意根本就没有实体――古旧的长刀发出了不堪重负的呻吟。
　　但这种攻击毕竟也是神力构成的，很快还是被童子切安纲破去。
　　就在深山千早继续因为神力的支配而想要不顾一切莽一波的时候，催眠了那些被复活者离开这个展厅的茉莉已经来到了她身边，然后一巴掌糊在了新晋神明的脸上。
　　“咦咦咦？！茉莉大人！”一旁的樱小路朝日发出了难以理解的惊呼。
　　倒是深山千早被茉莉这一巴掌打得眼神清明了不少。
　　“我这是……”刚刚因为怒意而被神力支配的她捂着脑袋，有些难以置信的看着自己的双手。
　　不过茉莉却双臂比了一个大叉，神情不满：“不对。”
　　“什么？”千早对茉莉的态度一头雾水。
　　“这个时候应该说‘窝爸爸都没有打过窝’才对！”茉莉义正言辞地说道。
　　“……”
　　作者留言：
嘛，虽然晚了点，不过还是祝大家端午快乐~
因为昨天那位被河蟹的同学的打赏，于是过一会儿还有一更。
另，今天去看了魔兽电影，一点都不有趣……


第一百零五章 今天开始做神明（终）
　　虽然千早很想对茉莉吐槽点什么，不过现在似乎并不是可以慢悠悠聊天的时候。
　　由于没有了千早神力的制衡，那团幽蓝色的人形光团再度挥舞着童子切安纲朝着樱小路扑了过去。
　　刚刚晋升为神明的千早在那股怒意消失之后就没了能够如臂使指那样自由操纵神力的余裕，此刻纵使心急如焚也没有什么帮忙的办法。
　　更加令她着急的是，不知啥时候茉莉居然已经盘腿坐在一个展台上，不慌不忙地吃起了刚才的鸡肉卷。
　　恩，从气味来看似乎还是墨西哥鸡肉卷……
　　不过很快，千早就明白茉莉为啥一副一点都不紧张的样子了――在那团蓝光将要接触到樱小路的瞬间，一个人影就先一步出现在少女和光团之间，并随意一脚再度踹飞了童子切安纲。
　　于是那坨蓝光也只能苦逼地重新消失一次，再去把那把扶桑国宝级的太刀给捡回来……
　　“哟~”徐慎行向一旁因为神位觉醒外表变得极富有中二色彩的千早招手打了个招呼：“你什么时候开始戴美瞳了？”
　　说完他仔细端详了一下少女目前的外貌，然后露出些许讶然的表情。
　　一开始千早还以为他终于察觉到自己变成神明了，但随后少女就明白是自己想多了。
　　“讲道理，”我们的主人公一脸认真地说道：“金色的美瞳和蓝色的不搭，我觉得要玩异色眼的话，还是用橙色和绿色比较好。”
　　“……”
　　千早顿时就有种‘神明该不会最后都会变得和这货一样不靠谱吧？’‘现在重新变回人类还来得及吗？’的后悔莫及的感觉。
　　直到这个时候，被徐慎行落下的花开院悠远才香汗淋漓地跑了进来。
　　不过看她气喘吁吁的样子，估计在喘匀气之前是用不了咒术了……
　　“神明大人，那个家伙的目标好像是我。”被徐慎行挡在身后的樱小路朝日小声说道。
　　“恩，确实如此。”徐慎行点了点头：“从一开始它的目标就不是千早，而是你。”
　　“什么！”樱小路朝日瞪圆了眼睛，有些惊讶地看着那个不远处的蓝色光团：“它到底是什么东西？”
　　“关于这点，就得从四百多年前说起了……当时扶桑发生了一件挺有名的事，你们都应该听说过。”徐慎行瞥了眼光团，发现对方见这边人多，并没有贸然攻上来，而是做出一副憋气准备放必杀的动作。
　　想着这货的生命跟风中残烛差不多，于是徐慎行就开始解说起来：“你们知道是什么事吗？”
　　“四百多年前……也就是差不多公元1600年左右的时候……”历史成绩不错的千早稍微一想就有了一点头绪：“关原会战爆发吗？”
　　“那是啥？”
　　徐慎行表情一脸懵懂。
　　“……”
　　好吧，看来不是这个。
　　“是岩流岛决斗吗？”樱小路朝日一合掌，将自己想到的事说出来。
　　岩流岛决斗，简单来说就是一代剑术天才佐佐木小次郎被草根剑圣宫本武藏爆杀导致后者成名的一个故事，因为各种版本广为流传，所以在这里也就不再骗字数多做赘述了。
　　“没错，就是这个。”徐慎行打了个响指：“我之前用我在扶桑这边的人脉（物理）查了一些隐秘的资料，然后发现了一些很有趣的事――佐佐木小次郎死后，当时跟随他学剑的一个弟子前去岩流岛拿走了备前长船长光（佐佐木小次郎的大太刀），并将他的尸体埋在了据说是通往黄泉比良坂的千引岩之上。”
　　“大约在五十年后，扶桑这边的黄泉比良坂突然发生了异变，建御雷神离开高天原前往黄泉比良坂查看，结果却再也没有了音信……没过多久，一只扶桑史上从未出现过的怪物从黄泉比良坂掏出，并大闹了人间界――那个时候的阴阳寮为了掩盖真相，不得不弄出了一场地震，然后将那家伙造成的后果全部归咎到震级并不高的地震上。”
　　徐慎行缓缓述说道。
　　随着他的话语，那团幽蓝色的光团似乎变得焦躁了起来，表面开始不时有蓝色的电光闪过。
　　“最后那个家伙被高天原几位大神联手封印回了千引岩上。也正是因为如此，高天原才灵力耗尽，为了不沉入海底，就只能将其拉进神国，使得扶桑的那群神明也一并彻底淡出了人间界。”
　　听徐慎行说到这里，樱小路不由地问道：“那神明大人，这和我们现在的情况有关吗？”
　　“当然，因为白铃岛就是传说中的千引岩，而我们面前的这家伙，就是那个被封印到了枯井里的怪物……”徐慎行微微一笑，望着那团幽蓝色的光团：“不，准确地说是吞噬了建御雷神的佐佐木小次郎的怨灵，对吧！”
　　“什……”千早露出难以置信的表情。
　　不论是佐佐木小次郎还是建御雷神都是扶桑家喻户晓的存在，没想到这次居然会和这种级别的敌人对上。
　　“确实，”这个时候花开院悠远终于喘匀了气：“也只有传说中的剑豪和神话里的战神才能同时驾驭天下五剑中的两把而不被反噬。”
　　“不，根据我从人脉（物理）那里得到的消息来看，这家伙手上的天下五剑不是两把，而是五把全部集齐了！它现在不拿出来只是为了误导我们，等待会儿真打起来的时候，就能用那些剑来偷袭我们了。”
　　仿佛是为了印证徐慎行所说的那样，蓝色的光团突然长出了几只新的手臂，每一只上都握着一把带有强大力量和杀意的长剑。
　　普通人见到这些剑最多只会感到有些寒冷，但拥有灵视的人却能够轻易观察到这几把剑上所缠绕的浓重的冤魂与死气！
　　绝对没有获胜的可能。
　　当见到那几把恐怖的剑后，千早在头皮发麻的同时也深深的感受到了这一点。
　　除非有同一级别的武器，否则光是触碰到那几把剑，魂魄就会受到相当大的伤害――茉莉复活的那几个人之所以看起来那么呆滞，除了被催眠外，恐怕也有这方面的原因吧。
　　不仅是千早，就连花开院也体会到了力量之间的差距。
　　并不是那种数量可以弥补的差距，而是如同天和地一样，难以逾越的鸿沟般的差距。
　　足以吞噬扶桑主神级神明的恐怖怨气、来自御建雷神的雷电与战争两种神权的力量、可以斩杀三大妖怪的武器（而且还是五把），以及对方那已经超脱了人类极限的剑技。
　　赢不了……倒不如说连逃跑都有些困难。
　　“喂，你说现在该怎么办？”千早小声向徐慎行问道。
　　“还能怎么办？”徐慎行摊摊手：“干掉他之后回家吃饭呗。”
　　这家伙到底多没紧张感啊！
　　千早有种恨铁不成钢的感觉。
　　但这个时候徐慎行已经不再和她说话，而是在千早紧张和担忧的目光中缓缓走向了对方。
　　“不攻过来吗？……哦，看来你比我想象的要更加敏锐一点，已经察觉到当初樱小路身上的加护是我的手笔了么。”
　　徐慎行没前进一步，那团光团就会微不可查地后退一点。
　　樱小路周围其他人对于这只怪物来说都不算什么，唯独徐慎行上次的加护差点直接要了它的小命――之所以会去窃走天下五剑和建御雷神的布都御魂，而不是取回自己的备前长船长光，就是因为觉得自己的力量无法战胜徐慎行。
　　然而没想到即便是掌握了扶桑足以一手遮天的这股力量，它居然还是没有能够面对徐慎行的勇气！
　　即便是当年生前面对宫本武藏，死后面对建御雷神，都没有现在的这种压力。
　　这个（头发有点少的）青年，究竟是何方神圣！
　　这样继续下去的话，很快它的气势就会被徐慎行彻底磨消，到那个时候，它就连一搏的机会都没有了。
　　于是看着徐慎行继续向自己走来，它也终于一发狠，挥舞着天下五剑，并暗藏着布都御魂，想要借助这些神兵利器的威力一句击伤乃至击杀徐慎行！
　　徐慎行仿佛完全没有看到对方杀气腾腾的样子，依旧悠悠然地向前漫步，直到和对方错身而过，就在那一刹那，晶莹的剑光在他手中一闪而过，但一眨眼却又消失不见。
　　而那只吞噬了神明的千古怨灵则定定地站在那里。
　　片刻后，作为扶桑国宝的几把太刀都齐根断成了三节，而怨灵自己也逐渐变淡消失。
　　并不是被徐慎行砍死了，而是因为见到了真正意义上天下无双而且自己就算轮回无数次都无法习得的剑，因而得到了足以成佛的满足感。
　　这样一来，枯井里的怪物可算是解决了，樱小路朝日体内那部分灵魂应该是没问题了，深山千早也升格成了神明，前来扶桑要做的事也算是都做完了。
　　徐慎行回头看了眼目瞪口呆的几个女孩（茉莉在一旁打瞌睡），然后自顾自地伸了个懒腰。
　　差不多是时候回家了。
　　作者留言：
感谢被遗忘的逝者、?（V^_^）V、琪露诺⑨、金字塔、莫洛托夫、萌新坑你不眨眼、tartr、娘化型五河士织、何不趁势乘风起、夏日の凋叶、璨月的风语、紫八同学的打赏~


第一百零六章 魔法少女五叶（零）
　　长话短说，五叶堇是个蕾丝。
　　好吧，一言以概之似乎有些钦定的意味，不过事实也是如此。
　　由于五叶老爹忙于工作，加上有些粗枝大叶式的教育，导致五叶堇在成长的过程中出现了一些偏差。
　　不过这并不是什么大问题。
　　在明白自己喜欢女孩子不太对劲后，五叶堇就不在其他人面前吐露这一点，只是装成了正常人的样子，就那样混在普通人里普通的生活着。
　　然后不知为啥五叶家的生意爆炸，本来只是运输公司起家，面前算个小富之家的五叶家就一举跨入了上流社会的门槛。
　　不知道是不是为了弥补自己以前没怎么关心过五叶堇这事，五叶老爹在有了钱后，对五叶一点都不吝啬，出手颇为大方，就连学校也从以前的公立学校变成了贵族学校。
　　只是这样一来，五叶堇反而陷入了被同学孤立的境地――毕竟以前都是在公立学校生活的，一下子进入贵族学校肯定会不太适应，她很多普普通通的举动都被那些同学视为了土包子的象征。
　　譬如贵族学校里的食堂都只要学生们坐在位置上就能和饭店里一样点餐，只有五叶堇还傻乎乎地跑去柜台那边；譬如贵族学校里会有一些诸如经济学、管理学之类公立学校不怎么教授的课程，零基础的五叶听得是一头雾水；再譬如贵族学校里还有咖啡厅和女仆为学生们准备下午茶跟蛋糕之类的甜点，而对此茫然不知的五叶堇则在被问了要什么点心后下意识地回答了汉堡……
　　总之，因为这些林林总总的事，少女受到了那些瞧不起她出身的同学们不少的欺负。
　　这也导致了原本活泼开朗的五叶堇逐渐变得沉默寡言了起来。
　　不过五叶是个好孩子，即便在学校里受到不公的待遇，回到家也对这些事缄口不提，只是和五叶老爹说着在贵族学校里新鲜的见闻。
　　因为她知道自己的父亲为了维持那个突然间壮大了起来的公司的运行已经耗尽了心力，就连头发都白了不少，这让少女决定不让自己的父亲为她而做多余的担心。
　　学校里的压力和家里的强颜欢笑令少女逐渐变得不堪重负，每天放学后都会一个人躲在公园里，坐在陈旧的秋千上，望着远处的天空发呆。
　　等到夕阳西下的时候才会回家，并谎称自己在参加社团活动。
　　五叶老爹再怎么粗线条也发现了自己女儿日渐憔悴的样子，但五叶堇却从来没有抱怨过什么，在家里也总是在笑，哪怕问她发生了什么事她也什么都不说只是摇摇头，就算他想要帮忙也无从下手。
　　就在五叶堇觉得自己快要承受不住的时候，一个少女出现在她的视野之中。
　　那是一次体育课，老师让同学们两两组队做准备活动，被私下里称作乡巴佬的五叶自然是被排挤到了一边，只能一个人孤零零地站着。
　　但这个时候，和他们班一起上体育课的高年级A班里却站出了一个漂亮的女生，毫不避嫌地邀请她一起组队活动。
　　“我叫做妃宫瑞希，不介意的话，我们一起组队活动吧？”
　　直到现在，五叶堇还记得当时的少女向自己伸出手时的微笑和温柔的话语。
　　就是在之后，她本来已经变得苍白的世界里，再次出现了颜色。
　　下课后，五叶堇才从其他同学的交谈中明白了向自己伸出手的那个少女的身份。
　　妃宫瑞希，来自显赫的妃宫家的大小姐，和五叶这个小家族不同，是扶桑最为古老的家族之一。
　　即便是这个贵族学院里，光论身份能和她相提并论的人都没几个。
　　而如此高贵美丽的人，却能够不顾周围的言论，向自己伸出援手……
　　从那一刻起，五叶堇就开始憧憬起了这位比她高一届的姐姐大人，并以她为目标，开始努力充实起自己。
　　本来还在担心自己女儿的五叶老爹看到她突然又振作了起来，这才稍微放下了点心。
　　自那以后，五叶堇老是往高年级的A班跑，哪怕只为了多看对方一眼。
　　而妃宫瑞希也接受了她这个一心憧憬着自己的学妹，在各种方面都会稍微照顾她一下。
　　作为学院偶像的妃宫瑞希都这么做了，久而久之的，学校里的其他学生们自然也就接受了五叶，虽然偶尔也有人会因为嫉妒被妃宫瑞希另眼相看的五叶，但在五叶堇自己的努力之下，她的天分和努力都让少女开始显露出了头角，最后成为了其他学生们认可的优等生。
　　然后时光飞逝，妃宫瑞希即将从那个贵族学校毕业，升学去一个叫做凰华学院的地方。
　　五叶堇自然决定要跟随她的步伐，前往那个孤岛上的学校。不过在那之前，她们至少会有一整年的时间无法见面了。
　　于是五叶堇下定了决心，在妃宫瑞希毕业前一天，将她叫到了自己曾经一直一个人独处的那个公园里，然后在樱花树下向对方告白了。
　　那个时候，说不害怕是假的。五叶堇生怕对方觉得喜欢女孩子的自己是个变态，再也不理会自己了。
　　那样恐怕比杀了她还要痛苦吧。
　　不过妃宫瑞希却静静地听完了五叶结结巴巴的告白，然后才用从未改变过的柔美微笑，轻轻摸了摸五叶的头发。
　　“抱歉啦，现在我还不太清楚喜欢是怎么样的一种感觉，所以没办法回应你的感情。”
　　说着，妃宫瑞希将自己的发箍摘了下来，然后戴在五叶堇的小脑袋上：“这个就当做约定……如果我有一天，明白了这种感觉的话，一定会好好的回答你。当然，你也要来凰华哦~”
　　这一刻，满满的暖流从自己心底溢出，五叶堇再一次察觉到了自己的感情。
　　啊啊，果然自己就是喜欢这个人。
　　于是，在没有了妃宫瑞希存在的那一年，五叶堇将所有的精力全部投入到了学习上，然后并不是依靠五叶老爹的人脉，只是单纯通过特优生的考核，以自己的力量进入了凰华学院。
　　然后用自己最为灿烂的笑容去见那位自己最爱的人。
　　“妃宫姐姐大人，我来了！”
　　作者留言：
昨天因为大人的原因而没有更新。
提示一：我累到浑身大汗。
提示二：今天我腰酸背痛。
同学们猜到了吗？
没错，就是做了减肥健身运动全套！
如果过一会儿我还清醒着的话，那应该还有一更（远目
总之先感谢一下打赏的同学……不一一说名字的原因是不知为何今天打不开打赏列表……


第一百零七章 魔法少女五叶（一）
　　事情要从几天前开始说起。
　　作为凰华学院的学生会长（兼妃宫姐姐大人后援会会长），五叶堇即便是回到家也有不少事情要忙。
　　但和平常不同，今天坐在可爱的粉红色泡泡椅上，为了学生会工作挑灯夜战的五叶堇却在处理文件的时候总是不由自主地走神，回想起今天午休时，在白铃神社听到的那番断断续续的对话。
　　没想到平时看起来冰清玉洁高贵冷艳的深山千早居然是那样的人……而且野外什么的，实在是太大胆了……
　　等等，莫非就是因为平时压抑的太厉害，所以在没有其他人目光的时候，她才会变得那么大胆吗？
　　五叶堇的小脸蛋变得俏红可人，她双手捂着脸蛋，觉得似乎有股热气正缓缓冒出，脑子里也随之浮现出了可疑的粉红色彩。
　　不过随后她就用力摇摇头，把带有春天气息的想象丢出自己的脑袋，拼命冷静了下来。
　　果然比起深山千早来，妃宫姐姐大人才是完美无缺的！
　　再度坚定了自己百合的信念，少女重新把注意力集中到了面前的文件上。
　　只是没写上几行字，她的思绪却又再度飞到了其他地方。
　　不知道在山上捡到的那只小动物怎么样了。
　　虽说那个时候她趁着午休把那只小动物送去了附近的宠物医院，不过没想到就连宠物医院里见多识广的老中医……咳，专家都没能认出它到底是什么动物。治疗也只能按照普通的宠物来做。
　　而且五叶堇总觉得那位专家先生在稍微给那只小动物做了一下化验后，看向那只小动物的表情有一种‘只要把它解剖研究，下一届的诺贝尔生物学奖就是我的了！’的莫名意味……
　　该不会下次见到它的时候，那个可怜的小东西已经被做成标本了吧？
　　虽然有点担心，但五叶堇也知道自己现在不管怎么想也没办法改变什么，只能叹了口气，然后努力集中注意力，尽快处理掉手头的工作。
　　在比往常稍微晚了一点解决了工作和作业后，少女就去浴室冲了个澡。
　　洗漱完毕后，时钟已经指向了十二点，但空荡荡的别墅里却依然只有她一个人。
　　“老爹今晚也不回来么……”
　　在五叶运输集团发展壮大后，这已经是常有的事了，但五叶堇却总会觉得有些寂寞：“如果妃宫学姐在就好了。”
　　当然这只是妄想，作为妃宫姐姐大人后援会的会长，堇很清楚妃宫瑞希几乎不在外面留宿。
　　仿佛是要为了驱赶自己的孤独感那样，五叶堇伸了个懒腰，然后故意大声说道。
　　“算了，睡觉吧……”
　　――分割线――
　　凌晨时分，少女突然自梦中惊醒，从床上一下子坐起，然后满头大汗有些心有余悸地向周围环视。
　　入目的依然是熟悉的自己的房间。
　　而梦中诡异的声响似乎还萦绕在她的耳边。
　　‘救……救命……请救救我……’
　　有人在求救。
　　不对，这并不是梦，即便是现在，五叶堇也觉得自己可以若有若无地听到那个求救的声音。
　　到底是怎么回事？
　　她深深吸了口气，然后十分利索地起床换上了凰华的校服。
　　别墅里依然只有她一个人，对于发现了这一点而有些失落的少女拍了拍自己的脸颊，带上钱包和钥匙后就飞快地离开了别墅，朝着那个求救声隐约传来的方向跑去。
　　她自然知道深夜一个女孩子走在街上很危险，碰上这种明显的怪异事件更是令堇心里惴惴不安。
　　但她就是无法放下向她呼救的人……这个毛病自从妃宫瑞希拯救了那个时候的她之后就一直存在，怎么都改不掉。
　　这也是为什么凰华的学生都喜欢‘小狗酱小狗酱’地叫她，但同时却都会打从心底尊敬着这位看起来似乎毫无威严感的学生会长的主要原因。
　　……当然如果对于妃宫姐姐大人的那份狂热能够稍微收敛一点就更好了。
　　“这边吗？”
　　可能是因为目的地逐渐靠近，原本若有若无、断断续续的声音变得清晰了起来。
　　最后少女突然发现自己来到了之前寄养那只奇怪小动物的宠物医院。
　　此时医院本应紧锁的大门却大大咧咧地敞开着。
　　五叶堇小心翼翼地走进医院，却发现医院里巡逻的安保人员此刻正倒在大厅的地上，生死不知。
　　少女捂住嘴巴，勉强把惊呼声压了下去。
　　她飞快地靠近了倒在地上的那些人，迟疑了一下后伸手探了探他们的鼻息，发现这些人并没有死去，只是昏过去了。
　　这个发现令少女安心了不少。
　　随后她又继续向里面走去，只是很快她就察觉到了不对劲。
　　这里太安静了。
　　如果是人类的医院，晚上安静一点倒也很正常，但这里可是宠物医院，寄养了许许多多的动物。很多动物在夜里都会有莫名的亢奋（譬如哈士奇），理应不会那么安静才对。
　　更何况有她这个外来者在，怎么说还醒着的狗都应该叫两声才对。
　　少女犹豫了片刻，打开了一件寄养室的门，发现里面的几乎所有动物都醒着，但此刻都是一副瑟瑟发抖的样子，几只哈士奇更是用爪子捂着脑袋装鼹鼠，别说吠叫了，就连吱唔一声都不敢。
　　这种异状令少女本来稍微放松了一点的心又高高地悬了起来。
　　她继续朝着求救声靠近，最后终于来到了寄养那只小动物的房门前――求救声就是从里面传出来的。
　　另外里面似乎还有一些其他的声音，不过都被求救声盖了过去。
　　少女小心翼翼地推开门，然后看到了里面的景象。
　　这是唯一一个还灯火通明的办公室，一个青年坐在办公桌上，左手撑着桌子，右手则拎着一条雪白的尾巴。
　　没错，被他倒吊在右手上的，就是那只小动物。
　　“我本来还在考虑该怎么去高天原呢，没想到你就这么下来了，干得好，接下去就告诉我应该怎么去吧。”
　　青年对着那只小动物说道。
　　“我、我拒绝！”那只小动物倒是颇为光棍地回答。
　　于是青年就摇了摇握着小动物尾巴的手，于是脆弱的小动物就立刻被抡起了圈，整个人（兽？）用带着多普勒效应的惨叫在那里做着圆周运动。
　　“一、一言不合就做这种恶事么……”好不容易停下后，那只白色小动物已经晕头转向了。
　　“才不是恶事。”我们的主角露出了一个在其他人眼中看来十分惊悚的笑容：“只是人脉（物理）而已~”
　　作者留言：
感谢星星照相、小鸠在不在、如月千早、被遗忘的逝者、何不趁势乘风起、やれやれだぜ、紫八、缈夙之风同学的打赏~


第一百零八章 魔法少女五叶（二）
　　五叶堇躲在门后微微皱起眉头。
　　里面那个男性的声音令她有些微妙的耳熟。
　　随后她才猛然想起，这不就是白天中午和深山千早一起在白铃神社的那个男的吗！
　　‘请救救我……’
　　虽然那只白色的生物被那个男子抓住了尾巴，似乎正在和对方斗嘴，但它的声音却依然不断传入堇的脑中，这是一种非常诡异的感觉，就像是所谓的心电感应一样。
　　五叶堇最后还是没敢直接冲出去，而是试着在心里询问那个声音。
　　「我该怎么办？」
　　本来只是不抱多少期望的询问，但没想到那个声音真的回答了她。
　　‘只要试着吸引他的注意力，我就能够带着你逃走！’
　　五叶堇偷偷从门缝中张望了一眼还在被那个男子当做玩具玩弄的白色生物。
　　总觉得没什么说服力啊……
　　不过她只是稍作犹豫，就溜到走廊旁边的房间，从里面找到了一个金属制、入手颇沉的医疗器械，然后也不管那是啥，就朝着屋外狠狠一丢。
　　五叶的运气不错，外面发出了那个东西砸到什么的声响，从声音来判断的话，大概是花盆一类的吧。因为医院庭院里比较寂静，所以这个声响也显得十分刺耳。
　　果然那个青年下意识地就站起身来，朝着庭院张望。
　　而那只白色生物也趁着这个机会，猛地一蹿，从对方的手中逃跑，并且一溜烟的跑到了五叶所在的那个房间。
　　“抓紧我！”那只小动物大喊一声。
　　听到门外已经传来了脚步声，现在也没有其他选择的五叶也只能像是抱着小狗那样，按照那个小动物所说的，双手牢牢地卡在对方腰间。
　　只见那只动物人立而起，举起一个不知道哪里冒出来的，看起来像是子供向魔法少女动画里的魔法杖，高喊一声：“波若波若密！”
　　“等等，我总觉得这个咒语不对啊！”
　　虽然没看过大话西游，但少女还是下意识地吐槽道。
　　但下一刻，蓝紫色的辉光就从魔法杖上亮起，让猝不及防的五叶眯起了眼睛，那道光芒石如此耀眼，甚至让整个房间都变成了白茫茫的一片。
　　周围的环境就如同被丢进了哈哈镜里一样开始扭曲了起来，然后犹如电视影像般开始活动了起来。
　　“切，逃掉了吗，辩才天……”那个男子越来越小的声音从后面传来：“还有刚才那个女孩，莫非是……”
　　这个瞬间，五叶堇才猛然发现自己和那只白色生物已经不在医院了，而是正处于一条周围不断变化的隧道之中。
　　各种诡异的色彩化作流光在周围的墙壁上留下了一道道奇异的痕迹，但最终都会消失不见。
　　虽说感觉不到一丁点的空气流动，但五叶却能够察觉到自己和那只白色生物正在飞快地向前移动。
　　也不知道过了多久，周围的色彩都消失了，回归了黑暗。
　　然后五叶发现刚才前进的感觉已经消失不见，取而代之的则是失重感……或者说下坠感。
　　等到风声在她耳边呼呼吹过时，她才确切的意识到，自己确实正在下坠。
　　“咿咿咿――――？！”
　　因为太过突然少女甚至连惨叫都没有，只能紧紧抱住那只白色生物，发出微弱的悲鸣。
　　最后噗通一声，她和那只生物一起掉进了水里。
　　好在五叶是会游泳的，而且以前去游泳馆的时候因为好奇也试玩过跳水。所以在短暂的惊慌后，她马上就从水里探出了脑袋，拼命呼吸着新鲜的空气。
　　直到这个时候，她才有余裕打量起自己现在所处的环境。
　　天空已经从刚才的夜晚变成了白昼，从太阳的角度来看，恐怕还是接近中午的时间。
　　而她现在则置身于一条不算太大的淡水河中，所幸河水还算深，刚刚自己从那么高的地方摔下来居然都没什么事。
　　“糟了，那只动物……”注意到自己手里已经空空如也的时候，五叶马上就有些方了。
　　不过随后对方的声音就在她身边响起。
　　“哦哦，多亏了你，我才能从那家伙手里逃掉，总之先谢谢啦~”
　　五叶堇朝着声音传来的方向转过头，发现那只白色的生物正以狗刨式动作漂浮在她身边，虽然它极力想要做出一副优雅的样子，但狗刨的动作将它的努力彻底浪费了……
　　“那么现在能够把整件事的来龙去脉稍微解释一下了吗？”
　　五叶堇游到岸边，一边将自己的衣服挤干，一边向旁边不停抖毛甩水柱的白色生物问道。
　　“那是当然的，请容我从头开始讲起……啊，对了小姑娘，你对扶桑的神话故事知道多少？”
　　白色生物没记着开讲，而是反问道。
　　“普通人应该知道的那种程度吧？我姑且读过一遍《古事记》来着。”
　　因为不知道对方这么问有什么意义，所以五叶堇也没把话说的太满。
　　“那就方便多了……《古事记》里应该有关于素盏鸣尊，哦，就是须佐之男的故事吧？”
　　“恩，我记得是他和天照大御神打赌，然后上了高天原，结果因为在那里惹是生非，不仅惹恼了天照大御神，还被赶下了高天原，再然后他击杀了八岐大蛇，定居于出云。”
　　五叶堇把自己记得的部分简略的说明了一下。
　　“哦哦，这不是知道的很清楚吗……不过凡人修订的神话传说总会有一些谬误和遗漏。其实素盏鸣尊在高天原的时候就被杀死了，之后前往下界击杀八岐大蛇的只是借用了他名号的其他人而已。”
　　白色小动物一脸平静地说出了神话后面的真相。
　　“G……难怪故事里须佐之男在高天原和来到下界之后感觉完全不像一个人呢。”
　　五叶堇有些惊讶和恍然。
　　要知道，故事里前往了高天原的须佐之男不仅毁掉了高天原的田地水沟，甚至还在天照新尝谷物的时候跑到神宫的屋顶上拉屎，最后还把天斑马的马皮丢进纺织房，为此害死了一个织女，是个完完全全的恶胚；可在他被驱逐下界后，却摇身一变，成了为了百姓而击杀八岐大蛇，充满了英雄气概的伟男子。
　　“顺带一提，那个杀死素盏鸣尊并借用他名号杀死八岐大蛇的，就是刚刚你在医院里看到的那个男子。”
　　然后那只白色生物又一脸平静地说出了更加惊人的事实。
　　作者留言：
熬夜补了从零开始的异世界，意外的有趣，结果一不小心看过头，回过神来已经这么晚了OTZ
另外虽然我觉得没啥必要，不过因为坑树的要求，还是推荐一下《黑魂提督》，据说没玩过黑魂和舰娘的同学都能看得懂哦~
感谢何不趁势乘风起、阿拉比、如月千早、七彩人形同学的打赏~


第一百零九章 魔法少女五叶（三）
　　“开玩笑的……”五叶倒吸一口凉气，觉得十分不可思议：“须佐之男和八岐大蛇都是神话中的生物吧？神话是很久很久以前的事吧？那个人居然活了那么久吗！”
　　“我刚才在他身上察觉到了神明的气息，可能是在他死后升格成了神明吧，毕竟是那么强大的家伙，办到这种事也不奇怪。”
　　白色生物不以为意地回答道。
　　“那你又是什么？能够说话的狸猫吗？”五叶堇低头看向正在舔舐自己毛皮的白色生物，好奇地问道。
　　“狸猫……小姑娘你还真有趣咧。”白色生物叹了口气，然后灵活地扭动了一下自己的身体：“正好我也觉得这幅样子不太方便，还是换个形象好了……”
　　对方一说完，五叶堇就觉得自己好像听到了气球破裂时的那种‘啪’地一声。
　　随后那只白色生物就消失不见，取而代之的事一只白色的大鹦鹉。
　　“那么重新自我介绍一下，我也是高天原的神明，你叫我辩才天就行了。”鹦鹉扑扇了一下翅膀，用和刚才几乎没啥区别的嗓音说。
　　“七福神（注）的那个弁财天吗？”五叶问道。
　　“恩，虽然只是别名，不过也没错。”鹦鹉点点头。
　　“呜哇，原来神话中的那些神明大人都是存在的啊……话说，我记得弁财天是个女神才对啊。”
　　拧干了衣服的五叶在岸边找个比较干燥的草坪，一屁股坐在上面休息，同时不解地歪歪脑袋。
　　虽然内衣还是湿哒哒的，不过现在这种情况总不能把衣服脱下来拧干吧。
　　“那是本相啦，不过如果我在这里变回本相的话，会被这个时代的天照大御神给发现的。”
　　鹦鹉解释道。
　　五叶一下子抓住了它话语中的重点。
　　“这个时代？”
　　“啊咧，我没说吗？现在我们正处于扶桑的神话时代。”
　　“咦咦咦――――？！”
　　看到少女一副受到了世界观受到极大冲击的表情，弁财天用翅膀拍了拍自己的脑袋：“抱歉，让你陷入了混乱，总之，我把事情从头开始讲起吧……而且这次的情况也需要你的帮忙呢。”
　　――鹦鹉解说中――
　　神话时代的高天原中突然出现了一位来自其他世界的不速之客。
　　虽说一开始诸神被吓了一跳，不过后来发现对方并没有恶意，只是在寻找回去的道路后就没有多做理会。
　　直到生性恶毒的须佐之男在高天原的恶行越来越多，惹怒了那个异世界来客。
　　于是那位来客就决定击杀对方。
　　天照大御神因为怜悯自己的弟弟，命令众神前去阻止，结果依仗人多的众神被那个异世界来客一人击败，而须佐之男也被对方杀死于神宫大厅。
　　天照大御神为此感到了畏惧，躲进了天岩户，最后虽然因为天钿女命的神乐舞而重新回到高天原，恢复了太阳的运行，但她的心里总是为了自己弟弟的死感到悔恨。
　　于是在五叶堇他们回到这个时代的不久以前，天照大御神命令建御雷神偷走了伊邪纳岐的宝物‘天之琼w’并交于她，建御雷神则因为窃走此物受到反噬重伤，并在下界调查某件事的时候失踪。
　　但那个时候天照大御神已经进入了一种十分偏执的状态。
　　在获得了天之琼w后，她强行关押了与摩志阿斯柯备比古神和天之常立神，并用天之琼w窃走了这两位别天津神的神力，强行篡改历史，将那个异世界来客的登录这个世界的入口从高天原改成了扶桑人间界。
　　在她的想法中，只要自己能够教化素盏鸣尊，那依靠历史的修正力，最后产生的结果应该不会和现在有太多的不同，唯一的区别只是自己的弟弟活了下来而已。
　　然而事情的发展却和她预料的截然不同。
　　那个来自异世界的人本身的存在太过不可思议，历史的修正力根本无法重现他所做的事。最后两个不同的未来出现了冲突，因果律也发生了混乱，很快高天原乃至整个扶桑都会因此而毁灭。
　　这个时候终于醒悟了过来的天照大御神已经没有其他的办法，只能去向扶桑最古老的神明‘天之御中主神’请求帮助。
　　后者虽然知道一切都是天照大御神的所作所为导致的，不过为了扶桑和高天原，他也只能选择帮忙。
　　不过即便是他也没办法干涉那个异世界来客的行为，所以最后五位别天津神商量后，决定将他们的力量寄宿在天之琼w上，然后令辩才天下界寻找合适的人选，和对方一同前往过去将那位出现在扶桑人间界的异世界来客重新带回高天原，再次击杀素盏鸣尊，以修复历史中出现的错误。
　　――解说完毕――
　　“事情差不多就是这样了。”
　　大鹦鹉刚刚说完，就被少女一把抓住：“所以说那个‘合适的人选’就是我吗！”
　　“没、没错，因为你能听得到我的声音……”
　　“都没进过我的同意，你们都擅自做了些什么啊啊啊啊！”
　　少女尖叫了起来：“而且要重新杀死那个什么须佐之男的话，干脆就把抓住你的那个人带回这个时代不就行了吗！”
　　“做不到。不论有益还是有害，所有的法术、神力、权能对于那个来自异世界的家伙都是无效的，就算是汲取了两位别天津大神之力的天照大人都只能对他穿越到这个世界的那个入口动手而已！”
　　“那也不要把我卷进来！在这件事之前，我只是一个普通的爱慕着姐姐大人的女子高中生而已啊！”五叶堇用力地摇晃起手里的鹦鹉。
　　“要死了！我要被掐死了！”被捏住了脖子的辩才天拼命地从少女手里挣脱开来。
　　它飞到河边的树上，居高临下地看着五叶堇说道：“我们也没打算让你做白工啊，只要你能够完成我们的委托，我们就可以帮你达成一个愿望……别天津神的力量超过了寻常的神明，这种事绝对说到做到！”
　　“我才不需要神明这种虚无缥缈的东西来帮助我实现自己的梦想咧！”
　　五叶堇龇着可爱的小虎牙，气呼呼地朝鹦鹉挥拳说道。
　　“真的吗？那我姑且先说一句……你所喜爱的那个人所乘坐的飞机失事了，如果是来自别天津神大人们的力量，即便不是在扶桑国土上发生的事也能有所干涉，至少能够保证她活下来。”鹦鹉……不，辩才天老神在在的看着树下瞪大了眼睛的五叶堇，缓缓说道：“你，真的要放弃你所憧憬的那个人吗？”
　　“什么！妃宫姐姐大人她……”
　　五叶堇脚下一软，跪倒在草地上，脑袋里乱成了一团。
　　“为了妃宫姐姐大人的话……”半晌，她才理清了思绪，抬起头用坚定的目光看着正在梳理自己羽毛的鹦鹉：“好吧，我答应你！现在应该怎么办？”
　　“总之，先用这个，”鹦鹉用爪子指了指草地上那个跟魔法杖差不多的玩意：“变身成魔法少女吧。”
　　“……诶？”
　　注：七福神是指大黑天、惠比寿、毗沙门天、弁财天、福禄寿、寿老人（有说是吉祥天）、布袋和尚。其中除了惠比寿、大黑天和弁财天，其他都是天朝传入或灵感来自天朝的神明，另外弁财天（又名辩才天）来自印度教。
　　作者留言：
感谢星云啐裂、今天不来条咸鱼吗、萝萝罗、uL型一等逐同学的打赏~


第一百一十章 魔法少女五叶（四）
　　先不去管那个奇奇怪怪的魔法少女变身能力，五叶堇确定了一下自己现在的任务。
　　简单来说就是把那个所谓的‘异世界来客’带去高天原。
　　虽说好像很麻烦，但实际上辩才天……也就是那只鹦鹉知道那个来客的登陆点，由于五叶他们穿越过来的时间点是在对方来到这个世界之前一个小时左右，所以现在自己只要先一步过去守株待兔就行了。
　　至于如何前往高天原，作为原本高天原居民的鹦鹉那里也有一套现成的攻略。
　　仔细想想的话，似乎确实并没有一开始想象中的困难。
　　“难点是和对方的沟通。”
　　“这个你就放心好了，”五叶堇拍了拍自己贫瘠的胸部：“我好歹也是凰华的学生会长，每天要和不少人沟通交流，这种事早就熟练了。”
　　行动力强一向是少女的优点，在确定了这些后，她就立刻叫变成鹦鹉的辩才天将她带去了那个‘异世界来客’将要登录的地点。
　　估计是穿越时考虑过这一点，五叶她们坠落的那条小河距离那个异界来客的登陆点并不算太远，就算步行差不多也只用了约莫半个小时。
　　那个异世界来客将要登录的地方是一片灌木丛生的林地，不过树木比较稀疏，活动起来倒也还算方便。
　　“接下来只要等着就行了吧。”五叶找了个树桩，拍掉上面的枯叶后一屁股左脸上去，百无聊赖地问道。
　　“没错，不过你真的不再考虑一下变身魔法少女吗？我们可是参考了不少地上人类喜欢的作品，好不容易才把天之琼w做改成这个样子的。”
　　鹦鹉举着魔法棒再次劝说道。
　　“你们参考的都是动画吧！而且都是魔法少女动画吧！太极端了喂！”
　　“我跟你讲，变成魔法少女之后除了身体素质大幅度提升外，还有很多特别的能力哦~”
　　鹦鹉还是不气馁，继续劝诱。
　　“譬如咧？”
　　“比如变身需要大约三十秒的时间，但不论是什么样的敌人，在这个过程中都不会攻击！”
　　“……”
　　“还有变身后虽然外表不会有太大的变化，但其他人都会出现认知障碍的症状，哪怕是你父母和以心交心的挚友都认不出你来！”
　　“……”
　　“此外还有百分百受到触手攻击的设定。”
　　“我绝・对・不・会变身的！”
　　时间就在两人愉快（……）的交谈中流逝，稍微等了一会儿后，异变突生。
　　周围景色里所有的颜色仿佛都开始出现了错位，许许多多五颜六色的光点凭空产生，在半空中旋转，最后形成一道如同彩虹般的光晕。
　　下一刻，光芒混合在一起，化作白光猛然亮起，令五叶堇不由得捂住了眼睛，可即便如此她也能莫名的感觉到有什么东西从白光里面出现了――整个世界仿佛都因为那个来客而震颤着。
　　光芒散去，一个身影出现在那里。
　　少女放下遮挡眼睛的手掌，确认了一下对方的外貌。
　　没错，就是那个在白铃神社和深山千早进行奇怪的互动；还在医院里抓住辩才天的家伙。
　　只不过比起那个已经可以被自己称为大叔的家伙，现在面前的男性显然要年轻得多，大概和五叶自己的年纪相近，是就算称作少年都不会有违和感的样貌。
　　头发也比那个大叔级的他要茂密许多。而且和大叔级的他那副有些轻佻的表情不同，少年的神情要更严肃和阴沉一点，眼神也更加凶狠。
　　此外与那一身廉价T恤外加花花绿绿的夏威夷沙滩裤的诡异搭配不同，现在他穿着一身工艺精良、充满了欧式奇幻风情的金属盔甲――虽然没有头盔，不过盔甲上还有类似鎏金的花纹，在他背后、腰间携带着共计五把长剑，每一把的剑锷与护手看起来都颇为华丽。
　　此刻，这位异世界来客正处于懵逼状态。
　　他半跪在地上，捂着自己的额头，面色阴沉如水，咬牙切齿地低语：“可恶，居然在地下城里设下了那种陷阱……这里是幻术的世界么，竟然有能够让我中招的幻术，四天王里的最后一人果然要比之前的那四个家伙强得多……”
　　“你终于来了！”早已等得不耐烦……或者说被那只鹦鹉的劝诱说到头昏脑涨的五叶完全没有察觉到自己行为的鲁莽，只是从树桩上跳了下来：“想要离开这里吗？我可以帮忙。”
　　“等……小姑娘你说的太直接了……”
　　被少女的行动吓了一跳的辩才天想要阻止她的时候已经来不及了。
　　“原来是你搞的鬼吗……”
　　少年时期的徐慎行抬起头，凶狠的目光望向了五叶。
　　这让少女一时间有些胆怯，不过一想到妃宫还等着自己去救，她就马上鼓起了勇气：“不，我只是一个普通的人类――我的意思是只要你按我说的去做就能回到你想回去的地方。”
　　下一个瞬间，五叶觉得自己的视野突然倾斜了。
　　但旋即她又发现了不对，因为在她眼前出现了没有上半身的半具尸体。
　　散落的内脏和鲜血一下子染红了灌木林的地面。
　　腹部迟到的灼热感让五叶堇意识到了那似乎是自己的身体。
　　怎么回事？
　　在那个瞬间究竟发生了什么？
　　一瞬间，少女的大脑空白一片，有些转不过来。
　　“抱歉，比起试图指挥我行动的可疑人物，我更加相信自己手里的剑。”
　　这个时候，少年冰冷的声音传了过来：“不如说，在地下城这种地方，会出现所谓的普通人类才奇怪吧。”
　　五叶极力朝对方看去，发现他正冷漠地望着自己，而他原本空无一物的手中，不知何时已经拔出了背后的一把长剑。
　　长剑之上，一滴血珠正从剑尖低落。
　　直到这个时候，五叶堇才终于明白，自己被对方用肉眼无法看到的速度一剑砍成了两截。
　　开玩笑的吧……
　　这和说好的不一样……
　　这么凶暴的家伙到底要怎么交流啊……
　　不行，意识开始模糊了……我要死了吗……
　　腹部的灼热感变成了剧痛，但此刻的少女已经连惨叫的力气都没有了，剩下的只有对死亡的恐惧。
　　然后，她的眼前被黑暗所笼罩。
　　五叶堇，死亡。
　　作者留言：
感谢圣天岚、紫八、红师傅、proter、何不趁势乘风起、被遗忘的逝者、抖mLoli控，巽枫羽同学的打赏~


第一百一十一章 Re：从零开始的神话故事（一）
　　死亡原来是这种感觉吗？
　　漆黑一片，周围都是冰冷的触感，无法呼吸，就像是溺水一样……
　　等等，溺水？
　　“咳咳……”
　　少女猛地钻出水面，不住地咳嗽了起来。
　　随后她惊讶地看着周围的景象――就是她被鹦鹉带到神话时代后的那条小河。
　　紧接着她也顾不得先爬上岸，只是撩开自己衣服的下摆。
　　在那里的是自己平滑白皙的小腹，没有被腰斩后流淌出来的内脏和血液，没有白森森的骨头，自己的身体还是好好的连在一起。
　　“……那个是梦吗？”少女放下衣服，有些难以置信地嘀咕道。
　　“很可惜不是。”
　　回答她的是已经变成了鹦鹉的辩才天，它的声音显得有些无奈：“你刚刚确实是被那个异世界来客给杀死了一次。”
　　“那到底是怎么回事！”
　　五叶堇情绪激动，用快要崩溃的表情朝着鹦鹉大喊。
　　不过也不怪她，任谁被莫名其妙的杀了一次，估计都平静不下来吧。
　　“恩，在回答你的问题之前，你确定自己不先从河里上来吗？会感冒的哦。”
　　“这种事才不……阿嚏！”
　　仿佛是为了印证鹦鹉的猜测，少女的话刚刚说了一半就被一个喷嚏打断。
　　她脸色微红地咬了咬嘴唇，不情不愿地走上了岸，然后坐到一边开始拧干衣服。
　　“从头开始说起吧……我之前不是说过，我们之所以能够回到这个时代，是依靠五位别天津神的力量吗？所以实际上这根天之琼w上寄宿了五份力量：其中第一份力量将我们带到了这个时代、然后为了实现你的愿望需要预留一份，让你返回原本的时代也需要一份，在这之外就多出了两份力量，这两份力量就是给你作为‘保险’的存在……一旦你死亡，就会触发保险，将你返回到特定的时间点。”
　　鹦鹉颇为人性化地叹了口气：“我一开始没告诉你，是怕你知道了有这种机制就掉以轻心……谁知道就算你不知道有这个保险，还是一下子就死了。”
　　“都是那家伙那么凶暴的关系啦！话说这个任务根本无法完成吧！让那种杀起人来连眼睛都不眨一下的家伙跟着我们走……倒不如说，就算可以我也不想和那种杀人犯一起行动啦！”
　　五叶有些抓狂地抱怨。
　　“总而言之，这次和他对话的时候以谨慎为主试试吧……”鹦鹉也不和她争论错的到底是徐慎行还是世界，只是这么建议道。
　　“不要！”但却被少女坚定地拒绝了：“我才不要和那种家伙沟通咧！”
　　一想到对方是那种一旦发现不对就会挥剑杀人的冷血杀人狂，五叶就会重新感觉到自己临死前那种仿佛整个心脏被攥住，鲜血被冻结的恐怖。
　　她站起身来，朝着原本异界来客即将登陆的反方向走去：“总之，想要纠正历史的偏差，肯定还有其他的办法才对！”
　　“喂，我说，现在可不是闹脾气的时候啊……”
　　鹦鹉赶忙跟了上去，努力劝说：“要是现在不找到他，待会儿弄丢了对方的行踪，想要重新找就麻烦多了。”
　　可惜它的劝说显然无法打动少女的心，最后两人一路前行，离开了小河所在的林地，来到一片还算广阔的山麓地带。
　　五叶堇在这里发现了人类的痕迹――大片长满了谷物的农田和各种阡陌小路错落其中，远远的还可以望见人类主要由茅草屋构成的村落，可能是时间临近中午，隐约有袅袅炊烟升起。
　　“要过去休息一下吗？”
　　已经放弃继续劝说少女去找那位异世界来客的鹦鹉飞到一旁，向五叶问道。
　　五叶有些犹豫。
　　扶桑民风开化比较晚，各地都有不少诡异的习俗，会不会欢迎她姑且不论，万一被当成什么妖怪给杀了那才叫倒霉。
　　正当她迟疑的时候，不远处的稻田里传来了一个老迈的声音。
　　“这位大小姐来这里有什么事吗？”
　　五叶堇慌忙朝那边望去，发现说话的是一个年近七旬，穿着满是补丁的破衣服，手里拿着镰刀似乎正在收割作物的老人。
　　“大小姐……是在说我吗？”五叶眨了眨眼睛问道。
　　“当然的吧，我们农家的女子可没大小姐你那么细皮嫩肉的，而且衣服虽然奇怪但也很好看，那种布料也没见过，肯定是平安京（平安京似乎是奈良时代才出现的名字，不过这里姑且就当做自古以来吧）才有的贵重布料。”
　　老人弯着腰，乐呵呵地说道。
　　“其实，我们正在前往琥珀川的路上。”
　　见到对方似乎没什么恶意，五叶堇也把自己的目的地说了出来：“老爷爷你听说过吗？”
　　琥珀川是变成鹦鹉的辩才天告诉她的地名。
　　根据鹦鹉所说，能够从人间前往高天原方法只有一个，那就是从彩虹起始之地，踏着彩虹之桥前往神国。
　　不过彩虹的起始之地并不是固定的，每数百年都会变换，由当地的龙神进行管理。这次管理彩虹起始之地的就是琥珀川的龙神乙姬。
　　“琥珀川啊……抱歉呐，小老头我不知道，不过村子里有去过平安京的商人，说不定他晓得。”
　　老人想了想，然后慢吞吞地回答道：“这样吧，如果你不嫌弃的话，我和你一起去村子里问问好了。”
　　“诶，这怎么好意思……”少女连连摆手推辞：“而且这样会妨碍到老爷爷工作的吧？”
　　“没关系没关系，”老人爽朗地大笑了起来：“这些东西什么时候来收割都一样，但帮大小姐你问路的工作可不是天天都有的。”
　　说着他的情绪似乎有些低落：“而且看着大小姐你，我就会想起自己过世的女儿……抱歉，失礼了，小老头我没什么不好的意思，希望大小姐你不会介意。”
　　“没关系的。”对方都说到这样了，五叶堇继续拒绝就显得有些不近人情了，于是她也只能苦笑着说到：“那就拜托您了。”
　　――分割线――
　　来到了村子里后，少女发现村民们意外的和善和好客，听说她是第一次来这里，纷纷和她打起了招呼。
　　几个小孩子还围在她身边问东问西，就连辩才天变的鹦鹉也遭了殃，被人趁乱拔掉了好几根长长的尾羽。
　　而且也从那个自称去过平安京的行脚商人那里问到了琥珀川的大概位置，只不过对方那种有些死皮赖脸的推销让她有些吃不消就是了。好在没等她耐心耗尽，那位老爷爷就挥舞着拐杖帮她来解围了。
　　这么说呢，虽然是第一次见到这种村落，但五叶堇却觉得自己并不讨厌这种充满了朝气的热闹地方。
　　“抱歉呐，村子里好些时候没来外地人了，所以那些家伙们都闹过头了。”
　　老人将五叶堇带到了自己家里，说是要请她吃饭。
　　“没关系的，能够得到你们的欢迎我也很高兴。”少女微笑着回答。
　　顺带一提，此时鹦鹉正一只翅膀搭在墙上，用光秃秃的尾巴对着五叶堇面壁中，看来没了尾羽让它颇为消沉……
　　老爷爷并不是独居，屋里还有一个老婆婆和一个年幼的小女孩。
　　在知道这个小女孩居然也是老态龙钟的老爷爷的女儿后，五叶堇不得不感叹古代晚上果然没啥娱乐活动。
　　小女孩一开始还有些怕生，躲在老爷爷身后，只露出了半张小脸小心翼翼地望着五叶，而五叶随便一个动作都会把她吓得往老爷爷身后钻。
　　最后无奈的五叶堇只能把辩才天抓过来，无视掉对方的挣扎当成玩具塞到女孩手里让她把玩，这才算是和女孩搞好了关系。
　　当把小女孩抱在怀里后，哪怕是整颗心都系在妃宫姐姐大人身上的五叶堇都有种想要大呼‘小学生真是太棒了！’的冲动。
　　冷静一点，蕾丝和萝莉控不是一个属性。
　　少女的理智在脑海里警告她。
　　……等等，这两者好像没啥冲突来着。
　　打断了五叶堇思路，让她没有误入歧途的是老奶奶端过来的炖菜。
　　这个时代似乎没什么好的调味料，不过一点粗盐加上食材本身的味道，以及老奶奶对火候出神入化的掌握就足以令整个菜肴变得美味无比了。
　　唯一比较可惜的是，主食虽然是米饭，不过味道很怪，和现代的白饭好像不太一样，而且里面还夹杂着小石子之类的……
　　饭后，五叶堇又被小女孩带着在田野边一起玩闹，抓蝴蝶钓青蛙什么的，这让少女感觉自己仿佛回到了童年时代一样。
　　本来鹦鹉应该会跳出来阻止少女这样浪费时间的，不过在饭前它就被小女孩玩了个爽，一整个下午都满身疮痍地趴在墙角面壁休息。
　　天黑以后，和都市里不同，毫无光污染的这个时代可以清晰地看到漫天的繁星，躺在软软的草地上向天空仰望，那恢弘壮绝的银河和一个下午的疯玩也让少女心中郁结的闷气得到了舒缓。
　　玩了一个下午的小女孩累得在草地上就睡着了，五叶只能苦笑着将女孩背回了村子。
　　老夫妇俩还没入睡，在门口一边纳凉一边等着她们回来。
　　看到背着小女孩的五叶堇出现，他们满是皱纹的脸上都露出了开心的慈祥笑颜。
　　晚上，虽然睡觉的地方只有硬邦邦的地铺，不过五叶觉得自己肯定很快就会睡着。
　　“喂，你没问题吧？”面壁了一下午恢复了元气的辩才天跳到她作为枕头的木头旁问道。
　　“什么问题？”少女迷迷糊糊地反问道。
　　“工作啊工作，你忘记我们是为什么来到这个时代的了吗？”
　　鹦鹉恨铁不成钢地用爪子挠着少女的头发，不过却被半梦半醒的少女像是赶蚊子一样一巴掌给扇走了。
　　“放心吧，我已经没问题了……明天开始就能正常工作了。”
　　“我完全放心不下来啊！你这话说的和拖延症晚期的作者一模一样！”
　　被扇到火塘里的鹦鹉扑扇着翅膀飞了出来，好在火塘里的火已经熄灭了，否则它现在身上的黑色就不只是沾染了碳灰，而是被烧出来的了。
　　“怎么说呢，看到老爷爷一家，我才算是有了一点自己要做什么的实感。”五叶堇勉力睁开酸涩的眼睛，望着有些漏风的茅草屋屋顶，眼神温柔：“如果失败的话，像老爷爷他们这样的人也会被波及吧……我想要拯救他们，拯救我们的世界……”
　　“居然现在才做好觉悟吗！”
　　“那还用说，被你强行带来这个时代，什么心理准备都还没做好就被那个刺猬头杀人犯给杀了一次，我没有精神崩溃就已经很好了诶……”
　　“所以说，从一开始你就……莫西莫西，你还在听吗？”
　　“呼呼……”
　　“已经睡着了吗……真是的，从明天开始，一定要好好努力哦。”
　　鹦鹉无奈地做了个叹气的动作，然后像只普通的鸟那样依偎到少女头边，把脑袋插进自己的翅膀窝里，也呼呼大睡了起来。
　　――分割线――
　　“……醒……”
　　“…快…来……”
　　“……快点醒过来！……”
　　五叶堇被一阵猛烈的摇晃给弄醒了。
　　一头鸟毛的她睁开眼睛，发现弄醒她的是小女孩。
　　老奶奶愁眉不展地坐在一边，屋里看不到老爷爷的身影。
　　少女揉了揉眼睛，迷迷糊糊地问道：“怎么了吗？”
　　“大小姐，你还是快点离开这里比较好。”老奶奶挤出一个僵硬的笑容。
　　“唔呼呼~惠比寿君，不要做这种事啦~”
　　一旁的鹦鹉还在絮絮叨叨地说着梦话，从语气来听似乎还是美梦。
　　“现在是……”还没搞清楚状况的五叶打了个哈欠，望了眼窗外，发现天还没有亮：“什么嘛，这不还是凌晨么。”
　　“大姐姐，快点逃！”
　　但小女孩那副严肃的样子却让五叶的睡意一下子消失了。
　　她隐约也感觉到气氛有些不对劲。
　　“到底是怎么回事？”于是她问道。
　　“山神大人要来收祭品了，”小女孩脸上的表情有些畏惧和落寞，让五叶堇有点心痛：“如果大姐姐不快点逃的话，肯定会被山神大人选作祭品的。”
　　“山神？祭品？”
　　五叶堇的脑筋有些转不过弯来。
　　莫非是一些地域以人为祭品的邪恶风俗？
　　“以前明明会提前好久通知的，今天不知道为什么突然就传来了要祭品的信号。”老奶奶也一脸愁容地补充道。
　　“信号，那又是什么？”五叶还是有些莫名其妙。
　　就在这个时候，她似乎听到远远地传来了隆隆的声响。
　　“这就是信号，如果我们不按照它的要求交出祭品的话……”
　　没等老奶奶说完，老爷爷就从门外快步走了进来，表情惊慌。
　　“不好啦老婆子，快点收拾东西逃跑！不知道为什么山神大人正在发怒，再不跑就来不及了！”
　　话音刚落，一股狂风就将稻草屋的屋顶连同屋子上半截一起吹到了半空。
　　然后少女就看到了‘山神’的真面目。
　　即便对方远在数千米外都能够一眼看出来，原因无他，只是因为对方太过巨大了。
　　那是一头八首八尾的巨兽，身形以旁边的山峦作为参照的话，甚至要比山峦更高一些，那种隆隆的声响只不过是它爬过地面时，压倒参天巨树、将巨石碾成齑粉的声音而已！
　　它有着八个如同毒蛇一般的脑袋，每一个都比卡车更加巨大，十六只眼睛血红无比，吐着猩红色的蛇信子，口角边滴下的涎水会令地面升腾起一阵阵的白烟。
　　它的八条尾巴比钢筋更加坚固，从山脚下游过时无意的摆尾都会将山峦打掉一大块。
　　如此可怕的巨兽，光是站在它面前，就连逃跑的欲望都升不起来。
　　“是八岐大蛇！该死，天照大御神根本就没提过这回事！”
　　闹到这个地步，鹦鹉也总算是醒了过来。
　　它愤愤咒骂了一句，然后猛然扇动了一下翅膀，原本只比家鸡稍大一点的身体瞬间就变成了翼展超过五米的庞然大物――当然对八岐大蛇来说只是砂砾和米粒的区别罢了。
　　鹦鹉的爪子牢牢抓住了五叶堇的肩膀，然后翅膀一挥就带着她飞了起来。
　　在面对徐慎行时，对方那种比迅雷会员更快的剑让辩才天没有阻止的余裕，但如果是现在这种情况，它自然没有坐视五叶堇死在这里的道理。
　　“等等，那老爷爷他们怎么办！”
　　五叶马上回过神来问道。
　　“……你还是不要往下看比较好。”
　　鹦鹉沉默了一下，然后沉声说道。
　　在八岐大蛇出现后没多久，山洪暴发了。
　　就算村子里的人已经开始细软跑了，但却依然跑不过山洪，白天和少女打过招呼的村民们就那样被浊黄色的巨浪卷入其中，十死无生。
　　“等等，那个小女孩……”五叶堇低头，发现老爷爷家的小女孩正趴在一个柜子上――那是老爷爷家为数不多的木制家具――全身湿透地瑟瑟发抖。
　　“辩才天，你能再带一个人吗？那个小家伙的体重应该没问题才对。”五叶堇大声问道。
　　“我试试……”
　　对此鹦鹉也只能试着尽力而为了。
　　“大姐姐？”小女孩看到了正在朝她靠近的五叶堇他们，不由伸出了自己的手。
　　“别怕，我带你离开这里……”五叶也朝少女伸出了手。
　　然而就在他们降低高度，想要去营救那个小女孩的时候，一个硕大的蛇头就从巨浪中探出，迅雷不及掩耳地把小女孩连同那个柜子一同吞吃了下去！
　　被吓了一跳的鹦鹉马上振翅高飞，加速将高度提高到了千米以上，勉强算是进入了安全的范畴。
　　“啊……”五叶看着自己手里握着的，那仅剩半截的手臂，喉咙里发出了连她自己都不知道含义的悲鸣。
　　“为什么！为什么会这样！老爷爷也好，小女孩也好……他们有什么错！为什么会遇到这种事！”
　　半晌，少女才抱着那半只手臂嚎啕大哭了起来。
　　鹦鹉叹了口气，什么都说不出来。
　　八岐大蛇在他们下方肆虐，方圆数里内根本看不到活着的人。
　　正当辩才天打算带着五叶堇离开这里的时候，少女突然用低沉的声音问道。
　　“呐，我记得你一开始说过，杀死八岐大蛇的，并不是神话里的须佐之男，而是装作须佐之男的那个异世界来客，对吧？”
　　“没错，就是这样。你现在打算去找他来为村民们报仇吗？”
　　“不，一切都已经太晚了――我要拯救他们！”
　　“可他们都已经死了……等等，该不会……别冲动，你只剩一次复活的机会……”
　　鹦鹉还没说完，少女就挣脱了它的爪子，从数千米的高空朝着八岐大蛇坠落而去，她的脸上看不到恐惧，只是握着拳头，声嘶力竭地吼道。
　　“在这之前――你这可恶的怪物先吃我一拳啊啊啊啊啊啊！！！”
　　作者留言：
久违的五千字大章……
感谢白耶、何不趁势乘风起、紫八、见习污师学徒同学的打赏~
话说打赏的同学越来越少了啊OTZ


第一百一十二章 Re：从零开始的神话故事（二）
　　“噗哈！”
　　五叶从河里探出头来，拼命呼吸着新鲜空气，同时让自己颤抖的身体能够平静下来。
　　“明明说了那么帅气的话，结果不是连对方一个鳞片都没能碰到，自己撞在山崖上死掉了吗……”鹦鹉飞在半空中看着少女吐槽道。
　　“嗦呐，这种事重要的是气势！”五叶从河里游上岸，一边拧干自己的衣服，一边随口说道。
　　“偶尔小姑娘你也会说些很男性化的台词呢……”
　　“因为我打算当T（蕾丝里比较强势的一方，另外受的一方则叫P）啊。”
　　“……”
　　鹦鹉觉得自己已经跟不上现在的年轻人的思路了。
　　于是它叹了口气，打算换个话题：“那么，你现在冷静下来没有？”
　　“大概冷静下来了吧？”
　　五叶堇苦笑着看了看自己的手，发现那种颤抖已经停止了。
　　并不是因为死亡而颤抖，而是在面对着八岐大蛇时，那种被食物链最顶端的生物注视着的、难以抑制的恐惧所造成的颤抖。
　　“……抱歉，让你有了那种不好的回忆。”鹦鹉沉默了一下，然后对着少女低下头道歉。
　　“现在道歉已经太晚了吧。”
　　五叶堇倒是显得豁达了许多，她将基本挤干的外套穿好，深深吸了口气：“现在就让我们去找那个异界来客吧！”
　　――分割线――
　　“请帮帮我们！”
　　看着一见到自己就立刻做出土下座，竭尽全力向他恳求帮助的少女，年轻的徐慎行挥到一半的剑硬生生停了下来。
　　“你是什么人？”
　　即便如此，徐慎行依旧没有放松警戒。
　　作为多次深入绝地和无数凶恶魔物搏斗过的勇者，他身上的伤痕里却有超过半数都是在王国领土内被人类留下的，自然明白不能轻信任何人这个信条。
　　更何况在这之前他还在魔王军的地下城内寻找被魔王军干部藏起来的第六把圣剑，虽然已经通过解放圣剑破坏周围的环境确定了自己并非是中了幻术，而是落入了其他空间，但那种身处敌营的观念一时之间也没办法改正过来。
　　“额，在那之前，能把那只被你倒吊在树上的鹦鹉还给我吗？”五叶堇抬起头，小心翼翼地问道。
　　“你对我的晚餐有什么意见吗？”徐慎行眉头一皱，朗声问道。
　　“不，它好歹也是我的伙伴来着……”
　　少女有些欲哭无泪。
　　虽然早就做好了这家伙很难沟通的心理准备，可没想到还没开始交流，从天空寻找对方踪迹的辩才天就被对方当成普通的大鸟给抓走了……
　　“伙伴？”
　　徐慎行回过头，眯起眼睛仔细地打量起树上那只他正准备就着热水拔毛烧烤的鸟类。
　　“嘁，原型居然是人形么……算这家伙运气好，我不吃亚人种魔物。”片刻后，他才脸一垮，把昏迷中的鹦鹉摘了下来丢还给五叶堇，随后又摆摆手：“好了，没事的话就快滚吧。”
　　“等等，我说的帮忙不是指这个啊……”
　　少女赶忙说道。
　　“蛤？”徐慎行半睁着死鱼眼，一副没精打采的不耐烦样。
　　“其实这附近有一只怪物危害到了平民们的生命安全，我希望你能够帮我们除掉它……真的拜托了！”
　　说着少女再次用出了猛虎落地式，向徐慎行恳求道。
　　“在这之前，为什么你能够肯定我能打得赢那种怪物？而且为什么从你一出现，就表现出一副好像很怕我的感觉，就像是知道我究竟有多强一样？”
　　徐慎行眯起眼睛，狐疑地问道。
　　五叶堇额头上的冷汗马上流了下来。
　　不妙，就算不抬头去看徐慎行的表情，她都能感觉到不妙。
　　如果没回答好的话，估计又得身首异处了。
　　“因为这附近被破坏的很厉害，而且这里只有你一个人在，能够做到这种事，实力肯定很强啊……”少女试着回答道。
　　不过也确实如此，在徐慎行目前扎营的地方周围就像是刚刚被龙卷风肆虐过，一片狼藉，树木几乎都变成了碎片，目测最粗的木柴不会超过拳头粗，最长的也不过一尺……
　　因此徐慎行并没有再度发出质疑的声音，这让少女已经提到嗓子眼的心安了下去，看来自己是过关了的样子。
　　“那你打算帮忙了吗？”于是她又小心翼翼地问道。
　　“我凭什么帮你的忙。”
　　徐慎行却对此嗤之以鼻，他曾经也遇到过扮可怜让他去击杀魔物的人，结果等杀死了魔物后才发现那种魔物实际上是妖精一族的守护者，那个扮可怜的委托人却是妖精贩子雇来的骗子，因为徐慎行的疏忽导致近千只巴掌大的小妖精被人类捕捉，妖精森林被付之一炬，无数妖精家破人亡、流离失所。
　　于是他花了将近三个月的时间，横跨了半个大陆，将包括某个王国的国王在内，所有包庇那个团伙的人全部杀死，追回了大部分被贩卖的妖精，并为妖精们重建了家园。
　　在那之后，徐慎行就对这类话抱有相当大的怀疑：“就凭你的一面之词？我跟你讲，图样图森破！”
　　说完，他也不顾少女的乞求，站起身来朝林地里走去。
　　“等、等一下……”五叶堇连忙站起身来，顾不得拍掉身上的枯叶就想要追上去。
　　却只见徐慎行剑光一闪，在两人之间的地上划下了一道横贯大半片林地的剑痕。
　　“不要跟过来了！跨过这道线的话，别怪我动手。”
　　冷漠地留下一句话后，徐慎行收剑归鞘，在被他的杀意威慑而僵在原地的少女的目光里，渐渐消失在了灌木丛中。
　　“现在该怎么办？”不知道什么时候醒了过来，目睹了这一切的鹦鹉向少女问道。
　　“什么杀死了八岐大蛇的英雄嘛！完全就是一个不知所谓的冷血臭屁中二病⑷丝瘢　
　　回过神的少女这才气鼓鼓地大喊了起来。
　　随后，冷静下来的她向鹦鹉问：“这样的话我们就只能自己干了……我记得你说过，变身魔法少女的话，身体素质会变强，对吧？”
　　“oWoWoWoW!就算你变强几十倍都不是八岐大蛇的对手啦……”鹦鹉连忙摇晃着翅膀和脑袋，想让少女打消这个不切实际的念头。
　　“我才没有想要硬碰硬呢……你难道不记得神话里须佐之男是怎么杀死八岐大蛇的吗？”
　　“你的意思是……”鹦鹉颇为人性化地用翅膀摸了摸自己鸟喙的下面，然后眼睛一亮：“虽然值得一试，但成功率不敢保证哦。”
　　“没关系，”五叶堇拍了拍自己的脸颊，给自己打气，然后高举握拳的右手：“因为正义必胜！”
　　作者留言：
感谢何不趁势乘风起、蝙蝠更新的好慢、整天玩游戏、正在消失的未来、猫咪老师、琥珀色的漩涡、徒增烦恼、紫八、悠久之空、不过是杂兵、人生大老师、黑心皮蛋、亿万繁星（好吧，明天加更……）、@徐老师、sogeking、圣天岚、我不想起破名、如月千早、吃虫的白菜、混的惨、书客3339814096、E_7535同学的打赏~
没想到我只是随口一说就有那么多同学打赏，那作为感谢，加上亿万繁星同学的加更，明天三更给你们看！


第一百一十三章 Re:从零开始的神话故事（三）
　　在扶桑的神话中，被赶下了高天原的须佐之男在出云国的斐伊川行走时，碰到了一对老夫妇，老夫妇原本有八个女儿，其中七个已经被怪物吃掉，只剩下了么女奇稻田姬。而这最后一个女儿也即将成为八岐大蛇的祭品。
　　于是须佐之男便以将奇稻田姬许配给他作为条件，自告奋勇地要退治八岐大蛇。
　　但即便是骁勇善战的须佐之男都不敢与八岐大蛇肛正面。
　　他将老夫妇酿造的八c折之酒置入八个巨大的酒杯之中，等到前来的八岐大蛇喝醉后，以逸待劳地用十拳剑将它的八个脑袋和尾巴全部砍了下来，这才斩杀了这头扶桑最强的妖魔。
　　五叶堇的意思很简单，就是仿照神话里须佐之男所做过的那样，把八岐大蛇灌醉后一口气制服对方。
　　“真的会顺利吗……”一边将浊酒倒入寻常人家洗澡用的木桶中，鹦鹉一边喋喋不休地质疑：“这可只是普通的米酒，神话里灌醉八岐大蛇的不是名为八c折之酒的烈酒吗？”
　　“不要抱怨了，事到如今，我们也只能做下去了吧？”
　　五叶堇吃力地提着酒桶，将其倒入另外一个浴桶里：“我们也没有蒸馏酒提高酒精含量的时间啊！质量不够的话就只能用数量来堆了，快继续倒酒。”
　　为了和村民们换到这么大量的酒和其他必要的东西，她身上的首饰、手表以及掉进水里后居然还能用的手机都交给村民了。
　　即便如此，如果不是善良的老爷爷帮她周旋，恐怕还会缺上不少的必备品――要知道，这次读档后少女和那个老爷爷并没什么交集，对方完全是出于好意才帮忙的。这更是坚定了五叶堇要拯救老爷爷一家的信念。
　　现在的五叶堇可以说是身无分文，除了衣服之外，就只剩一本学生手册和夹在里面的妃宫瑞希的照片而已。
　　陷阱的准备意外的花时间，等把一切都准备完毕时，夜幕已经降临了。
　　谢绝了老爷爷的邀请后，少女就和鹦鹉躲到了八岐大蛇将会经过的山谷里，等待对方上钩。
　　夏季的草丛十分难熬，闷热瘙痒不说，还有许多蚊虫在耳边嗡嗡个不停，少女又不敢用太大的动作来驱赶这些虫子，万一被正在过来的八岐大蛇给发现那可不是什么有趣的经历。
　　好在草丛里还有另外一个靶子供蚊虫叮咬，为五叶堇分担了不少火力。
　　“咕啊啊啊，该死的虫子……背上好痒，而且鸟类的翅膀还没办法挠！我到底为啥要变成这种生物啊！”鹦鹉在地上痛苦地打滚，没多久就奄奄一息了，一副‘我差不多已经是只废鸟了’的样子。
　　这让少女的心情好了不少，果然很多时候自己的快乐都会建立在他人的痛苦之上……
　　过了不知道多久，就在五叶堇有些昏昏欲睡的时候，异常的响动从远方传来。
　　这让她一下子惊醒过来，小心地往草丛里缩了缩，踩了还在边用翅膀挠肚子边打鼾的鹦鹉一脚，自己的眼睛努力张大，朝响动的方向看去。
　　没多久，足以塞满这个山谷的庞然大物出现了。
　　那种从心底泛起的寒意再次攥紧了少女的心脏，让她甚至有些喘不过气来。
　　“不能逃不能逃不能逃……”
　　但因为之前已经经历过了一次，加上早有准备，五叶还是很快克服了这种状态，轻轻吐了口气，然后精神高度集中地注视着八岐大蛇的动作。
　　这让她注意到八岐大蛇的腹部一片鲜红，也不知道是受伤了，还是碾过了什么生物沾染上的血迹。
　　对方完全没有察觉到这两只躲在草丛里的虫子，即便它有八个脑袋也一样。
　　不过放在路当中的八个散发着酒香的木桶倒是吸引了八岐大蛇的注意力。
　　八岐大蛇巨大的脑袋先是十分同步地露出了疑惑的神色，不过随后嗜酒的性格就让它抛弃了怀疑，八个脑袋分别开始饮起酒来。
　　草丛里的少女心跳开始加速――她很清楚自己并不是须佐之男，哪怕八岐大蛇真的喝醉了，她都不一定能砍死对方，所以实际上五叶准备了好几个后手。
　　酒桶就是其中一个。
　　之前她在自己读档的那条河里发现了河，于是她拜托鹦鹉抓到了不少――作为神明，辩才天虽然因为一些原因不能肆无忌惮地使用自己的神力，但只是抓鱼还是没问题的――然后将河毒性最强的内脏眼睛等器官取出，捣成糊涂抹在了酒桶的壁上。
　　河的剧毒可以溶于水，而且只要没有加热，就算放到酒精里也没关系，即便无法杀死八岐大蛇，但其毒素也有相当强的麻醉效果，可以令之后的行动变得更加简单。
　　“真的没问题吗？”鹦鹉小声问道。
　　“大丈夫，辩才天你先去下一步的准备地点，看到我发信号就动手。”
　　五叶堇吞了口唾沫，强打精神。
　　鹦鹉似乎想要说些什么，但最后还是什么都没说，只是悄悄飞上了山崖顶上。
　　果然在喝干了八桶酒后，八岐大蛇看起来就变得有些晕乎乎的感觉，不断的摇晃着自己的脑袋，行动也似乎迟缓了许多，只可惜并没有中毒的迹象。
　　接下去就是计划的第二步。
　　五叶堇拿出夹在学生手册里的妃宫瑞希的照片，闭着双眼将照片放到胸口轻声呢喃：“请保佑我吧，妃宫姐姐大人。”
　　片刻后她睁开眼睛，把照片贴身放好。
　　做完这一切，她就鼓起勇气，猛地跑出了藏身的草丛。
　　“你这怪物不是要吃女孩子吗！能抓得到我的话就来吧！”
　　通过大喊吸引了八岐大蛇的注意后，少女就拼命朝前跑去。
　　反应变得有些迟钝的大蛇迟疑了片刻，这才催动庞大的身躯，朝对它来说只是一只小虾米的五叶堇追了过去。
　　五叶堇计算着大蛇的位置，在对方即将要经过陷阱区的时候，朝着天空挥舞起了双手，向山崖上的辩才天发出信号。
　　下一刻，一旁的山崖上发生了剧烈的爆炸，崩毁的山岩如同泥石流般朝着正下方的大蛇压去，硬生生将对方那庞大的身躯掩埋在了泥石之下！
　　黑`火药，配方是硝石、硫磺和木炭，最廉价但也是目前少女可以捣腾出来的威力最强的事物。
　　事实上，比起价格低廉的农家浊酒，只有行脚商人有货的硝石才是这次计划中价格最为昂贵的事物，她随身的东西大多数都是用来兑换这玩意了。
　　即便如此，黑`火药的威力还是不尽人意，而且硝石有限，能够做出来的量也不大，最后还是辩才天在里面掺杂了一些神力这才将爆炸的威力提升到了可以接受的范围。
　　五叶堇停下脚步，看着身后逐渐散开的烟雾，发现里面并没有八岐大蛇的身影，这才稍微安心了一点。
　　“成功了吗！”鹦鹉在天空盘旋了一圈，最后降落在少女肩膀，十分激动地问道：“我们打倒八岐大蛇了吗！”
　　“不要在这种时候立这么不吉利的flag啊……”
　　五叶堇确定八岐大蛇被压在了泥石流下方后，和鹦鹉开了个玩笑。
　　下一刻，地动山摇。
　　八个巨大的蛇头顶开泥土和岩石，带着呛人的烟雾从地下钻出，蛇目血红。
　　“……你觉得我们现在道歉还来得及吗？”辩才天僵着脸问道。
　　“我觉得那家伙不太像是会冷静的听我们道歉的类型。”满头冷汗的少女不太确定地回答。
　　“我觉得也是。”鹦鹉难得和少女有了统一的看法。
　　同时，五叶握紧了手里那根被鹦鹉称为天之琼w，实际上长得跟魔法少女的魔杖差不多的玩意。
　　是时候展现真正的实力了！
　　作者留言：
第一更~


第一百一十四章 Re:从零开始的神话故事（四）
　　前略，天国的妃宫姐姐大人，最后我还是变成了魔法少女。――五叶堇
　　总之变身过程因为描写起来太过凑字数，所以略过不谈；简单概括成：爆衣→裸飘→着装→登场POSS即可。
　　另外，八岐大蛇全程围观，表情请参照四老外。
　　五叶堇使用天之琼w变身后，发现自己之后的形象并不是和一般的魔法少女那样轻飘飘的公主裙，而是有些类似带套袖的巫女装，袖套也并非是短袖套，而是更加接近于振袖的长袖套；白色和红色的主色调看起来充满了圣洁感，其间还夹杂着红叶和羽毛的图案，更进一步增加了精致的感觉；此外虽然被下摆遮住而看不大出来，不过实际上她还穿着白色的过膝袜，上面用金线缀着稻穗的纹样。
　　发型虽然几乎没有改变，不过在她的脑后多了两个和绣球差不多的饰物，犹如御币般的红色长条状饰物从绣球上面垂下，让五叶看起来仿佛多了两束马尾一样。
　　最后代替了妃宫的发箍出现在少女脑袋上的，则是一个用红绳系成的御礼结，看起来犹如公主冠一般可爱。
　　原本长得跟魔法棒似的天之琼w现在也变成了比少女身高更长，类似于S刀的武器。
　　“哦哦哦，我感觉全身充满了力量――这是什么力量，神力？魔力？灵力？”少女看着自己全新的形象，不由向一旁的鹦鹉问道：“魔法少女的话，肯定会有相应的能量吧？”
　　“恩，因为这边地势高于地平线，所以应该是重力势能……”鹦鹉降落在少女的脑袋上，沉吟了片刻，然后一脸认真地回答。
　　真踏马科学。
　　于是五叶趁着大蛇还没反应过来立刻掉头就跑。
　　“变成魔法少女顶个鸟用啊！”
　　头顶着鹦鹉的她泪奔了。
　　好在鹦鹉一开始没有说谎，变成魔法少女后，五叶堇的身体素质确实飞跃了一大截，以至于现在跑起来有种风驰电掣的感觉。
　　可即便如此，和八岐大蛇的距离还是在不断缩短。
　　就像蚂蚁中的飞毛腿，就算速度远远超过别的蚂蚁，但普通人的一步就能顶它爬好久，和人赛跑的话妥妥的输。
　　“难道作为魔法少女我就没有必杀技之类的东西吗？”五叶堇也知道现在情况十分不妙，不由慌张地向鹦鹉问道。
　　“如果有时间的话，你可以停下来跳一次神乐舞……”
　　“那种东西完全没有学过啊！”
　　“那就咏唱一篇神道教的祷文，虽然效果会弱上不少……”
　　“抱歉，也没学过。”
　　“那御币、稻绳、式神里你会用哪个？”
　　“一个都不会！倒不如说你不要对两天前还是普通女子高中生的人抱有那么大的期待啊！”
　　“所以说这一代的年轻人啊……”
　　“这种昭和时期的老人的感叹是怎么回事？！不论如何，先把它引去其他方向……至少不能连累到村子……”五叶跑着跑着，突然灵光一闪：“说起来，辩才天你不是能带着我飞吗！”
　　“哦哦，说得对啊！被八岐大蛇追着我都忘记自己是鸟了……”
　　鹦鹉张开翅膀，然后猛地一挥，整个身体徒然变大，就和之前那次一样，想要抓着少女的肩膀带少女飞离这里，然而没等她们离开，八岐大蛇的一个脑袋就和异形的舌头那样激射而来，就算鹦鹉勉力侧身避开了对方的血盆大口，但依然被撞飞了出去，让一人一鸟跟打水漂的小石子一样，在地上弹了好几下后才停了下来。
　　辩才天直接昏了过去，五叶堇虽然有变大后的鹦鹉做肉垫，但也摔的七荤八素，在周围白色羽毛飘落的同时，只能眼睁睁看着八岐大蛇朝这边接近。
　　啊……看来一切都到此为止了。
　　果然改变历史拯救世界什么的对于普普通通的自己来说根本不可能嘛。
　　这次死后就没办法复活了吧？真是的，如果可以的话，真想再见妃宫姐姐大人一面呢……
　　可能是因为已经经历过了两次死亡的关系，这次面对即将来临的死亡，少女冷静异常；而且和前两次根本连思考的闲暇都没有不同，这次少女甚至还有余裕在心里为未曾完成的心愿感到遗憾。
　　就在这个瞬间，一把冰蓝色的长剑从天而降，插入了八岐大蛇前方的土地之中。
　　八岐大蛇身下的大地仿佛瞬间融化了一般，变成粘稠的褐色液体，让怪物那巨大的身体陷入了其中。
　　随后一个身影出现在了本已绝望的少女面前。
　　“……是你！”
　　拼命把差点脱口而出的‘冷血臭屁中二病杀人狂’咽回了喉咙里，五叶堇第一次觉得这个身穿铠甲的恐怖身影变得可爱了起来：“为什么你会在这里？”
　　来者朝着不远处插在地里的长剑招了招手，那把剑就自己飞回了他手里。
　　于是还在液态黏土中挣扎的八岐大蛇就被瞬间变回固体的地面给困在了其中。
　　“那个――”徐慎行指了指八岐大蛇腹部那团血红色，然后又用大拇指指了指自己：“是我砍的。你对我的晚餐有什么意见吗？”
　　你就不能吃点正常点的东西吗……
　　虽然很想这么吐槽，不过想到对方那种辣手无情的性格，少女只能乖巧地摇摇头。
　　“不管怎么说，谢谢你救了我。”
　　“哼，我才不是为了救你，只是普通的打猎而已。”
　　徐慎行回过头，不让少女看到自己的表情，只是闷声说道。
　　这家伙居然是个傲娇啊！
　　五叶堇觉得自己好像发现了新大陆。
　　此时，八岐大蛇终于通过怪力从泥土里挣脱了出来。
　　徐慎行也如蒙大赦地拔出另外一把金色的长剑，朝着八岐大蛇走去。
　　“小心，那家伙很厉……害……”
　　本来五叶堇还想要提醒对方八岐大蛇的恐怖之处――譬如可以召唤洪水、口中有可怕的毒液（和口臭）、坚不可摧的鳞片以及威力不比脑袋弱的尾巴。
　　但没等她说完，徐慎行已经接连几剑，化作金色的流光削掉了对方五个脑袋。
　　在他面前，八岐大蛇简直就和菜鸡一样，毫无还手之力，只能被轻而易举地宰杀。
　　“你刚刚说啥？”
　　又一剑把横扫过来的几条尾巴砍掉后，徐慎行回头向少女问道。
　　“不……没什么……”五叶堇觉得自己真像一个傻瓜：“你高兴就好……”
　　“哼，这种杂鱼超U的好么――没有不死性，只要杀一次就行、恢复能力低下，被我砍了脑袋后居然没能在三秒内重新长出一个、抗药性除了需要按照身体等比放大之外基本没有，你几桶酒就把它灌成了这个样子、除了完全没什么卵用的水灾之外几乎没有什么超自然力量……放到我之前所在的世界里，完全就只有当肉畜的份啊！”
　　徐慎行一边戏弄着八岐大蛇，一边对其评头论足。
　　你之前生活的世界到底有多危险啊喂！
　　五叶堇继续在心里吐槽。
　　然后她突然意识到了不对。
　　“等等……为什么你知道我刚刚用酒灌醉它的？”
　　“……”
　　这家伙居然从头到尾都躲在暗处偷窥啊！少女心里不由呐喊了起来。
　　徐慎行立刻装出耳背的样子，专心致志地把无辜的八岐大蛇虐出屎来，那副惨状甚至让少女不仅有些同情起了刚刚还威风凛凛的八岐大蛇……
　　作者留言：
第二更~


第一百一十五章 Re:从零开始的神话故事（五）
　　“就是这样，从今天起你们再也不需要担心八岐……山神大人的威胁了。”
　　回到了村子里后，少女就把从八岐大蛇嘴里割下来的舌头给村民们看了。
　　村民不由普大喜奔，只有那个隐约有些村长范儿的老爷爷还能够保持镇静，他看向了少女身后一脸不耐烦的徐慎行：“山神大人是这位大人退治的吗？我能问一下您的名讳么？”
　　“他就是传说中三贵子之一的建速须佐之男命！”
　　徐慎行还没开口，少女就抢着说道。
　　顿时我们的主角就一脸‘你踏马在逗我’的表情。
　　不过老爷爷并没有注意到这一点，而是疑惑道：“可是建速须佐之男命不是有着胡子和爪子、居住在高天原的神明大人吗？”
　　“他因为在高天原惹怒了天照大御神，所以被拔掉了胡子和指甲，并逐出了高天原。”
　　少女接着解释道。
　　“原来如此，不论如何，您退治了山神这一点是不会变的，请让我们好好答谢您……”老爷爷老泪纵横，颤颤巍巍地向徐慎行鞠躬：“我的女儿们被山神大人吃掉的时候，我无数次都希望能够有这么一天，您能来到这里真的是太好了……至少，我的么女奇稻田姬还能活下来。”
　　“不用谢。”
　　因为自己的力量过于强大，在另一个世界已经很少受到人类感谢的少年生硬地回答了一句，然后有些不自在地往后缩了缩身体。
　　“……奇稻田姬这个名字，总觉得有些耳熟啊。”
　　上一次读档前虽然五叶堇和那个小女孩一起玩了很久，但到最后都忘记问对方的名字了，所以这还是第一次听到那个小女孩的本名。
　　可惜鹦鹉还在昏迷中，被两人放在了屋外（而且正在被村里的熊孩子拔毛），并不能从精通或者说亲身经历过神话的它那里知道这个名字的出处。
　　片刻后，少女才突然灵光一闪。
　　“那个，我能稍微打扰一下吗？”她打断了还在不停感谢徐慎行的老爷爷，向他问道：“请问您的名字是不是叫做足名椎命？”
　　“哦？大小姐你听过小老头我的名字吗？”
　　“恩，稍微……”
　　五叶堇嘴角抽搐了一下，然后瞥了一眼啥都不知道的徐慎行。
　　这让后者一头雾水――他完全不明白少女那种‘没想到你是连幼女都不放过的这种人’的眼神是怎么回事……
　　――分割线――
　　“所以说，到底是怎么回事？”等好不容易为了庆祝八岐大蛇被打倒的宴会结束后，徐慎行才找到了五叶堇，向她询问起了缘由：“为什么要让我装作那个佐菲什么什么命？虽然我不太清楚这边的神话，不过那应该是扶桑神明的名字吧？”
　　“是建速须佐之男命……抱歉，之前骗了你，总之现在我会把事情和盘托出的，请你稍微耐心一点听我说……”
　　知道一直瞒下去也不是个事的五叶堇很干脆地把一切都招了。
　　于是徐慎行就跑到外面把还在吃东西的貌似罪魁祸首的鹦鹉给抓了进来。
　　“送我回原本的世界，立刻！马上！”
　　他一只手掐着鹦鹉的脖子，一只手扶在金色长剑的剑柄上，看样子一言不合就要拔剑。
　　“做、做不到啦！”鹦鹉无力地挣扎道：“你自己也明白吧？这个世界上所有的咒术都对你无效，我根本没办法把你送回你原本所在的世界啊！”
　　“那么，原本历史中的我是怎么回到那个世界的？”徐慎行不甘心地问道。
　　“是集合了三神器和天照大御神的力量才打开了通往异世界的门，这才让你回去的――就是因为这个，三神器才耗尽了所有的力量，从神明的宝物变成了普通的物品，最后流落人间界，被皇室收藏了……”
　　“也就是说，现在的目标是三神器和那个叫天照的家伙么……”
　　徐慎行这才松开了手。
　　“不管是三神器还是天照大御神都在高天原……我们之后的目标也是前往高天原，既然目标一致的话，一起行动也没关系吧？”重获自由的鹦鹉拼命呼吸着甘美的空气，同时小心翼翼地建议道。
　　“我拒绝。”徐慎行干脆地否决了它的提议：“我没有和你们同行的理由和必要。”
　　“不行，我要在一旁监视你！”但五叶堇却突然出声道。
　　“监视我？”
　　徐慎行冷笑了起来：“你是认真说出这句话的吗？”
　　一时间屋子里的气温仿佛下降了好几摄氏度，鹦鹉都已经瑟瑟发抖了起来。
　　“没错，神话里的须佐之男就是为了和奇稻田姬结婚才去讨伐了八岐大蛇……我绝对不会让你去祸害那么小的孩子的！”
　　少女正气凛然地说道。
　　“什、我才不是喜欢幼女的变态……”被意料之外的原因噎了一下的徐慎行连装酷都忘了，涨红了脸辩解了起来。
　　奇稻田姬他刚才在宴会上也看到了，确实是很可爱的小女孩，但年纪太小了，是那种即便是萝莉控都会有负罪感而不忍心出手的程度……
　　“但你之前躲在一旁看我的裸体了吧！”少女立刻发出了指控：“就在我讨伐八岐大蛇的时候！”
　　“又、又不是我想看……”
　　那是奇怪的变身自带的特效好么。
　　“不过因为我是蕾丝所以没关系。”
　　“等等，这之间的因果我有点搞不明白……”
　　“问答无用！为了防止你做出什么丧尽天良的事，我一定要在一边监视你才行！”少女继续大义凛然地严肃道。
　　徐慎行哑口无言了半晌，这才记起自己必须要继续装逼。
　　“哼，随便你了。”于是他恢复了之前那副冷酷的表情，冷哼一声：“要跟的话就来吧，不过我姑且先说明一点……就算你遇到什么危险，我也不会帮忙的！”
　　说完他就一转身，走出了这个房间。
　　“……”
　　怎么说呢，真是意外标准的傲娇系发言啊……
　　五叶堇看着对方的背影，在心里默默嘀咕道。
　　难道这家伙，意外的是个还不错的人？
　　作者留言：
三更完毕~
话说神话篇这一卷其实带点前传的性质，讲的是以前中二度比较高的徐慎行是个啥样，不过好像有同学不太喜欢的样子……恩好吧，我会赶一下剧情，尽量压缩篇幅的。
另外感谢新的开始、小胜利、紫八、书客6626228122、正在消失的未来、太上、万世商汤、伊401、Knwu、灰色奇术、鬼书、萌萌紫薯团子、被遗忘的逝者同学的打赏~


第一百一十六章 Re:从零开始的神话故事（六）
　　第二天，在收下了一些干粮后，徐慎行和五叶堇就和村民们告别，离开了那个村子。
　　在鹦鹉的指引下，他们一路前往这一代彩虹起始之岛的管理者‘琥珀川乙姬’的所在之处。
　　因为这个时代几乎没啥交通工具（其实村里有牛车，不过两人都没好意思问村民要），加上五叶堇解除了魔法少女状态后全身酸痛，所以移动速度巨慢。
　　看不下去而且还心急着回异世界的徐慎行最后决定用出他秘藏的绝技――勇者高铁。
　　“公主抱和被我背着，你选一个吧。”徐慎行向提议休息的少女询问道。
　　“诶，没有其他选项了吗……我哪个都不想要的说~”
　　五叶堇趴在一块被太阳晒得暖洋洋的石头上，眯着眼睛慢吞吞地回答道。
　　“你到底是有多任性啊！都是因为谁我们才走的那么慢！”徐慎行额头上青筋鼓起，不过很快就平静了下来，皮笑肉不笑地回答道：“肩车我也可以接受。”
　　“那还是背好了……”
　　五叶最后妥协道。
　　虽然背是接触面积最大的一个，不过公主抱由于能够看到对方的脸，比起背来说要尴尬得多……这样不就没有办法心安理得的偷懒了吗！
　　“好的。”于是徐慎行把对方背到了背后。
　　“唔……你行动那么爽快让我很不安啊……”
　　和徐慎行这位异世界来客熟悉了一点后，少女发现对方虽说有些中二病，但属于外冷内热刀子嘴豆腐心的类型，所以现在就算说话随便点也无所谓。
　　“呵呵，你多心了。”徐慎行脸上露出了充满危险气息的微笑：“抓稳一点，我们要出发了哦~”
　　“九豆麻袋！说起来勇者高铁到底是个什么招数？”少女不安地扭了扭身体，突然意识到自己似乎忽视了问题最重要的一点。
　　“简而言之，就是抓住对方，然后通过我身为勇者远超人类的体能高速狂奔前进。”
　　“听起来似乎还行啊？”
　　“顺带一提，我最初的同伴是个雇佣兵，在体验了一下勇者高铁后，就留下一封辞职信默默离开，据说回老家养乌龟去了。”
　　“啥……”
　　没等少女对此作出任何评价，徐慎行就一把抓住飞在一旁的鸟，随手塞进自己的盔甲胸口，然后拔腿就跑。
　　用跑这个字眼可能会有些谬误，因为在一秒后，他身体周围就出现了如同超音速飞机超越音速时产生的那种激波。
　　完全没有做好心理准备的少女一下子就被这种情况给弄懵逼了，如果不是徐慎行身上那套盔甲自带的加护能够保护到她的话，恐怕光是恐怖的风力就足够把可怜的女孩给吹飞了。
　　即便如此，超音速后那种前方景物都一下子迎面扑来的景象还是把她吓得够呛――这个时代可没跑道，路上树木石头啥的遍地都是，徐慎行有足够的反应能力躲开或跳过这些东西，但女孩大脑的处理能力显然完全跟不上，基本已经被吓得快口吐白沫了。
　　“Stop――！我、我要下车！”
　　“抱歉，作为老司机，除非翻车，否则本车途中不会停车哦~”某位救世主的声音听起来颇为愉♂悦。
　　“咿咿咿――――――――！！！”
　　少女的悲鸣被狂风带走，在晴朗的天空中回响……
　　――分割线――
　　“到了，应该就是这里了。”
　　不知道跑了多久，徐慎行突然一个急刹车，将地面犁出一道深深的沟壑。
　　但他不以为意，只是把胸甲里的鹦鹉拽了出来，让它认路看看是不是这儿；同时也把背后快要口吐白沫的少女放了下来。
　　“你是在报复我吧，你绝对是在报复我吧……”
　　少女眼含泪水，两鬓标志性的犬耳发型此刻也跟被洗吹剪过一样颇有杀马特的感觉，她双腿发软，刚刚踏到实地，就一下子瘫坐在了地上，用仿佛随时都会驾鹤西去的声音幽怨地说道。
　　如果能够昏过去也就算了，但问题是不知为何徐慎行身上自带着一种拥有治愈能力的波动，总是在她快要昏过去的时候给她一记治愈，让她立刻精神振奋头脑清醒――于是对于那种超高速的恐怖感受就变得更加清晰了……
　　少女可怜兮兮的样子让徐慎行心里有了负罪感――恩，一微克的程度左右。
　　说起来，以前徐慎行也用这招拷问过魔王军四天王中的一位，结果对方坚持了几分钟就把藏圣剑的地方交代出来了……虽然当时自己的动作也没现在温柔就是了。
　　“没错，就是这里了！”
　　比起五叶堇来，被塞进胸甲，全程呼呼大睡的鹦鹉要精神得多，它上蹿下跳地大叫。
　　“可……这不是海么？”徐慎行顺着鹦鹉所指的方向看去，不由得皱起眉头。
　　“琥珀川本来就是通往大海的河流，而且彩虹的起始之地大部分时候都是海面上的岛屿啊。”
　　鹦鹉理所当然地回答。
　　抽泣了一会儿，总算是让情绪安定了下来的少女这才站起身来，加入了一人一鸟的对话：“那么我们要找的人在哪里？”
　　鹦鹉无言地望向了波光粼粼的海面……
　　在海里啊喂！
　　这让少女一阵无语。
　　这个时代可没有潜水设备，这该怎么下去？
　　“嘛，毕竟琥珀川乙姬也是龙神嘛……住在龙宫城里不也很正常嘛。”
　　鹦鹉用自己的翅膀挠了挠脸，假装看海景。
　　“我下去看看好了。”出于那一微克的内疚，徐慎行自告奋勇地说道。
　　“G，你能下去的吗？”五叶堇惊讶地望着他。
　　后者拔出自己背后一把冰蓝色的长剑――这个动作令五叶堇下意识地往后退了几步。
　　同时她也注意到这把剑就是讲八岐大蛇身体下面的大地化为液体的那把。
　　“这把「潮汐圣剑-尼奥泰达路斯」除了可以液化大部分非生物的物体之外，能够让持有者能够在任何液体中存活，并且不会死于任何液体的攻击。”
　　因为在这边不会待太久，所以徐慎行也没有保密自己的武器性能的意思――事实上，就算是异世界那边，魔王军高层几乎都晓得他这些圣剑的功能，因为里面超过一半都是他从对方手里抢过来的……
　　“这种破坏平衡的武器是搞什么啦……”少女鼓着腮帮子嘟哝道。
　　徐慎行耸了耸肩就跳进了水里。
　　过了大概十多分钟，他就从水里钻了出来。
　　“好消息和坏消息各有一个……不过你们没有选择先听哪个的权利，”他把潮汐圣剑插回剑鞘：“好消息是我找到了鹦鹉说的龙宫城。”
　　“那坏消息呢？”少女紧张地问道：“难道是你不分青红皂白就把龙神打倒了吗？”
　　“我是那么凶恶的人吗？”徐慎行一脸不满。
　　但少女却满脸都是‘难道你不是吗’的表情。
　　这让徐慎行有些摸不着头脑――自己记忆里好像也没把她怎么样过，为啥这丫头总是觉得自己是个会滥用暴力的人呢？
　　“坏消息是那座龙宫城似乎被废弃好久了。”他叹了口气，这才把下半句说了出来。
　　作者留言：
感谢抖mLoli控、斜汪真眼、yy大汉、洛天依吸毒被抓、我不想起破名、减色效应、星云啐裂、逝去的忧伤、犹格・索托斯、路过的酱油2号、弥琉、书客2441548881、巨像prprpr、血火山河、某绅士的萝莉军团、书客3141982052、御姐才是王道、神术・老娘顶你！同学的打赏~


第一百一十七章 Re:从零开始的神话故事（七）
　　“你真的看到龙宫城了吗？”
　　听徐慎行说龙宫城已经被废弃了，鹦鹉下意识就不信。
　　神社之类的也就算了，毕竟那种东西只是人类用来供奉神明的场所，当神明不想继续护佑那方水土后就会离开，譬如附身在稻穗上跟着行商的马车私奔啥的……没错，大部分神明都是这么自说自话的家伙。
　　但龙宫城可是龙神们的行宫，除非遇上了什么特殊的情况，否则几乎不可能被废弃。
　　被鹦鹉质疑的徐慎行表情和善地一把抓住对方，然后举起鹦鹉，做出朝海面打水漂的准备动作。
　　“等等，我信了！不管五叶少女信不信，反正我是信了！”于是鹦鹉一边挣扎一边大喊。
　　“会不会是经营不善倒闭了？”比起鹦鹉，五叶更快地接受了龙宫城已经消失的事实，她试着猜测：“然后龙神大人为了还债只能去人类的城市打工赚钱什么的……”
　　“你对自己先祖时代的神明就没有一点敬畏之心吗？”鹦鹉遄拍窳惩虏鄣馈
　　“因为你的所作所为，我现在对于神明的敬畏之心早已和常识一起丢进垃圾箱了啦！”
　　五叶毫不犹豫地回答道。
　　看来这段时间的经历对少女的三观冲击还是蛮大的……
　　“所以现在到底该怎么办？姑且说明一下，我可不擅长感知一类的能力哦？”没心情参与到他们的相声里的徐慎行问道。
　　“唔，如果能够在龙宫城附近找到更多的线索就好了……”
　　鹦鹉摸了摸鸟喙，思索道。
　　“仔细查看海底的情况吗？”
　　徐慎行拔剑做了个劈砍的动作，问道：“需要的话，学摩西开海我也是做得到来着。”
　　“真的吗，那样的话……”鹦鹉一脸惊喜。
　　“啊，不过用力不当的话，说不定这片海域里就什么东西都活不下来了喔？”想到自己之前在异世界这么做后海面上徐徐升起的蘑菇云，徐慎行又补充了一句。
　　“我们还是绕着海边走走，看有什么线索吧。”
　　于是鹦鹉果断放弃了前往海底一探究竟的念头。
　　“要发车吗？”听它这么说，徐慎行做了一个预备跑的动作，向五叶堇问道。
　　“我一辈子都不会再坐那个了啦！”
　　后者用决然的语气说道。
　　――分割线――
　　绕着海岸线走了一会儿，两人外带一只鸟就碰到了一群熊孩子。
　　他们正嗷嗷叫着戏弄一只海龟。
　　本来徐慎行一行人也没打算理会这事，但在经过他们的时候，鹦鹉突然发出了意外的声音。
　　“那家伙……不是龙宫城的使者吗！”它用翅膀指着被熊孩子们翻了个身，正努力伸长脖子想要翻回来的海龟惊讶道。
　　“龙宫使者不是皇带鱼么？”五叶堇好奇地问道。
　　“不，说到龙宫的话，果然还是乌龟比较常见吧……龟丞相什么的。”徐慎行倒是对此没啥特别的感觉。
　　“嘛，虽然不是龟丞相……”
　　鹦鹉似乎觉得一言两语很难解释清楚，最后只能含糊其辞地说道：“总之，当成龙神的宠物就好了。”
　　“那么，果然这个时候就应该先去把乌龟救下来吧。”五叶堇刚刚说完，她自己就露出了一个疑惑的表情：“等等，这个既视感……浦岛太郎？”
　　说着，少女就像是在找什么似的四处张望了起来。
　　“那是啥？”
　　作为天朝人，对于扶桑神话故事不怎么清楚的徐慎行好奇地问道。
　　“居然连浦岛太郎都没听过，真是土包子呐。”鹦鹉跳到五叶堇头上，挺起胸脯，不顾徐慎行那微微眯起的危险目光，得意地说道：“浦岛太郎是扶桑家喻户晓的一个童话，大体剧情是这样的：有个叫浦岛太郎的人救了一只乌龟，那只乌龟是龙宫的使者，为了报恩就把浦岛太郎带去了龙宫。龙宫的主人也感谢浦岛太郎救了海龟，于是让他在龙宫里受到了最高规格的款待。不过浦岛太郎住了一段时间就开始想家了，于是向龙宫主人辞行，在离开之际，龙宫主人送了浦岛太郎一个锦盒，并告诫浦岛太郎绝对不要打开。”
　　“这么明显的Flag，最后那个叫浦岛太郎的家伙肯定手贱打开了那个盒子吧？”
　　徐慎行扬了扬眉毛：“于是里面是啥？灾难与瘟疫吗？”
　　“又不是潘多拉的魔盒……话说好重啊，你快给我下来！”五叶堇先是吐槽了一句，然后又摇晃着脑袋想要把鹦鹉从头上弄下来。
　　鹦鹉扑扇着翅膀飞到旁边的礁石上：“浦岛太郎回到家乡之后，发现人间已经过了好几百年……亲人、朋友甚至连自己的家都不见了。感到惊慌的浦岛太郎想到了龙宫主人给自己的那只盒子，觉得打开那个说不定能够弄明白到底发生了什么。结果他一打开盒子，自己就变成了一个白发苍苍的白胡子老头――原来在龙宫城里过了几天，外面的世界却已经过了几百年，龙宫主人给浦岛太郎的盒子里锁着他的时光，一旦打开，那百年的光阴就悄然溜走，让浦岛太郎变成了老头。”
　　说完，鹦鹉一指徐慎行：“很好，那边的同学，你觉得这个故事告诉了我们什么？”
　　“龙宫的主人不是好东西，我们看到她就要砍死？”徐慎行随口回答。
　　“噗噗，错误！”鹦鹉用翅膀比了个大叉，然后捶地大笑：“答案是不要蹉跎时光耽于逸乐，玩乐的时光总是过得很快，一转眼人就老了~这可是连小孩子都知道的啊~”
　　“不不不，我觉得这个故事是告诉我们，不作死就不会死，你觉得呢？”
　　徐慎行脸上带着亲切的笑容一把抓住鹦鹉：“那么，清蒸和红烧，你喜欢那种？”
　　“吃鹦鹉是不对的，让我们心平气和的好好聊聊吧……”
　　鹦鹉立刻怂了，低眉顺眼陪着笑说道，沙滩上顿时充满了快活的空气。
　　“打扰你们欢声笑语的时光很不好意思，不过附近除了我们似乎并没有其他人，另外……”五叶堇叹了口气，然后面无表情地指了指不远处那群熊孩子所在的地方：“如果我们动作不快一点的话，那只海龟就要被活埋了哦？”
　　作者留言：
因为坑树的安利，最近在玩守望屁股……微妙的有趣啊（远目
感谢斜汪真眼、白耶、紫八、kaze、书客4615951159、dbkdsg（就莫非就是传说中的加更（金钱）么！还原度真高啊！）、三剑客同学的打赏~


第一百一十八章 Re:从零开始的神话故事（八）
　　赶跑了那些熊孩子后，徐慎行就举着海龟，好奇地问道：“这东西能吃吗？好吃吗？怎么吃？”
　　“去掉头就能吃，鸡肉味嘎嘣脆。”
　　鹦鹉朝徐慎行竖起鸡翅膀――它可能是想要做出竖拇指的动作，可惜因为鸟类的身体结构根本没有拇指，所以做不出这么高难度的动作就是了。
　　“这个声音……是辩才天大人吗？不要吃掉我，我为宝船拉过缆，我为龙宫出过力！你们不能这样！我要见惠比寿大人！”
　　一听到鹦鹉的声音，海龟就划动着自己桨一样的四肢挣扎起来。
　　“别紧张，他们只是和你开个玩笑而已……”心地比较善良，或者说这个团队里唯一的良心五叶堇看不过去，对徐慎行出声说道：“玩笑适可而止，请把它放下来吧。”
　　“G，不能吃吗？”徐慎行一脸遗憾地把海龟放回了沙滩上。
　　――这家伙居然是认真的啊！
　　就连五叶堇都被吓到了……
　　“龙宫使者，我们有事找乙姬殿下，但龙宫城已经荒废了，你能告诉我们发生了什么吗？”说起正事，鹦鹉显得认真了不少。
　　“这事儿有些复杂……对了，不知道这两位是？”海龟叹了口气，然后看了看徐慎行和五叶堇，用疑惑的口吻问道。
　　“他们是我朋友，没关系，可以信任，有什么话你尽管说吧。”鹦鹉毫不犹豫地回答。
　　“好吧，既然是辩才天大人您的友人，那我当然能够信得过他们……”
　　海龟转过身，在陆地上慢吞吞地爬着：“说来话长，我还是直接带你们去找乙姬殿下吧。”
　　“虽然我觉得你用来爬的时间肯定要比说的更长就是了。”
　　徐慎行不置可否地耸耸肩，然后上去重新把海龟抓了起来。
　　“喂喂，你还没有放弃吃掉它么……”五叶堇不由脸色一濉
　　“才不是！我只是没那么多闲暇等它爬去那什劳子乙姬那儿去，所以让它给我指路，我来代步。”徐慎行不满地回应：“别忘了，我带人可是很擅长的！”
　　听他这么说，少女就像是想起了什么噩梦似的脸色一白。
　　“哦~真是太感谢了，不愧是辩才天大人的友人，果然很友善。”
　　不知道大难临头的海龟摆动了一下自己的四肢，显得十分高兴。
　　大约十秒钟后。
　　“――来生，要是还能做乌龟就好了。”
　　海龟，卒。
　　――分割线――
　　“根据龙宫使者所说的，乙姬应该就住在这里。”
　　在临海不远处的小村庄前，忙活了大半天的鹦鹉落到村口用来在夜间照明、现在还处于熄灭状态的火把上，做了个松了口气的动作。
　　“怪我咯？”徐慎行无辜地摊摊手。
　　“不怪你难道还怪我么！”和有翅膀可以飞的鹦鹉以及开了体力无限外挂的徐慎行不同，这半天下来五叶堇早就累惨了。
　　因为在海龟醒过来之后，一边念叨着‘陆地真是太可怕了’一边赌咒发誓再也不离开大海了，辩才天和五叶堇怎么劝说都没用，最后只能从对方口中问出了龙神乙姬现在所居住的地方，由他们自己去找了。
　　顺带一提，在这之后对于陆地的恐惧深植于海龟心中，甚至都烙印到了DNA的层面，以至于以后的海龟除非繁衍后代，否则几乎都不会前往陆地了……所以在那之后再也没有人到达过龙宫城，大约也是因为如此吧。
　　本来以为要在村子里找到乙姬还需要费上一番功夫，没想到进入村子后没多久，众人就碰到了正在屋外晾衣杆上晾晒昆布的对方。
　　现在的琥珀川乙姬和普通的民妇一样穿着布料粗劣的和服，乌黑亮丽的长发随意地挽成一个发髻，手中抱着一个装满了昆布的木桶，但即便如此，那张约莫双十年华、不施粉黛的脸庞还是拥有着绝世的容姿。
　　“请问你们是什么人？”
　　被鹦鹉一口道破了身份的乙姬注视着众人，脸上露出了警惕的神色。
　　“我说乙姬你啊，连我的声音都听不出来了吗？以前我还坐着宝船，在你的琥珀川上航行而过来着。”
　　鹦鹉颇为自来熟地向对方打起了招呼。
　　“宝船，七福神？……这个声音，莫非是辩才天大人么？”
　　乙姬稍作思考便想起了鹦鹉的身份。
　　“没错就是我啦。”见对方认出了自己，鹦鹉不由地高兴了起来：“要找你还真是不容易啊，如果不是恰好碰上龙宫使者被人欺负，我们还没办法知道你跑到这里来了。”
　　“原来如此，是乌龟么……”
　　听它这么说，乙姬才明白面前这群人是怎么找到自己的。
　　这个时候，她身后的木屋里传来了苍老的声音。
　　“乙姬，有客人来了吗？”
　　随后，像草席一样的门帘被掀开，一个耄耋老人撑着拐杖从里面走了出来。
　　因为扶桑古代的生活水平并不算好，所以和这个时代其他地方一样，人类的平均寿命很低，大约只有四十岁左右的样子，哪怕是之前那个村子里的老爷爷实际上也才五十多岁。
　　但现在徐慎行他们面前这个老人即便是放到现代，也能称得上苍老了。
　　“太郎，你怎么出来了？”乙姬把手里的木桶放到地上，急匆匆地跑到老人身边搀扶着对方：“你的身体可不比以前了，得快点回床上躺着才行！”
　　“哈哈，没关系，我觉得今天的精神要比昨天好多了，就算出来走走也没问题。”老人豁达地摆摆手笑着说道。
　　“不行！这不是连走路都走不稳吗！快回床上去，等你身体好了，我们再去你最喜欢的海边看海。”
　　但少女却完全没有因为老人的话语动摇，而是跟护士一样用温柔但却坚定的语气把苦笑着的老人劝回了屋里。
　　全程目睹了这一切的两人一鸟沉默了下来。就连徐慎行都皱起了眉头――虽然他并不精通诅咒，但也能感受到老人身上那种不同寻常的诅咒的力量。
　　等乙姬腾出手回到屋外后，鹦鹉才有些迟疑地问道：“乙姬殿下……那到底是怎么回事？刚才那个人……”
　　乙姬仿佛不知道该这么回答一样沉默了半晌，最后才叹了口气。
　　“他是我的丈夫，浦岛太郎。”
　　作者留言：
第一更~
感谢三剑客、书客7522005186、抖mLoli控、斜汪真眼、豆馅、、我不想起破名、洛天依吸毒被抓、犹格・索托斯、美美、COC、夏日の凋叶、魔王大人HSX、Knwu同学的打赏~


第一百一十九章 Re:从零开始的神话故事（九）
　　虽然多少有点预料，但乙姬亲口承认后还是令从小听着浦岛太郎故事长大的五叶堇露出了微妙的难以接受的表情。
　　“这不对啊，我们坐宝船进行七福神巡礼（七福神巡り）还是前几年，那个时候你不是还好好待在龙宫城么？就算你会喜欢上人类，也不会喜欢那样的老头才对吧？”
　　同样无法接受的鹦鹉活蹦乱跳地问道。
　　“太郎……在我们结合前只是一个普通的青年而已，只是人类无法与神明相恋，在他接受了我的爱意之后，就受到了天罚，变成了现在这种样子……”
　　乙姬显得有些悲伤，木然站在那里，声音里也带着一些萧瑟。
　　“可是扶桑神话里神明迎娶人类的少女之类的故事也很多吧？我还以为那个人神无法相爱是华夏神话里的……就和牛郎织女那样。”五叶堇马上提出了自己的疑问。
　　“有吗？可我不记得发生过那样的事啊？”乙姬疑惑地反问道。
　　鹦鹉飞到五叶堇肩头，捅了捅少女的脸颊，小声耳语：“那些故事在这个时代几乎都还没发生，而且就算是日后这一类人神相爱的故事，不是神明那一边利用一些漏洞将对方那个人类也升华成了神明（譬如须佐之男把包括奇稻田姬、足名椎命、手名椎命在内的人都升格成了神明）以免去天罚，就只是单纯的误传――毕竟扶桑这边升格成神明的条件比较宽松。”
　　但须佐之男好歹也是三贵子之一，换成琥珀川的龙神就没有这种能力了，所以只能看着自己的爱人变成一个白发苍苍的耄耋老人也无能为力。
　　听完鹦鹉的解释，五叶堇才对乙姬露出了歉意的表情。
　　“如果你真的爱着那个人的话，现在离开他说不定才是正确的选择。”鹦鹉建议道：“虽然没办法彻底消除天罚，但程度肯定会有所减轻。”
　　“已经太晚了啊……”
　　乙姬轻轻抚摸了一下自己平坦的小腹，脸上露出了充满母亲光辉的慈爱之色：“我们已经有了骨肉，即便是现在离开他也没办法减弱天罚了……所以哪怕是把龙宫城丢下不管，我也要和他渡过这段最后的时光。”
　　一时间，鹦鹉和五叶堇都默然无语了。事已至此，确实已经没有什么可以说的了……难道还能劝乙姬打掉这个孩子吗？
　　“其实倒也不是完全没有办法。”一旁靠在木墙上装逼的徐慎行摸了摸下巴突然说道：“不对，倒不如说办法不少。”
　　“真的吗？”乙姬睁大了眼睛，显然十分惊讶。
　　“虽然说是天罚，但本质上只是一种诅咒罢了……我曾经不止一次遇到过比这个强度更大的诅咒。”
　　虽然对他自己来说都没什么卵用就是了。
　　把这句颇为毁气氛的话吞了下去，徐慎行才接着说道：“只要有解咒的办法就能够让你的丈夫变回原来的样子。”
　　“那你能够解除这种诅咒吗？”乙姬连忙问道。
　　“不行。”徐慎行十分干脆地回答道。
　　那你说个毛！
　　虽然没人这么说，不过徐慎行总觉得其他人的目光中都透露出了这个意思。
　　“那还有其他的解决方法吗？”
　　大概是怕徐慎行恼羞成怒，乙姬急忙接着询问。
　　“这种诅咒的效果似乎只是持续吞噬生命力，换句话说，只要能够让你的丈夫获得远超常人程度的生命力，自然就能够无视这种诅咒了。”
　　徐慎行干咳一声，继续说明。
　　讲道理，就算他自己没有那种犯规的咒术抗性，凭借他的生命力，至少也能背上百八十个这种类型的诅咒，然后继续屁事没有的活蹦乱跳……
　　“就算你这么说……”乙姬一副无力的样子。
　　她现在的心情就好像有因为玩守望屁股而没能按时完成作业的小学生在网上问：怎么样才能不用交作业？
　　结果别人回答了一句：把学校炸掉就行了。
　　虽然这么做确实不用交作业了，但在这之前还有很多问题……总之小学生除了一脸懵逼之外大概什么表情都做不出来就是了。
　　“不对，前面一个解除诅咒的方法虽然确实做不到，不过如果只是补充生命力的话，实际上还是有办法的。”鹦鹉却突然说道。
　　于是在场所有人的目光都集中到了它身上。
　　“不死药。”于是鹦鹉缓缓说出了自己想到的东西。
　　“《竹取物语》？”五叶堇想到了扶桑广为流传的一个故事：“可那个故事不是发生在奈良时代吗？”
　　虽说竹取物语基本是架空的作品，但里面人物的原型基本都是奈良时代的，比起现在的神话时代至少晚了几百年。
　　“徐福？”而作为天朝人的徐慎行则想到了另外的一个故事：为始皇帝求取不死药而东渡大海的徐福。
　　“没错，那位先生去过华夏的仙岛‘蓬莱’，并且真的求取到了不死药……而且他现在正在扶桑！”
　　作为未来人……额，未来鸟的鹦鹉显然要比乙姬这种土著知道更多的情报：“如果可以向他要到不死药的话，治疗这种天罚再好不过了。”
　　“事先声明，我们不会去帮你要不死药的。”
　　徐慎行眯起眼睛，看着眼中泛起异彩的乙姬：“我只是为了寻找返回奥拉维亚的路所以才来找你的，没时间磨磨蹭蹭帮你找不死药。”
　　说完他的目光落到了鹦鹉身上：“你也明白吧？如果你们执意要搞出这种像是角色扮演游戏一样四处跑任务拖延时间的情况来，恐怕我会采取稍微激进一点的方法来为自己找回去的路。”
　　虽然不知道所谓的‘稍微激进一点的方法’是啥，不过鹦鹉在明白徐慎行并不是开玩笑后，不由得打了个寒噤，并忙不迭地点头。
　　“抱歉了乙姬殿下，如你所见，我们现在正在赶往高天原，没办法帮你去找不死药了。”鹦鹉朝着乙姬摊了摊翅膀。
　　“没关系，我会自己去寻找那位华夏的大师帮助的，这也更能说明我的诚意，太郎的话，交给村民们稍微照顾一下应该没问题。”乙姬看了眼冷淡的徐慎行，然后表示理解地朝鹦鹉点了点头：“彩虹起始之岛的话，我会让龙宫使者带你们过去的……不过现在岛上恐怕有着比起求取不死药来说更加麻烦的情况。”
　　徐慎行他们没有接话，只是等着乙姬的下文。
　　乙姬也没有继续卖关子，把情况交代了一下：“一群鬼族搬到了那个岛上，为首的还是酒吞童子……你也知道那些家伙有多强吧？哪怕是建御雷神或须佐之男命恐怕都没办法打败那些群居在岛上的鬼。”
　　“哦，那就没事了，你让乌龟给我们带路吧。”鹦鹉老神在在地回答。
　　“等……你没听懂我说的是什么意思吗！鬼族哦，而且还是一大群！”
　　不不不，没搞懂情况的只有乙姬你一个啦。
　　旁边的五叶堇在心里嘀咕道。
　　不管那些鬼族有多强，只要使用“对方不想和你们说话，并向你们扔了一只徐慎行”妥妥的团灭啊……比起跑地图来寻找不死药，这简单多了好么。
　　―――与正文无关―――
　　看到有同学（神术・老娘顶你）在书评区里写了一大段评论，感觉不回一下也不好，就当是补个后记好了，而且还能凑字数（划掉
　　咳，我这么正直的人怎么可能会为了凑字数写后记，只是因为作者有话说那栏只能写五百字，这段东西放不下而已！不信请看我正直纯洁的眼神（滑稽）！
　　其实我打算来书客的时候还没决定到底要开什么坑，当时想了两个题材，一个是类似院长驾到那样的异世界种田，名字都想好了，就叫村长崛起（喂），另外一个就是现在的萌百鬼；从各种方面来看，异界种田其实更适合写，因为这本书是买断嘛，异界种田灌水起来更方便，字数多卖的钱也多不是么，而且捏他起来可以更加肆无忌惮一点（虽然现在已经很肆无忌惮了）。
　　不过最后还是决定写萌百鬼，因为那个时候我重温了一下曾经作为我启蒙小说之一的《都市妖奇谈》。我记得最初接触那本书还是在一本叫做奇幻的杂志上，那上面有一篇《朋友》讲的就是小九尾狐林睿交到了人类朋友林艾翔的故事。直到后来我在网上看了全文才发现，原本以为是主人公的林睿只是配角。
　　说真的，我非常喜欢那种不管从那篇开始看都能很快进入剧情的单元剧，而且每个单元剧能够丰富世界观和人物个性的感觉……最初几个小篇章书友觉得干巴巴的就是因为我在模仿那种单元剧的写法。
　　所以，萌百鬼是摸着石头过河的作品，和院长那种整个故事一条主线，从头到尾都只是在用不同的姿势朝主线靠近不同，单元剧的形式不仅让萌百鬼难以灌水，而且变得更加难以把控，甚至可以说是吃力不讨好，不过即便如此我也没后悔选择写萌百鬼。
　　因为在萌百鬼里，我可以尽自己最大的努力写好一个个小小的故事，然后让这些故事里的角色们撑起一个小小的世界，仅此而已。
　　咳咳，最后关于把武神神位送给千早感到不满的同学们，你们忘记本书的主旨了吗？
　　提示一：主角是个房东。提示二：房客基本都是妹子。
　　好了，剧（凑）透（字）太多也不好，那今天就说到这里吧。
　　总之，希望大家可以继续支持萌百鬼，让我能够把这个世界更加精彩的一面展现给大家。
　　谢谢~


第一百二十章 Re:从零开始的神话故事（十）
　　因为天色比较晚，徐慎行他们也没有赶着离开村子，而是暂且住在了乙姬现在的家里――况且乙姬也需要时间和浦岛太郎告别。
　　夜里，五叶堇觉得自己被人摇醒了。
　　睁开眼睛，发现鹦鹉正在她的被子上跳桑巴。
　　用枕头把鹦鹉砸下去后，迷迷糊糊的她就打算继续睡觉。
　　不过被砸飞的鹦鹉还是锲而不舍得跑到了她的床边：“醒一醒，现在有些事要让你看看。”
　　“唔……”
　　五叶堇觉得自己自从来到神话时代之后，似乎一直没能好好睡个觉。
　　前一次读档睡到一半就被八岐大蛇摧毁了整个村子姑且不谈，就算是在徐慎行的帮助下击杀了八岐大蛇，由于村子里的宴会持续到相当晚，第二天又因为徐慎行心急火燎的关系早早上路了，根本就没有能够充分休息。
　　现在好不容易可以睡个饱，结果又被鹦鹉给打搅了。
　　但虽然有些不满，五叶堇还是打了个大大的哈欠，勉强自己起了床。
　　“到底是什么事啊？”少女一边揉着眼睛，跟着鹦鹉走出了屋子，一边迷迷糊糊地问道。
　　“少女哟，你不觉得自己作为魔法少女来说太弱了吗！”
　　鹦鹉大义凛然地说道：“这样一来怎么能够斗得过触手！”
　　“对手已经被限定成那种东西了吗！给我向全世界的魔法少女动画道歉啦！”
　　少女半梦半醒地吐槽了鹦鹉一句，然后再度打了个哈欠：“而且你搞的那个魔法少女本来就没有什么厉害的招式嘛。”
　　“所以我才叫你现在出来啊……等一会儿你就知道原因了，现在总之先闭嘴和我一起走啦。”
　　鹦鹉扑扇着翅膀，连飞带跳地走在前面。
　　五叶堇虽然一肚子的疑问，不过既然鹦鹉都这么说了，她也只能一头雾水地跟了上去。
　　两人一直走，离开了村子，穿过了村外的椰子林，最后来到了一片沙滩上。
　　面向大海，潮水声阵阵，深夜的海洋和白天的秀美不同，黑漆漆的给人一种别样的深邃与神秘感。
　　在海面上，有个人。
　　五叶堇眯起眼睛，勉强看清了对方的身影――那是乙姬。
　　不过和白天那副民妇打扮不同，此时的乙姬换回了一个龙神该有的装束，衣服虽然依旧是和服，但却是那种金丝银线，修满了各种美丽花纹，还有长长振袖的正装和服；她的头上戴着珊瑚和玳瑁制成的冠冕，手里则是镶嵌着各种宝石的笛子与摇铃。
　　此时的乙姬面色庄重，正在海面翩翩起舞。
　　海风并没有因为夜晚的到来而减小，反而有增大的趋势，波浪也随之变得更加汹涌。
　　但少女却如履平地一般，涛涛风浪完全没有对她造成一丁点的影响。
　　她的舞姿是如此的美丽，以至于注视着她后，整个天地间其他的声音仿佛全部都消失不见，只剩下这么一个美丽的人儿在海面上旋转、跳跃，舞出一个个惊艳万分的舞姿。
　　不知道什么时候，风浪平静了下来。
　　天空中厚重的阴云逐渐散去，一缕缕银色的月光如同最为高级的丝绸一般从天空垂下，让本来漆黑的海面变得犹如舞台般闪闪发光。
　　五叶堇突然发现，海面下开始有一点点，好似萤火虫一样的光点飘了出来，这些光点颜色各异，围绕着少女缓缓旋转，随着光点的数量越来越多，在将海面装点的犹如银河般炫目美丽的同时，也让整个景象充满了梦幻的气息，甚至令五叶不由自主地怀疑自己是不是在做梦。
　　“那些光点，”鹦鹉的声音让五叶堇一下子回到了现实中，但那副美丽的景象还是夺去了她的目光，让她不忍心移开视线：“每一个，都是这段时间海里面死去的生物的魂魄。”
　　“G？”
　　在大脑理解了鹦鹉话里的意思后，少女才震惊地转过头，看着鹦鹉。
　　“虽然并不是什么值得骄傲的事，不过扶桑的轮回体系，实际上大部分都是依靠华夏那边的地府存在的。”鹦鹉自嘲地笑了笑：“你知道为什么扶桑这边神明那么多吗？原因很简单，如果没有那么多神明将死者的魂魄送入轮回的话，很快扶桑的人间界就会堆积满生物的魂魄，最后被‘黄泉国’给侵蚀，成为一个只有死者的国度――事实上，即便是有了那么多神明，我们这里刚刚死去的魂魄偶尔还是会没有及时进入轮回，最后凭依在一些乱七八糟的东西上，生成所谓的‘九十九神’。”
　　“也就是说，现在乙姬大人正在送还那些灵魂进入轮回吗……”
　　五叶堇这才明白了少女那种举动的含义。
　　“那么问题就来了……为什么到了现代之后，现世的神明数量急剧减少，但扶桑却没有成果亡者之国呢？”
　　鹦鹉先是点了点头肯定了五叶堇的话，随后又竖起翅膀提问。
　　“为什么呢？”五叶堇完全没有想要自己猜的意思，只是望着鹦鹉问道。
　　“因为有其他人代为行使了神明的职责。”鹦鹉也没打算卖关子，而是爽快地回答：“现世虽然没有了神明，但他们的神社依旧存在，而他们的代行者，也就是神社里的神官和巫女们都会进行祝辞仪式或神乐舞。即便是本人不了解里面的含义单纯只是为了商业目的而进行也没关系，只要作为象征的这两个行为完成，那些魂魄就会被送往轮回。”
　　“那你叫我起来到底是为什么？看乙姬跳舞吗？”
　　五叶堇对于鹦鹉的解释听得半懂不懂，最后只能问道。
　　“当然不是――”鹦鹉突然飞了起来，在高空朝着乙姬大喊：“乙姬殿下，虽然有些抱歉，不过我有事想要拜托你！”
　　大概是仪式也已经进行到了尾声，乙姬最后跳了两步，周围那些光芒全部都消失不见了。
　　她这才好奇地望着鹦鹉：“辩才天大人有什么事吗？”
　　“如果可以的话，能把你刚才的神乐舞教给这个丫头吗？”鹦鹉用鸟喙指了指五叶示意道。
　　“G？诶诶诶诶――――？！”
　　五叶堇感觉自己好像又被坑了。
　　作者留言：
压线大成功！
感谢书客8629554488、斜汪真眼、减色效应（加更预定）、挑挑拣拣、紫八、咪啪咪啪咪、dbkdsg（加更预定+1）、巽枫羽、三千鸦杀、*（加更预定+2）、夏日の凋叶、抖mLoli控同学的打赏~
于是明天四更OTZ……


第一百二十一章 Re:从零开始的神话故事（十一）
　　“呜哇，在水面上根本站不稳啊……倒不如说为啥变身之后可以站在水面上啊！”
　　五叶在海面上接受着乙姬的特训。
　　虽然这么说，但实际的情况只是少女不停地摔倒然后一脑袋扎进海面而已……
　　可即便如此，五叶堇也只是在口头抱怨，并没有要放弃的打算。
　　站在椰子树上注视了她一会儿，鹦鹉就张开翅膀飞到了海滨的另外一边。
　　由于被礁石遮挡着，这是就像是视觉的死角一样，从五叶堇那边看不到这里的情况。
　　而徐慎行就倚靠着礁石站在那里。
　　“虽然是个笨手笨脚的丫头，但还是挺努力的，对吧？”鹦鹉似乎想要降落在徐慎行肩膀，不过被后者瞟了一眼就老老实实地落到了被潮汐冲刷过的礁石上。
　　“我只是奇怪你们这么晚出来干嘛，出于警惕，所以才跟上来看看而已。”
　　徐慎行双臂抱胸，默然说道。
　　“哦哦，那还真是辛苦你了。”
　　鹦鹉的视线越过徐慎行，看向了不远处同样出于五叶堇那边视觉死角的海里漂浮着的庞然大物。
　　那是一头名为大蛸足的妖怪。
　　这种妖怪简而言之就是巨大的章鱼。
　　在扶桑的传说中，大蛸足是一种极度热衷女色的妖怪，曾经出没于靠近四国今治地区，一个叫做大三岛乳儿岬的地方。
　　那里有个叫做阿浜的十七岁美貌少女，大蛸足垂涎她的美貌，便趁着对方去洗衣服的时候，突然出现并要挟少女，让她做自己的妻子，如果不同意便要召唤风暴掀起巨浪摧毁阿浜的村子。
　　阿浜被吓了一跳，她急中生智地对大蛸足说自己实在是无法接受对方的八只脚，如果只有两只的话倒是可以忍受，让大蛸足每天给她切掉一条腿，只剩两条后就嫁给它。
　　大蛸足同意了阿浜的提议，于是每天晚上都会现身给阿浜切掉一条腿。
　　阿浜的父亲是个捕鱼高手，在阿浜将事情告诉他后，就做好了准备把自己的鱼叉磨的又尖又利，在六天后，也就是大蛸足只剩两条腿并且要掳走阿浜的时候出面阻止，如果可以的话更是要直接杀掉这只妖怪。
　　然而六天后，当阿浜切下了大蛸足的第六条腿时，大蛸足就用剩下的触手缠住了阿浜，将少女拖入了大海，无论她的父亲怎么下潜寻找都没能够找到。
　　自那以后，阿浜的父亲每天都会从阿浜被掳走的地方潜入水中寻找自己的女儿，而阿浜的母亲则会在那里号哭。
　　最后两人都失踪了，只在那个地方留下了名为‘爷岩’和‘婆岩’的两块礁石。
　　在七福神巡礼的时候，这家伙也冒过头，可是被大黑天和惠比寿吓退了。一些权能和海有关的神明也试着讨伐过这家伙，但都因为找不到这家伙最后不了了之。
　　没想到今天居然会死在这种地方，而且从它被自中间整齐地一切为二，不难看出是出自哪位的手笔――看来这家伙本来是因为魔法少女套装的缘故被吸引了过来，想要从水底偷袭五叶堇，只是没想到撞上了徐慎行这个煞星。
　　“哼，别误会了，我只是恰好想要吃章鱼烧了而已。”徐慎行看到鹦鹉看向了那只妖怪的尸体，不由冷哼了一声，转过身就朝村子里走去。
　　“G？那你不吃吗？”
　　“突然没胃口了。”徐慎行头也不回：“而且这里也没有做章鱼烧的素材。”
　　“我跟你说虽然大蛸足本身并不算多么好吃，不过它身上的寄生虫不论外形还是味道都跟八目鳗类似，鲜美无比，特别适合蒲烧和烧烤哦~”鹦鹉用自己的小爪子指了指大蛸足的尸体劝诱道。
　　“寄生虫那种东西能吃么……”徐慎行随口回答。
　　他的脚步并没有因此而停下，显然并不打算尝试一下鹦鹉口中的那种寄生虫的味道。
　　“真是不懂得享受呐~”
　　鹦鹉摇头晃脑地感叹了一句，随后它又用稍微认真了一点的声音对只给它一个背影的徐慎行说到：“另外，按照五叶小姑娘的性子，今天肯定会练习到很晚吧……明天肯定会睡过头。我虽然不知道你究竟在急些什么，不过如果可以的话，明天能稍微晚一点出发吗？”
　　听鹦鹉这么说，徐慎行停下脚步，转过身注视着那只鸟。
　　“我之前就想问了……从那个女孩告诉我的故事来看，你和她并没有什么特别的关系吧？可为什么我总觉得你处处都在维护她呢？”
　　“有这么明显吗？”鹦鹉开始装傻充愣。
　　“要我举些栗子么？”徐慎行眯起眼睛，盯着鹦鹉。
　　虽说这家伙做的比较隐蔽，不过对于观察力还算不错的他来说，还是找到了一些证据的。
　　“好吧，不愧是你，果然比普通人敏感得多。”看到徐慎行的表情并不像是在开玩笑，鹦鹉也只能举双翅投降，说起五叶堇，它的表情就变得温和了一些：“一定要说的话，这孩子的人生是被我搅乱的，如果没有我的话，她肯定还在过着普通人平凡而又幸福的生活吧。所以面对她的时候，我总有一些愧疚感……而且就算没有这个关系，她也是一个值得我赌上性命护佑的孩子。”
　　徐慎行总觉得这家伙话里有话。
　　可惜分析别人话语中的深意并不是他的强项，这令徐慎行十分想念自己在异世界的那批友人，想必那位常年浸淫宫廷政治斗争的家伙可以轻而易举地分析出这只鹦鹉到底是什么意思吧。
　　想不明白的事就放到以后再去想，这是徐慎行一贯奉行的优良准则。
　　于是他转身，继续朝着村子里走去。
　　走两步，他才停了下来，像是突然想起什么似地开口说道：“因为砍死那头章鱼花了我不少力气，所以我明天会稍微晚点起床……就是这样。”
　　“感激不尽。”
　　鹦鹉向他躬身道谢。
　　“别误会了，我可不是为了她才这么做呢。”
　　徐慎行下意识地回了一句，不过等说出口才觉得味道有些不对。
　　但辩解起来也太麻烦了，所以他干脆又冷哼了一声以掩饰自己的尴尬，飞快地回到了村子里。
　　作者留言：
第一更~
还有三更，一种迷之从容让我补番一不小心忘记时间了OTZ……


第一百二十二章 Re:从零开始的神话故事（十二）
　　第二天五叶堇一早起来觉得自己浑身酸痛。
　　昨天一晚的学习只是勉强掌握了最基本的几种神乐舞动作――这还是建立在自己差点溺死后突然意识到神乐舞和海面毛关系都没有，根本不用先学怎么在海面上保持平衡的基础上。
　　看了看日头，发现时间差不多已经到中午了，这让少女有些惊讶。
　　那个叫徐慎行的异世界来客之前总跟个催命鬼一样死命的催促他们前进，甚至连‘勇者高铁’这种东西都搞出来了，今天怎么会这么老实的让自己睡到这么晚？
　　一想起所谓的‘勇者高铁’，少女不由脸色一白，然后努力将脑海里那些不怎么愉快的乘坐体验丢到一边，换好衣服走出了卧室。
　　事实证明，现在确实已经快到中午了，因为乙姬小姐已经在鹦鹉的指挥下准备午饭了。
　　作为神明，让自己家里吃上白饭这种小事乙姬还是做得到的，所以午饭就是普通的白米饭和鳗鱼蒲烧。
　　另外少女总觉得徐慎行看那种鳗鱼蒲烧的眼神怪怪的……
　　“啊咧，你不吃这个吗？”
　　发现徐慎行只是就着味增汤干吃白饭，五叶堇不由得戳了戳鳗鱼，向他问道。
　　这种鳗鱼的口感松软可口，而且油脂十分清淡，有点像星鳗，但要更加美味一些，这令本来因为身体酸痛而没什么胃口的少女食欲大振。
　　“……你吃吧，我对海鲜过敏。”
　　骗人，明明昨天你还津津有味地吃过奇稻田姬给的海鲜盖饭。
　　少女看着目光游移不定的徐慎行，露出了怀疑的神色。
　　不过直到最后她都没有问出什么，只是听到对方喃喃自语寄生虫什么的。
　　真是胆小的家伙，海鱼寄生虫本来就不多，而且又不是刺身，都烤熟了还怕什么。
　　午饭过后，那自然是按照原计划行事了。
　　和乙姬告别后，一行人就踏上了前往彩虹起始之地的旅程。
　　“要坐勇者高铁吗？”徐慎行跃跃欲试。
　　“这个梗可以到此为止了吗？”少女坚定地拒绝。
　　――分割线――
　　“意外的远啊……”
　　按照乙姬所指示的方向走了许久，但他们却仍旧没有看到乙姬所说的，可以作为参照物的村落。
　　徐慎行有些不耐烦地挠挠头：“这个方向真的没问题吗？”
　　“妥妥的，别忘了我可是能够环绕地球送信的鸟类，方向感绝对没什么问题！”鹦鹉拍着胸脯保证道。
　　“那个不是鸽子吗？”五叶堇气喘吁吁地吐槽道。
　　相较于徐慎行和能够飞行的鹦鹉，她的体力显然要差得多――即便是变身成魔法少女状态也一样。
　　“没差，远房亲戚的程度。”
　　“不，这有生殖隔离的吧……”
　　就这样漫无天际地边走边聊了一会儿，徐慎行的表情变得更加疑惑了。
　　“我总觉得有些奇怪，鹦鹉你不能飞起来看看，村子到底在哪里吗？”
　　“真是的，那么多疑的男人可不会受原因哦~”鹦鹉一副嫌麻烦的样子。
　　“嗦，要你管，叫你做就快点做啦！”
　　没办法的鹦鹉飞上天侦查了一番后，它就在了树顶，沉默数秒后挤出一副笑脸，朝两人说道：“坏消息，我们好像迷路了。附近根本就没有村落。”
　　“刚刚拍胸脯保证的家伙给我滚下来！”
　　“不要！你那个表情绝对是想要教训我一顿吧！”
　　“怎么会啦，我才不是那么凶恶的人咧……啊，说起来快要到晚餐时间了，你们觉得晚上吃烤鹦鹉怎么样？”
　　“我是储备粮吗？！话说居然直接死刑了，连忏悔的机会都不给我吗！”
　　“忏悔只要三秒就够了。”
　　“那不是毫无忏悔的诚意吗！”
　　鹦鹉在树顶大吵大闹，就是不肯下来。
　　因为它而浪费了不少时间的徐慎行终于按捺不住，额头上冒起了怒火中烧的青筋。
　　“不下来的话，那就由我上去好了！”
　　他冷哼一声，膝盖微微弯曲，然后脚下发力，整个人就犹如离弦之火箭般嗖地朝鹦鹉跃去。
　　然后因为没有刹车措施，整个人继续犹如离弦之火箭般在树冠上撞出了一个颇有猫和老鼠感觉的人形洞，接着远远地飞进了前方的森林某处……
　　鹦鹉和五叶堇相顾无言，片刻后，鹦鹉才担忧地问道：“那家伙，之后该不会恼羞成怒，真的把我给烤了吧？”
　　五叶想了想，觉得按照徐慎行那个死要面子的中二傲娇性子，除了那么大的糗后，这个猜测颇有成为现实的可能。
　　“总之，先分头去找找看吧。”鹦鹉语气忧伤：“小姑娘，你找到他的话，对天之琼w说一声，我就能够感知到。”
　　“嘛，保重。”五叶最后也没想到自己该怎么安慰鹦鹉……
　　――分割线――
　　“安全着陆……比起当初那些混蛋用魔导炮送我进魔王军的天空堡垒来简单多了！”
　　徐慎行撞断了几根树枝，从一颗榕树的树冠上径直落下，最后发挥了出乎意料的平衡能力，做出一个足以在任何体操比赛上获得满分的高难度动作后稳稳落地。
　　这把原本在榕树下生火的一个人给吓了一跳。
　　徐慎行定睛一看，发现对方应该是个女孩子。
　　她乌黑浓密的长发被束成了单马尾，额头绑着一根绣有桃子的绸带，脸庞颇为秀气可爱，身上穿着介于甚平和阵羽织之间的服饰，腰间还绑着太刀和小布袋，这种偏男性的打扮不仅没有给她扣分，反而还给她平添了一分青春与活力。
　　此时她正微张着樱桃小嘴，似乎对徐慎行的出现感到惊讶。
　　“那个……”
　　这两天和五叶她们的旅行也让徐慎行身上那股戾气消散了不少，自然不会见人就砍（其实原本也不会见人就砍，只是那时五叶她们太可疑了）。他一边把身上的叶子和头发里的小树枝弄掉，一边想要开口解释一下。
　　结果对方却先一步打断了他的话语。
　　“从树上掉下来了……莫非你是猴子先生！”
　　“……”徐慎行一脑袋黑线。
　　这个丫头到底有多失礼啊！只是从树上掉下来就把人当成是猴子吗！
　　虽然徐慎行深知自己并不是养眼帅哥或是小鲜肉啥的，但好歹也算个颜值中等的路人脸，这么说也跟猴子八竿子打不着关系啊！
　　等等，莫非这家伙是个天然黑！
　　徐慎行看着少女精致的面容和可爱的笑脸，不由觉得自己发现了世界的真实。
　　作者留言：
第二更……


第一百二十三章 Re:从零开始的神话故事（十三）
　　“猴子先生猴子先生，给你糯米团子~”
　　正当徐慎行因为对方把自己当成猴子而懵逼的时候，女孩掏了掏自己的小口袋，从里面拿出了一颗糯米团子递给他。
　　“……”
　　这又是什么新奇的骗术吗？
　　徐慎行凝视着那颗糯米团子，但却没有从上面发现诅咒一类的东西――虽说对他而言，诅咒啥的跟蛋黄酱是一个意思，都只是调味而已。
　　他又抬头看了看笑眯眯的女孩，最后有些莫名其妙地拿起团子一口吞了下去。
　　味道不错，然而什么事都没有发生。
　　“猴子先生，你吃了我的糯米团子，我们就是朋友了！”女孩笑眯眯地说道。
　　“……？！”
　　卧槽，这个‘我【哔】过你，所以我们就是朋友了’的逻辑我有些捋不清啊！
　　徐慎行继续一脸懵逼，他突然觉得自己好像不应该吃那玩意。
　　随后他的脑海里灵光一闪：莫非这就是传说中的仙人跳！
　　……好像有点不对，不过总之差不多一个意思。
　　“抱歉，我还有事。”于是徐慎行摆出一副三无脸，朝对方竖起手掌：“因为有点赶时间，所以先走了。”
　　“猴子先生要走了吗？”少女朝着徐慎行摆了摆手：“那走好哟~”
　　怎么说呢，那种轻飘飘的语气和带着治愈感的笑容，总让人觉得和周围有些昏暗的森林格格不入。
　　这让徐慎行不由自主地叹了口气。
　　“虽然不知道你为啥在这里，不过我劝你还是离开森林比较好哦？”
　　即便是不擅长感知气息的徐慎行，光是在这段时间里，就在森林中感知到了十种以上非正常生物的气息。
　　虽说森林出现超自然生物也不是什么特别奇怪的事，但如此密集地出现就不太寻常了。
　　“抱歉，我还没有做完要做的事，没办法回家呢。”少女继续用慢悠悠地声音说道。
　　徐慎行有些烦躁地挠了挠乱糟糟的头发，最后还是放心不下对方。
　　“什么事？如果不太浪费时间的话，我稍微帮一下忙也可以。”
　　就当是那个糯米团子的报酬好了。
　　“复仇的说。”
　　“……”
　　大小姐你一脸微笑地说出这种话有点吓人呐。
　　“我的家原本在这座森林里的一个小村子，前段时间我因为朋友安纲先生锻造出了好刀，而前往平安京观赏和庆祝，所以离开了这里……没想到就是在这段时间里，一群流浪的鬼族将我的家乡破坏殆尽，抚养我的爷爷和奶奶也死在了它们手上，最后那些怪物盘踞到了海上的小岛。”少女的脸上出现了些许哀伤，她轻轻抚摸了一下腰间的小袋子：“这些糯米团子是我在家乡的废墟里找到的，奶奶的唯一遗物。”
　　又是一个因为怪物肆虐而失去家园和亲人的可怜人吗。
　　不管是哪个世界，都会有这样不幸的人……就是为了杜绝这种悲剧，自己才会成为勇者的不是么。
　　徐慎行叹了口气。
　　这个时候，他又觉得好像哪里不对。
　　“等等，你是说，你的家原本是在这个森林里的小村子……那些摧毁了村子的鬼族们跑到不远处海边的小岛上去了，对吧？”
　　“没错，就是这样，猴子先生记性真是不好呢，需要我再说一遍吗？”
　　“……”徐慎行眼角抽搐了一下。
　　这家伙果然是天然黑吧？
　　总而言之，虽然只是无意，但还是获得了关于彩虹起始之地的消息。
　　既然如此的话，徐慎行更不可能放任女孩一个人前往那个岛屿了。
　　“好吧，总而言之，因为各种各样的原因，我会和你一起去鬼之岛，顺便帮你把那些家伙干掉的。”
　　“诶？可是猴子先生，看起来很U的样子。”
　　“唯独不想被你这么说啦！”
　　徐慎行盯着少女，发现自己完全无法从少女身上察觉到一丝一毫的超自然力量：“倒是你……只是一个普通女孩子的话，还是留在村子里比较好……我知道附近有个村子，那里的村民们都是不错的人……”
　　“噗噗~猴子先生果然只是猴子先生呢~”女孩双手比出一个大叉，眼睛也好像很高兴似的眯了起来。
　　“你这是什么意思啊！我说啊，老是把人当成猴子的话，就算是我也会生气！”
　　“因为啊，人家不是 女孩子嘛~我叫做桃太郎，是如假包换的男子汉哦~”
　　“WTF？！”
　　徐慎行目瞪口呆地看着少女……哦不，是少年。
　　“啊，不信的话要摸摸看吗？”
　　“摸哪里啊喂！”
　　“蚯蚓。”
　　“……不用了。”
　　一瞬间，徐慎行觉得能够战胜邪念的自己真是太伟大了。
　　――分割线――
　　首先找到徐慎行的是五叶堇。
　　在少女发现他的时候，徐慎行正在树下做失意体前屈（就是OTZ），口中还在喃喃自语‘画女硬说男什么的最讨厌了’‘路西法要来收割――不对，那货打不过我’‘yoooo……’什么的。
　　在他旁边则有一个可爱的女孩子正用体育坐的姿势，饶有兴致地看着徐慎行犯傻。
　　“啊，这次是小狗酱吗？”
　　没等五叶堇出声，那个女孩就先一步发现了她，并露出了暖洋洋的笑容。
　　“谁是小狗酱啊……”五叶堇立刻条件反射般地吐槽道。
　　没想到回到神话时代居然还会被人叫这个外号，这让五叶堇有些受伤。
　　“因为很可爱嘛~这个~”那个女孩用双手放到脑袋两边，做耳朵状：“和小狗的耳朵一模一样，所以叫小狗酱~”
　　“随便给别人起外号可不是什么好习惯。”五叶堇无奈地说道：“虽然我无所谓，不过有些人可是会生气的哦？”
　　“小狗酱无所谓的话，那就决定是小狗酱了！”
　　“系马达，一不小心就被绕进去了……”五叶抱着脑袋悔恨道。
　　“呐呐，小狗酱要吃糯米团子吗？”
　　“糯米团子？”五叶堇抬起头，盯着少女手上的团子，然后又看了看少女头上那个标志性的绣着桃子的绸带，不由得吞了口唾沫：“那个……虽然不太可能，但你该不会是桃太郎吧？”
　　作者留言：
第三更~


第一百二十四章 Re:从零开始的神话故事（十四）
　　“我觉得我的童年都崩坏了……”
　　和完全不了解扶桑童话的徐慎行不同，五叶堇自小就是听着这一类故事长大的，可以说是这些童话故事塑造了少女的三观。
　　只是没想到在她十六岁这一年，会遇到这么颠覆三观的事。
　　她抱着膝盖坐在徐慎行旁边，一副失魂落魄的样子：“桃太郎居然是那么可爱的伪娘……”
　　“没事，习惯就好（嚼）。”被桃太郎当成了雉鸡的鹦鹉倒是十分淡定地接受了这个结果，心安理得地吃着对方的糯米团子：“说到糯米团子的话，我果然还是比较喜欢吃酱油团子来着（嚼）。”
　　“这种事怎么样都好啦……”
　　五叶堇抬起头，看着正自娱自乐地烤团子吃的桃太郎，不由有些头疼：“故事里的桃太郎可是超强的，一个人就打败了整个鬼之岛的鬼族，可现在这家伙，不拖后腿就已经很好了……”
　　“等等，五叶小姑娘，难道你对自己也属于拖后腿组的完全没有自觉吗？”鹦鹉做出惊讶脸。
　　“嗦啦，反正除了处男心大破正在重组三观的那家伙之外，我们都是拖后腿的不是吗？不过我和你好歹还有自保的能力啦，可桃太郎他不只是个普通的弱女……弱男子么！”
　　五叶堇红着脸争辩道。
　　“强弱很多时候是看不出来的，就算是那位异界来客也不擅长分辨他人的强弱，说不定桃太郎只是看起来弱，实际上依然超强呢？”
　　鹦鹉劝说道。
　　“可是……”五叶还想说些什么，但等她回过头看向桃太郎那边的时候，却发现少……年身后突然出现了一只巨大的黑色鸟影。
　　虽然不清楚那到底是什么，不过毫无疑问对方的目标就是桃太郎。
　　“小心……”五叶堇刚刚出声示警，一旁的徐慎行就站了起来，表情也恢复了之前的冷漠，右手更是已经摸上了剑柄。
　　然而就在这个瞬间，刀光闪过。
　　等五叶堇察觉到的时候，桃太郎已经缓缓将太刀插回刀鞘了。
　　旋即，他身后巨大鸟怪的影子也一分为二，长满了黑色羽毛的鸟首从阴影里滚落了出来。
　　“哦哦，居然是以津真天。没想到会在这种地方发现这么稀有的妖怪。”鹦鹉啧啧称奇。
　　“这就是《谟猩涔帜袷隆防锏哪侵盅怪吗？”曾经读过太平记的五叶堇立刻想起了里面的内容，不由问道。
　　“广州有人射怪管我鸟事？这什么破名字？”徐慎行皱起了眉头。
　　于是鹦鹉和五叶堇一起对这个见识浅薄的家伙投以鄙夷的眼神。
　　不过五叶堇最后还是好心地为徐慎行讲解了一下故事的梗概，简单来说就是公元1333年某日，有一只名为以津真天的怪鸟在日本天皇的宫殿顶上聒噪地乱叫，然后被一个叫隐歧次郎左卫门广有的人奉旨拿弓箭射下来的故事。据说以津真天之所以鸣叫，是哀叹天下生灵涂炭，因为疫病而死的人的尸体到底要被弃置到什么时候，当然最后这只越级上访的刁鸟终因惊动圣驾而被扑杀当场。
　　“这么说的话，这鸟不就只是个公知，除了打嘴炮比较烦人之外没啥大危害么？”徐慎行不解地问道。
　　“那只是人类主观的看法而已，实际上以津真天是喜好尸体的妖怪，所以时常会出现在战场上，或和凶暴的大妖怪相伴出现。恐怕这次也是因为鬼族摧毁了村子，造成了大量的杀戮，所以这种家伙才会闻腥而来，出现在这种地方吧。”鹦鹉解说道：“而且它们的嗉囊里还储存着充满妖力的黑油，可以吐出黑色的火焰引起巨大的火灾，也是一种比较凶恶的妖怪。”
　　“不过没想到桃太郎意外的厉害啊……”
　　五叶堇有些难以置信地看着好像什么事都没有发生，只是继续烤着糯米团子的桃太郎，完全无法将他现在那副乐呵呵的样子和刚才一刀斩杀妖魔的强者联系到一起。
　　“确实，连我都吓到了，有这么快的出剑速度的话，在那边的世界已经可以成为守护一个王国的大剑士了……我还没有特训的时候，恐怕挥剑也只有这种速度吧。”连徐慎行都对桃太郎的实力感到了惊叹。
　　“说起来，你在异世界到底是干嘛的啊？那个世界的人都和你一样厉害吗？”
　　一直都没听徐慎行提起过另外一个世界的事，五叶堇突然感到有些好奇。
　　“简单来说的话，就是为了打倒魔王而不断磨练自己战斗技艺和收集圣剑的勇者吧。”徐慎行随口回答道，他抚摸了一下腰间长剑的剑柄：“这些剑就是「圣剑」，据说一共有十二柄，每一柄都有特殊的力量，将其全部收集后就能合成传说中最强的终焉圣剑-罗兰杜尔，据说只有那把剑才能真正打倒魔王。而之所以罗兰杜尔会被拆分也是因为魔王害怕有人得到它的关系。”
　　“这种日式王道奇幻RPG游戏的感觉是怎么回事……”
　　听完对面世界的设定，五叶堇不由吐槽道。
　　“这种问题你应该去问创世神才对。”
　　徐慎行耸耸肩，虽然一开始穿越后他也有过类似的感觉，不过接受了这种设定之后，还是挺带感的……
　　“那你急着回去，是因为要讨伐魔王，拯救世界吗？”
　　五叶堇又接着问道。
　　“不，那只是顺便的，我想要回去，只是因为那边还有人在等着我。”
　　少女发现，说这句话的时候，徐慎行脸上露出了她从来没有看到过的温柔的神色。
　　在那之后，五叶堇就没有继续和徐慎行说话，而是借口了，用树叶铺了一下后就去睡觉了，至于少女有没有睡着那就是另外一回事了。
　　鹦鹉也感叹着“真是青春啊~”飞到一旁的树上打起盹来。
　　徐慎行则跳到树顶，倚靠在树干上，望着天空中的月亮，默然无语。
　　各怀心事的一晚过去后，讨伐鬼之岛终于被提上了日程。
　　不管怎么说，确定了桃太郎不会拖后腿之后，第二天一早，熄灭篝火的众人就朝着鬼之岛出发了。
　　作者留言：
第四更……终于写完了OTZ
五叶堇的发型请参考时津风……倒不如说她的人设就是长大后的时津风……
感谢紫八（我们来谈笑风生吧！）、量产渡鸦9981、足控？没错是足控、西行紫yoyo子、Hyperion、精分患者、萧流佐、斜汪真眼、巫妖克娜苏佳德、殿町宏人（我们来互相伤害吧！）、HQTniki、大米熊同学的打赏~
于是明天（或者说今天）三更预定（吐血）……


第一百二十五章 Re:从零开始的神话故事（十五）
　　鬼之岛是漂浮在海面上的一个奇怪岛屿。
　　作为原本龙神管辖之地，以及扶桑人间界唯一和高天原相接之处，岛上自然蕴含相当浓厚的灵气，恐怕鬼族也是看中了这份醇厚的灵气，这才冒着激怒神明的风险举族迁徙到那里的吧。
　　一行人首先遇到的麻烦就是没有船只渡海。
　　因为普通人对鬼族十分畏惧，就算有些老渔民知道鬼之岛的范围，也根本没有人敢载他们去那边。
　　所以他们也只能在海滨思考起其他对策来。
　　“说起来，我记得鹦鹉你是能带这丫头一起飞的，对吧？”徐慎行考虑了片刻：“那种飞行的话，大概可以飞多久？”
　　“只是小丫头一个人的话，多久都没问题。”
　　鹦鹉毫不犹豫地回答道。
　　徐慎行满意地点了点头，然后又看向正站在礁石上朝着大海眺望的伪娘桃太郎。
　　不得不说，海风吹拂起对方那乌黑秀丽的马尾时，那副充满了飘逸和飒爽英姿的样子漂亮到截图下来都能当电脑桌面用了。
　　可惜是个男孩子。
　　“那桃太郎你跑步最快能到什么程度？”
　　晃了晃脑袋，把奇怪的念头丢到一边，徐慎行向对方问道。
　　“要赛跑试试吗？我赛跑可都没有输过哦？”
　　桃太郎将被风吹乱的鬓角撩到耳后，用一个女孩子十足的动作从礁石上跳了下来，兴致勃勃地望着徐慎行。
　　“我不是这个意思……算了，既然你那么说的话，就赛跑看看吧。”
　　徐慎行无奈地以手扶额，觉得自己可能永远都没办法和对方正常沟通，干脆就顺着他的意思去做算了。
　　大约半小时后，赛跑以徐慎行的胜利告终――他从据说是终点的地方给众人捎了一串荔枝回来，这让五叶堇都不好开口问这家伙究竟跑到哪里去了。
　　桃太郎自然没法追上徐慎行，当我们的主人公往回跑碰到对方时，桃太郎甚至都还没跑出扶桑地界。
　　不过以徐慎行的目测来看，桃太郎的速度已经够用了。
　　“其实鹦鹉能带五叶堇飞的话，剩下唯一的难题就是桃太郎了，毕竟海水对我来说并不是什么阻碍。”
　　在休息的同时，徐慎行才开始讲解自己这么做的原因。
　　想到徐慎行那把名叫潮汐圣剑的冰蓝色长剑所具有的效果，五叶堇和鹦鹉都不由地点了点头。
　　“刚刚我看了一下，发现桃太郎的速度还过得去，待会儿我会用圣剑按照那些老渔民们指的方向，在海里砍开一条道路，然后在大海合拢之前，我和桃太郎就会跑到鬼之岛，你们不用急，慢慢赶过来就行了。”
　　“等一下！我记得你之前说过，你用剑开海的话会出大事的吧！”五叶堇连忙阻止道。
　　譬如蘑菇云啥的……
　　“放心，我会有意识把出力降低到一定程度的――反正就算开海的距离不够，最多再补上一剑就行了。”
　　徐慎行胸有成竹地向少女竖起了大拇指。
　　――分割线――
　　这里是鬼之岛。
　　大部分鬼族都不是从事生产的家伙，不过诸如只是用巨大的岩石磊起高大厚实的城墙之类的事它们还是会做的――毕竟不少鬼族在喝醉之后都喜欢比力气，把石头搬上城墙这种就属于一举两得的事了。
　　对于这个时代的人类来说，这道城墙简直和铜墙铁壁一般，可以算是坚不可摧的存在。
　　赤舌是鬼之岛上一只普通的鬼。从分类来说属于赤鬼，从属于茨木童子。
　　虽然扶桑传说中偶尔会出现比较友善的鬼，但大部分的鬼都是凶暴且邪恶的。
　　可以举的例子多不胜数，比方说现在鬼之岛上的食物就是人类的肉腌制风干后的肉干。
　　那些人类是在一座森林里的村子中抓到的，并没有多少年轻人，这让赤舌有些不满――比起老头老太的肉，它更喜欢年轻的人类女子的肉，那种和男性截然不同的丰盈口感让它止不住的流口水。
　　不过这几天肉干已经快吃完了，于是它扛上了自己的大木槌，跟着鬼族之王酒吞童子一起离开了巨石垒起来的城壁，准备涉海前往人类的领地大闹一番。
　　对于大部分的鬼族而言，这种行为根本算不上是战斗，或许说成捕猎或娱乐更加贴切一点。因为人类那种软弱的武器根本没办法对它们造成哪怕一丁点伤害，也就只有平安京里那些所谓的阴阳师稍微有点手段罢了。
　　据一些渡海而来的同胞所说，在扶桑海的对岸（不是宇宙国），人类里有一种叫炼气师的家伙很厉害，能把那边的同胞猎杀到只能躲进山中，甚至还被笑称为山魈。这让赤舌很费解，像是召唤妖怪来帮忙的阴阳师还好理解，但人类那种小胳膊小腿的家伙，怎么可能打得过拳上能站人臂上能走马的鬼族呢？
　　定了定神，赤舌把注意力重新拉回到了之后要做的事上。
　　啊啊，终于又能听到人类的惨叫了，这次自己就算偷偷吃掉一两个人，酒吞童子大人也不会怪罪的吧？
　　一想到年轻的人类女子那柔嫩可口的口感，赤舌就有种跃跃欲试的冲动。
　　可惜人类的村子往往都不大，每次只能有十几个同胞一起去玩乐，剩下百十个都只能留在岛上看家。
　　正当赤舌回过头，想要向它那个朋友炫耀一下，并保证多带点人肉回来给它的时候，异变突生。
　　肉眼无法看到的什么东西带着轰隆的巨响从它的身边飞过。
　　在它面前，大海就那样被分成了两半。
　　但真正令赤舌吓得肝胆欲裂的，却是它身后那座比起人类任何城堡来都要宏伟坚固得多的鬼之城，在那一瞬间，连同里面所有的鬼族，彻底从世界上消失了。
　　在它身后，现在只留下了一道巨大的、正缓缓冒出白烟的沟壑。
　　仅仅是眨眼的功夫，整个扶桑最为庞大的鬼之族群，只剩下了它们十几个刚好走出了鬼之城的人，然而从始至终，它们甚至连动手的人是谁都不知道。
　　作者留言：
抱歉，看来因为昨天爆肝过度的关系，今天有点卡文，请容我整理一下思路，剩下的两更我会算在明天的更新里一起奉上的。
感谢我不想起破名、星云啐裂、斜汪真眼、神有月、dbkdsg（土豪受我一拜）、书客5325958168、犹格・索托斯、freezing、团员先锋、1块钱交易作者、萝莉兔宝宝同学的打赏~


第一百二十六章 Re:从零开始的神话故事（十六）
　　赤舌像是无头苍蝇一样，在那道宛若深渊的沟壑边转来转去。
　　其他幸存下来的鬼族都其实也都差不多，几乎都心有余悸地和那道沟壑拉开了距离，并寻找着造成这种情况的罪魁祸首。
　　此外还有几只鬼虽然还活着，但却被将鬼之城摧毁的无形之力给波及到，受了相当重的伤势。
　　其中就有酒吞童子大人最得意的手下茨木童子大人――外形只比人类少女多出两只角的她右手齐肘而断，只从肩膀到肘部为止留下了一小截。
　　现在茨木童子手底下的几个鬼已经慌忙将其扶去一边的树下休息了。
　　“到底是谁！我一定要让做出这种事的人受到生不如死的惩罚！”
　　酒吞童子，也就是鬼之岛的领袖，是一个和茨木童子一样，体型近乎人类，只是额头长有长角的恶鬼。
　　此时他原本俊美的外貌上满是凸起的青筋，变得狰狞可怖，那种充满杀意的嘶吼声甚至令赤舌都为之胆寒。
　　“是吗？那真是抱歉，让你久等了。”
　　然而，却有不怕死的人出现了。
　　对方似乎是从那道沟壑里一跃而出的，从外表来看的话，只是个手里拿着金色长剑的普通人类而已，既不是阴阳师，也和那种叫做‘武士’的家伙穿着截然不同的服饰。
　　他脸上带着漠然的表情朝酒吞童子走去，然后开口嘲讽道：“不过我觉得做不到的事，还是不要随随便便说出口比较好。”
　　“是你干的吗，人类！”酒吞童子的怒气值显然已经快要爆棚了，这让赤舌不由自主地向后缩了缩，毕竟发起脾气来的酒吞童子可要比平常可怕多了，不论是同伴还是敌人，只要出现在它面前，恐怕都会成为它的目标，哪怕是人类的村庄都会在短短片刻时间里，被彻底摧毁。
　　正是这种与外表完全不一样的恐怖破坏力，让它一直稳稳坐着鬼族首领的位置。
　　“为什么要这么愤怒呢？”人类的剑士仿佛一脸不解地望着酒吞童子：“在你们猎杀人类的时候，应该就做好被人类猎杀的心理准备了。”
　　“哼，难道你们人类在杀死驯养的动物的时候会做好被动物给反杀的心理准备么！”
　　酒吞童子冷哼一声，抽出了自己背后如同野太刀一般巨大的太刀。
　　一边的赤舌明白这个动作对其他的鬼族而言是‘准备开战’的意思。
　　“所以我们人类才忍耐着被捕食的恐惧，不停发展进步，这才从底层来到了食物链顶端的啊。”人类剑士不以为意地扫视了开始包围他的鬼族们，脸色没有任何变化。
　　远处被劈开的海洋逐渐开始合拢了，巨量的海水因为引力相互碰撞在一起，激起了如同海啸般的巨大浪花，正一路沿着被劈开的那道沟壑朝鬼之岛（和扶桑本土）轰击而来！
　　这种级别的巨浪对于身强力壮、力大无穷的鬼族而言并不是什么灾难性的气象，反而更像是示意开战的声音。
　　几乎是同一个瞬间，包围了人类剑士的鬼族们就一同朝那个人类挥舞起了自己的武器。
　　相较于人类来说，鬼族的武器都属于重型武器，这些臂力惊人的家伙即便是从地上拔棵树出来都能挥舞的虎虎生风。
　　地面上的泥土被数把重型武器同时直击，激起了浓重的烟尘，整个岛屿仿佛都被这一击给打得震颤了一下，寻常生物恐怕连反抗的余地都没有，直接会化作肉泥吧。
　　“这就是和鬼作对的下场！”赤舌发出了哈哈大笑声，仿佛要以此来壮胆一样。
　　海面合拢时那海啸般的巨浪撞击在岛屿上，最后海水化作漫天豪雨从天而降，把弥漫的烟尘冲散，然而在那个被轰出来的坑里面，却什么都没有。
　　“哦。”
　　让赤舌汗毛直竖的声音从后面传了过来。
　　它匆匆回头，看到的却是一个同胞连同自己手里的巨型狼牙棒，被那个不知什么时候出现在它们包围圈外的人类剑士男子一剑竖着劈成两半的景象……
　　“人类喔――――！！！”酒吞童子目眦欲裂，咆哮着如同飓风般朝对方冲去。
　　但这个时候，在远处休息的茨木童子却朝着他大喊：“王，那个人手里的剑能够让他化作一道金光！”
　　这让酒吞童子一下子冷静了下来。
　　就连徐慎行都不由对那个远处和人类长得差不多的女性鬼族另眼相看――虽然他并没有想在这个世界暴露圣剑的力量，不过仅凭一次目击就猜测到自己刚才那种近乎光速的速度来自手上的闪煌圣剑「哈拉克提」，这份眼力就算放到异世界那边也能算个人才了。
　　只不过――
　　“就算猜到了那又如何？你们的行动慢到在我看来就和停顿了一样啊！”
　　他身形化作金光一闪，将一头鬼族腰斩后，竖起金色长剑，朝着酒吞童子挑衅了起来。
　　“人类的战士，如果你还算勇士的话，就正面和我一战！”知道凭借自己的速度恐怕奈何不了徐慎行的酒吞童子发出了不甘的大吼。
　　“好啊。”徐慎行很爽快地回答。
　　“……”
　　酒吞童子先是因为他的爽快回答而愣了一下，不过随后就化作了狂喜。
　　没想到这个人类居然这么蠢！
　　作为鬼族中最强的一个人，虽然他的体型看起来和人类差不多，但实际上他的臂力却远远超越了其他鬼族。
　　哪怕是山，他都能够推倒！
　　酒吞童子有自信，只要一击就能磕飞对方的武器。没有了那种诡异的速度能力，那个人类不就和待宰的羔羊一样了么。
　　于是他高吼着朝对方冲去。
　　徐慎行举剑迎击，两人看似完全不在一个重量级的武器相互碰撞，结果却出人意料――酒吞童子那把由鬼族最好的工匠锻造出来的大太刀被徐慎行的金色长剑直接砍断了！
　　但这并不是最令酒吞童子惊讶的地方，他可以很清楚的感觉到，在兵器相触的那个瞬间，对方脸色如常，武器没有一丝一毫的颤抖，反倒是自己虎口剧痛，差点大太刀就脱手飞了出去！
　　该死，这也是那把剑的力量吗！
　　作者留言：
第一更~


第一百二十七章 Re:从零开始的神话故事（十七）
　　情况急转直下，酒吞童子的心提到了嗓子眼，作为身经百战的战士，虽然他已经努力试着向后规避，但从这个人类剑士刚才出剑的速度来看，对方追击到刺破自己心脏需要的时间，恐怕连一息都不到，只要长剑一递，身为鬼族之王的他就要陨落于此了！
　　但令酒吞童子意想不到的是，人类剑士并没有用长剑追击，只是随手一拳把他给击飞了出去。
　　虽然看似狼狈地在地上打了两个滚，但对皮糙肉厚的酒吞童子来说，并没有太大的实质性伤害。
　　其他鬼族可能是担心那个人类会对酒吞童子进行追击，纷纷嘶吼着朝对方攻去。
　　“你这是在侮辱我吗，人类！”酒吞童子稳住了自己的身形，脸色难看地吼道。
　　对方随手弹开了一只鬼族的棒槌，并顺势将其切片后，面色淡漠地瞥了酒吞童子一眼，用毫不在意的态度说道：“不，只是想找你报仇的不是我而已。”
　　殊不知他那种浑不在意的态度更是刺痛了从诞生至今一直过得顺风顺水的酒吞童子的自尊心。
　　只是没等酒吞童子再度冲上前去，身经百战锻炼出来的战士直觉就让他察觉到了危险，顺势向旁边一滚，勉强避开了冷不丁从斜后方刺出的太刀。
　　“你的身上，有爷爷和奶奶的血的味道……”有着长及腰际的马尾、面容姣好的如同少女般的少年眯起眼睛，对着冷汗直冒的酒吞童子寒声说道：“前几天袭击了我们村子的人，就是你吧。”
　　酒吞童子看了眼自己隐隐有血渗出的肋下，不由暗自叫苦。
　　即便是还没有交手，对方那种凌厉的刀法，以及能够伤害到他身体的宝刀，显然都在向他昭示着那个和女孩子一样可爱的少年拥有能够击杀他的能力。
　　如果是往常的话，碰到这种强大的家伙，酒吞童子大概会见猎心喜地和他大战一场吧。
　　但现在时机实在是太糟糕了。
　　一边那个人类剑士就像是割草一样，把一大群鬼族打得屁滚尿流，自己再不过去救场说不定鬼之岛剩下几根独苗就要死光了――虽然就算他过去救场都不一定有用就是了。
　　今天到底是什么日子？为什么这种完全违背了人类极限的怪物接连不断的找上门来了？
　　等等……
　　酒吞童子疑惑地凝视了桃太郎一会儿，然后露出了恍然的神色：“并不是人类的气息，反倒是更接近自然一点……你是天生地养的仙人？”
　　“那种事我才不知道。”桃太郎说完就开始朝着酒吞童子进攻，令手上只剩下半把太刀的酒吞童子抵挡起来手忙脚乱。
　　可即便如此，两人之间的动作依旧快到超出人类的视觉极限，如果有普通人在场的话，大概只能因为人类视觉的错觉看到一些残影和凭空闪个不停的火花――那是两人的武器相互碰撞时产生的。
　　“唷，要帮忙吗？”
　　在桃太郎和酒吞童子大战的时候，徐慎行就差不多把鬼族全部清理掉了。除开正被桃太郎的抢攻打得毫无还手之力的酒吞童子，就只剩下远处树下断了一只手的茨木童子而已。
　　“不用，猴子先生请在一边看着。”
　　桃太郎毫不犹豫地回答道。
　　“我应该跟你说过不要叫我猴子了吧……”
　　徐慎行无奈地叹了口气，在旁边观战了一会儿，觉得情势一片大好，桃太郎骑脸怎么输，于是就跑去那边的树下，打算把最后的鬼也解决掉。
　　等到靠近后，徐慎行才发现那棵树居然是棵樱花树，之前还枝叶繁茂，现在不知为何突然树叶全部凋谢，粉红色的花瓣占据了枝头。
　　“沐浴了怪物的血，所以也蜕变成妖怪樱了么……待会儿顺便把它砍掉吧。”
　　本来无声无息，在树下低垂着头仿佛因为失血过多已经死去的茨木童子在徐慎行靠近，并把注意力全部集中到了妖怪樱上的那一刻，突然暴起朝着徐慎行抓去！
　　徐慎行下意识一剑捅穿了她的身体。
　　可即便如此，她还是狠狠抱住了徐慎行，将他禁锢在了自己怀里！
　　“酒吞童子大人，趁现在快跑！”
　　即便是鲜血从她口中涌出，但她却依然朝着似乎还在奋战中的酒吞童子大喊道。
　　“这种情况，这么变得我更像坏人了啊……”徐慎行叹了口气，想要挣脱，却发现自己居然一时间没办法挣开对方的禁锢。
　　是用自己最后的生命施放了强化自己身体的咒术么？看来茨木童子似乎是唯一一个能够使用咒术的鬼族。
　　“我绝对不会让你继续伤害酒吞童子大人的！”少女咬着牙坚持着不被徐慎行逃离，鬼族那强大的身体素质和咒术的增幅居然真的让她在短时间内困住了因为姿势问题不好发力的徐慎行。
　　从某种意义上来说，这已经值得她骄傲了……放到异世界的话，困住徐慎行长达一分钟可以和魔王军的干部们吹一年。
　　酒吞童子一看到这边的情况，眼睛里精光一闪，拼着被桃太郎砍中一刀的代价，一把抓住了桃太郎的脚踝，把少年在地上狠狠砸了几下之后丢进了大海。
　　这种程度的攻击自然杀不掉桃太郎，但至少能够拖延上一段时间。
　　“干得好茨木童子！给我好好抓牢他！”
　　酒吞童子不仅没有按照茨木童子说的那样逃跑，反而还朝着两人冲去，以鬼族的体能，这几百米的距离转瞬即至。
　　下一刻，酒吞童子丢掉了手里大太刀的残片，然后从自己身体里抽离出了一把绯红的太刀。
　　比起那把厚实沉重的大太刀来说，这把太刀要小得多，大概和桃太郎那把刀匠安纲赠送的太刀差不多。
　　但实际上这把刀才是酒吞童子最后的底牌。
　　妖刀・弥弥切丸！
　　这是仅有妖怪才能够使用的武器，据说是死后的伊邪那美为了报复伊邪纳岐抛弃了她，而将黄泉之国里所有的鬼气集合起来打造而成的独一无二的妖刀，仅仅是上面凭依的妖气就足以和寻常的大妖怪一较高下。
　　在扶桑的妖怪界，也有拿到了弥弥切丸，就能够统领百鬼夜行，成为百鬼之王的传说――跟屠龙刀差不多一个意思。
　　之前和徐慎行的战斗基本都在电光火石之间就结束了（而且还是单方面的被吊打），所以没有时间拿出这把最终的武器，但现在却不一样。
　　酒吞童子的眼睛里泛起了凶光。
　　徐慎行眉头微微皱起：这家伙是打算连抱住自己的这只女性鬼族一起砍死么……
　　于是，当下一刻鹦鹉带着五叶堇飞到这个岛屿的时候，看到的第一幕，就是徐慎行连同他身前的一只女性鬼族，被后方的男性鬼族用血红色的太刀一起砍成了两半的场面。
　　作者留言：
第二更~


第一百二十八章 Re:从零开始的神话故事（十八）
　　“开玩笑的吧……”
　　没想到一来到这里就目睹了冲击性那么大的画面，五叶堇当时就愣住了。
　　“别发呆，小心！”鹦鹉的声音让她回过神来，避开了酒吞童子高高的一跃――差点她就要步上徐慎行的后尘，被对方给腰斩了。
　　就在酒吞童子打算重新试着把飞行中的鹦鹉打下来的时候，桃太郎终于从海里爬了出来。
　　不过看得出来少年的状态也不怎么好。
　　“只有你的话，不是我的对手！”在拿出了弥弥切丸之后，酒吞童子整个人也变得狂热了不少，看着桃太郎舔了舔嘴唇，沉声说道。
　　桃太郎没有理会酒吞童子，只是从小袋子里拿出一个糯米团子吃了下去。
　　然后他就皱起了眉头：“泡了海水，不好吃。”
　　“你在小看我么！仙人小鬼！”
　　酒吞童子自觉颜面大失地吼道。
　　“不，我觉得被小看的是我才对。”
　　这个时候，从他身后传来了另一个人的声音。
　　那是理应已经被他砍死的徐慎行的声音。
　　“什么……”酒吞童子惊讶地回过头，发现不知道什么时候，徐慎行已经完好无损地站在了他身后不远处。
　　说是完好无损也不对，因为他身上的盔甲确实还有刚才被砍成了两半的裂痕，但他因此而裸露出来的皮肤上却没有一点伤痕。
　　在徐慎行的后面则是一个安放着茨木童子被砍成了两半的尸体的大坑。即便是敌人，茨木童子的行为还是值得徐慎行尊敬。特别是最后酒吞童子那一刀实际上她是可以避开的，但是那样一来徐慎行也能够在那瞬间规避，为了确保可以对徐慎行造成伤害，那个女性鬼族硬是用自己的性命作为赌注和他赌了一把。
　　当然，最后还是输的一败涂地。
　　“我就知道你这家伙不会那么容易死掉的！”五叶堇在天空高兴地大喊了起来。
　　“勇者会复活不是很正常的事么。”徐慎行朝少女竖了一下大拇指。
　　“不要把游戏和现实混为一谈啦！我差点都吓死了好么！”五叶堇抱怨道。
　　徐慎行耸了耸肩。
　　事实上，他的复活能力也是来自身上的一把圣剑，当初为了弄死这把圣剑的主人，花了徐慎行不少时间和精力，好在最后搞清楚了这把圣剑复活的限制，勇者一行人才没有在那里团灭。
　　然后他重新看向了冷汗淋淋的酒吞童子，表情稍稍认真了一点：“那么，我差不多也该报刚才的一刀之仇了。”
　　气氛一下子肃穆了起来。
　　“猴子先生请等一下，现在是桃太郎的回合。”和徐慎行遥遥相望的少……年不由出声说道。
　　“……”
　　给我好好看看气氛啊喂！
　　被桃太郎这么一打岔，徐慎行顿时就泄气了。
　　酒吞童子看中了机会，再度朝着徐慎行砍去――看来他已经认定了徐慎行才是现场对他威胁最大的人。
　　而且在酒吞童子的认知当中，这个世界上确实有些妖怪也有重生的能力，不过在重生后往往都是它们的虚弱期，这个人类的剑士重生后也只是在那里说话，没有动手，很有虚张声势的嫌疑。
　　遗憾的事，他猜错了。
　　圣剑的苏生能力和那些妖怪不同，是把人满血满状态复活的，精力充沛的徐慎行只是飞起一脚就把他踢成了滚地葫芦。
　　“结束了。”
　　旋即徐慎行补上了一剑，结果了酒吞童子。
　　对方手里那把弥弥切丸这个时候却突然飞向了徐慎行，并向他发出了表示臣服的意思，想要成为他的武器。
　　结果被没能回过神来的徐慎行下意识用圣剑一记棒球动作直接打飞，使得传说中的妖刀就这样消失在了海平线上……
　　“哦哦，终于结束了！”鹦鹉一副大功告成的样子降落到了岛上。
　　“明明你什么事都没错……”五叶堇活动着被鹦鹉抓得生疼的肩膀，并吐槽道。
　　徐慎行想了想，最后还是把酒吞童子的尸体也丢进了樱花树下，埋着茨木童子尸体的坑里，并用泥土埋了起来。
　　然后他用剑柄敲了敲那棵妖怪樱：“好好看着他们的尸体，别闹出什么么蛾子，否则我就砍了你，听到没有。”
　　妖怪樱落下一片樱花雨作为回应。
　　“彩虹出来了！”
　　这时，鹦鹉突然兴奋地大声喊了起来。
　　徐慎行回过头，发现岛上确实出现了一道七彩的路途，通向了天空。
　　“抱歉，我不去了。”这个时候，桃太郎突然说道：“我的旅程，到鬼之岛就结束了。”
　　“是吗，多保重。”徐慎行觉得自己也不擅长说离别的话，最后只是这样干巴巴地说道。
　　“我刚刚看到那边有鬼族藏宝的洞穴，桃太郎要不你拿点回去吧。”
　　五叶堇建议道：“就算自己不花也可以给一些穷苦人家嘛。”
　　“说的也是，小狗酱，谢谢啦~”
　　“如果你能不叫我这个名字，我会高兴得多……”
　　两人在交谈的时候，鹦鹉落到五叶堇脑袋上（五叶堇：好重！），然后对桃太郎说道：“其实你可以去出云那边的村子，那里有我们的朋友，报上我们的名字，你应该能在那个村子好好的生活。”
　　说着，鹦鹉把奇稻田姬所在的村子大概方位和桃太郎说了一下。
　　后者点头，表示自己肯定会去看看。
　　于是在桃太郎收拾好包袱后，他就和众人告别离开了。
　　“如果我的猜测没错，后来的人肯定是把桃太郎和冒充须佐之男的徐慎行搞混了，所以斩杀八岐大蛇的徐慎行是须佐之男，日后生活在出云的桃太郎因为报上了我们的名号，所以也被误传为须佐之男。”在那之后，鹦鹉才向两人解释起了自己为什么要这么做的原因：“这也算某种程度上的补完历史吧。”
　　“这么说，桃太郎会娶奇稻田姬那个小丫头？”徐慎行摸了摸自己的下巴，开始好奇起了他们两人的后代会是什么样子。
　　“比起这个，再不快点上桥的话，彩虹就要消失了。”鹦鹉张开翅膀，先一步飞上了彩虹。
　　在这之后，徐慎行和五叶堇也小心翼翼地踏上了彩虹之桥。
　　令人意外的是，看起来毫无实感的彩虹之桥踩上去后居然出乎意料的坚实，感觉就和钢化玻璃一样。
　　只要再到高天原，解决掉了那个须佐之男，一切就结束了。
　　这就是这次神话之旅的最后了！
　　作者留言：
第三更~


第一百二十九章 Re:从零开始的神话故事（十九）
　　虽然彩虹看起来似乎并不算多高，但实际上走到中途后，下方就几乎已经看不到地面了，只有大片大片的云朵，加上彩虹本身就有半透明的效果，这么乍一看还是会让人吓得双腿发软。
　　五叶堇就是各种代表。
　　“绝对、绝对不可以放开哦！”少女抓着徐慎行的胳膊，脸色苍白、像是被吓到的小狗一样瑟瑟发抖。
　　“你不要往下看不就得了……”徐慎行无奈地建议道：“这又没什么好怕的。”
　　“我才和你这种被砍成两截还能复活的怪物不一样，只是普通人好吗……咦咦咦，刚刚这个桥是不是晃了晃？”
　　五叶堇惊慌道。
　　“你的错觉啦……实在不敢走的话，再让鹦鹉抓着你飞不就行了？”
　　“可是我的肩膀好痛……”少女泪目。
　　“你这个人还真难搞……”
　　“所以说我和你们不一样啦，在几天前我还只是个女子高中生而已！”
　　鹦鹉从前面飞了回来：“加油，很快就能到了。”
　　“呜呜，刚刚果然又晃了一下吧！算了，辩才天你还是抓着我飞吧……”最后少女还是妥协了。
　　“好吧，小姑娘，你还真是爱撒娇啊~”鹦鹉乐呵呵地调笑道。
　　“这才不是撒娇的问题吧。”
　　五叶堇小声嘟哝。
　　这时，本来正看着她们互动的徐慎行突然停下了脚步。
　　“小心，前面有人。”
　　“什么！”鹦鹉被吓了一跳，它刚刚侦查的时候并没有发现那里有人。
　　“不愧是‘曾经’杀过我的人，果然不是泛泛之辈。”
　　出现在彩虹桥前段的，是一个赤裸着上半身的男子，那副颇有浮世绘风格的外貌令徐慎行不由自主有种想要吐槽的欲望。
　　“素盏鸣尊……为什么您会出现在这里？！”最惊讶的人要属鹦鹉了，旋即它立刻察觉到了不对：“等等，为什么您会知道徐慎行殿下会……”
　　“当然是因为我亲爱的姐姐跨越时空告诉了我……本来我还不信，不过这几天通过八咫镜看了一下你们在下界的所作所为，倒是让我相信了一点，毕竟不论八岐大蛇还是酒吞童子可都是连我对付起来都有些棘手的家伙啊。”
　　须佐之男冷笑着说到。
　　骗人，明明你肛不过八岐好么，而且没有草S剑的你似乎也打不过有妖刀弥弥切丸的酒吞童子……
　　当然这种话是不能说出来的，再者说还有比这个更值得吐槽的地方。
　　“妈蛋，天照大御神这个弟控到底要整出多少事来啊！”
　　就连辩才天都有些无力了。
　　它好不容易找到五叶堇这个能够穿越时空的少女，然后两人一起回到神话时代为天照做的蠢事擦屁股，结果还没擦完，对方又拉了一坨翔……
　　我特么现在辞职来得及么？辩才天打从心里感到无奈。
　　“虽然不太清楚是怎么回事，不过只要砍死你我就能回去了，对吧？”徐慎行的手已经放到了剑柄上，脸色如常，甚至还有些窃喜：“既然你自己送上门，那就再好不过了……”
　　“我不是说了么 ，我从未来那个愚蠢的姐姐那里得到了一切想知道事，其中就包括了你这个异世界来客的弱点！”须佐之男冷笑了起来：“否则，你以为我为什么敢站到你面前来！”
　　五叶堇不由想要捂脸：作为扶桑神明顶点的三贵子之一，一脸帅气的说出这么怂的话真的没问题吗？
　　但鹦鹉却脸色大变：“糟糕！徐慎行殿下，快点……”
　　没等它说完，须佐之男就将自己的十拳剑往彩虹桥上一拄，顿时彩虹桥就像是玻璃那样砰然碎裂，猝不及防的徐慎行就那样带着‘卧槽艹艹艹艹……’的声效掉了下去。
　　“怎么回事？！”五叶堇有鹦鹉拉着算是逃过了一劫，但是看着坠入云层的徐慎行，不由发出了惊呼。
　　“那位异世界来客唯一的弱点……那就是不会飞。”
　　代替鹦鹉回答少女的就是漂浮在半空中的须佐之男。
　　“不妙，这种时候先战略性撤退！”鹦鹉立刻收拢翅膀想要进行受控俯冲。
　　但没等它行动，就被须佐之男一把抓住，连同五叶堇一同拽上了高天原。
　　高天原有点像是华夏的天庭，不过因为没有具体的系统，只是神明汇聚起来的松散团体，所以显得要悠闲许多。
　　只是现在的高天原却和以往不同，被层层禁锢的鹦鹉察觉到神国中充斥着诡异的气氛。
　　“到底是怎么回事？”事态已经脱离了控制，就连鹦鹉也变得两眼一抹黑了：“素盏鸣尊殿下，你到底做了什么！”
　　“没什么，我只是把那个愚蠢的姐姐大人关进了天岩户而已，这个神国不需要两个统御者。”须佐之男倒是没有隐瞒，直接把自己的所作所为说了出来。
　　“不可能，下界的昼夜交替很正常……”
　　“那是因为月读姐姐臣服于我，并且用八咫镜代替愚蠢的天照姐姐作为太阳而已。”须佐之男得意的说道：“现在，把天之琼w交出来吧，那样我还会留你们一条性命！”
　　原来如此，没有直接杀掉他们，为的是传说中创造了扶桑人间界的神器天之琼w么……
　　想想也是，即便是须佐之男也绝对不敢去触怒那五位高高在上的别天津神，这样一来，能够获得天之琼w的机会，自然就落到了他们这几个未来人身上。
　　但如果交出天之琼w，事态恐怕就真的会变得一发不可收拾了。
　　“不交吗？没关系，这点耐心我还是有的，我给你们一天时间，你们在这里好好想想吧……到底是合作，还是自寻死路。”
　　说着，须佐之男就把鹦鹉和五叶堇丢进了一件放满了织布机的屋子里，然后关上了大门。
　　五叶堇小心翼翼地拉了拉门，发现被从外面锁死了。
　　“现在该怎么办啊！”她不由有些慌张。
　　“虽然地上界的历史勉强修正了，但高天原的历史已经乱成了一团……该死，现在到底该怎么办……”一向处变不惊的鹦鹉也变得有些焦躁了。
　　就在这个时候，门外传来了轻微的敲门声……
　　作者留言：
第四更~
好吧，我承认之前写到一半睡着了……
之前去看了独立日2，典型的爆米花电影，恩，至少值回票价了，没有看到威尔史密斯比较可惜。
感谢紫八、亡灵mkllS型、青红の彼岸、绯琉璃、斜汪真眼、夜L紫、维娜最可爱啦同学的打赏~


第一百三十章 Re：从零开始的神话故事（二十）
　　“是那（徐）家（慎）伙（行）吗！我就知道他不会那么轻易就失败的！”
　　听到敲门声，五叶堇立刻就以为是掉回人间界的徐慎行过来了。
　　“恐怕没那么简单，”鹦鹉倒是显得颇为冷静：“高天原并不是物理意义上的位于扶桑人间界上空，如果只是单纯向上跳的话，就算能够跳出大气层也只是进入了宇宙空间，无法到达高天原。否则你所在的时代，扶桑满天卫星早就发现高天原了……”
　　“为什么你们总是在这种没什么意义的地方那么讲究科学？”
　　五叶堇不由沮丧地抱怨道。
　　但随后她又立刻警觉了起来，如果外面敲门的不是徐慎行，那又会是谁？
　　再者说，她和鹦鹉是被囚禁在这里，门完全被反锁了，根本就没办法开门一睹究竟。
　　过了一小会儿，被反锁的门锁就传来了‘喀嗒’一声，显然是被解锁了。
　　木门旋即被打开，露出了外面那人的正体。
　　那是一个少女。
　　她有着如同深夜一般黝黑的长发，宛若月光一般金灿灿的眼眸，戴着金色的冠冕，胸口缀着小巧精致的碧绿勾玉，穿着蓝色为主、黑色为辅的神明服饰，背后悬挂着一枚月轮。
　　“月夜见尊大人？！”鹦鹉惊讶地出声喊出了对方的名讳。
　　“月夜见尊……咦咦咦，难道是传说中的月读命大人！”五叶堇立刻联想到了面前少女的身份。
　　不过虽然惊讶于对方那和天照大神、须佐之男同属三贵子的身份，但五叶堇却变得更加警惕了。
　　因为之前须佐之男说过月读已经臣服于他了。
　　也就是说，面前的少女，是敌人！
　　“毋需紧张，吾并无与汝等敌对之意。”但少女却突然开口说道。
　　只不过她的口吻总有些怪怪的。
　　“月读命就是这样说话的吗？”于是五叶堇小声向鹦鹉问道。
　　“啊，这个是之前惠比寿和月夜见尊大人开玩笑说这样说话比较有威严感，结果月夜见尊大人就真的信了……我记得这个误会要到几百年后才解开来着。”
　　鹦鹉也小声地回答道。
　　月读命好像没有发现两人在窃窃私语那样，只是接着说道：“素盏鸣所为吾也有所了解，然吾却无阻止其暴行之力，只能任其囚吾姐于天岩户。幸，吾姐窃留数语于吾，其中所言，汝等乃是高天原之希冀所在，因此须暗中将汝等送出高天原。”
　　五叶堇听完对方的话，这才明白她到底在说什么。
　　简单来说，就是天照被须佐之男关起来的时候，偷偷给月读留下了一些嘱咐，其中就有五叶堇和辩才天是能够改变这一切的关键，希望到时候月读可以帮助她们。恐怕月读之前对须佐之男表示臣服也只是在演戏，为的就是能够完成天照留下来的那些话。
　　既然如此，现在月读现在到底要干嘛也很清楚了，就是打算放五叶堇她们出去。
　　“但现在就算我们能够溜出去也没用啊，那家伙一定会守在彩虹桥那里的。”五叶堇不由犯难，对鹦鹉说道：“你之前也说过，从地上来到高天原只有走彩虹桥……光凭我们两个的话，什么都做不到。”
　　“没错，想要从人间界前往高天原确实只有彩虹桥一条路，但如果是从高天原前往人间界，方法就不止那么一点了。”
　　但鹦鹉却一副智珠在握的样子。
　　就连月读命也仿佛想起了什么似的露出了恍然的神色。
　　“宝船？”她看着鹦鹉，一字一顿地问道。
　　“没错，不愧是月夜见尊大人，一下子就猜到了。”
　　鹦鹉点了点头。
　　七福神巡礼时，曾经使用过一个叫做宝船的神奇法宝，那个东西不仅能够自如地在海面和天空航行，而且还能够随时从高天原前往下界，或是从人间返回高天原！
　　“吾知晓此物所在，跟吾来。”
　　说完月读命就转身朝外面走去。
　　五叶堇刚想要跟上去，鹦鹉就飞到了她肩膀，然后用爪子递给了她一件东西。
　　变身用的魔法棒――也就是创造了扶桑整个人间界的神器天之琼w。
　　“这个东西你先拿着，里面寄宿着我的部分神力，除了你和我之外，就没有任何人可以动用这玩意……待会儿说不定有用得着的地方。”
　　鹦鹉说着沉默了一下，然后再度道歉：“抱歉，把你卷入了这么危险的事里。”
　　“现在道歉不觉得太晚了一点吗？要道歉在我第一次被杀掉的时候就老老实实道歉啊！”五叶堇小声嘟哝了一句，但还是手下了天之琼w，用自己的腰带把它别在腰间。
　　在选择比较偏僻隐蔽的路线走了一段路后，月读命突然停住了脚步。
　　“前有人，天手力男。此人已投须佐，见到汝等必定大事不妙……吾去引走此人，汝等趁此机会前往宝船所在。”
　　说着，月读也没有给五叶堇她们反对的机会，就走出了阴影里，并成功吸引到了天手力男的注意力。
　　鹦鹉和五叶堇也没有其他的办法，只能悄悄溜过这段路，然后依靠鹦鹉那不太可靠的记忆，继续寻找宝船所在。
　　好在鹦鹉没有老年痴呆或健忘症之类的病，一人一鸟还是有惊无险地找到了那艘奇妙的宝船。
　　只是在宝船旁边有个明显正在看守那玩意的人在，
　　那是一个正在弹奏琵琶样式的乐器的美丽女神，不过她的装扮和月读截然不同，带有着浓郁的异邦色彩。
　　“那个又是什么神明？”躲在花卉丛中，远远望着那个女神的五叶堇问道：“现在你就算告诉我她是天钿女命，我都不会惊讶了。”
　　“不，她是我。”鹦鹉老神在在地回答。
　　“啥？”
　　少女一时间没能弄明白鹦鹉的话，愣了一下。
　　但旋即她的眼睛一下子就睁大了。
　　卧槽，那个娴静美丽，充满了知性气息的纯洁女神就是七福神里的辩才天！
　　这几千年来到底发生了什么才让那么美好的女子变成了鹦鹉这样的逗比？！
　　作者留言：
感谢我不想起破名、华夏桃源、元素点燃、洛天依吸毒被抓（好吧，待会儿还有一章）、斜汪真眼、被德莉莎逼疯的人、紫八、白耶、璨月的风语、没错，我就是好人同学的打赏~


第一百三十一章 Re:从零开始的神话故事（二十一）
　　辩才天女最近有些心烦。
　　天照大御神最近闭门谢客，月夜见尊大人也退居二线，忙于用八咫镜来维持昼夜交替，防止扶桑人间界发生天变地异的灾变。
　　一时间掌控了高天原的居然变成了才前来这里没多久的素盏鸣尊。
　　虽然同为三贵子，但辩才天女对于飞扬跋扈的素盏鸣尊并没有太好的印象――特别是对方似乎对自己有什么非分之想的时候。每次被素盏鸣尊的目光注视着的时候，她总觉得好像有毛毛虫在自己身上爬一样。
　　织女那边似乎也遭到了同样的骚扰，最近一直在抱怨着这类事，也不知道什么时候天照大御神才能出面重掌高天原。
　　而且今年的七福神巡礼还没举行，宝船被锁在这里不说，素盏鸣尊还强行命令七福神在这里看守宝船――不过七福神也不是多么听话的神明，所以除了辩才天之外，其他人都因为无聊而溜走了。
　　也不知道素盏鸣尊发了什么疯，在掌控了高天原之后，就切断了高天原几乎所有与扶桑人间界的联系，就连无法切断的虹大桥也由他亲自把守，明明那家伙自己也是从人间过来的，为什么就这么敌视人间界呢？
　　突然，她停下了手里拨动琴弦的动作，然后有些疑惑地望向了远处的花卉。
　　刚刚她似乎从那里察觉到了奇怪的气息。
　　“错觉吗……”
　　歪了歪脑袋，女神叹了口气，重新回忆了一下新作的曲谱，然后打算继续弹琴。
　　但没等她动手，就觉得自己脖子上重重地挨了一下，整个神眼前一黑就失去了意识。
　　――分割线――
　　“这样对原本的你真的没问题吗？”看着鹦鹉以一个颇有天朝功夫片味道的动作，用翅膀打昏了辩才天女后，五叶堇才表情复杂地问道。
　　“没关系没关系，我有翅下留情。”
　　鹦鹉用自己的小爪子抓着辩才天女的领子，毫不在意地说道：“快来搭把手，我们把这家伙拖进宝船，不然被别人看到就露馅了。”
　　“所以说用‘这家伙’来称呼以前的自己真的没问题吗……”
　　虽然满腹疑问，不过五叶堇最后还是动手帮忙了。
　　只是鹦鹉那小胳膊小腿帮助实在有限，最后累到满头大汗的五叶堇觉得自己被骗了，似乎把辩才天女拖进船都是她出的力。
　　进入了宝船后，鹦鹉就兴奋地在船舵上跳来跳去，似乎想要试着开动宝船。
　　然而事情并没有那么简单，就在宝船即将开动的时候，五叶堇透过窗户从船舱里看到须佐之男正在朝这边飞来。
　　这是发现她们已经逃狱了么。
　　五叶堇心脏一阵狂跳，赶忙放下窗帘，就怕被对方看到。
　　不过鹦鹉也已经发现了这件事。
　　她思忖了片刻，觉得不能够这么下去。
　　刚才辩才天的行为毫无疑问是在看守这艘宝船，一旦须佐之男靠近这边，并发现宝船没有看守的话，恐怕他们身处宝船之中的事当即就要露陷！
　　“我去引开他，你叫醒这个时代的我，把事情的简单经过和她说明一下，并请她帮忙。”鹦鹉神色严肃：“只要把天之琼w给她看，让她感知一下里面我的神力，她肯定会相信的。”
　　“那你怎么办？”五叶堇不由担心地问道。
　　“安心，我可是鸟，哪有那么容易被人抓到。”
　　说完，鹦鹉也不等少女后面劝说的话语，直接从宝船里飞了出去，然后在堪堪闯入须佐之男的视野后，立刻装出慌乱的样子，扇动翅膀朝着另外一边逃去。
　　本来缓缓逼近这边的须佐之男立刻察觉到了鹦鹉的动作，毫不犹豫地朝着对方追去。
　　看着鹦鹉和须佐之男消失在了自己的视野中，五叶堇也终于下定决心，在心里暗自说了一声抱歉后，用力一个耳光打醒了昏迷的辩才天女。
　　“咳……你究竟是什么人……”辩才天女一醒过来，看到陌生的五叶堇，立刻警惕地问道。
　　五叶堇连忙长话短说，把这段时间发生的事有删减地说了一遍。
　　最后就和鹦鹉所说的那样，拿出天之琼w作为凭证。
　　“没错，这里面的神力确实和我的一模一样，就算是模仿也不可能弄出相似度那么高的东西。”在感知了一下变身魔法棒里蕴含的神力之后，辩才天女居然真的信了对方：“看来你所说的并不是完全在说谎。于是未来的我打算让我帮你干嘛？”
　　“请把宝船开到人间界去！”
　　大喜过望的五叶堇连忙说道。
　　这个时候，远远地传来了惨叫声。
　　五叶堇回头望向了惨叫声传来的方向――那是鹦鹉的声音。
　　“看来那个‘我’已经死了。毕竟是被素盏鸣尊盯上了啊……”辩才天女显得十分冷静。
　　“还不一定是死了吧？说不定只是被抓起来了！”五叶堇急忙说道，也不知道是在安慰辩才天女还是在自我安慰。
　　“很遗憾，那个‘我’的确已经去世了。因为这根天之琼w里那个‘我’留下的神力已经开始流失了。”辩才天女晃了晃手里的魔法棒说道。
　　“骗人的吧……”
　　五叶堇失魂落魄地跪倒在地。
　　虽然她从来没有承认过，但鹦鹉确实是她在来到这个时代后的心灵支柱之一，如果不是鹦鹉的话，她绝对没办法那么快适应这边的生活。
　　而且鹦鹉一直都知道接下去的目标，就算不晓得也能定出一个大概的方向，让五叶堇不知不觉就依赖起了她。
　　哪怕是读档的时候，对方都会和自己一起重生，并保留记忆，这让少女一直都觉得自己不是孤单一个人，所以不管遇上什么样的困难，最后都敢一一面对。
　　然而现在能够带给她安全感的徐慎行不在，鹦鹉又被害了，一天之内失去了所有心灵支柱的五叶堇顿时陷入了一种茫然的状态。
　　“怎么办？还要开动宝船吗？”
　　辩才天女问道。
　　“我……”五叶堇觉得自己脑子乱哄哄的，没有了鹦鹉之后，也不知道究竟该怎么办。
　　在等待五叶堇思考（或者说混乱）了片刻之后，辩才天女露出了不妙的神色。
　　“看来现在你就算想要启动宝船也来不及了。”她指了指舱外：“素盏鸣尊又过来了。”
　　“……”
　　五叶堇想要说点什么，但却连一个音节都发不出来，她低下头，发现自己的双手正在微微地颤抖。
　　看着她这副没出息的样子，辩才天女不由得叹了口气：“果然，还是太勉强了啊……”
　　说着女神挥动了一下手里的魔法杖――老实说充满了知性美的她拿着这个外形可爱的玩意违和感十足，不过现在并不是在意这一点的时候。
　　“那个‘我’应该预料到了这种可能，所以留在里面的那份神力除了让我校验身份之外，还包含了一段留言：如果在你已经束手无策而且局势十分危险的情况下，就让我动用天之琼w里别天津神的力量，把你送回原本的时代，并让你去找那个时代的‘异界来客’，请他带你到华夏去居住。虽然扶桑的高天原和人间界会因为历史错乱而崩溃，但应该影响不到华夏才对。”
　　辩才天女将天之琼w交还给五叶堇：“我已经设置好了，发动的字眼是‘逃跑’。说出这两个字你就能回到原本的世界。”
　　五叶堇呆愣愣地看着手里的天之琼w。
　　最初鹦鹉和她说过的话浮现在了脑海里。
　　别天津神的力量一共有五份：将她带来神话时代会花费一份；将她带回原本的时代会花费一份；实现愿望会花费一份；还有两份则作为保险，在她死去的时候进行读档。
　　现在她已经读档过两次，加上前来这个时代的花费，也就是说天之琼w还有两份力量才对。
　　“……我不会逃的。”
　　少女深深地吸了口气，抬起头，刚才的迷茫已经消失不见，取而代之的是坚定的神色。
　　“虽然有些抱歉，不过能麻烦你，让我再‘读档’一次吗？”
　　“我看过里面的记录，这样一来，你的愿望就无法实现了……我记得那个愿望是救一个对你来说十分重要的人对吧？为了一个不确定的未来而搭上那个人的性命，你觉得值得吗？”
　　辩才天女用仿佛要看穿内心的目光注视着少女，缓缓说道：“现在就算你逃回原本的时代，那个人也会因为愿望的关系得救，这样不是更好吗？”
　　“因为我超讨厌BAD_END。”
　　五叶堇没有逃避对方的目光，而是没有丝毫犹豫地说道：“而且就算是没有愿望，也不意味着我没办法拯救妃宫姐姐大人……如果说这次来到神话时代有什么收获的话，那大概就只有一样。”
　　她站起身，用天之琼w如同长矛般的尖锐前端对准了自己的胸口，然后对惊呆了的辩才天女微微一笑：“那就是决不放弃。”
　　作者留言：
嘛，你们别对这个时代的老徐抱有太大希望，在设定里现在的他其实挺弱的……之所以看起来吊纯粹是因为扶桑那边的神话生物都是辣鸡，最简单的例子：被几个桃子给打败的黄泉大军也是没谁了――阎王哈迪斯都哭了，别给我们冥界丢人好么……
至于昨天说好的加更……恩，我说我去更新了院长算么……
感谢真英雄无需墓志铭、被遗忘的逝者、我就是里番圣光君、爱纹萌尔、尤格・索托斯、斜汪真眼、元素点燃、koishi、巫妖克娜苏佳德同学的打赏~


第一百三十二章 Re:从零开始的神话故事（二十二）
　　五叶堇再次回过神来的时候，发现和前几次在水中清醒不同，现在的她正身处一件摆满了织布机的屋子里。
　　“高天原的历史已经乱成了一团……该死，现在到底该怎么办……”
　　触目所及，那个本来应该已经消逝的身影，此时却在织布机上跳来跳去大发牢骚。
　　这让少女打从心底有一种安心感。
　　“五叶小姑娘哟，怎么从刚才开始就那么安静？难道被素盏鸣尊给吓到了吗？”
　　鹦鹉回过头，看着瘫坐在玉石铺就的地面上的五叶问道。
　　五叶擦了擦自己眼角的泪水，这才回答。
　　“辩才天，我刚刚‘读档’了。”
　　“什么……不对，我没有读档的记忆，也就是说那个时候的我……死了么。”
　　鹦鹉大吃一惊，随后又努力冷静下来推测了起来。
　　五叶堇点点头，将她们两人逃离这里后发生的事和盘托出。
　　鹦鹉听完后飞到少女脑袋上，用鸟喙狠狠啄了她几下。
　　“你真是个笨蛋呐！既然我好不容易引开了素盏鸣尊，你就应该趁着那个机会，尽快让这个时代的我开启宝船带你一同前往人间界才对！只要可以把那位异界来客先生带到高天原，那一切都不是问题！”
　　“可是，那样一来就没办法拯救你了。”五叶堇毫不犹豫地回答：“这一次，我不会让任何人被须佐之男杀害了！”
　　鹦鹉无语地看了一会儿少女，这才像是妥协般叹了口气，尾巴上的翎毛也垂了下来。
　　“真是没办法，这样的话不就逼我只能选择更加困难的方法了吗……”
　　“真的有其他办法吗？”
　　五叶堇大喜过望。
　　“只是推测而已，总之照你所说，现在月夜见尊会来救我们出去，对吧？”
　　鹦鹉给女孩泼冷水的话音刚落，纺织屋外就传来了轻微的敲门声。
　　――分割线――
　　在简短的交流后，月读就带着两人离开了纺织屋。
　　不过和前一次不同的是，她们这次并没有直接前往宝船所在地。
　　须佐之男虽然飞扬跋扈凶暴残忍，但本身却不是傻子，自然知道七福神巡礼用的宝船。
　　恐怕通往宝船的道路上来回巡逻的天手力男也是他刻意安排的，在被月读命支走后立刻察觉到了不对，这才令他亲自前来查看。
　　既然明白了这一点，那自然不能顺着对方的思路行动。
　　所以鹦鹉拜托月读命将她们带去了天岩户，也就是囚禁这个时代天照大御神的地方。
　　如果没有办法直接通过宝船前往下界的话，那就干脆另辟蹊径，通过把天照大御神放出来，说服她联合月读命一起来牵制对抗须佐之男。
　　虽然须佐之男确实是偏向于战斗的神明，但天照和月读好歹也是三贵子其二，就算单论武力不是须佐之男的对手，但两人合力的话，再怎么说也能跟他抗衡才对。
　　和她想的一样，因为须佐之男觉得她们不会走这条路，所以路上并没有巡逻或守卫，一行人成功来到了那里。
　　只是天岩户依旧被巨石紧紧堵着洞口，让寻常人一筹莫展。
　　“天户岩有石，极具神力，源于吾姐与须佐，以吾等之力，无法开启。”月读命看着紧闭的天岩户，不由向鹦鹉问道。
　　“这就需要五叶小姑娘的帮忙了。”
　　鹦鹉智珠在握地回答。
　　完全没料到自己名字会蹦出来的五叶愣住了，她面对一神一鸟的目光，用手指了指自己的鼻子：“我？”
　　“没错，你应该记得关于天照大御神和天岩户的传说吧？”鹦鹉点了点头。
　　传说因为须佐之男在高天原任意妄为，惹得天照心里不快，于是躲进了天岩户。而她的失踪则让地上没有了太阳，进入了永夜的状态。
　　为了不使地面上的生物遭受灭顶之灾，高天原的神明们就聚集在洞外，并请天钿女命在洞外跳舞。
　　天照听到洞外有人载歌载舞，热闹非凡，心下好奇便出来观看，这才被早有准备的众神们带出了天岩户。
　　“但是这和我有什么关系？”五叶堇奇怪地问道。
　　“因为高天原根本就没有叫做‘天钿女命’的神明啊。”鹦鹉回答：“而且天钿女命的天宇受卖命神舞几乎可以说是神乐舞的起源。”
　　“神乐舞？等等，这不是琥珀川乙姬大人传授给我的那个……”
　　说到这里，就算是五叶堇也明白了鹦鹉的意思：“我说，你该不会是从那个时候就做好了现在的准备吧？”
　　让她从龙神乙姬那里学会最原始的神乐舞，方便来到高天原之后，作为天钿女命的化身把天照从天岩户引出来。
　　“恩，没错。”鹦鹉点头。
　　“居然还厚着脸皮承认了啊啊啊啊！”
　　“嘛，不过原本的计划是解决了素盏鸣尊的问题之后，再让你用神乐舞把天照大御神带出来的。”鹦鹉一脸沧桑：“鸟算不如天算啊……”
　　“光阴如金，请勿浪费。”一边听不懂她们在说什么的月读催促道。
　　于是天之琼w就被鹦鹉塞进了五叶堇的手里。
　　少女无奈地叹了口气，变身成为了魔法少女……不对，事到如今，这所谓的魔法少女实际上也就是神话中天钿女命的装束吧。
　　就像月读说的那样，时间宝贵，现在也不是矫情的时候。
　　于是她心一横，就在天岩户前面跳起了学自乙姬的神乐舞。
　　跳了没一会儿，月读命就皱起了眉头。
　　很快就连鹦鹉也发现了不对劲。
　　“不妙……她的舞蹈会引动灵气，现在整个高天原的灵气似乎都在向这边聚集了，这样一来肯定会被素盏鸣尊察觉到的！”
　　“逃否？”月读命向鹦鹉问道：“此为汝之长项，辩才天。”
　　“不愧是月夜见尊大人，居然看出我的本相了吗。”鹦鹉苦笑，不过她立刻正色问道：“那么，以命为注，赌上一把如何？”
　　与其逃跑，然后像惊弓之鸟那样在高天原另觅机会，还不如赌上一把，看看能不能在须佐之男察觉并赶到这里前，把天照引出来！
　　“有趣。吾当赌之！”
　　下一刻，南面杀意如同沸腾的乌云般滚滚而来――须佐之男已经发现了这里的异状！
　　作者留言：
下一章神话篇结束，让我们回归正题吧！
感谢不知道是谁、斜汪真眼、悠久之空、被遗忘的逝者、尤雅・布耀乌、地z喵母、WATT18、西格玛档案袋同学的打赏~


第一百三十三章 Re:从零开始的神话故事（终）
　　天照作为高天原之主，如果本人打从心底抗拒的话，即便是须佐之男都无法将她关入天岩户才对。
　　不过因为天照貌似是个死弟控，加上须佐之男出其不意的行动，这才把天照关进了那个地方。如果她想的话，实际上是可以将洞口代表着封印的巨岩打开一点的，不过凭借自己的力量出不来罢了――这就是为什么需要月读命在外面把她拉出来的原因了。
　　然而等到月读和鹦鹉可以看到须佐之男那阴沉的面孔时，天照都没有要出来的意思。
　　“看来我们是赌输了啊，月夜见尊大人……”鹦鹉无奈地说道。
　　“汝带上那孩子快逃。”因为情况紧急，就连月读都不用那种怪异的口吻了，她从自己的袖口掏出了八咫镜，并将雪白的脖颈上的八尺琼曲玉摘了下来：“吾来挡住他。”
　　说话间，须佐之男已经从云头落下。
　　他的眉头紧皱，本来就没有多少眉毛显得反派气息十足的脸因此变得更加凶恶。
　　“你居然敢串通这些家伙做出这种事，真是太令我失望了啊，月读姐姐。”
　　比起彩虹桥上那副就算是徐慎行都敢谈笑风生的样子，现在的须佐之男心情差了不少，显然没想到月读居然会背叛他。
　　“在那之前，汝应该反省自己的所作所为。”月读命无所畏惧地和他针锋相对：“吾姐因为相信汝心系黄泉国的母亲，这才允汝定居高天原，然汝不仅不感念天照恩德，还做出如此恩将仇报之事！”
　　“这就是你的遗言吗。”被戳中了痛处的须佐之男冷笑了起来，本来无风的高天原上凭空卷起了猛烈 的狂风，他的身体随着飓风越飞越高，俯视着一行人：“那个正在跳舞的女孩手里的就是天之琼w吧……只要得到那个，此世便再无人是我对手！”
　　“别做梦了！异世界来的徐君一只手就能打倒你这个叛逆者啦！”鹦鹉吼起来。
　　她倒不是为了逞口舌之快，只是想要试试看能不能用语言来拖延时间：“你该不会以为从彩虹桥上掉下去就能摔死他吧！”
　　“当然并不是。老实说我很好奇那个来自未来警告中的‘变数’到底有多强，如果有可能的话还想和他交手看看……不过保险起见，我并没有和他硬碰硬的打算，只要拿到天之琼w就能一劳永逸的解决那个家伙。”
　　须佐之男完全没有因为鹦鹉的话而生气，只是继续冷笑着述说道。
　　“一劳永逸？……难道说！”
　　鹦鹉脸上露出不难以置信的表情――虽然从鸟脸上来看不太明显。
　　神话中，天之琼w是创造了扶桑岛的神器，那么如果将其反转的话会发生什么呢？
　　恐怕扶桑的人间界会因此直接崩毁。
　　“没错，我没办法杀死他，据说我们的咒法神术对他也毫无作用……既然如此的话，那就干脆摧毁整个人间，那样就算他再强，也不可能回到高天原了！”
　　须佐之男毫无愧疚地将自己的计划娓娓道来，听得月读和鹦鹉心中一片冰冷。
　　同时她们也彻底确定了一件事――这家伙已经疯了。
　　“这话，我可不能当做没听见。”
　　就在这个时候，一个清冷的女声从众人身后传来。
　　“天照大人！”“姐姐！”
　　鹦鹉和月读命都惊喜地回过头。
　　然后看到了一只雪白的哈士奇……额，好吧，从毛色来看应该是萨摩耶才对。
　　巨大白犬额头和身上都有红色的纹印，诸如尾部、膝关节之类的地方还有云朵状的鬃毛。
　　在它出现后，月读命手中的八咫镜就挣脱了女神的手，飞到了白狗的背上三寸处，然后如同太阳般熊熊燃烧了起来，让人感觉这条白狗就像是背着太阳一样。
　　“无妨，为了从天户岩里钻出来，只能变成这种形态，不过出了点问题，暂时变不回来了。”
　　白犬无所谓地说道。
　　“哈哈，天照你这不是完全没有能够脱离我的咒法吗！”须佐之男不由大笑了起来：“还是你觉得一条狗也能统御整个高天原！”
　　“须佐，够了。你现在认错的话，我还能原谅你。”天照沉声怒道。
　　“你还是和以前一样，自以为高高在上啊。我早就受够了！为什么同为三贵子，你们就能在天上作威作福，悠闲快乐，我就必须在人间和那些妖怪搏斗，一个人孤苦伶仃？凭什么你们能够对人间指手画脚，而我就只能听之任之？事到如今，我已经回不去了，也不想回去……”须佐之男寒声说道：“认错？哼，反过来，如果你现在臣服于我的话，我还能饶你一命！”
　　“你一直都是那么想的吗……”天照的声音有些痛苦，不过即便如此，她也没有继续听任须佐之男胡作非为：“哪怕是为你也好！这一次，我一定要阻止你！”
　　听到来自未来的声音的，并不只有须佐之男，天照她也听到了未来自己那内心中难以平复的痛苦与自责。
　　所以她才会不惜变成这种样子，也要配合五叶堇神乐舞的力量，从天岩户里钻出来阻止自己唯一的弟弟。
　　“为了我？别说这种漂亮话了！你以为我会因为这一两句话而改变心意吗！”
　　面色狰狞的须佐之男大手一挥，周围瞬间被重重云朵包围，里面露出了各种向须佐之男投诚的神明――利用聊天拖延时间的并不只有鹦鹉，须佐之男也利用这个功夫让他的手下将一众人包围了起来。
　　他们已经插翅难飞了。
　　“受死吧……”
　　须佐之男表情复杂地叹了口气，然后拔出了自己的十拳剑。
　　就在这个时候，包围一众人的神明里突然嘈杂了起来。
　　“发生了何事？”月读命紧张地小声说。
　　鹦鹉想了想，然后向气喘吁吁的五叶堇问道：“是谁帮你‘读档’的？”
　　“这个时代的辩才天女啊。”五叶堇不明所以地问道。
　　这让鹦鹉眼睛一亮。
　　“原来如此……”
　　每次五叶读档时，除了她之外，鹦鹉的记忆也会跟着回去。但这次因为鹦鹉在上次读档前死掉了，所以并没有继承上一周目的记忆。
　　那么除了五叶之外，又是谁继承了上周目的记忆呢？
　　很明显，就是这个时代的辩才天女。
　　诸神的嘈杂声越来越大，就连须佐之男也察觉到了不对，抬头望向了声音传来的方向。
　　下一个瞬间，一艘巨大的宝船破空而出，撞在地面上，宝船黄金打造的船头立刻瘪下去了一块，地面也被撞出了一个大坑，石屑飞溅。
　　“什么？！”须佐之男脸上露出了惊讶的神色。
　　只有鹦鹉大概猜到发生了什么事――既然这个时代的辩才天女留有上个周目的记忆，那自然会趁着须佐之男被这边动静吸引的关头，直接开动宝船去人间界。
　　而现在宝船出现在这里，就说明……
　　“抱歉抱歉，没来晚吧？”
　　一个人影东倒西歪地从宝船里钻了出来。
　　他一手挟着已经因为撞击而失去了意识的辩才天女，另外一只手则挠着后脑勺，没什么精神地向五叶她们问道。
　　徐慎行，参战。
　　不过现在他身上穿的并不是之前那套被酒吞童子砍坏了的盔甲，而是一件十分朴素的甚平，也不知道是从哪里弄来的。
　　他把失去意识的辩才天女放到月读命她们身边，然后对着五叶堇竖起拇指：“我听说了，干得不错。”
　　少女脸色微红地低下头，心里有种说不出的感觉。
　　和惊喜的五叶堇她们不同，须佐之男的脸色立刻变得难看无比。
　　但旋即他就像下定了什么决心一样，高举手中的十拳剑，一指徐慎行：“听我的命令，高天原的众神，给我杀了那个家伙！”
　　顿时，天手力男、建御雷神、正胜吾胜胜速日天之忍穗耳命、铃鹿御前、天迩岐志国迩岐志天津日高日子番能迩迩艺命、天火明命等神明都遵照须佐之男的命令，纷纷朝着徐慎行扑去。
　　“霍？居然敢指着我这么说，还真大胆呐……”徐慎行对须佐之男那副样子嗤之以鼻，面对那许许多多扑面而来的神明，不慌不忙地缓缓拔剑。
　　“徐君，请不要杀掉太多神明……这里大多数人都是被那家伙蛊惑的！”鹦鹉忙不迭地大喊了起来。
　　而且万一神明陨落太多，神职发生混乱的话，对于人间也是极大的危害。
　　徐慎行一愣，然后咂了咂舌头，抱怨道：“屁事真多……”
　　说着他就把闪煌圣剑插回了剑鞘，然后猛地挥动剑鞘。
　　所有人都觉得眼前什么东西一闪而过。
　　然后那些敢于扑向徐慎行的神明就如同豪雨般，从天上噼里啪啦地掉了一地，从那翻白眼口吐白沫的样子来看，估摸着短时间内是醒不过来了。
　　在这之后，徐慎行将剑鞘‘哐’地一声插入了甲板内，然后反手拔剑出鞘，一闪即出现在须佐之男面前。
　　“等……我是三贵子，杀了我的话，扶桑人间界的运行肯定会受到影响……”
　　完全没有料到徐慎行因为被他耍了一次，发起飙来居然会强到这种不讲理的程度，就连须佐之男也被吓到了。
　　这个时候他哪里还会有和徐慎行交手看看的念头，只能试图迂回求饶。
　　但没等他说完，徐慎行的圣剑一挥之后，须佐之男的上本身就消失不见，只有腰部以下的部位还站在那里。
　　天照见到这幅景象，直接就昏了过去。
　　直到这时，徐慎行才对着只剩下半具尸体的须佐之男缓缓说道。
　　“关我蛋事。”
　　――分割线――
　　“居然连草S剑都准备好了，你果然打从一开始就把所有的事都算计好了吧！”
　　在解决了所有问题之后，徐慎行自然打算回原本的异世界。而鹦鹉也识趣地让月读命把八咫镜、八尺琼曲玉准备好，并把自己从八岐大蛇尸体上摸到的草S剑也拿了出来凑齐了三神器。
　　五叶堇看到鹦鹉准备的那么周全，不由吐槽道。
　　“嘛，虽然确实有一点准备，不过绝大多数情况都是你们搞出来的，我只是参与者啦~”
　　鹦鹉啊哈哈地干笑着回答。
　　“既然如此，那就在这里告别吧。”看到通往异世界的门打开了，徐慎行便打算离开了。
　　“那个……”五叶堇拉了拉他的衣角。
　　“怎么了？”徐慎行回过头：“有事的话最好快点说哦，这里的家伙似乎都不太欢迎我的样子。”
　　那是因为你直接一招把这里四分之三的人打趴下了好么……
　　五叶堇也不知道自己为什么要叫住徐慎行，憋了一会儿，她才突然露出了一个释然的微笑，松开了捏着对方衣角的手：“没什么。总之这次真的谢谢啦……我们以后再见。”
　　“有机会的话~小狗酱~”
　　徐慎行向她咧开嘴，露出一个难得的笑容。
　　“不要叫我小狗酱！……而且肯定会有机会的！”五叶堇信誓旦旦地说道。
　　徐慎行没有争辩只是朝她摆摆手，就纵身跳入了通往异世界的隧道。
　　“居然一点留恋都没有啊……”五叶堇有些失落地嘟哝了一句。
　　“发什么呆呢，我们也要回去。”鹦鹉拍了拍五叶堇的肩膀。
　　“是是~”
　　五叶堇强打起精神，然后和月读她们一一道别，准备在众人的目送下返回未来。
　　等回到了那个时代，就拜托那个时代的徐慎行去救一下妃宫姐姐大人吧……
　　在穿过时空隧道的那一刻，少女如此想道。
　　作者留言：
压线大失败OTZ……
感谢驿城心橙、业末、紫八、元素点燃、地z喵母、dbkdsg（明天是放假……加更什么的毫无鸭梨！）、斜汪真眼、蝙蝠姬水多、量产渡鸦9981、真英雄无需墓志铭同学的打赏~


第一百三十四章 荒岛余生（一）
　　“我怀疑我的父亲被掉包了。”
　　太平洋上空九千米处，一家尾翼上漆着妃宫家族标志的商务飞机正以每小时六百公里的速度从扶桑飞向美利坚。
　　机舱里，面色严肃的少女向坐在她对面，穿着纹付羽织F，身材魁梧的壮汉说道。
　　身体刚好没多久就被派来当少女护卫的源盛经听到这么荒谬的话，不由愣了一下。
　　“抱歉，妃宫小姐，我有些无法理解你的意思……”
　　他似乎有些头痛地用食指敲了敲自己的脑门，不过从发出的木鱼般的咄咄声来看力道还不小：“你是说，正在白铃町那边的妃宫家当主……不是本人？”
　　妃宫瑞希点了点头：“我希望能够得到你们阴阳寮的帮助。”
　　“这太荒谬了！妃宫小姐，现在已经是夏天了，愚人节过了好久，请不要开这种玩笑。”源盛经看到少女一本正经的模样，不由嗤笑道：“你知道你的父亲安保力量有多强吗？普通人甚至连看他一眼的机会都没有，不仅如此他还向阴阳寮申请了好几位一流阴阳师作为亲随防止被咒杀――很显然，你父亲也知道自己在过去到底得罪了多少人。”
　　源盛经向后靠了靠，让自己大半个身体陷入柔软的真皮沙发之中：“如果真的有人掉包了你父亲，安保团的凡人姑且不论，至少我们的人肯定可以发现端倪。”
　　“但我的父亲去熊本县视察的时候，确实遭到过身份不明者的暗杀……虽然那次的说法是毫发无伤，只是损失了父亲的一个替身，但自那之后，我父亲的行为模式就变了。”
　　由于妃宫家的产业遍布扶桑，作为妃宫家主的她父亲自然隔三差五地就要前往各地视察。
　　妃宫瑞希在自己白色的笔记本上敲了几下键盘，调出了几幅统计图：“我们妃宫家产业的资金开始以各种方式外流，只是短短的半个月，就有超过五分之一的产业变成了空壳！这已经不是寻常的资本运作，而是有目的的掏空我们妃宫家！”
　　“这种东西我看不懂，不过恕我失礼，妃宫小姐。”
　　源盛经打断了少女的话头，强硬地插话：“你的父亲就是个暴君，一旦他做出决定，再多人都无法劝他改变主意。而你的父亲在前些年，用了很多跟胡闹无异的行为来振兴妃宫家族……虽然里面部分打了水漂，但从妃宫家现在的情况来看，他的决定也有不少正确，这也进一步稳固了他的威信……而现在全球经济都有些萎靡，你应该也很清楚你们家的产业缩水了不少，所以在我看来只是他又打算重复那几年做过事罢了。”
　　说到这里，他好像口渴了那样，拿出飞机自带的一瓶饮料，喝了一大口，擦擦嘴这才接着说道：“同时你应该也晓得，你父亲对于自身安危是多么谨慎的一个人吧？每次视察的时候，几乎都是替身顶在前面，他自己则躲到保镖和阴阳师的保护圈里。所以在遭到暗杀的时候，那个替身才死掉了――因为那些人保安和阴阳师所保护的重点是他而不是那个替身。”
　　“但我没记错的话，熊本县有我们家投入了大量资金新建立的互联网中心，我们几乎所有网络产品都会从那里诞生……就和你说的那样，我的父亲偶尔会变得比较固执，特别是在他看到自己中意的技术活产品的时候，那种时候即便只是视察，他也会亲自露面。用他的话说就是只有亲自和对方交谈，才能够确定技术和产品的职能与功效，为其在市场定位……”
　　少女说到这里就明智地停了下来。
　　很显然她的意思就是那个被杀死的‘替身’很可能才是真正妃宫家的家主。
　　“但这些都只是你的猜测，我们不能光凭猜测就定下这种结论。”源盛经还是不愿意相信，斗大的脑袋摇个不停：“除非你有决定性证据，否则我是不会相信的。”
　　“决定性证据没有，不过疑点还有很多，比如――”少女迟疑了片刻，但还是继续说了下去：“比如我的父亲在女色方面有些不太检点。但在刺杀事件之后，他就再也没有和他包养的情妇们上过床。”
　　“真是个极有说服力的疑点，不是么。”源盛经耸了耸肩讽刺道。
　　少女似乎还想要说些什么，但这个时候，一个管家模样的老人从飞机尾部的机舱转了出来，不动声色绕开了源盛经，然后凑到少女耳边，轻声耳语了几句。
　　妃宫瑞希的脸色一下子变得极为难看。
　　不过她很快就努力让自己的脸色恢复如常，然后站起身来，对露出意味深长笑容的源盛经说道：“既然你们阴阳寮不肯帮忙那就算了，我会去寻找其他帮助的。”
　　说完就招呼那个管家好好招呼源盛经，自己则有些僵硬地朝飞机尾部的机舱走去。
　　然而没等她走到门口，那个管家就惨叫一声倒在了低声，胸口直接被整个剖开了，甚至还能看到他那尚未彻底停止跳动的心脏。
　　这一切的始作俑者则拄着淡绿色的太刀，笑吟吟地看着妃宫瑞希，让少女心脏不由自主地狂跳了起来。
　　自己在发现了财团资金大量外流后，自然瞒着自己父亲或者说那个装成自己父亲的人，派了不少人暗中调查资金最后的去向。
　　就在刚才，终于有人抓到了资金的尾巴，发现那些资金几乎都流入了同一个账户。
　　而那个账户的创建者，就是源盛经。
　　这让少女差点晕了过去，自己刚才居然一直在请求幕后黑手帮忙追查他自己……
　　“不得不说，我们的人做这种事的水平还有待提高，”源盛经一脸感叹：“居然会被你这个小丫头给看破。”
　　妃宫瑞希努力让自己不要去看那个管家的尸体，拼命鼓起自己为数不多的勇气望向源盛经：“你们到底为什么要做这种事……是阴阳寮的意思吗？”
　　“阴阳寮？哼，我可没兴趣给土御门那家伙打下手……”
　　源盛经满脸的不屑：“抱歉，我没和死人说太多话的兴趣。”
　　说着，源盛经手一挥，整架商务飞机就直接被拦腰截断。
　　毫无准备的少女惨叫着被狂风卷出了机舱，很快就消失在了茫茫大海之上。
　　而源盛经背后张开了黑色的双翼，冷笑着望了眼坠落的飞机后，就振翅朝着扶桑方向飞去。
　　作者留言：
待会儿还有一章的说~


第一百三十五章 荒岛余生（二）
　　“所以说，”白铃神社，徐慎行站在神龛前看着面前的少女，一字一句郑重地说道：“因为我来扶桑的工作都已经做完了，现在差不多该回去了。”
　　“不行……在这种时候你怎么可以走！”
　　花开院悠远目光迥然有神地凝视着徐慎行，显然不想让他就这样离开。
　　神龛后方类似廊道的地方，茉莉一边面无表情地吃着仙贝（蛋黄酱口味）一边看着两人。
　　“千早已经升格成神，枯井里的怪物也讨伐完毕，我已经没有继续留在这里的理由了。”徐慎行转过身，只留给少女一个背影。
　　“但是，我还有很多事想要和你说……”少女迟疑了片刻，随后抬起头，像是下定了什么决心似的。
　　“不用说了。”徐慎行飒爽一笑：“我知道你们舍不得我，但扶桑毕竟不是我的家乡……”
　　“舍不得你个头啦！砍坏了五件国宝级古董你居然还想跑！”
　　花开院悠远后退了几步，接着一个助跑，飞起一脚踹在徐慎行的小腹上。
　　然后她就捂着脚跪倒在地呜呜呻吟。
　　这家伙的腹肌居然比铁块还要硬啊！
　　“讲道理，我都用水泥帮你们把它们粘好了。”对于少女的袭击完全没什么感觉的徐慎行目光游移地说道。
　　“哪里粘好了啊！完全就变成一坨不知所谓的后现代雕塑了好吗！”
　　“The・铁王座。”
　　“到底谁会想要水泥占了九成以上的铁王座啊！”
　　“我跟你讲，不是我自夸，如果我真的打算赔偿那几把玩意的话，”徐慎行挺起胸膛，一脸了不起地说道：“我也没有钱！”
　　“确实不是自夸啊喂！”
　　在花开院悠远和徐慎行进行友爱的互动时，樱小路朝日突然从鸟居那边莲步轻挪地走了过来：“神明大人，有人顺着山道上来了，您最好稍微回避一下。”
　　“不是千早丫头吗？”
　　“并不是千早大人。千早大人说今天也要处理学生会的事务，会晚一点来。”朝日摇摇头：“是凰华的学生会长。”
　　“哦，就是千早丫头这段时间一直在念叨，说请假翘班了好几天的那家伙吗？”
　　因为这几天深山千早在午休的时候一直念叨这位病假了好几天的会长的事，所以即便是徐慎行也对其有所耳闻。
　　“恩，不过不知道为什么，现在她是穿着便装上来的。”朝日一手托着自己的脸颊，有些不解地说道。
　　“反正和我无关就是了。”徐慎行伸了个懒腰，然后溜进了神社内部，并顺手把仓鼠般乖巧地啃着仙贝的茉莉也拎了进去。
　　“那我也先走了。”
　　心知今天肯定从徐慎行口中问不出个所以然来，花开院也放弃了，向朝日打了个招呼后，整个人就像是披上了隐形衣一样，就那样消失不见了。
　　虽然知道那是咒法的力量，似乎只是扭曲光线达到隐身的效果，只能骗骗普通人的样子，不过还是让樱小路朝日一阵羡慕。
　　过了一会儿，五叶堇就呼哧呼哧地喘着粗气来到了白铃神社。
　　“那个，五叶堇前辈，您是来参拜的吗？”樱小路朝日马上迎了过去，开口问道。
　　“我记得你是叫……樱小路朝日对吧？”
　　五叶堇看了眼樱小路，就立刻和学生名单里的人名对上了号。
　　“是的，请问有什么事吗？”樱小路朝日不由有些忐忑。
　　“其实也不是什么大事……”
　　五叶堇犹豫了一下，最后还是一咬牙问道：“虽然有点失礼，不过请问你认识一个叫徐慎行的家伙吗？”
　　樱小路朝日第一个念头就是‘不好！神明大人暴露了！’，
　　不过没等她引起骚乱，发觉朝日神色不太妙的五叶堇马上就补充并安慰道：“别害怕，他是我一个老朋友，我这次只是来找他帮点忙的。”
　　神话时代的朋友……叫一句老朋友应该没问题吧。五叶堇在心里想道。
　　“老朋友？”
　　从来没有听徐慎行提到过这事的樱小路满头雾水。
　　不过考虑了片刻后，她就决定相信对方了――反正就算是有什么歹意，凭借神明大人的实力也能轻而易举地摆平对方。
　　于是她就带着五叶堇来到了神社内室。
　　神社内部的门几乎都是非常传统的纸拉门。
　　当樱小路拉开内室的拉门后，却发现徐慎行正抱着茉莉呼呼大睡，而被当成抱枕的茉莉则依旧无辜地大嚼着仙贝……
　　虽然这段时间已经习惯了徐慎行和茉莉的那种亲密感，但乍一看到樱小路还是有些害羞和为难。
　　然后她就隐约听到自己身后的少女用一种坏掉了似的语气嘟哝：“呵呵……难怪……不感兴趣……萝莉控……输掉了……”
　　因为觉得五叶堇小姐似乎陷入了一种 十分悲伤萧瑟的状态，所以朝日没敢去打搅她，只是跑到徐慎行身边把他摇醒。
　　“怎么了？放学了吗……我总觉得自己好像刚刚才睡下……”徐慎行睡眼朦胧地问道。
　　不，您确实刚刚才睡下。
　　朝日有些无奈地凑到徐慎行耳边，把五叶堇来找他的事说了一遍。
　　于是徐慎行的目光就落到了五叶堇身上。
　　“哟~前两天在医院那边我就隐约猜到是你了~这些年过的怎么样，小狗酱？”
　　虽然对于五叶堇来说，一切都只是昨天晚上发生的，但徐慎行却已经度过了将近五年的光阴――连头发都掉了不少。
　　一下子感到过去的朋友，令徐慎行也有些感慨。
　　“别叫我小狗酱！嘛，还行吧……”五叶堇刚下意识地回答了一句，立刻就反应过来：“不对，徐君，我需要你的帮助。”
　　“成。”徐慎行一龇牙，大包大揽地说道：“这次是去砍天照还是月读？”
　　“……”
　　五叶堇第一次有了一种‘来求助这家伙真的没问题吗？’的感觉。
　　她揉了揉脸，这才接着说道：“那个，我最好的朋友有危险，你能帮我救她吗？”
　　“最好的朋友？”徐慎行恍然大悟似的一锤手掌：“哦哦，对了，你是个蕾丝嘛！”
　　朝日不动声色地后退了一步，和五叶堇拉开距离。
　　五叶堇下意识想要反驳，但一想，好像没什么错，于是很干脆地点点头。
　　“既然是老朋友开口，那这个忙是一定要帮的，她现在在哪儿？”徐慎行也很爽利地说道。
　　“……神明大人，你该不会是想要借这个机会逃离花开院小姐的催债吧？”朝日脸上露出了怀疑的神色。
　　“你多心了，朝日，你难道没听过一句话――友谊是魔法吗！”
　　“没有。”朝日斩钉截铁地回答。
　　“……”
　　在两人的互动告一段落后，五叶堇才表示自己也不知道妃宫瑞希在哪里。
　　不过她身上有妃宫瑞希的一些私人物品，上面还有对方（新鲜）的气息。
　　“我能问一下这堆‘私人物品’里为什么还有蓝白条的女式内裤吗？”徐慎行嘴角抽搐了一下。
　　“……战利品。”五叶堇撇过脸：“妃宫姐姐大人后援会・十万个妃宫姐姐大人为什么问答大赛的。”
　　所以说这个学校的学生到底有多闲。
　　不过有了这堆妃宫瑞希（新鲜）的私人物品后，就能通过追踪符和茉莉的配合来确定妃宫瑞希的大体位置，剩下的只要过去就行。
　　按照茉莉指出的坐标劈开了世界后，徐慎行穿过世界的裂缝，发现自己正身处一座似乎是无人岛的热带岛屿。
　　郁郁葱葱的植物和闷热的气候毫无保留地诉说着这一切。
　　“剩下的就是找到那个叫做妃宫瑞希的女孩了，她应该就在附近才对……一旦找到茉莉你就帮我定位白铃神社，我们直接回去。另外在这里不要乱跑，你走丢了的话我会很头痛……嗯，茉莉？”
　　注意到自己的话没有回应的徐慎行回过头，却发现自己身后是一片空无一物的沙滩。
　　“我擦咧，茉莉那家伙居然没有跟过来吗？！”
　　――白铃神社――
　　“茉莉小姐，你不跟过去吗？”朝日看着缓缓合拢的空间裂缝，向一旁吃完了仙贝，正在喝绿茶的茉莉问道。
　　五叶堇也露出了和樱小路朝日相同的疑问神情。
　　“窝不喜欢闷热的天气……没关系，房东会解决的。”放下茶碗，小女孩歪了歪头：“大概。”
　　作者留言：
这一章总结起来就是茉莉的日常坑老徐……
另外神话篇不说，刚刚那一章很难理解吗？简单来说就是某神秘组织杀掉并冒充妃宫家族的家主，然后侵吞妃宫家资产，结果被妃宫瑞希察觉到了不对，于是寻找阴阳寮的人（源盛经）商量，结果发现对方居然就是那个神秘组织的一员，然后被对方以标准反派行为花式灭口（基本死不掉）的故事。
唔，看来以后剧情得写的更清楚一点才行啊……
另外感谢诸位同学的打赏，因为手机没电看不到名单，所以这次就不点名道谢了~
就是这样，好梦哦~


第一百三十六章 荒岛余生（三）
　　扶桑的阴阳寮因为自古受到华夏出世隐修思想的影响，所以和华夏的那些门派一样，偏向于保守派。
　　当然这和八十多年前阴阳寮受到举国狂热情绪煽动首次主动出击，结果被华夏那边的隐世力量揍成狗也有一定的关系……可惜绝大部分的隐世门派都有不干涉俗世政权更替的规矩，只是守着自己的一亩三分地，否则估摸着就没原子弹什么事了。
　　然而今天，阴阳寮的待客室里却出现了一个金发碧眼的白人男性。
　　如果是欧洲那边里世界的成员，肯定能够从对方运动服胸口上的纹章看出对方的身份――那是代表着利沃尼亚骑士团成员的纹章。
　　俗世间一般认为利沃尼亚骑士团是欧洲史上三大骑士团之一的‘条顿骑士团’在吸纳了原圣剑骑士团残存的成员后诞生的分支。
　　但实际上，圣剑骑士团才是这支重组的骑士团本体。
　　在14世纪以后，利沃尼亚骑士团就开始逐渐淡出人们的视野，这正是因为这支骑士团开始隐居背后，继承了12世纪消失的‘基督与所罗门神殿的贫穷骑士（又称圣殿骑士）’衣钵，成为欧洲对抗里世界一些超自然生物的主力。
　　“你好，詹姆斯骑士。”
　　姗姗来迟的土御门元秋向坐在沙发上的白人男子打了个招呼：“要来点葡萄酒吗？我朋友从勃艮第带回来的，品质很不错。”
　　“不用了，Mr.土御门。”白人男子用有些别扭的日语生硬地回答：“我还有公务，并不能在这里停留太久。”
　　“哦，那真是太可惜了。”
　　土御门元秋脸上一点都没有可惜的样子，就那样敷衍道。
　　如果这次来的是利沃尼亚骑士团的大骑士，说不定他还会热情一点。可这家伙既不是大骑士，也不是利沃尼亚骑士团里什么重要角色，来到阴阳寮后连预约都没有就说要见自己，简直无礼至极……如果不是考虑利沃尼亚骑士团和梵蒂冈那边穿同一条裤子的话，自己早就翻脸了。
　　“那么我就直说了，不知道Mr.土御门听说过‘光明会’这个组织吗？”
　　不知道是没有察觉土御门元秋的脸色，还是根本不在乎，被称为詹姆斯的男子自顾自地将自己此行的目的告诉给了土御门。
　　原本还漫不经心的土御门在听了一会儿后，表情就变得越来越认真，脸色却也逐渐凝重了起来。
　　原来，最近梵蒂冈在一次常规调查中有了极为意外的发现。有一个隐秘的组织正在用不正当的手段大肆搜刮着表世界的财富。
　　偏偏那些家伙行事还颇为高调，一旦被普通人发现就立刻杀人灭口，全然没有寻常里世界人该有的隐秘意识。
　　只是随着调查的深入，更加令人不寒而栗的情况发生了――那个名为光明会的组织似乎在很多国立或私立的超自然机构里都有间谍跟内奸存在……这令梵蒂冈深感不安的同时也放弃了单打独斗的想法，决定联合起其他势力一起解决这个问题。
　　之前召开宗教大会也是为了这个问题。
　　“因为贵国代表离开的太早，其他人的保密程度也不高，说不定就是光明会潜伏在贵国内的间谍，所以教皇陛下并没有把真相告诉他们。对此我仅代表我个人深表歉意。”
　　说到这里，詹姆斯也站起了身，左手放到右胸口，微微躬身算是行了个礼：“那就这样，我还有事，先告辞了。”
　　送走了詹姆斯后，土御门元秋原本还带着些许公式化微笑的脸一下子冷了下来。
　　沉默了片刻，他拿起桌上的内部电话打给了自己的助理：“你让人整理一份最近扶桑各大财团的资金状况，把里面有异常的全部交给我过目。”
　　“好的，寮长阁下。”
　　“光明会……哼，有趣，就让我看看你们有多大的本事吧。”
　　放下电话，土御门元秋冷笑了一声，便转身走出了灯火辉煌的待客室。
　　――分割线――
　　徐慎行正面临着人生中为数不多的巨大考验。
　　“为什么……这里会有伊势龙虾！”他趴在岸边，看着清澈的海水，心里纠结不已。
　　因为海鲜过敏，理论上来说他应该不能吃这玩意。
　　但问题是――
　　新鲜的伊势龙虾啊！而且还是那么大一只！想想海产店里这家伙的标价，错过这一次就吃不着了啊！
　　“可恶……救人要紧……”
　　最后徐慎行还是只能流着海带状的宽泪忍痛离开了那里。
　　虽然他对茉莉的魔法和秦星嫣的追踪符有信心，但来到这个岛屿之后，却并没有看到五叶堇要找的那个人。
　　“不妙，垮下了海口结果却没能办到的话也太失败了……要是我的感知力再强一点就好了。”徐慎行有些焦急地花了十秒绕着面积比普通城镇小不了多少无人岛跑了三圈，结果依然没有找到对方。
　　正当我们的主角一筹莫展的时候，他隐隐听到天上好像有什么东西正在飞速下落。
　　于是他抬起头，看到了半截飞机屁股，和距离机舱有一定距离，已经被吓晕了的妃宫瑞希。
　　“……”
　　没想到居然是这么糟糕的状况。
　　如果茉莉在的话还好，毕竟那丫头会飞，光是徐慎行自己的话，其实并不擅长在这种情况下接人。
　　讲道理，如果他站在地上接住对方，那对方受到的冲击力和直接掉在地上也没啥区别。
　　而他如果跳起来接住对方，那么对方受到的伤害就相当于被自己下落速度和徐慎行跳跃速度相加的时速的铁块狠狠撞上，老实说徐慎行不太想要回想起以前经历过的那种景象……因为衣服洗起来相当麻烦。
　　要平安接到对方只有一种办法，那就是跳到可以碰到对方的瞬间，自己也开始下落，在确保接住对方后，用踩踏空气的方法减速，直到下落的力量不会对人体造成伤害为止。
　　“是时候展现真正的技术了！”徐慎行拍了拍自己的脸，像是给自己打气般低语了一句，然后望着天上那个飞速落下的少女，用力一跳！
　　作者留言：
待会儿还有一章……恩，待会儿……


第一百三十七章 荒岛余生（四）
　　失手了。
　　徐慎行有些头疼。
　　当然，虽说是失手了，但并没有到对方的量词变成一滩或几坨的程度。
　　应该说一开始还是挺顺利的，力道用的恰到好处，刚好处在可以接住对方同时不会伤到她的程度。
　　只是后来在使用梯云纵（物理）减速着陆的时候，手滑了一下，让对方先一步脑袋着地了……
　　现在只要用手摸一下对方的脑袋，就可以清楚的感觉到有一个肿起来的包。
　　总而言之……
　　“就当没发生过吧。”一脸冷汗的徐慎行决定把这事烂在肚子里。
　　“不过话说回来，这丫头我总觉得好像在哪里见过的样子？”
　　他摸了摸下巴，但是没能从记忆中找到啥时候遇见过少女：“算了，总之任务完成。”
　　由于茉莉没有跟过来的关系，徐慎行没办法直接回白铃神社。不过这并不意味着他没有其他办法了。
　　因为樱公寓有着特殊的加护，只要身处这个世界，徐慎行就能够确认它的位置，接下来只要用瞬移（物理）先把少女带去樱公寓，然后让徐峰那个家伙出钱，坐飞机去扶桑那边就没问题了。
　　即便算上前往飞机场和坐电车的时间，最多也只要七个小时左右就能回到白铃神社。
　　而且顺路回樱公寓的时候，还能找秦星嫣补充一点符，顺带用圣灵药帮助这个脑袋被撞了个包的少女消肿。
　　然而等徐慎行再度拿出圣剑-罗兰杜尔的时候，他周围的空间却已经发出了不堪重负的‘嘎吱’声，听起来就像是摩擦泡沫塑料或将金属片折弯的那种声音。周围的景象则犹如被映照在哈哈镜中那样扭曲不已。
　　“啧，最近瞬移（物理）用得太多，世界的空间稳定性到达极限了么……”徐慎行以前也碰到过这种情况，自然知道是怎么回事。
　　这种情况下再一意孤行使用瞬移（物理）的话很容易掉到异世界去。
　　因为不太想节外生枝的关系，最后他还是叹了口气，挥挥手让罗兰杜尔消失了。
　　于是空间也变回了原本的样子。
　　既然瞬移（物理）不行的话，就只能使出封印已久的普通人高铁了。
　　少女并不算重，就算背着少女，徐慎行也有把握能够在水面上飞奔，只要小心别跑出第二宇宙速度，就不怕冲出地球轨道。
　　而且少女现在还处于昏倒状态，简直就是天赐良机！要知道以前在清醒状态下坐过普通人高铁的人大部分都吐了，还有些甚至直接吐在了徐慎行身上，这让徐慎行很为难。
　　正当徐慎行打算对昏迷中的少女伸出罪恶的毒牙时，妃宫瑞希却突然醒了过来。
　　她看着徐慎行露出了害怕的神色，然后飞快从沙滩上爬了起来，一溜烟跑进了不远处的丛林里。
　　这令徐慎行很受伤。
　　我的形象有那么可怕吗？
　　忽然，他像是想到了什么似的跑到海边一看倒影。
　　这才松了口气，拨弄了一下自己的发梢。
　　“这不是还没秃么！吓死我了……”
　　好吧，先不去管秃头的问题，众所周知，海上天气变化的很快。
　　本来还是风和日丽的天气，现在天上的乌云却阴沉厚重的仿佛随时都会塌方下来一样。
　　“下雨了。”徐慎行抬头，发现天下开始淅淅沥沥地下起了小雨，并逐渐有变大的趋势。
　　“真是的，那个丫头跑到哪里去了啊……”
　　他叹了口气，走进了茂密的丛林中。
　　――分割线――
　　女孩抱着膝盖坐在一个树洞里。
　　自己在干什么？自己为什么会在这里？
　　不对，在这之前，自己是谁？
　　妃宫瑞希？
　　对了，我好像是叫这个名字来着。
　　脑袋上的肿包不断传来一阵阵的钝痛，让女孩忍不住啪嗒啪嗒地掉着眼泪。
　　虽然从时间上来说现在只是下午，但天空中的阴云遮住了所有的光芒，让整个世间仿佛提前进入了夜晚一般黑暗。
　　海风从林间呼啸而过，发出‘呜呜’地号哭声。
　　雨点就好像子弹一样噼里啪啦打在树冠树干上，听起来有些怕人。
　　哗哗的巨浪一次又一次地拍向小岛，每次都能把最外层的小树打得东倒西歪。
　　忽然亮起的闪电更是在把周围照地惨白的瞬间，还会发出震耳欲聋的恐怖巨响。
　　雷云是如此接近这座小岛，以至于它宛如一条随时都会倾覆的小船一样，令人毫无安全感。
　　妃宫瑞希努力蜷缩起身体，让自己能够挤进狭小的树洞里，在里面瑟瑟发抖。
　　“爸爸，瑞希好害怕啊……”
　　女孩梗咽着轻声嘀咕。
　　爸爸是谁？
　　不记得了。
　　她只是在下意识地呢喃着。
　　这位从没有真正意义上获得过父爱的少女，却打从心底渴望和憧憬着父亲的呵护。
　　大概也正是因为如此，她才会对曾经救过她的徐慎行一见钟情吧。
　　“终于找到你了……藏的还真够严实。”
　　突如其来的声音让女孩抬起头看去。
　　徐慎行正站在那里，已经变成了滂沱大雨的雨点甚至连他的衣角都没有沾湿，在接近他的瞬间就被云鳞弹开了。
　　这个时候恰好一道闪电横过天空，将周围再度照亮的同时，让徐慎行的脸因为阴影的缘故看起来就像是鬼怪一样可怕。
　　这令女孩更加的害怕了，整个人就像是小鹌鹑一样颤抖着，心中除了恐惧和胆怯之外，再也没有其他的念头。
　　看到少女这个样子，就连徐慎行都觉得自己像个欺负小女孩的坏人一样。
　　“害怕打雷吗？既然这样的话……”于是他叹了口气，从旁边的树上掰下一根树枝，随便挥了挥试了下手后，就朝着天空狠狠一劈。
　　下一刻，天空中那厚重的阴云就从中间开始，被截成了两半。
　　阳光如同舞台上的幕帘一般垂下，使得沐浴在阳光中的徐慎行看起来就好像在闪闪发光一样（如果再秃一点的话，光效应该会更好一些）。
　　被砍成了两半的乌云缓缓分离，最后支离破碎。
　　世界仿佛又取回了自己的光明。
　　“爸爸……”女孩轻轻呢喃了一声。
　　“啥？”徐慎行一愣。
　　但这个时候少女已经扑了上来。
　　云鳞没有发动，看来少女对自己没有歹意。徐慎行如此判断。
　　“爸爸……瑞希好想你啊！”
　　少女在徐慎行耳边说道。
　　“……”
　　一瞬间，一位有着龙翼的银发小女孩的身影，和妃宫重叠了。
　　不过徐慎行很快就清醒过来，并意识到了事情的严重性。
　　这丫头，貌似失忆了啊！
　　作者留言：
恩，友情推荐一下朋友的新书《异界战争少女》和《提督的镇守府重建计划》。
就是这样。
感谢感谢*（两更完毕的说~）、uL型一等驱逐舰、抖mLoli控、天书达人、书客7446677216、不听不嗅不触不舐、斜汪真眼、wind、地z喵母同学的打赏~


第一百三十八章 荒岛余生（五）
　　“啊呜~”
　　妃宫瑞希乖乖地张嘴等着徐慎行喂食。
　　徐慎行无奈地舀起一勺白色糊状物，喂到了少女口中。
　　顺带一提，这个是椰子的果肉，当成炼乳的同学请乖乖去面壁。
　　“真好吃，爸爸。”妃宫瑞希咀嚼着椰果，笑眯眯地说道。
　　“啊，是吗……”徐慎行强装出笑脸，不让对方看出自己现在已经苦恼到快要便秘了：“你喜欢就好。”
　　在妃宫瑞希醒来之后，徐慎行也只能放弃了用普通人高铁（水上版）带她回扶桑的打算。
　　根据徐慎行的观察，现在妃宫瑞希不仅是失忆了，就连心智都貌似变成了小孩子，从能够说话而且条理清晰来看，年纪大概在五岁到四百九十五岁之间。
　　总之得要先观察一下女孩的情况，看看休息一段时间后能不能恢复正常……否则就这么回去的话总觉得自己有种微妙的负罪感。
　　虽然是荒岛，不过老实说对于徐慎行来说，只要不是在恒星里，其实在哪里都没啥区别――因为在恒星里的话衣服会被烧掉，他已经厌倦成为宇宙级的裸奔狂魔了。
　　现在是他们在荒岛的第二天。
　　吃完早餐，徐慎行就把用石头捏出来的勺子和椰子壳丢进了海里。反正对这货来说，重新做一把比起清洗更加方便。
　　“果然还是想吃伊势龙虾啊……”看着海滩上爬来爬去的招潮蟹，徐慎行不由想起了之前看到的那只大龙虾。
　　“爸爸？”他身后的瑞希疑惑地歪歪脑袋。
　　“不，没什么。”徐慎行赶忙摇摇头：“我去周围看看有没有什么用得上的东西，瑞希你乖乖的呆在这里，知道吗？”
　　经过了一晚的相处，徐慎行也总算是明白了这丫头叫做妃宫瑞希，不过除了这个名字，其他东西她却都忘记的差不多了。
　　“不要，瑞希要和爸爸在一起！”女孩却立刻发出了抗议。
　　“……”
　　和少女对视了一会儿，发现对方对此不依不挠的样子后，徐慎行也只能叹了口气：“好吧，不过要跟紧我知道吗。”
　　“好的，爸爸~”于是女孩立刻露出了甜甜的笑容。
　　“啊啊，真是任性的小家伙……”
　　总觉得小女孩那种欢喜的样子就和得到主人疼爱的宠物一样可爱的徐慎行也不由自主地露出了些微笑容。
　　于是来到岛屿的第二天，徐慎行就带着瑞希将整个岛屿逛了一遍。
　　这样一来，岛屿上的各种野生动物就倒了八辈子血霉。
　　皮毛或羽毛漂亮的东西几乎都在女孩的指使下被徐慎行挨个抓起来供其蹂躏了一遍。
　　当然和被贝爷逮到不同，除了最后的小兔子变成了烤肉之外，其他生物至少还捡回了一条命……
　　虽然瑞希一开始反对，不过在徐慎行讲述了兔子的报恩（就是兔子自己跳进火堆给恩人吃的那个猎奇童话故事），并经过循循善诱之后，女孩还是接受了‘小兔子就是用来吃的’这个设定。
　　另外抹了海盐的烤兔肉意外的好吃……
　　徐慎行觉得这可能和地域有关，只是这样一来不由令他更加惦记那只伊势龙虾了。
　　一天时间转眼而过，现在是荒岛生活第三天。
　　妃宫瑞希的状况依旧没有好转。
　　考虑到茉莉不能离开徐慎行太久的身体状况，如果到第五天妃宫还没有变化，那也只能乖乖回去了。
　　今天的妃宫瑞希不知为何答应了徐慎行独自待在宿营地的要求，虽然令徐慎行觉得轻松了一点，但也让他心里有些淡淡的失落。
　　――分割线――
　　目送徐慎行离开营地之后，女孩就深呼吸了一下，给自己打了打气。
　　今天的目标只有一个，那就是「伊势龙虾」。
　　她记得昨天爸爸似乎就无意识地提到过好几次这个词语。
　　虽然妃宫瑞希没有了过往的记忆，但知识并没有因此消失。
　　就和很多失忆症患者一样，即便失去了记忆，但依旧认识苹果，知道怎么用抽水马桶。
　　女孩很清楚伊势龙虾长什么样，甚至比起昨天吃的烤兔子还要熟悉。
　　于是她离开了被徐慎行设下加护的宿营地，独自来到了不远处的海边。
　　此时海面正处于退潮期，沙滩上都是虾蟹贝壳等各种来自海洋的馈赠。
　　不过少女并没有停下脚步，而是走上了一条弯弯曲曲的潮汐小路，一边观察着水底的状况，一边朝着不远处的大礁石走去。
　　没多久，居然真的被她发现了一只躲藏在浅滩珊瑚礁中的伊势龙虾！
　　虽然对有着一对大鳌的伊势龙虾有些害怕，不过想到这么做可以得到自己爸爸的夸奖，女孩还是义无反顾地冲上去，趁着对方还没有逃跑的时候，一把抓住了它。
　　伊势龙虾的力气出乎意料的大，女孩和它斗争了好一会儿，才成功把它从水里抓了出来。
　　只是等她想要回头，沿着那条小路回去的时候，却傻眼了――现在的海里哪还有刚才那条蜿蜒的小路？
　　不仅如此，连她现在所在的那块礁石都处于一个随时都会被淹没的状态。
　　但即便如此，妃宫瑞希还是没有丢下那只伊势龙虾。
　　她就那样蜷缩在礁石上，望着沙滩，等待着……等待着……
　　如果是爸爸的话，肯定会来救她的。
　　海水越涨越高，甚至已经漫过了礁石表面，让少女不得不站起身来。
　　一个大浪打来，她就彻底变成了落汤鸡。
　　即便是夏天，但浑身湿透的情况下被海风一吹，还是令少女不由自主地哆嗦了起来。
　　可就算如此，她依旧紧紧地抓着龙虾。
　　“爸爸……”
　　然而海滩上依旧一个人影都没有。
　　渐渐的，少女眼中的希冀开始褪去。
　　似曾相识的感觉浮现在少女的心头……好像过去她的‘父亲’也曾一次次地这样辜负着她的期待……
　　“我不是叫你待在宿营地的吗！”
　　就在少女心乱如麻的时候，徐慎行的声音突然在她耳边想起。
　　妃宫瑞希一下子回过神来，看着不知什么时候出现在她身边的徐慎行。
　　过了好一会儿，她才举起了手中的伊势龙虾，期期艾艾地说道：“我听……爸爸你说……想吃这个……”
　　徐慎行惊讶地看着少女手中奄奄一息的伊势龙虾，半晌，才鼻子微酸地叹了口气。
　　他用力揉了揉少女湿透了的头发。
　　“笨蛋！这种东西什么时候都能抓，可你要是出了事怎么办！”
　　“对不起，爸爸……”女孩的神色黯淡下来，失落地低下头。
　　“不过，谢啦。”
　　徐慎行看到少女有所反省，这才露出一个微笑接着说道：“今天的晚饭就是伊势龙虾啦！”
　　“爸爸……”瑞希惊喜地抬起头，然后一下子扑进徐慎行怀里：“最喜欢你了！”
　　荒岛生活的第四天，徐慎行因为重度海鲜过敏，整个人肿成了猪头。
　　不过这并不是最严重的问题。
　　可能是因为昨天身体被浪给打湿，并吹了许久的凉风，瑞希从昨晚开始就发起了高烧。
　　作者留言：
你们误会了，马甲什么的（远目
另外院长会更的，只不过稍微慢一点（竖拇指
感谢紫八、太阳骑士坂本君、耀舞千阳、书萌娘爱斧头、Home麒龙同学的打赏~


第一百三十九章 荒岛余生（终）
　　徐慎行摸了摸瑞希的额头，想要感觉一下温度。
　　但他很快就放弃了这种无意义的行为――现在他的感官和普通人有些微妙的区别，就算跳进熔岩也不会有很烫的感觉，寻常人发个比正常体温高个三四摄氏度的烧他还真分辨不大出来。
　　更何况由于海鲜过敏造成的浮肿也让他的感官有了一点偏差。
　　不过这并不妨碍他做出目前瑞希的身体状况很不妙的判断。
　　在这种野外发烧如果没有正确的看护，很容易演变成肺炎，严重一点的话甚至会危害到生命。
　　这让徐慎行感到有些棘手。
　　因为他以前碰到的女孩子，不是那种就算被捅了一刀都能继续咬咬牙和魔物对砍的战士，就是对自己身体状况把握的十分到位哪怕有病也能自己治好的魔法师。
　　再不济也是像秦星嫣、深山千早那一类经过修行或有着特殊血脉，不容易生病的家伙。
　　而妃宫瑞希却不同，她不但是个普通的女孩子，在物质方面更是从小娇生惯养，称作温室里的花朵毫无违和感，自然没办法和那些家伙相比。
　　“爸爸……”
　　在半梦半醒之间，少女颤颤巍巍地朝着徐慎行伸出手来。
　　徐慎行连忙握住了她无力的手。
　　比起少女来大得多的手上传来的温暖，让妃宫瑞希露出安心的笑容，就那样沉沉睡去。
　　“……”徐慎行凝视着她憔悴的脸庞。
　　半晌，他才轻声自语：“这次，绝对会保护好的。”
　　说完，数层肉眼无法看到的加护就被叠加到了少女身上。
　　徐慎行从树林里找了一些藤蔓，将它们搓成绳索，把少女捆在自己身后，并在绳索上也附加了一些加护防止其断裂后，他就来到了海边。
　　今天的天气似乎不太好，天空看不到太阳，只有翻滚的云层，显得有些阴郁。
　　“方向应该是这边……”
　　确定了一下扶桑所在的方向后，徐慎行就脚下发力，猛地一跃跳到海面上。
　　没等重力将他拖入水面，他就已经在海面上狂奔了起来。
　　象征着超音速的白色激波瞬间就出现在他身旁，不过徐慎行并没有因此满意，而是脚下再度加力，瞬息之间就将激波远远甩在身后，直到数秒后，突破音障的声音才姗姗来迟地响起。
　　海面因为他那惊人的速度而被直接犁出了一条深深的沟壑，只在他跑过一会儿后才缓缓合拢，并因为撞击而迸起高高的浪花。
　　只是这些浪花并不能持续太长时间，几乎在迸起的同一时间，狂暴的气流就会将其摧毁，随之而来的就是高高的浪花。
　　在同一时间，扶桑气象局里的工作人员立刻就通过卫星云图发现了奇怪的地方。
　　“田中君，好像太平洋那里突然出现了一个台风……”
　　“别傻了，台风期早就过了好吗。”
　　“不不不，真的是台风啊！而且还在以极快的速度向扶桑本土前进！”
　　“所以说……我勒个去，这什么情况！”被称为田中君的男子一看卫星云图，顿时整个人都愣住了，上面确实有一团看起来像台风一样的东西朝这边前进：“卫星坏掉了吗？就算是台风也不可能这么快的啊！这已经远远超过音速了吧！”
　　“现在该怎么办？”
　　“还愣着干什么，赶紧去发布台风警报，让民众们快去避难！照这样下去的话，最多只要再十几分钟，这玩意就要到达扶桑本土了！”
　　徐慎行完全没有察觉到自己的行为已经让全世界的气象局都大呼‘unbelievable’‘whatthefck！’‘亦可赛艇’，只是继续朝目的地奔跑着。
　　没多久，空无一人的沙滩就出现在他面前。
　　沙滩上遗留着不少太阳伞、饮料箱、墨镜、瑜伽垫、泳衣、防晒霜、会发出嗡嗡声的奇怪棒状物之类的东西，看来是民众们匆忙避难时落下的。
　　徐慎行猛地一个刹车，强大的惯性直接让他把沙滩割成了两半，而他自腰部以下也全都埋在了沙子里。
　　确认瑞希在加护的保护下没有受伤或醒来的迹象，徐慎行回头看了眼大海。
　　在他后方远远的可以看到有惊人的巨浪正在朝这边席卷而来。
　　浪头大概超过了三十米，速度虽然比起徐慎行来说要慢了许多，但时速也超过了每小时七百公里，如果放任这玩意不管的话，扶桑大概会受到有史以来最大的海啸伤害吧。
　　而且不仅仅是是扶桑，就连与其隔海相望的天朝、宇宙国等地应该也会遭受到惊人的损失――而且这个浪头只是第一波，徐慎行在奔跑的时候，因为速度的差异性，差不多引起了好几十波威力类似的巨浪，此刻这些巨浪正排着队，沿着他前进的路线朝这边呼啸而来。
　　于是徐慎行只能耽误片刻，随手拔起沙滩上的一杆金属遮阳伞，将其收束起来，然后像是打棒球那样，朝着逐渐靠近的巨浪狠狠地挥出一棒。
　　遮阳伞瞬间因为以极高速与空气摩擦而燃烧殆尽，只剩下被徐慎行握着的那一截，但海面上的巨浪却像是撞到了看不见的墙壁那样，轰然碎裂，原本波涛汹涌的海面也如同被人剃了个头一样，所有浪花瞬间都被无形的力量粉碎，波涛也完全消失不见，整个海面如同玻璃珠一般平整――恐怕自大海诞生以来，这个瞬间是它最平静的一刻吧。
　　直到数秒后，海面才随着海风，皱起了新的浪花……
　　与此同时，徐慎行也不顾全世界都懵逼了的气象学家，而是迅速循着茉莉的气息赶回了白铃神社。
　　这几天，五叶堇一有空就会带着工作前往白铃神社，一边处理学生会的事务，一边等待着徐慎行的消息。
　　也多亏了她这么做，在徐慎行赶回白铃神社后，就遇到了因为没有接到避难通知而依旧待在神社的她。
　　虽然徐慎行什么都还没有说，但在她井井有条的安排下，还是极有效率地让妃宫瑞希住进了医院。
　　“那么，现在能请你说明一下，到底发生了什么吗？”在一切都解决之后，少女才松口气，目光炯炯地望向了依旧没能消肿的徐慎行：“为什么姐姐大人会变成这个样子？”
　　徐慎行想了想，然后很认真地回答。
　　“缘分吧。”
　　作者留言：
感谢白耶、旅者应龙、佛瑞德李希四世、斜汪真眼、阿J同学的打赏~


第一百四十章 父爱如山（上）
　　一
　　在台风警报撤销之后，医院就恢复了正常运转。
　　作为妃宫家的千金，妃宫瑞希自然是住在特护病房内的。
　　“令千金的病情已经稳定下来，估计很快就能醒过来了。”病房外，负责妃宫瑞希的主治医师对面前一个高瘦的中年男子啧啧称奇：“不过能在那种惨烈的空难中活下来，而且只受了一点皮外伤，真的可以算奇迹了。”
　　“劳你费心了，你去忙吧，我一个人看看她就行了。”高瘦的中年男子用颇为公式化的社交辞令说道。
　　“那就不打扰妃宫先生你了。”
　　主治医师迟疑了一下，不过最后还是决定不去得罪这位风头正盛的妃宫家家主，带着几个护士离开了这里。
　　等到他们的身影消失在拐角处后，那个中年男子的脸色才徒然阴冷下来。
　　他打开房门，走进富丽堂皇的特护病房，看着安静地躺在床上，双目紧闭，呼吸平缓的少女，冷哼了一声。
　　“久负盛名的源盛经也不过如此，居然连个小女孩都没能杀掉。”
　　作为他这种擅长易容，以潜入伪装为主的术者，硬实力一般都不会太强，其他不说，光是妃宫家那几个被他前身从阴阳寮雇用过来阴阳师就能轻松干死他，因此最怕就是身份暴露。
　　从源盛经那里得知妃宫瑞希已经开始怀疑自己后，他就处理掉了一些被妃宫瑞希拜托进行调查的相关人员。
　　没想到作为正主的妃宫瑞希不仅没有死在空难中，反而还莫名其妙地回到了扶桑。
　　这自然让他有些坐不住了。
　　“哼，如果不去追求什么真相，当个乖宝宝的话，说不定我还不会对你怎么样……现在，真是可惜了你这张脸蛋。”
　　男子冷笑着寒声低语。
　　作为术者，他自然不会用别人一看就知道发生了什么事的拙劣手段除掉妃宫瑞希这个心头之患。
　　只见他手一伸，一只身形有点像雪貂，但脑袋却尖尖的，如同狐狸一般的白色生物就犹如一缕轻烟般从他的袖子里钻了出来。
　　管狐。
　　以式神来说，这是比较低等的种类，甚至连徐慎行的灵鬼们都比不上，对于一般的术者而言，退治一只管狐并不比拍死一只蚊子困难上多少。
　　但作为低级式神，管狐却有着与其等级相称的易于饲养、控制，并且功能繁多，对于没有灵视能力的普通人来说，这种生物也足以致命。
　　和一般的式神不同，管狐几乎没有物理攻击能力，它们杀死人类的方法只有附身到人类身上，然后如同寄生虫那样吸食掉人类的生气。
　　缺点是这种杀人方式见效比较缓慢，而且一旦被发现很容易功亏一篑；优点则是由于管狐的易操作性和阴阳师几乎人手一只泛用性，就算有个中高手知道死者是死于管狐，也无法确定凶手是谁。
　　现在妃宫瑞希正陷入沉睡，就算被吸食掉了生气也不会和常人那样因为身体不适而有所察觉，绝对能够令她死于睡梦中。
　　然而令中年男子惊讶的事发生了。
　　正当他的管狐要附身到妃宫瑞希身上的时候，却好像一头扎进了火海中，全身突然自燃了起来，伴随着普通人无法听到的几声惨叫后，就那样在他的目光中化作了灰烬！
　　“这……怎么回事！”中年男子瞪大了眼睛，有些无法理解眼前所发生的一切。
　　更加令他意想不到的是，刚才那一番变化惊动了屋子里的另外一个存在。
　　被徐慎行名命为小思的灵鬼在天花板上冷冷地注视着一切，随后隐没到了天花板中，就那样离开了医院，朝白铃神社的方向飞去……
　　“该死，难道是我的前身在这个臭丫头身上留下了什么保护性的措施吗？”中年男子咬牙切齿地看着沉睡中神情宁静的少女：“难怪源盛经都没有直接弄死这个丫头……”
　　可惜他想多了，之所以管狐无法对少女造成影响，纯粹是徐慎行之前随手给妃宫瑞希罩上的加护依然还在起作用而已；而源盛经没有直接动手杀掉少女大概也只是为了满足自己的反派情怀。
　　“式神不行的话就只能用咒术了……”
　　男子从自己怀里掏出一卷巴掌大的羊皮纸卷，把上面的皮筋拿掉之后展开，然后咏唱出了纸面上的如尼文字。
　　这是他曾经因为暗杀了一个颇有名望的大收藏家而获得的宝贝，据说是在纳维亚半岛的地下遗迹中找到，经过多方辗转之后才落到了那个大收藏家手里。
　　这张羊皮纸卷本身就是超自然物品，按照利沃尼亚骑士团对超自然物品的分类来说，这玩意应该属于黑魔法物品。只要在持有它的情况下咏唱出上面的文字，就能使用相应的咒术，简单方便。
　　唯一不太好的就是每个咒术使用一次后，上面的文字就会不翼而飞――并不是比喻，而是字面上的意思，那上面的卢恩字母真的会脱离羊皮纸，然后跟个气球似的飞上高空消失不见。
　　如果是学者一类的术者肯定会在感到古代咒法技术不可思议的同时对羊皮纸进行研究的吧。不过像中年男子这种投机倒把的家伙，除了实用性之外对于这东西的学术价值完全没有兴趣就是了。
　　“?（ur）_?（porn）_?（beorc）（大意：雷之巨神降临以白桦）……”
　　然而并没什么卵用。
　　在对着少女施咒后，不仅没有得到咒术成功的反馈，反倒是羊皮纸自己‘啪’地一声炸成了碎片。
　　“……”
　　男子的脸黑了下来。
　　就算再怎么迟钝他也感受到了不对劲。
　　已经没有太多可以迟疑的时间，虽然之后善后会很麻烦，但他还是决定干脆用物理类的攻击解决掉少女。
　　从医生和护士可以给少女打点滴和打针来看，似乎瑞希身上那种神秘的守护力量对于物理方面的攻击没有什么抵抗能力。
　　“不要怪我……”中年男子面目狰狞，拔出自己藏在裤子里的黑曜石匕首，就朝着妃宫瑞希的胸口刺去！
　　作者留言：
-
有同学去看过大鱼海棠了吗？求问感觉如何，能值回票价吗？
另外感谢尤雅・布耀乌、安谢丽丝谢库丽特、斜汪真眼、紫八、风絮同学的打赏~


第一百四十一章 父爱如山（中）
　　嘎嘣。
　　令人牙疼的奇妙脆响过后，理论上可以刺破铁皮的黑曜石匕首就那样崩成了三截。
　　“不可能……”中年男子看着自己这把用特殊方法锻造而成的黑曜石匕首，心痛之余也感到十分惊讶。
　　为毛打针和点滴都没问题，到自己这里匕首就没什么卵用了？
　　这是歧视啊！
　　难道是材质的关系？金属做的就能造成伤害，黑曜石之类的东西就没用？
　　抱着这样念头，他又去找来一把水果刀试了试，结果依然无法对沉睡的少女造成伤害。
　　直到现在他才能够确定，恐怕少女身上有极为高明的咒法――能够判断他人是否抱有恶意，并通过判断选择性地接受外界的物理干涉。
　　虽然早就有术者提出过这种咒法的可能性，但以往男子绝对会对此嗤之以鼻，这种咒法的施法难度实在是太高了，简直就像只用0和1就编程出阿尔法狗来，基本不可能……
　　没想到今天居然能够亲眼看到。
　　不过即便如此，这种咒法也不是万能的。
　　想要暗杀掉妃宫瑞希办法其实多得是，譬如暗中掉包女孩的针剂或在她要挂的点滴里掺入毒液――医生和护士本身不知情的话，自然不会对女孩抱有恶意，那种咒法就无法发动，最后女孩还是只有死路一条。
　　而且这么做虽然麻烦了点，但做得干净的话，别人根本就联想不到自己身上。
　　想到这里，他咧嘴一笑。
　　可以，这很光明会。
　　既然如此，那就没有继续留在这里的必要了。
　　正当他打算离开的时候，一阵凉风吹入了房间。
　　这令男子千锤百炼的神经一下子绷紧了――这个房间作为住院部24楼的特护病房，大部分时候窗户都是关着的，靠空调来实现换气的功能，然而现在这阵风是直接从窗户里吹进来的。
　　于是他警惕地朝窗口望去。
　　然而除了窗户被打开之外，那里什么都没有。
　　过了好一会儿，一个人影才从上方咻地掉了下去，就好像有人从楼顶跳楼一样……
　　听力比常人敏锐的男子清楚地听到那个人影在掉下去的时候似乎还在嚷嚷着什么。
　　“……中文？”
　　虽说善于潜入和易容扮演他人的他也算是精通好几门语言，但中文太过复杂，加上地域不同口音也有很多变化，所以他也只是学了一个大概而已，只能隐约地听懂对方似乎是在说‘都是过敏的错，跳过头了啊啊啊啊啊’什么的。
　　发现从字面无法理解后，男子就认为自己大概是听错了。
　　随后他突然又像是想起什么似的眯起眼睛――那个掉下去的家伙并没有在这一层停留，理论上也没有打开窗户的时间；更何况一般的窗户都是从里面反锁的，就算对方像壁虎或彼得帕克那样能够扒在外面的玻璃上，也无法打开窗户才对。
　　那么窗户又是谁打开？
　　没等他好好想明白，刚才掉下去的那个家伙就已经手脚并用地从窗户外面爬了进来。
　　卧槽，这里可是二十四楼！就算世界上真有蜘蛛侠，刚刚才掉下去，重新爬上来也没那么快吧！
　　从窗户翻进来的青年拍了怕身上的尘土，然后一脸正气凛然地望着男子大喝一声：“你是什么人！”
　　等等，这剧本不对吧？怎么看都应该是我问这话才对吧！
　　被对方抢了台词的男子愣了一下，然后才定了定神回答：“我是妃宫家当代家主，妃宫源九郎，你又是什么人！”
　　“路过的清洁工！”对方继续正气凛然地回答。
　　骗谁呢你！谁家清洁工能从楼顶掉下去之后不仅屁事没有还生龙活虎到重新爬上二十四楼的。
　　男子一头黑线。
　　不过他也不是笨蛋，自然知道对方那么有恃无恐的表现，恐怕实力比自己强不少，加上自己的杀手锏羊皮纸和黑曜石匕首都废了，硬碰硬的话没准一个照面就被秒掉了。
　　于是他决定装傻充愣拖时间。
　　“你到底是什么人？来这里有什么目的！”不动声色地将手伸入口袋，在自己的手机上按了几下呼叫支援后，男子就向对方质问道。
　　“因为解释起来太麻烦了，所以总之让我先揍翻你吧。”
　　妈蛋，开干之前不是要先自报家门，嘴炮一番后才动手么，这货不按常理出牌啊！
　　易容成妃宫源九郎的男子觉得自己真是【哔】了狗。
　　不过哪怕不是对手，如果对方真的要动手，他也不会坐以待毙。
　　就在这时，房间的门从外面打开了。
　　“妃宫先生，我听说你来探望妃宫小姐……”
　　土御门元秋从外面推门而入，结果一进来就看到原本正大眼瞪小眼的两人一起看向了自己，那种怪异的眼神令他心里发毛。
　　等他定神之后，他才发现除了妃宫家的家主之外，另外那个人似乎就是出现在白铃神社，来自华夏的代理神明。
　　“土御门桑，你来的正好！我怀疑这家伙对我妃宫家图谋不轨，你快帮我拿下他！”
　　易容成妃宫源九郎的男子捡到土御门元秋时，还以为是对方叫来的帮手吓了一跳，但在发觉并非如此后，马上眼珠子一转，出言挑衅道。
　　“妃宫先生，我觉得这里面应该有什么误会……”看到徐慎行露出一副似笑非笑的表情，土御门元秋赶忙说道。
　　开玩笑，如果是在开阔的空地上自己还有三分把握和对方一战，这种狭窄的屋子里自己一个瘦弱阴阳师和这种近战实力强大到可以一脚解决源盛经的家伙打，那得是多想不开啊……
　　对于徐慎行，老实说土御门元秋也在头痛。
　　之前盗剑事件中，自己把宝压在了这个神明身上，结果剑确实是夺回来了，但好端端的五把国宝级神剑全部断了不说，还被这家伙用不知哪儿搞来的水泥黏成一坨后现代艺术还了回来，自己差点就被上头的人给撸了……这次又莫名其妙的跟妃宫家的家主闹起了矛盾，真是太不让人省心了。过两天干脆让人把他带回华夏去算了，省的留在这边继续祸害扶桑……
　　“土御门桑，我对你们阴阳寮很失望啊。”
　　见到土御门似乎没有为自己出头的意思，男子立刻一副痛心疾首的表情拍了拍他的肩膀，语重心长地说道。
　　这让土御门元秋只能用尴尬的笑容回应。
　　而徐慎行则干脆无视掉了他们，径自来到病床前，查看起了妃宫瑞希目前的状况。
　　“等等，你干什么呢！”
　　完全没有察觉到土御门的窘迫，男子指着徐慎行颐指气使地大喊：“给我离她远一点！”
　　就连土御门都觉得徐慎行的行为太过孟浪了。
　　就算你和人家女儿之间有点羞羞的关系，也不能在人家老爹面前秀恩爱啊，这不是诚心作大死么……
　　作者留言：
・
待会儿还有一更，想看院长还是百鬼，自己留言吧。
另外感谢流天妹星龙、fggkk2、Kateo2、斜汪真眼、百万节操、紫八同学的打赏~


第一百四十二章 父爱如山（下）
　　徐慎行完全没有理会伪装成妃宫源九郎的男子，在确定了妃宫瑞希并没有受到什么伤害后，这才稍微安心了一点。
　　“那个，徐君你担心妃宫小姐的心情我也能够理解，不过这样对待妃宫先生是不是太过分了一点……”土御门元秋皱了皱眉头，开口说道。
　　“这里不怎么安全，我要把她带去其他地方。”
　　徐慎行却对他劝解的话无动于衷，自说自话地就要带上妃宫瑞希离开这里。
　　这种和打脸无异的行为让自认城府还算不错的土御门元秋也感到了恼怒。
　　“徐君，你这是打定主意要和我们阴阳寮为敌吗！”他用低沉的声音喝问道。
　　“不，你搞错了。”徐慎行背起妃宫瑞希的同时随口回答道。
　　这让土御门元秋心中一喜，看来对方似乎并没有撕破脸皮的打算。
　　在他考虑着接下来的说辞时，徐慎行慢吞吞地接着说道。
　　“你们还没资格当我的敌人……当初我吊打你们家神明大人的时候，你的祖先还在海滩上玩泥巴。”
　　土御门元秋愣了愣，随后羞恼的感觉让他怒火中烧的同时，死死地注视着徐慎行。
　　而一旁的那个男子虽然脸上一副愤怒的神情，但内心更多的却是惶恐。到现在如果他还不能看出土御门元秋对徐慎行的忌惮，那他这些年的卧底生涯也白做了。这样一来，如果女孩醒了直接把自己是冒牌货的事说出来，那一切就彻底GG了。
　　突然伴随着呼啸的风声，一个黑影从窗户里飞了进来。
　　那是背后有着类似放大版乌鸦羽翼般的巨大黑翼，继承了部分鸦天狗血脉的源盛经。
　　他的出现令土御门感到不解，不过另外那个伪装成妃宫瑞希之父的家伙则心下暗喜――源盛经就是他刚才呼叫的救援，没想到会赶来的那么及时。
　　“土御门，你真是越活越窝囊了，居然让一个异国的神明在我们大扶桑的土地上作威作福！等这次事件过后，我一定要弹劾你！”
　　源盛经冷哼一声，并没有直接与徐慎行动手，而是先向土御门元秋发难。
　　你自己还不是被人家一脚踹成了重伤！
　　土御门元秋在心里吐槽。不过这话要真说出来那也太打击士气了，更何况现在的情况要制服那个来自华夏目中无人的家伙，确实需要源盛经协力才行。
　　虽然不知道理由，不过在上次受了致命伤后，源盛经的实力不但没有下降，反而还有了一个质的提升，甚至还因此得到了隐居的大天狗的赏识，激活了他体内的天狗血脉。
　　现在的他面对这个华夏的神明应该勉强有一战之力，如果他能够把战场转移到外面空旷的地方，那自己就也能够出手，两方合力之下不说十拿九稳，至少吓退对方应该没问题。
　　“碍事，给我让开。”
　　看着蹲在窗户上，用身体和黑翼将窗户遮地严严实实的源盛经，徐慎行冷着脸喝道。
　　哼，你让我让开我就让开，那我多没面子啊。
　　而且没问题的，今天的我，凌驾于先祖源义经之上！
　　已经没什么好怕的了！
　　于是下一个瞬间，源盛经连发生了什么都没搞清楚就失去了意识。
　　旁观的土御门元秋和伪装男虽然并没有看清徐慎行的动作，但从目前的景象来看，也能把到底发生了什么猜个八九不离十――此时的源盛经整个脑袋都插入了天花板，身体和他那引以为豪的黑翼无力地下垂着，像是风铃一样无助地在窗外大风的吹拂下摇晃着……
　　土御门元秋倒吸了口冷气。
　　虽然之前就知道这个来自华夏的神明很强，但没想到居然强到这种程度……从某种意义上来说，当初向华夏超管办申请让这家伙过来帮忙，也已经算是引狼入室了吧？
　　看到这种惊人的力量，对于土御门元秋来说，最好的选择似乎是屁事不管，任凭徐慎行离开。
　　但这样一来不仅没办法向妃宫家的家主交代，而且肯定会增加那个来自异国神明的骄横之心，到时候对方说不定会依仗着自己的强大在扶桑国内肆无忌惮地行事（虽然现在已经很肆无忌惮了）。
　　所以他决定出手。
　　当然作为术者，他的出手不可能像个武夫一样直接冲上去，那样除了给这件特护病房增加一个风铃之外恐怕没有任何其他用处。
　　自己手里的常规力量对于徐慎行这种天灾也没什么用处。
　　说起来，扶桑自古以来似乎就把这种肆意行事引起灾难的神明叫做不从之神来着。
　　要对付神明的话，最好的办法，就是请另外一个神明出手。
　　土御门掌握着武曲之力，不过武曲本是华夏的神祗，和徐慎行似乎是一个体系，凭借自己的力量恐怕没办法请动武曲动用本尊的力量。
　　好在作为阴阳寮的长官，以及土御门家的家主，土御门元秋自己也有许多和神明有关的收藏，加上他掌握的一些术式，请求神明在短时间内降临应该不是什么难事，当然需要不小的代价就是了。
　　“徐君，我最后再说一遍，放下妃宫小姐，否则的话……”
　　土御门元秋拿出一串类似佛珠的东西缠在自己手上，摆开了架势。
　　但徐慎行一副‘风太大你说什么我没听到’的表情。
　　于是土御门果断动用了禁忌的咒术，将这串珠子的主人强行请到了现世。
　　这串珠子是来自扶桑神话中单轮力量数一数二的大力神天手力男，虽然战斗力比不上号称扶桑最强的须佐之男和有武神之名的建御雷，不过那两位大神一个至今都没人成功请动过，甚至连到底存不存在都成问题，另外一个则莫名其妙的消失了，连同神位都飘忽了起来……
　　“卑微的凡人，你既然持有我的信物，那我便会为你做一件事，说出你的请求吧！”天手力男高大壮硕的身材一下子出现在房间里，并用那打雷般的低沉嗓音闷声说道。
　　“请为我制服那位先生。”
　　土御门元秋指了指窗户边正冷眼旁观的徐慎行。
　　天手力男转过身，和徐慎行对上了眼。
　　沉默中，天手力男的脸色越来越难看，额头也沁出了许多冷汗。
　　突然他双手捧着下巴，发出如同少女看到老鼠般的尖叫声，然后嘭地一声就那样消失不见了……
　　Excuse_me？！神明都是那么不靠谱的家伙吗！
　　为了召唤天手力男而平白少了至少十年寿命的土御门元秋差点就一口老血吐了出来。
　　“看在你们之前对我的待遇还算不错的份上，我姑且告诉你一个情报……”徐慎行见那货居然就那样逃了，不由没趣地咂了咂嘴：“虽然我并不清楚这丫头家里的情况，但我觉得一个会在脸上戴着奇怪的人皮面具的家伙，绝对不会是她的父亲。”
　　“什……”土御门元秋惊讶地望向了伪装成妃宫源九郎的男子。
　　后者则早一步朝门口跑去。
　　他已经看出来了，什么扶桑最强，什么天狗传人，根本就不是那个不知哪个旮旯里冒出来的头发有些微妙稀少的青年的对手。
　　这种时候就算自己再怎么能够通过花言巧语迷惑土御门元秋也完全没用，因为对方完全可以不管他的话语，直接把他打倒。
　　到时候要检验出他脸上这层皮真假的方法要多少有多少。
　　只是没等他碰到门把手，他就觉得自己脚踝一痛，整个人就那样跌倒在地。
　　低头看去，发现自己刚才用来捅妃宫瑞希的那把水果刀不知什么时候就插在了自己脚踝上。
　　“……明白了，我会好好调查一下的，今天的事对不起了。”
　　刚刚那个妃宫家主怪异的举动已经昭示了徐慎行话语的可靠性，土御门元秋皱起了眉头，向徐慎行道了个歉，也不再阻止他带走妃宫瑞希，而是洒出一把符纸召唤出了许多巴掌大的小纸人，把那个易容男给抬了出去。
　　徐慎行没有回答他，只是看了看背后少女的睡颜，然后从窗户跳了出去。
　　作者留言：
感谢紫八、巫妖克娜苏佳德、一瞬星愿、流天妹星龙同学的打赏~


第一百四十三章 父爱如山（终）
　　“于是你就大闹了医院，然后还把姐姐大人就这样带回来了？”
　　白铃神社里，五叶堇一脸无语的表情看着徐慎行。
　　“医生说她已经没事了。”
　　徐慎行耸了耸肩：“除了还需要休息之外，就只剩记忆的问题了。”
　　“倒不如说那才是大问题吧！”
　　五叶堇叹了口气，小脸上愁云惨淡：“把你当成父亲的妃宫姐姐大人……虽然那种景象无法想象，但这实在是太可怕了！”
　　不不不，如果妃宫记忆恢复了反而会更麻烦。
　　一旁知道某些内情的深山千早想要说些什么，不过觉得就算说出来也只是添乱，于是干脆不闻不问继续练习神力的控制。
　　“或许对一般人来说，记忆方面的病症确实有些棘手，不过小狗酱你可别忘了，在场的根本就没有一般人！”徐慎行竖起手指，啧啧啧地出声说道。
　　不，我还是一般人啦！
　　五叶堇在心里反驳。
　　不过仔细想想的话，自己似乎也做过魔法少女（伪），从某种意义上来说也不算一般人了。
　　“那么，猴子先生打算要怎么解决呢？”
　　于是五叶堇干脆一屁股坐到矮桌上，居高临下地凝视着坐在榻榻米上的徐慎行问道。
　　“猴子先生？”正在啃食仙贝（鲱鱼罐头味）的茉莉歪歪脑袋，可爱的小脸上露出了难以察觉的好奇神情，似乎在疑惑徐慎行这个别名是怎么来的。
　　徐慎行干咳一声，没有回答茉莉的疑问，只是熟练地转换了话题。
　　“对‘人类’来说束手无策的病症，对于其他种类的生物而言，或许就只是感冒级别的小毛病罢了。”
　　“其他种类的生物……啊，莫非！”
　　五叶堇像是想到了什么似的眼睛一亮。
　　“神明。”徐慎行似乎知道她想说什么，点了点头承认：“虽说那些家伙都不怎么厉害，不过有时候他们那种奇奇怪怪的能力对普通人还是挺有效的。”
　　“但是这个时代留在现世的神明并不多。”最初是被徐慎行诱拐过来，但最近已经适应了白铃神社气氛的花开院一如既往淡漠地给众人泼冷水：“老实说，你和深山前辈两位神明同时出现在一个神社，在这个时代已经能算不可思议了。就我所知，最近一次两位神明同时出现的目击报告还得追溯到九年前五月二十日，诹访大社位于守矢的分社。”
　　“啊，是这样哦……”
　　五叶堇恍然大悟。
　　由于在之前那个回到过去的事件中见到了许多乱七八糟的神明，导致少女的认知还没恢复过来，依旧以为神明啥的满地都是。
　　“没关系，我之前已经通过自己的人脉（物理）问清楚了这个时代该怎么前往高天原。现在只要再上去一趟就行了。”
　　徐慎行对此却不以为意。
　　想到就做一向是他引以为傲的美德。
　　没等其他人发表意见，他就一阵风似的跑出了神社，消失在了众人的视野中。
　　没过多久，他就拽着一脸菜色，仿佛随时都会天人五衰的白色鹦鹉出现在了众人眼前。
　　顺带一提，在他到达高天原的时候，天手力男还以为徐慎行是来找他算账的，惨叫着绝尘而去，躲到了不知啥地方，据说高天原的众神再次见到他的时候，已经是好几百年后了……
　　“我现在终于理解当初五叶小姑娘为啥死活不肯再坐一次勇者高铁了……”
　　辩才天鸟脸悲伤，趴在地上，用生无可恋的声音嘀咕道。
　　“好久不见了，辩才天。”五叶堇亲热地和对方打了个招呼。
　　“五叶小姑娘也在啊。”辩才天这才坐起身来――虽然这副鸟样坐在地上给人的感觉很滑稽就是了。
　　“房东。”茉莉看了看辩才天，然后回过头，轻声叫了声徐慎行。
　　“不可以吃哦。”闻弦知雅意的徐慎行马上告诫道。
　　“遗憾。”于是茉莉只能继续咔吧咔吧地吃起仙贝。
　　花开院悠远和深山千早则都好奇地打量着鹦鹉。
　　“这也是神明吗？”深山千早忍不住问道。
　　“吾名为辩才天，乃是八福神之一！”鹦鹉挺着胸骄傲地回答。
　　“……我突然对扶桑的神系感到了绝望。”花开院悠远看着活宝似的鹦鹉，不由闷声嘟哝。
　　总而言之，徐慎行把自己的要求和辩才天说了一遍，后者表示没问题。
　　作为司掌水和知识（本来还有智慧，不过变成鸟脑袋之后就别说这个悲伤的话题了）的神明，只是修改普通人记忆的话，对于辩才天来说并不是什么困难的事。
　　于是一众人就来到了神社后面的房间，那里原本是神社原主人八云命的起居室，不过在樱小路朝日住到深山千早家后，这里就没人用了，现在正好给妃宫瑞希休息。
　　正在照看妃宫瑞希的樱小路看到大家浩浩荡荡的来到了这里，不由好奇地问发生了什么。
　　徐慎行言简意赅地把情况解释了一下，与此同时，变成了鹦鹉的辩才天也对妃宫瑞希的状况做了简单的检查。
　　“你的意思是，要把她的记忆修正到正常情况，对吧？”
　　辩才天向徐慎行问道。
　　“对啊，怎么啦？”
　　“因为她对于你的认知和她原本对自己父亲的认知缠绕到了一块，想要扭转的话，必定会对她的记忆造成一定程度的损伤。”辩才天认真地说道：“保留你作为她父亲的认知，彻底的忘记她原本的父亲；抑或是保留她原本对于父亲记忆的认知，彻底的忘记你，两者只能选择其一。”
　　“选后者。”
　　徐慎行毫不犹豫地说道。
　　这令辩才天有些惊讶。
　　“老实说，她对自己原本父亲的那些记忆并不是什么快乐的事；而且如果你肯接受她这个‘便宜女儿’的话，那么毫无疑问，妃宫财团会纳入你的名下――虽然你可能不清楚，不过这个‘便宜女儿’的能耐可不小，财团里那些董事们根本不是她的对手。”辩才天凝视着徐慎行的眼睛，继续说道：“有时候一些善意的谎言能够令所有人都快乐……即便如此，你还是要选择第二种吗？”
　　“你好吵。”
　　徐慎行挖了挖耳朵：“给我照做就是了。”
　　“……”
　　――分割线――
　　最后辩才天还是按照徐慎行所说的，将妃宫瑞希的记忆修正到了正常情况――只是缺少掉了和徐慎行相关的部分而已。
　　“为什么，你不按照那只鹦鹉神明所说的去做呢？”回到家之后，花开院悠远好奇地向徐慎行问道：“我记得你不是正缺钱么。”
　　“……”
　　徐慎行沉默了片刻，然后叹了口气：“因为对于现在的我来说，除了力量之外，过去的宝物就只剩下记忆了啊。”
　　听他这么说，花开院悠远也不由得安静了下来。
　　过了一会儿，她才看着正把乱七八糟的东西塞进背包的徐慎行，开口问道：“你现在在干嘛？”
　　“收拾行李。”徐慎行洒脱地一笑，笑容极为标准，露出八颗牙齿：“我要回家了。”
　　作者留言：
感冒中……头昏脑涨、关节酸痛、鼻涕流个不停OTZ……
感谢咸鱼之王、乱月祸阳、Yami喵、斜汪真眼、袁承影、我不是萝莉控、殿町宏人、被遗忘的逝者、ca87同学的打赏~


第一百四十四章 元戎剑奇谭（一）
　　“哈……”
　　正在开车的肖正义打了个大大的哈欠。
　　“前辈你昨天没睡好吗？”一旁的方晓晴不由好奇地问道。
　　“差不多吧。”
　　肖正义借着红灯的机会，腾出手来擦了擦眼睛。
　　虽然之前拜托徐慎行给自己弄了个加护，不过最近家里因为灵气愈加浓郁的关系，变得更加群魔乱舞了。
　　其他暂且不论，光是那张沙发，每天肖正义一回家就往他面前一拄，然后还跟个巨大的毛虫一样扭动着身体，用兄贵般低沉粗重的嗓音问道‘主人你是想要先吃饭，先洗澡，还是先♂上♂我？’，让可怜的肖正义在反胃的同时，不止一次后悔当初贪便宜买了这张假皮沙发。
　　拜它们所赐，肖正义已经连续好几天都没睡好了。
　　“我听说睡前喝一杯牛奶能够提高睡眠质量来的。”
　　少女好心地建议道。
　　“是这样吗……”肖正义又打了个哈欠，漫不经心地回答。
　　就他目前的状况来说，比起牛奶，说不定安眠药更加有效一点。
　　发现肖正义似乎不太想说这个话题，于是开始懂得察言观色的方晓晴也识趣地换了个话题：“说起来，我们现在是要去市博物馆吗？这次的工作是什么？”
　　“前段时间，扶桑那边办了个什么展览，好像闹得挺大的，还专门展出了国宝啥的，上头的人就觉得‘我华夏五千年历史泱泱大国’‘食我社会主义金钱攻势啦’‘哎哟，这个刷政绩不错’啥的，也搞了一个巡回展览，当前这一站就是江晋。”
　　肖正义稍微打起了一点精神，向少女解释道：“因为展出的东西里包含了一些可能是超自然物品的展品，所以才要我们特殊案件调查组来协同安保人员行动。”
　　“那我们之前查的案子呢？”
　　方晓晴皱起眉头问道。
　　在份突如其来的工作来之前，特殊案件调查组的成员――主要是她和肖正义正在调查一起失踪案。
　　一开始他们还以为这只是之前那次连环绑架案遗留下来的一些问题，但在调查的同时，却出现了其他受害者。
　　很显然这已经是一起新的案件了。
　　可惜没有徐慎行这个bug在，肖正义他们不仅无法联系上土地神寻求线索，就连调查都难以顺利展开，没多久就陷入了死胡同。
　　好不容易似乎查到了点蛛丝马迹，结果在这个关头，他们又被上面一纸调令调去看守展览会，自然令方晓晴心里感到十分窝火。
　　“听说那个案子被认定为普通人类犯罪，和超自然无关，转给刑警大队的专案组接手了。”
　　肖正义耸了耸肩：“而且我们也确实没有查到案子有什么超自然的地方就是了。”
　　“这一点我也清楚，可就是感觉很不爽！”方晓晴说起这事还是有些愤慨。
　　“这就是社会啊少女。”
　　“前辈你也不比我大多少吧……”
　　“我只是脸嫩，其实年纪已经蛮大了哦？”
　　“然而依旧没有女朋友。”
　　“……”
　　人艰不拆。
　　肖正义泪流满面。
　　――分割线――
　　等他们到达市博物馆的时候，徐峰和心宿二已经在那里了，正在和一个老头模样的人交谈。
　　“喔，你们终于来了。”看到肖正义他们到达后，徐峰朝他们招招手：“这位是市博物馆的馆长，江晋有名的历史学家，袁于庄袁老先生。”
　　“袁老你好。”肖正义和方晓晴连忙和对方打招呼。
　　不过那个老人只是点头示意了一下，就把目光重新移回徐峰身上。
　　“那就这样吧徐组长，我还有一场慈善义卖要参加，就不陪你们多聊了。”
　　说完，他就坐车离开了这里，完全没有给徐峰他们留下一点交谈的机会。
　　“组长，我哪里得罪袁老了吗？”肖正义挠了挠头，觉得那个老人似乎不怎么待见自己。
　　“不是你得罪了袁老，而是那个老头对我们特殊案件调查组本来就看不上眼。据说因为他是个极为坚定的唯物主义者，长那么大从没见过超自然现象，所以并不相信世界上有那种超常力量，因此我们在他眼中和跳大神的江湖骗子差不多是一个意思。”
　　徐峰对此倒是不以为意。
　　作为超管办的成员，他早就见过不少和袁老有着差不多认知的人。
　　“总之，我们先去看看这次主要保护的东西。”
　　说着，徐峰就带两人走进了博物馆，只留下正用手机玩《胶囊怪兽：走着》心宿二守在门口。
　　作为江晋本地人，肖正义自然也是来过市博物馆的。
　　只是现在博物馆里明显有了不小的变化，其中最为引人注目的，则是原本矗立在博物馆中央的浑天仪，换成了一块巨大的石头，而在石头上面还插着一把剑。
　　剑的式样有些类似越王剑，不过用料似乎要更加考究一点，看起来闪闪发光的，完全没有古董的感觉。
　　一个年轻的少女正在给那块石头安放铭牌。
　　肖正义瞥了一眼，发现上面写着‘元戎剑’三个字，下面的说明则因为字体太小而看不清楚。
　　不过这个时候，那个安放铭牌，疑似工作人员的少女也发现了肖正义一行人。
　　“啊，徐组长你好……这两位是？”她疑惑地看着徐峰身后的肖正义和方晓晴。
　　“他们是我们组的成员，这家伙叫肖正义，有什么体力活交给他干就行了，还有这位是方晓晴，你们年纪差不多，可以多交流交流。”
　　徐峰颇为自来熟地向对方介绍，随后又和肖正义他们说道：“这位是这次展会的主要负责人袁时雨小姐。”
　　众人认识了一下之后，便就各方面的问题聊了起来，没多久话题就聊到了那把元戎剑上。
　　“啊，那个是骗人的啦……”袁时雨摆摆手：“元戎剑在汉代就失落了，这个只是不久前发掘出来的古剑，经过碳14鉴定，这玩意最早也只不过是民国时期的东西，应该是仿造古籍里的元戎剑，不怎么值钱。不过这玩意拔不出来倒是真的，我们之前甚至动用了一些机械都没能把它从石头里弄出来。最后工作组里一个成员就提议把它放在展会里吸引人气。”
　　吸引人气的方法很简单，就是让游客自己动手来拔这玩意，拔出来的话，这把剑就送给那个人。
　　之前的展会里，不少游客都对这个很感兴趣。只是没有任何能够拔出来罢了。
　　“我姑且问一下，所谓的‘不太值钱’到底是多少钱？”徐峰突然开口问道。
　　“市价大概在一万到三万左右吧。”
　　袁时雨不明所以地回答。
　　“正义，你记得别把这事告诉你那个朋友。”徐峰抚额叹息。
　　“……啊。”
　　肖正义自然一下子就明白了徐峰的意思――让徐慎行知晓了这事，他大概会立刻过来把剑拔走吧，哪怕真的拔不出来，按照那货的性子估计会直接把石头掰成两半什么的……
　　但随后肖正义又从徐峰的话里听出了另外一件事。
　　“头儿，你是说老徐要回来了吗？”
　　“恩，据说扶桑的阴阳寮现在正在那边放礼花开祭典庆祝来着……”
　　“……”
　　那家伙到底在扶桑干了些什么。
　　“对了，肖正义先生，你要不要试试看？”袁时雨指了指石头上的宝剑，向肖正义发出了邀请。
　　“头儿你试过了吗？”肖正义向徐峰问道。
　　“试了，没拔出来，这玩意有点邪门。”徐峰皱了皱眉头，不过没有多说什么。
　　这让肖正义有些紧张，不过也有些跃跃欲试的冲动。
　　最后觉得徐峰在场应该不会有啥事，于是他才大着胆子来到石头边，双手握住剑柄，小心翼翼地一提。
　　可能是力道用的有些偏差，肖正义只觉得自己手上一轻，就像是掰断了泡沫塑料板一样的手感从剑柄上传了过来。
　　“啊……”
　　价值万把块的宝剑，就这么在众目睽睽……好吧，不算肖正义自己的话，只有三个人在场……之下断成了两截。
　　作者留言：
感谢璨月的风语、抖mLoli控、三千鸦杀、dbkdsg（不就是明天双更么，爆肝给你看）、天羽曼陀罗、斜汪真眼、懒癌晚期吧、llllxla、火色的怪物、地z喵母同学的打赏~


第一百四十五章 元戎剑奇谭（二）
　　四脸懵逼了半晌后，徐峰才一拍脑袋。
　　“对了，说起来刑警大队还有个会要开……”然后转身就要走。
　　“给我等一下！！！”肖正义欲哭无泪地朝徐峰喊道：“不是局头你说这玩意拔不出来的吗！”
　　“废话，你不也是没拔出来吗！只不过是把它拗断了而已！”
　　“那我能报销吗？好歹算个工伤啥的……”
　　“伤个毛，最近局里也没余粮。”徐峰咧嘴露出一个牙疼的表情：“总之这事儿你别想。”
　　方晓晴一脸疑惑地看着对峙中的两个大男人，奇怪地问道：“虽然我不太明白怎么回事，不过只是肖前辈弄坏了展品这点小事吧？最多赔一下钱不就行了吗？”
　　“别说的那么简单，我哪有钱赔偿啊……”
　　肖正义气势徒然一落千丈，无力地说道：“现在我的那点工资维持日常开销就已经很吃力了。”
　　之前那次事件，虽然徐峰并没有真的扣掉他一年的工资，。不过这并不意味着肖正义最近的日子很好过。
　　现在他家那副群魔乱舞的样子，简直就像是在家里放养了一百多条精力充沛的哈士奇，每天肖正义回家第一件事就是检查一下今天又有啥玩意不能用了。
　　哪怕有局里的补助，也经不住这么流水似的花。所以虽然暂时还没有徐慎行那么悲惨，不过肖正义的日子其实也不怎么好过。
　　“只是三万左右的话，我帮你付也没关系的。”
　　方晓晴提议道。
　　对于她这个真正意义上的富二代来说，蛐蛐三万软妹币还真只是无关痛痒的数额。
　　“好吧，就算我向你借的，等下次发工资就还你。”
　　虽然肖正义明白方晓晴的意思是直接帮他还钱，不需要赊欠什么的，不过出于男性和职场前辈的自尊，肖正义还是没能厚着脸皮承受对方的好意。
　　“前辈不用那么在意的。”虽说并不清楚肖正义目前的状况，不过从对方最近的生活方式也能够看出一点端倪的方晓晴劝说道。
　　“不行，如果我真的那么爽快的接受你的施舍，那我们之间就连朋友都做不成了。”
　　肖正义却一脸严肃地摇了摇头。
　　不知道为什么，他想起了以前蜗居在樱公寓的徐慎行……即便是徐慎行在最困难的时候，也没有向肖正义要过一分钱，他们之间只有在工作的时候才会有金钱来往。
　　这也是肖正义最为佩服徐慎行的一点。
　　他很清楚徐慎行的实力，如果对方有心想要弄钱的话，估计轻而易举就能在短时间内弄到一大笔钱，而且至少江晋市里还没什么人能够制约他。
　　可即便如此，哪怕是只能在家里和萝莉挤在一个被窝里取暖，徐慎行也没有用任何不法手段去弄到哪怕一毛钱来改善自己的生活。
　　正是因为和这样的家伙相处久了，就连肖正义也不由自主地被对方感染到，在逗比的外表下有了属于自己的傲骨。
　　“那边的两个，不准在我眼皮底下搞什么办公室恋情！”
　　曾经参加过某个以F打头的不明地下组织的徐峰毫不犹豫地站出来棒打鸳鸯：“如果你们继续在我面前秀恩爱，肖正义，从明天开始你就给我去扫厕所！”
　　“才没有秀恩爱！”“为啥是扫厕所？”
　　方晓晴和肖正义同时开口说道，前者娇羞居多，后者则单纯只是一脸黑线地吐槽。
　　“其实，你们不需要赔偿的。”
　　从刚才开始就在一旁看戏的袁时雨这才出声说道：“因为这个本来就只是一个噱头，相比起其他展品来价值并不大，就算撤掉也没关系。而且你也帮我们避免了一开门，这把剑就被人折断的尴尬，算扯平吧。”
　　可能是因为这次展会上面拨下来的预算比较充足的关系，袁时雨显得十分大度，甚至令肖正义觉得她的脸跟观音菩萨那样圆润慈祥了许多……
　　“如果你们真有心的话，那就联系一下交警那边的拖车队来，把这块已经没用的石头拖走吧。”
　　“这个没问题。”徐峰一听不需要赔钱，倒也变得积极了许多，他一拍胸口：“包在我身上！”
　　看来超管办的资金确实不多的样子，这也令肖正义对自己的前途感到有些担忧。
　　“那这个剑柄怎么办？”肖正义扬了扬手里只剩下半截的剑柄。
　　“算你拔出来的，随你喜欢吧。”
　　袁时雨耸了耸肩：“这东西没啥研究价值，你实在不喜欢的话，丢垃圾桶里也成……不过我觉得它在普通的拍卖会上两三千的价格应该还是可以出手的。”
　　“哦哦，那我就不客气了。”
　　肖正义这才喜滋滋地把剑柄收了起来。
　　这玩意就算没啥研究价值，但造型很棒，充满了古朴的东方韵味，随便买个刀架往家里一搁，就是绝好的装饰品。
　　而且还值两三千咧，到时候哪怕拿去樱公寓向徐慎行炫耀一下也好啊……
　　――分割线――
　　在跟随袁时雨熟悉了一下保管品的位置分布后，徐峰就宣布可以下班了。
　　肖正义带着剑柄回到家后，才突然想起自己家里灵气浓度貌似不太正常，不知道会不会对这把破剑有什么影响。
　　于是他干脆把剑拿在手里，细细地观摩了起来。
　　之前这把剑插在了大石头上面所以看得并不清楚，现在在他家的日光灯下，才算得上分毫毕现。
　　剑柄不知道是用什么材料打造而成的，摸上去有一丝凉意，手感也颇为沉重，就像大理石一样。剑刃则呈黑色，不过据袁时雨说剑刃上没毒，而是镀了一层主要构成是铬的黑漆用来防锈。
　　整把剑都有一种说不出的迷人感觉，直到剑身出现断痕为止。
　　那道断痕突兀地出现在剑身中间，给人一种怪异而且难受的感觉。一定要举例的话，简直就像是尿到一半突然停顿下来了一样，让人欲仙欲死。
　　就在肖正义打算细细端详的时候，剑刃上却突然开始溢出了黑色的雾气，然后有‘什么东西’伴随着雾气从剑身里面钻了出来……
　　作者留言：
待（凌）会（晨）还有一章……


第一百四十六章 元戎剑奇谭（三）
　　虽然从某种意义上来说，有啥东西会从这种古董里钻出来也是预料之中的情况，不过真的碰到时，肖正义还是被吓了一跳。
　　“起雾了？”屋子里的妖怪们议论纷纷。
　　“室内禁止吸烟。”励志成为小当家的微波炉义正言辞地劝说。
　　“先吃饭，先洗澡，还是……”沙发从肖正义的视觉死角悄悄接近。
　　“最近的空气质量啊，真是江河日下。”电冰箱如同评论家那样慷慨陈词。
　　“「当时我就假装四处看风景」”电视自己调到某个钟爱的频道自娱自乐。
　　“噫，超常现象什么的好可怕！”台灯和电饭煲抱在一起瑟瑟发抖。
　　看到这副群魔乱舞的景象，肖正义顿时就冷静了下来――反正再怎么糟糕也不会比现在更糟就是了。
　　黑雾之中，一个人影逐渐成型。
　　要用一句话来形容的话，大概就是平胸汉服版的贞子。
　　它全身颤抖了一会儿，然后低头看了看自己的双手和身体，随后注意到了面前的肖正义。
　　没等肖正义试着和它交流，它的嘴一咧，尖啸着就朝肖正义扑去！
　　“凡人啊……把你的身体给我！”
　　“卧槽！”好在肖正义这些日子没有把警校锻炼出来的的身手落下，几乎下意识地低头一个翻滚，避开了对方的袭击。
　　于是那个幽灵一样的家伙就径直撞上了本来打算从后方靠近肖正义的那张假皮沙发。
　　沙发就像是撞到了老鼠的女孩子一样，发出凄厉的尖叫，在本来就不大的屋子里狂奔了起来，好不容易整理到能够见人程度的屋子立刻变得一团糟。
　　原本还因为那个鬼影而紧张兮兮的肖正义顿时就因为眼前这副超自然景象给弄得无语了。
　　老实说，情况不妙……吵闹成这样子，楼上肯定会有人抗议的吧？
　　到时候难道告诉对方，自家的沙发失控了，正跟个精力旺盛的拉布拉多那样在没命的撒欢所以才搞出了那么大的动静？
　　估计要是自己真这么说，第二天 就得被精神病院请去喝茶吧……
　　肖正义在脑子里跑马灯的时候，那个鬼影终于挣脱了沙发的的束缚，从里面钻了出来。
　　“居然畜养了这么多的妖怪，想来你也不是什么良善之人！这样一来我夺舍你就更没有负担了！”它也不知道在沙发里经历了什么，原本还算顺滑的头发现在乱糟糟的跟个鸟窝似的，整齐的服饰也凌乱不堪，一见到肖正义就咬牙切齿地再度朝他扑去。
　　肖正义虽然往常脾气还算不错，但也不是那种打不还手骂不还口的类型，见对方四次三番地要弄死自己，自然火气也上来了。
　　仗着自己有‘五毛钱手链+2’这件疑似史诗装备的玩意，他撸起袖子就朝对方被头发遮盖的脸上来了一记老拳。
　　果然不出他的所料，手上有打中实物的感觉。
　　而对方似乎也受到了额外的伤害，惨叫着打着旋再度飞进了沙发里。
　　于是原本还惊魂未定在喘着粗气的沙发立刻又撒开脚丫子满地乱跑了起来……
　　好容易安抚了沙发，把那家伙从里面拽了出来后，对方似乎已经受到了相当巨大的心理伤害，整个鬼抱着膝盖蜷缩成一团，还在喃喃自语‘人间好可怕，我要回家’什么的。
　　怎么说呢，总觉得微妙的有些可怜啊……
　　――分割线――
　　正当肖正义还在为怎么样处理那个从断剑里飘出来的鬼魂而感到烦恼的时候，江晋市的机场中，一架来自扶桑的飞机从天空缓缓地落到了跑道上。
　　等飞机听闻，架好梯子之后飞机上的乘客才陆续走了下来。
　　其中最引人注目的则是一男两女的组合。
　　那个男子就好像晕机了一样，脸色难看，被看起来年纪比他小了不少的少女搀扶着。还有一个小女孩则旁若无人地拿着呕吐袋，虽然小脸上面无表情，但不管是谁似乎都能从她脸上看出‘要吐吗？要吐吗？’的期待感。
　　他们自然就是从扶桑回来的徐慎行一行人了。
　　不过比起前往扶桑时只有徐慎行和茉莉来说，现在回来的时候，却多了一个深山千早。
　　原本深山千早在激活了体内的龙神血脉后，理论上来说应该在扶桑的神系就职，获得了足够的信仰后甚至前往高天原也不是不可能的事。
　　但问题是，她体内还有一个残缺的华夏武神神位，而且比起那斑驳不纯年代久远的龙神来说，这个武神的力量更加强大也更加纯粹。
　　于是在对此茫然不知的少女练习了一段时间对神力的运用后，越发壮大的武神神位理所当然的吞噬掉了龙神的神位。
　　作为华夏的神明，自然无法一直停驻在扶桑地界，就算千早愿意，扶桑的神国也不会允许这种事发生。
　　所以在通过交涉后，深山千早也只能跟着徐慎行来到华夏定居了。
　　至于白铃神社，因为本来就是为了封印枯井中的怪物而存在，在那个怪物被徐慎行虐杀之后，就已经没有了存在的理由，所以没有神明驻守也没关系――倒不如说扶桑的绝大多数神社本来就没有神明驻守。
　　而樱小路朝日本来作为侍奉深山千早的巫女，理应也要一块儿来到华夏这边的，但因为少女在出发前找到徐慎行，并小脸严肃地说自己要参加什么cm第二天的圣战啥的（注：BL的同人本大部分会在comic_market第二天开始售卖），希望能够过几天再来这边。
　　因为看她好像不是在开玩笑的样子，所以徐慎行也只能同意给她一个假期。
　　“阴阳寮那个混蛋居然敢在饭里下毒……”徐慎行咬牙切齿。
　　“没有下毒啦，只是有一些高级海鲜而已，而且我都已经告诉过你了，是你自己说‘回国之后就吃不到了’‘一辈子一次的机会’什么的大吃了一顿，这才会过敏的吧？”
　　深山千早无奈地叹了口气。
　　虽然背井离乡让女孩有些难过，不过阴阳寮（因为徐慎行的威胁而）承诺过无论她什么时候想家，都能够回去玩，机票由阴阳寮报销。
　　“不管怎么说，总算回来了……”徐慎行虚弱地笑了笑：“让我回家吐个痛快……”
　　“不要在家里吐啦喂！好歹为我这个新房客考虑一下啊！”
　　作者留言：
睡过头了OTZ
感谢斜汪真眼、地z喵母、千叶红叶同学的打赏~


第一百四十七章 元戎剑奇谭（四）
　　徐慎行回来之后，樱公寓的日常又变得一如往常。
　　倒是秦星嫣的工作多了一份――她需要去教深山千早这位新房客汉语。
　　至于为什么是她而不是比较闲的徐慎行或跟千早关系更好一些的茉莉，原因很简单，因为不论是徐慎行还是茉莉，他们都自带翻译机制，根本没办法教授语言类的东西……
　　值得一提的是，秦星嫣在这段日子里似乎也经历过什么奇妙冒险，不过因为和徐慎行没啥关系，所以我们暂且不去管它。
　　这种日子过了没几天，肖正义就带着那把破剑找上了门来。
　　“你是说，这玩意里寄宿了一个想要夺舍的幽灵，结果被你收拾了一顿之后就得了自闭症躲在里面死活都不出来？”
　　徐慎行晃了晃手里的剑柄，感觉好像没啥特别的。
　　“没错……话说，你这里又有新人了？”看了眼正在吃力地用汉语和茉莉对话的深山千早，肖正义有些好奇地问道。
　　少女此时正一身居家打扮，长长的黑发也束成了马尾，配上她脸上那有些苦恼的神色，颇有一种小家碧玉娇弱美人的感觉。
　　“新房客，被我樱公寓优质的服务态度和生活环境所吸引，不远万里跑来这里入住的。”
　　徐慎行一脸N瑟。
　　“优质的服务态度和生活环境？”肖正义看了看显然刚刚还在打扫屋子而弄得有些灰头土脸的千早，又看了看隐约能够看到裂痕的墙壁以及那些就算当成古董都毫无违和感的家电，用颇为质疑的语气复述了一遍。
　　“咳咳，我们还是继续聊关于这玩意里幽灵的事吧。”
　　徐慎行干咳一声，硬是把话题拽回了手上的破剑柄：“于是，你把这玩意拿来给我究竟打算干嘛？”
　　“我听局头说，我家灵气太过充裕，所以才会诞生妖怪。所以我寻思这玩意要是继续放在我家，说不准哪天里面的东西就恢复实力，把我给做了……”
　　“好吧，总之先把里面的东西叫出来，看看它到底是个啥再说。”
　　肖正义的意思是把这东西放在徐慎行的樱公寓，由徐慎行亲自看管。
　　不过徐慎行也觉得不大保险，毕竟虽说樱公寓目前的四个住民都还算有些实力，就算是最弱的深山千早也有神位的力量护身，对她出手会遭到天罚。
　　但别忘了还有一个时常出入樱公寓的普通人宋玉在，万一哪天宋玉不小心被这东西给伤到那就尴尬了。
　　“你打算怎么把里面的东西弄出来？”肖正义好奇地问道。
　　“掰开？”徐慎行不确定地回答。
　　“……”
　　好吧，从肖正义的表情看来，他似乎不认为这是一个好方法。
　　于是徐慎行也只能请这方面的专家秦星嫣来帮忙了。
　　秦星嫣也很争气的没有侮辱专家之名，在用一堆术语把两个大男人砸的晕头转向后，用变成筷子大小的飞剑轻轻敲了敲那个剑柄，一道珍珠色半透明的雾气就从断剑里飘了出来，最后形成了一个人的样子。
　　发现自己似乎正在被围观后，那个人影立刻装出一本正经的样子。
　　“我乃元戎剑之剑灵！此次降临，乃是为了……”
　　没等它说完，下面的三人就窃窃私语了起来。
　　“那个……秦星嫣大姐，你觉得咋样？”肖正义小声问道。
　　“虽然确实是剑灵，但总觉得有些奇怪……”秦星嫣面露疑色地思索着什么。
　　“先揍翻它再说怎么样？”徐慎行一如既往地建议道。
　　“好主意！”“记得留口气。”
　　结果意外的获得了一致的赞同。
　　三秒后，那个剑灵就再一次想起了外面世界的可怕，以及被人类的暴力所支配的恐惧……
　　只是秦星嫣早就把符咒贴上了断剑，导致它连缩回断剑都成了奢望。
　　“你们到底想要干什么？”于是它只能瑟瑟发抖地向他们问道。
　　“总之先把你的情况说明一下吧。”肖正义率先举手问道。
　　“那就得从两千多年前说起……”
　　“请简化到三百字以内。”
　　肖正义立刻进行了补充要求：“我不想帮更新那么慢的作者凑字数。”
　　“……”
　　――分割线――
　　很久以前，轩辕黄帝开炉锻剑，最后铸造出了三把神剑。
　　虽然比不上轩辕剑，但这三把剑也因为黄帝以神血淬剑，一出世便有剑灵相伴。
　　其中元戎剑和天子剑是一对，作为单身狗的宰相剑因此默默离去，一直失落直到成为诸葛孔明的佩剑后才重现人间。
　　作为神剑的元戎剑和天子剑都有着非凡的威力，但两者相生相克，又相互制约着对方的力量。
　　直到天子剑主项羽被元戎剑主的韩信困死自刎乌江，项羽的冲天之怨感染了天子剑，天子一怒伏尸百万并非虚言，为了防止天子剑的失控，元戎剑只能选择与之同归于尽。
　　这也是后来失去了元戎剑护佑的韩信会死在长乐宫钟室的原因。
　　然而在这两千年间，神州大地血流漂杵，无数王朝兴衰起伏，世间的怨念越积越多，都被深深封印在地下的天子剑所吸食。
　　最后天子破封而出，不知去向，而虚弱之极的元戎剑则只能静静地待在岩石之中，等待着新的剑主到来，以阻止天子剑的暴走。结果天刚亮就被人连带着石头挖走了……
　　――分割线――
　　肖正义沉默了片刻后，认真地说道。
　　“字数超过三百字了。”
　　“你关注的重点错了吧？！而且刚刚的沉默原来只是在计数吗！”元戎剑灵满脸震惊。
　　“好吧，不开玩笑。”肖正义耸耸肩：“照你的说法来看，我不应该就是所谓的元戎剑主么？”
　　“我觉得掰断和把剑拔出来不是一个意思……”
　　秦星嫣也在一旁加入了讨论：“徐前辈你不说点什么吗？”
　　徐慎行摸了摸下巴，接着颇为严肃地问道：“我肚子饿了，晚饭还没好吗？”
　　““……””
　　发现其他人正一脸无语地望着自己，徐慎行干笑着挠了挠头：“其实也没啥吧？关键就是天子剑嘛，等它一闹事我们就过去把它干掉不就行了？”
　　秦星嫣和肖正义下意识想要反驳，但仔细一想……
　　妈蛋，你说的好有道理我们竟然无言以对。
　　作者留言：
感谢斜汪真眼、紫八、llllxla、安谢丽丝谢库丽特、蝙蝠个萝莉控同学的打赏~


第一百四十八章 元戎剑奇谭（五）
　　从陈土娃这个乡土气息极为浓重的名字，大概就能够看出他是个老实巴交的农民孩子这一点。
　　因为成绩一般，加上家里并不富裕，为了能够让成绩更好的弟弟继续读书，陈土娃没读完初中就辍学，跟着老父回家种地了。
　　如果不出意外的话，他的一辈子应该会和自己的父亲一样在土里刨食，运气好的话说不定能娶到一个老婆为老陈家继续传宗接代。
　　当然如果这样的话，这个故事就讲不下去了，所以在不久前，陈土娃碰到了一些小小的意外。
　　他从自己家的田地里翻出了一把古剑。
　　虽然他倾向于把那柄古剑上交国家，但他正苦于弟弟学费的父母却有着不同的意见。
　　在老人家看来这东西上交国家最多也就给个五百块敷衍一下，还不如等有商人来村里收货的时候偷偷卖掉。
　　陈土娃有心提醒自己的父母这么做是犯法的，但看到父母那充满了希冀的目光，最后满腹的言语也只能化作一声叹息。
　　当天晚上，陈土娃一边按照父母所说的，用沾了菜油的布擦拭着剑身，一边担心会不会东窗事发。
　　擦着擦着，土娃子的目光就情不自禁地被漂亮的剑身吸引了。
　　类似阔剑的剑身不知道是用什么金属铸造而成，呈现出含有淡淡青色的亮银色，一开始因为附着泥土所以看不出来，等把泥土全部擦拭掉之后，明晃晃的剑身，和剑身上那精美而又复杂的红色纹样交相辉映，显得美丽妖艳，完全没有一丁点锈蚀的痕迹更是让陈土娃生出自己会不会搞错了，这东西根本不是古董之类的错觉。
　　以前他也在电视看过所谓的越王勾践剑，但是他手上这把剑显然要比越王勾践剑漂亮得多，简直就如同工艺品一般。
　　正当他回过神来，打算继续擦拭的时候，一个清脆的声音突然从他头顶响起。
　　“喂，小鬼，就是你发现了朕吗？”
　　陈土娃被吓了一跳，差点就把一旁盛着菜油的碗都给打翻了。
　　他抬头望去，却发现一个半透明的女子正漂浮在那里。
　　这副超现实的景象让他吓得够呛，连尖叫都被堵在了嗓子眼，只能屁滚尿流地后退到墙角，满脸惊恐地瞪大眼睛，用手指指着对方，喉咙里发出赫赫地声响。
　　“这是何等的胆小鬼啊……”
　　就连那个疑似‘女鬼’的生物都被他这副怂样给惊到了。
　　“居、居然说话了！”
　　“废话，当然能说话！倒不如说你这个家伙到底迟钝到何种程度啊！”女鬼怒吼道。
　　“咿咿咿――！”
　　这令陈土娃更加害怕了，以前到同学家看过的《咒》、《猛街》、《午夜铃》之类的电影情节一下子浮现在他的脑海中。
　　话说为啥那家伙总是放这种恐怖片给他看啊！
　　“唉，你快点冷静下来，一直这副怂样不就连好好说话都做不到了吗？”
　　看到陈土娃一副随时都要心脏病突发而死的样子，女鬼无奈地叹了口气，尽力用和蔼可亲的口吻说道。
　　“爹娘，孩儿不孝，这就要死了……”
　　“所以说给朕冷静下来啊你个怂货！！！”
　　――分割线――
　　等到陈土娃真正冷静下来可以和对方说话的时候，那个女鬼已经一副精疲力尽，身体变得更加透明，仿佛随时都会消失不见的样子了。
　　“也就是说，你不是女鬼，而是这把剑里的仙人吗？”
　　陈土娃看着对方，难以置信地说道。
　　直到这个时候，他才有闲心好好打量对方的样子。
　　女鬼……咳，仙人的穿着确实是一副古装片里跑出来的样子，可惜陈土娃分不清天朝各个朝代的衣服有啥区别，所以也不清楚她的衣服究竟是哪个时代的。
　　此外女鬼的发型类似于包子头和双马尾的结合，搭配上雪白的发色，意外的与服饰没有任何违和感。
　　“没错，就是如此。能够得到朕的帮助，你就偷笑吧！”
　　“‘朕’不是皇帝的自称吗？”
　　“嗦，在朕诞生的年代这只是普通的自称而已，和‘我’一个意思啦！”
　　那你老老实实自称‘我’不行么。
　　陈土娃在心里暗自嘀咕。当然他没有直说的勇气，对于这个刚刚还吓得三观尽碎的普通农村孩子而言，女鬼和仙人都是足以让他感到畏惧的存在。
　　“那么，仙人大人你要干嘛？”
　　“哼哼，放心吧，作为我的发现者，我会给你带来享之不尽的财富和至高无上的权利！你现在要做的就是先割破自己的手指，把血滴在我的剑身上……没错，就是所谓的滴血认主！”
　　陈土娃沉默了片刻，然后摇了摇头。
　　“不了，我还是决定把这把剑上交国家。”
　　“为毛啦！”
　　显然没有想到他会这么说的女鬼失声问道。
　　当然是因为觉得很可怕啊……
　　从来没有看过网络小说，因此不熟悉这类套路的陈土娃继续在心里嘀咕。
　　“没、没什么……而且，就算我不做的话，也可以让其他人做的吧？”害怕对方会察觉到自己心里所想的陈土娃立刻掩饰道。
　　“很遗憾，只有作为发掘者的你才能看到朕和听到朕的声音。”女鬼露出颇为遗憾的神情：“所以虽然很不爽，不过能够帮到朕的，也就只有你了……总而言之，你怕痛的话，随便去弄点人血来洒在我身上也行。”
　　“……”
　　只要是人血就行？不对，换个思路的话，这家伙需要人血？
　　陈土娃下意识地理解了对方话里面隐藏的意思。
　　这家伙果然不是好东西！谁家仙人要喝人血的！
　　“那个，我果然还是有些怕，要不你帮我割开手指怎么样？”
　　在察觉到对方似乎这么久一直都没什么行动后，陈土娃立刻露出以往那憨厚的表情，对女鬼说道。
　　“现在的我没办法影响到现实啦，所以你随便弄点血来……”
　　没等女鬼说完，已经套出自己想要信息的陈土娃马上就找了块破布，将那把剑裹住，然后用草绳缠了好几圈，接着跑到院子里，用铁锹挖了个坑，把那玩意丢进去埋掉。
　　做完这一切，陈土娃才擦了擦汗，一脸清爽。
　　“好，洗个澡睡觉吧。”
　　作者留言：
・
昨天去看了大鱼海棠，还行，没说的那么差……就是发哥哥卡那里我真的笑了……
感谢一瞬星愿、夏日易冷、地z喵母、斜汪真眼同学的打赏~


第一百四十九章 元戎剑奇谭（六）
　　本来陈土娃害怕拥有穿墙能力的女鬼就算本体被埋掉了依然能够过来烦自己，不过在提心吊胆地过了几天后，他却发现对方真的不见了。
　　唯一的问题就是要怎么向父母交代。
　　虽然实话实说也是个办法，不过老实说，他并不觉得有谁会相信自己。
　　所以他干脆就撒谎，说他为了洗掉上面的泥土，结果不小心把剑掉进河里不见了。
　　离陈土娃家不远处有条大河，这就是他说谎的依据，而且他也不怕有谁会想去捞――河的上游在七八年前建了一家化工厂，弄得现在河水七彩缤纷，除了水葫芦之外啥玩意都没有，哪怕是连在粪坑里都能存活的小龙虾都死的一只不剩，也就想不开的人才会下河。
　　对此，他父母除了表示遗憾也没有其他说法了。
　　本来要是一直这么下去的话，他的生活应该很快就会回到正轨，关于剑里女鬼的事，最多也就作为一个故事，等他老了说给自己的儿孙辈听。
　　但天有不测风云，这天他在松土的时候，有乡亲叫他回家，一到家，土娃就觉得家里气氛不对劲。
　　妈妈一个劲的抹眼泪，平日里住在学校的弟弟也回来了，一副愁眉不展的样子。
　　“怎么了妈？”于是他放下锄头，赶忙问道。
　　“你爸出事了！”
　　事情经过很简单，就是陈土娃他爸开着电瓶三轮车去街上买东西，结果半路就被一辆车给撞了。
　　这不是关键，关键是车主还肇事逃跑了……
　　没有目击者，没有监控，也没有记下车牌号，于是陈土娃他爸的医药费就只能自己家出。
　　但他爸本来就是家里的主要劳力，他倒下后家里就没了主心骨，而且据说伤势不轻，需要开刀，开刀费还死贵，土娃家里根本就没有那个开刀钱。
　　他弟犹豫了一会儿，最后把土娃拉到角落里，跟他说自己不打算继续读书了，要学陈土娃那样辍学出来打工赚钱。
　　陈土娃一听就急了。
　　聪明懂事的弟弟一直都是老陈家的希望，土娃辍学就是为了能够让成绩优秀的弟弟可以继续读下去。
　　可话是这么说，把老爹丢在医院里也不是个事，想要再短期内筹集到那么大笔钱几乎是不可能的。
　　等一下……
　　好像也不是不可能啊。
　　于是陈土娃趁着夜深人静，最后还是把被他埋掉的那柄剑给挖了出来。
　　“你这个杀千刀的凡人，既然敢这么对朕！”
　　剑一出土，女鬼就蹦了出来，朝他龇牙咧嘴。
　　不过随后，对方就像是明白了什么似的，双臂环胸，露出了小狐狸似的奸笑。
　　“嘿嘿，这下还不是要靠朕来帮忙渡过这种困境？臭小子朕跟你说，只要你听朕的话……”
　　然而陈土娃仿佛完全没有注意到对方的话，只是把剑上的破布和草绳换成了帆布和尼龙绳，然后就拿着它挤了两个小时的公交，去了城里。
　　南楚是这一带比较大的城市，里面自然有小县城里找不到的一些商店――譬如古董店之类的。
　　“老板，这个能卖多少钱？”
　　“唔啊啊啊啊！你居然敢把朕拿去卖钱！”
　　女鬼在一旁张牙舞爪地做威胁状，不过知道她没办法影响现实的陈土娃把她无视掉了。
　　“五百块吧。”
　　那个古董店老板研究了一下后，毫不犹豫地说道。
　　“啥！居然只有五百块！”不知道从哪里得知了这个时代金钱的购买力，女鬼变得更加不满意了，对那个店主抗议，可惜对方根本看不到她。
　　“这是不是太少了？”陈土娃有些迟疑：“好歹也是古董来着……”
　　倒不是他对古玩有什么研究，觉得这个价格不合理，纯粹是因为这个价格距离给陈老爹开刀的钱差太远了。
　　“古董？小伙子，你拿这玩意骗骗一般人还好，在我们这里就别丢人现眼了，图样图森破知道不，谁家的古董会新成这样子？”店主嗤笑道：“我肯出五百还是看在这个式样挺有意思的份上。”
　　说完，他仿佛还不过瘾，继续教育道：“我跟你讲，你要做赝品，就别挑这种东西做，这玩意我看它的样式和战国时期的青铜剑差不多，你要是真的把这一类赝品做到以假乱真的程度也没店敢收，那妥妥和越王勾践剑一个等级的国宝级文物，乱收要吃枪子的！”
　　犹豫了半天，最后陈土娃还是没卖。
　　反正都是五百，我还不如上交国家咧。
　　“我说你好歹也是个女鬼，居然待在那么不值钱的东西里啊……”跑了好几家古董店，结果都得到了差不多的回复后，陈土娃才死心了。
　　“啥叫不值钱哦！我跟你讲，这把剑才是本体好吗！天子剑听过没有！”
　　女鬼上蹿下跳地给自己寄宿的那把剑鸣冤：“项羽听过没？韩信听过没？朕和他们谈笑风生！是那群蠢货不识货而已！”
　　“我记得那两个家伙好像都死的挺惨的。”
　　没有系统学过历史的土娃回忆了一下自己印象里的那两个名字，结果除了四面楚歌自刎乌江就是钟室之祸，顿时对这把剑和剑里面的女鬼印象再度下调了一个档次。
　　“咕……这种无法反驳的屈辱感……”女鬼捂着胸口，漂浮在半空，做出了类似OTZ的动作。
　　不去理会女鬼的自娱自乐，在发现自己的办法没有效果后，陈土娃只能继续寻思新的办法。
　　如果一般人也能看到女鬼的话，开个展览会收门票倒也是个不错的选择，可惜现在只有自己看得到。
　　想到这里，土娃瞥了女鬼一眼。
　　“你还真是没用啊……”
　　“为啥没头没尾的冒出这么一句？！朕和你什么仇什么怨！”
　　无辜中枪的女鬼有些抓狂地问道。
　　但又被陈土娃给无视了。
　　“啊啊啊，你这个混蛋！总之只要帮你赚到钱就行了对吧！看朕的！”
　　气急败坏的女鬼很快就消失在了陈土娃的视野中。
　　陈土娃一开始还怕她去做什么违法乱纪的事，不过一想到那家伙没办法影响到现实就立刻放心了。
　　果然废柴也有废柴的好处……
　　作者留言：
・
感谢天羽曼陀罗华、蝙蝠个萝莉控、七色的人偶师、黎明逐暗者、蝙蝠姬今更新了吗（妥，明天加更）、斜汪真眼、寂寥鱼粉、月阳狐・佩西、牧Nreo同学的打赏~


第一百五十章 元戎剑奇谭（七）
　　丁洋是一位宝物猎人。
　　依靠倒斗起家的他在一个古墓里行动的时候，无意中吞下了一枚居然还没有过保质期的丹药。
　　这令原本只是一个凡人的他半只脚踏入了修仙的大门。
　　在敛获了大量财富后，他就摇身一变，洗白成了一个皮包公司身价千万的老总。
　　同时因为被网上铺天盖地的修仙小说洗脑的关系，察觉到自己通过奇遇跨入了普通人甚至一辈子都没有听说过的境界后，丁洋就觉得自己意识到了什么――我他娘的绝对是主角啊！
　　可惜这个时代灵气匮乏，想要通过自我摸索把另外半只脚也拉进修仙的门槛几乎不可能。
　　于是丁洋就干脆把自己的皮包公司转型成了垃圾场，专门去乡下收各种年代久远的垃圾，而他也时常出入古玩街，成为了所有古董店老板眼中的肥羊，为的就是能够在其中寻找到那么几个从古代流传下来的法宝。
　　没想到这么一来，还真被他找到了一些奇奇怪怪的法宝，虽然还没有碰到决定性的好东西――譬如里面住着老爷爷的戒指，或是能够催熟各种奇花异草的神秘小瓶子――但更是坚定了他‘劳资就是主角啊！’的想法。
　　今天他本来只是心血来潮地出来转悠一下，可没想到却见到了一些令他感兴趣的场面。
　　现在的他正在跟踪一个穿着看起来就像个乡巴佬的少年。
　　别误会，他并没有那种会让男同胞们菊花一凉的爱好，单纯只是因为好奇。
　　那个少年在一天之内，几乎逛遍了这附近的所有彩票店，只要店里有卖刮刮乐，他就会掏钱买一张，刮开兑奖之后就走人――没错，每一张都有奖，而且奖金都在一千到五千左右。
　　这大半天下来，差不多已经让他有了近十万的收入，虽然和丁洋没法比，不过却令丁洋意识到对方身上很可能有什么宝贝。
　　当然，丁洋并没什么杀人越货的想法。
　　即便是被修仙小说洗脑，他也很清楚现在是法制社会，还没到人当事人佛挡杀佛的地步，随便弄死别人，自己也得进监狱捡肥皂或直接吃花生米……
　　更何况丁洋本身也不是啥坏人（当然也不是好人），否则的话根本不需要把公司转型成垃圾场，完全可以用一些更加激进的手法来收集疑似法宝的东西。
　　现在的他也只是想要见识一下对方的宝贝而已。
　　看到那个少年再度于一个彩点兑换了五千块奖金揣入刚买没多久的包里，并小心翼翼地离开那里后，他正想要跟上去，却发现有三个彪形大汉抢先一步做了同样的事。
　　――分割线――
　　“怎么样，朕还是挺有用的吧？”
　　剑中女鬼得意地在陈土娃周围飘来飘去。
　　在找了大半天后，她才发现自己仅剩不多的能力中，居然还有透视。于是这才带着陈土娃去买刮刮乐。
　　少年虽然对此有些犹豫，不过最后想到自己还在病床上躺着的父亲，以及等着用学费的弟弟，最后也只能用这种见不得光的手段来赚钱了。
　　理论上来说，本钱凑够之后就能通过女鬼的这种能力来赌石、捡漏之类赚一票大的，不过那样一来这本小说就变成商业异能类小说，所以土娃并没有那么做的打算。
　　“还行吧。”因为总觉得自己夸奖对方的话，会让女鬼得意忘形，所以陈土娃只是没啥表情地回了一句。
　　“那滴血认主的事儿……”
　　“不成，我最近贫血。”
　　“不用你的血也行啊！朕不挑食！”
　　“不成，我最近晕血。”
　　“明明午饭还吃鸭血粉丝汤来着……”
　　“那是一回事么？”
　　两人斗着嘴的同时走进了一条小巷子。
　　这个时候，剑中女鬼才瞥了眼陈土娃身后，然后悠然说道：“有几个意图不轨的家伙正在偷偷靠近你哦？”
　　陈土娃先是愣了一下，不过马上就反应过来。
　　所谓财不露白，应该是刚才自己赢钱的时候被小混混盯上了――毕竟一个小孩子手里拿着几扎钱，对不法之徒来说还是挺有诱惑力的。
　　本来为了遮掩大量奖金和那把古剑，自己还特地花钱买了个大登山包，没想到还是被盯上了。
　　“要朕帮忙吗？只要滴血认主的话，凡人再多也不是朕的对手哦？”
　　看到陈土娃陷入困境，剑中女鬼不仅没有慌张，反而还和颜悦色地游说陈土娃起来。
　　“你看我的鞋。”
　　陈土娃不慌不忙地说道。
　　“啥？”剑中女鬼一愣。
　　她顺着陈土娃的意思往下一看，发现对方只是穿着一双有些破旧的运动鞋。
　　“我以前穿布鞋参加市中学赛级长跑比赛得了第一，这双鞋就是当时的奖励。”
　　说完，少年就撒开脚丫子，如同离弦之箭般，嗖地跑没影了，只留下傻眼的女鬼和那几个不法之徒。
　　“唉，那小子跑了！”
　　“卧槽，跑得好快，大哥，追不上啊！”
　　“抄近道，快抄近道！”
　　后面正偷偷接近的混混那边顿时传来了慌乱的声音。
　　显然烤熟的鸭子突然插翅飞走了这事让他们有些措手不及。
　　不过虽然陈土娃跑得飞快，可毕竟不怎么来南楚市，对于地形不太熟悉，而那三个无赖却是本地人，对各种捷径小道熟悉异常，没多久陈土娃就被他们堵在了小巷子里。
　　“呼呼……你小子踏马的……呼哧呼哧……再给我跑啊……呼呼……”
　　“尼玛…呼呼…跑得跟个…呼呼…兔子一样…呼呼……”
　　“我……呼哧呼哧……一定要打断……哈哈……你的腿！”
　　三人气喘吁吁的样子威慑力大减，不过眼中那份得意之情却昭然若揭。
　　结果还没动手就被大气不喘一下的陈土娃抡起登山包给砸倒了一个。
　　装着将近十万元现金与那把古剑的登山包颇有分量，抡起来虽然没流星锤那么强，不过胜在出其不意，跟传说中的兵器榜第一位折凳差不多一个意思。
　　“居然敢动手……看来我也得拿出点真本事了！”看起来似乎是老大的那个家伙掏出一把蝴蝶刀，耍了一通眼花缭乱的动作，然后大概是想要表现出自己的凶狠，便伸长舌头舔了一下刀刃。
　　另外一个似乎是小弟的家伙则在一旁喝彩拍马屁。
　　就在陈土娃思考着要不要趁这个机会离开的时候，那两个混混却突然两眼一翻，莫名其妙地倒在了地上。
　　然后从小巷的拐角处才走出一个大约二十七八岁的男子。
　　“别担心，他们只是睡着了而已，没什么大事。”他朝陈土娃做了个喝的动作：“小兄弟要去那边的奶茶店喝点什么吗？我请客。”
　　作者留言：
第一更~


第一百五十一章 元戎剑奇谭（八）
　　对陌生人抱有一定程度的警惕感是做人的基本原则。
　　所以理论上来说，陈土娃不应该答应对方的邀请。
　　但少年却敏锐地察觉到了对方并不是那么好打发的角色。
　　其他姑且不论，光是那种让人一下子睡过去的能力就很恐怖了……至少陈土娃自觉没办法应对。
　　在思考完之后，这位农民的孩子才猛然意识到，自己就算见到这么不科学的事也没有惊慌的感觉，看来之前剑中女鬼对他的冲击过大，三观碎的有些彻底啊……
　　“哇！”女鬼飘到那个青年面前，用拳头朝对方眼睛上挥舞着做威吓状。
　　可对方却全然没有一点反应――除非是经过特殊训练，否则有东西以极快的速度靠近自己的脸时，人都会下意识地闭眼，但是青年却连这种反应都没有。
　　看来和普通人一样，这个青年并不能看到女鬼。
　　“什么嘛，还以为碰到了有些道行的修行者，结果只是个半吊子啊……”
　　女鬼扫兴地撇了撇嘴。
　　“怎么了吗？”看到沉思的陈土娃，青年好奇地问道。
　　“不，没什么。”陈土娃回过神来摇了摇头，然后露出自己那副标志性的憨厚神情：“大叔为什么要请俺喝饮料呢？”
　　女鬼看到陈土娃又露出了那种欺骗性极强的神情，做了一个夸张的呕吐动作。
　　不过自然又被陈土娃给无视了。
　　“一定要说的话，应该是对你包里的‘某物’有些兴趣吧。”
　　说着，青年就自顾自地朝奶茶店走了过去，似乎完全没有考虑过陈土娃会拒绝的情况。
　　陈土娃稍作迟疑便亦步亦趋地跟了上去。
　　经过那两个还在呼呼大睡的混混身边时，女鬼才小声在他耳边说道。
　　“是瞌睡虫……那家伙居然能够驯养这种东西。”
　　瞌睡虫？那种神话里的东西居然真的存在吗。
　　陈土娃有些讶异。
　　仿佛察觉到了他的惊讶，女鬼用半透明的双手遮住了他的眼睛，结果透过女鬼的双手，陈土娃也在那两个混混的耳朵上看到了有些类似竹节虫一样的生物，此时那种生物半个身体都伸进了对方的耳朵里，让人有一种不太好的联想……
　　土娃子跟着那个男子进入奶茶店，点了两杯奶茶，并选了一个僻静的角落坐下后，那个青年才正式自我介绍了一下。
　　“我叫丁洋，目前算半个修仙者。”他用右手食指敲了敲桌子，桌上的吸管就像是有了生命一样自己跳了起来，插进奶茶的盖子当中，感觉颇为神奇。
　　只是吸管插的力道太大了点，把塑料软杯里面的奶茶溅得到处都是。
　　“不知道小兄弟师承何方啊？”不过丁洋看起来对自己这一手十分满意，笑眯眯地看向陈土娃。
　　如果没有旁边一个把丁洋这一手批驳地一无是处的女鬼在的话，陈土娃大概也会被他这一手给吓到吧。
　　“俺就是个普通人。”
　　陈土娃挠了挠头，继续憨厚地笑着，看起来特诚恳：“哪有丁大哥你那么厉害。”
　　“普通人可没办法买彩票张张中奖。”
　　丁洋哈哈一笑，毫不犹豫地戳穿了土娃子的谎话。
　　这让陈土娃心里一紧，本能地抱住了登山包，以为对方也是冲着钱来的。
　　这就是眼界高低的区别了。
　　虽然陈土娃并不算笨，蛋毕竟在遇到女鬼之前，他也只是个普通的农民孩子，别说十万，就算一千块对他来说都已经算巨款了。因此完全无法理解丁洋这种不差钱的人的心态，下意识就以为对方是冲着十万巨巨巨款来的。
　　“哈哈，别误会，我对你的钱没兴趣。”
　　丁洋看到陈土娃的反应，不由一乐。
　　结果他的话起到了反作用，吓得陈土娃拼命向后缩，努力和丁洋拉开距离。
　　“卧槽， 我对你的PY也没兴趣！”丁洋一澹干咳了一声，让自己的神色恢复正常后，才缓缓说道：“小兄弟，你身上应该有什么法宝之类的吧？能不能让兄弟我开开眼？”
　　法宝？
　　土娃子能够想到的，就只有女鬼寄宿的那把古剑而已。
　　正当他还在犹豫要不要拿出来的时候，本来还在侃侃而谈，从发型到袜子逐一给丁洋挑刺的女鬼却脸色一白（虽然本来就是白的），一下子钻到了桌肚里。
　　“怎么了吗？”
　　从没见到女鬼露出这种样子的陈土娃不由得有些好奇。
　　恰好这个时候，外面有新的客人走进了奶茶店，把陈土娃和丁洋的注意力都吸引了过去。
　　来人是一个奇怪的三人组，两个年纪相仿的青年和一个萝莉矮冬瓜，虽然那个小女孩戴着鸭舌帽，不过从她露出的鬓角来看，发色是罕见的金发。
　　随后，陈土娃注意到其中一个青年背后背着一只长条形的帆布袋，也不知道里面放了什么。
　　更令他在意的是，在三人点完饮料，找地方坐下后，人数却莫名地多了一个。
　　多出来的一个人和女鬼差不多，同样全身的颜色偏淡，有些珍珠色的感觉，整个人呈现半透明，看起来十分诡异。
　　对方似乎并没有刻意回避的念头，仔细听的话土娃子这个地方可以很清楚的听到他们的对话。
　　“我说，明明之前那家伙把天子剑吹的那么厉害，结果这些天不是啥事都没发生吗！”其中一个路人脸青年对那个背包的青年抱怨道：“我可是还要回江晋大上学的，万一到时候学分不够，补习钱你替我出啊！”
　　“因为元戎剑还没恢复过来的关系，也只能确定一个大概的方位，不过应该就在这座城市里没跑了。”另外一个青年只能赔笑。
　　“那么大一个城市，要怎么找啊！”头发微妙的有些稀疏的刺猬头路人脸还是很不满，趴在桌上没啥干劲地嘟哝：“又不是演电影，哪有那么容易碰到对方。”
　　而金发的可爱小女孩则自顾自地吃着不知道啥时候点的茶点，对面前两人的争论完全没什么兴趣的样子。
　　“天子剑？”
　　土娃子眨了眨眼睛。
　　似乎女鬼寄宿的那把剑就叫这个名字来着。
　　作者留言：
・
双更完成~
感谢蝙蝠个萝莉控、斜汪真眼、天羽曼陀罗华同学的打赏~


第一百五十二章 元戎剑奇谭（九）
　　陈土娃当然不会把古剑卖给那几个人。
　　一来是那么做不仅没办法解决问题，而是会给人一种别有用心的感觉，反而更容易惹火烧身，卷入麻烦的事态里；二来那个女鬼也算是帮他解决了燃眉之急，出于土娃子知恩图报的淳朴人生观，就这么转手就把人家卖掉也会让他良心不安。
　　更何况从女鬼那么畏惧那桌人来看，恐怕就算他们得到了天子剑，也不会好吃好喝的把人家供着，直接把女鬼超度掉的可能性反而更高一点……
　　就在他考虑着这种事的时候，另一边那几个路人已经喝完奶茶结账离开了奶茶店。
　　只是不知道是不是错觉，在他们离开的时候，陈土娃觉得其中那个金发小女孩好像感觉到了什么似的朝他们这边望了一眼。
　　这让他吓了一跳。
　　好在对方并没说什么就跟着那两个青年离开了。
　　――分割线――
　　丁洋点了个根香烟，衔在嘴里，透过袅袅的二手烟望着对面看起来呆愣愣的陈土娃。
　　这么年轻就白手起家混出那么大的名堂，丁洋自然也不是全靠运气，对于识人还是有些心得的。
　　打从一开始，他就明白面前这个小家伙对自己抱有相当程度的戒心。
　　即便是在自己开诚布公之后，对方依然没有放松警惕。
　　最大的证据就是，这个小家伙还在假装憨厚天真的样子。
　　而且现在还一脸发呆的样子（其实是在想天子剑的事），看来铁了心不想和自己谈下去。
　　既然通过交涉（合法）见识那件宝贝甚至想办法买下的可能性微乎其微，那就只能选择其他的合作方式了。
　　至于为啥不用比较过激一点的手段，譬如威胁或直接通过武力获得陈土娃手上的宝贝――凭借他目前经营的人脉和势力，这么做虽然会有一些后遗症，不过都在他可以解决的范围内――原因很简单。
　　因为在修仙小说里这么做的都是反派角色，自认是主角的丁洋绝对不会做那么没品的事。
　　再说万一人家被威胁后甩出一句‘莫欺少年穷’怎么办？杀人灭口么？
　　“好吧，既然你不想让我见识你的宝贝，那也没关系。”
　　他摊开手，表示自己虽然很遗憾，但并没有过多的想法：“不过根据你之前的行为来看，那件宝贝应该是拥有透视的能力吧？”
　　“……”
　　陈土娃看了眼因为那几个人已经离开，而重新恢复成不可一世样子的女鬼，沉默片刻后点了点头。
　　“你知道最近南楚市在建地铁吗？”丁洋对于少年终于有所反应这一点很高兴，便接着说道。
　　这事并不是什么新闻，即便陈土娃不怎么来南楚，今天一天到处乱跑也从很多人的闲谈中听到过这回事。
　　不过这和他似乎并没有什么关系，所以他没有多说什么，只是依然保持着沉默，等待丁洋说正题。
　　这让本来还打算卖个关子的丁洋感到很无趣，只能悻悻地继续说道：“承包了工程的施工方和我有些关系，不过他们施工的时候，在原本计划中应该是地铁站的地方，挖到了不太好的东西……一个不算太大，但却有些诡异的古墓。本来他们只是打算自己把那玩意清理掉，结果因为发生了很多意外反而延误了工期，想要绕开那个又需要烧掉相当大量的预算，并且整个工程都得重新规划，所以他们才找了点有经验的人，想要把那玩意从应该是地铁站的地方弄掉。”
　　说着丁洋叹了口气，用拇指戳了戳自己胸口：“我就是其中一个‘有经验的人’。”
　　即便已经洗白了身份，但他以前也闯出过不小的名声，有心想要打听的话还是能顺藤摸瓜把他找出来的。
　　作为差点就要跨入修仙之门的丁洋来说，自然知道随意破坏一些古代的墓冢会有多大的害处，这也是他退出倒斗界的主要原因，更何况还是连普通人都觉得有些诡异的坟墓了。
　　以前不懂这些也就算了，现在就算知道却也因为人情债和各方面的问题，不得不硬着头皮上。
　　而在这种时候，碰到了拥有透视能力的陈土娃，当然令他喜出望外。
　　这个世界上进行探索时最大的困难就是一无所知。
　　只要有了准备的话，丁洋觉得自己破解一个古墓应该还是做得到的。
　　“抱歉。”
　　听完对方的话，陈土娃立刻就想要拒绝掉。
　　挖别人坟这种事，放到乡下是要被人戳脊梁骨的；更何况从丁洋脸上的苦涩神情就能明白，这事儿也没他说的那么简单。
　　“别忙着拒绝，”丁洋却伸手拦住了想要站起来就走的陈土娃：“你爸爸因为车祸住院了对吧？”
　　陈土娃皱起眉头。
　　“别误会，我没有用你爸来威胁你的意思。”
　　丁洋呵呵一笑，重新坐回自己的座位：“你之所以用这种方法赚钱，也是为了筹集你父亲的手术费，对吧？”
　　“为什么你会知道？”
　　陈土娃脸上的憨厚神情也消失不见，取而代之的是露骨的警惕。
　　“别小看了金钱的力量，想要调查一个没有刻意隐藏身份的人，半天时间足够了。”
　　丁洋把还剩下大半的香烟摁灭在烟灰缸里：“你的父亲脊椎和双腿都受了相当重的伤，这么下去只能截肢，相信医院也已经通知过你们了。但实际上，如果有这方面的专家出手的话，还是有可能让他保住双腿的。”
　　“要多少钱？”
　　陈土娃眼睛一亮。
　　“不是钱不钱的问题，这个世界上还是有些金钱解决不了的问题的，譬如人脉。”丁洋得意洋洋地说道：“恰好我就认识一个特擅长这方面的专家。”
　　明明刚才说别小看金钱的也是你……
　　陈土娃在心里嘀咕。
　　“别急，还有时间，我也不打算催你，这是我的名片。”丁洋从自己前兜里掏出一张名片塞到陈土娃手里，然后就站起身来：“只要你在一个礼拜里想通，就打我的电话，手术费什么的我都能帮你掏。那就这样。”
　　说完他就挥了挥手，十分干净利落地转身走人。
　　等他离开了片刻后，陈土娃才猛然醒悟过来。
　　“等等，那家伙没买单！说好的请客呢！”
　　作者留言：
・
写着写着突然发现按照大纲来说，这一篇应该叫天子剑奇谭才对……
算了，大家享受这个过程就行了（远目
感谢蝙蝠个萝莉控、uL型一等逐、紫八、夜空L・W漆黑、地z喵母、slords、斜汪真眼、纲手肉便器（这个名字真的没问题吗？）同学的打赏~


第一百五十三章 元戎剑奇谭（十）
　　发生了那么多事，陈土娃也没有继续利用彩票赚钱的闲心了。
　　为了不至于让母亲担心，他也没有多做停留，直接坐上了返乡的公交，打算在天黑之前回到家里。
　　和去南楚市的那趟不同，返乡的公交车里空荡荡的。
　　陈土娃下意识地就坐到了最后一排，抱着那只登山包，也不去管做着鬼脸的女鬼，一个人不知道在想些什么。
　　过了好一会儿，他才向因为无聊而趴在车窗上向外看的女鬼问道。
　　“说起来，我还不知道你叫啥呢。”
　　“……？！”
　　女鬼瞪大了眼睛，一副‘这家伙居然会主动和我说话，这个世界肿么了’的见鬼神情。
　　看来之前陈土娃的所作所为似乎让这个家伙有了一定的心理阴影……
　　“不想说的话也没关系。”
　　不过陈土娃把女鬼的沉默理解成了另一个意思，于是继续把脸埋到登山包后面，发起呆来。
　　“不，等一下……朕只是脑子没转过弯来，要不你再问一遍？”
　　“……”
　　陈土娃目光冰冷地注视着得寸进尺的女鬼。
　　“天子，叫我天子就可以了。”于是女鬼马上服软了。
　　“自称朕，名字还叫天子……你对这个设定真执着啊。”
　　“才不是设定！本来就是这样啊！”女鬼欲哭无泪：“朕本来就是天子剑的剑灵，所以才叫天子啊！至于朕这个自称，在那个年代很正常啊，朕还认得一个总是说什么‘朕皇考曰伯庸’的家伙咧！”
　　陈土娃迟疑了片刻，最后还是决定不去管这家伙和屈原有什么关系。
　　“不过为啥突然问朕的名讳？啊啊，莫非是见到了朕强大的力量，所以才开窍想要滴血认主了吗！因为不好意思，所以先从套近乎开始？呼呼呼，真是可爱的家伙……等一下，朕错了，请不要把天子剑从窗户里扔出去！”
　　本来还趾高气昂的的天子马上怂了。
　　老实说，陈土娃对这个记吃不记打的家伙也有些难办。
　　换成一个有些野心――譬如丁洋那样的人来，拿到这把天子剑的话，肯定会妥善利用这份力量来为自己争取到更大的利益；如果是怕麻烦的家伙，那把剑早早丢掉也是个选择。
　　陈土娃从性格来说，更接近后者，不过他为人处世的原则让他没办法过河拆桥，利用天子的力量赚了钱后就把她丢弃掉。
　　“说真的，如果你能够吸取到人血，到底会发生什么？”
　　陈土娃努力让自己看起来更严肃一点，否则作为剑灵的天子八成会插科打诨的把这个问题蒙混过去。
　　“神功大成之类的吧，到时候你就算高举着天子剑大喊‘我已经天下无敌了’也不会有靴子从天上掉下来把你戳死。”
　　天子双臂环胸，不大确定地回答。
　　“连你自己也不知道吸血到底有个毛用那还有什么意义啊！”
　　陈土娃觉得刚才那么认真严肃的自己简直就像个笨蛋一样。
　　“有什么办法嘛！朕只记得自己一开始似乎是被什么东西困住了，为了脱困而出用尽了所有的力气，结果连以前的记忆都丢了，只记得一些无关紧要的事。”
　　原来屈原是属于无关紧要的那一类啊……
　　“而且别看朕现在这个样子，在朕全盛时期可是有着nicebody的成熟美女咧！”
　　“……”
　　怎么说呢，看着一个充满了古装武侠风格的小女孩说英文，总让土娃子有种出戏的感觉。
　　“那种怀疑的眼神是什么意思啦！朕可没骗你，以前朕可还有虞美人的称号哩！”
　　“等会儿，我先捋一捋……”
　　陈土娃掏了掏耳朵，确认自己没有听错后满脸震惊，觉得自己历史白学了：“你是虞美人？！”
　　“朕以前不是说过和项羽那小子谈笑风生过么。”
　　自称天子的女鬼理所当然地回答。
　　谈笑风生和霸王虞姬完全不是一个意思吧？
　　稍等，这事既然还记得，那莫非楚霸王项羽在这丫头的记忆里也属于无关紧要的那一类吗？
　　不妙，这下以后再看霸王虞姬的故事，自己的眼泪要从另一方面出来了……
　　“那你之前在奶茶店里的时候，看到那几个外乡人为什么要躲？”
　　随后，土娃子又问道。
　　“因为朕察觉到他们身上带着曾经困住朕的那种气息……非常非常让人讨厌，”说到这里，天子脸上的表情就跟变色的霓虹灯一样飞速地变换了几次，最后叹了口气：“但不知为何又令人怀念的气息。”
　　土娃子意识到这对于天子来说似乎并不是什么能够愉快的讲述的经历。
　　于是他立刻问了另外一个问题：“既然你连吸血之后会有什么变化都不知道，又为什么要那么渴求鲜血呢？”
　　“古代人也不知道米饭最后会变成葡萄糖给人补充能量，不是照样想要吃饭么。”
　　天子毫不犹豫地回答道。
　　“……”由于辍学而没学过生物的陈土娃无言以对。
　　所以说自己就是个活化石的家伙到底是从哪里学到这种知识的啊。
　　“不过你居然会和朕说那么多话，真是不可思议啊……”
　　看到土娃子似乎没啥想问的了，天子才笑嘻嘻地说道，显然对此感到十分新鲜。
　　陈土娃看了看外面的天色，发现已经快要接近黄昏了。
　　但是窗外的景色也逐渐变得熟悉了起来，看来很快就要到达陈土娃的家乡了。
　　“天子，我决定接受那个家伙的邀请了。”就在公交快要到站的时候，陈土娃才突然出声说道。
　　“哦？”天子剑的剑灵一脸不可思议。
　　“到时候就麻烦你了。”
　　土娃子的声音和公交到站前的报站声几乎同时响起：“等这一切都做完了，我就给你滴血。”
　　“……难道说是滴鸡鸭猪狗之类牲畜的血，然后到时候就奸笑着说‘桀桀，我可没说滴的事人血’啊这样的文字游戏！”
　　“在你心里我的形象到底是怎么样的啊……”
　　陈土娃叹了口气。
　　“不按套路出牌，明明很阴险但却会装作憨厚的样子骗人家上当的家伙。”
　　“……”
　　果然滴血什么的还是算了，这家伙就给我做免费劳动力一直做到死吧！
　　作者留言：
・
压线大失败OTZ
之前玩屁股的时候被骂成狗……嘛，我承认自己玩的挺烂，所以也从不去竞技害人，但快速里随缘一下就那么招人恨么……
感谢蝙蝠个萝莉控、天羽曼陀罗华、句号、量产渡鸦9981、真名幽灵绯雪酱、白色水笔、界外科学、蝙蝠饭团很好吃、斜汪真眼、字母菌10086同学的打赏~


第一百五十四章 元戎剑奇谭（十一）
　　第二天，做足了准备工作后，陈土娃就带着天子剑前往昨晚和丁洋在电话中约定的地方。
　　那是一家较为偏僻的酒吧。
　　当陈土娃来到那里时，发现酒吧外面不远处就围着写有‘正在施工’的蓝色隔离板，将原本双车道的马路给彻底截断了，使得这条本来就不怎么有人来的街道变得更加人迹罕至。
　　陈土娃到达这里的时候大概是早上八点左右，南楚市区正是上班高峰期，各条道路都堵成狗，唯独这里依然看不到半个人影。
　　进入酒吧后，丁洋已经在里面了。
　　看到陈土娃到来，他的国字脸上露出松了口气的笑容。
　　“这么早，还没吃早饭吧?要不点些什么，我请客。”
　　丁洋指了指吧台上，正懒洋洋擦着酒杯的酒保。
　　他不提请客还好，一提就让陈土娃想起昨天自己被这家伙给涮了的经过，顿时感到有些气闷。
　　“不用了，我吃过泡饭了。”他梗着脖子，硬邦邦地拒绝道：“要干什么就快点吧，今天我还要赶去医院看望我爸。”
　　“本来这个活得一周后才开工，不过恰好，我也不信那些什么专家，所以我昨天就和朋友说了一下，今天就我们两单干。”
　　看到陈土娃那么爽快，丁洋也一副豪气大发的样子：“走着！”
　　“等会儿，你什么都不带的吗？”
　　陈土娃看着两手空空的丁洋，顿时皱了皱眉头。
　　“你说要带啥子玩意？”
　　“摸金符、黑驴蹄子之类的吧……”土娃子不太确定地说道。
　　虽然并没有盗墓的经历和知识，不过在自己那位特别喜欢恐怖电影和小说的同学的熏陶下，陈土娃倒也听说过一些小说里提到过的豆知识。
　　譬如什么摸金校尉啊、鬼吹灯啊、鸡鸣不摸金啊之类的……
　　“我又不是摸金校尉，哪来的摸金符；黑驴蹄子那是你电影看多了，破煞的话一碗黑狗血都比那玩意有用。”
　　丁洋嗤笑了一声，胸有成竹地拍了拍自己胸口：“真正有用的东西我都贴身带着呢，多功能可变式伞兵刀、高强度聚合尼龙绳索，钛合便携式可开合金钩爪、特种荧光喷剂、德国生产的强光集束手电、传说中宝林寺第八代方丈开光的驱邪护符，外面我车里还有一把工兵铲和蜡烛！”
　　陈土娃一脸懵逼，对于他这个前半辈子一直待在乡下的农村小子来说，这些名字很长的东西听起来总有一种不明觉厉的感觉。
　　“那个护符是骗人的，绝对是骗人的！朕完全感觉不到上面有什么力量！”
　　一旁的天子还在张牙舞爪地拼命添乱，在这种地方陈土娃又不好当着其他人的面惩罚她――毕竟除了他之外，其他人都看不到天子。
　　总而言之，在明白丁洋是有备而来后，陈土娃和他稍微商量了一下待会儿的一些行为准则后，就跟着他去车上取了一些其他必备品，然后一起翻越隔离带，从工地上挖掘出来的隧道走向了那个传闻中的墓室。
　　隧道目前只挖出了一个雏形，虽然支撑什么的都做好了，但没有铺楼梯，一片漆黑中走起来一脚深一脚浅的，让人感觉十分难受。
　　这里原本是有灯的，电源还是外面接进来的，不过在连续的意外事故后，就连这里面的灯也一并坏掉了，到现在为止灯泡是怎么坏掉的依然没人知道。
　　“施工的工人们已经被连续不断的意外事故给吓破胆了，虽然能够从其他工地调人过来干活，可只要意外事故不停止的话，这边的工程依旧没啥进展。”
　　走在前面的丁洋还不忘解说：“再往前一点就是那个墓室所在了……上次工人们把我带到这里之后就死活不肯再向前走了，据说越过这个区域的工人都受了一定程度的伤，现在全部都在医院躺着，光是医药费施工方都赔了不下五十万。”
　　说话间，他们就看到了前方不远处的那个所谓的墓室。
　　就土娃子来看，那个与其说是墓室，不如说更像是武侠剧里常见的大户人家的那种院子围墙和大门，唯一不同的就是这个墓室门口摆放的并不是镇宅的石狮子，而是一种土娃子认不出的生物，估计是神话里的东西吧。
　　“居然还有大红灯笼啊……这家人下葬的时候到底在想些什么。”土娃子好奇地嘟哝。
　　但旋即他就发现，丁洋的脚步不知道什么时候已经停了下来。
　　借助手电的光可以看到丁洋那张国字脸上此刻充满了惊惧和扭曲，甚至身体隐隐地在颤抖。
　　“怎么了吗？”
　　“不对……不对！我上次来的时候不是这样的！”
　　丁洋抱着脑袋，眼睛里满是惊恐：“之前明明只是一个普通的墓室，入口也只是很普通的被掘出的一个窟窿而已！”
　　作为一个只差半步就能跨入修行界之门的人，在面对这一切的时候，事前居然一丁点异常都没能察觉到，无疑给了他不小的打击。
　　“确实，这里有些邪门。”
　　就连天子此刻都不再逗比了，而是凝重地注视着那两扇朱红色的大门说道：“道行不够的话，还是不要和这种东西扯上关系比较好。”
　　这么一说，就连土娃子也觉得有些毛骨悚然了。
　　而且随着之前那股猎奇的兴奋劲过去之后，冷静下来的他也发现了一些奇怪的地方。
　　如果是常年埋在地下，为什么那扇朱红色的大门会像刚刚打过蜡的地板一样，崭新而又光鲜；灯笼也和刚刚糊裱完一样，完全没有经年风干后的那种干瘪感。
　　“总、总之，”他吞了口唾沫，努力让自己冷静下来：“我们先出去从长计议吧。”
　　丁洋自然不会反对。
　　就当他们打算离开的时候，门前的大红灯笼突然亮了起来，然后伴随着悠长而又刺耳的‘嘎吱’声，那两扇三米多高的朱红色大门就那样莫名地自己打开了。
　　然而门后根本什么东西都看不到，即使是用强光手电照过去，也只有一片浓厚的黑暗而已。
　　不详的预感变得更加浓重，这令土娃子几乎没有任何犹豫转身就跑。
　　只是一切都已经太晚了。
　　从门中流出的黑暗浸透了整个空间，即便是回头也找不到原本过来的道路，无论怎么向后跑，都如同原地跑步一般，和那扇诡异的大门距离没有拉开哪怕一丁点。
　　这一切，简直……
　　“就像是噩梦一样啊。”
　　陈土娃长长地叹了口气，放弃了无用功。
　　毫无疑问，现在自己的选择只有两个。
　　一是待在门外静观其变，或者说等死；而是进入门内寻找逃离的方法，或者说作死。
　　握紧了登山包的背带，他深深吸了口气，决定作死。
　　“等等，我也一起去！”丁洋这个时候也总算是重新振作了起来，慌忙站起身来，跟在陈土娃的身后，和他一起进入了那扇诡异的大门……
　　作者留言：
・
感谢世界线の云、斜汪真眼、地z喵母、新一代武神同学的打赏~


第一百五十五章 元戎剑奇谭（十二）
　　走过了大门后，本来空无一物的黑暗中出现了一个小小的、充满了古风的、类似于四合院的屋子。
　　中央的庭院里竖着几个海碗粗细的石质灯柱，里面正幽幽透出橘红色的光芒。
　　处于好奇，陈土娃小心地从灯柱顶端，看起来像个小亭子一样，透出光芒的洞口望进去，发现里面放的并不是灯油，而是工艺蜡烛，蜡烛做成了半人半鱼的样子，它们高举双手，脸上满是痛苦的神情，火焰就从它们的手心里冒出。
　　明明这个位于地下的庭院里并没有风，但烛光却不住地摇曳着，简直就像是正在垂死挣扎的灵魂一样。
　　“我知道了，这里是‘鬼蜮阴宅’！”这个时候，丁洋突然惊声说道。
　　“鬼什么？”土娃子一头雾水。
　　“鬼蜮阴宅……我也只是听说过而已，据说有些大富豪或风水师为了保证自己家族的兴旺，会在自己死前花费大量财力物力打造出泽子荫孙的风水大阴宅……然而那种东西一旦建立在死地之上，不仅会断子绝孙，而阴宅本身也会因为聚集了大量怨气亡魂形成风水杀局，被称为鬼蜮阴宅。啧，没想到这种传闻居然是真的……”
　　丁洋脸色难看地解释道。
　　“花了那么大的价钱让自己断子绝孙……这人是脑子有病么？”土娃子不由得嘀咕道。
　　不过在这种寂静地可怕的环境里，嘀咕声也和普通的说话没什么区别了。
　　“也不能这么说，风水毕竟是建立在地形上的神秘学，如果地形改变的话，风水自然也会跟着改变，”丁洋摇了摇头，继续向土娃子解说道：“据我所知，乡志里有记载过，南楚在满朝的时候这里曾经填湖造田，极大的改变了城市的风水，这屋子的风格更接近于明朝，明显早于填湖造田的时间，说不定就是因为那事使得原本的风水宝地变成了现在的鬼蜮阴宅。”
　　“那有什么办法可以破解这个吗？”
　　土娃子急忙追问。
　　“阴宅的本体并不大，如果早知如此的话，只要在它鬼气外流之前，从外面用烈性的炸药一并炸掉就行。”丁洋苦笑着说到：“虽然在那之后鬼气弥散到地表会有些麻烦，可随着太阳照射迟早会消失的，总归比现在这种情况要好得多……”
　　炸药……可以，这很科学。
　　“那现在呢？”
　　“趁还能喘气抓紧时间回忆一下人生的美好吧。”
　　“……”
　　在土娃子考虑着要不要选个房间进去碰碰运气的时候，本来乌漆抹黑的屋子里突然就开始闪烁起了骇人的光芒。
　　更加令人恐惧的是，在闪光中，偶尔能够看到瘦长的人影倒映在地面上……而发光的房间里却依然是空荡荡的感觉，纸糊的窗户上根本看不到黑影。
　　渐渐的，各个房间都开始传出了如同窗户开合那样木板碰撞的喀嗒声，并越来越急促。
　　“这地方非常不妙，再不快点离开的话，你和那个笨蛋就要被生吞活剥了……”
　　从一开始就有些心不在焉的天子此时表情凝重，环视着周围。
　　陈土娃注意到她似乎和丁洋以及他自己不同，目光并不是茫然毫无焦点，而是如同正在看着‘什么’一样。
　　很可能就是因为那个‘什么’也能够察觉到天子的存在，所以到现在为止，对方还没有对他们一行人造成实质性的伤害。
　　可陈土娃很清楚，虽然天子是个超自然生物，但同时也是名副其实的U，连对他这个凡人都无可奈何，更何况是这种凶地里的怪物了。
　　于是在经过数秒的心理斗争，陈土娃从背后的登山包里拿出了那把天子剑，然后在丁洋看疯子的目光中，用剑刃割破了自己的手掌。
　　“天子，你现在能解决这种情况吗？”
　　感觉自己体内的血液和体力一起飞快流失的陈土娃小声问道。
　　但天子却只是悬浮在半空，脸上表情呆滞。
　　片刻后，她才有些无法接受地看着自己的双手，轻声嘀咕：“朕……想起来了。”
　　话音刚落，陈土娃手中的天子剑就从他手里一跃而出，插在了庭院的正中央。
　　几乎是同一时刻，本来还躁动不安的门窗一下子安静了下来，就连原本光线不太稳定的几根灯柱里，烛火都不在跳跃，而是和真正的蜡烛那样撒播着光芒。
　　“这算是解决了吗？”
　　陈土娃有些难以置信地问道。
　　感觉好像天子也没做啥的样子。
　　“不，并不是解决了……”天子叹了口气，她的口吻和之前那种轻快和略带逗比的感觉截然不同，给人一种沉稳了许多的感觉：“而是都躲了起来。”
　　“怎么了？到底发生了什么事？”
　　因为看不到天子而依旧处于状况外的丁洋急忙问道。
　　“躲了起来？”
　　陈土娃疑惑地问：“为什么会躲起来？”
　　“这个蠢货刚才不也解释过了吗……鬼蜮阴宅是聚集了大量怨气的存在，这种东西一旦面对拥有更加强大怨气的存在时，自然会因为本能而躲起来。”
　　天子面色有些悲伤：“而朕的本体天子剑，恰好就是那样的存在。”
　　“那真是太好了，有你在的话，我们就能出去了，对吗？”陈土娃因为突如其来的好消息而没有注意到对方脸上略带哀伤的神情，而是跃跃欲试。
　　“没错，你们快走吧。”
　　天子轻轻一挥手，原本门外浓重的如同墨汁般的黑暗就立刻消退，意味着出口的白色光芒出现在了那里。
　　“虽然不知道怎么回事，不过出口好像出现了！趁现在我们快跑！”
　　丁洋大喜过望，赶忙一溜烟地冲出大门，朝着出口跑去。
　　陈土娃则下意识地要去拔剑，却被天子给拦住了。
　　“天子剑是怨恨之剑，在滴血激活了剑身中的那股怨气之后就已经不是普通人可以触碰的了，否则很可能被跨越千年的怨恨吞噬，成为妖魔，你不用管朕了，让天子剑和这个鬼蜮阴宅一起重新被埋葬在地下，你自己快走吧！”
　　“那就麻烦你了！”
　　陈土娃对天子竖起了大拇指。
　　“……那啥，虽然是朕自己说的，但你那么干脆的抛弃朕，就算是朕也会感到伤心的啦。”
　　天子表情微妙地嘟囔了起来。
　　“果然，你其实根本不想要一个人孤零零地留在这种鬼地方，对吧？”本来似乎已经拔腿要走的土娃子停下了脚步，回过头看着天子。
　　“不，朕只是……”历经千年的女鬼愣了一下，然后才像是认命一样，脸上露出了哀伤的笑容：“没错，因为肯定会很寂寞的吧。”
　　土娃子咧开嘴笑了，然后朝着天子伸出手来：“那就一起出去啊，我可没打算把天子剑这么好用的东西丢掉。”
　　但天子还是摇了摇头。
　　“你根本不懂，朕的剑主几乎都会被天子剑上的怨气影响心智，最后死于非命……虽然天子剑确实拥有天下无双的力量，但也是无可辩驳的不祥之剑！――朕已经不想再害死天子剑的主人了……”
　　“抱歉我历史不太好，这种东西没听说过。”土娃子毫无动摇地说道：“但是我知道滴水之恩涌泉相报！我爸能够凑齐医疗费全都是靠你，而且现在你也是为了救我们才变成这样的，所以我绝对不会放弃你的。”
　　“你真是个笨蛋……”天子擦了擦眼角，尽管她已经流不出眼泪了。
　　然而就在这个时候，她却像是受到了剧烈的头痛一样，捂着脑袋惨叫了起来。
　　“天子？！”
　　土娃子想要靠近她，却被她一挥手吹出老远。
　　“怨气已经……呜……快点……跑……”
　　如同墨汁般的漆黑再次席卷了土娃子的视野，天子和插在石砖上的天子剑也被吞没，消失在了他的面前。
　　没等土娃子决定是逃跑还是去找天子剑，黑色的‘什么’就缠上了他的左脚。
　　那是如同污泥一般，冰凉黏滑的黑色物质，简直就像是影子活了过来一样，让土娃子全身都不由自主地起了鸡皮疙瘩。
　　随后，黑色的污泥朝着土娃子身上扩张开来，同时地面上也出现了两点鲜红色的光点。
　　这让土娃子一下就明白了，这鬼东西就是鬼蜮阴宅里的那些怪物！
　　可是没有天子剑的情况下，他已经拿这种东西束手无策了……
　　就在黑色的污泥缠上了陈土娃的脖子，陈土娃自己都认命了的时候，一个东西划着抛物线打在了黑色的污泥上，与此同时，他身后也传来了男子的喊声。
　　“嘛哩嘛哩哄，天上老君急急如律令！”
　　只听‘嘭’地一声，那团黑泥就缩回了阴影之中。
　　土娃子咳嗽了起来，直到这时他才发现打中黑泥的是一枚小小的护符，他向后方看去，发现来的是刚才已经跑没影的丁洋。
　　“为什么……你要回来？”
　　“废话，丢下队友就跑的绝逼是活不过三章的配角，伟光正的主角怎么可能会做这种事！”丁洋说着陈土娃听不懂的话，把他从地上扶起：“我既然把你带了进来，那就要全须全尾把你带出去！”
　　“大叔……”
　　“少废话，准备走起！”
　　架着陈土娃，丁洋拼了老命地朝出口跑去。
　　然而没等他们跑到出口，那作为最后的希望的光芒就已经再度被黑暗给吞噬了。
　　但这还不是最糟糕的，更糟的是，不知道什么时候开始，他们身后就已经出现了密密麻麻的红色光点……
　　“对不起大叔，如果不是为了我……”陈土娃沮丧地轻声道歉。
　　“别吵，一般仙侠小说主角被逼到这种程度，肯定会功力大进，打通任督二脉，成为绝世高手……”
　　“任督二脉那是武侠小说里的吧？”
　　“差不多一个意思，领会精神就好。”
　　虽然两人似乎还有余裕说这种没营养的话，但土娃子知道丁洋已经彻底没辙了，他不断颤抖的双手和满头的冷汗揭示了这一点。
　　早知道，当时应该更果断地把天子带出来的……
　　就在那些密密麻麻的红点即将要逼近两人的时候，只听轰隆一声，不远处意味着出口的白色光芒再次出现，不过这次里面还冒出了四个人……准确的说是三个人加一只鬼。
　　“哦哦，这次的任务终于快要结束了。”
　　我们隔了好几章终于重新露面的主人公徐慎行满脸大功告成的微笑：“那就快点清理一下，然后坐飞机回江晋庆祝好了。”
　　作者留言：
・
这是补昨天的更新，于是待（凌）会（晨）儿还有一章~


第一百五十六章 元戎剑奇谭（终）
　　让我们把镜头暂且回溯到早上。
　　南楚的某个旅馆里，茉莉打了个大大的哈欠，揉着惺忪的睡眼，从梦乡中醒来。
　　她的小肚子发出了咕噜噜的声音，这也是让女孩从睡梦中清醒过来的主要原因。
　　她转头看向了睡在旁边的徐慎行。
　　因为胳膊被小女孩当成枕头的关系，现在的徐慎行正呈大字型躺在床上呼呼大睡，虽然并不是特别怕热，不过因为不需要额外出钱的关系，空调还是（对徐慎行来说）极为奢侈地开了一夜。
　　“窝肚子饿了！”
　　茉莉推了推徐慎行的脸，不过后者只是嘟哝着含糊不清的梦话，像是赶苍蝇一样挥了挥手，就继续睡了过去。
　　于是小女孩的脸就像是包子一样鼓了起来。
　　她跳下床，然后对着那张双人床双手‘啪’地一合掌。
　　只见那张床就像是打开的书本一样，床头和床尾一下子合了起来，把还在睡觉的徐慎行跟个三明治里的火腿似的夹在了里面。
　　“Ouch……”闷闷的惨叫声从里面传了出来。
　　虽说并不痛，不过突然这么来一下，徐慎行自然是睡不下去了。
　　因为他们投宿的旅店并不包含早餐，所以被茉莉吵得没法子的徐慎行最后也只能换好衣服，打着哈欠，半梦半醒地出去买早餐。
　　结果在路上就碰到了刚好也打算出去吃早餐的肖正义。
　　比起前些日子，肖正义今天的脸色和精神都明显好了不少。
　　用他的话来说，就是睡觉的时候少了一票总是在耳边吵个不停的家伙，终于久违的能够睡个好觉了……
　　南楚的小笼包和小馄饨都颇有盛名，加上有肖正义这个免费饭票在，徐慎行自然毫不客气地各点了两碗大号的，一个现吃一个打包带走。
　　对此肖正义除了对徐慎行这种从不放过蹭吃蹭喝机会的吝啬个性苦笑外，也没有其他表示了。
　　毕竟徐慎行也不是真的那么随便，只有他看得上眼的家伙才会被这家伙蹭吃蹭喝，从某种意义上来说也算是徐慎行表示亲近的一种方式吧――当然最主要的依然只是为了省顿饭钱……
　　“话说回来，这样下去真的没问题吗？”
　　吃早餐的途中，肖正义还是忍不住问道。
　　他的元戎剑能够大致感应到天子剑所在的方向，昨晚在订好旅店之后，元戎剑就发现天子剑正在向南楚旁的乡村地区移动。本来肖正义想要取消预订的旅店，跟着感应追过去，照他想来，乡村里人数有限，要找天子剑的话，肯定要比动辄几十万人的南楚市好找得多，但却被徐慎行给阻止了。
　　“别担心，茉莉昨天就发现那啥天子剑，我也让一只灵鬼跟过去了，不会有问题的。”徐慎行一口吞了个小笼包，普通人这么吃舌头绝逼会被包子里的肉汁烫个泡，但对徐慎行而言这种程度的温度还不足以破防，反而能够更好的享受到肉汁的鲜美和包子馅香甜滑腻的美味口感，让人胃口大开。
　　“哦哦，原来如此……等下，你们昨天就找到了？！”正打算吃小馄饨的肖正义一愣，然后才一脸诧异：“那你为啥不早点说！”
　　如果昨天就发现了天子剑的话，那完全可以在短时间内就处理掉所有问题，然后昨天直接回江晋才对。
　　“我昨天稍微看了一下天子剑和她现在的剑主，发现情况似乎和元戎剑说的不太一样，所以打算让灵鬼先观察一段时间再说。”
　　三两口解决掉了小馄饨，徐慎行擦了擦嘴，这才接着回答。
　　“真话呢？”肖正义冷不丁地问道。
　　“反正就算昨天回去也铁定平时成绩挂科了，还不如先公费旅游玩上几天再说！”
　　“……”
　　“我先把早餐给茉莉带去了，你慢慢吃~”
　　“才不是公费啊啊啊！别跑，你这个魂淡――！”
　　――回到现在――
　　黑压压的怪物聚集在一起，看起来就像是一大片乌云砸在了地上一样，黑烟滚滚，朝着出口和几人涌去。
　　但还没靠近徐慎行他们一行，就被徐慎行挥挥手轻描淡写地给打散了。
　　“卧槽，莫非这就是传说中主角落入绝境时会突然出现救场并附赠绝世武功和绝世美人孙女的世外高人老爷爷！”丁洋一拍脑袋，双眼放光。
　　“我觉得不是……”
　　土娃子已经没有吐槽这家伙的力气了。
　　鬼蜮阴宅最强大的地方就是拥有长久以来积蓄下来的鬼气，那些黑烟一样的怪物即便被撕成碎片，很快也会再生，就如同有光和遮光物的地方就一定会生成阴影一样，属于现象级的状况。
　　于是发现光用拳头似乎没什么卵用的徐慎行干脆请出了圣剑，然后一剑把所有鬼气送去见它们在阴曹地府的老乡了。
　　不过事情并没有全部解决――之前也说过了，天子剑里蕴含的怨气要远远超过鬼蜮阴宅的量。
　　等鬼蜮阴宅被徐慎行用暴力手段破解之后，留下来的自然就只有位于阴宅中心的那把天子剑，以及彻底被怨气吞噬的剑灵少女。
　　“果然还是变成这样啊……”元戎剑的剑灵看着已经彻底邪魔化的天子剑剑灵，不由有种兔死狐悲的感觉。
　　徐慎行没说话，只是朝着那个身上披着黑色怨气外裳，双眼放出猩红色光芒，脸上已经毫无理智可言的剑灵少女走了过去。
　　“等、等一下……”陈土娃似乎猜到了什么，脸色发白地想要阻止徐慎行，却被丁洋死死地擒抱住了。
　　“嘎吼――！”
　　邪魔化的剑灵少女咆哮着朝着徐慎行扑了过来。
　　徐慎行没有出剑，而是左手握拳，朝着对方一拳轰去！
　　以他的拳力，目前地球上并没有任何生物可以挨上一击还能活蹦乱跳的。
　　如果这一拳打实了，估计剑灵少女就得灰飞烟灭了。
　　然而就在拳头将要碰到对方的瞬间，徐慎行却猛地收拳，于是拳头虽然没有直接接触到对方，可拳风的威力还是实打实地命中了剑灵少女！
　　但不知为何，剑灵少女却停顿在了原地，仿佛完全没有受到拳风的影响，反而是许多黑色的雾气被威力无比的拳风从她体内吹了出来！
　　“对了，剑灵是免疫物理攻击的！”
　　肖正义一锤手掌，想起自己没办法触碰到元戎剑剑灵的这回事，对徐慎行的行动恍然大悟。
　　要是徐慎行的拳头真的碰到对方，那不管那货是物理免疫、金刚不坏还是永生不死，总之就是屎定了，但现在这种情况的话，造成伤害的却只有拳风，虽然不知道为啥拳风能够吹出怨气，不过总之有效果就是硬道理！
　　绝大部分怨气被徐慎行一拳吹出的天子变回了原本的样子，但随后又因为力量衰弱到了极点而缩回了天子剑中。
　　徐慎行反手拔出天子剑丢给了土娃子：“既然是你唤醒了这玩意，那你就是她的剑主了，这东西对于普通人来说还是太危险，我需要能够随时监控你们，从今天起你就转学到江晋这边来吧。”
　　“可、可是我已经辍学了啊……”土娃子一时之间有些混乱。
　　“辍学再上就行了，学费什么的……喂，你包了没问题吧？”后面半句话是徐慎行对丁洋说的。
　　“妥妥的，大师您尽管吩咐！”丁洋忙不迭地点头，但旋即他脸色一变：“大师，小心后面！”
　　没等他说完，徐慎行随手向后一剑就把意图偷袭的怨气集合体送去见了它在鬼蜮阴宅的那些亲戚。
　　“还有啥问题？”徐慎行收起圣剑问道。
　　“没了，没了。”
　　丁洋毕恭毕敬地摇摇头。
　　“那就好，”徐慎行这才向露出‘果然会这样啊’表情的肖正义打了个ok的手势：“启程回家，剩下的那点事回家再说！”
　　作者留言：
・
恩，今天的凌晨来的比较迟（远目
感谢蝙蝠个萝莉控、无节操的时代、紫八、克鲁鲁・采佩西、真名幽灵绯雪酱、岛田・源氏、蝙蝠饭团很好吃、斜汪真眼、原宿风、地z喵母、宅饼干、一之濑姬月（明天加更预定）同学的打赏~


第一百五十七章 救命，我变成猫了（一）
　　“我拒绝！”
　　因为出席天数不够，平时成绩果然挂科的徐慎行在暑假里也只能苦逼地参加学校的补习。
　　此时，正忙着高数老师留下的作业的他，满脸不耐烦地一口回绝了专程上门请他协助调查的肖正义。
　　顺带一提，秦星嫣带着深山千早前往土地萝莉那边特训去了，估计要晚上才能回来。
　　“为啥每次出事都要来找我啊！你们那个超生啥的就没一点用处吗！”
　　“是超管办……”跟在肖正义身后的方晓晴小声纠正道。
　　“差不多啦！”
　　不，差很远好么。
　　肖正义在心里嘀咕。
　　不过有求于人的他当然不会把这种话说出来，而是继续劝说道：“因为这次的家伙比较棘手，总之不是一般人能够对付的就是了……”
　　事情的起因还得从正在举办的展览会说起――可能有些读者已经忘记了，在徐慎行一行人前往南楚之前，江晋正要举办一场算得上盛大的展览会，肖正义的元戎剑就是从那里获得的。
　　而在肖正义他们解决了天子剑的问题，回到江晋之后，却被徐峰告知展览会上出现了怪盗。
　　至于为啥要用怪盗而不是小偷，则是因为对方学着电视里那样，在盗窃之前居然连发了三张通知书，要在不同时间盗窃三件不同的展品，简直嚣张到没边了。
　　然而在江晋的公安局布下了层层封锁后，对方却在没有任何人察觉到的情况下得手了。
　　意识到其中肯定有超自然现象的徐峰也干脆申请在那里布防，据说他和心宿二都准备好在展厅里打地铺了。
　　但东西却还是被偷了。
　　说到这里的时候，徐慎行才算是有了点兴趣。
　　虽然他对徐峰这只中年狐狸没啥好感，但对方作为超管办的组长，能力还是有的，能够在他毫无感觉的情况下盗窃得手，看来那个窃贼确实不简单。
　　“监控没有拍下什么吗？”徐慎行接着问道。
　　“对方在动手之前似乎就用某种办法入侵了里面的电脑，将所有监控摄像全部销毁了。”
　　肖正义耸了耸肩回答道。
　　如果真能从监控录像里发现什么重要线索的话，他也犯不着冒着被茉莉丢出门的危险过来请徐慎行帮忙。
　　“你们真的连发生了什么都不知道吗？”
　　想到这里，徐慎行向肖正义问道。
　　如果一丁点线索都没有的话，那真的有点麻烦，毕竟徐慎行也只是在战斗力的层面上强到飞起，可论起感知和洞察能力来，却最多只是他曾经那票战友的平均水准。
　　“局头怀疑对方拥有特殊的催眠能力，虽然在场的警察们都没有察觉到，但经过他在事后调查，却发现包括他和心宿二前辈在内，在场的所有警察似乎都失去了数分钟的记忆……而犯人很可能就是在那个空挡内动手的。”
　　肖正义一见徐慎行似乎对这事儿有点感兴趣的样子，立刻把自己这边的资料都摆了出来。
　　简单来说，就是剪掉自己犯罪时间内周围所有人的记忆，让那些人犯罪前和犯罪后的记忆无缝衔接，来达到无人能够记起他外貌的效果。
　　如果不是某些种族特有能力的话，那个犯人对于咒术的控制力恐怕已经达到了大师水准。
　　于是徐慎行干脆把自己的猜想和肖正义说了一下。
　　“话说回来，老徐你能顶得住对方的法术吗？”
　　肖正义沉思了数秒后，才若有所思地问道。
　　“一般来说，这个世界没有任何咒术或超自然力量能够对我造成太大伤害。”徐慎行自信满满地拍了拍胸口。
　　“一般来说？”肖正义瞪大了眼睛：“也就是还有例外的对吗？真意外，我还以为你这家伙已经百毒不侵了。”
　　毒的话当然没什么卵用，就算是融化的铜汁徐慎行都能当成芬达喝下去，但高级海鲜一吃就得躺床上来着……
　　“恩，因为我对于咒术的抵抗是被动的，所以不论是增益还是诅咒都不会对我产生效果……但这是基于‘别人’施法的结果。”
　　徐慎行神秘兮兮地说道。
　　“可我记得老徐你不是不会施法吗？”
　　虽然并不是什么值得骄傲的事，但请允许我再强调一遍，我们的主人公是个法术白痴。
　　就算因为封印了茉莉，使得他体内拥有海量的魔力，但他本身依然无法施法，甚至就连放出魔力，制造出单纯的魔力炮击都做不到。
　　“没错，我是不会施法，但茉莉会啊。”徐慎行放下手里的圆珠笔，朝着身后做了个展示的动作。
　　于是本来正咔嚓咔嚓吃着深山千早买给她的薯片的茉莉就暴露在了三人的目光下。
　　女孩似乎感觉到了什么似的回过头看了看他们，不解地歪歪脑袋，金色的长侧马尾因为这个动作而流过肩头，在她胸前如同金色的瀑布般淌下，然后女孩才仿佛恍然大悟般地朝徐慎行递出薯片口袋。
　　“不用了，我不爱吃这个……”徐慎行看了看口袋上标注的‘全新澳洲龙虾口味’的字样， 不由干笑着回答，但随后他就像是想起了什么似的，对茉莉说道：“话说回来，最近你零食吃太多了哦？等吃完这包，在晚饭前就不准吃东西了，知道吗？”
　　“了解。”茉莉面无表情地答应道。
　　满意地点点头，干咳一声清了清喉咙之后，徐慎行才继续说道：“我和茉莉从某种意义上来说算是异体同心的，只要我肯接受的话，茉莉的魔法是对我奏效的……当然即便如此效果也会大打折扣就对了。”
　　“真的？能演示一下吗？”肖正义兴致勃勃地问道。
　　“……你好烦啊。”
　　“我只是求知欲比较旺盛而已！”
　　拗不过肖正义的徐慎行只能叹了口气，让茉莉再次回过头来，随便准备一个魔法。
　　“最好是有那种直观变化的，如果是普通的祝福啥的因为肉眼看不见，就没必要了。”想了想，徐慎行添了一句。
　　茉莉闭起眼睛思索了一会儿，然后睁开双眼，向徐慎行竖起了大拇指，一副成竹在平胸的样子。
　　在肖正义和方晓晴期待的目光下，少女高举双手，大喊一声：“巴拉能量！”
　　“我总觉得哪里不对……”徐慎行刚刚嘀咕了一句，整个人就嘭地一声消失不见。
　　而在他原本坐着的地方，出现了一只黑猫。
　　“喵（WTF）？！”黑猫猫脸懵逼，完全没有能够理解到底发生了什么事。
　　“说起来，樱公寓不能养宠物。”
　　茉莉像是想起什么似的一锤手，然后提着徐慎行的后颈皮，直接把他丢了出去：“房东，等你变回人后再回来吧。”
　　女孩竖起大拇指：“晚饭窝会吃零食熬过去的。”
　　“喵（你根本就只是为了吃零食才这么做的吧喂）！”
　　看着变成了黑猫的徐慎行，肖正义不由风中凌乱，这特么到底算什么事啊……
　　作者留言：
・
待会儿还有一章。
恩，就是这样。


第一百五十八章 救命，我变成猫了（二）
　　徐慎行孤独地走在大街上。
　　本来就算是变成了猫，徐慎行也毫无疑问是世界最强的猫，凭借自己的身手溜进樱公寓并不是什么难事。
　　但当他正打算付诸实行时，却在公寓门口碰到了宋玉。
　　不知为何，少女看着他那副两眼放光的样子，让他有种心惊胆战的感觉，最后还是输给了生物的本能，拔腿夺路而逃了，等回过神来就已经来到了江晋的大街上。
　　茉莉的魔力大部分都封印在了徐慎行的身体里，如果徐慎行会用魔法的话，完全可以凭借目前远超茉莉的魔力量一口气破解这个法术。
　　问题是，作为法术白痴，就算是简单的通过魔力量进行魔法反制，徐慎行也做不到。
　　凭借茉莉目前的状况来说，这个变化魔法最多大概也只能维持三天的样子，运气好的话，说不定两天就能变回原状……
　　总而言之，首先要确保晚餐的食物。
　　因为身为勇者或者说人类的尊严，徐慎行宁可去打劫肖正义也不会和真正的野猫那样翻垃圾桶。
　　不过不知道是不是最近老是帮徐慎行背锅的关系，这次肖正义意外的机灵，见势不妙居然早就带着他那个后辈逃掉了。
　　……看来只能去打劫徐峰了。
　　在心里做出了这样的决定后，徐慎行就随便找了棵树爬了上去，想要再高处稍微认一下路，毕竟从现在这个高度看东西和往常完全不同，就连方向感都出现了微妙的错误。
　　“喵（哦哦，原来现在是在这里啊……）。”
　　正当他还在确定自己的位置时，下面就传来了女孩子们的声音。
　　“雯花姐，那只小猫好像在树上下不来了！”
　　“呜哇，真的G，莓花……所以，杏花，拜托你了！”
　　“明明你们才是姐姐好吗？！为什么要让我去啊，我又不会爬树！”
　　树下吵吵闹闹的三个貌似姐妹的女孩把徐慎行的注意力给吸引了过去。
　　此时她们好像商量好了什么一样，正在通过叠罗汉，想要够到徐慎行所在的那根树枝。
　　不过问题是三个女孩的体力都不算太强，叠完罗汉距离树枝至少都还有一米多的差距。
　　看着摇摇晃晃的三人，徐慎行无奈地叹了口气，自己从树枝上跳了下去。
　　“咦咦，雯花姐，那只小猫自己跳下来了！”
　　“我看到了，不过莓花，你再撑稳一点，我觉得晃得有点厉害……”
　　“何止是厉害啊啊啊啊！快抓住我，要掉下去了，你们的妹妹我要掉下去了！”
　　最后徐慎行就只能在一旁无可奈何地看着三姐妹噼里啪啦地摔成了一堆。
　　怎么说呢，总觉得这三个家伙有些笨手笨脚的……
　　“呜呜……我觉得我们好像被小猫给鄙视了……”被称为莓花的女孩哭丧着脸嘀咕道。
　　“一定只是错觉而已，吓不倒我的！”雯花果断地回答道。
　　总之重整旗鼓之后，三个女孩才有些为难地看着并没有离开的徐慎行。
　　“雯花姐，现在该怎么办？我们能养这个孩子吗？”莓花想要抱抱徐慎行，却被后者灵活地躲开了。
　　“唔，有点困难，我们住的地方不准养宠物来着。”雯花想了想，又果断甩锅给最小的妹妹：“为什么你不问问杏花呢？”
　　“所以说为啥要问我啦！”杏花欲哭无泪。
　　一旁的徐慎行考虑了一下，突然觉得跟着这些小女孩去蹭吃蹭喝似乎也是个不错的办法。
　　其他不说，至少比徐峰那个大老爷们有观赏度多了不是？
　　于是他开始学习起了我们国宝熊猫的做法――明明有成为陆上霸主的实力，偏偏以卖萌为生……
　　――分割线――
　　计划十分成功，卖萌后的徐慎行被莓花抱在怀里，带去了三姐妹的家。
　　用雯花的话来说，这并不是收养这只小黑猫，只是在帮它找到主人之前，代为照看一段时间而已。
　　唯一需要可惜的地方就是，三姐妹的年纪不大，最多也就和茉莉的外表年纪差不多，因此胸部装甲极为坚硬，让被抱在怀里的徐慎行享受了一路搓衣板待遇，除了‘卧槽好硬’之外几乎没有其他任何想法。
　　一般人家里自然不会准备好猫粮，于是女孩们干脆给徐慎行煎了一块鱼饼，并给他倒了不少牛奶……
　　这一顿吃的徐慎行颇为满意。
　　作为这一饭之恩的报答，徐慎行决定在回樱公寓之前，尽力帮这家人实现一个愿望。
　　吃饱喝足之后，徐慎行就在不算太大的公寓里漫步了起来。
　　没多久，他就通过屋子里的笔记和女孩们的日记大体确认了这个家庭的状况。
　　首先，三姐妹的父亲曾经也辉煌过，白手起家创立了一个过去很有名的公司。
　　可是随着世界经济的低迷，他的公司最后还是破产了，他也只能卖掉屋子和车，带着一家人住到这种比较便宜的公寓房里。
　　不过三姐妹的老爹显然还没有死心，年方四十的他一直努力试图东山再起，用他笔记本上的一句话来说，就是‘我既然以前能够白手起家，那现在当然也做得到！’
　　可惜事与愿违，知道现在她们父亲的生意依然没什么起色。
　　另外巧合的是，三姐妹的母亲是一名警察，现在也属于特案组，是为了防止那个博物馆展会大盗继续行窃的一员。
　　而三姐妹的心思则要单纯许多，只是期望自己的父母能够开心而已。
　　这样一来，到底要做什么差不多就能明白了。
　　如果刻意为之的话，对徐慎行来说，帮助三姐妹的父亲赚点钱并不是什么难事，倒不如说装神弄鬼他还蛮擅长的。
　　总之虽然因为时间不会太长，没法让三姐妹的老爹重获辉煌，但在还清债务的情况下，累积足够原始资本应该是没问题了。
　　而对于三姐妹的母亲，那就更好办了。
　　只要帮助肖正义抓到那个所谓的怪盗，一切就没问题了。
　　这样一来，自己应该就能功成身退了，而且还能顺便往常肖正义的委托，也算是一石二鸟。
　　作者留言：
二更完毕
感谢小学生好棒、新一代武神、蝙蝠你的节操呢、斜汪真眼同学的打赏~


第一百五十九章 救命，我变成猫了（三）
　　安家的三姐妹，在附近的街坊里似乎非常有名。
　　虽然徐慎行并不是刻意要去偷听，但还是从一些邻居那里听到了有的没的传言。
　　因为父母都忙于工作，所以似乎都没什么功夫照看三姐妹，所以在大姐安雯花的影响下，三个女孩最后都形成了有些奇怪的爱好。
　　大姐安雯花喜欢并相信UMA（未确认生物）的存在，而且还为此付诸行动，成天在江晋寻找江晋本土都市怪谈中提到的一些UMA。
　　二姐安莓花比大姐稍微好一点，只是把狂热的对象从所有的未确认生物缩小到了外星人的范畴，据说曾经还在公寓天台上摆出了奇怪的魔法阵呼叫外星人……当然最后什么都没有发生就是了。
　　小妹安杏花从某种意义上来说是最为正常的，价值观和一般人最为接近，除了害怕鬼魂和幽灵，并坚信人死掉之后会变成鬼啥的之外几乎没有太多奇怪的地方……
　　不过徐慎行在安家住了一晚后，对于三个小女孩也有了初步的认知。
　　简单来说的话，老大雯花是个行动力超强的笨蛋，二姐莓花是个天然呆姐控，老三杏花是个过劳死吐槽役。
　　值得一提的事，这三个外表年龄跟茉莉差不多的小家伙都还只是小学生――这也不奇怪，光以外貌而言的话，就算把茉莉丢进小学也没啥违和感，只是徐慎行怕她因为熊孩子的骚扰一怒之下炸了地球这才把她安排到了初中。
　　“锵锵！安家第不知道多少次代表会议召开！”安雯花摇摇晃晃地站在赛车椅上，让一旁的徐慎行总觉得她随时都会摔下来的同时，居高临下地宣布道。
　　剩下两个小女孩表情截然不同，安莓花满脸兴奋，用力地鼓着掌；安杏花则一副‘啊啊，又来了’的无力神情，极为敷衍地拍了拍手。
　　“妈妈已经因为怪盗的案子好几天没能好好休息了，我们要尽自己的努力，去抓到犯人！”
　　安雯花继续说道，随后她压低了声音，脸上满是认真地轻声说道：“我猜这次的犯人很可能是传说中的UMA，庞克维奇（The_Puwudgie，印第安万帕诺亚格人传说中的生物）！”
　　“……喵？”
　　由于听到了意料之外的话，徐慎行不由自主地抬头看去。
　　“传说中的庞克维奇能够隐形，而且对于人类怀有恶意，这样一来为什么会偷东西，而且就算偷了东西也没被妈妈和其他警察抓到就说得过去了。”
　　少女仿佛对自己的推论很满意似的，学着大人那样双臂抱胸，闭着眼睛点点头。
　　结果就因为这样从赛车椅上摔了下来，还好徐慎行及时跑到下面帮她做了一次肉垫，否则说不准就要受伤了。
　　“呜哇，雯花姐你没事吧？”安莓花担心地跑过来问道。
　　“没关系，芝麻糊帮我垫了一下，一点都不痛！”女孩心有余悸地回答。
　　顺带一提，芝麻糊是三姐妹昨天商量了一个晚上，最后才决定出来的名字――恩，总比一开始的slender_cat（捏他slender man，就是所谓的瘦长鬼影）、史迪仔（星际宝贝里的那只）或火车（佛经里把恶人载去地狱的那个）要来得好。
　　话说这三个小家伙的杂学知识意外的丰富啊……
　　“芝麻糊你没事吧？”说着雯花把徐慎行抱了起来，仔细地察看。
　　不过就算没用云鳞，这种程度的打击也不会对徐慎行造成啥伤害就是了。
　　“喵。”
　　于是徐慎行挣脱了女孩的手，重新回到沙发上窝着。
　　本来他还以为女孩说出庞克维奇是因为有啥证据，结果就只是天马行空地瞎猜而已。
　　“恕我直言，雯花姐，我觉得庞克维奇这种东西，很可能只是歪果仁编出来的！这种时候，我们不应该瞎猜，要讲科学――”
　　安下心来的莓花这才试着纠正雯花的见解：“依我所见，做出这种事的很有可能是外星人！”
　　““……””
　　于是徐慎行和旁听的杏花同步率极高地露出了‘不，你也只是在瞎猜吧’的神情。
　　“我觉得没有调查就没有发言权，”最小的杏花叹了口气：“所以不管怎么说，应该先去事发现场调查一下吧？”
　　“啊咧？这种时候小杏花不应该认为事件是鬼魂干的才对吗？”
　　雯花歪着脑袋坏笑着说道。
　　“才不会啦……话说回来，鬼魂已经死了吧……它们要古董有什么用啊？”
　　杏花吐槽道。
　　雯花低头苦思冥想了半晌，才抬起头不确定地说：“有钱能使鬼推磨？”
　　“这话不是这个意思吧……”
　　“为了和人类互相伤害！”莓花也举着手插入了姐妹们的互动之中。
　　“不知道流行语的意思就不要乱用啊！你们给我差不多一点！”
　　最后两位名义上是姐姐的少女被最小的妹妹用气势镇压了。
　　看着老老实实坐在沙发上听自己训斥的姐姐，杏花不由再度叹了口气：“真是的，为什么我要陪着姐姐你们胡闹啊……”
　　“因为暑假里比较闲吧？”雯花眨巴了一下眼睛即刻回答。
　　“唔，对无法反驳这一点的我感到难受……”
　　杏花捂着胸口发出了呻吟。
　　说起来，今天学校还有挂科的补习来着……不妙，已经可以预见事件结束后，任课老师那冰冷的目光了。
　　趴在沙发垫上的徐慎行为了自己即将要遇上的坎坷而泪流满面。
　　“总而言之，就和我之前说的那样，不进行调查的话，就没有随意猜测的权利，我偷看过妈妈的值班表了，今天也是她值班，这样一来我们混进去应该没什么问题。”杏花干咳了一声，继续装作小大人一样，一本正经地说道。
　　“但是要怎么找线索咧？”莓花举手问道：“能找到的地方，警察叔叔们肯定已经都找过了吧？”
　　“这个只能到时候再说了，不过我倒是还有一个办法增加成功率……”杏花笑嘻嘻地看向了徐慎行：“据说猫咪平均有2.4亿个嗅觉细胞，比起平均2.2亿个的狗更高哦……”
　　当然狗的嗅觉细胞因为种类的不同也有极大的差距，譬如一般警犬就有3亿左右的嗅觉细胞。
　　于是雯花和莓花的目光也一同落向了还没察觉到大难临头，只是在为了之后补课生涯自怨自艾的徐慎行身上。
　　“……喵？”
　　等到徐慎行因为三姐妹的目光背后一凉的时候，一切都已经来不及了……
　　作者留言：
・
每次套路被猜到都要撕稿好痛苦，我差不多是只废蝙蝠了_(:3」∠)_
感谢蝙蝠最爱幼女了、地z喵母、青山、蝙蝠发团很好吃、∑(￣□￣)同学的打赏~


第一百六十章 救命，我变成猫了（四）
　　连续两次失手让江晋公安局变得极为被动，如果不是被盗的东西并不算太过珍贵的话，恐怕那位大腹便便的局长已经被撸掉了。
　　即便如此，现在驻守在博物馆的警察之间都飘荡着极为凝重和低沉的气氛。
　　如果第三次还是重蹈覆辙的话，那他们就真的丢脸丢到家了。
　　可就算是这样，前两次别说罪犯，甚至连一丁点线索都没能够找到，要说第三次就能够逮住对方，恐怕也没多少人有信心，甚至有些警察都认为这已经算是灵异事件了――要知道因为这事，连博物馆都暂时闭馆谢绝游客了。
　　李藤花就在这种气氛中，旁若无人地检查着红外线报警器是否能够正常工作。
　　“藤花大姐，你的女儿好像来看你了。”
　　一个她组里的成员快步走来，毕恭毕敬地向她报告。
　　“是哪个？雯花还是莓花？杏花那孩子比较乖巧，应该不会在这种时候来添乱才对。”李藤花嘟哝道。
　　“啊，那三位大小姐都过来……”
　　那个警察露出了为难的苦笑。虽然往常在派出所的时候，那几个人小鬼大的小女孩也算是常客，所以几乎所有人都认得她们，但现在局势不妙，并不是陪那几个孩子玩的时候：“而且她们还牵着一只黑猫，说是要帮忙抓小偷……”
　　“胡闹！”
　　李藤花呵斥了一声，虎着脸走到了博物馆门口。
　　“妈妈！”第一个看到她的是大姐雯花，李藤花严肃的神情完全没有起到任何威慑的作用，小女孩笑嘻嘻地跑了过去。
　　“谁让你们来的？”李藤花不是公私不分的人，继续虎着脸沉声问道。
　　同时，她也看到了那个队员口中的猫――此刻一只可怜的小黑猫正被安莓花用不知道哪里找来的狗绳拴住了脖子，静静地吊在半空中，猫脸悲伤。
　　话说回来，在这种跟上吊差不多的情况下，那只猫居然还没嗝屁已经能算是不可思议了。
　　“我们也是来帮忙的！”老二莓花举着绳子为自己姐姐争辩道，因为她这个动作，那只放弃了挣扎的猫也跟个摆锤一样左右摇晃着。
　　怎么说呢……总觉得有些可怜。
　　“杏花，我还以为你是最懂事的。”因为老大老二都是笨蛋，所以李藤花直接把目光放到了小女儿身上。
　　后者则一脸心虚地移开了目光，期期艾艾地说道：“我、我也已经劝过姐姐们了……”
　　骗人，那个时候明明你也很高兴的参与到讨论中了。
　　已经放弃人生成为废猫的徐慎行在心里吐槽道。
　　“总之，你们现在快给我回家，别在这里整些有的没的捣乱！知道吗！”
　　觉得和小学生争论对错完全只是浪费时间的李藤花长长地吁了口气，正色厉声说道。
　　“其实我觉得藤花大姐你可以让她们进去玩一会儿，反正怪盗下达的预告书说是晚上动手。”那个通报的警察看着三姐妹都露出了失望的可怜表情，不由劝说道：“而且我觉得，小小姐们出现的话，肯定能够让大家的士气有所回升。”
　　你们警局里都是萝莉控么……徐慎行继续暗自嘀咕。
　　当然这只是出于萝莉控的偏见而已，实际上警察们都认识这几个小女孩，不会因为陌生而有所隔阂或神经过敏造成的警惕感，而小孩子本来就有作为大人开心果的能力，用来调节气氛确实再好不过了。
　　李藤花一想，觉得好像也是，再加上博物馆之前开馆的时候，自己和丈夫都因为工作繁忙没有时间陪这几个小家伙来玩，所以有些亏欠感。
　　于是她叹了口气。
　　“好吧，让你们进去玩一会儿也不是不行。”
　　“真的吗！谢谢妈妈！”“太好了雯花姐！”两个笨丫头欢呼起来。
　　就连杏花也松了口气。
　　那只黑猫则因为莓花无意识的动作而抡地跟个流星锤一样，猫脸生无可恋地做起了匀速圆周运动。
　　“等一下，这几个字你们应该也认识吧？”
　　李藤花喝止了欢呼中的女孩们，指了指博物馆门口的牌子。
　　上面写着‘谢绝携带宠物和食物入馆’的字样，下面还有狗和鸡腿的图案，并在上面花上了红色的大叉表示禁止。
　　“妈妈你听我说，”雯花一脸认真地指着终于停了下来的黑猫说道：“芝麻糊不是我们的宠物！”
　　按照这种发展的话，接下去应该是‘它是我们的朋友’之类的吧。
　　徐慎行在心里猜测，李藤花也是一副‘差不多猜到了’‘话说这猫起的什么破名字’之类的神情。
　　“它是我们的备用粮食啊！”
　　“喵（等等，原来给我取名的时候就已经这么想了吗）！”
　　把我对你们的信任还来啊！徐慎行再度挣扎了起来。
　　“很可惜，食物也是禁止带进博物馆的。”知女莫若母，李藤花没有丝毫的动摇，只是拍了拍那块牌子，继续说道。
　　“这是个盲点！”雯花小脸震惊。
　　“失策！”莓花抱着自己姐姐，似乎因为自己没能提前想到这一点而感到抱歉。
　　“所以说我一开始就说过这样是蒙混不过去的吧？”杏花对两个笨蛋姐姐冷眼旁观。
　　不过这样一来，因为束缚减轻，黑猫的脚也终于够到地面了。
　　于是徐慎行干脆一缩脑袋，挣脱狗绳重获自由之后，飞快地跑进了博物馆。
　　“不妙，快让大家把它抓起来！”李藤花立刻对身边那个警察喊道。
　　博物馆里贵重的东西可不少，要是被那只猫弄坏几件就麻烦大了，毕竟责任归根结底都是自己这边的――自己丈夫如果收到赔偿书的话绝对会昏过去吧。
　　“好的，我现在就让他们动手！”
　　那个警察也知道事情的严重性，立刻跑进了博物馆，准备动员起所有警察的力量，把那只黑猫抓回来。
　　“看看你们干的好事……咦？”李藤花本来还想再呵斥几句，结果一回头却发现自己女儿都不见了。
　　四下环顾，却发现那几个小丫头已经大喊着‘芝麻糊别跑’什么的跟着黑猫跑进了博物馆。
　　这让女警官不由恨恨地咂了咂舌，也快步跑了进去。
　　作者留言：
・
突然发现一之濑姬月同学打赏的不是10000而是100000……也就是说我不知不觉欠了整整十章来着OTZ……好吧，明天爆肝看看能不能先还掉五章……
另外感谢【 】、时无双、koishi、阎惜珊の秘密潜入、紫八、青山、星空之彼岸、蝙蝠姬最爱幼女了、血族骑士、∑(￣□￣) 、蝙蝠饭团很好吃、三味线1号、爱咋咋地同学的打赏~


第一百六十一章 救命，我变成猫了（五）
　　托之前元戎剑事件的福，徐慎行对于展馆内的地形还算是有些了解，不至于两眼一抹黑地抓瞎。
　　如果他没记错的话，现在被盗走的两件物品分别是一个对外宣称元朝古董，实际上年代不明的拳头大小的陶碗和一个应该是战国时期的青铜小鼎。
　　前者据说是二十年前从峡西盗墓贼手上流出来的东西，用了各种方法都没能够确定其年代，最后当地的研究所为了不让其继续占据研究资源，所以干脆交给了展会负责――毕竟峡西古墓相当多，随便在野外走两步说不定都能捡到啥古董，当地考古方面的研究所里早就堆满了各种乱七八糟有待研究的东西……
　　后者曾经是闲阳城郊一个道观内自古相传的东西，后来破四旧的时候道观被砸，里面的东西被烧的被烧、被砸的被砸、被抢的被抢，这玩意也流落到了民间，最后因为当初的当事人过意不去，在找不到那个道观传承的情况下捐献给了国家。
　　由于没有专业的鉴定证书，两者的估价都不高，属于那种‘具有一定历史价值’但实际上并不值钱的东西，如果不是那个盗贼大张旗鼓搞出犯罪通知书这样的举动来，恐怕就算丢了也不会引起这么大的骚动才对。
　　但凡事不能只看表面，根据看过那两件失窃物品照片的秦星嫣所说，前者也就是那个小陶碗她虽然认不出来，但那个还没脸盆大的青铜小鼎却是实打实的道家遗物。
　　上面很多看起来只是花纹的东西，实际上都是道藏中约定俗成用来加密的文字，按照描述来看，应该是那个道观原本用来存放丹药的宝贝。
　　不过既然会被一些凡人们砸掉，就说明那个道观的道统很有可能早就失传了。
　　然后就是最后一个，被预告说今天要来取走的东西。
　　那是一尊红木雕铸，高约二十厘米，手持三宝玉如意的元始天尊像。
　　这玩意同样也不是什么古董，据说只是民国年间小有名气的雕刻家受某个道观所托的随手之作，专家们对这玩意的评语是‘具有一定历史价值与美术价值，虽然并无升值空间，但可供收藏观赏’，非常婉转地指出了这玩意没法卖钱这一点。
　　徐慎行盘腿坐在展柜下方，盯着那尊雕像。
　　变成了猫之后，虽然因为不太适应这具身体，实力受到了一定程度的限制（就连通晓语言的万族之加护都消失了），但相对的感官也敏锐了许多。
　　可即便如此，他依然无法感知到这玩意上到底有什么特别之处。
　　莫非那个窃贼真的没有其他目的，只是单纯想要闹个大新闻吗？
　　……这个世界上，应该没有那种逗比吧？
　　徐慎行不太确定地摇晃着尾巴，苦思冥想。
　　随后他轻巧地起身，像只真正的猫科动物一样，灵活地绕过展台，躲开了警察蹑手蹑脚从后方发起的抓捕。
　　接下去就去看看被盗的那两个展馆好了。
　　在一片‘它往那里跑了！’‘快点截住它……不行，要被它溜走了！’‘猫、猫正在飘移啊啊啊！’‘这是！传说中的旋风冲锋龙卷风吗！’‘好快，江晋的猫都是怪物吗！’的骚乱声中，徐慎行愉快地做出了决定，并轻而易举地甩掉了那些警察，来到了之前摆放那个陶锅的展馆。
　　在这个展馆内依旧无法感知到法术或超自然力量的气息，不过考虑到这里发生失窃事件已经是两天前的事了，微弱的气息早就消失了也说不定。
　　“喵（嗯，等一下）……”
　　正当徐慎行打算离开的时候，处于猫咪的直觉，他隐约感觉到了什么不对劲的地方。
　　于是他仔细地绕着对于目前的身体来说显得太过巨大的展厅，寻找这种违和感的来源。
　　半个多小时后，在避开了过来找他的那些警察的同时，徐慎行也有了一点收获――在展厅的一个角落里，有着类似老鼠洞一样小小的洞口。
　　如果不是他现在变小了的话，说不定还真的难以发现这个洞穴。
　　虽然洞口不大，但还是能够塞得下被盗走的那只陶碗――也就是说东西很可能是从这里运走的吗？
　　徐慎行思考了片刻，觉得光是这么思索没什么卵用，于是他干脆跟磨爪子的猫一样，把洞口扒拉地大了一些，然后自己矮身钻了进去，一边扒土扩大洞穴一边缓缓前进。
　　好在经过洞口之后，洞里的隧道还算得上宽敞，否则徐慎行估计就只能卡在里面了……到时候想要出来非得弄出不小的动静才对。
　　往里面钻了一会儿后，前面豁然开朗。
　　徐慎行这才注意到自己似乎钻到了博物馆的下方。
　　因为位于市郊，展馆并没有费钱去挖地下车库，而是在前面圈了一块地作为停车场，同时这也意味着博物馆下面，本来是没有什么东西的。
　　“喵（我了个大去）……”
　　然而展现在徐慎行面前的，却是一个大约相当于室内篮球场大小，可能要稍微矮一些的空间，在正中央的位置有一座不算太大的村落，这座村子的房屋大概只有微波炉那么大，里面的住民们则是体型跟老鼠相近的类人生物。
　　因为几乎不被太阳光照射到的关系，它们的皮肤呈现出惨白的颜色，脸型有些类似徐慎行以前在异世界碰到过的一种名为‘地精’的种族，不过比起地精，这些生物体型显然要小得多，而且它们的额头上还都有一个瘤状器官。
　　值得一提的事，这个地下村落的光源只有不知道怎么培育出来的晶莹剔透的发光蘑菇，而这些类人生物所‘耕种’的田地里，也只有各色的蘑菇或木耳而已。
　　从它们身上那职能和衣服类似，但实际上是真菌长成的外衣也能够看出，这些小东西的科技点似乎都投到了真菌培育上面。
　　因为眼前的景象实在是太过不可思议，就连徐慎行都猫脸懵逼了好一会儿才意识到究竟是怎么回事――一支不知道究竟是个啥的超自然生物种群，居然就在他眼皮底下，神不知鬼不觉的落户在江晋了？
　　作者留言：
・
第一更~


第一百六十二章 救命，我变成猫了（六）
　　一开始发现徐慎行变成的黑猫时，那些小生物都被吓到了，感觉就跟农耕时代，一只吊睛白额大虫突然蹿进了村子里的感觉差不多。
　　特别是这货还刀枪不入，而且也没有沾水会变弱的这个弱点时，威胁显然就更大了。
　　那群不知道是啥的生物一边发出怪异的声音，一边从屋子里拿出看起来就像是用筷子和钥匙改造而成的长枪，和徐慎行紧张地对峙着。
　　徐慎行在那里等了半天，却发现对面似乎根本就没有超自然力量那类的攻击方式。
　　于是他花费了大概三十秒镇压了这些小东西（花那么多时间主要是为了把四散溃逃的它们追回来），然后试着和它们进行交流。
　　“喵喵呜喵……”
　　“@#%￥#……”
　　恩，果然无法交流。
　　于是徐慎行对着那些类人生物比了一个割喉的动作，意思是无法交流就只能让它们去死了。
　　显然它们看懂了这个全球通用的动作，顿时慌乱了起来。
　　突然，那些小东西里有一个胸有成竹地走了出来，然后……
　　“滴滴滴滴、滴、滴哒滴滴、滴哒滴滴、哒哒哒……”用双手在地上拍打了起来，看样子似乎用的是摩斯密码。
　　看来这些小家伙并不是真正意义上的与世隔绝，还是有关于外面人类的知识的。
　　只可惜……
　　“喵（抱歉，我不懂摩斯密码）。”
　　“No――！”对方抱着脑袋发出了痛苦的声音。
　　随后，徐慎行和那个生物一同愣了一下。
　　“喵（好像可以交流了）？”
　　“听、听得懂了！哦，老天哪，看在自然女神的份上，你为什么不和我们坐下来喝一杯呢？”
　　那个小家伙说话的腔调有种莫名的翻译腔：“我觉得我们完全没有这样，额，相互敌视的必要不是吗？”
　　徐慎行立刻就理解了情况。
　　看来茉莉的那个魔法效果开始减退，以至于徐慎行能够与其他种族交流的‘万族之加护’效果回来了。
　　“喵（为什么不呢）。”
　　于是徐慎行也没有拒绝，跟着那只不知道是不是村长的奇怪生物前往了它们的村落。
　　大概是知道自己无论如何都打不过徐慎行的关系，所以这些小生物也没有继续白费力气地用筷子警戒他。
　　不过等到了对方的家门口时，徐慎行才发现一个比较尴尬的情况――就算是变成了猫，对于这些小生物的家门来说还是太过巨大，根本就进不了它们的门……
　　好在这些小生物也知道好歹，立刻把里面的东西搬了出来，一副要开露天宴会的样子。
　　随后，那个带头的小生物才开始向徐慎行自我介绍了起来。
　　它们的种群自称庞克维奇，原本住在西班牙的比利牛斯山附近，从中世纪开始一直繁衍生息到现在，因为不是纯超自然物种的关系，灵气稀薄的情况并没有太大的影响到它们，只是原本的隐形能力变弱了而已。
　　直到有野营者无意中抓到了它们的一个个体，它们的存在才暴露了出来，被人称为‘赫罗纳矮人’。
　　虽然那边的沃利尼亚骑士团动作很快，立刻封锁了消息，并宣称这个只是一个恶作剧，但还是吸引了大量的游客前往比利牛斯山寻找它们的踪迹。
　　迫于无奈的赫罗纳矮人们为了不被抓住，只能开始迁徙。
　　大概是在半个月前，一个超自然生物找到了它们，请它们帮忙，并许诺如果能够成功的话，就帮它们寻找一个新的栖息地。
　　“喵（帮忙？帮什么忙）？”
　　“它让我们帮它偷走人类的一个陶碗，并代为保管，因为我们一族有着隐形的能力，做这种事并不算困难，不过昨天它已经来我们这里把东西取回去了。”
　　对方老老实实地回答道。
　　“喵（那你还记得对方长成什么样吗）？”
　　“抱歉，因为它每次来都用法术遮住了全身，所以我们并没有看过它的真实外貌。”
　　“……”
　　原来如此，犯人不是自己亲自动手偷窃，而是让这种特殊生物去偷，这样即便是被察觉到自己也不会有什么危险。
　　不过这样一来，所有警察感官中出现的微妙时间差和那少了几秒却无缝衔接的监控录像就有些奇怪了。
　　既然把偷窃委托给了其他生物，那么这两个行为完全就是多此一举，反而还会暴露出自己的真身……
　　不仅如此，就连犯罪预告这一点也很奇怪，为什么要特意让别人来抓自己呢？
　　“喵（总而言之，这次我就暂且放过你们了，以后在江晋你们要老老实实的生活，别给我捣乱知道吗？）”
　　“哦老天，这真是太奇妙了，为什么一个喵字里就有那么多的信息……知道了，我发誓我们以后会这么办的，一定。”
　　总而言之，看来这边的线索就到此为止了。
　　和赫罗纳矮人们告辞之后，徐慎行就重新从那个隧道钻回了博物馆。
　　不过这次运气有些背，一钻出来就被三个小女孩给逮到了。
　　“芝麻糊，我不是说过不能乱跑的吗！”雯花气呼呼地抓着徐慎行的肚子，把他高高地举了起来。
　　快放手小屁孩，我发起飙来自己的怕的好吗。
　　显然徐慎行心里凶狠的呐喊并没有传递到女孩那边，很快在雯花的指示下，莓花就把狗绳重新绑到了徐慎行的脖子上。
　　“我觉得可以稍微放松一点……芝麻糊要被勒死了……”杏花在一旁为徐慎行说话，让被扼住了命运的咽喉的徐慎行感到十分感动。
　　“要是真的勒死了的话，碰到妈妈我们就逃不掉了！”杏花接着说道。
　　“……”
　　够了你们三个小屁孩，我真的要生气了喂！
　　但是没等徐慎行发飙，莓花就把他抱到了怀里，在让他感受到小女孩的绝壁特有的硬度的同时，也久违地享受到了被人拥抱的感觉。
　　“这边找不到线索，接下去的目标是那个萧鼎的展馆！”
　　“雯花姐，萧鼎不是写小说的吗？”
　　“啊咧~是这样的吗？”
　　“我说，你们两个犯蠢能够看看时间场合吗？警察大叔们快过来了哦？”
　　三个小女孩一边吵吵闹闹一边移动到了青铜鼎原本所在的展馆。
　　恩，不管怎么说，徐慎行原本的目的也算是达到了……
　　作者留言：
・
第二更~
去参加老同学的生日会，于是剩下三更得晚上了~
就是这样(^?ω?^ )/~


第一百六十三章 救命，我变成猫了（七）
　　七号展厅就是原本存放青铜小鼎的地方。
　　比起之前那个安放陶碗的展厅来，这个展厅的布置和装潢要更具有道家古风的韵味。
　　展台上更是摆放着颇具年代感的诸如拂尘、三清铃、丹炉之类道家特有的器物。
　　因此那个青铜小鼎之前会放在这里展示也不奇怪了。
　　“雯花姐，你觉得那个东西一开始是放在哪个台子上展示的啊？”莓花看着种类繁多的展品，不由有些眼花缭乱。
　　“那个空着的台子吧？”雯花不确定地歪着脑袋猜测道。
　　正解。
　　徐慎行微不可查地点了点头。
　　因为在被盗之后博物馆就闭馆了，所以在没有补充其他展品的情况下，那个空着的台子就是安放青铜小鼎的展柜。
　　“唔，果然光用看的什么都看不出来~”莓花用力盯着那个展柜盯了好一会儿，最后才像是放弃了似的揉了揉眼睛。
　　“这种时候就需要芝麻糊出动了！”
　　雯花把徐慎行抱起来，推到展柜上。
　　和之前陶碗那里一样，徐慎行完全感觉不到这里有什么怪异的气息。哪怕他放下了人类无谓的自尊心，学着和猫那样到处乱嗅也依然没有任何收获。
　　而且在赫罗纳矮人的村子里，他也确认过对方并没有来偷过这里的青铜小鼎。
　　这么说，莫非犯人另有其人吗？不过既然犯罪通知书特意安排好了时间的话，那主犯应该是同一个人吧。
　　“芝麻糊也找不到线索吗，那还真是头痛啊……”雯花双臂抱胸，像个小大人一样苦恼地皱起了眉头，看起来极为可爱：“果然还是未确认生物作的案吧！”
　　“我觉得外星人可能性比较大一点！”
　　莓花不甘示弱地说道：“就算是雯花姐，这一点也无法相让！”
　　看着又吵起来的两个人，杏花和徐慎行都不由自主地叹了口气。
　　这个时候门外隐约传来了脚步声。
　　“不好，警察大叔们来了！”杏花立刻阻止了两个还在斗嘴的姐姐，然后拉着她们一起躲进了旁边一个用途不明的红色小木柜里。
　　“小鬼们和那只猫在这里吗？”
　　警察的声音在柜子外面响起，从声源不断变化来看，应该是在这个房间里巡逻才对。
　　“没有，这里连个鬼影子都没有。”另外一个警察的声音也随之响起，然后他们交谈的声音就逐渐远去，似乎是离开了。
　　雯花松口气，正打算出去，却被杏花一把拉住。
　　不仅如此，杏花还把自己的食指压到雯花嘴唇上，让她不要说话。
　　片刻之后，门口又传来了那两个警察的声音。
　　“好吧，看来确实没人在这里。”
　　“那就赶紧去下一个展馆吧，找不到她们的话，藤花大姐就又要发飙了……”
　　这一次，他们的声音才算是真正远去了。
　　居然对几个小学女生玩出回马枪这种花样，那两个家伙作为警察来说也太low了吧。
　　另外杏花竟然可以识破那两个成年人的计策，考虑到她的年龄，从这种意义上来说已经算非常了不起了。
　　“总觉得警察大叔们的巡逻越来越仔细了……”莓花一边舒展着胳膊，一边嘀咕道。
　　“因为妈妈发火的样子很可怕啊。”杏花随口回答，并继续努力着寻找线索。
　　对此徐慎行也只能不予置否，自顾自地寻找线索。
　　不过既然刚才已经在展柜上看了一会儿，他也清楚想要靠感知法术残留气息这种行为完全没有任何意义。
　　为今之计，只有尽快找到那个真凶在现场留下的痕迹才能确定事件真相。
　　这时，徐慎行突然注意到了刚才他们躲藏的那个柜子。
　　如果他的记忆没有出错的话，第一次来参观，好像还没有出现那个奇怪柜子的样子。
　　也就是说，这是在这段时间里搬过来的吗？
　　而且另外一点也很奇怪，为什么所有人看到这个违和感巨大的红木柜，却都没有一丁点表示呢？
　　女孩们刚才很自然地就躲了进去，一点都没有对‘为什么这里会有个箱子’这种事产生疑问，那几个警察也跟瞎了一样，这么大一个明显的东西都没有注意到。
　　这真的有些不合常理……
　　也就是说，玄机在那个柜子上吗？
　　于是徐慎行干脆放弃了展台，开始探究起那个奇怪的红木柜。
　　木柜里面刚才没细看，而且刚刚还黑漆漆的什么都看不到，不过现在却不同了。适应了暗处之后，徐慎行发现自己的猫科动物视力即便在柜子里也能够很清楚地看到里面的景象。
　　不过老实说没啥好看的，就只是普通的小柜子而已。
　　一定要说有什么不同的话，就是在柜子的边上，有如同电梯一样的按钮，上面从B层，也就是地下一层开始，到最高处的10层都有，也就是合计二十一层么……
　　“喵（为什么柜子里会有这种按钮？实在是太可疑了吧）！”
　　几乎可以确定，这玩意就是解开这次谜题的主要部分了。
　　可虽然话是这么说，不过徐慎行并不擅长这种东西。
　　要和那三个小丫头说的话（主要是杏花），光是猫咪会说话，而且嗓音还是个大男人，足够把他们吓得够呛了。
　　“喵（等一下……电梯、莫非是那个所谓的电梯游戏）？”
　　突然，徐慎行想起自己以前看过的某部恐怖片。
　　具体的名字他已经想不起来了，不过对于里面一些经典桥段（譬如一些招鬼游戏），徐慎行还是记忆犹新。
　　毕竟在实力到了他这个程度之后，能够令他感到毛骨悚然的东西已经不多了。
　　不管有没有猜对，总之先试验一下看看好了，反正试试也不花钱。
　　“喵（我记得一开始是四楼）……”
　　犹豫了片刻，最后徐慎行还是没有把女孩们引过来，只是自己把猫掌上的肉球拍到了那个写着‘肆’字的按钮上。
　　按钮里的LED灯闪了闪就消失了，同样也没有电梯里特有的失重感或上升感，感觉就像是那种劣质的地摊货玩具一样。
　　不过事到如今，也没的后悔了。
　　“喵（总之……四楼之后是二楼……）”
　　作者留言：
・
三更，撑不住要去睡了OTZ
果然五更什么的做不到，以后还是每天三更，分成五天来还债好了……
感谢书客3356272835、∑(￣□￣)、星空中流浪的章鱼同学的打赏~


第一百六十四章 救命，我变成猫了（八）
　　按照徐慎行曾经看过的那部电影所说，只要让电梯依次前往四楼、二楼、六楼、二楼、十楼、五楼后，就会触发某种诡异的机制，让电梯开始跨越世界。
　　在按照顺序到达五楼后，会有一个女子进入电梯，不过这个时候不能够看她也不能和她交谈，否则会发生难以挽回的事。
　　最后再按一楼的按钮，电梯会反向前往十楼，此时从电梯里出去，就已经是到达了异世界，虽然乍一看和原本的世界没什么区别，但实际上这个世界除了这么做的那个人外，已经不存在任何人其他的人类了。
　　当然徐慎行也在网上看过有网友按照电影里的怪谈情节做了相同的事，结果很不妙――他们被发现电梯异常的物业人员赶了出去……
　　总而言之，在徐慎行按照自己记忆中的顺序按下了按钮之后，却依然没什么事发生，即便是到了所谓‘会有神秘女子进入’的五楼也没什么事发生。
　　这让徐慎行感觉蛮遗憾的，他倒是挺想要看看那个所谓的异空间的神秘女子到底是个啥玩意。
　　其实吧，因为这个从外面看跟 木柜没啥区别的所谓‘电梯’根本就感受不到上升的加速度或下降时的失重感，纯粹只能从一闪一闪的LED灯上看出目前所谓的楼层，总给人一种廉价玩具的感觉。
　　总而言之，这让徐慎行不由怀疑自己该不会是搞错了，实际上这玩意根本就只是装饰品？又或者这玩意跟那个怪谈没啥关系，只是自己多心了之类的。
　　不过近期内和箱式电梯有关的，除了歪果仁的整蛊节目之外，似乎也就只有这个怪谈了。
　　就在徐慎行已经不抱啥希望地按下了最后写着‘壹’的按钮后，那个按钮却没有亮，亮起来的却是写着‘拾’的那个按钮。
　　随后仿佛是电梯到站般叮地一声响起，柜子的门自动打开了。
　　这让徐慎行颇为诧异。
　　要知道，这玩意之前完全只是普通的手动木门。
　　门外已经不是之前的展厅内部了，而是一片纯白色的空间，其间点缀着湛蓝色的圆点，仔细看的话会发现那些圆点实际上是一个个小小的窗户，而外面那片湛蓝则是距离窗户有着相当距离的……
　　――地球？
　　Excuse_me,我特么一个电梯直接坐到宇宙空间里来了？
　　徐慎行用自己软噗噗的肉球揉了揉眉心，觉得有些乱。
　　不论如何，如果不行动的话，事情就无法解决。所以就算脑子里一片混乱，徐慎行还是走出了电梯，来到了那片纯白的空间。
　　等走到里面后才发现其实这个空间并不算太大，只是因为一眼望去完全就是白茫茫的一片，所以一开始才会有广阔无垠的错觉。
　　空间呈现两个碟子倒扣在一起的扁平形状，高约两米，如果徐慎行还是人类状态的话应该会因为这个高度感到有些压抑；空间的具体面积不明，不过估计最多也不会超过江晋大的操场。
　　此外，空间里的重力也有问题，大概是地球重力的两倍左右。
　　正当徐慎行不知道该往哪里走的时候，视野尽头出现了两个小个子的生物。
　　它们要比之前碰到的赫罗纳矮人高了不少，不过并没有超过一米，有着瘦弱的躯体和大大的脑袋，更引人注目的则是脑袋上那对青蛙眼睛似的黑色大眼。
　　总的来说，就是在脸上写明了‘我就是外星人’的很典型的小灰人（罗斯维尔外星人）形象。
　　两个小灰人叽叽咕咕地说起了话，那种发音与地球上任何一种语言都不相同。
　　不过徐慎行的能力还是正常的发挥了作用，听懂了它们之间的对话。
　　“宇宙飞船内出现了未确认生物，光脑，进行生体扫描……”
　　“物种确定，属于外星种，被地球人称为‘喵星人’的生物，个体呈现黑色，有掉毛倾向……”
　　“喵（喂，不要在那边自说自话，难道你们这个物种就没有礼貌这种说法吗）！”
　　徐慎行弓起背，和真的猫一样发出赫赫的威吓声。
　　两个小灰人后退了一步，继续叽叽咕咕地窃窃私语。
　　“扫描完毕，这种状态表示其情绪不稳定，需要进行安抚……”
　　“要如何安抚呢？”
　　“根据入侵地球信息网络的资料，拍打这种生物臀部能够让它们感到愉♂悦。”
　　“……”
　　“……”
　　“真是变态的生物啊。”
　　“我也是这么认为的。”
　　徐慎行：“……（怒）”
　　大约十秒后，两个浑身都是抓痕的小灰人抱在一起瑟瑟发抖。
　　“地球太可怕了，我想回我的天顶星去。”
　　“同上。”
　　外星人对于徐慎行来说并不是什么新鲜事了。
　　在不算太久以前，就有来自半人马座的外星公主在他的樱公寓里住了一段时间。
　　而他也曾经问过对方关于外星人的事。
　　事实上，地球目前并不是真正意义上的宇宙孤岛，人类早在1961年的时候就和外星人有了第一次所谓的第五类接触（用友好信息与外星文明联系，《E・T》里的剧情就是第五类接触）。
　　当然它们接触的并不是天朝，而是自称人类希望的阿妹你看。
　　与东亚鬼怪多发带类似，不知为何，外星人总是更多的出现在西半球，特别是阿妹你看。
　　如果那位半人马座的公主大人掌握的数据没错的话，目前地球上大概有一千五百个外星人，其中一大半都在曼哈顿地带，被MiB管辖。
　　至于天朝有没有类似的机构，徐慎行就不知道了――倒不如说在遇到徐峰之前，他甚至都不知道还有超管办这种存在。
　　徐慎行猫坐在地上，盯着两个抱在一起性别不明的小灰人，想了想，这才问道。
　　“喵（为什么我身后那道门会通往地球的一个博物馆）？”
　　“天哪，我居然听得懂这个可怕的外星生物的语言！这实在是太恐怖了！”
　　“天顶星，快回天顶星！”
　　徐慎行：“……”
　　怎么说呢，徐慎行也算是走南闯北，经历过星际大战，还和半人马座叛军的舰队正面硬肛过，见识过无数外星人的老江湖了。
　　但怂成这样的外星人还是第一次见，用他的话来说就是：“喵（你们真是我见过最差的一届外星人）……”
　　作者留言：
第一更~


第一百六十五章 救命，我变成猫了（九）
　　“十年前航天事件的幸存者？”
　　江晋公安局刑警大队角落里的那个小办公室里，迎来了几位身份比较特殊的人。
　　徐峰把手上的文件丢到桌上，好奇地望着把它带来的那几人：“虽然那次事件因为航天器在宇宙空间里发生了事故，所以上头并没有把整件事公之于众，但据我所知，应该是没有幸存者才对吧？上去了三人，回收到的尸体也是三具，而且都是死于失压。”
　　“本来我们也是这么认为的，但事情似乎有些不太对劲……因为那几位宇航员都签过了协议，如果他们为国捐躯的话，可以对他们的遗体进行研究，所以在确认了事故原因后，我们并没有直接火化掉他们，而是打算进行一些研究。但问题是，在安放了数年后，其中有一具尸体却从来没有变化，没有风干也没有腐烂，甚至皮肤依旧保持着弹性……简直就好像还活着一样。”
　　其中一个人叹了口气：“其实本来上面想要把这事全权移交给你们超管办来处理，不过再怎么说也关系到了宇宙方面的情况，所以让我们过来协助调查。”
　　“所以你们大老远跑到江晋来是为了和我讲这种和我们组八竿子打不着关系故事的吗？”
　　徐峰耐着性子听了半天，却发现这事儿和自己好像一点关系都没有。
　　因为十年前那个航天器不论是发射地点还是回收地点，距离江晋都相当远，残骸也没有保存在这附近，令他完全不知道这些家伙找上门来的原因。
　　“如果只是这样的话，我们当然不会找你，”说话的还是那个家伙，看来他的权限不低，这让另外几个人看起来就像是人肉背景一样：“之前我们也说了，是为了寻找‘幸存者’。”
　　“等等，你难道怀疑，那个尸体没有变化的人实际上没死，所谓的尸体只是某种障眼法或替身一样的东西？”
　　徐峰脑子里灵光一闪，有些难以置信地问道。
　　“虽然确实很不可思议，不过之前那位宇航员生前的友人路过江晋时，无意中看到了和对方一模一样的人，这让我们的调查总算是有了个方向，无论如何都不能放弃。”
　　那人老神在在地说道：“还请徐组长多多理解和支持。”
　　“好吧，我姑且相信你们，”因为和对方的部门并没有利益冲突，徐峰虽然皱了皱眉头，但也没有太过排斥：“那么你说说看，我要怎么支援你们的行动呢？”
　　对方微微一笑，露出牙齿说道：“其实这也不难……”
　　――分割线――
　　话分两头，总之在让那两个小灰人冷静下来之后，徐慎行才算是问出了一些自己想要的情报。
　　首先，这两个家伙是天顶星人――虽然徐慎行并不知道天顶星到底在哪里。
　　据他们所说，因为考中了自己想要的外星大学（实际上更接近研究院一类的设施，不过徐慎行自带的翻译系统就翻译成了大学），为了庆祝而进行星际旅游，结果莫名其妙的跑到了地球附近，引擎积蓄了大量静电无法再度跃迁的飞船被地球引力捕获，加上燃料告罄暂时只能在地球轨道上飘着，逃不出去了。
　　所幸隐形系统还能够使用，所以才没闹个大新闻出来，同时也没被NASA或MiB发现。
　　在小灰人们束手无策的时候，突然一个奇怪的地球生命（大概）找上了门来，并告诉它们自己手上有能够用作飞船燃料的高能微尘，不过需要进行一些肮脏的交易才能给它们。
　　验过货，并权衡利弊后，小灰人们才决定同那个家伙合作，用牵引光束窃走了江晋博物馆内的青铜小鼎。
　　而那个电梯则是那个神秘人提出建造的临时通道，方便它能够随时上下飞船，取走那个青铜小鼎。
　　“按照约定，两天后它就会把高能微尘给我们送过来。”
　　小灰人最后用这句话做出了总结：“不过那个你们古代的工艺品它也已经拿走了，本来这条通道我想要下午拆掉的，没想到你会在这种时候从里面蹦出来……”
　　徐慎行整理了一下自己手头的情报，发现这些外星人的证言与之前的郭比特人……咳，失礼了，是赫罗纳矮人说的东西十分相近。
　　不过吸引赫罗纳矮人的是肥沃稳定的新家园居住地；而诱惑小灰人的则是所谓的‘高能微尘’。
　　根据地球科技被外星科技秒成屎定律，手头能够有外星人需要的‘高能微尘’这玩意的家伙，绝对不可能是地球人。
　　另外将通往这艘飞船的通道建立在博物馆里，显然也进一步说明了对方就躲在博物馆里。
　　虽然不知道它是怎么躲过搜查的，不过从某种意义上来说，只要能够不被搜查到，博物馆里确实是最适合进行这些小动作的地方了――所谓的灯下黑、最危险的地方就是最安全的地方差不多也是这个意思。
　　如果徐慎行有心的话，完全可以在这里待个两天，等对方过来付账的时候动手抓住它。
　　可姑且不论对方会不会赖账，光是这几天需要一直待在白茫茫的飞碟里，连个消遣的游戏都没有就已经能要他老命了。
　　更何况茉莉的身体状况也让人担心，虽然短时内出来走走没什么大事，但迟早得要回去给女孩补充魔力。
　　所以果然还是想办法尽快抓住那个幕后黑手才是最好的办法。
　　“喵（算了，果然还是利用今晚的机会来解决对方好了）……”
　　虽然对方可能会再去找什么稀奇古怪的东西来帮忙偷宝物，可只要它打算取走文物，徐慎行就有机会抓住它。
　　而且徐慎行隐约觉得自己说不定已经察觉到犯人究竟是谁了……
　　“请等一下，如果你真的把那家伙抓走的话，我们就没办法离开这里了。”
　　小灰人脸色发灰地说道。
　　“喵（你们的飞船有储存能量的设备吗）？”
　　“当然有，存足能量的话，能够直接跃迁到我们家园附近……可就算是地球上所有的发电厂电力一起输送给我们，想要充满能量还需要相当长的时间。”
　　小灰人脸色灰败地说道。
　　“喵（带我去看看）。”
　　于是小灰人就把徐慎行带到了所谓储存能量的部件附近――不知为何，徐慎行总觉得那玩意看起来就像一个大号按○棒……
　　他用爪子戳了戳那玩意，正在监控船体信息的小灰人就倒吸了一口凉气。
　　“一下子就充满了？！”
　　“Unbelievable！”
　　“喵（为啥是英文）……”
　　作者留言：
第二更~


第一百六十六章 救命，我变成猫了（十）
　　等徐慎行通过那个通道回到地球后，那个红色的小柜子就渐渐消失不见，看来是外星人已经离开了。
　　在展厅里逛了好一会儿，徐慎行都没能找到那三个小丫头，看来应该是自己跑去宇宙的时候，被警察们抓到，送出博物馆外了。
　　为了能够更好的监控到案发情况，徐慎行干脆就钻到了最后一件展品所在展厅的某张桌子下面，趴着等待预告的时间到来。
　　过了一会儿，异变开始了。
　　徐慎行一开始和肖正义他们一样，以为犯人是通过催眠之类的法术让警察们失去犯罪时间内记忆的。
　　但事实显然并不是那么简单，等徐慎行回过神来，犯罪时间就已然过去，那尊元始天尊像也已经消失不见。
　　“……”
　　原来如此。
　　如果是凡人……不，哪怕是高明的术者在这里，恐怕也没办法弄明白犯人到底做了什么。
　　但徐慎行可以。
　　并不是因为他的魔免体质产生了效果，单纯只是因为他曾经也经历过类似的事。
　　曾经，徐慎行在异世界有一个挚友。
　　在一次战斗中，那个挚友为了拯救当时还只是菜鸡的徐慎行而烧掉了自己的生命之盘，这让他的身体变得如同筛子一般，无法留住生命力，只能眼睁睁看着它流失……
　　为了拯救自己的挚友，徐慎行选择向一位喜怒无常的强大女巫求助，于是那个女巫在收到了相应的报酬后，就剪掉了徐慎行未来二十年的‘时间’，用其修补了对方的生命之盘，令对方获得了二十年的寿命。
　　由于印象极为深刻的关系，徐慎行可以肯定，当时自己的时间被剪切掉的感觉，和刚才那一瞬间的感觉几乎一模一样！
　　不过时间的剪切似乎只局限于博物馆内，所以之前徐慎行都没有感觉……
　　能够对时间动手脚的家伙，即便有区域限定也能够称得上强敌了，毕竟这一类敌人已经属于‘概念系’，放到剑与魔法的异世界的话，传奇级别妥妥的。
　　自从回到地球之后，就没有碰到过这种级别的对手了。
　　徐慎行不仅没有害怕，反而还有些跃跃欲试。
　　时间剪切也好，时间暂停也罢，除了暂时还没遇到过能够进行时间回溯的人外，把时间玩出花来的敌人也不是没打过。
　　虽然现在徐慎行变成了猫，但从某种意义上来说也在一定程度上限制了他的力量，应该能够让对方坚持的稍微久一点。
　　从桌底爬了出来，他穿过了因为展品消失不见而变得慌乱的警察们，来到了一个人的面前。
　　那是从刚才开始，就一言不发坐在一边，似乎正在懊悔的李藤花。
　　虽说别人大概会以为她正因为对于没能守护好东西而感到悔恨，但徐慎行却知道事实并非如此。
　　他和她对视了半晌，最后李藤花拍了拍手，顿时嘈杂不已的展馆就安静了下来。
　　并不是那些警察都不做声了，而是他们现在就像是石像一样，定在了原地一动不动。
　　不仅仅是警察，就连飞舞在半空的苍蝇都被定格了，如果不是画面是彩色的，那一看就会给人一种时间暂停的感觉。
　　事实上现在也确实属于时间暂停的一种，不过对方只是暂停了博物馆内的时间，外面的时间还在正常地流逝。
　　“虽然不太清楚你到底是什么东西，不过我劝你还是安分一点比较好……另外也离我女儿们远一点！”
　　这一切的始作俑者，李藤花恶狠狠地朝着徐慎行警告道。
　　“喵喵喵喵喵！”徐慎行也不甘示弱地反驳。
　　“说人话！”
　　“你到底是什么人？”
　　直到这时才发现自己已经可以不用继续喵喵叫的徐慎行顿时感觉大喜过望，不过还是努力严肃起来，向对方反问道。
　　“哼，我没有向你这种东西解释的必要！”
　　“那么第二个问题，”徐慎行完全没有在意对方的拒绝，而是继续问道：“为什么要鼓动赫罗纳矮人和外星人来偷东西？有你这种能力的话，自己动手反而更加简单吧？”
　　李藤花没有回答，只是飞起一脚，不过被徐慎行轻而易举地避开了。
　　“最后一个问题……”他一边绕着圈逃跑，一边继续询问：“你究竟想要干什么？”
　　不过一如刚才，李藤花还是抿紧嘴唇，一句话都没有回答，只是恶狠狠地瞪着徐慎行。
　　她这种非暴力不合作的态度……好吧，其实已经想要暴力一下，但都被徐慎行躲开就是了……总之她的态度也让徐慎行做出了决定。
　　“沟通能力零，脾气凶暴，本体不明，危害度……略高。”
　　既然如此就没有手下留情的必要了。
　　下一刻，白光一闪而过，完全没能够反应过来的李藤花右手就齐肩而断，露出白森森的骨头，啪嗒一声掉落在了地上。
　　诡异的是，她的伤口几乎没有流出任何的鲜血。
　　果然不是人类么。
　　徐慎行挥了挥爪子，虽说击中了对方，但爪子完全没有打中实体的感觉，他把目光锁定住了对方的脖子。
　　而对方也没有断了手该有的样子，既没有大喊‘啊啊啊，我的王之力啊！’也没有领悟黯然销魂掌之类的绝学。
　　既然只是断条手没什么卵用的话，那就只能把它整个弄死了。
　　“为什么，你会发现是我干的？”突然对方率先开始和徐慎行说话。
　　“之前还没感觉到，只是有些怀疑而已，但刚才我却发现你身上的怪异的气息相当重。你之所以发布犯罪通知书就是为了能够让作为警察的自己有正当理由进入其中吧？然后你就有机会慢慢在博物馆内部署一切监守自盗了――刚才那种时间类的法术，以你表现出的实力来看，就算深有研究，也需要非常复杂的仪式布置。这么明显的破绽，当然能看得出来啊！”
　　徐慎行倒也没有隐瞒，随口说道，同时眼睛也不怀好意地盯着对方：“那么作为我老实回答的代价，现在你能告诉我，你究竟想要干什么吗？”
　　李藤花沉默了数秒，脸上的表情挣扎苦恼了许久，最后才幽幽地回答道。
　　“我，只是想让自己活过来，让自己的孩子们能够自由地沐浴在太阳下……”说到这里，她的目光一下子坚定了起来：“为此，我在所不惜！”
　　作者留言：
第三更~
感谢真名幽灵绯雪酱、梦时晨雨同学的打赏~


第一百六十七章 救命，我变成猫了（十一）
　　徐慎行发现自己完全无法理解对方话里的含义。
　　什么叫‘让自己的孩子能够尽情沐浴在太阳下’？难道那三姐妹是吸血鬼不成？
　　可是在和她们一起的时候，徐慎行并没有感觉到女孩们身上有超自然的力量。
　　话说回来，徐慎行最讨厌的就是这种说话只说一半，喜欢故弄玄虚的家伙，如果不是受到过三姐妹的恩惠，不好意思啥事都没弄明白的情况下就干掉她们妈的话，光凭眼前这家伙神叨叨的模样，光是和她逼逼的时间，徐慎行早就把她灭个七八回了……
　　不过即便如此，徐慎行的耐心也快到极限了。
　　于是他也不继续和对方打官腔，而是眯起了亮黄色的猫眼，烦躁地摇摆着尾巴，寒声说道：“我现在给你两条路，一是在三百字内把所有的情况给我解释清楚；二就是给我去死个透……别以为你有这种能力我就拿你没办法，死在我手上的时间系能力者早就足够组成学院偶像团体了。”
　　“哼，我已经无法体会到死亡的感……”
　　李藤花肩胛骨抖了一下，原本齐肩而断的手臂就重新出现在了那里，她示威般地冷哼一声开口嘲讽，然而没等她说完，徐慎行就一爪子把她腰斩成了两截。
　　而且和之前那种通常的物理攻击不同，这一次他的爪子上覆盖了一层云鳞，足以对一些可以无视物理攻击的超自然生物也造成相当的伤害。
　　不仅如此，由于伤口上附着了云鳞，除非徐慎行将其收回，否则不管是愈合还是再生都做不到了。
　　这也是为什么现在猫形态下的徐慎行无法召唤圣剑，却依然不怕时间系能力者的原因。
　　显然，他的举措奏效了。
　　对方发出了撕心裂肺的惨叫，跌倒在地上，难以置信的望着被斩成了两截的自己。
　　“虽然不太清楚你到底是个什么玩意，不过看起来，要杀掉你似乎不难呢。”说着，徐慎行毛茸茸的猫爪就已经放到了对方的脑袋上，只要稍一发力，就能通过云鳞将李藤花的脑袋直接踩爆！
　　“等等，我投降了！”
　　没等徐慎行下脚，终于意识到自己对付的可能是心狠手辣的家伙，对方就完全没了刚才那副智珠在握的样子，而是十分狼狈地求饶了起来。
　　徐慎行本来想要直接弄死这货得了，但最后考虑了片刻，还是决定先听听她的辩解，反正最不济也能当听故事……
　　――分割线――
　　李藤花的原名并不叫做李藤花，不过在借尸还魂之后，她就对自己前世里的名字忘得差不多了。
　　现在的她只能够依稀记得自己前世是做宇航工作的，在一次太空事故中死后魂魄并没有进入什么阴曹地府，而是飘到了月亮上。
　　然后在月球的背面 发现了奇怪的仪器和几个长着三只眼睛的类人生物的尸体。
　　在那片区域里鼓捣了相当长的一段时间，李藤花才因为自己的魂魄暴露在了那些仪器放射出的奇怪射线中，最后变成了目前诡异的状态，并且无师自通了那些自称九黎之民的尸体原主人的知识。
　　在那之后，就是李藤花飞回地球，并借尸还魂成为了名叫李藤花的女子。
　　当然这并不是故事的最高潮，高潮是这个借用了他人肉体的李藤花，最后还给一个地道的人类生下了三个孩子。
　　这特么已经不是物种不一样的问题了，而是连物质都不一样了……生殖隔离什么的，看看就好。
　　李藤花很爱自己的女儿们，但遗憾的是因为身体方面的原因，女孩们都有一些先天不足――作为人类和半鬼的爱情结晶，没有中途夭折就已经很不错了，三姐妹虽然活了下来，但那些缺陷也并没有消失。
　　事实上作为人鬼结合出来的地方，三姐妹的身体状况打从一开始就令人堪忧。
　　不能晒太久的太阳；不能被太大的风吹到；部分人类的食物无法实用；而且就算该注意的全部都注意了她们注定也会早逝。
　　会这样的原因很简单，因为她们的魂魄有一部分是与鬼魂类似，暴露在身体外的。
　　正是因为如此，李藤花才会冒着被发现的危险，特地设局过来偷自己需要的东西。
　　那个陶碗似乎是新石器时代人类最初的一件食器，本身带有‘新生’的寓意，用它来盛放药物，能够使药物本身达到最好的效果。
　　那个道家青铜小鼎实际上是丹炉的一种变体，不过后来特殊的炼丹术失传，才导致它被用来作为存放丹药的器皿。
　　最后那个元始天尊像本身并没有什么特别的，真正重要的地方是其手中拿着的那枚三宝玉如意――那玩意是一种非常特殊的古玉碎片雕琢而成，以其作为主料，通过九黎之民特有的炼丹手法，就能炼制出极为特别的一种药物。
　　其具体的名字即便在九黎之民的记忆中也属于无法考证的东西，凡人服食能够脱胎换骨，如果是阴鬼用之，则魂魄可以重新凝结出肉体来，端的是无比神妙。
　　虽说以玉为主的肉体和真正的人类躯体肯定有区别，但总比魂魄外露要强得多。
　　当话题开始令这本小说朝修真小说方向靠拢时，徐慎行十分明智地阻止了李藤花继续叨咕下去。
　　简而言之，这次的闹剧，纯粹就是这家伙为了能够帮自己女儿重塑肉身才搞出来的。
　　虽说确实闹得大了一点，不过作为超自然生物来说，并不属于那种无法原谅的类型。
　　更何况徐慎行也承了对方三个女儿的恩情，既然一切都是为了她们，那他自然也没有阻止对方的必要。
　　反正三个玩意都已经到手了，李藤花应该能够安生下来，老老实实过普通人的生活了吧。
　　想到这里，徐慎行才把自己的爪子缩回了猫掌里，叹了口气。
　　“等会儿你自己去辞职，算是给你自己搞出来的这事背个锅，这事儿就算揭过了。”他瞥了眼李藤花：“以后安分守己一些知道吗！要是再撞到我的手里来，那就有你好看的……”
　　“您就这样放过我了？”本来李藤花已经做好了最坏的打算，却没想到徐慎行居然就这么轻飘飘的放下了。
　　“废话，难不成我还要留你吃饭么！”
　　徐慎行转身打算离开博物馆。
　　然而就在这个时候，一声厉喝从门口传来：“私自放跑犯人这可不行！”
　　作者留言：
・
了，睡觉。
感谢璨月的风语、然而一切是这么的神奇、蝙蝠姬是rbq（自重啊喂）、地z喵母、蝙蝠饭团很好吃、∑(￣□￣) 同学的打赏~


第一百六十八章 救命，我变成猫了（十二）
　　罗志臻第一次见到她，是在国家航天员科研训练中心，当时的女孩正爬在庭院后面的柿子树上，小心翼翼地踮起脚，试图摘取上面那看起来并没有完全熟透的青柿子。
　　作为天朝地外非正常事件管理处的一名成员，罗志臻还是第一次在这种整体氛围颇为严肃的地方，看到这么有趣的小姑娘。
　　虽然他所处的单位在职务上隶属于超管办，不过因为处理的事件都偏向于宇航方面，所以比起超管办，和国家航天局打交道的次数更多。
　　正是因为见惯了训练中心里的那群老古板，突然间看到这样活泼的小姑娘，立刻就给罗志臻留下了相当深刻的印象――说的夸张一些的话，就是整个世界仿佛都突然明亮了起来，变成了唯美的画卷一样。
　　“下面的人，快让开啊啊啊！”
　　不过美好的事物总是维持不了多久，一个愣神没反应过来的罗志臻就被从天而降的屁股给压倒，结结实实地当了一次人肉缓冲垫，并因为被砸的鼻血直流被送进了医护室。
　　这就是两人一点都不算浪漫的初次邂逅。
　　在那之后，罗志臻才知道女孩也是航天员科研训练中心的科室成员，因为学校里各方面成绩都十分出色而提前在这里实习。
　　航天员科研训练中心虽然不像军队那么严格，但因为一些项目也会涉及到国家机密，所以在里面工作的人的人身自由或多或少会受到一点影响。
　　基于这个原因，女孩虽然年纪并不大，加上工作方面和航天员并没有接触，因此也只能被悲惨地留在一群老头老太之间度过她的青春。
　　在这种情况下，她和经常前来航天员科研训练中心，颜值中上，性格也还算不错的罗志臻擦出一点火花也很正常。
　　借着初次见面那冲击性的相遇，两人的关系拉进的很快。
　　一开始是罗志臻偶尔前往训练中心的时候，会带上一些蛋糕、曲奇、甜甜圈之类不方便买的甜食给少女作为礼物。而收到了礼物的少女也不好意思就那么白吃人家的，于是在罗志臻来这里时，她往往会亲自下厨煮点东西作为午饭或晚饭请罗志臻吃。
　　久而久之，刚开始还算正常的吃饭就逐渐变成了两人秀恩爱大放闪光弹的场面，不论是罗志臻的同事，还是训练中心的其他人都只能识相地退避三舍，防止自己被闪瞎……
　　“唉，为什么我莫名其妙就上了你的贼船呢~”训练中心 庭院的草地上，两人肩并肩坐着，吃着女孩亲手做的三明治的同时，少女装作不满地叹了口气，抱怨道。
　　虽然因为保密协议，罗志臻并没有将自己真正的职务告诉给女孩听，但也已经让女孩隐约的感觉到了他的工作似乎并不普通――倒不如说能够自由出入航天员科研训练中心这种地方就已经不算普通了。
　　“大概是因为我比较优秀吧。”
　　年轻时的罗志臻还是有着政府特殊机构人员特有的那种优越感的，他朝着女孩露齿一笑，没有注意到自己牙齿上黏着海苔的碎片：“不是我吹牛，我以前在学校里的时候，完全就是校草级的人物，每天收到的情书比课本都厚！”
　　于是换来的自然是女孩的冷眼以对：“是是，所以我们的罗大人就去找其他条件更好的白富美走上人生巅峰吧，不用理会我这种不会打扮土里土气的科研狗啦~”
　　说着，吃完了午餐的女孩就拍掉了自己白大褂上的面包碎屑，打算就此离开，但却被罗志臻拉住了手。
　　他微微一笑，说起了情话。
　　“如果你能站在家门口等我，那你的背后，就是我人生的巅峰。”
　　“臭不要脸的！”
　　“等等，你好像哪里理解错了……哎呀！”
　　好吧，虽然偶尔的小吵架也不可避免，不过两人的感情也确实在逐渐升温，大概在交往了两年后，终于到了快要谈婚论嫁的地步。
　　但就在这时，航天局突然有人找到了女孩，希望作为研究专员的女孩能够作为最新一次载人航天的宇航员，在宇宙空间中完成以普通宇航员们学术水平难以完成的试验。
　　另外因为这个试验比较敏感的关系，这次航天任务不会对外公布。
　　因为这种行动具有一定的风险，所以并不是强制要求参与的。
　　而等到罗志臻知道这件事，已经是女孩经过深思熟虑，答应参加任务之后的事了。
　　为此两人大吵了一架，甚至连分手之类的气话都说出来了。
　　不过等到火箭将要发射的时候，罗志臻还是借着职务之便跑去了现场。
　　“哼，如果你不来的话，那等我回来你就死定了！”见到他后，女孩一边抹着眼泪，一边依旧死鸭子嘴硬地说道。
　　罗志臻却只是搂住了女孩……恩，因为穿着宇航服的关系，手感很特别……
　　他并没有为自己申辩什么，也没有道歉或是反驳，只是轻轻地在女孩耳边说道：“训练中心的柿子又要熟了，等你回来我们一起去摘吧……这次我来爬树就好。”
　　女孩微微一愣，然后表情也柔和了下来，擦掉脸上的眼泪，微笑着点了点头。
　　显然那个年代的人，并不知道flag是个啥玩意。
　　于是在宇宙飞船进入地球轨道的时候，因为机械故障，舱内突然失压了。
　　即便是有过紧急处理的训练，但因为这次的工程失误相当严重，到了无法维修的程度，于是包括女孩在内的三个宇航员只能穿好了原本打算用来太空行走的宇航服，静静地等待着氧气耗尽。
　　而满怀期待的罗志臻在航天飞船回收后看到的，就只有女孩冰冷的尸体。
　　宇航服内有着录音笔，航天局的人也把女孩特意给罗志臻的录音拷贝给了他，里面女孩那熟悉的声音中透露出的面对死亡时的恐惧更是让他心痛的要死。
　　大概就是从那个时候起，罗志臻就再也没有喜欢过其他女性。
　　恩，当然也没有喜欢过男性。
　　在发现女孩的尸体有问题后，他就借着自己的职务之便，将其转移到了地外非正常事件管理处的保存库，然后在体制内一步步往上爬，为的就是将女孩的尸体研究提高到最优先等级。
　　就这样，大概十年过去了。
　　然后他又在江晋的博物馆里，再度看到了那个魂牵梦绕的身影――虽然在外表上出现了一些变化，但他相信自己绝对不会认错，对方就是当年那个女孩，他唯一的爱人。
　　因此，在看到那只黑猫似乎打算让那个女子离开的时候，他才完全没有以往的沉着冷静，下意识地喊了出来：“私自放跑犯人那可不行！”
　　作者留言：
・
感谢紫八、巫妖克娜苏佳德、真名幽灵绯雪酱、蝙蝠姬最爱幼女了、地z喵母、远离尘世的理想乡、八云槿、蝙蝠饭团很好吃、梦时晨雨、楚轩X同学的打赏~


第一百六十九章 救命，我变成猫了（十三）
　　“话说回来……”罗志臻指了指地上的黑猫，回过头向徐峰问道：“这家伙刚刚说话了对吧？这已经属于你的管辖范畴了吧？不把它抓起来吗？”
　　早已从肖正义的报告里得知了徐慎行悲惨遭遇事情始末的徐峰当然不会去自找麻烦。
　　“当然不会，”他只是耸了耸肩：“做我们这一行的，最重要的就是量力而行。我可打不过他。”
　　对此罗志臻也有些侧目。
　　徐峰虽然目前被下派到了江晋当个地方专员，不过罗志臻却明白这家伙并不是什么U，反而即便是在整个超管办都数一数二的强大战力，曾经还在天朝高危特异收容所当过所长，如果不是因为一些政治上的考量，根本不可能被下方到地方。
　　连他都坦言不是对手的黑猫……莫非是从上古遗存至今的大妖怪吗？
　　不过这些都不是罗志臻需要考量的因素。
　　“那边的犯罪嫌疑人，我现在以盗窃罪和故意损毁文物罪逮捕你！”他大义凛然地朝李藤花走去。
　　李藤花眉头一皱，拍了拍手。
　　顿时笼罩在博物馆的内的诡异寂静一下子消失不见，和雕塑一样的警察们都重新动了起来，并在第一时间发现了在他们看来突然出现在馆内的徐峰和罗志臻，并朝他们包围过来。
　　“你该不会以为，这些普通人可以奈何得了我们吧？”
　　罗志臻并不是超能力者，但是和外星人接触的同时，天朝地外非正常事件管理处也获得了一些外星科技，甚至还有不少外星科技的成品，其中有不少都配给给了某种意义上来说行动比起警察更接近特工的地外非正常事件管理处成员。
　　而作为处长的罗志臻更是装备齐全，异类姑且不论，普通人的话，没有几百个全副武装而且军事素质极高的士兵，根本拿他没办法。
　　李藤花没有回答，只是再度拍了拍手，于是整个空间内的时间再一次停顿了下来。
　　这下不仅是警察，就连徐峰和罗志臻都变得跟个雕像一样，只有徐慎行依旧没有受到任何影响。
　　连续经历了两次这种情况，徐慎行倒也看出了女子这种能力的本质。
　　李藤花严格意义上来说并没有真正暂停时间的能力，她的能力更接近于‘剪切’和‘黏贴’时间。
　　在某种特定的条件下，她可以将特定区域内的时间剪切掉一部分，这会造成一定程度上时空不连续现象，不过由于发生范围不大，所以并不会影响到世界结构的稳定。
　　而被剪切掉的时间并没有凭空消失，而是以概念的形式封装在了女子的魂魄内，并可以借由另外一种能力黏贴到同一个区域中。
　　这样一来，对于普通人来说，这一秒过后迎来的是下一秒；但对于她来说就变成了这一秒过后，首先会迎来剪切掉的那段时间，在那之后才是下一秒。
　　而在那段被剪切掉的时间里，其他人的状态则跟被时间停止了差不多……
　　同样，因为这种能力有区域限定，所以当徐峰和罗志臻从外面进入博物馆时，恰好处于那段被剪切的时间，因此没有被能力影响，于是李藤花才重新把剩余的时间剪切，让时间流速恢复后，再次进行黏贴，这才令新进来的两人也陷入了类似时间停止的状态中。
　　“原来如此，剪切掉的时间是保管在你的魂魄里的，但时间的优先度很高，对你的灵魂负担相当大，加上你本来就是借尸还魂的类型，灵魂和身体的契合度并不高……继续这样下去，很快就会再次死掉吧。”
　　徐慎行眯起眼睛，看穿了女子现在的状态。
　　“果然我的力量还是没办法影响到你么……”看到黑猫还是一副活蹦乱跳的样子，李藤花不由叹了口气。
　　虽然她极力掩饰，不过徐慎行还是看出她已经处于强弩之末了。
　　“你打算炼的那个药，对你自己有用吗？”徐慎行想到了之前女子所说的丹药。
　　“有用……但老实说我已经没什么时间了，而那种丹药炼制的时间又十分漫长，否则我也不会那么急着动手了……我打算委托这个时代的炼丹师帮我的女儿们炼制，用失传的九黎一族炼丹手法作为筹码的话，他们应该会很乐意的吧……”李藤花苦笑着把自己的打算和盘托出，然后肃然问道：“不过我的丈夫因为工作原因，没办法好好照看我的女儿，到时候能请您帮我照顾一下她们吗？”
　　并不知道徐慎行真身是个萝莉控怪大叔的李藤花情真意切地把自己女儿们卖了。
　　当然作为主人公，徐慎行也不是那种乘人之危的家伙。
　　而且自幼失去母亲的他也很清楚，单亲家庭对于小孩子来说到底是多么难受的一件事，会给小孩子造成多大的影响。
　　于是，徐慎行努力思考着解决的办法。
　　如果把茉莉的封印解开到第三阶段的话，暂停个时间慢慢炼丹应该没什么问题，而且因为是全宇宙级别的时间暂停，也不会有时空不连续现象出现，安全系数很高。
　　唯一的问题是，封印解除到第三阶段开始，茉莉就有暴走的危险，虽然有徐慎行在，银河系的安全应该没啥问题，不过一不小心出力过大炸个地球却是秒秒钟的事，就连徐慎行都没把握能百分百阻止。
　　……果然还是算了，为了一个半人半鬼而赌上地球总觉得有些不太划算。
　　“总而言之，”徐慎行用猫爪敲了敲李藤花：“把你的手机给我，还有那边的家伙别装了。”
　　本来还保持着类似飞天面条神动作的徐峰立刻恢复了正常站姿，有些尴尬地挠挠头：“被发现了？”
　　“一开始就是，话说真亏你能做出那种动作啊……”
　　姑且不论惊讶于除了徐慎行之外，居然还有能够豁免自己能力的家伙的李藤花，徐慎行在拿到手机之后就开始用啪嗒啪嗒地拍打了起来，不过因为猫爪的关系，操作起触屏手机非常困难……而且在吃瓜群众们看起来就像是小猫在和手机玩一样。
　　意识到这一点之后，徐慎行也干脆停下了瞎折腾，向徐峰招招爪子：“来帮我打电话。”
　　“哪位？”徐峰想了想，然后拿出了自己的手机。
　　“这种时候，为什么不问问神奇星嫣呢！”
　　作者留言：
・
感谢∑(￣□￣)、蝙蝠饭团很好吃、蝙蝠姬是rbq同学的打赏~
话说你们一定要起这个名字么……


第一百七十章 救命，我变成猫了（十四）
　　「当然有办法，不过我并不太确定具体的方法，可能要回白鹿观一趟查找相关的古籍。」
　　打开了扩音器的手机里传来了秦星嫣的声音。
　　在徐慎行向她解释清楚了前因后果之后，少女沉默了数秒，似乎正在思考什么，随后才有了一个肯定的回答。
　　对此徐慎行也只能在心里感叹‘不愧是星嫣A梦’，虽然目前是樱公寓最弱，但单从知识量方面来说，毫无疑问这位白鹿观首席大弟子是冠绝整个樱公寓的。
　　但显然李藤花并不这么认为。
　　“那边的小女孩，虽然我并不晓得什么白鹿观，不过九黎之民的炼丹法和普通道教的炼丹术式不一样的，如果你单纯以为对炼丹术有效的方法对九黎之民的炼丹法也有用的话，那恐怕就大错特错了。”
　　“说起来，所谓的九黎之民到底是什么？”徐峰奇怪地问道。
　　虽说李藤花已经提到过好几次类似的单词，不过都没有具体的说明，只知道月球背面那两具三眼人的尸体似乎和九黎之民有关。
　　“其实详细的情况我也不太清楚，”李藤花苦笑着摇摇头：“在我的记忆里，对于九黎之民的描述就只有‘居于灰世的败者’这种笼统的印象，不过结合其他的记忆来看，我猜他们很有可能是一种类似于人类，但科技树却完全歪到了另外一边，比起自然物理科学，更偏向于修真法术那类神秘侧的外星生物。”
　　“你也听到了，即使这样还是有办法吗？”徐慎行接着向电话问道。
　　老实说就算是徐慎行都觉得有些强人所难了，毕竟李藤花对九黎之民的技术描述不清不楚的，也不知道对方所谓的炼丹法到底是怎么回事，在已知条件非常稀少的情况下，要想出办法来确实非常困难。
　　「G？我可从来没说我的办法是加快炼丹速度的啊？」
　　可电话中的秦星嫣声音听起来却有些惊讶。
　　“不是加快炼丹的？那是什么办法？”
　　李藤花瞪大了眼睛，有些难以置信。
　　随后她立刻意识到自己这些日子因为急于求成，似乎陷入了什么误区――为什么一定要靠丹药来解决她们母女所处的困境呢？
　　「我听了你们对自己目前症状的描述，感觉和忘川彼岸一种特殊的民族非常相似，不知道你们听过没有，我记得他们的名字似乎是……」秦星嫣顿了顿，好像正在努力回忆着什么：「对了，是叫‘半人半灵’来着。」
　　“半人半灵？有这种妖怪吗？”
　　旁听的徐峰不由皱起眉头。
　　超管办从建立以来，遇到过数以十万计的各种超自然事件，几乎所有超自然生物的种类都会有所备案，但据徐峰所知，迄今为止并超管办的特工们都没有遇到过‘半人半灵’这种存在。
　　「不，你绝对听说过半人半灵的名字。」
　　“不可能，我对自己这方面的记忆力还是挺有信心的。”徐峰晃了晃脑袋得意地说道。
　　「根据那本古籍上的记载，世界上第一位半人半灵叫做‘孟婆’。」
　　““啥――？！””
　　不仅是徐峰，就连徐慎行都吓到了。
　　哪怕是他这个从未涉及修真界的普通人（……）也听过孟婆汤的传说。
　　倒不如说，如果有天朝人不知道孟婆，那才叫奇怪咧。
　　「据说孟婆的真身就是传说中的孟姜女，孟婆汤原本也是她为了能够让自己忘记丧夫之痛而熬制出来的，后来阎君看中了她能够熬制孟婆汤的能力，将她的魂魄拿出一部分化为半灵，让她能够以活人之躯在阴间行走的同时，也能够拥有更加长久的寿命。」
　　「顺带一提，同样是那本书上记述的，绝大部分人类死后并不需要喝孟婆汤，只要经过忘川基本就会忘去前尘往事，重新去转世投胎，只有那些因果特别繁重的阴魂才需要喝孟婆汤来洗去因果。」
　　“怎么说呢……总觉得有点假啊。”徐慎行趴在地上，像只真正的猫那样打着滚，这是他在苦恼的表现：“投胎什么的都出来了。”
　　“不过，如果真的有半人半灵这种存在的话，那这位秦小姐的提议确实值得一试。”
　　徐峰也思忖了片刻，然后一摊手，开口说道：“至少比成功率更低的炼丹值得一试。”
　　就连当事人李藤花都沉默了下来，也不知道低着脑袋在想些什么。
　　「当然，这个提议还有些问题，否则我也不会回白鹿观找那本书了。」
　　“什么问题？”就在徐慎行以为万事大吉的时候，秦星嫣却冷不丁地泼了他一脸冷水，让他只能无奈地追问。
　　「灵魂几乎可以算是世界上最坚固的物体，它们无形无质，难以触及，更别提进行精准的分割了……据我所知，近代能够对灵魂造成伤害的案例，无一不是把他人的魂魄直接打的魂飞魄散，而非进行切割。而后者的难度要远远高于前者。」
　　顿了顿，少女继续说道：「徐前辈，你的力量确实很强，但相信你也清楚，你的那份需要后缀物理两字的力量真用出来的话，毫无疑问会把对方打的魂飞魄散，想要对魂魄进行切割的话，得要去寻找能够砍开魂魄但却不会伤及核心的神器才行。」
　　顿时，难度再度拔高了一个层次……
　　「不用苦恼，我会参考那本书上记录的方法并进行优化，然后尽量过去给您帮忙的。」
　　“哦哦，不愧是值得信任的星嫣A梦，那就麻烦你了！”
　　徐慎行立刻跳了起来，毫不吝啬自己的溢美之辞。
　　于是在秦星嫣喃喃的嘟哝声（「所以星嫣A梦那个说法能够改掉吗……」）中挂掉电话后，展厅里顿时充满了快活的空气。
　　本来等到秦星嫣查到想要的东西，并帮李藤花解决掉目前的困难之后，这事儿差不多也终于算是完了。
　　至于罗志臻和李藤花那犹如晚间八点档家庭剧场里又臭又长的故事，徐慎行可没兴趣掺一脚。
　　然而就在这个时候，一个小小的身影突然从外面跑了进来。
　　“妈妈，不好了！”安雯花小脸上满是惊慌和担忧地朝李藤花跑去：“妹妹……杏花她突然昏过去了！”
　　作者留言：
・
看在我今天生日却还得熬夜码字的份上，大家打赏一个呗……
感谢蝙蝠是男孩好兴奋、蝙蝠姬是触手控、琥珀色的漩涡、一边、不知道是谁、蝙蝠姬最爱幼女了、霞之丘诗羽、早睡的熊仔、紫苑寺有子・、蝙蝠饭团真好吃、直死型速效信号斧、啪了蝙蝠姬的夜溟、蝙蝠姬生快（欠更+1，目前还剩八章）、懒癌晚期吧、身高一潘五同学的打赏~
话说我总觉得奇怪的名字越来越多了……


第一百七十一章 这个少女来自未来（一）
　　听到自己女儿出事了，李藤花立刻一马当先地跑了出去。
　　徐慎行和徐峰对视了一眼，然后一起跟了上去。
　　至于还跟个石像一样的罗志臻他们……反正根据李藤花所说的，只要等到她‘剪切’下来的那些时间耗尽之后，博物馆里的时间流速就会恢复，应该没啥问题吧。
　　很快一行人就看到躺在路边长椅上的杏花和一旁急得团团转的莓花。
　　“发生了什么事？杏花她到底怎么了？”
　　李藤花焦急地问道。
　　“我们也不知道……就是刚才正打算回去的时候，妹妹就突然晕过去了……”
　　莓花不知所措地回答道。
　　徐峰把右手放在女孩额头，闭起眼睛为女孩稍作检查，然后才松手安慰李藤花道：“没关系，虽然不知道昏倒的原因，不过现在你女儿的身体很健康，并没有出现什么毛病。”
　　依旧没有变回人形征兆的徐慎行一使劲，从地上跃到长凳上，注视着小女孩，心里有些疑惑。
　　就和徐峰说的那样，女孩身上并没有什么明显的不妥之处，既没有诅咒的气息、也没有肉眼可见的外伤、更没有生了大病的人特有的死气。
　　但不知为何，徐慎行却总觉得女孩身上好像有了什么奇怪的变化，而且那种变化还给他一种隐约有些熟悉的感觉。
　　李藤花对徐峰的判断并没有足够的信心，最后还是决定把女孩送去医院好好检查一下。
　　然而就在这个时候，杏花却自己幽幽地醒转了过来。
　　“杏花，你怎么样？”李藤花立刻惊喜地凑到她面前，焦急地问道。
　　“恩，还好妈妈，就是有些头晕。”
　　看起来似乎有些晕乎乎的女孩慢悠悠地小声说道。
　　“没事就好，没事就好！”
　　李藤花抱住了杏花，虽然看起来痛哭流涕，不过众人都能够感受到她实际上松了口气。
　　确认了安杏花没出什么大事后，这次的事件差不多就要落下帷幕了。
　　既然徐慎行已经决定对李藤花的行为既往不咎，而李藤花也决定要把那几件窃走的古物分期付款，折价补偿给市博物馆，徐峰也没有要咬住不放的意思，这点变通他还是有的。
　　不过正当众人打算就这么散了，徐慎行要更去徐峰那里，把昨天欠下的那顿痛宰给付诸实行的时候，杏花却好奇地向李藤花问道：“妈妈，为什么芝麻糊不肯过来了？”
　　“额，因为它找到了自己的新主人啊……”
　　李藤花愣了一下，这才想起了那只可怕的小黑猫，为了防止自己的女儿被对方的毒牙所侵害，于是她和颜悦色地哄道。
　　结果杏花直接哭了出来，而老大雯花和二妹莓花也被自己妹妹的哭声感染，纷纷掉起了眼泪。
　　“好吧好吧，我去找它，妈妈去帮你把它找过来……”
　　因为怕杏花太过激动再次昏过去，李藤花只能这样先答应了她的请求，然后心下打算去抓一只差不多的黑猫来交差。
　　可没想到听到她这么说，杏花立刻就从长椅上跳了下来，然后好像什么事都没发生一样，啪嗒啪嗒地跑到了徐慎行身后，一把将猫脸上露出‘又来了’神烦表情的徐慎行给抱了起来。
　　“等一下，那只猫……”李藤花被小女儿鲁莽的行为给吓了一跳，生怕徐慎行一怒之下猛地跳出来大吼一声‘有基佬拉我裤链’把在场一群人全部撂倒。
　　不过令她没想到的是，虽然徐慎行猫脸上的表情十分不满，但并没有要爆发的迹象。
　　莫非这家伙对于小孩子的容忍度比较高？
　　李藤花在心里猜测道。
　　把三个小孩子外带一只猫送回家后，李藤花就被徐峰请去做笔录了……就算徐峰没打算逮捕李藤花，但记录还是要的。
　　而杏花因为刚刚晕倒过的关系，也被离开前的李藤花硬是塞进了被窝里，只能眼睁睁地看着另外两个女孩在客厅里玩闹。
　　躺在寂静的卧室里，女孩的眸子直直的盯着门口，似乎在等待着什么。
　　过了一会儿，卧室的门自己打开了。徐慎行从门缝里钻了进来，然后跳到了床上，和女孩对视着。
　　“你到底是什么？”
　　半晌，徐慎行才奇怪地问道：“虽然你努力装出什么都没有发生的样子，但我能够感觉到，你似乎有哪里变得不同了……”
　　“恩，虽然有很多想说的，不过在这之前，徐老师，我觉得你还是快点去丹霄山一趟比较好。”
　　因为房间里只有她和徐慎行两人（猫），所以女孩也没了之前小孩子一样的天真烂漫感，而是像个小大人似的，认真地说道。
　　“为什么？”
　　自然的，徐慎行对于她这个莫名其妙的提议感到有些摸不着头脑，只能用猫咪特有的那种锐利目光盯着少女问道。
　　丹霄山是白鹿观的所在地，虽然自己在白鹿观的声望应该是友善，不过同样栖息在丹霄山的妖怪们就不同了，除了早已看穿一切的沼……老枫树红叶大师之外，所有妖怪都是仇视徐慎行的。
　　为了让白鹿观能够维持那里人类和妖怪之间微妙的稳定关系，徐慎行最好还是不要出现。
　　“虽然你可能并不相信……不过如果你现在不去的话，那个叫秦星嫣的阿姨说不定就会死掉哦。”
　　杏花并没有因为徐慎行锐利的目光感到害怕，而是认真严肃地回答道。
　　“……你在开玩笑吗？”徐慎行确实不相信女孩的话。
　　再怎么说丹霄山也是白鹿观的大本营，而秦星嫣则是白鹿观大弟子，怎么可能会在那里出事。
　　而且虽然秦星嫣再樱公寓里算U的，但放到外面的修行界，也是不可多得的天才，一身本事也能算是惊才绝艳，哪有那么容易被害。
　　“我就知道没那么容易让你相信，既然如此的话……”
　　女孩无奈地叹了口气，不过因为外表就是个小孩子，这种大人的动作做起来不仅违和感十足，而且还十分的可爱。
　　但随后她的神情就变得庄严肃穆，旋即，一个白色的、犹如年糕般的事物就出现在她身边。
　　不仅如此，同时出现的，还有一把金光闪闪的、对于杏花来说大的过分的长剑。
　　徐慎行认得那把剑，不对，应该说那就是徐慎行曾经收集过的十二把圣剑之一。
　　闪煌圣剑-哈拉克提
　　“那么重新自我介绍一下，虽然外表没有变化，但灵魂确实改变了――现在的我是十年后的安杏花，未来‘徐慎行老师’唯一的学生。”
　　作者留言：
・
错觉吗，总觉得守望屁股换上五星红旗作为头像之后竞技就没赢过……
感谢ca87、蝙蝠姬水多、阎惜珊强上蝙蝠弓（等等，我记得你原本不是这个名字吧？！）、艾云长、北莲华、新一代武神、蝙蝠饭团很好吃、蝙蝠裙下有丁丁、书客4615951159、WATT18、青山、空虚道长、晋绥军楚云飞、爱咋咋地、狼七宝、续命司姬弱音ハク、世界线の云、一瞬星愿、旅者应龙、大家rbq蝙蝠姬（快住手……）、路过的二小姐、蝙蝠姬最爱幼女了、∑（―□―）、蝙蝠烩饭超难吃、Flymachine、时无双、蝙蝠是男孩好兴奋同学的打赏~
虽然很多ID的名字让我心情很复杂，不过昨天求生日礼物之后就有这么多读者慷慨解囊，我还是很开心的啦……于是继续加更，恩，一切顺利的话，凌（上）晨（午）就有第二更了……


第一百七十二章 这个少女来自未来（二）
　　虽然很难以置信，但因为「闪煌圣剑・哈拉克提」的存在，徐慎行却不得不承认，安杏花说的很有可能是真的。
　　毕竟自己在奥拉维亚世界收集到的十二把圣剑都是独一无二的存在，而且现在它们的结合体，终焉圣剑罗兰杜尔也在自己这里（虽然猫形态无法召唤就是了），除了从另外一个时空带过来外，理论上来说不可能出现第二把闪煌圣剑。
　　“能详细和我说一下吗？你是怎么回到这个时代的，另外你的目的又是什么？”
　　即便如此，徐慎行也不可能那么欣然接受对方是来自未来这件事，其他姑且不论，至少得把必要的问题问清楚。
　　“送我回来的人就是未来的老师你啊。”女孩也没有遮遮掩掩，而是大大方方地正面回答了他的问题。
　　据她所说，在原本的时间线上，秦星嫣会在回白鹿观寻找半人半灵的相关典籍时遇害。那条时间线上的徐慎行为此懊悔和痛苦不已，觉得是自己的委托害死了秦星嫣，于是花了将近十年，习得了砍开时间线的能力，并把作为弟子的安杏花送回了这个时代。
　　“啊，顺带一提，老师只用了大约半年就能够砍开时间线了，但是由于宇宙自大爆炸以来，现存的时间线过于漫长，想要在其中定位到一个大略的时间点花了未来的老师您九年多的时间……”
　　“稍等一下，如果我可以砍开时间的话，一般我会自己过来才对吧？”
　　徐慎行插话问道。
　　虽然并不是什么值得夸耀的事，不过徐慎行自己力所能及的事，一般是不会拜托别人帮忙的，这也是他在父母离异后，自己独自一人孤单长大养成的有些别扭的性格。
　　“因为就算砍开了时间线，寻常人也无法穿越时间……而作为法术白痴的老师您也不例外。”女孩似乎早就预料到徐慎行会问这个问题，笑嘻嘻地回答道：“而我因为母亲拥有一定程度操作时间能力的关系，也遗传了相应的时间概念亲和体质，加上您的圣剑守护，作为两个时间中的基准点与特异点，这才能够穿越时间线，回到这个时代。”
　　“寻常人无法穿越时间吗……”
　　徐慎行有些奇怪地嘟哝了一句。
　　他曾经和五叶堇聊过，知道对方曾经在辩才天的帮助下跑回过扶桑的神话时代，并且和数年前的自己一起把那边的世界闹了个天翻地覆。他对于那件事也有记忆，虽说在自己的冒险当中那事儿连前五都挤不进去，整个事件自己几乎都像是在度假一样轻松愉快地度过了，但因为风土人情比较特别，所以印象还算清晰，就算时隔好几年，见到五叶堇的时候还是认出了对方。
　　“没错，一般的人就算因为某种原因真的回到了过去，那他/她所做的一切也会成为历史的一部分，过去不会有任何变化，并不会影响到历史。而我则是要改变过去，创造出新的未来。为此，无论会发生什么，我都已有觉悟。”女孩点点头，十分肯定地说道。
　　“另外值得一提的是，未来的老师你让我告诫现在的老师你，说时间和空间相连，这个世界的两者都十分脆弱，如果不是万不得已，千万不要试着砍开时间线，这对世界本身的伤害太大了……在那个时间线上的老师加上练习一共只砍断过时间线五次，但即便如此，也已经出现了时空混乱，连恐龙什么的都跑出来了，继续下去的话说不定所有的时间都会乱成一团，整个世界就要因此毁灭……唔，这么说，就算是法术白痴的老师您应该也听得懂吧？”
　　我是法术白痴还真不好意思了。
　　徐慎行嘴角抽搐了几下，猫胡子也随着他的动作而颤了几颤，有些郁闷地趴到床上，有气无力地接着问道：“那么秦星嫣那边到底出了什么事？她到底是为什么遇害的？”
　　“不知道。”
　　“好干脆？！话说最重要的部分反而一无所知啊喂！你不就是为了这事回来的吗！”
　　“因为未来的老师你也不清楚啊，”女孩肩膀耷拉着，颇为理直气壮地回答：“那个时代的你从白鹿观那里得知了星嫣阿姨是死在妖怪的手中，于是当时正怒火中烧的你迁怒了丹霄山的整个妖族，在那之后整个山脉附近一只妖怪都没活下来。就连山头都在你的迁怒之下矮了差不多一米左右的样子，别说是妖怪，就连好不容易躲起来冬眠的动物都被吓醒，仓皇逃离了丹霞山，还被媒体当成厄尔尼诺现象的影响大肆报道了一番，总之没了当事人，你自然也没办法知道前因后果了嘛……”
　　女孩说的有板有眼，并不像是编纂出来的。
　　而且就算她所说的不是真的，为了秦星嫣的安全，徐慎行也只能亲自出发，前往丹霄山一趟以防万一。
　　不过在那之前，还有一件事需要麻烦一下杏花。
　　“你用闪煌圣剑带我回一趟樱公寓吧，我去找茉莉把自己变回来，现在这个样子总觉得有些不得劲……”
　　“我觉得老师你这个样子其实刚好来着，”女孩倒是非常喜欢徐慎行的猫咪形态：“如果用这个样子去丹霄山的话，就算碰到妖怪们也不会被发现真身吧？”
　　“唔，确实……”
　　相信丹霄山上那群妖怪死都猜不到这么小一只黑猫，就是当初把它们一伙人全部打趴下的那个人。
　　虽然自己并不怕那些U，但麻烦什么的，能够避免的话就尽量避免掉好了。
　　这么一想的话，说不定现在这个状态确实比较方便。
　　反正丹霄山就在国内，就算变成了猫，只要他认真跑的话，十分钟内应该就来得及了――倒不如说目标是国内的话，无论哪里，十分钟都应该足够了，唯一要担心的是跑得太快会不会引起台风之类奇奇怪怪的玩意……
　　只要动作快一点的话，应该可以在晚饭之前赶回来。
　　作者留言：
・
冰天雪地三百六十五度翻滚跪拜求艾长云同学原谅！不过话说我真心觉得艾云长这个名字比较有气势……
感谢一边、【】、且付一樽与青天、白耶、蝙蝠姬最爱幼女了、完美 潇洒的呱太！、界外科学、夜牧影、蝙蝠姬是萝莉控、床上妩媚的蝙蝠姬（你们真的够了喂）、蝎子的刀同学的打赏~


第一百七十三章 这个少女来自未来（三）
　　九江山道，是贯穿整个九江，在崇山峻岭之间蜿蜒起伏的一条国道。
　　因为一路上人迹罕至，加上道路绵长，弯道直线应有尽有，所以即便树立了不少‘事故多发地段’之类的警示牌，依旧有很多司机会在这里超速行驶，甚至偶尔还会有违法的地下竞速比赛在这里举行。
　　虽然最近并没有举行过那样的比赛，但此时，一辆银灰色敞篷保时捷正在这条道路上风驰电掣。
　　涡轮发动机的轰鸣声让人肾上腺素狂飙，迎面而来的狂风也没有吹走车上两人愉悦的神情。
　　“这可是我爸新买的车，一般人在天朝根本看不到，你看，轻轻松松就能飚出这么快！”驾驶着这辆钢铁野兽的男人约莫二十岁，正满脸得意地和副驾驶座上那个打扮的花枝招展的女子显摆。
　　“不愧是王公子，就是和下里巴人不一样，人家好高兴~”那个女子立刻一脸崇拜地吹捧道。
　　“呵呵，不是我吹牛，我跟你讲，现在市面上，比速度的话，没几辆车能够超过我这部保时捷！等过两天，哥再找两个弟兄办一场竞速赛你就明白了！到时候你就买我赢，不说多少，随便赚个几十上百万还是没问题的。”
　　被对方这么吹捧，那个王姓小二更加得意了。
　　就在这个时候，他从后视镜里看到了一个黑影正隐约地从后面渐渐靠近自己。
　　下意识以为是其他车子的他一踩油门，涡轮发动机的嘶吼变得更加猛烈，名为保时捷的钢铁巨兽速度也再度提高了一个档次！
　　这让猝不及防的女子尖叫了起来，不过小二却因为自己甩掉了对方而哈哈大笑了起来。
　　然而没等他得意多久，他却猛然发现，那个黑影不仅没有消失，反而好像更加接近自己了。
　　而且那似乎并不是什么其他跑车，因为黑影太小了……仔细看的话，感觉好像是一个小女孩骑在比她更小的黑猫背上……
　　“……”
　　不，肯定是自己最近寻花问柳的事做的太多，有些累了，所以才产生了这样的错觉吧。
　　于是他晃了晃自己的脑袋，在努力维持住速度的情况下，干脆不再通过后视镜，而是冒险回过头看了眼后面。
　　骑着黑猫的小女孩更加接近自己了。
　　“？！？！？！”
　　这种从来没有想过的突发情况令他整个人都懵逼了。
　　“怎么了吗，亲爱的？”
　　擅长察言观色，所以一下子发现他神情不对的女子关心地问道。
　　“你看看后面，是不是有什么东西追在我们后面？”
　　即便已经冷汗直冒，但小二故作镇定地吩咐道。
　　女子不明所以地回过头，但等了片刻都没有把头转回来。
　　过了好一会儿，她才用难以置信的声音说道：“有、有只猫正跟在我们车后面……”
　　这让小二浑身一抖，看来那东西并不是只有自己才看得到的。
　　不过，女子的话并没有说完。
　　“而、而且，那只猫的左耳在不停抖动……它、它想要超车！”
　　“WTF？！”
　　这让小二动摇的更厉害了。
　　说时迟那时快，前面不远处一个弯道，那只黑猫靠着排水沟，一个飘移把他们甩到了后面。
　　这个画面的冲击是如此之大，以至于小二一个不注意直接把他的保时捷给开到了路边的沟里。
　　好在只是车子报废了，两人都没啥事。
　　至于他们要如何离开这个山沟沟，返回人类社会，那就和疾驰中的徐慎行无关了。
　　“我突然发现了一个问题。”
　　徐慎行向自己背上的杏花说道。
　　“什么问题？”正用自己的臂弯紧紧勒住徐慎行脖子，努力不让自己被甩下来的杏花抽出一些注意力问道。
　　“我记得秦星嫣曾经说过，她从江晋来回一趟白鹿观，就算御剑也需要一天一夜。也就是说，算上休息的时间，单程的话，至少需要十个小时吧？”
　　“是这样吗？”杏花显然不清楚秦星嫣的飞行速度，不过她也不会怀疑徐慎行的话，只有有些呆愣愣地苦恼道：“也就是说我们去早了吗……”
　　就算徐慎行照顾到自己背上的少女，并没有使出失传已久的普通猫高铁，以到达五分钟内赶至丹霄山的目的，不过跑动的速度也相当快。
　　可即便如此，距离上一次和秦星嫣的通话也只过了不到五小时，就算跑到了目的地也无计可施。
　　如果沿着前往江晋的路寻找秦星嫣的话，又可能因为各种原因使得两人擦肩而过的可能性比较高，毕竟徐慎行不擅长感知，而作为徐慎行未来的弟子，安杏花在感知方面的造诣也可想而知。
　　“算了，在丹霄山那边没事干就没事干吧，总比错过了要好。而且早去一步的话，也能在不惊扰别人的情况下进行调查。”
　　最后徐慎行也只能摇摇头，继续闷头赶路。
　　“既然老师你都那么说了，那人家就只有遵从了哦~”
　　杏花没有反对徐慎行的决策，而是极为爽快地答应了。
　　没多久，徐慎行就跑完了对普通人而言十分漫长的山道，来到了丹霄山脚下。
　　之前在这里建造的度假胜地也已经差不多了。
　　而且他们的装修还十分贴心地尽量减少对植被和土地的破坏，用的更多是的类似农家乐那样，和大自然的风情相得益彰。
　　作为红叶大师的真身的大枫树也没有被挖掉，就是红叶大师为了约束妖怪们，也干脆冒险放弃了这里的真身，前往峰顶那里保护并看守着妖怪们。
　　好在之前被徐慎行吊打的事才过去了没多久，妖怪们都记着被吊打的恐惧，以及被白鹿观弟子所拯救的恩情，所以暂时并没有闹出什么大新闻。
　　没错，暂时。
　　直到前两天，有几个不知从那里搞到了气・枪的小二们悄悄从山脚的度假山庄里潜入到了山上，想要体验打猎的乐趣，结果一动手就把一只三代单传的黄鼠狼妖怪唯一的还没化形的儿子给干掉了……
　　于是它一怒之下直接把那几个小二全部咔嚓了。
　　白鹿观知道这事的时候已经迟了，一场骚乱即将到来，传说中的大新闻不可避免……
　　作者留言：
・
七夕节码字中OTZ
待会儿肯定还有一章，恩，啥时候回更新就不一定了……


第一百七十四章 这个少女来自未来（四）
　　把杏花安置在白鹿观，借着小黑猫的身姿和能够说人话这点混入妖怪之中后，徐慎行轻而易举地就打听出了事情原委。
　　老实说他并不想管这些狗屁倒灶的事。
　　不过讲道理，这事应该是目前最有可能导致妖怪们错手杀死秦星嫣的诱因了。
　　接下来要做的就是处理好俗世那边可能会出现的乱象，毕竟那些官商俱全的小二们的父母可不信什么妖怪，一旦报复起来九成会落到和俗世之间还有一些联系的白鹿观上。
　　所以就算把黄鼠狼妖怪干掉也平息不了他们的愤怒，更何况从事情来看，已经断子绝孙的黄鼠狼还属于受害的那一边。
　　于是徐慎行回了一趟白鹿观，把整个事件的起因经过全部告知了白鹿观的人和杏花，并决定自己下山一趟，警告一下那些蠢蠢欲动的人――装神弄鬼什么的他最擅长了。
　　只是在来到附近的地级市，并稍作打听后，徐慎行才发现自己似乎哪里搞错了。
　　确实，那几个小二的父母并没有息事宁人，而是打算搞点事出来，可问题是，虽说对于老百姓来说，他们在商界和政界的能量已经算得上手眼通天了，可放到国家层面上来说，却依旧只是一方土地上的土霸王而已，别说是白鹿观了，就连超管办这个官方机构估计都没听过，就算往死里用尽，卯起洪荒之力也没卵用。
　　这样一来他们针对报复的目标自然不是白鹿观，而是莫名躺枪的林业局……
　　当时林业局的内心肯定是崩溃的：这破事和我们有个蛋关系啊！
　　随便装神弄鬼了一下，把那群本来心里就有鬼的家伙们吓尿，偃旗息鼓之后，徐慎行开始反思起自己是不是弄错了什么。
　　这个时候，一只刚刚开启了灵智没多久的鸽子妖怪就从天而降，然后向着徐慎行伸出了自己绑着小纸条的爪子。
　　这只鸽子妖怪徐慎行之前在丹霄山也见过，看来因为自己变成猫后没办法使用手机，所以杏花干脆就用这种办法和他联络。
　　虽说鸽子变成了妖怪，但体型和以往并没有太大的区别，所以系在它脚上的纸条肯定不会大到哪里去。
　　事实也是如此，纸条上只有两三句话。
　　简而言之就是在徐慎行在镇里胡作非为的这段时间里，秦星嫣也终于赶到了白鹿观。
　　从这一点来看，他去扶桑的这段时间，女孩也没有放下自己的修行，赶路的速度明显比以前快了不少。
　　只是和白鹿观的长老们打过招呼后，对方就直接进了藏书库。
　　而像杏花这样的借助着徐慎行的名号混进去的，自然没办法去书库亦步亦趋的跟好对方。
　　除此之外，在秦星嫣进入书库之后，丹霄山天降异景，原本丹霄八景中的‘云海’不知为何突然翻涌不已，青黄色的光芒在云海中若隐若现。
　　虽然白鹿观的道士们并不清楚发生了什么，但大都有心惊肉跳的不祥预感。
　　徐慎行用后腿挠了挠自己的侧颈，然后猫脸忧郁。
　　这事儿怎么越来越复杂了？天都快黑了，看来在晚饭之前是没办法解决了。
　　抱着这样的念头，他也只能认命地跑回了丹霄山。
　　只是进入丹霄山地界后，哪怕是徐慎行都感觉到了不对劲。
　　原本中午还一片澄澈的天空此时被厚重的云层所覆盖，青色和黄色的光芒不断在云层中闪过，伴随着光芒的还有如同雷声一般的轰隆巨响。
　　普通人的话大概会以为这只是寻常的打雷，最多也就喊一声‘下雨收衣服啦’之类的，但徐慎行却感觉到了云层中流淌着相当大当量的……能量？
　　因为感知能力并不出色的关系，所以徐慎行无法分辨出这股能量在地球上来说到底是什么种类的能量……事到如今，哪怕是他也在耳濡目染之下已经晓得地球能量划分复杂的一逼，什么真气、魔力、灵力、真元、圣光、灵能啥的应有尽有。
　　不过也正因为如此，能够被徐慎行感知到，就说明那股力量确实强的乱七八糟，至少从异世界回来之后，徐慎行还没见过这么吊的存在，即便是在江晋做掉的那个据说是从黄泉归来的老怪物，和这股力量一比也相形见绌。
　　等徐慎行跑到白鹿观山门那边的时候，杏花已经抱着比她身高更长的闪煌圣剑在那里等他了。
　　“现在情况怎么样？”
　　徐慎行越过几级台阶，跳到女孩身边问道。
　　“白鹿观里现在一团乱，一开始白鹿观的长老以为是后山哪只妖怪要渡劫了，可派人去一问，却并没有这种情况，哪怕是那个红叶大师也对此一无所知；所以之后又有其他长老认为是他们收留了妖怪，违背了先祖的规矩所以招致天劫，当务之急是要把那些妖怪全部除掉，就算不能杀掉至少也要把它们赶出去，不过很多和妖怪有交情的白鹿观门人都不同意，总之现在赞同派和反对派都吵得快要撸袖子打人了……”
　　“扯淡呢，真有天罚当初收留妖怪的时候屁事没有，到现在才掉下来，那天上的效率也和公务员没啥区别了。”徐慎行撇了撇嘴，猫脸不屑，紧接着他又问道：“那秦星嫣现在怎么样了？”
　　“白鹿观的藏书阁禁制太强，除非动用闪煌圣剑强行突破，否则我还是进不去……不过硬闯的话说不定会让白鹿观的人误会，所以我觉得还是等你来了再做决定比较好。”
　　安杏花不好意思地挠了挠脸，觉得自己留在白鹿观好像没啥大用处。
　　“不用自责，你做的很不错。”徐慎行老气横秋地用猫爪拍了拍小女孩的额头，完全没有意识到这幅景象有多么滑稽：“总之继续待在这里也没用，你坐上来，我们直接去藏书室。”
　　“G……还要坐那个吗……”杏花小脸一白，然后大义凛然地说道：“不了老师，我坐上来的话会拖慢你的速度，你先去吧，我很快会赶过来的！”
　　徐慎行一想也是，就和逃过一劫地女孩确定了一下之后的行动步骤，先一步朝着山上的白鹿观飞奔而去，留下了满脸庆幸和‘我太机智了’表情的小女孩……
　　作者留言：
・
抱歉拖到现在才更新，我不会辩解什么的，总之待会儿（真的是待会儿）还有一更，以上。
另外和朋友去看了盗墓笔记，总觉得这部片子各种粗制滥造，五毛特效，就连口型和台词很多地方都不对，不推荐去看。


第一百七十五章 这个少女来自未来（五）
　　白鹿观里虽然已经接入了一些现代设备，但作为比较重要的藏书库因为自古以来有着强力的禁制，以防止他人的窥探，而且因为是白鹿观先祖留下的，运用地脉之力运转，论水平比现任白鹿观的观主高到不知哪里去了，一旦弄坏几乎没有修复的可能，所以并没有进行改造。
　　因此在光线不好的天气里，藏书库里会显得十分昏暗，这对于大部分白鹿观的门人而言并不是什么问题，因为只要办理好手续的话，里面借阅的书是可以带回房间读的。
　　不过秦星嫣显然并不打算这么做。
　　虽然徐慎行并没有太过催促她，不过她还是听出了对方有些着急的意思，所以才直接赶回白鹿观，然后连休息都没有的直接进书库翻找魂魄切割的相关资料。
　　昏暗的屋子里，成堆的古籍堆放在散发着淡淡檀香味的地板上，少女也盘腿坐在地板上，不厌其烦地从书堆里寻找着自己的目标。
　　不知道过了多久，她眼睛一亮。
　　“就是这个，终于找到了！”
　　捧着封面写有《碧落幽冥论》的线装古籍，秦星嫣脸上露出了混杂着高兴与放松的大功告成的表情。
　　这本书的作者自称忌老人，天生的幽冥之体既不容与于阳世又不属于阴间，这让他的童年十分凄苦。
　　不过这并没有令忌老人屈服，反而更让他加倍努力地修行，只为了要改变自己的命运。
　　长大成人后，这位忌老人拜入了佛门钻研佛学，一日偶有所得，便以佛门神通铸造出两把神剑，名曰‘白楼’与‘楼观’，随后又与其道家友人互通有无，参悟道藏，参考斩三尸法门以两神剑斩去了自己露于体外的一部分魂魄，并将之修成半灵，遂成世间第一位半人半灵，跳出阴阳两界，不受两界规则拘束，后受阎君之邀居于冥府忘川彼岸，自此再未现世。
　　“原来如此，除了能够切割魂魄的利器之外，还需要斩三尸法门吗？”
　　可能很多人都会以为能够成就圣人大道的斩三尸法门早已失传了。
　　但实际上并非如此，白鹿观的藏书库内就有一本手抄本。
　　不只是白鹿观，实际上只要传承算得上久远的门派内几乎都有这玩意。
　　不过在神话时代结束后，这玩意实际上早就已经属于食之无味的鸡肋了。
　　理由很简单，打个比方，如果有家饭店拿到了足以作为镇店之宝的宫廷菜菜谱，那十有八九不会给自己的同行看；但如果他们拿到的是如何烹饪龙肉的菜谱，那八成会拿出来给其他人看个新鲜……因为这个世界上没有龙，就算拿出来也不会有任何损失。
　　斩三尸法门也是一个道理，因为这个世界上已经没有人能够修行到足够斩三尸的境界，所以就算给别人看了也无所谓，所以这玩意才会成为传古门派人手一本的大路货……
　　“这样一来就准备的差不多了……斩魂用的神器，去找其他门派借用的话，以徐前辈的手段应该没问题……大概。”
　　天朝还保有神器的宗派倒是还有不少，不过其中很多都因为这个时代的炼气师太过菜鸡已经没有足够的修为使用它们了。
　　剩下的那些里要找一件可以切割魂魄的，应该也不是什么难事才对。
　　将自己查到的解决方案记到随身携带的便签本（前一页写的是买菜的清单）里后，少女就打算离开书库，赶回江晋把情报给徐慎行送去了。
　　然而脱离了精神集中状态的少女也总算是感觉到了有什么强大的力量在自己头顶正上方聚集。
　　几乎没有任何犹豫的，她就向后方一个翻滚！几乎是同一秒内，藏书库外面传来了犹如玻璃破碎的声音――秦星嫣敢打赌这绝壁是先祖禁制被破坏的声音――然后屋顶连同他刚才站立的地方也被从天而降的黄色光束给轰成了渣渣……
　　“什……”
　　自从秦星嫣加入白鹿观以来，就没见过有敌人会攻到藏书库这里来的。
　　现在这种事实徒然发生在她眼前，令她有些难以接受。
　　不过旋即，她就发现了不对劲的地方。
　　“你到底是什么东西……”看着从被摧毁的屋顶上一闪而过的东西，秦星嫣有些讶异地低吼道。
　　片刻后，仿佛听到了她的问询一样，那道黑影终于停在了她眼前。
　　那是一只麻雀。
　　或者说，和麻雀长得很像的青色鸟类。
　　秦星嫣记得自己小时候曾经见到过这种生物。
　　“青鸟！是你吗，青鳎俊
　　“很遗憾，不是。”
　　对方也没有虚与委蛇，只是淡漠地回答道：“我叫青q，是青鞯男殖ぁ！
　　“那些骚乱都是你引发的吗？”秦星嫣接着问道。
　　虽然之前因为书库的结界几乎隔绝了外面的声音，但现在秦星嫣却能够听到其他地方正不断传来白鹿观弟子的呼喊着，山上原本应该是主殿的地方，此时也被一根黑色的烟柱所占据，看起来好像也失火了。
　　“大概吧。”对方没有否定也没有肯定，不过这种不以为然的态度反而更令人难受。
　　“你来这里到底是为了什么！”
　　于是秦星嫣肃然喝问道。
　　“为了取回青饕攀г谡飧鍪澜绲亩西。”自称青q的麻雀飞到半空，俯视着秦星嫣：“好了，快把它交出来吧！”
　　“你的意思是，你缺少的东西，其实在我手里？”秦星嫣飞快地将自己有用的财产清点了一遍，但并没有发现什么值钱的东西。
　　“没错，快点交出来，否则我就不客气了！”
　　麻雀盛气凌人地指手画脚，结果差点被路过的山猫给叼走了。
　　“就算你这么说……等等……”
　　本来少女一头雾水，但这个时候，她突然想起了过去的事。
　　没错，在当初青骼肟的时候，的确留了一件东西给她，那就是据说可以给人带来好运和幸福的青鸟之羽。
　　“你想要那个干吗？”秦星嫣警惕了起来。
　　“我没有和你废话的必要，说吧，交还是不交？”
　　麻雀突然见风就涨，短短两息时间就变得和孔雀差不多大，它站在尚未被完全烧毁的房梁上，向秦星嫣示威。
　　就在这个时候，一只小黑猫不知道从哪里溜了进来，轻而易举地一脑袋撞翻了正一言不合摆pose的青q。
　　作者留言：
・
更新完毕。
说起来肥面包也来污客了，有兴趣的同学可以去看看他的新书《群星之子逃婚路》（希望我没记错书名）。
感谢审判从天而降、蝙蝠姬裙下的宇宙、大叮叮妹纸蝙蝠姬、蝙蝠姬是我rbq（加更+1，目前还欠八章）、犹格・索托斯、中国战忽局局座、蝙蝠食我大宝剑、贩剑大叔蓝蓝路、爱咋咋地、一边、岛风型一等驱逐舰、强啪蝙蝠姬的夜溟（继续加更+1，目前还欠九章OTZ）、爱穿白丝的蝙蝠姬、前来调戏蝙蝠姬、软绵绵 毛球、蝙蝠饭团很好吃、幼女担当蝙蝠姬同学的打赏~
……总觉得你们这些家伙是不是对用打赏戏弄我乐在其中了……


第一百七十六章 这个少女来自未来（六）
　　“哟，我还没迟到吧？”徐慎行朝着震惊中的秦星嫣挥了挥爪子。
　　“这个声音，难、难不成是……徐、徐前辈？你、你怎么变成这样了？”
　　因为徐慎行被茉莉变成猫的时候，秦星嫣正在江晋的土地神那里帮助深山千早进行特训，所以并不知道这回事，现在徒然间毫无心理准备的看到这一幕，自然是震惊地连话都说得结结巴巴的。
　　“没啥，出了一点小问题，很快就会恢复的。”
　　徐慎行抖了抖猫，然后因为藏书库里那昏暗的环境而变得滚圆的猫瞳望着再度飞起的青色麻雀，有些不以为然地问道：“那货就是罪魁祸首吗？”
　　虽然依旧为了徐慎行居然变成了猫这事感到难以置信，不过秦星嫣还是点点头，肯定了他的疑问。
　　青色麻雀恼火地飞在天上，用和它身躯大小截然相反的声音大声咆哮。
　　“该死的凡人！该死的妖猫，你们要为此付出……”
　　“火箭头槌！”
　　“咕哇啊啊啊――！”
　　麻雀再度因为黑猫猝不及防的撞击而打着旋飞了出去，撞在一个书架上，然后不堪重负的书架直接嘎吱一声倒了下去，把它埋在木头碎片和古书当中。
　　“呃，徐前辈，我觉得我们至少应该先等它说完，然后问一下它这么做的原因……”
　　旁观的秦星嫣有些不太确定地提出了自己的看法。
　　“你还是太年轻了啊，星嫣A梦小姐。”
　　徐慎行立刻人立而起，做出一副老成的模样对女孩训斥道。
　　“我打扫樱公寓的时候在沙发下面找到过你的户口簿，从俗世的年龄上来说，我比徐前辈你还大一岁哦？”秦星嫣叹了口气：“而且，那个奇怪的称呼可以别再叫了吗？”
　　徐慎行立刻一转猫耳，装出耳背没听到的样子，继续老神在在地说道：“我跟你讲，这种情况下，一般对方的目的可以归类成两种：一是单纯只是为了满足自己的欲望或心理变态或其他啥的而为恶；第二种则是因为某个苦衷而不得不违背自己的道德观来作恶。”
　　顿了顿，他继续说道：“第一种情况，就算听完它的话，除了愤怒也收获不到什么其他的东西，最后还是一顿厮杀解决问题；第二种情况放到文学作品或动漫里就是所谓的洗白，到时候面临艰难抉择的人就从它变成了我们，与其那样还不如在对方开口前直接动手干掉，什么都不知道来的心安理得。”
　　“……”
　　秦星嫣下意识觉得徐慎行的歪理哪里不对，但却又找不到可以反驳的论点，只能一脸苦逼地站在那里，不知如何是好。
　　好在有人给她解了一下围。
　　埋住了麻雀的那堆破书烂木头一下子被吹飞，随后绿色的，足足有家鸡大小的麻雀再度跳了出来！
　　“哼，刚才只是我大意了，这一次的话……”
　　“V仔头槌！”
　　“噗哇啊啊啊――！”
　　这次麻雀直接被徐慎行的头槌撞出了屋子，在撞到了之前被轰出开口的墙壁残缺处后，以一个颇有牛顿经典力学风范的抛物线消失在了一人一猫的视野之中……
　　看着失去踪影了麻雀，秦星嫣愣了愣，这才咬咬牙，对正在给自己顺毛的徐慎行说道：“抱歉徐前辈，就算如此，我也想要知道它究竟是为了什么要做这种事，因为……”
　　说到一半，少女的声音就低沉了下去。
　　她实在没办法相信，同样是青鸟，当年的青骺梢运凳蔷攘怂一命的青鸟，而这次出现的家伙却莫名其妙的这么凶暴，令秦星嫣完全无法接受。
　　抬起头的徐慎行用自己亮黄色的猫眼望着少女，而少女也没有丝毫心虚胆怯地和他对视着，令徐慎行也感受到了她的决心。
　　“呼呼……终、终于到了……”
　　这个时候，安杏花也总算是来到了这里。
　　“为什么不用闪煌圣剑的力量？”徐慎行这才撇开了自己的目光，向小女孩问道：“凭借闪煌圣剑的力量，就算是从山脚到这里连一秒都不需要吧？”
　　他的疑问令小女孩不好意思地挠了挠脸。
　　“现在我的这具身体年龄太小，太过柔弱了，就算是竭尽全力提炼魔力，最多也只能启动一次闪煌圣剑而已，如果把那次机会用在赶路上，那我到这里之后不就变成什么都做不了的拖油瓶了吗？那还不如赶不到咧……”
　　女孩逻辑清晰地回答。
　　“所以说我才让你直接坐在我的背上过来的啊。”
　　“敬谢不敏了。”
　　杏花翻了个白眼：“那样一来全身发软的我不就会变得比用闪煌圣剑赶过来更加没有战斗力了么。”
　　秦星嫣看着正和徐慎行谈笑风生的小女孩，不由有些讶异，明明外表看起来才是个小孩子，但不论谈吐还是举止都和她外表年龄不符的成熟。
　　就在这个时候，天空中厚重的阴云突然开始如同出现了漩涡一般集合了起来，最后形成了一只体型硕大无朋的巨大鸟类，双翼犹如垂天之云，翼展足有数百里，光光是挥动翅膀，就造成了足以将山脚下所有豆腐渣工程全部变成废墟的狂风！
　　不过显然对方的攻击手段并不只有翅膀而已，只见那只几乎无法看清全貌的超巨型云鸟张开鸟喙，蓝紫色的雷光就在应该是脖颈和嗉囊的部位中不断闪现，最后凝聚与鸟喙之中。
　　光是以雷光来看，威力毋庸置疑。
　　下一刻，数十亿福特的电压轻而易举击穿了理应是绝缘体的空气，化作恐怖的叉状闪电，朝着整座丹霄山笼罩而来！
　　“居然来这手！”徐慎行心下一怒，直接两三下就跳到了藏书阁的屋顶，然后向着那劈来的雷电跃去！
　　下一个瞬间，轰鸣就随着雷击一起响彻了整座丹霄山，几乎所有的雷电全部落到了――
　　白鹿观的主殿之上。
　　恩，因为这玩意屹立于山顶，而且还是整座山最高的地方，加上屋脊上本来就有龙形的避雷针，使得天上巨大无比的云鸟好不容易酝酿出来的那道雷电全部劈到这里来了……
　　至于徐慎行，因为藏书库本来就只有一层，建造的地势也要远低于白鹿观主殿，加上他现在也不过是个黑猫而已，就算跳起来在大自然的威能面前也不过是个芝麻大的东西，自然劈不到他……
　　这让白鹿观主殿那里的弟子们悲痛不已……好不容易才把莫名其妙燃烧起来的火给扑灭了，结果尼玛莫名其妙一道雷下来，特么又烧起来了。
　　“算了吧，”一个长老拍了拍老泪纵横的观主肩膀：“都焦了……”
　　作者留言：
・
感谢晋绥军楚云飞、打赏就能啪蝙蝠姬、蝙蝠姬姬姬超*（我能从这个星号里感受到满满的恶意）、涂满白浊的蝙蝠姬、幼女担当蝙蝠姬、Rebirth羽、字母菌10086、天羽曼陀罗华、萌狼赫萝、安寒、榕树林。、蝙蝠姬里面很舒服、璨月的风语同学的打赏~


第一百七十七章 这个少女来自未来（七）
　　撇开主殿再次遭殃的白鹿观不谈，因为对方的雷击被引走了，所以徐慎行也并没有受到想象中的冲击，而是毫无阻碍地穿过那头巨大云鸟的羽翼之后，在天空做出七百二十度回旋并成功以脸稳稳着地。
　　由于姿势问题，令他不可避免地和以前从天而降砸出陨石坑时一样产生了‘我在哪儿？我的队友在哪儿？谁踏马在打我？’的错乱感。
　　显然这三个问题并不难回答。
　　徐慎行现在大概处于丹霄山半山腰的位置，不得不说没有一路滚到山脚已经能算得上运气不错了；秦星嫣和安杏花都还在山顶的藏书库那里；至于现在有一下没一下地电着他的电弧则毫无疑问是那头云鸟的杰作。
　　经过刚才的试探，徐慎行也明白了对方并不是庄子《逍遥游》里抟扶摇而上九万里的鲲鹏，只是借助云气化身巨鸟的青色麻雀而已，所以刚才他的认真头槌才没有击中对方――毕竟云说白了就只是水滴或冰晶组成的漂浮物而已，跟雾差不多一个意思。
　　如果现在徐慎行还是人类状态的话，召唤出圣剑一剑就能砍掉对方的化身。但他现在只是猫咪的模样，就算云鳞保证他就算挨上一记十亿伏特也不会有什么事，可要解决掉对方却变得麻烦了许多。
　　当然，目前这种状况也不是无解，事实上比起徐慎行以前遇到过的各种接近绝望的局面来说，现在的情况甚至可以称得上是一片大好。
　　首先，杏花回到这个时代想要寻找的凶手差不多已经能够确定为那只青鸟了，也就是说打倒它，这个任务就算是完成了。
　　另外，目前虽然徐慎行自己被调虎离山了……好吧，这里应该是个主动句才对……不过就算他不在秦星嫣身边，那里也有持有闪煌圣剑的杏花在，对方想要强攻的话，一旦露出破绽，绝对会被反过来秒杀！
　　最后，就算变成了猫，徐慎行也有信心自己是地球上最强的猫！而所谓的猫，在食物链上是完全克制麻雀的！
　　想到这里，徐慎行抖了抖毛，撒开脚丫子就一阵风似的朝山顶跑了过去。
　　话分两头，失去了徐慎行之后，秦星嫣那边的状况并没有他想的那么乐观。
　　由于闪煌圣剑只能使用一次的关系，杏花面对云鸟威力惊人的雷霆，只能咬牙苦苦支撑，如果不是有秦星嫣的百草正不断进行治愈的话，当徐慎行回来的时候，估计就只能看到自己唯一的学生已经差不多要被烤熟了……
　　秦星嫣还有一把名叫红袖的飞剑，然而因为实力差距过大的缘故，红袖每次飞到一半都会被对方一记天雷给打下来。
　　“到底是为什么……为了青鞯挠鹈，你要做出这么过分的事吗！”因为大量消耗了法力的缘故，秦星嫣说起话来已经有些气喘吁吁的感觉了。
　　“闭嘴凡人，你根本不明白那到底意味着什么！”
　　出乎秦星嫣预料的是，前几次都一口带过的青q这次却没有试着蒙混过关，反而愤怒地嘶吼了起来。
　　“是希望！”不过秦星嫣也没有被吓到，反而毫不犹豫地回答道。。
　　“什……？！”
　　“青骼肟时曾经和我说过，它的羽毛能够带给他人幸福和希望！”
　　“……”
　　“所以，我绝对不会随随便便把友人托付给我的希望拱手让人的！”
　　说到这里，秦星嫣已经扔出了一大把的符，那些杏黄色的符纸无风自动，在地面上构成了几个阵法，而少女的脸色也从处变不惊，变得认真无比。
　　作为白鹿观的大弟子，只要做好准备，身处白鹿观中的她是有资格御使丹霄山灵脉的，虽然没有观主动用白鹿观至宝御使灵脉来得强就是了――当初那位老观主可是在完全体徐慎行的手下撑了整整三十秒的！
　　“说的好，但这毫无意义。”青q冷哼了一声：“没错，青鸟的羽毛确实可以给人带来好运，但我们一生当中，只有三根尾羽拥有这样的效果，而之所以会如此，是因为那三根尾羽上，寄托着我们青鸟的‘三魂’。”
　　杏花注意到，虽然青q依旧一副冷傲无比的样子，但比起之前一言不合直接动手来，现在它在某种意义上已经可以和秦星嫣对等的交流了。
　　即便嘴上不说，但这只灵鸟似乎也稍微有点认可了秦星嫣。
　　管他咧，反正在徐慎行赶回来之前，这种不需要动手的情况才是最好的，她看了眼皱起眉头的秦星嫣，心里暗暗嘀咕，希望这位炼气师妹子能拖多久就拖多久。
　　“正是因为如此，每当一只青鸟送光了它的尾羽，无论修行了多久，都会立刻坠入轮回，并且因为魂魄缺失而进入畜生道。”青q的声音变得越来越低沉，好像在为了青鸟一族的宿命感到悲哀。
　　“难道说……青鞯奈灿稹…”联想到对方这么急躁地要夺走羽毛，秦星嫣瞪大了眼睛：“已经全部送光了吗？”
　　“不，还有两根来着。”
　　“……”
　　那不就是除了这边这根之外，一根都没少么。
　　秦星嫣少有的露出了‘你这是在耍我？’的神情，就连旁听的安杏花都一个趔趄差点摔了一跤。
　　“但是它前段时间突然患了失魂症，现在剩下的二魂七魄里已经失去了一魂四魄，如果不是身为灵禽生命力远强于普通生命恐怕早就死了，但接下去不论是失去魂还是魄，它都会陷入一个十分危险的状态。”
　　云鸟的声音听起来有些悔恨，也不知道其中还有什么隐情。
　　只是听到这里，秦星嫣也放下了双手，因为已经没有了和对方继续战斗下去的理由。
　　“你早点说啊，既然如此的话，我这里的羽毛就……”
　　“等一下！”
　　没等秦星嫣把自己随身携带的羽毛拿出来，徐慎行就已经跑到了平台上：“不要把羽毛给它。”
　　“G，可是……”秦星嫣瞪大了眼睛，完全没想到徐慎行会说出这种话来。
　　不过徐慎行并没有看她，而是盯着天空中的大鸟，不爽地问道：“话只说一半不觉得太可耻了吗？”
　　“……”云鸟沉默了一下，并没有回答徐慎行。
　　“徐前辈，这究竟是怎么回事？”
　　云鸟的态度也令秦星嫣意识到事情似乎没有自己想象的那么简单。
　　“星嫣，你知道为什么这家伙一见面就大打出手，一开始完全没有好好和我们谈谈的意思吗？”
　　徐慎行这才回过头，亮黄色的猫眼盯着秦星嫣，向她反问道。
　　他的话让秦星嫣猛然意识到，对方的行动确实很奇怪。
　　青鸟并不是凶恶的妖怪，照理说即便是要羽毛急用也不会一上来就动手才对。
　　“如果我没猜错的话，你以前肯定有段时间身体不太好吧？”徐慎行接着问道。
　　“恩，我小时候一直都卧病在床……”秦星嫣下意识地老实回答。
　　“那么你的病是什么时候好的？”
　　“……”
　　少女想起来了，自己确实是在收到了青鞯挠鹈之后，身体才突然好起来的。
　　“没错，这家伙之所以一开始就动手，是以为你知道，如果没了那根羽毛，你很快就会死去的缘故。”
　　“可、可是徐前辈，我现在已经快要跨入金丹大道了，区区的疾病……”
　　“很遗憾，你的状况恐怕并不是什么简单的疾病。”徐慎行叹了口气：“抱歉，短时间里我也没办法解决。”
　　很早以前徐慎行就注意到了少女身体的不妥之处，不过就和狂战士只会砍人而不会帮人包扎――硬来说不定还没包扎好就把人胳膊给掰断了――那样，不精于此道的徐慎行自己并没有能够治好女孩的信心，这才一直没说。
　　“所以，最后还是谈判破裂吗……”转过头不去看失魂落魄的秦星嫣，安杏花把徐慎行抱了起来：“老师，现在的你有把握打赢那个大家伙吗？”
　　“妥妥的。”徐慎行大概是想要竖起大拇指，但可惜猫的爪子并不能做出那么复杂的动作，最后看起来就像是小黑猫在挣扎一样伸了伸爪子：“虽然我还有些其他想法，不过不把这货揍一顿我就念头不通达！念头不通达如何头发大长！”
　　说时迟那时快，云鸟也明白事情似乎不能善了，便一个旋身，激起形态接近横置的龙卷风般威力惊人的狂风，差点把丹霄山的地皮都给卷了起来！
　　“用闪煌圣剑的力量，把我朝风眼丢过去！”徐慎行仰头对小女孩大喊了起来。
　　“明白！巴扎――嘿！”小女孩一把捏住徐慎行的猫脑袋（徐慎行：“别捏脸……唔啊！”），轮了两圈蓄力之后，喊着奇怪的号子把他朝正汹涌而来的龙卷风狠狠丢了出去！
　　“哦哦哦――形医鸶涨蛊评玻　彼淙缓芟氡г古孩投掷的动作，但最后徐慎行还是努力把自己调整成附和气动学原理的模样，朝着风眼飞去。
　　“话说，那个是狗的技能吧？”
　　作者留言：
・
感谢蝙蝠姬里面很舒服、私家禁脔蝙蝠姬、如月千早、强啪蝙蝠姬的夜溟、蝙蝠饭团换节操、一百一次的蝙蝠姬、某个路过的小人、洛天依吸毒被抓、蝙蝠姬无惨、rgm79、蝙蝠姬水真多、岛风型一等驱逐舰、打赏就能啪蝙蝠姬、最萌蝙蝠姬、蝙蝠姬下面给我吃、某万事屋的糖分控、蝙蝠胯下十御萝莉同学的打赏~
ID昵称正常的同学只有六个，这个世界是怎么了……


第一百七十八章 这个少女来自未来（八）
　　丹霄山的丹霄八景虽然在一般人里名声不显，但对于许多爬山和观光爱好者来说却是不可多得的胜景。
　　所以即便旅游局有言在先为了保证游客们的安全，禁止在未得到许可的情况下爬丹霄山，却依然会有一些人偷偷这么做。
　　来自圳城的许先生就是其中之一。
　　虽说他身边知道的人不多，但在结婚前，许先生也是一个圈子里小有名气的驴友。只不过在奉子成婚，并有了一个可爱的女儿之后，他就没有了私人时间，也不再和以前的驴友们外出旅行了。
　　传闻中的丹霄山一直都是他未尽的心愿之一。
　　于是，在这几天公司休假，而且老婆也带着女儿回娘家探亲的时间里，他久违的找到了自己以前经常一起旅行的驴友，和他们合计着弄了一个丹霄山的旅行团。
　　当然是未经许可的……不知道为什么，丹霄山的攀登许可非常难搞，如果不是最近丹霄山山脚和山腰靠下那一带都建造起了度假庄园并开始向游客开放的话，他都要觉得那里说不定是天朝秘密武器之类的试验场地了……
　　闲话莫提，总而言之，今天他终于登上了自己梦寐以求的丹霄山――虽然距离山顶还有一段距离就是了。其他驴友最后还是因为公职人员的警告而怂了，只有他一个人坚持爬了上来。
　　然而就是在这里，他看到了寻常人穷尽一生说不定都没办法看到的景象……
　　原本天空中黑压压的阴云堆积、聚集，最后形成了巨大的云鸟。
　　不过天并没有因此而放晴，阴云依旧，而且原本还算平静的云层，此时犹如台风中的大海那样，波涛起伏，雄浑壮观。
　　一开始他还以为云鸟只是自然界的云朵形成的异象，毕竟他也算是走南闯北过的人，见证过很多称得上奇迹的景象。
　　但随后他就发现自己似乎弄错了。
　　因为巨大的云鸟就和真正的生物一样，拍打着翅膀，形成了威力恐怖的飓风，如果不是阴云逐渐被云鸟吞噬了的话，显得平静了少许的话，恐怕以刚才那种昏暗的景象来看，早就要下起豪雨了。
　　在临近山顶的地方遇上豪雨，那可不是开玩笑的，一旦被卷入泥石流的话，大概就是十死无生了。
　　只是现在的许先生觉得自己关注的目标不应该是豪雨，而是位于天空的那头怪物。
　　要是普通人估计早就吓到腿软了，但许先生不一样，虽然条件发射地抱住了大石头防止被突如其来的狂风给卷走，但头脑还算冷静。
　　努力地在风中保持平衡，一点一点地挪到了背风处，这才令惊魂未定的他稍微松了口气。
　　不过突如其来的雷鸣声却让他又吓了一跳，连忙仰头确认会不会下雨。
　　比起狂风来，磅砣大雨跟容易造成滑坡和泥石流。
　　事实证明是他多心了，天空阴云依旧，但却没有丝毫下雨的迹象。
　　过了好一会儿，在背风面无所事事的许先生沉寂了十分钟左右的作死之心再次涌上了心头。
　　不论云鸟到底是如何形成的，这种神奇景象一定不能够放过。
　　于是他拿出自己的手机，调到拍摄模式开始录像――途中许先生也看了一下信号，发现现在不论是4G网还是手机信号都显示为圈外，为此还不小心把手机掉在地上，摔坏了一角。
　　人迹罕至的野外，这种没信号情况倒也并不罕见，因此许先生没有放在心上。
　　没办法实时在自己的微博上公布这种骇人听闻的异象令他有些失落，毕竟从云鸟那几乎可以笼罩住近半九江山峦的巨型身躯来说，即便是山下，甚至是附近城市里的人应该都能够看得到才对，自己就不能算是第一发现者了。
　　好在等到这段视频公布出去的话，作为近距离拍摄到这种奇观的自己肯定也会疯狂涨粉的吧。
　　可惜他并不知道，能够看到云鸟的地方就只有丹霄山，其他地方就算朝这个方向看，也只能够看到如同倒挂的沸水般翻腾的云海而已。
　　小心翼翼地把拿着手机的手探出岩石后方，摆出一个合适的角度，使自己可以尽量不离开背风面，看到手机拍摄的画面。
　　然而，手机显示出来的拍摄画面却令他感到十分惊讶――云鸟虽然还在，但不知为何，却仿佛被一把巨大的利刃从头到尾，竖着砍成了两半！
　　而刚才如同活物般的行动能力也全然消失不见，就好像被杀死了一样，变成了普通的乌云积聚的产物，并随着时间的流逝而逐渐溃散。
　　“这……到底是发生了什么事？”
　　许先生百思不得其解。
　　好在很快他就不需要为此感到苦恼了――当天他下山后没多久，‘有关部门’的人就带着一位打扮的和道士似的男子前去他下榻的旅馆拜访了他。
　　等那一行人离开之后，回过神来的许先生就发现自己好像缺少了一天的记忆，不过在和他一起前来丹霄山的那些驴友的说明下，他才知道自己似乎是因为前天兴奋过度，导致太过劳累，所以才一不小心睡了一整天。
　　虽然对于这个说法许先生感觉有些奇怪，不过毕竟不是一个人那么说，而且他也没丢失什么财物，距离假期结束也还早得很，所以他姑且也当真的听。
　　翌日，他们顺利地取得了前往攀登丹霄山的许可证，并在那里拍摄到了相当多的风景照，可以算得上是满载而归了。
　　“咦，我的手机什么时候摔坏了一角？”即将要离开九江回家的那天，许先生因为手机内存不够而打算整理一下自己手里的资料，这才注意到自己的手机也似乎有些不一样了，他挠了挠头，对此不以为意，只是整理起了之前拍摄的风景照：“丹霄八景果然不错，这趟来得值了……特别是那棵百年红枫，简直就是艺术品，这几张照片拍的太有美感了，等回去一定让老婆大吃一惊，到时候，嘿嘿……耶？这张山顶道观的照片里怎么混了一只掉毛的黑猫进去？删掉删掉……”
　　作者留言：
・
最近更新的有些慢，真是不好意思了，待会儿还有一章（大概），恩，就是这样……


第一百七十九章 这个少女来自未来（九）
　　正面一击肛破云鸟之后，徐慎行就叼着躲在里面的青鸟回到了白鹿观，并把后者关到了鸟笼里。
　　“这个鸟笼是以千法精金、天外玄铁、万年寒玉，辅以我白鹿观流传千年的秘炼法门‘神霄百炼’，我们师兄弟二十余人合力炼制而成！”
　　白鹿观的老观主捋了捋自己雪白的山羊胡，得意地向徐慎行介绍起了那个鸟笼：“其名曰一阳九守笼，和蜀山那已经倒塌的镇妖塔齐名，是此世罕见的道家至宝！”
　　能够把这玩意拿出来关押青鸟，看来白鹿观刚刚新建好没多久的主殿被烧确实让这位观主大人怒火攻心了。
　　“可是我听说蜀山的镇妖塔不是几百年前就因为本身是豆腐渣工程，质量太差而倒了么？据说还砸死了人来着，和那玩意齐名也太不吉利了吧？”
　　徐慎行对此提出质疑：“总觉得道家的东西好像没佛门的耐用啊。”
　　“施主你着相了，佛道两家的施工质量其实都差不多，不信你看那雷峰塔，有歌为证「法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来……」”
　　“……”
　　居然还唱起来了？！话说作为得道高人就有点节操不要和人家比烂啊喂！
　　徐慎行在心里吐槽了一句，然后一回头，发现醒过来的青鸟正把笼子的两根栏杆拉开，然后努力从缝隙之间挤出来……
　　“说好的道家至宝呢？”徐慎行一肉球把那家伙踢回鸟笼里，然后猫脸无奈地望着老观主。
　　“呃，其实一阳九守笼的主要用法是和番天印啊、遁龙桩啊、七宝玲珑塔啊那样丢出去砸的……”
　　老观主沉默了片刻，然后一脸义正言辞地说道。
　　总之，看来白鹿观的收押水平是信不过了。
　　不过徐慎行他们也并不是真的要弄死那只青鸟，最后他向一脸失望的老观主要了一间厢房，不顾对方热情的询问（“要炼丹炉么？或者全自动烤鸡炉也成，老夫这就让弟子下山买！”），在房间外面施放了一个圣域的加护防止对方逃走后，几人就在房间里和那只青鸟大眼瞪小眼。
　　“秦星嫣，你觉得要怎么处置这家伙？”
　　徐慎行一开始还兴致勃勃地打算重温一下异世界里拷打逼问敌人情报的经历，可真要动手的时候，却发现好像对方在打架的时候就把要说的东西全部说出来了，导致现在没啥可问的……总不能问它哥德巴赫猜想，然后答不出来就打一顿吧？
　　所以在腻味了和对方比眼睛的大小之后，徐慎行才把决定权交给了秦星嫣这个第一顺位受害者。
　　从徐慎行打倒青鸟之后，少女似乎就一直有些心不在焉的样子，大概是在考虑之前青鸟所说的那事吧。
　　“……徐前辈，”过了好一会儿，女孩才露出了决然和解脱的神情，轻声说道：“我果然还是想把青鞯挠鹈还给它。”
　　她的话令徐慎行瞪大了眼睛，声音也变得稍微严肃了一点：“可是这样一来，你会死的哦？”
　　“我的生命，从某种意义上来说就是青鞲的……因此我才能够一直活到现在；换一个思路的话，就是青鞲了我将近十五年的人生，而现在是我把人生还给它的时候了。”
　　秦星嫣有些悲伤和不舍地轻声说道，她挤出一个勉强的笑容：“只是这样一来，感觉有些难对师傅他们说明呢……”
　　“你想去死吗？”
　　徐慎行没有接茬，而是紧追不舍地追问道。
　　两人就这样对视着，空气也仿佛变得凝重了起来。
　　“我当然不想死啊！”秦星嫣的笑容崩溃了，眼泪顺着她白玉般的脸庞滑下：“但这不是没办法的吗！如果不这么做的话，青骶突崴腊。∥揖对不能坐视着它死去！”
　　少女的身体在颤抖着，仿佛是对即将来临的死亡感到恐惧。
　　但即便如此她也没有要撤回这个决定的意思，只是流着眼泪，倔强地和徐慎行对视着。
　　“姑娘，我敬你是条汉子！”
　　本来已经被五花大绑，趴在桌上一副‘我差不多已经是只废鸟了’认命神情的青鸟听到秦星嫣这么说，也不由得挣扎起来表示对少女的赞赏。
　　“你给我闭嘴！”
　　徐慎行一爪子把它重新踩了回去。
　　“啊~”
　　不知道为何，对方的鸟脸上浮现出了可疑的红晕。
　　徐慎行并没有在意这只鸟那类似于斯德哥尔摩症候群的奇怪表现，而是晃了晃尾巴，本来还算有点严肃的神情也彻底柔和了下来。
　　“原来如此，我明白了……不过事实上，你并不需要把羽毛还给那只叫做青鞯哪瘛！
　　“可是……”
　　“如果有其他可以更好的解决的办法，那自然用不着这种愚蠢的方法不是吗？”
　　“徐前辈，你不是说你对魂魄这方面没有研究吗……”秦星嫣一开始也把希望寄托在徐慎行身上过，不过那时徐慎行回答她的是自己只在物理方面有所建树。
　　“对啊，我确实对那玩意没啥研究，”徐慎行不置可否地点点头，哪怕是在异世界，碰到这一类的敌人，徐慎行也是靠驱魔（物理）莽过去的：“可是，我没说茉莉对这种情况没辙啊？”
　　“G？诶诶诶――！那我刚才的苦恼到底是为了什么！”
　　☆
　　“简单。”
　　回到樱公寓后，茉莉大概花了十分钟左右，手工折出了一只千纸鹤，然后做出了哆啦A梦拿出道具时的经典姿势，然后用毫无感情起伏的声音自己配上音效：“锵锵。”
　　“这玩意叫‘镇灵守’，可以保证自己的灵魂不会受到外物的侵袭。”徐慎行恰如其分的为茉莉的行动配上解说台词：“带上这个基本就万无一失了。”
　　依旧被五花大绑的青鸟显然不太相信，不过最后还是拗不过徐慎行他们，最后只能将信将疑地带着千纸鹤离开了人间界。
　　从某种意义上来说，这次的闹剧也算是落下了帷幕。
　　秦星嫣在事情结束后，开始在拥有能够切割魂魄的神器的门派中奔波；李藤花一家也安分守己地等待着；徐慎行依旧是黑猫的模样，因为茉莉拒绝帮他接触魔法，看来只能继续等待效果结束了。
　　就在看起来一切都平静下来的时候，安杏花找到了正趴在屋顶晒太阳的徐慎行。
　　“老师，和我去约会吧！”
　　作者留言：
・
关于有些同学说上一章水的问题，其实并不是这样，有些比较熟悉我的读者可能知道，其实我超不擅长打斗的，之所以前一章更新那么晚就是打斗场面怎么都写不好，感觉怪怪的，所以干脆用路人的视角跳过了打斗……一定要说的话，应该属于为了文章流畅性而进行的过度吧。
感谢H萝♀♂穴霸姬♂、千舍忘川叹路遥、FFF团审判骑士、奴隶少女蝙蝠姬、蝙蝠姬于胯呻吟、天雨曼陀罗华、安谢丽丝谢库丽特、阎惜珊三啪蝙蝠姬、RBQ型蝙蝠姬、梦时晨雨、便当之神、蝙蝠姬快更院长啦、蝙蝠姬在我身下、永hrtの幼月、喜欢后入的蝙蝠姬、欲求不满的蝙蝠姬、璨月的风语、C.C.C.P、蝙蝠姬水真多、Sakuyas、蝙蝠姬的绝对领域、蝙蝠姬嗑药被啪、强啪蝙蝠姬的夜溟、Reburth羽、打赏就能啪蝙蝠姬、锕黑颜的蝙蝠姬、忌影血河、蝙蝠姬乖乖♂站好、蝙蝠姬的卫生巾、璀璨星辰、岛风型一等驱逐舰、某个路过的婊子、蝙蝠姬很紧同学的打赏~
ID昵称是很严肃的事情，不正之风不可涨啊同学们！（方肘子脸


第一百八十章 这个少女来自未来（十）
　　虽然华夏传承至今的绝大多数的门派教派都和国外的宗教不同，不过偶尔也有一些比较类似的。
　　譬如教义中以西王母为正神的罗祖教。
　　虽然俗世间认为罗祖教是由罗梦鸿在五百年前，也就是大约明朝时创立的，但实际上却并非如此，罗祖教可以追溯到距今大约三千年前，周朝西方一个地域辽阔的邻国――西王母国，亦称西王母之邦。
　　在《穆天子传》其书中就记载过周穆王在战胜犬戎后，开始西巡并来到了此地，而且见到了当时还在地上的西王母，获得了对方的馈赠，因此在那个平均年龄只有四十多岁的年代一直活到了一百多岁。
　　罗祖教就是西王母国里见证了西王母飞升的信徒们创立的教派。
　　和佛道之类修轮回修己身的教派不同，罗祖教几乎没啥特别的修行方法，因而也被称为无为教。不过也正因如此，罗祖教和其他里世界教派不同，他们几乎都是普通人，无惧因果业障缠身，可以随意搀和进人间的事务之中。
　　就和西方的教会类似，罗祖教的信徒们只会代代传承古老的信仰作为精神寄托，并等待着自己所崇仰的神明降下令谕，由教中被称为谛天使的神职人员进行解读。曾经在满朝时期，就有过谛天使假传神谕，捏造西王母改称无为圣母，并指示教徒们改头换面，以清水教、天理教、青莲教等名义进行起义，以此来获得俗世间的富贵权势。
　　然而时过境迁，因为世间灵气日渐稀薄，神谕的下达也变得越来越稀少，以至于一些出生在信徒世家的小一辈都开始怀疑起西王母的真实性了。
　　这就是天朝里世界教派在现代没有超自然能力下很容易灭绝的主要原因――天朝人太特么务实了……
　　这一天，正当罗祖教的当代教主吃完饭，打算找个地方晒晒太阳睡会儿午觉，以完成罗祖教‘心造一切，无为无欲’的教义……上了年纪，老人家就是容易犯困。
　　结果这一代的谛天使就匆匆忙忙地找上了门来。
　　“教主，粗大事了！”谛天使用充满了山东风味的普通话大着舌头，惊慌地说道。
　　“嘛事儿啊？”老人睁开惺忪的睡眼，看着眼前的七尺大汉，莫名其妙地问道。
　　“神谕！瑶池的神谕出现了！”谛天使神情激动，也难怪，自从十五岁成为谛天使后，这还是第一次真的看到神谕：“从神谕颜色来看，是上仙三青鸟神使下达的！”
　　“真的！”老人家一抹皱巴巴的脸，勉力让自己看起来精神上少许：“神谕里说了什么？”
　　他这么一问，谛天使就突然沉默了下来，似乎有些难以开口。
　　“怎么了，莫非是什么难以完成的事吗？”老教主心一凉，这些年在无神论和唯物主义的冲击下，罗祖教愈加的衰落了，恐怕俗世中人早已忘记了这个曾经显赫一时的教派。
　　相应的，罗祖教的势力也早已一落千丈，现在教中的产业只东街头三家门面铺子，就这还是教主老人家名义上的老家，实际上曾经罗祖教的秘密总坛被强拆后分到的……
　　“不，倒也不是……从内容来看，似乎只是三青鸟神使的感叹，”谛天使吞吞吐吐地说道。
　　“嗨，你个小鬼，跟我都这样说话不清不楚，再这样你信不信我叫你老爹抽你拖鞋板子！”老人吹胡子瞪眼地说道。
　　“神谕说……”谛天使小心翼翼地看了老头一眼，这才心一横，实话实话道：“‘卧槽，居然真的管用！’”
　　“……这嘛意思？”
　　“我也不知道啊……”
　　两人面面相觑，懵逼了许久。
　　☆
　　“那啥，”徐慎行趴在少女的脑袋上，语气有些无奈：“我总觉得哪里不对……”
　　“老师你说什么不对？”
　　安杏花头顶黑猫，开心地吃着可丽饼，听到徐慎行这么说，急忙像个仓鼠一样，把鼓鼓的腮帮子里的食物咽下去，然后才问道。
　　“我觉得吧，这完全不是约会啊？”
　　“G？可是十年后你每次说带我出去约会都只是在这样玩啊？”
　　“不，我不是这个意思……等等，十年后的我和你到底是啥关系？！”
　　“……老师和学生。”
　　“那个可疑的停顿是怎么回事！”
　　居然会对幼女出手，十年后的我到底人渣到什么程度？！
　　等一下，杏花现在大概是十二岁，十年之后就是二十二岁，好像也没啥不可以嘛？
　　不对，果然还是太奇怪了，而且那时候的自己居然已经可以毫无心理障碍地接受其他人了么！
　　徐慎行整个猫都有些混乱了。
　　“嘿嘿，开玩笑的啦，玩笑~”
　　女孩伸出粉嫩的舌头，舔掉自己嘴角边的奶油，笑嘻嘻地说道。
　　“而且，老师你喜欢的是嫣阿姨吧。”
　　“啥？！”
　　徐慎行还没回过神来又被女孩的话给吓到了。
　　“未来的你因为星嫣阿姨的死自责了将近十年，而且再也没有过女朋友，这么看来，你果然喜欢的是星嫣阿姨吧？”
　　“不，你搞错了……”
　　直到这时，徐慎行才松了口气――原来只是这个丫头乱猜的。
　　“如果不是的话，那除了老师你是个性冷淡之外，不就只有gay这个选项了吗！”
　　小女孩震惊了。
　　“才不是啊喂！为啥只有那么糟糕的两个选项！倒不如说我完全没有看到你对作为老师的我有一丁点的敬意啊！”
　　徐慎行用肉球拍打着女孩的脑门：“再说些这么奇怪的话，小心我在你的头上磨爪子哦！”
　　“抱歉抱歉，只有这点还是饶了我吧。”
　　女孩嘿嘿嘿地傻笑着道歉。
　　不过没过多久，她又好奇地问道：“说起来，老师你之后打算怎么办？”
　　“什么怎么办？事情不是都已经解决了吗？”徐慎行懒洋洋地回答道：“接下去只要秦星嫣能把切割魂魄的神器借过来，剩下的一切好办。”
　　“不是啦，我是说丹霄山那只黄鼠狼妖怪的事。”
　　“这个的话，可以借用一位伟人曾经说过的话来阐述我的想法：‘关我吊事’――BY白岩松。”
　　“这个不是爱因斯坦说的吗？”
　　“差不多啦……”
　　反正杀害那家伙儿子的几个小二也全被它干掉了，祸不及家人，它要是做的太过，不用徐慎行出手，超管办自然会解决的。
　　作者留言：
・
那位被我打错了名字说要改名字报复我的同学，你好好想想，会打错名字就说明我全都是手打，没有复制粘贴！这说明了我是真心诚意在感谢着你们的啊！
另外最近同学们的ID昵称让我手打的时候心情好复杂……
感谢量产渡鸦9981、蝙蝠姬还是那么紧、黑白棋子、秋月雾枝、路人的囚徒蝙蝠姬、三穴崩坏的蝙蝠姬、神隐之人的绝唱、蝙蝠姬里面很舒服、喜欢后入的蝙蝠姬、蝙蝠姬是rbq、蝙蝠姬我的RBQ、蝙蝠姬舔着我下面、怀春少女蝙蝠姬、岛风型一等驱逐舰、腿写正字的蝙蝠姬、蝙蝠姬水真多、蝙蝠姬超超だい、打赏就能啪蝙蝠姬、中♂出蝙蝠♀姬、使徒圣乔治同学的打赏~


第一百八十一章 这个少女来自未来（终）
　　我的任务，是完成老师的夙愿：篡改历史，让十年前死于意外的星嫣阿姨可以活下来。
　　啊，叫她阿姨可能有点坏心眼了，按理说的话叫姐姐比较好，不过这么点小小的任性，就放过我吧。
　　毕竟，对于让老师牵挂了整整十年的人，果然我还是有点小嫉妒的。
　　在过去的历史中，老师并没有因为星嫣阿姨的死而迁怒到我们一家人身上，反而还为此拆解了自己的终焉圣剑，然后用其中的「冥王圣剑-汪达尔乔」帮她们一家割离了半灵。
　　大概就是在那个时候，尚且年幼的自己就开始憧憬他了吧。
　　而后因为能够不受时间线影响的特异点体质则让我被老师看中，成为了他的弟子，继承了闪煌圣剑为了回到过去改变历史而接受训练。
　　在那段时间里，我逐渐意识到，自己好像喜欢上了这个作为我老师的人。
　　不过我从来没有表露过心迹，不仅是因为我懦弱的天性，还有害怕一旦老师拒绝的话，连师徒关系都会因此受到影响的担心。
　　时至今日，老师和我努力了将近十年的目标也终于达成了。
　　为此，我应该感到高兴才对吧……
　　“喂，怎么突然发起呆来了？”
　　被我顶在脑袋上和遮阳帽一样的老师轻声问道。
　　“啊，抱歉，因为冰淇淋太好吃，所以一不小心陶醉其中了。”
　　我连忙舔了舔手里快要化掉的双球冰淇淋，然后试着糊弄过去。
　　浓重的香草味在嘴里扩散开来，凉丝丝的感觉也驱散了身上的暑气，令我因此有些胡思乱想的脑袋也恢复了往日的宁静。
　　“老师你要尝尝吗？”
　　“不用，另外不是我说你，就算喜欢吃甜食，一次吃那么多真的没问题吗？”
　　老师的声音听起来有些无力，不过听得出来他也只是在关心我，这一点和未来的他一模一样。
　　“安心安心，其他的东西不好说，不过甜食的话来多少都没问题！”
　　于是我也努力放开心里那丝烦闷的感觉，哪怕直到对方看不到，也在脸上挤出一个笑容回应道。
　　“呜，可以的话还请多多节制……不管是从你的健康管理还是我的钱包重量来说。”
　　“G~老师你好小气的说！”我鼓起腮帮子，和小孩子一样撒娇道。
　　“这才不是小气，是精打细算，节俭持家！”老师用肉球拍打着我的脑袋，不过一点都不痛，反而还有些痒痒的。
　　路上的人都用不可思议的眼光看着我们，因为他们听不懂老师的话，所以感觉很奇怪吧。
　　“好啦好啦，老师，别忘了我们还在约会的途中哦！那么斤斤计较可是会让女孩子感到不高兴的~”
　　“约会啊……这种约会我总觉得有些不对劲。”老师趴在我脑袋上喃喃自语。
　　“哦哦，是因为我现在借用了这个时代尚且年幼的自己外表的关系么，不过老师我跟你讲，别看我现在一马平川，将来可是会变成‘噗纽噗纽’的哦~”
　　“那个奇怪的拟声词是怎么回事？！”
　　“虽然你可能不信，不过绝对比现在的星嫣阿姨要大得多哦~”
　　“这种奇怪的情报我才不想知道！而且我不是这个意思，一定要说的话，不对劲的是我这边才对……”
　　“顺带一提茉莉姐的身材依然是现在这幅模样~”
　　“太好了……咳不对，这话你记得别在茉莉面前说哦？”
　　老师装模作样地叮嘱道。
　　虽然茉莉姐本人似乎并不在意就是了。
　　“了解~”我手指并拢，做了一个不太标准的军礼。
　　老师沉默了一会儿，然后突然问道：“杏花，你是不是有什么心事……”
　　“才没有哩，老师你也太多心了吧！”
　　虽然我的心脏剧烈地跳动了下来，不过外表还是努力做出一副波澜不惊的样子，笑嘻嘻地回答道：“有闪煌圣剑在的话，这个世界能够伤到我的人可不多。”
　　“虽然只有一击的力量来着。”
　　“啊呜……”
　　“而且明明是要回来改变历史，结果几乎什么忙都没帮上。”
　　“啊呜啊呜……”
　　本来人家就已经很在意这事了，居然还补刀人家，果然和未来一样，老师你这个不解风情的家伙！
　　“不过，”正当我在心里腹诽的时候，老师的声音却稍微柔和了一点：“谢谢你啦，如果不是你的话，我肯定还会走上你那条时间线里的老路吧。”
　　“恩，唔……”
　　可恶，明明变成了猫，而且年纪也不是未来的大叔模式，为啥老师你的声音还是那么苏啦！距离那么近说的话，让我的脚都有些站不稳了。
　　“怎么了吗？”可能是感觉到我的脚步有些晃悠，老师关心地问道。
　　“没、没什么，只是有点想要上厕所。”
　　“厕所的话，我记得在那个拐角就有。”
　　然后移动到了厕所。
　　“老师，不可以偷窥哦~”我把头上的老师拿下来，放到一旁的花坛中。
　　“你究竟是用怎么样的眼光看我的啊！”
　　“要偷窥的话，也务必只能偷窥我哦~”
　　“我已经不知道该用怎么样的眼光看你了啊！”
　　☆
　　我真是个笨蛋！
　　什么‘务必只能偷窥我哦~’啊！简直就像是痴女才会说的话吧！从老师的表情来看绝对是被吓到了啊！
　　因为不是真的要上厕所，所以我只是把马桶盖翻了下来，当成椅子那样坐着，双手捂着脸，为自己刚才脑袋一热说出的话害羞地想要死掉。
　　过了好一会儿，我脸上的热度才降低到了正常的程度。
　　“唉，这样下去可不行啊……难得和老师的约会……”
　　长长地叹了口气，我召唤出闪煌圣剑，将它对着隔间上方那盏灯高高举起。
　　银光闪闪的剑刃此时已经隐约有些透明了。
　　“我的时间……不多了啊……”
　　整理好心情之后，我就出去和老师汇合，然后展开了第二回合的约会。
　　摒弃了奇奇怪怪的杂念之后，哪怕只是单纯的在各个商店乱逛，约会也变得十分愉快了。
　　当最后电影院里的电影谢幕后（因为不允许带宠物，所以老师是偷偷溜进去的），时间也快差不多了。
　　走出电影院的时候，天空已经橘红一片，夕阳即将消失在水平线上，鲜红壮丽的火烧云在天边给天空画上了最美丽的一笔。
　　老师的樱公寓位于市郊，途中会经过一个城郊公园。
　　此时城郊公园里的人工湖也染上了夕阳的颜色，波光粼粼的看起来非常漂亮。
　　我把老师放到人工湖边上的假山上，然后自己朝湖边退了两步，和老师面对面。
　　他仿佛也意识到了什么，认真地看着我，等着我开口。
　　“老师，我要走了。”
　　“真是突然呐，我还以为你会多留一会儿的。”
　　老师摇头晃脑地说道，看起来有些可惜。
　　“我能够滞留在这个时间线是因为闪煌圣剑的力量，但这份力量是有限的，”我咬了下嘴唇，努力让自己的声音能够平静一点：“而且，如果我不离开的话，这个时间线的‘我’就会一直无法醒来。”
　　“虽然已经说过了，不过我还是要再次谢谢你。”老师垂下了眼睛，轻声说道：“虽然认识的时间很短，但是我觉得你是个不错的人。”
　　可我已经认识你十年了。
　　“真讨厌啊老师，这种时候还给我发好人卡。”
　　不可以哭，绝对不能在这种地方哭出来。
　　否则，老师不是会担心的吗。
　　“抱歉抱歉，不过我说的也是真话，和你在一起挺开心的。”
　　我也是啊！能和老师在一起，进行最后的约会……真的，特别特别的开心！
　　“哼，这个时代的老师真是太年轻，还是十年后更有成熟气质的大叔版老师比较对我的胃口~”
　　“呜哇，这话说的我真伤心啊~”老师在假山上打起滚来。
　　不是这样的，不论哪个老师，我都最――喜欢了！
　　“……”
　　“……”
　　沉默了片刻之后，我抬头看向了老师。
　　“老师，其实……”
　　“？”
　　其实我喜欢你。
　　我最喜欢你了。
　　“其实，今天是我的生日。”
　　最后还是没能说出口，只能露出和以往一样，懦弱的假笑。
　　“喂，你不早说啊！”老师顿时就手忙脚乱了起来：“这不都没时间准备生日礼物了吗！”
　　没时间？
　　我抬起手看了看，发现从指尖开始，我的身体正在逐渐消失。
　　啊……已经到这种时候了吗……
　　最后无奈的老师把他脖子上的猫铃铛给了我。
　　“再见啦……最后，再次感谢你。我唯一的学生。”老师微笑着坐在假山上，用温柔的目光看着我。
　　猫咪因为脸部肌肉较少，所以一般都没什么表情，不过老师却不一样，猫脸上会露出极为人性化的神情。
　　此刻他的表情，和十年后的老师重合了起来。
　　“再见了，老师。”
　　☆
　　好痛苦。
　　穿梭时空会对灵魂造成伤害，早在返回十年前的时候，我就已经明白了这一点。
　　但比起我现在心里的痛苦来，只是灵魂上的痛苦已经算不了什么了。
　　改变了历史之后，星嫣阿姨不会死去，老师不仅不会拆解自己的终焉圣剑，也没有了必须返回过去的原因。
　　那样一来，在老师帮我们一家人割离半灵之后，就不会再有任何的瓜葛了。
　　……我自然也不再是老师的学生了，和老师曾经有过的时光，也不会再发生。
　　从今往后，我和老师就是彻底不相干的陌路人了。
　　“呜……”
　　如果有身体的话，我现在肯定已经忍不住嚎啕大哭起来了。
　　明明知道会发生这种事，老师也和我说过会这样，但是为了让老师不再因为过去的事而痛苦，我还是选择为他改变了历史。
　　“为什么偏偏是我……”
　　本来以为自己已经做好了心理准备，可没想到要失去老师，失去那十年来建立的所有羁绊时，居然会痛苦到这种程度。
　　为什么只有作为特异点的我会保留前一条时间线的所有记忆？
　　早知道的话，刚才就应该不顾一切的告白，至少不用带着这样痛苦的念头返回没有老师的冰冷未来。
　　“老师……”
　　“老师……”
　　“老师……”
　　一遍遍地呼唤着他，但揪心的疼痛却无法抑制。
　　下一个瞬间，周围的环境，连同我的身体都回来了。
　　我正置身于一片荒草萋萋的空地之中。
　　从路边全息式广告牌上显示的时间来看，自己应该已经回到了十年后，返回过去的那一天。
　　“这里是……”
　　周围的建筑我有印象。
　　不，应该说十分眼熟才对。
　　“开玩笑……的吧？”
　　在原本的这个时代，现在这片荒地应该是老师为了研究砍断时间线而租下来，并通过超管办的帮助，建造了一间道场才对。
　　这里也是自己和老师一起待的时间最长的地方。
　　但现在，一切都没了。
　　我摊开手掌，颜色鲜艳的猫铃铛连带着依旧带有老师体温的项圈正握在手中。
　　然后，因为经过时间缝隙的洗礼，铃铛和项圈以肉眼可见的速度腐化，变成了一小撮灰烬。
　　“呜啊啊啊……”
　　心里最后的防线崩溃了。
　　我跪倒在草地里，握着和老师最后的那一点联系的灰烬，放声大哭了起来。
　　心脏仿佛被看不见的手攥住了一样，痛苦到喘不过气来。
　　然后我明白了，经历了整整十年的初恋，到刚才为止，我正式失恋了。
　　所有的一切，都没有了。
　　如果早知道是这么痛苦的事，那当初干脆不要认识老师该多好――
　　――不行，果然就算这么痛苦，我也没办法忘记老师……没有认识过这种自欺欺人的事，我绝对不会承认的……
　　我擦掉眼泪，吸了吸鼻子。
　　老师肯定还在这个世界上的某个地方……我，要去找到他。然后重新建立起新的羁绊。
　　就这样放弃，我不甘心！
　　绝对不甘心！
　　“我说啊，都这么大个人了，只是被我说了两句，就哭成这样也太夸张了吧？”
　　这个时候，难以置信的声音从我身边传来。
　　那是熟悉的，令我感到安心的声音。
　　“……老师？”
　　回过头，就看到了和往常一样，穿着白大褂的大叔版老师正无奈地站在那里。
　　“多大的人了，还哭的和小猫一样。”对方递给我一方手帕，又好气又好笑地说道。
　　“为什么你会在这里……”
　　我接过手帕，愣愣地问道。
　　“你该不会忘记了吧，今天可是你的生日，大家都在樱公寓等你呢。”他摸了摸我的头，手心里的温度还是和往常一样，温暖到令我沉醉:“你可是我自豪的学生啊。”
　　说着，他就转身朝樱公寓的方向走去。
　　“……”
　　虽然有哪里变了，但还是有没变的地方。
　　心里涌上来的冲动让我一把拉住了他的衣角。
　　“嗯，怎么了吗？”
　　老师茫然地回过头。
　　“老师，其实……”
　　这一次。
　　绝对要说出口！
　　作者留言：
・
相当于两章的四千字大更！谁还敢说我短小无力！
感谢蝙蝠姬还是那么紧、17coins、岛风型一等驱逐舰、如何正确啪蝙蝠姬、想看蝙蝠姬露欧派、蝙蝠姬我的RBQ、幼女担当蝙蝠姬、后面紧暖的蝙蝠基、黑白棋子、璨月的风语、怀孕少女蝙蝠姬、茶月、凌傲宇凌、蝙蝠受、星空之彼岸、行走者X昊天、能♂干♀蝙蝠♀姬、青红の彼岸、蝙蝠裙下有丁丁、蝙蝠姬早上给我咬、凯斯元帅、蝙蝠君的py好紧、白浊池妊娠蝙蝠姬、C.C.C.P、十御身下蝙蝠萝莉、蝙蝠姬裙下有**（话说这个重复了吧）、蝙蝠姬下面发洪水同学的打赏~
话说我觉得吧，盲目跟风是不好的，都是这种污ID反而不能体现出个人特色，要不你们改回去如何？


第一百八十二章 我，背后灵（一）
　　“前辈前辈~”
　　方晓晴捏着一张传单从门外跑进了办公室。
　　“啥事？”肖正义揉了揉眼睛，随口说道：“还有以后别叫我前辈了，直接叫我名字就成。”
　　“前……肖同志，你好像很累的样子啊。”
　　方晓晴看着快变成熊猫眼的肖正义，好奇地问道：“昨晚干啥去了？”
　　“方同志，作为人民警察，能别那么八卦吗。”
　　肖正义没好气地回答道。
　　“自从加入了这个特殊案件调查组，我就没觉得自己做的事儿和警察有半毛钱关系……”
　　方晓晴先是一脸无奈地叹了口气，随后又恢复到了刚才那副八卦少女的模样：“所以咧，你到底怎么了？”
　　“‘那个’又增加了……现在我屋里差不多有两百多只了……”
　　肖正义又打了个哈欠，拭掉眼角沁出的泪水：“再这样下去，我就得考虑在这里打地铺了。”
　　虽然徐慎行通从扶桑那里弄回了镇川印，但那东西却也只是减缓了灵气的流逝，只能算个治标的效果，并没有治本，因此流失的灵气依然在徐峰的预设工作下汇聚到了肖正义家里。
　　这一系列最后表现出来的结果就是肖正义家里妖怪数量增加……
　　“呜哇，那还真是可怜~”
　　方晓晴对肖正义投以怜悯的视线。
　　虽然她并没有去过肖正义家里，感受那些妖怪到底有多烦人，但偶尔肖正义带来的东西里会混杂上一两只妖怪――譬如不知受到了什么刺激而把自己当做小李飞刀的钢笔和一看到情侣调情就会自己跳出来点火的打火机――光看那些家伙的表现就能知道现在徐慎行家里到底是怎么样群魔乱舞的一种景象了。
　　“快住手，这种可怜的眼光让我更加难受了！”
　　肖正义摆摆手，遮掉了方晓晴的视线：“话说回来，你手里的拿的啥玩意？”
　　虽然转移话题的方式有点生硬，不过方晓晴也没有拘泥于肖正义家里的妖怪身上的意思，将她手里的传单放到了肖正义的桌上。
　　“这是我在附近的万○广场发现的。”
　　“我看看……《来自阿妹你看的大师教你守护灵的重要性》，这什么乱七八糟的？”
　　肖正义觉得自己的头痛加剧了。
　　传单虽然版面设计的很好看，但光是那个标题的颜色和内容就让他有种在看金坷垃广告的错觉。
　　在标题下面还详细地写了内容，简单来说的话，就是那个据称来自阿妹你看的大师能够看到每个人背后的守护灵，根据守护灵不同，每个人的性格、习惯、运势也会不太一样。
　　而这位大师则可以耗费自己的功力，帮别人换掉守护灵，以此来提高对方的财运之类的运势……
　　“不是我说，究竟要多没脑子才会被这种东西给骗到啊？”
　　耐着性子看完之后，肖正义眉毛抽搐了一下，哭笑不得地说道。
　　“可我听说这个意外的红火哦？”
　　方晓晴却无奈地说道：“好像市里已经有不少老人都把这个阿妹你看大师当成神人了。”
　　“现在的骗子都喜欢盯着老人下手……不过就算那家伙真的是个诈骗犯，和我们特殊案件调查组也没什么关系吧？”肖正义把手里的传单丢回桌上：“你这个与其给我，还不如给刑警大队，只要这家伙骗满二十万，就属于‘数额巨大’的诈骗案，要是他胆子再肥一点，骗满一百万，那就属于特大诈骗案了。”
　　“问题是，那家伙几乎都不收钱啊。”
　　方晓晴的话令肖正义一愣。
　　“不收钱？”
　　“对，不收钱，而且每天看的人很少，一副煞有介事的模样，所以信的老人不少，如果不是这个传单太捉急了，我也不会把它拿到办公室里来。”
　　方晓晴点点头，把自己知道的情报和肖正义说了一遍。
　　这个阿妹你看大师最早似乎是在半个月前出现在江晋的，不过一开始没什么人理睬他，直到有个非常倒霉的人在经过他所谓的‘换灵’仪式，真的转运赚了一大笔钱后，才逐渐有人去找他尝试换灵。
　　从目前的情况来看，似乎换灵之后的效果普遍不错，所以渐渐的，追捧那家伙的人才会越来越多。
　　“照你这么说，好像也不全是骗子的把戏……”肖正义摸了摸下巴上因为剃须刀拼死抵抗所以没刮干净的胡子茬，若有所思地喃喃自语：“照这么说来，好像确实需要我们稍微调查一下。”
　　但旋即他又叹了口气：“偏偏是这种时候，局头居然带着心宿二跑去参加什么述职大会了，近两天都回不来。”
　　“这事儿不能拜托你那个很厉害的朋友帮忙吗？”方晓晴接着问道。
　　她指的毫无疑问就是徐慎行。
　　“没戏，目前那家伙依旧是只猫，而且就算不管这一点，不知道为啥，他最近特别热衷于要把李藤花的三女儿安杏花收作学生，为此李藤花一家都打算搬去南楚了……”
　　肖正义一脸‘超人的世界我不懂’的蛋疼神情，无奈地叙述道：“秦星嫣小姐也还没有回来；茉莉只有徐慎行使唤地动；那个叫深山千早的樱公寓新房客是个扶桑人，也不太方便委托帮忙来着――这么一看的话，可以调查这事儿的，就只剩下我们两个了。”
　　“这样真的没问题吗？”少女看起来似乎有些不安。
　　毕竟她也是经历过超自然事件的人，自然明白有些情况对于他们这种普通人来说非常危险。
　　“妥妥的，因为我有应对之策了！”肖正义从自己的抽屉里拿出一个剑柄。
　　“噢噢，这个是之前的元戎剑？那个剑灵小姐呢？”
　　方晓晴一眼就认了出来，情绪高昂地问道。
　　“在里面睡觉，她说需要她的时候只要摩擦剑柄表面三下就成……”肖正义露出了一个苦笑。
　　“阿拉丁神灯？！”
　　姑且不论少女的吐槽，肖正义在取出了元戎剑之后，突然想到了一件事。
　　似乎，之前那把天子剑的主人现在也在江晋的学校读书来着？
　　作者留言：
・
回答一些同学在间帖里的问题。
Q：明明有小狗酱为啥要让杏花穿越时空？
A：因为小狗酱并不是特异点，扶桑神话篇里小狗酱并没有改变历史，她和过去的徐慎行本身就是历史的一部分，只有特异点才能够真正意义上改变历史。
#
Q：杏花不是附身吗，为啥会消失？
A：第一人称下Duang的特效而已，别在意。
#
Q：十年后的徐慎行不算大叔吧？
A：用委婉点的说法来说的话，大概就是发际线比较靠后的话会显得老成一点……
#
差不多就是这样，另外本传中不会有十年后的故事，啥时候一时兴起的话大概会写个番外篇啥的。
PS字数有限的关系，今天就不贴那些越来越奇怪的打赏ID了，下章一并感谢吧。


第一百八十三章 我，背后灵（二）
　　“唉……”
　　陈土娃长长地叹了口气。
　　自从上次天子剑的事件过去后，他就被疯狂崇拜着‘仙师’的丁洋安置到了江晋市。
　　虽说江晋距离自己的家乡南楚并不远，坐高铁的话大概一个半小时就能到，不过对于囊中羞涩的他来说，乘坐高铁的钱可不是一笔小开销。
　　当然这并不是陈土娃叹气的理由。
　　其实对于目前的情况，他还是挺满意的。
　　原本他都已经做好被那些人软禁的准备了，但对方只是叮嘱自己不要随意动用天子剑的力量，并没有限制他的人身自由，哪怕是离开江晋也只要和超管办的那几位打个招呼就行。
　　而对陈土娃父母的解释则是身为大公司老板的丁洋因为一次意外认识了土娃子，觉得他个性淳朴憨厚耿直，值得信赖，打算好好培养，所以才送去外地读书深造。为此丁洋不仅给了陈土娃父母一笔钱，还把陈土娃弟弟的学费也大包大揽掉了。
　　对于这一点，陈土娃还是挺感激那家伙的。
　　“唉……”
　　再度长长地叹了口气后，一直飘在陈土娃身后的天子剑灵看不下去了。
　　“你现在好歹也是我堂堂天子剑的剑主，怎么可以这样萎靡不振！真是太不像样了！”剑灵女孩双手叉腰，不满地说道。
　　“我本来就不是读书的料……这次说是双休日放假，结果作业卷子居然有整整十二张！我宁愿跑回那个鬼蜮阴宅和里面的怪物大战三百回合也不想做这种东西。”
　　陈土娃一副精疲力尽的模样。
　　“那种东西，刷刷刷的写完不就好了吗！快打起精神来！”
　　“别闹，又不是你做，你说起来当然轻松啦……”
　　“朕才没有胡闹，本来就是很容易的东西啊！”
　　“我不信，除非你做给我看。”
　　“做就做，这种程度的问题，怎么可能难得到朕。”
　　“哦，好厉害，不愧是天子剑的剑灵！”
　　陈土娃一脸赞叹地鼓起掌来。
　　“嘿嘿，剑主大人你也总算是知道朕的好处了吧~”
　　这让平常总是被他训的剑灵女孩感到十分高兴，满心自豪地挺起平坦的胸部，全然没有注意到陈土娃在她看不到的角落露出了‘计划通り’的表情。
　　两人（或者说一人一灵）就这样边走边聊，打算去超市买完食材就会丁洋帮他们租的公寓――因为怕天子剑暴露的关系，陈土娃并没有住学校宿舍。
　　他也没因此感到可惜，毕竟学校里那些没有经历过世间疾苦的小屁孩们和他三观不同，其他姑且不论，光是他的名字，在他转学过来之后就被明里暗里取笑过不少次。
　　“这位小兄弟，请暂且留步！”
　　就在陈土娃等人行道变成绿灯的时候，一个装扮有些类似神父，但手上却拿着佛珠，仔细看还能从他衣服上看到太极八卦图案，给人一种不伦不类感的老人从后面叫住了他。
　　“老爷爷，有什么事吗？”
　　因为最近假摔案频发，陈土娃不动声色地和对方拉开了一个安全距离，确定自己目前正处于监控摄像范围内后，这才向对方回应。
　　“老夫看小兄弟你天庭饱满，红光满面，根骨精奇，是万中无一的好胚子，日后成就不可限量，不过此时你的头顶有一缕黑气凝而不散，恐怕有什么不祥之物在你身边徘徊，于是想过来结个善缘，稍微给你指点一下迷津――老夫知道附近有个茶楼不错，要不我们去那里详谈？”
　　老人仿佛完全没有察觉到陈土娃对自己的警惕感，依旧乐呵呵地套着近乎。
　　“啥？！这个老家伙居然敢说朕是不祥之物！剑主你别拉着朕，不怼死他朕就不叫天子剑！”
　　本来心情不错的剑灵女孩立刻就像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来（虽然她本来就是浮在半空中的），撸起长长的袖子，对那个老头作势欲打。
　　只是被陈土娃一个眼神就给吓回去了。
　　这让陈土娃在觉得自己调教的还不错的同时，也开始深刻的反思自己平日里是不是对这丫头太严格，以至于一个眼神都能让她吓成这样。
　　随后他又立刻切换到那副憨厚耿直的乡下人模样，看起来无比淳朴的脸上露出了不好意思的神色：“哎呀大师，俺娘说了，在外面不能跟陌生人一起走。”
　　“这话就说的见外了，相逢即是有缘，有缘之后自然不是陌生人了。”老人就像个弥勒佛一样微微笑着，完全没有一点因为陈土娃的推脱而感到不愉快的样子。
　　可越是这样，陈土娃就越不想和对方有什么关系――不论这货是真的可以隐约看到天子剑剑灵，还是单纯的骗子。
　　“不行不行，俺得听俺娘的。”于是他脑袋摇地跟拨浪鼓一样：“大师，绿灯了，俺先走啦~”
　　说完也不顾对方的阻拦，直接飞奔跑过了马路，并以最快的速度消失在了转角处。
　　“噗哈哈哈~剑主大人，朕发现有时候你还是挺能耐的，刚才那个老家伙的表情你看到没有？真是笑死朕了~”
　　剑灵女孩毫无形象地捧腹大笑，如果不是一般人听不到她的声音，恐怕整条街上所有人的视线都会被吸引过来吧。
　　“天子，你以后碰到那个老头，尽量和他拉开一点距离。”
　　稍微喘了几口气，陈土娃一边觉得自己最近似乎有些疏于锻炼，一边和女孩叮嘱道。
　　“G？为啥啦？那种老头，朕一只手可以放倒一片！强，无敌！”
　　“别管为什么，照我说的做就是了。”
　　陈土娃强硬地说道。
　　虽然不知道是不是自己看错了，但刚才天子对那个老头作势欲打，拳头伸到对方面前的时候，那个老人下意识地缩了一下脑袋。
　　既然会有这种反射行为，那说明即便没办法看到天子，老头也能够隐约感觉到天子的存在。
　　如果只是自己的错觉还好，但万一不是错觉，那就麻烦了。
　　这种还算和平的日子没过上几天，他可不想重新被卷入到什么奇奇怪怪的事件里。
　　这个时候，丁洋给他配置的手机响了起来。
　　顺带一提，不知为何手机铃声是《金刚经》……
　　陈土娃拿出手机，笨拙地解锁看了一下来电显示。
　　「超管办-肖正义」
　　于是他果断挂掉了电话。
　　“谁打来的？”女孩好奇地问。
　　“没啥，打错了。”
　　陈土娃斩钉截铁地回答道。
　　作者留言：
・
昨天不知道发什么神经玩了一宿的扫雷……而且高级模式只通关了一次……
感谢CQC萝莉豹、、打赏就能啪蝙蝠姬、路人的囚徒蝙蝠姬、茜卡萝、大菊花、夜御十男蝙蝠姬、路过的二小姐、凤凰院.凶真、蝙蝠裙下有丁丁、蝙蝠姬是rbq、蝙蝠姬今天生蛋、柠檬沙拉、援交幼女蝙蝠酱、A喵将不再迷茫、岛风型一等驱逐舰、中♂出蝙蝠♀姬、吃瓜晓学生、西维你死的好惨、露露缇雅・泽金、流产少女蝙蝠姬、软绵绵 毛球、蝙蝠姬的绝对领域、嗝儿~、蝙蝠姬我的RBQ、咪啪咪啪咪、蝙蝠姬辣么萌、蝙蝠车里面有点热、真英雄无需墓志铭、伊尔萨斯、空穴来风蝙蝠姬、Noire、蝙蝠的后面超紧的、蝙蝠姬水好多、璀璨星辰、通宵玩弄蝙蝠姬、蝙蝠姬的跳蛋、能“干”的蝙蝠姬、蝙蝠姬无惨、蝙蝠姬黑丝腿交爽、平胸萝莉蝙蝠姬耶同学的打赏~
话说你们给我收敛一点啊，万一要是因为这玩意书被封了我都没地方说理去啊！


第一百八十四章 我，背后灵（三）
　　“小妹妹，我看你眉清目秀，骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，刚好我这里有一些武术，要不你拜我为师，以后拯救世界的重任就交给你了！”
　　安杏花外出打个酱油回家，就碰到一只黑猫蹲在围墙上，居高临下地劝诱着自己。
　　这已经不是最近第一次碰到的事了，虽然妈妈说过这只黑猫其实是个很厉害的人，不过小杏花总觉得没什么实感……
　　另外妈妈也叮嘱过尽量和这只黑猫保持距离，原因也是小杏花并不理解的‘萝莉控’。
　　于是她向黑猫做了个鬼脸，吐了吐小舌头：“才不要！”
　　然后就飞快地跑回了家里。
　　开门回家后，小杏花发现自己的父亲难得的在家，而且此时正在客厅里和一个她不认识的叔叔谈话，内容对于她来说有些复杂，不过隐约可以听出是关于搬家的。
　　老实说，小杏花还是挺喜欢江晋的，这个城市虽然拥有很多一般大都市都有的毛病，但生活节奏却有些偏慢，而且很多市民都十分和善，每次从电视里看到什么聚众闹事、谋杀、游行之类的，总让人感觉好像和电视里的那些人不是生活在同一个国家一样。
　　换好室内鞋后，女孩就有些吃力地提着酱油瓶子进了厨房，她的母亲正在准备晚餐，从量来看，那个客厅里的陌生叔叔应该也会留下来吃饭。
　　不知道为什么，女孩总觉得那个叔叔给她一种不太舒服的感觉。
　　“谢谢啦，杏花。”李藤花在围裙上擦擦手，然后才抚摸了一下小女孩的脑袋：“我煮了一些粥，你给你雯花姐端去吧。”
　　安雯花在和妹妹们大闹了市博物馆后没几天就生病了，躺在床上直发烧，和她感情最好的二姐莓花自然一步不离地守在病床边照顾她。
　　这样一来给父母跑腿的，自然就只剩下杏花了。
　　“妈妈，雯花姐真的没关系吗？”
　　杏花犹豫了一下，这才有些担心地弱弱问道。
　　“当然没事啦，这是……恩，一种遗传病，不过杏花你放心，很快我们就不需要为这种病担心了。”
　　看到自己女儿担忧的小脸，李藤花心疼地抱了抱她，然后微笑着安慰道。
　　听到她这么说，小杏花才算是放心了下来――在她看来，既然自己的父母在姐姐病倒之后，都没有太过惊慌，那肯定是没问题的才对。
　　正当小杏花要把自己在路上的见闻说给自己母亲听时，却发现她平日里和蔼可亲的母亲此时却摆出了一副厌烦的模样望着厨房的窗外。
　　小女孩自然好奇地顺着她的视线望了出去。
　　然后就看到一只黑猫正把脸贴在玻璃上，因为玻璃的挤压，使得那张猫脸看起来也不知道该说是可笑还是可怕了。
　　李藤花无奈地叹了口气，放开小杏花，快步走到窗前打开窗户，让黑猫轱辘辘地滚了进来，然后从窗沿直接掉进了水池里。
　　“Help！”黑猫在水池里奋力挣扎着。
　　“唉……”李藤花揉了揉自己的眉心，把黑猫提了出来，脸上满是苦恼：“徐大师，你能别老是胡闹吗？”
　　虽然不清楚这位‘徐大师’会不会水，不过李藤花可以确定，如果他想要从水池里出来并不是难事――最不济一爪子砍开整个流理台对他而言也不难。
　　“我觉得怕水是身为猫咪的一部分，不爽不要玩。”
　　黑猫因为沾了水，身体看起来比毛茸茸的时候要干瘦得多，同时也因为反衬而让本来就不小的猫眼显得更大更圆了，此时他正老老实实被对方提溜着，亮黄色的猫眼盯着李藤花，认真地说道。
　　“没人逼你当猫啦……”
　　就算没有见过徐慎行的人形状态，不过李藤花也能肯定猫咪绝对不是这位的本相。
　　“快了，照我估计的话，最多再过两三天我就能变回来了。”
　　徐慎行不以为意，猫脸自豪地说道。
　　“……这有什么值得骄傲的地方吗？”
　　“并没有！”
　　“……”
　　没什么营养的对话先放在一边，李藤花把黑猫丢回地上，徐慎行则一边试着抖干自己身上的毛，一边说道：“我听那边两位说的，你们好像要搬家？”说着徐慎行还用自己的尾巴指了指客厅方向。
　　“没错，不出意外的话，我丈夫之后会升迁去南楚当分公司的经理，所以我们一家也要跟过去。”因为并没有隐瞒的必要，所以李藤花大大方方地回答道。
　　当然，主要原因是因为某个萝莉控有发展成跟踪狂的倾向，对自己女儿太危险了这事肯定不能说的。
　　“那样我会很困扰的，”徐慎行一跃，跳到大理石流理台上，苦恼地蹲坐着说道：“因为太远的话，教导起弟子来很麻烦。”
　　“……”
　　请不要一本正经地偷偷把收杏花做学生这事给内定下来啊！
　　话说我们搬家就是为了避开你啊，你倒是有点心给我注意到好么！
　　李藤花觉得自己有些无力吐槽。
　　但为了自己女儿的幸福，这个槽还是得吐。不过接下去的对话可能会更加犀利一点，为了不让女儿受到影响，所以……
　　“杏花，你把粥端上去吧，不然都要凉了。”
　　李藤花以退为进：“另外把你爸和你爸的朋友叫过来吃饭。”
　　只要有外人在的话，徐慎行一般都不会说话，只会老老实实地装猫，因此只要让那个陌生人过来落座，徐慎行就没位置了。
　　“哦~”虽然对黑猫和自己妈妈的对话很有兴趣，不过杏花还是老老实实地端起粥碗，朝客厅后面的楼梯走去。
　　经过客厅的时候，女孩发现父亲和那个陌生叔叔的对话好像变了，变成听不懂的各种术语。
　　当那个大叔看到小杏花的时候，眼睛一亮，指着她说道：“你看，其实带上你女儿一起去参加也没关系的，反正是教里出钱，让她见识见识也不错嘛！”
　　好像他们的话题说到自己了。
　　杏花低下脑袋，不让对方看到自己的脸，然后一溜烟跑到了楼上去。
　　作者留言：
・
感谢黑色天狼、天地无尘、平胸萝莉蝙蝠姬耶、软绵绵 毛球、西维的萝妻蝙蝠姬、蝙蝠姬我的rbq、零度酒、蝙蝠跳蛋肛塞猫尾、所罗门の狂犬、三块钱的节操、莎布尼古拉斯小姐、蝙蝠裙下有丁丁、莱瓦莱特回归之环、快奖励我啪蝙蝠姬、铃音幻想、堕落少女蝙蝠姬、背锅侠之女、暮色星辰之塔、岛风型一等驱逐舰、使徒圣乔治、我要艹翻蝙蝠姬、鹿德维希、蝙蝠姬快去更院长、大爱1米2、蝙蝠姬舔着我下面、蝙蝠姬娃我打掉了、通宵玩弄蝙蝠姬、续命司姬弱音ハク、黑白棋子、咪啪咪啪咪、无月同学、蝙蝠饭团很好吃同学的打赏~
话说这一章本来压线成功了，结果为了打打赏名单硬是压线大失败……


第一百八十五章 我，背后灵（四）
　　即使不接电话，土娃子还是被肖正义逮到了。
　　毕竟初来乍到，他可以待的地方也就那么几个，会被堵住也很正常。
　　虽然天子剑对于元戎剑有一定程度的感应能力，令土娃子可以在肖正义他们赶到之前离开，不过这毫无意义――他可不认为自己的双腿能跑过对方的警车。
　　“所以你们跑来找我到底是为了什么？”
　　因为在外面说话不方便，所以这次肖正义还特意把陈土娃带去了特殊案件调查组的办公室。
　　“我不知道你最近有没有听说一个来自灯塔国的……额，气功还是玄学来着？……反正就是那方面的大师？”
　　肖正义摸了摸下巴，向陈土娃问道。
　　“没有，回答完毕。我能回家了吗？”
　　“不能。我还需要你帮个小忙来着。”
　　“我有拒绝的权利吗？”
　　“我很遗憾……”
　　“警察先生，我觉得像俺这种外地人，不应该搀和到这种事里来，本来俺的生活就已经如此艰辛，本地的学生都看不起俺，俺脑子笨成绩也不好，如果在被学校里的人看到俺被你抓到派出所来，那俺干脆还是退学得了……”
　　于是陈土娃立刻开启了影帝模式，一把鼻涕一把眼泪的哭诉了起来。
　　毕业没多久，见识比较少的方晓晴立刻就感动得眼眶都红了，跟着抽起了鼻子。
　　但肖正义却皮笑肉不笑地盯着这个小鬼。
　　徐慎行在把这个小家伙带来江晋的时候，他就抽空去调查过这个小家伙的生平，加上丁洋对这个小家伙的了解，和土娃子在一系列事情中的行动方式，早就让肖正义明白，这个看起来土不拉几的家伙鬼精鬼精的，心眼可多着呢。
　　因此他自然不会被土娃子的哭诉给骗到。
　　“成，没问题，要是你同学误会你了，我会联系丁洋帮你换学校的，保证不论教学环境还是学习氛围都比现在那个要好得多，成绩不好那是题目做的不多，你放心，我这里有每个科目的《五年高考三年模拟》习题册，实乃考试必备良药，你拿去做吧不用谢我，我会联系一些家庭教师定期去给你辅导并检查进度的。”
　　“……”
　　陈土娃立刻收起了那副委屈脸，一本正经地说道：“咳咳，我能继续上学也是托了你们的福，只是帮个小忙的话妥妥的没什么问题。”
　　其变脸速度之快甚至让本来还想要当个知心大姐姐安慰他一下的方晓晴整个人都懵逼在了那里……
　　“哦，现在没问题了？”肖正义吊着眼角瞟着土娃子，打趣地问道：“不怕被你同学看到了？”
　　“我觉得吧，孤身一人来到这种地方，需要的就是勇气，自己的问题如果自己不努力去解决，那一辈子也就这样了！”
　　土娃子全然没有被看破的羞赧感，不顾一旁看到他吃瘪而捶地大笑的剑灵少女，反而继续义正言辞地说道。
　　但旋即他又唯唯诺诺地说道：“所以说，那个习题册和家教就不用了吧？”
　　“看你的表现了。”
　　肖正义哈哈一笑，拍了拍还在懵逼中的方晓晴的肩膀，让警察妹子回过神来，这才从抽屉里拿出一叠自己在出发寻找陈土娃前，拜托其他调查组的人弄到的关于那个奇怪‘大师’的一些卷宗。
　　“大宇宙统一神教？这什么破名字……”
　　看到上面记载的东西，陈土娃就不由自主地吐槽道。
　　“G，我觉得蛮威风的啊？”飘在他身边的天子剑剑灵少女惊讶地说道。
　　好吧，看来自己剑灵的审美观有些微妙的扭曲。
　　“这个……骗术太白痴了吧？”没有理会自家剑灵的抱怨，陈土娃一会儿就翻完了本来就不算太厚的卷宗，然后毫不犹豫地得出了结论。
　　确实，因为诈骗这种风险和收益并存，而且都十分巨大还不用花太多力气的工作存在，很多好吃懒做但脑子比较好使的人总会想方设法地制造一些骗局，来骗取钱财或其他一些东西。
　　不过比起那些精彩绝伦足以写一本中篇小说的骗局而言，这个卷宗上的骗术却明显太过粗劣了。
　　以比较简单的方法来概括的话，就是先弄一个据称来自灯塔国的大师，让他做出一些看起来十分神奇的事，借此来博取旁观者的信任，在那之后就大吹法螺，搞出大宇宙统一神教这种听上去和飞天面条神教差不多的玩意来，并开始用最初的例子作为引子，大肆吸收信徒。
　　目前这个教派只做到这一步，不过按照骗术的一贯套路，在凑足了人数后，那位所谓的大师就要露出他的真面目了，大概就是用各种名义来攫取信徒的钱财之类的。
　　老实说这种手法太过老套，反而令陈土娃有一种‘真的会有白痴上这种当吗？’的疑问。
　　仿佛看穿了陈土娃所想一般，肖正义叹了口气：“现在那个奇怪的教会信徒数量大概已经破万了。”
　　“你们大城市里的人都是笨蛋吗？”
　　陈土娃不由自主地脱口而出。
　　不过这次回答他的并不是肖正义，而是方晓晴。
　　“其实之所以有那么多人上当，是因为那个大师的‘做法’确实起到了一定的作用。”
　　“你是说那个替换守护灵的‘换灵仪式’？”陈土娃不屑地笑了起来：“我说你们也是可以看到幽灵的人吧？连你们都没见过守护灵，那种东西怎么可能存在？”
　　如果是以前的陈土娃，可能还会抱有宁可信其有不可信其无的精神，多多少少相信一点（反正不要钱）。
　　可在有了天子剑的剑灵，并且在阴宅鬼蜮见到了凡人终其一生或许都无法见到的景象后，他反而对这方面看淡了不少。
　　打个不太恰当的比方：一个人学武成了三流高手，并曾经观摩过顶尖高手的惊天大战，那么还会对街上泼皮们的打斗感到心惊胆战吗？
　　所谓的曾经沧海难为水差不多就是这种感觉了。
　　和他有类似感觉的还有肖正义，毕竟这家伙每天都和一群妖魔鬼怪生活在一起，那酸爽……
　　“话说情报都收集了那么多，你们警察不能直接出动抓人吗？”陈土娃不解地问道。
　　“因为出了一些问题……”肖正义叹了口气：“一来没有切实的证据，二来则是我们公安局里的几个高层似乎都被发展成了信徒……”
　　“……”
　　肖正义觉得陈土娃的目光刺的他好痛。
　　“总之我也不确定到底有没有守护灵这回事，所以我们需要进行一些实践。”于是肖正义拿出了手机：“那个大宇宙统一神教有入会的限定，要捐献一些香火钱，这种时候就需要另外一位土豪兄帮忙了……”
　　作者留言：
・
感谢藤原拓海、西维的萝妻蝙蝠姬、胸平天下蝙蝠姬、旅行者引擎、驿城心橙、援交蝙蝠不会怀孕、莱瓦莱特回归之环、吸毒少女蝙蝠姬、正常的ID（我从未见过如此正常的ID）、Jead05、海戈尔、苏维埃滑稽的光辉、可爱的扶他蝙蝠姬、蝙蝠裙下有丁丁、岛风型一等驱逐舰、蝙蝠姬娃去打掉吧、签到啪蝙蝠姬、蝙蝠姬我的RBQ同学的打赏~


第一百八十六章 我，背后灵（五）
　　“G……江晋居然还有这样的地方。”
　　丁洋站在一片树林中，轻声感叹。
　　这里是江晋城西面的树林――其实这里已经不算江晋的范围了，跟接近于后方的浙扉山区――本来也属于开发区，为此还让这个小山村里的村民都搬走了，不过最近这里好像被划入了什么自然保护区，所以开发计划就搁置了，以至于到现在还保持着原本的模样。
　　可能是距离海边比较近的关系，这片树林并不像是大陆一般的树林那样，九成由树木和灌木组成，看起来十分茂密，而是更加类似气候潮湿的英格兰那种温带雨林。
　　高耸的树木上披着厚厚的翠绿色苔藓外衣，地面也被好似地毯般的苔藓覆盖着，让整个树林看起来犹如油画般美丽。
　　在树林的边缘处，还能够看到一些原本的居民留下的痕迹。
　　陈旧的木屋也覆盖着苔藓和爬山虎，被所剩无几的栅栏隔开的小院子里还有坏掉的儿童三轮车和石桌阳伞，这些东西也全部被苔藓包裹着，放眼望去的景色完全称得上‘绿野’这个词，那种仿佛置身于童话世界的感觉甚至足以令人遗忘木屋本身的破旧。
　　而现在，这里就是大宇宙统一神教指定的集合地，等到了时间就会有人带他们去宿营地。
　　“这群骗子也挺会找地方的。”肖正义也不由得感叹道：“不过话说回来，我还得谢谢你出手帮忙啊，否则想要混进来可不容易。”
　　为了博得那群骗子的信任，丁洋可是带着他们三个一掷千金，花了将近五十万，这才让骗子们相信丁洋不是警察，并把丁洋他们一行当成了人傻钱多的典范。
　　而且不仅仅是丁洋，方晓晴也是家财万贯的大户人家出身，虽然平时也没什么，不过偶尔流露出的那种对金钱不屑一顾的举止也令骗子们更加的安心，确定他们是钓上肥羊了。
　　顺带一提，之所以肖正义要找丁洋来装大款，而不是用方晓晴的钱，则纯粹是因为自己内心那一点男性可悲的自尊心……
　　反正把骗子抓到之后，被骗的钱也是会返还的，所以肖正义倒也不怕丁洋付出的钱会打水漂。
　　而丁洋则因为最近刚好处于瓶颈期，一听肖正义提及这事，顿时就一拍脑袋‘这妥妥是作为主角刷功德和成就的主线事件，说不定还能因此有所奇遇功力大进’，再加上陈土娃这个曾经和他‘同生共死’过的战友也在，所以他二话没说就来帮忙了。
　　当然，话是这么说，但对于这次行动，丁洋其实也没太放在心上。
　　以他现在半步跨入修行界的实力水准，只要别真碰上修行界里的人，在普通人里几乎可以横着走，蛐蛐几个邪教徒，他还真没放在眼里。
　　“小兄弟，你在干嘛呢？”
　　和肖正义闲扯了两句后，丁洋发现陈土娃正蹲在地上，似乎在做什么，不由好奇地问道。
　　“采蘑菇。”
　　陈土娃晃了晃手里两个塑料袋：“白色袋子里的能吃，红色袋子里的有毒。”
　　虽然陈土娃并不是真正意义上大山里长大的孩子，但也是最为传统的农村孩子，对于菌类这些东西，倒也在村里大人的耳濡目染之下知道了不少。
　　“采能吃的蘑菇我倒也能理解，但那些有毒的你采来干嘛？”
　　肖正义疑惑地问道。
　　“下毒啊。”陈土娃耸了耸肩，理所当然地回答：“那位大师不是很厉害吗？既然这样的话，食物中毒啥的总会有办法吧？”
　　言下之意就是连食物中毒都解决不了，算个什么大师。经历过这事的话，信徒应该会有不少不再这么盲目的追捧所谓的大师，能够清醒过来才对。
　　“……不，我记得人家是专攻守护灵的，你这食物中毒，他好像专业不对口啊？”
　　虽然肖正义对此也有些意动，不过总觉得还是哪里不对。
　　“你们这是犯法的吧喂！”
　　方晓晴在一旁遄帕扯哉馊悍律意识淡薄的家伙吐槽道。
　　“总之先带上，有备无患。”
　　采集到了足够数量后，陈土娃就把袋子塞进了裤子里，防止被那些来接他们的骗子发现。
　　肖正义看着他的动作想要说些什么，但仔细想想，蘑菇放在裤子里，好像也没什么不对……
　　“话说回来，这次到底为啥要搞宿营？”丁洋饶有兴趣地看了一会儿他们的互动，这才开口问道。
　　“咦，我没告诉你吗？”肖正义挠了挠头，发现自己好像真的忙晕了，还没把这事儿说过，于是这才开口解释道：“那些骗子说是为了在自然之中感悟大宇宙的真谛啥的，所以才搞了这个宿营活动，而且只有肥羊和最虔诚的信徒可以参与来着。”
　　说话间，不远处已经走来了两个穿着类似神父服饰的大汉。
　　陈土娃见状一愣，这才想起自己好像两天前在马路边也遇到过类似穿着的家伙。
　　而肖正义则和丁洋对视了一眼――这两位也算是有过不少特殊经历（肖正义绝大多数情况都是因为徐慎行而卷进去的），阅历和眼光自然非寻常人能比的，他们几乎一眼就看出了那两个大汉是练家子，而且脸上煞气浓重，怕是曾经打伤甚至打死过人的。
　　虽然陈土娃为人机敏演技高超，但这方面还是要差上不少的，他也只是觉得那两个大汉似乎不太好惹；至于不懂人间险恶的方晓晴，则对此完全没有啥感想……
　　在确认了一下丁洋一行人的身份后，那两人就在前面开始带起路来。
　　树林的景色虽然漂亮，不过长时间触目所及一直都是这种景色最后还是会感到厌烦的。
　　也不知道走了多久，直到所有人都没有了欣赏风景的闲心时，面前的景象突然豁然开朗了起来。
　　一个小小的宿营地出现在了众人的面前。
　　肖正义远远望去，发现一个带着一只黑猫的小女孩后，不由面色一喜，扭过头来对陈土娃说道。
　　“看来你的蘑菇用不上了……”
　　作者留言：
・
@春雄大野，抱歉漏看了你的名字，在这个补上感谢――都是世界的错！
感谢蝙蝠姬的跳蛋、凌傲宇凌、dsh、蝙蝠姬吸毒被抓、乳巨人心蝙蝠姬、后入大鸡鸡蝙蝠姬、自走RBQ蝙蝠姬、西维的萝妻蝙蝠姬蝙蝠裙下有丁丁、签到啪蝙蝠姬、夜牧影、废躯残骸、援交吧蝙蝠子、蝙蝠姬舔着我下面、天穹的弧光、prpr蝙蝠姬、蝙蝠，沉迷于哲学、弥琉、才不是蝙蝠姬呢、所罗门の狂犬、蝙蝠姬我的RBQ、・ω・）?tυs（这个名字我打了五分钟……）、欢乐蛤客（这破站吃枣药丸）、蝙蝠姬娃我打掉了、援交蝙蝠不会怀孕、岛风型一等驱逐舰同学的打赏~


第一百八十七章 我，背后灵（六）
　　徐慎行是跟着安杏花一家来到这个所谓的‘大宇宙统一神教’宿营地的。
　　对于这个怎么看都像是骗局的宗教，李藤花一开始是表达过怀疑的，更何况安雯花还在生病，也不可能来参加这个所谓的宿营活动。
　　不过因为拗不过丈夫，所以最后只有她的丈夫和被点名参加的安杏花来到了这里――之所以李藤花会放心让安杏花过来，纯粹是因为徐慎行也会跟着来而已。
　　比起奇怪的诈骗团伙，在李藤花看来，徐慎行这个萝莉控说不定还更安全一点。
　　因为不想被别人看做奇怪的家伙，所以肖正义并没有直接和依然是猫的徐慎行说话，而是一把抓起了徐慎行，然后做出和方晓晴说话的样子。
　　“你怎么也来了？”
　　“废话，我唯一的学生（内定）跑到这里来了，我能不来么……真是的，我不过是变成了猫一段时间，江晋就多了那么多乱七八糟的东西，你们超生办是干什么吃的！”
　　“是超管办啊！”
　　“等等，前辈你在意的地方不对吧？”方晓晴忍不住插入了他俩的对话。
　　“咳，我只是开个玩笑。”肖正义干咳一声，努力维持住自己作为师兄的颜面：“既然你用‘那么多’来形容的话，就说明现在江晋除了这个可疑的邪教之外，还有其他从超自然方面来说不妙的情况吗？”
　　“南边的山头上有两只两年前被我撵走的妖怪，当时心慈手软了一点没有直接打杀掉它们，现在大概以为我跪了，似乎有些蠢蠢欲动；东面靠海的那边也似乎不怎么太平，不过因为我现在不怎么喜欢沾水所以还没去看过；江晋本身的灵脉也依然不太稳定，这应该是异常现象频发的主要原因……倒不如说糟心的事太多了，你们居然还拘泥在这个邪教上也真是够了。”
　　徐慎行装模作样地叹了口气，猫脸上一副怒其不争的表情，看起来颇为滑稽。
　　不过肖正义也稍微有些明白了，徐峰为什么当初见到徐慎行的时候，会把他称作江晋的守护者了。
　　确实，很多时候在他们超管办这个官方机构都还没有察觉到危险的时候，徐慎行就已经默默地把威胁到江晋（实际上是威胁到他的正常生活）的事物全部处理掉了，正是因为如此，在灵脉异变的现在，江晋的普通人生活还能够维持一如既往的平稳。
　　把无用的感叹放到一边，肖正义小声地向猫脸厌烦，似乎想要挣脱他的手，回到小女孩怀里的徐慎行问道：“那么也就是说，这个邪教不足为虑？”
　　“你觉得有什么东西对我来说不算不足为虑那一类的？”
　　“……脱发？”
　　“喵山升龙霸！”
　　“Ouch！”
　　用肉球揍倒肖正义后，徐慎行才发现警察先生身后还有两人，正是他们从南楚那边带过来的天子剑剑主和曾经嚷嚷着要拜他为师的大龄中二病。
　　“猫、猫妖？！居然一击就放倒了肖兄！”
　　丁洋吓了一跳，下意识想要祭出自己祭炼了许久的法宝（伪），虽然他从未见过肖正义出手，但在他看来，既然肖正义是徐大高人的朋友，自然不会U到哪里去才对，能够秒杀肖正义就说明这猫妖恐怕有点道行，没那么好对付！
　　不过肖正义还是揉着下巴起身阻止了他。
　　再看看一旁苦笑的方晓晴，丁洋又觉得事情好像没有那么简单。
　　“对了，还没和你们说吧，其实这家伙就是……哎，怎么说都感觉不对劲，”肖正义想了想，然后把徐慎行放回地上：“要不你还是自我介绍一下好了……”
　　徐慎行看着丁洋和陈土娃（外带天子剑剑灵）一同把目光投向了自己，便挺起胸膛，干咳一声清了清嗓子，然后一本正经地说道。
　　“吾辈是猫。”
　　“这个用看的就知道了吧？”陈土娃疑惑地挠挠脸。
　　虽然一只可爱的（毛有点稀的）小黑猫口吐人言，而且嗓音还是已经变声过的青年音，足以给人不可思议的感觉了。但有过一些惊险刺激的超自然经历的陈土娃却还是有些失望……难不成就只有这样吗？
　　“嘁……所以说和没有文学修养的人说话就是没有乐趣……”
　　徐慎行开始在地上打起滚来，变成猫之后，他就特别喜欢这个动作。而这片森林里的地面几乎都覆盖着厚厚的苔藓，在上面打滚感觉就像是高档地毯一样软软的，十分舒服。
　　“中途辍学过的我还真是对不起了……”陈土娃一脑袋黑线。
　　然后他咬牙把再度趴在地上捶地大笑的天子给收回了剑中。
　　“言归正传吧，老徐你对这个邪教怎么看？如果只是单纯普通人组成的诈骗团伙，我这就回去让人来进行抓捕，反正这么大的诈骗团伙，抓到就是大功一件，就算上面有人挤兑我也不怕，我们超管办从体系上来说和公安是分开的……”
　　“严格来说，应该属于半真半假吧。”徐慎行想了想，然后才回答道：“我看过，这个教会确实有人可以让其他人获得背后灵，不过实际上背后灵对人的运气是没什么影响的。”
　　“G，你还懂这个啊？”肖正义大感钦佩。
　　“BY秦星嫣。”
　　“搞了半天是是别人说的啊喂！”
　　肖正义绝倒。
　　“那么不是让人感觉更可疑了吗？”方晓晴奇怪地问：“如果真的能够改变运气那暂且不论，实际上没有请动背后灵的能力只是普通的骗子也很正常，可如果不能改变运气，一般人也看不到，那这么多此一举帮人搞背后灵不是很奇怪吗？”
　　“确实我也想过这一点，但遗憾的是并没有能够查到什么有用的情报……你们来了也好，那这次的事件就交给你们了，我会负责保护宿营地里那些受害者的，如果情况有变的话，我再插手好了。”
　　徐慎行想了想，觉得这事儿好像很麻烦，于是干脆光明正大地发出了偷懒宣言。
　　反正他这趟来本来就是为了保护安杏花，调查邪教只是顺手而已……
　　作者留言：
・
上午那章是补昨天的更新，这才是今天的正常更新来着。
晚上不卡文的话应该还有一章。
恩，不要抱太大期待就是了……


第一百八十八章 我，背后灵（七）
　　茂密的树林里不能过车，所以当有一堆人从营地门口处（如果那插着的两根木头能算门的话）进来时，那意味着大概又有人被骗到了这里来。
　　不算肖正义他们一行，现在这里已经聚集了近千人，哪怕其中只有一半是上当受骗的，那也足有五百多了。
　　虽然早就知道这次被骗的人不少，但居然光是肥羊和铁杆信徒居然都有这种数量已经彻底出乎了肖正义他们的预料。
　　所以当陈土娃用‘你们城里人四不四傻’的眼神望向肖正义时，就连肖正义都有些脸红了。
　　更加糟糕的是，就算肖正义不怎么看电视，对于政治时事什么的也没太多兴趣，但也能够认出在场的人中，有不少江晋政界和商界的名人。
　　其他姑且不论，光是这些人一起失踪，恐怕就足够让江晋掀起一阵滔天巨浪了。
　　“等等，刚刚被那些穿着宗教服的人簇拥进来的，似乎不像是新的被害人。”
　　这个时候，方晓晴突然轻声说道。
　　于是几人相互对视了一眼，然后十分有默契地开始朝着门口那里靠近。
　　虽然那些看起来与其说是信徒，不如说更像保镖的大汉们有意无意地将来人围住，防止其他人的窥探，不过毕竟只是业余的，对于在警校经过一定训练的肖正义和方晓晴来说还嫩得很。
　　而丁洋虽然没有经过这方面的特训，不过他好歹也是获得过奇遇的，身体机能本来就不能和普通人同日而语，其中自然包括了视力方面。
　　至于陈土娃……好吧，这家伙根本就没有想去窥视过来人，纯粹是被周围那几个家伙一波挟裹去的……
　　来人是一个将自己包裹得严严实实的女性――从胸口比较明显的第二性征和那头长发可以确定至少不是可爱的男孩子。
　　稍作观察后，一行人为了避免被周围的信徒盯上，便若无其事地返回了徐慎行附近。
　　顺带一提，此时的徐慎行正装出一副正常家猫的模样，在用一副天真烂漫的样子扑蝴蝶。
　　“你们发现什么了吗？”肖正义首先压低声音问道。
　　“我听到周围那几个信徒似乎叫她‘大师’，”已经入戏并将自己当成主角的丁洋揉了揉鼻子，严肃地回答道：“恐怕这次的正主就是她没跑了。”
　　“需要我下毒吗？”陈土娃拉开裤裆，做出一副要向外掏东西的样子。
　　不过被恼羞成怒的方晓晴红着脸一拳揍趴在地。
　　“再看看吧，我总觉得那个‘大师’有些不对劲。”丁洋揉了揉鼻子，做出沉思者的表情。
　　“你鼻子在痒吗？”肖正义忍不住问。
　　“不，我只是觉得我作为主角，需要一个比较容易记的标志性动作才行……”
　　“我认为这个动作已经烂大街了，要不你试试‘邪魅的一笑’或是‘冷冷一笑’之类的？”
　　肖正义一本正经地说。
　　“我一个人在办公室试过，不过试到脸抽筋都没能做出邪魅一笑的感觉……当时还好死不死有员工进来报告业务。”丁洋叹了口气，满脸尴尬：“他用那种‘mdzz’的神情看我的样子，我恐怕一辈子都忘不了。”
　　“额，节哀顺变。”
　　肖正义懵逼了半天，最后才憋出这么一句。
　　“没事，后来那家伙被我打发去扫厕所了……我就是喜欢看他对这工作不爽又舍不得我公司高薪不想辞职的样子。”
　　“……”
　　看来这家伙的心眼也不怎么大啊。
　　“咳咳，能继续说关于‘大师’的事了吗？”
　　方晓晴干咳一声让他们快点把话题重回正轨。
　　“虽然我们都没怎么想过这一点，不过按照现在的情况来说，作为关键人物的‘大师’会来这里也并不是无法理解的。”
　　肖正义连忙肃然认真地分析了起来：“再怎么说这里也能算是她这个邪教所有骨干和取款机的聚集地了，如果不出来主持大局的话，只要有些肥羊回过神来，说不定就会出什么乱子。”
　　完全没认真听的陈土娃一边敷衍地只在表面上装作极力赞同模样，用力点着脑袋，一边暗自漫不经心地腹诽道‘这货以后一定是妻管严’。
　　“不过我们对这个邪教的认知也实在太少了，不知道他们具体要干嘛的情况下，果然只能试着见招拆招了。”
　　由于丁洋一行人是主动接触这个邪教的，所以并没有亲眼见过教会蛊惑人心的手段，反倒是对这个邪教了解的比较少。
　　而这个邪教的教义又是极具天朝山寨主义特色，将若干个宗教的教义糅杂在一起的大杂烩。
　　肖正义在翻看他们的宗教宣传小册子的时候甚至还发现写这玩意的家伙大概是抄昏头了，在抄袭古兰经的片段里连真主安拉都没改就直接抄上去了……真不怕被人给安拉胡阿克吧了。
　　肖正义对此也没什么意见。
　　如果说只有他们小猫两三只的话，对于置身敌营这种事恐怕他还会有些紧张感。不过在发现徐慎行这个外表就是小猫，但内在却犹胜哥斯拉的家伙也在之后，他就对此没啥感觉了。
　　大不了先动手把这里的邪教徒一锅端，那些名人啥的花上一个开封菜全家桶贿赂徐慎行用失忆（物理）处理一下，然后自己再交一份检讨，应该就没啥事了……
　　“不好意思。”
　　就在他们偷偷摸摸讨论着之后该如何应对的时候，一个高个子神父就来到了他们身边，把几人吓了一跳：“请问，丁洋先生在这里吗？”
　　“是的，我在。”丁洋明白肉戏来了，立刻站出来，邪魅一笑。
　　“额，丁洋先生你的脸没问题吗？”
　　对方关心地问道。
　　“没事，抽筋，抽筋而已。”
　　发现自己确实做不出那个王道修真主角标配表情的丁洋有些黯然神伤。
　　“哦哦，那就好。”虽然那个大汉还对丁洋那个扭曲的表情有些无法释怀，不过还是照本宣科地说道：“大师现在有空了，您没问题的话，能够跟我来一趟吗？”
　　“那我的朋友们……”丁洋看了眼肖正义他们，含而不露地问道。
　　“抱歉，大师只想见您一个人。”
　　大汉神父毫不犹豫地回答道。
　　毕竟捐钱的只是丁洋，肖正义他们也只是沾光蹭了过来，对方不想见也很正常。
　　于是丁洋思忖了片刻，就点头同意了过去见见那个所谓的大师。
　　作者留言：
・
感谢Reverie、蝙蝠姬舔着我下面、岛风型一等驱逐舰、戒毒少女蝙蝠姬、完美潇洒的呱太！、琥珀色的漩涡、蝙蝠姬启程新日暮里、姜择冥（……）、红魔馆的曼德拉草、奇怪的ID、蝙蝠姬我的RBQ、能♂干的蝙蝠♀姬、星空中流浪的章鱼、蝙蝠姬胸软乎乎、木偶师、黯然让人、续命司姬弱音ハク、蝙蝠姬是天使喵~、丧尸病狂、蝙蝠快更新院长啦关爱空穴老蝙蝠、自律信息体、后入大鸡鸡蝙蝠姬、R-正义审判、希灵咸鱼干、gx032x、我没嫖蝙蝠姬信我、奶牛妖怪蝙蝠姬、西维的萝妻蝙蝠姬、吃完饭团啪蝙蝠、吸精公主蝙蝠姬、贫道尘机、签到啪蝙蝠姬、援交吧蝙蝠子、17coins、欢乐蛤客、莫莫莫莫莫先森、蝙蝠姬好紧、・ω・）?tυs同学的打赏~


第一百八十九章 我，背后灵（八）
　　“抱歉，耽误了那么久才和你见面。”
　　见面的地点是有些类似蒙古包的深绿色帐篷里，本来以为里面会很暗，但走进去之后丁洋才发现自己多虑了。
　　明明几乎没有什么光源，但帐篷里却恍若白昼，这种怪异的反差甚至会给人一刹那不真实的感觉。
　　原来如此，用这种手段来强调自己拥有超自然力量，让来客动摇方便她在之后的面谈中占据先机么。
　　虽然并没有看出对方用了什么手段，但丁洋还是隐约猜到了对方的目的。
　　此外，帐篷里还有一种类似檀香的味道，寻常人的话可能会直接当成檀香什么的忽略过去，但丁洋却明显地察觉到自己体内的真元流速略有减缓，并非是因为香味而被迟滞了，而是更接近于‘平静下来’的那种感觉。
　　而这种状态对于一般人而言，则会令他们处于心平气和或者说有些懒洋洋的状态。在这种状态下，无论脾气多么暴躁的人都会更加容易接受他人的意见，也会因为不想反驳而被他人的话术悄然改变了自己对某件事的认知或态度。
　　哪怕没有其他手段，光靠这两者结合，然后再有一张能言善辩的巧嘴，就足以让寻常的骗子无往不利了。
　　对于同样具有一定程度超自然力量的丁洋来说，创业初期，他也用过不少见不得光的类似手段，并因此在短时间内就累积起了相当程度的财产和人脉。
　　这是一个很有趣的现象，这个国度里绝大多数腰缠万贯的人，比起一般人来反而要更加迷信。
　　“因为之前日程排的比较满……相信你也知道，我每天都只能会面几个人。”
　　盘腿坐在一张矮桌后面的‘大师’低声说道。
　　虽然嗓音有些偏中性，语调也有些怪异，不过仔细听的话还是可以听出女性特有的温润感。
　　大概是为了加强自己的权威感，所以才用这种故弄玄虚的说话方式吧。
　　“没关系，我理解您的难处。”丁洋在心里评论着的同时，也随口敷衍道，并按照对方之后所说的，在她矮桌前的坐垫上坐了下来，让两人能够面对面。
　　这使得檀香的味道变得更加浓重了，令五感比普通人强不少的丁洋忍不住皱了皱眉头。
　　不过也因为如此，丁洋总算能够看到对方兜帽下面的脸了。
　　那是一张乍看之下没什么特别，很普通的中年女性的脸，要说的话，可能比起自己以前在鬼蜮阴宅碰到的那位前辈高人看起来更加大众脸。
　　令丁洋感到奇怪的是，对方目光看起来有些暗淡无神，简直就像是瞎了一样。
　　但是结合自己从门口见到这位大师之后，对方的行动来看，她应该是有视力的才对。
　　“那么，我能稍微问一下，丁洋先生你是从哪里听说我的吗？”
　　没等丁洋继续观察出什么端倪，对方却先一步开口问道。
　　有法术傍身的情况下，丁洋倒也不悚这个所谓的大师，大大咧咧地回答道：“从我一个朋友那里听来的，听说大师你可以帮别人换掉守护灵，让人变得更加有财运，对吧？”
　　“没错，不过我看丁洋先生以你的财运来说，似乎并不需要我的帮忙才对。”
　　那位大师继续沉声说道。
　　看来这家伙已经调查过他了。
　　丁洋在心里暗道。
　　不过这倒也在意料之中。
　　如果不是调查充分的话，这些邪教徒大概也不会那么轻易把自己一行人带来这种地方吧。
　　“大师你应该也知道我发家之前其实是个倒斗的吧？”于是丁洋半真半假地胡扯了起来：“虽然因为这个让我赚了不少钱，但最近我总觉得睡得越来越不踏实了……我觉得吧，肯定是在我以前倒斗的时候被什么不干净的东西给惦记上了，如果大师你能通过帮我换个守护灵来解决这个问题的话，我会很感谢你的。”
　　丁洋大手一挥，拍出一张没填金额的支票，做出一副‘钱不是问题，劳资穷地只剩下钱了’的表情。
　　相信没有任何诈骗犯会对这个没兴趣。
　　来吧，让我看看你到底是不是骗子！
　　☆
　　就在肖正义他们等的有些不耐烦的时候，丁洋才从帐篷里走了出来。
　　“怎么样了？”于是他们急忙围上去，小心周围那些看起来跟个保镖一样的神父，同时向丁洋问道：“那个大师到底是怎么一回事？”
　　“是真的大师……太厉害了……”丁洋仿佛被震惊到了，一副到现在还没回魂的模样，只是不停喃喃自语：“不可思议，太不可思议了……”
　　“哎呀，你的手破了。”方晓晴发现丁洋指尖似乎破了个小口，殷红的血珠都滴了下来。
　　“无妨无妨……”丁洋却恍若未觉地说道：“大概是被有锯齿的草割了一下……”
　　“我说你怎么魂不守舍的？难道那个大师很漂亮，把你迷倒了吗？”
　　陈土娃一脸不爽地拍拍丁洋的裤管。
　　“不准说大师的坏话……算了，我累了，要回去好好体悟一下……”丁洋先是不耐烦地吼了一声，然后精神恍惚地走向了这个教会分配给他们的帐篷。
　　等到他走进了帐篷后，肖正义才难以置信地回过头看着另外两人：“这货是怎么了？该不会真的被美色给迷倒了吧？”
　　“应该……不会吧？”方晓晴也有些不确定地说道。
　　“恐怕出了一些我们意料之外的事，”陈土娃却拉了拉肖正义的衣角，轻声说道：“我们到没人的地方再说。”
　　然后他们几人就小心翼翼地避开了那些邪教徒的视线，躲到了营地外的树林之间。
　　“土娃子，你发现什么了吗？”
　　确定周围没有那些神父后，肖正义才迫不及待地问道。
　　“丁洋那家伙修炼过奇怪的功夫，全身虽然不算刀枪不入，但寻常的刀子都难以割破他的皮肤，你们真的觉得有锯齿的草就能伤到他吗？”
　　陈土娃和丁洋曾经一同闯过鬼蜮阴宅，关系比起肖正义他们要亲近得多，因此对于丁洋知道的信息也比肖正义他们多。
　　“那他怎么会受伤？那种指尖上的小小伤口，也不像是打斗留下来的啊？”
　　方晓晴被陈土娃这么一说，越发的奇怪起来。
　　一定要说的话，那种伤口更像是小孩子用美工刀削铅笔时不小心划破手指的程度，如果丁洋真的和那个大师动手的话，再怎么样也不会留下这种伤口才对。
　　“不，你们仔细想想的话，很容易就能得到答案吧。”陈土娃叹了口气：“帐篷里只有两个人，哪怕是用排除法也能知道，不是‘大师’弄出来的伤口，那不就只有丁洋自己弄了吗？用他的指甲的话，应该能够划破他的手指才对……我刚刚凑上去的时候特意看了看他的指甲，在拇指的指甲里确实留下了一些血污。”
　　“等一下，那不就更加奇怪了吗？为什么他要划破自己的手指啊！”
　　方晓晴还是无法理解其中的逻辑，看起来已经有些混乱了。
　　反倒是肖正义似乎想明白了陈土娃话里的意思，脸色逐渐阴沉了下去。
　　“恐怕是要给我们留下什么讯息……明明我们都在外面，只要喊一声就能做到的事，却需要特意用这种方法，恐怕这次的事情有些麻烦了。”他向方晓晴解说到这里，然后顿了顿：“而最关键的问题是，我们不知道他到底留下了什么讯息。”
　　“不，其实我已经拿到他留下的讯息了。”
　　但陈土娃却给了他们一个惊喜。
　　他抬起手，手里捏着一枚小小的纸球。
　　“这是你从哪里弄来的？”肖正义又惊又喜地问道。
　　“那家伙（丁洋）从帐篷里出来的时候，一只裤脚管就不自然地微微卷起，所以我才装作不满地上去拍了拍他的裤腿，把那个卷起拍平之后，原本夹在里面的东西自然就掉了下来。”陈土娃不以为意地抛了抛纸球，回答道：“就是这个。”
　　把纸摊开之后，他们才发现这居然是一张支票纸。
　　不过上面既没有签名也没有金额，反而是用血写了两个字。
　　因为可能是丁洋在情急之下写的，所以字迹非常潦草，肖正义他们用了许久才勉强辨认了出来。
　　第一个字是‘我’，不过这个字被一道斜杠给划掉了；第二个字则是‘鬼’。
　　“丁洋想用这个告诉我们什么？”方晓晴想都不想地望向了陈土娃。
　　刚才这个小家伙的举动让女警官对他有了一种莫名的期待。
　　这自然令肖正义有些吃味。
　　于是肖正义便先一步开口：“虽然那个‘鬼’字我不确定是什么意思，不过前面那个‘我’字的意思却很清楚……”
　　把‘我’划掉，就相当于‘不是我’的意思。
　　恐怕在写下这个字的时候，丁洋就已经预料到，走出帐篷时的他已经不是他自己了。
　　“那么那个鬼，难道是鬼上身？！”
　　方晓晴想起以前自己和肖正义遇到过的死宅幽灵，不由得打了个哆嗦。
　　作者留言：
・
昨天的补更，今天家里停电，今天的份不知道晚上能不能补出来……


第一百九十章 我，背后灵（九）
　　安杏花被她爸爸摇醒的时候，帐篷外面还是漆黑一片。
　　小女孩睡眼朦胧地看着自己的父亲，原本的长头发则因为睡相不太好而变得乱蓬蓬的，卷起一堆呆毛。
　　“怎么了爸爸？天亮了吗？”她一边揉着眼睛，一边半梦半醒地问道。
　　“嘘，小声一点，你把衣服穿好，我们离开这里。”
　　安爸小声说道。
　　本来他对这个所谓的神教也只是将信将疑，只不过因为很多生意上的合作伙伴都将那位‘大师’奉若上宾，就算心里有些不信，为了能够让自己东山再起，他也不好弗了人家的面子，所以才做出一副和他们一样虔诚的模样。
　　然而在来到这个所谓的宿营地之后，他就越发觉得不对劲了。
　　这种怀疑在遇到自己往日的一个老朋友后彻底爆发了。
　　安爸的那个老朋友来头不小，据说曾经可以和中南海的大佬们谈笑风生，不过他为人也算讲究，当初安爸落难的时候并没有和其他人一样冷眼旁观，而是出手帮了他们家一把，这才让安爸有了东山再起的本钱，否则估计现在安爸还因为各种原因陷在监狱里咧。
　　但是今天在这里碰到那位老朋友后，安爸却察觉到了不对劲。
　　对方完全没了平日里那副精明能干的模样，对于那个神神秘秘的大师无比崇拜，和曾经那副和善但骨子里却有股子傲气的模样截然不同，简直不可思议。
　　随后安爸才猛然察觉到，自己那些合作伙伴似乎也都有变成这种模样的倾向，只是因为这种转化是潜移默化，一点一点逐渐改变的，所以越是和那些人熟悉的人就越难以发现这种改变。
　　反倒是这个老朋友因为现在的生活毫无交集，许久没见以至于一见面就让安爸猛然察觉到了不对。
　　毫无疑问，会出现这种情况，绝逼是这个诡异的宗教不对劲。
　　不管是另类的传销窝点，还是单纯的邪教，总之绝对不是什么好东西。
　　因此安爸才留了个心眼，白天的时候装作什么事都没有发现，只是借着帮忙收集篝火的柴火的借口，在营地里乱晃，实际上却是暗自记下周围的环境和逃跑的路线，等到晚上的时候，就带上安杏花一起逃离这个鬼地方！
　　“怎么了吗？”穿着小熊睡衣的安杏花歪着小脑袋，迷迷糊糊地问道。
　　“没时间解释了，总之先离开这里再说。”
　　安爸一边警惕着外面，祈祷不会被守夜的邪教徒发现，一边小声说道。
　　安杏花是个听话的好孩子，在发现爸爸并不是在开玩笑后，睡意立刻消散了大半，钻到薄薄的毛巾被里换好了衣服。
　　不过在这之后，她突然有些慌张地拉了拉自己父亲的手。
　　“爸爸，小黑猫不见了……”
　　“现在别管什么黑猫了，先走要紧！”
　　由于安爸只是个普通人，徐慎行也没找他说过话，所以他自然不知道那只黑猫实际上是自己女儿的保镖。
　　“可是妈妈说这次出来一定要和他在一起的……”
　　安杏花皱着眉头，小脸上满是愁容，看来是害怕自己被妈妈骂。
　　“没关系的，只是一只小黑猫而已，大不了我们回去的时候，我帮你在路上再买一只。”
　　安爸随口说道。
　　在他看来，那只小黑猫确实没啥特别的，而且似乎还有掉毛的倾向，打理起来肯定比较麻烦，老婆之所以会这么叮嘱女儿，八成只是想让女儿别乱跑，好好看着猫而已。
　　虽然对此还是有几分疑虑，不过安杏花最后还是决定听自己老爸的，和安爸两人一起偷偷趁着月黑风高离开了帐篷，一脚深一脚浅地走在森林里。
　　这种覆盖着苔藓的林地好处是地面几乎都被苔藓占据了，因此灌木很少，比较好走，不会那么容易被绊倒和受到阻碍；坏处则是没有灌木丛，视野十分开阔，如果不拉开一定距离的话，很容易就会被人在老远看到。
　　夜晚的树林并不像白天那样闷热，呼呼的风声穿过树木之间，被拉长成了怪异而尖锐的呼啸声；树冠也因此沙沙作响，在一片漆黑中让人本能的感到恐惧。
　　跑了不知道多久，安爸还好，只是有些气喘，但安杏花却已经跑不动了……指望一个普通小学四年级的小女孩能够跑完一段至少五公里的林地定向越野跑简直是不可能的事。
　　“爸爸……能……歇一会儿吗？”女孩气喘吁吁地问道。
　　安爸考虑了一下，最后还是觉得不保险。
　　“乖女儿，再坚持一下……不，你实在跑不动的话，我来背你好了。”
　　说着就背对着安杏花蹲了下去。
　　然而就在这个时候，一个男性的声音在后面响了起来。
　　“两位要去哪里啊？”
　　安爸的心顿时一沉。
　　他认得出这个声音，就是当初来他家，邀请他参加这个宿营，并点名希望杏花也一起来的那个神父的声音。
　　怎么会这样？明明已经跑了那么久，就算保守估计也差不多跑完了一半的路程，而且离开宿营地的时候，自己也确认过，并没有惊动任何人才对……那么这家伙又是怎么追上来的？
　　明明是夏天，但安爸却觉得自己仿佛置身于冰窟之中，莫名的恐惧感攥住了他的心脏，甚至让他连叫喊的声音都发不出来。
　　如果不是在自己女儿面前的话，恐怕他已经会因为心里不堪重负的恐惧而瘫倒在地了吧。
　　“别紧张，我只是稍微提醒你们一下……大晚上的，总是在营地周围乱跑，打扰到大家的休息就不好了，你说对吧，安先生？”
　　那个神父笑眯眯地说道，但那种笑容却让安爸感到更加阴森了。
　　“营地……周围？”
　　安爸闻言，向前望去，然后瞳孔徒然放大，脸上满是无法相信的神情。
　　虽然因为天色而看不太清，不过依稀还是可以看出前面营地的轮廓。
　　不对！不对！不对！
　　安爸陷入了混乱。
　　他白天明明已经观察过了，而且在来营地的时候，就为了防止迷路，而刻意悄悄在一些树上留了标记。
　　刚才跑的时候他绝对是按照标记跑的，而且绝对已经跑了超过一半的路程才对……
　　那么现在这种情况，到底是怎么回事？！
　　自己之前的努力，全部都是在白费功夫吗？
　　隐约之间，他想起了自己年轻时，某个男性朋友曾经说过的话。
　　――‘安子，你听说过鬼打墙吗？’
　　――‘抱歉，我不相信迷信。’
　　――‘才不是迷信咧，听说真有这样的事……明明在认得的路上走，结果一转眼，却发现自己到了另外的一个地方！这就是所谓的鬼打墙啊！’
　　――‘这就是你之前会出现在女厕所的理由？’
　　“……”
　　怎么说呢，不知为何回想起这事儿后，安爸莫名觉得自己冷静了不少：“鬼打墙么。”
　　“安先生，”那个神父终于收起了脸上的笑容，开始慢慢走近安爸：“有时候知道太多，并不是什么好事呢。”
　　如果是打架的话……
　　安爸对比了一下自己和对方的体格，发现自己似乎有些优势。
　　而且以前为了锻炼身体，自己也有练过一段时间的截拳道，如果有所准备的话，一些基本的打击技巧还是用得出来的。
　　要是可以一开始就撂倒这个家伙，那趁着现在还没有惊动太多人的情况下，说不定就能够逃出去。
　　于是他装作害怕的样子，并开始等待对方接近到自己的攻击范围内。
　　在对方靠近的时候，安爸却闻到了一股浓重的古龙水味。
　　这让他不由自主地皱起了眉头。
　　当时这家伙去他家里邀请他参加这场诡异的宿营时，身上还没有这么浓重的古龙水味道。
　　难道是为了驱虫之类的吗？可自己也没听过古龙水有那种效果啊？
　　很快，安爸察觉到了一些不对劲的地方。
　　虽然古龙水中的龙涎香成分能够一定程度上麻痹掉人的嗅觉（所以古龙水对狐臭啥的相当有效），但不知道是味道太大还是其他原因，安爸还是闻出了夹杂在古龙水中的一丝异味。
　　曾经因为一些事情而接触到过这种味道的安爸脸一下子白了。
　　尸臭。
　　就像是被水泡了好几天的布袋打开后，迎面扑来的那股腐烂的尸臭。
　　并不是其他地方飘来的，毫无疑问，尸臭的源头就是自己面前的那个矮胖男子。
　　昨天来他家的时候，对方还是一个正常的人类，但现在站在自己面前的，却已经是一具会动的尸体了。
　　开玩笑的吧……
　　安爸觉得自己的日常似乎崩坏了。
　　邪教徒、鬼打墙、会动的尸体，这一系列正常情况下绝对不会出现的东西，现在却一口气出现在他面前。
　　如果不是‘保护自己的女儿’这个念头像是最后的支柱支撑着他的理智，恐怕安爸说不定已经因为理智值锐减而陷入不稳定的疯狂状态了吧。
　　可即便如此，他还是感觉一阵绝望。
　　这种怪物怎么可能打得过……
　　不，如果拼上性命的话，拖延一时半会儿说不定还是做得到的。
　　只要杏花可以逃出去的话……
　　“……”
　　安爸深深吸了口气，不去想一个四年级的小女孩要怎么摆脱鬼打墙的束缚，逃离一片布满了邪教徒的树林这种近乎不可能的现实，自欺欺人地强迫自己把注意力集中到了面前那个‘人’身上，鼓动自己最后的勇气，大声喊了出来。
　　“只要我还活着，就绝对不会让你们碰我女儿一根寒毛！”
　　作者留言：
・
感谢蝙蝠姬援交值不足、蝙蝠与罪袋共舞、♂、17cion、欢乐蛤客、莫莫莫莫莫先森、蝙蝠姬好紧、我如此正常的id、蝙蝠姬按流量计费、奶牛妖怪蝙蝠姬、西维的萝妻蝙蝠姬、岛风型一等驱逐舰、Reverie、vba1230、云易潍、不会起名字的减色、不要欺负蝙蝠姬、深山瑞希、蝙蝠姬娃我打掉了、不甘寂寞蝙蝠姬、出狱少女蝙蝠姬、地狱喵级舰队母舰、沃森维斯、并没有ID、路过的二小姐、蝙蝠姬放弃了思考、签到啪蝙蝠姬、未`茗记同学的打赏~
最近的ID正常的比较多，我很欣慰啊。


第一百九十一章 我，背后灵（十）
　　营地的另一边，打着哈欠的徐慎行正在听肖正义他们讲述自己遇到的情况。
　　在确认丁洋确实遭遇了不测之后，肖正义也没有了继续让陈土娃他们冒险的心思，打算直接让徐慎行出手搞定这事儿了。
　　徐慎行耐着性子听完了他的话，然后问道：“那么丁洋的问题你打算怎么解决？”
　　肖正义闻言，不由自主地沉默了下来。
　　确实，对于徐慎行来说端掉这个邪教窝点并不困难，但在里面遇害的丁洋该怎么办？难不成就这样一直保持着鬼上身的状态吗？
　　‘总会有办法的。’‘只要把附身的鬼驱除就没问题了。’
　　想要找借口的话，肖正义随随便便就能够找到一大堆，以他对徐慎行的了解，就算徐慎行对自己的回答不满意，最后肯定也会动手解决掉邪教的。
　　但即便如此，肖正义却还是没办法把那些看起来似乎很王道的借口说出来。
　　因为在最坏的情况下，干掉那个所谓的‘大师’说不定就相当于杀死了丁洋。
　　这对于向往正义，并因此甚至考入了警校成为警察的肖正义来说，并不是一个能够接受的答案。
　　有时候，良心对于一些人来说，就是永远无法抛弃的负担。
　　“就是这样，如果你没有下定决心的话，还是先想想清楚自己追求的到底是什么比较好。”
　　徐慎行凝视着肖正义像阿米巴原虫一样不断变化着的表情，最后叹了口气，转身摇晃着尾巴离开了众人的视野，重新隐入了黑暗之中，只有他淡然的声音听起来一如既往。
　　“安家的父女离开了我加护过的帐篷，把他们找回来并保护起来的这段时间，说不定会吸引邪教大部分人的注意力，真是麻烦呐……”
　　沉默了许久，肖正义才向着早已空无一猫的黑暗中轻声说道。
　　“谢啦，老徐。”
　　他自然知道徐慎行这么做的用意。
　　如果在这个邪教被连根拔起后，丁洋却再也无法恢复的话，肖正义肯定会为此抱憾终身。所以徐慎行才会刻意制造出这个机会，让肖正义有能够通过自己的行动，来寻找一线救赎的希望。
　　“不好意思了，都没有经过你们同意就把你们带到了这种地方来。”肖正义先向方晓晴和陈土娃道了个歉：“之后的行动会比较危险，如果你们想要退出的话……”
　　“肖正义同志，我可是和你一样的人民警察，保护这个国家的人民是我们的天职，你觉得我会在这种时候选择放弃吗？”
　　没等他说完，方晓晴就小手一挥，慷慨激昂地打断了他的话语：“不管是做什么，我们都会跟着你一起去的！”
　　怎么说呢……这丫头确实是个喜欢凑热闹的，否则作为一辈子不愁没钱挥霍的白富美，也不会成为警察，甚至加入特殊案件调查组了。
　　“等一下，我只是个普通人啊！不要随随便便把我给代表了啊！”
　　陈土娃立刻抗议道。
　　“土娃子，难道你看着变成白痴的丁洋，摸摸你的良心，难道在良知的层面上，你没有一丁点的触动和难受吗！”方晓晴用极富有压迫力的声音，义正言辞地说道。
　　“应该摸摸良心的是你吧喂，他没有变成白痴好吗！”
　　陈土娃据理力争。
　　“你的学费和生活费都是丁洋资助的，作为赞助你沉浸于高中的填鸭式题海，能够在代数英语古诗文鉴赏等考试难题中畅游的好心人，现在变成了这种样子，莫非你就没有一丝一毫的愤慨吗！”
　　“其实你很讨厌丁洋吧喂！原本有的那些愤慨都被你说的完全消失殆尽了啦！”
　　“土娃子，想想你那日夜在田野间操劳的父母吧！难不成他们用辛勤的双手和汗水养大的孩子，就是这样的无情无义之人吗，他们会哭的！”
　　“要哭的是我啊！话说最近这段时间是农活最闲的时候好吗！”陈土娃终于屈服在了女警官晓之以情动之以理的游说之下：“好吧好吧，我也去就是了，求求你不要再用这种莫名其妙的理由来劝我了……”
　　肖正义的计划很简单：趁着徐慎行吸引了大部分邪教徒注意力和兵力的时候，邪教徒们的布防肯定会变得十分薄弱。
　　到那个时候就试着潜入那个所谓‘大师’的帐篷里进行搜查。
　　丁洋就是在那个诡异的帐篷里出了状况，如果说有什么办法可以挽救他的话，那答案八成也在那位‘大师’的帐篷中了。
　　能够在帐篷里发现答案固然好，但实在是没办法的话，也只能试着劫持那个‘大师’，并让对方把解决的办法和盘托出了――不过老实说后者并不是什么稳妥的选项，就连目前他们一众人里战斗力最强的丁洋都在对方手上吃了瘪，除非陈土娃再次冒着暴走的危险解放天子剑，否则想要和对方进行战斗并不是一件简单的事。
　　“难道没有计划B之类的东西吗？”听完肖正义的安排，陈土娃顿时露出一副吃了苦瓜的脸，仿佛后悔自己答应的太快了。
　　“计划B：不要怂就是干。”
　　“我选择狗带。”
　　陈土娃翻了个白眼。
　　过了好一会儿，营地东面突然发生了什么骚动一般，原本沉寂的营地变得人声沸腾，即便是和营地保持了一定距离，肖正义他们还是能够听到那边传来的呼喝声和询问声，并且绝大部分的人声都开始朝着那个方向移动了过去。
　　肖正义知道，这应该就是徐慎行刻意制造的‘机会’了。
　　“好，我们要趁着这个机会赶快行动，如果动作太慢的话，恐怕……”肖正义脸色肃穆，严肃地说道。
　　“恐怕就会被那些回来的人发现了？”陈土娃摸出天子剑的同时接口道。
　　“不，恐怕老徐就要解决掉那些人，然后朝这边过来了……”
　　“……”
　　陈土娃一边把正缩在天子剑里闹脾气的剑灵召唤了出来，一边望着惨叫声不断传来的东面无语凝噎：偶尔套路一下会死么你……
　　作者留言：
・
关于书友群，虽然我觉得是没啥必要，不过你们想要的话，可以在评论区给我留个言，如果人数足够多的话，那我就去搞一个……
感谢最萌蝙蝠姬、西维的萝妻蝙蝠姬、蝙蝠姬舔着我下面、蝙蝠姬的跳蛋、路克斯强上蝙蝠姬、不干寂寞蝙蝠姬、某城盗版贩子（不要碟）、未`茗记、蝙蝠姬的口技赞、不做一坑货、永远赤红の幼月、一身正字的、贫道尘机、尤格・索托斯、ihsng、不会卖萌喵、wo！、Blood、莱瓦莱特回归之环、抱头蹲防的蕾咪、暗翼凋坠、休假中的四季大人、不正常的ID、samural、空想天涯、书客12580、16807、欢乐蛤客、坏人、宋荷娜、死宅真恶心、凌寒独舞、DMwar、飞原、叶闲无悠、如月千早、尼特族少女蝙蝠姬、蝙蝠姬的卫生巾、蹭点的小人物、蝙蝠姬不死于跳蛋同学的打赏~


第一百九十二章 我，背后灵（终）
　　肖正义一行人进入‘大师’的帐篷里时，发现里面意外的明亮。
　　明明看不到一盏灯，也没有窗户（虽然晚上就算有窗户也没什么用），但帐篷里却全然没有该有的昏暗。
　　四四方方的大帐篷里充斥着淡雅的檀香味，里面的陈设也非常简朴，家具就只是单纯放着水晶球的矮桌，此外还有一个朱红色的神龛、一尊不知道什么木料雕刻而成的佛像，和铸有耶稣受难像的十字架……
　　“就连这里面也是大杂烩啊……”
　　肖正义有些无奈地吐槽了一句。
　　“等一下，你们先别动。”这个时候，飘在陈土娃身后的天子剑剑灵突然出声说。
　　“怎么了吗？”
　　本来就有些神经紧张的方晓晴连忙问道。
　　“这是幻术。”剑灵少女眯起眼睛，仔细地端详着周围的环境，啧啧称奇：“难以置信……我一直都以为这种级别的幻术在千多年前就已经失传了，没想到居然还能够看到。”
　　“幻术？”肖正义环视了一圈周围，并没有能够看出来哪里是幻术：“哪个是幻术？”
　　“所有都是。”
　　剑灵少女不假思索地回答道：“你们都后退一点，我试试能不能破除这个幻术。”
　　“等等，按照恐怖电影的套路，你一碰这个幻术，对方就会发现我们吧？”
　　陈土娃突然出声说道：“我觉得还是从长计议比较……”
　　“主人，那个……你好像说的晚了点？”
　　天子剑剑灵有些尴尬地回过头，随着她的话语，周围的环境一下子改变了。
　　不再是那种明亮堂堂，装饰简约但看起来清爽大方的样子，而是恢复成了正常的帐篷该有的昏暗和狭小了。
　　更加令人感到不快的是，帐篷除了入口那一边外，另外三面靠墙的地方都摆着矮矮长长的三层朱红色案几，上面参差不齐地摆放着许许多多的木牌，看起来就像是供奉着灵位的祠堂一样渗人。
　　“呜哇，这还真成了恐怖片的场景啊……”
　　总觉得自己一语成谶的陈土娃苦恼地直挠头。
　　“事到如今，再想要离开也晚了，还是趁现在快点搜索一下这里看看有没有什么收获吧！”
　　肖正义也不打算浪费时间，一锤定音地说道。
　　既然另外两人都跟来了，那么对于这种情况或多或少也是做过心理准备的，于是也不多废话，开始在这个大变样的帐篷里搜索起了有用的线索。
　　“这些木牌上都有字……‘考陈公讳轻舟府君生西莲位’这是牌位吗？”
　　方晓晴不太确定地猜测道。
　　“不，准确来说应该是一个叫陈轻舟的人死后的灵位，‘考’是说明这个人去世的时候已经没有什么长辈了，‘府君’是对死者的一种尊称，‘生西莲位’则是佛家超度死者的一种用语。”
　　陈土娃拿起一个灵位细细地打量着，同时随口解释道：“你们不知道也正常，这在乡下应该会比较常见一些，我三姨家就有这种牌位。”
　　“你的意思是，这里的全部都是死人的灵位吗？”
　　肖正义闻言脸色沉了下去。
　　这个帐篷里少说摆了上千块木牌，如果真的全部都是灵位的话，那真的有点让人背后发凉了。
　　“如果真是那样就好了。”陈土娃苦笑了一下：“这里的灵位上的字迹大体分成两种颜色，白色和金色，如果我没猜错的话，金色字的是真正的死者，白色字的则是被那个所谓‘大师’给害死的人！”
　　“你怎么知道的？”
　　肖正义不由好奇地问道。
　　“因为我看到丁洋的灵牌了，就在那边，用白字儿写着呢……”
　　陈土娃指了指不远处的一块灵牌回答。
　　“那个大师到底搞的什么鬼？”方晓晴还是有些不明白，看着肖正义在陈土娃的提醒下若有所悟的表情，不由问道。
　　“晓晴，你的家乡有没有类似‘溺死鬼找替身’之类的怪谈故事？”肖正义并没有直接回答她，而是反问道。
　　“就是大人吓唬小孩子说，某条河里有人淹死过，他的鬼魂在找替死鬼，让小孩子别去游泳的那种说法吗？”
　　这么一说，方晓晴也像是明白了什么似地一锤手掌：“你们的意思是，这次的被害者，实际上都是被灵位原本的主人给附身了？”
　　“没错，这样就能解释那位‘大师’的手艺很灵这种传闻是怎么冒出来的了……连接受治疗的本人都被掉包成了多年的恶鬼，灵不灵当然是他们说了算啊。”
　　“只是猜测而已，不过不管怎么说，先把丁洋的灵位带上比较好，我们差不多也要准备撤了。”
　　肖正义细细地听了一下外面的动静，觉得骚动声好像开始逐渐变小了，便当机立断地说道。
　　只可惜还是稍微晚了一点。
　　“很遗憾，你们哪儿也去不了。”
　　就在这时，一个穿着斗篷，戴着兜帽的身影无声无息地出现在了房间里。
　　虽然对方并没有自报家门，但她那种把全身都包裹在斗篷里的似曾相识的打扮还是让几人一下子就明白，这家伙就是最终boss，那个神秘兮兮的‘大师’了。
　　第一个反应过来的是肖正义。
　　他几乎是下意识地抡起只剩半截的元戎剑朝着对方砍了过去！
　　但没等剑刃碰到对方，那个‘大师’就一伸手，做出一个向外推的动作。
　　只见肖正义便像是被高速行驶的车撞了一样，整个人朝后飞了出去，重重的撞在案几上，三层桌面被直接撞断，那上面摆放的灵位噼里啪啦地砸了他一脸。
　　“卧槽，原力？！”
　　陈土娃满脸震惊。
　　“你居然还看过那个电影？！”
　　天子剑剑灵满脸震惊。
　　“我觉得你惊讶错地方了……”
　　本来也满脸震惊的方晓晴不得不吐槽道。
　　“胆敢闯入我的领地，我不得不佩服你们的勇气。”那个‘大师’朝着他们慢慢踱步过来，只是没人敢小看那副干瘦的身躯里隐藏的力量：“但我不得不说……你们这是自寻死路。”
　　“你到底是什么东西？”
　　陈土娃仿佛放弃了挣扎一般，只是凝视着对方问道：“我死之前想做个明白鬼应该不过分吧？”
　　“哼，真是心眼颇多的小鬼……不过如果你指望那个在东面大闹了一番的家伙来救你们的话，恐怕要失算了，难道你们没有发现，现在那边已经没有声响传来了吗？”
　　那个‘大师’嗤笑一声：“也罢，我就让你们死的明白一点好了。”
　　☆
　　所谓的‘大师’，最开始是一只游荡在幽冥之间的鬼物。
　　和绝大多数魂魄不齐，无法投胎转世的鬼魂一样，它几乎没有生前的记忆，只能凭借着本能在忘川边游荡，日复一日、年复一年。
　　本来只要它和忘川边其他残魂融合，补全三魂七魄，就能渡过忘川到达彼岸，但却发生了一些问题――一个来自阳间的强大存在盘踞在了它附近，对方的力量打乱了它的行为，就算补齐了魂魄，却没有渡过忘川，反而依然在不停地吞噬着其他残魂。
　　渐渐的，残魂已经无法满足它的胃口，于是她甚至开始对正常的、正要渡过忘川的魂魄下手……
　　最后，糅杂了无数灵魂的它成为了最为畸形的鬼物之一。
　　「鬼母」
　　如果只是按照正常情况发展下去，它的畸变最后肯定会引起黄泉里各种强大存在的注意，并将其扑灭。
　　但在大约一个月前，有人在一定程度上打开了它附近的黄泉之门，将那个盘踞在黄泉道口的存在召唤了出去。
　　而鬼母也趁着那个机会，偷偷溜出了阴间。
　　阳光对于绝大多数的鬼物来说和剧毒没什么区别，想要能够正常的生活在阳间，需要的是一具肉身。
　　因此鬼母就附身在一个普通的中年女人身上，并开始暗中做法帮助那个女子的日常生活；这让那个女人很快就对鬼母信任有加，甚至产生了依赖。
　　于是鬼母就趁着对方对自己完全放开心防的那一刻，吞噬掉了对方的灵魂，雀占鸠巢成为了这具身体的主人。
　　但鬼母作为魂魄的结合体，对于一般人的身体来说太过于强大，加上这个世界独自一人能够发挥出的能量有限，所以鬼母就干脆制作了肖正义他们看到过的那些灵位，然后将体内的那些魂魄一一分离了出来结附在那些灵位上，并逐个作为背后灵附身到富商或高官身上，让它们逐渐将身体原主人的生魂排挤掉。
　　一旦背后灵彻底占据了一个人的身体，那么那个人的生魂就会被那个背后灵原本的灵位接引结附到里面。
　　这样一来只要鬼母将其记忆全部洗掉，然后吞噬并分离一次，就等于多了一个可以操控的背后灵……
　　至于丁洋那种身上带着一定修为的，作为融合了无数灵魂的百年老鬼，鬼母自然一眼就看出了他的不凡，所以也没有和忽悠普通人那样忽悠他，然后让背后灵用水磨工夫占据起身体，而是趁其不备，直接动手硬夺了他的肉身。
　　☆
　　没等对方解说完毕，陈土娃就毫无征兆地突然动手，天子剑一剑刺入了对方的脑袋！
　　旋即，剑灵少女凭依入剑，一道剑气徒然而生，瞬息之间就把对方的脑袋劈成了两半！
　　“不好意思，不是电影的话……解说是没有无敌时间的。”
　　陈土娃甩了甩剑上粘稠的暗红色血浆，如释重负地补充道。
　　然而现实却并没有给他得意的时间。
　　“桀桀桀，小子，你很不错，心智和意志都是上上之选……等你成为我手下的背后灵之后，我一定会重用你的！”
　　明明脑袋已经被劈成了两半，但对方却依然能够说话，甚至语气里完全没有一丝一毫受伤的感觉，反而还有夸奖陈土娃的余裕，这让陈土娃的心一下子沉到了谷底。
　　黑色的斗篷被刺啦一声涨裂，露出下方仿佛被剥了皮，肌肉纤维、骨骼血管都能看得一清二楚的恐怖肉体。
　　那并不是再是人类的外形，而是有些类似白蚁蚁后的那种感觉，上半身仿佛是将几个人如同橡皮泥那样捏成的，犹如憎恶般的怪物，而下半身则纯粹是由无数还在缓缓蠕动的内脏与血肉结合而成，并在两侧分布着好几对人手掌作为腿的巨大‘卵囊’。
　　“脑子不是要害吗……”
　　被鬼母上半身十几颗完好的眼珠子注视着，陈土娃不免脸色有些苍白，如果不是拄着天子剑，恐怕已经有些站不稳了。
　　“唔，要不是天子剑里的怨气全部被轰散了的话，这种百年小鬼……”
　　发现自己剑主处境不妙的剑灵少女脸色也不太好，只能恨恨地说道。
　　方晓晴更是因为鬼母本体那种恐怖恶心的模样，一副要吐出来的样子。
　　不过女警官的心理素质还是过得去的，硬是咬着牙没有让自己吐出来，反而将‘好几千的金链子+1’缠在了自己的配枪上，这样理论上子弹就能够伤到灵类了，随后她紧张地用枪指着对方。
　　可惜子弹太小，并不能够给对方造成致命伤害。
　　“这还真是……万事皆休啊……”陈土娃无奈地看了看周围，觉得除了拼死抵抗似乎也没有其他办法可言了。
　　“这可不一定。”
　　好不容易才从灵位堆里挣扎出来，额头上还有血流下，看起来狼狈不堪的肖正义却露出了一个笑容：“时间差不多了才对……”
　　“还不死心吗，无论什么都不可能……等一下，你手上的灵位是怎么回事！”鬼母本来似乎还想要放一波嘲讽，但身上的十几只眼睛却都不由自主地被肖正义手上那个灵位给吸引了。
　　那是一个外观和普通灵位没啥区别的的灵位牌，要说有什么不同的话，那就只有这个灵位牌上没有字而已。
　　“这个灵位牌，原本是用白字儿写的。”肖正义随手把手上的灵位牌扔了，擦了擦脸上的血迹，微笑着说道：“雀占鸠巢占据身体的背后灵被清理掉的话，那么本来的生魂回去身体不是很正常的事吗？”
　　“不、不可能……这种事！”
　　鬼母终于开始显得有些惊慌了。
　　“什么？你还没有察觉到吗……打从一开始，我们出现在这里的理由，就是为了吸引你的注意力，并尽力拖住你，防止你在绝望之下做一些狗急跳墙――譬如毁掉受害者生魂之类的事而已。”
　　肖正义抖了抖衣领，上面夹着一个不太明显的小无线电麦克风，随后他才重新举起元戎剑，不过这次，元戎剑上却缠着‘五毛钱的手链+2’。
　　“原来我们的任务是这个吗……”陈土娃叹了口气：“我说大叔你之前就不和我们透个气么，我可是真以为我们要完蛋了好么？”
　　“抱歉抱歉，不过不是有句话这么说吗：要骗过敌人，首先就要骗过自己人！”
　　肖正义哈哈一笑，向不爽的陈土娃解释道。
　　“我要杀了你们！”
　　但被耍了的鬼母心情显然就没那么好了。
　　在她一怒之下，所有红字灵位里的鬼魂全部被召唤了出来，无数阴魂飘舞在半空，阴森的鬼气硬是让周围的温度下降了近十度，方晓晴甚至忍不住打了个哆嗦！
　　就在那些恶鬼在鬼母的指挥下要扑向他们，将他们分食殆尽的瞬间，帐篷被摧毁了。
　　就好比是十二级的大风贴着众人头皮吹过那样，毫无征兆的狂风席卷而过，把帐篷直接卷走，连同帐篷一起消失不见的，还有那数百阴魂。
　　“不好意思……”狂风吹来的方向，一只小黑猫施施然地迈着猫步小跑了过来：“我好像有些来晚了~”
　　“太慢了吧！”肖正义不由得抱怨道：“如果不是我嘴炮拖时间的话，这边可是差点就团灭了啊！”
　　“抱歉，逐个弄掉那些背后灵，并对还活着的受害者进行记忆修正（物理）花了我不少时间。”
　　小黑猫打了个哈哈：“另外你那个耳机夹在我的耳朵上很痛，所以在听完这货的解说后我就把它丢掉了没问题吧？”
　　“那个东西很贵的好吗……算了，反正这次可以公费报销……”
　　看着像是老朋友一样对话聊天的一人一猫，鬼母简直不敢相信自己的眼珠子。
　　就是这么一只猫破坏掉了自己所有的计划？
　　然而就在她想要发难的时候，却发现自己居然在对方面前居然连一根触手动都都不了。
　　――灵魂生物往往是最为敏感的生物，没有了肉体束缚的他们，可以更加清楚地感知到他人的强弱。
　　即便是鬼母为了生活在阳间，给自己弄了这么一副肉体，但作为鬼物时的本能却保留了下来。
　　即便没办法感知到那只黑猫的实力，但它的本能却让它仿佛碰到了黄泉中最高级别的掠食者一样，甚至连反抗的心思都升不起来。
　　这只猫，到底是何种程度的怪物啊！
　　“如果没有什么其他想说的话，那就到此为止吧。”黑猫脸上虽然没啥表情，但鬼母总觉得对方似乎露出了一个不太妙的笑容：“敢在我的地盘上玩这种游戏……把你的话还给你，你这是自寻死路啊！”
　　下一刻，还没反应过来的鬼母就被徐慎行的猫爪一击彻底消灭在了这个世界上。
　　作者留言：
・
今天是五千字大章！终于把背后灵篇结束了。
看情况待会儿说不定还有一章~
恩，一如既往的别抱太大期待……


第一百九十三章 穿靴子的猫（上）
　　“你看到生活指导员那张扭曲的脸了吗？真可怕，不知道徐慎行会有什么下场。”
　　一如既往瘦骨嶙峋的猴子手舞足蹈地说道。
　　夏末的江晋大学里，猴子和胖子两人在回宿舍的林荫路上结伴而行，作为一起挂了高数的铁杆战友，即便是暑假期间也得参加补习和补考。
　　除了他们之外，挂科的学生也不少，但只有徐慎行比较特别――那家伙已经缺席了将近一半的补习。
　　为此，本来就对自己也得在闷热的夏天中赶到学校来给吊车尾们上课赶到不爽的补课老师自然不会放过这个借题发挥的机会，连带着他们这个班的指导员也被烦的够呛，就差拿着菜刀杀到徐慎行家门口去了。
　　“不过说真的，自从扶桑回来之后稍微露了一面外，老徐已经失联大半个月了吧？这真的没问题吗？”
　　胖子不由有些担心地说道。
　　“没问题啦，我打过他家的电话，对面说他只是有些事情比较忙而已，”猴子倒是一脸的无所谓，丝毫不为‘抢走’他‘心上人’的徐慎行感到担心。
　　“等等，听你这么说，接电话的不是老徐本人么？”胖子好奇地问道。
　　“恩，是徐慎行他妹接的……真是一如既往可爱的声音呐。”猴子捂着脸忸忸怩怩地做出一副陶醉的模样。
　　“你的表情太恶心了，连趴在树枝上的那只猫都在用鄙视的眼神看着你……”
　　胖子眉头抽搐了一下，默默地和对方拉开了一点距离。
　　“什么鄙视的眼神，猫咪本来就都是面瘫好吗。”
　　猴子对此不以为意，顺着胖子目光的方向看去，发现不远处一棵梧桐树的树枝上确实趴着一只小黑猫。
　　那根树枝倒也不算高，差不多在一伸手可以够到的范围内。
　　“这种流浪猫，只要喂一点东西给它吃，它就会亲近你了。不信的话，我这里还有午饭吃剩下的半个香肠面包……”
　　说着猴子还在斜挎于自己腰部的单肩包里翻找了起来，然后拿出一个用塑料纸包裹着、软塌塌的、只剩下半截的香肠面包。
　　当他把透明塑料纸打开后，一股诡异的味道就蔓延了开来。
　　“呃，这东西……已经不能吃了吧？”
　　胖子捏着鼻子把安全距离拉开地更远了一点，然后试着委婉地提醒自己的战友。
　　“……没关系的，反正是给猫吃的！”
　　猴子犹豫了一下，但最后还是义无反顾地朝着树枝上的小黑猫举起了那半块香肠面包。
　　――然后那块面包被刚才看起来还懒洋洋的黑猫迅速地一肉球给打掉了，并且好死不死地掉到了猴子脸上。
　　“啊！酸酸的味道冲进我的鼻子里了！”
　　被面包糊了一脸的猴子夸张地在地上打起了滚。
　　“玩够了记得把那个面包丢掉。”
　　胖子无奈地看着自己的伙伴，只能在一旁提醒道。
　　“那只该死的黑猫居然敢拒绝本大爷的好意！”
　　猴子好容易才在快要窒息的情况下把正在腐败的面包从脸上拽了下来，他愤愤地朝着树枝上的猫冲去，并扬起了自己的拳头。
　　然而猫却再次不慌不忙地伸出了两只肉球。
　　“啊啊啊啊！我的眼睛！”
　　猴子半跪在地，捂着双眼痛苦地喊道。
　　“喂喂，你没问题吧？我好像听到了‘噗嗤’一声来的，看样子戳得还挺深的。”胖子担心地问道。
　　“可恶啊！区区一只猫……”
　　等到视力恢复正常后，猴子才恼羞成怒地看着那只猫。
　　“要不就算了吧？”胖子苦口婆心地劝说道。
　　“开始什么玩笑，我怎么可能……等一下，那个是宋玉吗？”
　　猴子刚刚打算慷慨激昂的演说一番，就被前面走过岔道的少女给吓了一跳：“难不成她也有什么课挂科了？”
　　“别胡说，人家是连奖学金都拿得到的优等生好么。”胖子一本正经地纠正道：“我听说，是过两天学校要搞什么活动，领导希望宋玉可以参加演出。”
　　“以前这事儿不是都拜托常小仙的吗？”
　　“常小仙好像也有节目来的，不过宋玉是压轴，你想想看，她前段时间大红大紫学校又不是没看到，这么好的宣传资源不免费利用一下肯定说不过去吧？”
　　“呸，那些假公济私的老色鬼！”猴子愤愤不平。
　　“得咧，你可别乱说，都是正常表演好么。”
　　两人聊着，猴子也忘了找黑猫算账的事儿，和胖子慢悠悠地往宿舍走去。
　　只有那只小黑猫，趴在树枝上，仿佛正在侧耳倾听他们的对话，等到他们离开了一定距离后，小黑猫才从树枝上轻巧地一跃而下，以一个完美的十分动作落地。
　　然后一溜烟地跑向了刚刚少女走过的方向
　　☆
　　宋玉这几天有些烦躁。
　　当然不是因为亲戚来了，而是她已经好些日子没有看到过徐慎行了。
　　这两天即便是她跑去樱公寓，最多也只能碰到正在玩电脑的茉莉。
　　小丫头虽然信誓旦旦地说徐慎行只是有事，很快就会回来，但这么久都没出现，还是令女孩有些担心和挂念。
　　而就在她这么糟心的时候，学校偏偏还点了她的名，让她在之后的什么晚会上压轴献唱。
　　为母校做点贡献倒也不是不行，不过一有这种事就被抓壮丁的话，即便是宋玉也会感到不满的。
　　等这次演出结束后，就去找老师说说，以后别让她总是参加这种活动了。
　　少女在心里下定了决心。
　　这个时候，她突然感觉自己的脚脖子上传来了毛茸茸的触感。
　　女孩第一个反应是‘毛毛虫’，不过顾及到自己在学校里的女神形象，她并没有因此喊出来，而是心惊胆战地向下看去。
　　结果令她松了口气，蹭着她小腿的并不是令她害怕的毛毛虫，而是一只毛色不错，但毛发微妙的有点稀的小黑猫。
　　此刻那只小黑猫正从喉咙里发出了咕噜咕噜的声音。
　　女孩把它抱了起来：“你这是在安慰我吗？谢啦，小家伙……”
　　不知道为啥，宋玉突然觉得这猫看起来有些像自己那个好些天没影的心上人。
　　“恩，如果你是男孩子，就叫你徐谨言，如果你是女孩子，就叫你徐佩玉……”想了想，发现自己现在住着的小别墅没有禁止养宠物的规定，少女就打算把这只小黑猫带回去养了，她笑眯眯地看着对方毛茸茸的脸：“嘿~小家伙你身上有跳蚤吗？算了，不管有没有，先带你去洗个澡吧~”
　　积攒了三
　　天的打赏名单，感谢COC、阿拉迪恩、无节操の纠结、影子城城管、天骄い、星空之彼岸、无毒汉化组（我看过你们的本子！）、爱看小说的普列尼、羽羽斩、王
　　常长安、辰星曦、欢乐蛤客、木人骑士、大吊上的蝙蝠萝莉、蝙蝠姬是天使喵~、原宿风、星空中流浪的章鱼、正常的ID、萝莉控∝、西维的萝妻蝙蝠姬、零时
　　蝶、所罗门の狂犬、蝙蝠姬活好水多、紫妹今年十七岁、霜色幻想、影鸟、zco12345、Reverie、大唐第三龙小号、逝痕、伏皇后、悲风长作、不会
　　魔法的魔法师、书客1415661970、锈石、命运之刃、来自汪星的汪酱、蝙蝠的ID不正常、休复，吉、团员先锋、吴吞、柒曜、第四空间疯狂、不从之小
　　白、圣徒`辉者、回忆刺痛心、葵・托利、狸子狸子狸、威风堂堂的、ZXXXXXS、蝙蝠的后面超紧的、未`茗记、来自半人马座的摄影爱好者、
　　Ragnar?k、蝙蝠姬裙下有、蛤乐书客、战略膜蛤军、好久不啪→蝙蝠姬、我们中出了蝙蝠姬、伊瓜因、单身汪的季节、优克莉伍德、破碎、oddeye、
　　节操陨落之时、娇躯白浊染蝙蝠姬、迷茫勇者的悲歌、不听不嗅不触不舐、蝙蝠姬援交值不足、hrywei、沉默木头人、魔装少女蝙蝠姬、岛风型一等驱逐舰、
　　土方十四、flamewus、潇湘羽沫、噫
　　污、妈船、chichi序言、挚爱の风、书客3853033337、极速蜗牛、Al203、希望的思念、幽蓝之翼、你萌药丸、马桶盖子、春风梳雨、蓝色星
　　空、暮色星辰之塔、JWchze、六十元、萧流佐、存在即合理、忌影血河、F田日向、至仁至正、七彩人形、书客554952035、最后的罗马人（加
　　更+3，欠12章）、老猎人的剑绝不U、燃烧吧想象力、jead05、bozel、鸿蒙、虚无、堕胎少女蝙蝠姬、蝙蝠与罪袋共舞♂、不干寂寞蝙蝠姬、随意
　　叫的随意、蝙蝠姬舔着我下面、观云荒、くじら、蝙蝠烩饭超难吃、书客2022591181、都是电脑的锅、黑羽菠萝、世界毁灭掉算了、静谧绯月天、保护
　　层、酸洗、嗨是你、有意归来、安谢丽丝谢库丽特、mdxzz、啪啪啪蝙蝠姬、豆腐干、weruto、我想有个妹妹、raino、月拢寒纱、林星月、学术ぎ
　　绅士、袁承影、祸根、『玛格特罗伊德』、前面的都是我后宫、戳大小姐牌饭团、鲲鹏、阿尔托莉潘多拉贡、不会飞的蜗牛、39，超越天堂、希灵使徒莫雷同学的
　　打赏~
　　这次将打赏名单放在正文的主要原因是字数太多，作者有话说放不下了OTZ……
　　作者留言：
・
书友群：227626199
感谢Black wings同学的提供~
入群口令是正在秃头中的男主名字~


第一百九十四章 穿靴子的猫（下）
　　情况不妙。
　　原本只是打算在宋玉那里混顿饭吃的徐慎行发现目前的状况似乎超出了自己的预料。
　　对方现在一副兴致满满想要和他（猫形态）一起洗澡的模样，即便他努力抵抗也收效甚微。
　　毕竟要把力道控制在不弄伤对方的情况下实在是太困难了一些，令徐慎行有些束手束脚。
　　没办法，看来这次蹭饭计划只能中止了。
　　想到这里，徐慎行一个纵身从少女手中一跃而出，飞快地朝窗口跑去。
　　然后pia叽一声撞在擦得一尘不染，完全看不出来的窗玻璃上。
　　“居然那么讨厌和我一起洗澡么……”
　　宋玉大受打击地耷拉着肩膀，把猫脸庆幸没有撞坏玻璃的小黑猫重新抱了起来：“算了，我听说小猫好像不能多洗澡的样子……今天有些晚了，明天去买个跳蚤圈吧。”
　　听到少女放弃了自己危险的打算，徐慎行总算是松了口气。
　　宋玉从储物间里翻找了一只硬板纸箱出来，然后在里面垫了一件并不算太破旧的衣服，就把小黑猫放在里面，自己去浴室洗起澡来。
　　怎么说呢……徐慎行总觉得自己有些安静不下来。
　　讲道理，女孩子的身体他也不是没看过，茉莉还经常和他一起洗澡咧，不过不知为何，现在这种情况别有一种旖旎的感觉。
　　要不干脆睡一觉得了。
　　趴在纸箱里闭目养神了一会儿，徐慎行发现自己似乎有些错的离谱。
　　垫在纸箱里的衣服上有一股好闻的花香味，可能是洗衣粉或香波的味道，不过徐慎行曾经在宋玉身上闻到过类似的香味。
　　在这上面睡觉不仅没法平心静气，反而更加让人浮想联翩了喂！
　　于是等宋玉洗完澡，穿着睡衣从浴室走出来的时候，就看到小黑猫面对着墙角，仿佛有些自我厌恶地垂着脑袋，仿佛在面壁思过一样。
　　和小黑猫嬉戏了一会儿后，就到了晚餐时间。
　　因为家里没有猫粮，所以就和徐慎行一开始期待的那样，被少女喂食了一顿鸡胸肉，虽然盐加的有点少，几乎没啥味道……
　　即便如此，也比家里茉莉那个小笨蛋准备的泡面要好吃得多――秦星嫣还没回来，深山千早最近似乎是寄住在土地神萝莉家，向她学习作为神明的一些东西，不过再过两天樱小路朝日就要来江晋了，到时候自己就可以结束这种居无定所的日子了吧。
　　吃的饱饱的徐慎行趴在女孩的床上，因为饱食而有些迟钝的脑子里懒洋洋地想道。
　　宋玉则背靠着白色真皮软包的床头，半坐在床上，跟前放着一个懒人桌和一台笔记本电脑，似乎正在电脑上查什么。
　　就在徐慎行快要因为空调吹得太舒服而睡过去的时候，少女突然把他抱到了自己怀里，让身为猫的他也能够看到电脑屏幕，上面此刻正开着一个某宝家具店的页面。
　　“小猫咪，你看这个柜子怎么样啊~”
　　宋玉乐呵呵地摸着他的脑袋问道。
　　徐慎行耷拉着耳朵打了个哈欠，在看到页面价格栏上那一串零之后，他就对这玩意失去了兴致。
　　“我就知道你会喜欢的~”
　　完全没有注意到黑猫那副懒洋洋的模样，女孩只是沉浸在个人的幻想中。
　　“这个配色，和樱公寓里的装饰很搭的哦~”
　　女孩的下一句话，令徐慎行有些在意。
　　说起来，宋玉似乎真的往樱公寓里塞了不少家具靠枕啥乱七八糟的东西，最近就连厨房都多出了不少的用具。
　　倒不是说碍事，不如说她这么做反而让家里能够变得更加舒适，徐慎行一开始也挺欢迎的（因为不需要自己花钱），不过在看到这个柜子的价格之后，他却觉得好像有些不太合适。
　　宋玉没有察觉到徐慎行的表情变化，只顾着对黑猫傻乐。
　　“嘿嘿，总有一天，樱公寓里的家具都会是我送去的，到时候从某种意义上来说，我也能算是女主人了吧~”
　　“……”
　　原来打的是这个主意的吗喂！
　　“不行，”在徐慎行不知道该怎么吐槽的时候，女孩放开了黑猫化的他，轻轻拍了拍自己的脸颊：“为了能够配得上他，得更加努力学习才行~”
　　说完，女孩就打开了一个网站。
　　徐慎行瞥了眼网站简介，发现似乎是通过视频教授一些居家技能的视频网站。
　　而宋玉正在学的则是《新娘必须掌握的技能进阶版・高级裁缝技巧（三十二）》，从进度条来看，这玩意居然长达三个小时……
　　女孩从床上起身，跑到旁边的橱柜里，从里面拿出了一套缝纫用具和各色的布匹。
　　哪怕只是惊鸿一瞥，徐慎行都能够看到那个橱柜里堆满了各种针织品和缝纫成品，不过从它们的完成度来看，大部分都只能算是失败品。
　　但现在女孩的动作和技巧看起来都已经十分娴熟了，就算是在家务上有一些能耐的徐慎行都挑不出多少刺来。
　　仔细看看的话，还能发现少女原本光滑细腻的手上，不知道什么时候已经出现了老茧。
　　“……”
　　徐慎行总觉得，如果自己继续待在这里的话，心里会有一种微妙的负罪感。
　　可没等他离开，宋玉就再次抓住了他，然后给目前只是黑猫的他穿上了一件与其说是可爱，倒不如说充满了牛仔风格的小马褂。
　　“嘿嘿，本来是给我和……”女孩的小脸红了红，似乎省略了什么，然后接着说道：“孩子穿的，现在稍微改一下小猫咪你也能穿了，恩不错，这不是挺帅的吗~”
　　宋玉笑嘻嘻地把一顶牛仔帽和一双不知道用什么布做出来的小靴子都给黑猫穿了上去，这让现在的徐慎行如果人立而起，说一句午时已到绝对没有任何违和感。
　　做完这一切后，她又再次沉浸到了学习中去。
　　而徐慎行则呆愣了半晌，最后悄悄从客厅的窗户离开了别墅，然后从街上找了一只形迹可疑的黑猫，二话不喵就先揍了它一顿，然后把它带去宋玉家，警告战战兢兢的这货要听主人的话。
　　本来徐慎行还想把身上的衣服拔下来给那货穿，但最后他犹豫了半天还是叹了口气，最后穿着那身衣服悄然离开了宋玉家。
　　作者留言：
・
感谢岛风型一等驱逐舰、蝙蝠姬是天使喵、西瓜味人参、蝙蝠饭团很好吃、岛喵、三块钱的节操、咦？这人好污、臭不要脸的王五、才不是秦川哈士奇（加更+1，目前欠13章）、便当之神、你萌药丸、雾霾、记录、dbkdsg（加更+1，目前欠14章）、境界、bozel、七色的人偶师、十万的灵梦、书客647308910、天生缘、颜颜、蝙蝠姬援交值不足、轻空母瑞凤、怒涛男魂息子炸裂、愉悦失林示蝙蝠姬、欲睡还醒、蝙蝠姬的家计事、被捡de肥皂、作者姬交易后获得、潘多拉荣耀、poipoipoi~、前面的都是我后宫、玄之鬼影、幻想乡珍惜种、请你吃煎包、蝙蝠的ID不正常、马猴烧酒圆环之理、破冥道人、非法ID蝙蝠姬、七夜繁华、lin、神有月同学的打赏~
话说不知不觉就欠了14章……好吧，待（凌）会（晨）儿应该还有一章。
就是这样~


第一百九十五章 勇者们的退休生活（一）
　　变成猫之后，徐慎行并不是只能和真正的猫一样，必须用四条腿走路……之所以之前都是那样行动，纯粹就是为了不被人目击引起什么骚动。
　　不过难得从宋玉那里拿到了一套衣服，如果继续和普通的猫咪一样行动的话，那总觉得有点不对劲――因为这套衣服里只有一双鞋。
　　……好吧，虽然在意的地方似乎不大对劲，不过不论如何，徐慎行还是开始和《怪物史克》里那只猫一样，用双腿行走了。
　　当然这并不意味着被人目击到会引起骚动的危险减低了……倒不如说可疑度反而上升了不少。
　　由于肖正义的家在人口密集的市区里，所以保险起见，之后他应该是没法去那边蹭饭了。
　　同理，特殊案件调查组的办公室也去不了，徐慎行恍然发现自己居然只能回位于城郊的樱公寓，以茉莉的泡面为生了……
　　即便如此，郊区也不是真的荒无人烟，想要不被目击到就只能凭借着即便成为了猫，依旧出色的身体能力以接近第一宇宙速度的时速飞奔回去了――人眼的反应速度大概在二十四分之一秒左右，也就是说只要在这个时区内穿过一般人的视野就不会被察觉到。
　　老实说对于徐慎行而言，这并不算太难。
　　但是等他做好准备，迈出第一步时，却发现自己忽视了一个相当大的问题。
　　由于在变成猫后，他从来没有双腿直立行走过，因此下意识地还使用着人类状态下的行动习惯。
　　问题是，猫和人的腿不仅构造不同，就连长度也天差地别。
　　“这该死的小短腿喵啊啊啊啊啊――――――！！！”
　　于是他左脚被右脚绊了一下，整只喵都像颗炮弹那样弹射了出去，咚地一声撞穿了别墅区的围墙后，势不可挡地继续向北飞去。
　　在接连撞穿了各种墙壁栏杆玻璃，并穿过了一大片疑似园艺植物的东西减速后，他总算是在哐当一声撞翻萨摩耶的狗食盆并把无辜的萨摩耶吓得钻回了狗屋里之后，在一片草坪上停了下来。
　　晕头转向的徐慎行辨认了一下周围的环境，心里暗道不好。
　　如果没弄错的话，这里应该是江晋的高档住宅小区，往常对于徐慎行来说属于完全绝缘的地方，整个江晋里除了专卖奢饰品的商业大厦之外，大概就这块地皮他最不熟了。
　　唯一值得庆幸的是，这里应该是江晋市区内人最少的地方了，在这里行动的话，应该不用担心被发现。
　　正当他考虑着该用什么路线在这户人家的主人回来之前逃离这里时，并不算太高的院子外面传来了谈话声。
　　从声音来听，外面马路上走过的应该是三个年级不算太大的孩子，其中两个是女孩子，一个是男生。
　　“那个陈土娃绝对是抄袭了你的答案！我去看过他的考卷，除了几个刻意填错的小题目之外，其他和你的答案几乎都一模一样！”
　　一个声音听起来有些娇蛮的女孩说道。
　　里面出现的那个名字让本来打算悄悄离开打枪的不要的徐慎行停下了脚步，把耳朵贴在墙壁上，偷听起来。
　　我这是为了维护江晋的和平！
　　他随便找了个理由，让自己偷听地能够更加心安理得一点。
　　“但是没有证据。”另外一个显得清冷一些的女孩声音也随之响起。
　　“要什么证据啊！你又不是不知道那家伙入学考试的成绩简直一塌糊涂！”
　　那个娇蛮的声音再次响起。
　　“但老师不会相信你的说法。”清冷的声音立刻回答道。
　　“那个家伙，绝对是走后门进的学校！有背景所以老师才对此视而不见的！”
　　娇蛮的女孩与对方针锋相对地说道。
　　这个时候，唯一一个男生出来打圆场了。
　　“好了好了，小茜你也别生气了，考试的时候我和陈土娃同学坐的挺远的，他又不是长脖子的妖怪，怎么可能偷看得到我的答案？”
　　“可是伊青你明明那么努力才……”
　　显然那个娇蛮一些的女生还是咽不下这口气。
　　“没关系，反正我不在意的。”
　　“啊啊啊，你这个笨蛋，难道就不能稍微有点脾气吗！这个世界已经不是只要温柔就会有美少女倒贴的时代了啦！”
　　被称为小茜的女孩因为男生那依旧温和的语气而感到烦躁。
　　“G，是这样的吗？”男生一惊
　　“你惊讶个毛啦！”娇蛮少女立刻追击：“难不成还真想要美少女倒贴吗！”
　　“如果是伊青同学的话，我愿意倒贴。”那个略显清冷的女声毫无羞涩感地说出了近乎表白的话。
　　“啥啥啥米――？！”娇蛮少女似乎被对方的宣言给吓到了。
　　“我是说，我愿意和伊青同学以交配为目的交往……啊，说错了，是以交往为目的交配。”
　　“完全没有改正啊喂！倒不如说后面那个反而更加糟糕了啊！”
　　“伊青同学，我觉得钱鹤滩先生的《明日歌》说的很有道理，任何事情都不要拖拖拉拉的。我刚刚在那边看到了一家宾馆……”
　　隔壁传来了布料摩擦的声音，大概是那个貌似清冷实则闷骚的少女抱上了名叫伊青的男生的胳膊。
　　“住手啊啊啊啊！夏雪瑶你还要不要脸！连这种话都说得出来，居然想要用、用……用身体来引诱笨蛋伊青！”
　　娇蛮少女的咆哮声让徐慎行觉得吧自己的耳朵有些刺痛。
　　“不，这不是引诱。”被称为夏雪瑶的少女义正言辞地回答：“是勾引。”
　　“勾引你妹啊！我讨厌和你这个家伙说话！快点放开伊青！”
　　娇蛮少女似乎也拉住了那个男生的胳膊。
　　“那个，你们两个能冷静一点吗？”作为当事人的男生弱弱地建议。
　　“闭嘴！”“伊青同学，请不要插手我们的战争。”
　　“……可是我觉得我的胳膊要断了。”
　　不管隔壁的修罗场上演的如何激烈，徐慎行只是晃了晃脑袋，伸出爪子把因为他长时间没什么反应而重新跑出来嗅他屁股的萨摩耶赶跑，然后以FFF团成员的心态狠狠地呸了一声。
　　“活该喵！”
　　就在这个时候，湛蓝色的魔法阵突然在地面上展开。
　　魔法阵面积相当巨大，除了将中心的三人笼罩进去之外，甚至还穿过了墙壁，出现在了徐慎行的脚下。
　　“卧槽？！”
　　墙外的三人尖叫声响起，让徐慎行注意力转移了一下，结果还没反应过来，魔法阵下面就仿佛是一个深不见底的大洞，让他整个猫都掉了下去……
　　作者留言：
・
加更成功~


第一百九十六章 勇者们的退休生活（二）
　　这种似曾相识的感觉……莫非又是勇者召唤？！
　　虽然话是这么说，但就算本身是个魔法白痴，徐慎行也还是明白这个召唤术式和自己以前经历过的勇者召唤并不是同一个种类。
　　徐慎行最初被召唤到奥拉维亚的召唤魔法属于‘传送魔法’的一种，简单来说就是把目标从另一个世界拉到魔法阵中。
　　但在徐慎行经历过了一系列的冒险，成为真正的勇者后，就免疫了几乎所有的魔法，其中也包括传送魔法，因此当初为了寻找回到地球的方法，让徐慎行吃了不少苦头，甚至曾经他还差点放弃了回到地球……
　　而这次他也一并来到了这边的世界，显然这个召唤魔法并非‘传送魔法’，而是将两个世界相互连接的‘次元魔法’。
　　如果说传送魔法属于箱式电梯的话，这种魔法就相当于制造出了一道门，徐慎行因为个人原因没办法坐电梯，但如果只是走过一道门那还是做得到的。
　　而且比起三年前那个能够选定目标精确传送的召唤魔法而言，现在这个魔法显然要简单粗糙上不少。
　　毕竟从魔法阵的中心落点来看，这次召唤的目标应该是那三个小家伙，结果徐慎行也被捎带了过来……
　　另外，这个世界也有些奇怪。
　　首先可以确定的是，这里不是奥拉维亚。
　　因为徐慎行在冒险途中，曾经于那个世界留下过不少可以永久维持的神话级加护，如果回到那里的话，他肯定能够感知到那些加护才对，但在这里却全然没有这种感觉。
　　不过这里应该也不是他从未来过的地方，因为隐约可以感觉到一些熟悉的气息。
　　“……莫非是‘格子世界’吗？”
　　当初入侵奥拉维亚的魔王来自一个叫做‘大魔界’的世界。
　　徐慎行的异世界大冒险最后所做的就是和同伴们闯入大魔界，解决了最后的魔界之王，收服了世界意志，然后才在大魔界毁灭之前逃离了那个世界。
　　但是在勇闯大魔界的途中，他们曾经发现过这个能够源源不断诞生出魔王级别强者的世界真正的秘密。
　　原来大魔界会有意识地靠拢其他小型异世界，然后魔界之王会派遣魔王们入侵那个世界并将之征服。
　　被征服后的世界会被大魔界吞噬，最后变成拳头大小的美丽宝珠，陈列在魔界之王的展览柜中。
　　然而这些被码放在格子里的世界并没有被毁灭，而是成为了大魔界的能源，被大魔界抽取世界之力用以制造征服其他世界的魔王级强者。
　　而这些被当成电池使用的世界，则在救世小队里某人的恶趣味之下被称为‘格子世界’――如果徐慎行没有成功拯救奥拉维亚的话，估计它也会被制作成格子世界，被陈列其中当成大魔界的食粮吧。
　　为了能够一劳永逸地解决掉这个问题，当初徐慎行带着自己奥拉维亚的小伙伴们一起穿越了九千多个格子世界，把支配那些世界的魔王一一打倒，将那些世界全部解放。
　　当然，由于被大魔界抽取了大部分的世界之力，所以那些世界的时间流速都要比大魔界快得多，因此在外界时间过了大概半个月左右，徐慎行一行人就完成了九千世界的解放。
　　而现在这个世界有微妙的熟悉的气息，但又不是奥拉维亚，那估计就是曾经被拯救过的格子世界之一了。
　　☆
　　“事情就是如此……如果可以的话，能请您成为勇者，打倒魔王拯救这个世界吗？”
　　在徐慎行发愣的时候，另外一边的世界观介绍似乎已经结束了，接下去的话应该是新手引导之类的吧？
　　说话的是一个穿着颇有古希腊风情的雪白长裙，有着一头碧绿波浪卷长发和杏仁色眼眸的少女，刚刚徐慎行隐约听到了‘公主’之类的词汇，再结合他们现在身处的这个犹如皇宫般华丽的殿堂，几乎可以确定对方的身份了。
　　“没问题！”
　　也不知道刚才那位公主殿下说了啥，总之被当成勇者召唤过来的伊青同学已经热血沸腾，毫不犹豫地大声回答。
　　“等一下，笨蛋伊青你可不要随随便便逞英雄！”
　　“附议，这对于伊青同学来说太过危险。”
　　跟着伊青一起来到这里，本来水火不容的两个妹子此时难得意见统一。
　　因为是亲身经历了不可思议的召唤的关系，所以她们也没把这怀疑成恶作剧啥的，而是开始劝说起了那个少年。
　　“小茜、雪瑶，我并不是为了逞英雄才决定成为勇者的。”少年却摇了摇头，向前跨出一步，语气坚定：“你们应该都知道我爸爸生前是缉毒警吧？我是从小看着他的背影长大的……所以哪怕是正义被冷嘲热讽的今天，我依然向往着正义。能够一次性拯救一个世界的人民，这种执行正义的机会，我绝对不会放过的。”
　　徐慎行猫着身子趴在地上，稍微辨识了一下对方的表情，发现那副大义凛然的样子并不是装出来的。
　　两个少女对视了一眼，然后都不约而同地露出了无奈的笑容。
　　“真是的，那边的公主殿下，除了勇者之外，肯定还有能够帮助拯救这个世界的职业吧。”
　　名叫小茜的娇蛮少女收敛起了微笑，向那位异世界的公主问道：“譬如魔法师之类的？”
　　“小茜？”伊青一愣。
　　“因为伊青是个大笨蛋，没有我看着的话，说不定被人卖了都不知道，为了遵守和伊大叔的约定，人家也只能和你一起行动了不是吗！”
　　少女双手叉腰，蛮横地说道，完全不留给伊青反对的机会。
　　“既然如此，那我也只能加入了，请帮我转职牧师。”
　　另外一个看起来仿佛冰山美人般的少女不甘示弱地说道：“我认为伊青同学对这种带有圣洁感的职业会有需求……生理上的（小声）。”
　　“……我都已经没有吐槽的欲望了。”小茜叹了口气，无奈地嘟哝：“你发情就不能分一下场合吗？”
　　“G，林茜同学居然是野合派的吗！”
　　“啊啊啊，住口，你这个变态痴女！”
　　看到两人又吵闹了起来，本来还有些感动的伊青只能‘啊哈哈’地苦笑了起来，向不知所措地公主解释道：“请不要在意，这是她们俩特有的相处方式。”
　　“是、是这样吗？你们那边的交流方式真激烈……话说那个…‘野合’是什么意思？”公主有些不好意思地小声询问道。
　　“请务必忘了这个词。”
　　伊青差点一脑袋撞在地板上。
　　“哦哦，那个……勇者大人，我还有一个问题。”
　　“什么？”伊青看着好奇宝宝模样的公主，警惕地问道。
　　“那只奇怪的生物，”公主殿下指了指徐慎行：“也是你们那个世界的特产吗？”
　　作者留言：
・
待（黎）会（明）儿（前）应该还有一更。
如果没看到的话就说明我去更新院长了。
就是这样。


第一百九十七章 勇者们的退休生活（三）
　　“为什么这里会有猫？”
　　回过头发现从刚才开始就在一边打酱油的徐慎行之后，娇蛮少女眨巴了一下眼睛，皱着眉头说道。
　　“这个世界本身的生物……从那身宠物服饰来看，应该不是吧。”
　　夏雪瑶看着徐慎行身上那套不怎么合身的牛仔服，也微微挑高了绣眉。
　　“应该是被卷入了召唤我们的魔法之中，和我们一起穿越过来的吧。”伊青苦笑着盖棺定论，然后微笑着凑近了徐慎行：“抱歉啊小猫咪，恐怕你得和原本的主人分别上一段时间了。”
　　回答他的是徐慎行的背影。
　　这个世界的公主殿下看了眼失落的现任勇者（伊青：我被猫讨厌了吗？！），然后有看了看黑猫模式的徐慎行，不由奇怪道：“你们那个世界的猫毛都那么稀疏吗？”
　　“这可能是斯芬克斯无毛猫和天朝狸花猫的混种。”
　　夏雪瑶一本正经地胡说八道道。
　　对此，异世界的公主只能表示‘虽然不明白，但是好厉害的样子’。
　　一番小闹剧后，公主对于异世界勇者的招待也进入了正轨。
　　作为勇者，那肯定和普通的民兵不同，拥有某种超乎常人的能力，不论是魔力、武力还是智力。
　　但是具体哪里不一样，还得经过测试才能知道。
　　“林茜小姐，魔、魔力……居然有五十三万戒尔！”
　　为他们进行测试，看起来像个魔法师的老人满脸难以置信地惊呼出声。
　　顿时，宫殿内充斥着魔法师们的窃窃私语――为了开启召唤勇者的魔法，这位公主殿下似乎把国内所有高等级的魔法师全部请到了皇宫里来。
　　戒尔是这个世界的一种魔力单位，除了大法师之外，一般站在魔法师顶点的宫廷法师魔力大概也就三百到五百戒尔左右。
　　顺带一提，这个世界上没有任何能够承受得了徐慎行体内来自茉莉的那股魔力，所以就算徐慎行上去测试，除了让那个用来测试的水晶球模仿烟花发出绚烂的光芒后灰飞烟灭之外，什么都测试不出来。
　　“夏雪瑶小姐的魔力是三十七万戒尔，虽然比不上林茜小姐，但也已经是非常了不起的数字了……话说这个测试魔导仪该不会是坏掉了吧？”
　　连续两个前无古人的数字让那个老魔法师感到惊叹的同时，也不由得怀疑其测试用的魔导器究竟能否好好工作。
　　不过在测试了一下，发现自己的魔力依旧只有万年不变的四百六十二戒尔后，他终于放弃了仪器有问题的想法，只是感叹‘不愧是勇者的同伴’。
　　就连公主殿下美眸之中也多了几许希冀：如果是他们的话，说不定真的可以……
　　总而言之，这样一来，几乎所有人都开始期待起了伊青的魔力究竟有多么可怕了。
　　“伊青大人的魔力是……”那个白胡子老头对伊青进行测试之后，仿佛不敢相信自己的眼睛一般，迟疑了片刻，才读出了数字：“零戒尔。”
　　就像是一颗石子投入了平静的湖水中一般，他的话立刻在宫殿里激起了一阵惊呼声，顿时宫殿变得跟二里桥的菜市场似的喧嚣了起来。
　　就连原本冷眼旁观觉得这卷自己说不定又得打上一整卷酱油的徐慎行都不由地讶异了一下。
　　魔力这种东西理论上来说是生命力衍生出来的力量，虽然质量的高低、数量的多少会有区别，但每个人应该都有才对。
　　即便是作为魔法白痴的徐慎行，在穿越到奥拉维亚进行魔力检定的时候，也不过是被诊断为‘史莱姆级’的魔力――好吧，至少这也从侧面证明了这个剑与魔法的世界并不是奥拉维亚。
　　仔细考虑了一下，徐慎行最后觉得可能是这个世界的魔力检测手段并不精确，譬如说伊青少年的魔力是0.1戒尔，但能够检测的最低条件是1戒尔，因此才会出现这种‘无魔力’的状况。
　　相比之下，奥拉维亚就要简单粗暴得多：某个数量级一下的，统一划归为史莱姆级……
　　“什么嘛，本来人家还期待着这个所谓的‘新勇者’有多强的力量……最后只是这种和玩笑一样的结果吗！”
　　略带着点失望的声音从宫殿上方响起，不知为何，这个声音仿佛拥有压倒性的存在感一般，明明前一刻宫殿中还因为魔法师们的交头接耳而喧嚣不已，但下一刻那份喧嚣就被这并不算太大声的话语给压倒了。
　　几乎所有人都循声向上看去，就看到一个长着恶魔之翼的小姑娘坐在吊灯上，摇晃着自己白藕似的双腿，可爱的脸庞上满是失望的神情。
　　看到了她之后，原本一直在猜测这里到底是哪个世界的徐慎行猫脸上这才露出了‘原来如此’的神情。
　　毕竟比起世界的特征，还是萝莉的外貌比较好记一点……虽然以前他可能也和那位公主打过照面，不过人类最大的特点就是保质期短，至少徐慎行现在已经不认得对方了；就这点来说，还是万年萝莉的魔族比较有脸熟的优势……
　　而本来一直和颜悦色的公主此刻也露出了充满敌意的表情，冷冷地注视着那个小姑娘。
　　“旧魔王时代四魔将之一，燃血的索罗雅……为什么你会出现在这里！”
　　“当然是为了看看你们所谓的勇者召唤到底是怎么回事啊~”小姑娘好似全然没有察觉到对方的敌意，依旧乐呵呵地说道：“毕竟，如果你们真的能够再把当年的那位勇者召唤出来的话，我们也就只能投降了……不过，现在嘛~”
　　“放肆！就算伊青大人没有魔力，但林茜小姐的魔力在五十万戒尔以上，夏雪瑶小姐也有近四十万戒尔的魔力！”那个白胡子老头吹胡子瞪眼地吼道：“哪怕是当初的四魔将，单论魔力也不过如此了！”
　　“你是哪里搞错了吧？当初四魔将里唯一被你们人类打败的索德魔力大概确实在四十五万左右。”
　　小姑娘理所当然地没把揍翻整个魔族的徐慎行划归到人类里，‘嘿咻’一声从吊灯上跳了下来，除了还有闲心在感叹‘啊，该死的南瓜裤’的徐慎行，顿时处在她下方的魔法师们都跌跌撞撞连滚带爬地让出了一个圆形的空地：“但你什么时候产生了，我们另外三人的魔力，和那个不中用的索德是一个水平的？”
　　说着，她刻意将自己的手放到了那个仪器上，只见那个水晶球上的符文连续不断地闪现着，最后整个水晶球变得和白炽灯一样刺眼。
　　“超、超过一百万戒尔的魔力……怎么可能？！”那个老头整个人都萎顿了下去。
　　差距太大了。
　　“虽然令人失望，不过既然来了，那人家也不能白来一趟，”小姑娘撤回了自己的手，然后白嫩的小手一挥，一把血色的死神大镰就出现在她手中，她露出一个让所有人心惊胆战的可爱笑容：“就稍微收点利息好了。”
　　“保护勇者们离开这里！”
　　公主殿下当机立断，同时她手中也闪烁着翠绿的魔法光芒，看样子是要留下来和对方战斗了。
　　但这并没有什么卵用。
　　当名为索罗雅的魔族小姑娘朝着那两个来自异世界的女孩挥动血色大镰的瞬间，几乎所有人都听到了丧钟的敲响。
　　作者留言：
・
第一更


第一百九十八章 勇者们的退休生活（四）
　　伊青动弹不得。
　　他全身的肌肉都微微颤抖着――并不是害怕，而是在纯粹的杀意前失去了行动的能力。
　　如果不是自己早已直面过一次死亡的话，现在别说是行动能力了，恐怕大脑早已一片空白，连思考能力都会失去了吧。
　　然而当那个魔族女孩将杀意对准了伊青那两个青梅竹马后，伊青的身体终于冲破了对死亡的畏惧，重新获得了自由。
　　可伊青只是个普通人，他甚至不像林茜她们那样，拥有雄厚的魔力。想要靠人类的身体素质对付魔族，简直就是天方夜谭。
　　但即便如此，对于伊青来说也没有放弃的理由。
　　他随手抓起了身旁的装饰用银质长烛台，拔掉蜡烛打算当做短枪使用。
　　这时和他一样来自地球的黑猫突然跳到了他的肩上，让猝不及防的他打了个趔趄。
　　不过箭在弦上，伊青已经没有闲暇时间把猫拽下来了，只能朝着那个魔族的女孩使出了咸鱼突刺。
　　但在这个瞬间，伊青却注意到对方脸上露出一个和她甜美外表截然相反的狞笑。
　　被算计了。
　　对方原本的目的，似乎就是自己这个‘新任勇者’。
　　如果他无法挣脱杀意的束缚，那对方就会砍死有着魔法天赋的林茜她们；如果他挣脱了束缚并进行阻止，那对方就顺势杀掉他，从某种意义上来说横竖都不亏……
　　真遗憾，看来自己的异世界之旅还没开始，就要画上句号了。
　　伊青在心里苦笑。
　　然而下一刻，一股莫名的热流从肩膀上的黑猫那里传来，令伊青如有神助一般抬手抵住了魔族少女死神大镰的刀刃，在令人牙酸的刺耳金属声中，硬生生地挡下了这一击！
　　讲道理，他手上那个烛台不仅是用延展性仅次于黄金的白银打造的，而且上面还有为了美观和放置香薰而特地弄出来的镂空花纹，别说是重击，估摸着随便拿根棍子抽两下就弯了。
　　但在硬抗了魔族少女的一击之后，烛台不仅没有断裂，甚至连划痕都没有，简直如同罕有的神兵利器一般！
　　索罗雅自然不会一击不中就停止攻击，反而以令人眼花缭乱的手法从不同方向朝着伊青挥动了死神大镰，因为大镰的构造特殊，使得这件武器的攻击路线相当刁钻，能够让所有近战职业者在猝不及防下吃个大亏。
　　但伊青却判断出了对方的攻击路线，并用烛台弹开了对方的所有攻击！
　　两人交锋的速度越来越快，甚至超出了寻常人的视觉能力。
　　“你看得到吗？”“别说傻话，就算加持了鹰眼也不可能看得到啊！”“这种攻防水准，已经到剑圣的级别了吧？”“不愧是勇者！”
　　周围的魔法师们一开始都因此惊疑不定，但随后却都高兴了起来。
　　至少这次不会因为那个魔族的偷袭而被团灭了不是么……
　　就连魔族少女都露出了惊讶的神情――刚才的那几记可不仅仅是物理攻击，上面已经携带了威力相当强大的魔法，却依然没有对这个叫做伊青的少年造成伤害。
　　“你，很不错。”索罗雅出人意料地收起了死神大镰：“虽然还想打一会儿，但继续下去也没什么意义了，而且要是被你们人类中的强者包围的话那就有些麻烦了，今天姑且就到这里吧……少年，你叫什么名字？”
　　“伊青。”
　　“伊青？我记住了。我们之间的胜负就放到下一次吧。”说完她微微一笑，整个人就遁入智瞳消失不见了。
　　片刻后，魔法师们为了他们新的英雄发出了排山倒海的欢呼声。
　　“好厉害！好厉害啊笨蛋伊青！”林茜先是难以置信地嘟哝了一句，然后也被周围的气氛感染，跑到了伊青身边：“你什么时候变得那么厉害了！”
　　“不愧是伊青同学，我变得更加兴奋了……性的意味上。”夏雪瑶也飘然过来用她的方式祝贺道。
　　对此伊青也只能回以一个苦笑。
　　“刚才的那个可不好。”这时，公主走了过来，脸上带着点佯装的愠怒：“魔族问你的名字，你怎么可以随随便便就说出来呢？这种亲口说出的名字是带有力量的，被它们拿去进行诅咒就麻烦了。”
　　“什么！笨蛋伊青你没事吧？”林茜急忙问道。
　　“需要为伊青细致的全身检查……请给我们提供一个房间。”夏雪瑶也一脸认真地说道。
　　“我没事，谢谢您的提醒。”
　　伊青连忙打起了哈哈，随后他向两个女孩使了个眼色，接着说道：“不过公主殿下，雪瑶说得对，我们确实有些累了，能提供三个房间给我们吗？”
　　“那是自然的，你们跟着我的侍女就能去为你们准备好的房间了。”
　　这种小小的要求，公主自然会应允。
　　☆
　　林茜和夏雪瑶不约而同地没有回自己的房间，而是跟着伊青进了他的房间。
　　“笨蛋伊青，你刚刚有什么话想对我们说吗？”
　　作为相处了超过五年，而且几乎形影不离的青梅竹马，林茜对于伊青使的眼神自然是心领神会。
　　“G，不是要为伊青同学解决生理问题吗？”夏雪瑶一脸诧异。
　　““……””
　　在一番吵闹之后，他们总算是回归了正题。
　　“那个，刚才是你帮的忙吧？”
　　伊青向被他放在床上的小黑猫问道。
　　“哦呀？我还以为你没有察觉到呢。”徐慎行这才猫脸玩味地说道。
　　“猫咪说话了！”林茜一脸震惊。
　　“震惊。”夏雪瑶一脸淡定。
　　刚才确实是徐慎行出手帮忙了。
　　他给伊青加持了一个‘武神的加护’――原本这个加护名叫‘斗魂的加护’，效果是让人拥有相当于大师级的战斗经验和战斗能力，并且能够一直死战不屈。不过在徐慎行获得武神的神名之后，加护的效果就产生了变化，所以干脆改了个名字。
　　而那个烛台也被加持了‘无毁的加护’，虽然并没有什么其他特殊的效果，但不会被神器以下的武器和攻击破坏，从某些方面来说也算得上史诗级武器了。
　　“你是和我们一起从地球来到这边的吧？”伊青再度问道：“请问你究竟是什么……猫？”
　　“孟加拉豹猫。”
　　“不，我不是在问品种的问题……而且若无其事的把自己的品种换成最贵的那类猫真的没问题吗……”伊青苦笑着说道。
　　“你们重新自我介绍一下吧，”徐慎行叹了口气，然后半真半假地说道：“我是前任勇者……的使魔，你们可以叫我小黑。”
　　作者留言：
・
第二更。
晚上还有一更到两更。
就是这样~


第一百九十九章 勇者们的退休生活（五）
　　魔王卷土重来了。
　　不过和十五年前那场声势浩大，甚至仅用了数个月就令魔王统治了整个世界的恐怖战争不同，这次的魔王军攻势并没有那么犀利，将近一年过去也只侵吞了人类近五分之一的领土而已。
　　虽然对于首当其冲的几个国家来说算得上灾难，不过后方的人民对此并没有什么深切的认知……毕竟已经过了十五年，就算是切肤之痛也已然开始淡忘，更遑论在这个生产力仅仅比中世纪稍微强一点的世界里，人类的寿命也不长，十五年已经相当于一个普通人四分之一的人生了。
　　埃尔索德佳是霜鹰帝国靠近东部边缘的一个小镇，因为和东方物产丰富的幽暗之森接壤的独特地理位置，导致这个小镇算得上繁华。
　　而魔王军是从西方开始侵略的，战火距离这个小镇还远得很，因此这个算得上有些偏远的小镇居民们依旧保持着他们原本的生活节奏。
　　“艾琳，不要乱跑哦，说好买完小麦粉就回去的。”
　　一个看起来充满了书卷气的儒雅金发青年向正在小镇中央广场喷泉那边，看着游吟诗人表演人偶戏的十一二岁小女孩喊道。
　　不过女孩似乎看表演入迷了，并没有注意到自己的父亲正在喊她。
　　无奈的青年只能抱着小麦粉，走向了中央广场。
　　靠近到一定程度后，他才发现那个游吟诗人表演的人偶戏是十五年前勇者一行人挑战魔王的戏码。
　　对于大部分游吟诗人来说，这已经能够算得上保留剧目了，和天朝古代说书人说三国演义差不多一个意思。
　　“「邪恶的魔王，你的暴政到此为止了！如果你肯投降，我还可以饶你一命！」”
　　“「休想，我的统治不会被动摇！我的野心怎么可能会因为你们几个人类而终止！」”
　　“「既然你如此负隅顽抗，那就别怪我只能用手中的剑来结束你的幻想了！」”
　　游吟诗人一边绘声绘色地说着台词，一边灵巧的用牵线木偶表演出了精彩的打戏。
　　金发青年看到这一幕，不由轻声嘀咕。
　　“……那家伙才没有负隅顽抗咧，当初那位阁下带着我们闯入魔王城之后，她很爽快的就投降了好么。”
　　“爸爸，你说什么？”
　　终于回过神，发现自己父亲就在身边的小女孩好奇地问道。
　　“我说，现在已经很晚了，如果你再不乖乖跟我回去的话，你妈妈一定会生气的哦？”
　　金发青年和颜悦色地对着小女孩说道。
　　想起自己母亲发怒时的恐怖之处，小女孩不由得打了个哆嗦。
　　在恋恋不舍地看了眼木偶之后，她才乖乖地跑到父亲身边，打算和自己的父亲一起回家。
　　“爸爸，我们能买一些糖果回去吗？”
　　“因为会蛀牙的所以不行，出来之前你妈妈不就已经说过了吗。”
　　“那芝士粉呢？我想吃妈妈做的披萨！”
　　“昨天才刚刚吃过，所以估计也不行。”
　　“那么豪华覆盆子草莓糖浆雪顶圣代呢？”
　　“要求越来越高了喂？！”
　　父女俩一边进行着有些傻傻的对话，一边朝镇郊走去。
　　但走到一半，金发青年突然停住了他的脚步。
　　他将疑惑的目光投向了不远处的三人，那是一个少年和两个少女，外带一只穿衣服的猫的奇怪组合。
　　当然令他感到奇怪的并不是这三人本身，毕竟作为魔幻世界，这个世界里有不少亚人种族，就算偶尔出现一些奇奇怪怪的人也很正常。
　　令青年不解的是，在这三人身上，他似乎隐约感觉到了一种熟悉的波动――那是既非魔法，又非斗气的波动。
　　就好像十五年前的那位阁下所使用的力量一般。
　　“请问，是芬恩・沃金斯先生吗？”为首的那个少年有些不确定地询问道。
　　“不对哟大哥哥，我的爸爸叫冯恩・吉尔奎特。”
　　没等青年回答，他身边的小女孩就已经出声说道：“而且芬恩・沃金斯不是传说中霜鹰帝国的那位三王子殿下，曾经和异世界勇者一起闯入魔王城，击败魔王拯救了世界的英雄吗？”
　　“没错，你们应该是认错人了。”
　　被自己女儿那么一打岔，金发青年也微笑着回答。
　　过了整整十五年平静的生活，他也不太想让自己的日常受到打扰。
　　更何况目前这几人的来意都不清楚，还是不要随意暴露自己的身份比较好。
　　那仨人对视了一眼，似乎也不太确定的样子。
　　然而就在金发青年以为自己蒙混过关的时候，趴在少年肩膀上的那只猫却突然开口了。
　　“芬恩，看来你过的不错啊……吉尔奎特，啧啧，莫非你最后还是和那家伙……不对，既然这个小丫头叫你爸爸，难道说……”
　　“这个声音……”
　　芬恩一惊，脸上露出了难以置信的表情。
　　即便是阔别了十五年，但当初的回忆任然历历在目，当初那位勇者阁下对于自己的教导也犹在耳边。
　　现在那个声音再度出现，他自然一下子就听了出来。
　　“难、难不成……是那位阁下吗？”
　　“嚯嚯，居然还记得我的声音么。没错，我就是当初勇者的使魔！”
　　徐慎行一本正经地说道，并向对方打着眼色。
　　“使魔……是这样吗……”
　　虽然并不知道徐慎行为啥要隐瞒身份，不过作为曾经和他一起冒险的同伴，芬恩还是很快理解了他的意思：“阁下您这次前来此地是有什么事吗？”
　　“没错，我还真是有事想要找你问问，”徐慎行见对方并没有戳穿自己，而是顺着自己的话头说了下去，便接着说道：“我想向你问问，关于魔王军卷土重来到底是怎么回事。如果方便的话，能让我拜见一下尊夫人，艾莉娜・吉尔奎特吗？”
　　“我明白了，请务必赏光莅临寒舍。”
　　芬恩点了点头，然后将目光移向了另外的三人：“那这几位……”
　　“他们是现任的勇者，让他们一起去也无妨，我可以保证不会出什么乱子。”
　　徐慎行用肉球拍了拍自己的胸口保证道。
　　“既然是阁下进行担保，那在下也放心了。请和我来吧。”
　　说着，他就拉上还没搞清楚发生了什么的小女孩，朝着自己家走去。
　　作者留言：
・
感谢千宇、竹排新歌、岛风型一等驱逐舰、怒涛男魂息子炸裂、木格子、才不是秦川哈士奇（加更+2，欠11章）、YPZ、劳模少女蝙蝠姬、延达罗斯の猎犬、陨落流星、千舍忘川叹路遥（加更+10，欠21章）、艾瑞莉娅的忧郁、你们喜欢福音么、十万的灵梦、蝙蝠姬的香蕉、玉枣、作者姬交易后获得、下面很厉害、司机不死于翻车、老司机的关怀、错还是过、填满蝙蝠姬的灵感、萌萌哒老司机彩加、书客4156683641、土方十四、厌战、神有月、冰柠檬、辐射史莱姆、蝙蝠姬真的好紧啊、幼驯染の路克斯、污药可救、我姐姓狱、贫乳细腰小萝莉、黎明の恋、蝙蝠姬在我身下、战场原真诚、西维的萝妻蝙蝠姬、ssuucc、蝙蝠的ID不正常、霹雳雷霆震?雾、远东孤烟、此木、某野生滑稽、逐风者的祝福之剑、白鬼☆夜阑、老李的茶馆、空桑、刀听万古愁、海贼、路克斯强啪蝙蝠姬、老班、小殇大人、西行寺幼幼紫、西维斯、gx032x、lmlwxq、晨曦的光、能干的蝙蝠姬、交易过度无法更新、幻想的希望、花丛中永生、弓长gs、平胸萝莉蝙蝠姬耶、月夜辰、蝙蝠姬100一次、yy大汉、风见幽逸、bozel、哟吼吼、蝙蝠姬援交值不足、幻想起源同学的打赏~


第二百章 勇者们的退休生活（六）
　　“那个时候，整个人类都因为魔王军的侵袭而岌岌可危，所有尚未投靠魔王军的智慧生物有史以来第一次组成了联盟，以对抗魔王军，但即便如此还是不够，甚至当时魔王军首脑之一，四魔将中最强的‘钢玉的法尔西利兹’孤身一人就打破了我们的防线，出现在了联盟的第一次会议上，那个时候我是人类霜鹰帝国的代表，面对那家伙压倒性的实力，我当时就吟了一首诗：‘苟……’”
　　身份被徐慎行一行人拆穿后，芬恩也不再继续隐瞒自己的女儿，而是开始吹逼起了自己过去的光辉历史。
　　“行了行了，这种事你回去之后再说也没关系，现在我还有其他事想要问你。”
　　徐慎行从伊青肩头跳到芬恩肩膀上，用肉球拍了拍，觉得太过硬邦邦后，干脆又跳向了芬恩女儿艾琳。
　　小女孩下意识地伸手将黑猫状态下的他搂在了怀里。
　　于是徐慎行这才满意地继续说道：“这个世界自我们离开之后，到底已经过了多久？”
　　“那啥，请不要随随便便占我女儿的便宜好么，就算是阁下，我也会生气的。”芬恩太阳穴附近鼓起了一个十字形的青筋，不过还是老老实实地回答道：“自从阁下你们离开，差不多已经过了十五年。”
　　“别闹，我只是单纯不想待在男人的身上好么。”
　　徐慎行挥了挥猫爪。
　　至于为啥不让林茜或夏雪瑶抱，那是因为前者一脸‘会说话的猫总觉得好恶心’的表情，后者则似乎对徐慎行的性别很感兴趣，令徐慎行觉得胯下有些凉飕飕的，出于男性本能，不敢去接近那个痴女。
　　“已经过了十五年么……照你所说，既然艾莉娜还老老实实的待在你家里当个家庭主妇，那么现在那个魔王又是哪里冒出来的呢？”
　　徐慎行好奇地问道。
　　“等一下，”听出了徐慎行话里隐藏的信息的伊青不由自主地出声道：“小黑先生，你的意思是，芬恩先生的妻子就是当年的魔王吗？”
　　“请小声一点。让别人听到的话会很麻烦的。”
　　芬恩似乎对这位新任勇者并不怎么待见，神情一下子严肃起来：“我和我心爱的妻子可还想在这个小镇里生活下去呢。”
　　“凶什么凶啦，这种事本来就是隐瞒着的你们不好才对！”
　　看到伊青因为对方的呵责而露出了些许愧疚的神情，心疼的娇蛮少女林茜立刻开口反驳道：“让魔王生活在一群普通人里，简直就和定时炸弹一样危险吧！”
　　经过魔法天赋测定为超级魔法天才，并在离开霜鹰帝国皇宫时获得了那位公主殿下馈赠的魔法抄本后，在旅途中成功习得了相当数量魔法的林茜自信心早已和刚来到这个世界时不可同日而语了。
　　或者说，有些膨胀起来了。
　　“阁下，不知道这位小姐和你有什么关系？”芬恩神色微冷，向徐慎行问道。
　　“完全没有关系哦，倒不如说，如果你能让这个骄傲自大的小丫头稍微吃点苦头的话，我会很高兴的。”
　　因为同样在家里豢养了一只魔王萝莉而躺着中枪的徐慎行猫脸露出一个虎式微笑。
　　“啥？你这个叛徒猫！要打的话尽管来啊！”
　　林茜似乎因为徐慎行的背叛而感到十分火大。
　　“爸爸？”
　　芬恩的女儿似乎有些不知所措。
　　“没关系的，艾琳，你就看爸爸的表演吧。”
　　芬恩露出了和平日里别无二致的温柔笑容，揉了揉女孩的脑袋，然后才向林茜说道：“在镇子里战斗会引起一些不必要的麻烦，不介意的话，去外面打一场吧？”
　　说完，他就带着艾琳向外走去。
　　“哼。”
　　林茜不顾想要当和事佬的伊青的阻止，毫无畏惧地跟了上去。
　　在幽暗之森边缘处找了一块人迹罕至的空地，两人就做起了战斗的准备――林茜在自己身上套了一堆乱七八糟的魔法护盾，保证她就算被洲际导弹直击都不会伤到一根毫毛；芬恩则向伊青借他腰间挂着的单手长剑。
　　这也是帝国的公主殿下在他们离开城堡时，特地送给伊青的，拥有多项附魔，而且本身也坚固耐用，属于相当优秀的武器。
　　“笨蛋伊青，不可以借给他！”没等伊青下意识地答应，林茜就抡着同样优秀品级的魔杖咋咋呼呼了起来：“老娘要吊打他！”
　　作为从皇都出发一直来到这里的旅途中输出主力，少女的战斗水平也确实有了相当程度的提升，加上战绩斐然，自信心自然膨胀到了能够面不改色地说出这种话的程度。
　　对此芬恩也只能失笑一声，摇了摇头，然后从旁边的树上折了一根树枝，剥干净叶子和枝桠，挥了挥熟悉了一下手感。这才满意地点点头：“可以开始了。”
　　话音刚落，少女就一抬手中的魔杖，巨大的炸裂火球径直朝着芬恩轰去！
　　刚才给自己套魔法护盾的时候，她还装模作样的吟唱了咒文，为的就是掩饰她能够使用无咒施法的能力，为的就是让芬恩低估她的实力，以至于能够在一开始就速战速决。
　　经过卓越施法加强后的炸裂火球在地上轰然爆炸，掀起的热浪甚至让观战的伊青和夏雪瑶都不由自主地后退了两步。
　　而芬恩的女儿则担心地喊了起来：“爸爸――！”
　　“放心，算上其他世界的怪物们那还不好说，不过如果单以这个世界而论，”她怀里的徐慎行十分冷静地说道。
　　火焰仿佛被从中间一剑劈开一般，裂成了两半，完好无损的金发青年就出现在了其中。
　　“他，就是最强的。”
　　下一刻，芬恩一个突刺，瞬息之间就跨越了将近二十米的距离，手中变得有些干巴巴的树枝刺破了无数护盾，直直抵在了瞪大了眼睛的林茜喉间。
　　――胜负已定。
　　“少女哟，”
　　芬恩丢掉手里的树枝：“你似乎从一开始就搞错了什么――我向那位少年借剑，并不是为了给自己增强战斗力。单纯只是为了不想让你输的太难看而已……”
　　直到现在，林茜才仿佛回过神来般，双腿一软就要瘫坐在地，还好伊青早有准备，赶到了少女身边，一把扶住了她。
　　“作为你们的前辈，我姑且还是告诫你们一句吧。”芬恩看着因为在冥府门前上走了一圈而露出了畏惧神色的少女：“太过自信，只会自取灭亡。”
　　新任勇者们无言以对。
　　“话说，这话不是我当初拿来告诫你的吗？”徐慎行提出抗议。
　　“蛤蛤蛤，这种小事请不要在意……艾莉娜应该已经做好晚餐了，我们赶紧回去吧~”芬恩挠了挠后脑勺，十分熟练地装傻道。
　　作者留言：
・
感谢天穹的弧光、船长不靠风全凭浪、蝙蝠的ID不正常、那个ID、辐射史莱姆、可悲的单身汪、七色的人偶师、大唐第三龙小号、afu、企图偷渡的提督、日常跳票的蝙蝠姬、命运之刃、愉悦失林示蝙蝠姬、主人我是你RBQ、岛风型一等驱逐舰、Jonathan、燃烧的10010同学的打赏~


第二百零一章 勇者们的退休生活（七）
　　讲道理，格子世界有九千多个，就算是徐慎行也不可能记得每个格子世界――毕竟其中有不少他都只是冒了个头砍死魔王之后就立刻离开了。
　　之所以他会对这个世界有所印象，不仅仅因为这个世界是他最早进入的格子世界之一，按顺序来说至少能够排进前百位，那个时候虽然徐慎行已经在奥拉维亚集齐了十二把圣剑，但自身实力还没到秒天秒地秒空气的程度；更是因为这个世界是少数算得上和平解放的世界。
　　那个时候以人类为主被逼入绝境的救世联盟在徐慎行一行人出现，并取得了一定成果后，已经决定要集中所有的有生力量进行决死一战了，但魔王却突然收缩了战力，放弃了大片的领土，将包括四魔将、七十二恶魔使徒等全部召回了魔王城。
　　而本来就人手不足的救世联盟在接管了那些领土之后，更是陷入了人才短缺的窘境，自然没了挺军追击，继续和魔王军决一死战的能力。
　　即便如此，还是没有多少人看好人类这边，毕竟从明面上来看，魔王军的实力要远远强于救世联盟这边。
　　然而等到徐慎行一行人经历了各种艰难险阻来到了魔王城后，对方却很爽快地投降了。
　　那个魔王全然没有九千世界中大部分魔王的狂妄自大，反而极有自知之明，明白如果徐慎行一行人能够通过她设下的阻碍，就说明了对方的真实实力比自己这边强得多，为了避免魔族不必要的牺牲，于是她选择了投降。
　　本来有权利反对魔王这个决定的四魔将在一路上也被徐慎行他们修理过不止一次，自然晓得魔王大人的决定并不糊涂反而极为明智，否则估计只要短短半天，魔王城里除了勇者一行之外就找不到一个能喘气的了……
　　“当初那么爽利投降的，这就是这位艾莉娜・吉尔奎特了。”
　　把新任勇者他们带到芬恩家后，徐慎行就人立而起，将那位出门迎接的白发女子介绍给了伊青他们。
　　和明显已经步入中年的芬恩不同，扎着长长侧马尾的艾莉娜依然是当初那副少女的模样，只不过比起以前端坐在魔王的宝座上，如同瓷娃娃般精致但却了无生气的女孩，现在的艾莉娜的神情却已经和正常人没什么区别了，甚至还隐约给人一种散发着贤良淑德的母性光辉的感觉。
　　一句话来形容，那就是当年的魔王大人，已经彻底变成一个人妻了。
　　在芬恩和她悄悄耳语了一番徐慎行的真实身份之后，原魔王大人就用手掩着樱桃小嘴，吃惊地睁大了眼睛，但随后就立刻微笑着向他点头致意：“好久不见了，阁下。”
　　“哦哦，好久不见……”
　　因为对方的气质变得太多，徐慎行一瞬间还以为自己认错人了：“看来你和芬恩过得不错啊。”
　　“多亏了十五年前您和您的朋友们，否则我应该还被自身的职责束缚在那个让人痛苦的宝座上吧。”
　　艾莉娜倒是大方得体地微笑着回应。
　　“唔，那就好。”
　　对此，徐慎行也感到了一些欣慰。
　　只要有人因为他当年那些草率的行动而变得幸福的话，那当初的艰辛痛苦也算没白挨。
　　“这次来，我是想问问你对目前魔王军那边的情况有没有什么了解。”
　　稍微寒暄了一下之后，徐慎行就打算进入正题了。
　　但他刚刚一本正经地问完，肚子就咕噜噜地响了起来。
　　“刚好我已经做好饭了，你们不一起来吃一点吗？”
　　艾莉娜轻笑了一声，白色的侧马尾随着她的动作而微微摇晃。
　　“恭敬不如从命。”
　　徐慎行也不矫情，没等新任勇者们开口，就自顾自地决定：“我已经受够没味道的黑面包了。”
　　这个世界生产力摆在那里，能够在路途中携带的干粮也就只有那几种，不可否认的是，不论哪种干粮味道都很差。
　　“那我喂你的时候就别吃啊……”
　　因为之前的决斗被挫了锐气的娇蛮少女在伊青身后轻声嘀咕道。
　　徐慎行很愉快地决定无视她。
　　芬恩家的午餐是香味四溢的乳白色奶香浓汤、新鲜出炉还热腾腾的麦香面包，以及用铁板煎得油汪汪、光是用看的就让人食指大动的肉排。
　　“哦哦哦！好吃！”
　　徐慎行吃的眼睛发光：“这绝对是水准以上啊！”
　　“谢谢夫人您的招待。”伊青彬彬有礼地向艾莉娜感谢道：“真的是非常美味。”
　　“唔，可恶，这不是很好吃吗……”林茜嘴里塞满了肉排，还含糊不清地嘟哝，看起来有些不甘心：“比我做的便当还要好吃那么多，呜，这就是人妻力的差别么……”
　　“这个午餐对于精力的补充很充足呢。”夏雪瑶也看起来颇为满意，只是满意的方向和其他人似乎不太一样：“这样一来伊青同学就有多余的精力了。”
　　因为一下子用来太多称赞，艾莉娜似乎也有些不好意思，只是轻笑着点点头：“粗茶淡饭不成敬意，你们能够满意我很高兴。”
　　“别看现在艾莉娜的厨艺不错，一开始的时候那真是……”
　　芬恩说着还打了个冷颤，仿佛回忆起了不堪回首的往事。
　　即便是这个世界最强的男人，也对曾经那种黑暗料理打从心底感到畏惧。
　　“亲爱的，你有什么不满吗？”
　　艾莉娜继续微笑着看向她的丈夫，明明笑容没有任何改变，但所有人都觉得气氛一下子凝重了起来。
　　不愧是魔王，从某种意义上来说气场真是太强大了。
　　“没有，你做的什么我都爱吃！”
　　芬恩立刻大义凛然地回答。
　　大概是很满意自己丈夫的识趣，艾莉娜这才恢复了之前的气场，让吃饭观众们放松了下来。
　　“不过真是意外，”林茜喝了口浓汤，咀嚼着里面的汤料：“这个世界也有粉丝啊，而且这种Q弹的口感……唔，真是让人欲罢不能……”
　　“那个是史莱姆哦。”
　　一旁没怎么说话的小女孩艾琳突然说道。
　　“G？”
　　林茜脸色一变：“史莱姆？就是那个蓝色的，黏糊糊的东西吗？”
　　在路上她也打倒了不少这种低级怪物，不过因为女孩子的天性，对于史莱姆这种东西她总是有种毛骨悚然的感觉……仅次于蟑螂。
　　“因为我们家很靠近幽暗之森嘛，所以为了节省支出，很多食材都是就地取材的，面包上的烤蘑菇片是‘行走菇’的脚，肉排是牛头蛮人的肉……你们怎么了？”艾莉娜理所当然地解释道。
　　但除了徐慎行还在若无其事地大吃之外，新任勇者们的脸色似乎都不太好。
　　“那个……我能问一下厕所在那里吗？”伊青铁青着脸举手问道。
　　作者留言：
・
大概也许可能说不定似乎还有一章。


第二百零二章 勇者们的退休生活（八）
　　午餐结束，芬恩夫妇把女儿艾琳打发去睡午觉之后，一众人才聚在屋子的客厅中，谈论起了目前的情况。
　　“虽然您可能不相信，不过实际上我并不清楚目前魔王军的情况。”
　　给每个人都准备了一杯疑似麦茶的琥珀色饮料后，艾莉娜就先开口说道。
　　“我信。”
　　徐慎行喝了口茶，然后被烫的满地打滚直吐舌头：“如果你真要搞事的话，当年就不会那么简单向我们投降了。”
　　一旁的林茜似乎想要说点什么，从她一贯的行为来看，徐慎行猜她大概是想要和金老爷子笔下那个总是‘非也非也’的搅屎棍一样表示反对，并说些不合时宜的话。
　　不过因为刚刚艾莉娜才用从各种方面来说都算得上丰盛的大餐招待过他们，所以即便是不懂事到林茜那种程度，也只是啜嚅了一下嘴唇，最后什么都没有说。
　　“老实说，我也很疑惑……大魔界已经被您和您的伙伴一起摧毁，不太可能会有新的魔王来到这个世界，这个世界的魔族也没有新晋为魔王级的存在，所以那边究竟是怎么回事，我真的不清楚。”
　　艾莉娜见状松了口气，这才缓缓地补充道。
　　“是吗，这样一来就又陷入毫无头绪的状态了啊……”
　　本来以为事情会有转机的伊青不由得叹了口气。
　　“抱歉，让你失望了。”艾莉娜对着新任勇者微微鞠躬道歉。
　　“不，您不需要道歉，这并不是您的错。”
　　伊青红着脸手忙脚乱地回答。
　　“莫非，伊青同学喜欢人妻……”伊青身边的夏雪瑶仿佛发现了世界的真理一般，露出了极为震惊的神情。
　　“笨蛋伊青，没想到你是这样的人……”林茜也马上对他露出了鄙视的神情。
　　“我说这好歹也是别人家里，你们就不能注意一下影响吗？”
　　对于总是突然开始小剧场的这三个家伙，徐慎行也挺无奈的。
　　霜鹰帝国的那些魔法师们真的没有召唤错人吗？
　　好在并不是所有人都在装傻充愣，还是有认真对台词，推进剧情进展的角色在。
　　“如果我没猜错的话，这次魔族的魔王军再组，可能和教会有些关系。”
　　从刚才开始似乎就在思索着什么的芬恩无视掉了那边新任勇者和他愉快的小伙伴们的玩闹，神情肃穆地出声说道。
　　“当初的教会不是早就被摧毁了吗？”徐慎行回忆着自己以前来到这个世界时的经历，奇怪地问道：“我记得在我们来到这个世界的时候，教会的圣山都只剩下半截了。”
　　“没错，那个时候因为教会掌握着神圣之力，对于魔族来说算个威胁，所以圣地和几个大聚集地首当其冲地被魔王军毁灭了。”芬恩点点头，开始向徐慎行他们解释道：“不过百足之虫死而不僵，大约十年前，教会重新出现在了这个世界上，那时的人们刚好处于一个饱受战火折磨，内心空虚，想要找一个精神寄托的时候，加上神圣之力在治疗伤害方面相当有效，所以教会很快再度新起，并在大约五年前，整个势力重新回到了当初最为鼎盛的时期。”
　　“看来是当初被摧毁的教会里有人带着传承逃了出来吧，”徐慎行不置可否地舔了舔自己的前爪：“不过这和魔王军有什么关系。”
　　“本来在艾莉娜投降之后，魔王军手下的魔族不是离开了人类的领土，前往尚未开发的荒僻之地，就是变成人类，混迹在其中和真正的人类那样以一技之长谋生……但在教会重新兴盛了起来之后，其中被称为‘异端裁决机关’的机构就开始搜查和杀死混迹在人群中的魔族。”
　　芬恩叹了口气：“那些疯子都是极端主义者，哪怕那些魔族早已放下了武器，或是根本没有伤害过人类，一旦被他们发现，也会立刻除以各种骇人听闻的极刑。相比之下，您以前跟我们说过的虿盆和炮烙简直弱爆了。”
　　金发青年面容严峻，已经没有了往日里的平和与面对自己女儿时的温柔：“大量的魔族因此而死，虽然我和艾莉娜曾经组织过几次魔族逃亡，而且几乎都成功了，但相比起目前人类社会中的魔族只是九牛一毛……每天都看着自己的同伴被处死，甚至不仅是魔族，就连他们的人类妻子和无辜的孩子也不放过，统统被凄惨地杀死，剩下的那些魔族自然不可能再坐得住，有声望的魔族登高一呼，召集同伴举起十五年前的旗帜，以期能够再度席卷世界也不是无法理解的。”
　　他一说完，整个客厅就陷入了沉默。
　　半晌，徐慎行才开口说道：“我明白了……伊青小子，你今天好好休息，明天一早，我们就去一趟教会。”
　　“哦，好的！”
　　回过神来的伊青忙不迭地点头，看来他也有想要确认的事，旋即他又反应过来：“今天不去吗？”
　　“时间有点晚了，而且这里地处帝国的边缘地带，和教会的据点应该有相当一段距离，因此好好休息一下补充体力才是正确的选择。再怎么说，之前的旅途中你也花费了不少力气吧”
　　徐慎行向对方解释道，说完还看向了芬恩。
　　后者心领神会地点点头，为徐慎行的话补充了一下：“教会的新圣山搬去了伊索梅尔，和这里有将近一千公里的直线距离。”
　　“那你真正的目的呢？”
　　冷眼旁观的林茜冷不丁地问道。
　　“我已经吃够了黑面包！至少这两天我要好好吃一顿！”
　　“……”
　　伊青本来还颇为崇拜的目光顿时就变得辶似鹄础
　　为了这种原因就把救世大业往后推了一天真的没问题吗？
　　“别想，我是不会再去吃刚才那种史莱姆大餐的！”
　　林茜脸色苍白，十分坚定地拒绝，似乎又回忆起了刚才呕吐的感觉。
　　“等等，我觉得小茜你关注的地方似乎不对……”
　　重点不是史莱姆大餐好么。
　　不过就和徐慎行说的那样，新任勇者三人组在前来这里的路上和相当数量的魔物战斗过，因此每个人都十分疲劳了，能够有充足的休息时间让他们恢复一下那是再好不过的。
　　――虽然就算他们没有战斗力，徐慎行一个人也能扫平整个魔王军或教会大军就是了。
　　作者留言：
・
第二更完毕（虽然晚了点）……
感谢岛风型一等驱逐舰、西维的萝妻蝙蝠姬、企图偷渡的提督、蝙蝠姬舔着我下面、拯救便器蝙蝠、『玛格特罗伊德』、黑人偶Elise、fp84827（加更+1，目前还欠21章）、书客7341078811、食我二呆、不更院长我要死了、赤爷赛高、雨宫优子、jead05、四季与鲜花同学的打赏~


第二百零三章 勇者们的退休生活（九）
　　第二天，徐慎行打着哈欠走出用木箱临时建造的猫窝的时候，艾莉娜已经在厨房里准备早餐了。
　　“早上好……”
　　因为在地球的时候要打工和帮茉莉做早餐的关系，徐慎行每天起的都挺早，只是没想到艾莉娜起得更早。
　　“早上好，阁下。”
　　艾莉娜也和颜悦色地回应了一声，说着她还把一小碟子热牛奶（？）放到了桌上。
　　“其他人还在睡觉吗？”徐慎行蹦到桌上，舔了舔牛奶（？），觉得口感醇厚回味悠长，顿时感觉自己还是不要问这到底是什么动物的奶水比较好。
　　“那个人类少年已经醒了，现在正在后院缠着芬恩学什么剑技。”
　　“……”
　　其实一开始伊青在皇宫的时候，也曾打算向自称勇者使魔的徐慎行学过所谓的剑术，但还是被后者拒绝了。
　　怎么说呢，人人都有中二的时期，就算是徐慎行也不例外。
　　当初他穿越到奥拉维亚时虽然已经高三了，但在收集到圣剑，逐渐获得远超常人的力量后，确实也陷入过微妙的中二病情节，开始故意搞一些剑术，然后起个诸如‘剑我境・万物生灭’、‘四圣剑奥义・大虚空浩劫’、‘杀生得救世’之类听上去狂拽酷霸叼的名字，不过在踏破魔王城，碾压九千世界，血战大魔界后，中二病痊愈的徐慎行还是发现自己只需要会普通挥剑和认真挥剑这两招就够了……
　　撇开玩笑话不谈，伊青向芬恩学习剑术这一点，徐慎行其实还是赞成的。
　　和自己这个只会瞎几把砍的救世主不同，芬恩出身于霜鹰帝国的皇室，一身所学纷繁复杂，除了现在已经没什么卵用的政治斗争之外，皇室家传的精妙剑术和一些能够让普通人惊为天人的炼金知识还是十分有价值的。
　　而且有了徐慎行的‘武神的加护’后，也不用愁有什么战斗技巧学不会。
　　“早上…呵…好。”
　　这个时候，林茜顶着乱糟糟的头发，慢吞吞地从房间里走了出来，一副没睡醒的样子，招呼打到一半甚至还忍不住打了个哈欠：“艾莉娜夫人，你看到夏雪瑶了吗？”
　　可能是还没睡醒的关系，现在的林茜并没有往常那种咄咄逼人的感觉，反而看上去软绵绵的和普通女孩子没什么两样。
　　昨晚林茜和夏雪瑶是一同睡在艾琳房间的，伊青和芬恩睡客房，艾琳则与她的母亲艾莉娜一起睡在艾莉娜夫妇的卧室。
　　顺带一提，之所以伊青主动和芬恩睡一起，除了让芬恩一家三口睡一张床比较挤外，最主要的原因就是为了防止夏雪瑶夜袭……在之前的旅途中，这位现任勇者大人都快因为这事儿神经衰弱了。
　　“那个女孩的话，她和艾琳一起上街买午餐的食材了。”
　　艾莉娜柔声回答。
　　“这样啊……那个，关于昨天的事，我很抱歉……”
　　林茜犹豫了一会儿，最后还是忍不住开口说道。
　　至于到底是为了和芬恩闹到决斗，还是为了因为伙食里有不明生物而浪费了艾莉娜的劳动成果，那就不得而知了。
　　“没关系的，我并没有因此而生气。”
　　艾莉娜倒是似乎真的一点都不在意，微笑着回应。
　　这让林茜露出安下心来的神情。
　　不过随后她就注意到了趴在桌上的徐慎行一脸‘看到淘气的小孩子终于懂事了’的欣慰神情，不由脸红起来，羞怒道：“臭猫有什么好看的！”
　　“没什么，我只是在看今天的伙食而已~”
　　徐慎行用假到不行的语气说道。
　　看来勇者一行确实都是好孩子……恩，某个疑似痴女的孩子姑且不论……
　　“什么嘛……”林茜不满地嘟哝了一声，但随后她眼珠子一转，就露出了小狐狸似的坏笑：“啊，说起来这些天你都没有洗澡吧！”
　　“等等，你想干嘛？”
　　徐慎行立刻警惕了起来。
　　“当然是替天行道……啊不对，是替你洗澡~”
　　女孩笑眯眯地靠近黑猫，双手做出了搓揉的动作。
　　“你的好意我心领了，不过我拒绝！”
　　“G~我这样的美少女为你洗澡，你有什么不满吗~”
　　“美少女？”
　　“居然是对那部分有疑问吗？！嘛，不是人家说大话，别看我这样，在学校里可是很受欢迎的哦？”
　　林茜挺着胸，骄傲地回答：“每个学期收到的情书都能装满一只编织袋！”
　　“哦哦，那还真是厉害！”
　　黑猫蹲坐在桌上，两只前爪作拍手状：“只是伊青似乎还不清楚你的心意啊……”
　　“没错，那个笨蛋太迟钝……呀啊啊啊，你这只臭猫在诱导人家说些什么啊！”
　　顺着徐慎行的话说下去的女孩一反应过来，立刻小脸血红地朝黑猫扑了过去。
　　不过自然是被徐慎行灵巧地闪过了。
　　不甘心的女孩继续对徐慎行发起进攻，不过被徐慎行以猫的灵巧全部闪开了。
　　“你的心意我很高兴，但不好意思~”在少女因为在早晨就进行如此剧烈的运动而喘着粗气时，徐慎行不知道啥时候已经跑到了吊灯上，摇晃着尾巴向她嘲讽道：“比起傲娇，我更喜欢萝莉啊！”
　　如果这话被肖正义听到的话，大概会吐槽‘这两者并不冲突吧’之类的，不过显然林茜已经没有这么做的余裕了。
　　“可恶，为啥会那么灵活啊，明明人家体育成绩也不错来的……”
　　“废话，因为我是猫啊。”
　　徐慎行毫不犹豫地回答道。
　　这个时候，正在晨练或者说学习剑术的两人从后院大汗淋漓地回来了。
　　“亲爱的，早饭还没准备好吗？”芬恩将木剑随手丢在一边，向艾莉娜亲热地问道。
　　“已经准备好了，你帮我给客人们分一下盘子吧……等等，艾琳还没回来吗？”
　　艾莉娜正打算把锅里的培根铲进盘子里时，突然感觉到有些不对劲。
　　女孩出门还挺早的，照理说不应该这么晚都没回来才对……
　　就在这时，外墙的木门被嘭地一下撞开了，浑身是血的夏雪瑶从外面跌跌撞撞地走了进来，在她身边看不到艾琳的声音。
　　“对不起……”少女踉跄了一下，整个人就仿佛精疲力尽般扑倒在了地上：“艾琳被人抓走了……”
　　作者留言：
・
接下去四天因为要出去旅行所以更新会有些不稳定（虽然平时也没稳定到哪里去就是了），就是这样~
感谢光芒occ、书客1863259054、青山医院公正哥、洛天依吸毒被抓、霞之丘诗雨、对此，我很抱歉！、ID要严肃点、zhieng、等待的赫萝、蝙蝠姬裙下有、岛风型一等驱逐舰、slords、哔哩哔哩直播姬、风与月、尤格・索托斯、蝙蝠姬捕获计划、十年、地狱喵级舰队母舰、不更院长我要死了同学的打赏~


第二百零四章 勇者们的退休生活（十）
　　“这样做真的没问题吗？”一个穿着神父长袍的年轻人向一位穿着主教服的中年谢顶男子惴惴不安地问道。
　　文森特教堂是隶属于新立教会，主要职责是管理幽暗之森的特别教会。
　　之所以叫做文森特教堂，是因为这个教堂是由神父文森特在十年前建立的野地教堂――在转职成神父之前，那位叫做文森特的家伙是个五大三粗的职业猎人。
　　不过这个世界的人平均年龄都不高，而且这个数据还会随着接近城市边缘而逐步减低，在成功洗白为神职人员后，老文森特就死在了一头四齿猛犸蹄下。
　　小文森特继承了老爹的教会，并因为垄断了幽暗之森大部分的土特产，使得这个并不受教会待见的野地教堂逐渐繁荣了起来，就连传教士的数量都变多了不少。
　　本来小文森特以为自己的一辈子就会这样平平淡淡的过去，但没想到一切却都在半年前出现了变化。
　　魔王军的出现使得本来因为皇室的打压而十分低调的教会行动开始频繁了起来，甚至开始向帝国境内不少发展的不错的野地教堂都派出了主教级的人物‘主持大局’。
　　文森特的教堂自然也不例外，在半年前被一位空降的主教篡取了教堂几乎所有的权利和财富，如果不是实力和对方完全不成正比的话，恐怕小文森特和那家伙拼命的心都有了。
　　大概在三天前，那个本来已经开始安分起来的主教突然又像是心血来潮那样，向小文森特宣布，镇子郊外那户人家的女主人是个潜入人类社会的危险魔族，必须要清除。
　　圣光在上，这家伙说的那户人家小文森特也不是不知道。
　　事实上，即便尽量不和一般人接触，芬恩一家人在镇里还是颇有人缘的。
　　作为前任魔王的艾莉娜姑且不论，芬恩可是霜鹰帝国曾经的三王子，对于帝国里的国民本来就有一种视如己出的博爱精神，因此偶尔遇到镇民有什么困难的时候，基本都会在自己的能力范围内伸出援手。
　　那么问题就来了，一个前任勇者，并且可以算得上本世界最强人类的家伙，所谓的‘能力范围内’究竟有多大呢？
　　答案并不清楚，因为至今为止，除了给爱妻接生之外，芬恩还没有遇到过令他束手无策的情况。
　　可想而知，这么一个平和善良、英俊潇洒、诚实忠贞的男子，在镇民们心里有多大的分量――当初重选镇长的时候，如果不是芬恩自己站出来说不想要被镇长的职务束缚的话，恐怕镇民们直接会让他以绝对优势成为镇子的新镇长。
　　就算是文森特教堂也受到过对方不少的帮助，因此教堂对他的印象非常好，如果有声望属性的话，恐怕早就已经被这位安静的美男子刷到崇拜了吧。
　　现在突然要帮助一个外人来对付芬恩，教堂里的人自然老大不情愿了。
　　“恕我直言，主教大人，我认为芬恩先生绝对不可能是魔族的帮凶，如果可以的话，能让我和他稍微交流一下……”
　　小文森特小心翼翼地向那个主教建议道。
　　“不要插嘴，还是说你打算违抗我的命令吗？”那位主教瞟了小文森特一眼，让后者有种如坠冰窟的感觉。
　　“不……我只是觉得，如果那位夫人真的是危险魔族的话，只凭借我们这些普通人，绝对不是她的对手，所以还是不要轻易动手惊动他们比较好。”
　　小文森特一想到对方的手段，身体立刻下意识的哆嗦了一下，随后找了个说得过去的借口搪塞了一下。
　　如果对方同意自己的提议，那么找个机会通知芬恩夫妇一家并不困难；如果对方不同意，那自己好歹也提出过抗议。
　　“……说的也对。”
　　主教一愣，然后沉吟了片刻，最后点了点头。
　　没等小文森特在心里暗自高兴么，对方的下一句话就让他再度回到了冰冷的冰窟。
　　“为了有和高等魔族正面交锋的底气，我们需要一些底牌……”那位主教咧开嘴角，露出了一个完全不应该属于一位神职者的狞笑：“就先把她的孩子给抓起来吧！”
　　“等一下，这样做实在是太……”
　　小文森特刚刚想要反驳，但没等他开口，笔直的剑刃便划过了他的脖颈。
　　“咦――？！”
　　年纪尚轻的神父口角溢血，徒劳地捂着喉咙，在发出‘赫赫’漏气的声响的同时，难以置信地望向那位主教――不知何时，那位主教手里就多了一柄银光闪闪的，雕琢这许许多多符文和神圣纹样的银色短剑。
　　“我不是说过了吗？不要插嘴！”主教甩掉了剑上的鲜血，厌恶地看了眼倒在地上的小文森特，这才讲目光转向了因为这一剧变而不知所措的其他传教士。
　　“现在能好好听我说话了吗？”
　　直到现在，那些传教士才如梦初醒，在恐慌中纷纷像是鹌鹑那样忙不迭地点着头。
　　☆
　　在安置好受伤的夏雪瑶后，艾莉娜已经一马当先地冲向了文森特教堂。
　　修行不够的伊青和林茜一下子就被甩出了几条街，只有忧心忡忡的芬恩和猫脸面无表情的徐慎行能够跟上她的速度。
　　“到底是怎么回事？为什么教会会突然做出这种敌对行为？小文森特应该不会这么做才对啊？”
　　芬恩对此感到十分疑惑。
　　“我想我大概清楚到底是怎么回事。”
　　艾莉娜压低了声音，虽然声线几乎没有什么变化，但却完全没有了之前那种贤妻良母的感觉，反而让徐慎行觉得曾经那个坐在魔王的宝座上，仿佛一直高高在上，冷静地俯视着这个世界的魔王又回来了。
　　比起艾琳，恐怕艾莉娜这种不太正常的状态也是令芬恩忧心的原因之一。
　　“哦？那是发生了什么？”徐慎行四肢并用地在林间纵跃的同时，抽空问道。
　　“我能感觉得到……有一个实力还算过得去的魔族，混进了那个教会。”原魔王少女面色森然：“至于小文森特……我已经感觉不到他的气息了。”
　　作者留言：
・
在杭州看到了各种污客作者的本体，还和boss谈笑风生，我已经天下无敌了！（竖拇指）
因为手机跪了，暂时无法贴出打（小）赏（说）名（本）单（体），等我回来之后补一个单章好了~
就是这样。


第二百零五章 勇者们的退休生活（十一）
　　上钩了。
　　看到代表狩猎开始的铃铛开始摇晃了起来。
　　尤密达斯心里一喜。
　　作为十五年前在与魔王军战斗中幸存下来的人之一，他自认为比任何人都了解魔王军的可怕之处。
　　因此即便是因为‘与魔王军作战并活下来的英雄’这份资历，顺风顺水成为了新兴教廷的主教，他还是每天都寝食不安，生怕哪天魔王军就突然打了回来。
　　直到半年前，他的恐惧成真了。
　　本来已经销声匿迹的魔族们从世界各个角落钻了出来，重新集结成了魔王军，并开始向人类帝国发起了进攻。
　　虽说很多同样经历过那个时代的人都觉得，这次的魔王军并没有十五年前那个时候那么强大，以至于许多帝国甚至还没反应过来，就被魔族扫入了历史的垃圾堆。
　　这次的魔王军与人类的战斗并非一边倒，而是有来有往打得有声有色，要知道十五年前的人类即便有了无名勇者的帮助，通过斩首行动获得了最后的胜利，但在大局面上直到战争结束，人类都没有取得过一丁点优势――如果不是魔王失踪（传闻中是被无名勇者杀死了，但尤密达斯却并不相信这一点），整个魔王军都因此分崩离析的话，恐怕最后人类还是无法战胜魔族，成为最后的胜利者。
　　因此尤密达斯认为魔王军还没有取得压倒性优势的唯一原因，就是对方还没有认真起来。
　　所以在一个高等魔族找到他，想要他成为魔族埋在新兴教会中的卧底时，他毫不犹豫得一口答应了下来，并接受了‘暗之杯’的洗礼，也化身为了魔族。
　　作为主教，现在的尤密达斯想要在教廷中继续往上爬已经千难万难了，不过新兴教会毕竟才重新建立不久，底蕴并没有十五年前那么雄厚，因此如果能够获得足够多功绩的话，还是有继续晋升的可能――譬如发现并剿灭大量隐藏在人类中的魔族。
　　他曾经向策反了自己的那个高等魔族询问过，对方表示那些没有参加魔王军的魔族九成已经放弃了身为魔族的荣耀，斗志消弭不说，还沉溺在与人类相亲相爱的幻想之中，已经没有了继续活下去的资格，只要他能找到的话，就算全部消灭了也无所谓。
　　对此，尤密达斯十分高兴:首先剿灭零星的魔族肯定比上战场硬肛来的轻松――不论是硬肛魔王军还是救世军都一样。
　　然后杀死作为敌对的魔族来获得人类这边的荣耀，不仅在战争期间可以获得大量的功绩，更是能够让所有人都不会怀疑他这个‘人类英雄’居然是个叛徒！
　　最后一点则是，他在魔族化之后，身体中觉醒的力量既不是常见的肉体强化，也不是各种奇妙莫测的类法术能力，而是强大的感知和洞察能力。
　　正是因为如此，他才能够从人群中找出那些隐藏在其中的魔族们。
　　这一次也是如此，在来到这里之后，他立刻就察觉到了附近的镇子上有一股魔族的气息，而且还是那种掩饰能力非常差劲，简直就像是新手一样拙劣到只能隐约掩盖掉自身魔族气息的家伙。
　　经过一番调查后，尤密达斯将目光确定在了那位芬恩的男子的妻子上。
　　那是一个相当程度的美人儿，即便是在霜鹰帝国的皇都中，这样美貌的女子也实属罕见，而且她那种特有的气质，不管怎么看都不像是普通人。
　　钓到大鱼了。尤密达斯的经验这样告诉他自己。
　　至于那个叫芬恩的男子，尤密达斯则完全没有放在眼里――他的能力让他明白芬恩是一个纯正的人类，而作为一个一心崇拜着魔族的家伙，尤密达斯又怎么会害怕一个人类老好人呢?
　　☆
　　当艾莉娜一马当先闯入教会的时候，她就立刻察觉到了不对劲的地方。
　　“……鉴识和束缚系的魔法阵？”
　　银色的金属被嵌入了青石地板之中，在教堂的地面上构成了一个巨大而又华丽的魔法阵。
　　此刻，如同电流般的光芒正在如同轨道似的银色金属上闪烁不已，昭示着这个魔法阵正在运行中的事实。
　　肉眼看不见的锁链凭空出现，将女子束缚在了入口处。
　　随后数十个传教士从教堂正厅后面的走道中一拥而入，手持着各种抹上了圣油的武器，对着面色极度不快的女子。
　　“鉴定出来的魔法光是黑色……”尤密达斯随之也换换从后方踱步而出，他瞥了一眼艾莉娜脚下魔法阵中的颜色――那是一种黑洞般看不到任何颜色的、极为纯正的黑色：“毫无疑问，我们的艾莉娜小姐是个魔族。”
　　曾经接受过芬恩一家帮助的一些传教士们不由得动摇了起来。
　　“我的女儿艾琳在哪里？”
　　没有在意尤密达斯的话语，艾莉娜只是冷冷得望着那个正在大放厥词的中年男子问道。
　　“你没有发问的权利……虽然我很想这么说，不过作为你这个魔族的女儿，很遗憾，那个小丫头也会被送往教廷总部圣地洛威尔特进行审判，根据以往的经验来说，大概就是被剥皮抽筋，做成标本供人参观吧。”
　　尤密达斯对女子那充满了敌意的目光毫无感觉，反而继续试着挑拨她的神经。
　　不过看到艾莉娜完全没有动摇的模样，不由失望得咂了咂嘴：“已经放弃抵抗了吗？算了，就让我看看你这个连自己的气息都掩盖不好的家伙是个什么样的魔族好了……”
　　说话间，他就激活了魔法阵的鉴识能力。
　　于是下一刻，漆黑的火焰从地面上升腾而起，将那些被附着了神圣魔力，用于构筑魔法阵的圣银全部蒸发殆尽，取而代之的则是如同实质般浓厚、犹如夜色般漆黑，无法被吹开也无法被驱散的魔力。
　　“……确实，掩盖不好气息这一点是我疏忽了。”黑暗之中，艾莉娜的声音仿佛从深渊之中传来一般，让在场所有人都感到了发自内心的畏惧：“毕竟，作为前任魔王，将力量压制到寻常魔族的程度，就已经花了我不少力气了呢。”
　　作者留言：
・
总算是在网吧打烊前赶出来了，明天就要回家了，到时候更新就会恢复原状吧……
虽然似乎也没啥区别就是了。


第二百零六章 勇者们的退休生活（十二）
　　此时尤密达斯的心情是崩溃的。
　　他确实是想要钓鱼执法……咳，我是说要抓捕魔族来刷声望，但那个让他转生为魔族的高等魔族根本没有告诉过他，人类里面还藏着这种级别的大人物啊喂！
　　这种魔力涌动的状态，绝逼已经远远超过寻常魔族……不对，即便是高等魔族，也没几个能够有这种级别的魔力浓度吧？
　　更别说那如同黑夜一般漆黑绝望的魔力……
　　莫非是传说中魔族里罕见的皇族吗？
　　如果真是的话，那问题就大了。
　　如果要打比方的话，差不多就是一个二鬼子汉奸想要好好表现给蝗军看，于是满地设陷阱抓八路，结果一不小心把东条英机给陷进去了。
　　尤密达斯差点就一口老血吐了出来，饶是一向自以为机智多谋的他也不知道现在该怎么收场才好了。
　　就算和往常一样哈着腰腆着脸凑到对方面前掐媚说一声：“误会啊太君~”估计九成九的可能性也是被对方一巴掌糊到脸上。
　　绑架了人家的女儿，还想要弄死人家一家，还想对方能够心平气和的道歉，这心得大到什么程度啊……
　　想到这里，尤密达斯干脆心一横，决定无论如何，先活过今天再说。
　　“阴谋也好，诡计也罢，给你那么多时间你也差不多应该想好了吧？”
　　冷眼看着那位主教大人脸上的表情轮换着变个不停，最后终于变成了毅然决然（或者说破罐子破摔）的神情后，艾莉娜也没有了耐心，只是寒声说道。
　　地面上的魔法阵已经在艾莉娜认真起来解放力量的那一刻被蒸发殆尽，教会里的圣水也几乎在那一刻圣力全无并直接因为魔力冲突而被煮成了普通的开水。
　　几乎所有的对魔武器也全部过载，那些传教士们惨叫着丢掉了滚烫的武器，只是此时他们手上已经被烫的皮开肉绽，发出滋滋声的同时，还有一股淡淡的烤肉香味弥漫在空气之中。
　　对于作为魔王的艾莉娜来说，即便只是稍微认真起来，凡人的武器也对她不会有哪怕一丁点的效果――虽然并不是神明，但由于艾莉娜的家乡大魔界等级要远远高于这个格子世界，因此艾莉娜的位阶在这个世界也是顶尖的。
　　想要伤到她的话，至少需要勇者之剑或霸王之剑那类传奇武器才行。
　　“我承认自己失误了，”尤密达斯额头上满是冷汗，在缓缓后退的同时，试图用话术稳住艾莉娜，以防自己被不耐烦的对方一巴掌拍死：“但是别忘了，你的女儿还在我的手里，我用圣银测试过，那个孩子还只是一个普通的人类，魔族的血脉并没有觉醒，如果你不想要她受到伤害的话，那就放过我，否则我的心腹一旦得到了我已经死去的消息，肯定会先杀掉你女儿的！”
　　说到最后，他色厉内茬地喊道，神色已经从强自镇定变成了歇斯底里。
　　本来作为一个人类，在和魔族的对抗中，会毫不犹豫地坐到了魔族那边，他的精神状态就迥异于常人，非常的不稳定，现在面对绝境时，更是将他心里那份变态彻底的激发了出来：“当然你也可以选择不饶过我，不过这样一来，有一个高等魔族的子嗣做陪葬，我这辈子也值了！”
　　但艾莉娜却并没有露出他预料中的害怕或愤怒，依旧只是用那种毫无感情的、甚至可以说带着一丝莫名怜悯的视线望着他，让他感到背后发凉。
　　“我的耐心是有限的！”被不安支配的尤密达斯癫狂地嘶吼了起来，甚至让其他传教士都感受到了这个主教的不正常：“不准用那种眼神看着我！”
　　“你似乎从一开始就搞错了什么”艾莉娜这时才开口说道，语气和她的表情一样冰冷：“难道到现在为止，你都没有发现，我还没有动手的原因吗？”
　　尤密达斯一愣。
　　虽然他隐约也意识到了不对劲的地方，不过被艾莉娜这么明白地一提醒，让他彻底醒悟了过来。
　　地上的束缚魔法阵已经消失，对方也解除了自己对力量的压制，那么理论上来说，她完全可以在一瞬间杀光这里的所有人才对。
　　哪怕真的是因为投鼠忌器不敢对自己动手，可连那些传教士也都没有受到除了对魔武器过载烫伤之外的任何伤害就有些反常了。
　　难不成，对方的力量其实只是绣花枕头，并没有真正的威力？
　　不可能，如果真是这样，对方完全可以继续这样用表面的力量恫吓下去，完全没有必要说出这种话来暴露自己的底细才对。
　　既然不是这样的话……那么就只剩下另一种让尤密达斯不想相信的可能了。
　　不伤害在场的任何一个人，对于自己的威胁只是冷面以待，甚至什么都不做，只是做出了类似拖延时间的行为。
　　如果把这一切全部考虑进去的话……
　　“难道说，人质……”
　　尤密达斯一脸惨白。
　　“没错，虽然解决掉那两个大概是你’心腹‘的家伙只用了一瞬间，”一个听起来温润和善，但却暗藏着怒意的声音从主教大人的身后传来：“不过找那个密道入口花了不少时间，抱歉了，艾莉娜。”
　　尤密达斯战战兢兢地转过身去，只见芬恩正抱着昏迷的艾琳，从后面缓缓走出，堵住了尤密达斯最后的逃生之路。
　　“麻烦您了，阁下。”芬恩轻声说道。
　　旋即，一道黑影从芬恩身后射出，在那些传教士后脑勺上一击而过。
　　“记忆修改（喵）”
　　眼看大势已去，尤密达斯终于双腿一软，瘫倒在了地上，失去了最后的抵抗意志。
　　“既然做出了这种事，那你应该也已经做好了，被我们报复的心理准备吧？主教大人？”
　　艾莉娜微微一笑。
　　下一刻，黑色的巨大光柱冲天而起，击穿了天空中的阴云，甚至让周围地区的居民都因此感到了不安。
　　等光柱消失之后，文森特教堂就彻底地消失在了这个世界上，那些被修改了记忆的传教士则横七竖八地倒在原教堂所在大坑的周围。
　　作者留言：
・
关于为啥说好的今天回家却还没回的原因：本来我已经买好了今天下午返程的高铁票，结果包括坑树在内的几个作者都纷纷热情地挽留我，顿时我万分感动，便退票买了明天的票……然后他们纷纷弹冠相庆，今天可以继续玩蝙蝠的桌游了……桌游了……游了……了……Excuse_me，说好的热情挽留呢？！我的价值就只是桌游吗（黑人问号脸）？！


第二百零七章 行动的少女们（上）
　　厚实的双层不透光窗帘遮挡住了窗户，这让向阳的房间里显得异常昏暗。
　　本来因为某位房东辛勤不辍地打扫而显得井井有条一尘不染的屋子，此时却变得和以往截然不同。
　　大量膨化食品的袋子就那样随意地丢弃在地板上，里面的调味盐和还没吃完的薯片边角都因为袋子各种奇妙的躺尸角度而洒落了出来；随处可见的还有空荡荡的可乐瓶和印着鲜红开封菜商标的速食快餐盒、以及如同巴别塔般被码放成高高一桩的泡面桶。
　　此外，本来被井然有序安放在书架上的漫画和小说也散落了一地，夹杂着手机充电线、眼罩耳塞和其他乱七八糟的东西，使得这个房间变得如同垃圾场般，让人甚至连落脚的地方都没有。
　　如果不是估计到那位房东发起火来的恐怖景象，令这个房间的主人动用了言灵，使得蟑螂之类的生物不会出现在这里的话，恐怕这里早已能够称得上是人间炼狱了吧。
　　被搬到这个房间的古董电脑显示屏上正显示着某个最近比较火爆的fps游戏画面，上面大大的方框和写着‘网络连接中断’的白色楷体字格外惹眼。
　　而此时，房间的主人正趴在电脑桌上，一副燃烧殆尽的模样，就连淡金色的长发也仿佛失去了原本的色泽。
　　不知道过了多久，被胡乱塞在书架里的公鸡闹钟突然发出了惨绝人寰的尖叫声。
　　被吵醒的少女保持着趴在桌上的姿势，随手抓起一个马克杯就朝着书架扔去。
　　只听哐当一声，本来就缺胳膊少腿的公鸡闹钟被砸成了碎片，而白瓷马克杯也没有幸免于难，和那只多灾多难的闹钟一块儿成了变为碎片的难兄难弟。
　　于是房间再一次安静了下来。
　　半晌后，少女才艰难地抬起头，打了个可爱的哈欠，金色的长发也因为她不佳的睡相而卷起了一脑袋蠢毛。
　　她睡眼惺忪地看了眼地上闹钟和马克杯的尸体，嘟起嘴小声嘟哝了几句，然后挥动自己修长的手指，于是劳苦功高的闹钟和马克杯就如同时间倒流一般，碎片重新聚合而起，最后变成了原样。
　　挥挥手让那两个东西凌空飞入自己手中，少女仔细地打量了一下，发现和原本的模样没啥区别，不由满意地点了点头，将它们顺手放到了电脑桌上。
　　揉了揉依旧有些迷糊的眼睛，少女从椅子上站起身来，摇摇晃晃地走出了房间。
　　恰好，此时这个公寓的另一位房客回到了公寓，正在玄关处换鞋。
　　“啊，茉莉小姐，你来的正好！”秦星嫣将运动鞋换成了室内拖鞋，手里还捏着一个长条形的帆布包，见到好像随时都会倒在地上睡昏过去的女孩，不由高兴地问道：“徐前辈现在在家吗？”
　　“呼G~？”
　　可能是因为还没睡醒的关系，茉莉口中发出了意义不明的、软绵绵的可爱声音。
　　“不在吗……”看着茉莉这副懒散的模样，秦星嫣不由得揉了揉眉心。
　　如果那位房东大人在的话，绝对不可能放任茉莉这么邋遢的吧。
　　只是这样一来，自己千辛万苦，最后不得不借用白鹿观中那枚穷奇牙齿作为抵押才借到的，能够切割魂魄的神剑暂时就无用武之地了――神器有灵，无缘之人就算拿到，和废铁也没什么区别。而除了徐慎行之外，少女暂时还想不到谁能够操纵这把字面意义上的神兵。
　　不过随后秦星嫣又微微皱起了眉头。
　　“茉莉小姐……你是不是……”她不太确定地问道：“稍微长大了一点？”
　　茉莉的睡衣实际上就是徐慎行的一件旧T恤，因为两人的体格差距，那件T恤穿在茉莉身上异常肥大和松垮，看起来就像是罩了一层床单一样。
　　可是现在虽然T恤依旧松松垮垮，但女孩诸如胸口和盆骨的部位却已经隐约可以看到一丝青涩诱人的弧线了，一定要形容的话，比起茉莉之前的小学生体型，现在她的模样差不多已经步入了初中生体型的程度！
　　茉莉闻言，先是莫名其妙地歪了歪小脑袋，淡金色的长发如同瀑布般从她肩膀飞流而下，在清晨的阳光中散发出淡淡的迷人辉光。
　　然后她又看了看自己的双手，接着用双手拍了拍自己的胸口。
　　本来女孩脑袋上困倦的泡泡仿佛一下子‘啵’地破裂了，她的神情也瞬间清明了起来。
　　“变大了。”
　　“我觉得重点不是这个吧？”秦星嫣差点一个趔趄趴倒在地板上。
　　――虽然从各种意义上来说还是贫乳就对了。
　　“房东……失踪了。”茉莉这才似乎稍微清醒了一点，轻声嘀咕着什么，即便秦星嫣因为修行的关系，听觉异于常人也只能听到一些只言片语：“不在这个世界……很远……世界危险度无……魔力开始短缺……封印有失效的危险……”
　　将这些只言片语组合一下，不难得出一个徐慎行似乎跑去了其他世界导致茉莉身上的什么封印出现了变化，这才让女孩一宿长大了不少的结论。
　　不过秦星嫣总觉得这有些扯了，虽然很多修行门派都不排斥异世界论乃至仙界论，但破碎虚空可是白鹿观老祖宗都没成功的事，怎么可能那么简单就出现在自己面前。
　　“窝要去异世界接房东。”
　　女孩认真地说道。
　　“好吧，姑且就算徐前辈真的破碎虚空了，茉莉小姐你又要怎么找他呢？姑且先说明，我可没有能够破碎虚空的办法哦？”
　　秦星嫣的脑袋里隐隐作痛，总觉得自己每次待在樱公寓里碰到的事总会刷新她的三观，现在居然连传说中的破碎虚空都冒出来了：“而且佛家认为世间有三千世界，即便是我们道教一系的，也觉得破碎虚空飞升之后至少有九十九重天，想要在其中找到徐前辈，恐怕不太容易吧？”
　　“没关系，有窝在的话就没关系。”
　　对此，茉莉倒是很有自信。
　　作者留言：
・
待会儿还有一个打赏名单与杭州见闻的单章，恩，就是这样。


第二百零八章 行动的少女们（中）
　　虽然茉莉那么说，但最关键的问题还是没有得到解答。
　　“我们该怎么去那个世界？”
　　于是秦星嫣只能耐着性子再问了一遍。
　　女孩对着她竖起了大拇指：“莫慌，抱紧窝。”
　　“G，唔……那就不好意思了。”
　　秦星嫣有些害羞地轻轻拥住了茉莉比起她来依然娇小的身躯。
　　据说小孩子的体温比较高，虽然秦星嫣并不清楚这种说法是真是假，不过茉莉抱起来确实十分温暖。那种肉呼呼软绵绵的触感很舒服，令人欲罢不能，让秦星嫣明白了徐慎行为啥总是喜欢把茉莉当成抱枕的原因，另外虽然小女孩应该已经两天没洗澡了，但却没有一点汗臭味，反而身上一股有奇妙的淡香。
　　哪怕只是抱着，秦星嫣就觉得自己体内的真元活跃了起来，并以量来说隐隐有增长的趋势。
　　放到灵气充裕、修真门派百家争鸣的过去，光是这种功能就足以让女孩成为门派的至宝了吧。
　　因为各方面来说都太过舒服的关系，秦星嫣手上不知不觉就加大了力气，把女孩牢牢地搂在怀里。
　　“唔……噗哈！”
　　茉莉从少女怀中挣扎了出来，让自己的脑袋离开了对方的胸・部，这才心有余悸地大大喘了口气：“窒息的感觉……好难受。”
　　“啊，抱歉。”
　　这才回过神来的秦星嫣忙着道歉。
　　“胸・部太危险了。”茉莉看着秦星嫣，小脸上满是认真地说道：“窝们还是牵手好了。”
　　“这样……吗？”少女这才有些尴尬的小心翼翼地牵起了茉莉的小手。
　　“准备好了。”茉莉就像小孩子一样摇晃起了她们牵着的手：“一二……走着~”
　　虽然很想吐槽茉莉的‘咒语’，不过就在那一刹那，周围的景色飞速地改变了起来。
　　不再是樱公寓里散发着淡淡檀香味的玄关，而是不断变化着：有升腾着绿色火焰的大地、卷起深红色潮汐的大海、弥漫着刺鼻气味错落有致的石柱群、五彩斑斓的星空……
　　最后，一切都定格到了一片草地上。
　　草地上盛开着色彩缤纷的花朵，天空中有一轮让人在意的破碎明月，除此之外，草坪前方还有一座宏伟的连绵山脉。
　　不过最令人在意的并不是山脉本身，而是仿佛让整座山脉都穿上了衣服般，以古汉族风格为主，恢弘壮绝的建筑群落。
　　仔细看的话，可以发现那些建筑群分成九层，如同梯田般拾阶而上，将整座连绵山脉都覆盖住了，乍一看就如同一头怪物横卧在地上一样。
　　此时那些依山而建、鳞次栉比的建筑群落灯火斑斓，明明是夜晚，但其间的街道广场却都犹如白昼般明亮。
　　借助超乎常人的视觉，秦星嫣甚至可以看到山中街道上往来不绝的行人。
　　“这里是……哪里？”
　　感觉到空气中那远远高于地球的灵气含量，秦星嫣有着瞠目结舌地问道。
　　“昆仑。”
　　茉莉回答。
　　“啥？！”
　　昆仑山在地球确实存在，而且还有从上古幸存下来的修真门派，昆仑派的宗门还就在不冻泉的附近，最近似乎成天被闲逛到门口的游客当成普通的道观骚扰来着……
　　不过神话中的昆仑却又是另一番面貌：据说它是天帝在地上的都城，有着九重增城，天神陆吾镇守，西面有珠玉树、璇树和不死树，东边有沙棠（吃了之后不会溺水）、琅\，南方有绛树，北面则是碧树和瑶树（这里提到的树基本都是玉石或宝石化作的树），此外还有放置着不死药的玉衡和赤红色的不死泉。
　　而汉族神话中的黄帝就是吃了昆仑山一种沸沸扬扬的玉膏，成为了仙人，最后通过某种不可描述的行为，成功飞升而去……
　　秦星嫣也是听着昆仑的神话长大的，哪怕神话中大部分都是假的，但有一点不可否认――不论如何，昆仑都一定是和仙界最近的地方，是地上前往天界的门户之一。
　　“怎么了？”茉莉拉了拉秦星嫣的手，让少女从灵魂出窍的状态清醒了过来。
　　“没、没什么。”
　　秦星嫣摇摇头，努力稳定住心神，同时感叹自己的心性还是没有磨练到泰山崩于前而色不变的程度。
　　虽然茉莉看起来还是有些好奇，不过也没有追问什么，而是牵着秦星嫣的手，向山上走去。
　　一路上，秦星嫣又见识到了很多神奇的景象：路上行人大部分都和人类不太一样，有的人只有一只手但却有三只眼睛、有的人口中有野猪般的牙齿、有的人胸口有个大洞、还有的人看起来就和大号的企鹅一样……
　　如果说这些人勉强还有人的模样，那还有一些则根本就不是人类。
　　秦星嫣就亲眼看到了一只正一边看着手表，一边提着一篮子迷之物体，大喊着‘来不及了’蹦蹦跳跳顺着楼梯向上跑去的粉红色大兔子。
　　但秦星嫣可以确定，那只兔子并不是妖怪，而是更接近于《山海经》里那些兽头人身的神明的存在。
　　这再一次令少女确定，自己已经不在地球上了。
　　虽然周围的建筑看起来都颇具古风，但实际上这个地方却意外的现代化，很多看起来跟灯笼一样的照明设备里放的其实是节能LED灯管，就是不知道电是从什么地方来的，一些模样奇怪的店主更是坐在店里无所事事地摆弄着千奇百怪的如同手机或平板电脑般的事物――没错，就是手机和平板电脑，秦星嫣还特地凑上前去确认过。
　　商店里卖的东西也是千奇百怪，有古代的刀剑皮革，也有现代的电脑电视。
　　秦星嫣甚至还看到有一群老鼠般的生物正沿街叫卖没牌子的充电宝……
　　“我们到底要去哪里？”
　　在山城中走了许久，秦星嫣发觉周围的行人数量变少的同时，实力似乎越来越强了。
　　现在她已经看不透周围任何一个人的深浅，同时怪异的存在也越来越多，甚至很多有些类似《千与千寻》中无脸男的生物从各个角落里探出头来，看着她们两个不速之客。
　　这让见惯了风浪的秦星嫣也有些胆战心惊，十分不安。
　　“坐车。”
　　茉莉则一如既往言简意赅，仿佛完全没有注意到周围来自那些奇怪生物的窥探。
　　最后秦星嫣只能在这种胆战心惊中，跟随着茉莉来到了目的地。
　　那是一座电车月台一样的地方。
　　不过只有寥寥几只生物在那里等待着电车。
　　而之前那只粉红色的兔子也在这里。
　　“你又来了啊……”一个魁梧大汉从不远处走了过来，目光不善地看着两人。
　　秦星嫣顿时就觉得心里警钟大作，一种无法抵挡的恐怖感笼罩了她的全身。
　　即便没有动手，但少女却已经明白了，面前那个大汉绝对不是自己能够对抗的存在……真要打起来的话，恐怕只需要一个照面，自己就得灰飞烟灭。
　　“你是……”茉莉歪了歪脑袋：“谁啊？”
　　对面的壮汉嘴角一抽，然后脸上长出了细密的橘黄色毛发，额头的毛发花纹隐约组成黑色的王字，同时九条虎尾也从他身后伸出，缓缓地摇晃着。
　　“陆吾神……”
　　对方这副模样，再联想到这里是昆仑，秦星嫣自然一下子就明白了对方的身份。
　　作为天帝钦点看守昆仑这个天之门户的神，掌握着天之九部的陆吾战斗力完全不需要多做解释，光是手底下御使的妖怪群‘土缕’和‘钦原’就已经是一股十分恐怖的力量，放出去的话全灭地球现存所有修真者毫无鸭梨。
　　此外陆吾本身也是可以硬肛远古凶神共工的大能，要知道当初共工在大禹治水时可以能够一力抗住数位神明联手的猛人，堪称神明中的战斗神（虽然最后还是被赶跑了）。
　　从他那不怎么欢迎茉莉的模样来看，恐怕事情有些麻烦了。
　　“窝要去玉京郑帮窝们买票！”
　　但茉莉却不仅没有一点畏惧，反而还理直气壮地敲诈起了陆吾神。
　　“我说你就不能消停一点吗……”陆吾一副牙疼的模样：“之前你闹酒疯的时候被你连根拔起的文玉树（五彩玉树）好不容易才重新种回去来着，而且这回连那个唯一能够阻止你的人类都不在，我怎么可能会放你去那么重要的地方……”
　　“你想吃老虎肉吗？”
　　茉莉却已经不在听陆吾说话，而是向秦星嫣问道。
　　这种事不要问我啦！陆吾神已经对我露出不善的目光，而且开始磨牙了好吗！
　　少女不知所措地在心里想道。
　　和茉莉对峙了半晌后，陆吾才像是放弃了似的，长长地叹了口气。
　　“算了，如果不放你去的话，估计昆仑至少得全部重建一次……”虎头人用尖锐的爪子挠了挠头，重新变回了魁梧大汉的模样：“不过这次请你至少稍微安分一点，不要再闹出什么大新闻了……”
　　“准奏。”
　　茉莉大大咧咧地一挥手。
　　秦星嫣发誓自己看到陆吾神额头有青筋一样的东西跳了跳，不过为了世界的和谐，她最后还是没说出来。
　　在难受的沉默中，电车踏空而来，缓缓滑到了月台边。
　　“好了，去吧去吧……”陆吾神挥着大手，一副眼不见心不烦的样子。
　　作者留言：
・
感谢年轻的司机、不更院长我要死了、林蹬兔、For、最强rbq蝙蝠姬、人人都爱（上）蝙蝠姬、Norl、以下是无惨名单、贽殿?夏娜、ID要严肃点、fp84827、白学毁一生、bloodyneko、无限星辰、我才不是小黑、伊卡洛斯诚、炎之欢欣同学的打赏~


第二百零九章 行动的少女们（下）
　　明明没有轨道，但列车在天空行驶的时候，还是会发出老式绿皮火车那种哐当哐当的声响。
　　但列车内部的布局却完全是地铁的模样，座位是分布在两边的长椅。
　　因为乘客并不多的关系，不用担心出现大城市地铁那种沙丁鱼罐头的情况。
　　秦星嫣老老实实地坐在宽阔空旷的车厢内，只是时不时地抬头看看对面窗外的样子。
　　而茉莉则像条咸鱼一样躺在长椅上，枕着秦星嫣的双腿，一副‘这里没有wifi窝快要死了’的模样。
　　“话说回来，玉京质鞘裁囱的地方？”
　　因为车厢里许多奇怪生物的交流方式并不是语言，所以虽然看起来那些生物的举止似乎正聊得火热，但实际上却一点声音都听不到，整个车厢里安静的可怕，所以秦星嫣才忍不住出声向茉莉问道：“莫非真的是天帝书库？”
　　就秦星嫣自己了解的知识来看，有种名的，除了明末满初文学家张岱所著的《治募》和金庸老先生小说里的指５刂外，就只有在《初刻拍案惊奇》和《字汇补・女部》里提到过，指的是天帝的书库。
　　“不对，那个老头不喜欢看书，所以没有书库。”茉莉摇了摇头回答。
　　啊，原来这个世界上还真有天帝啊……
　　秦星嫣在心里暗道。
　　“大部分世界，都有一个巨大的书库，会将那些世界本土智慧生物所记录的一切‘知识’复制并收录下来。”
　　茉莉‘嘿咻’地坐起身来，随口解释道：“在东方，那个地方被称为‘玉京帧，在西方则被叫做‘克拉迪克之海’。窝和房东回到地球的时候，曾经误入过那个地方。”
　　“哦哦，这样啊……”秦星嫣努力摆出一副明了的神色。
　　因为从小受到的是贴近古代的封建教育，所以少女学习的知识也几乎都是源自东方的文化，其他方面除了英语勉强可以通过四级之外，似乎也没啥了……
　　一个大腹便便的女人推着手推车从走道经过。
　　“给我两杯热牛奶和巧克力。”茉莉朝着女人挥了挥手，顿了顿，她又有些犹豫地补充道：“请？”
　　对方于是停在了两人的面前。
　　那小山似的体型令被其阴影笼罩的秦星嫣有些发悚，觉得如果自己变得那么胖还不如死了来的舒服。
　　然后那个女人就在秦星嫣惊骇的目光中撕开了大约是脖颈处的肥肉，并从一片漆黑的身体内部，依次掏出了托盘、装满热气腾腾的甜牛奶的茶杯和一大块巧克力。
　　把茉莉点的东西递给秦星嫣，并朝她们弯了弯已经完全看不出来的腰后，那个女人就继续推起手推车，迈着物理意义上沉重的步伐，继续朝下一个车厢走去。
　　“那到底是什么人啊……”半晌，秦星嫣才心有余悸地看着对方消失的背影，轻声问道。
　　“服务员……大概。”茉莉大嚼着巧克力，不太确定地回答。
　　这个世界真是太疯狂了。
　　秦星嫣无语地端起茶杯喝了口牛奶，于是修为有‘biubiubiu’地飙升了起来。
　　☆
　　列车停靠在了孤岛一般的站台上。
　　等秦星嫣从车上下来的时候，发现周围是广阔无垠的海面。
　　但这片海洋却没有一丁点的生机，仔细看的话，会发现有无数的书本浸在海水之中。
　　“从世界上第一个文字诞生开始，不论是过去还是未来，人类所有的知识和文化都被记录在这里，一直到他们彻底从地球上消失为止……灭绝的文明最后存在过的痕迹、远古人类的信仰与思想、所有智慧生物对世界的思考和认知，记录这一切，就是克拉迪克之海存在的意义……”
　　茉莉用如同自言自语般轻微的声音说道。
　　“为什么……茉莉你会知道这些？”
　　秦星嫣这才将目光从螺旋状海藻般的海下书塔中收回，有些惊讶地看着茉莉。
　　“没什么，以前也见过类似的东西而已。”小女孩随口回答了一句，然后像是要把秦星嫣的注意力扯到其他地方似的强行解说道：“这一代就是地球区，人类史上所有出现过或将要出现的书籍都能在这里找到其副本……思想性和文学性越是厚重的书，越容易沉到深水水域中，反之越是肤浅的书就浮得越浅。”
　　“噫，是这样的吗？”秦星嫣看着站台边一本浅浅浮着的小说，小说标题是《我的百鬼夜行哪有这么萌》：“你确定沉得越深的书越好？”
　　“没错，浮那么浅的都是辣鸡！”
　　茉莉斩钉截铁地回答，令秦星嫣觉得自己似乎冥冥之中听到了某人的哀嚎声。
　　“所以我们来这里到底是为了什么？”
　　秦星嫣奇怪地问道。
　　“房东在未来会写一本自传。不过因为房东文笔稀烂，所以除了把自己的经历写成流水账之外，并没有其他内容。”茉莉回答道：“找到它的话，就能知道房东现在在哪里了。”
　　“……”
　　错觉吗？总觉得徐慎行好像被茉莉黑的很惨啊。
　　另外居然还写自传，徐慎行那个家伙意外的自恋呐……
　　“另外还有一点。”茉莉郑重其事地告诫道：“你找到那本自传之后，绝对不可以看在这之后的内容――随意窥探房东的未来，会发生很不妙的事……”
　　第一次看到茉莉这副认真模样的秦星嫣不由自主地点了点头。
　　但随后她又回过味来。
　　“等等，茉莉你不找吗？”
　　“窝还有更重要的事要做……”茉莉的目光越过了秦星嫣的肩膀，看向了她身后：“――在你找到那本自传之前，抵挡住这里的‘守书人’……放心，大魔界的意志会指引你的。”
　　☆
　　和陆吾神不同，守书人并不是真正意义上的生物，更接近于机器人，没有能够交涉的余地。
　　所以当秦星嫣潜入水中，寻找着徐慎行的自传时，茉莉已经在海面上和三个守书人绱虻貌豢煽交了。
　　即便不冒头确认，秦星嫣也能感觉到海面上那激荡的恐怖力量。
　　受到战斗余波的波及，海中很多书堆成的高塔都开始塌方，这无疑增加了秦星嫣工作的难度。
　　开什么玩笑……要在上百万本书里找到唯一的正确答案哪有那么简单啊！
　　但是没多久，秦星嫣就觉得自己仿佛在冥冥之中有了什么感召一样，朝着某个方向游去，并发现了一本有些与众不同的书。
　　‘有了，就是这个！’
　　秦星嫣连忙把书按照日期翻开，查到了当前的时间点中。
　　‘格子世界？后面那个是编号吗？不管了……’
　　周围的书塔坍塌的越来越厉害，秦星嫣只能匆忙中丢下书向上浮去。
　　她也不是没打过把书带回去的念头，但试着这么做的时候，她却发现这些书籍虽然可以翻阅，但却并不能进行携带――因为它们都是‘知识’的具现，并不是真正意义上的实体。
　　等浮出海面时，秦星嫣发现她们过来的站台只剩下了半个，茉莉虽然还像个没事人一样站着，不过额头已经见汗。
　　对面三个看起来颇有禅雅塔风格的亮银色守书人更是形容凄惨，不是被拽掉了胳膊就是双腿失去了踪影，唯一一个身体还算完整的此刻也正在歪着脑袋不时抽搐一下，感觉就像是死机了的机器人一样。
　　看来刚才的战斗中应该是茉莉占优。
　　“找到了吗？”茉莉抽空向秦星嫣问道。
　　“妥妥的！”秦星嫣竖起大拇指回答道。
　　“很好，窝们撤！”
　　茉莉从站台跳下，但并没有沉入水中，而是稳稳地站在海面上，三两步跑到秦星嫣身边，趁着那些守书人反应过来之前，一把抓住秦星嫣的胳膊，使劲一拉，随后她们周围的景色就再度飞速变化。
　　下一个瞬间，秦星嫣就觉得自己的身体从有浮力的海水中回到了陆地，被地心引力所掣肘，狠狠地摔在了地板上。
　　回过神来，周围早已不再是广阔无垠的海面，而是再一次变成了樱公寓那熟悉的玄关风景。
　　“这就回来了？”少女还是有些懵，晕乎乎地问道：“话说茉莉你既然能直接这样穿梭空间的话，我们一开始根本不用坐那种奇奇怪怪的列车吧？”
　　“不对，除了少数几个点之外，窝能够传送前往的只有樱公寓而已。”茉莉却摇了摇头：“就连传送这个能力本身都是因为没有房东的魔力供给，导致封印松动了才获得的。”
　　“就算如此，我们刚才也不用跑得那么急吧？我看你优势很大啊……”秦星嫣揉着自己被撞疼的腰，不满地抱怨道。
　　“凡人的智慧。”茉莉面无表情地回答：“在克拉迪克之海，守书人的力量是无穷的，哪怕被挫骨扬灰也只需要几个呼吸间就能恢复，并且每次被击败复活后还会在不超过世界极限的程度下变强，而窝的封印尚未完全解锁，这种消耗战没办法打太久……”
　　“是、是这样吗？”
　　秦星嫣有些头昏脑涨。
　　“……”茉莉看着秦星嫣，小脸上满是一副孺子不可教也的模样。
　　怎么说呢，秦星嫣觉得茉莉在长大了一些后，虽然面部表情丰富了很多，但也变得更伤人了。
　　作者留言：
・
大家中秋快乐~
另外今天是书友群群主的生日，所以待会儿还有一更~
恩，你们就当真的听~


第二百一十章 行动的少女们（终）
　　“华夏的神明和扶桑不太一样，神职的束缚性要远大于那边，同时对于世界的影响力也要强于那个岛上的神――即便是诸如人家这样等级并不算高的土地神，一旦死去的话，江晋也会连遭天灾，土地上的植被也会全部枯死，地面陷落大厦崩塌，更别说是那种高高在上的天神了。你虽然是武神，在这个方面关系并不大，但也要要好好注意自己的言行，别犯忌讳了。”
　　江晋土地洞府，蘑菇头的土地萝莉一本正经地向跟随她学习了一段时间的深山千早说道。
　　“明白了，谢谢您的教诲。”
　　来自扶桑的女孩正坐在坐垫上，认真地鞠躬道谢。
　　“唔姆，那么在华夏当神明的基本知识人家也教的差不多了，之后就是你自己熟悉了，”土地神萝莉打了个哈欠，摆了摆手：“那么就到这里，你回那个公寓去吧。”
　　“嗨。”
　　深山千早再次点了点头，然后从坐垫上站起身。
　　就在这时，洞府上方的天花板就像是被什么东西给砸穿了一样，伴随震耳欲聋的‘哐’的一声巨响，大量泥土和石块从那里砸了下来。
　　“咿呀啊啊啊！人家刚买的PS4pro啊！！！”
　　土地神萝莉对着崩塌的那一角发出了悲鸣。
　　好在索尼的质量还过得去，虽然被泥土和碎石盖住了大半，不过至少从外观上来看那台游戏机并没有坏掉。
　　还没等土地神萝莉松一口气，两个人影就从天花板上破开的大洞掉了进来，直接一脚踩在那台多灾多难的主机上，咔嚓一声送它去见了久多良健。
　　于是屡受打击的土地神萝莉干脆两眼一翻抽了过去……
　　“老、老师？”
　　深山千早被这个变故弄得有些懵，一时间不知道该怎么办。
　　对此，秦星嫣也只能‘啊哈哈’地苦笑。
　　“放心，她没事。”茉莉拍了拍自己身上的灰尘，气定神闲地安慰道。
　　“人家觉得你现在应该还有其他话要说才对。”果然在她说完后，土地神萝莉就爬了起来，抱怨道：“譬如道歉、道歉还有道歉什么的。”
　　因为两个家伙在认识之后，总是合作在网上坑钱，所以彼此也十分熟稔。
　　“现在有正事。”茉莉毫不犹豫地回绝道。
　　“怎么了？你们又闹出什么状况了？”土地神萝莉挠挠头：“饶了我吧，上次黄泉泄露都弄得人家胃疼了好一阵……”
　　“窝要去找房东。”
　　“啥，那家伙离家出走了吗？正是稀奇……”土地神萝莉惊讶了一下，但随后她又皱起眉头，上下打量起了茉莉：“说起来，你这家伙，总觉得好像个子长高了一点啊？”
　　“窝，正在成长期。”
　　“我还已经完全体了咧！”土地神萝莉遄帕惩虏鄣溃不过随后她又叹了口气，把深山千早推到茉莉她们身边：“虽然具体情况不太清楚，不过你们应该是来找她的吧？刚好课程已经结束了，你们爱去哪儿去哪儿。”
　　“谢啦蘑菇，等窝回来请你去吃煎饼果子！用房东的钱……”
　　“……”
　　☆
　　在路上，秦星嫣把事情的经过和深山千早简单的说了一下。
　　后者歪着脑袋捋了半天的思路，最后无奈地摇了摇头。
　　“汉语太复杂了，我很多地方都没听懂……”
　　好吧，看来即便是神明也很难克服语言障碍来着。
　　“总而言之，按照茉莉小姐的说法，我们需要前往另外一个世界将徐前辈带回来，而穿过世界壁垒的时候，如果有深山小姐你这样身负神格的人会方便很多……差不多就是这个意思。”
　　于是秦星嫣努力用更加简练的语言，加上手舞足蹈的比划来解说道。
　　这才让深山千早勉强理解了她的意思。
　　因为经历了一连串的行动，现在的时间已经临近深夜，天空只有一轮孤零零的明月高挂，让人倍感寂寥。
　　秦星嫣突然察觉到，走在前面的茉莉方向似乎不太对劲，她们现在好像并不是在朝樱公寓前进，而是来到了市里。
　　“茉莉小姐，你这又是打算干什么？”联想到茉莉偶尔会做出一些无法理解的事来，秦星嫣连忙问道。
　　“前往异世界，需要交通工具。”
　　茉莉用精炼的语言回答：“窝们现在正要去找那个交通工具。”
　　“交通工具？”
　　秦星嫣眨巴了一下眼睛，没能理解女孩说的是什么意思。
　　过了好一会儿，三人才来到了疑似目的地的地方。
　　“江晋博物馆？……这、茉莉小姐你到底是打算干嘛？”秦星嫣变得越加搞不懂茉莉的行为了。
　　要说江晋博物馆也蛮苦逼的，自打成立以来似乎一直都在遇到奇奇怪怪的事，前段时间甚至连怪盗都出来了……
　　茉莉没有理会秦星嫣的疑问，而是小心翼翼地跑到墙边。
　　正当秦星嫣以为少女要使用什么魔法打开门或窗户时，只见她一拳就在墙上砸了个洞，然后轻车熟路地钻了过去。
　　这让秦星嫣嘴角抽搐不已的同时也只能身不由己地一起跟过去。
　　而深山千早在迟疑了片刻后，也一起进入了博物馆。
　　随后，茉莉就将她们带到了博物馆中最为重量级的展品面前。
　　“这个是……”秦星嫣看着眼前的庞然大物，不由自主地吞了口唾沫。
　　刚刚退役，可以说是全天朝最后一辆旧式蒸汽机车，江晋博物馆的镇馆之宝――江月号。
　　当然因为没有了后面车厢的关系，陈列在博物馆里的江月号实际上只有一节火车头。
　　难不成，茉莉所说的交通工具就是这个？
　　“窝们走。”茉莉用行动证明的秦星嫣的猜测，她率先越过外面的隔离带，直接登上了江月号。
　　“等一下啦……这种车要怎么开啊！”秦星嫣欲哭无泪。
　　而深山千早反倒是好奇居多。
　　“欢迎您们乘坐江月号观光列车。”等到秦星嫣无可奈何地登上列车时，却发现不知道什么时候，在座舱里已经多了一个戴着黑色大盖帽，穿着列车员制服的小个子女孩：“请坐稳系好安全带……这一班列车就要发车了。”
　　本应已经废置的火车头烟囱里喷出了滚滚白烟，汽笛里也再度响起了尖锐的声响。
　　不过不知为何，即便已经闹成这种样子，却依然没有工作人员前来查看。
　　随后，古旧的车轮缓缓转动，江月号也再度前行，载着几位心思各异的女孩，逐渐加速，带着这种型号蒸汽火车特有的汽笛声，驶入了另外一个世界……
　　作者留言：
・
感谢诺亚诺亚诺、家里蹲的姆Q、爱宕哒哟、愉悦大绅士、09天岚、装甲蝎12345、卖萌猫粮、正常人看不到名字、宫主大人、换了封面找不到书、爱读掌阅、骑士不死于牛头人、蝙蝠姬我的RBQ、胧、ID要严肃点、上穴霸的蝙蝠姬、武装讨薪毛润之、我才不是小黑、一叶飘零、阿卡德、紫淼汐、迥堋⒙啡怂植琛⒆钋rbq蝙蝠姬、人人都爱（上）蝙蝠姬、继续宣布无惨名单同学的打赏~


第二百一十一章 勇者们的退休生活（十三）
　　虽然最后勉强算是解决了教会那边的问题，但这件事也让芬恩夫妇再一次意识到魔王军卷土重来的今天，他们已经很难置身事外了。
　　好不容易把依旧昏迷不醒的艾琳带回家后，徐慎行他们却又发现伊青那几个现任勇者神秘的失踪了，家里只留下了一只长相怪异的机械鹦鹉般的生物。
　　“是使魔，而且还是罕见的乙金使魔……”作为魔王的艾莉娜只是瞥了一眼就认出了那只机械鹦鹉的真身：“如果那个丫头真的和阁下您所说的那样只自学了不到一周的魔法，那我不得不对她的魔法天赋感到惊讶。”
　　这不是废话么，要是穿越过来的主角没个主角光环或金手指啥的那才叫不正常。
　　徐慎行心里对此毫无波动甚至想笑。
　　可能是娇蛮少女林茜在离开前给这只使魔下达了什么指令，总之等一行人回到屋里后，那只鹦鹉就张开嘴巴，像录音机一样用刺耳的公鸭嗓大声说起了伊青的留言。
　　根据留言，一开始伊青一行人也想要跟徐慎行他们一起去教会那边营救艾琳。
　　结果因为腿短的缘故，徐慎行他们咻地一下就没影了，不认识路的现任勇者们也只能老老实实回到屋子里等待消息。
　　可徐慎行他们的消息没等到，倒是等来了其他的消息。
　　由原四魔将之一，燃血的索罗雅带领的魔王军突袭了作为霜鹰帝国咽喉要害处的银喙堡垒，将猝不及防的人类军队打的节节败退，甚至被他们一鼓作气直接打到了皇都三百里外的翠绿原野！
　　霜鹰帝国的国王年事已高，听到消息差点就气得呕血而死，最后还是长公主大人带着原本拱卫皇城的皇家骑士们亲征翠绿原野，这才止住了魔王军前进的步伐。
　　只是这样一来，原本以美丽的草原景色而闻名的翠绿原野，也彻底被两边的鲜血染红，成为了不折不扣的绞肉机。
　　然而在这种高魔世界，如果尖端战力差距太大的话，就算某一方兵力占优也很容易因为主将战死士气动摇而造成溃败。
　　长公主虽然魔法造诣还算不错，但并不是原四魔将之一的索罗雅的对手，之所以能够在坚持下来打个势均力敌，完全是因为霜鹰帝国的军队带着破釜沉舟背水一战的buff，再怎么说身后也是霜鹰帝国的国都，一旦真被攻破，后果不堪设想。
　　但天朝先人早已说过，一鼓作气再而衰三而竭，和魔王军里那些怪物不同，人类这边的士气终究会随着战事的失利而逐渐消失殆尽，到时候霜鹰帝国的未来会如何姑且不论，不过长公主大人估计除了被俘之外，就只有战死或自尽殉国了。
　　作为被长公主召唤到这个世界的勇者，伊青自然无法做到对这件事坐视不理，于是决定先一步和林茜夏雪瑶前往翠绿原野助战。只要有他们三人在的话，人类军队的高端战力就至少能和魔王军齐平甚至更胜一筹，人类这边的士气也能够维持更长的时间。
　　而且林茜和夏雪瑶都是魔法师，而魔法师是公认的战争大杀器，只有在军团级的战争中，她们的力量才会大放光彩。
　　“真是天真的小鬼，真以为那个狡猾的公主丫头会和魔王军硬碰硬么……”
　　芬恩叹了口气：“而且他们还是太小看战争了，希望不要因为一些意外而死在战场上才好。”
　　作为曾经王国的王子殿下，上一次与魔王军作战的时代里，芬恩也见过不少天才，虽然和那三位现任勇者还有些差距，但确实都是天纵奇才。可其中有将近九成都死在了战场上，可见并不是掌握了力量，就能纵横战场的。
　　特别是对于身体脆弱的魔法师来说，有时候仅仅是一支掺杂了厌魔金属的箭矢就能要了一名闻名遐迩的宫廷法师性命。
　　“无妨，让他们去锻炼一下也好，否则一直跟在我们身边的话，就完全没有勇者的感觉了……如果真的那么容易战死，就说明他们没有主角光环而已。”徐慎行倒是无所谓的样子：“而且比起卷入那种战争，我们还是去直接解决掉事情的源头比较简单。”
　　他的意思很清楚，就是直接找出魔王，然后能劝降劝降，不能劝降就直接做掉，简洁明了。
　　艾莉娜也是知道一些这位真正的勇者大人过去光辉的历史和不太光辉的历史，自然不会在这种时候和徐慎行谈魔族的人权啥的……
　　☆
　　法尔西利兹知道自己正在做梦。
　　梦中，他仿佛回到了一年前。
　　十五年前，魔王大人带着他们一起向当时的勇者投降，并许诺老老实实地作为人类生活下去。
　　即便是当时身为四魔将之一，‘钢玉之法尔西利兹’的他也并未对此提出异议，而是和很多能够变成人类外形的高等魔族一起融入了人类社会。
　　不过他既没有像好战的索罗雅那样，凭借战功混进了人类军队上位，并整天兴风作浪让人类十五年来各种内战打得狗脑子都快出来了；也没有和‘星睿的博伊恩特’那样，以聪明才智在人类中混的风生水起，闻名天下。
　　他只是装成了一个老实本分的农场主，整天只关心和打理自己的一亩三分地――即便是遵从了魔王大人的意思，但出于魔族的骄傲，他却依然下意识将人类当成下等生物，不打算和他们进行任何交流。
　　直到他遇到了自己生命中的那个人为止。
　　时至今日，他仍旧无法忘记，她当初为了采摘一串葡萄而偷偷爬上他家围墙，最后被发现时，跨坐在围墙上，露出的那种羞赧但又带着一丝狡黠的甜美笑容。
　　在那之后，他开始试着和对方接触，并以此为契机，也开始接触起了其他人类，最后逐渐融入了人类的世界。
　　数年后，他和她有了爱情的结晶，他也向她坦白了自己魔族的身份。
　　但想象中的愤怒和嫌弃并没有到来，对方用宽广的胸怀原谅和包容了法尔西利兹的谎言与真实身份。
　　这让法尔西利兹曾下定决心，要和真正的人类一样生活，与深爱的她一起过完这一生。
　　但和平的日子却因为一个意外被打破了。
　　那一天正是秋收时节，周围的佃农们都在他的农田中收获作物，用以换得过冬的食粮。因为被她的博爱影响，法尔西利兹对于佃农们需要上缴的粮食分量定的非常低，是周围一片里有名的大善人，同样也因为如此，所有佃农都和法尔西利兹关系不错。
　　但就在工作进展地如火如荼时，一头被食物的香味引诱过来的魔物却出现在了农场边，几乎吓趴了大部分佃农。
　　就在其中一人将要被吃掉时，法尔西利兹挺身而出，喝退了那只魔物。
　　在那之后，法尔西利兹觉得自己虽然没有使用任何魔法，也没有表露身份，但贸然显露出了一些实力还是有些不妥――这让大部分佃农都开始用奇怪的眼光看他了，于是为了不惹麻烦，他便打算带着妻女一起离开那里，前往没有人认识他们的地方重新开始。
　　但还是太晚了。
　　等他回到家收拾好行囊，带着妻女打算离开时，却发现自己的屋子已经被包围了。
　　数以百计的教会成员拿着各种对魔武器盯着他们。
　　而从带队的那个主教口中，法尔西利兹得知了这一切都是因为那个被他所救的佃农，为了教会的几粒银稞子，就毫不犹豫地出卖了他时，这位曾经的魔将对人类感到了前所未有的失望。
　　而在与教会的对峙中，一个年轻传教士承受不了这种压力，不小心朝着法尔西利兹的孩子射出了一箭，而法尔西利兹的妻子则下意识地挡在了女儿面前，结果两人都在那短短的数秒内，死在了箭矢箭头涂抹的毒药上。
　　法尔西利兹用了十五年才找寻到的美好，都在那数秒内，被摧毁殆尽。
　　“你们这些该死的人类啊啊啊啊――！”流下了血泪的他发出了悲痛的怒吼。
　　等到他再度回过神来的时候，所有围捕他的教会成员全部成为了林中的肉泥。
　　在那之后，他赶去将所有的佃农全部杀死，然后在同为四魔将之一的‘星睿之博伊恩特’的劝说下，继承了魔王之位，重新召集了对人类不满的魔族，再一次组建起了魔王军，向所有的人类宣战！
　　☆
　　“既然敢窥探我的梦境，那就干脆地现身吧！”在魔王的王座上睁开了眼睛，法尔西利兹看着空无一物的大殿，压抑着怒气沉声说道：“我会让你们知道，随意玩弄一个高等魔族的梦境，是多么大的罪孽！”
　　只见大殿中央的景象扭曲了一下，随后两个人外带一只猫就出现在了那里。
　　“法尔西利兹，没想到走上这一步的人居然是你啊。”
　　艾莉娜看着那位已经变回了魔族原形，全身靛青，还长着獠牙和鬣尾的法尔西利兹，有些难以置信：“我一直以为至少耿直憨厚的你不会做出这种事的。”
　　“魔王大人……”法尔西利兹看着艾莉娜，似乎想要说些什么，但最后还是摇了摇头：“在您向人类投降之后，我们之间已经没有什么好说的了，如果您是来劝我再一次投降的话，那就不必了。这一次，哪怕是死我也要死在和人类厮杀的战场上！”
　　作者留言：
・
感谢每天被自己帅醒、你萌药丸、鹿德维希、天白纯矢、会飞的老鼠饭团、无惨名单宣布完毕、我才不是小黑、起始之神枪、蝙蝠姬舔着我下面、贤者的时间、八云紫的幼虫、国家广电总局、想了想给你们加更、晚点还有三更、尤格・索托斯、蝙蝠壁里 有蛆啊、Home麒龙、爱俘虏、无限老…车蝙蝠姬同学的打赏~


第二百一十二章 勇者们的退休生活（十四）
　　“那啥，我有点想法？”
　　趴在一旁的徐慎行摇晃着尾巴，权当举手发问。
　　“阁下有什么想说的吗？”
　　本来就因为法尔西利兹的强硬态度感到为难的艾莉娜立刻顺着徐慎行的话头说道。
　　“你们不觉得，这家伙梦境里遇到的情况，有些似曾相识吗？”
　　徐慎行端坐在法尔西利兹背上，用爪子指了指下面还在怒吼的恶魔，向艾莉娜他们问道。
　　虽然有着前任四魔将的名头，法尔西利兹本身的实力也相当出色――拥有‘钢玉的法尔西利兹’之名的他有着几乎无限大的肉`体力量，在十五年前的上一次魔王军和人类的战争中甚至为了给魔王军争取时间，以一己之力把三座大山搬去人类属地、军队行进路线上的平原处，硬是把人类军队行进的时间往后拖了大半天，如果不是人类军队里有可以用风元素魔法加速的魔法师部队，恐怕这个时间还得翻倍。
　　此外法尔西利兹的表皮也十分坚韧，迄今为止除了芬恩的王者剑之外，这个世界还没有出现过其他能够砍伤现出原形的他的武器。
　　什么？徐慎行的终焉圣剑罗兰杜尔？那玩意徐慎行要是真拔出来，本来就脆弱无比的格子世界也半毁了好么……
　　即便是碰上同为四魔将之一的‘燃血的索罗雅’那个战斗疯子，法尔西利兹也是稳操胜券的。
　　甚至可以说，整个魔王军中，单以身体力量能够胜过法尔西利兹的人根本不存在。
　　也难怪艾莉娜这个前任魔王离开之后，以智谋著称的‘星睿的博伊恩特’会让法尔西利兹来挑大梁，当这一任的魔王。
　　当然这些都没什么卵用，因为觉得看芬恩他们动手太慢，所以徐慎行干脆一爪子就把他挠地上了。
　　虽然法尔西利兹还在挣扎，不过被徐慎行坐在背上之后，他却惊讶的发现自己无论如何挣扎，似乎都无法将背上那只渺小的黑猫给甩下去。
　　如果单单只是这样也就算了，关键是这家伙不知为何居然仿佛比大山还重，自己竭尽全力弓得背后脊骨咔咔作响，甚至都无法抬起一点身子。
　　“你是说，和文森特教会里的情况类似吗？”
　　芬恩若有所思。
　　确实，虽然教会复兴之后一直致力于搜捕当年魔王军的残党和各种魔族，但直到一年多前，教会的行事都还算沉稳有序，而不论是文森特教堂里发生的事件，还是法尔西利兹所遇到的情况，都不太正常，教会那边的反应实在是太过激了。
　　“那个时候艾莉娜不是拘出那个主教的灵魂出来审问过了吗，说是有一个高等魔族将他转化为魔族，并暗示和默许他做出那种事来，仔细想想的话，不觉得这种行为就是在逼迫强大的魔族与人类为敌吗？”
　　徐慎行点了点头，他也没打算打什么哑谜，直接把自己想到的东西说了出来。
　　“如果说，这位法什么什么的，碰到的那些教会成员里也有被那个‘高等魔族’所策反的成员在，那么行动会激进到这种地步也说得过去了。”
　　艾莉娜本来似乎想要为魔族争辩几句，但最后还是偃旗息鼓，只是在默默地沉思着什么。
　　徐慎行见状，一爪子拍掉法尔西利兹胡乱抓搡中差点抓到自己尾巴的手，便接着说了下去。
　　“那么问题就来了，学挖掘魔法……呸，那个‘高等魔族’究竟是什么人。”
　　“可是，之前审问那个家伙的灵魂时，根据他形容出来的高等魔族外形并没有什么明显的特征……”
　　对于绝大部分人类来说，高等魔族本体的长相都差不多――就和大部分天朝人觉得黑人长得都差不多一样――除非像是法尔西利兹这种因为力量过强导致身上出现了特化现象的才会有明显特征，因此从那个主教灵魂那里审问到的信息并没什么卵用。
　　艾莉娜有些疑惑，当时徐慎行也在场，应该很清楚这一点才对。
　　“外貌很多时候都是最不靠谱的参照标准，”徐慎行用鼻子哼了哼：“别忘了，我上次来这个世界的时候还是个人咧……”
　　这个例子实在太有说服力，以至于芬恩夫妇都无言以对了。
　　话说回来，您老到底是怎么变成这副模样的……
　　虽然对此他们都很好奇，不过却都十分明智地没有去触这个霉头。
　　“更何况，我没弄错的话，大部分高等魔族为了彰显个人的勇武，都很喜欢在身上搞一些特立独行的标志吧？”徐慎行接着说道，就和地球的灯塔国一样，大魔界是个极度崇尚个人英雄主义的地方，因此把自己搞的非主流是很多恶魔喜欢干的事儿，徐慎行以前甚至还看到过有恶魔在自己身上戳了十几根类似天津大・麻花的食物来的。
　　“这样一来，没有特征反而显得更加可疑了不是吗？简直就像……”
　　“有什么人在暗中推动魔王军重组一样。”顺着徐慎行的话说下去时，芬恩的脸色已经变得异常严肃。
　　原本如果是两个种族因为各种原因而发生摩擦，最后引发战争，这也是无可奈何的，如果不是这次徐慎行的到来，哪怕是作为勇者的他，除了在人类方面弱势的时候出手帮个忙外，也不会太过参与。
　　但如果这种摩擦以至于战争都是人为引起的，那么作为曾经救世团队里的一员，即便只是为了维护世界的和平，他也必定会出手把那个心心不念想要闹个大新闻的家伙给拍死。
　　“那么，阁下您觉得到底是谁会做出这种事来？”芬恩急忙问道。
　　“不知道。”徐慎行干脆的回答让魔王夫妇差点一脑袋磕在地板上，好在他并没有涮两人的意思，接着说道：“不过我觉得有两个方面的人有可能是罪魁祸首：第一是在这次事件中获益最大的人；第二是急不可耐推动事态进一步发展的人。”
　　芬恩和艾莉娜对视了一眼，然后心有灵犀地（虐了徐慎行一脸狗血）报出了同一个名字：“博伊恩特！”
　　作者留言：
・
推荐某朋友的新坑《吸血鬼萝莉也要开工房》。
另外看到很多同学都觉得之前把打赏名单放到正文太坑，好吧，那改天我写一篇番外分成两章一千字以下不收费丢去作品相关作为补偿好了，如果这样也还不满意那我也没办法了（摊手）。
感谢团子大家族、碎月苍然、超级非洲咸鱼、开始宣布无惨名单、且付一樽与青天、仰望夏末、最后，母狗名单：、烟雨纷飞之时、骨伐、岛风型一等驱逐舰、为盟主打赏加十更、AS110、从今以后同学的打赏~


第二百一十三章 勇者们的退休生活（十五）
　　的确，仔细想想的话，劝诱法尔西利兹登上魔王宝座的博伊恩特行为确实非常可疑――作为为数不多在人类权力圈子里混的风生水起的魔族，他会如此热衷于重组魔王军，本身就可疑到爆了。
　　虽然回到这个世界之后，徐慎行自始至终没有碰到过那个同样是四魔将之一的‘星睿的博伊恩特’，不过在距今十五年前，和魔王军斗智斗勇的过程中，他和对方不止一次交过手。
　　当然这里的交手指的更多是斗智斗勇，而非硬怼――否则对方早被徐慎行一剑劈了，哪会再有这么多事……
　　即便是在十五年前，徐慎行的实力并没到现在这种地步，只是一般意义上的‘强大’而已，可即便如此，如果是在一对一……不，就算是是一对三的情况下，砍死那个叫博伊恩特的家伙也毫无难度。
　　因为虽然博伊恩特和法尔西利兹、索罗雅他们同为四魔将，但却是单体实力最弱的一个。作为罕见的双头恶魔，博伊恩特只在精神力和符文学方面有一定程度的造诣，真正让他能够被列入四魔将的原因，单纯只是因为他是魔王军中为数不多的智者，在魔王军中一直是一个智囊一样的角色，当然也可以说成是当时魔王的狗头军师……
　　说真的，那家伙确实有点门道，当初光以徐慎行凡人的智慧还真有些玩不过他。如果不是当时勇者团队里也有智者角色存在，可以在前期看破他设下的一些局，再加上后期徐慎行也懒得管对方的计谋啥的，一路凭借实力硬肛过去，硬生生让那家伙的一切算计全部落空的话，还真有些麻烦。
　　也正是因为那时一行人展露了自己的力量，才让当时的魔王艾莉娜得出了自己这边并不是救世军的对手的结论，主动投降这才避免了最糟的局面出现。
　　只是这样一来，自然也让对人类怀有恶意的魔族们也得以保全，最后才形成了今天这种状况。
　　“恩，‘燃血的索罗雅’、‘钢玉的法尔西利兹’还有‘星睿的博伊恩特’……”徐慎行掰着爪子数了数：“等等，说好的四魔将怎么到现在为止只有三个？”
　　“说起来也是啊，当初我们一路打到魔王城，结果碰到的魔将也只有三人……我还一直以为第四位魔将会是魔王军的压轴强者，一直待在魔王城呢。结果闯过魔王城的守卫军和机关之后就直接碰到艾莉娜了。”
　　就连芬恩都一锤掌心，露出了恍然的神色。
　　我说你和魔王一起生活了十五年居然到现在都没对这事儿感到奇怪过吗？
　　徐慎行有气无力地望着一脸懵懂的对方。
　　“第四位魔将名叫‘无形的老六’能力是偏向情报搜索一类的，相当于拥有无限时间的隐形能力，不过本身几乎没有战斗力就是了，也真是因为如此，所以他也几乎不会接触隐身状态，你们没见过他很正常，就连我上一次见到他的真身都是将近二十年前的事了……当初你们的动向都是他一手把握的。”
　　艾莉娜细心地向徐慎行解释道。
　　我们的主人公顿时觉得自己一口老槽卡在喉咙里，但又死活吐不出来……
　　“总而言之，现在的首要任务就是把博伊恩特找出来对吧？”芬恩看了眼地上似乎已经没有继续挣扎下去意思的法尔西利兹，便向开始和猫一样舔毛的徐慎行问道。
　　“问题就在这里，想要找到那家伙非常困难，我记得十五年前他就像个乌龟一样总是缩在后面安全的地方，很难抓到。”徐慎行叹了口气，有些无奈，他现在无比希望以前的智囊可以出现在自己身边，如果那家伙在的话，说不定一下子就能够抓到博伊恩特露出的马脚：“更别提现在我们在明，那家伙在暗了。实在不行的话，就只能由我出面，一口气击溃魔王军主力了，既然那家伙下了那么大的功夫重组魔王军，一旦魔王军有四分五裂的征兆，肯定也会忍不住跳出来吧。”
　　最后徐慎行能够想到的也就只有这种简单粗暴的办法。
　　不过很多时候，越是简单的方法，反而越能够收获奇效。
　　“如果你真的那么做，我会很头疼的。”
　　本来除了三人（两人一猫）和躺在地上的法尔西利兹之外，应该已经空无一人的大殿中，却又响起了一个年轻男子的声音。
　　和芬恩那种憨厚淳朴，颇具正义感的标准骑士嗓音不同，这个有些发尖的声音则莫名给人一种阴森和滑腻的感觉。
　　“哦，我们的星睿终于肯露面了吗。”徐慎行眯起猫眼，盯着魔王宝座旁边的位置。
　　即便是对方用了某些特殊的发声方法，使得声音从四面八方传来，但对于徐慎行而言，这种小花招作用有限，一下子就发现了对方真身的所在之处。
　　“那家伙居然就在这里吗……啧，不过作为智囊，出现在魔王身边倒也正常。”芬恩一下子抽出了腰上的长剑。
　　看得出来，他对于博伊恩特的印象也不太好。
　　更何况那家伙还疑似是绑架芬恩女儿的主谋，也难怪一向老好人似的芬恩也会认真起来。
　　“许久不见了，魔王大人，还有曾经身为勇者的两位。”
　　博伊恩特似乎也从刚才几人的对话中，辨认出了徐慎行的真实身份，于是在他从王座旁显露身形的同时，用人类的贵族礼向三人打了个招呼。
　　和法尔西利兹不同，博伊恩特依旧是以人类的模样出现的。他的人类外貌是一个看上去十分清爽俊朗的白色短发眯眯眼男，外表年龄大概三十岁上下，身材和芬恩相比要瘦弱一些，但脸庞比起芬恩却还要帅上一点。
　　“那么，博伊恩特你有什么想说的吗？”艾莉娜看着自己曾经的老部下，开门见山地问道。
　　“十五年前，我一直都认为智慧是可以战胜力量的。”博伊恩特仿佛没有听懂艾莉娜话中的潜意思，真的自说自话了起来：“直到阁下的出现――”
　　他凝视着徐慎行，不过因为是眯眯眼，所以徐慎行也看不出对方的眼神到底是什么意思。
　　“你以纯粹的力量粉碎了我所有的布置：引导舆论令愚民们对你们抱有的猜疑、挑拨离间使人类权力机关对你们暗地里的迫害、以及精心谋划在战场上设下的无数陷阱……没有丝毫的犹豫，也没有哪怕一丁点的迷茫，那种以绝对的力量粉碎一切的样子，头一次让我意识到了，当力量达到一定程度之后，单纯的智慧以及很难进行对抗。”
　　博伊恩特的话里似乎充满了对徐慎行当时那种‘时间紧迫，先怼再说’行事风格的推崇与憧憬：“同时，我也终于明白了，想要达成自己的愿望，就需要有更加强大的力量才行。这就是我会在人类中隐姓埋名这么久默默经营着一切的主要原因。”
　　“你是打算用这些长篇大论拖延时间吗？”
　　芬恩冷不丁地问道。
　　“差不多吧，当然如果你现在就想打我也奉陪就是了。”
　　博伊恩特毫不忌讳地承认道。
　　那种有恃无恐的态度令前任魔王艾莉娜皱起了眉头。
　　“你到底在打什么算盘？”
　　“别急，听我慢慢说……”博伊恩特弯起嘴角，仿佛很享受现在的情况。
　　徐慎行则不置可否地看着这一切――反正根据各种ACGN定律，九成九的反派无论实力和资本多么雄厚，在解说完后都会被主角翻盘……
　　“那么，完成我的野望：重新征服这个世界，并以此为基点重建大魔界，需要什么程度的力量呢？因为已知条件不多，所以答案也有些笼统，不过简单来说的话，就是‘不会被勇者打倒程度的力量’。前任魔王艾莉娜大人既然不是勇者们的对手，那我就获取超过艾莉娜大人的力量就可以了――所以，我重建了教会。”
　　“什么？！”芬恩一脸震惊。
　　教会是一个魔族重建的？这玩笑可开大了……
　　“很惊讶吗？不过我在原来教会的典籍里找到了一些很有意思的东西……譬如能够通过信徒们的信仰来增强自身实力的方法。”博伊恩特耸了耸肩，然后目光再度落向了徐慎行：“当然，只有这种程度是赢不了勇者的……至少，还赢不了那个时候的你。所以，我又自主了一些落魄的魔族和亚人生物，让他们开始有选择的养殖魔物。”
　　“……”
　　艾莉娜的脸色有些阴沉。
　　“想起来了吗，我亲爱的魔王大人，虽然当时您的主要臣下都是我们这种魔族，但第一次征服世界的时候，将这个世界做成大魔界的装饰品时，靠的还是从大魔界带来的十万魔物大军……没错，令人惊讶，那位看起来魔力强横到可怕的魔王大人，实际上只是一个无害的召唤师，你那一身恐怖的魔力应该也只是在魔法契约的反哺下，从魔物身上抽取过来聚集而成的吧？毕竟十万魔物哪怕都是低级魔物，每只反哺百分之一，都足够让一个人拥有在这种低等世界中最强的魔力了。”
　　博伊恩特哈哈大笑了起来：“只是你可笑的将那十万元祖魔物放归野外，但我却又派人将它们大部分捕捉了起来，然后在深山老林里弄起了魔物的饲育场，至于魔物们的食物……人类的权利真是个好东西，有了权利之后，就不会有人关心我买的奴隶和领地中失踪的贱民到哪里去了。”
　　芬恩和艾莉娜目光不善地看着疯子似的博伊恩特。
　　“不要用这种眼神看我，我说过了吧？现在的我和以前已经截然不同了……在我的麾下，足有一百万的魔物！我的力量已经十倍于魔王大人你了！而且现在那百万魔物正在奔向战场……啧啧啧，刚好我已经快要没有东西喂养它们了，这次战争真是太及时了，毕竟战场上什么都缺，就是不缺尸体不是么。”
　　这个时候，徐慎行才像是睡醒了一样，站起身来，抖了抖身上的毛发。
　　“芬恩，你们对付这个疯子没问题吧？”他向芬恩夫妇问道：“战场那边，我会解决的。”
　　“放心交给我们吧。”芬恩和艾莉娜对视了一眼，然后一同自信地微笑着向徐慎行点了点头。
　　见状，徐慎行也懒得继续和那个疯子扯淡，撒开脚丫子就跑向了战场的方向。
　　“喂喂，你们难道没有听我说吗？那可是百万魔物啊！而且那些元祖魔物也已经全部被我杀死了，你们没有一丁点胜算！”
　　看到徐慎行那副不慌不忙云淡风轻的模样，博伊恩特不由得怒了，朝着他们大吼道：“还有你们两个，难道还以为能够赢得了我吗！现在的我，可是有着百万魔物反哺的魔力啊！”
　　“虽然我并不清楚百万魔物反哺出来的魔力究竟有多强，不过姑且我还是有点失望……明明以为是你的话应该会更聪明一些，没想到依然和之前那个愚蠢的主教没什么区别。”
　　艾莉娜冷冷一笑，随口嘲讽的模样，颇有大姐头的风范。
　　“什么……”博伊恩特大怒。
　　“你什么时候产生了大魔界里那些混蛋，会让一个毫无战斗力的召唤师作为魔王征服这种世界的错觉？而且你又什么时候产生了，大魔界的魔物会乖乖听从一个弱者话的错觉？”艾莉娜继续说道。
　　博伊恩特突然察觉到自己似乎那里搞错了。
　　对啊，大魔界的魔物都不是什么善良的生物，即便是被驯服了，一旦有机会的话，还是会反咬主人一口。
　　但原魔王大人却从没有碰到过这种情况……倒不如说，那些魔物顺从的有些过头了。
　　艾莉娜身上再度冒出了纯黑色的魔力，不过这次却要比之前的更加浓重，黑暗。
　　“答案只有一个，那十万魔物都是被我用实力慑服的！而且我从没有和任意一头魔物签订过任意契约，因为那样除了污染我的魔力之外没有任何好处……换句话说，我，比那十万魔物加起来还要强得多啊！不仅如此，那位阁下可比我更强，区区百万魔物……呵，你的野心从一开始，就走错了方向！”
　　作者留言：
・
昨天玩着乙女理论结果一不小心就忘记更新了，于是今天四千字奉上……
感谢渴望女装山脉、裂血、最强rbq蝙蝠姬、人人都爱（上）蝙蝠姬、叫名单的都是智障、团子大家族（加更+1，目前还欠22章）、污屎已……啊、上条10086、阳痿早泄病患者：、暗色童话、光之御子、光明兽、Norwngd、空桑、都是蝙蝠的肉玩具、心悦俱乐部、蝙蝠姬舔着我下面、真名幽灵绯雪酱、MOSLX、莫测狂徒江蛤蛤、地狱喵级舰队母舰、水月结庐人、小大路人甲、红魔馆的芙兰朵露、流动灰烬、宣布本人后宫名单、夜雨潇潇何处是梦同学的打赏~


第二百一十四章 勇者们的退休生活（十六）
　　战斗很快就结束了。
　　没有绚丽的魔法相互碰撞，没有鲜血飞溅的贴身肉搏，仅仅是一击，艾莉娜就消灭了曾经在她手下俯首称臣，现在却打算统治世界的博伊恩特。
　　“我还以为会更加麻烦一点的。”
　　芬恩叹了口气：“当初这家伙可比现在聪明多了。”
　　在十五年前，魔王军和人类联军的战争中，魔王军不仅是硬实力远胜人类这边，而且人类这边几乎所有的战术策略全被对方一眼看出，并顺势制订了反击的方法，令人类一度惨败而归溃不成军，整个世界都落入了魔王军的统治之中――也正是因为如此，这个世界才会被制作成格子世界那种兼具艺术品和能源两种职能的宝物，陈列在大魔界的展厅之中。
　　如果不是徐慎行一行人突然来到这个世界的话，恐怕直到今天，人类依旧得生活在魔王军的阴影之下吧。
　　“魔物反哺给他的魔力虽然切实增加了他的实力，但就算是后裔，那些魔物的先祖也是来自大魔界的生物，”艾莉娜对此倒是有着自己的看法：“大魔界的几乎所有生物都有着癫狂和蛮横的天性，如果只是一两只的话还好，但他却敛聚了百万魔物的魔力，这些生物的魔力自然也会影响到他，令他逐渐也变得疯狂起来。”
　　前任魔王看起来有些遗憾：“如果他没有这种疯狂的想法，只是单纯用他过人的智慧和魔族一些人类无法辨认的小把戏，说不定可以将自古以来战火不断的大陆统一，真的能够以人类的身份统治这个世界也说不定。”
　　“一切都过去了。”
　　芬恩拍了拍自己爱妻的肩膀，柔声安慰道：“接下去只要看那位阁下的就行了……之后一定会好起来的。”
　　百万魔兽，虽然任意一头都不是他们两人的对手，但如果真的一次性出现那么多的魔物，就算是魔王夫妇收拾起来也需要相当一段时间，在这期间恐怕人类这边的平民会受到很大的伤害。
　　但如果是徐慎行来那就不用担心了。
　　虽然两人不知道徐慎行打算用什么方法解决那些就算排成队让人杀也能杀到人手软数量的怪物，但并不妨碍他们对于徐慎行这位前任救世主的信任。
　　“希望如此吧……另外，我总觉得我们好像忘记了什么……”艾莉娜也不再纠结这一点，而是用手托着香腮，思考了起来。
　　“你这么一说，我好像也有类似的感觉……”
　　芬恩一愣，然后也皱起了眉头。
　　“你们能够想起来我很高兴，”一个沉闷的声音从他们脚下传来：“不过能先从我身上下去再继续秀恩爱吗？”
　　““原来你还在啊，法尔西利兹！””
　　“……”
　　“所以呢，你还打算继续和人类战斗下去吗？”
　　芬恩收起了开玩笑的那副表情，认真地向对方问道。
　　“我会放下仇恨重新生活在人类之中……虽然我很想这么说，但很抱歉，就算知道了这一切都是博伊恩特的阴谋，但我都无法释怀，毕竟杀死我妻子和女儿的确确实实是人类。”
　　法尔西利兹站起身来，拍了拍盔甲山的灰尘，闷声回答。
　　看起来事情的真相让他很难受，毕竟自己的妻女都被当成弃子不说，就连他自己都被愚弄，居然还在给造成这一切的罪魁祸首打工……
　　“我可以承诺，在不被人类激怒的情况下尽量不对人类出手，但要我重新生活在人类中，我真的做不到……在这之后，我应该会随便找个山林隐居，和野兽为伍吧。”
　　“谢了，帮大忙了。”
　　芬恩也知道让一个人那么简单放下仇恨是不可能的，所以也没有强求，只是有些遗憾：“以后有什么需求的话，可以来我和艾莉娜隐居的地方找我们。”
　　“那就这样吧，保重。”
　　法尔西利兹最后犹豫了一下，还是没有和艾莉娜打招呼，只是张开恶魔的双翼，扇动了一下，就从宫殿的天花板上撞出一个颇为喜感的人形洞口，一下子就飞了出去……
　　这样一来，只要翠绿原野上的战斗可以重创或擒获索罗雅的话，魔王军就会再度陷入了群龙无首的状态，人类联军再度获胜也是榜上钉钉的事。
　　“这样一来真的好吗？”
　　艾莉娜轻声问道，也不知道是在问芬恩还是在自言自语：“当初那么轻易就抛弃了所有的魔族，让他们一直生活在痛苦之中，只有我一个幸福的生活着……然后这一次，还是要重演当年的情况吗……”
　　“你已经尽力了，”芬恩也不知道该怎么劝她，只能试图安慰道：“最多也就恢复之前的情况而已。”
　　事实上，魔族在以后的日子可能会过的更加艰苦一些，毕竟在这次战争之后，以前哪怕相信魔族的人类，肯定也会因此动摇，恐怕在这之后，魔族会真的成为人人喊打的过街老鼠――能够化身人类的高等魔族还好，那些有着一些非人特征而且无法用魔法遮掩的低等魔族估计会比较凄惨。
　　这些芬恩都清楚，但却不会说出来，因为除了惹妻子难受之外，并没有任何用处。
　　☆
　　“紧急军情！”
　　翠绿原野，人类联军暂时充作指挥部的帐篷里，一个信使甚至连通报都等不及，急匆匆地从外面跑了进来，最后被门卫拦在了那里。
　　虽然在现任勇者三人组到达之后，人类联军的战斗轻松了不少，劣势也稍微掰回了一些，但魔王军那边依旧不可小觑，因此几乎每天都有战斗会议要开。
　　在这类会议上，虽然作为勇者的伊青也会出席，但基本都是出于‘发呆’和‘瞌睡’两个状态之中，毕竟对于军情啥的他目前只能说是一窍不通。
　　但是这一次的军情却让他都吓了一跳。
　　根据信使带过来的情报，在战场的南部边缘处，有着一大片的魔物正在朝人类这方的阵地涌来，人类设置在那个方向的哨所几乎以及全军覆没了。
　　如果任由它们进入战场，那么人类方的溃败、帝国的沦陷也只是时间上的事而已。
　　“伊青先生……”
　　那位长公主殿下有些犹豫地望向了伊青。
　　似乎想让他帮忙，但这个任务却也太危险了，甚至无异于送死，实在是不好意思说出口。
　　“明白了。”
　　伊青对此却毫无犹豫：“我会努力挡住它们一段时间的，这段时间里，请长公主殿下先率队后撤吧。”
　　说完，他就拿起自己的武器，带着说什么都要一起去的两位同为穿越者的妹子，朝着战场南部进发。
　　作者留言：
・
推荐一下朋友的小说《旅者视界》~
感谢最强rbq蝙蝠姬、人人都爱（上）蝙蝠姬、蝙蝠姬肉玩具清单、江可g民亦可赛艇、丢你们雷姆啊~、迷之抖m、团子大家族（加更+1，目前还欠23章，话说都没还的迹象）、蝙蝠姬舔着我下面、billykun、龙骨浅殇、从今以后、fp84827、武者小路祝、煸蝙鞭，蝙鞭变扁、怀旧人员、岛风型一等驱逐舰、一会儿还有两更同学的打赏~


第二百一十五章 勇者们的退休生活（完）
　　翠绿原野的南部原本是一片植被茂密的丛林。
　　之所以要加原本两个字，纯粹是因为在数分钟前，整片密林大概只剩下不到十分之一，其他都化作了荒地。
　　数以百万计的魔物仅仅是经过了那里，就将树木、岩石和林中的生物等一切阻挡在它们面前的东西践踏毁灭殆尽。
　　甚至一些诸如熔炎山猪、泥沼鳞蛇之类身上覆盖着火焰或酸、毒液的怪物还会在经过的地面上留下一条火焰熊熊或毒气缭绕的死亡之径。
　　就和非洲大草原上，哪怕最强大的狮子在狂奔的野牛群面前也只是U鸡一样，哪怕是皇家骑士或宫廷法师，在面对这浩瀚的魔物之海时，也只能选择被踩死或被撞死而已。
　　就连那剩下的不到十分之一的密林也岌岌可危。
　　万一它们冲破密林，跑进了翠绿原野这片战场，那么一旦对人类的军队发起攻击，人类联军绝对会在一瞬间溃败下来，死伤惨重。
　　正是在这种时候，伊青来到了已经建造在密林外近百年，人类面对魔兽汪洋的最后一座堡垒中。
　　即便是在堡垒中，也已经可以听到那些怪物们朝着这边奔腾而来的隆隆声响，放在桌上的茶杯里的水面更是因为地面的震颤而荡起一圈圈的涟漪没停过。
　　丛林后方冲天而起的烟柱和升腾的火焰也进一步说明了环境是多么的恶劣。
　　不时还有参天巨树被撞倒时发出的，那种木质纤维独有的断裂声响起，随之响起的还有鸟雀仓皇纷飞逃离的翅膀声。
　　一切的一切都在告诉伊青，他之后所要面对的究竟是多么恐怖的状况。
　　“小茜，雪瑶，我改变主意了，”伊青抽出长剑，深深吸了口气：“趁着那艘送我们过来的魔力飞艇还没有拔锚，你们快乘上去，和这里的人们一起逃跑吧！”
　　就算拥有了「武神的加护」这种堪称作弊级别的能力，加上在战场上磨练出来的身手以及最近开始觉醒的勇者之心的力量，想要一次性面对数百头以上的魔物就已经能算不可思议了，但这次他们的敌人居然有近百万……
　　没看到的时候还好，对于这个数量级的敌人也只是停留在脑海之中，但在正式看到之后，伊青也没了自己一个人可以挡住所有怪物的壮志，只是希望林茜和夏雪瑶能够逃掉而已。
　　“笨蛋伊青，你想干什么！”林茜先一步表示抗议。
　　“我也反对。”夏雪瑶也罕见地同意了林茜的话：“伊青同学，善变可不好。”
　　“我的话，至少还能依靠灵活的机动力在魔物群里打游击战，但这种情况对你们来说实在是太不利了。”
　　伊青也不再开玩笑，而是严肃地回答：“果然，我觉得你们还是再考虑一下比较好。”
　　两个少女对视了一眼，然后一同露出了笑容。
　　“笨蛋伊青，难道你还不知道我们为什么会和你一起来这里吗？”林茜单手叉腰，右手差点就戳到了伊青的鼻子上：“老实说，拯救这个世界的人类什么的，那个什么公主突然就丢了一个这么重的担子到我肩上，我到现在还是有种不真实的感觉……不过，如果是和你在一起的话，我就会有‘说不定真的能够做到’的感觉……”
　　即便是以林茜那副有些泼辣的性子，说出这和告白没什么两样的话，脸上也浮起了迷人的红晕：“但是，你这个胆小鬼居然要我丢下你一个人逃跑，这种事我怎么可能做得出来！”
　　“可是，现在的情况真的很危险……”
　　让女孩子和自己一起共赴黄泉，伊青还是有些难以释怀：“难道你就不怕吗？”
　　“这个嘛……我当然会怕，”本来林茜想要逞强一下，但最后还是露出了有些柔弱的无奈微笑：“说老实话，我现在双腿都有些发软咧。但是不论如何，我都没办法丢下你，从小到大不一直都是这样吗？”
　　在两人都很小的时候，他们两家虽然是邻居，但因为父母工作天差地别，实际上并没有太多的接触――伊青父亲是缉毒警，母亲则是偶尔会打零工的专职家庭主妇；林茜的母亲则是当时有名的电视剧明星，她的父亲是她母亲的经纪人。
　　然后某一天，当时还在上幼儿园的林茜被她母亲的狂热粉丝绑架了。
　　因为父亲的工作有着一定危险的关系，受到特殊教育的伊青从小就比别的孩子更成熟和有警惕心。
　　在通知了警察后，小伊青就悄悄跟踪歹徒，并通过一系列的计划引开他们的注意力，把吓坏了的小女孩救了出来。
　　结果最后还是被那两个精神已经出现问题的狂热粉丝发现，小伊青在追逐中也被对方用土手枪打伤，如果不是警察来的及时，恐怕当时就会死在那里了。
　　直到今天，伊青的腹部还有当时留下的伤痕，不过也是从那个时候开始，林茜就一直跟在伊青身后，在伊青幼年丧父后，女孩更是强迫自己变得坚强起来，像个姐姐一样默默地照顾着他――当然反过来被伊青照顾的次数似乎更多就是了。
　　“异议阿里。”夏雪瑶就像个ky一样，毫不留情地打破了两人那种仿佛心有灵犀般地对视，用她那一贯的语气说道：“法官大人，我有话要说。”
　　“都这种时候了你还要开玩笑吗……”林茜微妙的有些佩服夏雪瑶的心态。
　　“我是天降系，”夏雪瑶仿佛没有听到一样，继续说道：“小茜茜（林茜：谁是小茜茜啊！）是青梅竹马，所以按照一般论来说，是我的胜利。”
　　“虽然不知道你在说些啥，但我总觉得有种火大的感觉……”
　　林茜额头上青筋直冒。
　　对此，伊青也只能干笑着敷衍过去了。
　　但原本那种生离死别的气氛也因为夏雪瑶的插科打诨而变得轻松了不少。
　　不远处，丛林最后的屏障也被那些怪物们冲毁，浩浩荡荡的怪物和钱塘江大潮一样气势汹汹地朝着堡垒奔腾而来。
　　“现在想跑也来不及了，既然如此，就只能让我们一起奋战到最后了。”伊青叹了口气，然后高举起自己的长剑，向堡垒中面露惧色就差转身逃跑的士兵们喊道：“霜鹰帝国虽大，但已经无路可退，我们背后就是皇都！逃跑也是无用的，背对敌人只会让你们更快的被送往冥国！如果我们无法在这里阻拦下这些怪物，你们的妻儿父母，人类的一切都会被这些怪物践踏摧毁，变成大地的肥料！我以现任勇者之名起誓，为了人类的荣耀和伟大的胜利，将与你们一同死守此处，绝不后退半步！”
　　林茜十分有眼色的在伊青说话的时候就使用了风元素魔法，将他的声音扩大了数倍，令在场的所有人都能听到。
　　虽然对于那仿佛无边无际的怪物之海依旧感到十分畏惧，但那些士兵们也知道，在魔力飞艇已经离开的当下，他们是无论如何都跑不过四条腿乃至不止四条腿的魔物们的，既然逃跑也是死路一条，那么还不如像个英雄一样，奋战到最后一刻。
　　特别是在勇者大人说出那番话之后，他们更像是有了主心骨一样，纷纷呐喊起来，为自己壮胆的同时，努力的提升士气。
　　““死守此处，誓死不退――！””
　　作为始作俑者的伊青轻轻吁了口气，握着剑的手心里满是汗水，虽说这个堡垒中还有帝国正式任命的守卫官员，但现在作为勇者的他出现在这里，那么毫无疑问，他就是这里所有人注目的中心，也是士兵们的榜样。
　　现在已经有零星飞行速度比较快的飞行魔物闯入了堡垒的制空圈，卫兵们正努力用弩箭将它们射杀，但效果并不太好。
　　而最关键的兽潮则还剩最多半分钟的路程就要撞上这座堡垒了。
　　无论是谁，在这个关头神经都紧绷到了极限――以至于当原本是密林的地方出现了一个巨大的白色半球时，他们甚至都没能够发现。
　　下一刻，伊青才意识到，那个正在朝外扩散，并将大地大片大片撕裂的白色半球，似乎是因为空气高密度聚合，产生的类似风障一样的东西。
　　简而言之在那里，发生了一次可以令空气以超音速扩散开来的大爆炸。
　　无数还没来得及跑出爆炸范围的魔物们连同地面一起被拽上天空，然后被撕裂成了连残骸都无法辨认的碎片，然后碎屑在空气向外扩散的推力中化作了如同霰弹枪子弹一般威力甚至更强的东西，将那些已经跑出了白球扩散范围的魔物全部打成了筛子，并因此也被卷入了爆炸之中！
　　只有身披重甲，体重相当沉重，而且跑在前头的魔物才能幸免于难。
　　当爆炸的余波即将要席卷到堡垒时，恐怖的风障扩散终于停止了，但这却造成了更加严重的二次伤害――白色半球内的空气被那威力强大的爆炸彻底轰飞出去，以至于扩散到近乎占据了整片密林的空间内都成为了真空，一旦排出空气的力量消失，空气在大气压强的作用下就会被吸回真空所在之处，而这一现象伴随着星球自转则会以更加直观的状态表现出来――巨大的龙卷风拔地而起，出现在了密林的中央位置！
　　大部分在爆炸中逃过一劫的魔物则再度被卷入其中，彻底消失不见，堡垒前的魔物只剩下了小猫两三只……
　　龙卷风诡异的直到消失为止都没有任何移动的迹象，而在其消失之后，原本如果说还能算是废墟的密林，此刻则彻底变成了光秃秃的戈壁，通过林茜用冰魔法制造出的望远镜，伊青才看到在那个爆炸的圆点，龙卷风风眼的位置，正站着一个做出往地上打了一拳姿势的黑发青年。
　　“……”
　　本来伊青以为自己看到这一切的制造者后，会有诸如‘敬畏’‘恐惧’之类的感情，但他现在除了嘴角抽搐之外，并没有出现那样的感觉。
　　原因很简单。
　　“那家伙……是变态吗？”林茜言简意赅地总结道。
　　没错，因为对方，是裸・体的状态……
　　作者留言：
・
感谢以上是我的肉bq、白耶、最强rbq蝙蝠姬、人人都爱（上）蝙蝠姬、长门有C、蝙蝠欠更23、煸蝙鞭，蝙鞭变扁、永远的老太婆紫＃$%gfhjgh、热兵器蝙蝠姬客户、阿川、填满蝙蝠姬的灵感、我家的贫乳炮姐、铃音幻想、来自东方的城管、息兮、落落寡欢、奥斯卡提名李舜生同学的打赏~


第二百一十六章 空投核弹（喵）
　　姑且让时间往前推十分钟。
　　那时的徐慎行正以黑猫之躯，顶着音障朝战场处跑去。
　　倒不是说不能突破音障达到超音速的状态，只是那样一来似乎会对他本来就不太浓密的毛发造成相当大的损伤，说不准就摩擦生热，等他到达目的地的时候自个儿的品种就从中华田园猫（黑）变成斯芬克斯猫了……
　　赶路的时候，徐慎行也在考虑着自己该用什么样的方法解决掉那些魔兽。
　　讲道理，别说是上百万，数量更多的敌人他也不是没有打过，毕竟几次星际大战时，那些以星球为单位的敌军光是登陆艇就过亿了。
　　可那些时候，他所处的世界都是比较坚固的世界，哪怕是地球，世界的壁垒都要比现在这个世界牢固得多。
　　有了这个前提条件之后，徐慎行才能使用圣剑罗兰杜尔，令敌人的数字在自己面前变成浮云。
　　而这个世界因为曾经被魔王统治，甚至还被做成了格子世界这种东西，被大魔界抽取世界之力作为能源，这一切都直接或间接导致了这个世界的壁垒变得十分脆弱。
　　如果徐慎行在这个世界拿出圣剑罗兰杜尔的话，恐怕还没来得及挥，整个世界都会以此为起点，造成连锁反应式的支离破碎了……
　　所以用罗兰杜尔一口气解决掉敌人这个方法可以pass了。
　　如果自己还是人类状态的话，这倒也不是什么特别大的问题，认真起来的徐慎行完全可以做到对力量的极度把控，找准出力点一拳解决所有魔物也不是不可能的。
　　但对于猫咪状态的他来说就有些麻烦了。
　　虽然变成猫已经有段时间了，但这段时间最多也就只是让徐慎行在潜移默化中熟悉了猫咪的行动方式而已，但要说他现在也能和人类状态一样，完美地把控自己身体里的每一分力量，很遗憾那是不可能的。
　　如果强行要以猫咪之躯，做出和人类状态同样的行动，恐怕更大的可能是因为力量把控不过关，出力太大把人类军队一起干掉了，或是出力太小没能把敌人全部解决掉。
　　后者还好，最多只要再补一下就行，至于前者那就完全是本末倒置了――特么本来就是赶过来救人类联军的，结果自己反而手一滑把人类联军给灭了是几个意思……
　　正当徐慎行还在苦恼的时候，呜呜的汽笛声打断了他的思绪，让他下意识地看向了天空。
　　今天是一个大晴天，宽广到令人心旷神怡的澄澈天空万・里无云，阳光愉快地洒落在每一个角落，而在这片晴空之中，有什么东西正在天空飞驰着。
　　“蒸汽火车？不对，那个是……”
　　由于猫咪的眼睛构造，在白天视力要稍微差一点，所以在瞳孔彻底缩成了两条竖缝后，徐慎行才勉强看出了那到底是什么：“江月号？！”
　　说时迟那时快，就在徐慎行辨认出了江月号的同时，本来在天空中如履平地的江月号也像是突然感受到了牛顿的愤怒一样，突然就像是发生事故的飞机一样，从天空斜斜地坠落了下来。
　　“！”
　　虽然并不清楚为啥被陈列在博物馆里的江月号会出现在这里，但并不妨碍徐慎行飞快地朝对方即将要坠毁的方向跑去进行救援。
　　但一切都太晚了，等徐慎行跑到的时候……
　　江月号已经在茉莉的帮助下顺利着陆了。
　　“房东，”看起来年纪已经不比秦星嫣她们小多少的茉莉安慰了一下脸吓得发白的星嫣A梦和深山千早，然后回过头来看着匆匆奔来的徐慎行，露出一个浅浅的微笑：“窝来接你了。”
　　徐慎行则有些呆愣愣地注视了数秒少女的脸，然后才像是安心了似的吁了口气：“看来还好，没有解封到危险的程度……”
　　随后他又板着猫脸，向茉莉问道：“话说回来，你之前不是说只要过上一段时间，这个变成猫的效果就会消失吗？现在都已经这么久了，为啥我还是猫的状态啊！”
　　在不影响行动甚至偶尔还能卖萌蹭饭吃的平时也就算了，但现在这种时候还是猫咪的状态确实有些不太方便。
　　“窝的魔法效果已经消失了。”茉莉端详了徐慎行的脸数秒，然后在后者猝不及防的情况下拔下了他的一根胡子，在徐慎行疼得满地打滚喵喵叫的时候，继续端详了数秒，最后才十分确定地回答：“之所以房东你没有变回来，是因为你自己没有‘想要变回去’的意思。”
　　“啥？”
　　“房东你基本是免疫魔法的，这种状态不仅造成了对你施法十分困难，同时一些魔法的解除效果也无法自己发动，窝的魔法在到期后，你只要在脑子里想一想‘窝要变回人类’之类的，就能够重新变成人形，但你从头到尾都没这么想过吧？”
　　“……”
　　还真是，因为在变成猫之后，虽然麻烦不少，但相应的好处也不少，导致徐慎行最后自己都有些乐在其中了，确实没怎么想过自己要变回原形来的。
　　在徐慎行为此而自我厌恶的时候，茉莉已经把他抱上了江月号。
　　“等一下，”他挣扎了一下，虽然对于坐在列车长位置上的江月有些惊讶，不过还是大声喊道：“我还有事要做，往南边开！我们去战场！”
　　江月拉起裙角，向徐慎行微微地一礼，然后重新拉开气闸，鸣响汽笛。
　　“「江月号即将出发，下一站――大战场。」”
　　☆
　　“呜哇，这可真不得了……”在天空之中，秦星嫣看着脚下那潮水般奔腾的魔物群，不由发出了惊叹声。
　　“感觉就像在看好莱坞大片一样。”深山千早也不由感叹道。
　　而茉莉则抱着依旧是猫咪状的徐慎行来到列车门口，并有些不确定地向徐慎行问道：“真的要这么做吗？”
　　“没问题，把我空投下去之后，你就让江月立刻和这里拉开距离，并构筑起防护罩！”
　　“了解~”
　　说完，茉莉就毫不犹豫地把徐慎行从门口丢了出去……
　　“卧槽，给我一个做心理准备的时间啊啊啊啊啊――――――！”
　　徐慎行的悲鸣声在外面随着呼呼的风声而逐渐缩小。
　　“真的没问题吗？”秦星嫣有些担心。
　　“妥妥的。”茉莉朝着她竖起大拇指。
　　这个时候，徐慎行的悲鸣才再度传来。
　　“为啥没有衣服啊啊啊啊――――！！！”
　　作者留言：
・
推荐学姐的书《无限绅士》，虽然我觉得从成绩上来看，学姐并不需要我的推荐就是了……
感谢芥、永远的紫老太%d@＃、团灭发动机、最强rbq蝙蝠姬、人人都爱（上）蝙蝠姬、py交易到手的、企图偷渡的提督、【 】、新一代武神、蝙蝠欠更23、好热好热好热、大萌神在上、十字的道士、星空中流浪的章鱼、票风忽、哔哔哔肉人形崩坏、Ysx159、蝙蝠姬援交得来的同学的打赏~


第二百一十七章 给世界以痛苦（上）
　　虽然因为一些预料之外的因素导致了裸・奔，不过实际上徐慎行对此并没太在意――他可是在宇宙中，于一整支星际舰队之前裸・奔过的男人，那些星舰上看过他裸｀体的乘员首尾相连可以从太阳到地球来回两次！蛐蛐一个文明程度中世纪左右的剑与魔法的异世界……
　　让茉莉用魔力编织出一套类似风衣，勉强能够遮住要害部位的衣服后，徐慎行才松了口气。
　　这个时候，伊青他们也已经找了过来。
　　“那个，请问你是……”
　　虽说之前徐慎行裸・奔的姿态让伊青的世界观一定程度上受到了冲击，不过他也清楚如果不是对方出手的话，这次人类联军这边就真的危险了，其他姑且不论，至少他们三人肯定会战死在这座堡垒上。
　　徐慎行锤了一下手掌，意识到对方从来没有见过自己人类状态时的模样。
　　“咳，你的事，我听小黑说过了，”于是徐慎行干脆装出一副前辈的模样，一本正经地说道：“一定要说的话，我就是上一任的勇者。”
　　“上一任……”
　　伊青露出了震惊的神色。
　　比起到现在为止并没有什么出色战绩的他来，上一任的勇者却毫无疑问是个真正意义上的传奇人物。
　　当时的人类处境比起现在要更加艰难――倒不如说实际上已经战败了，而且是无可争议的惨败。
　　如果不是上一任勇者突然出现，带着他的伙伴和芬恩这些本土的英雄们一起对魔王城实施了斩首战术（实际上是魔王自己投降了）的话，恐怕到现在为止，人类都会是魔族的奴仆，只能在魔族的压迫下艰辛的生活着。
　　正是因为如此，前任勇者才会被人代代传颂：虽然时至今日也才过了十五年而已……
　　“可是，故事中你在打赢魔王之后就离开了啊？”
　　伊青奇怪地问道。
　　如果这位传奇人物还在的话，那么自己根本就不会被霜鹰帝国的公主大人视为拯救世界的希望召唤过来才对，以故事中这位爷的实力来看，把整个魔族摁在地上揍应该毫无鸭梨才对。
　　而实际上，刚才的那一击也证明了这一点。
　　虽然受过义务教育的伊青觉得难以置信，但对方确实只是在地上打了一拳，就把百万魔物连同一座宽广林海一同从这个世界上抹去了……
　　“没错，但因为一些原因，所以我又回来了。”徐慎行继续一本正经地回答。
　　“既然你能回来的话，就说明这个世界和地球是有某种联系的对吗？”
　　伊青不疑有他，满怀期望地问道。
　　不过很可惜，事实并非如此。
　　地球和这个世界并没有现成的通道，当初徐慎行是直接破开空间返回大魔界的，而现在茉莉则是通过克拉迪克之海里的信息精确定位了徐慎行的所在世界，然后用深山千早的神性包裹着江月号，最后才勉强通过了世界的壁障，渡过虚无海来到了这个格子世界。
　　徐慎行向伊青简单的解释了一下，对方表示‘虽然听不懂不过感觉好厉害’，并且也明白了寻常的方法是回不去地球的。
　　“不过你们不用担心，等我们离开的时候，会顺路带你们走的。”
　　徐慎行竖起大拇指，向后指了指自己背后的江月号。这个世界并不存在的充满了蒸汽朋克风格的火车头让伊青他们莫名的有了些期待。
　　“只是在这之前，还有其他事要做。”
　　就算徐慎行没有点名要做的是什么事，伊青也差不多已经猜到了一点。
　　“所以前辈你打算怎么办？只是单纯的帮助人类击溃魔王军吗？”
　　伊青开口问道，不过就算是他也清楚，这种简单明了耿直无比的战术是绝对讨不到好的。
　　即便是这次帮助人类打败了魔王军，但谁又能保证，下一次人类和魔族之间的矛盾激化到极点时的大混战是哪一天？
　　既然人类可以把魔族压迫到揭竿而起的地步一次，那就算是这次侥幸平定了魔族，谁知道日后在魔族们被压迫到极点的时候，会不会突然再次会揭竿而起呢，毕竟人类一向都不是知道什么叫做教训的种族，地球上各种层出不穷打生打死的战争就能够很好的证明这点。
　　“那您打算怎么办？”
　　伊青好奇地问道。
　　激烈的战斗中姑且不论，不过在闲下来的时候，他也有想过类似的问题。
　　除非这位前任勇者出手，否则想要灭绝魔族是不可能的，毕竟单轮数量来说，经过了包括魔王统治时期在内的几十年，实际上魔族（大部分为混血）和人类的数量比已经到了一比十，这是一个相当惊人的数字――显然人类配偶的生殖能力已经成功填补了魔族繁衍能力低下的毛病。
　　要知道魔族（哪怕是混血）的身体条件比人类要好得多，十五年前人类复兴军和魔王军战斗时基本都是：
　　‘这里有个魔族！’‘大家不用讲什么江湖道义，快一点，百人队压上去乱剑砍死他丫的！’
　　这种纯粹靠人命填补实力差距，就这样还打得异常艰苦，勉力支撑到了徐慎行一行人的到来。
　　而现在如果不是相当一部分的魔族因为早在十五年里和周围的人有了羁绊和感情，再加上并没有暴露身份，所以也没有参加魔王军的话，恐怕数量远超当年的魔族大军早就能够压垮人类联军了。
　　而这次如果单纯还是以武力将叛乱压下去，那么这个世界迟早还有大祸。
　　“我嚼的吧，”徐慎行摸了摸下巴，思忖了片刻，然后说道：“现在人类和魔族之所以还势如水火，完全就是种族同化的不够彻底，如果这次战争没发生，他们能和之前一样继续在一起生活个五六十年，等到老一辈都死光了，新一代各种混血，分不清彼此，应该不会继续那么相互仇视才对。”
　　“可是，现在才说这个会不会太晚了？”伊青不解地问道。
　　“不，还不晚，只要能够找点其他事情给他们做，暂时还是可以停止战争的。”
　　徐慎行挠了挠脸，做出了决定，一脸大义凛然地说道：“算了，反正也不是第一次了――让这个世界感到真正的痛楚，才能让这个痛苦的恐怖抑制战争，将世界带往安定和平！”
　　“这个……”伊青犹豫了一下，吐槽道：“是死亡flag吧？”
　　作者留言：
・
感谢迷途的小黑、Nero丿、三块钱的节操、晓夜GG、最强rbq蝙蝠姬、人人都爱（上）蝙蝠姬、小学生好棒！、永远的紫老太浠、暗裔剑魔亚托克斯、星空中流浪的章鱼、蝙蝠姬援交得来的、Syt、康纳、以上是我的肉bq、今晚下一章6k、哈里发的权杖、36个滑稽、丿十七a、蝙蝠姬的溺器?、prote同学的打赏~


第二百一十八章 给世界以痛苦（中）
　　人类和魔王军的正面战场呈现出糜烂的局面，魔族也好人类也罢，翠绿原野就像是一个怎么都不会满足的黑洞一样，无止境地吞噬着两边的生命。
　　霜鹰帝国的长公主殿下今天也一如既往地站在战线上，为人类联军的士兵们提升士气――只是这么久下来，人类的士气也已经所剩无几了，好在可以预见的是，对面的士气似乎也多不到哪里去。
　　‘虽然我军损失很大，但魔王军的损失也不小，加上两边人口比例，只要我军能够继续坚持一小段时间，对方的军势就将要到溃败的边缘了！’
　　回忆起自己幕僚们对目前战局的认知，少女也不禁有些怀疑――就算他们说的没错，可现在帝国的子民已经损失到了一个相当恐怖的数字，加上战后瘟疫和其他一些天灾人祸，恐怕就算这边胜利，霜鹰帝国都会一蹶不振上相当长一段时间吧……不对，不仅仅是霜鹰帝国，就算是其他人类国度差不多都一个样子。
　　魔族那边也是，本来人口就远少于人类，这么一场大战鏖战到最后，恐怕只能剩下小猫两三只了。
　　这难道就是两边想要的结果吗？
　　少女对此有些疑惑:我们究竟为什么要战斗呢？
　　如果拿这个问题去询问其他人的话，或许可以得到诸如‘为了帝国的荣耀’或是‘为了人类的命运’之类大义凛然的答案吧。
　　她晃了晃脑袋，决定不再去想这些有用没用的，专注眼前，不管怎么说先打赢这场战争再说――因为不论如何，至少战胜方可以比战败方过的更好一些是肯定的，既然如此，哪怕是为了那些相信她、相信帝国而将生命投入战争这台绞肉机中的子民也好，她也必须打赢这场战争。
　　“报告长公主殿下！‘燃血的索罗雅’出现在魔王军阵前！”
　　传令兵急匆匆地从侧翼跑过来，向她报告战场的最新情况。
　　“辛苦了，你去让宫廷法师齐颂团做好准备，一旦对方加入战斗，就进行协同施法狙击那家伙，绝对不能让她冲进我们这边的方阵中！”
　　少女点点头，有条不紊地下令道：“另外调集两支强弩队和巨盾队，用以护卫那些宫廷法师，防止对方的偷袭。”
　　“得令！”传令兵向全军的主心骨，霜鹰帝国的公主大人敬了个军礼，就飞快地退了下去，给相应部队进行传令。
　　虽然这是一个剑与魔法的奇幻世界，但实际上因为魔力等级并不高，所以大部分情况下的常规战争和欧罗巴中世纪的军团方阵对撞几乎没啥区别，唯一要注意的就是作为大杀器的魔法师，或是‘燃血的索罗雅’那样的高等魔族了。
　　听着前方传来的激烈喊杀声，长公主殿下不由得暗自叹了口气，看来今天依旧没办法分出确切的胜负，两边还得继续用将士们的血肉来填这场战争的大坑。
　　正当她这么想的时候，天空突然一下子阴沉了下来。
　　“怎么回事？”少女眉头一皱，心下一沉。
　　莫非是魔族的魔法吗？
　　因为这突如其来的光线变化使得周围的军阵出现了些微的骚动。
　　“不要慌，只是正常的天气变化而已！”不得已，长公主只能命令身边的风元素魔法师将自己的声音扩大到令大部分士兵们都能够听到的程度，并故作沉着冷静地安慰――之所以指挥时不用这招是因为这样也容易被敌人听到这边的布置，反而被针对性地见招拆招，从而陷入不利的状态――做完这一切，她才向身边的传令兵说道：“传令齐颂团，赶紧用魔法驱散天空的阴云！”
　　片刻后，那个传令兵脸上带着惊慌的神色跑了回来：“公主殿下，失败了，齐颂团的那几位法师大人说他们驱散不了天空中的云层！”
　　这个消息令长公主的脸色变得更糟了。
　　难不成真是对面魔王军的新把戏吗？说起来，比起人类而言（这个世界的平民伙食并不好，普遍缺乏维生素A，所以几乎都有夜盲症），魔族的夜视能力确实要强得多，在这种比较昏暗的情况下，应该也是他们占优势才对……
　　但很快她就发现自己似乎猜错了，因为魔族那边似乎也陷入了因为天气突变而造成的小小混乱之中。
　　正当长公主殿下还在疑惑的时候，天空中的阴云出现了变化。
　　一个穿着几乎遮住了全身的厚重暗金色铠甲的人影如同海市蜃楼一般出现在了阴云上。
　　【不错的世界，本王决定了，这里就是本王的下一块领土吗。生活在这块土地上的杂种们，给我自行了断吧，不要弄脏了本王神圣的领土！否则等本王出手，就不只是死那么轻松了！】
　　闷雷般的隆隆话语声在云端炸响，令所有人都听到了这只能用狂妄自大的话语。
　　“真是晦气，好不容易打的那么痛快，却出现这么一个装神弄鬼的傻瓜。”
　　燃血的索罗雅冷哼一声，望着云端的人影冷冷说道。
　　“这人是疯了吗？”就连人类那边的长公主都露出了怪异的神色。
　　毕竟弄个海市蜃楼出来在这个魔法世界并不是多么困难的事，所以一时间并没有人相信那个人说的话，将他当成了奇怪的玩笑。
　　【你们这些该死的杂种，居然无视了本王的好意，本王要惩罚你们！】
　　那个声音似乎恼羞成怒了，说着只见云端上的人影朝着地面上伸出了一只手，朝翠绿原野派去！
　　“来得好，让我戳穿你这个装神弄鬼的家伙！”索罗雅冷笑一声，挥动手中的血色大镰，朝着空中那只落下的巨大手掌砍去！
　　人类联军并没有和她一样胆大妄为，只是在长公主的命令下张开了数十层相互缠绕彼此强化的巨型防护结界。
　　下一刻，索罗雅和那个手掌相触，外表是女孩但实际年龄已经无法考证的她武器一个照面就化作了飞灰，全身上下的皮肤都被强大的压力打得皲裂开来，鲜血直飙，而她整个人也如同血色的流星一样，飞落到了战场的角落里！
　　然后，人类那几乎可以承受住洲际导弹轰炸的结界也如同纸糊的一样几乎连拖延那只巨大的手掌都做不到，瞬息之间就被砸破！
　　之后，那只巨大的手掌才势如破竹地落到了地面上，在翠绿原野上留下了一个宛如伤口一般，深不见底，将整块平原分割成了两半的巨大掌印！
　　作者留言：
・
感谢拾玖、永远的紫老太（神隐）、自曝自器蝙蝠姬、李奥瑞克大帝、长孙噫、蕾咪莉娅斯卡蕾特、爱咋咋地、书客3835401176、Pile俺の嫁、起风之地、最强rbq蝙蝠姬、人人都爱（上）蝙蝠姬、贫乳君、星空中流浪的章鱼、打赏？日后再说、污的世界、今天还有一章6k、逗比的二次元、两只乌龟、Ｓ铩⒆侠咸婆基西莉亚、伊利亚真是萌萌哒、梦幻馆馆主、书客4714367441、莫其LM同学的打赏~


第二百一十九章 给世界以痛苦（下）
　　没有巨大的能量冲击地面时理应发生的冲击波，也没有之前击灭百万魔兽那一击的恐怖威势，但从天而降的这一掌却以更加惊人的方式给所有人留下了无法磨灭的印象――它硬生生地改变了地貌，在翠绿原野上增加了一个巨大的盆地和五条难以逾越的大峡谷。
　　从天空向下看去的话，才能发现，那个原来是个掌印。
　　好不容易才从堡垒那边赶回战场的伊青他们看到的就是这一幕。
　　这让勇者少年不由自主想到了之前徐慎行和他所说的计划。
　　――十多分钟前――
　　“简单来说的话，就是吓他们一跳。”徐慎行向伊青他们解释道：“只要有个强大的外敌在不远处觊觎着这块土地，而且不论是人类还是魔族都不是那个外敌的对手，只有联手起来才能面前抵挡住压力，有一条生路的时候，你觉得他们还会闹成今天这个样子吗？”
　　“战争之类的应该不太会发生，不过内部的争权夺利还是少不了吧。”伊青回答道。
　　这个少年意外的老实啊。
　　徐慎行一边在心里感叹，一边继续说道：“这种事只要人类还存在就无法杜绝，我们要做的也不是成为人类或魔族心灵上的导师――那是斯大林或尤里的事……我们的目的也只是单纯让他们不要相互斗殴把对方狗脑子都打出来就行。”
　　“恩，我明白了。”
　　伊青似乎对于没办法做到最好而有些念头不通达，不过好在他还不是那种老天最大劳资第二的中二少年，还是接受了徐慎行的办法：“那么具体该怎么做？”
　　“首先，我会装作一个其他世界的家伙，先把他们的狗脑子打出来。”
　　“等会儿，我总觉得哪里不对……”
　　“没事，这个世界的人接受能力挺强的，毕竟魔王就是莫名其妙冒出来的。”徐慎行信心十足地说道。
　　“我的意思不是这个……算了，您继续……”
　　伊青似乎想说点什么，但最后还是一脸放弃治疗的样子，等着徐慎行继续说下去。
　　“然后在他们被我按在地上抽的时候，你就作为正义使者登场。”
　　徐慎行接着说道。
　　“我明白了，就是让我带着他们一起对抗您假扮的敌人，然后在两边的合力之下，您就假装失败对吧？”伊青跃跃欲试。
　　“不，我会连同你一起把两边按在地上抽，让你出来只是稍微挡住我的一两下刷个声望顺便拖延时间而已，你在这个世界的威望不够，没办法统合两边一起对抗我。”
　　徐慎行却摇了摇头，说出了令伊青嘴角抽搐不已的话：“另外因为可能被他们看出破绽的关系，所以我并不会因为你出手而放水，你最好拿出十二万分的精神来，否则一个照面被我抽到地心里就不是刷声望而是掉声望了。”
　　“……”
　　――回忆结束――
　　本来伊青还以为徐慎行那句拍到地心里是在开玩笑，不过看现在这个尿性……自己如果不拿出压箱底的劲来，说不准还真会被拍进地心里……
　　退一万步来说，就算被拍进地幔里也不是一般人能受得了的啊……
　　在他发愣的时候，天空中那个身影已经再次伸出了手掌。
　　“第二击要来了！全员后撤！”
　　回过神来的长公主觉得自己嘴里发苦。
　　本来战争里自己的子民就损失的够多了，没想到居然还会遇上这种莫名其妙的事……而且从敌人展露出的力量来看，恐怕一个不小心，这边就会全军覆没。
　　即便是公主殿下，都不会天真到觉得自己士兵们的身子骨会比地下的花岗岩层更加坚硬。
　　而魔族则更加糟糕，因为作为元帅的索罗雅跪了，加上天上再度落下的手掌，现在整个魔王军一片混乱，魔族的将军们甚至都无法很好的收拢自己的部队。
　　就在两边都军心涣散，士兵们纷纷后退乃至开始溃散的时候，几个人却迎着那个如同陨石般落下的巨大手掌冲了过去。
　　“勇者先生？！”
　　长公主一下子就认出了那个倒拖着长剑，冲在最前面的少年。
　　虽然一瞬间为对方没有葬身在兽群中感到高兴，但却又立刻担心他和索罗雅那样，重创甚至死在巨掌之下。
　　伊青现在显然没有东张西望的余裕，徐慎行的掌击虽然远看就已经很有压迫力了，但当身处其下方时才能真正体会到其中的恐怖……那种感觉就好像整个天空都塌了下来，要将世界彻底埋葬似的，真心不是一般的绝望。
　　“小茜、雪瑶同学，送我上去！”
　　他一咬牙，头也不回地吼道。
　　“啊啊啊，简直是疯了！”
　　林茜也在这种恐怖的压力下烦躁不安，干脆自暴自弃地喊着，挥动手中的魔杖：“接下来到底会变成什么样人家也不管了啦！”
　　魔杖顶端的宝石发出了耀眼的光芒，旋即一道小型飓风拔地而起，将夏雪瑶和伊青一同卷上了天空。
　　这个世界的所有魔法都是有射程的，这道飓风也不例外，将两人大概向上托行了五百公尺后，飓风就没办法再升高了。
　　而这个时候，夏雪瑶背后纯白色的魔力凝成了如同天使羽翼般美丽无暇的翅膀――很难想象这个魔法居然是出自一个成天讲黄段子的人之手……
　　“虽然很想继续和伊青同学温存一段时间，不过继续这样下去我们就只能变成肉糜了，”夏雪瑶一如既往的声音让伊青在心里怀疑女孩到底有没有害怕这种感觉：“我觉得那个大叔似乎真的不会放水，所以伊青同学你最好小心一点。”
　　“事到如今，就算想要逃跑也来不及了吧？”伊青爽朗地一笑，然后脸色重新严肃了起来，朝着从天而降、堪比山岳的巨掌举起长剑：“我去了！”
　　“这句话莫名的有些色色的感觉……”
　　“夏雪瑶同学，能让我严肃到底吗？”
　　好不容易鼓足劲的伊青气势一泄，差点没把手里的剑给丢了出去，只能欲哭无泪地说
　　作者留言：
・
推荐一下路克斯殿下（天使）的新坑《勇者小姐可是很忙的》……虽然我觉得这个dalao也不需要我推荐就是了……
另外加更还欠22章……大家放心，有生之年一定会怀清的（竖拇指


第二百二十章 告一段落（上）
　　Q：人体以将近800米/每秒的相对运动速度撞上一个硬度超过金刚石的平面会发生什么？
　　A：会变得满地都是。
　　伊青不想变得满地都是，所以他并不是真的一脑袋撞上的徐慎行从天而降的掌击，而是将自身领悟到的勇者之心和‘武神的加护’提升到最大，令自己在和巨大的手掌相触的前一刻，用那把剑狠狠地挥出了迄今为止，他能够做到最强的一剑！
　　这是能够划破长空，砍开大地的一剑！虽然有‘武神的加护’这种能够熟悉一切武器和招数的犯规能力从旁帮助，但无疑伊青在接连不断的战斗中，已经踏入了剑的宗师之境
　　如果换到穿越伊始，碰到‘燃血的索罗雅’的那个时候，光是凭着这一剑的力量，他就能够在瞬息之间击败扬名已久的那位前任四魔将！
　　当然这在目前并没有什么卵用。
　　除了没让自己被拍得满地都是之外，伊青的长剑甚至都没能够划破巨大手掌的皮肤，只是死死地抵住了对方，令对方下落的速度慢上了那么秒速五厘米。
　　巨掌下落的力道让他被风压压在了手掌之中，甚至连直起身子都成了奢望。
　　照这么下去，等到巨掌落下，令徐慎行真的吓唬住了这个世界的土著，估计也得从古生代的岩层里才能挖到伊青的残骸了。
　　“笨蛋伊青！”
　　林茜的呼喊声隐约传到了伊青耳中，但遗憾的是，少年发现自己已经没有能够逆转目前局势的办法了。
　　“没想到就算用尽全力都赢不了那一位的一只手掌，看来我也只有这种程度，真是太丢脸了……”
　　完全没有意识到自己用来对比的对象不太正常，伊青只是为自己的弱小感到悲哀。
　　他完全没有意识到，除了修行系（通过天地灵气之类外部或内部力量将自己身体/灵魂优化改造的那类人，最典型的例子就是修真者）的强者之外，他从某种意义上来说已经站到了人类的顶点……
　　就在这个瞬间，两股强大的力量突然从战场两边升腾而起，化作一黑一白两道光柱，硬生生地顶住了巨大的手掌，没有让其落下，造成更加巨大的伤害。
　　而伊青也因为这个关系，才避免了自己被巨掌拍进地面的打击，算是捡回了一条命。
　　“伊青同学，你没事吧？”
　　由于失去了风压的关系，伊青开始从天上掉下，好在时刻注意着他状况的夏雪瑶在巨掌停下来的那一刻就拼命加速，勉强接住了他。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　好不容易才缓过神来的伊青下意识问出来的这两个问题相信是在场所有人共通的心声。
　　随后他们才注意到了，不知什么时候，被第一掌轰出来的天坑两边，两个人遥遥相望。
　　他们的故事，曾有无数人传唱；他们的身影，曾被无数人当成传奇膜拜；他们曾经都作为一方的标杆，带领着人们走向胜利。
　　“三叔？！”
　　正在有条不紊组织撤退的长公主看到不远处那个白色光柱中的男人，不由惊呼出声。
　　虽然芬恩在十五年前就离开了霜鹰帝国的皇室城堡下落不明，皇室也对外宣称这位曾经跟随着勇者大人讨伐魔王的英雄染病逝世，但不论是太上皇还是现任的皇帝陛下对于他的搜索却从未放弃――前者是对于小儿子的思念，后者则是对这位在民间拥有莫大声望的皇族抱有相当程度的警戒。
　　正是因为如此，虽然芬恩失踪的时候，长公主才年仅五岁，基本啥都记不清，但也从后来的一些画像上知晓了这位‘三叔’的模样。
　　可能是身具强大力量的关系，这些年来芬恩的外貌几乎没有太大的变化，因此长公主一眼就认出了他来。
　　“魔王陛下！”而黑色光柱中的那人则更是引起了魔族们难以置信的声潮――和人类不同，这次加入魔王军的基本都是十五年前的老军人，自然是认得这个魔族最高统帅的模样。
　　其实本来大部分的魔族对于魔王已死这事就不相信，现在艾莉娜站出来更是让他们有了主心骨，对此他们纷纷普大喜奔，觉得魔族崛起的时刻又将来临。
　　然而天空中传来的雷声般的轰响让所有人的心一下子沉了下去。
　　【这就是你们最后的希望吗？真是可笑！我还未尽全力啊！】
　　对啊，就算是曾经传说中的英雄（魔王）登场，也不过是挡住了那个不知名怪物的一掌而已，只是那么一拍威力就如此恐怖了，如果那个怪物真的认真起来动手的话，到底会强到什么地步？
　　巨大的身影穿破云层，仿佛那个盔甲巨人终于弯下腰来，突破了虚影的束缚，然后朝着地面狠狠挥出了一拳！
　　即便是那一拳距离地面还有数千公尺的距离，但以其为中心，已经掀起了恐怖的风暴！
　　原本盘旋在战场四周争夺制空权的人类饲养的魔物信鸢和魔族的双足飞龙顿时都被吹飞了出去，就连夏雪瑶都稳不住自己的身形，抱着伊青一起打着旋被吹落到了战场的角落里。
　　这一击的威力，已经彻底超出了这个世界人类或魔族的认知，也摧垮了人们的心理防线。
　　“人类的勇士们！”
　　“魔族的士兵们！”
　　芬恩和艾莉娜却高举着自己的武器，放声呐喊。
　　“我们身后已无退路！这是关系到人类存亡的一战！”
　　“现在正是紧要关头！这是决定了魔族兴衰的一战！”
　　“拔出你们的武器！以人类的荣耀为盾牌，以王国的骄傲为利剑！”
　　“忘却你们的胆怯！挺起你们不屈的脊梁，竖起你们勇气的长矛！”
　　两人身上的勇气与荣耀的光环扩散了开来，在这一刻，无论是人类的军队，还是魔族的兵卒们，都感受到了同样飞速振奋的士气，鲜血在沸腾，心脏在鼓动，之前的胆寒已经彻底被放逐到了九霄云外，现在他们只想和敌人殊死一战！。
　　““为了我们所共同生存的这个世界而战！””
　　“跟我冲锋――――！”
　　“随我进攻――――！”
　　作者留言：
・
我才没有赖，只不过这章太难写有些卡文了而已，待（凌）会（晨）儿还有一章来的！
感谢sam腿毛一米七、热兵器蝙蝠姬客户、厉害了我的哥、莎布尼古拉斯小姐、最强rbq蝙蝠姬、人人都爱（上）蝙蝠姬、神赐术士、南山归隐、永远的紫老太【哔】、今天还有一章6k、northpy、星空中流浪的章鱼、森の♂妖精、冷淡的接待、多半是废了、蝙蝠球棒、蝙蝠欠更23（好吧，又变成23了）、希灵指挥官西卡罗、德意志の鹰隼、Chaniel同学的打赏~


第二百二十一章 告一段落（下）
　　芬恩夫妇自然是江月他们趁着徐慎行在这边装逼吓人，伊青拼了老命拖延时间时（虽然几乎都没能拖延多少），用江月号从魔王城载过来的。
　　老实说就连徐慎行都没想到芬恩夫妇居然真的能够挡下自己的一击……哪怕那一击自己确实有所放水，而且还为了扩大对广大观众……也就是本世界人们的震撼力而特意让茉莉将本来凝聚在一个拳头上的威力扩散到了三分之一个翠绿原野那么大也一样。
　　不过演戏演全套，被芬恩他们挡住了那毁天灭地的一击后，徐慎行这才装作一副力竭的模样，粗着嗓子说道。
　　【干得不错，本王承认你们超出了我的预料，既然如此，那本王就赐予你们这些杂鱼在这个世界苟延残喘的权利……等到下一次，本王带着大军到来的时候，再将这个世界收入本王的囊中好了！】
　　说完，徐慎行悄悄向茉莉打了个暗号，茉莉就接触了天空中的幻觉投影。
　　而在这个世界的人们眼中，则是曾经的勇者芬恩和原本的魔王艾莉娜一同击退了强悍到不可思议的异世界敌人，成功保护了这个世界。
　　原本阴沉的天空似乎也在为他们庆祝一样，厚重的云层逐渐散去，云后灿烂的阳光投射了下来，在大战后的翠绿原野上留下了斑驳的光影。
　　这是一场辉煌的胜利，但人们却都无暇庆祝胜利，那个异世界来客的话语就像是铅块那样沉甸甸地砸在了所有人心头，让他们不由得为了那恐怖的未来感到担忧。
　　在这种情况下，人类和魔族自然也无心继续厮杀了。
　　芬恩夫妇对视了一眼，虽然最后的目的达到了，可看着两边的士兵们那种弥漫着绝望的神色，他们也实在是高兴不起来。
　　徐慎行的计划好是好，但那货夸张的战斗力一如既往的突破天际，在上一次战争中习惯了这点的芬恩夫妇还好，可这次人类这边几乎都是新兵，魔王军里参军的也几乎都是没有直接和徐慎行打过照面的（打过照面的除了几位魔将差不多全屎了），导致这味药下猛了点，估计不管人类还是魔族的士兵对于徐慎行那毁天灭地的一击都有了心理阴影。
　　这样下去可不行。
　　“我叫芬恩・沃金斯！”芬恩带着点歉意地看了眼艾莉娜――因为战斗力比起艾莉娜弱了一些的关系，实际上在家里芬恩颇有夫纲不振的感觉，就连结婚也是芬恩入赘过去的，之前遇到猫咪状态的徐慎行时，他自称芬恩・吉尔奎特就是跟老婆姓的关系，不过这次既然要重振人类对未来的希望，那自然不能用那个姓氏了：“你们可能不认识我，所以我姑且自我介绍一下……”
　　“沃金斯不是霜鹰帝国皇族的姓氏吗？”“莫非是现今陛下的私生子？”“从外表年龄来看，我觉着像！”“确实，听说当今陛下即位前不是特别喜欢出去拈花惹草来的……”“那是因为以前陛下觉得自己继承皇位无望的关系，毕竟当年的英雄三王子声望要比陛下高得多。”“等等，那位曾经的三王子叫啥来着？”“好像就是叫芬恩・沃金斯……”
　　事实证明，就算是铁血大兵也有八卦之心，而且平时神神秘秘的皇室间的八卦更是人们翘首以盼的――所以偷偷写皇室风流史的小说家数不胜数，就算杀了一批依旧前仆后继地冒出来……
　　“或许有些老兵已经认出我了，没错，我就是当年跟随着勇者大人，一同闯入魔王城的战士！”
　　芬恩的声音再度响起，让那些窃窃私语的士兵们稍微安静了下来。
　　“当初的我们一起迎战了魔王，并在最后取得了胜利！”虽然实际情况是艾莉娜自己投降了，不过现在既然要提升人类这边的士气，芬恩干脆一本正经地胡说八道了起来：“但勇者大人并没有将魔族赶尽杀绝，他认为人类与魔族是可以共存的！直到今天我依然相信这一点……”
　　“而在勇者大人离开的现在，我们将要面对比以前更加强大，更加恐怖的敌人――已经不是和魔族内讧的时候了！我们必须要团结一切可以团结的力量，变得更加强大，以应对敌人的入侵才行！”
　　芬恩的话立刻激起了人类士兵们嘈杂的私语声。
　　不过他只是释放出自己的威压，做了一个安静的动作就让场面再度安静了下来。
　　“我知道这或许有些困难，但现在已经没有时间计较这些了，在与新的敌人死战之后，如果我们还能够一起站在这片蓝天下，到时候再让他们把欠下的账一并还清也不迟！”
　　““噢――――！！！””
　　当然与那位‘新的敌人’死战的日子一辈子都不会到来就是了……
　　☆
　　比起芬恩来，艾莉娜那边要方便得多――因为魔王大人本人比起在场的魔王军全军加起来都要强，少女……额，我是说人妻妹子稍微露了露自己的实力，那些本来还比较跳的魔族立刻就变得比狗还乖了，毕竟这些家伙归化人类的时日还短，八荣八耻啥的荣辱观还没建起来，奉行的依旧是强者为尊这套，而有自尊心的那些新魔族或混血儿都几乎没有参战，加上索罗雅生死不明，所以现在的魔王军依旧是魔王大人的一言堂。
　　“其实说服这些士兵只是个开始，之后和各个国家的政客们动嘴皮子才是真正的难点。”
　　找了个机会，芬恩和艾莉娜一起流出各自的大本营，找到了徐慎行。
　　芬恩叹了口气：“我当初就是受不了那些才离家出走的……哎哟。”
　　话还没说完，他就被艾莉娜拧了一下胳膊：“以前你不是说因为不想和未婚妻结婚才离家出走的吗？”
　　“原因之一原因之一……”芬恩立刻陪着笑解释道：“我对你绝对是一见钟情！你别不信，当初我爸给我订下的未婚妻可是皇城里有名的大美女，我这不都没见她就溜出来找你了么……”
　　不去看这对秀恩爱的狗男女，徐慎行转过脸，看向了伊青他们：“你们也想好了吗？真的不跟我回地球？”
　　“没错，我决定和伊青同学私奔了。”夏雪瑶大义凛然地回答。
　　好吧，这边也是一对狗男女来着。
　　“私奔你个头啦！我现在很累，不要逼我吐槽了好吗？”林茜一副有气无力的模样，之前的大战她也出了不少力气（主要是给人加buff），现在已经精疲力竭了。
　　“因为我对现在的局面还是不太放心，芬恩大叔他们身边没有人可以帮衬也不好。”伊青露出一个憨厚的笑容：“这个世界和地球的时间比例是五比一不是吗？我打算在这里待上大半年等尘埃落定的时候再回来，换算成地球时间大概也就一个多月，地球那边就麻烦你帮向学校请个假，顺便给我们的父母编个理由了。”
　　“你的心还真大……”徐慎行无奈地叹了口气。
　　“毕竟做事只做到一半就撒手，和我的正义观不符。”伊青理所当然地说道，不过随后又露出了一个腼腆的笑容：“那个，半年后就麻烦你们来接我们一下了……”
　　“了解啦，到时候我会再来的。”徐慎行点头答应。
　　反正茉莉已经在这个世界做好信标了，到时候应该还是能过得来才对。
　　“说起来，我还有一件事想要问问你：你的使魔小黑跑到哪里去了？”伊青继续问道：“当初多亏了它给我的加护，才让我能够在这个世界生存下来，我一直想要谢谢它来着……”
　　“它去了很远的地方，应该不会回来了……”
　　徐慎行远目――总不能为了这事儿再让茉莉把他变成猫吧？
　　“是……吗……”
　　伊青大概是微妙的理解错了，露出了悲伤的表情。
　　徐慎行想了想，最后还是没有解除这个误会。
　　“勇者阁下，您真的不打算在这个世界多游玩一段时间吗？”
　　艾莉娜开口问道。
　　“不了，太久没回家，我还真是有点想念家里的木板床了。”
　　徐慎行婉言谢绝。
　　如果是他曾经穿越的第一个世界，拿到了圣剑的奥拉维亚，那说不定还真的会在那个世界游玩一段时间，好歹那个世界他也是一个亲王来的，而且世界各地都有他的朋友。
　　但这个格子世界却并没有太多可以留恋的东西，毕竟当年也只是跑进来殴打了魔族一顿，接受魔王艾莉娜的投降之后就离开了……
　　“房东，差不多时候离开了。”通过徐慎行给封印补魔（想歪的同学请变色）后重新变成萝莉形态的茉莉从火车里探出脑袋来。
　　“你们在这个世界有时间限制的吗？”
　　徐慎行好奇地问道。
　　“没，只是现在不走的话，”茉莉小脸认真：“窝这天的首胜就拿不到了。”
　　“……”
　　穿越到异世界一天就赶着回家拿首胜的穿越者也就只此一家了吧。
　　火车汽笛长长鸣响，随后伴随着哐锵哐锵的行进声，江月号就从地上缓缓驶上了天空……
　　作者留言：
・
承诺的更新，恩，凌晨没错~


第二百二十二章 鲸的恶戏（一）
　　“总觉得这次来异世界，我好像什么作用都没起到啊？”
　　从头到尾都像个摆设一样待在江月号里的深山千早有些不满地嘀咕：“早知如此，我还不如留在江晋继续跟土地老师学神明的知识咧……”
　　“放心，既然茉莉让你跟过来，就说明你肯定是有用的。”徐慎行安慰道。
　　“真的吗？我有什么用？”
　　“……辟邪吧？”徐慎行犹豫了一下，不太确定地猜测。
　　“……”少女对他翻了个白眼。
　　其实茉莉之所以会把深山千早拉上火车，确实是需要她的帮忙――作为神明的深山千早一旦乘坐在江月号上，江月号就会变成广义上的‘神辇’，而带有神性且不是山神土地那种被一方水土束缚的神性的物体，是最容易穿过世界壁垒的。
　　不过实际上比起深山千早来，徐慎行对车厢里另外一个女孩子更加在意。
　　“江月，我一直都以为你已经……”他想了想，觉得用死这个词形容一辆列车似乎有些词不达意，于是换了一个：“已经消失了……”
　　“不能在铁路上奔跑的我，确实已经失去了原本的生存意义，”女孩回过头，向徐慎行微笑着解释道：“不过在博物馆里，看到大家的笑容之后，我又隐约找到了一些新的存在意义……只不过这样一来，比起以前，我需要更多准备的时间，才能以这种形式出现一小会儿。”
　　“原来如此……等会儿，那不是现在情况很不妙吗？”
　　徐慎行先是恍然大悟地点了点头，但随后才意识到，如果少女没说谎，那从地球出发一直到格子世界，然后在那个世界晃荡了半天，这才开始返程，这段时间不管怎么看都不像是所谓的‘一小会儿’啊！
　　“啊，你说的是这个吗？”
　　江月微微提起自己的裙摆，徐慎行发现在黑色的长裙下，少女的双腿已经在逐渐消失了。
　　“不用担心，这一点的话，我已经向茉莉确认过了，”回答徐慎行的是一旁的星嫣A梦：“以江月号穿越世界壁的速度来说，江月可以维持到我们在博物馆站下车为止……”
　　“说起来，博物馆也会因为发现自己展厅里少了一个大家伙而变得一团乱吧……”
　　徐慎行一想到江晋那位可怜的博物馆馆长，就不由为对方感到同情，明明怪盗事件才过去不久来着。
　　“我用纸符在那里留了一个幻象，虽然因为当时时间紧迫，在细节上可能有些出入，不过好歹也是1080P的高清影像，应该可以瞒天过海到我们回去为止。”
　　秦星嫣赶忙解释道。
　　徐慎行努力让自己不去担心那个幻象分辨率的问题，将自己的注意力移到了还没说过话，只是望着窗外的茉莉身上。
　　“怎么了茉莉，外面有什么好看的吗？”
　　按照常理来说，因为现在正要穿越世界壁垒，外面不是极光般的以太海就是白茫茫的世界之墙，虽然一开始会觉得很新奇，但看久之后就会觉得没意思才对。
　　“以太海……不太对劲。”
　　茉莉皱起了可爱的眉头，望着窗外，用令人有些摸不着头脑的话小声嘟哝：“空间波纹多到异常，而且似乎还有什么异物存在，穿越这片世界壁垒可能需要花费比预计更长的时间……”
　　“等等，那这么一来江月的时间还够吗？”
　　秦星嫣立刻紧张地问道。
　　“快看那道以太海的波浪，好像一条狗G！”
　　“不要用这么拙劣的方法转移话题啊喂！”
　　秦星嫣不由自主地吐槽道――和茉莉她们生活久了，正常人都会变成吐槽役的样子。
　　“有个好消息和一个坏消息，徐先生你要先听哪一个？”
　　过了一小会儿，因为和江月号是一体的（或者说江月号才是本体），所以江月就像是突然察觉到了车外的情况那样，向徐慎行发问。
　　“按你想要的顺序来吧。”
　　徐慎行想了想，最后还是把决定权交还给了江月。
　　“那就先说好消息：好消息是，我在以太海中发现了一个不知道是大型交通工具还是单纯孤岛型的世界碎片，总之有落脚的地方，不用担心补给不够了。”
　　明明之前还只是铁道部的职员，但在跟着茉莉冲出亚洲……好吧，事实上已经冲出世界了，总之在那之后，江月似乎无师自通学会了控制江月号在这些空间里自由行驶的方法，就连说起话都和以前那个腼腆丫头截然不同，充满了电影动画中各种宇宙飞船主电脑的韵味。
　　“那坏消息呢？”徐慎行他们都为不用迷失在时空中而松了口气，但随后又想起似乎还有个坏消息来的。
　　“坏消息是……”
　　江月还没来得及说完，整个江月号都发出一声巨大的轰响，车身也出现了剧烈的震动，各种钢铁结构都发出了不堪重负的刺耳声，给人一种好像一头撞上了铁板，使得江月号即将要解体的感觉。
　　“我们可能会撞上对方。”直到看着摔的七荤八素的众人，没有实体的江月这才慢慢地说道。
　　“警告的太晚了吧！”
　　徐慎行狼狈地从深山千早身上爬了起来――后者被失去平衡的徐慎行一记头槌砸中胸口的时候直接就昏了过去……值得庆幸的是，深山千早身上的神性哪怕本人昏了过去，自己却依旧还会产生作用。
　　“太太太刺激了。”
　　秦星嫣扶着门把手站起身来，从还有些失神的表情来看，似乎也还晕着呢：“以后我还是窝在地球玩飞剑好了，超时空列车什么的似乎和我这个修真者的画风不搭……”
　　“不是世界碎片。”茉莉从窗口探出小脑袋，环视了一圈之后，才缩回身子向徐慎行说道：“是空间飞船。”
　　废话，外面各种应急灯和气阀门，一看就知道不是自然产物好么。
　　徐慎行揉了揉自己的太阳穴――总而言之，江月似乎一脑袋，扎进了外形类似宇宙飞船的奇怪人造物之上。
　　用更加简单的语言来描述的话，就是事情似乎又变得麻烦了……
　　作者留言：
・
终于把RE0补完了，十八集前的男主真是看得我各种捉急啊，幸亏当时忍住了没追，不然肯定要纠结到挠墙了……
感谢绅士假面、B0R1N9、星空中流浪的章鱼、我就是喜欢控萝莉、黑坑HK416、打赏？日后再说、咸鱼上上签、热兵器蝙蝠姬客户同学的打赏~


第二百二十三章 鲸的恶戏（二）
　　徐慎行挠了挠头，打算让江月把火车开出这个地方，但回过头却发现女孩已经消失了。
　　看来在江月下次能够出现之前，恐怕需要等相当一段时间才行。
　　“现在该怎么办？”
　　秦星嫣抱着失去意识的深山千早，向徐慎行问道。
　　“总之，目前似乎只能看看这个地方的空间结构如何了。”
　　徐慎行想了想，右手平伸，试着召唤圣剑罗兰杜尔。
　　如果能够召唤出圣剑的话，那么只要让茉莉试着定位樱公寓，然后使用传送（物理）大家就能回地球了――这样一来虽然会对地球所在空间的稳定性造成一定影响，不过这种程度还在那个世界能够自我修复的范畴内。
　　结果圣剑还没出现，这个空间就发出了如同玻璃崩裂一般的声音。
　　“好吧，”他叹了口气，神色无奈：“看来空间结构并不稳定来的……”
　　和格子世界一样……不对，这个独立于以太海的奇怪世界空间结构甚至要比格子世界更加脆弱。
　　要打比方的话，简直就像是一个肥皂泡，稍微用力一点就会戳破的感觉。
　　为此，徐慎行不得不取消了圣剑的召唤――如果这个空间破裂的话，徐慎行自个儿倒是没啥，茉莉在被徐慎行找到之前应该也能生存下去，最多也就不小心毁灭几个或几兆个世界啥的（主要取决于徐慎行啥时候能够找到她），但秦星嫣她们恐怕就得迷失在时空中了。
　　“总之，先看看这里到底是个怎么样的地方吧，”带着秦星嫣她们下车后，徐慎行回过头看着江月号皱起了眉头，他向正背着千早的星嫣A梦问道：“有什么办法可以把江月号收起来吗？把它搁这儿我总觉得怪怪的……”
　　虽然作为一个勇者，徐慎行曾经也有过空间装备，但在他封印了茉莉的所有魔力之后，就无法使用任何一件魔法物品了――因为那些东西在他手里都会直接过载烧掉。
　　而茉莉用空间魔法制造出来的储存空间，往好里说叫时灵时不灵，往坏处说就是异次元垃圾箱，丢进去的东西基本拿不回来了，徐慎行曾经从奥拉维亚带回来一小袋子打算用于改善生活的金币就是这么失踪的……
　　“我试试看吧。”秦星嫣有些不太确定：“不过我总觉得这个地方的‘道’和我们世界不太一样，不知道我的‘乾坤罗帕’还有没有用。”
　　说着，秦星嫣就从自己口袋里掏出一块印着喜洋洋的廉价手帕，然后朝江月号一丢。
　　只见喜洋洋见风就涨，数息之后就大到足以将火车头包裹其中的程度。
　　在将江月号包裹住后，手帕立刻开始缩小，最后的样子看起来就像是在手帕里包了一根长鼻王一样。
　　徐慎行凝视了喜洋洋那双无神的黑眼珠子半晌，这才叹息：“幸好江月不知道啥是喜洋洋，不然估摸着连自尽的心都有了吧……话说你为啥选这块手帕？”
　　“便宜呗，和你住了那么一段时间，是个人都会被感染抠门病好么。”秦星嫣毫不犹豫地回答。
　　这令徐慎行打从心底开始反省自己往常是不是真的有些吝啬过头了。
　　“异议阿里。”茉莉在一旁高举着小手，面无表情地抗议：“喜洋洋挺有趣的。”
　　“抗议无效。”
　　但是被徐慎行瞬间镇压了。
　　将江月号收起之后，原本被撞破的类似墙壁的东西上自然露出了一个大洞。
　　徐慎行向外看了一眼就在上面结附了一个‘圣域的加护’。
　　“外面是以太海，这里确实还是世界的间隙之中。”
　　以太这种东西虽然在很多世界都有类似的描述，不过实际上属于仅次于虚空的一种介于能量和法则之间的非本源性质的游离质，除非是有一定次元亲和能力、虚空抗性或是身具能够进行自洽的神性的存在，否则在以太海中很快就会被以太融化，成为其中的一部分。
　　“所以，这个能够独立存在于以太海中的飞船到底是什么人的就很值得在意了。”
　　一边行走在建筑物中，徐慎行一边迅速解释了一下以太海和目前他们所处的状况，并用这句话作为总结道。
　　回应他的则是一脸懵逼的秦星嫣。
　　显然少女没怎么听懂关于以太海的知识。
　　“没关系，”徐慎行安慰道：“简单来说，我们现在要做的就是找到这艘飞船的主人，请对方帮忙把我们送回地球，或是在对方拒绝之后，打他一顿，让他把我们送回去……”
　　“哦哦，早这么说多好啊！非要在前面加一段听都没听过的专有名词。”
　　秦星嫣点点头表示so easy。
　　“别在意，我就装个逼。”
　　☆
　　这艘飞船显然属于科学侧的造物，这一点令徐慎行十分惊讶。
　　比起能够令独立个体进行法则自洽的神秘侧来，因为科学侧更加依赖于所处世界的物理法则，很多时候虽然发展起来之后很多方面不比科学侧弱多少，甚至在一定积累之后爆发速度要远超科学侧，但在穿越世界这一点上却远远弱势于科学侧。
　　打个比方，譬如科学侧就跟造宇宙飞船一样，造出了一艘通体由高达尼姆合金打造，用于穿梭世界的飞船，然而这艘飞船刚刚穿越到另外一个世界，却因为那个新世界的法则中不存在高达尼姆合金这种玩意，结果整艘飞船的材料就因为世界的修正力而从原子层面解体，咻地一下消失不见，只留下一个懵逼的宇航员坐在驾驶座上，手里拿着半截操纵杆的橡胶套，那样慢悠悠地漂浮在空旷的宇宙空间中……
　　相较之下，只要神秘侧能够法则自洽，就算作为一个碳基生物穿梭到没有碳元素的世界之中，也会因为自成一体小世界而不会被对方的世界修正力给直接抹除掉，哪怕是最过激的修正力，最多也就把他丢出那个世界而已。
　　正是因为如此，以前徐慎行就算碰到能够穿越世界的其他生物，基本也都是神秘侧那边的，这次居然会碰到明显是科学侧的玩意，令他感到惊讶。
　　一路上虽然总会碰到将路堵住的气密门，但是对于徐慎行来说，那些厚达二十公分，而且采用的是地球不存在的超级合金制成的门板和超市门口那种帘子没啥区别。
　　在撩开了十几扇气密门后，徐慎行他们终于碰到了一个活人。
　　准确的说，是一个穿着宇航服（大概）的活人正拿着一把看起来跟个滋水枪似的武器一脸紧张地对着他们。
　　“你们是什么东西！”
　　对方虽然努力装出勇敢的样子，但话语中的畏惧感却怎么都掩盖不了。
　　不过想想也正常，任谁看到一个发际线微妙的有些靠上的大众脸手撕起合金门来不比手撕包菜困难多少，大概都会在怀疑人生观的同时对那个人形怪兽感到畏惧的吧。
　　“听不懂的语言，”一旁的秦星嫣微微皱起了眉头：“我的‘他心通’失效了……”
　　和徐慎行的‘万族的加护’不同，秦星嫣虽然不论是在地球上的任何一个国度或是格子世界都能够听懂当地人的话语，但基本都是通过‘他心通’来直接获取对方想要表达的意思的。
　　而他心通无效的对象，譬如徐慎行和茉莉却又不本来就是天朝人就是汉语说的贼溜的类型，到现在为止，女孩甚至都没有碰到过无法交流的对象，因此他心通第一次失效时，自然会感到惊讶。
　　“他身上那件衣服似乎能够隔绝心灵力量。”
　　徐慎行对此倒是没什么意外的，他小声说道。
　　毕竟都是能够进行时空旅行的种族了，有一点特殊的防护技巧也很正常：“老实说，一开始我还以为迎接我们的至少是一群暴风兵来的，结果只有一个人，不给力啊。”
　　对于徐慎行的耍宝行为，还背着深山千早的秦星嫣只能无奈地翻了个白眼。
　　“不用害怕，我们只是来自其他世界的旅客，不过出了一点小小的车祸……”徐慎行试着和对方进行沟通：“话说，这里只有你一个人吗？其他船员呢？”
　　对方显然没有想到徐慎行能够说他们的语言，一时间还愣了一下。
　　不过很快他就回过神来，心理素质看来很不错：“你们是时空旅人？我是时空管理局游弋部队的路克斯，这艘是我的执务船，如果方便的话能给我看一下你们的执照吗？”
　　时空管理局是个什么鬼？！我穿越了这么多次都没碰到过他们啊！
　　这下轮到徐慎行一脸懵逼了：话说原来穿越世界还要执照的吗……
　　“你们是黑户？也是，如果通报过航线的话，也不会和我的执务船撞成这幅样子了。”
　　自称路克斯的男子长长地叹了口气。
　　“那个……我能问一下，时空管理局是什么样的地方吗？”
　　徐慎行想了想，还是挑了一个比较稳妥的问题问道。
　　对方刚想要回答，这个时候，一种奇怪的声音突然响起――并不是通过空气传播，而是直接在在场所有人脑海中响起。
　　那是有些类似于地球上鲸鱼的叫声。
　　“该死！”
　　路克斯脸色一变，收起枪就朝着后方一个看起来大概是舰桥一类的房间跑去。
　　作者留言：
・
晚上还有一章……如果没更新的话，就说明我去更新院长了……


第二百二十四章 鲸的恶戏（三）
　　“怎么了吗？”
　　徐慎行一行人下意识地就跟了上去：“发生什么事了？”
　　“这附近的世界间隙里有一条四元巨鲸,我已经追了它好些日子了，没想到在这种时候会出现……”
　　自称路克斯的人形生物回答道。
　　“四元巨鲸？莫非还有五毛鲨鱼啥的……”徐慎行一愣，喃喃自语道。
　　“你想多了。”虽然似乎无法理解徐慎行话里戏谑的意思，不过对方还是十分认真地回答道：“四元巨鲸是罕见的能够出现在这个维度的高维生物，而且因为它们以信息为食，尤其喜欢啃食世界的根源信息，会对各个世界的稳定程度造成巨大的威胁，所以是非常危险的害兽――据我所知，光是这头四元巨鲸就已经造成了将近三百个世界的信息坍塌。”
　　对方一本正经的样子令徐慎行不好意思说因为专有名词太多导致自己听不懂他在讲些什么……不过有一点还是可以确定的，就是那头四块钱什么的好像是很凶恶的怪物。
　　“那你是在观察它么？”想到面前这位似乎追了那头怪物许久，徐慎行不由地问道。
　　“不，我是在讨伐它，不过这家伙活了很久，非常的难缠，之前根本追不到，能够不被它甩掉就已经竭尽全力了……”
　　因为戴着面罩，所以徐慎行也看不到路克斯的表情，不过从他的语气来看，他似乎对此很头疼。
　　“既然你在追捕它，那么现在它自己送上门来，你不应该感到高兴吗？”徐慎行不由得问道。
　　路克斯一边注意着面板上显示的各种信息，一边用带着些许抱怨感的语气回答：“本来是这样没错……但你们刚刚一头撞进我的飞船时，直接把我飞船上搭载的武器系统也给撞坏了，那家伙已经感知到了我这边的信息扰动，打算趁现在过来报仇了……”
　　弄明白了事情经过后，徐慎行开始向一旁因为听不懂路克斯的语言而一头雾水的秦星嫣和深山千早解释了起来。
　　“简单来说，就是一个猎人在追杀害兽时，被天外飞来的一板砖给砸断了手筋脚筋，于是那个被追的夹着尾巴乱跑的害兽趁机回来报一箭之仇的意思――我们就是那块肇事板砖。”
　　听完徐慎行的话，秦星嫣托着下巴沉思良久，这才抬头问道：“一块板砖要怎么砸才能砸断人的四肢？”
　　姑娘你关注的重点有些不对啊。
　　“那就当被砸成高位截瘫了成不？”徐慎行一摊手，无奈地修正道。
　　“徐先生你打得过那个怪物吗？”
　　相比之下，深山千早的问题就要现实得多。
　　“不知道，要打过才明白。”
　　因为没有和高维生物战斗过的经历，所以徐慎行也不知道这种东西和一般的怪物有什么区别。
　　“可恶，为什么这种时候主控制台那边还会有杂音传过来，明明搭载的纳米机关应该已经把主控制台修好了才对……”路克斯飞快地操纵着操控面板，一边焦急地自言自语道。
　　“茉莉，不准用别人的电脑玩沙罗曼蛇！”
　　于是徐慎行赶忙把一旁的茉莉给拽了下来。
　　“我的执务船控制台里还有这种游戏程序的吗？”路克斯愣愣地看着尚未关闭的游戏画面喃喃自语。
　　巨鲸的鸣响再度袭来，那种高频鸣叫虽然是一种类似心灵攻击的东西，但秦星嫣和深山千早还是下意识地捂住了自己的耳朵，神情有些痛苦。
　　这样下去不行啊。
　　徐慎行在心里想着是不是找个机会跳出飞船，试试看能不能一剑把那个怪物戳死会……
　　这个时候，路克斯有些高兴的声音从面罩里响起：“纳米机关把受损的时空坐标跃迁引擎修好了！我们要跃迁逃了，你们随便找个东西抱住，省的摔倒。”
　　抱住了船舱旁凸起部分的深山千早满头黑线地看着熟练地抱成一团的徐慎行和茉莉，不由得嘀咕道：“我总觉得你们理解的方法有些不对。”
　　但话还没说完，跃迁就开始了。
　　比起江月号那种缓缓加速，然后一个猛子扎出世界的跃迁方式来说，路克斯的飞船这种原地跃迁就要高级和剧烈得多。
　　众人就觉得自己跟坐过山车一样，失重和加速度轮着来，如果不是在场的人都算体质出众，唯一疑似正常人的路克斯也穿着宇航服一样的东西――就算吐在里面也没人看得出来――恐怕这番折腾下来早就半条命没了吧。
　　甚至秦星嫣还有心思抽空嘟哝了一句。
　　“这高位截瘫跑的还挺溜……”
　　徐慎行：“……”
　　最后从飞船前方不知道是窗口还是大显示屏的地方可以看到，这艘飞船跃迁到了一颗鲜红色星球的上方，然后被星球的引力抓获，猛地一个下坠，就算路克斯想要操作飞船逃离引力圈也做不到――刚刚修好没多久的引擎已经又跪了，在舰桥都能闻到那股焦味……
　　“好吧，至少我们不用担心四元巨鲸追杀的问题了。”
　　最后路克斯像是放弃了治疗一样耸了耸肩：“那家伙一般都只会在以太海中游荡，基本不会出现在世界内部。”
　　说完飞船就哐地一声一脑袋扎进了星球地表。
　　谢天谢地这玩意造的挺皮实，就算cos陨石来了这么一下狠的，飞船也没有彻底分崩离析，只是外部的隔热层飞了不少，还被撞断了半截平衡翼，大体上还算保持地完整，甚至在最后着陆（徐慎行：不，那个一般叫坠毁吧？）的时候，减震和缓冲方面的装置都还起到了作用，让舰桥里的众人不需要进行坚韧检定，检定失败就断手断脚的那种……
　　“这个星球的空气不太适合我这个种族生存，看来只能穿维生服出去了……我这里还有一些备用的维生装置你们……”
　　话还没说完，路克斯就从备用的显示屏上发现徐慎行不知何时已经带着一众妹子跑到飞船的外面去了――天知道这货是啥时候找到舱门的……
　　作者留言：
・
因为手机还在充电的关系看不到打赏名单，总之感谢各位同学的打赏和月票了。
加更问题我会考虑的，就是这样_(:3」∠)_


第二百二十五章 鲸的恶戏（四）
　　舱外的世界是一个有些类似火星的荒芜大地。
　　空气有些稀薄，虽然也存在氧气，不过在大气圈中所占的比例并不高。
　　不知道是不是因为现在正处于‘白昼’的关系，大气的温度很高，根据徐慎行的体感大概已经接近五十摄氏度了，地面更是烫到了可以煎鸡蛋的程度。
　　显然这并不是正常地球人可以生存的自然环境――好在徐慎行一行里也并没有普通人。
　　徐慎行和茉莉这两个就算掉进岩浆也能当澡堂子搓澡的变态姑且不论，作为修真者的秦星嫣也有着相当强悍的肉身，想要让她觉得炎热至少得要上三百摄氏度，即便尚未打通天地桥，达到灵气自生的地步，但只是单纯闭气她也能装死憋个三五天，这种环境对她来说远远算不上严苛……
　　“星嫣，你还支撑地住吗？”当然即便如此，徐慎行姑且还是问了一句。
　　“没事，我以前修行途中被师傅丢去过月球，比起那里来说，这儿还算挺舒服的……”
　　秦星嫣摆摆手，示意自己妥妥的。
　　“月球？……现在修真界的竞争已经这么严酷了吗？”
　　徐慎行眨巴了一下眼睛，有些难以置信。
　　“那可不！现在学龄前的小道童们每天都得在早课后做《一课三练・道家版》了，加上现代灵气匮乏，每个修真者能出师光耀门楣前都有很大的压力咧，给大师们送礼方便去各种秘境洞府补习更是常规现象……我们白鹿观好歹也算家底殷实，但当初送我上月球也花了师傅半斤灵石，让他老人家心疼了好几年。”
　　“你这金丹大道修的怎么感觉像少年宫补课一样……”
　　徐慎行听得一愣一愣的。
　　比起秦星嫣来，深山千早就要正常得多。
　　刚刚从一个正常人类变成神明没多久的她虽然已经知道自己的身体条件远远胜过包括水熊虫在内的绝大部分地球生物，甚至就算不需要呼吸也能活下去，但肺部用了十几年，突然来到一个空气稀薄的地方，还是给女孩一种难以呼吸的感觉。
　　另外暴热的环境也令千早因为心理作用而在额头渗出了丝丝汗水。
　　“要窝帮忙吗？”因为在扶桑那段时间受了千早不少照顾，茉莉见她这幅模样，不由开口问道。
　　“是给我结附个结界什么的吗，那真是太好……”深山千早擦了擦额头的汗水，吁了口气，一副谢天谢地的模样。
　　“窝来用魔法改造生态圈，先给这个星球加固和改良大气圈……”
　　“快住手，影响规模太大了喂！”
　　深山千早整个人都跪了。
　　樱公寓一窝子超人的互动暂且不谈，总之过了好一会儿，套着维生服（就是那套类似宇航服的衣服）的路克斯才气喘吁吁地赶了过来。
　　“我说，你们能稍微谨慎一点吗！至少等我做完基础环境监测再出来啊！”他有些抓狂地向徐慎行一行人抱怨道：“就算不为了你们自己的人身安全着想，也要为了这个星球的生态平衡着想啊！说不准你们打喷嚏的一个唾沫星子就能引起这里的种族灭绝好么！”
　　“这个星球有生命存在？！”徐慎行看着周围一片荒漠的模样，不由露出了怀疑的神色。
　　不仅仅是周边地区，之前着陆的时候，从太空看这颗星球也是一片鲜红，根本就没有海洋甚至是水存在的迹象。
　　“不要小看生命的潜力，虽然这个世界属于管理外世界，不过管理局的无限书库里也有关于这个世界的记录，”路克斯拿出一个疑似pad的东西操作了一下，接着说道：“这个星球不仅仅有着生命，而且通过检定，还是文明程度达到二级的智慧生物。”
　　听他这么一说，徐慎行再度抬头四顾，可是依旧什么都没看到。
　　即便是放开感知，但别说是智慧生物，就连一般的生命气息都一点也感觉不到。
　　“你不会是在开玩笑吧？”
　　“那些生命不在地表。”路克斯正色道：“他们最初是一种类似苔藓的半真菌型生物，生活在阴暗的洞穴之中，后来因为这个星球表面荒漠化越来越严重，导致就连洞穴里都开始变得干燥起来时，被迫开始朝着能够移动自己位置的动物进化，在发掘出地下水和地下溶洞之后，这些生物的进化速度就开始加快，并出现了社会性的集群……现在他们已经拥有了自己的语言和文字，可以说是一种文明种族了。”
　　“顺带一提，这些家伙几乎都长这样――”说着路克斯把自己的pad像个底座一样摆平，然后上面就冒出了一个立体投影。
　　“好像很好吃的样子，用来炖鸡说不定不错……”徐慎行对那个立体投影端详许久后，这才有些不太确定地说道。
　　从立体投影来看，路克斯口中的种族似乎是一种蘑菇人，而且貌似更加接近香菇一些……
　　“徐先生你要吃那种东西的吗？”
　　深山千早不由一脑袋黑线。
　　“玛旦戈的话，我和茉莉都吃过来着，”徐慎行闭起眼睛回味了一番：“用来煮火锅，有种特殊的韵味。”
　　“你们以前到底在过什么样的生活啊……”
　　“这玩意，放到地球肯定会被当成香菇成精的吧。”不好意思说是因为自己穷的徐慎行尴尬地扯开了话题。
　　“别闹，地球根本就没有瓜果蔬菜成精的好么，”个中专家秦星嫣一脸严肃地说道：“因为几乎都没开灵智就被人给炖了……”
　　“这话我好像在某本书里看到过。”徐慎行哑然了半天，这才嘀咕道。
　　“没关系，我已经把相同的字数控制在上法庭我们能胜诉的程度了。”
　　“……”
　　不，问题不是这个好么。徐慎行在心里腹诽道。
　　深山千早拉了拉徐慎行的衣角。
　　“徐先生，我觉得你问一下那个飞船的主人，我们什么时候可以离开这里比较好。”
　　“说的也是。”
　　于是徐慎行拦住了想要就地挖个坑，看看那些蘑菇人在地下是怎么生活的茉莉，向路克斯问道：“我们啥时候能离开这里？”
　　“纳米机关那里发回的报告说维修飞船的材料不够了，”路克斯一摊手，从屁股后面掏出一把小手枪：“总之先得去收集一些用于临时维修飞船的资源。”
　　“好吧，现在是无深空了么……”徐慎行头疼地揉了揉眉心。
　　“那是个烂游戏。”茉莉一本正经地说道。
　　“为啥茉莉你会知道……等等，说起来我记得之前我的卡里好像莫名其妙就少了158块来着……喂，不要把目光移开，看着我啊！……也不准吹口哨！明明不会吹就不要装作会的样子了！”
　　“虽然不知道是怎么回事，不过徐前辈看起来也挺辛苦的……”
　　一旁的秦星嫣颇为同情地说道。
　　深山千早也心有戚戚地点了点头。
　　作者留言：
・
感谢偶是鲧、热兵器蝙蝠姬用户、dio不懒惰、无♂言、蝙蝠姬的跟我名字一样长~（没那么长）、能干蝙蝠姬哥哥、武者小路祝、天狮宸、夜凉如水L、徒增烦恼、墨兰雨柒、月彤、地狱喵级舰队母舰、请注意科学用拧⑽仔性隆Ⅱ蝠姬我的RBQ、放开那只兔子、星空中流浪的章鱼、小学生好棒！、大J机、远离尘世的理想乡同学的打赏~


第二百二十六章 鲸的恶戏（五）
　　和徐慎行他们预想的不同，路克斯并没有满星球乱跑撸树采矿啥的，只是单纯用那把奇怪的小手枪在附近随便扫描了一下就完事了。
　　“这么简单就弄好了吗？”徐慎行有些不可思议地问道。
　　“哦哦，你们的文明还停留在纯粹的质能阶段，所以才会感到奇怪吧。”路克斯将手枪上类似弹夹的东西拆了下来，随手塞进自己的腰包里。
　　“难道你家乡的文明程度已经达到更高层次了吗？”徐慎行好奇地追问。
　　在他穿越的众多格子世界中，也有专门发展自然科学类型的科技世界，即便是被魔王军强势的犁了一遍，留下的文明科技水平依旧比地球要高出不少。
　　但即便如此，徐慎行所见过最高层次的文明也不过是使用光子能这种比较玄幻的能源，能够造出类似魔○Z的巨大机器人而已，依旧没有超脱质能文明的体系……
　　“不，我家乡所在的世界也只是质能阶段，刚刚进入宇航时代没多久，就连发源星球所在星系都还没探索完。”
　　路克斯出乎预料地回答道。
　　“G？”
　　这个程度的文明能够弄得出超时空飞船么？！
　　就连半人马座那边一场内战整个星系都打得火热的宇宙文明都没能造出这玩意好么！
　　“你大概是搞错什么了，”路克斯一边查看着自己手里的pad一边向他们（主要是徐慎行，秦星嫣和深山千早都听不懂他的语言）解释道：“时空管理局并不是我所在文明建立的，而是我所在文明的世界刚好处于时空管理局的管理范围内，而我则刚巧拥有一定的天赋，这才被选上成为了时空管理局的执务官。”
　　“是这样吗……”徐慎行点点头，做出了然的神色，同时在心里将‘时空管理局是横跨管理多个世界的组织’这条信息分类到了较为重要的地方――以后说不定会用到。
　　“就是这样。”路克斯自然猜不到徐慎行的小心思，只是接着说道：“时空管理局的发源世界‘米德加尔特’是一个科学与神秘并肩发展的文明，他们认为世界万物无论能量物质都是建立在信息之上的产物，之所以许多世界的‘人’外形都基本类似，也是因为世界之间的信息会相互映射的关系，此外他们还认为虚空与其产物会吞噬和毁灭信息流，所以那个世界的居民都将自己转化成了一种介于灵魂和世界本源信息之间的高等存在，并建立了时空管理局来驱逐虚空，并管理和限制信息的流失。”
　　徐慎行听着路克斯的话，有些神色复杂地看了眼身边的茉莉，然后干脆装作‘你那个世界的语言好难，你的话里专有名词太多，我什么都听不懂’的模样。
　　“打个比方，”路克斯四下张望，然后弯腰从地上捡起一块石头：“这里有一块石头……几乎所有生物认知这块石头都需要通过各方面的信息：反射光波所产生的颜色、蕴含最小单位粒子数量和排列顺序所形成的体积与化学/物理性质、基于这个星球引力而产生的相对质量、以及粒子运动所造成的温度等等――那么问题就来了，当我凑齐了所有的信息之后会发生什么呢？”
　　说着他把石头一丢，左手平摊，右手掏出自己那把小手枪，朝着自己左手掌心开了一枪。
　　然后和之前那块石头一模一样的东西就出现在他掌心之中：“差不多就是这样。”
　　徐慎行给秦星嫣和深山千早转译的时候，自己则微微皱起眉头。
　　他所遇到过的人里，能够凭空造物的也不是没有，甚至自称创世神的家伙都被他拽过胡子，不过造物过程和理论这么怪异的还是第一次见到。
　　而且按照对方这个理论来的话……
　　“那么如果你凑齐了一个特定的‘人’的信息，难不成连人都能造出来？”因为看起来对方还算比较好说话，所以徐慎行干脆把自己有些纠结的问题问了出来。
　　“理论上是可以，不过生命因为会和环境互动，造成的信息波动非常大，复制一个普通生物，特别是有智慧的生物，有时候甚至比起复制一个星球需要的信息量更大。此外越是杰出、对外界有影响力，或是身具特殊能力的人，复制需要的信息量也越大。”
　　路克斯点了点头，然后晃了一下手中的小手枪：“我的执务官配枪可以使用的最大信息额度，就是复制一个标准人类模板的生物所需的信息量。”
　　说着，他用手枪指了一下徐慎行。
　　然后手枪就‘嘭’地一声爆炸了。
　　顺带把还在因为刚才路克斯的造物能力感到惊讶的秦星嫣她们吓了一跳。
　　“咳咳……怎么回事？！”
　　路克斯从滤口中吐出一个黑色的烟圈，看着自己手里只剩个把手的小手枪，和其他人一样一脸懵逼：“我只是想要扫描一下你的信息量而已……”
　　如果不是还穿着防护力不错的维生服，恐怕刚才那一下他就会受伤了吧。
　　即便如此，防护服也被炸黑了半截，从各种外挂设备上冒出的电火花来看，恐怕那次爆炸造成的伤害还不小。
　　徐慎行顿时就乐了：“看来我的信息量不小。”
　　“别闹，应该是配枪出问题了，”路克斯显然不同意徐慎行这话：“虽然信息额度只能复制一个标准人类，但我的配枪扫描上限可以达到一整个标准世界咧！就算是一些一个顶俩的超标世界，最多也只会显示超载而已，怎么可能会爆炸。”
　　徐慎行想了想，觉得路克斯的意思打个比方差不多就是，虽然一张银行卡在取款机上一次只能取几万块，但并不妨碍里面装着好几十个亿……
　　于是他心说一个顶俩说不定不会爆炸，不过问题是这边可不止顶俩来着。
　　“那配枪爆炸了怎么办？”
　　“没事，我已经采集了足够多的信息，接下去回船上就行了。”
　　路克斯拍了拍自己的腰包，表示自己早有准备。
　　就在这时，一声长长的鲸啸又响彻了众人的心灵。
　　“卧槽，那家伙居然追上来了！我们快撤！”路克斯愣了一下，然后第一个反应过来，立刻拔腿就朝着飞船跑了过去。
　　紧接着就被一群超人轻松反超，等到他气喘吁吁地跑到舱门口时，徐慎行他们已经在打哈欠了……
　　作者留言：
・
感谢最强rbq蝙蝠姬、人人都爱（上）蝙蝠姬、蝙蝠姬的老公、幽影暗流、无毒的砒霜、蝙蝠姬援交得来的、战魔无名、蝙蝠多久才更院长、蝙蝠姬的跟我名字一样长~、八云夜无、xpyou、星空中流浪的章鱼同学的打赏~


第二百二十七章 鲸的恶戏（六）
　　看着将那个类似弹夹般的东西插・入飞船主控台卡槽，然后在上面飞快地操作着什么的路克斯，徐慎行突然开口问道：“说起来，你能确定我们离开这个世界的话，那头四元巨鲸会跟来吗？”
　　路克斯愣了愣，回过头看着徐慎行，虽然对这个突然冒出来的家伙提出的问题满头雾水，不过他还是如实回答道：“应该会吧？毕竟那家伙就是追着我来报仇的啊……”
　　“对啊对啊，而且还是仇人被砸成高位截瘫的现在。”秦星嫣在一旁补充道。
　　“咱们能别提高位截瘫这个话题了么……”作为高位截瘫的超时空飞船的所有人，路克斯一头黑线地抗议道。
　　“虽然话是这么说……但路克斯你之前不也说过么，那种怪物是靠啃食世界根源信息为生的，如果我们离开了这个世界，它真的能够舍弃这个近在咫尺的蛋糕的诱惑吗？”
　　路克斯想了想，然后不解地问道：“蛋糕是什么？”
　　“……”
　　看来路克斯出生的世界没有蛋糕这种东西，所以说文化差异这种情况在和异世界人交流时根本无法避免……
　　“真是可悲啊，没有蛋糕的人生是不完整的。”秦星嫣用怜悯的视线看着路克斯。
　　“正是如此，可以说人生一半的乐趣都没有了。”深山千早也点头同意这个说法。
　　“好可怜，窝都忍不住要哭了。”茉莉面无表情地补刀。
　　你们的人生超过一半都是由甜食组成的么……
　　徐慎行在心里吐槽。虽然茉莉经常让他买，不过他自己不怎么吃甜食，所以对女子组的这种感受无法理解――主要是因为穷。
　　“我知道了啦，总之就是某种食物对吧，不要用那种温柔的目光看着我，我的肺好痛啊！”
　　路克斯维生面罩下的脸抽搐着，自暴自弃地大喊道。
　　话说你们那个星球上的人都是用肺去感受世界恶意的么……
　　冷眼旁观的徐慎行终于忍不住出声把歪掉的话题拖回了原轨。
　　“总而言之，既然你们会把那什么巨鲸当成捕猎对象进行讨伐的话，那说明对方就算有智慧，大概也只是野兽的程度吧？”他少有地认真问道：“老实说，我并不认为寻常的野兽能够克制住近在咫尺的食物诱惑，去追其他猎物――哪怕那个其他猎物跟它有仇也一样。”
　　“你说的很有道理，但可惜毫无意义。”
　　路克斯见状，也正色回答：“确实在这种情况下，四元巨鲸攻击这个世界的可能性非常大，遗憾的是我们并没有阻止的能力――拜你们一头扎进我超时空飞船的板砖，啊呸，是你们的穿梭机所赐，包括武器系统在内，我的飞船上绝大多数的系统都宕机离线了……能够在不影响到世界稳定的情况下汲取信息进行引擎的应急性修复就已经是极限了。”
　　顿了顿，他看着表情没啥变化的徐慎行，继续说道：“虽然我并不想承认，但这次确实是我们……额，好吧，主要是我给这个世界带来的灾难。这是我作为执务官的失职，现在除了赶紧返回米德加尔特寻找时空管理局总局的帮助外，没有其他任何办法。”
　　一时间，整个舰桥都沉默了下来。
　　飞船在主电脑的自动驾驶下缓缓上升，带着点死板感觉的合成女声不断汇报着高度和飞船自检情况，打算起飞到一个特定高度后就进行空间穿梭。
　　突然，茉莉抬头盯着舰桥上方的显示屏，轻声说道：“来了。”
　　包括路克斯在内的所有人，都下意识地看向了屏幕。
　　因为尚未脱离这个星球的大气层，飞行高度也并不算特别高，所以放眼望去，乍一看依然是一片赤红。
　　然而，在下一刻这一片赤红中出现了不协调的地方。
　　空间仿佛被什么透明的事物覆盖了一般，出现了令人晕眩作呕的扭曲感。
　　随后，鲜红色的地面开始出现大面积的崩溃，崩溃掉的那些地表并没有被吹飞，也没有崩塌，而是在轰然崩裂后，就那样在众人的视线中消失不见了，露出隐藏在地表之下藏青色的洞窟，洞窟里满是黄绿色的某种分泌物粘结起来，外形犹如蜗牛壳似的巨大怪异建筑。
　　那应该就是之前路克斯说过的，这个世界本土居民蘑菇人的城市了。
　　“蘑菇人的穹顶被四元巨鲸的攻击波及到，也一并被吞噬了……准确的说是关于它的信息被吞噬了，现在除了我们之外，这个世界、包括那些蘑菇人在内已经没人还记得他们自己脑袋上原本有块穹顶了。”路克斯的声音和之前截然不同，显得有些低沉，看来他关于四元巨鲸也有一些不太好的回忆。
　　在地表崩溃，穹顶消失后，蘑菇人的城市里出现了诡异的黑色火焰。
　　那些身高近乎两米，外表与其说是人，倒不如说更像是白色巨大水母的蘑菇人们也出现在了徐慎行他们一行人的视野之中。
　　这些本土的居民们朝着黑色的火焰喷出亮黄色的体液，似乎想要以此来浇灭火焰。
　　但显而易见的，那种诡异的黑火并不是真正意义上的火焰，它与其说是在燃烧，倒不如说更像是某种因为一些特殊原因所出现的‘现象’。
　　在吞噬了不少蜗牛壳房屋和蘑菇人的生命后，黑色的火焰变得更加旺盛，而且火焰本身还时不时地会出现卡顿和花屏的情况，这更进一步地证明了这种黑火并非真正的火焰。
　　“……这世界的显卡过时了吧？”徐慎行看着黑火上不断出现的，如同电脑数据错误时会产生的一连串色块，不由得奇怪道。
　　“那是世界信息被大量吞噬后，世界法则运行时信息冲突和错误所产生的bug，在世界意识进行纠错之前，这种bug难以被消灭，等到bug的数量多到一定程度时，这个世界就会崩溃。”路克斯沉声向徐慎行他们解说道：“这就是我们时空管理局为什么要消灭四元巨鲸的原因了――这些来自高纬度的家伙对于我们的世界来说实在太危险了！”
　　作者留言：
・
感谢哈里发的权杖、下面公布怀孕名单、星空中流浪的章鱼、wo！、纸老虎NT、萝莉萝莉爱、帕秋莉・诺蕾姬、看，一个正常ID、莫怪我的狼爪、最强rbq蝙蝠姬、人人都爱（上）蝙蝠姬、阿卡夏的代行者、身高一潘五、无罪国度的猫、路人zz、艾尔之子=ω=同学的打赏~


第二百二十八章 鲸的恶戏（七）
　　讲道理，目前的状况并不是徐慎行掏出大宝剑来一剑就可以解决的。
　　首先，路克斯的飞船为了能够在世界之间航行，本身就法则自洽，内里空间自成一个小世界，这也是之前为啥徐慎行在里面召唤终焉圣剑的时候，空间会出现破裂的原因。
　　就算徐慎行不管路克斯的飞船，强行拿剑倒也不是不行，问题是到现在为止，他都没有能够捕捉到那头四元巨鲸的所在。
　　就好像一个能够一枪击毙八百里外鬼子机枪手的神枪手那样，如果知道目标在哪里，那自然是一枪了账，但现在的状况却好像上面突然来了命令，要他击毙来犯的外星人一样……妈蛋，鬼子在哪里我知道，可外星人是个什么鬼？！
　　现在徐慎行差不多也是一个感觉。
　　“要不，我直接攻击高维度试试？”最后他有些不大确定地向茉莉问道。
　　小女孩摇了摇头，然后大概是嫌解说起来太麻烦的样子，干脆晃了晃手指，让一行行文字连带着示意图一起出现在徐慎行面前，让徐慎行莫名地想起了自己挂科的高数考卷。
　　好在上面的文字解说还算是简洁明了，稍微看了看，徐慎行就明白了茉莉的意思。
　　根据茉莉的推测，徐慎行的终焉圣剑是可以攻击到更高维度的，不过麻烦的是由于徐慎行本身没有练习过相关的技巧，他的攻击很可能会对四元巨鲸所在的高维度造成致命的破坏，甚至造成整个维度因此发生失维坠落的状况，自三维以上所有维度都会因此而衰减一个维度，而作为重灾区的四维世界则干脆会因此直接砸入三维世界，两个维度相互碰撞最后所有世界的一切都回归原点，次元就此毁灭。
　　用比较浅显易懂的例子来说，就是一栋摩天大厦中，徐慎行能够从一楼砍到二楼，但说不定会把承重梁给砍断，结果导致整栋楼发生塌方……
　　“原来我已经这么强了吗……”徐慎行被茉莉唬地一愣一愣的。
　　“只是有可能。”茉莉这才回答道：“如果两个维度一起毁灭的可能性只有1%，房东你会试着去做吗？”
　　徐慎行十分坚决地摇了摇头。
　　他一向对自己的运气不抱太大的希望，如果不是到了万不得已，哪怕造成次元灭绝的可能性只有1%，他也不会去做……
　　“真的没有其他办法了吗？”看着受灾面积逐渐扩大的行星地表，秦星嫣皱着眉头问道。
　　徐慎行把她的话翻译给了路克斯。
　　后者摊了摊手：“除非我们有威力足够强大的武器，否则没有任何办法。”
　　“等会儿……”徐慎行开口问道：“你说的武器，是指什么的武器？可以攻击到高维度的武器吗？”
　　“怎么可能，理论上来说，我们这个维度的人是无法影响到更高维度的存在的好么……”路克斯叹了口气，似乎是在遗憾徐慎行居然连这种常识都不清楚（茉莉的文字是用汉语写的，这家伙没能看懂）：“我现在需要的是能够快速充能与发射，并在短短一瞬间把威力发挥到最大的程度的高破坏性武器。在时空管理局中，有一种叫做虹光炮的武器可以胜任，但遗憾的是以我的优先序列，还轮不到搭载那玩意……”
　　于是我们的人形凶器表示十分欣慰。
　　“要不让我试试，说不定我能做到来着。”徐慎行毫不犹豫地拍了拍胸口说道。
　　“你？”路克斯是在不相信这个小胳膊小腿的人能够杀死四元巨鲸：“你在和我开玩笑？蛤蛤蛤，这个异世界笑话一点都不好笑。”
　　“别忘了我一板砖就能把你的飞船砸成高位截瘫。”
　　徐慎行撇了撇嘴说道。
　　“都说了不是高位截瘫……算了，让我们说点其他的话题……”
　　路克斯立刻开始转移起了话题。
　　“别闹，总而言之，你有办法定位那头鲸鱼对吧？”徐慎行这次却没有容他细想，只是立刻追问道。
　　“……”
　　路克斯沉默了片刻，最后叹了口气：“确实有些办法，不过基本都是比较老的办法，在我收到自己的执务船后，就再也没用过了。”
　　徐慎行没想到这家伙居然真的还有办法，在茉莉将这话转译了一下后，船上的众人就立刻热闹了起来。
　　虽然秦星嫣和深山千早说的话不太一样，不过主要意思差不多，都是希望徐慎行能够快点搞定，好让路克斯送他们回地球。
　　除了路克斯之外，不管是谁都对‘徐慎行可以弄死那头怪物’这个命题毫无异议。
　　“很好，我们经过商量，大家一致决定帮你弄死那头怪兽。”于是徐慎行干脆和路克斯摊牌说道。
　　“作为当事人的我的意见呢？”路克斯的声音听起来有些郁闷。
　　“安心吧，异世界人在我们那儿没有人权。”徐慎行一脸认真地回答道。
　　“这句话中我完全找不到可以安心的要素啊？”
　　虽然话是这么说，但既然都被那么要求了，比起眼睁睁地看着蘑菇人所在的世界因为四元巨鲸而被毁灭，路克斯还是决定相信徐慎行这群莫名出现在自己飞船中的异界旅人一次。
　　“我之前也说过了，四元巨鲸是可以从高维度进入我们这个维度为数不多的生物‘之一’，没错，能够进入我们这个维度的高维生物不仅仅只有四元巨鲸，还有一些比较无害的类型――能够追踪到高维生物的，就只有另外一种高维生物而已。这就是我说的办法……”
　　路克斯从自己的操作台下方，一个看起来像是储物柜一样的空间里拿出了一罐子棕色的……猫粮？
　　罐子上贴满了如同僵尸古装片里那种常常出现的杏黄色符，令这玩意和飞船充满科幻感的舰桥的画风产生了相当程度的违和感。
　　“这个是能够用来引诱那些高维生物的诱饵……上面的符是隔绝气息用的，不贴这玩意的话，不管这些诱饵放在哪里都会被它们察觉到。”
　　说完，路克斯就把手放在罐子的盖子上，吞了口口水，向徐慎行他们问道：“你们准备好了吗？”
　　作者留言：
・
感谢作者姬满身白浊、绿茶泡泡、蜜柑蜜柑蜜、星空中流浪的章鱼、圣骑与暗牧、地狱喵级舰队母舰、哈里发的权杖同学的打赏~


第二百二十九章 鲸的恶戏（八）
　　“准备好了。”
　　徐慎行一把将跑过去似乎想要尝尝猫粮味道的茉莉拽回来搂在怀里，无视掉秦星嫣她们那边传来的刺人目光，一脸严肃地回答道。
　　路克斯不疑有他地打开了罐子，然后抓出一把猫粮就天女散花地朝天花板一撒。
　　于是空间就以肉眼能够观察到的形态波动了起来，伴随着那一圈圈涟漪一同出现的，还有如同跃出水面的飞鱼一般的半透明生物，在半空中穿梭跳跃不已。
　　但路克斯并没有因此而停止，反而继续撒着猫粮，引出了更多的飞鱼――这让徐慎行不由得怀疑所谓的高维度世界该不会是个海洋似的地方吧？不然咋出来的玩意尽是些水产来的……
　　突然，那些飞鱼像是受惊了一样，慌乱的四处逃窜了起来，没多久原本还在争抢着食饵的飞鱼就全部消失不见，随后出现在众人面前的，是一个笑脸。
　　虽然这令人有些难以置信，不过真的是凭空出现了一个笑脸――眯成月牙状的双眼和咧开的大嘴上翘的嘴角，无一不在向人们展示这一点。
　　紧接着，这张笑脸的底盘也从空气中浮现了出来。
　　那是一张圆圆的、毛茸茸的、足有面盆大小的猫咪脸庞，旋即那只猫的身体也逐渐浮现，以无视飞船中人工引力的方式漂浮在半空中。
　　它那橘红色的皮毛油光锃亮，看起来柔软密致，让人有种情不自禁想要抚摸上去的冲动。
　　“柴郡猫？”深山千早看着这只猫夸张的笑脸，不由得想起了某个童话中著名的角色。
　　虽然听不懂深山千早的话，不过看到她的反应，路克斯显然明白了什么：“你们也听说过这只猫的传闻吗？这应该是为数不多在大量世界都有明确记载的高维度生物了。”
　　“好了伙计们，把客人交出来之后，又把他晾在一边，这就是你们的待客之道吗？”
　　那只大脸猫咧着嘴笑道。
　　徐慎行眼睛一亮。
　　对方并不是用声音进行交流，而是和四元巨鲸一样，它的话语会直接在人的心里响起。
　　难不成心灵力量是高维度生物普遍掌握的一种能力吗？
　　也多亏了这一点，这只柴郡猫似乎能够无视语种，直接和所有人进行交流。
　　“柴郡猫，我们需要你的帮助。”路克斯大声说道，其实在他的语言中，对这只猫的称呼似乎是某个特有名词，不过在徐慎行耳中这个名词被直接翻译成了柴郡猫的样子。
　　“你知道的，我一向很好说话――你打算用什么代价请我帮忙？”
　　那只猫在半空中做出各种游泳般的动作，如同气球一样轻飘飘地游荡，同时还以十分惬意的声音问道。
　　路克斯举起了那罐子猫粮。
　　“那确实是非常少见的东西，而且很合我胃口……不过仅仅这么一点就让我帮忙冒险接近那头凶猛的、毫无猫性的巨兽，对我来说可不太划算。”
　　柴郡猫对报酬似乎并不是特别满意。
　　“那么再加上时空管理局的一次人情如何？”对方的讨价还价似乎早在预料之中，路克斯不慌不忙地说道：“虽然比我更高阶的执务官不一定会承认，不过如果往后你遇到什么麻烦的话，至少我可以出手帮忙。”
　　对于这个次元的生物来说，时空管理局的执务官这种大人物的许诺可是非常罕见的，那些刚刚步入超时空时代的文明有机会的话，往往会不惜倾家荡产换取一次时空管理局执务官的承诺，不过可惜的是这种机会并不多――能够进入时空管理局的人都是久经考验的老油条，再加上执务官都有各自的行为记录仪，所以并不会因为一己之私就出卖时空管理局的利益。
　　遗憾的是，柴郡猫并不是这个次元的生物。
　　作为高维度生物，它对于低维度世界的事就算还没到全知全晓的程度，但也已经能够算得上知之甚详了。
　　“要你的人情，我还不如要那边两位的人情来的划算咧。”
　　于是它咧着嘴，用尾巴指了指在一旁充当背景的徐慎行和茉莉。
　　路克斯难以置信地张大了嘴巴……所幸因为面罩的关系，没人看到他这副夸张的吃惊模样。
　　难不成在柴郡猫眼中，时空管理局这边的分量还比不上那两个莫名其妙的时空旅人吗？虽然对方出现的方式确实有些奇怪，不过这一路上，他们也并没有显露出什么特别的能力啊？
　　不，肯定是柴郡猫觉得自己一个人比不上他们两个的合计罢了，和时空管理局没啥关系。
　　徐慎行和茉莉对视了一眼，觉得这猫确实有些门道。
　　单纯只是被封印中的茉莉也就罢了，在大魔界打通了九千格子世界后，徐慎行就基本上免疫掉了一切窥探的能力，但对方居然还能察觉到自己这边隐藏着什么力量，那就不能用巧合来形容了。
　　“那个，我的意思是，以后要帮忙的话，我可以动用时空管理局的力量……”路克斯努力向柴郡猫解释他并非是一个人，而是背后还站着时空管理局这样的巨大势力。
　　“没错，而且我们也不打算因为一件事而给你两个人情。”徐慎行也点了点头，朝路克斯的方向努了努嘴，撺掇道：“还是那边的比较划算不是吗？”
　　毕竟不论是徐慎行还是茉莉，要是认真起来恐怕都会造成比区区四元巨鲸更加巨大的影响，更别提两个人一起了。
　　柴郡猫看了看路克斯，然后又望向了徐慎行他们：“原来如此，不能同时获得你们两个的人情虽然有些可惜，不过机会难得，那就只要你的人情好了。”
　　没有中计吗，真是狡猾的家伙。徐慎行微不可查地撇了撇嘴。
　　居然宁愿只要一个人的人情都不要这边的承诺吗？
　　路克斯惊讶地望了眼柴郡猫，然后回过头注视着徐慎行。
　　联想到之前自己的执务官配枪在扫描徐慎行的信息事发生的爆炸，一个模糊的猜测在他脑中浮现……
　　作者留言：
・
待会儿还有一章~


第二百三十章 鲸的恶戏（九）
　　“不过话说回来，你到底要怎么才能帮我们确定四元巨鲸的所在之处呢？”
　　徐慎行用略带怀疑的眼神看着橘红色皮毛的大猫，开口问道。
　　柴郡猫露出一个标志性的可疑笑容，它很清楚徐慎行会这么问，无疑就是默认了它之前提出的条件：“我会让它直接以肉眼可见的状态出现在这个维度――不过你们最好抓紧时间解决它，毕竟即便是同一维度的生物，但量级差距还在，我能够起到作用的时间是极为有限的。”
　　“多久？”曾经被这种模棱两可的话坑得不清的徐慎行立刻警惕地问道。
　　虽然不知道那啥四元巨鲸长啥模样，不过只要时间有三秒钟左右的余裕，哪怕是哥斯拉徐慎行都能砍给你看。
　　“用你能够理解的时间计量方式来说的话……五分钟吧。”
　　柴郡猫算了算，然后回答道。
　　看来时间上绰绰有余，剩下的就是动手的方式了。
　　把握大增的徐慎行向依然没能回过神来的路克斯说道：“把你的舱门打开一下，我要去外面。”
　　如果在赤手空拳的情况下，想要干掉一头能够毁灭世界的魔物，即便是对徐慎行来说也有一些麻烦，毕竟那些想要找世界麻烦的怪物基本都有两把刷子；不过如果能够使用圣剑的话，难度一下子就能下降不少。
　　事实上迄今为止，在徐慎行神功大成（误）后，面对拔出圣剑的他还能幸存下来的，只有区区两人而已。
　　而现在战况有些超出徐慎行的掌握，面对那头名为四元巨鲸，可以在两个维度间穿梭的怪物，寻常的攻击基本上可以和无用划等号了。
　　如果没有威力足够巨大的攻击方式一击将其重创或击杀的话，对方完全可以借机闪进次元的裂缝中逃亡更高维度的世界，令徐慎行他们鞭长莫及。
　　所以这次动手的破坏力能够一口气击溃敌人就是重中之重了。
　　如果呆在飞船里的话，徐慎行虽然也能通过一些类似隔山打牛的战斗方式将自己的力道传出去进行战斗，不过这招准头和伤害里就成了个大问题。
　　与其那样赌运气，还不如干脆用圣剑一剑剐了那货来的简单快捷。
　　但是之前也已经说过了，飞船里脆弱的空间根本无法承受徐慎行的终焉圣剑罗兰杜尔，所以要用圣剑的话，就只能去外面。
　　虽说外面那个蘑菇人的世界也不见得能坚固到哪里去，不过至少这种自然生成，而且宇宙颇为辽阔的世界一般世界结构的牢固性、空间壁垒的强度什么的也比格子世界那种小世界要稳固的多。
　　但飞船的主人显然并不这么想。
　　“你在开玩笑吗！刚才飞船降落在那个星球上的时候姑且不论，现在我们已经接近大气层的边缘了，飞船外面的气压非常低，你现在出去的话，很快就会死于失压的！”
　　路克斯严肃地拒绝道：“事到如今，我也不要求你放弃这种想法了，但至少先穿一件维生服怎么样？”
　　就好像被捞上岸的深海鱼一样，一般的生物如果被冷不丁地从标准大气压下丢进宇宙空间，即便不死于充斥在宇宙空间里的各种辐射，也会因为失压，身体内部的压力撑破内脏而死。
　　现在虽然还没正式进入宇宙，不过也已经差不多了。
　　“你不用在意我的。”徐慎行有些无奈地解释道：“我的身体因为一些关系，和人类产生了一些区别，即便是这种情况也不会有太大影响。”
　　要知道徐慎行不仅曾经在宇宙中，只身干掉了一整只舰队，甚至还被轰进恒星里，最后活着逃了出来。
　　相比之下，现在即将要经历的事，反而要小儿科得多。
　　路克斯在考虑了半晌后，最后还是拗不过徐慎行，只能长长地叹了口气：“祝你好运。”
　　从飞船内爬了出去后，徐慎行扒着飞船外面仅剩不多的隔热砖，来到了飞船顶部。
　　和他一开始想象的狂风呼啸的场景不同，因为空气已经所剩无几的关系，这里意外的安静，给人一种死寂的感觉。
　　稍微昂起头就能够看到前面那颗鲜红色的巨大行星，即便已经见过不少次这样的场景，不过徐慎行还是依然觉得这种景象十分壮观。
　　“那东西在哪里？”
　　他向自己身边的柴郡猫问道。
　　作为高维度生物，这只肥硕的跟加菲猫有一拼的橘红色大猫似乎也不需要氧气就能存活的样子。
　　不过在开口之后，他就发现自己逗比了。
　　没有空气的话，声音自然也就传不到对方哪里去……
　　好在柴郡猫注意到了他的表情，似乎明白了徐慎行在说什么，干脆继续用心灵通信回答道：“再稍微等一下，很快我们就能看到这颗星球的背面了……那里才是重灾区。”
　　本来徐慎行还想要问一下重灾区是什么意思。
　　不过没多久，他即便不去问也明白了。
　　随着飞船在近地轨道上绕着星球飞行了一会儿后，星球满目疮痍的背面就映入了徐慎行的眼中。
　　本来他以为自己之前在星球上看到的那景象就已经是四元巨鲸能够造成的最大损害了――毕竟毁灭世界这种事感觉有些遥远（虽然茉莉一直在那么喊），而且几乎没有太多直观的表现――但是在看到星球背面后，徐慎行才明白自己之前太过天真了。
　　绯色行星的星球背后充斥着许许多多即便在近地轨道上都能够看到的、如同陨石坑一般的坑洞。
　　其中最大的一个甚至占据了星球表面将近二十分之一左右，仔细看的话甚至能够发现以那个巨大的坑洞为基点，整个星球的内部都已经被掏空了！
　　这是很不可思议的状况――一般来说，如果一个行星真的被掏空，那么姑且不论在掏空的过程中会有什么变化，但空洞的星球因为失去了足够的引力，在地壳强度不足的情况下，很快整个星球就会因为自转的关系分崩离析，成为一团新的陨石带才对。
　　但绯色行星却依然运转的，就好像，一个没有注意到自己已经死亡的尸体一般……
　　作者留言：
・
压线失败OTZ……凌晨应该还有一章……


第二百三十一章 鲸的恶戏（完）
　　那深邃漆黑的坑洞在星球鲜红的表面衬托之下显得格外扎眼，更别提还有如同蛛网般遍布了几乎整个星球的黑色bug之火了。
　　“我去把它引出来，你仔细看好了……万一你们没能解决掉它的话，之后我就麻烦大了。”
　　橘红色的大猫用心灵通信和徐慎行絮絮叨叨地说道。
　　随后它的身影就开始逐渐变淡，变得半透明了起来，只有那张怪笑的大脸还留在半空中，最后就那样渐渐消失不见。
　　徐慎行深深吸了口气――然后发现这里没有空气让他做出这个动作。
　　于是他有些扫兴地微微前倾身体，左手继续扒着飞船的隔热板，防止自己被待会儿爆炸或其他原因给吹跑了，右手则拖到身后，拳头虚握，做出一个拔剑的动作，等待着敌人的出现。
　　自从从大魔界回来之后，他就几乎没有认真的动用过圣剑，即便是在地球上对阵那个黄泉来的老怪物，也只是一剑了事。
　　但现在要面对的敌人显然强得多――可以一击歼星的人或物虽然也不是没见过，但能够在短短数分钟掏空一个星球的家伙，他还真从来没碰到过，这技术含量比起歼星来说要难的多。
　　不仅是他，就连飞船里的几人也都被荧幕上那颗绯色星球的惨状惊呆了，只有茉莉还若无其事地从操作台下面的小柜子里搜出了类似小饼干的棕色事物，颇感兴趣地试吃了一口，然后立刻脸色大变，呸呸地吐了一地。
　　“来了……”
　　一种玄奥的，难以用语言描述的感觉让徐慎行精神一振，一定要打比方的话，大概就是有些类似于过电的感觉吧。
　　他注视着那种感觉传来的方向，不出所料正是绯色行星背面那个巨型坑洞内部。
　　正当徐慎行以为那个坑洞里会有一头巨大的鲸鱼飞出来的瞬间，洞内的‘黑暗’却缓缓从两边打开。
　　一只巨大的眼睛就那样占据了几乎整个坑洞，在其底部用无机质的目光凝视着近地轨道上路克斯的飞船！
　　“这还真是……”
　　就连徐慎行一时间都有些失神。
　　绯色行星的体积要比地球大得多，但即便是换算成地球的面积来说，那只占据了星球近乎百分之五的眼睛都足足有两个半天朝版图那么大！
　　而且徐慎行的战斗直觉告诉他，敌人并不是眼魔那样‘眼睛才是本体’的种族，既然被称作四元巨鲸，那它的外表应该确实近似于鲸鱼――至少是类似某种鱼类。
　　因为维度问题，即便是具现到了这个世界，仅仅是眼睛的部分就塞满了那颗被掏空的绯色行星！
　　“不对，这头并不是我之前捕猎的四元巨鲸！我追捕的那头只是普通个体，而这头绝对是古老种！”
　　舰桥内，路克斯有些惊慌失措地说道：“这种级别的高维度怪物，只有资深执务官才有办法处置，我的执务船就算搭载了虹光炮也根本不是对手……”他咬咬牙，脸上露出了毅然决然的神色：“你们去让那家伙快点回来，我们准备跃迁逃走！希望应急修理后的灵子炉能够承受住这种跃迁……”
　　因为秦星嫣和深山千早听不懂路克斯的话，所以刚才那话路克斯是对茉莉说的。
　　女孩不知从哪里拿出了一瓶矿泉水，漱了漱口后，这才回答道：“不需要。”
　　“现在不是逞强的时候！”路克斯已经在面板上操作了起来：“该死，已经在临界点了……光光是对方的‘注视’就让这边的信息量暴增到了这种程度吗！”
　　“窝说了，不需要。”被对方无视掉的茉莉有些闹别扭似的打了个响指，于是飞船就发出了一阵搞笑电影里的那种奇怪音效后直接熄火了……
　　“你做了什么？”路克斯看着面板上已经再度离线的引擎与灵子炉，不由惶急地问道。
　　“蛐蛐一条大鱼，看房东把它弄回去煲汤。”
　　茉莉没有回答路克斯的问话，而是望向了荧幕――因为切换到了应急备用电源，所以外面的信息捕捉器和荧幕还能正常工作。
　　“我们家的锅好像放不下那么大的鱼……”
　　秦星嫣下意识地嘟哝了一句。
　　“现在是关心锅的时候吗？”本来还因为第一次面对这种状况而紧张万分的深山千早被茉莉和秦星嫣的态度弄得一点紧张感都没有了，整个人不由有些无力……
　　而在舰桥外面，本应听不到里面谈话的徐慎行却也微微一笑。
　　“煲汤啊……可惜，我不太喜欢吃鱼……”
　　说着，无数的流光在他手中汇聚，如同握住了整个宇宙一般。
　　刺啦啦的声响在舰桥内的控制台上响起，同时还有无数的电火花冒出。
　　这让路克斯有些手足无措。
　　“我们这边的信息量还在暴增！怎么回事，就算是被古老种注视也不可能会增长到这种程度才对……”
　　话音未落，控制台嘭地一声冒出一阵青烟，焦臭味弥漫了整个舰桥。
　　“开、开什么玩笑……主控电脑可和执务官配枪不同，信息侦测达到上百个世界才对……到底发生了什么？刚才居然有超过了一百个世界以上信息量的总和在这里爆发了？！”
　　路克斯跌坐在地上，有些难以置信地看着几近报废的主控台。
　　这趟出差让他的世界观受到了不小的冲击。
　　好在一切都快要结束了。
　　站在飞船舰桥顶部，徐慎行手持着召唤出来的终焉圣剑罗兰杜尔，遥望着那只硕大的眼睛。
　　“虽然不知道你的身体是具现到其他地方去了，还是依旧停留在高维度……不过，如果再不动手的话，这个世界似乎也有些撑不住了。”
　　因为被四元巨鲸啃食了世界本源信息的关系，这个世界本来就有些不安定，在徐慎行拿出了圣剑之后，世界就发出了不堪重负的呻・吟。
　　不过即便如此，也比格子世界要稳固不少。
　　“要在不伤到世界的情况下，把你砍死，挑战性还蛮大的……我有多久没有这么认真过了来的？”
　　挥剑。
　　没有什么惊人的光效，也没有出现什么空间裂缝啥的，只是单纯的，那只巨大眼睛的主人发出了可以响彻这个世界宇宙中所有智慧生命的悲鸣。
　　下一个瞬间，世界仿佛被重置了一般。
　　硕大无朋的巨眼消失不见，本来已经被啃食挖空的星球变回了原状，黑色的火焰自行熄灭，世界的运行重回了正轨。
　　“世界吸收了那头怪物的信息，自动开始修复了吗？真意外，”徐慎行手一甩，圣剑就那样消失不见了：“我还以为至少这个行星会被摧毁来着。”
　　叹了口气――当然只是做个动作――之后，徐慎行抬头望了眼鲜艳依旧的绯色星体。
　　“……果然还是蓝色的比较漂亮。”
　　作者留言：
・
嗯，大家凌晨好，我依言更新了！请叫我诚实可靠小蝙蝠（竖拇指


第二百三十二章 返回地球
　　“这次真的要谢谢你们才行。”
　　路克斯的执务船静静地在以太海中滑行，向茉莉提供的地球所在坐标航行而去。
　　舰桥上，飞船的主人热情地向徐慎行道谢：“没想到最后居然会出那么大的乱子……”
　　“不用谢，再怎么说一开始也是我们撞坏了你的飞船。”徐慎行对此倒是有些不以为意。
　　并不是因为天朝人特有的谦虚啥的，只是单纯觉得没啥问题，毕竟作为曾经的勇者，算上九千多个格子世界的话，他拯救世界的次数太多，已经有些麻木了……
　　“不，关于这一点我也得道谢……如果不是你们中止了我的追击，说不定直面那头古代种四元巨鲸的就只有我一个人了，”路克斯苦笑着摇了摇头：“老实说，即便是执务船没出问题，我也没有太大的把握能从对方手上逃跑。这让我有点不知道该怎么感谢你们才好……”
　　简单明了的用软妹币来表达谢意就行了。
　　当然这种话徐慎行也只会在脑袋里想想。
　　他也不认为一个在以太海里各个世界乱跑的公务员会有区区一个偏远世界里一个边缘恒星系中第三颗行星上排行老二的国家的货币――就之前路克斯所查到的信息来看，地球所在的世界都属于‘未确认世界’，在时空管理局的世界分类中属于第四类世界（基准点世界、主权世界、管理外世界、未确认世界、未知世界）也就是只知道有那个世界存在，但连大体观察都还没来得及进行的类型。
　　“能够不用赔偿这一点我已经很满意了，”徐慎行叹了口气，对于路克斯这种善解人意的异世界受害者抱有相当大的好感――在地球别说是切实作为肇事者的自己一行人，哪怕是没有肇事都有人等着碰瓷讹钱咧：“感谢什么的就不需要了，只要把我们送回地球就可以了。”
　　“可是你们再怎么说都帮助我解决了四元巨鲸的威胁，如果是主权世界的人民，做到这种事的话绝对可以在时空管理局接受表彰，甚至获得爵位了！”
　　路克斯却对此有些耿耿于怀。
　　“我们对那种东西没有兴趣，功劳都记给你也无所谓。”徐慎行耸了耸肩，打算结束这段闲谈――对于徐慎行来说，虽然四元巨鲸的攻击确实很壮观，不过他那时惊讶的也只是对方能够掏空一个星球的诡异能力罢了，单以破坏力而言的话，当初半人马星系那边的特莱希恩星海王国内战时，大概战列舰级别的星舰就具备了歼星程度的破坏力，就连徐慎行都吃过大亏。
　　如果不是四元巨鲸那种从高维度突袭这个维度所造成的难以预测的攻击方式让人捉摸不透的话，这头大家伙甚至在徐慎行的敌人中威胁度连前百都排不上。
　　因此对于打倒这头怪物所能够获得的荣誉啥的，他也没怎么放在心上，当然这和他前半辈子获得的那些坑爹奖励也脱不开关系――君不见即便成为了特莱希恩星海王国的亲王大人，守着一大堆所谓的信用点和亲王特权，他在地球依旧只能混迹于温饱线……
　　“不过话又说回来，既然被我砍死的那头四元巨鲸不是一开始你追捕的那头，那么你现在从某种意义上来说依然处在比较危险的状态吧？”徐慎行忽然像是想到了什么似的向路克斯问道：“直接送我们回地球真的没问题吗？要不然你先回那个时空管理局修理一下你的飞船，再送我们回去也成啊。”
　　“不用在意，四元巨鲸这种怪物的智商并不高，在你击杀了一头古代种后，原本被我追捕的那头肯定也会因此感到畏惧，短时间内不会出现在我们附近才对。”
　　路克斯倒是对此十分乐观。
　　徐慎行想了想，觉得自己还是不要说些乌鸦嘴的话比较好――他最近的话似乎总有些好的不灵坏的灵的趋势……
　　“你们的工作一直都是那么危险的吗？”于是他干脆另开了一个话题。
　　“也不一定，原本以太海是十分危险的，并不像现在这么平静，那个时期据说只要是外勤都十分危险，执务船不一定能够挨得住狂暴的以太海摧残，不过三年前情况却突然发生了好转，局里进行过测定发现破坏以太海平衡的最大‘漩涡’突然消失了，这才令以太海变成现在这么平静的状态，”路克斯的语气听起来有些奇怪，也不知道是心有余悸还是在幸灾乐祸：“我是两年前才通过执务官考核的，并没有经历过那种危险，不过最近以太海似乎又有些不太平静了，原本四元巨鲸的数量可没那么多的……”
　　“是吗……”
　　徐慎行仔细想了想，发现自己不知道对方在说些什么，于是装模作样地露出一副了然的神色不去接话头，决定让这个话题十分自然地过渡到其他话题。
　　“啊，你们要去的那个世界快到了！”一直盯着操作台的路克斯突然说道。
　　经过纳米机械的昙毙蘩恚现在的主控台已经勉强恢复到可以使用的程度了，不过一直冒出的电火花还是令徐慎行担心这玩意随时就会嗤地一声冒出大量白烟后报废掉……
　　“哦哦，那真是太好了！”
　　听说可以回家了，就连徐慎行都不免有些喜形于色。
　　“不过因为时空管理局的规定，我不能让执务船直接降落在那个世界，所以只能通过‘门链接’，让你们从特定的门回到那个世界了。”路克斯补充说明道。
　　“没问题，我去叫她们起来。”
　　徐慎行点点头。
　　秦星嫣和深山千早在四元巨鲸被解决掉，并听路克斯说返回地球需要相当长时间后，都在飞船上找了个客舱睡起觉来。
　　对此徐慎行表示理解，毕竟女孩们为了找他，几乎是马不停蹄地经历了异世界大战和高维度怪兽啥的，精神上有些疲惫也很正常。
　　就连茉莉都在舰桥找了个角落蜷成一团呼呼大睡――不去客房的理由是因为和徐慎行分开的时间太长，现在需要尽可能多的待在徐慎行身边补充魔力。
　　“说起来，你一直穿着这身维生服真的不累吗？”把茉莉从角落里报出来的同时，徐慎行忍不住向穿得跟个宇航员似的路克斯问道：“飞船里的空气系统不是修复了吗？”
　　“有些习惯了而已。”
　　路克斯苦笑了一声，然后在自己手腕处一个操作界面按了几下哦，他身上那套厚重的服饰就像是蝴蝶羽化时破开的虫蛹一样从中间裂开，将路克斯原本的外貌暴露在了空气里。
　　那是一个有着一头深红色长发，身材高挑、纤细，背后还长着一对雪白羽翼的身影。
　　“卧槽，天使？！路克斯……你是女的？！”徐慎行忍不住爆了粗口。
　　“女的？”路克斯歪了歪脑袋，然后在pad上查了一下后，这才向徐慎行回答道：“不，根据系统百科上的说明，我那个星球的人应该都是雌雄同体的。”
　　“……”
　　异世界人真是太可怕了。
　　作者留言：
・
你们听我讲，今天更新那么晚绝对不是因为我沉迷屁股无心码字的原因……


第二百三十二章 遗失之物~虚伪的神器~（一）
　　“终于回来了！”
　　因为路克斯的飞船动静太大，加上目前引擎只是应急修理了一下，估计一旦降（迫）落（降）应该就飞不起来了，所以只停在世界壁垒的边缘处，徐慎行他们则是借用了飞船上作为救生艇用的穿梭机返回地球的。
　　等路克斯把飞船开回时空管理局修好后，再过来回收穿梭机。
　　值得一提的是，路克斯的登陆艇虽然本体长得跟个银色南瓜似的，但却搭载了光学伪装模块。徐慎行用了大概半个小时学会了这玩意的大概操作，然后现在江晋的街头就多了一辆看起来平凡无奇的小破面包车。
　　如果仔细看的话就会发现面包车上没有厂家商标，也没有年检的合格证，就连车牌都有些模糊不清，而且因为徐慎行对于面包车没啥研究，有些地方明显给人一种违和感，不过这也正常，毕竟徐慎行不是美术专业，就算有异世界的载具建模傻瓜包里各种免费素材的风格也和地球不同，能够弄成现在这样已经可以算徐慎行天赋异禀了。
　　回到地球后，深山千早首先就忍不住欢呼着打开窗户大大地吸了口气。
　　然后她就脸色一变，不住地咳嗽起来。
　　好吧，蘑菇星……我是说那颗绯色行星的大气圈大气成分和地球的组成不同所以姑且不论，但格子世界里因为还处于类似中世纪的时代，加上不少魔法派系都提倡亲近保护自然，因此空气质量吊打地球各种氧吧森林国家公园，乍一回到地球吸了口雾霾，饶是深山千早已经成为神明，体质和人类不同，也冷不丁被呛了一下，咳嗽个不停。
　　“别闹，把窗户关上，穿梭机里头可没光学伪装，让别人看到里面的微缩型光子炉是个人都会感觉不对劲――你看谁家面包车里还会有极光冒出来的？”
　　坐在驾驶座上的徐慎行说道。
　　虽然这架穿梭机有自动驾驶功能，不过毕竟是来自时空管理局的异世界产物，徐慎行估摸着它应该不会理解天朝的交通法规，闯红灯什么的还是小事，万一引起了什么有关部门的注意，自己还得花不少功夫用物理手段摆平，相比之下，还不如自己现在用手动进行驾驶。
　　也亏得徐慎行的加护中有「英骑的加护」这一条可以让他熟练驾驶绝大多数载具的加护，否则想要在短时间内学会怎么用这个还真没那么简单。
　　驾驶着穿梭机如同灵猫般轻巧地越过了一个从路边冲出来，假装被撞倒在地，打算碰瓷的老太，徐慎行也不管对方看到一辆破面包车像个活物一样从自己头顶跳过而一脸三观尽毁的模样，只是自顾自地向深山千早嘱咐道：“我们这些大隐隐于市的超自然存在，平时的生活要尽可能的注意，不要随随便便就露出端倪被普通人发现，你知道吗……”
　　“糟糕，想要吐槽的地方太多反而不知道该从哪里开始吐了。”
　　深山千早捂着脸，满头黑线地用胃痛的口吻说道。
　　“说起来，回来之后要做的事象山一样多……”徐慎行叹了口气，为自己之后即将经历的忙碌日子感到哀伤：“首先要去找肖正义那家伙，让他通过超管办的关系，找人编个交换留学之类的理由通知伊青他们的父母；还要找机会把江月号放回博物馆，如果那个多灾多难的馆长发现博物馆里的江月号是假的，肯定会呕血三升的吧；除此之外还有杏花一家半灵的灵魂切割手术……对了，星嫣妹子你不是去借那啥可以用来切割灵魂的神器了吗？结果如何？”
　　说到这里，徐慎行回过头，向秦星嫣问道。
　　“嗯，借到了。”秦星嫣点点头，也没有通过描述自己为了借用那个神器花费了多少精力、甚至用穷奇的牙齿作为抵押才借到的个中艰辛来向徐慎行邀功，只是很平淡地回答道：“那是来自一个叫碧落庭的隐世门派，他们专修鬼道一途，对于魂魄方面有独特的见解，而且宗门传承非常久远，单论历史久远程度的话，甚至可以和我们白鹿观不相上下。”
　　“那真是辛苦你了。”
　　虽然如此，但徐慎行毕竟不是那种不食人间烟火，把别人对自己的付出认为是理所当然的小公举，自然也知道一个那种隐世门派不可能会毫无理由地随便将一件足以作为镇派之宝的神器交给外人，因此对于秦星嫣的努力和付出，他还是颇为感激的。
　　“既然是我答应你的事，那自然会尽全力做到。”秦星嫣微微一笑，轻声回答道。
　　“房东，窝饿了。”
　　本来徐慎行还想要说些什么，不过却被突然插话的茉莉打断。
　　于是他一乐，回过头险之又险地避开一辆明显超载的渣土车，一边朗声说道：“成，咱们先回家吃饭~”
　　让车里的妹子们体验了一把各种电影中飙车时的惊险镜头后，一行人终于回到了阔别已久……好吧，其实也没多久的樱公寓。
　　用钥匙打开玄关的大门后，徐慎行这才露出一个放松的笑容――终于回家了，而且这次还是以人的状态，不容易啊……
　　然而就好像冥冥之中有人不想让他过上安稳的日子那样，正当徐慎行穿上围裙打算去厨房做饭的时候，秦星嫣却急匆匆地找了过来。
　　“前辈，神器不见了！”
　　“啥？”徐慎行一愣。
　　没等他回过神来，深山千早和茉莉也过来了。
　　“徐慎行先生，家里好像来了小偷――我从扶桑带来的一些纪念品不见了。”
　　“房东，窝的ps4和psvr失踪了。”茉莉也跟着说道。
　　“奇怪，樱公寓有圣地的结界，照理说没有小偷可以进来才对……不对，你给我等会儿，”徐慎行倒抽了口冷气，板着脸看向茉莉：“你哪来的游戏机？居然连VR都买了？”
　　“咻咻咻……”
　　茉莉一如既往地双头抱头，望着天花板，吹着不成调调的口哨打算蒙混过关。
　　“……”
　　作者留言：
・
如果我说这几天是在构思接下去的剧情所以才没能更新的，你们信吗？


第二百三十三章 遗失之物~虚伪的神器~（二）
　　虽然无意中解开了「怪奇！银行卡内余额神秘失踪事件」的真相，但对于樱公寓的失窃案徐慎行还是有些毫无头绪。
　　就和他所说的那样，理论上来说，樱公寓虽然外表（和内部）都只是普通的破旧老公寓，但因为附着有‘圣地的加护’，除非有克苏鲁旧日支配者那个级别的敌人想不开来撞门，否则基本上不可能有人在不经允许的情况下入侵到里面才对。
　　而且其他东西姑且不论，秦星嫣好不容易借来的神器可不能一笑置之――虽说就算徐慎行让那个隐世门派一只手估计都能单挑人家一整派的人，但问题是本来秦星嫣借那个，就是为了给徐慎行目前唯一的学生安杏花一家进行治疗的，现在没了想要再借估计已经来不及了。
　　所以问题最后又回到了那个小偷究竟是谁的点上。
　　在江晋，能够不受到圣地的加护影响，可以自由出入这个地方的只有拥有樱公寓钥匙的宋玉一个人。
　　不过她应该不是会做出那种事的人才对。
　　此外，徐慎行这次没有带去异世界的灵鬼们也能够自由进出。不过它们因为被徐慎行放了个长假，现在正在满世界撒欢，令这段时间内无伤大雅的灵异事件数量直线上升，甚至还掀起了一阵游客们排队去各地闹鬼的地方参观的灵异热潮……
　　说起来，曾经江月似乎也能在几乎没有存在感的时候出现在樱公寓，虽然不知道她是不是跟在公寓房客的身后溜进来的，不过也能够算个特例。但这次异世界之行，火车少女也是一起前往的，嫌疑同样可以排除。
　　思来想去，徐慎行居然连一个可疑的人都找不出来。
　　莫非真的是圣地的加护突然失灵，同时巧合的有什么小偷过来闯空门？
　　“总之，专业的事还是交给专业的人去做比较好。”
　　在经过深思熟虑之后，徐慎行最后得出了这个结论。
　　☆
　　“所以你就过来找我了？”
　　肖正义揉着太阳穴一副头疼的模样。
　　“听说你最近高升了啊，恭喜恭喜。”独自前来这里的徐慎行随便找了个位置坐下，开口说道：“抓小偷不就是你们警察的工作吗？”
　　大概是在明白徐慎行这个强大的存在无害而且本身也是维护秩序的类型，所以上面觉得把徐峰这个超管办的高端战力放在江晋有些浪费，因此徐慎行来公安局的时候就听到有警察在谈论徐峰和心宿二被调遣去了其他地方，而获得了元戎剑后实力大增的肖正义则被提拔成了江晋超管办的一把手――用上面的话来说就是‘有了独当一面的能力和眼光’，反正就算能力不够江晋不是还有一群超人（或者说牛鬼蛇神）在么……
　　从某种意义上来说，只花了不到半年就从一个普通人变成一个城市超自然管理局的一把手，肖正义这家伙才更像是一些都市小说主角来的……
　　“要抓小偷就去找外面公安局里的警察啊。”
　　肖正义叹了口气，对徐慎行这种为了消灭一只苍蝇就要动用rpg火箭炮的做法有些无奈。
　　“既然肖主任你还有事，那我就先告辞了。”
　　在徐慎行进来之前就在办公室里的一个穿着黑色朴素外套的黑长直知性少女向肖正义打了个招呼，又和徐慎行点头示意后，就站起来离开了办公室。
　　“那个是谁？”徐慎行看了眼对方消失在走廊拐角处的身影，随口问道。
　　“国际友人，联合国来的的那种。”
　　肖正义耸了耸肩：“本来好像是来找徐峰局头的，可惜他已经不在了。”
　　“你这话说的他好像死了一样……”
　　“所以你这次来只是为了吐槽我和让我吐槽的吗？”
　　肖正义瞥了徐慎行一眼。
　　“你这么跳，小心我先你那个小女朋友告状！”徐慎行威胁道。
　　“我和方晓晴还不是那种关系……”
　　左右环视了一下，确定周围没有其他人后，肖正义才有些心虚地说道。
　　“哦~还・不・是啊~”
　　徐慎行刻意在‘还’字上加了重音，意味深长地说道。
　　于是肖正义干咳一声，端起茶杯喝了一口，这才好整以暇地决定转移话题：“别玩了，说说你这次来的真正目的吧。”
　　“你还别说，这次我可是真的来找你抓小偷的。”
　　一说到正题，徐慎行也不再继续开玩笑，而是正色道。
　　肖正义一看徐慎行都罕见的认真了起来，知道还有后文，便也不急着提问，而是摆正了姿势听他继续讲下去。
　　徐慎行把自己那边遇到的情况大概讲了一遍，肖正义就不由自主地皱起了眉头。
　　“你是说，有人能够绕过你布置的结界，进入你那个公寓里偷东西？”
　　“不是结界，是圣地的加护。”
　　徐慎行一本正经地纠正道。
　　“差不多啦。”这方面和徐慎行一样半路出家，甚至要比徐慎行更加业余的肖正义不耐烦地摆了摆手回答：“江晋什么时候出现了那么难搞的家伙？”
　　徐慎行作为肖正义这辈子见过的超自然战斗力巅峰，令这位新上任的超管办局头很难想象在江晋会冒出一个比徐慎行更加麻烦的家伙。
　　“应该不是靠蛮力硬闯的，可能是用了比较取巧的办法才潜入了我的公寓，”徐慎行解说道：“否则就算我已经不在这个世界了也能够感知到。”
　　“……”
　　肖正义想象了一下徐慎行从泥土里爬出来，头上还顶着一朵小菊花，骂骂咧咧‘谁闯入了我的领地’的死而复生的模样，不知为何觉得毫无违和感。
　　于是他决定不去想这一点，而是继续问道：“是什么取巧的方法？”
　　“我要知道还会来报警吗？”徐慎行的反问让肖正义哑口无言。
　　话说你要知道是谁干的就打算上私刑么……
　　“你家那只，”肖正义的话有些含糊，不过徐慎行知道他指的应该是茉莉，因为以前被茉莉丢出樱公寓很多次，所以每次提到茉莉时肖正义都会下意识地哆嗦一下：“难道没办法看到吗？”
　　“出了一些问题，最近茉莉会稍微收敛一点。”
　　因为之前到了异世界的关系，徐慎行和茉莉分开了一小段时间，导致茉莉长时间处于一定程度的解封模式，为了保险起见，徐慎行这段时间打算让女孩进入深度封印的状态来稳固封印，而进入了深度封印状态的茉莉目前的水准就和异世界的秘法学徒差不多。
　　作者留言：
・
最近三次元有些忙，更新慢了点，之后应该能够恢复更新了~


第二百三十四章 遗失之物~虚伪的神器~（三）
　　最后在顺带把通知伊青他们家人的锅也丢给肖正义后，徐慎行就甩手离开了公安局。
　　回家后，徐慎行就发现家里来了客人。
　　“哟~”
　　看起来有些精神萎靡的土地神大人一边打着哈欠，一边向徐慎行打了个招呼。
　　“稀客啊，”徐慎行把路上买的廉价桔子放到桌上，看着对方颇为憔悴的神色，不由有些担心地问道：“难道江晋的灵脉情况又恶化了吗？”
　　“不，有了镇川印之后，虽然灵脉依旧有些不稳，不过比起之前那种到处泄露堵都堵不住要好不少了。”
　　土地神少女再度打了个哈欠，用困倦的声音回答道：“我现在只是因为玩游戏连续熬夜熬了五天所以有些撑不住而已。”
　　“……啥？”
　　“干嘛那副模样……你家那只（指茉莉）的PS4和PSvr本来就是人家和她合资买的！人家拿去玩两天也没关系吧！”
　　香菇头的少女理直气壮地说道。
　　徐慎行向茉莉望去，后者心虚地移开了目光，装作很投入地看着电视上推销减肥腰带的广告。
　　“等一下，也就是说，非法入侵我家并且拿走了茉莉的游戏机的人就是你？”
　　徐慎行捋了捋思路，向江晋的土地神问道。
　　“啥哟，非法入侵什么的……人家可是江晋的土地神耶！江晋的一切土地都是人家的！没有非法入侵这种说法，倒不如说你们这些生活在人家土地上的人赶紧给人家付租金……痛痛痛，开玩笑的，不要对人家的脑袋用龙爪手啦！”
　　徐慎行松开了像是单手抓篮球那样抓着对方脑袋的右手，神色淡然：“但是你的胸口也没什么能够用龙爪手的地方，啊，我的意思是没有着力点可以抓……”
　　“人家才不是这个意思！而且不用解释也行！话说回来这个已经算是性・骚扰了吧！对神明性・骚扰小心天罚啊你这个魂淡！”
　　“我要这天再也遮不住我的眼……”
　　“这已经是抄袭了吧？而且梗还超老的！”
　　“没关系，”徐慎行竖起大拇指：“原著里那家伙只是在吹牛逼，只要我真的能做到就不算抄袭了！”
　　“不要为了性・骚扰就把老天给干掉啊啊啊啊啊！”
　　开过玩笑之后，徐慎行才有些好奇地向土地神问道：“话说回来，你是怎么进到屋子里来的？”
　　即便是拥有土遁能力的土地神，理论上也没办法穿过樱公寓外那层‘圣地的加护’才对：就算她和徐慎行他们也算熟人了，但毕竟还不是樱公寓的租客，所以并不像秦星嫣她们那样拥有自由进出樱公寓的特权。
　　“我是跟着那个叫宋玉的小丫头一起进来的，那丫头每过两天都会来这里打扫一次房间呢，你小子艳福不浅啊。”
　　土地神萝莉像个大叔一样猥琐地嘿嘿笑着揶揄道。
　　徐慎行有些尴尬地咳嗽了一声，不知为何，他总觉得另外一头几位房客的目光有些扎人。
　　“咳咳，别闹，人家和我只是纯洁的革命友谊好么。”徐慎行装作义正言辞地说道，只是举手投足间没什么底气就是了，随后他就像是想到什么一样说道：“不过，茉莉的游戏机也就算了，秦星嫣的神器和深山小姐从扶桑带过来的纪念品也随随便便拿走也太没礼貌了吧？”
　　“蛤？你在说什么呢？”
　　土地神少女皱起了眉头：“我对那种东西才没兴趣咧！”
　　“G？”
　　徐慎行揉了揉额头，有些惊讶：“你的意思是，你没拿那些东西？”
　　“当然的吧？要诱惑我的话，起码得是FGO国服初始贞日天、彩笔、孔明开局账号才行啊！”
　　土地神少女用一副很了不起的样子说着一点都不值得尊敬的话语。
　　“有没有搞错，本来还以为这事儿已经解决了……怎么现在变得更加复杂了？”
　　徐慎行叹了口气，轻声嘀咕道。
　　“咋啦？你又遇到什么麻烦事了吗？”土地神少女突然就来了精神，朝徐慎行靠了过去：“这里有专业的神秘事件咨询、协助调查对象哦！现在雇佣的话只要六百四十八元！”
　　徐慎行一把将幸灾乐祸的土地神少女推开，向一旁装作和茉莉一起看推销节目，实际上支棱着耳朵听着这边聊天的秦星嫣说道：“星嫣，你能和你们门派那边商量一下，让他们派些有追踪和搜查方面知识或能力的人过来帮忙吗？”
　　“啊啊啊，只是玩笑啦玩笑！连个玩笑都开不起你这个家伙是有多小气啊！”
　　“头可断血可流，648不能丢！”
　　“……吝啬到这种地步就连人家都为你觉得丢脸了啊。”
　　虽然话是这么说，不过说到底，活了几百上千年的土地神萝莉确实在各方面都比较有经验，所以徐慎行还是把之前樱公寓里发生的事和她说了一遍。
　　“在寻找犯人之前，你能先告诉我，丢失的那件神器究竟是什么吗？”听完徐慎行的叙述，土地神少女先是从另外一个方面询问道。
　　“有什么问题吗？”徐慎行问道。
　　“神器这种东西实际上是一个非常笼统的概念，被神明用过的东西可以被称为神器，拥有强大力量的东西也能够被称为神器……在土地崇拜最为鼎盛的年代，人家当初吃完香蕉剩下的香蕉皮都能被庙祝供起来当成神器咧。”
　　“……”
　　由于对此徐慎行也不太清楚，所以他直接看向了秦星嫣，示意她来解释一下。
　　秦星嫣似乎也是第一次听说这种事，所以愣了一下，然后才开口说道：“是来自碧落庭的一把名为‘鬼方斩’的神器，外形看起来就是比较古朴的青铜剑。”
　　“碧落……鬼方……这两个都不是啥好相与的玩意啊……”土地神萝莉原本还有些漫不经心的神情一下子就严肃了起来：“任何一件事物和这两个玩意里任意一个沾点边，都会有些麻烦，特别是鬼方，那可是三界不分六道未立时的洪荒大世界才有的概念……你们怎么尽是去招惹这些奇奇怪怪的麻烦玩意？”
　　大概因为我是主角吧？
　　徐慎行心里想道。
　　不过因为总觉得现在不是开玩笑的时候，所以没有说出来。
　　作者留言：
・
这是许久未出现的正文，因为篇幅问题只放出近几天的：感谢星空中流浪的章鱼、佰越岚、蝙蝠姬好可啪、蜜柑蜜柑蜜、博丽猫、远离尘世的理想乡、某某某2015、反复、以上读者将获得“蝙蝠的爱（5ml）”X3同学的打赏~


第二百三十五章 遗失之物~虚伪的神器~（四）
　　“关于洪荒时代的事，人家知道的其实也不多，基本都是从土地神的神格传承中获得的。”
　　土地萝莉一边剥着橘子皮，一边用和动作完全相反的严肃声音说道：“不过你也应该清楚，自古以来，土地的名称、大小乃至地形都在不断发生着变化，所以土地神的神格和过去的差异也很大，传承的信息也不怎么完整就是了――譬如江晋这座城市，在人家刚刚就任土地的时候，这里还被称为瀚江来的，区域也比现在要广阔得多，只是后来近代重新划分城市区域这里才改称江晋，人家的领地也一下子缩水了三分之一。”
　　“这么一想的话，所谓的土地和市长也差不多啊？”徐慎行也拿过一个橘子，一边剥皮一边说道。
　　“哼哼哼，不要把土地神和那种公务员相提并论！”土地萝莉似乎很是自豪地说道：“我们可是非官方承认组织的成员！”
　　“……”徐慎行一脸无语。
　　这么一说反而感觉更加弱了好么……
　　把剥好的橘子递给像是小狗一样眼巴巴等在桌边望着自己的茉莉，徐慎行这才接着问道：“那你知道什么有用的信息吗？”
　　“老实说，人家也并不太清楚洪荒大世界究竟是个什么情况，不过从当时的一些传闻来看，洪荒大世界很可能不是正常的星球――它巨大无比，光是中原部分就比现在地球所有陆地加起来都要大得多，在中原外边则是寒荒，而寒荒以北就是所谓的‘鬼方之地’。也有一种说法是鬼方位于世界的边缘，天涯海角所在之处。”
　　“……海南三亚？”
　　地理还算过得去的徐慎行愣愣地问。
　　“不，人家说的不是那个天涯海角，而是字面意义上，世界的终点……”
　　正在吃橘子的土地神噎了一下，苦着脸说道：“不过在后土大人建立六道轮回的时候，鬼方被从世界上劈开，坠入了轮回间隙，独立于整个世界轮回之中――简单来说的话，就是鬼方的生物永远不会死去，也永远不会有新的生命在那里诞生……曾经有人为了追求永生，想要进入鬼方之地，不过据人家所知，那么做的人没一个成功的。同样的在‘神话的正史’中，从洪荒至今为止，也没有任何一个鬼方的人或物逃离流落出那个地方。”
　　徐慎行眉头微微一皱发现事情并不简单：“为什么你要强调‘神话的正史’这一点？”
　　“那当然是因为在野史中有这种情况出现啦。”
　　土地神少女露出了狡黠的笑容：“不过因为神职问题，人家只能提醒你们到这里了，想要知道详细情况的话，就自己想办法去找吧~”
　　和逆天而行最后修行所成的仙人不同，神明虽然在权能方面拥有更加强大的力量，但是他们也更加受制于世界的法则（或者说天道），因此忌讳的东西也很多，能够提醒到这种程度已经算不错了。
　　对此徐慎行也没什么不满，只要是有记载的东西，最后肯定能够从克拉迪克之海里找到答案，真的想要知道那个所谓的野史，之后抽空去一趟昆仑就行了。
　　不过问题是……
　　“这和我家被偷了有什么关系吗？”徐慎行挠挠头。
　　“没有。”土地萝莉耸了耸肩：“人家就只是随便说说，让你们知道人家知识有多么渊博而已。”
　　想要装逼就直说，说的这么文雅最后还不是一个意思。
　　徐慎行在心里腹诽。
　　“虽然不太想这么想，不过会不会是宋玉拿的？”秦星嫣开口猜测道：“或者说不一定是处于恶意，可能是因为一些什么缘由，才把东西拿走之类的？”
　　徐慎行觉得她说的话也有道理，于是干脆拿出老掉牙的翻盖手机打算打给宋玉问一下。
　　不过拿出来后发现因为在异世界那段时间都没充电，早就已经没电了，于是他也只能叹了口气把这台破手机拿去充电。
　　充了一会儿电，到能够开机后，徐慎行就迫不及待地打开了手机。
　　手机里有几条未接来电，不过不认识的号不是诈骗商贷就是10086，余下的三通未接来电里有两通是宋玉的，还有一通则是自己失踪许久的老爹的。
　　老爹的来电是在三天前，徐慎行想了想，觉得凭借自己老爹那股折腾劲，三天时间足够他从菲律宾折腾到几内亚了，就算现在自己打过去估计也肯定是圈外，所以他也没回拨，只是打给了宋玉。
　　【哟呵，我们的大忙人居然还记得我这个小女子啊？】
　　对面一接电话，宋玉那包含了一点点怨气的声音就从听筒里传了出来。
　　“抱歉……”徐慎行下意识地道歉。
　　【嗯，原谅你了！】
　　“好快！”
　　【没错没错，我就是这样好骗的女人啦~】宋玉就好像在说‘以后多来骗骗我’那样愉快地说道：【于是这次找我有什么事？】
　　“瞧你这话说的，好像我每次找你都是有事一样。”徐慎行违心地说道。
　　【难道这次没事？】
　　“不，有事……”
　　【那不就结了。】
　　“额……”
　　这下就连徐慎行都开始觉得自己是不是有些太冷落对方了。
　　【噗嗤，开个玩笑啦，别在意。说吧，这次有什么事需要我帮忙？】
　　听筒里宋玉的声音听起来开朗极了，好像在为作为凡人的自己能够帮到徐慎行而感到高兴。
　　“……”
　　徐慎行觉得自己舌头有些打结了――人家全心全意为你着想，你这边却开口问她有没有偷拿自己的东西，就算是徐慎行都觉得这不是伤不伤人的问题了，已经纯粹是那刀子照着人家心口捅的程度了吧……
　　“那个，我就想问问你，在来樱公寓的时候看到一个长条形的包裹没……应该是放在沙发上的。”
　　于是徐慎行斟词酌句地问道。
　　【长条形的包裹？没有看到啊……东西不见了吗？】聪明的宋玉一下子明白了徐慎行的意思，不过她似乎并没有因为自己被怀疑而生气，而是帮着思考了片刻：【会不会是伯父拿走了？】
　　“……伯父？”
　　【你爸啊，我去你家的时候还碰到过他。】似乎是想起了当时的经过，宋玉的声音听起来有些不好意思。
　　“……WTF！”
　　那个混蛋老爹从洪都拉斯回来了？！
　　作者留言：
・
感谢悲伤あ逆流成河づ、“蝙蝠是人类进步的阶梯。”――搞尔基、作者姬满身白浊、提督路泽、蝙蝠姬援交得来的、星空中流浪的章鱼、港湾栖姬的胖次、黑山国王子、伊丽莎白同学的打赏~


第二百三十六章 遗失之物~虚伪的神器~（五）
　　徐慎行的老爹名叫徐东升，是个考古学家。
　　主攻的科目好像是古代文明啥的，不过遗憾的是他并没有过什么震惊考古界的大发现，所以至今还在世界各地辗转，这直接导致了这家伙一年到头没几天在家的。
　　也正是因为如此，徐慎行的母亲才会丢下当时只有五岁的徐慎行，跟别的男人跑了。
　　由于有着迷之经费来源，徐慎行老爹的日子过的好像还不错，就是偶尔会忘记给远在江晋的徐慎行打生活费，以至于直到三年前为止徐慎行的生活都饥一顿饱一顿，过的十分苦逼。
　　不过徐慎行也算硬气，就这样了也死撑着，死活不去找他那摇身一变已经成为富家夫人的母亲。
　　闲话姑且不论，在得知自己的老爹回来后，徐慎行立刻给他拨了个电话。
　　【喂，哪位？】
　　“哟，还没死呐！”
　　【哦，是徐慎行啊。】
　　在一旁听着父子二人温馨对话的深山千早嘴角抽搐了一下：“你们的交流方式有点奇怪啊，你父亲到底是怎么从那句话上判断出是你的……”
　　徐慎行没有在意武神大人的吐槽，而是继续对着电话说道：“你现在在哪个旮旯窝着呢？我公寓里的东西是你拿的吗？”
　　【我在实验室，说起你公寓里的东西，我跟你说，不得了啊！这绝对是个大发现！】
　　好吧，看来真正的犯人出现了。
　　“我跟你讲，那是我房客的东西，别给我乱碰，我现在就去拿回来！”
　　【正好，你那房客在不？我有些事想问问他。】
　　徐慎行沉默了一下，然后回答：“爱过。”
　　【滚你娘的蛋！我又没问你……啊呸，不对，我想问的不是这个！】
　　“我娘早就滚蛋了，总之你别瞎搞，我很快就到。”
　　说完，徐慎行就不等自己老爹回话，直接挂掉了电话。
　　“总觉得你们父子关系不是很好啊……”
　　秦星嫣犹豫了片刻，才开口说道：“连你的手机号码都没登录的样子。”
　　“天知道我爸整天在干嘛，手机几乎每次出去都会换几部，我记得上一次问他原因时好像还是因为在亚马逊躲避食人族追捕时帮他挡了一发长矛啥的。”
　　“那部手机是诺基亚的么？！”
　　“我觉得你关注点不对……”
　　随口吐槽了一句，徐慎行就向深山千早问道：“深山你要一起去吗？”
　　“我去干嘛？”深山千早不明所以地问道。
　　“你不是也丢了东西吗？”
　　徐慎行有些欲言又止地回答道：“一起去认领一下失物也好，我老爹的实验室……算了，你们待会儿就知道了。”
　　秦星嫣和深山千早对视了一眼，都露出了不明所以的神情。
　　“嘛，既然你都那么说了……”最后深山千早还是有些不安地同意了。
　　于是徐慎行一把拎起想要偷偷溜回电脑前的茉莉，带着秦星嫣和深山千早再度搭乘上了外表跟个破逼面包车似的超时空穿梭机，向着徐慎行老爹的实验室进发。
　　值得一提的是，徐东升的博士学位正是江晋大学授予的，因此他的实验室也挂靠在江晋大的实验楼里。
　　不过与其说是实验室，实际上更像是个杂货仓库就是了，就连位置都在地下室。
　　这家伙每年出差在全世界鬼混一番后回来都会带上一些乱七八糟的据说极具考古价值的玩意回来。
　　一开始徐慎行还以为自家父亲深藏不露，在那堆看起来跟垃圾一样的青铜器陶器以及其他乱七八糟的东西里会有超自然的事物。
　　结果在去年带着茉莉给自家老爹充当了三天免费劳力把仓库整理了一番后，他发现――
　　――毛・都・没・有・啊！
　　深藏不露个毛线！完全就是自己多心了，那堆垃圾特么就是普通的垃圾而已！跟超自然一点关系都没有！
　　没多久徐慎行一行人就赶到了江晋大。
　　虽然带着一群妹子在大学里招摇过市有些太高调了，不过因为徐慎行本身几乎是魔免的，所以土地神的土遁之类的能力对他也无效，加上这种普通的行动犯不着使出类似‘以普通人的视觉无法察觉到的超高速蹿入大楼’这种看起来像是少年漫里会出现的能力，所以最后他还是决定从正门进去，反正一些闲言碎语什么的，过段时间应该就会消失了。
　　江晋大实验楼的地下室自然兼具了一般地下建筑冬暖夏凉的能力，走下去后众人就感觉到了一股微妙的凉意。
　　随手打开走廊上的电灯，带着秦星嫣她们拐了几个弯后，徐慎行就来到了他老爹实验室的门口。
　　深深吸了口气，他就下定决心打开了实验室的门。
　　“呜哇，好乱……”随着一阵东西稀里哗啦倒地的乱响声，曾经兼职家庭主妇的深山千早看着眼前的景象，忍不住发出了感叹。
　　确实，门后面的世界只能用乱来形容，如果不是没有那种生活垃圾的恶臭味，就算说这里是垃圾场估计也有人信吧。
　　不过即便如此，空气中还是充斥着土腥味并混杂着铁锈味，总之并不是多么让人愉快的气味。
　　在凌乱房间中央勉强腾出来的一小块空地上，一个胡子拉碴，穿着白大褂，可以用颓废大叔四个字概括起来的中年男子正打着哈欠，在他面前的玻璃茶几上放满了红牛之类的能量饮料。
　　看到门口的徐慎行一行人，他不由地露出了笑容。
　　“哟，你来了啊！许久不见，你变得更像个大人了……”他咧开嘴，看起来似乎很高兴：“茉莉也长大……唔？怎么好像比起上次见到的时候反而缩水了一点？”
　　徐慎行一脚把挡在门口的垃圾――看起来有些像巴西马拉若岛的青铜面具踢到一边，在徐东升心疼的表情中和其他人一起走进了实验室。
　　“老爹，快把东西交出来！”
　　“有你这么和自己爸爸说话的么……”
　　“如果有谁的父亲一年三百六十五天里只有五天在家，而且十二个月的生活费中有十个月都会忘记打过来，最后还不经过自己同意随便拿走房客的东西……我认为他的态度应该和我没啥区别。”
　　徐慎行面无表情地说道。
　　“咳咳，说起你公寓里的那几个东西，你知道吗！”徐东升尴尬地转移起了话题，不过一说到自己职业领域的地方，他就莫名地兴奋了起来：“简直难以置信，经过鉴定，虽然没办法测出具体的年代，但那些东西居然至少都是扶桑弥生时代甚至是绳文时代的古董！”
　　“别随便拿别人东西去测试……等会儿，你说啥？”徐慎行下意识地反驳了一句，就突然发觉不对。
　　深山千早的那些纪念品姑且不论，秦星嫣拿回来的鬼方斩和扶桑有个毛的关系？
　　作者留言：
・
感谢巡音ルヵ、稚嫩的白学家、“瞎说，蝙蝠是人类进步的电梯！”――撸迅、phere1、超妖怪弹头、书客7798788035、Jiawei、旅法师阿卡夏同学的打赏~


第二百三十七章 遗失之物~虚伪的神器~（六）
　　“说啥？就是那几个陶偶……”
　　徐东升双手比划了一下，不过因为美术功底可能比较差的关系，徐慎行死活都没看出来他比划的是啥玩意。
　　“啊，我从扶桑带过来的纪念品就是陶偶……唔，不过说纪念品有些不对，”深山千早皱着眉头，还不太习惯汉语的她斟酌了半天用词，这才接着说道：“爷爷说那是我父亲代代相传的东西，可能是因为觉得过去那种几乎把我给抛弃了行为有些对不起我，所以才把东西给我的吧。”
　　“那个叫传家宝才对吧！”徐慎行有些头疼地叹了口气：“老爹听到没有，人家好歹也是国际友人，快把传家宝还给她。”
　　可能是受到之前肖正义的感染，徐慎行也随后把国际友人这词儿给捎带上了。
　　“那还真是遗憾。”
　　徐慎行老爹双手一摊，然后走进试验台那边，把几个陶偶翻找了出来，装到一个袋子里，递还给深山千早：“随便拿了你的东西真对不起……我还以为那是我儿子的东西，我一直都觉得这小子这辈子除了茉莉之外就找不到其他房客了。”
　　“我的东西就能随便拿吗！还有你到底把我看扁到什么程度啦！”
　　“儿子的东西就是我的东西！我的东西还是我的东西！”
　　“技安吗你！这个梗太老了没多少人听得懂啦！”
　　“小茉莉真可怜，这段时间跟在小子的身边都饿得成什么样子了。”
　　徐老爹无视掉暴跳如雷的徐慎行，摸了摸茉莉的头，颇为心疼地说道。
　　茉莉还很配合地做出悲伤的神情。
　　这自然令徐慎行更加火大了：“你们两个给我差不多一点啊――！”
　　好不容易抚平了自己的心境，徐慎行这才皱着眉头问道：“老爹你只拿了这几个陶偶吗？”
　　“我还拿了冰箱里的芝士和培根作为下酒菜0。”
　　“卧槽我好不容易才在打折的时候从大妈群手里抢到的珍品！”
　　得知自己私自储存起来的食粮被老爹吃掉后，就连徐慎行都忍受不住身心打击，整个人做出失意体前屈的样子（就是所谓的OTZ）：“梦想和希望什么的……都没了……”
　　“不，你的梦想和希望也太寒酸了一点吧？”
　　以吐槽作为国粹之一从扶桑带回来的深山千早忍不住说道。
　　“而且现在也不是在意徐前辈的梦想和希望的时候呢。”秦星嫣也点点头附和道。
　　“过分！就算是我，梦想和希望也有着相当珍贵的价格……差不多软妹币三十块左右……”
　　“这不是相当廉价吗！”深山千早继续吐槽。
　　看来徐前辈这次派不上用场了。
　　秦星嫣看着抱着膝盖坐在房间角落垃圾堆里暗自神伤的徐慎行，和在徐慎行身边摸摸他的头安慰他的茉莉，少女不由自主地叹了口气。
　　“那个……”
　　秦星嫣朝着徐东升一开口才发现自己似乎有些不太好称呼对方。
　　“叫我徐叔叔就行。”仿佛看穿了秦星嫣的顾虑，徐东升乐呵呵地说道。
　　“徐叔叔，你在去樱公寓的时候，有拿沙发上的袋子吗？”
　　秦星嫣也不绕圈圈，直接开门见山地问道。
　　其实一开始，秦星嫣还是有些担心徐慎行的老爹会不会是那种打个喷嚏就会引起世界毁灭的老怪物，毕竟徐慎行这家伙规格外的实力就在那里摆着……
　　但接触了一下后却发现对方真的只是一个普通人，这才在感到奇怪之余，也稍微放松了一点下来。
　　在他心通的加持下，秦星嫣可以肯定对方说谎的话，样子绝对逃不过自己的眼睛。
　　“没有啊。”徐东升一脸茫然地回答：“我去那边的时候沙发上没有东西，我还坐在沙发上搭着芝士和培根喝了会儿小酒来着。”
　　是真话。
　　照这么说，拿走鬼方斩的另有其人？
　　对此，秦星嫣不由有些无力。
　　就连在墙角画圈圈的徐慎行也有点郁闷，没想到连找三个嫌疑人结果都不是犯人――虽然其中两个确实有拿家里其他东西就是了。
　　“对了对了，”徐东升从口袋里掏出了一把锈迹斑斑，看起来有些类似刀币的东西，并从里面取出两个塞进了秦星嫣和深山千早手里：“你们两位都是初次见面，应该都是我儿子的房客吧？一点薄礼作为见面礼，希望你们手下――这是我在洪都拉斯的古代遗迹里找到的护符，根据记载来看，应该是能够趋吉避凶驱邪祛魔的。”
　　两个女孩对视了一眼，发现虽然她们都有些迷惘，不过并没有什么拒绝的理由，最后只能都苦笑着收下那玩意。
　　“还有我家儿子，虽然为人笨拙木头了点，不过我可以保证他心地还算善良，而且别看他这个样子，实际上意外的有女孩子缘，而且以他的心性来说，事成之后玩法应该也不会太鬼畜，你们最好抓紧机会……”
　　徐东升还没说完就被徐慎行随手抄起一根疑似三星堆青铜柱的缩小版铜棍给砸倒了。
　　“我、我这是在给你拉皮条呢……”
　　“废话，就是因为这样我才打你的！”
　　“儿子打老爸，你这是要上天啊！”
　　“风流二龙戏珠摘菊手！”
　　“哎呀！你这个逆子……”
　　总之把因为儿子到了叛逆期而捂着双眼在实验室里独自饮泣的徐东升放到一边，徐慎行一行人重新返回了樱公寓。
　　“这么一来线索不都断了吗……”
　　本来以为这次还会有什么收获的秦星嫣有些沮丧，毕竟在场的人中，神器鬼方斩和她的关系最大，要是真的遗失了，那就有些麻烦了……哪怕徐慎行的实力可以让碧落庭忍气吞声，不明目张胆地前来报复，但平白无故就为白鹿观惹了些敌人总不是什么好事。
　　总不能因为自己这边的失误就反过来去灭人家满门吧？
　　“其实线索的话，还有一条。”这个时候，双臂拄在桌上，双手抵着下巴正在cos某司令的徐慎行缓缓说道：“虽然并不是多么重要的线索，不过事到如今只能先试试看再说了……”
　　作者留言：
・
感谢上架后更新会更稳定――蝙蝠上架感言第九段、哦雷哇哒刚大木、ZeusH、帅懒虫、书客8975039748、上架当舰长的提督、新芽同学的打赏~


第二百三十八章 遗失之物~虚伪的神器~（七）
　　樱公寓的‘圣地的加护’虽然拥有着相当程度的防护能力，但在特定的条件下却会出现漏洞。
　　其中最主要的一个，是在樱公寓的大门通过正规途径（从内部或是用钥匙）打开时，这个时候门口那一块是没有加护的，不论是谁都能够进来。
　　如果有人看准这一点，在宋玉或徐慎行老爹开门的时候，一并混进樱公寓盗走神器鬼方斩，那这个事情就解释的通了。
　　顺带一提，土地萝莉能够进到樱公寓拿走茉莉的游戏机也是靠的这种方法。
　　“因此只要能够知道宋玉他们来樱公寓的时间，那么我们就能够赌一把看看……”徐慎行继续一脸严肃地说道：“樱公寓正门所对的巷子口是有监控的，通过警方那边的途径应该可以让我们看到监控，只要调出那几个时间的监控，从巷子口进出的人作为嫌疑犯一一进行排查的话，说不定可以找到犯人。”
　　“这个有些太……”秦星嫣欲言又止地轻声说道。
　　“太想当然了是吗？”徐慎行倒是明白女孩想要说什么。
　　“唔姆，”看到徐慎行并没有因此感到不满，秦星嫣才点了点头：“能够在宋玉他们开门时，令他们在无法察觉的情况下混进公寓的，肯定不是普通人吧？要寄希望于犯人被监控拍到，果然还是有些……”
　　“没关系，茉莉会‘看破’技能，不管对方是隐身还是概念淡化亦或是幻觉暗示，她都能够从视频里看出端倪来。”
　　徐慎行摆了摆手，对此倒是没太大的怀疑。
　　“可是人家也没有一定要从巷子口进来的理由吧？土遁或是干脆从天空飞来都是很正常的……”
　　“所以我才说这并不是多么重要的线索。”徐慎行双手一摊：“总之死马当活马医吧。”
　　既然徐慎行都已经说到了这种地步，那秦星嫣自然没有继续抬杠下去的必要了。
　　向宋玉和徐东升问清楚了他们来樱公寓的时段后，徐慎行就再度跑去肖正义的办公室，让忙得晕头转向的他帮忙弄一张调取监控录像的许可书。
　　因为不管宋玉还是徐慎行老爹都不是那种进屋子后不关门的类型，所以实际上需要拷贝的监控录像时间并不多。
　　所以没多久，徐慎行就带着拷贝下那几段监控视频的U盘回到了樱公寓。
　　不过没等樱公寓的一行人开始观看那几段监控录像，玄关处却传来了门铃声。
　　“哪位？”
　　虽然很奇怪会是什么人在这种时候来樱公寓，不过徐慎行还是马上过去开门了。
　　门外是一个目测二十五六岁上下，穿着朴素的黑色外套，有着一头瀑布般可以和江晋大校花常小仙媲美的黑亮长发，浑身上下都充满了知性气息的女性。
　　徐慎行记得对方――上一次去超管办的时候还在办公室里碰到过她。
　　“你好。”对方彬彬有礼地开口说道。
　　不过她的语气腔调有些奇怪，十分的生硬，感觉好像并不常用汉语说话一样。
　　联想到肖正义称她为来自联合国的‘国际友人’，这点怪异之处倒也不是不能理解。
　　“请问有什么事吗？”
　　徐慎行端详了片刻后，突然意识到自己这么做好像有些失礼，于是开口问道。
　　“你就是徐肾行大师？”对方并没有回答他的问题，反倒是反问了一句。
　　虽说总觉得她的口语怪怪的，不过徐慎行还是点了点头：“你是来找我的？”
　　“我是，肖正义先生介绍过来的。”
　　对方一句话说的字正腔圆，不过这样一来听起来反而更加奇怪了：“这里说话不大方便，我们能进去说吗？”
　　“倒也不是不行……”
　　徐慎行叹了口气，把对方迎进了樱公寓。
　　虽然有种不祥的预感，不过这次肖正义帮忙确实给徐慎行解决了不少麻烦的问题，所以这种小小的人情还是要给的。
　　至少要先听听对方的打算，如果实在离谱，到时候再拒绝也没关系。
　　大概是没想到樱公寓里会有那么多人，那个黑长直知性女子在进屋后看到秦星嫣她们，很明显地愣了一下。
　　这让徐慎行在心里给肖正义竖起了大拇指，看来那家伙并没有把樱公寓的确切情况透露给对方，否则对方不会露出这种表情才对。
　　不过那位客人的心理素质非常不错，很快就收敛了脸上的惊讶，向秦星嫣她们颔首表示打招呼后，在徐慎行的示意下在沙发上找了个位置坐了下来。
　　“那么首先自我介绍一下，我叫澹台璃。”
　　“天朝人？”徐慎行有些惊讶，原本他还以为对方是扶桑人或棒子那边的人来的。
　　“准确来说是华裔，我现在的国籍是大不列颠国，汉语也是花了三个多月现学的。”
　　澹台璃似乎不太擅长开玩笑，说话的时候脸上的表情基本都没啥变化，一直是一本正经的样子。
　　老实说徐慎行对于这种类型的家伙挺苦手的。
　　“那么现在你能告诉我来这里找我的原因了吗？”于是徐慎行单刀直入地问道：“这里的人都是可信之人，如果你信得过我的话，直接说就行了。”
　　“我是从肖正义先生那边听说您是贵地的守护者，所以才来找您帮忙。”澹台璃沉默了片刻，然后才像是下定决心了一样，开始向徐慎行他们说明了起来：“在这之前，我需要说明一下我的身份，准确来说，我是国际刑警对超自然犯罪特种部队支部「刻耳柏洛斯」的成员，关于这一点，请您和您的助手能够为我保密。”
　　“地狱犬？”比起专精天朝国内这块神话的秦星嫣，涉猎更广一些的深山千早马上就反应了过来。
　　“确切来说是‘地狱守门犬’。”澹台璃纠正道。
　　“我可以保证，在非必要情况下我们不会泄露你的身份。”因为保密对方的身份是合作的前提，而且这事儿本身也没有什么值得泄露的地方，所以徐慎行一口应允了下来，并做了一个‘请继续’的手势。
　　反正他的话里也留下了‘必要情况下可以泄露’的隐含意思，所以应该没啥关系。
　　不知道是没有听出徐慎行话里的意思，还是听出来了但也觉得无所谓，澹台璃还真的继续说了下去。
　　“顾名思义，「刻耳柏洛斯」这个支部在整个组织中负责的是追捕和关押一些拥有相当程度的超自然能力，而且因为某些原因不能直接判处死刑的凶恶犯人。”
　　“有这样的犯人吗？”徐慎行对此感到有些惊讶――对于绝大部分时候都用物理手段简单直接解决掉敌人的他来说，几乎没有碰到过这种类型的犯人。
　　“打个比方……譬如有个犯人通过魔术之类超自然的手段，将一整个地区的‘瘟疫’概念全部装载到了自己身体中，令他有了操控瘟疫的能力。这个时候如果将其击杀掉的话，那么他体内的‘瘟疫’就会因为因果律的修正而加上他用这种能力造成的一切因果影响的增幅，然后再次施加于那块地区上――那后果几乎可以和切尔诺贝利一样，立竿见影地毁灭掉一个地区的所有人类。”
　　对方的神情中完全没有开玩笑的意思，而且那种笃定的神情仿佛早已见识过那种地狱般的景象，令联想到那种景象的深山千早不由自主地打了个哆嗦。
　　“原来如此，我差不多理解了。”徐慎行点了点头：“既然你会来这里，那么八成是有人越狱了，想要让我帮忙把他抓到对吧？”
　　“没错，正是如此。”澹台璃点了点头：“阁下不愧是江晋之地的守护者，预想之外的机敏。”
　　不，一般来说就只能联想到这种情况吧？
　　徐慎行在心里吐槽道。
　　话是这么说，不过如果真的有什么凶恶的家伙跑到江晋来，那他肯定迟早也会和对方怼上，这么一想的话，能够早点解决把影响减到最小也不是什么坏事了。
　　“那你能把跑到这里来的犯人的外貌和具体能力和我说明一下吗？”
　　“对方的外表是普通亚裔男性，身高大概在一百八十公分左右，体格中等；他拥有施法能力，而且会相当多种类的法术，并且几乎对任何法术都如臂使指，十分熟练，深得其中三昧。”澹台璃的表情十分凝重：“但这并不是最重要的……最重要的是，那家伙拥有不死之身！”
　　“不死之身？那怎么可能……”
　　徐慎行撇撇嘴表示不信。
　　超速自愈之类的敌人他也不是没碰到过，那种敌人看起来仿佛就跟不死之身似的怎么杀都没用，哪怕被挫骨扬灰了依然可以从细胞等级重新再生。
　　可惜这种级别的不死性根本不是徐慎行的对手，只要一剑基本就能将其抹除――没什么自愈能力是不能通过把敌人怼成分子不能解决的，如果不行，那就把他们怼成原子……
　　“很遗憾，这是真的，我们做过很多实验，用了很多方法都无法将其杀死，我们组长甚至连导弹都拖出来了，可依然没什么效果，甚至到最后还被其抓住了机会，杀害了我的一位同事逃出来。”
　　说到这里，澹台璃的表情才有了些许的变化，看来她和那位同事关系很不错。
　　作者留言：
・
今天还有一章……


第二百三十九章 遗失之物~虚伪的神器~（八）
　　“我有个疑问，”听完对方的话，徐慎行并没有继续纠结不死之身这个问题――反正碰到那个家伙的时候只要他动手试一下就能知道对方到底是不是真的不死了――他开口问道：“既然是那么危险的敌人，为什么只有你一个人出来追捕呢？”
　　精通许多法术并且还有不死之身，而且既然会被追捕也说明对方的性格和徐慎行这种能够安安稳稳过日子的家伙不同，恐怕相当的危险。
　　既然如此，那只有澹台璃一个人来追捕这种敌人，再怎么说也太说不过去了吧？
　　“关于这一点，虽然并不是什么值得到处宣扬的事……不过实际上现在整个世界都处于异常事件高发状态，恐怕就连一些敏感的普通人都察觉到了不对劲的地方。现在我们努力将那些超自然事件掩盖过去就已经竭尽全力了，实在没有多余的人手追捕逃犯。”
　　澹台璃似乎早就知道徐慎行会询问这方面的问题，不慌不忙地回答道。
　　虽然不知道她说的是真是假，不过关于异常事件多发这一点徐慎行倒是也有一些体会――从他作为异世界的救世主回到地球差不多已经有了近三年时间，其中前两年几乎是平淡无波地度过了，就算是最后一年也是因为徐慎行自己的决定才去半人马座那边打了一场宇宙战争调剂一下平淡的生活。
　　可最近这段时间，乱七八糟的事却不断涌现，甚至让徐慎行连喘口气的机会都没有――虽然他就算不喘气也能存活就是了……
　　总之，哪怕抛开江晋的灵脉异变不谈，最近这段时间怪异的事也确实多了一点。
　　“万幸，经过沟通，大部分国家的政府部门都同意让我们向当地一些奇人异士寻求帮助，甚至还能借给我们一些官方的超自然能力者，之前我会出现在肖正义先生那里也正是因为如此。”澹台璃见徐慎行没有继续提问后，这才接着说道。
　　“关于这次追捕的对象，你有更加详细一点的情报吗？”徐慎行考虑了半晌后，这才出声问道：“譬如那家伙的外貌有什么标志性的地方、他究竟犯了什么罪，以及他的一些生平过往什么的。”
　　“啊，这个当然。”澹台璃点了点头，沉默了片刻，似乎正在整理脑海内那个犯人的资料，随后才缓缓说道：“首先我们并不知道这家伙到底是什么时候出生的，不过自从这边注意到他时，他在历史上已经留下了近四百年的记录――据我们所知，在大概1710年的时候，那家伙就以‘桑・谢尔曼伯爵’的身份在欧罗巴一代活动了。”
　　“桑・谢尔曼伯爵？……我总觉得这个名字有些微妙的耳熟啊。”徐慎行摸了摸下巴回忆了片刻，但是并没有想起自己认识这个名字的人。
　　倒是同样在思索的深山千早没多久就眼睛一亮：“我想起来了……以前扶桑流行的有关时间旅行者的都市传说中，就有这个桑・希尔曼伯爵！和约翰提托、安德鲁・卡尔森并称为最有可能是时间旅行者的人！”
　　被深山千早这么一说，徐慎行也想起来自己很久以前似乎也和茉莉一起看过类似的电视节目。
　　“时间旅行者吗？不过很遗憾，他并不是这种存在。”澹台璃好像是第一次听说这回事，她摇了摇头说道：“如果他真的有时间旅行的能力，我们一开始就根本没办法抓住他。”
　　“那罪名呢？那家伙犯了什么罪？”徐慎行接着问道。
　　虽然以前似乎也有不管不问直接把有超自然能力的人全部抓起来的组织，不过现在绝大部分的组织都还是挺讲规矩的――因为那些乱抓人的组织都惹了众怒，被超自然存在们合力艹翻了，然后根据自然选择原理，这一类组织就灭绝了……
　　“危害空间稳定。”澹台璃的话让徐慎行嘴角抽搐了一下：“他偷走了能够召唤恶魔的魔导书，然后将其改造成能够对空间造成极大破坏的强大魔导器――近代奥罗拉群岛消失就是因为那本魔导书发动的缘故，一直到1822年，当时「刻耳柏洛斯」组织的前身之一才在奥地利抓到了他，并将其关押了起来……”
　　“等会儿，你是说你们一直关了那家伙将近两百年？”
　　“是的，因为我们组织继承到的「符印监狱」也是来自组织前身，里面关押了许多年代久远的超级罪犯。”澹台璃点点头。
　　徐慎行有些头疼地揉了揉额头。
　　被人丧心病狂地关了那么多年，而且还时不时地要拖出去试验能不能人道或非人道毁灭，现在要说那个桑・谢尔曼已经反人类到想要毁灭全世界徐慎行都不会奇怪了……
　　倒不如说被折磨了两百年，逃出监狱之后居然到现在还没闹个大新闻已经能算得上克制了。
　　老实说，如果要和什么穷凶极恶的罪犯面对面硬怼，徐慎行一点都不怂，倒不如说这样最好，解决起来轻松方便；可要和那种躲在阴影中，只会对普通人出手发泄自己心里扭曲的怨念的罪犯，徐慎行却有些犯难，因为他最不擅长的就是感知和推理了，从他抓个小偷都墨迹到现在就能看出来这一点……而且哪怕能够逮到对方，也很难未卜先知地阻止对方造成的损害。
　　“那么现在你们有什么线索吗？”徐慎行决定吃个橘子压压惊，于是一边剥皮一边几乎不抱希望地问道。
　　“有一点，”出乎意料的是，澹台璃居然点了点头：“桑・谢尔曼似乎对于空间方面的咒法和超自然物品情有独钟，他会出现并驻留在这个城市也代表了这个城市中有这一类的东西存在。这样一来，只要我们能够先一步找到那个东西，应该就能守株待兔了。”
　　江晋这个城市里能够对空间造成影响的宝物……要说的话，徐慎行的终焉圣剑就是这方面最强的一类，哪怕是普通人只要被其认可，随便拿起来耍耍都能把一个世界砍成破烂――要控制罗兰杜尔的破坏力比增强破坏力要难得多了。
　　不过徐慎行认为别说是桑・谢尔曼，就算是这个世界的满天神佛都挤到江晋来都未必能够在自己身上察觉到一丁点圣剑的气息。
　　想到这里，徐慎行突然抬起头，向因为搞不懂状况（主要是不明白桑・谢尔曼是谁）而一直没怎么说话的秦星嫣问道：“星嫣，那把叫做鬼方斩的武器，能够破开空间吗？”
　　作者留言：
・
双更完毕。
感谢巡音ルガ、文明6发来邀请、雨宫优子（加更+1，目前还欠24章，作者的良心受到暴击+1）、飞走的节操君、Luieng、上架后更新会稳定――蝙蝠上架感言第九段、沐兮、苍雷剑圣同学的打赏~


第二百四十章 遗失之物~虚伪的神器~（九）
　　秦星嫣闻言一愣，然后不太确定地说道：“这个我也只是听说它能对灵魂进行切割，至于能不能影响空间还真不知道……不过天朝这边神器择主，除非使用者纯粹在灵格上碾压神器，否则相性不合的话基本上是没办法用的。至少我还没听过西方人能够使用东方神器的先例……”
　　“那个，我刚刚好像已经说过了吧？桑・谢尔曼虽然用了西方人的姓名，但他从外貌来看的话，却是典型的亚裔……而且以他在历史上那种‘可能来自拥有悠久传承的文明’的表现来说，对方是古代天朝人的可能性并不小。”
　　澹台璃一板一眼地反驳道。
　　“说到亚洲古代文明啥的，除了天朝之外还有印度吧？”徐慎行奇怪地问道。
　　“不，那家伙的脸型很显然是东南亚人种和蒙古利安人种的混血，与印度古代的主流人种达罗毗荼人没有关系。”
　　澹台璃继续说道。
　　“……”
　　徐慎行想了想，硬是没有弄明白对方话语中那个达罗什么什么的究竟是个啥，于是明智的决定不再去追究这一点。
　　不过这年头国际警察都要先研究人种了吗……看来混口饭吃真的好难啊……
　　不论如何，总而言之徐慎行还是搞懂了一件事的――现在那个桑・谢尔曼显然就是最有嫌疑窃走鬼方斩的家伙。
　　“好吧，那么除了这个之外，你有关于那个犯人的消息吗？”
　　把整件事在自己脑子里捋了一遍后，徐慎行好整以暇地问道。
　　这可以说是核心问题，如果对方一丁点都没有冒头的意思，那么这边徐慎行除了解开茉莉的深度封印，再次关门放茉莉之外几乎无计可施。
　　这么做的好处是有解开封印的茉莉在绝对能够轻而易举地找到犯人；坏处是处于不稳定状态的茉莉一不留神说不定就会让整个太阳系蒸发掉……
　　徐慎行思忖了片刻，觉得自己没太大的把握能在茉莉的力量暴走时能够及时发现，说不准自己在制止住茉莉的同时地球君已经悲惨地翻车了。
　　哪怕是徐慎行都不认为自己可以在宇宙空间内通过蛙泳一路游到半人马座。
　　所以这个办法姑且还是先押后比较好。
　　“唔，如果以那家伙已经偷窃到了想要的宝物作为前提的话，那么按照组织里的记录，下一步他应该会去找个地方开始试验那份足以破坏空间的恐怖力量……”澹台璃一手托着下巴，似乎在回忆着以前的‘犯罪记录’中对桑・谢尔曼这家伙的记录。
　　“空间破坏有什么征兆吗？”
　　徐慎行冷不丁地问道。
　　虽然他偶尔也会因为取出终焉圣剑罗兰杜尔而对世界本身造成伤害，甚至瞬移（物理）的原理本来就是通过砍开空间达到移动的目的，但他身上一堆杂七杂八的加护可以将这种行为对世界的影响降到最低点，除非是当场造成了空间崩溃或世界震荡，否则几乎不会留下后遗症（最多只是令世界壁变得稍微脆弱了一点而已）――这就是为啥没人来抓捕过他的主要原因。
　　也正是因为如此，徐慎行并不清楚一般情况下破坏空间会造成什么程度的影响。
　　“徐先生你知道通古斯大爆炸吗？”
　　澹台璃举了个栗子：“那个其实就是一次空间被破坏所造成的损害的余波。不过那个时代的信息传递并不方便，所以舆论操控什么的比现在简单多了，这才没有引起过多的恐慌。”
　　她的声音听起来似乎有些羡慕。
　　因为通古斯大爆炸太过有名的关系，哪怕是从刚才开始就一脸‘完全弄不懂你们在讲什么’的秦星嫣也露出了高兴的神色，还不住地对她身边的深山千早说‘我也知道那个！在电视里看过！’什么的。
　　徐慎行自然也听说过通古斯大爆炸，事实上在穿越到异世界之前，他本来就是一个喜欢看一些奇奇怪怪的诸如《世界未解之谜》、《揭开迷雾看历史》、《惊魂的谜团》之类地摊文学的家伙。
　　据徐慎行所知，通古斯大爆炸差不多烧毁了近两千平方公里的土地，其威力相当于两千万吨TNT或他自己认真起来弹额头的程度。
　　以一般人的视角来说，确实是非常可怕的灾害了。
　　听澹台璃的说法，如果那个叫桑・谢尔曼的家伙真的能够将鬼方斩改造成空间武器，那么江晋说不定也会发生一次类似的灾害。
　　在弄清楚这一点后，就算徐慎行想要甩手不管也不行了。
　　那么接下去到底该怎么办呢？
　　徐慎行双手托着下巴，继续摆出犹如某个司令般的招牌动作沉思了起来。
　　要不果然还是把茉莉解封看看？解封到第二阶段说不定就足够了？
　　可是就算是第二阶段的茉莉，虽然没办法秒杀太阳系，但也能通过随口的一句话造成种族灭绝或让地球君领便当……
　　通古斯大爆炸和地球大爆炸，明显后面一个危害更大一点吧？
　　正当徐慎行还在苦思冥想的时候，樱公寓的玄关处再次传来的门铃声。
　　“又是哪位啊……今天还有够忙的。”
　　没等轻声抱怨的徐慎行站起身来，深山千早就早一步从椅子上跳了起来，成功摆脱掉了喋喋不休的秦星嫣，跑向玄关：“我去开门。”
　　但是没多久，门口就传来了深山千早的惊叫声。
　　徐慎行眉头微皱，一个闪身人就出现在了走廊中。看到了这一幕的澹台璃眼中露出了些许期冀的神色。
　　等徐慎行赶到门口，却发现深山千早并没有出事，只是有个人紧紧地抱住了她。
　　“原来是你啊……”见到这一幕的徐慎行这才松了口气。
　　仿佛这时才意识到还有其他人在，那个抱住了深山千早的人吓了一跳，松开了少女的身体，向后踉跄了两步，这才朝着徐慎行微微鞠躬。
　　“好久不见了，神明大人。”
　　“都说了我不算神明啦，既然已经离开了扶桑的神社，那把我当做普通朋友看待就可以了。”徐慎行叹了口气说道，随后他又露出一个笑容：“总之，欢迎回来，朝日。”
　　“我回来了，神……徐先生，还有千早大人！”樱小路朝日也像是回应一般，露出了一个美丽的微笑。
　　作者留言：
・
待会儿看看能不能再更一章……


第二百四十一章 遗失之物~虚伪的神器~（十）
　　来自鬼方的人不会死。
　　这份永恒的生命即是当初设立六道轮回的后土对她子民的祝福，也是那片不祥的土地的诅咒。
　　会受伤、会流血，但无论如何都无法死去，即便被剁成肉泥或烧成灰烬，身体也会逐渐重新变回原来的样子，简直就像是时光倒流一样。
　　此外，作为这种永生诅咒的一部分，鬼方之地永远也不会有新的生命诞生。
　　这就是处于轮回的隙间，独立于世界之外的诅咒之地‘鬼方’，既不会有人死去，也不会有人诞生。
　　一开始，鬼方的子民们为了永恒的生命感到狂喜乱舞，并发自内心的感激后土女神。
　　但随着时间的流逝，这份永恒却成为了最强的毒药。
　　数千年的时间足以令鬼方的子民摸清楚这块土地上所有的角落，精通祖上传承下来的所有咒法。
　　但除此之外，却什么都做不到了。
　　不需要进食也能活着同时也意味着没有了享受美味的能力――而鬼方之地的动物们也和那里的人一样，拥有着永生不死的生命这点更是彻底杜绝了‘打猎’这种娱乐行为的可能。
　　同时，无论多么有趣的游戏玩上几百万遍也会变得腻味无趣。
　　因为世界的狭窄逼仄，世界法则的不完全也令那块小小的、贫瘠的土地上发展不出任何像样的科学文明。
　　鬼方的人们就像是被囚禁在了永恒的牢笼之中，只能用那无穷的生命来体会‘无聊’这种难以忍受的折磨，连自我了解漫长的生命也不被允许。
　　有很多人受不了这种折磨，逐渐疯了。但那无穷无尽的时间甚至连人的疯狂都能磨去，等一切平静下来之后，剩下的只有那种了无生机，让人无法反抗的沉重的绝望。
　　直到有一天，一次意外事故，令一位鬼方的子民逃出了这片诅咒之地。
　　满心欢喜的他以为自己终于逃出了诅咒，在游玩过这个新鲜的世界后，能够和普通人一样，长眠于地下。
　　但数百年过去了，事实再一次令他意识到了，他身上那份来自鬼方之地的诅咒并没有消失，而是如同跗骨之蛆一样如影随形，即便是来到了外面的世界，依然没办法摆脱。
　　好在外面的世界并不像鬼方那样闭塞，虽然洪荒大世界已经毁灭，但很多异时空中却留下了一些尘封自太古的遗迹和禁忌的知识。
　　经过漫长的调查，他终于确定了，想要解除这种诅咒只有一个办法――将鬼方之地从六道轮回的间隙之中拉回这个世界，让其重新回归到轮回之中，只有这样，鬼方的人才能够得到拯救，后土的诅咒才能得以解除。
　　但是对于这个世界，特别是地球上的术者来说，这并不是一件好事。
　　即便鬼方世界比起洪荒大世界小得多，甚至总面积还不如月球，但两个世界的相撞总会造成极大的影响，而且这种影响几乎都是以灾害的形式出现的。
　　过去，他哪怕仅仅是试图和鬼方之地进行连接的举动，都会造成轰平半座山的恐怖爆炸，甚至因此还引来了人类施法者的围追堵截，最后还被抓获，关押到了据说是这个世界最为神秘和坚固的牢笼「符印监狱」之中。
　　不过比起令人绝望的鬼方之地，这种人类通过捕获空间碎片制造的监狱实在是太小儿科了，仅用了上百年时间，他就抓住机会击杀了一位狱卒，成功越狱。
　　这个时代和过去很不一样。
　　外面充满了他无法理解的事物，就和他当初刚刚逃出鬼方之地，来到外面的世界感觉类似。
　　不过这次的他已经没有了当初想要了解外面世界的心情。
　　从始至终，他要做的事只有一件，那就是完成当年没有做到的事，重新将鬼方之地拉到这个世界，令后土对那片土地的诅咒能够得到解除。
　　深深的执念占据了他的身心，并令他开始以此为目标，进行高速有效率的行动。
　　在尽量逃离了那些狱卒们的活动范围后，他就开始搭建起了能够帮助他将鬼方之地拉到这个世界的法坛。
　　数千年的时间让他成为了这个世界上最好的符咒大师之一，在符印监狱中的数百年更是让他有了将这些念头归纳整理，并进行完整计划的时间，因此哪怕是这种对于一般术者而言无法做到的事（普通术者无法发现和触及鬼方之地），他都能够在短短一年时间里准备完成。
　　剩下的只有一个问题：他需要一件与空间有关，而且具有强大力量的宝物，作为开启整个时空法术的引子。
　　当初他是用所罗门的魔导书抄本改造后作为引子，不过效果并不算太好――在通古斯大爆炸中，那本号称‘即使是教会祝福过的圣剑都无法破坏’的魔导书硬是被炸成了飞灰。这也是那个时候他牵引鬼方之地失败的主要原因之一。
　　顺带一提，另一个原因则是在施法前两天改造魔导书时，和不小心召唤出来的魔神互肛消耗了不少体力，导致通古斯大爆炸直接把他给炸趴窝了……
　　和他被封印的那个时代不同，现在这个时代的灵气似乎稀薄了不少，连带着那些超自然的存在都变得十分罕见了。
　　自然，能够用来作为引子的空间类宝物也变得无比稀有。
　　曾经在欧洲贵族圈子里叱咤风云的他甚至为了找到有用的宝物，不得不跑去二里桥那边的古董摊子一条街去捡漏，还特么被人骗了好几百块……
　　好在没多久被他发现了一个绝佳的宝物――那是他当初逃出鬼方时无意中遗失的青铜佩剑。
　　只是那件宝物被保护的相当严密，虽然看起来那只是一间破旧的公寓，但即便他使出浑身解数也无法入侵其中。
　　外面那层看不到的墙壁简直比符印监狱要更加牢固。
　　最后在他没辙的时候，却无意中发现了一个可以自由出入其中的少女。
　　于是他灵机一动，通过从洪荒时代流传下来的十八般变化变成了一只苍蝇，悄悄落在那个少女衣服上，这才成功找回了自己的青铜佩剑。
　　这把青铜佩剑经过他在鬼方之地数千年的蕴养，早就拥有了强大的威能，但这并不是重点，重点是这玩意和他一起穿越了轮回的间隙，从鬼方之地来到外面的世界，自然也具有了一定程度的空间力量！
　　无疑，这就是用作牵引鬼方之地的最好媒介！
　　“今晚，就是解决鬼方之地那永恒诅咒的时候了……”
　　桑・谢尔曼――或者说来自鬼方的那位早已忘却自己名字的居民望着渐渐沉入地平线的夕阳，心潮澎湃地低声说道。
　　作者留言：
・
昨天更新的东西在番外里，没看到的同学可以从目录里点进去看~


第二百四十二章 遗失之物~虚伪的神器~（十一）
　　由于牵引鬼方之地来到这个世界的法术是借助星象才能成立的超规格仪式类法术，而且按照分类来说比起东方的术式更接近于西方的黑魔法，所以桑・谢尔曼不得不等待月亮到达正确的位置――然而就在这个时候，一个声音从他身后不远处传了过来。
　　“很遗憾，桑・谢尔曼先生，恐怕你的愿望无法达成了。”
　　“……！”
　　桑・谢尔曼呼吸一滞，不过好歹他也是活了数千上万年的老妖怪，因此脸上并没有露出任何讶异的表情，只是缓缓转过身。
　　追他追了大半个世界的老对头澹台璃和几个颇为面生，大概是当地术者的家伙从后方慢慢地朝他靠近。
　　老实说，如果不是顾及着澹台璃那神秘莫测的「符印监狱」，光凭这个年轻术者本身的实力，桑・谢尔曼还真不放在眼里。
　　要知道，桑・谢尔曼本身可是在‘刻耳柏洛斯’组织里挂名，在一众犯罪大佬中都属于顶个危险的恐怖分子，通古斯大爆炸究竟造成了多少人死亡至今都没个说法――这还是在那场爆炸式发生于野外的情况下！
　　虽然也有人认为他在数百年的囚禁生涯中肯定变弱了不少，但是从刻耳柏洛斯，乃至整个秘密警察机构都只派遣了拥有关押他能力的澹台璃独自行动来看，恐怕他依旧被视为极度危险，哪怕是给澹台璃安排住手，在没有确切地克制对方的手段的情况下，也只是徒增伤亡罢了。
　　澹台璃也很清楚这一点，所以她向各地超自然机构请求帮助时，基本都只是请他们帮忙找到桑・谢尔曼，真正对那家伙进行拘捕行动的，只要她一个就够了，这样一来，不论拘捕成功与否，至少都能把被害减少到最低的程度……
　　但这次却和以往不同，澹台璃周围出现了其他人的身影。
　　“这次带了其他人来么……你该不会以为，到了我这种程度的实力之后，依靠人数就能够改变战局吗？这么做只会让你身边那些人毫无意义地死在我的手上而已。”桑・谢尔曼的声音听起来有些低沉沙哑，他冷冷地注视着澹台璃：“枉费我还以为你是个挺明智的家伙，哼，现在看来也不过如此。”
　　他确实有本钱骄傲，毕竟作为一个活了那么久的老妖怪，基本上他掌握了比这个世界所有人都要多的法术，而且还不是囫囵吞枣的掌握，而是真正意义上通过长时间的练习、研究和钻研，完全吃透了那些法术。
　　至少在这个时代，他认为没有人能够在对法术本质的理解上超过自己。
　　现在除非有威力强大且鲜有人知的神器、术式，或是类似符印监狱那样特别到自成一体的封印法门，否则自己已经完全可以在全世界横着走了。
　　“……”澹台璃紧紧地抿着嘴唇。
　　虽说肖正义在超管办的办公室里拍着胸脯打包票说这事儿交给徐慎行就没问题了，不过她还是十分担心，毕竟桑・谢尔曼和一般的超自然罪犯完全是两个级别的对手；更何况在澹台璃看来，那位肖正义主任似乎也只是个稍微有点灵能力，几乎没有什么超自然力量的普通人而已。
　　让普通人担任超自然机关的长官这种事在其他国家也并不罕见，不过这样一来很容易出现外行领导内行的情况，容易导致对很多信息产生误判，造成巨大的损失。
　　毕竟很多时候你不能指望一个外行人弄清楚进入了超凡领域的大魔法师和跨入金丹大道的修行者哪个更难对付一些……
　　“不过我很好奇，你究竟是怎么发现我在这里的……明明我已经把自己的气息都抹除掉了才对。”
　　桑・谢尔曼用饶有兴趣地目光看着澹台璃问道。
　　不过回答他的并不是撵了他半个地球的少女，而是在她身边那个发际线微妙的令人在意的青年。
　　“当然是通过监控啊，蠢蛋！”
　　徐慎行毫不留情地嘲讽道。
　　事情的经过说起来还挺凑巧的――樱小路朝日在参加完某个被她称为‘圣战’的节日后从扶桑赶回了这边，结果徐慎行在和对方交流时无意间随口一问，却发现朝日在来这边的路上还真碰到过背着长条形包裹的可疑人物。
　　接下来的事就简单了，从警局那边借来了一路上的监控录像后，很容易地就发现了在人群中装作若无其事看风景的桑・谢尔曼。
　　估计这个老古董在逃出符印监狱之后，完全没有在意普通人的科技到底发展到了什么地步，以至于对于监控这种无处不在的东西都不知道掩饰一下，被徐慎行一行人堵了个正着……
　　“还有什么想问的吗？单单这个问题的话，恐怕拖延不了太长的时间哦？”徐慎行皮笑肉不笑地看着对方。
　　“他在拖延时间？”
　　澹台璃一惊之下就想动手，不过还是被徐慎行给拦住了。
　　“既然你不问的话，那就轮到我来问了，”他接着说道：“你究竟想要干什么？难道你不知道吗，随意摆弄空间这种脆弱的东西，一不小心就会酿成大祸的。”
　　正在等待月亮归位的桑・谢尔曼听他这么问，倒也不继续在那边摆poss了，而是在犹豫了片刻后，缓缓将自己的过往和鬼方之地的诅咒说了出来――反正横竖都是拖时间，用什么方法不重要，重要的是结果。
　　在听完了对方的讲述之后，徐慎行才点了点头。
　　“简单来说，就是无证黑户为了能领户口簿所以强行闯进普通人家里定居下来。”
　　“虽然差不多就是这个意思，不过前辈你这个说法总觉得怪怪的。”秦星嫣表情怪异地吐槽道。
　　澹台璃看起来似乎也很想吐槽的样子，不过大概是觉得一旦吐槽就会失去什么重要的东西，所以才忍着继续板着一副死人脸。
　　“没事，习惯就好。”
　　徐慎行打了个哈哈，然后随手在地上捡了根树枝，指了指桑・谢尔曼，然后做出打棒球的姿势：“不就是想变着花样找死么，没问题，满足你们！”


第二百四十三章 遗失之物~虚伪的神器~（十二）
　　“唉，一整天都白忙活了。”肖正义揉着自己酸痛的肩膀走出电梯。
　　以前在徐峰手底下帮忙的时候还不觉得，可当他自己坐上那个位置之后，就发现乱七八糟要忙的事还真不少――其中有超过一半还都是和樱公寓那群超人有关的。
　　不论如何，回家之后应该能好好睡个觉了。
　　最近家里那帮子妖怪不知为何安分了不少，就连那张双人床（虽然只有肖正义一个人睡）都不会继续在他睡着以后再凑到他耳边跟个复读机似的翻来覆去悄悄说什么‘明天要换床单了，要金丝镶边特奢华的那种’妄图达成洗脑的效果……
　　结果打开公寓门一看，肖正义不由大吃一惊――屋子里的妖怪们都像是被抽干了力气一样躺在横七竖八地躺在地上，不知内情的人乍一看还以为刚刚在屋子里刮了一场龙卷风，而且还是风力十二级的那类。
　　“你们怎么了？”
　　肖正义在仔细瞅了两眼，发现它们并不是在装死，而是好像真的失去了行动能力，于是便向平日里比较容易沟通的电视机问道。
　　电视机有气无力地‘哔哔’了两声，然后自动打开了，里面正在放百家坛，一个看起来跟个说书人似的中年人‘啪’地一拍讲桌，大声说道：“杯具啊！”
　　“……”
　　好吧，杯具倒是可以理解，不过到底发生了什么啊？
　　这个时候，肖正义发现自己今天忘带的钢笔正趴倒在电脑桌旁那叠A4打印纸上，笔头冒出了一汪墨水，看起来足有半管的样子，更加令他无语的是，在钢笔旁边还用仿佛血书一般颤抖的文字写着‘凶手是――’后半截就这样戛然而止了。
　　所以说到底是谁啊！不要跟个侦探剧里的被害人那样说话说到一半就嗝屁了啊！
　　“这个房间里的灵气正从窗户那里被抽出去……”回答他疑问的居然是一直被他带在身边，现在也跟他一起回来的元戎剑剑灵：“就连我们这种妖怪都无法完全锁住灵气，”话还没说完，元戎剑剑灵的声音听起来就已经开始带点诡异的电音，有些失真了：“从灵气被抽走的方向来看……是天空……在天空有什么……”
　　肖正义脸色一沉，快步跑去窗台那边，打开窗户，不顾呼呼灌进屋子的大风，向元戎剑剑灵少女指出的方向看去。
　　然后他的眼睛一下子瞪得老大，有些难以置信地望着天空，嘴巴张得大大的，但却什么都说不出来。
　　过了好半晌，他仿佛才突然恢复了说话的能力，难以置信地大喊。
　　“这……到底是什么鬼啊啊啊啊啊――！”
　　本应是夜空的地方，此刻倒映着另外一个世界。
　　☆
　　“这是……数码贝世界？！”
　　徐慎行也一脸惊讶地望着天空。
　　“不，怎么看都是那家伙说的鬼方吧……”
　　秦星嫣在一旁吐槽道。
　　因为徐慎行并不在意，加上作者一直在凑字数的关系，桑・谢尔曼居然真的找到机会一直拖延到了鬼方之地的出现。
　　“这种规模的异变，就算说是海市蜃楼都不会有人信吧……”深山千早也对这种第一次见到的景象咋舌不已。
　　“那个空间应该还没有正式降临，现在只是出于和现实世界相互干h的程度……”
　　澹台璃的声音听起来也有些紧张，即便是符印监狱的狱卒，也算是见惯了大世面的她，也没有见到过这么能搞事的逃犯：“能够见到那个倒影世界的，大概只有拥有一定程度超自然能力的人。”
　　“现在不论你们想要做什么都已经太晚了，鬼方的降临已成定局。”
　　桑・谢尔曼完成了自己的执念，似乎已经对于自己会被徐慎行他们如何对待都没了兴趣，只是出神地望着天空中的那片土地。
　　“你这家伙，难道不知道有其他空间砸到这个世界的话，会发生多么恐怖的事吗！”
　　澹台璃忍不住喝问道。
　　当初的通古斯大爆炸的起因也只是对鬼方那个诡异的空间牵引失败而引发的，而现在牵引成功后，对面整个鬼方世界砸下来，所造成的异象绝对要比当年那个规模大得多。
　　那么它所爆炸的威力呢？
　　恐怕同样要比通古斯更加巨大，说不定整个江晋的地皮都会被爆炸给掀掉一块，所有人造之物都会被吹飞或化为齑粉――无论多么牢固的建筑在这种自然伟力的面前都不够看，除了樱公寓的一窝子超人和曾经被徐慎行加护过的人外，恐怕只有蟑螂能够在接了这么一击近距离大爆炸后还能完全的存活下来。
　　“不知道。”
　　桑・谢尔曼毫不犹豫地回答道。
　　“什……”澹台璃被对方没有任何迷茫的回答给噎了一下。
　　“如果没有任何准备的话，数万人都会因为灾害的突然到来而死去！”片刻后，她就开始义愤填膺地喊道：“如果你还有任何一丝一毫的良知，就赶紧停下这种蠢事！”
　　“我已经说过了，一旦开始，就停不下来了。”
　　桑・谢尔曼看起来仿佛一脸遗憾地摇了摇头：“虽然把你们卷入很抱歉……不过很快我就能够达成鬼方之地所有人延续了上千年的夙愿了。”
　　“夙愿？”
　　徐慎行皱了皱眉头。
　　“鬼方的一切都会在重入轮回后腐朽，那块土地的诅咒也将会迎来终点……一切的一切，都将到此结束。”
　　桑・谢尔曼的表情看起来有些狂热。
　　对于一个追求死亡的不死者而言，这个世界上确实几乎没有什么能够打动他的决心了。
　　但是，他那副狂热的神情却突然僵住了。
　　从刚才开始就做出打棒球动作的徐慎行终于挥出了一棒――这种举动本来在桑・谢尔曼看来十分愚蠢，两个世界才刚刚开始相互干涉，物理距离可以说不存在也能算无限远，在这里做出挥棒的动作有什么意义？
　　但现实却令他难以置信。
　　在他的感知当中，鬼方之地在对方挥棒之后，和现实世界之间的干涉……似乎变轻了不少？
　　哪怕是从头顶那片倒影的世界也能看出，它似乎距离地面变得更远了一些。
　　“这不是有效么，”徐慎行咧开嘴一笑：“不过是块大点的石头，看我把它推开！”


第二百四十四章 遗失之物~虚伪的神器~（十三）
　　大概是没想到徐慎行那看起来单纯只是在卖蠢的行动居然真的有效，桑・谢尔曼甚至懵了半晌，这才回过神来。
　　随后他就高吼着朝徐慎行冲了过去。
　　即便是他也无法容忍自己的心血付诸东流。
　　更何况和这次出其不意不同，如果自己这次再被抓到的话，往后那些抓捕自己的人知道了自己真正的目的后，很容易会有针对性的性的行动来阻碍自己，这样一来想要重新做到今天这一步非常困难。
　　更何况不知道为何，这个世界的灵气仿佛在不断流失一般，正变得越来越稀薄。如果自己再这么虚度上几百年，说不定就连想要重新连接鬼方所需的灵气都凑不出来了。
　　“红袖！”
　　眼看徐慎行正在把鬼方推离这个世界，一时间抽不出手来，秦星嫣立刻驾驭自己的飞剑，朝桑・谢尔曼飞射而去。
　　不过对方毕竟是从洪荒时代一直活到今天的老怪物，什么场面没见过，甚至还和建立六道轮回的后土娘娘谈笑风生，自然不可能被区区建国后才炼成的一把飞剑给难倒。
　　只见他只是随手一拂，能够轻而易举切开数十公分厚钢板的飞剑红袖就被不可见的距离挥飞到了一边，而和飞剑有所联系的秦星嫣也如遭雷击般脸色一白，后退了几步。
　　然而令桑・谢尔曼没想到的是，在红袖的影子里还藏着另外一把飞剑。
　　虽然他反应迅速，几乎在转瞬之间就屈指一弹，将那把纹有百草花纹的飞剑给弹飞了出去，可那把剑却在他的指尖上留下了一块绿斑。心念流转之下，桑・谢尔曼就已经明白这块绿斑居然蕴含着对于修真之人都有奇效的毒素！
　　更加令他感到不安的是，这种毒素并不会致命――毕竟作为永生不死的鬼方之人，他最不悚的就是各种致人死地的东西――但是会令中毒之人的反应变慢。
　　运功驱毒这种基本功桑・谢尔曼自然也会，不过眼下的情况令他根本就没有这么做的功夫。
　　因为随着秦星嫣动手的同一时刻，深山千早也动手了。
　　周围的空气瞬息之间干燥了不少，所有的水汽都被集中到一起，化作一团纯水并如同坚实的城墙般阻挡在了桑・谢尔曼的面前！
　　躲闪不及的桑・谢尔曼一头撞入了水球之中，那些本应只是普通的水花顿时就如同浆糊一般变得粘稠起来，难以挣脱，不过他一点都没有惊慌失措，而是将自己体内的法力外放。
　　鬼方之人成千上万年修行而来的法力何等庞大，几乎仅仅只是一息之间，包裹在他身体周围的水花就被轰了开去！
　　不过水球一开始就不是深山千早的最强手段。
　　虽然女孩本来就有着水神的血脉，但是在被驱逐离开扶桑之后，这份近似乡土神的神力也随着离开故土而衰减变弱，反倒是徐慎行送给她的武神之力在土地神少女的教导下开花结果，变得十分强大，虽然神名还在徐慎行那里，不过可以说深山千早已经是不折不扣的武神之体了。
　　此刻，这位新晋的武神已经通过催发自己的神力，出现在好不容易挣脱水球的桑・谢尔曼面前，并朝着他挥出了狠狠的一掌！
　　如果在毫不知情的情况下硬接了武神的一掌，恐怕就算是鬼方之人也会被如同炮弹般被轰飞出去，筋断骨折上好一会儿动弹不得吧。
　　可桑・谢尔曼在吃了秦星嫣的亏后也稍微冷静了下来，不复刚才的狂躁。
　　他敏锐地从女孩的身上感知到了神明的气息。
　　鬼方之地因为在不属于六道轮回，自然也不在天界管辖之内，而当初在鬼方行使土地神职责的，恰恰就是将鬼方送入六道间隙的后土娘娘，所以鬼方并没有神格存在，鬼方之人无论怎么修炼，在耗尽了鬼方所有的灵气之后，就不会再有寸进，也无法通过神格晋升为神明。
　　但这并不意味着鬼方之人不知道神明拥有何等的力量。
　　于是他一矮身避开了深山千早的掌击，然后一个铁山靠硬是撞飞了少女，并在自己肩膀撞到的少女腹部留下了一个禁制，令少女沉入大地，虽说这点手段无法杀死一个神明，但至少短时间内能够令她无法继续插手战斗。
　　然而有了两个女孩的动作拖延时间，作为正主之一的澹台璃也做好了准备。
　　她拉开自己的衣襟，露出了洁白如玉的胸口和意外可爱的粉红色文胸，在她白皙的胸口处有着一个深红色的符印。
　　此刻那个符印上正缭绕着不祥的血红电光。
　　“「开门」！”
　　伴随着澹台璃的低颂，她的身后出现了一个暗紫色漩涡，看起来就像是很多游戏中的传送门一样――事实也是如此，从那个漩涡中冒出了许多颇具西洋风格的全覆式骑士盔甲。
　　从这些盔甲行动时发出的声音来听，恐怕里面并没有人存在，全部都是空荡荡的。
　　这就是作为「刻耳柏洛斯」的一员，之所以会有独自也能够追击桑・谢尔曼这个危险犯人的底气，就是因为这些超自然‘狱卒’的存在。
　　秦星嫣和深山千早两人合计不过拖延了不到十秒，但此刻场上却已经冒出了至少二三十具‘狱卒’。
　　“魔偶么……你们的手段还是一点变化都没有啊。”
　　桑・谢尔曼冷哼了一声，不过他似乎并没有打算和澹台璃聊谈叙旧的意思，没有等对方回答，就再度朝着那些骑士盔甲，或者说盔甲后方的徐慎行冲去！
　　“「抓捕」！”
　　澹台璃继续用那种听起来有些空灵……或者说有些空洞的声音低颂道。
　　于是那些本来还死气沉沉的盔甲立刻行动了起来，向着桑・谢尔曼发动了进攻。
　　然而几乎是一个照面，那些盔甲就被对方击毁了小一半！
　　而桑・谢尔曼就好像能够预见到那些盔甲的动作似的，从一开始就能够轻松游走在盔甲群中，举手投足间就让原本密集的盔甲列阵变得稀疏了起来。
　　眼看着盔甲狱卒即将全灭，但就在下一个瞬间，桑・谢尔曼的动作僵了一下。
　　即便仅仅只是这个小失误，剩余的那些盔甲也抓住了稍纵即逝的机会，放弃了一切行动，仅仅只是扑向了桑・谢尔曼，为的只是压缩他的行动空间。
　　“「关押」！”
　　此刻，澹台璃的杀手锏也用了出来。
　　深红色的漩涡出现，不过这次是从桑・谢尔曼的头顶上方冒了出来。
　　“刚才那个……是诅咒么……”桑・谢尔曼冷声说道。
　　“你的行动都在我的计算之内……既然能够杀了我的同伴，就说明你对我们的能力也所有了解，因此想要捕获你的话，就需要一些其他的方法。”
　　澹台璃并没有正面回答，不过说出来的话就和默认了没什么两样。
　　下一刻，深红色的漩涡吞噬了桑・谢尔曼。
　　就在她以为一切都结束了的时候，她的腹部受到了一记狠狠的重击，她吐了口酸水，整个人跪倒在地上，几乎失去了行动能力。
　　“怎么……可能……”
　　虽然只是眼角看到了，但她能够确定，刚才突然出现并袭击的自己的，正是桑・谢尔曼无疑！
　　“废话，难道我会蠢到以为敢出来抓我的你没有任何新的招数么。”
　　对方冷笑了一声，就继续朝着徐慎行那边跑了过去，也不知道是不屑于补刀还是没那个闲工夫。
　　桑・谢尔曼觉得自己心跳加速――那个用一根看起来像是树枝的宝物推开了鬼方之地的男子正一直抬头盯着天空，似乎并没有察觉到这边发生的事。
　　现在只要自己能够偷袭得手，夺走那根大概是七妙宝树或其他类似等级的神器，对方应该就没有能够继续推离鬼方之地的手段了！自己这么多年的夙愿也终于能够得偿所愿了！
　　但是在他即将能够触碰到对方的时候，一个身影突然出现在他和对面那个男子之间，并一拳把自己揍飞了出去。
　　脊椎似乎断成了两截，肋骨也好像断了几根，内脏估计大部分都挪动到了其他地方，到底是什么人才能够一拳造成这种效果――要知道鬼方之人经过这么多年的修习，身体强度可要远比钢筋铁骨强得多。
　　一开始桑・谢尔曼还以为是那个武神女孩已经挣脱了自己的大地禁制，回到了这里阻碍自己。
　　但很快他就发现自己搞错了。
　　出现在他面前的是一个看起来不到十岁的金发双马尾小女孩，她穿着一条看起来十分朴素的白色连衣裙，连衣裙外面还套着一件对比她那娇小的身躯略大一些的小马甲外套，看起来可爱极了。
　　即便是自己数千乃至上万年的人生当中，也没见过几个可以和这个小女孩媲美的女性。
　　哪怕对方只有不到十岁的年纪，但美人胚子这种寄希望于未来的词已经不足以形容对方了，事实上，这个世界上绝大部分所谓的美人在她面前也只有自惭形秽的份。
　　而此刻，这个小女孩正冷冷地看着他。
　　“不许你碰房东。”


第二百四十五章 遗失之物~虚伪的神器~（完）
　　进攻接二连三受挫令桑・谢尔曼不由得想要骂娘。
　　作为活了成千上万年的老怪物，哪怕谦虚来讲，这个世界上能够和他有来有往交手的人也不超过双手之数，哪怕是追了他一路的澹台璃，要不是身负「符印监狱」这种能够将他重新囚禁起来的玩意，他也不放在眼里。
　　可没成想来到天朝之后第一场架就打得那么憋屈，别说是在这个灵气稀薄的末法时代，哪怕是当初数百年前灵气还能算得上充裕的时代都堪称强者的角色，居然一股脑儿地扎堆在一起冒了出来，甚至到最后还不小心吃了金发小女孩那威力不俗的一拳，导致目前自己身受重伤。
　　“你们……究竟是什么人！”
　　桑・谢尔曼恨恨地问道。
　　“既然你诚心诚意的发问了，那窝就大发慈悲地回答你。”
　　茉莉凝视着对方，缓缓地回答道：“以下略。”
　　“……”
　　不要略啊喂！这样一来不就等于什么都没有回答吗！
　　虽说很想吐槽，不过桑・谢尔曼也清楚现在并不是做这种事的时候。
　　他随手造出一把冰刃，然后用熟练的动作，狠狠刺入了自己的后脑。
　　如果是一般人的话，在冰刃刺入后脑的时候就能令他直接死亡，但桑・谢尔曼是鬼方之人，是不死者。
　　于是在下一刻，他又恢复到了‘活着’的状态，并且连身上那看起来十分惨烈的伤势也一并消失了。
　　这就是鬼方之人不死机制的表现。
　　如果只是受伤的话，虽说恢复速度比正常人快得多，但也需要一定的时间，可如果是死亡的话，那下一个瞬间，他们就会以正常状态复活！
　　所以对于来自鬼方的桑・谢尔曼而言，刚才用冰刃刺入自己脑子制造脑洞的行为并不是自残，而是单纯最为快捷方便的恢复自己那短时间内无法行动的伤势的最好方法。
　　“小姑娘，我最后还是劝你一句，乖乖让开比较好。”
　　他看着依旧挡在自己面前的茉莉，寒声说道。
　　“很怀念的感觉，”但茉莉却不为所动，反而摆出了一个似乎是出自某本漫画，看起来破绽百出的起手式：“窝，好久没有被当成Last_Boss了。”
　　看到对方并没有接受自己善意的提醒，桑・谢尔曼终于再度动手了。
　　几乎是一瞬间，他就出现在了茉莉跟前，朝着茉莉使出了一记膝撞，按照茉莉的身高来看，这记膝撞要是踢实了，估计会直接命中女孩的小脸。
　　“窝，看到了！”
　　与此同时，茉莉大喊一声，身体也做出了相应的动作。
　　然后她就被桑・谢尔曼给踹飞了……
　　这不是什么都没看到么！
　　远处好不容易恢复了几分精神的秦星嫣在心里吐槽。
　　就连桑・谢尔曼都没想到看起来似乎真的像个最终boss一样的茉莉居然会那么简单就被一脚踹飞，不由得愣了愣。
　　就在他想起自己必须得进行追击的时候，他却惊讶地发现自己失去了对身体的控制权。
　　并不是身体被操纵了，或是中了定身类的法术那种状态，而是令他更加难以置信的情况――他的身体因为恐惧感而失去了行动能力。
　　“茉莉你没事吧？”作为他恐惧感来源的那个青年正将脸朝下趴倒在地面上的茉莉抱了起来，一面拍掉女孩裙子上的尘土，一面关心地问道。
　　哪怕是铁块都会被撞凹的踢技并没有给女孩造成一丁点伤害，看起来茉莉只是单纯被吓了一跳而已。
　　不过就连这种攻击都躲不过了，看来深度封印对于茉莉的影响还是蛮大的。
　　而一旁的桑・谢尔曼则狠狠地咬了一下自己的舌头，靠着疼痛勉强摆脱了恐惧感的掣肘，他脸色复杂地看着徐慎行。
　　既然这个青年已经可以自由活动了，那说明自己的计划也已经彻底失败了――事实也是如此，现在抬头仰望的话已经看不到倒映在天空的数码……咳，我是说鬼方之地了，只有一轮恬淡的明月高悬在漆黑的夜空之中。
　　“虽然通古斯爆炸啥的和我无关，国际警察的通缉令我也没什么兴趣，”徐慎行这才抬起头看了眼桑・谢尔曼，这个动作令后者再度被恐惧攥住了身体，整个人如坠冰窟般不由自主地颤抖了起来：“不过不仅在我的地盘上大闹了一番，还殴打了我的房客……小子你很勇咯。”
　　“……”
　　不让自己失去力气开始发软的双腿跪倒在地就已经竭尽了桑・谢尔曼的全力，不管是进攻还是逃跑，他都完全做不到。
　　“放心，我会在不杀掉你的情况下，好好教训你一顿的。”
　　徐慎行把确认无事的茉莉放到地上，然后捏了捏拳头，朝着桑・谢尔曼走去。
　　接下去的景象由于太过残忍，所以姑且不做描述。
　　十分钟后，徐慎行才把陷入地下的深山千早给挖了出来。
　　女孩一露面就哇地一声哭了出来。
　　“灌进鼻子里的砂石泥土姑且不论，泥土中的蚯蚓和地下铺设的管道穿过身体的感觉实在是太恶心了！”
　　“都是土地的错！”
　　于是徐慎行也跟着附和道。
　　远在江晋大学后山的土地神萝莉打了个喷嚏。
　　另外一边，秦星嫣已经用自己的飞剑百草治好了澹台璃，毫发无伤的茉莉则已经找机会溜回家打游戏去了。
　　在距离众人稍远一点的地方，全身上下找不到几根完整骨头，放到新闻节目里都必须打上马赛克的桑・谢尔曼则全身间歇性地抽搐着，他的指头还在微微颤动，身体中的魔力也在缓缓流淌，似乎打算再用一次自杀式恢复术来恢复自己的伤势。
　　“我劝你不要妄图再用自杀来治疗自己比较好。”好不容易安抚好深山千早，并注意到这一点的徐慎行开口说道：“因为这次你死了说不定就活不过来了。”
　　“为、为什么、这么说……”
　　对方脑袋动了动，用轻不可闻的声音问道。
　　“我寻思着吧，要是把鬼方丢回六道间隙，那说不定日后还会发生这类乱七八糟的事，但是以我的立场来说，让他们来地球也不大好，”徐慎行看着对方，轻声回答：“所以我就把你的家乡丢去月亮了……反正以你们家乡居民的法术能力来说，在月亮上生活应该不是什么难事吧？”
　　桑・谢尔曼脸上露出了惊讶的神色。
　　“失去了后土的庇护，很快你们的族人都会衰老垂死，不过……”徐慎行抬头仰望着美丽的月色，通过一些在半人马座战役时领悟的特殊加护，他的目光能够媲美甚至超越大部分的超级天文望远镜，就连普通望远镜看不到的地方，他都能够收入眼中：“相比这个结束，也是一些东西新的开始吧。”
　　此刻在他的目光中，那块被丢到月球背面的贫瘠的土地上，大部分的原生植物都因为后土的诅咒消失而化为了飞灰，然而就在那漫天的飞灰之中，一株小小的、源自洪荒的翠绿色嫩芽却破土而出，成了鬼方之地这千万年来第一个新的生命……
　　作者留言：
・
异界篇一直到鬼方篇组成的大长篇终于写完了，接下来会稍微写点轻松愉快的日常吧……


第二百四十六章 听哥哥的话（一）
　　“原来还发生了这种事啊……”
　　樱公寓中，听完了徐慎行简略地描述了一下昨天发生的事后，肖正义喝了口罐装可乐（自带），然后长长地叹了口气：“以后你们再进行这种活动的时候可以事先通知我一声吗？老实说昨晚抬头看到一个世界倒影在天空的时候，我真的有些吓懵了啊。”
　　毕竟数月前他还只是个普通人来着。
　　“说起来，晓晴你昨天没有注意到吗？”说着，肖正义又向自己身边的助手少女问道――自从徐峰和心宿二离开江晋，肖正义荣升为江晋超管办主任后，超管办正式变成了只有两个人的小破部门，方晓晴自然也从跑腿的升职成了他的助手。
　　“那个需要有灵感的人才能看到吧，”方晓晴不好意思地笑了笑：“我没有灵感，而且习惯裸睡……咳，睡觉一般也不会戴项链，所以完全没有注意到。”
　　“等等，我好像听到一个非常令人e可赛艇的词语！”
　　“比起那个，”徐慎行看着双眼放光的肖正义，将手中的茶杯往桌上一放：“如果没有其他事的话，你差不多可以告辞了吧？”
　　“呜哇，居然毫不留情地要赶人走……”
　　“废话，难不成还要请你们留下来吃午饭么。”
　　徐慎行斜睨着眼说道。
　　“说起来，我这里有几张上面作为福利发的隔壁市沙滩浴场的门票，你要一起去玩吗？”肖正义没把徐慎行的逐客令放在心上，而是开口问道：“大概是这玩意在分配的时候，局头他们还在，所以他们的份这次也一并发下来了。”
　　“算了吧，我这种还需要打工的苦哈哈小平民和你们这些政`府的走狗不同，手里可没那么多钱吃喝玩乐。”
　　“哦，门票包含了海滨旅馆一夜的住宿费以及海之家酒店的三餐，也就是说这次去那边除了纪念品外，完全不需要自己掏钱的意思。”
　　“汪汪汪！”
　　“你这家伙到底有多无节操啊……”
　　肖正义嘴角抽搐了一下：“事先说明，我这里只有两张多余的门票。你这么一大家子可没法全部带过去。”
　　“肖正义，我对你个崽太失望了！”徐慎行的脸顿时就耷拉了下来。
　　“阳男！”茉莉也在一旁附和道。
　　“咳咳，你这家伙究竟教了人家小女孩什么乱七八糟的东西……”被可乐呛了下的肖正义一时间觉得自己向徐慎行他们发出邀请真的是个错误的决定。
　　“你们要去海边玩的话，我和朝日留下来看家好了。”
　　一边的深山千早趁着聊天的空挡对徐慎行说道：“我和她都是扶桑那边过来的，那里海滩什么的并不少见，老实说没太大的兴趣，你们自己去玩就行了。”
　　樱小路朝日也在一旁忙不迭地点头，以示深山千早说的没错。
　　于是徐慎行把目光放到了秦星嫣身上。
　　“那我也……”秦星嫣刚想说和深山千早她们一起留守樱公寓就被徐慎行打断了。
　　“最近东奔西跑辛苦你了，要不你也一起来怎么样？”
　　听他这么说，少女倒也没啥扭捏的，飒然一笑：“也行，我可以自费过去，徐前辈你带茉莉一起去就好。”
　　对啊，说起来这个有白鹿观做靠山的妹子还是个隐形的狗大户来着。
　　“其实你们不用急，门票的可用日期还有两个多礼拜呢。”
　　肖正义随手从自己口袋里掏出了两张有些皱巴巴的门票递给徐慎行：“你们要去的时候通知我一下，我得提前和那边的酒店稍微沟通沟通，预约房间才行。”
　　“两个礼拜后都秋天了好么……”徐慎行不以为意地收起了门票：“最晚这个礼拜周末我们就去。”
　　“不过话说回来，我们一起去游玩，江晋这边的安全没问题吗？”秦星嫣有些不安地问道。
　　她担心的自然不是江晋的公共安全――普通人再怎么作死最多也就砸个银行押运车罢了――而是江晋会不会发生什么超自然事件。
　　虽说有了镇川印之后，江晋灵异事件的高发期得到了缓解，但并不意味着就能够高枕无忧了，昨天发生的那事更是令少女的神经紧绷了起来，到现在都没有放松，自从丢失了鬼方斩之后，她就一直有些神经过敏。
　　这也是徐慎行为啥要让女孩和他一起出去休息一下的原因之一。
　　“没关系，隔壁市距离江晋并不远，即便是坐电车，最多半个小时也就到了。要是真有什么事发生也不用怕赶不及。”
　　肖正义拍着胸脯保证道。
　　不仅如此，要知道电车可不是这群人最快的赶路手段，不论是秦星嫣的飞剑还是徐慎行的‘普通人高铁’都足以在数分钟内从隔壁市跑回江晋。
　　“而且我也还在江晋，如果真有什么事的话，只要能联络上土地老师，即便没办法解决，至少坚持到你们回来应该还是没问题的。”深山千早也表示自己能够坐镇江晋，实在不行还有千年老鬼土地萝莉在……
　　有俩神明一块儿盯着一座城市关照，放到其他地方都能算超规格的待遇了。
　　这么一想，秦星嫣也不继续为此忧心了。
　　“看在沙滩的面子上，这次你们留下来吃饭也没关系。”徐慎行大手一挥，故作爽快地说道。
　　“哟呵，难得你这么大方一次，我肯定要留下来好好吃一顿！”肖正义一看他这副装模作样的表情，也不由得乐了：“晚上吃啥？鲍参翅肚？”
　　“……是江南地区传统小吃。”徐慎行一本正经地说道：“你猜。”
　　“鸭血粉丝汤？小笼包？不会是牛肉锅贴吧？”
　　看着徐慎行不断摇头，肖正义着实猜不到了：“别卖关子了，究竟是啥？”
　　“Plain_Noodles！”
　　“阳春面啊喂！”
　　“我跟你讲，不要小看阳春面，这可是当初满朝皇帝南巡微服私访时……”徐慎行刚刚打算好好给肖正义忽悠……咳，科普一下阳春面的知识，就被一阵铃声打断。
　　他不耐烦地拿出手机，发现上面显示的是个陌生的号码。
　　大概又是推销或诈骗吧。
　　虽然这么想，不过徐慎行还是接通了电话。
　　「喂，我是你大姨妈――」
　　“我还是你爹呢！”
　　咔嚓一声挂掉了莫名其妙的电话后，徐慎行就打算继续说下去。
　　“额……我说到哪儿来着？”
　　作者留言：
・
突然发现自己不会写轻松愉快的日常了……等我缓缓……


第二百四十七章 听哥哥的话（二）
　　用清汤寡水的光板面送走了肖正义他们之后，由于今天下午江晋大没课，徐慎行就开始为之后的打工做起准备了。
　　深山千早的学籍还没有办下来，所以打算带着樱小路朝日去拜会一下土地神萝莉，而樱小路朝日也对这个地方的土地神十分感兴趣。
　　秦星嫣则请了假也不打算去上学，而是准备试着解除掉桑・谢尔曼在鬼方斩上设下的禁制。
　　“窝也要参加公会活动，所以不去上学了。”茉莉一看大家伙似乎都没打算去学校，于是也信心十足地向徐慎行说道。
　　结果惨遭后者武力镇压，被送去了学校……
　　等徐慎行回到家，打算换上沙小吃的员工服时，却发现家里来了客人，秦星嫣似乎正在接待对方。
　　樱公寓的客人不多，除了刚刚送走的肖正义一行外，似乎也没多少人会到这里来……莫非是宋玉吗？
　　带着这样漫不经心的念头，徐慎行来到了客厅。
　　一个穿着OL服的中年女性正坐在沙发上，和秦星嫣交谈着什么。
　　哪怕徐慎行只是随便听了几句，就发现对方正在八卦秦星嫣和徐慎行的关系。
　　看到徐慎行走了进来，秦星嫣就像是见到了救星一样，满脸通红地说自己还有事，就匆匆忙忙如蒙大赦似的逃离了客厅，连半路上小脚趾撞到了柜子也顾不得喊痛……
　　“这个丫头人挺不错的，而且对你好像有点意思，难得人家不顾名声和你住在一起，小徐你可别错过了。”
　　那个中年女性饶有兴趣地向徐慎行说道。
　　徐慎行闻言一愣，然后仔细地看了看对方的容貌，不知为何，总有一种微妙的面熟感。
　　片刻后，沉睡在他脑海深处的记忆才一点点浮了上来。
　　那是他还只是一个普通人时的记忆，自己的母亲跟着一个有钱人跑了之后，母亲那边的亲戚就几乎和自己变得毫无联系，只有他母亲的姐姐，也就是他姨妈偶尔会跑来接济他这个穷外甥一点钱作为生活费――多亏了这位姨妈的接济，徐慎行才没有因为那位坑儿子的老爹而在小学时就饿死在家。
　　虽然初中之后，徐慎行就开始打工赚钱，在那之后就基本没有再收这位姨妈的钱，不过这份恩情还是不能忘记的。
　　等会儿……这么一说，之前那个电话里的声音，似乎就是这位姨妈的……
　　“她只是我的房客啦，姨妈。”于是他老老实实地向对方打了个招呼：“我爸还在江晋大的实验室……要不我帮你把他找来？”
　　虽然按照这个世界的时间来计算，徐慎行和这位姨妈大概只有三四年没见，但因为徐慎行那三年从某种意义上来说丰富多彩的经历，令他早就忘记了过去的自己到底是啥样的，也正因为如此，现在这种情况也令他有些头疼，不知道自己到底该如何面对这位亲戚。
　　所以他才打算把锅推给自家老爹――难得这总是坑儿子的家伙回到江晋，给儿子背个锅应该没啥问题吧？
　　“不用了，我和那家伙也没啥好讲的，这次我来找的就是你。”
　　姨妈大人的话令徐慎行的甩锅大计直接破产，他也只能老老实实地坐到沙发上，做出一副听话的模样，等待对方之后的话。
　　如果被肖正义看到他这副模样，肯定会大吃一惊，然后叫上方晓晴出去公款大吃一顿以抒发自己的幸灾乐祸之情的吧。
　　“……”
　　决定了，今晚就去肖正义那边蹭饭（远在公安局的肖正义打了个喷嚏）！
　　“其实我这次来的原因，和你妈有点关系。”
　　姨妈斟词酌句地缓缓说道：“我知道，你可能还在心里面恨着你妈抛弃你和你爸，不过不管怎么说，她都是你的亲生母亲，血缘这种东西，是怎么都斩不断的。”
　　“姨妈，你有什么事就直说吧，我没心脏病，受得了。”
　　见对方似乎有些顾虑，徐慎行干脆爽朗地咧嘴，露出一个营业式的笑容。
　　老实说，现在他对于自己母亲，几乎已经没啥恨意了。
　　在无数的世界之中，他见过许多比自己更加悲惨的家族，也知道这种仇恨蔓延开来会造成什么恶果，更何况时间的长流早已抚平了他的心绪，令他内心的那份怨恨消失不见。
　　“其实你妈和你那位……后爸，”说出这个词的时候，姨妈小心翼翼地观察了一下徐慎行的表情，发现她这个外甥居然真的没有动怒的样子之后，不由松了口气，同时也感叹徐慎行终于长大了――以前的话，虽然这小子因为过早的进入社会磨砺而不会有太过激的举动，但至少脸上肯定会露出不愉快的神色：“前阵子出了车祸，已经去世了。”
　　“……”
　　听到这里，哪怕早已对自己母亲改嫁的事感到释然的徐慎行也不由得有些迷茫了，说不出自己心里到底是个怎么样的感觉，只是略微有些怅然若失。
　　“你也知道，你外公外婆死得早，你那位……后爸也是个双亲早早离世的主，所以他们的丧事一直都拖着没办。我看这样下去不行，就主动找他们那边的亲戚谈了一下。打算明天就举办丧事，毕竟再怎么说都不能让你妈的遗体一直晾在那儿。”
　　顿了顿，她才盯着徐慎行的脸，似乎在观察他的表情，并接着说道：“我的意思是吧，死者为大，如果你明天有空的话……能来参加丧事吗？再怎么说，毕竟你也是你妈的孩子啊……”
　　“……”徐慎行沉默了半晌。
　　确实，死者为大，老实说徐慎行并不反感参加葬礼这件事本身。
　　但问题是，他母亲那边很多亲戚都不像姨妈这样算个好人，很多人在自己小时候，他爸带着他去找他妈理论的时候，对父子两冷嘲热讽，甚至在那之后还各种落井下石。
　　小时候的徐慎行再也没有见过自己的母亲，其中有不少原因都是被这些嫌贫爱富的亲戚给恶心的。即便是现在，虽然对自己的母亲已然没有了恨意，但却依然不想看到那些家伙。
　　诚然，徐慎行现在早已今非昔比，成了一个有能力神挡杀神、佛挡杀佛的主，但这本书毕竟不是都市向的龙傲天小说，他也没有打算对过去那群看不起自己的亲戚装逼打脸――不过这并不妨碍那些家伙把脸伸过来。
　　“好吧，我去。”
　　最后，徐慎行还是叹了口气，同意了自己姨妈的话。
　　这让他的姨妈老怀大慰：“不愧是你妈的孩子……之前你在电话里说的那话老姨我就不和你计较了！”
　　感情我一不同意你还要用那话来拿捏我呢……
　　徐慎行在心里嘀咕道。
　　不过他也不是不理解自己姨妈的苦衷，毕竟如果葬礼上他这个儿子都没有露面，那他妈`的人生也实在太失败了……


第二百四十八章 听哥哥的话（三）
　　葬礼是在徐慎行母亲所居住的一座大别墅里举行的。
　　虽然早就知道自己的那位‘后爸’颇有钱财，不过看到占地宽广的别墅和能够踢足球的庭院时，徐慎行还是有些惊讶。
　　“真是不得了的地方……”
　　虽说徐慎行也见过比这大得多的地方――其他姑且不论，光是半人马座特莱希恩星海王国皇室那座占据了差不多十七分之一个星球表面面积的超级皇宫，就能把千八百个这种别墅捆起来吊打――不过至少在江晋，徐慎行还没见过这么大的屋子。
　　别墅的外形是充满了西洋洛可可风格的公馆，从天空俯瞰的话大概呈现出一个凹字。
　　葬礼的主要举办地点就是在凹字最下面，大概是大厅的位置。
　　虽说别墅内外都是一副西式风格，但葬礼却十分的本土化，当徐慎行赶到的时候，正在进行传统的哭丧环节。
　　跪在死者遗体前哭丧的几个人都很面生，徐慎行可以肯定自己从来没有见过他们，也不知道是‘后爸’那边的亲戚，还是请来的专业哭丧人员。
　　另外那种与其说是在哭，倒不如说只是在干嚎的声音也令徐慎行不太舒服。
　　不仅如此，就连丧事礼堂的布置也很……草率？
　　按照徐慎行以前参加的丧事来说，哭丧时死者遗体一般是安放在被花包围的透明棺材里的。但此时却只是在大厅中央位置放了一口颇有哥特风的黑色木头棺材。
　　没错，只有一口。
　　明明死了两个人，就连前面的黑白照片都摆了两人份的，但棺材却只有一口。
　　这种诡异的景象令徐慎行有些奇怪。
　　从后面的人群中找到了自己姨妈后，徐慎行就靠了过去。
　　比起那些正在干嚎的人，姨妈虽然没有出声，不过眼角还是有流过眼泪的痕迹，看来从小和她一起长大的妹妹突然死去的事实还是令她很伤心的。
　　“小徐，你来了啊。”看到徐慎行带着茉莉出现，徐慎行的姨妈先是愣了一下，随后擦了擦眼睛，有些奇怪地看了眼茉莉，问道：“她是……？”
　　“我妹妹，叫茉莉。”徐慎行脸不红气不喘地撒谎道：“我爸不知从哪里捡回来的。”
　　茉莉不动声色地狠狠踩了徐慎行一脚，令后者的脸皮抽搐了一下。
　　不过徐慎行姨妈倒是没怎么怀疑：“哼，你爸那个天南地北乱跑的家伙，我早就知道他不是什么好东西，小徐你可不要学他……”
　　于是徐老爹在毫不知情的情况下，背锅成了管不住鸟的男人。
　　对此徐慎行也只能干笑着敷衍了过去。
　　“姨妈，为什么棺材只有一口？”
　　把没这个世界葬礼概念所以还对着贡品流口水的茉莉一把拽了回来搂在怀里，徐慎行向自己姨妈开口询问道。
　　“抠门呗。”说到这事，徐慎行的姨妈一脸愤愤不平的模样：“本来你妈和……那位的死因就是车祸，等把他们的遗体从车子里拽出来的时候早就撞的面目全非成了两摊烂肉，连尸体化妆师都整不回来，最后只能早早烧了，有些混账就以此大做文章――你现在看到的那个棺材里之放了两坛子骨灰和几件衣服而已。”
　　她朝着空地啐了一口：“呸，一群二五仔，人家尸骨未寒就想着要分财产！”
　　“既然撞的面目全非了，那又怎么能认出是……我妈他们？”
　　徐慎行奇怪地问道：“说不定只是有人借了他们的车开，结果一骨碌就被撞死了呢？”
　　“要是他们没死，会到现在都没出现吗？”似乎是很奇怪徐慎行为啥会这么问，他姨妈瞥了他一眼：“而且最重要的是，那次车祸还是有人活下来的。”
　　说着，她朝庭院的方向撇了撇嘴。
　　徐慎行疑惑地走到窗口，从那里望下去，发现有一个孤零零的身影正站在庭院的花坛旁，呆呆地凝视着花坛中挺拔的木槿树。
　　雪白的木槿花在枝头盛放，看起来美丽无比。
　　那是一个看起来有些清冷的小女孩，她的右手还打着石膏，吊在胸前，身上穿着一件黑色的连衣裙，如同木槿花一般，在初秋的风中微微颤抖，惹人怜爱。
　　“她是谁？”徐慎行好奇地问道。
　　“你妹啊。”
　　“姨妈，我好好的和你说话，你能别骂人么……”徐慎行无奈地说道。
　　“谁骂人了，我是说，她是你妹！”徐慎行的姨妈翻了个白眼，然后生怕以徐慎行的智商无法理解似的追加诠释到：“同母异父的那种。”说着她还看了眼在徐慎行怀里不安分地扭动着的茉莉：“倒是和你这个同父异母的妹妹有点类似。”
　　“她就是车祸的幸存者？”
　　“对，小丫头当时坐在后座，结果你妈的车被撞翻后，驾驶座和副驾驶座上的两人当场死亡，小女孩倒是只断了几根骨头，加上一些不算太严重的擦伤。”姨妈叹了口气：“也是个苦命的孩子，不知道以后到底要怎么办才好。”
　　“我过去看看。”
　　神使鬼差地，徐慎行突然就带着茉莉一起跑向了屋外。
　　“唉，你还没去遗照前磕头呐！”
　　☆
　　“哟，你在这里没问题吗？”
　　徐慎行突如其来的问话让那个正呆愣愣地看着木槿花的女孩肩膀缩了一下，随后才小心翼翼地转向了说话的他，然后又好奇地看了看徐慎行身后因为暂时吃不到大餐而做出OTZ动作的茉莉。
　　“叔叔说不需要我帮忙，我留在那里只会捣乱……”
　　过了片刻，她才小声地向徐慎行说道。
　　“叔叔？”
　　“曹叔叔，我爸爸的兄弟。”女孩稍微形容了一下那个曹叔叔的长相。
　　徐慎行立刻就回忆起了刚才在葬礼上确实有个这种样貌，而且看起来还一副颐气指使，完全不把自己当客人的中年大叔。
　　“我不喜欢那个大叔。”
　　徐慎行认真地说道。
　　小女孩愣了愣，然后小声地说道：“我也不喜欢。”
　　她的语气听起来倒是有些同仇敌忾的感觉，同时似乎和徐慎行有了一些亲近的感觉。
　　果然一起在背后说别人坏话是拉进关系的重要方法之一。
　　正当徐慎行打算问一下女孩关于车祸的具体情况时，他才突然意识到自己忘记向自己姨妈问一个非常重要的问题。
　　我妹叫啥来着……


第二百四十九章 听哥哥的话（四）
　　“那个……叔叔你也是来参加我父母葬礼的吗？”
　　因为徐慎行在发愣的关系，女孩有些好奇地问道。
　　“恩，没错。”
　　徐慎行条件反射性地点了点头。
　　然后猛地意识过来：叔叔是什么鬼？！我看起来已经老成到这种地步了吗！我只比你大五岁好么！
　　“你是我妈妈那边还是爸爸那边的亲戚？”
　　我是你哥！
　　徐慎行最后还是没有把这句话丢出来，只是随口回答：“你妈那边的，而且从血缘来说还是挺亲的那种……”
　　“可是我从没有见过你。”
　　女孩十分确定地说道，那双剪水秋眸定定地看着徐慎行，甚至让脸皮早已可以抵挡星舰主炮的后者都被看得有些不自在了。
　　“因为我和你妈有些矛盾，从你出生以后，我就再也没来和她见过面，你不认识我很正常。”
　　徐慎行干巴巴地解释道：“就像我也不怎么认识你一样……话说回来，你叫什么名字？”
　　“易秋月。”
　　“你爸不是姓曹么？”
　　“我随妈姓。”女孩一脸‘连这个都不知道，你该不会是来混吃混喝的人吧’的表情，让徐慎行十分尴尬。
　　我是有正事，想要来混吃混喝的是茉莉好么！
　　可惜这种话并不能大声说出来。
　　“你的手还好吗？”于是徐慎行试着岔开话题：“我听说是骨折了。”
　　“恩，医生说还要过两个月才能取下石膏。”女孩点点头，神情黯然，显然是因为这个话题想起了之前的车祸。
　　发现自己搞砸了徐慎行急忙再次转移话题。
　　“这个是木槿树吧？”这次他把目标放在了花坛里那几棵与周围环境有些格格不入的木槿树上：“这附近这种东西可不常见。”
　　“这是我爸在我出生的时候亲手种下的，说是在妈妈怀我之前他梦到了一棵茂盛的木槿树，结果第二天妈妈就在医院查出有了我，本来他是想直接帮我起名叫木槿，不过算命的说我的命格不适合在名字中有太多的木，所以才改成了现在的秋月。”
　　“……”
　　好像不小心又踩到炸弹了。
　　不过这样一来，徐慎行也明白了为什么刚才少女会愣愣地看着这几棵木槿树发呆，原来其中还有这样的缘由。
　　比起现在被一群陌生人盘踞的大别墅，显然这几棵木槿树更能寄托少女对她父母的思念。
　　正当徐慎行还在犹豫要不要试着重新找个话题的时候，女孩却突然轻声说道：“我爸妈是被害死的。”
　　“什么？”
　　虽然对方说话的声音细如蚊吟，但凭借着过人的听力，徐慎行还是将其收入了耳中。
　　这令我们的主人公惊讶的同时心也随之一沉。
　　就算他对自己的生母几乎没啥好印象，五岁之后基本也没再见过面，但再怎么说对方也是自己的亲生母亲。
　　如果那场车祸只是单纯的意外也就罢了，但要是真有什么人在幕后捣鬼，那他至少也要将背后的黑手揪出来，为自己的亲生母亲报仇，也算还了生母将他带到这个世界上的恩情。
　　“你知道些什么吗？”于是徐慎行小声向女孩追问道。
　　“在爸爸妈妈出事前的一段时间，有奇怪的东西出现在我们家里，它就好像是一道黑影，总是一闪即逝，偶尔在晚上的走廊中，会传来它的脚步声……”小女孩像是回忆起了什么恐怖的东西似的，纤小娇弱的身体微微颤抖着：“我和爸爸妈妈还有保姆阿姨都说过，但他们都不相信。”
　　“……”
　　小孩子的灵感一般要比成年人更强一些，所以很多时候小孩子更容易见到一些超自然生物。
　　虽然徐慎行对这方面没啥研究，不过以前倒也在各种地摊文学的书上看到过诸如‘婴儿能够见到幽灵，所以很多时候才会举动异常或突然大哭不止’之类的猜测。
　　而女孩和同年龄的男孩相比，整体命格偏阴的她们也更容易撞鬼。
　　“出事前一天，我和爸爸在院子里玩，然后我就看到了，在别墅靠北边三楼的那个窗户那里，有一个……”
　　女孩回过头，指向别墅，大概是想要将自己看到的那个东西指给徐慎行看，但她的话只说到一半就停住了。
　　感到奇怪的徐慎行看了她一眼，发现少女脸色惨白，神情惊恐，瞳孔缩小，就像是看到了什么惊悚恐怖的东西一般。
　　徐慎行顺着她手指指出的方向看去，结果也微微一愣。
　　在她指出来的那个窗户中，一个双目雪白的黑影正在那里俯视着他们。
　　用窗户作为参照物的话，黑影的体格要远比人类壮实得多，双肩宽度超过一米五，身高也江晋三米，如果单纯将其视为剪影的话，虽说乍一看有些像是人形，但仔细看的话会发现对方并没有脑袋――原本徐慎行以为是眼睛的部位，实际上更接近于对方的胸口处。
　　“诅咒……没有结束……”徐慎行身边那个女孩双腿一软就瘫倒在地，全身止不住地哆嗦着，小脸白的可怕，没有一点儿血色：“它的下个目标……是我？”
　　徐慎行这个时候也回过神来，大手一挥：“茉莉！”
　　茉莉：“喵喵喵？”
　　“……”徐慎行无力地捂住了额头。
　　可能是觉得徐慎行反应不对，于是茉莉用手在自己脑袋上比了一个猫耳的形状：“喵喵喵？”
　　不是叫你卖萌！给我看看气氛啊！
　　徐慎行觉得自己更加脱力了。
　　虽然确实很萌是没错……
　　“我去调查那个东西，你要一起来吗？”
　　深度封印变成幼女的茉莉暂时靠不住了，于是徐慎行决定亲自出马，他向易秋月问道。
　　“调、调查？”女孩眨巴了一下眼睛，似乎有些不明白徐慎行的意思。
　　“调查：动词，一般指为了了解情况而进行考察。”徐慎行一本正经地说道。
　　“我的意思不是那个……你难道就不害怕吗！”女孩惊讶地问道。
　　“我一向不相信这些怪力乱神的东西，只相信自己的拳头。”徐慎行继续一本正经地回答，并暗自在自己心里补充道：还有我的剑跟茉莉的意大利炮。
　　作者留言：
・
双十一剁手剁的好爽……看来近段时间我要过上吃糠咽菜的健康生活了（泪


第二百五十章 听哥哥的话（五）
　　别墅三楼的北边，根据易秋月所说，原本是用来堆放一些杂物之类的地方，平常除了别墅佣人们例行的打扫之外，几乎不会有人去到那里。
　　在她最初看到那个黑影之后的那几天里，她也曾经旁敲侧击地向负责打扫的佣人们询问过那里的情况。
　　但那些佣人们并没有发现什么奇怪的东西。
　　而小女孩自己也没有跑去那里确认的勇气，最后就这么不了了之了。
　　不过发现自己家屋子里有疑似‘不干净’的东西后，小女孩就开始变得有些疑神疑鬼，整天粘着自己的父母不说，晚上甚至连关灯睡觉都不敢。
　　最后她的父母没有办法，这才决定带她去看心理医生。
　　说到这里后，女孩就没有接着说下去了，不过徐慎行也差不多猜到了，那场车祸应该就是女孩父母带她去看心理医生的途中发生的。
　　“真、真的要去吗？”
　　跟在徐慎行身后的女孩像是刚出生的小鹌鹑一样，瑟瑟发抖，不安地问道。
　　如果没记错，这应该是她第十二次这么问了……
　　“如果你实在害怕的话，不去也可以，我和茉莉两人就够了。”
　　徐慎行叹了口气，本来让女孩跟去只是为了让她给自己指个路什么的，可这丫头现在就一直躲在自己身后，别说是指路了，根本连看都不敢向前看的模样。
　　易秋月脸上的表情就像是阿米巴原虫那样不停地变换着，看得出来她现在心里十分挣扎。
　　过了好一会儿，她才抬起头，虽然那种害怕的样子依旧没啥改善，但水盈盈的眸子里却透露出了充满决意的眼神。
　　“我要去……至少，至少要知道究竟是什么东西害死了我的爸爸妈妈！”
　　徐慎行露出了些许赞赏的神色，现在的他也算是见多识广了，一般人在遭遇到足以令自己世界观崩坏的超自然现象后，表现会有多么不堪他自然也清楚。
　　事实上，就算是一些超自然现象的爱好者，在接触到真正的超自然现象时也会害怕，那种单纯只是建立在猎奇心态上的喜爱，终究只是叶公好龙而已。
　　而易秋月却不同，明明本身就对那种东西就怕得要死，这种情况下就算她不去也不会有人责怪她，但为了能给自己逝去的双亲有个交代，她却即使抖成开了震动的手机似的，依然要跟徐慎行一起去那个黑影所在之处。
　　本来徐慎行以为要上楼就势必得走中央大厅里看起来就高级大气上档次的大理石楼梯，因为他在这个大别墅闲逛了两圈都没能找到其他楼梯在哪儿――问题是现在中间大厅处还是一副灵堂的模样，而现在那灵堂还有一群人在哭丧，显然并不是能够随随便便向上走的气氛，这让他有些头疼要怎么编借口才能混过去。
　　正当他考虑着要不要随便找块黑布蒙住脸带着俩妹子直接硬闯，等事发之后打死都不承认做过这屁事就行了的时候，一直怯生生地跟在他身后的女孩开口说话了。
　　“这里向右转。”
　　徐慎行先是一愣，因为左转能到大厅，右转天知道会跑到那个旮旯里去。
　　但旋即他就反应了过来：妈个鸡，说起来这宅子的主人都在这儿，找个其他楼梯有什么难的！
　　没多久，女孩就带着徐慎行和茉莉找到了一条隐藏起来的木质螺旋楼梯，根据易秋月所说，这楼梯平常主要是佣人们和她爸外出鬼混或因为外出鬼混东窗事发而逃离她妈追杀时才会使用的。
　　这话信息量大的让徐慎行不由自主地开始怀疑自家亲妈改嫁之后的婚后时候到底是啥样的，怎么感觉忒彪悍了……
　　闲话莫提，在易秋月的带路下，徐慎行很快就来到了三楼靠北的那条走廊。
　　走廊的布置和别墅其他地方并没有太多的区别，唯一有所不同的，大概是因为窗户数量不多，加上设计上的一些问题，采光不算好，所以比起其他走廊来，显得有些昏暗就是了。
　　“刚才那个东西就是站在这里的，对吧？”徐慎行走到他们之前在庭院里看到的那个窗户口，开始调查了起来。
　　反正庭院里发生的那事儿，在他看来有两种可能。
　　第一种当然是真有一个啥怪物潜伏在别墅里想要取曹氏夫妇外带小秋月的项上人头，可这样一来对方在屋子里潜伏了这么久都没有动手，最后还跑到外面找了辆车才把曹氏一家给撞死了，只留下小丫头一个人，总觉得有些微妙……这潜伏意义何在？
　　第二种则是那个黑影只是一个幻影，另外这个幻影还得是通过光学原理制造出来的效果，因为传统针对人类大脑或神经制造幻觉的幻术对于徐慎行来说，就跟对铁甲蛹使用水溅跃一样是没什么卵用的……
　　老实说，一开始徐慎行其实是偏向于第二种猜测的，毕竟对方要是真能神不知鬼不觉在这个宅子里待上那么久，完全没有必要就装鬼吓吓小女孩吧？直接拿把斧子菜刀在曹氏夫妇沉浸梦乡的身后砍死他们不就得了，最多就是事后不太好处理：把人齐齐剁作十七八段后还要伪装成自杀或相爱相杀总归是有些难度的。
　　不过细细调查了一下后，徐慎行却发现了一些蛛丝马迹，几天前女孩看到的姑且不论，不过至少刚才那会儿，恐怕确实有什么东西在这里站了一会儿。
　　因为这个家的俩主人出了事，就连小丫头之前也因为骨折而住院了，这个家里原本的佣人们也就没有按照以往的习惯每日里打扫，这就令地上落下了不少灰尘，寻常人眼力不足难以发现，但徐慎行却能够看出来地上有一对非同寻常的大号脚印。
　　可惜他不是学刑侦的，并不能从脚印上看出什么子丑寅卯来。
　　此外，窗沿上，以及脚印附近，似乎还有一些奇怪的粉尘，这令徐慎行有些在意，便摸了摸口袋，掏出一张一块钱的纸币，将那些粉尘弄到纸币中包裹起来，打算等回去后问问星嫣A梦，看看她认不认识这种粉尘。
　　正当徐慎行打算继续在这附近找找有什么其他线索的时候，他的手机响了起来。
　　在略显昏暗、空旷寂静的走廊上，三人正在一本正经地调查着超自然神秘事件，就在这颇有恐怖故事氛围的情况下，突然一阵‘PPAP’的歌声打破了寂静，令易秋月用很复杂的目光看着徐慎行。
　　后者厚着脸皮干咳一声，接起了手机。
　　「我是你姨妈。」
　　“我还是你……咳咳，姨妈好，嘛事？”
　　徐慎行下意识就想吐槽，但随后想起这个似乎号码的确是他姨妈的号码来着，便干咳一声改口道。
　　「你小子跑哪儿去了？」姨妈的声音听起来似乎有些不满。
　　“瞎逛。”徐慎行想了想，言简意赅地回答。
　　「……算了，」姨妈似乎被他这回答噎了一下，随后叹了口气：「现在有正事儿，赶紧给我回大厅这里来，知道没！」


第二百五十一章 听哥哥的话（六）
　　虽然对那个黑影还有很大的疑虑，不过既然姨妈那边放话了，徐慎行也没有理由故意和她唱反调。
　　而且如果那个黑影的目标真的是易秋月的话，那么迟早还会再度现身的，有了心理准备的话，徐慎行有把握在电光火石之间把它砍掉――唯一要注意的是动手时得把握好力度，否则第二天「豪华别墅神秘失踪事件」说不定就会登上各大媒体头条了……
　　在徐慎行在姨妈‘你小子挺能干啊’的别有深意的目光中带着易秋月回到大厅后没多久，众人就在那个姓曹的中年大叔示意下开始前往大概是餐厅的房间，只留下了几个哭丧的在那边继续干嚎着。
　　“虽然我对自己弟弟的去世感到很伤心，不过现在也不是沉浸于悲伤里的时候。”
　　曹姓大叔看起来在徐慎行后爸的家族里颇有人望，作风也有些霸道，一到餐厅就金刀大马地朝主位一坐，然后环视了一眼众人后，开口说道。
　　除了某个金发双马尾的小女孩似乎在嘀咕‘明明是餐厅为什么不开饭？’‘窝肚子饿了’什么的，其他人都在安静地听他说话。
　　“因为家弟去世的有些突然，所以也没有留下什么遗嘱，这样一来他颇为丰厚的身家不免会引来一些宵小之徒的觊觎。”
　　说着他还朝自发抱团坐在餐桌另外一侧的女方家属瞥了一眼，仿佛在说他们就是所谓的宵小之徒。
　　“刚好，鄙人不才，在家弟公司里也算身居要职，说出来的话不能算一言九鼎，但至少也有些分量，”他扫视了一下众人，找到下意识跟在徐慎行身边的易秋月，然后朝女孩露出一个自认和蔼可亲的笑容，把女孩吓得直往徐慎行身后躲：“不如暂且就由我代为管理，侄女也由我来收养，等我侄女长大成人后，我再把这份家业还给她如何？”
　　“说的好听，谁知道你会不会干脆把你弟弟的家业全部蛀空，最后留一个空壳给秋月丫头，”女方亲属这边一看对方吃肉，自己别说是肉丝了，连汤都捞不到一口，顿时就有人跳出来异议阿里了。
　　曹姓大叔脸色一变，虽然他确实是这么打算的，只要随便搞个皮包公司，在自己手握大权的情况下把弟弟这份产业的资金倒腾到那个公司里会有多难？
　　等全部倒腾完之后，这些资产就和自己那个侄女半毛钱关系都没有了，如果那个丫头还算识相的话，好吃好喝养养她倒也无所谓，日后还能当成商场筹码和其他有钱的家族联姻为自己赚取利益，如果敢有什么不该有的念头，自己作为监护人，想要收拾她还不方便？
　　不过这种事私下里做无所谓，哪怕大家心知肚明也没关系，可一旦被人赤裸裸地揭开，就算面皮再厚他都不可能坐得住。
　　“这位仁兄有些面生啊，不知道是哪位？和家弟是什么关系？”他心中暗恨，但也没办法表现地太明显，否则被人当成做贼心虚就不好了。
　　既然对方坐在女方亲属那边，那么对应起来也不难，既然家业是他弟搞起来的，那么直接以这个为基点，询问对方和自己弟弟的关系就行了――女方娘家那边的人再亲，难不成还会比自己更亲？
　　“曹先生你这话就说的没意思了。这份家业以后都是秋月丫头的，但秋月丫头可不姓曹啊。”
　　那个女方的亲属老神在在意有所指地说道。
　　这话连推带打，直接把曹姓大叔话里的陷阱一带而过，也算高明。
　　“喔？那你打算怎么办？”曹姓大叔眼看到嘴的鸭子突然跳了起来，似乎还有拍着烤翅飞走的趋势，不由气极反笑，冷声问道。
　　“当然是见者有份，”对方似乎早就猜到曹姓大叔会这么问，想也不想地回答：“公司虽然只有一家，不过我们可以分股份啊，在场人人有份，有收养秋月丫头的，股份双倍！”
　　本来在场很多与死者血缘并不算太亲近的亲戚以为自己铁定没啥关系，都已经打开了看戏模式，没想到那个女方亲戚这么一说，就连打酱油的自己似乎都有了好处可拿，顿时大声叫好，坚决拥护那位女方亲戚的领导。
　　就连男方亲戚这边都有不少人开始倒戈了。
　　曹姓大叔一看自己想要独吞肥肉的可能性微乎其微，不由冷哼一声：“我侄女自然是由我来收养，不过股份我要拿一半！”
　　“好胃口，也不怕撑死。”那个女方亲戚心里冷笑，这大叔眼见惹了众怒都还死不悔改，也不懂雨露均沾的道理，这么大年纪真心全活到狗身上去了：“这样吧，均分股份后，收养秋月丫头可以独拿三份，这栋别墅也可以拿去，如果你不想收养她的话，我来养！”
　　一听收养易秋月居然还有那么大的好处，其他一些亲戚也纷纷开口，说自己那边更适合小丫头生活成长云云。
　　顿时餐厅里吵得就跟个菜市场似的。
　　正当这场争吵开始向小混混级别的打架斗殴开始进化时，‘轰’的一声巨响把所有人都吓了一跳，整个餐厅就那样诡异的安静了下来。
　　他们的目光都集中到了一个人身上。
　　徐慎行保持着捶桌子的动作，冷冷地环视了众人一眼。
　　那张理论上能承受一吨重以上的大理石长餐桌就从他那个位置，直接断成了两截。
　　被他目光扫到的人，都莫名心虚地低下了头――任谁都不会觉得自己的身体能比大理石桌更结实。
　　直到这时，徐慎行才回过头，看向了同样被吓了一跳的易秋月。
　　小女孩眼角还挂着泪珠，但并不是被徐慎行的举动给吓出来了，而是刚才那些亲戚为了挣枪这座别墅的所有权和三倍的股份而丑态毕露时，女孩才不由自主啜泣了起来。
　　虽然徐慎行并不是特别清楚女孩要哭的原因，但徐慎行可以肯定，绝对不是因为这些家伙一脸‘热情’地想要收养她的缘故。
　　倒不如说，那种给小女孩明标价码的感觉，令徐慎行十分不爽。
　　“重新自我介绍一下，我是和你同母异父的哥哥，我叫徐慎行。”他向女孩伸出了自己的手：“别墅和股份什么的，我都不需要，你要来和我一起生活吗？当然，生活有些清贫就是了~”
　　易秋月呆呆地看着他数秒后，这才像个小动物一样，颤颤巍巍地把自己的手放到了徐慎行的手中。
　　“等一下，这位小兄弟，这恐怕不太合规矩……”
　　那个曹姓的大叔还想要说些什么，但是被徐慎行瞪了一眼，就讷讷无语了。
　　“闭嘴。”他冷哼了一声：“妹妹和哥哥一起生活，有什么不对的吗？”


第二百五十二章 听哥哥的话（完）
　　虽然还有些亲戚似乎想要就徐慎行提出的这个论点进行亲切友好的讨论，但徐慎行并没有跟他们扯淡的心思，牵起易秋月的手，就带着女孩和因为一直没等到吃的东西而愤愤不平的茉莉一起离开了餐厅。
　　途中有几个年轻力壮的小伙子有意无意地往门口一堵，似乎想要通过人墙的形式来阻挡徐慎行他们离开，不过徐慎行轻哼一声，转过身朝门口走的那一步，直接把地上铺着的瓷砖给踩地粉碎。
　　加上他身后那张断成两截的大理石长桌，那些小伙子的脸顿时白得跟遭受了无妄之灾的瓷砖似的，显然他们并没有粉骨碎身浑不怕的意思，默默地给徐慎行让出了路。
　　于是徐慎行就那么轻松地带着易秋月闯出了餐厅。
　　“你太鲁莽了。”
　　跟着徐慎行一起离开的，还有他的姨妈。
　　虽说姨妈似乎也对徐慎行能够空手劈断大理石桌，一脚踩碎地面瓷砖的能力感到有些好奇，不过这些行为在层出不穷的功夫片洗礼下，在一般人的意识中并没有超出人类的极限，给他们的印象大抵也就是武林高手或跆拳道黑带啥的。
　　徐慎行没有接话，只是默默地朝门口走着。
　　易秋月也低着小脑袋，不知道在想些什么，只是跟着徐慎行，迈着小碎步，努力跟上他的步伐。
　　“房东生气了。”茉莉面无表情，信誓旦旦地说道：“因为那么久都没上菜。”
　　徐慎行闻言脚下一个踉跄。
　　“房东？”徐慎行姨妈倒是对茉莉对徐慎行的称呼感到奇怪。
　　“这丫头的小毛病而已。”徐慎行停下脚步，松开握着易秋月的手，然后转过身，皮笑肉不笑地捏住了茉莉幼齿化后显得有些婴儿肥的小脸：“你以为我跟你一样吗！”
　　茉莉却一点都不怕，而是用萌萌的大眼睛盯着徐慎行：“单丝防冻泥切丝升起了八（但是房东你确实生气了吧）？”
　　徐慎行愣了一下，这才放开了茉莉的小脸，让茉莉捂着自己的小脸，腮帮子有些赌气似的鼓了起来。
　　毕竟自己和茉莉可以算是异体同心，即便现在小丫头处于深度封印的状态，但被她感觉到了自己的心态也不奇怪。
　　“算是吧。”他苦笑了一下，摸了摸一旁易秋月的小脑袋，看着对方好奇的目光，不由叹了口气：“抱歉呐，虽然看起来我似乎是在因为你的事而生气……但更多的是因为我自己的关系吧……”
　　听他这么说，易秋月露出了不解的神色，而茉莉……好吧，小丫头现在还像是储存食物的金花鼠那样鼓着腮帮子，一副‘我生气了，不给好吃的就不起来’的模样。
　　倒是徐慎行的姨妈露出了些许了然的神情。
　　徐慎行父母离异的时候，他只有五岁。
　　五岁，刚好是小孩子能够开始真正意义上记事的时候。
　　很不幸，徐慎行人生最初的记忆，并不是什么好事。
　　曾经深深眷恋的母亲的身影毅然决然地抛弃了自己，留下一个绝情的背影后，消失在了自己的人生里。
　　而自己的父亲又是一个极度不靠谱的人，虽然在徐慎行小时候还算比较收敛，但即便如此，每年依旧会消失一段时间，出去进行所谓的科研考察。
　　偌大的樱公寓里，留下的只有徐慎行一个人。
　　跌倒了也不会有人来搀扶，肚子饿了锅里也不会有食物，哭泣也不会有人来为自己擦拭眼泪，放学回家迎接自己的永远只有空荡荡的房子，每次家长会自己只能拿着成绩单羡慕地看着其他孩子和父母温馨的互动。
　　要坚强。
　　每次，徐慎行都会这么对自己说。
　　即使自己只有一个人，也能过得好好的。
　　于是，跌倒了他会自己咬着牙站起来，然后用医药箱自己处理伤口；没有东西吃就自己学着做饭，哪怕一开始做出来的东西和焦炭没什么区别，也会努力咽下去，为了下一次能够做的更好；给自己定下了每年只能哭一次，能哭的地方只有屋顶上，看得到月亮的地方；家里没人也无所谓，因为自己已经逐渐习惯了孤独。
　　他以为自己可以一直这样过下去。
　　直到大概九岁的时候，他的父亲因为意外失联了大半年，几乎所有的亲戚都以为他父亲已经死了。
　　于是他们就兴冲冲地过来争夺遗产――也就是樱公寓的所有权。
　　很遗憾，徐慎行跟易秋月不同，并不是个讨人喜欢的孩子，所以并没有人打算要领养他。由于来的都是父亲那边的家长，所以就连唯一对徐慎行还算不错的姨妈都没有在场，直到事后才听说了这回事。
　　听到那些亲戚用各种各样的借口将自己像是货物一样推来推去，甚至到最后一致想要将他送去孤儿院，徐慎行在感到悲伤的同时，也十分的愤怒。
　　他不知道自己的父亲到底有没有死，但他不想去什么孤儿院。
　　他不是孤儿。
　　于是他坚称自己父亲还活着，并从厨房那里拿了菜刀，将那群所谓的亲戚全部赶出了家门。
　　毕竟作为一个未成年人，那时的徐慎行就算杀了人也不用负责，那些亲戚也怕他这个愣头青真的闹个大新闻，于是都逃了出去，其中几个打着樱公寓主意的则打算通过司法手段让ZF介入。
　　好在后来徐慎行老爹及时回家，这才避免了徐慎行被赶出自己家门。
　　从那个时候起，徐慎行就决定自己再也不会将希望寄托给其他人，哪怕再苦再难，自己也会努力解决一切问题。
　　也正是因为如此，后来前往异世界后，哪怕身体被砍成两截，哪怕内脏被掏出，哪怕自己最爱之人为了自己而死，哪怕亲眼看到了世界的灭亡，他都没有绝望，最后才毁掉了大魔界，重新回到了这个世界。
　　坐上姨妈的汽车，徐慎行在副驾驶座上，将自己的过去有所筛选地和三人讲述了一下。
　　并不是希望获取他人的同情，只是单纯为了解释为什么之前会因为易秋月的事感到愤怒――他把自己的过去和女孩的现状重叠到了一起，那股怒火并不是，至少并不完全是为了给少女讨回一个公道，只是为了自己的过去而燃起的。
　　将徐慎行送回樱公寓后，姨妈看着徐慎行，有些欲言又止，最后还是什么都没说出来，和徐慎行道别后，就驾车离开了这里。
　　“这里就是你以后要住的地方了。”
　　徐慎行掏出钥匙一边向易秋月介绍，一边打算开门。
　　“就是哥哥你以前一个人住的地方吗？”
　　在车上听了徐慎行一些过去故事的易秋月好奇地看着有些破旧的樱公寓。
　　“对啊。”
　　回忆起以前孤独寂寥的樱公寓，徐慎行脸色柔和了下来，然后用钥匙打开了门。
　　厨房那边传来了饭菜的香味，除了宋玉外还能有樱小路朝日的声音，看来她们两人正在做饭；另一边依稀可以听到客厅那边土地神萝莉和深山千早在玩FC时发出的大惊小怪的声音。
　　“你回来了啊。”
　　玄关不远处，窝在皮椅里的秦星嫣将自己手中织到一半，依稀可以看到一个‘徐’字的围巾藏到身后，有些慌张地说道：“为什么不敲门呢，我可以帮你来开门啊……”
　　“心血来潮而已。”徐慎行微微一笑。
　　现在这个曾经无比孤独寂寞的公寓，也已经热闹起来了啊……


第二百五十三章 疯狂诡宅（一）
　　因为和徐慎行的邂逅就不算正常，所以从某种意义上来说，宋玉已经有些习惯在樱公寓中碰到不寻常的人了。
　　事实上，不仅仅是公寓里的房客，哪怕是樱公寓本身也从房顶到地基都透露着一股浓浓的神秘味道――即便作为主人的徐慎行一再坚称樱公寓只是一座普通的破旧公寓而已。
　　譬如徐慎行曾经明令禁止她进去的二楼走廊最里侧的那个房间里就时常传来奇怪的，仿佛正有人在里面搓麻将一般的哗哗声；房间外没人打理而荒草丛生的庭院中，总是有一丛类似花生的植物在不断变化着生长的位置，前两天还在靠近门的那边，这几天却跑到了那个早已干涸的小池塘旁；还有女孩确定自己以前在打扫房间的身后，曾见到过一条疑似通往地下室的楼梯，可在她迟疑了一瞬后，那条楼梯就消失不见了，取而代之的只是一间平平无奇，摆放着扫帚之类的小隔间。
　　在对这种奇怪的现象麻木之后，徐慎行却突然带回来了一个没有任何超自然能力，除了十分可爱外，不管从哪方面来说都只是普通人水准的女孩，反倒是令宋玉感到颇为震惊……
　　为了不让这个妹妹对樱公寓里一些怪异现象感到畏惧，徐慎行甚至自己撸起袖子，用木板吧二楼走廊最里侧的房间门给封死了，虽然不知道通向神秘地下室的楼梯怎么样了，不过至少庭院外的那丛花生（或者看起来像花生的某种东西）也消失不见了。
　　当然说不定那丛花生只是感觉到了危险而隐藏到了荒草丛里也说不定……
　　不管怎么说，宋玉对于樱公寓里终于出现了和自己一样的正常人而高兴，更何况对方还是有可能成为自己小姑子的人，因此她最近前往樱公寓的次数也莫名的增加了。
　　这一天，当她拎着食材走进樱公寓大门的时候，就听见徐慎行正和秦星嫣讲话。
　　说起秦星嫣，宋玉也有一些小小的惊讶，在她的印象中，秦星嫣在学校里只是一个看起来土里土气，但却十分安静的女孩子，成绩只是一般，几乎不和其他同学出去唱K什么的，属于乖宝宝的类型，在男生中并没有什么人气。
　　但没想到对方摘下眼镜后，居然气质变化会如此之大（实际上主要功劳是眼睛上附着的法术），给人一种浑身上下充满了仙气的感觉。
　　如果她以在樱公寓里的模样出现在学校里的话，肯定能够轻而易举地拉起一票拥趸吧――虽然选衣服的眼光依然很土气就是了。
　　“差不多就是这个样子的黑影，”徐慎行似乎正在努力描述某个奇怪的事物，然后让秦星嫣来猜测其本体：“你对这个有印象吗？”
　　秦星嫣想了想，最后还是摇了摇头：“据我所知，本土的妖怪中应该没有这种形象的生物……”
　　“如果不局限于妖怪呢？”徐慎行沉默了片刻后，又问道。
　　“古代的神明当中倒是有这个模样的……前辈你听说过‘刑天’吗？”
　　“用乳`头当眼睛，肚脐眼当嘴巴，要和天帝肛正面的那个？”
　　徐慎行回忆了一下，不太确定地说道。
　　“没错，不过实际上关于刑天还有另外一种流传没那么广的传说。”
　　秦星嫣接着说道：“传说很久以前，大地上出现了一头食人凶兽，为了讨伐它，当时的部族联合起来派出了一队最强的勇士，其中就有刑天。”
　　“那些勇士们找到了凶兽，并与之搏斗，到最后终于将其擒杀于常羊山，只是那一队勇士也只剩下了两个人。其中一人在战斗时并未出多少力气，一直在东躲西藏，直到战斗结束才利令智昏地出手偷袭了另外一位战斗中居功至伟的勇士，也就是刑天。”
　　“为了能够独占搏杀凶兽的荣誉，那个人杀死了刑天，并将他的头部砍下，藏在了常羊山，自己则带着凶兽尸体回去部族领赏。”
　　“结果刑天怨气不灭，硬是拖着一具无头之躯，前去部落杀死了那个卑鄙的胆小鬼。只是他这副模样也被部落中人当成了怪物，驱逐了出去。在那之后，刑天便化为了怨恨着人类，特别是那种背信弃义的小人的恐怖魔神。”
　　说到这里，秦星嫣才喝了口茶，表示自己讲完了。
　　“也就是说，秋月她的父母因为一些背信弃义的事惹怒了那个东西，这才招致了灾祸的吗？”
　　徐慎行安静地听完了她的话，这才若有所思地嘟哝道。
　　想想倒是也没什么不对的……他的亲生母亲丢下自己和徐老爹，跟着富商跑了，从某种意义上来说也算是背信弃义吧？
　　“我就是这么一说，你可别太相信了。”秦星嫣连忙摆了摆手：“上古的事儿，谁也搞不清楚。前面一个脍炙人口的传说可信度更高也说不定，毕竟能流传这么广，肯定有它的道理。”
　　“管他咧，有个调查的方向总比什么都不知道强。”徐慎行揉了揉太阳穴，苦恼地说道：“我最不擅长这种调查的事，可最近碰到的全踏马是这种事……啥时候才能有只要莽过去就能解决的情况发生咧……”
　　“我是说真的，这种东西可信度并不高，毕竟刑天的传说至少要追溯到三四千年前，你说那黑影是天蛾人的可能性都比刑天来得大……”
　　秦星嫣也叹了口气，无奈地说道。
　　“天蛾人？”徐慎行有些好奇地追问。
　　“之前去书店找编织……找资料的时候无意中看到了一本未确认生物大全，里面就记载了天蛾人的故事，”秦星嫣皱着眉头，努力回忆着：“唔，具体的我记不太清楚了，不过它的外形和你描述的也有点像，而且本身天蛾人就是凶兆的代表，据说只要看到天蛾人出现，就会有不好的事发生。其中最著名的就是希望国西维吉尼亚州发生的银桥事件。”
　　“不管了，不论是魔神刑天还是天蛾人，只要知道它们的本体，就没什么好怕的了。”
　　徐慎行站起身来，似乎打算出去：“秋月的别墅因为属于不动产的关系，那群亲戚短期内是没办法瓜分掉的，我趁这个机会，再去那里侦查一次好了。”
　　“午饭呢？”正打算做饭的宋玉急忙问道。
　　“给我做份便当吧。”徐慎行犹豫了片刻，最后还是没拒绝女孩的好心：“等我把那东西揪出来之后慢慢吃。”
　　作者留言：
・
之前更新后跑去群里扯淡，结果被读者告知我已经欠了整整三十四章……虽然我数了半天都没能数出三十四章来，不过不论如何，总之先多更一章再说吧（远目


第二百五十四章 疯狂诡宅（二）
　　曹戈觉得自己最近有些诸事不顺。
　　年纪正大步奔向四十岁大关的他直到年前还是一事无成的状态。
　　不过他并不认为原因出在自己身上。
　　即便他抽烟喝酒偷懒赌博，但他觉得自己还是有着其他人都没有发觉的才能，之所以没有任何成就纯粹只是自己还没认真起来，加上有点怀才不遇，没有赶上好机会而已。
　　至于他那个年纪轻轻就打拼下了一份家业的弟弟，他则一向认为对方只是运气好罢了。
　　如果自己能由他的运气，肯定也能白手起家……不，说不定还能弄得更好！
　　大概是曹戈的爸妈对曹戈整日游手好闲的样子也看不过去了，于是在年初和他的弟弟说项，最后他的弟弟妥协了，将自己这个在家乡名声并不算太好的哥哥招进了自己的企业，并委以重任。
　　结果事情还是被曹戈搞砸了，一个大客户因此彻底和曹戈弟弟的公司断绝了往来。对于这个结果，曹戈还满不在乎，一副‘这种小生意，搞砸就搞砸了’的模样。
　　无奈之下，曹戈的弟弟只能让自家成事不足败事有余的哥哥去看起来十分重要，但实际上颇为清闲的部门。
　　曹戈一开始还对这个安排挺满意的。
　　不过没过多久，他就又开始对自己弟弟的安排有了微词――他觉得凭借自己的才能，其他姑且不论，至少人事或财政大权该分润他一份权利才行。
　　但这两项权利实在是过于重要，甚至影响到公司的正常运营，所以曹戈的弟弟就一直推诿，没有要把这两项权利给他哥哥的意思。
　　于是曹戈在心中暗恨的同时，也开始打着自己弟弟的名义开始四处搞事，把整个企业都弄得有些乌烟瘴气。
　　最后他的弟弟一怒之下，直接把他撸到了后勤，虽然为了保全自己父母的颜面，没让曹戈当个底层跑腿的勤杂工，但也已经属于基本上只能一直待在仓库附近，不会出现在公司里的边缘人物了。
　　觉得自己被弟弟穿了小鞋的曹戈自然对此大为不满，不过事到如今也已经没什么扑腾的能耐了，最后也只能在三天打渔两天晒网的同时，和自己以前那群狐朋狗友恢复了游手好闲的生活。
　　本来曹戈以为自己这种生活会一直持续到自己老了为止，但在几个月前，他却突然发现了一种名叫万家乐的网络博彩游戏中。
　　一开始，他倒是小有收获，赚了不少零花钱，甚至短短两三天里弄到的钱比自己那份工资还要多一些。
　　于是曹戈就觉得自己的才能终于有了用武之地，与其去弟弟企业里受那个鸟气，还不如在家里舒舒服服躺着赚钱强。
　　于是他就彻底沉迷进了那种网络博彩游戏中。
　　可没想到他的运气不断变差，不仅是一开始赚到的那些钱，到后来连自己在弟弟的公司里淘弄了大半年赚到的钱都贴了进去，以至于变得一洗如贫。
　　但出于赌徒心理，输的越惨，他就越想要翻本，手里没了钱就去跟别人借，借来的钱自然也是打了水漂。
　　等到没人肯借钱给他后，他甚至不顾自己父母的劝阻，去向高利贷借了钱。
　　结果依然是输了个精光。
　　等到高利贷的人开始上门讨债时，他才慌了神，知道自己似乎大难临头了。
　　正当他打算不择手段，从自己那个颇为富裕的弟弟手中骗一点钱来应急的时候，意外发生了，他那个弟弟出了车祸，和自己的老婆一起死在了车祸里，只留下了一个未成年的侄女。
　　顿时曹戈就觉得自己要发达了。
　　只要能够接手自己弟弟那份产业，别说是高利贷，就算再多个几十倍，他都能拿出来！
　　本来他到想的挺好，打算借收养侄女这个由头来暂时接管自己弟弟的家业。
　　结果没想到半路杀出个程咬金，硬是截胡了自己，带走了自己的侄女――即便那个小鬼自称对侄女手中的遗产没有兴趣，但以己度人，曹戈觉得对方绝逼是在说谎。
　　更何况，就算对方真的对自己弟弟的企业没有兴趣，但光凭曹戈在企业中短短半年混出来的坏名声，在没有名正言顺的代管权的当下，自己弟弟手下那些人才也不会服他。
　　更加令他抓狂的是，就连弟弟那栋价值不菲的别墅，因为房产证上的名字是自己的侄女，并非监护人的他也没有分享的权利！
　　眼看那些高利贷的讨债人日渐凶残，曹戈也没有继续磨蹭下去的时间了，他决定铤而走险一次！
　　虽然话是这么说，但实际上他的打算也并不是多么危险。
　　他弟弟那栋富丽堂皇的别墅曹戈是没办法享用了，不过在别墅里也有不少值钱的东西，加上自己弟弟那附庸风雅的喜好，家里更是藏着一些古画的真迹。
　　那些古画当初就是自己弟弟花了大价钱在拍卖场中买回来的，现在过了这么久，其中不少的价值已经要远胜以前了。
　　只要能够偷出一两副来，自己欠下的债基本上就能还清。
　　要是可以找到自己弟弟藏宝的地方，那即便是自己无法掌控弟弟的产业，自己下半辈子也能当个富家翁，舒舒服服地过半辈子了。
　　抱着这样的念头，曹戈才在晚上绕开保安，偷偷潜入了自己弟弟的别墅――对于别人来说这或许有些难度，但毕竟自己弟弟家曹戈也常来，不仅熟悉路途，更是早在以前就偷偷对一些监控做了手脚，人为地制造出了一条处于监控盲区的通道，只要注意避开轮班巡逻的保安，那基本不会被发现。
　　花了大半个钟头，在用偷配的钥匙打开了一扇位于死角的窗户后，曹戈就成功潜入了自己弟弟原本的别墅之中。
　　晚上的别墅，比起白天来多了一个寂静和恐怖：深邃的走廊，高高的天花板，不知何方的时钟发出的滴答声，都令人不由自主有心悸的感觉。
　　曹戈努力平息了心中的害怕之情，开始按照自己早就确定的路线，开始向藏宝室里摸索了过去……
　　作者留言：
・
关于这两天没有更新的原因……
恩，我说是回老家结婚了你们信吗……


第二百五十五章 疯狂诡宅（三）
　　不对劲。
　　曹戈走在阴暗的走廊上，心里有些忐忑不安。
　　由于害怕被外面的保安们发现的缘故不敢开灯，所以现在他并不知道自己确切的位置，不过从体感时间来说，自己在走廊上至少摸索着走了十多分钟。
　　照理说就算自己因为手滑而没摸到想要溜进去的那扇门，也该走到走廊尽头了才对，可现在他面前的走廊却还和之前一样，漆黑深邃，看不到尽头。
　　不仅如此，就连走廊靠外那一侧本应存在的窗户，都在不知什么时候消失不见，这令原本就极为昏暗的走廊更显漆黑。
　　不能这么下去了。
　　于是他掏出自己的手机，用摄像头那边的闪光灯作为照明，冒着被发现的危险，一边仔细观察着周围的情况，一边加速前进。
　　“怎么回事？这里究竟是哪里？”
　　可是越走他的心就越压抑。
　　自己弟弟的别墅他来过许多次，虽然不能说闭着眼睛都能走到想去的地方，可也能够算得上熟悉了。
　　然而现在周围的景象却十分陌生，与其说是在西洋风格的洋馆中，倒不如更像是在一条通往不知何方的隧道中。
　　周围浑然一体，没有任何的门窗，倒是一些挂画雕像之类的摆设物品还在。
　　只是那些东西也很不正常。
　　挂画每隔数十米都有一幅，但却没有一幅是正常的长方形，都是犹如抽象主义画作中的色块那样怪异的形状，有些更是扭曲的如同被咬过的苹果一样。
　　连形状都那么奇怪，那内容就更不用说了，没有一幅是正常的画作，看起来都是一副后现代主义的模样，怪异的色彩和完全看不出本来面貌的事物混合在一起，更加凸显了疯狂的感觉。
　　而那些雕像也和挂画类似，变得怪异而又恐怖，有乍一看像是蜈蚣但实际上却是许许多多手堆叠在一起的结合体；有看起来只是普通的假山石，可上面却有硕大的眼睛和半张惊恐的人脸；有上半身是抱着脑袋看起来十分痛苦的中年男人，下半身却像是猪猡那样肥硕的四足躯体的怪物；有的看起来是精美的石椅，但上面却仿佛滩着一个融化到一半的人类……
　　依次看过这些雕塑后，在头皮发麻的同时，曹戈也确定了这里绝对不是自己弟弟的别墅！
　　“该怎么办……”
　　他惊恐地四处打量，想要寻找能够出去的地方。
　　突然，一些细微的，在往常难以察觉，可现在这种寂静的环境中却变得十分明显的声音从不远处传来。
　　曹戈抬头望去，发现前面一座鹿头人身，足有三米多高，手持着巨大斧头，原以为是雕像的东西居然扭过头，朝他看了过来。
　　顿时，他的心里咯噔一下，没有任何犹豫，扭过身子拔腿就跑。
　　几乎是在同一时刻，那座雕像那里也传来了轰隆一声巨响，随后沉重的脚步声也逐渐响起。
　　即便不回头，曹戈也能够猜到，恐怕是那座雕像活了过来，正在朝自己追来！
　　“这是什么鬼东西！”
　　喜欢看盗墓小说电影的曹戈在狂奔的时候，脑子里也因为缺氧而开始冒出了奇奇怪怪的念头：他娘的自己这弟弟究竟收藏了什么邪门的东西才会发生这种不可思议的事？！
　　忽然，他的脚下一个踉跄，整个人就从一条不知道什么时候出现的楼梯上滚了下去，摔了个七荤八素，骨软筋麻，浑身上下的骨头都跟散架了一样，疼痛不止，连站起来的力气都没了。
　　意识朦胧之中，他却发现自己所处的房间空旷地有些不正常，可比起漆黑的走廊却要亮堂许多，旋即周围富丽堂皇的景象令他若有所悟：这里怕是个什么大殿。
　　只是没等他回过神来，一片阴影笼罩到了他的脸上。
　　他眼睑抽搐了一下，朝阴影处看去，却只见一头麋鹿脑袋正盯着自己，旋即缓缓举起了手中锈迹斑斑的大斧。
　　下一刻，看起来如同古代皇宫似的大殿中，响起了令人毛骨悚然的惨叫声，和钝斧劈砍入肉中的声响……
　　☆
　　不对劲。
　　徐慎行走在阴暗的走廊上，觉得这个屋子似乎并没有自己一开始想的那么简单。
　　虽然通过令所有保安都打起小瞌睡的潜入（物理）进入了这个屋子，但因为没办法太好控制力道的关系，怕是那些保安并不会‘瞌睡’太久。
　　需要在尽可能短的时间里解决掉这里的问题才行。
　　徐慎行一边吃着便当，一边考虑着接下去要怎么做。
　　“唔咳……里面居然放了基围虾……”
　　虽然基围虾属于海虾淡养的类型，不过因为海鲜过敏造成的心理阴影，徐慎行还是不由得咳嗽了起来。
　　等回过神的时候，周围的景象就变得和刚才似乎不太一样了。
　　“怎么回事？这里究竟是哪里？”
　　他收起便当盒子，挠了挠头：“难道不小心迷路了？”
　　虽然之前参加葬礼的时候来过这个别墅，可那时因为各种原因并没有好好逛过别墅的各处，虽说这次是按照之前易秋月带路时的路线，直接超三楼那边进发的，但因为误食了基围虾而精神恍惚了一下的关系，走到什么奇怪的地方倒也不是无法理解的。
　　越是朝前走，周围的景象就越来越不对劲。
　　很快，他就发现自己似乎误入了某种诡异的空间。
　　那些充满了狂气的挂画和雕像并没有给徐慎行带来太多的困扰――以前他在大魔界拼杀的时候，见过不少比这些玩意更加抽象化的怪物。
　　甚至比起某些异形般的魔王军干部，这些诡异的雕塑已经能够算得上可爱了。
　　这种程度的精神污染对于徐慎行而言已经没什么卵用了。
　　走着走着，突然他感到自己脑后一股劲风袭来！
　　徐慎行不躲不闪，只是伸出一根手指，只听呛啷一声，那根手指就嵌入了一把锈迹斑斑的大斧斧刃之中。
　　这时徐慎行才回过头，看到了偷袭他的东西――那是一头有着麋鹿脑袋，下半身则是浑身赤裸的人类的白色雕像。
　　顺带一提，之所以用人类来形容它，是因为这玩意下面就跟商场里的模特儿一样光秃秃的，啥都没有，看不出性别……
　　“这是什么鬼东西？”
　　徐慎行飞起一脚踢翻了雕塑，看着它在地上摔成了一地碎渣后，这才有些后悔。
　　不妙，随便弄坏这里的雕塑，该不会让我来赔吧？
　　考虑了数秒后，他决定装作什么都不知道，继续探索这个诡异的空间――事实上，在这座雕塑突然开始行动的时候，徐慎行就感觉到这个空间似乎发生了某种变化……


第二百五十六章 疯狂诡宅（四）
　　虽说冥冥之中感觉到这个空间发生了某种变化，但徐慎行并不是善于感知的类型，所以并不知道究竟是哪里发生了异变。
　　在稍作思考后，徐慎行便转身朝着本来自己走来的方向前进了起来。
　　并不是打算要离开这个空间――事实上，在进入异空间后，原本的方向感就已经不足以作为依据，真想要离开这里，只要拿出罗兰杜尔随手一划就行了。
　　徐慎行选择往回走，是因为他发现从后面传来了淡淡的血腥味。
　　果然没走多远，他就发现前面出现了一条通向下方的楼梯。
　　楼梯一开始还和走廊的材质类似，给人一种有些粗糙的石灰岩制成的感觉，但越往下走，就变得越是精致。
　　大约走了半分钟以后，整个楼梯已经能够用雕栏玉砌来形容了。
　　“这还真是……”徐慎行摸了摸带着点玉色的扶手，凭借自己的体质确定了这不是幻觉后，不由感叹道：“真是不可思议啊。”
　　虽然曾经在宇宙中也看到过几乎完全是由黄金构成的星球，比起现在这种环境显然要更加充满了土豪暴发户的感觉，不过当时满眼的屎黄色在各种意义上来说，都比不过这种明显经过了精心搭配布置而成的景色……
　　说不定这里随便扒一块下来，就能过上相当长一段衣食无忧的日子了。
　　不过徐慎行并没有这么做，而是继续沿着楼梯走去，越是深入，那股血腥味就变得越是浓重，最后等他终于走到了楼梯的尽头时，一滩已经分辨不出原本外形的肉糜就出现在他面前，肉糜被浸泡在暗红色的血水里，仔细看的话还能够看到一些破烂的布料掺杂在里面，大概是这摊肉糜原本的衣服吧。
　　从腐烂程度上来看，这摊肉糜应该刚死了没多久，不管是血腥味还是肉糜本身都十分新鲜。徐慎行在过去的战斗中也遇到过不少尸体，这种程度的判断他还是能做出来的。
　　不过异空间里的时间流逝乃至尸体的腐烂速度都不一定会和地球相同，所以这并不能说明什么。
　　于是徐慎行接着向前看。
　　楼梯前方是一片十分宽广的空间，甚至给人一种并非在某种地下设施，而是来到了地面上一样的感觉。
　　但这里始终并非是地面，以徐慎行那超越普通人类的视力，还是可以窥破黑暗，看到上方如同穹顶般的岩层和钟乳石。
　　虽然头顶上方看起来就像是普通的洞穴，但地面上却铺就着上好的青石板，周围还能够隐约看到如同高塔一般的擎天巨柱，光是这些就能够给人一种恢弘壮丽的感觉。
　　徐慎行撇下那具身份不明的尸体，继续向前走去，没走多久，一座巍峨的宫殿便出现在他面前，这令他有些讶异。
　　没想到在这种洞窟之中还会有宫殿存在。
　　不过这样一来，这种地形又令他有了新的猜想。
　　“莫非这里是某个古代的陵墓吗？”
　　传说秦始皇的陵墓里就建造有雄伟的地宫，里面甚至还仿照了当时整个天下的地理之势，以水银为江河大海，奔腾不息。
　　不过这样一来事情就更奇怪了――易秋月家的西洋风别墅为什么会和这种明显具有天朝古代特色的陵寝有关？
　　带着这样的疑问，徐慎行缓缓走进了那座宫殿之中。
　　和他预料的并不一样，宫殿里的装饰并不算多么富丽堂皇，顶多就和楼梯类似，更多的边边角角使用的不是黄金白银玉石珠宝，而是青铜。
　　隐约的，徐慎行看到宫殿深处似乎有人影在闪动。
　　这倒是个不错的消息，自从进入了这个奇怪的异空间后，除了一座会动的雕塑外，徐慎行还没碰到过活的东西。
　　但等他靠近了那所谓的人影时，他却大失所望。
　　在宫闱深处，此时正架着一个巨大的青铜鼎，鼎下也不知道烧着什么燃料，只见近乎白色的烈焰熊熊，火舌舔舐着青铜鼎腹部，甚至已经把青铜鼎的下方烧红了。
　　青铜鼎中盛放着大量的水，此刻正跟樱公寓地下室的温泉似的，咕噜噜地沸腾不止。
　　在青铜鼎后方站着两具尸体，之所以不确认就知道是尸体的原因，是因为那两具身体都没有头，而且脖颈上的伤口看起来也十分新鲜，仿佛刚刚被人斩首一般。
　　而这两具尸体的影子投射在后方的屏风上，又因为青铜鼎下面跃动的火焰而不断变化着――刚才徐慎行看到的人影就是这两道影子，而非真正的活人。
　　这个时候，徐慎行的眼角瞥见青铜鼎中似乎有什么东西沉浮不定。
　　于是他凑上前去一看。
　　只见一个被煮的肌肉消解，露出森森白骨的头颅忽的从水中一跃而起，张开嘴巴朝着徐慎行咬来！
　　面对这突生的变故，徐慎行不慌不忙地轻哼一声，屈指一弹就把那颗脑袋给弹回了水中。
　　此时沸水之中又冒出了两颗同样筋肉溶解的头颅，朝着那颗凶横的头颅咬去，三个头颅就那样斗到了一起。
　　事到如今，就算是徐慎行也隐约猜到了这个异空间究竟是怎么回事。
　　他也不去管那三颗头颅，只是一手扶住青铜鼎的鼎耳，对于那滚烫的温度恍若未觉，另一只手则朝着虚空用力地挥出了一拳。
　　这个举动在物理层面上并没有发出任何声音，但在徐慎行耳中却仿佛听到了玻璃被打碎的声音。
　　下一刻，周围的景象支离破碎了开来，随后大鼎火光尸体头颅都消失不见，就连那古朴的大殿也随之消失。
　　等到一切都不在有所变化时，徐慎行发现自己已然身处一个地下室中。
　　门口那里还躺着的肉糜能够证实刚才的一切恐怕都并非虚幻。
　　而他扶住的青铜鼎也没了，取而代之的是一块还带着泥土气息的巨大石碑，怕是刚从地下挖出来没多久，上面用楚篆写着三个大字。
　　徐慎行的加护令他能够看懂上面写的正是‘三王冢’。
　　“原来如此……”他叹了口气。
　　或许说三王冢这个名字能够反应过来的人不多，但如果说起这个事物相关的另外一对事物，那就算不是家喻户晓也绝对是脍炙人口的。
　　那便是传说中的神剑，干将莫邪。
　　传说干将莫邪为楚王铸剑，三年乃成，干将知道自己前去献剑凶多吉少，于是留下雄剑，只带了雌剑去面见楚王，然后果然被楚王给砍了。
　　莫邪则诞下了两人的孩子眉间尺，在他长大后，将其父的事告诉了他。
　　眉间尺取出雄剑，想要报父仇，但却被楚王无意中知晓，楚王便以千金之资缉拿眉间尺，令后者只能躲入深山。
　　后来眉间尺偶遇了一侠客，后者听闻了他的故事，便决定为眉间尺报仇，但要报仇就需要眉间尺的脑袋和雄剑干将。
　　眉间尺毫不犹豫地举剑自刎，只是尸体立刻僵硬，直挺挺地站着。
　　直到侠客许诺说自己绝对能够帮他报仇后，眉间尺的尸体才如同安心了一般倒下。
　　那位侠客便带着眉间尺的头颅和雄剑干将求见了楚王，楚王十分高兴，并依照侠客所言架起青铜鼎，想要煮烂眉间尺的头颅，可即便连煮了三天三夜，却依旧没有变化。
　　于是那个侠客就说需要楚王的脸凑到青铜鼎上，才能煮烂眉间尺的头颅，楚王不疑有他，便将脑袋凑了过去。侠客便趁此机会暴起一剑砍下了楚王的头颅，令其直接掉入了青铜鼎中。
　　只见楚王的头颅和眉间尺的头颅在鼎中相互撕咬，一时间不分胜败，于是侠客便砍下自己的头颅一并丢入鼎中，与眉间尺一同合击楚王。
　　等楚国臣下们到来时，三颗脑袋已经全部烂成一团，不分彼此。
　　于是他们只能将三个脑袋合葬在一起，称为‘三王冢’。
　　徐慎行见这块石碑好像出土不久，最近新闻里也没相关消息，便依稀猜到恐怕易秋月的父亲在暗中偷偷买卖这种盗墓获得的赃物文物，结果才召来了千年不散的怨灵作祟，这才连累了全家，死于车祸……
　　至于那摊肉糜是个啥，徐慎行也没太多兴趣知道，大不了待会儿故意触动一下警报，让那些醒过来的保安给对方收尸顺带调查其身份好了。
　　正当徐慎行打算离开这个地下室时，他却突然一拍脑袋，低声说道。
　　“不对啊！”


第二百五十七章 疯狂诡宅（五）
　　“你在看什么呢？”
　　宋玉洗完了盘子后，一边用围裙擦了擦手，一边走出厨房。
　　虽然徐慎行的灵鬼们在玩够之后已经陆陆续续回到樱公寓，可以帮忙做家务了，但一来是樱公寓里有了普通人，虽然寻常人看不到灵鬼，但也还是注意一点别弄出太多超自然现象比较好；二来则是宋玉觉得自己动手做家务会比较有家的感觉。
　　走出厨房后，她第一眼就看到了窝在沙发中，正出神地看着手机的易秋月。
　　对于这个一直安安静静的小女孩，宋玉的印象还是蛮好的，不由开口搭话道。
　　易秋月因为她突如其来的招呼声而哆嗦了一下，随后才抬起头来，有些迷茫地望向了宋玉。
　　“我…我在看照片。”她小声地回答道。
　　这个时候，宋玉也已经看到了女孩手中手机屏幕上的画面。
　　那是小女孩的全家福，只不过虽说是全家福，实际上也只是用手机随手拍摄的照片而已。
　　一个中年男子正搂着一个看上去颇为年轻的女性，那个女性怀里还抱着一只折耳英短，而易秋月就处于两人中间，从照片上她的动作来看，应该是正拿着手机自拍。
　　“那就是你的父母吗？”
　　宋玉自然也察觉到了女孩的怯懦，并没有太过于强势地和她对话，这样容易引起反感，而是试着柔声引导对方，让对方主动顺着拉出一个话题。
　　“恩，”女孩先是点了点头，然后又有些失落地低下头：“我的手机里……三个人全在的照片，就只有这张……”
　　在女孩家的别墅中，应该还有其他关于她父母的照片才对，不过当时徐慎行带着女孩回到樱公寓的时候，除了一些衣物之外，几乎什么都没带，自然不可能有这类照片了。
　　“你父母的事，我很抱歉……不过，我觉得人总要向前看。”
　　从徐慎行那边知道了发生了什么的宋玉试着安慰道：“你的父母在天之灵，也不会想要看到你一直沉浸在伤心中的吧？”
　　不过可能是这种安慰的方式太万金油了，又或者是易秋月早就听腻这种安慰，从女孩的表情来看，显然没有太大的效果。
　　宋玉也发现了这一点，继续让女孩这么伤心下去也不是个事儿，于是她干脆试着换了个话题：“你妈妈怀里抱的是你们家养的猫吗？好可爱啊！”
　　这句话到不是恭维，而是宋玉发自内心的感想。照片上的猫有着灰色柔软的皮毛，那副慵懒的神情和亮黄色的眼眸很配，看起来十分漂亮，加上那耷拉在脑袋两边的耳朵和尚且年幼所带来的那种蓬松感，无一不散发着可爱的味道，也难怪宋玉会被它吸引了。
　　“恩，它叫blue。”易秋月点了点头。
　　“蓝色吗？确实挺贴切的。”
　　虽然本人并没有养猫，不过宋玉实际上也挺喜欢猫咪的，自然知道江晋附近会将英国短毛猫简称为蓝猫，以便于和美国短毛猫区别开来。
　　“为什么不把它也带到樱公寓来呢？”宋玉好奇地问道。
　　好吧，虽说从樱公寓里充斥着各种奇奇怪怪的生物和事件这一点来看，不把猫带来确实是个正确的选择，但一般这种情况都会带着一起来才对。
　　“Blue已经去世了。”女孩的神情又沮丧了起来。
　　“抱歉……”宋玉闻言立刻道歉，不过小女孩摇了摇头表示无所谓，于是宋玉又问道：“难道它也是在那次车祸里丧生的吗？”
　　“不，Blue是因为生病了才死掉的。”
　　女孩轻声回答，话语中带着浓浓的鼻音，看来似乎已经快要哭出来了：“我和爸爸将它埋在了庭院中的木槿树下。”
　　☆
　　事情不对。
　　徐慎行挠了挠脸，开始顺着自己脑海中那一闪而过的灵光顺藤摸瓜了起来。
　　首先不知道那团肉糜到底遭遇了什么事，不过可以确定对方是死在易秋月父亲藏匿古董宝物的房间外的。
　　而且还是那种连门都没有碰到就变成了肉糜的悲惨类型。
　　仔细想想的话，就连徐慎行都差点着了道。那个怪异的空间实在是太过诡异了。
　　虽然三王冢这种级别的宝物，一旦被发现的话，肯定会非常有名。
　　但有名归有名，名气与能力并不一定是划等号的，三王冢本身又是否会具有制造出那个诡异世界的能力呢？更进一步说，三王冢到底能不能害死易秋月的父母呢？
　　说实话，徐慎行觉得那玩意似乎并没有表明看起来那么有能耐――否则他们也不会被逼在这里加班了。
　　除此之外，只有那摊肉糜和徐慎行遭到袭击也有点难以解释――要知道这座别墅可是有保安的，保安们也时常会在别墅内部巡逻。
　　徐慎行可以肯定自己刚才走的路线很多保安巡逻的时候都会走遍。
　　但其他人都没有和自己一样，遭到奇怪的雕像袭击。、
　　不是徐慎行看不起这里的保安，不过他总觉得，如果放任那个雕像袭击的话，其他姑且不论，至少保安里没几个能逃掉的。
　　但时至今日，却从来没有传出过保安失踪的新闻，这恐怕说明了那种将人拉入异空间中，并将其坑杀的行为，恐怕并不是无意识情况下的条件发生，而是拥有某种触发机制的类型。
　　只有被定义为入侵者的人才会遭到狙击。
　　三王冢并没有这种程度的能力。能够做到这一点的，并不是三王冢这种典故意义大于实际意义的事物，至少得是一个复杂的阵法才行。
　　那么问题就来了，能够自动识别入侵者，并对其做出反应的阵法，这种东西真的是巧合就能弄出来的吗？
　　很遗憾，徐慎行并不相信这一点。
　　换言之，恐怕易秋月的父亲，徐慎行的后爸，恐怕并不是什么普通人。
　　当然，除此之外，还有一些其他的疑点，不过姑且还是先去确认一下最重要的这一点比较好。
　　就算本身是法术白痴，但见过大风大浪的徐慎行的眼光也已经算不错的了，只要别是过于隐晦的阵法，基本都能看个所以然出来！
　　作者留言：
・
安全到家，今天开始恢复正常更新。


第二百五十八章 疯狂诡宅（六）
　　“果然不正常……”
　　回到了别墅藏着那批古董的地下仓库内，徐慎行仔细看了看里面的布置，轻声嘀咕道。
　　这次来这里倒是没有激活之前那种将人拖去异空间的现象，也不知道是那玩意只会对一个人生效一次，还是黑幕知道这东西对徐慎行没什么卵用所以没有发动。
　　总之，在仔细观察了一下仓库里的布置后，徐慎行并没有发现复杂到足以针对特殊情况而发动的阵法或法术痕迹。
　　不过这个仓库本身的‘不正常’却也在徐慎行的仔细观察下暴露了出来。
　　首先是逻辑上的不正常之处，在这个仓库中摆放着相当多的古董，即便是徐慎行这种不懂古董的人，也能大概知道里面很多东西都价格不菲，至少他光靠沙小吃的打工，恐怕一辈子都买不起的程度。
　　但如果只有这些东西也就罢了，可地下仓库的一些古董中却摆放着很多奇怪的东西，譬如在一个古色古香的花屏中插着一束狗尾巴草；在一个青花瓷碟子中摆着三个馒头；在青玉酒瓶里盛放着白开水……
　　除此之外，因为身体中封印着足以将地球当泥巴球来捏着玩那种程度的魔力，所以徐慎行对于寻常能量的感应十分迟钝――并不是无法感应到寻常的能量，而是对他来说，一节电池中的电量和核弹爆炸产生的能量大小差不多都是一个等级的，不仔细去体会的话根本没办法分辨两者的大小。
　　只有在仔细观察和感知后，才能够通过周遭一些参照物确定某种能量的大小。
　　而地下仓库里，除了埋在墙壁中的电线所携带的电能之外，还流淌着另外一种特殊的能量。
　　徐慎行没有在地球见过这种能量，既不是秦星嫣身上的真元，也不是妖怪们携带的妖力，更不像是神明的神力。
　　一定要说的话，和在扶桑时碰到的阴阳师小姐花开院悠远所使用的咒力或灵力有些类似。
　　只不过比起花开院悠远的咒力，这种流淌在仓库空气中的力量要更加浓稠和阴冷，还带着一些怪异，甚至在仔细体会后，令徐慎行有种闻到了血腥味的错觉。
　　这种诡异的力量织就了一张大网，将整个地下仓库里大部分的古董都联系在一起，其中就包括了那座显眼的三王冢碑。
　　徐慎行觉得如果黑幕愿意的话，被这种力量所联系的任何一件古董都能够在异空间内产生类似三王冢那样亦真亦幻的幻境。
　　――实际上也确实如此。徐慎行并不知道的是，如果之前中招的不是他而是其他普通人，哪怕能够躲过羊头怪雕塑的追杀，在三王冢的那个幻境中也会被千年怨气所侵蚀，轻则变得疯疯癫癫，重则直接大脑死亡。
　　而徐慎行这货本身能够免疫一切幻术，精神力更是强悍的一塌糊涂，即使幻境中的那个时候，他没有挥手击碎异空间，最后幻境也会因为和他的精神力差距太大，而导致自我崩溃，露出地下仓库的本来面貌。
　　在地下仓库稍微逛了逛后，徐慎行拿出手机，发现这里居然还有信号，便打了个电话给秦星嫣，将自己的所见描述给少女，想要试试看能不能从她那里得到一些情报。
　　本来他也没抱太大的期望，毕竟这个空间里流淌的能量太过怪异了，不像是修道者那种力量体系的，而星嫣A梦虽然对于修真方面的知识了解不少，但对于其他方面的超自然知识甚至还比不上一个月前只是普通人（实际上是现人神）的深山千早。
　　结果没想到，秦星嫣还真知道一些其中一些门道。
　　「狗尾巴草那个，恐怕是象征道教的云展，云展原本的作用是驱除蚊虫之类的，现在则能够引申为驱除各种不必要的事物；三个馒头我没猜错的话，应该分别是猪肉、牛肉和羊肉馅的，这三者就是过去所谓的‘三牲’，而馒头本身也有一个典故……」
　　“是诸葛亮那个吗？”
　　徐慎行倒也听说过这个传闻，随口问道。
　　虽然现在一些地方的馒头指的是那种没馅的纯面馒头，但追溯到更加久远的时代，馒头实际上是有馅的。
　　相传诸葛亮平定南蛮时，需要经过一条大江，但大江之水无比湍急汹涌，无法架桥渡舟，当地人都说只有用人头来祭祀河神，江水才会平静下来。
　　诸葛亮不忍为了过江而杀害平民，取他们的头颅祭祀河神，于是杀羊宰猪，将肉包裹在面团之中，谓之‘馒头’，丢入江水代替人头来祭祀，结果江水果然平静了下来，而馒头也成为了一种流传甚广的中式小吃一直传承到现在。
　　「没错，馒头本身就是起源于祭祀用的仪式，本身就能够作为贡品使用，当其中包含的肉馅是猪、牛、羊三牲俱全时，祭祀的效果就会好上数倍，而且很多仪式都能够通用，是这个时代最为廉价而且好用的仪式、阵法核心，没有之一。」
　　“……”
　　怎么说呢，这个时代的仪式物品意外的平民化啊。
　　「最后的青玉酒瓶我不太清楚，不过里面的水不出意外的话，很可能并不是白开水，而是雨水，这种水在《西游记》里也曾经提到过，属于无根之水，在天朝古代被认为是最干净的水……虽然现代科技打破了这种说法，但很多时候，构成仪式或阵法主要的并不是物品本身的效果，而是其蕴含的意义。」
　　「狗尾巴草驱除干扰、三牲馒头以为核心、无根之水带动灵气，只要摆放得当的话，这三者就能构成一种非常常见的阵法。」
　　说着，秦星嫣就将那个阵法的相关情况给徐慎行细细地解释了一遍。
　　等她说完后，徐慎行脸上的表情也变成了若有所悟的样子。
　　“谢啦，如果顺利的话，说不定在解决这事儿后，我还能赶上回家吃饭。”
　　挂掉电话，徐慎行就离开了仓库，朝着别墅的大厅缓缓走去。


第二百五十九章 疯狂诡宅（七）
　　根据秦星嫣所说，在仓库内布置的那个阵法的作用很可能是类似于某种能量通道，以此连接那些古董用的。
　　只是因为施法材料和施法条件都很亲民的关系，这种阵法流传甚广，没办法凭借这一点来判断布置阵法的究竟是何方神圣。
　　不过徐慎行至少可以因此确定了一件事：既然仓库内那个与异空间相关的阵法并没有自律的能力，那么在这栋别墅中，肯定有某个黑幕正在操控着这一切。
　　在明白了这一点后，接下来的事情就简单多了。
　　把那个黑幕找出来，然后一拳打飞就行了。
　　虽然（主要因为作者更新慢的关系）事情乍看如同一团乱麻，不知道该从何下手，但在徐慎行收到了一条来自肖正义对这次案件初步调查结果的短信，然后仔细思忖了一番后，就发现其实这一切并不怎么复杂。
　　只要经过少许调查，恐怕不少人都能够知道易秋月的父亲染指过地下古董交易。
　　然后顺着这条线稍作调查，也能够知晓曹氏夫妇遇上的车祸也并非巧合，而有着一定的人为痕迹：虽然那个肇事司机并不承认，不过肖正义那边还是通过侧面调查而有了些许眉目。
　　如果是一般人的思路，调查到这里，差不多就会得出曹氏夫妇因为地下古董交易与不法分子有了关系，然后因为某些原因，后者打算清除知情者，于是曹氏夫妇就遭此毒手，死于非命了。
　　甚至就连肖正义的短信中都是这么判断的。
　　但徐慎行在结合了仓库内的情况后，却并不认同这种猜想。
　　仓库中的阵法很显然不太可能是外人布置的，八成就是易秋月的父亲自己布置的。
　　能够接触到真正的超自然力量，易秋月的父亲恐怕也并不是什么普通人，而就是这种人，却仅仅因为一次车祸就丧生了，怎么想都觉得有些不对劲。
　　更令徐慎行怀疑的是，明明易氏夫妇都去世了，为什么在葬礼上只有一口棺材？一开始徐慎行还以为只是因为亲戚们吝啬的缘故，但现在仔细想想，恐怕这里面也有些秘密。
　　正是因为如此，他才重新前往大厅，然后盯着静静地摆放在大厅中，尚未下葬的那个棺材。
　　“我听说过有一种幻术，它并非是通过干扰他人的五感生效，而是直接干扰人的判断力，让中招的所有人不论见到什么情况，都会下意识认为那件事很正常。”
　　虽然现在并不是晚上，但因为窗户都拉上了厚重的不透光窗帘，所以大厅内给人一种阴暗恐怖的感觉，更别提大厅中央还摆放着一口棺材了。
　　“譬如明知道参加的是两个人的葬礼，可尸体只有一具，最后只用了一口棺材，将其供奉起来，却完全不觉得其中有什么奇怪的。”
　　说着，徐慎行走到了棺材旁，伸手将被钉子钉地死死的棺材板给掀了开来。
　　“除此之外，能够轻而易举得知 保安们的巡逻路线，并提前做好躲藏准备的人，除了城堡原主人外，也没什么其他人能够做到了吧？”
　　一股尸臭从棺材里面蔓延而出，顷刻之间就充斥了整个大厅，但唯独徐慎行就像是没有被影响到似的，冷笑着看着棺材中。
　　果然里面高度腐烂的尸体只有一具！从性征来看，应该是女性的尸体。
　　“事到如今你还要躲起来吗？我的后爸，曹中正！”
　　徐慎行话音刚落，一阵掌声就从大厅后方传了过来。
　　“没想到居然还真有发现了我没死的人，你妈妈知道了肯定会高兴的。”
　　“虽然我并没有打算认那个女人当妈，不过你在害死了她之后还有脸这么说，我真是从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　徐慎行回过头去，盯着声音传来的方向。
　　随后，对方也逐渐出现在了他的视野中。
　　对方有着高高瘦瘦的体型，穿着一件风格极为复古的西服，全身裸露在西服外的皮肤看起来苍白无比，走起路来有些摇摇晃晃的，也不知道是天生的还是本人吊儿郎当造成的。
　　那张不输小鲜肉的中年俊脸上更是带着些许爽朗的笑容，令人不由自主心生好感。有着这么好的皮囊，也难怪当初能够那么轻易NTR徐慎行的老爹了。
　　但现在徐慎行却皱着眉头端详了对方片刻，然后露出了些许的惊讶和厌恶：“你这家伙……连人都不是了吗……”
　　原本徐慎行以为作为黑幕的曹中正只是假死，想要再暗地里操控一切，但没想到对方恐怕是真的死过一次了，不过现在又以一种禁忌的姿态重返了这个世界。
　　“因为人类的限制实在是太多了，为了永恒的生命，和超越人类的力量，我也只能出此下策。”
　　对方倒是完全没有在意徐慎行那厌恶的目光，坦然说道。
　　“在和你动手之前，我还有一些问题想要问你――”徐慎行按捺住想要将对方一拳揍成分子的冲动，寒声问道：“你到底在逃避些什么？为此不惜假死，还牺牲了那个女人，甚至差点连秋月都为此而死？”
　　“我没有告诉你的义务，年轻人。”曹中正似乎被徐慎行戳到了痛处，脸上那副悠闲的神情消失不见，取而代之的是一种阴冷的表情。
　　“那么你又是怎么变成你现在这副模样的？”被对方拒绝了一个问题的徐慎行接着询问道：“你现在的这种样子……应该是介于吸血鬼和巫妖之间的存在吧？”
　　亡灵。
　　没错，现在的曹中正已经成为了一只在地球上极为罕见的亡灵生物，拥有近乎永久的生命和强大的力量。
　　吸血鬼姑且不论，但在这个时代，一般人是无法转生成巫妖的，那需要大量的力量――魔力或灵力之类的。处于末法时代的现代地球一般而言根本无法提供那么多的量。
　　“那是因为我有一个特殊的法力来源……哼，和你说太多了，差不多也该送你上路了。”
　　对方随口敷衍了一句，然后眼中凶光大冒：“如果你再早一点找到我，说不定力量没有安定下来的我还不是能够逃出三王冢幻境的你的对手……但现在，一切都已经太晚了！”
　　徐慎行撇了撇嘴，然后看了下手机的时间显示。
　　“确实有些晚了……要赶上午饭的话，差不多得在三分钟内解决你才行。”


第二百六十章 疯狂诡宅（八）
　　徐慎行话音未落，曹中正就已经双手一翻，一股黑云凭空而生，朝着徐慎行当头罩去！看样子，他是打算趁着徐慎行还没做好准备时一举偷袭解决敌手。
　　在曹中正想来，虽然他的妻子从来没提过这个和前夫生的孩子有什么特别之处，但毕竟是能从三王冢幻境中突破出来的人，还是小心稳妥一些比较好。
　　他这手唤作毒云术，并非华夏本土的招数，而是跟接近欧罗巴地区那群巫师们的手段，顾名思义就是将剧毒化作云雾笼罩敌人的攻击手段，并不是多么新颖的术式，但却意外的实用，而且根据自己的事前准备，使用出来的毒云也会有所区别，不会被人轻易破解。
　　在成为亡灵后，本来需要准备上许久才能施展一次的毒云术此刻却如臂使指地轻松使用了出来，虽然不事前准备剧毒的情况下能够使用的只有腐尸毒，但也已经能够让死而复生后第一次与人动手的曹中正大感爽快，深觉自己摆脱人类之身桎梏的决定英明无比。
　　腐尸毒虽说并非见血封喉，但也是见效极快的猛毒之一，更加可怕的是，这种猛毒并不需要通过鼻腔或粘膜才能进入人体，哪怕是皮肤沾上一丁点也会导致中毒，并在短时间内破坏人体细胞并腐坏血液，令人在活着的时候就以肉眼可见的速度开始腐烂，端地是恶毒无比！
　　毒云术扩张的速度也极快，寻常人绝无可能在短短一瞬间内反应过来――就算能够反应过来，只要将整个房间都遍布上毒云，自己就已经可以算是立于不败之地了。
　　正当他如此确信的时候，一个拳头就冲破了毒云，直接将他胸口上半部分给打没了。
　　“一言不合就放这么臭的玩意，你也太恶心了！”
　　毫发无伤的徐慎行抽出拳头，看着伤口与其说是高速愈合，倒不如说更像是时光倒流一样复原的曹中正，分外不爽地嚷嚷道。
　　被轰掉了半个胸口以及整个脑袋的曹中正显然一时间完全没有理解刚才到底发生了什么，一脸懵逼地看着徐慎行。
　　“你瞅啥！”
　　于是徐慎行又一拳过去轰掉了他的上半身，连给曹中正回答‘瞅你咋得’的机会都没有。
　　这一次曹中正复活后才算是反应了过来，惊恐地和徐慎行拉开了一定的距离。
　　然而这并没什么卵用。
　　躲避也好，防御也好，哪怕是拉开了相当的距离，只要徐慎行一挥拳，最后曹中正依然逃不过被打得稀烂的下场。
　　“没用的！无论你杀掉我多少次，我都能够复活！”于是他干脆放弃了躲避，再又一次复活后，向徐慎行叫嚣道：“我承认你很厉害，让我连还手都做不到，但光这样是没有用的！我会一次次的复活，而你则会在耗尽了所有力量之后，被我杀死！”
　　然而他却没有发现，自己的精神已经开始变得有些不正常了，作为曾经的生物，死亡时所带来的那一次次痛苦和绝望摧残着他的精神，让他自诩坚不可摧的精神逐渐土崩瓦解，没有了之前那副睿智的外壳，只剩下了歇斯底里的疯狂。
　　徐慎行并没有因为他的话停下，继续面无表情，一次次地赠予他名为死亡的礼物。
　　不是曹中正没有想过用两败俱伤或是同归于尽的方法给徐慎行造成伤害，而是两者的力量差距就是如此的巨大，甚至连这么做的机会都没有。
　　“还是不打算说吗？我之前的那两个问题。”
　　半晌，徐慎行才开口问道。
　　“嘿嘿，是累了想要拖延时间吗？”此时的曹中正已经没有了刚才那副智珠在握的模样，看起来就像是一只丧家之犬那样狼狈不堪：“不过没关系，我已经亲身品味到了不死之身的美妙之处，一点生前的故事，说给你听也无妨了。”
　　☆
　　“小中正啊，你知道为什么我给你起这个名字吗？”
　　在曹中正很小的时候，他的爷爷曾经和他这么说：“中正平和，这是为人之本，过刚易折过柔易谀，我希望你能够摆正心思，做平和中正之人。”
　　那个时候，曹中正并不懂自己爷爷话里的意思。
　　和他那个废柴哥哥不同，他从小就是天之骄子。
　　成绩优秀运动万能，毕业之后更是顺风顺水，创立了曹氏企业。
　　然而维持一个企业却比他想象中要困难不少，弱肉强食的商场上，没有哪个留存下来的人是弱者。
　　凭着一股闯劲白手起家已经是曹中正的极限了，在尔虞我诈的商场中翻滚了两年，早年的雄心壮志被挫折磨去了棱角后，曹氏企业就开始走了下坡路。
　　甚至在一次出国与合作商谈判的时候，还遭到了重大的挫折，挤压的商品卖不出去，导致资金链断裂，甚至整个企业都因此到了岌岌可危的地步。
　　也正是在这个时候，失意的曹中正遇到了一些奇怪的人。
　　他们自称是光照会的下级成员，说是可以给曹中正提供帮助，让他的企业渡过危机，不过曹中正必须也成为下级会员，并且在这之后，曹氏企业需要每年给光照会缴纳一笔不菲的资金作为会费。
　　当时已经无路可走的曹中正最后只能硬着头皮答应了对方。
　　也正是在那个时候，他接触到了‘巫术’这种超自然的力量。
　　那种超自然的力量和凌驾于芸芸众生之上的力量使他彻底失去了平和中正的心。
　　在明白了对方背后的势力到底有多么庞大之后，曹中正也熄灭了反抗的心理，只是以地下古董交易的形式暗中搜集起了关于巫术的知识，打算想办法找个机会脱身――在商海沉浮了这么久的他也已经明白了，很多时候随便深入这种自己不该接触的领域，最后的下场肯定会很悲惨。
　　更何况虽然曹氏企业上一次续命成功，但在之后那日益增长的会费却像是寄生虫一样，不断吸收着企业的流动资金和企业活力，再这么下去，很快曹氏企业就会再度走上破产的边缘，而且这次已经暗中在企业内埋下了不少下级成员的光照会肯定会将整个企业嚼个稀巴烂后吞下肚，而不是和之前那样资助他东山再起。
　　“本来我以为自己需要蛰伏上更长的时间才能得到那个机会，毕竟我找到和推演完善的死灵转化法需要一个稳定而强大的能量来源才行，”曹中正看着听完了大半个故事却依旧没啥表情的徐慎行说道：“但没想到机会这么快就来了……”
　　作者留言：
・
推荐一下友人战争主宰的《我叫高坂京介但我并不想被妹妹推倒》，虽然我觉得这货貌似比我更有名就是了。


第二百六十一章 疯狂诡宅（终）
　　那是数个月前的一个下午，易秋月捡到了一只小猫。
　　小猫大概是患了什么病，所以才被原主人遗弃了，不过在易秋月的照料下，小猫恢复了一点精神。
　　也正是在那个时候，曹中正发现小猫的体内含有一股奇异的力量，虽然无法解析那股力量的性质，但经过实验，他却发现那种力量拥有非常强的兼容性，几乎可以毫无阻碍地应用在任何一种巫术仪式中。
　　只是没过多久，那只小猫还是因为口炎无法吃东西而死了。
　　好在死后那股力量并没有消失――这让曹中正怀疑力量的来源并非小猫本身，而是在它体内有什么东西。
　　不过考虑到随便解剖小猫的尸体很可能会对那远远不断的能量来源造成破坏，因此最后他也只是将小猫埋到了自己巫术仪式最为关键的地方，为整个仪式供能。
　　在解决了最关键的能源问题后，曹中正就开始了自己的计划，在车祸死亡后，那些被他植入了精神暗示的亲属们果然将他运回了别墅大厅，在那里举行了为期甚久的葬礼。
　　而别墅大厅正是整个巫术仪式启动点，曹中正果然死而复生，并因此成为了强大的亡灵生物。
　　接下去明明只要将自己收藏中比较有价值的悄悄转移走，自己也稍微改头换面一下，凭借着亡灵生物的力量，和自己所掌握的巫术，重新走上人生巅峰也不是什么难事。
　　但整个计划中却有着唯一的疏漏：那只猫在死后魂魄居然没有消亡，大概是对易秋月有着眷恋的关系，在车祸的时候还帮女孩挡住了致命的伤害，让女孩活了下来。
　　活下来的女孩则引起了徐慎行的注意，并令他察觉到了事情的不对劲之处而前来调查，最后发现了曹中正死而复生的秘密。
　　可以说在易秋月活下来的那一刻开始，曹中正的计划就已经滑向了不可知的方向。
　　“话差不多说完了，你也应该死心了吧？”
　　虽然看起来一副游刃有余的模样，但实际上借助说话拖延时间的并非徐慎行，而是曹中正自己。
　　只有他才明白，刚才徐慎行连续几拳对他的精神造成了多么大的伤害。
　　因此他才将自己的经历中挑选了一部分不怎么重要的，和盘托出来拖延时间，让自己有喘息的机会。
　　不过这么久徐慎行都没有再度动手，也确实令他稍微缓过了一点气来。
　　在徐慎行没有动作后，不死之身所带来的信心令曹中正再度膨胀了起来，他自忖只要小心一些，别被徐慎行像刚才那样打个措手不及，应该是可以躲开对方的拳头。
　　就在他打算先下手为强时，徐慎行却突然朝他看了过来，令他心中一悚，条件反射地向后退了几步。
　　“就这样吗？”徐慎行开口问道。
　　“什么就这样？”曹中正一愣。
　　“哦，那看来你已经讲完了。”徐慎行了然地点了点头：“我这个人也挺讲究礼尚往来的，那么我也稍微告诉你一些好事吧。”
　　说着，徐慎行向前走了一步，曹中正则下意识地后退了几步，直接背靠墙壁，整个人都贴到了墙壁上。
　　旋即他才恼羞成怒地反应过来，自己有不死之身怕个毛啊……
　　“万物有果皆有因，所谓的不死之身自然也逃不出这个范畴。”徐慎行完全没有在意他的脸色，而是缓缓举起拳头说道：“因为药物而获得了不死之身，那就将那种药物的效果破坏；因为宝物而拥有了不死之身，那就连同那件宝物一同摧毁；一诞生就拥有不死之身，那就将这个事物诞生的事实一并抹灭……我的拳头，是能够击碎因果的拳头。”
　　他的口吻并非吹嘘，语气中也没有威吓，只是单纯在讲述着一个事实。
　　但正是如此，却更让曹中正感到恐怖。
　　“不死之身这种东西，死在我的拳头和剑下的，差不多快够一个连了吧。”
　　“你……究竟是什么东西啊啊啊啊！”曹中正歇斯底里地吼道。
　　“一个普通人。”
　　说罢，徐慎行就朝着对方一拳挥去。
　　只要这一拳打实了，估计曹中正就会和作为他魂匣的小猫尸体一同消失殆尽。
　　但在触碰到对方的那一刹那，曹中正的身体就变成了雪白的灰烬散落一地。
　　并不是被徐慎行的拳头消灭了，而是在那个瞬间，曹中正将自己的灵魂抽离了这具身体，转移到了提前准备的其他身体中。
　　“啧，挺机灵的嘛。”
　　徐慎行扬了扬眉毛。
　　但这并没什么卵用，早在他进来的时候，整个别墅就已经被他笼罩在‘圣地的加护’之中了。而且在徐慎行的授意下，圣地的加护还在逐渐缩小，曹中正已经逃不出去了。
　　☆
　　开玩笑的吧？
　　世界上怎么可能会有那种怪物！
　　从一具雕塑中破壁而出的曹中正一边努力适应着自己新的身体，一边跑到庭院中。
　　和对方硬肛没有胜算，现在只能先想办法逃跑了。
　　不过作为类似巫妖的存在，他并不能离开自己的魂匣太远，逃跑之前需要将作为魂匣的小猫尸体挖出来才行。
　　“我记得就埋在这里才对！”
　　埋小猫尸体的地方正是在庭院的木槿树下。
　　曹中正双手拼命地挖起湿润的泥土，想要将小猫的尸体挖出，但却意外地挖到了其他的东西。
　　那是一个沾满了泥巴，看起来颇为陈旧的金属曲奇饼盒子，遗憾的是这个牌子的曲奇饼工厂在数年前已经倒闭了。
　　曹中正认得这个盒子。
　　那是他小时候埋下的时间胶囊――曾几何时，这个别墅还不存在，在这里的是一栋并不算大的小楼房。
　　那是曹中正爷爷的房子，小时候曹中正并不和忙着赚钱的双亲生活，而是和老人家住在一起。
　　就连名字，也是他爷爷起的。
　　在大概十岁多的时候，他的爷爷让他和哥哥曹戈写下了自己将来的愿望，然后埋在树下，等长大之后再挖出来看。
　　只是没想到会在这种时候挖到这个东西。
　　现在并不是看这个的时候。快点找到魂匣，然后离开这里才是最要紧的。
　　明明心里知道，但曹中正却无意识地扭开了饼干盒的盖子，看到了里面已经有些泛黄的纸张。「致长大后的我：」
　　「长大之后的我，你成为了有用的大人吗？不是那种能赚很多钱的大人，倒不如说那样一来就和抛弃我的爸爸妈妈没什么区别了……而是对别人有用，能够帮助到其他人的大人，被人所依靠，被人所敬仰，我觉得那样的人才能算得上厉害。」
　　「长大之后的我，你每天都能够笑出来吗？我喜欢笑容，不论是别人的还是自己的，我都喜欢。爷爷说，笑容是超越了语言，能够让人与人沟通的桥梁；老实说我并不太清楚这个，不过我觉得每天都能够笑出来，那肯定是过得十分快乐，就像现在的我一样。」
　　「长大之后的我，你找到了能够陪伴一生的人吗？唔，其实这一条是凑字数的啦，因为爷爷说一定要写满五百个字才行，昨天刚好看到了这样的电视，所以就顺便写了下来。」
　　「妻子。能够一直在一起，互相理解，不论什么时候都不分开，就算拼上性命也要保护她，那样的人应该是这么称呼的吧？未来的我找到了这样的人吗？如果真的能够找到就好了。另外如果有孩子的话，我希望可以有个女儿，因为那样比较可爱不是吗~」
　　「最后……长大之后的我，你成为了一个顶天立地，光明磊落的男子汉了吗？就像爷爷一样，不会被困难所击倒，不论什么时候都能挺直腰杆，迎接命运的打击，不会屈服不会放弃，为了自己的理想和未来勇往直前。」
　　「那是我的梦想。」
　　「如果实现了的话，就不要害羞，为自己鼓掌叫好吧；如果还没有实现的话，也不要放弃，现在的我正在为你加油哦~」
　　「曹中正，写于19XX年X月X日」
　　“……”
　　曹中正觉得自己的手有些僵硬。
　　饼干盒里还有一张同样泛黄的纸。
　　他颤颤巍巍地拿起那张纸，发现上面是已故的爷爷写下的几个毛笔字。
　　‘平和中正，勿忘初心’。
　　“啊……”
　　他颤抖的更加厉害了，虽然已经没有了生理活动，但他却觉得自己胸口烦闷地难受。
　　“不逃了吗？”
　　那个如同怪物般的青年不知什么时候已经缓缓走到了他的身后。
　　但曹中正却已经没有了逃跑的念头。
　　“我曾经获得了一切……”这一刻，他有些想哭，但这具身体的泪腺也早已停止了工作，只能用颤音后悔不迭地呢喃：“但我却亲手将他们全部毁了。”
　　“这个世界上，有些事一旦做了，就回不去了。”
　　徐慎行沉默了片刻，才缓缓说道。
　　“你这样的怪物也有后悔的事吗？”曹中正问道。
　　“多到简直数不清。”徐慎行苦笑着回答。
　　“原来如此，力量并不能够获得一切吗。原来……我一直都错了，而且还错的那么离谱，当眼睛盯着一件事物看的时候，周围的一切却都被我忽视了。”曹中正往地上一躺，闭着眼睛，脸上露出了解脱的神色：“魂匣在木槿树下，你动手吧。”
　　这次徐慎行没有迟疑，抬起了右手……
　　☆
　　将尸体处理好后，徐慎行这才看了眼手中一颗如同宝石般晶莹璀璨的事物。
　　那是在对方所说的埋魂匣的地方挖出来的。
　　虽然有些莫名的眼熟，但徐慎行却没能够想起来自己究竟在哪里看过这玩意。
　　“算了，既然你寄宿在里面的话，过两天用这玩意给秋月做个项链吧。”徐慎行耸了耸肩，看向飘在自己身边的那个虚影：“以守护灵的身份回到她的身边，我想她也会高兴的吧……虽然那丫头只是个普通的人类，看不到你就是了。”
　　“喵~”
　　那个虚影发出了小小的猫咪叫声。
　　“事情终于结束了，回家吃饭~”徐慎行脸上露出一个大大的笑容，伸了个懒腰：“明明没过多久，但总觉得我已经快饿一个礼拜了。”
　　“喵~”


第二百六十二章 女仆理论及其周边（一）
　　静谧的次元海中，一艘如同宇宙飞船般的次元舰正悬浮其中。
　　从舰体的涂装隐约可以看出这也是来自时空管理局的次元舰，只是比起路克斯的那一艘，要更加庞大和豪华一些。
　　另外，位于舰桥后甲板上那一枚巨大的徽章，和徽章上在数万个宇宙中通用的数字‘7’则更是引人注目。
　　如果是能够出入多维宇宙的种族，基本都能明白这个徽章所代表的含义――时空管理局有着数百万的执务官，但其中最为杰出的十位则会被授予席位的称号，并且拥有全权代表时空管理局的权利，被尊称为时空管理局的代行者。
　　而眼前这艘次元舰，则正是第七席代行者的座驾，紫罗兰号（意译）。
　　只是虽然乍一看到这艘次元舰，会下意识为其的恢弘雄壮惊叹，但仔细观察的话，就会发现它的状态恐怕并不算好。
　　随处可见的伤痕几乎遍布了整艘次元舰，裸露在外的电路断口更是数不胜数，如果不是在正常物质无法存在的次元海中的话，恐怕都已经有黑烟之类的玩意冒出来了吧……
　　【代号Uk-004信号丢失，萤阁下，我们无法继续追踪了。】
　　舰桥中，一个略显死板的机械音响起。
　　“又逃掉了么……”
　　坐在舰长椅上的少女眉头紧锁，英气勃发的气质掩盖不住脸上浓浓的倦意。
　　但即便如此，她的眼眸里还是没有因为困难而退缩的意思。
　　【根据目前的情况，在下建议您先返回一趟时空管理局，对本舰进行维护，并将Uk-004的情报上传到本部终端。】
　　“要不是紫罗兰的上传线路出了故障的话……”少女嘟哝了一句，然后毫不犹豫地否决了舰载AI的提议：“我们没有返回的时间，我追了那家伙一千三百个标准纪年，没有人比我更清楚它的危害，哪怕是短短一小段时间将它放置不管，它也会演变成连时空管理局都束手无策的超次元灾害。”
　　【但是阁下，我们已经丢失了Uk-004的信号，目前并没有能够继续追踪的方法。】
　　“根据过去的情况来看，它八成是躲到了附近的世界之中……不，最坏的情况下，那家伙说不定已经进化出了能够屏蔽掉时空管理局侦测灵探的能力。”少女咬着自己的指甲思忖了片刻，然后抬头问道：“紫罗兰，现在和我们在信息量上距离最近的是哪个世界？”
　　【是一个未确认世界……请稍等片刻……刚刚侦测线路检测到了关于这个世界的一些信息，似乎曾经有执务官到达过这个世界，这个世界中信息量最大的星球也做了标注……】
　　“哦？那还真是运气不错，以后回时空管理局，我要好好感谢一下那个执务官。总之Uk-004那家伙也是对信息量十分敏感的生物，肯定会出现在那个世界信息量最大的星球。”
　　过了一会儿，那个有些死板的声音才接着说道。
　　【那是一个叫做‘地球’的星球，上面有一个III级文明，信息量标注的是无法检测。需要在下对其信息量进行重复检测吗？】
　　“既然对方标注了不可检测的话，那就说明信息量很可能超过了一般次元舰主机的检测上限，你把所有次要程序全部停下，将计算量空出来，然后在进行检定吧。”
　　少女想了想，然后才开口说道。
　　【了解……检测进行中……】
　　过了片刻，舰桥的操纵台上就开始冒起了黑烟，还不时有电火花噼里啪啦地窜起。
　　“怎么回事？！”少女还是第一次见到这种情况，不由地惊声问道。
　　【检测数值超过上限！警告，检测数值超过上限！】
　　“……！”
　　少女有些惊讶地张大了嘴巴。
　　作为第七席代行者，她的次元舰主控电脑性能和一般的执务官相比可是天上地下，也正是因为如此才能够搭载并使用一次性扫描数千个世界的侦测灵探。
　　可现在居然连一个普通世界中的星球都无法检测？那个星球的信息量该有多大啊……
　　“莫非是一些有高能辐射的星球，上面的智慧生物发展出了超自然文明么……可是这也不对啊，就算是高能世界的III级文明，信息量应该也没这么大……”
　　虽然满腹疑问，但少女也没有继续坐着不动，而是通过手动保险强制中断了主控电脑的作死行为。
　　“紫罗兰，你在上层空域待命，我去那个世界看看。”
　　【根据Uk-004的危险度评估，在下并不建议您进行这种违规操作行为……】
　　“就是因为危险才要去啊，你以为我在这一千三百年里看到那家伙毁掉了多少个文明啊。”少女叹了口气：“这是命令，紫罗兰，将我传送到那个‘地球’上去。”
　　【既然是您的意志，遵命。】
　　☆
　　“啊，好像踩死了什么奇怪的虫子。”
　　徐慎行一脸厌恶地抬起脚，看着自己鞋底下的那一滩绿色的粘液，以及那只看起来足有老鼠大，就好像是变异的龙虾一样的怪异生物后，不由地有些头疼：“本来今天烦心的事就够多了，现在回家还要洗被这种恶心东西弄脏的鞋吗……饶了我吧。”
　　在解决了易秋月家里的事后，徐慎行也算是过了一段平静的生活，但这段平静的生活并没有持续多久。
　　一周后，就是江晋大的校庆。
　　据说那是有些类似于扶桑动画中学园祭一样的活动，老实说，因为去年的校庆徐慎行还带着茉莉在半人马座那边玩星球大战，所以究竟是个啥样也不太清楚。
　　不过今年，那些同班的牲口似乎不打算放过他了。
　　也不知道他们是啥时候商量好的，在进行校庆项目投票的时候，一致投了女仆咖啡。
　　其实这也没啥，问题是徐慎行所选的专业是男性过剩，女性稀缺的那种，而他们班里的女性满打满算才只有三人……
　　“要么你自己女装，要么让你的妹妹‘们’来当女仆，你选一个吧。”
　　当四眼班长拍了拍他的肩膀，语重心长地那么说的时候，徐慎行差点就忍不住把他的眼镜塞进对方的头盖骨里了。
　　事情的起因徐慎行或多或少也能猜到一点，毕竟本来他们这个系就僧多粥少，结果徐慎行不仅有了美少女妹妹茉莉，在那之后还和宋玉有不清不楚的关系，而且上个学期神秘的巫女小姐樱小路朝日也来学校找过他。
　　说羡慕嫉妒恨程度还是轻的，徐慎行估计这些家伙有机会的话，说不定会把自己埋到后山的小土堆里……
　　而且在不久前，因为易秋月没带公寓的钥匙，来学校找他，徐慎行也只能老实交代说‘这是我另外一个妹妹’。
　　然后隔天没带钥匙的就变成了深山千早，徐慎行也只能用‘这是我表妹’来蒙混过去。
　　本来一想觉得自己公寓里似乎也没其他人，自己可以安心了，结果第三天跑来的是土地萝莉……
　　徐慎行觉得那群双眼流着血泪大喊命运不公的男同胞能够忍耐到现在不把他阿鲁巴已经很了不起了……
　　“总之，”他再度叹了口气，因为过去有心理阴影的关系，所以自己女装是万万不能的，那么要做的事就很清楚了：“接下去回家到底要怎么劝说她们来学校帮忙当女仆啊……”


第二百六十三章 女仆理论及其周边（二）
　　拖着疲惫（主要是心理上）的身躯，徐慎行回到了樱公寓。
　　为了自己的心理健康着想，徐慎行还是决定尽全力说服公寓里的住客们穿女仆装加盟他们班的女仆咖啡厅。
　　首当其冲的自然是从某种意义来说和自己异体同心的茉莉。
　　“茉莉，女仆装吗？”
　　“火山石烤肠，五人份。”
　　“成交。”
　　徐慎行对茉莉竖起了大拇指。很好，开门大吉，一个人搞定。
　　所以说我最喜欢吃货了。徐慎行在心里默默说道。
　　“你们在那里打什么哑谜呢……”在一边旁观了全过程的深山千早一脸不知道该怎么吐槽好的表情。
　　“千早大人，要添茶吗？”端着茶壶的樱小路朝日从厨房那边走了过来。
　　徐慎行四下张望了一下，发现目前在起居室里的，除了茉莉之外，似乎就只有正在喝茶的扶桑主仆两人了。
　　看来是个不错的劝诱机会。
　　于是徐慎行清了清喉咙，向深山千早问道。
　　“那个……请问你……有没有想要穿女仆装的……”
　　“没有，滚。”
　　被无情的拒绝了。
　　于是徐慎行整个人都失意体前屈地倒在茉莉面前。
　　小女孩则依旧是那副也不知道该说是无表情还是从容的模样，用手轻轻地抚摸着徐慎行的后脑勺，还跟安慰小孩子那样细声细气地说道：“房东乖，别灰心。”
　　虽然徐慎行早就知道深山千早绝对是一个难攻不落的要塞，但是没想到居然会如此的铁壁，居然连理由都不听就毫不犹豫地拒绝了自己。
　　至于樱小路朝日，虽然她身上带着一股连徐慎行都要为止退避三舍的腐烂般的气息，但本身性格还是偏软弱无主见的，只要能够说服深山千早，樱小路朝日自然也就插翅难飞了。
　　“房东，表情和反派一样。”
　　在徐慎行思索的时候，茉莉则一如既往地吐槽道。
　　不过这种话都被徐慎行选择性的无视了。
　　“那个，千早酱来到江晋也有一段时间了吧？”
　　徐慎行装作若无其事地再度搭话。
　　不过刚才那贸然的搭讪已经令对方筑起了心之壁，显然对徐慎行有了提防。
　　深山千早露出仿佛连鸡皮疙瘩都冒出来了似的神情：“我和你不熟，请不要用酱来称呼我。”
　　徐慎行脸上那营业性满点的完美笑容似乎有了些许裂痕，不过他并没有因此而退缩，反而继续迎难而上：“你有什么想要的东西吗？”
　　作为人类肯定会有自己的欲求，只要有欲求的话，自然能够以此为基点来攻陷！
　　深山千早思考了片刻，然后回答。
　　“宝马X系列那个级别的车子和位于市中心，面积至少一百平米起的房子吧。”
　　“……”
　　车子→二十万至两百万左右。
　　房子→七十万至两百万左右。
　　徐慎行的身家→一千块左右。
　　徐慎行二度败退。
　　“太现实了喂！”
　　我们的主人公流着血泪捶地大喊。
　　“男人的价值就在于其能够赚多少钱。”曾经为了家庭开支和预算而苦恼，从某种意义上来说是整个樱公寓里最接近普通人的深山千早毫不犹豫地回答。
　　快住口，这样一来主（作）角（者）的存在意义不就被彻底否定了吗。
　　“那个，虽然我并不反对千早大人的价值观，不过这样一来，徐先生不就太可怜了吗？”
　　樱小路朝日挠了挠脸，似乎对徐慎行的惨状有些于心不忍。
　　“虽然我知道朝日・你是好心，不过难道你没发现这么一说反而更伤人吗？”
　　深山千早叹了口气提醒道。
　　因为仔细一想的话，樱小路朝日简直就像在说徐慎行就是穷的代名词一样。
　　虽然这么说也没错就是了，要在穷这个词上开比惨大会的话，大概能够赢过徐慎行的就只有某只穷了好几十万年的吸血鬼了。
　　“G？啊咧，我不是那个意思的说……”
　　被深山千早这么一说，樱小路朝日也感觉出自己的话有些不太好，慌忙补救道：“徐先生，我不是说您穷到连存在的价值都没有了！只是单纯觉得您没什么钱，对于一般家庭来说完全没有起到支柱的作用……”
　　“咳……”
　　徐慎行差点一口老血咳了出来。
　　这特么到底算安慰还是算补刀啊！
　　而且我没钱纯粹是因为还在上学，连生活费都是靠打工赚的好么！
　　话说回来明明樱公寓里住客不少了，但除了秦星嫣之外居然没有哪个人老老实实的付房租啊喂！
　　“房东，”茉莉咧开嘴露出小虎牙，用刻意装出的爽朗语气对徐慎行举起大拇指说道：“Don’t_mind!(别介意)”
　　“……”
　　不不不，我很介意好吗！徐慎行在心里嘀咕道。
　　“总、总之，作为房租，你就不能穿一次女仆装吗？”他不死心地向深山千早问道：“只要一天就好！只要一天！”
　　“不管怎么说，你至少要把事情的来龙去脉和我解释一下吧？”深山千早也被徐慎行这股与其说是百折不挠，倒不如说更像是厚脸皮一样的气势给打败了，只能无奈地问道。
　　徐慎行犹豫了一会儿，最后只能将和那些男生达成的屈辱约定说了出来。
　　深山千早也没有插话地听完了徐慎行的描述，最后却一脸坏笑地说道：“G，这么一说，我觉得你女装不是也挺好的吗？”
　　结果徐慎行还没说话，茉莉先绲匾簧从沙发上摔了下来。
　　“咦咦？茉莉小姐你怎么啦？”樱小路朝日慌忙去搀扶她。
　　“实在是太可怕了。”平时没啥表情的茉莉抱着脑袋瑟瑟发抖，当初在半人马座那边曾经发生的惨案似乎在她脑海中复苏了。
　　不过没有经历过那场灾难的深山千早和樱小路朝日却一头雾水。
　　“那是不可能的。”徐慎行一脸严肃：“不是我开玩笑，我那么做的话……世界将会陷入灭亡的危机。”
　　“给我等下！因为一个人女装而陷入灭亡的世界也太惨了吧！”
　　最后虽然不明白原因，不过被徐慎行和茉莉的气势给震慑到的主仆两人还是答应了女仆装的要求。
　　而徐慎行的目光也投向了樱公寓中的其他住客……


第二百六十四章 女仆理论及其周边（三）
　　“秋月呢？”
　　在获得了魔王、扶桑神明和其侍女的加盟，从而变得底气十足的徐慎行回头张望了一下，没有发现易秋月的身影，便向深山千早问道。
　　也许是因为突然失去了至亲的缘故，在知道了徐慎行这个同母异父的哥哥的存在后，小秋月就一直黏着他：虽然在那之后徐慎行一脸得意地说没白疼这个妹妹的时候遭到了茉莉的鄙视就是了。
　　只不过虽说徐慎行一直强调樱公寓只是普通的旧公寓而已，但实际上因为公寓外存在着‘圣地的加护’，房屋内部本身有种不可思议的氛围，加上以前徐慎行也经常会将一些暂时无法分辨出好坏的超自然生物带进樱公寓，打算观察一段时间后再决定是放出去还是铲出去。
　　久而久之，屋子里自然多了很多普通人看不到的东西。为了防止吓到依旧只是普通人的易秋月，这段时间徐慎行也忙着上蹿下跳地把不少超自然生物给修理警告了一遍，勉强算是瞒过了小女孩。
　　在秋月的情绪安定下来之后，徐慎行就通过自己的人脉（物理）将小秋月转到了茉莉所在的学校里，因为学级比茉莉低一级没办法同班有点可惜，不过那里距离樱公寓很近，而且有茉莉在的话至少也有了点照应……恩，不过从茉莉的个性来看，或许反过来说让秋月照应她一下也行。
　　“秋月的话，好像是和秦小姐出去买东西了。”樱小路朝日拿起小茶壶：“房东先生要添茶吗？”
　　“啊，那我就不客气了。”徐慎行看着樱小路朝日向茶杯中注入琥珀色的茶水同时，又开口问道：“那现在家里除了你们之外还有其他人在吗？”
　　“现在的话，宋小姐正在厨房准备晚餐。”
　　“哦哦，是这样吗。”徐慎行一口喝干了滚烫的茶水，吐了吐舌头后就把茶杯放到了茶几上：“抱歉，我先离开一会儿。”
　　正沉浸在动画中的茉莉只是摆了摆手。
　　深山千早则似乎还对自己那么轻易答应徐慎行的要求悔恨不已，只有樱小路朝日带着和煦的微笑向徐慎行点头致意。
　　来到厨房门口时，徐慎行就已经听到里面宋玉喃喃自语的声音了。
　　“韭菜炒蛋，松仁玉米……”
　　看来好像是在说晚餐的食谱。
　　徐慎行摸了摸下巴，看来今天的晚餐挺家常的，不过宋玉的手艺还是很值得期待就是了。
　　果然让宋玉来负责樱公寓的伙食让人放……
　　“枸杞山药泥、蒜香烤淡茶、羊肉海参汤……猪肾，啊，这个果然还是有些过火了吧？算了，买都买了，一并放进汤里吧。”
　　看来好像是在说壮阳的食谱。
　　“……”
　　收回前言，似乎放心不下来呢。
　　莫非这妮子以为我阳么！徐慎行一脑袋黑线地敲了敲厨房门。
　　“谁啊？我正忙着呢。”
　　穿着围裙的宋玉打开门，看到是徐慎行，不由愣了一下。
　　然后她的视线有些心虚地游移不定，用不管怎么听都给人一种欲盖弥彰感的声音说道：“怎么了，有什么事吗？”
　　虽然很想就那份可以称得上壮阳全套菜单进行一个小时不重复的吐槽，不过徐慎行想了想，觉得还是关乎地（自）球（己）安（女）全（装）事宜的那事儿比较重要，于是硬生生地挤出一张惊悚的笑脸，正打算说些什么。
　　“你的脸抽筋了吗？”
　　但被宋玉先一步吐槽了。
　　“……不，别在意。”徐慎行揉了揉自己有些僵硬的脸，恢复到了往常的表情：“姑且问一下，宋玉你对女仆装有排斥吗？”
　　“诶？你好这一口吗？”
　　宋玉的脸上浮现起了可疑的红晕，看起来似乎有些害羞，用细弱蚊吟的声音说道：“倒、倒也不怎么排斥啦……如果你一定要的话……”
　　“那宋玉你对穿着女仆装接客排斥吗？”
　　徐慎行没有注意到对方之后的话，只是在确定宋玉不排斥女仆装后，就兴致勃勃地问道。
　　“诶！你好这一口吗！”
　　宋玉的脸一下子变得煞白，仿佛失去了所有的血色：“不、不行的！这种事，再怎么说都……”
　　虽然不知道她指的是啥事，不过哪怕情商感人到诸如徐慎行这样的，也能明白对方似乎哪里搞错了，连忙将整件事和盘托出，这才让宋玉冷静了下来。
　　“既然如此，你就不能早点说清楚吗……”宋玉拍了拍自己颇有规模的胸口：“吓死我了。”
　　“那女仆装的事儿您看……”徐慎行像个电视剧里常见的狗腿子那样凑到宋玉身边问道。
　　“倒也不是不行，”宋玉食指抵着自己的下巴思索了片刻：“但是我有条件。”
　　“太君您尽管说。”徐慎行低眉顺眼地说道。
　　“事后陪我去看逛街吧。”宋玉毫不犹豫地说道。
　　“这要求怎么那么有既视感来的……”
　　徐慎行喃喃自语道。
　　“那你答不答应？”
　　“答应啊！这必须的！”反正只是逛街而已，每天骑着小绵羊穿梭在江晋的徐慎行表示毫无鸭梨。
　　☆
　　这里是江晋市内大厦间的一条小巷子里。
　　一个身影嘭地一声从天而降，摔在了一摞黑色的垃圾袋上，将正在里面觅食的几只流浪猫吓得四处逃窜。
　　过了好一会儿，一个穿着有些类似宇航服，不过看起来就像小孩子一样短手短脚，微妙的有些可笑的人影才从垃圾袋里面爬了出来。
　　“信息调频完成，总算可以介入这个世界了……唔，这里空气质量极差，还弥漫着恶臭，真难以置信居然会是一个III级文明的所在地。不过从大气成分来看，好歹还是可以生存的……”
　　摘掉了头盔后，女孩深深吸了口气，然后整张脸都涨得发紫：“呜哇，好臭……”
　　考虑了一下，她重新戴上了头盔，然后转身在那堆垃圾袋里翻找了片刻后，才从里面拽出了一只古色古香的旅行箱。
　　有趣的是，这个旅行箱虽然看起来大概只有公文包那么大，正面还有一个看起来十分滑稽的补丁，但当她将其打开摊平后，里面却并非旅行箱的内部，而是一条通往下方漆黑一片的楼梯。
　　女孩毫不犹豫地走了进去，过了一会儿，她才从里面钻了出来，不过此时手中却已经拿着一个有些类似罗盘的事物。
　　“没想到我居然还会有用到这个的时候。”少女叹了口气，她手上的事物序列号为Uk-091，暂定名‘厄运罗盘’（意译），是少女在一个文明的废墟中找到的。
　　不论持有者想要前往何方或寻找何物，只要许愿，Uk-091就会为其指出方向。
　　譬如许下了‘我想要世界上最珍贵的宝物’之类的愿望，它就会将持有者指引并捡拾到超过现存最大宝石的原石。
　　不过使用这个东西是有代价的，根据寻找的地方或事物不同，Uk-091会给人赋予相应的厄运。女孩所见到的那个文明之所以会毁灭，其中很大一部分的原因正是过度使用了UK-091的关系。
　　“现在，请为我找到Uk-004的所在之处吧……”


第二百六十五章 女仆理论及其周边（四）
　　女孩说完这句话，厄运罗盘上那个勺子状的指针就开始旋转了起来，速度越来越快，到最后整个罗盘都微微震动了起来。
　　过了三四分钟，勺子状指针才开始减速。然而等了很久，指针都没有真正意义上停下来，而是在一个区间内不停抖动着，似乎没办法更加详细地辨明方向。
　　看到这种情况，女孩不由皱起眉头，露出了严肃的神情。
　　厄运罗盘会出现这种情况，一般有两种可能。
　　第一是被另外一件Uk干扰了，不过Uk-004虽然危险度在所有Uk中都名列前茅，但本身没有干扰厄运罗盘的能力。
　　另外一种可能，则是Uk-004已经寄生到了这个世界信息量最大的事物上，并且因为获得了足量的信息而产生了新的进化，因此才能够影响到厄运罗盘。
　　如果是一还好，但万一要是第二种可能的话，那事情就麻烦了。
　　“不妙呐……”作为年轻时犯下的错误，女孩曾经动用过不少次厄运罗盘，因此对于自己的运气她也从来不抱期待。
　　Uk这种事物虽然在时空管理局中并不是秘密，但即便是包含基准点世界在内，由时空管理局直接管辖的数十万个世界中，也只出现了不到三位数，而且每次出现都会被尽可能快和严密地收容起来，因此绝大部分的时空管理局成员都以为Uk只是类似都市传说一样的存在。
　　而女孩则在接任了第七席代行者后，才被下达了去第三类世界，也就是管理外世界回收Uk的命令。
　　管理外世界的数量比起直属于时空管理局管理的主权世界要更多，加上很多世界都跟地球所在的宇宙那样空旷无比，如果不是Uk的信息特征十分明显，加上紫罗兰号搭载了时空管理局（在三千年前）最新锐的科技‘信息侦测灵探’的话，恐怕女孩就算花上数十倍上万年的时间都不一定能找得到一个吧。
　　UK是简写，全称是Unknown，当然因为时空管理局所在的基准点世界通用语言并不是英语，所以这个也是在进入地球后进行的意译，大家领会精神就好。
　　Unknown，本体不明。已知的Uk里，它们有的是物品，有的是生物或，甚至还有一些只是某种抽象的概念（譬如疾病啥的）。
　　Uk是如何产生的，即便是时空管理局至今都没有可靠的答案。
　　不过目前可以确定的是，Uk不会诞生在信息变量小于或等于世界运行规则级别的地方，只有具有‘不确定性’因此信息量远大于自然环境的地方才会有Uk出现。
　　也就是说，它们必然会出现在智慧生物的身边。
　　譬如地球所在的太阳系如果诞生了Uk，那么极有可能会出现在地球人群中，而不是寂寥空旷的宇宙空间里。
　　撇开这些不谈，绝大多数的Uk都不是什么安全的存在。
　　几乎所有的Uk，本质都是一团纠结畸变而且无法解析的信息瘤，不仅如此，它们还能够影响到与它们所接触的事物信息，令对方也发生难以理解的信息增殖爆发，最终引起各种不妙的结果――迄今为止，光是被Uk所毁灭的文明，女孩都已经见到过不少了。
　　不论如何，现在都应该尽快找到Uk-004才行。
　　女孩这么想着，将厄运罗盘塞进自己宇航服的胸口，然后刚打算离开这条小巷子，前往罗盘指针指出来的大概方向去看看。
　　结果她刚刚走到小巷子口，就看到一辆蓝白相间的警车猛一个甩尾飘移，堪堪停在了小巷子口。
　　随后，一个穿着警服的青年从里面走了出来，只是不知道为什么，他的腿好像有些在打哆嗦。
　　“你好，”他整了整脸色，向女孩打了个招呼，不过看到女孩没啥反应，便试着换了种语言：“hallo？哦哈哟？Bonjour（法语）？Ciao（意大利语）？哈啦休？我去，这样也不行……那啥，大宇宙棒国的你好该这么说来着……”
　　“那个，稍微等一下。”
　　女孩出声打断了对方的自言自语：“我能听得懂你的话。”
　　虽然花了一些时间采样和分析这个世界……或者说这个地区的通用语言，不过时空管理局的科技一向都是能信得过的。
　　“哦哦！那就好，老实说毕业之后我连英语都已经还给老师了……”
　　对方露出了一脸庆幸的笑容：“刚才说其他语言的时候，我生怕你接话，还顺带pia叽甩出一堆外语来着。”
　　女孩露出了疑惑的神情，她无法理解对方到底想要说什么。
　　虽说因为隔了一层头罩没能看到女孩的表情，不过她困惑的情绪似乎已经传达到了，对方也不继续废话，而是正色道：“既然你能听得懂我的话，那我也不拐弯抹角地问了――请问你是妖怪还是术者？”
　　“？”
　　通过心念感应令紫罗兰号的AI查询了妖怪和术者这两个词汇后，女孩得到的反馈基本都是神话小说之类的，不由变得更加一头雾水。
　　“难道搞错了吗？”看到女孩这副模样，对方也有些动摇了：“明明上头新发没多久的装备侦查到这里有能量波动来着……”
　　“你搞错了。”于是女孩干脆顺水推舟说道。
　　“你这话的说服力……”对方打量了一下女孩身上那套怎么看都像是宇航服的衣服，遄帕惩虏郏骸巴耆没有好么。”
　　话音刚落，女孩身上的衣服就‘刷’地变成了常见的休闲衫款式，就连上面那adids的商标都惟妙惟肖。
　　“现在变已经太晚了喂！”
　　对方捂着额头，一脸牙疼的表情：“总之，你先跟我去一趟警察局吧。”
　　女孩这个时候已经通过自己内置在大脑内的纳米电脑连上了地球的网络，然后入乡随俗地百度了一下警察局后，决定跟对方去一趟，一来是对面那个青年手腕上的手链带有连紫罗兰号舰载AI都无法分析的神秘力量，显然对方并不是这个世界的普通土著，随便反抗说不定会让事情闹大，这不符合时空管理局的风格；二来说不定能够在那个叫警察局的地方发现一些有用的情报。
　　进了警车后，对方才突然开口说道：“对了，还没有自我介绍，我叫肖正义。”
　　“萤。”
　　女孩言简意赅地回答。
　　肖正义嘟哝了句什么，然后有些心不甘情不愿地发动了马达。
　　结果车载音响就一下子亮了起来，然后用爽朗到令人不快的嗓音说道：“Hey，Boy！你终于回来了，让我们用一百八十迈奔驰在马路上吧！”
　　“会给交警兄弟添麻烦的，你给我差不多一点！”曾经作为老司机的肖正义此时身心俱疲地说道：“难道就不能好好开车吗！”
　　“难得我研究出了用排水渠过弯的方法……”
　　“我们这边没有五连发卡弯啦！而且我也没打算和别人竞速！”肖正义长叹一声：“为啥你们这些家伙都那么不让人省心啊！”
　　看着正在和肖正义吵嘴的车载音响，女孩惊讶地长大了眼睛，神情就像是看到了什么难以置信的东西。
　　“这是……未确认的Uk？！”


第二百六十六章 女仆理论及其周边（五）
　　让我们姑且把目光从倒霉刑警和同样倒霉的从某种意义上来说也算警察的异世界来客身上，转回主人公那边。
　　在成功说服了宋玉后，本着有福同享有难同当的理念，徐慎行自然也打算把樱公寓的另外两名住客也拖下水。
　　虽然这么对易秋月有些不太好意思，不过徐慎行好歹也是她的兄长，就让自己来教导女孩这个世界险恶的人心吧！
　　“虽然话是这么说啦，不过她们两个这是去哪儿了？”徐慎行向宋玉问道。
　　“好像是去超市了，不知为什么，秦星嫣那丫头一看到我准备的食材就苦笑着摇头打算出门，小秋月也是那个时候一并跟了出去。”
　　宋玉随口回答道。
　　啊啊，原来如此么。
　　徐慎行瞥了眼厨房里的那些东西。
　　诚然宋玉的手艺不错，韭菜鸡蛋啥的也算大众菜式，但其他的玩意对于一般的女孩子来说却是微妙的有些重口了……倒不如说枸杞山药泥、羊肉海参猪肾汤啥的根本不是一般人口味能吃得下的吧……
　　为此秦星嫣出去买一些其他食材也能够理解。
　　从这方面来说，修真少女应该是目前整个樱公寓里最正常的一位……应该说不愧是星嫣A梦么，明明自己已经可以短期辟谷了，几天不吃不喝对她来说也没什么，但是为了公寓众人的伙食安全还特地跑出去买菜。
　　总而言之，这么一看，她们也不会跑太远才对，附近的超市也就那么几家，路上留点神应该不会错过吧。
　　于是徐慎行打算出门直接找她们说明女仆装的事儿，顺便也能够接她们回来。
　　“茉莉，我要出去一趟，你要跟着一起来吗？”
　　“窝拒绝！”
　　伴随着电视里传来的‘巴拉能量，呜卡拉卡，魔变身’，茉莉的回答还是一如既往的简洁明了啊。
　　既然茉莉沉迷动画无法自拔，那徐慎行就只能自己出门了。
　　“徐先生，您外出时会路过通快递吗？”这个时候，樱小路突然开口问道。
　　“唔，还算顺路吧？怎么了吗？”徐慎行好奇地问道。
　　“如果方便的话，请帮我拿一下里面的包裹吧……”巫女小姐立刻一脸希冀地说道，但随即脸色又严肃了起来：“另外如果可以的话，请您尽量别在外面拆开包裹。”
　　“里面是你的私人物品吗？”对此徐慎行倒是能够理解，好像大部分女孩子都不希望自己的私人物品――譬如贴身衣物和一些小化妆品――被陌生男性看到的样子。
　　“不，对我来说并没有什么，但倘若您在外面拆开的话……”巫女小姐的脸色更加严肃了。
　　“的话？”徐慎行一脸不解。
　　莫非是有什么危险物品吗？不过以徐慎行现在的实力而言，别说是炸弹包裹，就算里面裹着微型核弹，估计对他也没啥作用。
　　这么一想的话，恐怕整个世界上也没啥徐慎行不敢拿的东西了吧？即便是海鲜，只要不吃下去应该也没问题。
　　“在外面拆开而且被人看到的话，您会有被人误认为基佬的危险。”
　　“……”
　　好吧，看来这个世界上还是能够有令徐慎行打从心底感到恐惧的事物存在的。
　　所以说你打算让我拿什么回来啊啊啊！这一刻，徐慎行突然有了一种自己让樱小路朝日住进樱公寓是不是引狼入室了的感觉。
　　总而言之，在遭受到突如其来的精神打击之后，徐慎行精神恍惚地晃出了公寓，好在多年的穷病令他在出门后还不忘顺手关上门。
　　招呼自己已经环游世界归来的灵鬼们去寻找江月他们后，徐慎行刚打算离开庭院时，他的衣服下摆传来了轻轻的拉拽感。
　　徐慎行下意识回头看去，却发现许久不见的江月不知道什么时候出现在了自己身后。
　　“江月，你的身体恢复了吗？”徐慎行有些惊喜。
　　自从一脑袋扎穿了路克斯的次元舰后，江月就因为受到了一定的创伤而消失不见了，而且好像一直都没缓过劲来，哪怕是徐慎行他们刻意去博物馆看江月号，也没能够见到女孩，没想到现在居然出现了。
　　只不过他仔细一看，发现女孩的身体还是有些半透明的感觉，看样子并没有能够完全恢复。
　　“咖啡厅……我也想去……”她一只手捏着徐慎行的衣角，低着头，似乎有些害羞地轻轻说道。
　　看来之前自己和宋玉或深山千早他们说明情况的时候，这丫头也听到了的样子。
　　因为有过江月存在感稀薄，在樱公寓晃悠了好一段日子都没人察觉到的前科在，所以徐慎行对此倒也很快就接受了。
　　“我是没问题啦……倒不如说来的人越多越好，不过你现在的身体没关系吗？”
　　徐慎行关切地问道。
　　“到那个时候……一天的话……应该没问题。”女孩小声地回答道。
　　“是吗。”
　　徐慎行隐约明白了，恐怕女孩恢复行动能力已经有段时间了，但和之前一样，没人能够看到她，所以自然也没人能够和她交流。
　　如果是以前的话，江月已经习惯了孤独所以没关系，但在和樱公寓的众人一起行动，体会到了热闹愉快的气氛后，再突然恢复到一个人孤零零的情况，自然是让江月更加的孤单寂寞了。
　　因此即便江月是属于那种有些害羞和怕生的类型，但依然会主动现身，希望可以成为女仆咖啡厅的一员。
　　明白了这一点后，徐慎行很自然地牵起了女孩的手，然后在女孩疑惑的目光中，微笑着说道：“我一个人去找星嫣和秋月感觉太孤单了，江月你也一起来吧？”
　　于是，女孩脸上本来还有些羞怯的表情变成了一个开朗的笑容，她用力地点了点头，然后握紧了徐慎行的大手。
　　下午时分，已经开始偏西的太阳播撒下了暖洋洋的柔和光芒，两人就这样如同散步般，缓缓走出了庭院，他们的影子也在阳光下拖出了长长的一道，然后逐渐交汇在一起。
　　“……啊，说起来还得去给朝日拿cmic_market上买的BL读本来着。”


第二百六十七章 女仆理论及其周边（六）
　　“Uk？那是啥？Uma的一种吗？”肖正义一边努力控制着方向盘，不让警车对他人造成太多的困扰，一边还要抽出心思来和那个刚刚找到的，自称是‘萤’的女孩――恩，虽然对方戴着看不到脸的面罩，但至少从声音来听应该是女孩――进行对话：“你没见过付丧神或普通的精怪吗？”
　　“付丧……神？”女孩显然无法理解肖正义口中的这个词汇，重复了一遍后就沉默了下来。
　　“也对，从你这身装备来看，说你是未来人或外星人那种科技侧的存在更加合理吧……虽然我是没见过那一类人啦。”
　　肖正义叹了口气随口说道。
　　因为江晋这个地方每天都会发生一些乱七八糟的事，一开始接手成为这里的超管办主任时，他还时常会震惊或惊慌一下啥的。
　　不过每天震惊来惊慌去，久而久之就尼玛习惯了，以至于现在碰到什么超自然突发事件，他不仅能够处变不惊十分从容，而且只要对面没有危险到会危及生命的程度，他甚至还有心思先撸一局昆特牌……
　　“所谓的付丧神啊，就是指物品之类的因为放置时间太长，从而……”
　　“从而导致吸收了天地精华、积聚怨念或感受佛性、灵力而得到灵魂化成妖怪的存在。”没等肖正义说完，女孩就接过话头，将他想说的东西补完了。
　　“霍，你这不是很清楚吗。”
　　肖正义微微眯起眼睛，从后视镜里望向了对方，可惜对方的面罩依然忠实地遮掩住了它主人的外貌，令肖正义无法看到对方的表情。
　　“付丧神并不是我所说的Uk……在我的旅行中，虽然很少，但我也曾见到过与你们所说的付丧神类似的生物。”萤仿佛没有听出肖正义话中略带暗讽的语气，只是自顾自地说道：“但我们现在所乘坐的这个交通工具，却无疑是Uk的一种……再不济也是因为Uk的关系导致信息畸变从而派生的衍生物。”
　　“我说奇怪的宇航员girl，人家卖主人boy一个面子，老老实实的不说话，你却一直要把人家当成什么Uk，真是太过分了！”警车的车载音响突然发出了反对的声音：“虽然我不知道Uk是什么东西，不过从你的态度来看，恐怕不是什么好东西吧！”
　　“从道路安全法来看，你也不算什么好东西。”肖正义小声吐槽道。
　　“好，一百二十码飙起来！”
　　“快住手！你想让我明天就引咎辞职吗！”
　　“没关系，我会注意鸣响警笛的！”
　　“问题不是这个！不要在市里飙车啊！”
　　“最后我会停在XX会所！”
　　“等会儿，为啥你会知道那个地方！”
　　“而且还会算好时间令巡逻的方晓晴girl也正好看到！”
　　“Nooooooo――！”
　　肖正义发出了惨绝人寰的悲鸣。
　　“会给人带来不幸，这玩意果然是Uk啊！”后座的萤也开始添乱了起来：“Uk的本质是扭曲、无法解析，并且会对周围事物造成影响，令它们也发生畸变的信息瘤。其最常见的表现就是拥有某种不可思议的力量……”
　　“可问题是，拥有不可思议力量的东西，在这个城市有不少啊？”肖正义一愣。
　　其他姑且不论，光是和魂淡警车一样的存在，他家目前就有大约两百个。
　　从这一点来说，到现在为止，精神还能够保持正常的肖正义也已经很厉害了。
　　“……诶？”
　　☆
　　走了一段路后，江月就因为需要为了校庆的显形储备力量而消失了。
　　最后徐慎行也只能独自一人拎着一袋散发着可疑气息的包裹，走在通往超市的路上。
　　“什么，找到她们了吗？”
　　好在没多久，其中一只灵鬼就飘到了徐慎行身边，手舞足蹈地向他比划了一阵。
　　于是徐慎行就跟着那只灵鬼一起前往秦星嫣和易秋月所在之处。
　　“啊，哥哥！”眼尖的易秋月一看到徐慎行，就拎着塑料袋，迈着小碎步向他跑了过来，硬底的小皮靴在人行道上踩得啪嗒啪嗒作响，那副天真烂漫的笑容可爱极了。
　　不愧是我妹妹！
　　徐慎行在心中竖起了大拇指的同时，伸手抱住跑了过来的小秋月，并同时微不可查地微微后退一步，卸走了女孩带来的冲力――这点力量对徐慎行而言自然没什么影响，但问题是秋月大概会有种自己一脑袋撞到铁板上的感觉。
　　为了以后能够继续享受到这种来自妹妹的拥抱，徐慎行也不得不使出自己在异世界修炼出来的卸力法门，通过自己绝妙的控制力来做到这一点。
　　不过他的这番举动显然被秦星嫣发现了，在徐慎一脸傻笑地抬起头时，发现少女正用一副很微妙的眼神看着他。
　　一定要打比方的话，大概就是那种看禽兽一样的眼神……这眼神刺的他好痛。
　　“咳咳，”于是徐慎行努力收敛起脸上的笑容，一本正经地向秋月问道：“你们去超市买了什么啊？”
　　“吃的东西。”
　　秋月老老实实地回答。
　　“秋月，你这样抱着你哥哥，他会很不方便的，你先下来好不好？”秦星嫣脸上露出了令徐慎行觉得‘有杀气’的微笑，向易秋月说道。
　　不不不，别说小秋月并不重，就算字面上的重于泰山，为了妹妹徐慎行也能单手把她托举起来……
　　不过显然小秋月是个为人着想的好孩子，听秦星嫣那么说后就乖乖地从徐慎行怀里跳了出来，只留下一脸怅然若失的徐慎行。
　　不过我们的主角也是心志坚定之辈，很快就调整好了心情，鉴于秦星嫣依旧用那副似笑非笑的模样看着他，令他鸭梨很大，所以他打算转移话题：“你们买了什么吃的呀？”
　　“我们买了木瓜、牛奶、蜂皇浆、猪蹄、鲤鱼……”
　　小秋月立刻如数家珍地说了起来。
　　“等会儿……我总觉得这个购物清单有点奇怪？”徐慎行嘴角抽搐了一下。
　　“啊，星嫣姐姐说哥哥喜欢胸大的女孩子，所以要我多吃一点。”
　　小秋月接着说道。
　　“秦星嫣小姐，你有什么要解释的吗？”于是徐慎行向一脸事不关己的秦星嫣问道。
　　“我只是关心秋月的成长而已，有什么问题吗？我的萝莉控妹控房东先生？”少女凛然不惧地反问道。
　　“……”
　　不妙，她说的好有道理，我有点无言以对啊。
　　徐慎行想了想，决定向星嫣A梦势力低头。
　　作者留言：
・
黑魂提督的作者坑树决定老坑重填了，坑名叫《妖怪少女》，大家都去给他续一秒吧！


第二百六十八章 女仆理论及其周边（七）
　　虽然说了那么多，但实际上秦星嫣是最好搞定的。
　　因为从小在白鹿观修行（中间有段时间跑去月球深造），秦星嫣接触到的教育基本都是比较传统的类型，因此少女本身也继承了天朝传统女性的那种三从四德的个性。
　　虽然偶尔会有些小腹黑和小醋意，但这并不会影响到少女温驯的性格。
　　因此徐慎行没花多少时间就成功说服了秦星嫣，令女孩答应了女仆装的事。
　　至于秋月则更加简单了，本来小丫头现在就依赖着徐慎行，再加上对她十分照顾的‘星嫣姐姐’也答应了女仆装的事，小女孩对此自然没了抗拒的心理。
　　因此在横跨了六章的进度后，徐慎行终于达成了樱公寓房客全员（除徐慎行自己以外）同意女仆装的成就。
　　“东西我来拎吧。”徐慎行说着接过了两人手上拎着的食材。
　　因为小秋月在的关系，本来已经能够使用类似袖里乾坤法门的秦星嫣也没办法这么明目张胆地把东西收起来，只能和小秋月一起拎着走。
　　“哥哥，重吗？”小秋月用水水的大眼睛盯着徐慎行，小声地问道。
　　“放心，我的体力好着呢！”徐慎行撸起袖管弯着手臂做出了一个健美的姿势。
　　“明明看起来没多少肌肉，为什么会有那么大的力量呢……”
　　秦星嫣忍不住戳了戳徐慎行的胳膊。
　　“自重，非礼勿碰啊，少女。”徐慎行干咳一声，后退了一步说道。
　　“……”
　　玩闹了一阵后，徐慎行就一手拎着食材，一手牵着秋月，走在了回家的路上。
　　而小秋月的另一只手则牵着秦星嫣，乍一看猛然会给人一种一家三口的感觉。
　　唯一的违和感大概就只有秦星嫣作为母亲来说太过年轻了吧……
　　至于徐慎行――啊哈哈，大叔脸什么的就不要提了。
　　正当三人（主要是徐慎行和秦星嫣）在其他行人那有些惊异的目光中落荒而逃的时候，一辆警车以一个极为有动作电影感的飘移甩尾停到了他们面前。
　　徐慎行看了眼车牌，顿时明白了这车是来自哪里。
　　“肖正义，你这是打算转行去开赛车了吗？”
　　他冷着脸说道。
　　虽然哪怕是以两百码奔驰的汽车，徐慎行也有信心用脸接下来而且不蹭破半块油皮，但问题是现在秋月也在。
　　小女孩可没见过这种阵仗，被结结实实地吓了一跳，现在看起来还有些一愣愣的。
　　如果不是徐慎行和秦星嫣就在她两侧的话，对车祸有心理阴影的女孩说不定已经被吓哭了吧。
　　这种情况自然令自称不是妹控的徐慎行有些怒了。
　　“如果你不打算好好解释一下的话，今天你的晚餐就只能躺在病床上吃流食了。”
　　“这是袭警吧喂！”
　　刚刚从警车里走了出来的肖正义哆嗦了一下，下意识地吐槽道。
　　随后他就看到了徐慎行身边的小女孩：“哦哦，这就是你的妹妹吧……跟你不一样，真可爱……小妹妹，叔叔这里有香蕉……等等老徐，我开玩笑的，不要用手指做出那种‘你的死兆星正在天上闪烁啊！’的动作！”
　　“所以你这次来到底是干嘛的？”徐慎行一脸不善地问道。
　　“关于我正在处理的案子上，有些情况可能需要你的帮助……恩，接着说下去可以吗？”
　　肖正义瞥了易秋月一眼，这个动作让小女孩怯生生地躲到了秦星嫣身后。
　　顺带一提，秦星嫣此时也正用一脸嫌弃的表情看着肖正义，令我们的警察先生感到很心塞。
　　“……”徐慎行沉默了片刻，然后对秦星嫣说道：“你和秋月先回去吧，我和他单独聊一下。”
　　“恩，有什么事记得电话通知我。”秦星嫣也不矫情，知道接下去徐慎行和肖正义可能要谈及一些超自然的事，因此只是顺从地点点头叮嘱了一声，就牵起女孩的手，快步离开了这里。
　　目送她们俩离开后，徐慎行才好奇地问道：“现在能说了吗？到底是咋回事？”
　　“你先上车，我带你去见一下当事人，大略的经过我们路上说。”
　　肖正义对徐慎行做了一个‘请’的手势。
　　徐慎行倒也不客气，拉开车门就坐了进去。
　　只是这样一来他隐约听到刚才对他投以惊异目光的欧巴桑们似乎又开始嚼起了舌根，说什么‘果然是和未成年少女发生了X关系，你看警察都来逮他了’‘据说三年起步，最高死刑’‘噫，肯定是四斋，真是太恶心了’。
　　“……”
　　住口，恶心的是你们的思想吧魂淡！
　　徐慎行在内心咆哮。
　　☆
　　可能是因为警车比较有眼色的关系，在徐慎行坐进来之后，它就没有捣蛋，而是装成一台普通车载音响，并循环播放着最民族风。
　　就连开车都和刚才那副暴走族似的截然不同，老老实实安全驾驶，就连停车都不再一个猛甩尾，而是用一种平稳而又流畅到令所有老司机都自愧不如的动作停在了警察局的停车场中，让打算令徐慎行好好修理它一番的肖正义失望不已。
　　“你的意思是说，不久前突然来了个外星人，然后对方说江晋市的地下可能会有名为Uk并会造成巨大灾难的不明物体，所以需要让她的宇宙飞船来江晋上空，进行施工？”
　　徐慎行听完肖正义的解释，满脸的诧异：“天朝的房地产价格上升到连宇宙里的奸商都惊动了吗！”
　　“不，我觉得她的意思应该不是开发房地产……”
　　肖正义遄帕惩虏鄣溃骸白苤，从她的表现来看，似乎并不是有敌意的物种，所以现在我正让方晓晴看着她……话说回来，你听到有外星人都不惊讶一下的吗？”
　　“你啊，还太年轻，外星人这种东西，我见得多了。”
　　徐慎行装出一副云淡风轻浑不在意的模样：“星球大战里的死星见过没？我和它的长官在控制室里谈笑风生！”
　　虽然在那之后，这颗被叛乱军寄予厚望的星球要塞就被徐慎行一剑劈成两半，连屁都没放一个就歇菜了……
　　“好好，我知道了。”肖正义显然不相信徐慎行的话，只是敷衍地摆了摆手：“这种话你就留着和那家伙去说吧。”
　　说着，他就带着徐慎行走进了超管办的办公室里。


第二百六十九章 女仆理论及其周边（八）
　　8
　　进入办公室，然后和（大概）来自外星疑似炒地皮的使者交流一番，最后各回各家各找各妈。
　　本来徐慎行是这么打算的。
　　但是进入办公室后，里面却空荡荡的一个人影都没有。
　　“你说的那个家伙咧？”
　　于是徐慎行向带他来的肖正义问道。
　　“这……”同样一脸懵逼的肖正义回过神来，也牙疼似的咧了咧嘴，他看了眼办公室展柜里那盏代表着方晓晴的灵魂银灯――这是超管办的福利或者说办公用品之一，能够通过上面的烛光来判断出超管办的成员目前状态如何――银灯上的火光和往常没什么区别，方晓晴应该没遇上什么危险才对。
　　他示意徐慎行随便坐，然后自己一屁股坐到自己的位置上，从兜里拿出他的国产手机：“你等一下，我打个电话问问方晓晴。”
　　片刻后，电话就接通了。
　　“喂，晓晴，你现在在哪儿呢？……什么，商场？”
　　无视掉一旁徐慎行‘哟，已经开始叫名字了啊’那副玩味的神情，肖正义厚着脸皮继续问道：“我带来的那个家伙在你那边吗？哦，在一起就好。”
　　大概是害怕说的越多徐慎行那边的把柄越多，于是聊了一会儿后，肖正义就挂断了电话。
　　“怎么样？”徐慎行随口问道。
　　虽然认真听的话，凭他的听力也是能够听到听筒中声音的，不过徐慎行毕竟也还算是有些道德，不会随便去偷听人家小两口讲话。
　　“因为那个叫萤的家伙穿着太奇怪――就和我在车上和你讲的那样，她一直都穿着一套跟宇航服差不多衣服，晓晴觉得这样似乎不太好，所以带她去买衣服了。就是最近市中心那一带新开业没多久的那个商场。”肖正义耸了耸肩：“我们可以在这里等她们回来，如果你赶时间的话，我们去商场也行。”
　　“还是我们过去吧。”
　　徐慎行叹了口气：“我和你个孤家寡人可不同，家里那伙人还等着我回去吃饭呢。”
　　虽然菜式不是壮阳的就是丰胸的这一点令他感觉有些微妙就是了。
　　“妥，那我们就出发吧。”肖正义手指插在车钥匙环里转了两下，就从座位上站了起来。
　　有徐慎行坐镇，那辆老司机警车自然也没敢闹什么幺蛾子，两人平安地到达了那家开业没多久的商场。
　　由于开业的热潮期和人们的新鲜感还没过，所以今天虽然并不是什么假日，但因为已经过了下班高峰期，有时间出来逛的人不少，因此里面乍一看却也有些人潮滚滚的感觉。
　　“晓晴她们在二楼女装专卖……等等，我看一下电梯在哪里……”
　　肖正义虽然已经是江晋超管办的扛把子，但本身毕竟只是个普通人，在人群里挤得满头大汗，忙不迭地回头说道：“老徐你跟紧了，小心别走散……卧槽，人呢！”
　　话分两头，以徐慎行的体能而言，别说是在这种商场，哪怕是超市特价时段都能在一群战斗力爆表的抢购大妈中来去自如，不过刚刚跟在肖正义身后走了没几步，他就发现了不对劲。
　　人群里有‘某种东西’存在。
　　由于徐慎行的感知能力并不算出色，所以能够被他感知到的东西，自然超自然的气息要比一般的异常事物强得多。
　　于是他也顾不上继续跟着肖正义走，反正在肖正义口中，那个疑似外星人的家伙好像也不怎么危险，相比之下，徐慎行当然是更在意人群中的那股怪异气息。
　　没多久，还真被他找到了一个奇怪的东西。
　　不对，准确来说应该是奇怪的生物。
　　那种生物应该是灵鬼一样的灵体生物，不过和有固定外形（虽然能够变形）的灵鬼不同，正漂浮在大概两米高处的它更像是史莱姆，是处在一种不定形的状态。
　　此时，那种生物正放出了许多触手，那些跟吸管似的触手连接到了一些商场中的普通人身上。
　　但那些普通人却恍若未觉，只是继续进行着他们原本在做的事。
　　“……？”
　　虽说从那玩意上感觉不到危险，那些被触手所触及的人也没有出现生命力之类被吸取的症状，但怎么说呢，徐慎行总觉得那东西有些诡异。
　　根据徐慎行的信条，遇事不决总之先物理一下试试。
　　于是他正打算装作伸懒腰的样子，不动声色地给那玩意一拳，把它干掉再说。
　　结果那东西就像是感觉到了杀气似的飞快收回了自己的触手，然后朝着远离徐慎行的方向飘飞离去。
　　“啧，被发现了么。”
　　徐慎行嘟哝了一声，就朝着那个东西追过去，就算路上挤开了别人也只能忙不迭地道个歉。
　　好在那东西的智能似乎不高，并没有往人群中飞或是依靠灵体的便利能力穿墙逃跑，反而飞向了僻静的逃生通道。
　　于是徐慎行也追了上去。
　　结果推开逃生通道的门，他就看到一个穿着一套淡粉色连衣裙的少女正在努力关上一个老式旅行箱。
　　那个老式旅行箱看起来脏兮兮的好像也有些年头了，不过令徐慎行想不通的是，上面居然还有一个补丁一样的玩意，也不知道是旅行箱本身设计如此，还是因为一些其他原因而真打上去的补丁。
　　正当徐慎行打算继续向前追追看的时候，那个女孩突然抬起了头，那双紫红色的无机质眸子令徐慎行几乎是下意识地明白了一件事――这个女孩并不是人类。
　　“你是什么人？”
　　既然不是史莱姆那样无法交流的东西，徐慎行自然也不会冲上去对着人家的脸直接来上一拳，而是开口问道。
　　“这句话应该是我问你才对吧？”
　　女孩并没有回答徐慎行的问题，反而如临大敌般地按着箱子。
　　“一个普通人。”徐慎行一如既往地回答道。
　　随后他才注意到女孩这句话并不是用汉语或地球上的任何一种语言所说的。
　　“别开玩笑了，你这样的存在，不可能是这个星球乃至这个世界的原生生物！既然已经成长到了这种程度，说明你至少毁灭过一个以上的文明了吧！”
　　“……”
　　徐慎行可以肯定自己和对方是第一次见面，但不知为何，对方却对自己充满了敌意。
　　之所以不对她的话予以否定，那是因为徐慎行从某种意义上来说，确实毁灭过包括大魔界在内的几个文明。
　　“你是什么人？”于是徐慎行再度开口问道。
　　沉默了片刻后，女孩才缓缓回答。
　　“你的同类，Uk-002，世界之癌，萤。”
　　作者留言：
・
回答书评区里某位同学的疑问吧。
以前的打赏名单是写在作者的话里，不算字数，当然也不收钱（某个作品相关里的除外）。
另外书名叫百鬼夜行但内容没有百鬼夜行的原因，是这本书在开始上传前我觉得之前的故事不有趣，于是把大纲改了一下，变成了和原本不太一样的类型。
如果你们想看百鬼夜行的话，我可以再开一本《百鬼夜行在哪里》把原本想写的故事写一下……


第二百七十章 女仆理论及其周边（九）
　　很久很久以前，在某个世界里，有一个小女孩。
　　她很普通，但又很特别――她能够保有自己前世的记忆，但每一世都会因为各种意外而在成年前惨死。
　　被野兽吃掉、患上那个时代无法治愈的疾病而死去、展露了过去的记忆被认为是女巫而被烧死、在战争中被马匹活活踩死、在常年欠收而缺乏食物的年代里被人当做食物杀死、被老鼠咬伤得不到治疗而死、在寒冬中没有果腹的食物和取暖的柴火在墙角冻死、卷入车祸被撞成肉泥、火灾、洪水、地震、台风……
　　一次又一次的死亡，一次又一次的诞生。
　　这样痛苦的轮回到底持续了多久呢？
　　不知道是从第几世开始，她种下了一株据说寿命很长但永远不会开花的植物，然后每一世都会找到那株植物，照料着它，向它倾诉着一切，并等待着它长大开花。
　　原本只有巴掌大的观赏植物在无数岁月流淌过后，终于长得和大树一样巨大了。而女孩还在重复着痛苦的轮回，她的精神一度崩溃，但却又在无尽的时间中重新苏醒，然后硬生生的被痛苦再度击溃。
　　“我诅咒这无尽的轮回，我诅咒我的生命，我诅咒这个世界的一切！这样的世界，要是毁灭掉就好了！”
　　不知道疯了多少次之后，女孩靠在这株大树般的植物上，发出了充满了恶意和怨毒的诅咒。
　　当晚，她就被几个路过此地的醉汉轮`暴而死。
　　仿佛是她的诅咒生效了一般，她无尽的轮回在这种可悲的情况下中止了。
　　然后那个世界发生了异变，世界的土地如同被污染了一般，无法种植任何植物，水源也渐渐失去了灌溉作物的能力。
　　世界就好似将曾经慷慨地赋予人们的所有东西都收回了一样。
　　人类绝望着，信教者将这片无毛之地上唯一还能够保持着苍翠之色的那株大树般的植物当成神明般祭拜，科学家们认为可以从这株植物中找到让大地重新能够种植作物的办法，饿昏了头的人则只想将这株植物啃食殆尽填饱肚子。
　　但是最后谁都没能够成功，当世界走到毁灭的边缘，地球上最后的一个人类才恍然大悟，这棵植物并不是什么神灵，而是毁掉整个世界的罪魁祸首。
　　星球、星系、宇宙、世界……当这棵植物彻底摧毁掉了一个世界后，它并没有随着世界的消亡而一同消失，而是流落到了其他世界，并继续着未完的诅咒。
　　当时空管理局的第一席位代行者找到它时，这棵植物已经扎根于一个世界，并将枝桠伸向了八个其他的世界，成为了名副其实的世界树――只可惜和大部分传说中的世界树不同，它是世界的毁灭者，世界之癌。
　　第一席执行者通过时空管理局的科技和自身的能力，洞悉了事情的经过，便砍断了世界树根，然后在世界树冠里发现了一个花苞。
　　里面孕育出来的，是一个小女孩。
　　根据这棵植物在那个被毁灭的世界文明中的名字，第一席代行者给这个继承了世界之癌力量的小女孩取名为萤，并亲自教导和养育这个小女孩。
　　因为第一席并没有刻意隐瞒萤的身世，所以萤知道自己打从一出生就背负着毁灭了数个世界的罪孽。
　　在萤成年后，Uk这种事物的存在也终于被时空管理局确定了下来。
　　女孩并没有打算推脱掉这份罪名，而是为了偿还自己犯下的无比深重的罪孽，主动在无穷无尽的世界中流浪，寻找、收容其他的Uk，保护那些面临危险的世界……
　　对她而言，所有的Uk都是她的同胞，她也知道绝大多数的Uk并没有想要毁灭世界，但现实并不会以它们的意志发生转变，它们本身的存在就会引导世界走向毁灭。
　　所以她对所有的Uk抱有善意，但也不会放任Uk流落在一般的世界之中。
　　☆
　　“我没有同类。”
　　徐慎行和对方对视了半晌后，缓缓说道。
　　少女没有和徐慎行争辩的意思，只是将手里的那个旅行箱立了起来。
　　旅行箱边缘处原本扣好的金属扣‘喀嗒’一声自动打开了。
　　“虽然还没有找到Uk-004，不过我也不会放任你这么危险的存在乱跑……”
　　“哦？”徐慎行挑了挑眉毛：“你想要干嘛？抓住我，或是更干脆一点地干掉我？”
　　“我并不想要加害你，但请你明白，所有的Uk对于正常世界都是有害的。”少女认真地说道：“如果你肯跟我一起离开这个世界，并遵守一定的规则，那我还是可以保证给你一定程度的自由。”
　　“我拒绝。”
　　徐慎行毫不犹豫地一口否决了对方的提案。
　　“那还真是遗憾。”
　　少女叹了口气，仿佛真的打从心底对徐慎行的决定感到失望一般：“既然如此，那我也只能行使武力了――生物型的Uk因为其不会被正常信息干扰影响，只会反向影响正常信息的缘故，在正常世界基本上都是不会受伤也不会死去，近乎无敌的存在。因此他们也往往会不知节制地对世界造成破坏，并且对自己的力量引以为豪，死不改悔。”
　　随着她的话语，那只棕色的旅行箱也打开了一条小口子。
　　女孩从里面拿出一枚硬币向地上一丢。
　　徐慎行顿时就感觉到自己仿佛被拉入了什么异常的空间之中。
　　莫非这就是所谓的‘方便剧情发展的结界’吗？
　　没等他开口吐槽，女孩便一脚踢翻旅行箱，箱子也因为她的动作而打开了：“能够干扰和影响到Uk的，就只有其他的Uk而已……很不巧，这数千年来，我没有干过别的事，只是一直在收集Uk而已。”
　　无数道晶莹剔透，仿佛水晶一般的树枝从箱子里攒射而出，用好像要将徐慎行射成筛子似的气势将他笼罩其中！
　　“我不知道你经历过什么……”
　　面对这铺天盖地的攻击，徐慎行甚至连躲避的念头都没有，只是猛地挥动了一下自己的拳头。
　　明明连碰都没有碰到，只见那些水晶树枝便像是撞上了铁壁的玻璃制品一样，支离破碎，变成了亮闪闪的碎片，如同下雪般缓缓落下，一时间的景色甚至颇具唯美色彩。
　　但徐慎行并没有欣赏这副美景的心思，因为一头脑袋上长满了眼睛的巨大蜥蜴已经从那个旅行箱里爬了出来，那副仿佛一个大胖子从饼干大的洞口挤出来般的景象十分怪异滑稽，但蜥蜴并没有多作犹豫就朝着徐慎行发动了攻击。
　　不过徐慎行一脚就踩爆了蜥蜴的脑袋，并在其再生的瞬间直接一拳将其整个轰成了渣渣。
　　不过巨蜥并没有那么简单狗带，它似乎正在从分子等级再度以极快的速度再生了起来。
　　徐慎行愕然了大概九又四分之三毫秒，于是一拳把它打成了原子级的渣渣。
　　“不过，江晋姑且还算是我的地盘，你还是老实一点比较好。”
　　下一个瞬间，在女孩放出新的怪物时，徐慎行就使出了普通人高铁，出现在对方身后，然后一记手刀直接击昏了亲自动手的话说不定能够毁灭地球的世界之癌小姐，结束了战斗。


第二百七十一章 女仆理论及其周边（十）
　　肖正义在二楼找到惊慌失措的方晓晴，已经是在和徐慎行分开十分钟后的事了。
　　“那个外……家伙呢？”他见方晓晴脸色不对，急忙问道。
　　“不知道，我刚刚帮她买了件衣服，在付账的时候，她却突然不见了。这里人太多，我没能找到她……”
　　方晓晴看起来有些自责：“对不起，都是我的错。我太大意了，没有能够看好她。”
　　“现在不是追究责任的时候。”
　　肖正义揉了揉太阳穴，努力让自己冷静下来。
　　如果对方是在大街上或其他人群比较稀疏的地方走丢，他倒也没那么紧张，但问题是这个商场里人实在是太多了，万一对方有些什么不太好的举动，说不定会令很多无辜群众受伤。
　　到时候别说是善后起来极为麻烦，就连肖正义自己的良心都过不去。
　　现在他唯一能够庆幸的就是徐慎行也在这个商场里，有那家伙在的话，不管出了什么乱子，至少都能在第一时间里镇压下来吧。
　　“总之我把徐慎行也带来了，先想办法和他汇合再说。”
　　虽然话是这么说，不过老实说肖正义对到底要怎么找到徐慎行也有些一筹莫展。
　　手机自然已经打过了，但不知为何，明明就身处同一个商场，电话里一阵忙音后传来的提示却说对方可能正在圈外。
　　最后，在他无可奈何，甚至已经打算去商场前台，想要依靠自己的警察身份，令商场的工作人员通过广播让徐慎行来前台处集合时，徐慎行却自个儿出现了。
　　“抱歉，刚才看到了一些比较在意的东西，所以离开了一会儿。”他背着一个年龄看起来不算太大的女孩，手里还拎着个有些破旧的旅行箱：“你说要介绍我的那家伙呢？”
　　随后他就注意到了肖正义他们的目光――准确的说，附近的人都在用一副看人贩子的目光警惕地盯着徐慎行。
　　“……虽然早就知道你是萝莉控，但没想到作为我的友人，你居然会真的迈出这一步啊。”
　　肖正义看起来一脸的沧桑和无奈：“撒拉吧我的兄弟，我会为监狱里的你祈福的。”
　　“你再这么怪里怪气地说话我就把你的配枪塞进你的菊花里让你感受到成为基佬的韵味。”
　　徐慎行毫不犹豫地威胁道。
　　“那么做算袭警了吧？”肖正义闻言整张脸一黑。
　　“放心，我会通过疏通人脉（物理）让这个案件变成普通的民事纠纷。”
　　徐慎行一本正经地回答道。
　　“居然不否认袭警本身啊！懂法律的萝莉控好可怕！”
　　肖正义遄帕惩虏鄣溃不过在注意到徐慎行那不怀好意的笑容后，立刻挤出一副人民公仆认真严肃的表情：“不过玩笑姑且放在一边，你背后的那个小女孩到底怎么回事？”
　　“这件事说起来比较麻烦……”
　　徐慎行一边头疼着该从哪里开始解释，一边在肚子里整理起了说辞。
　　但就在这个时候，方晓晴却看着那个女孩子露出了惊讶的神色。
　　她拽了拽肖正义的胳膊，然后小声对他说道：“那孩子就是那个外星人！”
　　“什么？！”因为没见过萤面罩下的模样，所以肖正义并不清楚女孩的外貌，之前因为她那矮不隆冬的身高，他还以为对方是科幻电影里经常出现的那种小灰人来的。
　　但旋即他也注意到了徐慎行手里那只旅行箱――之前那个外星人似乎确实一直带着那玩意。
　　他们的窃窃私语自然逃不过徐慎行的耳朵，这让徐慎行不由得乐了，没想到这次来这里的目标就是他背上的这个小丫头。
　　“既然目标完成了，那么我们姑且还是先离开这里怎么样？”徐慎行开口说道：“我觉得，继续留在这里，说不定就有人要报警了……”
　　“……”
　　不，不管怎么说，单纯把人家放翻了不算目标完成吧？
　　本来以为这会是人类史上首次第三类接触，结果就这么莫名其妙落下帷幕的总让肖正义感觉有些别扭。
　　不过一想到和徐慎行扯上关系的事儿似乎都是这么猝不及防被物理性手段完结的，他又觉得这样好像也没什么错……
　　☆
　　当萤醒过来的时候，自己正躺在一张柔软的床上。
　　床单和被子都有些陈旧，不过浆洗的很干净，似乎最近还晾晒过，有股阳光的味道。
　　从床上坐起身来，她发现自己似乎正身处一间不算太大的卧室里。
　　卧室中几乎没有任何摆设，除了床铺和床头柜以及一个衣柜外就看不到其他家具了。
　　从头顶那有些倾斜的天花板来看，这里很有可能是阁楼一类的地方。
　　女孩先是下意识地检查了一下自己的身体――并不是检查自己在没有意识的情况下有没有受到侵犯，而是检查自己的身体是否有‘发芽’的迹象。
　　作为Uk-002世界之癌，萤拥有能够在无意识的情况下毁灭世界的力量，虽然平日里通过信息抑制剂和其他Uk的干扰让自己的力量处于沉睡的状态，不过之前和那个未确认Uk进行战斗的时候还是稍微解放了一点自身力量的。
　　之前她想要前来地球寻找Uk-004的时候，紫罗兰号的舰载AI曾经说过Uk-004的危险程度并不足以让女孩通过违规操作前来地球。这句话里的意思实际上并不是担心女孩被Uk-004伤害，而是女孩自身对于地球所在世界的威胁程度远远大于Uk-004！
　　“没有发芽迹象……”
　　发现自己身体并没有异常后，女孩才松了口气。
　　随后她又担心起了自己的那只旅行箱。
　　能够影响Uk的，就只有其他的Uk，同理，能够收容那么多Uk的旅行箱实际上正是Uk-018，虚纳森罗箱，理论上能够收纳万物的箱子。
　　那个箱子里装满了被毁灭的世界的残片，而萤回收的Uk系列则都被分门别类地保管在各个世界的碎片中。
　　然而当初萤还是大意了，导致Uk-018被Uk-004咬穿了一个洞，令Uk-004从里面逃了出来，这也是虚纳森罗箱上那个补丁的由来。
　　不过随后，她就发现自己的担心似乎是多余的。
　　因为Uk-018正好端端地放在床头柜的旁边――而且似乎还被洗过，看起来干净了不少，只是在金属扣那里被贴了几张符，似乎是为了防止里面的东西跑出来。但是比起符，真正束缚住Uk-018的，是符上一种奇怪的力量。
　　那是近乎被Uk畸变过的能量，但却又略有不同的某种力量。
　　“哦，你醒了吗？”
　　这个时候，房间的门打开了，一击就击昏了自己的那个男子端着一只冒着热气的小巧砂锅换换走了进来，然后又用脚关上了门。
　　“你这是打算卖我人情，让我放过你吗？”萤低声问道。
　　“我没这个意思，反正你打不过我。”徐慎行微微一笑：“只是我不太擅长说大道理，而且我一向认为那些过于王道的言论很难说服别人。”
　　就好像对别人说过马路要走斑马线一样，虽然是非常正确的言论，但在一些窄窄的，几乎没有车经过，而且斑马线在十数分钟远的路口处的地方，对横穿马路的人这么说，肯定会引起别人的不快。
　　“所以与其用嘴炮，我觉得还是用物理和现实让人明白会来的比较快。”徐慎行一本正经地说道：“所以，你就换上女仆装，跟我来吧。”
　　“……”女孩沉默了片刻，然后皱起眉头：“我总觉得你后面那句话和前面的没什么关系啊？”
　　“你的错觉。”徐慎行斩钉截铁地否定道。


第二百七十二章 女仆理论及其周边（十一）
　　因为实力和徐慎行有相当大的差距，正面挑战胜算几乎等于0，即便是用上其他危险度比较高的Uk，恐怕也会在还没有结束战斗的时候，就导致这个世界的崩溃毁灭。
　　所以萤决定短时间内先向对方妥协，看看徐慎行所说的‘现实’究竟是什么再做打算。
　　除此之外，寻找Uk-004也是当务之急。
　　“哦？你已经醒过来了啊。”看到乖巧地跟在徐慎行身后走下楼梯的萤，正拿着手机翻看新闻的秦星嫣抬起头，向少女露出了一个爽朗的笑容：“身体怎么样了？”
　　“托这位先生的福，”萤瞪了徐慎行一眼，然后面无表情地回答道：“还算健康。”
　　“那就好。”
　　秦星嫣说完又低下了头。
　　倒不是说这位来自白鹿观的天才少女沉迷手机不可自拔已经成为了低头党，而是这丫头本来就不算多么擅长交际，和萤说话也只是出于礼貌而已。
　　倒是萤在仔细打量了一下秦星嫣后，好奇地问道：“请问，这个……”她一手举起自己那只看起来有些破旧的旅行箱，另外一只手则指着金属扣上面那些纸符：“是你贴上去的吗？”
　　只有Uk才能影响Uk，这是数千年来，萤走遍成百上千个世界寻找搜集Uk后得出的结论。
　　但Uk-018，虚纳森罗箱上的这些纸符却打破了常规，居然真的抑制住了箱子里那些蠢蠢欲动，趁着自己失去意识想要逃出来的Uk们。
　　这令萤有些激动，说不定这次自己有了什么颠覆性的大发现！
　　因此在看到了身上带有纸符上那些能量气息的秦星嫣后，萤就忍不住问道。
　　“确实是我贴上去的没错，不过如果说是抑制住你箱子里那些东西的能力，却和我没什么大的关系。”秦星嫣也并没有居功自傲，而是实事求是地回答道：“如果不是徐慎行……也就是这个公寓的房东，他在我的那些符上设置了特殊的‘加护’的话，恐怕单凭我的纸符，并不能抑制住箱子里的那些东西。”
　　“你说的那个人，是在我之前从楼上下来的那人吗？”
　　萤接着问道。
　　“对啊，没错。”秦星嫣点点头。
　　但萤却一下子沮丧了下来。
　　一部分Uk在某些物品旁放置一段时间，就会导致那些物品信息畸变，而被畸变的物品本身虽然并非Uk，但作为Uk衍生物，同样也能够对其他Uk造成一些影响，只不过这部分影响到底是畸变物品本身自带的能力，还是源自于原本的Uk在物品上留下的气息就不得而知了。
　　“聊天就聊到这里差不多了。”
　　这个时候，徐慎行从起居室那边走了过来：“星嫣，你收拾一下，带上这家伙，我们一起出去一趟。”
　　“要去哪里吗？”秦星嫣把手机切换到待机模式塞进自己的口袋后问道。
　　“去入手这次活动最关键的道具。”
　　徐慎行一脸认真地说道。
　　☆
　　“我还以为是什么咧，结果居然是女仆装啊！而且女仆装女仆装的说了半天，结果不是根本连影子都还没准备好么。”
　　走在通往裁缝店的路上，秦星嫣忍不住抱怨道。
　　“虽然廉价的女仆装在网络上也能买得到，不过那种大众通用型号的女仆装老实说不仅穿起来不怎么好看，恐怕也不会太舒服，要弄一批好的女仆装，就需要贴身制作才行。”
　　徐慎行头头是道地解释了起来：“我认识一家服装店，里面店主是做裁缝出身的，一手缝衣服的手艺好到没话说。”
　　“为什么你会对这种店这么了解啊。”
　　秦星嫣不由得吐槽道：“而且明明是要做衣服，只有我们三个去是为什么？其他人的怎么办？”
　　“没关系，我已经通过旁敲侧击获得她们的三围了！”
　　徐慎行义正言辞地竖起了大拇指，脸上那副自豪的表情，不知道的人还以为他完成了什么丰功伟业一样。
　　“虽然准备的那么齐全很厉害，但不知为何总让人佩服不起来啊！”
　　秦星嫣一脑袋黑线，仿佛被徐慎行的脑洞给闹得有些精疲力尽。
　　三人走着走着，天空中突然开始飘起了小雪。
　　徐慎行抬头看向天空，发现原本还算明媚的天空不知何时早已被云层遮盖，现在看起来阴沉沉的。
　　“下雪了？怎么会？”秦星嫣伸手接了一片雪花，那片晶莹剔透的六边形在她手的温度下立刻融化了，她微微皱起眉头：“现在才秋天，而且气温也……”
　　路上有不少人还穿着短袖，就连萤穿的也是那种短袖的连衣裙，这种天气根本就没人想到会下雪。
　　小孩子们看起来倒是对下雪感到非常高兴的样子，而大人们则纷纷对此惊叹不已，并拖着自己的孩子回家换衣服。
　　“你知道是怎么回事吗？”徐慎行突然回过头向女孩问道。
　　“不知道。”萤毫不犹豫地回答道。
　　但她心里却觉得这很有可能是Uk-004已经开始影响到这个世界后产生的情况。
　　不过出于赌气以及不想把面前两人卷入危险事件的公职人员心理，萤并没有把自己的推测说出来。
　　秦星嫣闭起眼睛站在雪地里感受了起来。片刻后，她掸掉自己肩膀上的雪花，对徐慎行说道：“没有妖气混杂其中，应该不是妖怪们的把戏。”
　　“这样啊……”徐慎行摸了摸下巴：“看来我们得去找一下目前最有发言权的家伙了。”
　　“是要去找肖正义警官吗？”秦星嫣问道。
　　萤自然也知道这个名字，脑子里一下子浮现出了那个似乎脑袋里缺根弦的警察先生的模样。
　　“不，那家伙现在估计比我还懵逼。”（超管办里的肖正义打了个喷嚏）
　　徐慎行摇了摇头，他的感知能力差归差，但也要分和谁比……就肖正义那个凡骨而言，徐慎行觉得自己就算蒙上眼睛塞住耳朵能够察觉到的东西都比他多。
　　“那是……啊，我明白了！”
　　秦星嫣疑惑了一小会儿，立刻露出了恍然的神色。
　　“没错，江晋大的后山不是住着一位活了许多年的老太太么。现在过去倒也算顺路。”徐慎行皮笑肉不笑地说道：“而且正好，我还有前几天那家伙冒充我妹妹的账要找她来算呢……”


第二百七十三章 女仆理论及其周边（十二）
　　当来到江晋大的后山之后，徐慎行却感觉到似乎有些不太对劲。
　　“总觉得……好像太安静了一些。”
　　曾经和徐慎行一起来过这里的秦星嫣环视了一圈周围，不由奇怪地嘟囔道。
　　因为现在还没到深秋，照理说就算已经开始下雪了，应该也有不少动物还在为了过冬储备食物而四处行动才对。
　　但是他们一路上山却甚至连只鸟都没看到。
　　“恐怕这里发生了什么……”徐慎行微微皱起眉头，感到事情似乎没自己想的那么简单。
　　实际上，如果换个普通人来这里的话，大概在踏入后山范围的第一步，就会下意识的不想继续爬山，然后在不知不觉中离开这里去做其他的事。
　　并不是类似‘驱除闲人’之类的术式，单纯只是因为这座山正被一股近乎死气的力量笼罩着，令所有生灵会在第一时间对此产生不想靠近的反应――就好比有什么尖锐的东西出现在眼睛前，人都会下意识闭眼一样，是属于本能一类的。
　　然而徐慎行因为他这个个体比较特殊，这种对普通人有效的东西，并不能刺激到他的求生本能，因此完全没有察觉到。
　　秦星嫣则是因为修真需要成就无漏之体，这是一种生物层面上的升华，很多人类的本能在这种修行中就会被逐渐忘却，再加上空气中的那种能量并不是真正的死气，对于她并没有影响，因此也没有察觉到什么不对。
　　而萤一开始就不是这个世界的人，根本不知道死气是个啥……再说了，曾经摧毁掉数个世界的她要论起死气来，绝逼要比这座山上笼罩的强个一二十亿倍……
　　于是三人就这么懵懵懂懂地一路跑到了土地萝莉所住的地方。
　　那座破宿舍比起夏天来时，要显得萧条了不少，原本将其点缀地苍翠欲滴的爬山虎几乎都枯萎了，露出了宿舍那因为豆腐渣工程而漆面已经剥落了大半，看起来斑驳无比的墙体。
　　“土地，你在吗？”
　　徐慎行先大声喊了一句。
　　不过对方并没有什么反应。
　　于是他掏出几枚硬币丢在地上，想要试试看能不能引出那只贪财的土地萝莉。
　　结果却依然没有任何的回应。
　　这令徐慎行心一沉：那家伙到底是出门了，还是出事了？
　　“星嫣，你会土遁一类的法术吗？”于是他回过头向秦星嫣问道。
　　“土遁是基础的遁法，我会是会啦，不过神仙居住的地方基本都有一些特殊的禁制存在，就算是我们修道者，除非踏上金丹大道，否则基本无法找到和到达他们的居所。”
　　秦星嫣一脸无奈地一摊手说道。
　　说起来，茉莉似乎曾经挖地洞挖到过里面来着。
　　徐慎行挠了挠脸，开始有些后悔没把茉莉那家伙带出来了――即便是现在正处于深度封印的状态，茉莉的IMBA体质也不会改变：和徐慎行一样，能够无视掉绝大多数的法术和结界。
　　“没办法了，希望那家伙之后看到自己家的惨状不会昏过去吧。”
　　徐慎行衡量了一下目前的情况和对土地家的维修费用，然后果断一拳砸在了地上。
　　于是整个江晋市里的居民都感受到了大地的震动，而地震局则检测到了一次震级四级左右的地震。
　　但没有人察觉到，江晋大学的后山，就在那次地震中矮了将近五公分！
　　“咳咳……你在干什么啊！这样很容易对世界造成破坏的好吗！”萤因为地面上卷起的烟尘咳嗽了两声，然后一脸不满地瞪着徐慎行。
　　“没问题，我已经收住了大部分的力道，绝对不会造成破坏的！”徐慎行一脸自信地说道。
　　然后他们周围一圈的树木就噼里啪啦地变成了木头碎屑。
　　“……恩，应该不会造成太大的破坏。”
　　于是徐慎行立刻对目瞪口呆的萤改口说道。
　　虽然徐慎行信誓旦旦的那么说，但萤最后还是执意检查了一下这个世界的安定程度。
　　结果却出乎了她的预料――刚才徐慎行的那一下并没有对世界造成太大的影响。
　　“这怎么可能……”女孩有些不敢相信。
　　“所以我说嘛，除非是瞬移（物理），否则我都很注意保护这个世界的。”
　　徐慎行得意洋洋地说道。
　　“瞬移物理是什么意思？”
　　女孩狐疑地问道。
　　“没什么。现在土地这边的事比较重要。”
　　徐慎行一本正经地转移话题。
　　“居然真的用拳头就打开了神明的居所……虽然这个打开方式有些……”而秦星嫣则依然没能够从徐慎行用拳头打开土地神住处的事实回过神来：“这不玄幻啊……明明物理手段是没办法入侵神之领域的……”
　　“那种事就等着以后研究啦，”徐慎行身先士卒地跳了下去：“总之，先找找看那个家伙在不在……额，我好像踩到了什么软绵绵的东西。”
　　“土地神大人啊啊啊啊――！”
　　“没没没关系，我有留了力道，没有用力踩！咦，为什么她的胳膊弯向了奇怪的方向？！”
　　“我觉得如果再不进行抢救的话，这个本世界的生物就有生命危险了。”
　　“没没没事的，让我们冷静一下，然后先把她从地板里抠出来。”
　　“……”
　　☆
　　“这里是哪里？”
　　土地神萝莉一醒过来，就发现自己躺在一张不怎么熟悉的床上。
　　窗外雪花飞舞，不过房间里倒是十分暖和。
　　仔细打量一下的话就能够发现，这个房间里虽然装了空调，但并没有打开，热量都是来自于床边的一个油汀。
　　“您醒过来了吗，这里是樱公寓。”
　　负责照看她的是曾经向她学习过一段时间的新晋神明深山千早：“朝日已经去给您熬粥了，您继续休息一会儿吧。”
　　“我为什么会在这里？莫非是昨天和茉莉玩游戏玩的太晚，所以才留宿了下来吗？”土地神萝莉奇怪地嘟哝：“可是为啥没这方面的记忆。”
　　深山千早用温柔（或者说怜悯）的视线看着这位华夏的神明大人：“您的身体感觉如何？”
　　“身体？还好啊……就是胳膊有些隐隐作痛……”土地神萝莉活动了一下自己的胳膊：“说起来，我昨天做了个噩梦来着，一个恶魔突然打坏了我的神域，还一脚把我踩到了地板里，而且感觉还十分真实……奇怪，明明成为神明之后我就没再做过梦了。”
　　“……”
　　深山千早顿时觉得自己还是不要把事实告诉曾经作为自己老师的土地神萝莉比较好。


第二百七十四章 女仆理论及其周边（十三）
　　“如果要用一句话来概括目前的情况，那大概就只有‘糟透了’或‘大事不妙’了吧。”
　　应该说土地神不愧是神仙么，明明之前还一副随时都可能会升天的悲催模样，但在徐慎行用了从异世界带回来的圣灵药之后，没多久就又变得活蹦乱跳了。
　　此时她正在樱公寓的餐桌上，一边大嚼着宋玉做的饭，一边努力装出一副十分严肃的样子。
　　只是她那副饿死鬼投胎的吃相实在让樱公寓的众人严肃不起来就是了。
　　“所以你就不能说说清楚，江晋到底发生了什么吗？”
　　徐慎行不得不追问道。
　　昨天开始纷纷扬扬下起来的雪已经持续了一整天，现在外面的路面上已经积起了一层不厚不薄的积雪。
　　或许一般人觉得深秋下雪也不是什么不可接受的事，反正前些年不是嚷嚷了许久的厄尔尼诺现象么，更何况江晋三年前还在初夏的时候下过雪，所以这次下雪他们也只是稍微惊奇了一下并随口抱怨几句可能对交通的影响后就没怎么关注了，倒是一些小孩子对此感到十分开心，堆雪人打雪仗玩的不亦乐乎。
　　但樱公寓里一众超凡生物却不这么认为，只要仔细感受一下，不难察觉到这场突如其来的秋雪中包含着一种莫名的怪异灵气，光是这一点就能让所有人明白，这场雪并没有那么简单。
　　“这样一来，江晋大的校庆不就没办法正常举行了吗！”
　　徐慎行哐哐地拍着桌子抱怨，让一旁的宋玉担心这张木桌会不会被徐慎行给拍散架了。
　　好吧，看来还是有人没能感觉到此事必有蹊跷的。
　　好在徐慎行也是过习惯了苦日子的人，对于属于自己不可分割的财产一部分的餐桌自然不会真的用力拍，所以这张有着将近十八年历史的木桌再一次在徐慎行的手下幸存了下来。
　　“说起来，为什么徐桑会那么在意江晋大的校庆啊？之前你明明还说自己是被迫参加的。”
　　深山千早瞟了正义愤填膺的徐慎行一眼，并开口问道。
　　“当然是为了维护江晋大那传承了那么多年的历史惯例活动，不让它们被时间的长河给淹没，令后人只能够在文献中了解它们啊！”
　　徐慎行大手一挥，大义凛然地说道。
　　“实话呢？”深山千早斜睨着眼睛，冷不丁地问道。
　　“好不容易才全员劝诱成功，没看到女仆装我死不瞑目啊！”
　　徐慎行大手一挥，大义凛然地说道。
　　“啊哈哈，怎么说呢……徐先生您那么期待，我反而有些不好意思了。”一旁的樱小路朝日闻言苦笑着挠了挠脸。
　　此外还有来自宋玉和秦星嫣的刺人目光。
　　“房东……你的目的性太明显了。”茉莉无言地拍了拍徐慎行的腰（因为够不到肩膀）。
　　“哥哥，如果不嫌弃的话，秋月可以穿给你看哦？”
　　易秋月小声安慰道。
　　“唔咪……”茉莉发出了犹如被踩了一脚的小猫一样短促而奇怪的声音，然后用一种‘不妙，萝莉角色定位重复了，而且那边那只还兼有妹系属性的似乎更加可爱’的震惊目光凝视着易秋月。
　　被她这么盯着的易秋月眨了眨眼睛，然后朝着茉莉有些调皮地吐了吐舌头。
　　不知为何，无意中看到这一幕的徐慎行下意识地给易秋月脑内配了一下音：秋月酱大胜利~
　　倒是完全不了解情况的萤面无表情地喝了一大口樱小路朝日给她泡的茶，然后呸呸地吐起了茶叶。
　　总之，发现自己无意之中似乎成为了众矢之的，徐慎行立刻祭起了拿手的转移话题大法：“土地老儿别愣着，快回话！”
　　“谁是土地老儿啊！我可是永远风华绝代的十一岁！”土地萝莉不满地挥舞起了手臂。
　　“我汉语不太好，不过十一岁不能用风华绝代来形容吧？”
　　似乎有些天然呆的巫女小姐无意中给了土地萝莉会心一击。
　　“总而言之，这种小事押后再论！”因为一时之间没能想到反驳的话，最后土地萝莉只能不甘心地说道。
　　“居然待会儿还想讨论这个话题么！”宋玉惊了。
　　“天朝的神仙都是这个样子的吗……”
　　秦星嫣则似乎对天朝的封神体系感到幻灭了。
　　在吵吵闹闹一阵之后，话题才终于重新回到了正轨。
　　“虽然之前已经说过了，但因为多了一些人出来，所以我姑且再说一遍，”在徐慎行让茉莉把易秋月带去玩游戏――不知为何，徐慎行总觉得茉莉对小秋月似乎有种莫名的竞争情绪――之后，土地萝莉才继续说道：“江晋的地脉出了问题。”
　　“这个问题不是已经解决了吗？”
　　徐慎行好奇地问道：“为了防止事态恶化，我和茉莉还专门去了一趟扶桑，把那个……好像是叫镇川印的东西给带回来了吧。”说着他还瞥了身旁的两只一眼：“而且还带回了其他的附赠品。”
　　“啊，原来我们只是那个东西的附赠品么……”“呜哇，神明大人不要灰心，总有一天您也能够成为女主角的！”
　　扶桑二人组抱在一起演起了小剧场。
　　“事实上，虽然获得了镇川印后灵脉的状况是稍微安定了一点，不过总体趋势依然是在恶化这一情况并没有得到改变，老实说它能够撑到现在已经很不可思议了。”
　　土地萝莉叹了口气。
　　“以前有发生过这种事吗？”徐慎行不由得问道。
　　“有的。”
　　说到正事的时候，土地萝莉看起来意外的严肃：“具体多久我已经记不太清楚了，不过曾经也有一次发生过灵脉泄露的事件，而且因为那个时代灵气本身就比现代高得多，因此造成的后果非常严重……江晋差点成为一座死域，沦为妖魔的乐园。”
　　“那么那次是怎么解决的呢？”
　　徐慎行接着问道。
　　虽然有他们这群怪物在，江晋怎么都不可能沦为妖魔的乐园，但灵脉泄露这种事对于大地本身也有影响，万一江晋成了不毛之地，那作为守护者的徐慎行就有些尴尬了。
　　毕竟徐慎行很强是没错，但正所谓术业有专攻，那些狂拽酷霸叼炸天的都市兵王也不一定会修马桶不是？
　　其他人闻言也露出了在意的表情。
　　“人祭。那个时代，有一位具有极为强大灵力的少女为了阻止灵脉的继续泄露，保护江晋百姓的安全，甘愿以自身为祭品，在以女娲补天为蓝本创作出了强大的祭祀仪式后，通过那个仪式用自己的生命堵住了灵脉的缺口。”


第二百七十五章 女仆理论及其周边（十四）
　　一时间，餐厅里被沉默笼罩了。
　　虽然一开始就觉得修复灵脉不是什么简单的工作，但没想到居然需要人祭，而且从‘具有极为强大灵力’这一点来看，随便抓个人渣过来堵漏洞的办法似乎也没办法使用的样子。
　　“安心吧，人家毕竟是江晋的土地神，虽说有些麻烦，不过到最后实在是万不得已的时候，人家还是有备用方案的。”
　　仿佛是为了驱散餐厅里沉闷的气氛，土地神萝莉露出了一个开朗的笑容。
　　“……土地神大人，您说的备用方案，该不会是用你自己来堵那个洞吧？”秦星嫣眯起眼睛问道。
　　在场的人没一个是笨蛋，如果土地神萝莉所说的那个备用方案真的一点问题都没有的话，她就不至于会为了灵脉的事烦恼那么久，最后甚至导致江晋的气候都因此发生了改变都还没有下定决心了。
　　被秦星嫣这么一问，土地神萝莉的笑容一下子僵住了，然后微微侧过脸，避开众人的视线，用干巴巴的声音说道：“怎、怎么会呢……”
　　这家伙真是太好懂了。
　　顿时除了正在起居室里玩的茉莉和易秋月，以及正研究着茶水的萤，在场所有人的心声在一瞬间同步了。
　　大概是他们脸上的表情实在太过明显的关系，土地神萝莉干脆用自暴自弃的语气喊道：“反正这个时代已经不需要神明了，只要你们还住在这里，就算人家不在了，江晋也不会有什么事的啦！”
　　“因为没有好处费拿所以我拒绝。”徐慎行斩钉截铁地说道。
　　“作为人家钦定的这片土地的守护者，你给我有点责任心啊喂！”
　　“我觉得还是重新考虑一下比较好，毕竟这片土地也不想失去它的管理者吧。”
　　深山千早的话得到了其他人的认同。
　　“说起来，如果在神秘学方面走不通的话，是不是能用科学的方法来解决这个问题呢？”作为普通人的宋玉思维倒是比起神秘侧的秦星嫣她们要灵活得多，立刻将目光移向了据说是外星人的萤：“外星人小姐有什么办法吗？”
　　“虽然不太清楚你们在说些什么，不过如果是单纯阻止降雪的话，只要打散天空的云层就行了，改善温度也能够通过调整大气信息来做到……不过我觉得这么做是并不能从根本上解决你们的问题……恩，用你们的话来说就是‘治标不治本’，要我说，这一切很有可能都是我正在追捕的Uk-004所引起的，如果你们肯让我把这个城市给挖掉来搜查下面躲着的Uk的话……”
　　于是本来看起来还有些沉默寡言的萤立刻长篇大论了起来，还意图说服面前这些人帮助她寻找逃逸的Uk-004。
　　虽说她刚刚来到这个世界才一天，还并不了解这个世界，或者说这个星球所属政权的政体是什么样的，不过有徐慎行这个能够吊打其他Uk的未确认个体存在，女孩估摸着这个所谓的樱公寓说不定就是这个世界上的最高决策机构之一，因此才不遗余力地撺掇他们帮忙。
　　“挖掉整个城市什么的……”就连一向宠辱不惊的土地萝莉都被她这话给吓到了，她惊愕地望向徐慎行：“这孩子还没睡醒吗？”
　　“人家好歹是个毁掉过文明的外星人，你说话注意一点。”
　　徐慎行一本正经地说道。
　　“……”
　　土地神萝莉想要说些什么，不过一想觉得外星人好像不归她这个地球神仙，特别还是小小的土地神来管，最后也只能偃旗息鼓，嘴里无声地嘟哝了几句后，气鼓鼓地说道：“总之办不到啦，搬迁整个城市的人这种事，别说是人家了，就算是政府也做不到！”
　　“一般的神仙会觉得自己连人类的政府机构都比不上吗？”
　　徐慎行向秦星嫣问道。
　　“前辈请暂时不要和我说话，我要好好捋捋思路重建我的人生观。”
　　秦星嫣一脸寂寞如雪的模样，蹲在角落里扣着沙发的褶皱：“总觉得从小开始就努力修仙的我好蠢……”
　　“干嘛啦！最近灵气稀薄，整个世界都变成末法时代了，这不也是没办法的吗！反正在人家印象里就算是五雷正法都没导弹的威力强就是了，不得不承认现在是人类比较强，而且人家只是一个小小的土地，向人类最大的黑恶势力低头不行吗！”
　　土地萝莉红着脸争辩道。
　　徐慎行不置可否地干笑了一下，瞥开了眼神。
　　确实，目前他遇到过的神仙或神明都挺战五渣的，除了一些神秘侧的手段之外，光以各种能力而言，和近代人类社会能够发挥出来的作用相比确实有一定差距，更别提武力值方面了――人类这种生物可是没事都能自己炸着玩的……
　　“没人觉得话题又歪了吗？”
　　作为目前樱公寓唯二的良心，深山千早不咸不淡地说道。
　　于是众人只能再度把讨论点拉回到了如何解决灵脉状况这个比较沉重的话题上。
　　不过在否定了科学侧代表的萤之后，现在一群人都有些黔驴技穷的感觉了。
　　但往常一直都不怎么用大脑的徐慎行此刻却若有所思地摸了摸下巴。
　　“土地你刚刚说过那个作为人祭的少女为了堵住地脉缺口，专门模仿女娲补天的传说设计了一套仪式，有了仪式这才成功堵住了灵脉的缺口对吧？”
　　“恩，是这样没错，当时人家就在场，所以要重现那个仪式并不算困难。”
　　土地神萝莉点了点头。
　　“既然是‘模仿’那也就是说，那种仪式的效果要比传说中的女娲补天来的更弱才对吧？”
　　于是徐慎行接着推论道。
　　“理论上是这样没错……但那又如何？”
　　土地萝莉一头雾水地问道。
　　“既然如此的话，我们直接去找女娲补天用的五色石不行吗？”
　　徐慎行也不再卖关子，而是认真地说道。
　　“开什么玩笑啦！你知道洪荒时代距今有多少年了吗！”
　　本来心里还充满了希望的土地神萝莉一下子沮丧了下来。
　　“如果是一点线索都没有，要找到那个当然不容易，”徐慎行微微一笑：“不过我们不是刚好有一批从那个时代一直活到现在的客人在月球抓兔子么……让他们发挥一些余热，就当是帮他们回到这个世界的手续费也未尝不可啊。”


第二百七十六章 我在仰望，月亮之上（一）
　　因为徐慎行的一时兴起，把鬼方丢到了月亮上，所以这次前去拜访自然也得想办法登月了。
　　在否决了徐慎行‘那么点距离跳上去不就行了吗？’的提案后，星嫣A梦还是决定通过自己以前的路子前往月球。
　　“可是你以前说你师傅为了送你上月球花了半斤灵石对吧？我手头别说是灵石，就连鹅卵石都没几块来的……”
　　徐慎行有些迟疑地说道。
　　“没关系，我师傅是打不过那个守门人才给钱的，现在就不用担心打不过了。”
　　“……诶？”徐慎行愣了愣，总觉得秦星嫣这么做好像有些不对。
　　不过等他问清楚后，才发现这并没什么不对。
　　修真界的人前往月球修行，基本上都是依靠一道直通月球的门户。
　　那道门户的来历众说纷纭，有人说是后羿为了追回嫦娥而建造的；有人觉得是吴刚为了溜回地球而偷偷建造的；也有人说只是古代拥有大神通的修行者们为了能够去月球而特地建造的。
　　门户的外形看起来就像是石头雕成的巨门，在门口还竖立着两头威武的石狮子。
　　一旦有人想要打开门户前往月球，那两头石狮子就会活过来，向来人索要过路费――因为门户的开启极为消耗灵气。
　　实力不济者只有拿出了大量灵石，才能通过那道门户。但如果有一定实力的人，只要能够打倒那两头和门户一体的石狮子，门户也能够打开。
　　只是那两头石狮子实力非凡，身上还带着太阳的气息，很有可能是某个象征太阳的神明所制作的，一般的修行者没有跨入金丹大道的水准根本不是它们的对手，更别提它们还精通合击之术了。
　　因此末法时代之后，想要打开这道门户几乎都只能靠提供大量的灵石来做。不过现在有徐慎行这种犯规的家伙存在，这一步自然就可以省略了。
　　当然，门户所在地并非江晋，而是在一个稍远的城市，因此除了能够使用瞬移（物理）和普通人高铁的徐慎行之外，想要赶到那里靠双腿肯定有些不现实。
　　所以一合计，大家决定乘坐由时空管理局那位看起来像天使一样的雌雄同体的路克斯提供的交通工具――变成了面包车的穿梭机。
　　“这个东西……感觉有些眼熟，从基础架构上来说，很像紫罗兰号上的航筝，但却又有些不一样……”
　　因为不放心把世界之癌留在地球，所以萤也被徐慎行带上了这次的行程。
　　一坐上那部时空穿梭机变成的面包车，女孩就喃喃自语道。
　　“哦？莫非你会开这个？”
　　徐慎行大喜。
　　虽然他因为‘英骑的加护’而可以在这玩意处于手动挡的时候进行驾驶，但这次路程比较长，如果可以用这玩意自带的空间曲率跃迁的话，应该可以更快到那边才对。
　　“绝大部分的民用科技随着时代的进步都会向着更加简易化的操作发展，”萤赶开徐慎行，一屁股坐到驾驶座上，将破旧旅行箱放到一边，她就开始在半透明的面板上操作了起来：“而一款设计，在没有出现跨时代的代差时，基本都会保留基础的设计……咦？为什么这个东西能够拔下来？”
　　“那个，能用我可以理解的话解释一下吗？”徐慎行看着正拿着手刹杆一脸好奇的萤，满脸冷汗地问道。
　　“妥妥的，没问题。”
　　到底是是哪里没问题了啊！
　　虽然徐慎行在心里吐槽，但随着女孩的话语，面包车外部也开始出现了变化，许多类似电路的东西覆盖了面包车的表面，并绽放出了天蓝色的光芒，面包车……或者说穿梭机的下方也出现了淡淡的光晕。
　　幸好目前它还在樱公寓的院子里，没什么人看到，否则估计早就被人拍照传微博朋友圈啥的了。
　　“所以你们这次的目的地是哪里？”萤开口问道。
　　“等会儿，如果现在这玩意可以进行跃迁的话，”徐慎行摸了摸下巴，开口问道：“那干脆直接把它开上月球不行吗？”
　　“很遗憾这是不行的。”
　　回答他的自然不可能是对这个世界一知半解的萤，而是秦星嫣：“月亮上的修行者们并不是跟个苦行僧那样待在月球表面吃土的，实际上在大概六百多年前，一个叫做万户的修行者通过一张椅子状的法宝率先登上了月亮，并发现了月亮上一个不知道荒废了多久的福地洞天――广寒秘境，只是他不慎触动了秘境中的机关禁制，只来得及把当时的事传讯到地球就死在了秘境中，而广寒秘境也因为被触动了禁制，沉入了一个凡人无法窥探到的空间。”
　　“但后来随着通往月亮的门户被发现，通过那道门户的修行者发现自己居然直接出现在了介于广寒秘境和现实月球的间隙之中。”仿佛是在回忆当初自己在月亮上的经历一般，秦星嫣顿了顿，这才接着说道：“那是一个非常玄奇，空旷苍白，但灵气充足，适合修炼的地方，最为难能可贵的是，每五十年那里都会出现一片月桂叶――并不是地球上的月桂树，而是来自广寒秘境中那棵月桂的落叶，虽然不死月桂是先天十大灵根之一的说法很有可能是后人瞎编的，但那株神木是从洪荒时代一直存活至今的这一点任何人都无法否认，哪怕只是一片落叶，毫无疑问也是天材地宝中的天材地宝，历年来为此引发的争斗可不少。”
　　“这和我们要去月球有什么关系吗？”
　　徐慎行好奇地问道：“我们要找的是鬼方的那群人，和地球跑去月亮的修真者没啥关系吧？”
　　当初他把鬼方从轮回之隙里拉出来后，可是直接丢到月球的背面去了，并没有丢进什么广寒秘境啥的。
　　“如果说鬼方的那群人真的都是从洪荒时代活到这个时代的，那么我认为广寒秘境的禁制对他们可能并没有多少作用。”
　　秦星嫣沉默了片刻后，把自己的猜测说了出来：“恐怕他们现在已经找到办法，偷偷进入并定居在了广寒秘境――毕竟比起荒芜的月球表面，广寒秘境显然更有吸引力。”
　　“为什么要强调‘偷偷’？”
　　徐慎行接着问道。
　　“如果不是偷偷的话，那才是更大的问题……”女孩叹了口气：“如果他们大摇大摆想要进入广寒秘境将里面的一切占为己有的话，我可不认为那些修真者们会坐视不理。”


第二百七十七章 我在仰望，月亮之上（二）
　　没想到自己一时兴起把鬼方丢到月亮上居然还有这种后遗症，徐慎行也不由地挠了挠头。
　　早知道就把他们丢去木卫二了。
　　“既然他们有办法从月球表面进入广寒秘境的话，那我应该也行。”片刻后，徐慎行捏吧了一下自己的拳头，觉得秦星嫣的办法太麻烦了，还不如自己直接动手来得快：“还是说你觉得我打不穿那层禁制？”
　　“我从没怀疑过你的力道啦，关键问题也是这个……”秦星嫣叹了口气：“万一你用力过猛，毁掉广寒秘境啥的还是好的，可一不小心把那些无辜的修真者和鬼方的平民打成小饼饼怎么办？”
　　去黄泉把人带回来……好吧，因为鬼方的那些人太久没轮回转世，天知道魂魄已经变成了啥个样子，说不定这个还真没啥办法了。
　　毕竟徐慎行不是孙猴子，这个世界上虽然真的存在生死簿，但那玩意更像是死亡小本子一类的东西，是地府里那些变态用来给活过头的人补刀的，就算销毁了也没办法让人复活。
　　既然徐慎行没异议了，那接下去自然就继续前往月亮门户所在的地方。
　　在秦星嫣把地名说了一下后，萤就闭起眼睛，似乎正在思考什么，但仔细看的话会发现她的嘴唇正微不可查地微微动了几下。
　　虽然感知并不是徐慎行的强项，但这么近的情况下他还是依稀听到了少女正在说‘意识接驳’‘紫罗兰’‘地表信息载入’‘查找并再测算’什么的。
　　没过多久，少女就睁开了眼睛，然后手指在虚拟屏幕上飞快地触碰了几下。
　　顿时面包车上的光芒愈加强盛，甚至令徐慎行担心会不会引来好奇的路人时，伪装成面包车的穿梭机就咻地不见了。
　　而徐慎行一行人则感觉到了猛然袭来的震动，车窗外的景色都变成了万花筒般诡异但又包含着些许规律，混杂着许多颜色的模样。
　　车顶的极光也随之变得更加绚丽了，这是车内的光子炉正在高负荷运转的表现。
　　不知道过了多久――可能是五分钟，也可能是五秒钟，震动停止了，取而代之的是犹如有人将整辆面包车狠狠拍在地上所带来的撞击与冲击感。
　　因为这种撞击力道不小，车里的人在猝不及防下都被震得东倒西歪，秦星嫣机灵地拉住了扶手幸免于难，深山千早和樱小路朝日抱在一起因为撞击而在后座惨叫着滚来滚去，徐慎行更是直接一脑袋载到了车斗里，萤那个老旧的旅行箱则好死不死地撞在茉莉的额头上，让女孩额头红了一块。
　　除了什么都不知道的易秋月，和需要照顾小秋月而自告奋勇留在家里看家的，同为普通人的宋玉之外，只有因为身体不舒服的土地神萝莉幸免于难。
　　“所以这就是你所说的‘妥妥的，没问题’吗？”徐慎行努力从一堆女孩子里爬了起来（这句话让我有种自己正在写种`马文的错觉），向萤抱怨道。
　　“……”不知道是徐慎行的错觉，还是萤的脸真的浮现出了些许红晕，她微微侧过头，避开徐慎行的目光，然后继续云淡风轻地说道：“可以接受的误差范围内。”
　　原来在外星人的理解中，安全着陆和摔个半死（对普通人而言）是差不多一个意思吗？
　　不论如何，只要能够安全到达目的地就算不错了。
　　徐慎行打开车门后，看到的并不是预想之中的巨大岩石门扉，而是一座寂静的……额，采石场？
　　“你是不是开错地方了？”于是徐慎行狐疑地看向了萤。
　　“用看路痴的眼神看我真是太失礼了。”萤面无表情地抗议道：“我可是经过了精密的计算才进行跃迁的，怎么可能会出现这种低级失误呢？”
　　说完，过了片刻，可能是出于良心上的过意不去，她又小声地补充了一句：“我三千年没回家也绝对不是因为没找到回家的路，只是在捕获和收容Uk而已……”
　　“……”
　　特么合着你迷路了整整三千年都不叫路痴，那到底要到啥程度才算是路痴？
　　于是徐慎行慌忙让车上的人下车找人问路去：特么要真的只是误差还好，至少还能说明他们还在地球上，万一一个跃迁跑到了半人马座啥的，那徐慎行也只能拔剑使出许久未用的瞬移（物理），让世界感受伤痛了。
　　经过多方探寻――主要是问路――后，徐慎行他们得到了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是这里确实还是地球，而且萤这个迷路了三千年的路痴居然奇迹般的没有迷路（萤：我只会在次元海迷路好么！），真的把车开到了那个门户的所在地。
　　坏消息是那个门户在一年前因为采石场的违规操作被炸掉了，现在地上那堆碎石里说不定还有那扇门户的残骸……
　　“那个门户外面带有太阳气息的石狮子，应该是只对想要进入门户或故意想要破坏门户的人才会发动进攻……那些凡人恐怕只是单纯为了多赚一些钱才进行违规操作，本身并没有敌意啥的，所以石狮子都没反应过来门就被炸掉了。”
　　听到这个消息懵逼了许久的秦星嫣好不容易清醒过来，然后过了半晌才提出了自己的猜想：“另外如果没猜错的话，恐怕这个采石场本来就是一些修真者为了掩盖门户的真相而搬过来的……我曾经听师傅提起过这方面的事。”
　　徐慎行：“……”
　　顺带一提，因为炸毁了疑似历史文化遗产的那扇门户，那个采石场已经被本地的政府封了，老板也带着小姨子跑路了，所以徐慎行他们来到这里的时候，附近才会一个人都没有。
　　也幸亏如此，否则从天而降的面包车说不定就会成为新的都市传说了……
　　不论如何，想要通过那道门户前往月球的路径基本已经跪了，而在明白了这里发生的事后，徐慎行他们面临了一个新的问题：到底要怎么样才能去月亮？


第二百七十八章 我在仰望，月亮之上（三）
　　“果然还是跳到月亮上去好了，”肉体派的徐慎行立刻抓住机会老话重弹：“我会努力控制住徐氏家传开门术的威力，尽量不波及到里面的人！”
　　“那个开门术是啥哟……没办法，现在也只能……”秦星嫣叹了口气，正打算接受徐慎行的提案，但却突然像是想到了什么似的眼睛一亮。
　　她将目光移到了茉莉身上――女孩正意兴阑珊地趴在车里的座位上，光洁的额头上贴着两个呈X状的创可贴。
　　“茉莉，你还记得昆仑那部电车的车牌上有什么站台吗？”
　　秦星嫣开口问道。
　　茉莉脸上带着‘好麻烦，所以我不记得了’的表情摇了摇头。
　　“说起来，最近江晋大附近开了一家新的甜品店，里面的布朗尼蛋糕超受欢迎的……”
　　秦星嫣笑眯眯地说道。
　　“窝记得里面有广寒站的说。”
　　于是茉莉立刻说道。
　　这让一旁的深山千早不由看了茉莉一眼――这小家伙，明明心里什么都清楚，但似乎总是装作啥都不在乎的样子。
　　“啊，千早大人也想吃布朗尼蛋糕吗？我可以帮您去排队的说。”
　　可惜她那一眼所代表的含义被身边的巫女小姐给误解了……
　　“不用了，我是轻油蛋糕（油脂占百分之四十以下的蛋糕，布朗尼属于重油蛋糕）派的。”
　　“哼，邪道。”茉莉从小鼻子里发出了轻蔑的哼声。
　　“喂，明明之前我从扶桑带来的长崎蛋糕吃的那么欢！”
　　“窝是来者不拒派的！”茉莉挺起自己平坦的胸`部，毫不犹豫地说道。
　　“这有哪里值得自豪了喂！”
　　深山千早不由得吐槽道，而樱小路朝日则只能在一旁干笑着试图当个和事佬。
　　不去管女孩们在那边对甜点的争论，徐慎行倒是明白了秦星嫣的意思。
　　“你是打算从昆仑那边去月球吗？”
　　“没错，从那里的话，说不定真的能够直接进入广寒秘境！”秦星嫣有些激动。
　　昆仑，最接近天界的地方。
　　曾经为了寻找流落到异界去的徐慎行，她曾和茉莉一起从那边坐上奇特的电车，前往记载了世间一切文字历史的玉京琅帧
　　本来秦星嫣对于那里的车站牌也只是有些印象，隐约记得里面提到过广寒一类的字样，所以才试着向茉莉求证，没想到茉莉居然真的记住了那个多达上千个站台名称的车站牌。
　　“确实，昆仑因为没有地界之人，里面的不是诸神遗民，就是古代异种，加上寻常人根本没办法进入其中，所以不被修真者们知晓，但那辆电车确实很有意思。”
　　徐慎行思考了片刻，算是同意了秦星嫣的提案。
　　“深度封印了那么久，稍微泄露一点应该没问题才对。”
　　他向茉莉招了招手，女孩就啪嗒啪嗒地迈着小碎步跑到了徐慎行身边。
　　徐慎行也不多说什么，右手搂住了茉莉的纤腰，然后轻轻吻了一下女孩的额头。
　　其他人都被他的举动给惊呆了。
　　“咦咦咦？！徐先生……莫非你就是世人所说的那种……萝莉控吗？”樱小路朝日有些不知所措地说道。
　　“冷、冷静一下，朝日，总之先拨打报警电话……华夏的报警电话是多少来着？”深山千早沉着冷静地拿出了自己的手机，不过因为右手在微微颤抖而连续几次都没能成功解锁待机画面。
　　萤先是双目无神地诡异沉默了片刻，仿佛在通过某种脑内连接查询徐慎行的举动意味着什么，随后才露出了释然的表情：“三年血赚，死刑不亏。”
　　好吧，因为地球网络垃圾信息过多的关系，她好像查到了什么奇怪的东西……
　　“啧，虽然早就知道那孩子是正宫，但居然在这种大庭广众之下……这种失败感是怎么回事……”
　　就连秦星嫣都表情复杂地在小声喃喃自语。
　　但随后，茉莉的身形就在众人的注视中，稍微长大了一些，就连额头上的创可贴也因此掉了。
　　萤看了看茉莉微微成长的胸・部，然后摸了摸自己的绝壁，歪着脑袋露出一个迟疑的神色，似乎在思考自己也要不要试试看这种方法。
　　“解封到这种程度就差不多了吧？”徐慎行长吁了口气，满意地看着茉莉现在的模样。
　　“房东，还要。”
　　茉莉凝视着徐慎行，眨了眨眼睛，萌萌地说道。
　　“喂喂，差不多就行了，再这样下去差不多就要解印到第一阶段了，我可不想帮你收拾暴走之后的烂摊子。”
　　“哼，秃头。”小女孩撇过头，小声地嘀咕了一句。
　　“我听到了！”
　　于是被皮笑肉不笑的徐慎行双手按住太阳穴，然后微微用力。
　　“唔喵喵喵……”茉莉发出了可爱的悲鸣声。
　　一番玩闹后，徐慎行他们才重新认真了起来。
　　“必要的魔力我会提供给你的……如果不是深度封印的你没办法带我们一起转移去昆仑的话，我本来还想继续封印一段时间观察一下情况的。”
　　茉莉眼角还残留着泪痕，依然气鼓鼓地背对着徐慎行。
　　“总之大家围着茉莉站成一个圈。”
　　虽然看起来茉莉还在生气，不过和她异体同心的徐慎行也知道小女孩只是有些在耍小性子而已，该做的事她还是会做的。
　　“总觉得，我们正在做某种不太好的事一样……”樱小路朝日牵着深山千早的手，按照徐慎行的指挥站在茉莉身边，苦笑着说道。
　　确实，围绕着一个蹲在地上的小女孩站成一个圈，感觉就像是在围观对方生闷气，又像是在进行某种邪教仪式一样，从各种方面来说确实都很微妙。
　　“好咯，茉莉，快点动手吧。”在大家都站好后，徐慎行不由得催促道。
　　于是茉莉才不情不愿地站起身来，两腿并拢，双手向天空伸展开来，看起来就像一个丫字。
　　然后她开口喊道：“Stella！”
　　你这是要自爆么！话说这种时候应该说罗马才对吧！
　　徐慎行还没来得及吐槽，就被一阵柔和的光芒包围，随后周围的景色再度变化。
　　等一切都稳定下来之后，出现在他们面前的，是一座山，以及覆盖在山体上，如同给连绵的大山披上锦衣、充满了天朝特色的古色古香的建筑。
　　这里正是天界的门户，昆仑。


第二百七十九章 我在仰望，月亮之上（四）
　　“你们又来了啊……”
　　魁梧的彪形大汉跟个肉山似的站在徐慎行他们前面的路上，几乎将大半条路都给堵住了。
　　“他是陆吾，妖兽土嵝和异兽钦原的掌管者，由天帝钦点，昆仑的看守者。”徐慎行向自己身后一行没见过对方的人介绍道：“曾经被我按在地上暴揍过一顿。”
　　“最后那句能不加吗？”
　　陆吾嘴角抽搐了一下，秦星嫣觉得如果不是他打不过徐慎行的话，恐怕现在连生吞了徐慎行的心都有了。
　　“成。那曾经被茉莉按在地上暴揍过一顿。”
　　“……”
　　陆吾神掩面而逃然后被徐慎行一把揪回来后，一行人畅通无阻地来到了位于昆仑山巅的电车站台上。
　　“是我的错觉吗，总觉得站台上车牌上的名字似乎变多了。”
　　秦星嫣站在站台牌前，端详着本来字就不少的站台牌。在站台牌最下方，可以看到疑似用毛笔写上去的站台名。
　　因为被她的手遮住了一部分看不太清楚，不过隐约可以看到是以幻字开头，乡字结尾的某个地方。
　　“据说是建造这个电车时曾经出过力的境界妖怪提议加上去的，那家伙实力还成，但作为妖怪的能力确实很奇特，我也是第一次见到那种妖怪。”陆吾随口解释道。
　　然后他有些尴尬地看向徐慎行：“那个，你等的电车就快到了，票我也给你们准备好了，现在能放开我了吗？”
　　本来徐慎行倒是还想让他多帮一些忙啥的，毕竟陆吾这家伙在昆仑似乎颇有声望，不过不知为何看到樱小路朝日盯着他和陆吾那副快要流口水的模样，徐慎行就心底发冷，于是干脆在她失望的眼神中将陆吾给放了。
　　在如蒙大赦的陆吾一阵风似的消失之后没多久，就跟他说的那样，电车就出现在了众人的面前。
　　坐上车后，秦星嫣发现和上次不同，这一次推着餐车的，并不是那个胖女人，而是一具穿西装打领带，看起来像个成功人士似的骷髅。
　　萤见到对方就一边大喊‘这是Uk啊！’一边跳了起来，不过被眼疾手快的徐慎行一个栗暴给敲了回去。
　　这让前者只能双眼含着泪水，抱着自己的脑袋蹲在座位上嘟囔：“这个世界怎么会有那么多Uk，不科学啊……”
　　秦星嫣她们也因为对方的外形而对电车餐没啥兴趣，倒是茉莉毫无心理障碍，向对方点了一个牛排套餐。
　　骷髅拿起一个托盘放在茉莉面前，然后拿起一个金属餐罩盖住托盘，用一个金色的勺子敲了餐罩一下后就打开了罩子，原本空无一物的托盘上就出现了一份滋滋作响的牛排。
　　茉莉一脸惊叹地鼓起掌来，圆圆的眸子盯着对方手里的餐罩直发亮，徐慎行觉得如果自己不在场的话，这丫头说不定就要过去抢人家的那个餐罩了。
　　托盘的牛排旁边还有几颗小豆子一样的东西，在牛排还在滋滋作响的时候，那些小豆子就完成了发芽生长开花结果的过程，那些比拳头稍大一些的果子最后都掉在了牛排旁边。
　　茉莉用餐刀切开后，发现里面装满了意大利面、薯条、土豆泥、煎鸡蛋和青豌豆。
　　“真是太神奇了。”
　　前半生以凡人身份生活的深山千早不由赞叹道。
　　茉莉则没啥表示，只是大口大口地吃了起来。
　　因为这次要去的地方是月亮，比起概念上的克拉迪克之海显然要近得多，茉莉刚刚吃完没多久，电车就的喇叭里就传出了到站提示。
　　于是一行人就陆续从电车上走了下去。
　　一到陆地上，他们就感觉到了和地球截然不同的地方――这里的引力要弱得多。
　　有趣的是，空气似乎和地球没太大区别，理论上来说，这么弱的引力应该是没办法维持大气层的才对。
　　当然这只是小事，除了樱小路需要徐慎行进行加护之外，其他人都是在真空里说不定都能活下去的怪物，空气这种事并不算太重要。
　　但奇怪的是，天上正挂着一轮皎洁的明月。
　　没错，理论上来说，他们已经到达了月球，但天上却还有着另外一个月亮。
　　一开始徐慎行还以为自己只是弄错了，把地球当成了月亮，但没多久天边出现了一颗巨大的蓝色行星之后，他就知道自己没有搞错了――在这里居然能够看到另外一个月亮！
　　“这里究竟是哪里？从空气和这种并不算荒芜的环境来看，并不像月球表面……”徐慎行自言自语的同时，向秦星嫣看去。
　　后者摇了摇头，表示这里也不是广寒秘境与月球表面中间修真者们所在的地方。
　　既然如此，那么看来那辆昆仑的电车是直接把他们送到了广寒秘境之中啊……
　　“如果这里是广寒秘境的话，那些鬼方的人说不定已经进来了，我们去找找？”于是徐慎行提议道。
　　但是没等其他人回答，深山千早就发出了一声惊呼。
　　徐慎行顺着她的目光看去，发现在不远处，正有一棵高耸入云……好吧，月亮上没有云，总之就是非常高的月桂树跟个世界之柱似的矗立在那里。
　　“那个就是传说中的不死月桂吗……”熟知大部分天朝神话的秦星嫣不由赞叹道：“如此巨大，不愧为十大先天灵根之一的称呼了。”
　　徐慎行倒是对此没啥太大的感触，他还记得自己曾经穿越过的格子世界里，有一个世界就是建立在一棵世界树树冠上的，世界树下方是一片黑云，再往下就是滚滚熔岩。要比大小的话，那棵世界树可比远处的月桂要大多了。
　　更何况……
　　“那棵月桂的样子，好像不太好啊？”徐慎行微微皱起眉头，即便是对植物没什么研究，徐慎行依然能够感觉到对方仿佛正在枯萎似的，生命力在飞快地流失着。
　　如果联想到对方每五十年会掉落一片树叶的传闻，恐怕再不做点什么的话，这棵洪荒异种就要濒临死亡了吧。
　　作者留言：
・
好的，昨天欠下的双更，还有说好的上榜前二十加更~一共四更请签收~


第二百八十章 我在仰望，月亮之上（五）
　　老实说，虽然还不确定这里是不是广寒秘境，但如果是的话，作为所谓的洞天福地来说，这里显然有些太过寒酸了――除了灵气比地球要浓厚上少许之外，基本上连活物都看不到，到处都只有光秃秃的石头。
　　在靠近（快要枯死的）不死月桂那里似乎还有一些嶙峋怪石，从它们与那棵巨大的月桂的对比来看，恐怕足足有近百米高。
　　而徐慎行一望之下，发现那些嶙峋怪石般的山上建造着看起来和古代宫殿类似的建筑，不过它们大都被怪石掩盖住了，所以不太容易发现。
　　“这个地方有人存在……而且数量还不少。”
　　在众人将目光从远方的月桂上收回后，秦星嫣才用食指点了点自己的脑门：“我的‘他心通’有反应了，不过距离太远，没办法确定对方到底是什么人。”
　　“方向呢？”徐慎行开口问道。
　　秦星嫣果不其然地指了指月桂树所在的方向。
　　不论如何，那棵顶天立地的月桂树应该就是这个空间中最主要的存在，所以朝着那边走应该不会有错。
　　在得出这个结论后，众人就开始朝着那里前进。
　　顺带一提，虽说周围看不到墙壁之类的存在，但看似无边无际的荒原实际上也是有边界存在的，在出发前，徐慎行随手捡起了一块石头，朝着月桂树的反方向扔出去，结果在石头被空气摩擦燃烧殆尽之前就撞到了那个看不见的边际，发出了一声令整个空间都仿佛震颤不已的巨响。
　　因为害怕继续试验下去会直接击破这个空间――事实上，现在萤已经在用一种‘这家伙真的不是有害的Uk吗’看害虫的眼神看着他了――所以徐慎行并没有继续这个试验。
　　俗话说看山跑死马，即便徐慎行他们一行人除了樱小路朝日外，几乎都有着非人般的耐力，但走了许久都没有能够到达月桂附近还是令徐慎行感到有些心焦。
　　“不行，再这样下去的话……”他的脸色有些难看。
　　“恩，恐怕江晋的灵脉造成的灾害会逐步扩大。”秦星嫣的脸色也十分严峻。
　　“再这样下去的话，就要赶不上校庆了！徐慎行大概是没能听到秦星嫣的话，而是继续脸色难看地说道。
　　“等等，你在意的是这个吗？！”本来还面容严峻的秦星嫣表情一下子垮了下来。
　　“当然啦，你以为我说服你们花了多大的力气啊！”徐慎行一本正经地回答。
　　“明明你自己也一副乐在其中的样子！”
　　“哼，当一件事无法改变的时候，我们能做的不就只有享受这件事本身么！”
　　“不不不，明明可以改变吧！倒不如说，你完全只是自己想看女仆装吧喂！”
　　正当两人就女仆装的事争执起来的时候，茉莉突然拉了拉徐慎行的衣角。
　　“房东，前面有人的声音……”
　　“哦，是吗？”于是原本还在努力将话题歪到女仆装到底该是长裙还是短裙的徐慎行表情立刻变得大义凛然了起来：“也不知道是鬼方之人还是这里原住民的声音。”
　　“月亮上的原住民……嫦娥和吴刚么……”
　　秦星嫣吐槽道。
　　“说不定还有吃了不死药的辉夜姬。”来自另一个文化圈的深山千早也带着开玩笑的心理说道。
　　“对了，还有捣药的兔子~”
　　难得露出女孩子本性的樱小路朝日微笑着补充道。
　　来自异世界而对这方面一无所知的萤通过紫罗兰号百度了一下之后，便一脸认真地给她们普及起了一些小知识：“有种说法认为捣药的是蟾蜍……也就是癞蛤蟆，玉・兔只是玉蟾的误读；另外还有种说法是嫦娥变成了蟾蜍在月亮上捣药……”
　　深山千早＆樱小路朝日：““这种不浪漫的豆知识我一点都不想知道！””
　　一行人完全没有紧张感地一边争论着一边前进，很快其他人也听到了茉莉所说的‘人的声音’。
　　不过仔细一听，就能发现那个声音有些不对劲。
　　与其说那是人的声音，倒不如说那更像是……喊杀声？
　　“这种声音……该不会那边还在打仗吧？”在许多个世界都听到过类似声音的徐慎行眉头一皱，发现事情没有那么简单。
　　“只有古代冷兵器的战斗才会有这种喊杀声吧？”秦星嫣则是在另外一个方面对传来的声音感到疑惑：“不论是热武器，还是修道者的战斗，应该都不会这样才对。”
　　“与其在这里瞎猜，直接过去看看不就行了。”
　　深山千早的话语听起来倒是十分爽快，不过徐慎行却在少女脸上看到了一些犹豫。
　　毕竟成神之前，这丫头也只是一个普通的女高中生而已，对于战场什么的，肯定会有一些畏惧感的吧。
　　“我们一起去那里不是一个好办法，容易被一锅端，茉莉你和千早、樱小路她们待在这里作为接应，我和星嫣、外星人小姐一起先去那里看看。”
　　于是他毫不犹豫地说道。
　　虽然对于熟悉他的人，特别是熟悉他战斗力的人来说，被人一锅端什么的完全就是笑话――这货可是掉进恒星里都能活蹦乱跳的家伙，别说是疑似冷兵器时代的敌人，就算现在月亮直接boom了，估计他都能无伤出来――不过因为深山千早她们并不清楚徐慎行的真实实力，只是隐约知道他很厉害而已，所以这个借口看起来姑且还是有模有样，让人无法反驳的。
　　在让三个女孩原地休整后，徐慎行他们就试着开始接近战场。
　　然而还没走多远，一道红光就嘭地一声砸在他们前面不远处，并在地面上轰出了一个大坑。
　　随后一个衣衫褴褛的少女从坑里爬了出来，一面咳嗽着一面向远离战场的方向跑去，看样子似乎打算逃离战场。
　　只不过她逃跑的方向有些微妙：在绕过了一块两米多高的岩石后，就和徐慎行他们打了个照面。
　　两边都因为这突如其来的会面而愣住了。
　　对方大概在为徐慎行这些局外人的突然出现而感到惊讶和动摇，但徐慎行惊讶的却是另外一个部分――在那个少女脑袋上，有一对长长的雪白兔耳……


第二百八十一章 我在仰望，月亮之上（六）
　　兔耳少女身上穿着一件有些类似天朝古代宫装的服装，不过比起古装片里的那种样子货，显然她身上的服装要高档上不少，至少徐慎行不觉得那种灵光流转的衣服和自己身上十五块钱一件的地摊货是一个档次的东西，而一旁的秦星嫣甚至隐约还能辨认出隐藏在对方衣装花纹下的符痕迹。
　　在愣了大概不到半秒后，对方就像是受惊的兔子一样，耳朵耸地笔直，整个人也向后一跳，因为月亮引力不强的关系，这一跳至少跳出了三十多米，然后她才堪堪站稳，并对着徐慎行一行人比出了一个有些类似射击动作的手势。
　　“等等，我们没有敌意……”
　　比起正在考虑要用多大力气才能在不出人命（或者说兔命）的情况下揍翻对方，好进行亲切友好交流的徐慎行，曾经在各个文明圈内游走，搜索并收容Uk的萤显然更适应这种情况，立刻开口说道。
　　徐慎行注意到她说的话已经变成了另外一种有些类似河南附近的土话，但仔细听听似乎又不太一样的语言。
　　看来这家伙和自己一样，拥有能够即使从来没有学过也能和陌生种族交流的能力。
　　徐慎行在心里默默地记了一笔。
　　“……”对方没有回答，不过从那戒备心满满的表情看来，恐怕一丁点都不信萤所说的话。
　　“虽然这么说不大好，不过光凭语言和友善的态度，恐怕需要相当长的时间才能消除对方的戒心，达到交流和获取情报的目的。”徐慎行叹了口气，作为曾经为了某个善于伪装和逃跑而追着砍了好几十个世界的猛人，对方那种正在寻找机会伺机逃跑的模样完全瞒不过他的眼睛：“说的好听一点，所有生物都会遵循弱肉强食的规律，在自己处于极端劣势的时候，会因为求生本能而遵从强者；说的难听点，绝大多数的智慧生命其实都挺贱的，与其千辛万苦地打好关系，其实打上一顿比什么都管用……”
　　“作为一个达到了三级文明的生物，难道你就没有更加和平一些的思维方式吗？”萤眉头抽了抽，无奈地问道。
　　“我的奶奶说过，如果有人打了你的左脸，你就要狠狠抽他右脸，直到对方认输求饶为止！”
　　徐慎行大义凛然地说道。
　　“你的奶奶从某种意义上来说好厉害……”秦星嫣吐槽道。
　　“你给我等一会儿！别以为我不知道你们的谚语就可以这样糊弄我啊！”花了数秒钟百度了一下才发现自己被耍了的萤不满地喊道。
　　几乎就在同一时刻，那只兔耳少女悄然无息地从原地消失不见了。
　　并不是瞬间移动之类的能力，而是单纯凭借着月球的低引力而做出了足以留下残像的高速移动，并借助就在旁边的那块巨石遮挡住徐慎行一行的视线，达到脱离他们视野的目的。
　　但是还没移动多远，她却发现那几个还在吵吵闹闹的家伙再次出现在自己的视野里……自己似乎莫名其妙地又绕回了这里？
　　不可能，虽然因为自己的职责并不是巡逻而不怎么外出，但这附近的地形自己大体还是清楚的，再加上有那棵巨大的月桂树作为路标，在这里不可能会发生走错路这种事才对。
　　但周围的景色却毫无疑问的告诉她，自己的确又绕回来了。
　　本来刚才还想追上去的徐慎行看了眼一脸惊骇的兔耳少女，向阻止了他那么做的萤问道：“这是你的能力吗？”
　　“准确的说，这是每一个Uk都具有的力量，只要我们作为信息纠缠体的意愿足够的话，我们周围世界的信息就会被影响，畸变成我们想要的情况――只不过大部分的Uk都是以物品或非生物的形式出现的，因此这种意愿的体现会转嫁到使用Uk的人身上，所以最初使用Uk的人都会把Uk当成上天赠与他们的瑰宝……然而事实并非如此。”
　　仿佛想起了什么不太美妙的回忆，萤晃了晃脑袋，看向了兔耳少女：“逃跑也是没用的，如果明白了的话，现在能好好坐下来谈一下了吗？”
　　说着，她打开自己随身携带的复古旅行箱，用力向外一倒，里面就噼里啪啦地掉出了几张沙发和一个茶几，甚至茶几上还能看到冒着热气的茶杯……
　　“这也是Uk吗？”徐慎行看着茶杯里紫色的，还在咕噜咕噜沸腾的液体，好奇地问道。
　　“不，这是我个人的爱好。”萤脸上完全看不到开玩笑的神色：“你可以尝试一下，挺好喝的。”
　　“不用了，我不太喜欢海鲜。”
　　徐慎行看着茶杯里跟个尼斯湖水怪似的冒出头来瞅了他一眼，然后又沉了下去的迷之生物，最后还是没敢喝这杯奇怪的茶水。
　　跟只对萤那诡异的口味感到惊奇的徐慎行不同，再度逃跑但最后又绕回到这里的兔耳少女则是纯粹地感到了诡异和恐惧。
　　但她身负的使命并不允许她就那样轻易的被敌人俘虏。
　　即便是对方一再宣称他们没有敌意，但在这个广寒秘境中，除了月兔和宫中的那几位之外，很遗憾其他生物都是她们的敌人。
　　既然逃不掉的话，就只能战斗了。
　　和茉莉酒红色的眸子不同，兔耳少女的瞳孔更接近鲜红色，在努力升起战意后，那鲜红色的双眸里又多了一些不一样的神采。
　　“天眼通？！”
　　星嫣A梦一下子认出了对方所施展的能力，不由惊呼出声：“前辈小心一些，那是在修行者中被称为最接近‘大神通’的法术！”
　　太晚了！
　　兔耳少女在心中暗道。
　　她的天眼能够操控光与影，并不仅仅是制造幻影，而是真正意义上能够使用光与影的力量！
　　在天眼的帮助下，光与影的界限开始变得模糊，一副巨大的弓箭出现在她手中。
　　在所有的光芒都被那只箭矢所吸引，犹如长虹吸水般收束到了箭矢之上时，那威力无穷，能够划破黎明为万物带来拂晓的一箭也终于随之发射了出去。
　　一之箭・破晓！
　　下一个瞬间，她就连带着自己的箭矢一起被徐慎行糊在了石头上。
　　“抱歉，你刚刚说啥？”徐慎行检查了一下那只兔子，发现对方并没有嗝屁，只是昏了过去后，这才心满意足地向秦星嫣问道。
　　“……不，没什么。”秦星嫣讷讷无语地一捂额头：“你高兴就好。”


第二百八十二章 我在仰望，月亮之上（七）
　　“那只兔子朝这里跑了，快追！”
　　正在徐慎行他们把兔耳少女吧努力从石头上扣下来的时候，远远地传来了一阵人声。
　　没过多久，一群拿着斧子的壮汉们就骂骂咧咧地跑了过来。
　　他们身材都格外魁梧，几乎每个人身高都超过了两米，横向的宽度也接近一米八，那身腱子肉丢到地球可以把健美先生们打的翔都出来。
　　只是他们身上的穿着有些类似石器时代的野人，都是用巨大的树叶缝制而成的背心。
　　倒是他们手中的斧头银光闪闪显得精良无比，对于普通人而言十分巨大的阔刃斧在他们手里看起来就小了很多，如果他们全部都换上一身黑色的西装，都能去cos斧头帮了。
　　“看到了，兔子在那里！”
　　打头的那个壮汉看到徐慎行他们好不容易才从石头上扣下来的兔耳少女，不由兴奋地叫喊道。
　　“还有三个小人……应该是和前段时间进来的那些瘦人一样，都是来自外面的家伙！”
　　随后那个壮汉又喊了起来。
　　“哈哈，我还正觉得上次没能吃饱呢！”“大腿留给我，有嚼头。”“终于又能吃点别的了，我受够那些该死的桂叶了！”
　　其他壮汉都发出了一阵嘈杂的笑闹声。
　　而徐慎行这边除了还不太清楚情况的萤之外，我们的主人公和秦星嫣的神情都冷了下来。
　　从对方的话里可以听出来，他们已经吃过人了。
　　虽然暂时还不知道被吃掉的倒霉蛋是鬼方之民还是外面的那些修真者，但对于徐慎行而言，食人即为大罪。
　　于是他也不再多话，缓缓朝他们靠了过去。
　　顿时那些壮汉们更加开心了，在他们看来，徐慎行自己送上门大概是和烤鸡乖乖躺进盘子里时一个意思吧。
　　可惜，这只烤鸡是钛合金做的，不仅没办法填饱肚子，还会崩掉他们满嘴牙。
　　在接近到一定距离后，徐慎行就猛然朝着打头的那个大汉挥出一拳！
　　看得出来对方也是刀口舔血过活的，哪怕从他的表情来看脑子还没反应过来，就已经下意识地用自己的斧头一挡。
　　但徐慎行血肉之躯的拳头却就像是捅破了一张宣纸那样，轻而易举地打穿了斧头的斧面，然后陷进了对方的胸口。
　　几乎仅仅是一眨眼的瞬间，那个壮汉的上半身就彻底变成了一团血沫，血肉的碎屑四散飘飞，溅了后面那些壮汉们一脸！
　　“居然接了我一拳只是被打穿，而没有被整个打碎，这斧头质量不错啊。”
　　轻描淡写地将斧柄连同使用者的双手一起消失的斧头从自己手臂上摘了下来，徐慎行将它随手丢在脚边，看向了剩下的那几个壮汉。
　　其中一个人忍受不了自己同胞被一拳打成了渣渣的事实，双目赤红，大吼一声就一斧头劈向了徐慎行。
　　但是被徐慎行伸出两根手指将斧刃紧紧地夹住了。
　　对方那树干粗的手臂筋肉纠结，青筋暴起，看起来已经用上了十二万分的力气，但徐慎行脸上的表情却没有一丝一毫的变化，斧头更是连抖都没抖一下！
　　“没有什么其他能力的话，那就结束了哦？”
　　徐慎行轻轻一拗，就把那柄斧头拗断，然后抬手一丢，半截斧刃就直接镶嵌到了那个大汉的脑袋上，将他的脑袋劈成了两半！
　　“啊啊啊啊――！”
　　这种轻描淡写的秒杀姿态终于令其他大汉胆寒了，纷纷开始逃跑了起来。
　　因为月球引力较小，加上他们的体能都十分出众，撒开腿奔跑的速度奇快无比，只比之前那个兔耳少女满上一点点而已。
　　徐慎行刚要迈步追上去，却被萤拦住了。
　　“虽然我不太清楚是怎么回事，但你在对其他生命进行屠杀这一点没错吧？”
　　她皱起眉头说道：“如果是本土世界的生物相互搏杀我不能介入，但如果是UK导致的虐杀和破坏，那我就必须阻止。”
　　“哦？那你就阻止看看啊。”
　　徐慎行轻轻一笑，然后看了眼那些分头逃跑而且已经跑出老远的大汉，然后朝着自己面前狠狠踩下一脚！
　　顿时整个地面都轰然开裂！
　　旋即他面前大约一百六十度，半径差不多五公里桌游的扇形地面都因为杠杆原理开始翘起，乍一看给人一种仿佛正在合拢的花瓣似的感觉――如果不是在引力较小的月球的话，恐怕这些岩石构成的花瓣已经开始因为自身的重量而崩毁了吧。
　　那些大汉自然还没能够逃出那么远，因为地面突兀地敲起，纷纷开始因为重心不稳而向后摔倒。
　　“等……”萤还没有说完，徐慎行就挥了一下手。
　　那些远高于地球最高的大楼迪拜塔五六倍的巨大‘花瓣’便齐根被肉眼无法观察到的恐怖力量碾成了齑粉，和上面那些大汉一起化作了广寒秘境中的尘埃！
　　下一个瞬间，巨大物体被摧毁时激起的风暴才席卷而起，挟裹着白色的尘埃在这个广寒秘境中扩散开来。
　　做完这一切，徐慎行站在风暴中，身上廉价外套因为狂风而猎猎作响。
　　“看来，你没能阻止我啊？”他这才看着萤缓缓说道。
　　“你这家伙！”萤先是皱起了眉头，但随后又露出了不可思议的表情：“明明做了这种事……为什么这个世界的信息畸变近乎于零？！”
　　徐慎行却已经不在管她，而是向秦星嫣打了个手势，于是修真少女立刻跟上了徐慎行。
　　“刚才那么大的动静，绝对惊动了广寒秘境里的势力……”虽然早就知道徐慎行的实力极端强大，但在没有动用任何超自然力量的情况下居然能够做到刚才那种程度，还是出乎了秦星嫣的预料。
　　“惊动就惊动吧，倒不如说，这才是我本来的作风。与其让我千辛万苦去找他们，倒不如让他们直接来找我更加方便。”徐慎行有些自嘲地一笑，然后向那棵巨大的月桂望去：“在地球修养了三年，反而把胆子给养小了。既然这次好不容易来一趟月亮，那我也稍微放肆一下，来大闹一场吧！”
　　作者留言：
・
年终盘点不给力啊老湿！
总觉得再这么下去就无颜面对江东父老了。干脆这样吧，现在年终盘点的作品榜我是29位，作者榜我是19位，从这章发出去开始，这两个榜单任何一个榜单我前进一名，接下去一天加更一章，当天还清，绝不拖欠。


第二百八十三章 我在仰望，月亮之上（八）
　　“正有大量生命气息朝着这边靠近过来……类型和之前那几个人差不多。”
　　虽然徐慎行话是那么说，但秦星嫣也不可能真的啥事都不做，就待在那里等着别人找上门。
　　于是她就闭起双眼，代替徐慎行对周围进行了侦查。
　　她右手轻轻虚握，然后重新摊开，一副栩栩如生的微缩型地图就浮现在她的手掌之上――这是只有在修习了他心通和掌心雷法之后才能够兼修的一门奇术，也是白鹿观独有的法术之一，称为‘掌上观文之法’，据说修习到高深之处，能够洞彻天地、挥斥万里。
　　当然秦星嫣还没有达到那种境界，光是掌握方圆十里所有能够触动他心通的生物所在之处就已经很吃力了。
　　事实上，正是和徐慎行相处了一段时间，明白了徐慎行那强横无比的实力下隐藏着几乎没有索敌能力的短板后，秦星嫣才决定修习这个被大部分白鹿观的弟子当成鸡肋的法术。
　　“里面有大boss一样的家伙在吗？”第一次见秦星嫣用出这招的徐慎行不由有些好奇地问道。
　　“没有气息特别强大的存在。”
　　秦星嫣摇了摇头，回答道。
　　“辛苦了。”见到少女额头上已经开始沁出汗水，徐慎行也拍了拍她的肩膀，示意她不用接着维持这个术式了。
　　“然后你打算怎么办？”似乎还在生气的萤在一旁冷眼旁观：“再一次把他们全部毁灭掉吗？”
　　“虽然这个提案也很有吸引力，不过姑且还是先搁置在一边好了。”徐慎行摸了摸下巴，因为已经有几天没用圣剑刮胡子的关系，他下巴上已经开始有胡茬长出来了：“显然对方的头目并不傻，在见到刚才的景象之后，并没有以身犯险的打算，继续剿灭这些家伙也没什么用――根据我的经验，使用这种虫群战术的头头基本都是十分弱小且极为怕死的类型，如果我们大量杀伤他们的有生力量，那么恐怕没多久，对方的头目就会隐藏起来吧……到时候想要找到他就有些困难了，毕竟我可不擅长捉迷藏。打爆整个月亮也和我来月球的初衷不符……”
　　说到这里，徐慎行挠了挠后脑勺：“说起来，我们来月球的初衷是啥来着？”
　　“向鬼方之民询问补天五色石的情报。”秦星嫣十分适时地向他提醒道。
　　“没错，就是这个。”徐慎行朝她投去一个赞赏的目光：“随随便便就打爆了月亮的话，鬼方之民八成也不会和我合作了。”
　　不，在这之前，一言不合就把月亮打爆就已经是个大问题了吧？！
　　秦星嫣在心里吐槽。
　　“如果你说的鬼方之民是这颗星球的土著的话，我觉得在考虑对方合不合作的问题之前，你得先保证他们不会因为这颗星球的爆炸而灭亡……”
　　萤无奈地长叹了一声。
　　“恩，既然如此，果然还是直接去找他们的头头比较重要。”徐慎行仿佛没有察觉到萤那种心力憔悴的模样，而是继续自顾自地说道：“星嫣，能发现他们的首领在哪里吗？”
　　“我试试，这可能需要一些时间……唔？”
　　秦星嫣刚刚打算再度施展一次掌上观文之法，但脸上却突然露出了疑惑的神色。
　　“怎么了吗？”徐慎行不解地问道。
　　“那些包围过来的人速度加快了……气息也突然提升了不少，但他心通反馈回来的那种思绪波动却极为混乱，感觉就像是……”
　　在秦星嫣把话说完之前，徐慎行就把话头接了过去：“就像是狂化了一样？”
　　“恩，差不多就是这个意思，前辈你也能感觉到吗？”徐慎行有些诧异地问道。
　　“不，只不过，最快的一批客人已经到了。”徐慎行指了指不远处。
　　几个和之前被他一巴掌扇成渣渣的壮汉类似的家伙正在以极快的速度靠近过来。
　　他们双眼泛红，嘴巴张得大大的，发出常人无法理解的嘶吼声，手里挥动着一个磨子里刻出来的斧子，带着似乎想要将徐慎行他们给劈成碎片似的气势奔跑跳跃，转眼间就距离三人只剩下短短的几百米距离。
　　大概是害怕徐慎行又来一巴掌把人给拍死，这次先出手的居然是萤。
　　少女随手从口袋里掏出了一小袋瓜子――没错，就是那种家庭主妇们聊家常时常常嗑的那种瓜子，徐慎行甚至还在包装上看到了熟悉的商标和奶香口味的字样，于是他立刻反应了过来――X的，就这一小袋居然还是在他家果盘里拿的！
　　只见女孩飞快地撕了一下塑料袋，结果因为太过结实而没能撕开：当然也不排除这玩意在徐慎行家果盘里待的时间太长也沾染上了一点加护的力量。于是她干脆张开嘴巴用上小虎牙才把塑料袋咬开了个口子，接着毫不犹豫地将几颗瓜子撒了出去。
　　虽然我觉得不会有人不知道，不过姑且还是说一句，超市里卖的瓜子都是熟的，并不能跟真正的种子那样萌芽生长。
　　徐慎行家的自然也不会例外，哪怕徐慎行是救世主，也没办法让熟透的瓜子生根发芽。
　　但女孩却做到了，而且其过程还有些令人难以置信――几乎是短短一瞬间，巨大的向日葵就破土而出，并且构成了如同囚笼一般的结构，将那些袭来的人统统困在了里面！
　　“你是怎么做到的？我是说让这玩意发芽？”徐慎行讶异地问道。
　　“当然是借助Uk的力量，”萤从旅行箱里拿出一只黄澄澄的袋子：“Uk-084，植物催生剂，它是一种特异化肥，只需要一点点，就能够令几乎所有植物发了疯一样的生长，即便是已经死亡的种子也行，而且本身还有自我复制的功能，只有在这个袋子满了以后才会停止自我复制，可以说永远都用不完，那个世界的人一开始还以为可以通过它来使各种粮食增产，结果等到我去收容它的时候，那个世界就只剩植物了……”
　　徐慎行这个时候只剩下一个念头。
　　特么原来世界上还真有金坷垃这种玩意啊……
　　作者留言：
・
（1/7）


第二百八十四章 我在仰望，月亮之上（九）
　　“金坷垃对那玩意有用吗？”徐慎行指了指远处那株巨大的月桂，向女孩问道。
　　“是Uk-084植物催生剂。”女孩努力更正道：“老实说，我从没有对那么巨大的植物使用过Uk-084，毕竟这东西本身有着一定的危险性……”
　　徐慎行沉吟了起来。
　　虽然他下意识地认为广寒秘境中的骚乱应该和那棵似乎即将要枯死的月桂树脱不开关系，不过直接就跑去那棵树下撒金坷垃似乎也不是个事儿，果然还是应该想办法先弄清楚整件事的前因后果吗？
　　在他思索的期间，又有几批狂化后的大汉朝这边袭击了过来，不过都被萤依葫芦画瓢地给抓了起来。
　　“话说回来，星嫣你对他们现在的状态有什么头绪吗？”
　　“我的他心通没办法读取他们的意识……现在他们的思绪都太过混乱了，甚至连梳理都做不到……”
　　秦星嫣用略带歉意的语气回答道：“但是换个方向来看，人类在正常情况下，拥有相当程度的理性和逻辑，不方便控制，而变成这种狂乱的状态后，反而更加容易施加暗示，来操纵他们的行为。”
　　说到这里，修真少女露出了些许疑惑的神色：“不过实际上操纵凡人并不是多么困难的事，就算是我也会一些干扰人类记忆的手段，在这种基础上稍作一些心理暗示也能做到类似操控人类行为的程度。如果单纯为了操控方便就将他们的大脑搞成这样，总觉得有些小题大做了。”
　　“原来如此……”徐慎行有了一些眉目：“你说的方法大概是在人数较少的情况下比较好用，当人数一多起来，恐怕就没那么多时间挨个去修改人的记忆并施加暗示了吧？”
　　“你是说，这次的幕后黑手为了一口气控制住所有的人，所以才做出那么粗暴的行为吗？”秦星嫣皱着眉头，有些无法理解：“但是这么做究竟有什么意义呢？而且明明刚才这些人看起来还比较正常，为什么突然之间就狂化了……”
　　“前面一个问题的话，抓住这次的主使者应该就能得到解答，至于之后的问题，如果没猜错的话，那个家伙应该是在这些人的精神里植入了类似‘接到信号就狂化’之类如同开关般的暗示吧。”徐慎行不以为然：“我曾经也和类似的敌人战斗过，这种手段并不罕见。”
　　所以总结了一下，绕到最后，还是得自己去敌人老巢那边么。
　　徐慎行不由得叹了口气，和秦星嫣萤她们一起向着这些大汉们袭来的方向移动了过去。
　　走了一段时间后，被徐慎行像个麻袋一样扛在肩膀的那个兔耳少女醒了过来。
　　她几乎是一瞬间就明白了自己的处境。虽然有些奇怪徐慎行他们为啥没有用绳子或禁制之类的限制自己的行动，但她还是立刻挣扎着从徐慎行肩膀上跳了下去，并用极有既视感的动作往后一蹦，和他们拉开了距离。
　　从这一点来看，兔耳少女的体质要比人类强得多，至少一般人被徐慎行一巴掌糊到墙上，估计没个一两天是醒不过来的，就算醒过来，也得在医院病床上躺个好些日子，才能把骨头给长利索了，哪能跟她一样活蹦乱跳的……
　　“这里是……”兔耳少女环视了一下四周，发现距离敌人的大本营居然只有一步之遥，不由脸上浮现出了紧张的神色：“还说你们没有敌意，这不是都把我抓到这种地方来了么！”
　　徐慎行思索了三秒钟，觉得要解释清楚实在是太麻烦了。于是他随手一挥击垮了旁边一座小山高的巨石，然后向那只兔子威胁道：“我问你答，没问你别瞎逼逼，知道么。”
　　虽然兔耳少女被徐慎行突如其来的一击吓得直打哆嗦，但还是十分硬气地拒绝道：“哼，想都别想……我们月兔是不会屈服在你们吴刚之子的淫威下的！”
　　“哟呵，小样你还拽起来了。”
　　徐慎行嘴角抽了抽，把秦星嫣‘呜哇，前辈你的坏人脸装的也太像了吧？’和萤‘我认为这不是装的，而是真正的坏人脸’的小声说话声抛在脑后，决定等回地球之后再找她们算账，然后继续努力挤出一副恶人的嘴脸。
　　他以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势欺近了对方，并一把抓住了兔耳少女的衣襟，然后嘿嘿一笑：“你不是跳地挺高么，那么就算再跳高一些也无所谓吧？”
　　说完他就脚下发力，带着兔耳少女犹如火箭般咻地一声没了踪影。
　　也不知道过了多久，天空中突然传来仿佛什么东西撞在锅盖上似的‘咚’地一声巨响。
　　又过了一小会儿，一坨黑影才bia叽地从天上摔了下来，在地上砸出了一个大坑。
　　秦星嫣她们赶忙跑到坑边，发现坑里正是抱着兔耳少女的徐慎行。
　　兔耳少女此时早就变成了蚊香眼，似乎又晕了过去，不过至少从外表来看并没有受伤。
　　倒是徐慎行看起来有些狼狈。
　　见到秦星嫣她们，徐慎行才龇牙咧嘴地从坑里坐起身来：“妈蛋，这个广寒秘境居然还有天花板，我刚才发现的时候已经来不及转向了，整个人就跟个烙饼似的撞上了那玩意，还好我反应及时，帮这家伙挡了一下，否则就不是烙饼，而是馅饼了，还是兔肉馅的那种……也不知道刚才那一下有没有把天花板砸出个洞来。”
　　“空气含量正常，温度和其他环境数据基本没有发生变化。”
　　萤扫视了一圈周围后，向徐慎行说道：“看来没破……恩，至少现在还没破。”
　　“也就是说有破的可能对吧？”徐慎行顿时如临大敌：“妈蛋，我们得快点解决这里的问题，找到鬼方之民，然后赶紧离开，我可没钱修天花板……”
　　秦星嫣：“……”
　　刚刚还一脸霸气地说要打爆月亮的人在这里怂个什么劲呢！
　　“话说回来，这家伙又晕了……你获得了什么有用的情报吗？”萤开口问道。
　　“……这只兔子有恐高症算么？”
　　作者留言：
・
（2/7）


第二百八十五章 我在仰望，月亮之上（十）
　　继续向前走了没多久，徐慎行他们就来到了疑似敌人大本营的地方――那是建立在山腰上的一座宫殿。
　　不过那座宫殿似乎刚刚遭受过战火似的，看起来有些破落，到处都能看到还没来得及修补的破损痕迹，甚至在通向宫殿的山道中，以及宫殿的角落里依稀还能够看到一些没有清理出去的尸体。
　　其中有那种用斧头的大汉的，也有娇小的月兔们的。
　　实际上，在向这里前进的途中，徐慎行他们就已经遇见过好几拨正在战斗的小战场了，战斗的两边分别就是这种被月兔们成为吴刚之子的魁梧大汉，以及那些长着兔耳朵的少女们。
　　从那些战场的战况来看，单体的战斗力是月兔们占据优势，但吴刚之子们人多势众，而且那种不讲道理的肉体强度也能够令兔子们陷入苦战，几乎每一处战场，月兔都只能勉强维持在不会立刻溃败的程度而已。
　　第一次撞见这种战斗的时候，徐慎行还出手帮了兔子们一把，但吴刚之子刚刚死光，那些月兔们就不由分说的向徐慎行他们攻击了过来，却也令徐慎行感到十分不爽，在把那些兔子全部种到地下只露出一个脑袋后，他才继续和秦星嫣她们山路，而且就算再遇见那种战斗也懒得管了――除非战斗中的两拨人那边先脑残招惹到他……
　　走进那个破旧的宫殿后，徐慎行他们第一眼看到的，就是一个坐在巨大的銮座上的人。
　　对方的外貌看起来十分苍老，乱糟糟的白胡子拖到腰腹，头发也已经雪白一片，没有丝毫打理过的痕迹。
　　他的四肢看起来干瘪瘦小，完全就是字面意义上的皮包骨头。
　　更加令人惊讶的是，他的双手双脚都被巨大的铁钉给钉在了銮坐上，完全动弹不得，看起来极为可怜。
　　“你是什么人？”徐慎行并没有因为对方看起来跟个霍金似的就放过对方，在他的战斗生涯中，有好几次就因为对方看起来一副弱小脆弱的模样掉以轻心，结果被人怒草了一顿教做人。
　　好在因为那个时候的徐慎行早已变得皮糙肉厚，对方一顿没能艹翻徐慎行，反被他以牙还牙了。
　　“你们是来自外面的人吧……我的话，我有很多个名字，其中一些甚至因为太过久远，我都已经记不清了，”老人开口说道，他的嗓音十分嘶哑，说话的语调也相当慢，光是用听的，一股厚重的历史感就已经扑面而来：“不过我最喜欢的名字只有一个，你们也能用那个名字叫我……我是吴刚。”
　　作为土生土长的天朝人，徐慎行和秦星嫣都露出了惊讶的神情――和扶桑神话里的那些神明互怼时，因为文化圈不同所以还感觉不到，可在天朝这边，随便碰到一个古代神话里有名有姓的家伙，都会令徐慎行有些惊讶：毕竟是从小听到大的那些如雷贯耳的名字。
　　当然，也只是惊讶罢了。
　　只有萤即便是通过谷歌或百度了解了对方的相关传说，也不会露出什么异色，毕竟天朝的历史虽然在地球上能算得上源远流长，可这丫头光是迷路的时间就足够顶天朝的一半左右了……加上工作原因，十次收容Uk有九次都只来得及给某个文明收尸，因此自然不会对这区区一个世界的神明有太多感触。
　　就跟星际时代见惯了星球原地爆炸的宇航员很难对一个住宅小区所属的片警产生敬意差不多一个意思。
　　“那些魁梧的大汉……用兔子们的话来说就是吴刚之子，和你有什么关系吗？”
　　徐慎行整理了一下思路后，向对方问道。
　　倒不是他突然文明起来，不想用往常的询问（物理）来获得情报，实在是对方看起来太过虚弱，令徐慎行有些顾忌，生怕自己一指头伸过去对方就嗝屁了……
　　“他们是和我的分身类似的存在。”对方咳嗽了一下，然后老老实实地回答道：“月桂是我种下的东西，也只有我能够侍候它，其他人都不行……但即便是吃过了蟠桃的我，也没办法永葆青春，更何况我倾慕的人也已经离开了人世，老实说，我并没有继续活下来的想法。但是月神宫里的那几位没办法离开月桂，它是这个小世界的根基，一切的来源。因此，他们才想了个办法，通过月桂和我的血制造出了那些人……最初的一批人都认我为父亲，我也细心地教导过他们，因此他们才被月兔称为吴刚之子。”
　　“根据染色体信息情报来看，那些大汉应该都是他的克隆人。”
　　萤也在调查了一下吴刚的信息后，开口补充道。
　　而徐慎行也感到非常高兴，墨迹了那么久，总算是找到一个知道个中情况，而且愿意和他们说话的人了。
　　“那你怎么会变成现在这副模样。”跟徐慎行和萤不同，作为天朝修真体系中的一员，秦星嫣对于这种神话人物的感觉要更加复杂一些，她迟疑了片刻，还是忍不住问道。
　　“随着年纪的衰老，本来我已经打算和我倾慕之人一样自我了断，但当我正打算这么做的时候，我却被不知名的袭击给打昏了，等到醒过来的时候，我的身体就已经被禁锢在了这张座位上。”
　　这个话题毫无疑问是吴刚的痛处，他的声音变得有些颤抖：“一开始，我以为是那些逆子袭击了我，因为在试验中，只有我的血才能够稳定地制造出他们，而用他们的血，则会有很大的可能性发生组织崩坏，令新制造的个体变成一个肉球……但很快，我发现事实并没有那么简单。”
　　“莫非是你所说的月神宫暗中这么做的？”
　　徐慎行努力依靠自己所知的情报猜测道。
　　“不，月神宫的当代执掌者是一个善良的人，她并不会做出这种事来……事实上，我发现有一个正体不明的意志潜伏在了吴刚之子们的神念之中，并织就了一张巨大的网。那个意志疯狂而又强大，混乱而又邪恶，”仿佛是想起了对方的恐怖之处，吴刚打了个哆嗦：“它轻而易举地摧垮了新生吴刚之子的思维，潜移默化地改变了我所教导的那一批带头人，最后掌控了整个吴刚之子这个种群……等到我发现这件事的时候，一切已经无法阻止了。”
　　作者留言：
・
（3/7）


第二百八十六章 我在仰望，月亮之上（十一）
　　“简单来说，就是处理掉那个意志就行了，对吧？”
　　听完了吴刚的描述，徐慎行眼睛一亮。
　　对于他而言，什么开头经过结果都是没必要的，只要知道三件事就足够了：怼谁？往哪里怼？需要怼到死吗？
　　“……一言以蔽之，确实如此。”
　　吴刚大概是没能习惯徐慎行的思考方式，被噎了一下之后，才勉强地回应道：“不过，一般的攻击对于那个邪恶意志来说是没用的，我也不知道究竟怎样才能真正意义上解决掉那个邪恶意志……倒不如说，事到如今，我甚至连那个邪恶意志的本体究竟是什么都不知道。”
　　“没事，总会有办法的。”徐慎行对这事儿倒是挺乐观的。
　　不就是把人的精神揍出躯壳么，出窍（物理）这种事又不是没做过。
　　等到把那个意志揍出来后，剩下的事就好办的多了。
　　“不过话说回来，”秦星嫣听完徐慎行有些毁三观的计划之后，突然像是想起什么似的抬头向吴刚问道：“为什么这个大殿里一个吴刚之子都没有呢？你既然是能够量产他们的重要存在，照理说不应该那么毫无防备，大大咧咧地留在这里才对啊？”
　　确实，以虫群来打比方的话，吴刚就是母虫的身体，那个操控了整个吴刚之子族群的邪恶意志就是母虫的精神，不管怎么看，吴刚也是应该被严防死守的存在才对，就这样随随便便丢在一边，的确有些奇怪。
　　就在这个瞬间，徐慎行猛然抬起头。
　　他感到一股铺天盖地地恶意朝着这个宫殿笼罩了过来。
　　一瞬间，他还以为这股恶意是向着大殿内所有人的范围攻击，但旋即他就意识到了，这股恶意并不是对所有人的，而是打从一开始，就只针对着他一个人！
　　“前辈！周边地区所有的吴刚之子都突然开始朝这里包围了过来！”
　　秦星嫣也脸色一变，向徐慎行示警，但旋即她又露出了怪异的神情：“不对，他们又停下了？这、这是……”
　　“呵，原来如此。”徐慎行长长地吐出一口气。
　　打从一开始，那股邪恶意志的目标就是他们。不，准确来说，应该是单纯针对徐慎行本人。
　　因为知道再多的吴刚之子也无法阻挡徐慎行找到吴刚，所以干脆撤走了这里所有的吴刚之子，随后又算准了他们与吴刚交谈会花费一段时间，趁着那段时间调兵遣将，包围了这座宫殿。
　　当然，对徐慎行有所了解的话，对方自然不会做出类似让吴刚之子围攻他的蠢事――单凭这些克隆人的实力，再多的吴刚之子也没办法拖延住徐慎行哪怕一秒钟的时间。
　　所以，如果徐慎行没有猜错的话……
　　☆
　　情况不妙。
　　月神殿内，一声亮银色衣装的新月神菲碧正焦急地在里面不断徘徊踱步。
　　虽然月兔们还在努力抵抗，但继续这么下去，月神宫迟早都会沦陷的。
　　“虽然我知道你现在很焦躁，但老是这么走来走去，我头都晕了……”满月神露娜叹了口气，向自己的同伴说道。
　　“之所以会变成这样乱糟糟的还不都是因为你……要是当初公主殿下偷偷溜走的时候你有阻拦的话，现在我们也不会那么被动啊，阿尔忒弥斯也说要去找公主殿下而离开了……那群混蛋也真是的，偏偏挑阿尔忒弥斯和赫卡忒都不在的这个关头造反！”
　　“这不是很正常吗？要是阿尔忒弥斯跟赫卡忒都在，那群家伙敢造反才奇怪吧？”露娜一语道破了真相：“因为四位月女神中，我们两个最废柴啊。”
　　“会有人直言自己是废柴的吗……虽然是事实没错啦。”菲碧苦恼地挠着自己长长的头发，直到亚麻色的长发都变得乱糟糟为止：“公主殿下不在的话，我们根本没办法动用月桂的力量，冥月之力只有赫卡忒才能使用，月神之矢也被阿尔忒弥斯带走了，这么一看我们根本就只有一手烂牌嘛！”
　　“其实我对吴刚之子们为什么会突然造反比较好奇，如果说是忌惮阿尔忒弥斯和赫卡忒的话，可她们两个已经走了很长时间，说不准就什么时候回来了，在刚刚离开的时候不造反，现在才揭竿而起，不管怎么看都有猫腻。”
　　露娜倒是还在不慌不忙地分析着情况。
　　“现在说这种还有用吗？”菲碧看着云淡风轻，仿佛根本不知道月神宫随时都会陷落一样的露娜，不由地嘀咕道。
　　“当然有用，说不定弄清楚这一点，对症下药的话，叛军就会自己支离破碎呢？”露娜随口说道。
　　“真的吗！让我想想……”菲碧一脸惊喜，然后开始苦思冥想起来：“莫非是让他们照顾月桂树的工作量太大了吗？可是明明月兔们的工作量也不小啊？地球上的那些人是怎么安抚这种情况的？”
　　正当她还在为这种有些不着调的问题苦恼的时候，一个兔耳少女跑了进来，匆匆忙忙地向两位月神报告了一个紧急情况。
　　“你说什么？！”菲碧听完对方的报告，整个人都有些目瞪口呆：“你是说，那些吴刚之子突然就包围了被他们攻占的那个宫殿，然后……全部自杀了？这怎么可能？！”
　　满月神露娜细长的柳眉微微扬起，快步走出了月神殿。
　　菲碧见状，也急急忙忙地跟了出去。
　　几乎是同一瞬间，猩红色的光芒从远处那座已经被吴刚之子所攻占的宫殿周围爆发开来，旋即化作一道巨大的光柱！
　　作为神明的露娜依稀能够辨认出那跟月桂的树干差不多粗细的光柱之中，那些如同阵法节点般密密麻麻的献祭灵光，并且随着如同血腥味般弥散的诡异气息，猩红色的光芒愈渐浓郁了起来！
　　“果然，自杀是为了启动某种仪式么……”露娜沉声说道，脸上也首次浮现了茫然失措的神色。
　　“这到底是怎么回事？”菲碧吓得花容失色，瘫坐在地，两眼失神地看着那恐怖而又不祥的猩红色光柱：“月神宫究竟会怎么样啊……”
　　不仅是她，月兔们也从未见过这种景象，都用充满了畏惧之情的眼神望着那道巨大的光柱。
　　最后，那种不祥的猩红从广寒秘境满溢而出，继而迅速沾染了整个月球……直到这个过程结束，那座宫殿中，都没有任何一个人逃出来。
　　作者留言：
・
（4/7）


第二百八十七章 我在仰望，月亮之上（十二）
　　对于生活在江晋的普通人而言，今天也是平常而又正常的一天。
　　可惜常小仙并不是普通人。
　　江晋是一座非常特别的城市，常小仙在人间流浪了相当久，但还是第一次见到人类与妖怪相处的那么和谐的地方。
　　虽然似乎对人类有害的妖怪都神秘失踪了就是……
　　好在自己扮演的山鬼在人类当中，特别是在人类术者当中名声还不错的样子，至少到今天为止，还没有除魔师啥的过来找过自己的麻烦。
　　“阿尔，帮我把衣服拿过来。”常小仙一边对趴在床旁边，看起来有些类似雪貂的动物说道，并开始发自内心地反省自己从学生宿舍里搬出来之后，整个人都似乎变懒了不少这一点。
　　“能别用这个听上去就跟一个大铁皮罐子一样的名字叫我吗？”
　　雪貂从床边的沙发上衔来一件外套，同时含糊不清地抱怨道。
　　“好好，我知道了……赫卡忒呢？”
　　常小仙一边穿着衣服，一边漫不经心地随口敷衍道，等穿完之后，却发现往常一直待在卧室里的另一位常客不见了，便向雪貂一样的生物问道。
　　“每次都这么说……那家伙的话，大概在起居室里看电视吧，她最近好像迷上人类的电视剧了，昨天晚上还在咬着我的尾巴说梦话，什么‘贱人就是矫情’‘孽畜敢尔’之类的，那家伙到底在看什么啊……”
　　对此，常小仙也只能‘啊哈哈’地回以干笑。
　　和专程出来寻找自己的阿尔忒弥斯不同，当初赫卡忒离开月球更多的只是想要在地球自由活动而已，只是没想到才过了不到一百年，这家伙就变成连阿尔忒弥斯都自叹不如的宅女。
　　只能说，这个时代人类的娱乐业真是太强大了，连活了上千年的月神都轻而易举地被其污染了。
　　“话说今天不是周末大学放假吗？殿下你还要去哪里？”
　　变成了文狸的阿尔忒弥斯不解地问道。
　　“过两天就是校庆了，我们班分配到的那个教室还没有布置好，还有那天的衣服也要准备一件特别一点的……”
　　“啊，我记得你们班级的项目是烤死普雷咖啡厅？真是奇怪的名字。”
　　“是cosplay啦，不过我对这种东西没啥研究，随便买套女仆装应该就行了。”
　　常小仙叹了口气：“谁让我是服务员呢。”
　　而且还是全班投票众望所归的那种。
　　“我之前就说过，殿下你其实可以用法术变得稍微难看一些的，太过美丽的话，在人类社会只会招来不便而已。”
　　阿尔忒弥斯旧事重提：“现在也还来得及，只要我们搞出一场车祸，你伪装成毁容……”
　　“我拒绝！”女孩毫不犹豫地双臂交叉，在自己胸前比了个大叉：“哪个女孩子会特意把自己变丑啊！而且还是车祸毁容的这种程度，我才不要咧！”
　　“要不然‘遭到曾经表白被拒绝而因爱生恨的男生袭击泼了一脸浓硫酸’的剧本如何？我有信心演好那个男生的角色！”
　　“为啥一定要毁容啊！阿尔，你其实很恨我吧喂！”
　　“不不不，我最喜欢殿下了哦？恨不得让全世界都知道殿下的可爱之处！要不然我把昨天偷拍到的殿下洗澡的小视频传到油土鳖上……”
　　“快住手啊啊啊啊！”
　　天国的母亲大人，虽然这么说不太好，但您留下来辅佐我的几位月神姐姐都有些怪怪的……
　　☆
　　江晋并不算是那种一线城市，不过因为位于沿海地段，和一些发达城市靠的也不算远，因此发展程度倒也还算不错，就连极为冷门的cosplay服装店都能找到。
　　“呜哇，果然我还是不太懂cosplay啊……这种衣服是怎么回事，根本就只剩几根布条了嘛，能、能挡住重要部位吗……”常小仙看着热门cos区的服装，不由的小脸通红。
　　“常小仙？”
　　因为服装店意外的大，正当她还在犹豫着往哪里走才能买到女仆装的时候，突然有人叫出了她的名字，从语气来看，似乎还挺惊讶的。
　　常小仙回头看去，脸上顿时露出了笑容：“宋玉学姐！”
　　对于常小仙来说，宋玉是个非常特殊的人类。
　　在人类世界流浪了近百年，她虽然不敢说是洞彻人心，但眼光肯定要比普通人强不少。在刚刚进入江晋大没多久，她就意识到了宋玉对她的敌视。
　　因为对于自身的美貌有一个比较清晰的认知，这种敌意常小仙自然也不是第一次遇到了。本来她已经做好了被对方刁难的心理准备，甚至还特意知会过阿尔忒弥斯和赫卡忒，让她们不要因为一些小事就对宋玉出手。
　　毕竟江晋这个地方有点邪门，敢对人类动手的超自然生物几乎没有多少能够活过第二天的。
　　结果预料中的刁难并没有出现，常小仙第一次看走眼了。
　　诚然，宋玉有些敌视常小仙，但那并不是充满了怨恨和厌恶的赤裸裸的恶意，只是单纯的将她视作竞争对手而已。
　　即便是在一次次的比试中败下阵来，宋玉也没有气馁，在充实了自己之后继续迎难而上。
　　这让从来没有碰到过正大光明的竞争对手，以往遇到的不是敌人就是朋友的常小仙第一次有这种特殊关系的人物，让她一度对此感到十分高兴。
　　然而这种关系却只持续到了某次文艺汇演为止。
　　那次常小仙纯粹是因为外貌而被准备汇演的老师相中成为了女主持，而原本有着丰富主持经验的宋玉则落选被刷了下去，失魂落魄的离开了。
　　虽然那个时候常小仙很担心宋玉，但因为需要在短时间内做好演出的所有准备导致任务繁重，没有空去看望对方，本来以为宋玉还会和以前一样不服输的在其他项目上和自己比试，结果在那以后，宋玉却再也没有和自己有过这样的意气之争。
　　这令常小仙有种微妙的失落，觉得应该是那次不公正的比试让宋玉心灰意冷了。为了这事，常小仙自己都搬出了学生公寓。
　　结果没多久，宋玉就声名鹊起，成为了歌坛的当红花旦，人气一度直逼天皇天后，这让常小仙讶异的同时，也为了宋玉感到高兴。
　　只是又过了一段时间，宋玉却再度销声匿迹，虽然时常能够在学校里看到她，但娱乐圈里却一丁点关于她的新闻都没有了。同时宋玉也像是有了其他的目标一样，总是跟个恋爱中的少女一样，带着充满女孩子气的举动东奔西跑，也不再找常小仙的麻烦了。
　　面对这样一个奇妙的学姐，常小仙自然会有一种比较特别的感觉了。
　　作者留言：
（5/7）


第二百八十八章 我在仰望，月亮之上（十三）
　　带着易秋月的宋玉是来买女仆装的。
　　这也是徐慎行在离开前交给她的任务之一。
　　只是没想到会在这种地方碰上江晋大现任的校花常小仙。
　　虽然曾经对于这个小丫头有些介怀，不过在认识了徐慎行，见识了许许多多的超自然现象之后，她也早就释怀，心里自然不会对常小仙有什么芥蒂了。
　　“小仙，你也来买衣服啊。”于是她十分亲热・地和对方打了个招呼。
　　常小仙看了看和宋玉牵着手的易秋月――小女孩有些怕生，可能是不太习惯cosplay服装店的那种狂热气氛，此时正怯生生地躲在宋玉身后，小心翼翼地探出半张脸来。
　　“这是……学姐你的孩子吗？！”
　　常小仙的眼神迟滞了一下，然后狐疑地问道。
　　宋玉的脸一下子红了：“才、才不是！”
　　她下意识提高的声音让易秋月吓了一跳，同时令周围的人都将目光投向了这里。
　　发现了这一点后，少女才努力让自己冷静了下来，然后小声解释道：“她叫易秋月，是我朋友的妹妹。”
　　说完还带着点鼓励地摸了摸小秋月的头。
　　小女孩鼓起勇气，探出半个身子，朝着常小仙萌萌地点了点头：“你好。”
　　“好……”
　　常小仙低下头，整齐的刘海在她白净的脸庞上投下一片阴影，让人看不到她的表情。
　　“好什么？”宋玉奇怪地问道。
　　“好可爱――！”
　　常小仙的声音再度将周围的目光吸引了过来，不过女孩对此并不介意，而是跟个怪大叔一样蹲下身子，朝着易秋月招招手：“小秋月，来到姐姐这边来~”
　　明明是美少女，但那副样子实在是太残念了，以至于吓得易秋月直往宋玉身后钻。
　　“我说你不要吓到她啊！”宋玉无奈地轻轻敲了一下对方的额头，让常小仙发出了可爱的‘啊呜’声。
　　“抱歉，一不小心失去理智了。”
　　常小仙揉着额头被敲到的地方，认真说道：“我会好好反省的。”
　　“那就好……”
　　“下次会带上棒棒糖来引诱小秋月的！”
　　“这哪里反省了啊！”
　　宋玉吐槽到最后，两人相视而笑，颇有种相逢一笑泯恩仇的感觉。
　　接下去，三人就一起开始照着徐慎行留下的房客们的三围买起了女仆装。
　　因为有常小仙和易秋月这一大一小两个衣服架子在，买女仆装的任务进度飞快，没多久就完成的差不多了。
　　“今天真是太开心了！”常小仙拎着几袋衣服，里面只有一套是她自己的，其他都是帮宋玉拎的：“午饭你们要吃什么？我来请客~”
　　“啊，午饭我们得回去吃，因为家里还有个病人在。”宋玉有些遗憾地说道。
　　虽然有徐慎行特地留下的灵鬼照看那位土地萝莉，但吃饭家里只有孤零零的一个人（因为其他都是鬼），总觉得太可怜了。
　　“那就没办法了。”常小仙将手里的衣服还给宋玉，同样一脸遗憾。
　　正当她打算说些什么的时候，天空仿佛被阴云覆盖般一下子暗了下来。
　　所有人都下意识地抬起头望向天空，结果看到了他们可能一辈子都无法忘记的景象――明明才刚到中午，但此时白昼的天空却有一半都被染成了漆黑，而在那如水面般不断荡漾起涟漪的夜空之中，一轮猩红色的月亮高悬其中，那种诡异的感觉让人毛骨悚然！
　　“这是怎么回事？”宋玉有些震惊――她隐约还记得徐慎行他们似乎就是打算去一趟月球的。
　　难不成这种异象和他们有关吗？
　　比她更加惊讶的则是常小仙。
　　作为月亮的公主，广寒秘境的无冕之王，没有人比她更加熟悉那颗高悬于天空的星球。
　　那并不是真正意义上的月亮，而是跟月球如同镜面表里关系的另外一颗月球：广寒秘境所在的月球。
　　“抱歉，下次有机会我们再一起玩吧。”
　　常小仙拍了一下自己的脸，确认不是在做梦后，和宋玉她们说了一句，拔腿就向着自己的公寓跑去。
　　虽然往常都在极力隐藏，但现在也已经顾不得那么多了，她发挥出了远超人类极限的速度，甚至连半分钟都没到，就跑回了数公里外，自己暂时租住的地方。
　　“阿尔忒弥斯，你看到外面的情况了吗？”
　　一回家，常小仙连鞋子都没来得及换就大声问道。
　　“是的，公主殿下。”变成了文狸的阿尔忒弥斯轻声说道：“很不寻常的情况……说不定月神宫发生了什么不妙的事。”
　　“赫卡忒呢？”
　　“还在起居室里。”
　　于是两人一起跑向了起居室。
　　原本应该是赤豹外貌的赫卡忒现在已经变回了女神的样子，一席黑色的蕾丝长裙就将她那种危险与神秘的气息勾勒的淋漓尽致。
　　她的手里拿着一罐子啤酒，脸上带着嘲笑的神色盯着电视。
　　电视中播出的是紧急插播的新闻，一个秃头教授正努力安抚着民众，防止发生恐慌事件――看来这次红月异变并不仅仅是在江晋出现了。
　　「一切都是因为太阳光通过金星的反射……」
　　“胡扯。”赫卡忒一口喝干了罐子里的啤酒，然后将罐子捏成了一团，丢进垃圾桶，这才回过头：“殿下，我等你很久了。”
　　“时间紧迫，用月光梭道吧。”
　　常小仙深深吸了口气，眼神一下子变得坚毅起来。
　　“好的。”阿尔忒弥斯点点头。
　　“本来就该这样。”赫卡忒也微微一笑。
　　然后在她们的注视之中，常小仙随便找了面足够大的镜子，将它固定到了能够照出月亮的位置，然后稍微调节了一下角度后，把一块玉质的小梭丢到了镜子上。
　　但那个小梭并没有停在镜子上，而是如同被丢进水中的石块那样沉入了镜子里。
　　而镜子本身也开始发出了妖异的红光。
　　“啧，真的没问题吗？以前这玩意发出来的不是白光吗？”赫卡忒皱起眉头说道。
　　“管不了那么多了。”常小仙没有多作犹豫就开始助跑，然后以常人难以企及的运动能力，轻而易举地一个标准跨栏动作跳进了镜子里。
　　“啊啊啊，真是让人为难的公主殿下！”看着跟着跳了进去的阿尔忒弥斯，赫卡忒抱怨了一句后，也快步跟了过去，然后一同跳进了那面镜子里。
　　顿时，原本还有些闹哄哄的出租房里，只剩下了电视机还在一遍又一遍，执着地重播着那条「……只是金星的反射……」的紧急通知。
　　作者留言：
・
（6/7）


第二百八十九章 我在仰望，月亮之上（十四）
　　话分两头。
　　在整个广寒秘境都被猩红色的光芒充斥时，原本正在广寒秘境边缘处休息的茉莉和来自扶桑的那对主仆都被那道光柱给吸引了。
　　不过茉莉旋即就回过神来，双手一张，在她们周围铺设了一层结界。
　　没多久，结界就轰然作响，俨然是被一股看不到的力量给袭击了！
　　当钟鸣般的巨响第二次响起时，结界上已经开始出现了肉眼可见的细密裂纹！
　　如果不是之前徐慎行给茉莉稍微解开了一些封印的话，刚才那一下，她们几人就要全军覆没了！
　　“怎么回事？！”一开始因为巨响而下意识捂住耳朵的深山千早大声问道。
　　“有敌人在袭击。”茉莉仔细感受了那冲着自己而来，几乎快要凝成实质的恶意：“目标可能是窝。”
　　“什么！”深山千早刚刚松开手，就听到茉莉这么说，不由一愣。
　　“窝会解除结界吸引它的注意力，你们趁着那个机会快逃。”随着第三波巨响，结界已经开始呈现出支离破碎的模样。
　　而那种恶意也如同粘稠的污泥一般，开始逐渐浸入了结界内部。
　　哪怕没有针对扶桑主仆，她们两人依旧感到了一阵莫名的心悸和毛骨悚然的感觉。
　　“别开玩笑了！哪门子的神明会丢下一个小女孩，自己夹着尾巴逃之夭夭啊！”
　　深山千早咬牙站起身来，努力回忆起土地萝莉曾经教授给她的方法，开始调动自己的神力。
　　“没错，千早大人并不是那么薄情寡义的人，茉莉大人请不要说那么令人伤心的话。”樱小路朝日也如此说道。
　　同时巫女小姐也已经取出了符札和御币，还露出了绑在小腿上的注连绳。
　　“既然如此，”茉莉看了她们一眼，然后毫不犹豫地说道：“紧急撤退。”
　　说完她就双手一合，发出‘啪’地一声轻响。
　　于是周围的景色飞快变换，等到深山千早她们回过神来，就发现自己居然已经回到樱公寓了！
　　玄关处，抱着一堆衣服的宋玉正一脸惊愕地看着她们，倒是小秋月因为还在换鞋，并没有看到她们突然出现在家里的那一幕。
　　“这是……等一会儿！”深山千早回过头，凝视着茉莉，因为太过惊讶，甚至都没发现自己正在用日语说话：“那徐桑呢？”
　　“房东的话，没关系。”
　　茉莉只是淡淡地说道。
　　“你在开什么玩笑！月亮上都变成了那种样子，还能说是没关系吗！”深山千早忍不住一把抓住茉莉的衣领，将女孩拽到自己面前大喊道。
　　“咦？千早姐姐你们已经回来了吗？”这个时候不明真相的易秋月好奇地问道。
　　她小心翼翼地看了眼对峙的两人，这才小声说道：“你们是在吵架吗？我觉得，吵架太不好……”
　　这让原本还怒气勃发的深山千早一下子像是被抽空了精神似的，脸色难看地松开了茉莉的衣领，垂下双臂，然后失魂落魄地走向了自己的房间。
　　“窝和房东，异体同心，”茉莉看着对方摇摇晃晃的背影，突然开口说道：“窝还活着，说明房东没什么事。”
　　深山千早惊讶地回过头。
　　也就是说，如果徐慎行死了的话，茉莉也会死掉吗？
　　但即便是在这种情况下，她也要将她们两人先送回地球……看来这个小丫头，并没有自己一开始认为的那么冷血。
　　“等一下，到底发生了什么事？”见到她们有些阴沉的表情，宋玉忍不住问道。
　　“没、没关系……如果是那个徐先生的话，说不定等一下就会突然推开门，然后笑着说‘不好意思，收拾辣鸡花了我不少时间’吧。”一直沉默的樱小路朝日强打精神说道。
　　“对啊，如果是那个人的话……”
　　事到如今，深山千早也只能强迫自己去相信这一点了。
　　然而就在这个瞬间，整个樱公寓外面传来了犹如爆炸般的轰鸣声！
　　这个声音是如此的熟悉，简直就像是之前轰击茉莉结界的放大版一样！
　　“所以说到底发生了什么事啊！”宋玉一边努力捂住易秋月的耳朵，一边大声问道。
　　“出了一点问题。”
　　茉莉叹了口气：“那个家伙，追过来了。”
　　话音刚落，第二波炸响袭来，整个樱公寓中的玻璃制品甚至都因为这次的巨响而发出了嗡嗡的共鸣声。
　　好在樱公寓外面的‘圣地的加护’是徐慎行亲自设下的，而且强度十足，并不像尚未完全恢复和解印的茉莉织就的水货结界那么容易被攻破。
　　“宋玉姐姐？”
　　瑟缩在宋玉怀里的易秋月看起来有些害怕。
　　“没关系，只是台风而已！”虽然宋玉自己也不知道究竟发生了什么，但还是努力打起精神，抱着易秋月，对小女孩说道：“很快就会过去的。”
　　“不行，再这样下去，外面的那层保护罩也会撑不住的。”起居室另外一边，土地萝莉已经拖着看起来病怏怏的身子走了出来。
　　不过想想也是，在这种情况下要是还能够睡得着觉，那心得有多大啊……
　　然而仅仅过了一天，她的身体似乎就恶化到了相当不妙的状态。也不知道是灵脉持续恶化的关系，还是天上猩红之月所带来的影响。
　　“老师！”深山千早毕恭毕敬地向她鞠躬行礼，只是遮掩不住脸上担心的神情：“对于现在这种情况，您有什么办法吗？”
　　“如果你能够引出自己所有的力量，说不定能够有点作用，毕竟你的武神神格位阶不低，但现在并没有那么多时间让你熟悉自己的神格……”
　　土地萝莉也觉得目前的情况十分棘手。
　　一个神明对自己神格的把握几乎都是需要经过相当长时间熟悉才能有所长进的，可以说是水磨工夫，绝对没办法一步登天。
　　“别担心。交给窝吧。”
　　这个时候，茉莉突然开口说道，她的额头上已经开始冒出了汗珠，显然刚才圣地的加护能够抵挡住外界的袭击，并不单纯是加护比较坚固的原因，她的声音听起来有些疲惫，让人心疼：“只要再坚持一会儿……房东，肯定会来的。”
　　作者留言：
・
（7/7）
七更完成，感觉身体被掏空，下潜睡觉OTZ。


第二百九十章 我在仰望，月亮之上（十五）
　　常小仙跳进镜子，感觉自己就像是穿过了一层肥皂泡般的薄膜，然后在大约一点二八秒的失重感后，她就觉得自己仿佛一头撞进了另外一个肥皂泡里一样。
　　“公主殿下！”
　　惊喜的声音从耳畔传来，常小仙睁开眼睛，就看到了旁边满脸激动的菲碧：“我就知道您不会看着月亮变成这样不管不问的！您一定是为了能够让秘境中的我们过得更好，所以才专门下界去侦查人类世界的吧！即便是如此，肯定也时时刻刻密切关注着月亮上的情况，所以一出事才会那么快就回来！”
　　这份沉甸甸的信任令常小仙有些为难――她下界纯粹就是为了玩的，因为月球上完全无法愉快的玩耍……如果不是秘境所在的里之月发生了连地球上都能看到的怪异变化，她恐怕一时半会儿还真不会发现这里出事了。
　　可这话也太伤士气了，总不能照实说啊；但要厚着脸皮应承下来总觉得也有些不太好。
　　好在没让她为难多久，阿尔忒弥斯和赫卡忒也从镜子里传送了过来，一时间也不需要她说什么话圆场了。
　　“真难看啊，明明我走之前还交代过你们一定要看好广寒秘境，结果居然发生了那么大的事，你们却一点措施都没能采取么？”
　　不过赫卡忒却看不过去两位留守女神的所作所为，开口搞事。
　　“因为一切都太突然了……简直就像是噩梦一样。”菲碧哭丧着脸，捂着自己的双颊，像是想让自己从噩梦里醒来那样。
　　“之前月兔们正在维持战线，不过也因此导致月神宫的运作基本停摆，想要恢复还需要一些时间。”和除了具有神格外几乎没啥用处的菲碧不同，露娜显然要沉稳冷静得多：“值得庆幸的是，刚才对于月神宫造成最大威胁的吴刚之子不知为何已经全部自尽了，否则你们看到的说不定已经是一座沦陷的月宫了。”
　　顿了顿，她又继续说道：“另外刚才战事正酣的时候，我们派出了一只月兔的原型体突围，打算让她下界求援，不过现在我已经联系不上她了，也不知道究竟是死亡了，还是成功下界了……”
　　“那种事并不急，如果是阵亡了，打扫战场的时候自然能够发现，”不知啥时候站到常小仙肩膀上的阿尔忒弥斯沉声说：“如果已经下界了，那等一切结束的时候，再去下界联络就行……我觉得当前摆在我们前面的，还有更重要的事才对。”
　　她话中‘更重要的事’无疑指的就是那道猩红色的光柱。
　　即便那道光柱距离月神宫有着一定的距离，但从这里眺望那边，都会令女神们的心中感到一阵莫名的惊恐与心悸，仿佛自己窥探了什么等级远远超过她们这些神灵的事物一般。
　　“话说回来……阿尔忒弥斯，你那种可笑的样子是怎么回事？”露娜斜着眼看向了象征残月的女神阿尔忒弥斯，对方依旧保持着文狸的外形。
　　“哼，可笑？那是你不知道这种形态的好处才那么说的！”阿尔忒弥斯用鼻子哼笑了一声。
　　“什么好处？”大概是因为常小仙回来，感觉自己找到了主心骨而放松下来的菲碧好奇地问道。
　　“当然是可以和公主殿下一起洗澡啊！”
　　阿尔忒弥斯毫不犹豫地回答道！
　　菲碧：“什么，那还真是让人羡……咳咳，嫉妒啊！”
　　露娜：“完全没有想要掩盖自己变态欲望的意思啊你……”
　　菲碧：“住口，你这种性冷淡又怎么会了解我对公主殿下的爱意！”
　　听着那几位女神的争论，以及不远处赫卡忒不爽的啧舌声和‘可恶，赤豹的体型太大了，浴缸装不下……’的轻声嘀咕，常小仙不由地有些欲哭无泪。
　　这种扭曲的爱意我才不要啦！
　　总之，四位月女神的性癖姑且放在一边不谈，最重要的果然还是目前广寒秘境的局面。
　　因为那道猩红色光柱的关系，里之月的暴露已经是板上钉钉的事了，虽说地球上的各个政权为了防止发生恐慌，而都自发地给突然出现的猩红之月洗地，不过他们暗中应该也已经开始试图对里之月进行探索和研究了。
　　老实说，这对于位于里之月的广寒秘境而言并不是什么好事。
　　在吴刚之子全灭之后，广寒秘境中数量最多的月兔满打满算也不过就两千左右，虽然她们对比地球上的普通人来说，各个都能算是超人，但人类在七十亿基数的堆砌下，实际上拥有的超凡存在恐怕并不比月兔的数量少，一旦发生摩擦，吃亏的绝对是广寒秘境。
　　更何况对于其他智慧生物的未知所造成的恐惧，也是人类的共性――所以好莱坞才会有那么多外星人入侵的电影――即便是绝大部分的人类对里之月上的邻居们抱有好感，但只要抱有敌意的人到达一定数量，两边的关系恐怕还是会相当紧张。
　　因此，在人类们彻底弄清楚广寒秘境的存在前解决目前的事端，令里之月重回月亮的阴影之中，就是当前最为重要的事务了。
　　“所以我打算带上‘月桂’亲自去那个光柱一趟。”
　　常小仙神情严肃地说道。
　　但是遭到了四位月女神的强烈反对。
　　“绝对不行！”阿尔忒弥斯用长着肉球的爪子拍打着少女的脸颊：“那太危险了，公主殿下！”
　　“我也是那么认为的，让菲碧代您去一趟就行了。”露娜面无表情地说道。
　　“没错没错，让我代您去……诶诶诶诶诶？！”
　　菲碧刚刚附和了一句，然后突然意识到露娜说了什么，不由发出惊讶的叫声。
　　“确实……菲碧虽然是个废柴，不过本身是女神，就算作为废柴，也拥有免疫绝大部分世俗伤害的能力，而且因为是废柴，就算在里面出了意外也不会影响到月神宫的战斗力！”赫卡忒也点点头，露出了恍然的神色。
　　“你一脸‘这个提案真是不错’的表情个毛啦！我可不是司掌战斗职能的女神喔！会死的，我去那里绝对会死的！”
　　菲碧泫然欲泣：“而且居然还说了三次废柴！，真是太过分了……虽然我确实是废柴没错啦！”
　　居然自己承认了啊……
　　一旁的常小仙对这群活宝露出了哭笑不得的表情。
　　作者留言：
　　・
　　（1/4）


第二百九十一章 我在仰望，月亮之上（十六）
　　虽然四位月女神极力阻止，但常小仙还是决定亲自前往那边一趟。
　　理由很简单，她是月神宫、或者说整个广寒秘境中的最高战力。
　　即便不像她的母亲嫦娥那样，强到能够在有孕在身的情况下一掌劈开仙界，向西王母求得不死药，并以一己之力夺走不死月桂后，不受仙界规则桎梏地回到了凡间。但好歹也有相当的实力了。
　　她的母亲才是特例中的特例。
　　当初从仙界回到凡间，如果不是发现天上一日地下一年，后羿在苦等自己三十余年未果后已经重新结婚成家的话，在嫦娥的插手下，恐怕人类的历史就要因此改写了。
　　随后嫦娥便自己吞服了不死药，在地球宇航业尚未起步的时候就飞上月球，找到了隐匿于月球反面的里之月，折（揍）服（翻）了另外几位月神后，收服吴刚，令他种下月桂种子，同时教化月兔，让她们在在各种方面都有了长足的进步，而月兔们也为此发誓要世世代代为嫦娥服务。
　　只是在吞下了不死药后，嫦娥的身体时间就永远定格在了那一刻。
　　在厌倦了漫长的生命之后，她突然无比地想要诞下自己那和她一样定格在了胚胎状态的孩子。
　　于是嫦娥逆练不死药，将不死药全部封存到了自己的孩子身上，在生下了常小仙后，就因为损耗了全部元气溘然长逝了。
　　但直到今日，常小仙体内依然封存着不死药，同时少女也继承了自己母亲的血统、美貌和一部分实力，加上能够使用不死月桂的力量，在广寒秘境基本已经是无敌的了。
　　正是因为这样，她才觉得与其让兔子们去那边前仆后继还不一定能够探查到有用的消息，还不如自己去一趟来的更快――反正就算自己受到致命伤，也能通过催化不死药来治愈，而副作用只是这样一来自己的外貌就会永远定格，虽然目前的身体还没成长到自己最为满意的程度（主要是指胸・部），不过也到了已经可以接受的程度。
　　由于时间紧迫，实在是没有能够矫情的闲暇，最后四位女神还是决定除了继续留菲碧和露娜守家之外，其他人随着常小仙一起前往光柱所在之处。
　　光柱所在之处，正是那座由于被吴刚之子攻占而废弃了的宫殿。
　　此时那座宫殿沐浴在猩红色的光辉之下，正洋溢着一种诡异的扭曲感。
　　常小仙几乎没有多作犹豫，就拿着一根长木杖走了进去。
　　木杖比起女孩要高出不少，在从中段就出现了分叉，到顶端更是分出了许多的枝桠，乍一看甚至有些像尖锐而又纤细的鹿角。
　　随后阿尔忒弥斯和赫卡忒对视了一眼，也一起跟着走了进去。
　　月兔们虽然把这里层层把守住了，但是并没有一同跟进去，因为她们清楚，如果在里面遇到什么的话，自己这些人因为差距太大，恐怕不但帮不上女神们，反而只是单纯的累赘而已。
　　进到了那座废弃宫殿中后，常小仙才露出了惊讶的神情。
　　宫殿里面俨然已经连上了另外一个空间，虽然没有细看，但不时有血红色流星划过的宽广天空、荒芜而又灼热干燥寸草不生的大地，怎么看都不像是在月亮上的样子。
　　明明天空中并没有太阳之类的天体，但却明亮如白昼，大地上布满了不论深度还是宽度都要超过雅鲁藏布大峡谷的沟壑，而且从两边的碎石来看，那些沟壑恐怕并不是自然形成的。
　　之所以要强调没怎么细看，是因为常小仙她们并没有能够细看的余裕――一进到这里面，就有一头可怖的怪物盯上了她们。
　　那是噩梦中才会出现的身姿，是难以名状的恐怖，即便只是注视也会令人打从心底感到不适。
　　它有着超过二十米的高度，看起来就像是某种昆虫、海洋生物和腐烂的爬行动物的结合体，又像是无数恶心的肉块聚集起来的集合体。
　　它的身上布满了眼睛或类似复眼的组织，好几处都有如同花瓣般张开，里面长满了利齿的嘴，以及尖锐的，长满了类似人类牙齿的细长舌头。
　　老实说，就连常小仙一时都被这种怪物令人鸡皮疙瘩直冒的外表给吓到了。
　　但随后，她就意识到，这种怪物拥有的，不仅仅是恐怖的外貌而已。
　　哪怕只是肢体（或者说触手，因为根本无法辨明它的肢体中到底有没有骨头）普通的挥击，都能够轻易掀起超过十二级的狂风，将地表轻松剥离地面，吹飞到数百米高！
　　如果被那种攻击打中的话，就算是仙人也会受伤吧。
　　好在不管是常小仙还是跟随她的两位月神都是比较灵活的类型，能够轻松避开对方并不算多快的攻击。
　　只是攻击的余波却令她们苦不堪言。
　　纤小的身体本身并没有太大的质量，虽然狂风并不能对她们造成伤害，但却能够轻易地将她们吹上半空！
　　连在地面都难以稳住身子，一旦飞上空中，那就真的有些不妙了。
　　当然，问题并不只有这个。
　　原本以为只是普通物理性的攻击，在常小仙尝试着格挡了一次之后，她就发现自己似乎低估了对方。
　　那种攻击并不像表面上那么简单，一旦被那种怪物的攻击打中，除了会造成物理性的破坏之外，被攻击的目标连自身物质、能量的存在结构都会受到冲击，恐怕即便是最为坚硬的金属在这种攻击之下，也会即刻粉碎成渣的吧。
　　不仅仅如此，不管法术还是气功，甚至是物理攻击，对于怪物都没有一丁点的作用，它仿佛天生就能够免疫这个世界的一切伤害一般，比起四位月女神身上的神性更加令人难以置信！
　　再度避开了怪物的直击，仔细地思索了一下对方万一逃离这里的话，会对外界造成什么样的破坏后，常小仙终于意识到了，自己现在面对的并不只是单纯的‘怪物’，而是能够轻而易举将整个里之月……不，甚至是将整个地球都破坏殆尽的灭世魔物！
　　作者留言：
　　・
　　（2/4）


第二百九十二章 我在仰望，月亮之上（十七）
　　只是激斗了片刻，三人或多或少都已经有些挂彩，继续这样下去的话，恐怕没多久她们都得在这里陨落了。
　　“阿尔，赫卡忒，帮我缠住它一会儿！”
　　已经明白自己一行人正在和什么样的敌人战斗的常小仙下定了决心，大声喊道。
　　随后，她也不在继续对那个怪物进行无用的进攻，而是将手里的那根木杖用力拄到地上。
　　尖锐的木杖并没有刺入泥土中，而是在即将触及地面时停住了。
　　随后巨大的阵法在少女脚下展开，并开始萃集起了外面月亮的光华。
　　如果是在月亮上的话，这个招数一下子就能够完成，但现在由于身处异空间的关系，所以才需要一些时间做准备。
　　怪物大概是注意到了那个硕大的法阵，便一爪子挥开了努力骚扰它的赫卡忒，朝着常小仙奔去！
　　“不会让你打扰公主殿下的！”
　　阿尔忒弥斯在半空当中翻了个跟斗，直接变回了人类的模样，手中一把银色长弓早已弓拉满弦。
　　无数的光点汇聚成了月之箭矢，在残月女神的大喊之中化作一道银色的流芒，朝着那只怪物射去！
　　箭矢轻而易举地贯穿了怪物的身体，但这并没有对怪物造成毁灭性的打击，充其量只是令它的动作稍微顿了一下，仅此而已。
　　但已经足够了。
　　因为距离月亮本体并不远的关系，常小仙很快就萃集到了足够的月亮精华。
　　在怪物那种诡异而又污秽的怒吼声中，她轻跃而起，凭借着那超越常人的轻灵敏捷，将那只木杖插入了怪物的脊背！
　　怪物愤怒的嘶鸣声再度响起，这种吼声是如此的恐怖，甚至让月女神们的行动都为之受到了影响，即便是常小仙也有片刻的心理失守。
　　不过她的目的已经达到了。
　　那根光秃秃的木杖突然散发出了夺目的光华，而那头怪物则如同被压了一座山似的，几十条腿都没能支撑住，巨大的身躯被轰然压垮在地！
　　这一幕其实有些滑稽――对于小山大小的怪物而言，那根木杖就好像一根头发粗细的木刺，和它完全不成比例。但正是这小小的木杖，却像是三山五岳般……不，即便是真正的山岳也不一定能够压住这头足以歼灭一个星球乃至毁灭一个世界的怪物，那根光溜溜的木杖威力远在此之上！
　　对此，常小仙并没有感到意外。
　　因为那就是传说中的十大先天灵根，不死月桂的本体――广寒秘境中的那棵，则是用月桂种族，由吴刚种出来的第二代月桂。
　　作为可能是凡世间唯一的先天灵根，不死月桂的神性甚至远超这个时代在留在地球上的所有神明的总和！
　　加上常小仙通过月亮，以及自己母亲留在她体内的力量催动，能够发挥出这种程度的威力，还在情理之中。
　　而且常小仙请出不死月桂可不只是为了压住对方。
　　她双手合十，神念集中，瞬息之间与不死月桂联系在了一起。
　　这样做的结果，就是在阿尔忒弥斯她们眼中，原本只是光秃秃一根的不死月桂开始吞噬起了下方那头怪物的血肉，而自己则缓缓舒展开来，一些枝桠上还长出了叶子。
　　“咳……”期间怪物自然也在奋力抵抗，即便有着不死月桂加持，神念遭到对方的硬撼也还是令常小仙受了不轻的伤，不仅咳出了血块，就连眼眶中也流出了血泪。
　　但这么做换来的，则是怪物越来越虚弱，最后生命的气息就那样彻底被不死月桂吞噬，变成了一具巨大的干尸。
　　“公主殿下！”
　　做完了这一切的常小仙差点失去意识摔倒在地，好在旁边的阿尔忒弥斯见势不妙立刻搀扶住了她。
　　“真是……太危险了，”常小仙虚弱地笑了笑：“不死月桂也差点就到极限了，这种怪物实在是太强大了。”
　　“嘿嘿，不过还是被公主殿下您打败了，不愧是那位的孩子呢，干得漂亮。”
　　阿尔忒弥斯温和地笑着摸了摸常小仙的脑袋，令后者在害羞之余，也露出了有些高兴的神色。
　　“呼呼呼，赫卡忒，看来这次是我赢了，你可别怪我偷跑啊~”见到常小仙露出那种表情，阿尔忒弥斯得意洋洋地向另外一位月女神炫耀道。
　　但往常肯定会回嘴反驳几句的赫卡忒此时却愣愣地一句话都没说。
　　“赫卡忒？”常小仙有些奇怪地叫了她一声。
　　只见那位冥月女神脸上带着难以置信的扭曲神色，缓缓抬起手指向远处。
　　常小仙和阿尔忒弥斯不解地向她手指指出来的方向看去。
　　然后她们看到了，和刚才那种怪物一模一样的怪物。
　　数量，大概超过了两百头。
　　此刻正向她们缓缓包围了过来。
　　“这到底是怎样的噩梦啊……”
　　常小仙觉得有股寒气从自己脚底一直冒到头顶。
　　一种绝望的感觉笼罩了她，令她手脚发凉，甚至连动都动不了――即便是嫦娥的遗腹子；拥有着嫦娥部分的力量；先天十大灵根之一的不死月桂的持有者；月神宫的公主殿下，但她实际上还只是一个百来岁的孩子（以仙人的眼光来看），经历过最激烈的战斗，也不过是当初在地球流浪时，被修道者误当成妖魔打了一架而已，连月神之力都没用，更别提不死月桂了。
　　现在用尽了所有底牌后，好不容易才两败俱伤地拼死了一头怪物……但没想到这种怪物数量居然有那么多……
　　要死在这里了吗？不，如果用不死药的话……
　　但是不死药真的能够对这种怪物的诡异攻击奏效吗？
　　混乱的思绪令常小仙身体僵硬，脑子里就像浆糊一样，不知道该怎么办。
　　“阿尔忒弥斯，你带公主先走，往地球跑。我在这里断后，尽量拖延一下。”
　　好在年纪最大的冥月女神赫卡忒还算是冷静，她咬咬牙，向阿尔忒弥斯说道。
　　毫无疑问，她已经做好牺牲的准备了――和那种怪物战斗，哪怕只有一匹，也要做好战死的心理准备，更别提现在敌人的数量是如此的惊人了。
　　常小仙闻言一惊，猛地挣扎起来想要说些什么。
　　但就在这个瞬间，那些正在向这边奔跑而来的怪物却突然全部轰然炸裂，变成了一团团的血雾！
　　“这样一来的话，这里就应该全部清理干净了。”一个男子的声音远远地传了过来。
　　“前辈，如果我没数错的话，加上刚才那批一共是九千九百九十八头……少了一头。”随后一个令常小仙感到有些微妙耳熟的女性声音也随之传来。
　　“什么？居然还有漏网之鱼吗！真麻烦……等等，星嫣你看那边，好像有一头被做成标本了啊！”
　　“真的耶？除了前辈居然还有人能够打倒这种怪物吗？”
　　随着声音的逐渐接近，三个人影也渐渐出现在常小仙的视线之中。
　　一个是穿着廉价外套，肩头扛着把剑，另外一只手还提着只月兔的青年；一个是矮个子的小女孩，拎着一只打着补丁的复古风棕色破旧旅行箱；最后一个人常小仙有些印象，似乎是这段时间偶尔会出现在宋玉学姐身边，名叫秦星嫣的江晋大的女学生……
　　作者留言：
　　・
　　（3/4）


第二百九十三章 我在仰望，月亮之上（终）
　　“原来如此，你居然是月球的公主啊……”
　　作为江晋大的学生，徐慎行自然认得常小仙，不过对方不认得他就是了。
　　听完常小仙讲完事情的来龙去脉，徐慎行才一本正经地点点头，装出一副智珠在握，了然于胸的样子。
　　首先，根据萤的情报，那些诡异的怪物，似乎都是Uk的衍生物，而且从对方那略带昆虫特征的外形来看，恐怕导致这些怪物出现的罪魁祸首，就是萤追踪到这个世界的主要原因，Uk-004，啮世之蛆。
　　不过在萤描述了一下对方的外貌后，徐慎行发现这货似乎早在几天前就被他一脚给踩死了……好吧，至少这样就能解释对方为什么会那么恨他了。
　　总之，Uk-004所衍生出来的这些怪物每一头都有毁灭掉一个世界的破坏力：而且还不是像Uk那样通过信息畸变毁灭，而是物理性的摧毁，这种方法的优点是没有信息畸变不会引起时空管理局的注意，缺点是需要花上以亿为单位的时间。
　　总之为了防止它们逃出去把近在咫尺的地球给灭了，徐慎行只能一个圣地的加护罩住门口，然后和秦星嫣她们一起瓮中捉鳖，将总计九千九百九十九只怪物逐一击杀，全过程历时大约一个小时。
　　虽然早就知道徐慎行这家伙意外的强大，连Uk-002的自己都不是他的对手，但在看到他轻而易举地将近万头灭世怪物后，萤才明白，徐慎行这家伙确实并非普通的Uk，因为自始至终，他的战斗都没有引发过信息畸变。
　　但他超常到夸张的武力却也没办法用‘偶然诞生’的这种理由解释过去――这个等级世界绝对不可能诞生出徐慎行这个程度的存在，就像是鸡蛋里绝对不会孵出霸王龙一样。
　　其他姑且不论，光是徐慎行手中的那把圣剑，其本身的信息量就要比这个世界的总信息量（不算徐慎行和茉莉的情况下）大上许多倍，即使是紫罗兰号的主控电脑都无法测出准确数值。
　　然后，有某个不怀好意的意识在数百年前就偷偷侵蚀着广寒秘境中吴刚之子们的思绪，其本身的目的到底是什么已经无可考证，因为那个意识已经被Uk-004的怨恨所扭曲，目的和一开始发生了根本性的变化：因为Uk的意志可以改变世界的走向，令偶然发展到必然，所以在Uk-004的引导下，徐慎行一行人才会登陆月球，并闯入陷阱，和被啮世之蛆信息畸变后的那些怪物大战一场。
　　不过从那个迷之意识所做的事，以及偷偷培养出那些怪物这一点来看，恐怕对方也不是什么好鸟。
　　总之这样一来，月球的危机算是解决了。
　　一行人走出光柱后，笼罩在广寒秘境中的猩红色光芒也在逐渐褪去。只要再过一段时间，等到不死月桂的力量恢复，就能将里之月重新隐藏到月亮的反面，世界的阴影之中。
　　另外，一走出光柱，徐慎行就皱起眉头，抬头望向了地球所在的方向。
　　樱公寓外被频频触动的‘圣地的加护’自然让他有所感觉了。
　　“茉莉那家伙，难道又在摸鱼吗……不对，大概是深度封印造成的影响还没褪去吧。”他叹了口气，然后将自己的圣剑像是丢标枪那样随手一掷。
　　只见圣剑的锋芒一下子划破了空间，隐没到了虚空中。
　　下一个瞬间，它便已穿过虚空，直接插在了樱公寓的门口。
　　于是那股充满了恶意的强大意识都没能反应过来，就那样被一剑斩杀，彻底灰飞烟灭了。
　　“啊，忘记问一下那玩意究竟是哪里来的意识了……”做完这事，徐慎行才有些后悔地揉了揉额头，虽然那玩意被Uk-004污染了，但应该还有一些残存的信息才对。
　　不过事到如今，后悔也没啥用就是了。
　　之后的事也没啥特别的。
　　在得知徐慎行一行人来到月球是为了寻找五色石填补灵脉后，常小仙让月兔们挖了一块第二代月桂下面的泥土送给他们。
　　虽然并不是五色石，不过那也是传说中的灵土‘息壤’，由于有帮助大禹治水的功绩，息壤本身就有了‘填补’和‘堵塞’的象征意义，加上可以无限再生，不论要填补多大的空缺都没问题，也算是能够应急的东西了。
　　投桃报李，徐慎行让萤送了一些金坷垃（萤：是Uk-084植物催生剂）给月兔们，倒是也能解决第二代月桂快要枯死的病症。
　　随后一行人就通过常小仙的镜子返回到了地球。
　　在从采石场找回了差点就忘记的面包车后，他们才算是回到了樱公寓。
　　息壤的作用虽然没有五色石明显，不过倒也是有点用处，没多久病怏怏的土地萝莉就变得生龙活虎，还能和茉莉抢电脑玩了。
　　把蹭吃蹭喝的土地萝莉赶走没多久，萤也向徐慎行告辞了。
　　“我本来就是为了追捕收容Uk-004来的，既然现在它已经被你击杀了（而且还是肉体和精神双重击杀），那我继续待在这里也没意义了。”少女这样说道：“虽然对于你能够杀死Uk这一点感到好奇，不过目前我的任务并不是研究这个，另外我离开时空管理局的这段日子，时空管理局的科技好像也有了些新的发展，所以我先打算回去一趟对紫罗兰号进行升级改造，如果有机会的话，我应该还会回来。”
　　徐慎行本来还想让她留下来女仆装的，不过在面对着少女那宁静的眼神后，他也只憋出了一个‘哦’字。
　　“你居然真的就那样让她离开了啊……”秦星嫣看到独自回来的徐慎行，表情看起来有些意外。
　　“不然咧？”徐慎行抖了抖眉毛。
　　“我还以为你会努力一下，让她成为樱公寓新的住客来的。”少女感叹道：“以前不都是这个套路么。”
　　“因为她看起来好像没钱的样子。”徐慎行皱起眉头：“关键是，不管外星球还是异世界的钱，我这里都用不了啊。”
　　“重点是那个吗……”目前唯一一个付房租的房客少女露出了苦笑。
　　几天后，徐慎行期待已久的江晋大校庆开始了。
　　作者留言：
　　・
　　（4/4）
　　好吧，我知道我食言了，只更新了四章，我认罪。
　　但问题是，继续写下去质量就会大跳水了（其实现在已经下滑了）我觉得你们也不会想要看我莫名其妙的梦呓吧？而且老实说，虽然你们一直都说我水啊水啊，但我还是努力写好每一章的。
　　话说其实月境篇我本来想要用来撑到元旦的，结果因为你们太给力了，让我就这样直接一口气写完了OTZ
　　接下去是校庆篇，女仆装的茉莉希望大家能够喜欢。
　　就是这样。
　　另外如果明天没有意外的话，我会努力五更的。


第二百九十四章 向热闹的校庆献上祝福（一）
　　这是一个奇怪的世界。
　　到处都能够看到堆积如山的糖果、泡芙和小甜饼。
　　天空不是常见的湛蓝色，而是透露着可疑但却又给人一种仿佛草莓奶油般甜腻感的粉色调。
　　巨大到足以媲美房屋的甜甜圈和千层蛋糕也穿插其中，加上流淌着牛奶的河流，巧克力组成的堤坝和其他许许多多的甜食，让这个世界恍如梦境般不可思议。
　　本来似乎荒无人烟的这个甜点世界中，突然出现了一个穿梭在甜食建筑中的娇小身影。
　　那是一个大约十七八岁的少女。
　　她戴着一顶尖顶巫师帽，栗色的长发从巫师帽中调皮地漏出，随着她的动作而雀跃不已，看起来有种英姿飒爽的感觉。
　　她的身上穿着缀满了白色流苏的淡粉色公主裙，脚上套着高跟皮靴，手里握着一根粉红色的手杖，背上一对七彩光翼若隐若现。
　　照理说，不论是笨重的公主裙还是高跟皮靴都是不适合行动的装束，但她却正在以一个极为不符合常理的敏捷和灵巧程度，在这个甜食堆积而成的世界里奔跑跳跃着。
　　如果仔细看的话，能够发现她似乎正在追逐着一个大概拳头大小，看起来半透明、散发着澄澈光芒的白色光团。
　　“再不快点的话，那个东西就要逃掉了哦？”
　　她脑袋上的巫师帽突然抖动了一下，有些近似小孩子的声音从帽子那乍一看甚至会误认为是嘴巴的褶皱里传了出来。
　　“我知道啦！正在努力中！”
　　少女舞动手中的粉红色手杖，随着手杖前端那颗硕大的宝石放出光芒的同时，少女背后的光翼‘蹭蹭’地增加到了三对，让她的速度有了飞跃性的提升，甚至在她身体周围产生了即将要突破音障时才会出现的白色激波，哪怕仅仅是跑过，所带起的那阵气流，都能将周围散落的甜点卷起，并被挟裹着一起飞行数十米以上。
　　但比起那个光团的速度来说，少女的速度还是稍微慢了一些。
　　“不够，还要更快……”明明看起来已经极为吃力了，但少女双眸之中却透露出了不屈的神采，她努力挥动自己手中的手杖，两对洁白而又可爱的小翅膀出现在她的靴子上，在威化饼干构成的地面上用力一蹬，让地面整个被这一脚的威力摧毁殆尽的同时，也令她的速度再度增加，终于成功突破了音障，达到了超音速的水准，一下子就把那圈白色的激波，以及被她掀起的气流卷起来的那些东西全部甩到了身后！
　　“出力过度了搭档！再这样下去的话，魔装会坏掉的！”明明没有系绳子，少女也没有腾出手按住，但在这种超音速移动中，尖顶巫师帽却依然稳稳地戴在她的脑袋上，只不过从它那有些辛苦的语气来听，恐怕在这种状态下它也并不轻松。
　　“好不容易才打倒了所有的魇魔，怎么能让圣环就这样莫名其妙地消失掉！”
　　理论上来说，人类在超音速的环境下，没有氧气面罩之类的东西是无法呼吸的。
　　但某种超自然的力量却让少女能够无视掉这种限制，甚至还能够讲话：“能够实现愿望的圣环……那可是让绫她们复活的唯一希望，为此就算是跑断双腿也无所谓！哪怕用爬的，我也一定要拿到它！帮帮我，塞拉伊诺！”
　　“啊啊，为什么每次我的搭档都是那么乱来的人啊……之后会变成什么样我可不管了哦！”
　　巫师帽用无可奈何的光火语气大喊。
　　随后，少女身上开始绽放出了犹如极光般迷人而又绚丽的光芒，但不知为何，这种美丽的光辉却会让人联想到正在缓缓燃烧的蜡烛。
　　如果有人的动态视力强大到能够看到少女身影的话，就会发现那并不是错觉，亮闪闪的纯白色石英砂正从少女的身上缓缓飘落――准确来说，是少女的身体正在缓缓变成石英砂。
　　但正是这种近乎自残的举动，令少女的速度再度拔高，有了能够抓住那个白色光团的机会！
　　然而就在她将要抓住那个光团的前一刻。
　　世界被打开了。
　　就好像是穿过了一道看不见的门一般。
　　周围那由甜点所构成的环境消失不见，取而代之的是湛蓝而澄澈的天空。
　　以及下方那林立的高楼。
　　“什……”
　　因为这种变化来的太过突然，少女一个愣神之下，就让那个光团被高空的狂风吹走，和她毫厘之差失之交臂！
　　“圣环构筑的结界消失了……等等，为什么空气中的魔力含量这么低？……不对，这里莫非……”
　　巫师帽絮絮叨叨的声音从脑袋上传来，但那种发自灵魂深处的疲惫感却令女孩陷入了半梦半醒的状态。
　　“……等等，开玩笑的吧，现在我们的高度至少在三千米以上，不要睡过去啊！至少要构建基础防御术式，否则会摔……”
　　意识中断。
　　“只差一点点。”
　　这是少女在自己的意识消失前，脑海中最后掠过的词汇。
　　☆
　　崔莹莹正在向江晋大学移动中，准备去参观江晋大学校庆活动的路上。
　　准确的说，是被自己的挚友拖去参观校庆活动。
　　茉莉好像被她家的房东拉去当苦力了，大概是出于‘窝们是朋友，既然窝的假期泡汤了，自然不能让你一个人逍遥自在’的心理，才约了崔莹莹一起过去。
　　不过由于女孩本身也对江晋大学的校庆有些好奇，所以到也不怎么抗拒。
　　“咦？”
　　由于运动鞋鞋带松了，女孩跑到路边系鞋带，结果路边草丛中一个亮闪闪的东西吸引了她的注意力。
　　她走过去一看，发现是一枚亮银色的戒指。
　　戒指上有很多花纹，看不到宝石，给人的感觉比较朴素，不过却也意外的有种朴素的美感。
　　本着捡到的东西要交给警察或老师的思维方式，女孩正想要移动去附近的公安亭，但是还没走几步就被过来接她（或者说看押她）的茉莉抓到了。
　　“不要玩了，房东那边，快要开始了。”
　　“咦咦？！等、等一下……至少让我系一下鞋带啊啊啊啊――！”
　　下意识将戒指放到了口袋中的女孩的悲鸣响彻了秋日的天空。
　　作者留言：
　　・
　　（1/3）


第二百九十五章 向热闹的校庆献上祝福（二）
　　“原来还发生了这种事啊……”
　　江晋大学校庆开幕前半个小时。
　　肖正义坐在还在准备中的咖啡厅，多亏他警察的身份，能够在这种时候进入学校，而且还能够以类似约谈的形式和徐慎行说话，不用担心被其他学生打扰。
　　在听完了徐慎行对之前发生的事的大概描述后，他太阳穴处的青筋跳了跳，把桌子一掀，露出下面拼在一起的课桌，大怒道：“原来害我不得不处理上四个钟头文案，甚至还得无薪加班的红月又是你们这群混蛋搞出来的吗！”
　　“别闹，我也是受害者好么。”
　　徐慎行挖了挖耳朵，淡定地说道。
　　“整个天朝的神秘界都闹翻天了好么，那个红月直接把当初钦天监搞出来的星象弄得一团乱，七成修行与星象有关功法的修行者们都因为道心动摇差点走火入魔跪了！知道走火入魔是怎么死的吗？嘭~啪啦啦啦啦。”
　　肖正义做了一个爆炸的动作。
　　“那不是还有三成吗。”徐慎行反驳道。
　　“那三成是已经炸了好么！”
　　肖正义揉了揉自己的太阳穴，一副身心俱疲的模样：“尼玛那些走火入魔死翘翘的现场实在是太惊悚了，善后起来麻烦的要死，光是江晋就炸了七个，各个死亡现场都跟个后现代艺术似的满地大肠，现在大街上都已经开始流传起有变态连环炸弹杀人魔的传言了……”
　　“要喝杯饮料冷静一下吗？”徐慎行递给他一杯无色透明的饮料。
　　“哦，谢谢……噗咳咳咳！这啥玩意？！”肖正义喝了一口，就从鼻子里喷了出来。
　　“生命之水。”徐慎行一本正经地回答道。
　　“生命之水个毛线！这是医用酒精吧！”肖正义嘴角抽搐。
　　“不，你多心了。”徐慎行认真地说道。
　　“居然会相信你这家伙是真的好心，我也是最近忙昏头了……”
　　肖正义无奈地叹了口气。
　　“因为医用酒精没这个酒精含量高嘛。”徐慎行把一瓶波兰精馏伏特加（酒精浓度96%，顺带一提，医用酒精是75%）放到桌上。
　　“这不是更过分了吗！”
　　虽然并不是滴酒不沾，但酒量并不怎么好的肖正义脸已经开始发红了。
　　好在因为只喝了一口（而且大部分还从鼻子里喷出去了），所以还没有直接当场醉倒：“话说你从哪里弄来这玩意的？我记得天朝好像是不能进口酒精浓度过高的酒吧？”
　　“不知道。”徐慎行十分光棍地摇了摇头：“这是我同学带来的。”
　　所以你才一点都不心疼啊喂！肖正义嘴角抽了抽，难怪他总觉得徐慎行这次大方的有些可怕。
　　环视了这件被装饰的有模有样的教室，肖正义好奇地问道：“那个总是和你腻在一块的小丫头呢？难道她是负责厨房的吗？啊，我说的不是茉莉哦……”
　　“你是说秦星嫣吗？她……发生了一点悲伤的事……”徐慎行本来还十分高亢的情绪一下子低落了下来。
　　“怎么了吗？”
　　肖正义不由得有些担心。难不成在有徐慎行这个bug的情况下，还有樱公寓的人在红月事件中受伤了吗？如果真是这样，那他就得重新评估红月事件的危险度了。
　　“虽然也帮她和宋玉买了女仆装，但问题她们两个不是我们班的，所以在她们自己的班级轮休之前，估计是没办法在这里露面了。”徐慎行装模作样地揩了下眼泪：“一不小心就资敌了，这下要是拿不到校庆第一该怎么办……”
　　“你这家伙意外的小鸡肚肠啊。”
　　肖正义差点一个趔趄一脑袋撞在桌子上，这种屁大点的事需要特地来个大喘气让他白担心一阵么。
　　“你懂个篮子！”徐慎行一脸的认真：“如果能够在校庆的摊位中得到第一名的话，整个班级的学分都能加一分好吗！我已经受够该死的高数了！补考费什么的去死啦！世界虽大我们已经无路可退，女仆即正义，乌拉！”
　　看着莫名其妙high起来的徐慎行，肖正义只能无奈地叹了口气。
　　本来他特地跑过来找徐慎行就是为了前几天的红月事件，虽然这次是全世界范围内都发生了异变，几乎全世界的人都能够看到那颗猩红色的月亮――光是这一点就很不可思议了――更何况似乎还有天文爱好者通过望远镜看到了一些不太妙的景象，现在各国政府光是忙着定点洗脑就累的够呛。
　　本来肖正义还真不觉得这么大的事也是徐慎行惹出来的，毕竟以往这家伙闹归闹，但也总是在自己一亩三分地上搞事，这次直接提升到世界级总觉得有些不可思议；所以过来问问只能算是心血来潮，结果没想到尼玛还真是这群人搞出来的，顿时就让他有些头大了。
　　你说上报吧，工作量翻个七八倍是妥妥的了，不上报的，但总觉得又有些怪怪的，真的是不管怎么做都麻烦。
　　只有在这种时候，肖正义才会打从心底怀念以前的超管办主任徐峰还在的日子……妈蛋，至少那个时候自己不需要背锅啊……
　　总之，既然现在红月的事已经了解的差不多了，那继续待在这里也没什么意思了。
　　于是他正打算起身告辞，但这个时候，一个穿着女仆装的兔耳女郎却红着脸端着饮料走了过来：“那个，差不多是开业的时间了……”
　　“你这家伙的恶趣味真是……”肖正义打量了对方一眼，觉得少女的女仆装姑且不论，但那对兔耳真是极好的，完全看不出是假的，于是他一竖拇指：“太棒了！”
　　徐慎行也不多做解释，露出了男性都懂得呵呵一笑。
　　顿时两人之间又有了新的默契……
　　“所以，我们的主人大人，你打算看到什么时候？”
　　“咦，晓晴？！你什么时候来的！”
　　肖正义脸色苍白，战战兢兢地回过头，看着不知啥时候出现的女警官。
　　方晓晴比了个大拇指：“大概是‘太棒了！’的那个时候。”
　　“……”
　　真是最糟糕的时机啊喂。
　　“走好不送。”徐慎行再度对着肖正义呵呵一笑。
　　“徐慎行你算计我――！”
　　作者留言：
　　・
　　（2/3）


第二百九十六章 向热闹的校庆献上祝福（三）
　　之所以徐慎行的班级里会出现兔耳女仆，自然不是因为徐慎行又觉醒了什么奇妙的性癖。
　　虽然不知道大家还记不记得，但我们的主人公在月球时，曾经吓昏过一只月兔，并提着她完成了对畸变魔物的清剿。
　　在红月异变结束后，宋玉和秦星嫣突然发现自己班级在校庆也有节目需要准备，为此不得不爽约，于是女仆咖啡厅的成员迅速减少，而且清一色都是年纪偏小的那种，就算是改名为萝莉控咖啡馆估计也不会有人提出异议……
　　好吧，其实还有深山千早和樱小路朝日这两只扶桑来的妹子勉强可以挑个大梁。
　　常小仙在听说了这事之后，干脆就把那只被徐慎行吓昏的兔子派了过来。
　　而徐慎行家里恰好也因为萤的离去而多出了一件女仆装，于是这事儿就这么成了……
　　当然，萤的五短身材和那只名叫绘昙的月兔修长的身材还是有些区别的，本来对于萤而言算是中长裙的女仆裙在绘昙身上就成了短裙，上半身的线条也因为衣服比较紧而勾勒地十分清晰，明明穿得严严实实，却意外给人一种色・气的感觉。
　　好在两人胸・部的差距不大，否则估计这衣服就穿不上了。
　　话说回来，徐慎行身边的妹子，除了宋玉（美・乳）和深山千早（正常）之外，其他似乎都是贫乳来着……
　　“其实你不用遮遮掩掩，这衣服挺合适的。”徐慎行发自内心地向绘昙说道。
　　“才不合适！”女孩气得兔耳竖的笔直，一手抱着托盘的同时，另外一只手还在努力拉住裙子的下摆，似乎想要努力多遮住一寸自己的肌肤。
　　殊不知这种羞羞答答的感觉，反而更加能够刺激一般男性心中的施虐欲。
　　“房东，你在想啥？”
　　正当徐慎行打算说些什么戏弄一下对方的时候，茉莉的声音从他身后传来。
　　“没什么，我就是有点好奇你们女仆装的模样而已。”
　　说着，徐慎行就回过头。
　　结果发现穿着女仆装的少女正捧着一杯热气腾腾的拉花咖啡，微微踮起脚，似乎打算把咖啡递给他。
　　也不知道家里的那群房客们达成了什么样的协议，总之，在红月事件结束后的几天里，明明女仆装已经由宋玉买好了，但却没有一个人肯穿给他看，让他捶胸顿足之余也倍感期待。
　　而今天乍一看，这份期待倒也没有被辜负。
　　女孩的扮相让他微微出神，那个动作和那副神情都与三年前的某个身影重叠，向他露出了微微的、甜美的笑容。
　　“房东？”大概是感觉到了徐慎行内心的动摇，茉莉歪着脑袋，可爱地呼唤了一声。
　　“啊，抱歉。”徐慎行接过了茉莉手上的咖啡，咖啡的温度透过杯子，温暖着他的手心：“暖暖的呢。”
　　“恩，暖暖的呢。”茉莉的双手轻轻捂上了徐慎行的双颊，和咖啡杯截然不同的温度从少女柔软的掌心中传来。
　　即便女孩没有再多说什么，但徐慎行也明白了她的意思――茉莉只是在用自己的方式安慰徐慎行而已。
　　“真好啊真好啊！”不远处临时搭建起来的厨房那里，班里男同胞们的脑袋依次叠在门口，纷纷用怨灵般羡慕嫉妒恨的目光注视着（或者说扫射着）徐慎行。
　　而和茉莉一起来这里的崔莹莹则双手捂着小脸，似乎是觉得这个场面有些害羞，但还是抑制不住自己好奇心地从指缝里偷看着。
　　“羡慕的话，叫你们自己的父母也生个妹妹啊。”徐慎行之前有些忧伤的神情瞬间消失不见，朝着那些家伙们N瑟道。
　　“可恶，该死的计划生育，该死的人生赢家！”“老朽窃以为，现在就算有了妹妹也来不及养成了。”“吾辈只有弟弟……”“咦，弟弟不是也可以吗？”
　　“““……”””
　　一时间，所有人都沉默了下来，并在周围的人保持距离小心守护自己菊花的同时，开始寻找那个趁乱表明了自己是个基佬的家伙。
　　校庆摊位大战尚未拉开序幕，这个班级就已经四分五裂了。
　　“你们都给我差不多一点！”徐慎行眼看这阵仗似乎有些不太妙，便立刻向他们喊道：“今天可是校庆，是关系到学分的战争！难道你们还想在美妙的假期里过来补考吗！”
　　“就算有了学分不需要补习，但没有女朋友的假期不是也很空虚吗……”
　　不知道哪个角落里传来了这样的声音。
　　于是女仆咖啡厅的士气再度下滑。
　　“你们懂个篮子！”徐慎行见势不妙，立刻继续鼓动道：“别忘了，今天可是校庆！我们江晋大学的校庆，在周边可是非常有名的，难道你们不知道这意味着什么吗！”
　　男生里有些人露出了恍然的神色，但大部分都还一脸懵懂。
　　“这意味着会有很多女性过来参观游玩！想要脱离‘没有女朋友的时间等于年龄’的悲惨情况，今天无疑是最好的机会！只要你们能够好好工作，给来这里的女性客人留下好的印象，难道还怕没机会勾搭吗！”
　　于是徐慎行继续循循善诱道。
　　““……！””
　　男生们眼睛一亮，于是纷纷开始燃了起来，他们一股脑儿地涌进厨房，然后以北斗拳的气势开始做起了各种食物。
　　“噢噢噢！奶油帕费，我要一口气准备十个！”
　　“贫弱贫弱！让你见识一下我的无限可丽饼制！”
　　“哈哈哈哈哈！汝等可识得此千层榴莲奶油薄脆烤饼阵！”
　　“没用没用没用！你们这些外行，今天就由我这个厨师家族的孩子让你们见识一下意大利面的精髓！”
　　“你家不是卖黄焖鸡米饭的吗？”
　　“天下小吃出沙县没听过吗！”
　　“黄焖鸡米饭是沙县的么？！”
　　“总之只要先加入罂粟壳……”
　　“Out――！”
　　等终于有人意识到‘厨房里的工作做的再好，外面的客人也看不到’这一点时，徐慎行早就已经偷偷溜出了教室。
　　・
　　（3/3）
　　陪老婆去看电影了，所以只有三更。
　　话说明明贫乳没关系，胸・部和美・乳却是违禁词，看来注册书客敏感词的也是吾辈中人啊……
　　另外茉莉的插画还有另一个版本，值得一提的是，这个版本原本是露内`裤版，不过在我的要求下改成不露内`裤版了……
　　画了一千多买了两幅插画，只是不知道大家更加喜欢哪个版本的茉莉。
　　姑且把文中的茉莉插图称为1号，下面的茉莉称为2号，希望大家可以在这里给喜欢的茉莉画风投一下票，我会根据你们的意愿去选择画师为之后的剧情绘制插画……当然因为价格挺高所以数量不会太多就是了。


第二百九十七章 向热闹的校庆献上祝福（四）
　　虽然说是偷偷溜出教室，但实际上也是因为目前按照排班表，还没轮到徐慎行，所以也算是自由活动时间。
　　现在的时间是早上九点左右，原本作为节假日，本应人烟稀少的江晋大校园里，此刻虽然算不上摩肩接踵，但来人也已经不少了。
　　除了游客和跟徐慎行一样，正处于空闲状态的学生之外，还能够看到很多在为自己班级发传单，做宣传的学生，他们大多都穿着布偶装或侍者装之类扎眼的衣服，抛弃了往日作为大学生的矜持，努力学着小贩叫卖那样大声地喊着，也是蛮拼的。
　　不过在路上，徐慎行却发现有一群人黑压压地围在一起，也不知道在干什么。
　　如果是往常的话，出于不想惹麻烦的心态，他大概会选择无视：毕竟作为一个从小就倍感人间疾苦的人，他自然明白普通老百姓之间很多破事都是不知道的好，否则除了被膈应个半死满肚子气之外什么都做不到。总不能把他们当成妖怪揍个半死再说吧？而且要是这种破事都要他去管的话，还要警察干什么……
　　但今天却是江晋大的校庆，为了防止校庆被什么意外给破坏，加上一些好奇心，令他也难得地凑了过去想要一看究竟。
　　以徐慎行的力量，自然是不费吹灰之力就挤了进去。
　　结果却发现里面并没有发生什么骚乱，也没有什么有趣的东西，单纯只是一个穿着和茉莉同款女仆装的少女正在发着传单而已。
　　这么仔细一看的话，周围黑压压的一圈确实都是男性来的……
　　而少女则看起来有些手忙脚乱的样子，在她无意中瞥见了徐慎行后，那绝美的面容上露出了一个震撼人心的笑容。
　　徐慎行顿时觉得头皮发麻，一种不祥的预感油然而生。
　　正当他打算逃离现场时，对方已经叫了出来。
　　“恩公！”
　　于是在场所有男性的目光唰啦啦地射向了徐慎行，让他大感头疼。
　　“你是白素贞么……”他小声地嘀咕了一句。
　　与此同时，对方已经满脸笑容地走了过来，在周围一片倒抽冷气声中主动拉起了徐慎行的手：“我一直有话想要对恩公说，来我们先去人少一点的地方吧。”
　　不知道是不是错觉，徐慎行听到了许多如同窗户破碎般的声音……所以说你们这群家伙到底有多玻璃心啊……
　　对方所说的‘人少的地方’其实不过是另外一个班级所操办的cosplay咖啡厅而已，这让徐慎行在有些小失望的同时，心里也有些许无奈：妈蛋，一不小心又资敌了。
　　“你这样可不厚道啊。”徐慎行喝了口对方端来算是赔罪的咖啡，不紧不慢地说道。
　　“所以我不是已经道歉了吗，而且我也没说错话啊，你不就是我和整个广寒秘境的恩公么。”常小仙也叹了口气：“只不过连我自己都没想到会发生那种事啊……可能是前几天的那场战斗让我至今都没有完全恢复过来，没有多余的精力收敛自己魅力的关系吧。”
　　“呜哇，居然可以一脸平静的夸自己魅力大啊这个人！”
　　“因为这是事实吧？”
　　“难道你的双亲就没有教你什么叫谦虚吗？”
　　“我的父亲几千年前就死了，我母亲大人生下我之后也去世了，所以那么没教养还真是对不起了。”常小仙翻了个千娇百媚的白眼。
　　这让除了免疫心灵攻击的徐慎行之外，在场的所有男性都不由自主地吞了口唾沫。
　　虽然有很多人（主要是男性）都在偷偷窥视这边的样子，不过也不知道常小仙做了什么，总之这边的声音似乎被隔绝起来了，不仅听不到外面那些让人心烦的窃窃私语，外面应该也听不见他们聊天的内容才对。
　　这姑且让徐慎行松了口气：“话说回来，你把广寒秘境那个烂摊子丢在那边，过来参加江晋的校庆真的没问题吗？”
　　“因为待在那里也没用啊。”江晋大校花榜的无冕之王再度叹了口气：“吴刚之子全军覆没之后，月兔们的工作量一下子翻了好多倍，我又元气大伤，什么都帮不上忙，留在那里只是个精神支柱而已。”
　　“但对于兔子们来说，有没有你这根精神支柱，完全就是两回事。”
　　徐慎行原本有些玩世不恭的神情变得认真起来：“我觉得，正是在那种情况下，你留在那里才是对那些兔子们最好的鼓舞。”
　　“这个我当然知道，所以我特地留了个分身在那边给兔子们加buff，自己过来这里帮忙啊。”
　　少女脸上也露出了微微的苦笑：“反正广寒秘境的管理权我已经放手好久了，现在再去发号施令只会增添不必要的混乱，给菲碧她们添麻烦而已。”
　　“算了，这也算是你自家的事，我也不好随便插手。”徐慎行有些无趣地咂了咂舌头
　　他一口喝干了显然是用廉价袋装咖啡冲泡出来的黑咖啡，因为那股苦味而龇牙咧嘴地起身打算离开这个教室。
　　“……因为我很弱小啊。”
　　常小仙垂下脸，突然出声说道，她的声音有些颤抖，让徐慎行为之止步：“我是在月神宫里长大的……在那里谁都不是我的对手，所以我一直都以为自己很强大。但是三天前的那次战斗却让我明白了，其实我一点儿也不强……我，真的很弱小。我从来没有那么近距离的体验过死亡，那个时候的我却害怕的动也动不了……”
　　“我想要守护母亲大人留给我的月神宫，和广寒秘境里那些善良勤劳的月兔们，但是没有实力的话，什么事都做不到，所以我才再度来到地球，想要寻找到让自己变强的途径！如果没有办法强到从一切天灾中守护住自己想要守护的东西，我又有什么资格以主人的身份回到月神宫，高高在上的看着那些仰慕我的人呢！”
　　徐慎行看着似乎在暗自抽泣的少女，不由有些苦恼地挠了挠头。
　　其实，能够以一个半仙的身份击杀一头畸变魔物，老实说已经十分强大了，放眼地球，不算徐慎行和茉莉这两个bug，能够做到这一点的绝对不会超过一手之数――要知道哪怕对于徐慎行而言，那些魔物的实力都能够比得上大魔界最终战里遇到的杂兵了，否则即便是数量近万，也不会让他花费了整整一个小时才清理掉。
　　作者留言：
　　・
　　（1/2）


第二百九十八章 向热闹的校庆献上祝福（五）
　　“其实吧，我觉得你已经挺厉害了。”
　　徐慎行违心地安慰道。
　　这让少女充满希冀地抬起头。
　　徐慎行看这么安慰有效，立刻再接再厉：“居然能够打死一头那种怪物！”
　　“……”看着单手砍死了九千九百九十八头怪物的徐慎行（另外一只手用来令绘昙，也就是那只月兔了），少女的表情立刻变得十分复杂。
　　在敏锐地发现了这一点后，徐慎行连忙更正：“你看，比起杂兵来，这不是已经厉害不少了吗！”
　　少女的眼神死了。
　　☆
　　再度惹哭了常小仙的徐慎行被cosplay咖啡店里的群众们义愤填膺地赶了出去。
　　在他离开的那一刻，似乎隐约在人群中看到了煽风点火的阿尔忒弥斯和赫卡忒……看来这两货也因为放心不下常小仙而偷偷溜回地球了啊。
　　颇为无语地在外面站了一会儿，徐慎行觉得自己说不定改天就要以弄哭校花的人渣这个身份在学校的BBS上出名了，不过债多了不愁虱子多了不痒，思考了片刻后，他还是决定干脆回自己的班级去。
　　“呸！叛徒，你还有脸回来！”
　　结果遭到了昔日四眼班长极为过分的对待。他身后的男同胞们纷纷做出金三胖拍手状表示对自己班长的支持。
　　“果然，这里的人素质太低了，我还是带我的妹妹们回去比较好。”
　　于是徐慎行用他们刚好可以听得到的音量自言自语道。
　　“这位英俊并兼具着智慧的化身，您有什么需要吗？”于是对方立刻一脸谄媚地贴了过来。
　　那些同学也跟鬼子的翻译官似的搓着双手露出讨好的笑容。
　　“……”这群混蛋还真是现实啊。
　　徐慎行的轮班时间是下午，因此现在依然还不是他干活的时候，于是他决定找个位置坐一会儿，喝点饮料玩玩手机打发时间。
　　结果就在靠窗倒数第二排的位置上看到了正在吃蛋糕的土地萝莉。
　　“哟，你也来了啊。”
　　于是百无聊赖的徐慎行向她打了个招呼。
　　对方愣愣地看了一会儿徐慎行，然后默默站起身，连嘴上沾到的奶油都来不及擦，转身就跑。
　　但却被徐慎行眼疾手快地给抓住了。
　　“给我等会儿！”
　　他拽着对方的后衣领：“为啥一看到我就跑？”
　　“难道不是因为你长得太可怕了吗？”不知什么时候端着杯看起来似乎已经没啥气的可乐走过来的深山千早不快地说道，显然对于徐慎行这么对待自己曾经的老师感到很不高兴。
　　“我哪里可怕了！”
　　徐慎行竖起眉头不满地说道。那副神情把邻座一个跟着父母进来吃可丽饼的小孩子给吓哭了。
　　深山千早嘴角微微一翘，虽然什么话都没说，但给人一种‘你看，这不就说明一切了吗’的感觉。
　　随后少女就柔声安慰起了那个小孩子，没多久就让那个孩子安静了下来。
　　看来这家伙很擅长对付小孩子，难怪当初在扶桑的时候可以和茉莉关系那么好。徐慎行在心里想道。
　　“我只是突然想起有些事情要去处理……灵脉，对了，灵脉的问题很严重，所以现在不是在这里优哉游哉吃蛋糕的时候了！”被徐慎行拎起来的土地萝莉可怜兮兮地晃荡着双腿，努力解释道。
　　“真是这样吗？”徐慎行一脸狐疑：“之前不是说息壤有效么？”
　　“你这种外行人当然不懂，息壤说到底只是应急措施而已，虽然这样一来撑个百八十年没啥问题，但时间一长，灵脉该泄露的还是会泄露啊！”
　　土地萝莉急匆匆地解释道：“所以我才要每天定时去那里检查一遍，确保安全无虞才行！”
　　“听上去倒是有几分道理，”徐慎行刚打算放开她的时候，茉莉却也已经端着一大盘圣代走了过来。
　　“你点的特大分圣代，钱和刚才一样，记在房东的账上？”
　　于是徐慎行一把捏住了土地萝莉的腮帮子。
　　“等会儿，你这家伙，把吃的东西记在我的头上了吗！”
　　顺带一提，在江晋大校庆期间的收费并不是直接使用rmb的，而是游客们通过在学校门口处，学生会所在的地方兑换这次校庆专用的一种看起来有些类似电影票的代币来进行消费的。
　　最后各个学校摊位进行计分所看的就是他们的店铺收获到的代币数量。
　　完成计分后，每个班级获得的代币会按照原本的兑换价格换成rmb作为班费发放到各个班级的活动预算中。
　　“我这个月手头本来就不宽裕，你居然还给我额外增添负担吗！话说回来，光从财富量上来说，你不是比我更加有钱才对吗！”
　　徐慎行搓揉着土地神萝莉软乎乎的脸颊，大怒道。
　　“没、没办法啊……”土地神萝莉一开始还挥动着自己短短的手脚挣扎，还含糊不清地喊着‘天罚’‘渎神’之类的，不过没多久就投降了：“你不知道，我被你赶出樱公寓之后，一回到家就看到一片狼藉……不知道那个天杀的居然毁了我的洞府，我好不容易收集起来的所有收藏基本都毁了……”
　　说到这里，土地神萝莉眼神空洞，看起来整个人都空虚极了，身体也蜷缩成小小的一团，格外的可怜：“什么都没了，手办、HT全套钢侠、BD、家用主机、梦想……”
　　“……”
　　作为罪魁祸首的徐慎行一脸尴尬。
　　他松开了少女的脸颊，然后干咳一声，目光游移不定：“咳，我们也算是老交情了，以前降妖除魔的时候，你帮忙处理善后也不是一次两次，所以这次我就原谅你吧。”
　　“是、是吗！真是太感谢了！”
　　“……”不妙，罪恶感正在咕嘟咕嘟地从心底冒出来。
　　“我还以为这次铁定要流露街头，过上好一段时间的悲惨生活了。”
　　“……”这种难以言喻的罪恶感，都快要逆流成河了。
　　“喂，那边的女仆，快给人家把菜单上所有的东西都来一份！账全部记在这家伙头上！”
　　“……”
　　“虽然你这个家伙是个秃头萝莉控小气鬼，不过偶尔也会有发善心的时候嘛！”
　　“……”
　　恩，看来当时出手还是轻了一点。
　　作者留言：
　　・
　　（2/2）
　　恩，今天只有两章。
　　插画从目前来看，1号比较占优。如果明天还没有出现逆转的话，那大概就定为1号了。
　　另外有同学说想要加群，那我再放出一次群号：227626199
　　就是这样。


第二百九十九章 为热闹的校庆献上祝福（六）
　　一切的开始，都是从自己从家里的阁楼里发现了那顶破旧的帽子开始的。
　　那是一顶仿佛童话中老巫婆才会戴的尖顶巫师帽。
　　明明只是一顶早已不合时宜，甚至只有在cosplay的时候才有可能会用到的帽子，但是她却意外的对其十分在意。
　　通过询问自己的父母，得知了那顶帽子居然是自己从未谋面的奶奶的遗物。
　　虽然在自己出生前，奶奶就已经过世了，但不知为何，周围的人却都对那位老人有着非比寻常的尊重与怀念。哪怕是自己也在耳濡目染之下，对奶奶抱有了一种奇妙的憧憬之情。
　　大概就是因为如此，在知道这顶帽子是奶奶的遗物后，就没有了把它丢掉的打算。
　　然后在某一天，她被袭击了。
　　那是一只来自镜子里的怪物，对方有些类似人立而起的黑色巨大鳄鱼，但要比鳄鱼丑陋凶恶的多，就如同从地狱深渊中爬出来的生物一样，有着极端可怖的外形和邪恶的气息，哪怕是被对方注视，都会令人战栗不已。
　　她甚至一度因此感到了绝望，以为自己会就那样死掉。
　　结果救了她一命的，正是那顶放在床边不远处的帽子。
　　虽然一顶帽子突然开口说话这点也十分猎奇，不过比起恐怖的怪物来说，显然要更加安全一些。
　　于是在那顶帽子的帮助和指导下，她变身了。
　　「魔法少女」
　　她变成了那种不可思议的，原以为只有动画中才有的存在。并放手一搏，消灭了在帽子看来十分‘弱小’的怪物，获得了怪物体内犹如指环一般的事物。
　　「圣环」
　　帽子是这么称呼那个戒指似的，银光闪闪的宝物。
　　据说，在很久很久以前，这个世界曾经因为人类贪婪无度、嗜好破坏，而召来了世界的毁灭者。
　　那是人类无论如何都无法抵挡，不论使用何种手段对抗，都会没有任何悬念惨败的最强存在。而那个存在则因为人类的劣根性，将他们认定为毒瘤，打算毁灭掉这个世界上所有的人类。
　　那位世界的毁灭者是如此的强大，以至于仅仅只需要一个念头，就能将所有人类从存在的根本上全部抹除――如果真的这样，那么从此以后，这个世界再也无法诞生出‘人类’这种生物，因为这种可能性根本就已经不存在了。
　　就在那个关头，一位少女站了出来，以纯粹无暇，只是想要守护他人的心灵和精神，挡住了对方的念头。
　　代价则是那个少女自身的存在被彻底蒸发，人类从此再也不会对那一位曾经拯救过他们的伟大之人有哪怕一丁点的印象。
　　但正是那位少女的牺牲，令世界的毁灭者对这个世界人类的整体有所改观。
　　于是，他改变了自己的打算，不准备直接毁灭这个世界的人类了。
　　他向人类赐下了‘三大灾厄’‘七之劫难’，每当人类世界的恶念已经积蓄到了一定的程度，三灾七难便会复苏，以魔物的形式悄然肆虐人间，直到整个人间都被其毁灭！
　　很遗憾，人类并不是能够自制的生物，恶念每时每刻都会不断积蓄，最终突破了世界的毁灭者设下的警戒线。
　　七之劫难先一步复苏了过来――黑死病、火山喷发、瘟疫、大地震、冰河期、战争、种族灭绝……天灾人祸在各地不断上演，人类的生存再度变得岌岌可危。
　　好在当初抵挡住了世界毁灭者的那位少女虽然自身存在已经彻底消失，但却留下了当时身上所携带的七件物品，里面任何一件中都保留着那个少女想要守护整个人类的意志。
　　当善良的少女得到其中任意一件物品时，就会触发物品上所携带的意志，令其化身为守护人类的魔法少女。
　　而她找到了巫师帽自然也是那七件物品的其中之一。
　　随后，她也得知了自己的奶奶曾经也成为了魔法少女，并成功击败了七之劫难中的三个，并阻止了三大灾厄的发生，成功拯救了一次世界。
　　即便是周围的人都不知道这一点，但因为她奶奶拥有的功勋对于整个人类而言都难以磨灭，加上她本身的存在也不像那位拯救了全人类的少女一样被蒸发了，因此只要是人类，不管肤色人种语言宗教，在见到她奶奶的时候，都会发自内心的感到尊重与崇敬。
　　只不过，即便如此，她的奶奶在和怪物战斗的过程中，特别是最后一战中，还是受了极重的伤势，因此才会变得病弱不堪，甚至最后就那样英年早逝，连自己孙女的样子都没有见到一面。
　　在得知了那么多的辛秘之后，一开始，她并不想要继续继承魔法少女的力量，和那些怪物战斗，毕竟在一天前，她都只是普通的人类而已。而且就连自己所憧憬的奶奶，追根究底也是因为和怪物战斗的缘故而早早的驾鹤西去，留下自己爷爷一个人孤苦伶仃地度过了后半生。
　　所以比起成为全人类的英雄，还是平凡的每一天更加珍贵。
　　这种想法一直持续到一头怪物袭击了她最要好的朋友，令对方成为了植物人为止。
　　根据那顶帽子所说的，净化掉怪物后，那些恶念也会随之消失，剩下的就是人类最为纯净的思念。
　　而这些思念会凝聚成意想不到的精华，并在世界的毁灭者所留下的诅咒中发生畸变，形成名为「圣环」的结晶。
　　当收集齐「圣环」之后，就能够实现一个愿望――当然，这种愿望是有限度的，最多能够出现什么样的奇迹取决于凝结成「圣环」的思念有多么纯粹多么强大。
　　但至少令植物人苏醒，甚至是让人死而复生，都是能够做到的。
　　对于那些怪物的憎恨，担心自己周围的其他人也会遭到袭击，以及想要救治自己的友人，在这三重的信念支撑下，她终于下定了决心，要成为一个魔法少女，打倒那些因为七之劫难而出现的怪物‘魇魔’，收集「圣环」，让自己的朋友能够醒过来。
　　作者留言：
　　・
　　（1/3）


第三百章 为热闹的校庆献上祝福（七）
　　但是「圣环」的收集并不顺利。
　　就和所有的魔法少女动画一样，在她下定了决心没多久之后，她就碰到了和自己一样的其他魔法少女。
　　对方的名字叫做绫，继承到的是先祖的魔法书。
　　和自己一样，对方也有必须要收集到「圣环」的理由：绫曾经因为自己的失误，导致了一起重大的事故，有许多人曾经因为那个事故受伤乃至死亡。她的愿望，就是要返回到事故发生前的时间点，阻止那个时候的自己犯下愚蠢的错误。
　　突如其来的竞争者是一会儿，另外就是魇魔开始变得越来越强大，甚至令她已经感到有些难以应付――这并不意外，帽子早就根据以前发生过的情况，提出过如果不尽早解决掉所有的魇魔，那么在圣环力量的影响下，它们肯定会随着时间流逝而变得越来越强。
　　不可避免的，她也遇到了除了绫之外其他的魔法少女。
　　她们每个人都有着自己的意志，或许是为了一己私欲，或许是因为人类的大义，她们和她一样，都在寻常人察觉不到的角落里，赌上自己的性命，和怪物战斗着。
　　在战斗中，她看到了很多人。
　　有流离失所的人；有剥削他人的人；有默默奉献的人；有肆意搜刮的人；有勤劳奋斗的人；有好吃懒做的人；有高高在上的人；有艰苦求生的人。
　　有的人令人厌恶，为了一己私欲而弄得天怒人怨，有的人大爱无疆，奉献一生，让人为之感动。
　　人类是一个整体，让人讨厌，但又惹人怜爱。
　　最后，她终于明白了自己的本心。
　　她想要和自己的祖母一样，保护人类：即便现在的人类有不少的缺点，但他们也绝对不是无药可救的，人类的末路究竟会走向何方，决定权在人类自己的手中，至少不能让所谓的三大灾厄七之劫难来替人类决定人类的生死存亡。
　　每一次因为圣环而和其他魔法少女的战斗，都是各自意志相互的碰撞。
　　不知道过了多久，因为敌人变得越来越强而不得已，在她的牵线搭桥下联合起来的她们，却发现不知不觉中，她们居然已经对其他的魔法少女都有了难以言明的默契。
　　因为她们在战斗中早已相互理解，而所有人守护的目标，也从一开始狭隘的亲人朋友身上，渐渐转化到了全人类的身上。
　　和历代的魔法少女一样，或许她们作为个人，都有着一些小缺点：有的骄傲自大，有的不善交流，有的害怕昆虫，有的性取向有些微妙……
　　但这并不影响她们为了共同的目标合力奋斗。
　　哪怕是「圣环」最后的归属，她们也早就抛诸脑后，决定在集齐之后，再做决定――而在这个提案表决全票通过后，她在其他魔法少女的脸上都看到了做好了觉悟的神情。
　　然而计划出现了微妙的偏差。在她们成功净化掉数十年前苏醒过来七之劫难中最后的劫难时，三大灾厄却突然复苏，并以在魔法少女们措不及防的时候，直接杀死了其中的两个成员。
　　即便早已做好了战死的准备，但这突如其来的惊变令所有魔法少女的世界观都受到了强烈的冲击。
　　惨死在她们面前的伙伴更是令她们悲痛万分。
　　最后魔法少女的团队，就那样分崩离析了。就连她都因为自己亲手组建的团体四分五裂而受到了巨大的打击，把自己关在房间里独自悲伤。
　　在那个时候，绫却出现在她面前。
　　那个一向都倔强无比的少女极为强势的踢坏了她的房门，将她从屋子里面带了出来。
　　绫说：既然她能够一次将魔法少女们团结起来，那么就肯定能够做到第二次。
　　这种时候，作为成员的其他魔法少女伤心丧气很正常，但是，至少作为队长，第一个将全人类视作守护对象的魔法少女，怎么可以就这样沮丧下去呢？
　　当然，这只是大意，实际上那个时候少女的原话要难听得多。
　　但不可否认的是，那些话确实起作用了。
　　她不在继续迷茫，开始和绫一起一个个说服了那些退出团队的魔法少女，让活下来的所有魔法少女们再度集结在一起。
　　虽然希望渺茫，但是她们决定对三大灾厄进行讨伐。
　　这毫无疑问是最后的一战。
　　成功了的话，人类就不会被毁灭，能够幸免于难；失败了的话，人类就会被三大灾厄所摧毁――与会接连不断给人类带来苦痛的七之劫难不同，三大灾厄任何一个都能够彻底摧毁人类。
　　同时，少女们也明白，这场战斗肯定会有人牺牲。
　　但是没有人退缩。
　　在她们跨出那一步的时候，她们并没有察觉到，曾几何时还是普通人类少女的她们，已然成为了真正的英雄。
　　让她惊讶的是，在决战前夜，绫找到了她，并说了一句令她有些摸不着头脑的话。
　　“今晚的月色真美啊。”
　　第二天，赌上了全人类未来的战斗，就那样开始了。
　　最终决战毫无疑问是惨烈的。
　　等到堪堪击败了尚未完全觉醒的前两道灾厄，来到最终的敌人面前时，魔法少女们已经死伤殆尽，只剩下了她和绫。
　　绫是她们中最为强大的，所以活到了最后。
　　而她，虽然没有任何人说过这类话语，但在之前的战斗中，每个魔法少女都将她默认为了队长，在战斗中下意识地保护着她，并尽全力为她争取战胜敌人的机会。
　　但最后的敌人实在是太过强大，甚至连还手的机会都没有，绫和她就被轻易击败。
　　不仅如此，对方甚至都没有将她们两个小虾米放在眼中，直接将地球丢到了太阳的表面。
　　在超过六千摄氏度的高温下，大地被融化成岩浆，因为地球自转的关系，大块大块融化的地表被离心力抛起，海洋几乎一瞬间就被蒸发了大半。
　　人类死伤殆尽。
　　和悔恨自己无能的她不同，即便是到了这种时候，绫还在挣扎。
　　她将自己的一切作为燃料，烧尽了包括灵魂记忆在内的所有存在，将时间线向前推动了三分钟，让那末日般的景象变成了尚未发生的状态。
　　“其实啊，昨天我想说的是，”绫整个人被魔力的火焰所吞噬的时候，一直都带着高傲神情的脸上露出了从未有过 的柔和表情：“我，最喜欢你了。”
　　“所以，你一定要活下去，然后，拯救整个人类……”在绫整个人都消失在火焰之中时，那温柔的声音依然在她耳边回响：“这是我最后的魔力，收下吧，宁宁。”
　　“绫啊啊啊啊――！”
　　她悲呼着，将魔力所凝成的长剑刺入了敌人的胸口。
　　作者留言：
　　・
　　（2/3）


第三百零一章 为热闹的校庆献上祝福（八）
　　“哈啊……”
　　看到茉莉正在咖啡厅里忙前忙后顺便偷吃东西，崔莹莹感到有些失落。
　　原本茉莉是个有些难接近的孩子……该说她是太孩子气呢，还是价值观和一般人有些不同呢？总之，学校里并没有多少人和茉莉比较亲近。
　　事实上，就连崔莹莹一开始都有点害怕茉莉。
　　但是在发生了一系列的事后，她和茉莉就莫名其妙的成了亲密无间的朋友……虽然她大部分时候都是在帮茉莉背黑锅擦屁股就是了……
　　说到这一点，就不得不提到崔莹莹对于自己和茉莉亲密起来的关键事件总是想不起来，就好像自己的记忆缺失了一块似的。
　　不过久而久之她倒也算是习惯了。
　　只是，不知道是不是因为最近樱公寓的住客增加了的关系，茉莉似乎也有了改变，和以前有了些许不同。
　　应该说是似乎比以前活泼了一些，还是表情更加生动了一些呢？
　　如果是以前的话，明明这种活动她应该是会觉得麻烦而拒绝参加的才对。
　　少女有些恍惚地想道。
　　这个时候，一个冰冰凉凉的东西突然贴到了她脸上，让她惊呼着站了起来。
　　“茉莉？！”
　　回过头，发现是正端着一杯圣代的茉莉。
　　“赠品。”茉莉将圣代塞给崔莹莹之后就飞快地跑开了。
　　不过虽然现在女仆咖啡厅人气爆表，但茉莉似乎并不是打算进去帮忙，而是偷偷留到了冰箱附近，似乎是打算偷吃冰淇淋的样子……
　　“恩，还是正常的茉莉。”
　　确定了茉莉并没有变得勤快起来之后，崔莹莹发现自己居然有种莫名的开心。
　　她吐了吐小舌头，为自己这种没来由的开心感到有些害羞。
　　不仅如此，大概正是因为看到自己坐在这里无所事事的样子，茉莉才会特地拿来一杯圣代的吧。
　　明明只是算不上什么的小恩小惠，但崔莹莹就是觉得心里特别的高兴。
　　这种感觉，大抵类似于父母听到孩子对自己说辛苦了之后的那种‘啊啊，我家娃儿终于长大了’的心情。
　　“不过茉莉的女仆装，真的好可爱……”
　　一边吃着圣代，崔莹莹一边在心里想道。
　　想着想着，她突然想起来，自己之前似乎在路边捡到一颗戒指来着。
　　反正闲来无事，干脆去把戒指放到失物招领处好了。
　　这么想着，她从自己口袋里掏出了那枚戒指。
　　虽然戒指看起来颇为朴素，但却也有一种异样的魅力，似乎会让人情不自禁地喜欢上它一样。
　　“这个戒指，如果让茉莉来戴的话，肯定会很适合吧？而且茉莉现在还是女仆装……女仆装其实还是挺漂亮的嘛。”
　　正当她那么想着的时候，徐慎行却刚好路过这里。
　　因为女孩偶尔也会来樱公寓玩的关系，徐慎行和她倒也不算陌生。
　　“咦，莹莹，你也买了一套女仆装吗？”徐慎行惊讶地看着少女。
　　随后他又有些哭笑不得地摇了摇头：“算了，肯定是茉莉那个臭丫头逼你去买的，花了多少钱你待会儿对我说，回头我还给你。”
　　说完他就一边摇着头，一边带着一个垂头丧气的蘑菇头女孩离开了。
　　“女仆装？”
　　因为徐慎行走的风风火火而连一句话都没能和他说上，崔莹莹奇怪地嘟哝了一声：“什么女仆装？”
　　想不明白的同时，崔莹莹下意识地想要将戒指放回口袋。
　　然后她就突然发现了一个不对劲的地方――口袋不见了。
　　准确的说，是她现在的衣服没有口袋。
　　不知道什么时候，她身上普通的便装，居然变成了和茉莉一模一样的女仆装！
　　“怎么……可能？！”
　　她站在原地呆愣了半晌，完全不知道自己身上的衣服是什么时候发生变化的。
　　不过在稍微回忆了一下后，她就意识到，服装改变只有自己从掏出戒指到放回戒指的这段时间……不，准确来说，刚才徐慎行路过的时候，自己身上的衣服应该就已经改变了。
　　这么一想的话，最可疑的东西，毫无疑问就是女孩手上的戒指了。
　　“莫非这个戒指可以帮人换装？”
　　崔莹莹对此有些好奇。
　　于是她找了个没什么人的角落――在人来人往的江晋大要做到这一点有些困难，不过好歹还是被她发现了一间用来堆放备用桌椅的闲置教室。
　　于是她躲在房间的角落里，开始试验了起来。
　　“唔……泡泡裙！”
　　将戒指捏在手里，女孩把拳头放在胸口，闭起眼睛在心里像许愿似的想到。
　　等到她睁开眼睛的时候，发现自己身上的衣服居然真的变成了一件自己心仪已久，但因为实用度不高而且价格死贵而没买的泡泡裙！
　　“太厉害了！”
　　女孩双眼发亮，然后继续用戒指试着换掉自己身上的衣服。
　　不过换装游戏虽然有趣，但如果换装人偶是自己，而且还没有试衣镜的话，大概玩一会儿就腻了，至少崔莹莹就是这样的。
　　“唔，虽然很有意思，不过这种不可思议的东西……果然还是想办法还给失主比较好。”
　　一想到某些文学作品中，里面的主人公因为捡到一些神奇的事物而被卷入一场风波并最终杨边吃边波澜壮绝的故事时，女孩就明智地做出了决定。
　　她可不认为自己有那种故事里主角那种逢凶化吉的运气。
　　而且说不定还会因此波及到自己的父亲和跟自己关系比较好的茉莉……
　　“唔，不太想被人知道这个东西是我捡到的……果然还是送到失物招领处比较好。”
　　女孩叹了口气，通过戒指把自己的衣服换成原本的模样，然后开始回忆起自己从看板上看到的江晋大的地图。
　　“失物招领处在哪里来着？”
　　话音刚落，她整个人就嗖地一声出现在了写着‘失物招领处’牌子的小房间门外。
　　“……”惊魂未定的少女环视了一圈周围，幸好似乎没人注意到这边，否则事情就大条了！
　　擦了擦额头上沁出的冷汗，少女悄悄离开了这里。
　　不远处，一个看起来有些土里土气的男生朝这边瞥了眼。
　　“土娃，咋啦？”他旁边一个似乎是他同学的人问道。
　　“没什么，”被称为土娃的少年摇了摇头，下意识地摸了一下别在腰间，藏在衣服下面的硬物：“大概是我看错了。”
　　作者留言：
　　・
　　（3/3）
　　群里的黑暗游戏进行失败，所以明天只有一更的说~


第三百零二章 为热闹的校庆献上祝福（九）
　　意识渐渐回到了身体之中。
　　乐正宁宁缓缓睁开了双眼。
　　“哦哦，你终于醒过来了，拍档！”
　　耳边传来了带领自己走入魔法的世界，并一直陪伴在自己身边的巫师帽塞拉伊诺的声音。
　　“塞拉伊诺……”女孩猛地清醒了过来：“圣环呢？圣环怎么样了？我最后拿到圣环了吗？”
　　“很遗憾拍档，最后出了点问题，圣环掉落到了这个世界……而且更加糟糕的是，这个世界的魔力因子非常稀少，大气中的魔力含量也少的可怜，恐怕在这个世界我们已经没办法使用大型魔法了。”
　　“那还真是糟糕……是‘空白模式’吗？”女孩抖了抖耳朵，努力让自己冷静下来。
　　空白模式是女孩在刚刚成为魔法少女时，因为还没有掌握其中的力量时产生的状态，可以说是她最弱的形态。
　　“比那个更糟，不过这事儿和另外一个坏消息比起来，已经能够算得上不错了。”
　　塞拉伊诺用一种‘我很遗憾’的语气说道。
　　“另外一个坏消息？”乐正宁宁摇了摇尾巴，好奇地问道。
　　然后她才发现了不对劲的地方――自己为什么能够做出抖耳朵摇尾巴之类的动作？
　　“看来你对来到这个世界那一刻的情况真的已经没什么印象了，”巫师帽装模作样地叹了口气――虽然它根本没有嘴巴这个器官：“那个时候，真的是太糟糕，因为出力过度的关系，你的魔装都遭到了不同程度的损毁，然后来到这个世界后，因为周围没有魔力补给，你的身体出现了相当严重的魔力透支症状……你知道那意味着什么吧？”
　　“……”
　　乐正宁宁没有回答。
　　虽然她以前自己并没有碰到过，毕竟她的天赋能力之一就是可以无意识地通过敛集大气中的魔力快速回复自身的魔力。
　　但在和魇魔战斗的时候，她自然也见到过其他魔法少女魔力透支的症状――她们的肉体会出现诡异的结晶化，如果没能够及时补充魔力的话，那么结晶化的身体部分就会变成粉末掉落……
　　难不成自己现在也遇到了那种情况么？
　　“虽然我已经尽可能的回收了你的身体，但因为是从高空坠下的关系，收集起来非常困难，而且我也不是能够自由行动的魔导器，所以收集到的量也非常有限。”塞拉伊诺继续用那种‘我很抱歉’的语气说道：“最后为了保住你的性命，不得不出此下策。”
　　“我，到底变成了什么东西？”乐正宁宁不由得担心了起来。
　　塞拉伊诺没有说话，而是抖动了一下，变出了一块镜子悬浮在少女面前。
　　镜子里是一只戴着可爱的尖顶巫师帽，眼睛睁得大大的凝视着镜面，仿佛受到了惊吓一般毛发炸起，就连尾巴都竖得笔直的小黑猫。
　　“开、开玩笑的吧！”
　　乐正宁宁整个人……我是说整个猫都因为太过惊讶而僵住了。
　　“安心，虽然变成了猫，但是你的魔力和施法能力都还在……而且，如果能够找到圣环的话，这一切就都能够迎刃而解了。”
　　巫师帽努力安慰道：“虽然只是我的估算，不过圣环拥有的力量大概可以把整个地球都重塑一遍。复活其他人，并让你恢复原状，并不是多么困难的事。”
　　好在宁宁也是曾经直面过绝望，最后还拯救了全人类的存在，心理素质倒是没那么脆弱，很快就调整好了自己的心态。
　　“圣环居然有那么强吗？”她将自己的注意力转移到了另外一边，让自己不再去对自己变成了猫这件事多做考虑：“话说那个世界的毁灭者到底是什么样的存在啊……只是他留下来的一丝思想，居然就能够制造出三大灾厄七之劫难和圣环这种不可思议的东西……”
　　“不知道。”
　　“回答的好干脆！”
　　“废话，因为我只是原本主人的帽子而已，主人为了抵挡住世界的毁灭者那个念头而奉献出自己后，我才有了意识，对于那个世界的毁灭者，我当然啥都不晓得啊！”
　　帽子理直气壮地回答道：“你对一顶帽子到底抱有多大的期望啊！”
　　“……”宁宁有些无语地叹了口气：“那么圣环的所在位置呢？你别告诉我这个也不知道……那样一来，世界那么大，我可不想以猫咪的形态去看看……”
　　“托这个世界魔力稀薄的福，我勉强可以感受到圣环的大概所在位置，毕竟我就是用来干这个的……不过同样是因为魔力稀薄的关系，感受到的也只是大概的位置，接下去就得你自己想办法找了。”
　　“没关系，能够感受到就好。”
　　宁宁倒是颇为乐观：“反正我也已经习惯这种麻烦的情况了。”
　　不知为何，很多时候，明明一开始都是很简单的事，但只要少女一动手，事情就会莫名其妙变得复杂麻烦起来。
　　甚至在熟悉之后，绫还和她开过玩笑，说宁宁是容易引起和介入麻烦之中的主角体质。
　　“这种麻烦的体质我才不想要咧……”一想到魔力的火焰中，绫最后的笑容，宁宁的内心就隐隐作痛。
　　“说实话，比起能不能找到圣环，我更担心的是圣环被普通人捡到。”
　　塞拉伊诺的声线变得稍微严肃了一点。
　　“怎么了？难道是许愿的次数有限制吗？”宁宁好奇地问道。
　　“不，只要圣环的魔力没有耗尽，或是它存在的稳定性没有消失（也就是没有过期），就能够一直满足持有者的愿望。”帽子认真地说道：“问题是，能够用正确姿势许愿的，只有魔法少女而已。一般人随意许愿的话，其本身的欲望很容易就会引起圣环中已经被净化掉的那些恶念的反应，令圣环再度成为三灾七难……这个世界的魔力太过稀薄，有强大存在，或者说类似魔法少女这种存在的可能性极低，而从我目前所见的这个世界科技程度来看，最多也就只是和我们的世界类似，别说是三大灾厄，就算是突然爆发的七之劫难恐怕也难以应对。”
　　“明白了，也就是说，要在被人发现之前，先一步找到圣环对吧。”宁宁深深吸了口气：“那就没有磨磨蹭蹭的时间了，我们出发吧！”
　　当小黑猫振作起精神，刚刚走出小巷子的时候，就迎面碰到了一个穿着连衣裙的小女孩。
　　“啊，奇怪的小黑猫！”女孩眼睛一亮，饶有兴致地接近了宁宁，让变成了猫的魔法少女一时之间不知道该怎么应对：“还戴着帽子~”
　　“秋月，不要乱跑。”在小女孩的身后，一个穿着女仆装的少女轻声说道：“跟我来，我带你去找徐慎行。”


第三百零三章 为热闹的校庆献上祝福（十）
　　“宋玉阿……姐姐，其实你不用来送我的，我认识哥哥的学校。”小秋月转过身，抱着好不容易抓到的黑猫，有些无奈地说道。
　　“不行，秋月你才搬来这边没多久，否则一旦迷路了怎么办！所以我一定要送送你。”宋玉斩钉截铁地说道，然后她又有些担心地看着那只黑猫：“另外，我觉得还是不要抓野猫比较好，万一被咬到或抓伤那就麻烦了。”
　　作为曾经目睹过超自然存在，并且甚至还因此差点受到伤害的人，宋玉自然晓得江晋有一些奇奇怪怪的东西存在。
　　而不管怎么看，这只戴着帽子的黑猫都不像是正常情况下会出现的生物，所以她自然试着向小女孩劝说道。
　　“没关系的，你看它不是乖乖的吗？”
　　小秋月像是献宝似的举起黑猫，向着宋玉晃了晃，这让宋玉一阵担心她的动作会不会惹毛那只怪异的猫咪。
　　另外，这一幕也令宋玉想起了自己前段时间捡到的那只猫，可惜在给那只猫换上衣服没多久后，对方就失踪了，让宋玉失落了许久。
　　好在那只黑猫就像在装死一样，一动不动，看起来倒是十分老实。
　　正当宋玉还在有些迟疑的时候，小秋月又像是个小恶魔似的笑了起来：“而且宋玉姐姐你与其说是要送我，其实只是想去见哥哥吧？”
　　“才、才不是呢！”
　　宋玉脸一红，下意识地反驳道。
　　不过随后她就意识到自己的反应似乎太激烈了，简直就像是不打自招了一样。
　　易秋月发出了鸽子般的笑声，然后抱着黑猫快步向着江晋大学跑去。
　　“啊啊，真是的！”
　　宋玉无奈之下也只能加快步伐跟了上去。
　　而此时，乐正宁宁也处于比较尴尬的状态。
　　因为没有熟悉猫咪的身体所以刚才没能反应过来逃开就被易秋月给抓到了。
　　虽说身体变成了猫咪，但宁宁再怎么说也是魔法少女，基础的体能要比作为普通小女孩的易秋月强得多，如果铁了心要挣扎逃跑的话，很容易就能挣脱女孩的怀抱。
　　之所以不那么做的原因有两个：一是用力挣扎容易对易秋月造成伤害，虽然乐正宁宁对目前的情况感到十分头痛，但这还并不足以令她做出伤害无辜者的行为；二是在易秋月的肩膀上，正有一只半透明的英格兰短毛折耳猫趴着，那双大大的猫瞳正死死盯着宁宁。
　　那是一只守护灵。
　　虽然并不常见，不过在作为魔法少女每日奔走于战场之中的宁宁曾经也见到过这一类的生物，它们大部分都是比较善良的存在，能够保护宿主不被判定为恶意的超自然力量影响，并且本身也不会对宿主的生活造成妨碍，在魂魄的力量耗尽之后就会自然消失。
　　只不过以往乐正宁宁碰到的守护灵大部分都是亲人死后形成的，毕竟作为万物之灵，人类的魂魄能够苟存于阳间的时间要比一般的野兽长得多，偶尔也会看到犬类的守护灵，但猫咪作为守护灵却还是第一次看到。
　　不仅如此，虽然没有交手，但乐正宁宁却莫名地从那只猫咪身上感受到了强烈的危机感，这意味着那只猫咪守护灵有可能对她这个魔法少女具有极大的威胁！
　　理论上来说这是不可能的――绝大部分的守护灵基本都是亡者的残魂，他们生前都强不到哪里去，更别提死后了。
　　正是因为那只猫咪守护灵的存在，乐正宁宁才更没有在不伤到小女孩的情况下挣脱对方的把握，因此只能老老实实躺在女孩的怀里。
　　「塞拉伊诺，别装死了，快点想想办法啊！」
　　好在她和自己魔导器的联系并没有受到干扰，让乐正宁宁拼命地通过念话向巫师帽问道。
　　「我有一个好消息和一个坏消息，你打算先听哪个？」塞拉伊诺沉默了片刻后，向自己的小主人反问了一句。
　　「先好后坏会让心情变得糟糕，所以先听坏消息。」
　　乐正宁宁思忖了一下就立马回答。
　　「坏消息是我之前的预测出错了……这个世界魔力含量虽然极低，但似乎也有一些难以置信的强大生物存在……」
　　「你是说小女孩肩膀上那只正瞪着我的猫咪守护灵吗？」
　　「不仅如此，还有小女孩身后那个少女，她脖颈间的珍珠项链上也具有我无法解析的神秘能量，虽然不知道具体用途，不过如果那股能量放出的话，恐怕可以直接在平原上制造出一个盆地……恐怕孕育出那颗珍珠的贝类本身就是一头不得了的怪物。」
　　塞拉伊诺啧舌道……虽然作为一顶帽子它根本没有舌头。
　　「但是那么强大的生物既然会被取出珍珠的话……」宁宁有些难以置信。
　　「没错，也就是说，这个世界至少还有在那种怪物以上的强者存在，我就知道省环保不会平白无故跑到一个低魔世界来的。」
　　听完了帽子的话，乐正宁宁沉默了下来，这个世界的存在越是强大，回收圣环的难度也会相应增大。
　　她思忖了许久后，才向帽子继续问道。
　　「那么你刚才所说的好消息呢？」
　　「如果我说好消息是之前我看到了一家不错的帽子店，在橱窗里面挂着的那顶粉红色女士帽是我喜欢的类型的话……」
　　「我就把你丢给老王家的狗当玩具。」
　　顺带一提，老王是宁宁家的邻居，养了一条常年精力过剩的哈士奇。
　　那只哈士奇最爱的活动就是把老王家弄得跟进了贼似的，然后装作一脸无辜的模样趴在床底下。
　　「……」
　　「还是在涂上了它最爱狗粮牌子的粉末之后。」
　　「好吧，我只是开个玩笑。」塞拉伊诺仿佛是想象了一下那么做的后果，不由得哆嗦了一下之后，这才和颜悦色地说道：「其实你现在只要装作普通的猫就行了。」
　　「为什么？」
　　「因为如果我没搞错的话，她们此行的目的地，似乎就是我之前所感受到的，圣环大体的所在之处。」
　　・
　　（1/3）


第三百零四章 为热闹的校庆献上祝福（十一）
　　自己捡到的那枚戒指并不是‘能够随便换衣服’那么简单，而是‘能够实现任意的愿望’！
　　重新跑回了那个闲置的教室，通过一系列的实验之后，崔莹莹终于从一定程度上确认了那枚戒指真正的能力。
　　此刻因为实验，她身边已经堆满了各种点心、漂亮衣服、可爱的毛绒玩具和一只正在踩转轮的松鼠。
　　犹豫了一下之后，她又许了个愿，让那些东西全部消失不见了。
　　她的父亲常常告诫她，天底下没有白吃的午餐，能够不劳而获的，基本都不是什么好东西，所以实际上崔莹莹在确定这枚戒指真的可以实现愿望之后，第一个想到的并不是拿它来干一系列惊天动地的大事，也没有想到通过它让自己变得富可敌国权势滔天，而是开始思考起了这个东西会不会有什么危害。
　　譬如说，许愿要吃的东西，它会不会本身并不能够凭空制造出食物来，而是将附近满足条件的食物摄取到自己面前呢？
　　虽然乍看上去，这两者似乎并没有任何区别，但对于女孩而言，这却是非常重要的：前者是没有任何后遗症的，纯粹的许愿机；而后者则是将自己的欲望嫁接到他人的损失上，本身并没有凭空诞生物质，超脱出物理的范畴，只能算损人利己的一种手段，这个戒指也不能算许愿机，只是单纯的搬运机而已――虽然过程不一样，但单从之前的那些愿望来说，已经和小偷行为没什么区别了。
　　这并不是没有可能的，因为从之前的愿望来看，东西的突然出现和崔莹莹被传送到失物招领处的情况并没有区别，都只是空间移动能够达成的事。
　　正是因为如此，女孩在许愿令那些东西消失的时候，并没有直接用‘让它们消失’的说法，而是通过‘让它们回归原处’这个说法进行的，结果真的成功了，这不由地让崔莹莹觉得戒指的能力很可能是第二种，也就是损人利己型的。
　　当然，仅凭一句话并没有办法能够确认这一点，女孩也只是猜测而已。
　　不过想要验证猜测的方法其实并不难，只要许下一个单纯从物理角度无法达成的愿望，看看它是否能够达成就行了。
　　譬如，死者苏生。
　　如果能够令死者复活，那么这个戒指拥有的力量并不只是单纯的搬运机，而是真正能够实现愿望的宝物。
　　至于复活的人选……
　　“妈妈……”
　　崔莹莹是单亲家庭的孩子。她的母亲在她小时候死于一场意外。
　　而在她母亲死后，她的父亲并没有再娶，而是开始沉溺于工作，也不知道是真的工作繁忙，还是单纯想要借由工作来麻痹自己。
　　崔莹莹在母亲去世后没多久，年纪尚幼的她就开始接手了家里的家务。她并没有怨恨过自己的父亲，毕竟能够过上比较富足的生活，也全是依靠她父亲努力工作换来的。而且她的父亲也并没有丢下她不管，每隔一段时间都会抽空回家陪陪崔莹莹。
　　比起一些更加悲惨的家庭，崔莹莹一直都觉得自己还是很幸福的。
　　但这并不妨碍她羡慕其他有母亲的孩子，羡慕他们时时刻刻都能够享受到母爱的滋味，享受到自己母亲的照顾与关怀。
　　如果自己的妈妈在那场意外中能够活下来的话，那该多好啊。
　　偶尔，崔莹莹也会这么想。
　　只不过以往这种想法，只是单纯的做梦而已，人死不能复生这句话不是说说的。
　　可是，今天却有一个不可思议的机会放到了自己面前！
　　崔莹莹对于物质和金钱都没有什么欲望，但唯独希望自己被别人关心，希望能够感受到温暖这一点，她却一直渴求着……
　　所以，在刚刚遇到茉莉的时候，明明被对方那些无礼的要求弄得灰头土脸，却依然会待在茉莉的身边，也正是因为感受到了茉莉对她的重视吧。
　　“我，真是个贪心的人啊……”
　　崔莹莹双手用力地握住了那枚戒指，然后将它靠到自己的额头上，在心中默默许愿。
　　如果可以的话，请你……
　　☆
　　「如果可以的话，真希望捡到圣环的人单纯只是许下了物质金钱方面的愿望，」塞拉伊诺还在向乐正宁宁传授关于圣环的事：「不，就算是许下了想要有权势之类的愿望，对于这个世界的影响也不会太大……但万一许下的是违背自然常理的愿望，那么我们的麻烦就大了。」
　　「违背自然常理？」
　　乐正宁宁好奇地问道：「是倒转季节之类的吗？」
　　「那个也算，不过更加具体一点的话，是诸如‘时间停止’或‘死者苏生’这一类的愿望。」
　　「等等，塞拉伊诺，你不是说圣环能够做到复活死者吗？」
　　乐正宁宁的心绪一下子有些乱了：「为什么现在又……！」
　　「我可没说谎，如果还是在‘我们的世界’，圣环确实能够做到死者复活，毕竟圣环本身就是那个世界人类集体意志的升华……」塞拉伊诺通过念话沉声回答：「问题是，现在这个世界并不是‘我们的世界’啊。」
　　“喵！”乐正宁宁发出了恍然的叫声。
　　以人类集体意识的升华作为力量来源，在他们自己世界的万能许愿机，跑到其他世界后，效果自然会有些扭曲。
　　如果只是物质金钱之类的需求，能够在世界容许的限度内轻易达成，不会对当前世界有所干涉；而权势之类的势必会和当前世界的人类产生牵连，对于世界本身有一定程度的影响，但这也是在允许的范围内；但如果圣环要在当前世界逆转世界的法则，甚至破坏法则本身，就肯定会激起当前世界的剧烈排斥反应。
　　到底会是什么反应，目前不管是塞拉伊诺还是乐正宁宁都不清楚，唯一能够确定的是，那绝对不是什么好事就对了……
　　“这个姿势弄痛你了吗，小猫？”小秋月大概以为宁宁发出叫声是因为自己抱着她的姿势不对，于是换了一个对于宁宁来说更加羞耻的姿势：“这样行了吗？”
　　宁宁有心挣扎，但是被女孩肩膀上那只守护灵死死盯着，实在是没有那个余裕。
　　“喵……”
　　最后她只能蔫巴着胡须轻轻地叫了一声。
　　・
　　（2/3）


第三百零五章 为热闹的校庆献上祝福（十二）
　　「其实你也不用太过于担心，」大概是觉得自家主人情绪太过低落，所以尖顶巫师帽继续出声安慰道：「圣环不一定会被这个世界的人捡到，就算捡到了，想要发动圣环也需要一定的精神力量，普通人绝对没那么容易发现圣环特殊之处的。」
　　「是吗……」乐正宁宁兴致怏怏地回答。
　　「没错，而且就算真的有人捡到，并且发现了圣环的特别之处，愿望一般也只是物欲之类的，所以不用太过担……卧槽？！」
　　塞拉伊诺的念话还没说完，前方江晋大所在的山头上就被一片灰蒙蒙的雾气给笼罩了。
　　如果这个世界有人拥有‘魔力视野’之类的能力，就能够看到在那片雾气中流淌着暗红色的如同血液一般诡异的不祥魔力。
　　「塞拉伊诺？」
　　「好吧，我承认我似乎有些乌鸦嘴了。不过这样一来，我们也不能继续这样优哉游哉地等着这两位小姐送我们去那边了……」
　　在和自己的魔导器达成一致后，乐正宁宁便趁着江晋大学那边灰蒙蒙的雾气夺走了小秋月守护灵注意力的那一瞬间朝着外面猛地一跃而出！
　　不过即便是已经以尽可能高估的态度去预测了那只守护灵的能耐，但她或者说它都还是太小看曾经被徐慎行加护过的守护灵的力量了。
　　几乎是同一瞬间，那只英短折耳猫守护灵就反应了过来，并对乐正宁宁唰地探出了一记猫拳！
　　如果一般人能够看到这一幕的话，大概只会以为是两只猫咪在打架吧。
　　但只有身处其中的乐正宁宁才能够感受到对方的这一记猫拳究竟有多么的凶悍！
　　哪怕是动用了现在仅有的所有魔力构筑防御，并委托塞拉伊诺来进行魔法的操控，自己则专心进行闪避，但这一击还是令乐正宁宁受到了近乎被疾驰的超载的一百码十六轮大卡车零距离直击命中的伤害！
　　如果不是魔法少女本身对于伤害的承受能力比较强，哪怕是被一栋大厦砸在身上都不会直接气绝身亡的话，恐怕这一击就足够她变成肉酱了！
　　“有没有搞错……这个世界的守护灵居然那么恐怖吗……”
　　拼命逃窜进了小巷子的乐正宁宁嘴角溢血，苦笑着说道：“塞拉伊诺，这个世界真的是低魔世界吗？”
　　“……”
　　“塞拉伊诺？”
　　“抱歉……”尖顶巫师帽用虚弱的语气回答，它的声音听起来十分的虚幻，仿佛一阵风就能将其吹散一般：“刚才那一击……令我也受到了相当程度的伤害，可能要休息一段时间……你先往圣环所在之处跑……等我……”
　　“塞拉伊诺？！”
　　宁宁连喊了几声，但对方却完全没有一丁点回应，令女孩的心沉到了谷底。
　　过去哪怕是和三大灾厄战斗的时候，塞拉伊诺都没有出现过这种情况，莫非刚刚那只守护灵比起三大灾厄更强吗？
　　黑猫噗噜噗噜地摇了摇头，将这种不切实际的想法抛出脑海。
　　肯定是和三大灾厄战斗的时候就已经有了暗伤，刚才那一击只是像引子一样，让暗伤爆发了出来而已。
　　女孩在心里这么安慰自己。
　　不论如何，现在最重要的，还是尽快找到圣环，让这一切复原。
　　☆
　　失败了。
　　崔莹莹瘫坐在地上。
　　窗外，诡异的红光从地面上钻出，然后飘入天空，汇聚成血海一般恐怖的景象。
　　仔细看看的话，就会发现原本热闹无比的校园里，此时变得空荡荡的一片，一个人影都看不到了。
　　到底发生了什么？女孩心里有些慌张。
　　她将戒指放到额头，再次许愿‘让一切都变回原状吧’。
　　但是这次的许愿依然没有任何作用。
　　就仿佛世界将她抛弃了一般。
　　果然，天底下没有白吃的午餐，妄图追求不属于自己的东西，最后就会落到如此下场吧。
　　崔莹莹苦笑了一声。
　　这个时候，令人毛骨悚然的喀嗒声从窗外穿了进来。
　　没过多久，许多白森森的骨架子就从外面爬了进来。
　　骷髅，这是在一些奇幻作品中常见的炮灰单位，但是对于一个普通人，特别是未成年的女孩而言，这种能够自由行动的骨架子已经能够算是极为恐怖的东西了。
　　这让本来就瘫坐在地上的少女双腿发软，连逃跑都做不到。
　　这就是胡乱许愿的结果吧。
　　当自己生命的最后一刻即将来临的时候，少女在心里如此想道。
　　“天子！”
　　“了解~”
　　然而就在这个瞬间，两个声音一前一后地响了起来，随后之间白色的光芒一闪而过，那些骷髅便以极为附和它们炮灰角色定义的模样变成了一地骨头渣子。
　　女孩颤颤巍巍地回过头，发现一个有些面熟的男生正手握着一把断剑，和一个飘在他身边的古装女子交谈着。
　　“我就知道，看到那个姓徐的家伙肯定没好事……”男生一副不耐烦的样子：“妈蛋，可惜我跑的太晚，还是被卷进来了！明明只差一步就能走出这个学校了！”
　　“朕倒是觉得挺有趣的不是吗？已经很久没有能够舒展筋骨的活动了……而且最近不知道是不是朕的错觉，汝总是有意无意的无视朕的样子……”
　　“因为对着空气说话会被人当成妄想症或中二病的。”
　　男生毫不犹豫地说道：“而我的梦想是当个普通人！那种在效益不错的公司里上上班的企业精英，而不是和别人看不到的剑魂过一辈子！”
　　“哇哈哈，被朕的天子剑选中的那一刻起，汝就注定了无法成为普通人……”
　　“好的，目标是甲子园！”
　　“啊啊啊，朕错了，不要把天子剑朝窗外扔啦！”
　　崔莹莹目瞪口呆地看着这两个‘人’，然后她才注意到那个宫装女子是飘在半空中的。
　　“那个，你们是什么人？”联想到对方刚才救了自己，而之前有些逗比的对话也令他们看起来不像是坏人，于是女孩努力冷静下来问道。
　　“这个问题问得好，朕乃是……”
　　“超管办编外人员，大概。”
　　“难道就不能偶尔让朕唱个名吗！”
　　“因为太长了，会被人骂凑字数的。”
　　“……”
　　・
　　（3/3）


第三百零六章 为热闹的校庆献上祝福（十三）
　　“怪物的数量增加了。”
　　陈土娃叹了口气，手中的断剑上白色的光芒吞吐不定，不过每次挥动都会有长数丈的剑光探出，将触碰到的骷髅、僵尸和鬼魂一类的东西摧毁掉。
　　而刚刚被他救出来的那个女孩则十分乖巧地跟在他身后。
　　虽然陈土娃也一度怀疑过对方的身份，不过目前看来对方并没有做出什么危害他的行为，所以暂且还是带着这个拖油瓶。
　　“这种时候，为什么不向这个学校原本的出口前进呢？说不定就能从那里出去啊？”天子剑的剑魂好奇地向自己的主人问道。
　　“按照常识考虑的话，那么做是行不通的，不是有空气墙就是有剧情杀。”
　　陈土娃毫不犹豫地回答：“当然，一直待在原地不动也是不行的。天子你的力量也是有限的吧？被包围的话就是死路一条。”
　　“这样也不行那样也不行，那到底该怎么办？朕不认为认怂的话那些骨头架子就会放过汝等的。”
　　从某种意义上来说，天子剑魂和那些怨灵其实差不多都是一类生物（或者说死物？），不过在和对方友好的打招呼未果，并被无视后，她撺掇着陈土娃主要消灭掉那些白茫茫的家伙……
　　“以各种影视作品的一般论来说，现在我们应该收集情报，突出个人英雄主义和主角光环的同时，追根究底把事情解决了，才能从这里面离开，”陈土娃回忆了一下自己在同学家看过的电影电视剧，然后才接着说道：“不过那是‘一般论’，因为江晋有个规格外的强者存在，我不认为他不会注意到这里的情况，所以我们现在最稳妥的选择，就是等他发现了这边的状况，并将整件事的主谋解决掉之后，从容的离开这里。”
　　“哦哦，你说的是那一位啊……”天子双臂环胸，点了点头：“确实，那位的威势无法阻挡，即便是朕，一想起那个时候的事，都会为之感叹。”
　　与其说是为之感叹，倒不如说是吓得哆嗦吧？
　　崔莹莹好奇地看着正在簌簌发抖的天子剑魂，不由在心里想道。
　　这个时候，一道橙黄色的光芒刺破了灰蒙蒙的雾气，旋即，火车的汽笛声徒然响起。
　　在陈土娃和崔莹莹惊讶的目光中，一辆看起来颇为复古的蒸汽火车头就那样停在了两人的面前。
　　☆
　　让我们姑且把目光从其他人那里移回到已经好几章没有出现的主人公身上。
　　刚刚带着土地萝莉离开江晋大学返回后山没多久后，徐慎行就发现了不对：原本跟在他身后的土地神正一脸痛苦地搀扶着身旁的大树。
　　本来徐慎行还以为这家伙又在装模作样打算搞事，但是等看到对方那已经变得毫无血色的面庞时，他发现自己搞错了。
　　虽说土地神萝莉并不怎么强，但也是存在了数千年的老牌神明，能够令一介古老的神明如此痛苦的，大概只有神明本身所象征的事物，也就是一般扶桑神道教中所说的‘神体’（神社里供奉的各种乱七八糟的东西）遭到破坏了吧。
　　而土地神所象征的自然就是江晋这块土地本身，即便是之前灵脉泄露也只是令土地神萝莉身体不适，现在居然会露出如此痛苦的表情，看来目前发生的问题相当严重。
　　“喂，你怎么了？”徐慎行不由得问道：“没事吧？”
　　“一、一定要打比方的话，我现在，”江晋的土地神断断续续，十分虚弱地说道：“大概就是刚刚做了吃榴莲酥的美梦，结果一觉醒来发现自己不小心把袜子给吃进了肚子里的那种感觉……”
　　“……”
　　这个比喻太复杂了，到底是什么样的感觉啊！
　　没钱吃榴莲酥的徐慎行表示对此完全无法理解。
　　“到底发生了什么情况？”不过既然对方还有心情开玩笑，那也说明至少短时间内她还不会狗带的样子。
　　于是徐慎行也稍微安心了一些。
　　“你还记得最初遇到我的时候，你们在追查什么样的案件吗？”
　　大概是稍微休息了一会儿，土地神萝莉的身体稍微恢复了一些，于是她才郑重其事地向徐慎行问道。
　　“什么样的案件？”徐慎行苦思冥想了片刻，然后猛地睁开双眼，厉声回答：“不记得了！”
　　“……”
　　顿时蘑菇头的女孩露出了很想吐槽，但觉得这样一来会让话题歪到西伯利亚去，于是强忍了下来的表情。
　　“那个时候，有个邪魔外道到处掳掠四柱全阴体质的少女，打算将黄泉道口的一个怪物解封出来。”
　　为了防止事情变得更加复杂，土地神萝莉亲自解释道：“也正是因为那次的事件，导致江晋的灵脉出现了破损……本来这只是小事，毕竟过去也发生过好几次类似的情况，但没想到天地间的灵气居然会衰退到这种程度，以至于灵脉的泄露口扩张速度超出了我的预料。”
　　“这和现在的事有关吗？”徐慎行好奇地问道。
　　“总而言之，那次的事件除了令江晋的灵脉出了问题之外，也使得这一带与黄泉之间有了若有若无的联系。我以为有你坐镇此地的情况下，不会有不开眼的家伙利用这一点来搞事……但现在想想，说不定是我太乐观了。”
　　土地神萝莉回过头，望向了江晋大学的方向：“现在，那个地方的现世与冥界因为不知名的力量而倒转了！”
　　“现世与冥界的倒转？”徐慎行有些惊讶：“这种一听就让人会联想起小黑屋的状态是怎么回事……”
　　“不知道，不过现在还不打紧，毕竟那个学校里也有你留下的加护，短时间内冥界的力量不会对校园内造成太大的影响，”说到了正题的少女端正了脸色：“听好了，现在你要做的事有两件：第一是别让因为现冥倒转而出现的亡灵生物们逃出反转江晋大学的校园；第二是在冥界的人们发现不对之前，把江晋大学再度从冥界捞出来！”
　　“没问题，我很擅长物理攻击的。”
　　徐慎行自信满满地说道，并撸开袖子做了个健美的动作。
　　“这两件事不管哪个都和物理攻击没有任何关系吧喂！”


第三百零七章 为热闹的校庆献上祝福（十四）
　　半个小时前，女仆咖啡厅所在教室。
　　“茉莉小姐，再吃下去的话，开店准备的冰淇淋就不够了啦……”
　　樱小路朝日哭笑不得地看着不远处正用希冀目光看着自己的茉莉。
　　小女孩没有说话，只是继续用水汪汪的大眼睛注视着她，让樱小路朝日感到了被可爱宠物乞食时那种不知如何是好的感觉。
　　“那，最后一杯哦？”
　　最后，巫女小姐还是败下阵来，一边给茉莉乘着冰淇淋，一边说了自己已经在今天说过三次的话。
　　茉莉满意地点了点头。虽然她的表情没啥太大的变化，不过给人一种如果她有尾巴的话，现在肯定正在拼命摇晃的感觉吧。
　　然而就在小女孩即将接过圣代杯子的那一刻，窗外的天空被暗红色的魔力所笼罩，学校周围也升腾起了灰蒙蒙的雾气。
　　当然，如果仅仅是如此的话，并不能够阻碍小女孩吃冰淇淋的决心。
　　问题是，连同正在递给她冰淇淋的樱小路朝日也在那个瞬间消失不见，整个装潢的有模有样的女仆咖啡厅直接变成了如同废弃了不知道多久的破旧教室的模样。
　　冰淇淋自然也因为这种情况而直接消失不见了。
　　因为这突如其来的变故，使得女孩僵直着身体，保持了大概三秒接过杯子的动作，然后她鼓起了腮帮子，露出了极为不满的神色。
　　“发、发生了什么事？！”
　　和茉莉一样没有消失的，还有正在偷懒的深山千早，以及有些不知所措的江月。
　　不过和惊慌的深山千早比起来，江月在面对这种不可思议的情况时似乎就要冷静的多――可能是因为江月本身就属于这种不可思议情况的一种吧。
　　“魔力的暴动。”茉莉言简意赅地概括了一下目前的状况：“三流魔法师拿到神器后的结果。”
　　“是这样吗？”可能茉莉和江月冷静的样子影响到了深山千早，令少女也稍微平静了一点，看着茉莉一副见多识广，好像对此一点都无所谓的模样，她小心地问道：“莫非，这种情况一点都不严重吗？”
　　“超严重的。”
　　“那就给我严肃一点啊！”
　　在深山千早哭丧着脸向茉莉询问现在该怎么办的时候，一道遁光一闪而过，下一刻，遁光消失的无影无踪，取而代之的则是带着自己的飞剑出现在这里的秦星嫣。
　　“前辈在吗？”修真少女匆匆问道。
　　“那家伙刚刚带着师匠大人离开这里了啦……可恶，偏偏在这种时候！”
　　深山千早似乎对此颇为怨念。
　　但连少女自己都没有注意到，她似乎在不知不觉间，已经对徐慎行有了‘只要那家伙在，不管发生什么事都不用在意’的信任感。
　　虽然这话差不多也没错就是了。
　　“也就是说，在前辈发现这里的异常之前，得靠我们撑过现在的局面了吗……”
　　秦星嫣脸色变得有些难看。
　　虽然茉莉战斗力似乎也很高的样子，不过比起徐慎行那种全方位无死角（除了是个魔法白痴之外）的强大，小家伙的战斗方式就要稚嫩多了，更别提这丫头一旦打起来，根本不会顾及到友军的状况……
　　更何况现在小女孩赌气着喃喃自语‘窝生气了，窝要毁灭世界’的模样实在令深山千早感到微妙的不安。
　　“现在的局面很糟糕吗？”于是深山千早再度问道。
　　老实说，不管是茉莉还是江月，都属于话很少，并非那种适合沟通的类型，让深山千早只能一个人在那边干着急。
　　相比之下，哪怕是秦星嫣这种在一般人中比较内向的类型，都要好得多了。
　　“不清楚，这次的事件发生的太过突然，而且似乎只有满足了‘身负特殊力量’这个条件的人才没有消失，其他人都不见了。”
　　秦星嫣柳眉微皱，看起来似乎对目前的情况有些担忧：“更加不妙的是，现在整个江晋大学的校园里，都充满了死亡的气息……”
　　“等等，如果说有特殊力量的人不会消失的话，为什么朝日也不见了？”
　　深山千早急忙问道。
　　秦星嫣看起来似乎有些意外，她思索了片刻后，才不大确定地说道：“我对神道教的了解并不多，不过神道教中巫女似乎是侍奉神灵的存在，虽然也有一些巫女通过‘将自己献给神灵’这一类的仪式获得了超常力量，不过绝大多数拥有能力的巫女实际上也只是借用了自己侍奉的神灵的力量而已，换言之，她们本身是没有特殊力量的，可能樱小路也是这一类的吧？”
　　深山千早想了想，然后悲哀的发现自己作为一个神明，对于扶桑神道教的了解还没秦星嫣这个天朝修士知道的多，所以姑且也只能当成那样了。
　　“那么我们现在该怎么办？留在这里吗？”于是深山千早问道，但随后她就想到了刚才秦星嫣所说的‘撑过现在的局面’――显然，这句话的意思并不是说目前这种情况是她们几个坐在这里聊聊天就能结束的。
　　“学校里出现了很多亡者……估计那就是死亡气息的来源。”秦星嫣脸色肃穆：“而且虽然很多亡者个体并不强，但在这种环境下会无限的复苏，所以非常难缠。”
　　“不能暂时战略转（撤）移（退）吗？”
　　“很遗憾，学校门口似乎被无形的力量挡住了，至少只靠我没办法离开这里。”
　　“那现在到底该怎么办？”深山千早有些抓狂地挠了挠自己的头发。
　　“在这个学校里，应该还有一些具有超自然力量的人存在――譬如前几天那位月亮上的小姐和她的侍从们――与其我们和他们都孤军奋战，不如干脆集结在一起，提高战斗力和生存能力比较好。”
　　秦星嫣冷静地提出了自己的建议。
　　“说的很好，可现在既然外面都是怪物的话，我们该怎么和那些人汇合？”深山千早问道。
　　秦星嫣并没有直接回答，而是看向了江月：“江月小姐，可以吗？”
　　穿着女仆装的黑长直小女孩点了点头，然后不知道从哪里掏出了一个铃铛，高举着摇了摇铃。
　　随着清脆的铃声在校园中回响，轰鸣的引擎和高昂尖锐的汽笛声从远而近地传来过来，与之一起出现的，还有一辆在半空中行驶的黑色蒸汽火车头。


第三百零八章 为热闹的校庆献上祝福（十五）
　　虽然对那辆突然出现的火车头有些怀疑，不过事到如今也没有给陈土娃犹豫的时间了。
　　于是他在稍作考虑之后，就握着天子剑，警惕地带着崔莹莹一起走了上去。
　　一上车，崔莹莹就看到了抱着膝盖缩在车厢角落里，还在对那个消失的冰淇淋念念不忘满肚子怨气的茉莉。
　　这让小女孩感到十分的惊喜――虽然不知道为什么，但一看到茉莉，即便现在她还身处险境之中，却也会有种莫名的安全感。
　　“原来是你们啊……”
　　虽然没见过江月号，不过陈土娃对于樱公寓里的成员还是认识的，在见到了秦星嫣她们之后，自然也放下了一些紧张感，有了稍许的放松。
　　不过随后他却发现目前能够破局的关键人物却不在，于是他皱起眉头问道：“那个徐大叔呢？”
　　“徐前辈的话，因为一些原因并不在这个诡异的空间里。”秦星嫣神情严肃地摇了摇头：“在他来之前，我们必须要想办法度过当前的困境才行。”
　　在找到陈土娃他们之前，秦星嫣一行人先去找了常小仙和另外两位月神大人。
　　但她们班级所在的那个cosplay咖啡厅所在的教室里却没有她们的身影，只有一些看起来颇为激烈的打斗痕迹。
　　不过可以庆幸的是，打斗痕迹中并没有混杂那三人受伤的极限，而且从各种痕迹来看，她们三位最后应该是成功突破了怪物的包围，从这个教室逃了出去。
　　“度过现在的困境？我觉得吧，想办法躲开那些怪物，不随随便便搞事，等到那个大叔过来就是最好的应对方式了。”
　　因为放松了下来而恢复了平常那种懒散神态的陈土娃立刻说出了自己的见解。
　　“那是最好的‘自保’方法，但是对于缓解目前的状况并没有任何的作用。”秦星嫣则毫不犹豫地提出了反对意见。
　　“任何无视客观条件的主观意识都不能算正确，即便那个主观意识是从好的出发点来思考的也一样。”陈土娃则没有正面反驳秦星嫣的话，而是先从把自己搞的头昏脑涨的思想政治书上随便弄了几句话拼凑了一下，然后继续说道：“我们并不晓得这种情况到底是怎么回事――是网络小说里的世界末日到来？是学校被坏蛋设下了危险的结界？还是整个学校都掉到了另外一个异世界？在这种情况下，我们随便采取行动很有可能反而会令事态变得更糟。”
　　“不试试看怎么知道？”
　　“万一那‘试试看’把整件事都搞砸了呢？”
　　“那就到时候再说啊！”
　　“不思考采取行动后会发生的相应后果，只是一昧漫无目的地行动，这种人我们一般称之为莽夫！”
　　“什么都不做事情也不会有转机，比起莽夫，一味逃避的懦夫不是更加可耻吗！”
　　两人越说越激动，甚至都站起了身来。
　　“但作为懦夫活下去的可能性更大……ouch！”
　　陈土娃话还没说完就被自己的惨叫给打断了――他被茉莉的小皮靴踹了一脚，现在正捂着小腿疼得满地打滚。
　　“吵架，”面色阴沉的茉莉用自己的手臂在胸前比了个大叉：“禁止。”
　　秦星嫣看了眼对方的惨状，有些心虚地吞了口唾沫，默默坐回了座位。
　　毕竟以前和茉莉打闹着玩的人是徐慎行，因此导致了茉莉动手的时候出力没大没小的，刚刚那一脚虽说没踹断胫骨，但也有够对方受的。
　　撇开脸上带着‘难得见到主人吃瘪所以微妙的感到很高兴’的天子剑魂，其他人一时之间都沉默了下来。
　　这个时候，江月的小脑袋从外面探了进来：“下面的庭院里，有只猫。”
　　“猫？”深山千早对此感到有些不可思议。
　　毕竟在江晋大学变成现在这个鬼样子之后，别说是猫了，就连只蚊子都没见到，自然令人感到惊讶了。
　　“那只猫，很奇怪。”江月想了想，但是因为变成人类的时间并不长，词汇量不多，似乎没有想到太好的形容方法，于是只能说道：“你们自己看。”
　　闻言，深山千早就从车窗里探出了脑袋，向下方看去，果然看到了一只似乎哪里有些奇怪的小黑猫，不过因为高度问题，看不太清楚就是了。
　　“会在这种地方出现，而且外表显然并不是正常生物的猫，我觉得有必要近距离观察一下。”大概是觉得从车窗外向地面寻找一个不算太大的目标很麻烦，秦星嫣并没有跟深山千早一样通过眼睛去搜寻对方的踪迹，而是使出了在月球用过的掌上观文之法，在确认了对方那戴着巫师帽的怪异模样后，修道女孩就不慌不忙地说道。
　　“等、等一下！”终于缓过气来的陈土娃立刻继续提出异议：“按照一般的电影剧情发展规律……这种看起来人畜无害的生物往往会是凶残的大boss！没有确定对方的安全性之前，随随便便接近就相当于在作死啊！”
　　“……大boss？”秦星嫣看了眼茉莉，觉得这个能够和徐慎行谈笑风生的小丫头从某种意义上来说，应该拥有秒杀地球上一切大boss的实力。
　　倒不如说，如果那只小猫真的是大boss，那对于目前两眼一抹黑的他们来说反而是好事。
　　毕竟boss再怎么强大（当然徐慎行那种算论外），肯定也会有攻略的方法，相比起未知来说，一只已知的boss要容易对付得多。
　　“总之，只要和对方保持一定的安全距离，那就算稍微接近一点进行和观察应该也无所谓吧？”眼看陈土娃和秦星嫣又要吵起来的样子，深山千早连忙试着缓和了一下气氛。
　　不过不论是语气还是说辞都僵硬的一塌糊涂，令这位新晋没多久的神明少女再一次怀念起了对这方面极为拿手的巫女小姐樱小路朝日了。
　　没等江月号上的人们拿出一个合适的章程来，校园里的那只小黑猫就抬起头，注意到了正在天空驶过的那辆蒸汽火车头……


第三百零九章 为热闹的校庆献上祝福（十六）
　　本来按照猫咪警惕的本性而言，当有巨大的不明物体靠近自己时，八成会啥都不管拔腿就跑，然后随便找个狭小逼仄的地方一钻，保证谁都找不着。
　　但那只带着巫师帽的小黑猫却意外的乖巧，即便是江月号这种对她而言算得上是庞然大物的存在缓缓接近它，也没有将其吓跑，对方反而还好整以暇地坐在地上，似乎正在等着江月号的靠近。
　　这种反常的行为自然令江月号上的秦星嫣和陈土娃他们都为之在意了起来，唯一能够值得庆幸的是，至少对方还没有流露出明确的敌意。
　　“小心！”秦星嫣眼神一下子凝重了起来――在江月号靠近到一定程度的时候，那只小黑猫却突然动了。
　　它如同一道黑色的闪电一般，朝着江月号蹿了过来，明明身处半空当中，却如履平地般，完全没有被地心引力牵制住的样子！
　　江月本身虽然也属于妖怪（准确来说是付丧神），但因为个体比较弱小，加上目前处于元气大伤的状态，并没有能够防御或阻止黑猫的能力。
　　眼看黑猫即将要冲进江月号之中，秦星嫣一手扶着车头门框，任凭她的三千青丝在狂风中乱舞，目光死死盯住了对方，右手猛地向外一抖，大喝一声：“着！”
　　一道红芒就从少女手中疾射而出，直指小黑猫！
　　眼看那只带着巫师帽的小黑猫即将要一头撞上红芒，这个关头，对方的尾巴却如同直升飞机的螺旋桨般旋转了起来，硬生生地再将自己位于半空中的高度拔高了一段。
　　“我去，这样这也行？！……唔咪！”秦星嫣刚刚露出了吃惊的神情，没等她做出更多的反应，那只小黑猫就将她的脸当做踏板，把她后面的话踩回了喉咙里，并使出了二段跳。
　　江月见状立刻将火车头向下一压，做出了徐徐下降的姿态，想要以此来令对方直接冲出窗户。
　　“星嫣小姐……咿咿咿！”
　　深山千早赶忙上去想要扶住快要摔倒的秦星嫣，结果那只小黑猫就抓住机会，用尾巴一下子缠住了对方的脑袋，在将这位徒有武神之名的新晋神明大人的眼睛遮住的同时，还以此作为借力点，避免了自己被江月顺势甩出车厢的命运。
　　而被当做借力点的深山千早自然是步上了秦星嫣的后尘，两人在不算特别宽敞的车厢里摔成了一团。
　　此时，小黑猫已经跳到了墙壁上，似乎打算故技重施，以墙壁作为跳板，进行三段跳。
　　但是在下意识想要将最前方的茉莉选择为目标的时候，它却莫名感到了一阵恶寒，于是果断将目标转移到了茉莉身后的陈土娃身上。
　　在发现对方那深邃漆黑的眸子盯向自己的那一刻，陈土娃就明白了对方的想法。
　　他自然不会坐以待毙。
　　“天子！”
　　“明白~”
　　转瞬之间，漂浮在少年身后的剑魂少女就与少年手中的古剑合而为一。
　　在这种狭窄的地方挥剑并不是一个合适的选项。
　　更何况，从刚才的交谈中，陈土娃也大约摸清了这个火车头的来历，如果天子剑真的出力太大将整个车厢毁掉的话，恐怕别说是江晋博物馆的人了，光是那个姓徐的家伙就不是自己能够得罪得起的。
　　不过话又说回来，在这种情况下，如果不是将‘整个’车厢都毁掉，只是少许破坏的话应该还是说得过去的。
　　“正当防卫之锤！”
　　于是他倒持着古剑，用天子剑的剑柄作为钝器朝着那只小黑猫锤去。
　　虽然看起来似乎是很恶搞的招式，但以前陈土娃在进行试验的时候就发现了，如果天子剑的剑魂进入剑中的话，天子剑的威力会几何倍的上升！即便是看起来这种玩笑般的一击，威力也大的惊人！
　　只听‘哐当’一声巨响，剑柄并没有能够击中小黑猫，但江月号整个车厢都因为这记重击倾斜了过去，本来刚刚才站起身来的秦星嫣和深山千早便再度摔成了一团。
　　茉莉眨巴了两下眼睛，然后朝着翘起来的那边地板用力一踩，江月号在令人牙酸的嘎吱声中硬是被她踩回了平衡的状态……
　　就在江月号被来回折腾的时候，躲在最后面的崔莹莹也差点没摔倒。
　　本来作为江月号上唯一一个普通人，虽然因为茉莉也在的关系，令她在遇到江月号这种能够飞在半空中的列车之类不科学的东西也能冷静下来，不过这也是极限了――事实上，就连她自己也有些纳闷，为什么自己能够冷静到这种程度，就好像曾经遇到过比这种情况更糟的时候一样……
　　不过当看到那只造成车厢内这副惨状的罪魁祸首，那只小黑猫朝着自己扑过来的时候，女孩就和绝大部分的普通人一样，条件反射地双手抱头，想要避开对方的袭击。
　　但令女孩没想到的是，那只猫并没有对她做出什么过分的事，只是在要落到她身上的前一刻，突然仰头叼走了崔莹莹一直握在手里的那枚银色的戒指。
　　随后，黑猫就不再逗留，直接从车窗跳了出去。
　　陈土娃赶忙跑到窗边，却已经没办法找到那只小黑猫的踪迹了。
　　“被逃掉了。”陈土娃脸色不太好看。
　　“确实没有敌意，但是出乎意料的难缠……”秦星嫣终于站了起来，将还在晕头转向的深山千早从地上扶起来之后，这才接着说道：“不过这样一来，它就变得更加可疑了。”
　　“现在该怎么办？”深山千早有些苦恼地问道。
　　“莹莹，”茉莉却没有参与他们的讨论，而是看向了崔莹莹：“那个，是什么？”
　　崔莹莹自然知道茉莉问的是被猫抢走的那一枚戒指。
　　如果是其他人问的话，她大概会想办法敷衍搪塞过去，毕竟‘能够实现愿望的戒指’这种东西实在是太惊世骇俗了……虽然这玩意应该有后遗症，而且从现在的情况来看，这后遗症还不小。
　　不过既然是茉莉询问，崔莹莹连犹豫都没有太过犹豫，就将自己之前遇到的那些事和盘托出给了茉莉听。
　　作者留言：
　　（1/2）


第三百一十章 为热闹的校庆献上祝福（十七）
　　“到手了！”
　　乐正宁宁感觉自己的心脏就像是快要炸开了一样。
　　不过这并不是什么病症，而是近乎于疯狂的喜悦。
　　本来在这个地区变成现在这种样子后，乐正宁宁就做好了难以回收圣环，乃至连寻找都成问题的心理准备。
　　可没想到，刚刚来到这里没多久，圣环居然就自己找上门来了，
　　如果不是她亲手拼出了圣环，对于其中大部分都十分熟悉的话，恐怕一时之间还真没办法察觉到那个普通人少女手中握着圣环：如果说她的魔导器巫师帽塞拉伊诺能够大致确定圣环所在的范围，那么宁宁现在就发现自己只要和圣环处在相当近的地方，就能够隐约察觉到圣环的所在。
　　“不过，那个女孩到底许了什么样的愿望，才让这个地区变成这种样子的呢？”
　　看着从不远处路过的丧尸骷髅，她不由也有些好奇。
　　好在作为魔法少女，即便现在自己的魔导器暂时扑街了，她也能够通过魔力使用一些比较基本的技巧――譬如气息隔断啥的。多亏了这个，才没让宁宁陷入被这些亡灵生物追杀的窘境。
　　“总之，先让这里恢复过来再说。”
　　宁宁用自己毛茸茸的猫爪戳了戳被它放在草地上的圣环，开始介入自己的魔力，打算将这个区域恢复成正常的状态。
　　但是在她进行许愿的瞬间，一股强大的意识却干涉了这个过程，令她对圣环的许愿失败了。
　　“被发现了吗？有人不想让这个地区恢复？！”
　　宁宁猫脸上露出了苦恼的神情。
　　那就干脆离开这里后，再进行许愿好了，反正只要魔力充足，物理上的距离对于愿望来说并不算什么阻碍。
　　正当宁宁打算叼起圣环，暂时离开着地方的时候，她在触碰到圣环的瞬间，嘴巴上传来了触电般的刺痛感，令她下意识地后退了一步。
　　随后她意识到了，那并不是触电，而是作为守护人类的魔法少女，对于人类的恶念所唤醒，要将人类毁灭的三大灾厄产生的先天排斥。
　　换言之，少女和她的伙伴们赌上了自己性命才勉强解决掉的敌人，在这个诡异的异世界，再度复活了！
　　☆
　　“这里就是冥界吗？”
　　徐慎行走在被无数暗红色的花朵所充斥的花海之中，对于自己所见的一切发出了惊叹。
　　虽说对于他来说，前往冥界并不是什么难事，不过因为以往都没啥需要来这种鬼地方的事，所以徐慎行本人并没有来过。
　　不过现在看来，冥界和他想象中那种荒芜的模样十分不同就是了。
　　根据土地神给他的资料，这片一望无际的花田中的花朵应该就是彼岸花了。
　　虽然在人间的传说中，彼岸花就是蔓珠华沙（顺带一提，这玩意还有一个十分没意境的名字，叫做石蒜），但实际上并非如此。
　　彼岸花是只生长在忘川和九泉边缘的一种冥界特有植物，看起来虽然有些类似蔓珠华沙，但和人间的植物并不相同。
　　对于活人而言，彼岸花是绝对的毒物：眼睛看到的话眼睛会瞎掉，鼻子闻到的话鼻子会烂掉，身体触碰到的话，肉体就会开始消融。
　　虽然对于活人来说这是毫无疑问的禁忌之物，但对于冥界来说，它们却又是不可或缺的存在。
　　很多人死后都会对人间有所留恋，这种游魂和寻常的亡者不同，不会自主地通过忘川，洗去一切因果，重归轮回。
　　每一朵彼岸花里，就寄宿着一个这样的魂魄。
　　对于那些因果比较重的魂魄，还对阳世恋恋不舍的游魂，彼岸花就像是毒品一样，令它们无法抵抗地想要靠近，最后寄宿其上。
　　作为忘川之水所灌溉出来的冥界之花，它拥有着和忘川之水类似的效果，寄宿在其中的魂魄会被逐渐消磨掉因果，最后放下对人间所有的执念，释然离去，度过忘川，回归生命的本源……
　　也正是因为吸食了大量的各种因果意念，所以对于活人来说，彼岸花才是不可触碰的禁忌之物。
　　当然这些限制对于徐慎行来说就没啥作用了。
　　因为某些原因，这货身上的因果比起这片彼岸花田加起来的都要多不少，也正是因为如此，那些彼岸花就像是有意识似的，在徐慎行行走于花田中时，会微微向两侧倾斜，给他让出一条路来……
　　这也让本来打算拔下一株彼岸花来好好研究的徐慎行有些下不了手了。
　　“哦哦，看到了！”
　　不知道走了多久，徐慎行终于在彼岸花田中看到了一座虚幻的校园。
　　里面参加江晋大学校庆的人仿佛都丢失了魂魄一般，眼睛里没有丝毫的神采，犹如丧尸般在校园中游荡着。
　　“接下去，只要把这玩意丢回凡间就没问题吧……”
　　虽然阻止被倒转到凡间去的那些亡魂逃离江晋大学也很重要，不过一想到和自己异体同心的茉莉还在那边，徐慎行就觉得自己没必要去担心那个。
　　“住手，凡人。”
　　就在这个时候，一个听起来给人一种加了低音炮特效的声音响了起来。
　　“哪位？”
　　徐慎行挠了挠脸，打量了一圈四周，但并没有发现说话的人。
　　“活人不可进入冥界，此乃万万年前就已定下的天条戒律，你现在速速离去，我还能不追究你的责任。”
　　对方并没有回答徐慎行的问题，而是继续用低音炮的腔调说道。
　　“那么那里面的人呢？”
　　徐慎行指了指前面不远处那座虚幻的江晋大学，开口问道。
　　“这些凡人既然已经落入了冥界，那自然是他们的劫数，也是他们的缘法，不可强求，人死不能复生，此乃天理。你快速速离去，勿要再扰乱天机了！”
　　对方打着官腔说道。
　　“我有一句话，不知当讲不当讲。”
　　徐慎行听他这么说，不由呵呵一笑。
　　“什么话？”
　　“妈卖批。”
　　向天空竖了个中指后，徐慎行就头也不回地继续向那座虚幻的校园走了过去。
　　作者留言：
　　（2/2）
　　今天刚刚到家，有些累了，状态不大好，剩下的一章加更延期到明天吧。
　　对不住了，各位。


第三百一十一章 为热闹的校庆献上祝福（十八）
　　“还愣着感什么！快点跑起来啊，搭档！”
　　正当少女还处于震惊中的时候，巫师帽塞拉伊诺的声音传了过来。
　　“塞拉伊诺，你醒过来了吗？”
　　乐正宁宁就好像有了主心骨一样，不由高兴地喊了出来。
　　“啊啊，真是糟糕的体验……没想到这个世界居然有针对灵魂特攻的家伙存在，一不小心就吃了大亏。”
　　巫师帽的声音听起来还是有些虚弱，即便如此，它还是一如既往地高声说道：“不过现在不是高兴的时候，快点跑起来……开什么玩笑，我只是稍微睡了一会儿，三大灾厄居然就要复苏了吗……”
　　“塞拉伊诺，我是这个世界唯一的魔法少女，如果我逃跑的话，那么这个世界不就危险了吗？”乐正宁宁没怎么犹豫，就拒绝了巫师帽的提议：“虽然不知道这次出来的是三大灾厄的哪一个，不过即便是三大灾厄，在这种刚刚复苏的时候，应该也不会有太过强大的力量才对。如果现在放着不管，等到它恢复了全部的力量，不管我们逃到哪里都没用了，那才是最糟糕的事态吧？”
　　听小黑猫这么说，巫师帽沉默了片刻，这才接着说道：“会死的哦？因为你已经凑齐了圣环的关系，这次出现的并不是三大灾厄其中的某一个，而是三位一体，所有灾厄的源头，破灭万物的起点，相当于那位世界毁灭者一缕思绪般强大的存在。”
　　“……”
　　乐正宁宁没有回答它，而是用自己不退一步的行动表达了自己的态度。
　　“所以说为什么我的搭档总是像你这么乱来的家伙啊！”巫师帽抱怨道，不过女孩却能够从它的语气中听出一丝的赞赏。
　　“因为最初的魔法少女，不就是在这种情况下，依然挺身而出的人吗？”可能是塞拉伊诺苏醒了过来的关系，乐正宁宁的心绪也变得轻松了不少，她摇晃着尾巴，轻声说道：“既然你会选择让我成为魔法少女，那不正是因为她和我很像的关系吗？”
　　“……我最初的主人啊，虽然在我们的世界，只有我们这些魔导器还留存着关于她的记忆，但不论过了多少时间，我们都不会忘记她的吧。”帽子用怀念的声音说道：“老实说她是比你更加固执，更加滥好人的家伙。”
　　这是除了一开始外，塞拉伊诺第一次和乐正宁宁说起那位拯救了人类乃至整个世界，最初的魔法少女的事，这让宁宁不由得有些惊讶。
　　但她并没有打断塞拉伊诺的回忆，而是一边警惕着开始冒起黑烟的圣环，一边听自己脑袋上的巫师帽继续说下去。
　　“虽然我以前跟你说过，她是为了拯救人类，以一己之力抵挡住了世界毁灭者的一个念头，导致连存在都被蒸发，所以才没人记得她，”塞拉伊诺也不知道有没有注意到女孩的心思，只是继续说道：“但是，我从来没有和你说过，那家伙到底是在什么情况下做出了这种事的吧？”
　　帽子的话令少女微微一愣。
　　确实，仔细想想的话，那个故事的确有一些奇怪的地方。
　　宁宁没有见过那位所谓的世界毁灭者，不过想来对方应该也不会low到在大街上随便拉个人就说‘我要毁灭世界’之类的――那样做除了让他被对方用温柔的目光打电话送进阿卡姆之外，根本没什么其他作用……
　　根据塞拉伊诺以前的话，也能够推断出，世界的毁灭者很可能是身处于另外一个次元或空间内的高等存在，以至于随便一个念头就能够将整个世界付诸毁灭。
　　那么，问题就来了。什么样的少女，才能够察觉到世界毁灭者的存在，并且有办法干涉到对方的那个毁灭世界的念头呢？
　　“她是一个女巫。不，准确来说，是一个具有强大魔力的普通少女。”毕竟现在情况紧急，塞拉伊诺也并没有卖关子的打算，直接揭开了谜底：“在她察觉到有一个极端危险的存在要毁灭掉世界，将人类的一切全部毁于一旦时，她正被那个时代的教廷判断为异端，并将她锁在火刑柱上，打算用火焰‘净化’她――而这一切的起因，是她因为通过自身强大的魔力治愈了一位教团的骑士，这才被对方出卖，换取了数个金币的赏金。”
　　“……”
　　乐正宁宁惊呆了。
　　“她见证过人类的丑恶，并且自己也是那份丑恶的牺牲者。”塞拉伊诺的声音变得十分正经和严肃：“但是即便如此，她还是相信人类，相信这个世界的美好，所以才有了我们七件魔导器以及后来无数魔法少女的诞生。”
　　“在数之不尽的岁月中，我也和许多的少女搭档过，她们无一不拥有着勇敢的心灵……但你却是其中最接近那一位的。所以放心吧，即便是火海刀山，我也一定会陪你走下去的，这也是我们魔导器唯一能够做的事。”
　　“不要说那么悲伤的话！”相比起塞拉伊诺的悲壮，乐正宁宁却要乐观上不少：“只不过是把曾经打倒过的家伙再打倒一次罢了！我还要用圣环救回绫她们呢！”
　　就在这个时候，圣环上的黑烟猛然腾起，随后一种难以用语言形容的感觉就充斥了周围的空间――那是仿佛污秽、阴冷、黏稠的污泥正在顺着小腿，在人的皮肤上缓缓攀升，并渐渐渗入身体的诡异感觉；同时却又如同有许许多多的人在自己的耳边呓语着疯狂和邪恶的声音，即便是堵上耳朵也没什么用处，那种低语声会在大脑间回响，让人难以忍受。
　　曾经和三大灾厄对峙过的宁宁很清楚，这正是三大灾厄所特有的，如同恐惧光环般的能力，如果周围有普通人存在的话，会立刻被无数的恶念侵蚀，精神错乱，成为一个疯子。
　　更加糟糕的是，从这种光环能力的强度来看，三位一体后的三大灾厄，恐怕要比单体的灾厄强上不少！
　　说不定，自己真的会死在这里。
　　一瞬间，女孩脑海间掠过了这样的思绪。
　　作者留言：
　　（1/2）


第三百一十二章 为热闹的校庆献上祝福（十九）
　　黑烟已经逐渐成型，并不是什么具有实体的状态，只是单纯让人厌恶和反感的污秽的聚集体，在那无定型的雾气躯体中露出了无数血红色的瞳孔，正盯着变成了小黑猫的乐正宁宁。
　　即便还没有动手，光是那远超自己的魔力压制就令乐正宁宁动弹不得了！
　　哪怕处于复活的虚弱期，但是最终灾厄的力量还是远远超过了乐正宁宁的预估，而这个估算错误则令少女失去了唯一的先机。
　　仅仅是一瞬间，局面就落到了最为恶劣的情况。
　　已经没有挽回的余地了。
　　下一个瞬间。
　　只听‘嘭’地一声，黑色的烟雾被一双洁白如玉的小手拍得四分五裂，就那样消失在了空气当中，仿佛和普通的烟雾没有任何区别。
　　“什……？！”
　　身上压力徒然一松的乐正宁宁还没回过神来，自己就被人提溜着后颈皮拽到了半空中，无论她怎么蹬腿挣扎都没什么用处。
　　“终于抓到这家伙了……茉莉，这家伙刚刚用戒指召唤出来的到底是什么东西？”秦星嫣小心翼翼地提着小黑猫，并向正在拍打圣环的茉莉问道。
　　茉莉噗噜噗噜地摇了摇头，表示自己不知道。
　　不过在歪着脑袋思考了片刻后，她认真地说道：“挺弱的。”
　　“哦，那就好。”因为没有和黑烟交手，秦星嫣也无从判断茉莉口中‘挺弱的’黑烟究竟有多强。
　　不过毕竟和徐慎行相处了有段时间，要知道哪怕是洪荒异种级别的大妖怪在徐慎行的认知当中，也属于‘挺弱的’这个类别……
　　好吧，迄今为止除了茉莉之外，徐慎行的强弱分类里除了‘挺弱的’外，似乎就没其他的了。
　　总之，正是因为和这两个真正的怪物相处了一段时间后，秦星嫣也懒得再去弄清楚他们口中的挺弱的究竟有多强了。
　　“现在最大的问题，是天上那个啊……”她抬起头，望向了天空。
　　原本只是被灰雾所遮盖，看起来阴沉沉的天空，此刻却要明亮了不少，但那种亮度，却是来自于天空那鲜红色如同血液般的物质所构成的巨大倒悬湖泊！
　　那种东西并不是真正的血液，也不是法力之类的能量，而是更加接近于某些概念物质化后的存在，带有极为浓郁的死亡气息，至少秦星嫣知道自己的两把飞剑只要落入其中，那八成就会直接废掉！
　　在秦星嫣毕生所学的知识中，和那个有相似之处的，就只有传说中位于冥界深层的‘血海’了。
　　即便是古代灵气充盈的修真鼎盛时期，那些身具大神通的修士们也没几个敢大摇大摆闯入冥界深处的，关于冥界的知识，绝大多数都是从上古典籍中流传出来的，大概也就只有神话时代那些和某只石头猴子一个档次的强者才能够在进入冥界后毫发无伤地逃出来吧。
　　到了这个时代，别说是闯入冥界深层，哪怕是打开冥界之门，进入黄泉这种事，都已经是近乎神话传说的伟业了……某位鬼道天才不信邪试过一次，勉强打开了黄泉道口后，在那里耀武扬威，结果还没等他N瑟够，就被白鹿观的上代观主一脚踢了进去，然后反手就把冥界之门给关了，硬是让这位鬼道天才在黄泉道口变成了一只介于生死之间的怪物……
　　虽然秦星嫣并不知道血海流淌到人间会发生什么，但这并不妨碍她意识到，那玩意并不是什么好东西。从现在血海的扩张速度来看，很快这玩意就会撑破江晋大学的限制，流淌到外界去！
　　而它所造成的影响也很不妙，现在整个江晋大学校园中的死气已经比起刚才浓郁上了好几倍，那些亡灵生物也变得更加活跃了起来。
　　如果说，这一切真的都是那枚戒指所搞出来的，那么在找到戒指之后，事态应该能够得到解决才对，但现实却并没有那么顺利――因为茉莉在拍打的时候用力过度的关系，那枚看起来颇具金属质感的戒指，就跟个泡沫塑料做的一样，啪叽一声被拍坏了……
　　茉莉：“……”
　　秦星嫣：“……”
　　乐正宁宁：“……”
　　撇开整只猫都变成了灰白色的乐正宁宁不论，秦星嫣也有些苦恼：“情况并没有好转，茉莉你还有什么其他的办法吗？”
　　“房东在的话有，不在就没办法了。”
　　茉莉不动声色地将圣环的碎片丢到身后的花坛里，还踩了两脚，然后仿佛要转移众人的注意力般，轻轻戳了戳自己的额头。
　　秦星嫣隐约看到似乎有符文状的光芒一闪而过，不过她并没有深究：不论徐慎行还是茉莉，这两货身上的秘密都不少。
　　正在这个时候，一棵光秃秃的大树从校园中庭以肉眼可见的惊人速度生长，蔓延开来，最后直冲天际，刺入了血海之中，硬是将血海的蔓延速度给抑制了下来！
　　“那个是……常小仙的月桂？”
　　曾经和徐慎行一起在月宫中见到过这玩意的秦星嫣眼睛一亮。
　　随后没过多久，江月号就载着常小仙她们和秦星嫣茉莉两人汇合了。
　　“月桂和血海是一个等级的存在，不过老实说，它们两的相性不太好。”
　　乘上江月号，避开了那些从学校各处蜂拥而来的亡灵生物后，两边的人马才开始交换起了情报。
　　先开口的自然是常小仙，她看起来有少许狼狈，应该是在猝不及防的情况下遭遇到了这种变故的关系，不过并没有受什么伤，精神也还不错。
　　相比之下，另外两位月女神就要稍微惨一些了。
　　赫卡忒的脸色发青，虽然也没受伤，不过她身上那件黑色的连衣裙已经有了一些破损。
　　而阿尔忒弥斯则已经受了些轻伤，正在深山千早的帮助下进行治疗。
　　“月桂不能够抑制这东西太久……而且现在已经开始有冥界的怪物发生变异，强大了不少，继续这样下去的话，我们的情况恐怕会很不妙。”
　　她的话令所有人都沉默了下来。
　　唯独茉莉突然眼睛一亮，然后说道：“莫慌，房东那边的事好像快解决了，马上就要来了。”
　　作者留言：
　　（2/2）
　　补更完毕~
　　如果没意外的话，明天结束校庆篇。


第三百一十三章 为热闹的校庆献上祝福（终）
　　“我并不是在和你开玩笑……快点住手吧，凡人！”
　　冥界中，那跟个低音炮似的声音还在徐慎行耳边喋喋不休：“如果你继续执迷不悟的话，我就不得不动手制裁你了。”
　　徐慎行挖了挖耳朵，懒得废话，直接召出圣剑随手往地上一插，那个声音就哑火了。
　　虽然在这里看不出任何的变化，但实际上徐慎行的那一剑已经击穿了冥界的界层，将位于更深处的地狱搅得一塌糊涂！
　　这也是徐慎行对那个声音最后的警告，让那家伙明白如果它再这么bb下去，就算是脾气不错的徐慎行也要发火了。
　　“……好吧，我承认你比我想象的要强一点。”令徐慎行没想到的是，那货居然还真的在沉默了半晌后，重新开口继续唠叨了起来：“不过我乃是冥界数万年积累下来的残魂们所凝结而成，代表着整个冥界的意识，并非是地狱中的神祗或恶魔，没有实体，只要冥界尚存，我就不会死去，这种程度的威胁……”
　　但它信心十足的话却没有让徐慎行有任何动摇，后者就像是没有听到它的宣言一般，继续走向了虚幻的江晋大学校园。
　　“快给我停下！在别人说话的时候要好好听这不是常识吗！难道你这个凡人一点教养都没有吗！”那个声音听起来有些急了。
　　“反正反派在这种时候不是虚张声势，就是开始讲述自己的计划始末啥的，在结局已经注定的情况下没什么好听的。”徐慎行眉头一挑：“数万年的残魂？如果你是概念生物那倒还有几分看头……区区成年累月的残魂积累出来的意识居然也敢这么跳……”
　　说着，徐慎行就一招手，身后插在地面上的圣剑就响应呼唤飞入了他手中。
　　然后徐慎行随便一挥剑，整个冥界就发出了不堪重负的崩裂声，肉眼不可见的裂纹瞬息之间就密布在了通往轮回和地狱的这一层。
　　不仅如此，就连号称是冥界意识的那个声音也被他的动作给吓到了：“你、你做了什么？！”
　　“既然是残魂凝聚出来的意识，那根本不能算作冥界的意识吧？世界的意识可没你那么弱小……”徐慎行撇了撇嘴：“虽然也强不到哪里去就是了。”
　　刚刚那一剑并不仅仅斩碎了这个空间的壁障，更主要的则是消灭了六道轮回成立以来，那数十万年所积聚在这一层的残魂们，让那个意识一瞬间就失去了复活的资本，到了真正意义上弹尽粮绝的程度！
　　“你做这种事，难道不怕那一位大人的责罚吗！”残魂的聚合体宛如被逼上了绝境的野兽，惊恐地咆哮道。
　　“哦？这莫非又是经典的打了小的出来老的那种套路吗？”
　　徐慎行漫不经心地挥手让圣剑消失无踪，随口说道：“好好好，不管你叫老师还是叫家长我都奉陪就是了……”
　　不过冥界里似乎并没有什么太过强大的存在……倒不如说作为依附在世界上的亚空间，冥界本身也只是世界的附庸而已，对于不管是解封到一定程度的茉莉还是稍微认真起来的徐慎行而言，都不够看。
　　但仔细想想的话，这次的异变也有些奇怪，虽然江晋大学里应该有发生这种情况的引子，但这未免过于巧合了一些，而且为了能够达成表里互换的目的，居然还特地弄出了江晋大学的幻影这种东西，种种巧合加在一起，那就显得无比可疑了。
　　仔细想想的话，月球上那花了好些时日的布局，似乎也有种隐隐针对着徐慎行一行人的感觉――虽然因为Uk-004的关系导致布局提早发动，但原本圈养的怪物也因为Uk-004的关系畸变地无比强大，两相补正之下也就和原本的局面差不多了。
　　这么一想，徐慎行顿时就觉得有些惊讶：从这发展看来有人要搞事啊！
　　于是他打算试着抓住那个残魂聚合体，从对方身上问出一些关于‘那一位’的消息。
　　可还没等他动手，彼岸花田的各处就开始喷出了暗红色的诡异喷泉，而喷泉喷出的暗红色液体也没有因为引力而落到地面，反而逐渐开始飘向半空。
　　“大人！等、等一……啊啊啊啊！！！”
　　那个低音炮一开始看到那些鲜红色的趵突泉还十分高兴，但没多久，那份惊喜的语气就消失不见，取而代之的则是惊恐的声音和最后响彻冥界的惨叫。
　　旋即，徐慎行就意识到那家伙已经被自己脑袋上面那片倒悬的血色海洋给干掉了。
　　“杀鬼灭口么……这套路真是熟练啊。”徐慎行不爽地咂了咂舌头。
　　倒悬血海除了解决掉了残魂聚合体之外，还阻碍住了徐慎行将江晋大学丢出冥界，和阳间空间互换的计划。
　　好在这个阻碍不算太大，至少对于徐慎行来说，不算太大。
　　只见这家伙撸起袖子，然后朝着天空就笔直地挥出了一记重拳！
　　整个世界仿佛都因为他的这一拳而失去了所有的声音。
　　下一刻，徐慎行周围的彼岸花都因为他的拳风而被吹飞了出去，远处的那些彼岸花也被吹倒在地，让好端端的无垠花田中愣是出现了一片寸草不生的广场！
　　距离地面数十公里的血海则是仿佛重演了摩西开海般的景象，不过要比那个更加惊人得多――血海中央的滚滚鲜红色海水愣是被那一拳给轰了开来，形成了一个巨大的空洞，就好比在一个阴天里，厚重的阴云上有一个巨大的能够看到太阳的孔洞一般，无比的惊人！
　　而且更加惊人的是，被打穿的并不只有血海！
　　连同冥界已经布满裂纹的世界壁障，以及江晋大学上空的那片伪血海都被徐慎行的拳头一并贯穿，金色的阳光从天空中洒了下来，让整个江晋大学被阳光所笼罩着。
　　撑住了那片伪血海的月桂光秃秃的枝桠上开始长出翠绿的树叶，而肆虐在江晋大学中的那些亡灵生物都在阳光下化为了飞灰。
　　“我知道，你肯定还在某处观察着我，”徐慎行朝着地面用力一踩，不远处那座虚幻的江晋大学就像是被跷跷板的另外一端般，被直接跷上了天空，缓缓飞入了血海那个巨大的空洞之中，就那样返回到了现世，他斜着眼睛环视了一圈四周：“虽然我不清楚你到底是什么玩意，毕竟我得罪的玩意海了去，不过姑且给你一个忠告吧……我的耐心是有限度的，如果你再继续这么挑衅我的话，下一次，哪怕要将六道轮回彻底摧毁后重建，我也一定会把你干掉的。”
　　说完，徐慎行就用力一跳，跟个火箭一样，消失在了冥界之中。
　　冥界的裂口逐渐消失，血海也缓缓合拢，最后在寂静的冥界之中，传来了一声微不可查的叹息。


第三百一十四章 校庆：这种祝福我才不要！（上）
　　“姐姐大人，您累了吗？”
　　隐约传来了憧憬着自己的学妹的声音，这让回过神来的妃宫瑞希觉得自己好像不小心打了个瞌睡。
　　“没有，只是不小心发了一下呆而已。”
　　妃宫瑞希摇了摇头。
　　“姐姐大人，您累了吗？”
　　隐约传来了憧憬着自己的学妹的声音，这让回过神来的妃宫瑞希觉得自己好像不小心打了个瞌睡。
　　“没有，只是不小心发了一下呆而已。”
　　妃宫瑞希摇了摇头。
　　“啊，我懂的。这边的气候很温暖舒适，让人一不小心就会发起呆来呢。”她的学妹兼临时助理也傻笑着附和道：“其实我刚刚也不小心发了一下呆。”
　　周围的景象还是和之前一样，没有任何异常的热闹，让少女不由得想起了自己曾经经历过的学园祭。
　　不过从本质上来看的话，这个叫做‘校庆’的活动应该和学园祭差不多是一个意思吧？
　　由于对于中文掌握的并不算透彻，妃宫瑞希也只能在脑子里这么胡思乱想。
　　“五叶，我的行程接下去有什么安排吗？”她端起面前从来没有喝过的廉价冲泡咖啡，轻啜了一口，那种苦涩的味道立刻从味蕾上传来，让她精神一震，随后向身边的那个学妹问道。
　　因为五叶堇的志向就是在毕业之后为瑞希的妃宫财团工作，加上假期里反正闲来无事，所以她就干脆跑到妃宫瑞希的身边当起了实习助理。
　　“并没有什么特别重要的安排，一定要说的话，江晋市的市长先生想要邀请您共进晚餐。”五叶堇从自己的上衣口袋里掏出一台pad，在里面查了片刻后，向瑞希说道。
　　“既然如此的话，我们就继续在这里逛一会儿吧。”妃宫瑞希满意地点了点头。
　　于是五叶堇就单手高举，喊了声‘买单’。
　　没过多久，一个穿着女仆装的漂亮女孩就从前台处飘然而至。
　　妃宫瑞希并不是没有见过漂亮的女孩子，其他姑且不论，光是她以前的老相识深山千早就是数一数二的大美女，更别提瑞希本身也是充满了大和抚子气质的美少女。
　　但是能够漂亮到眼前这个人儿的女性，妃宫瑞希还是第一次见到。
　　应该说是有一种仙气呢，还是有着奇妙的出尘感呢？总之，她是那种让人一见难忘，但却又生不起亵渎之心的那种惊艳的美丽。
　　就连五叶堇都忍不住偷偷看了对方好几眼。
　　不过令妃宫瑞希感到奇怪的是，对面那个少女的模样看起来似乎有些疲累，就好像是刚刚经历了什么麻烦的事一样。
　　莫非是因为这个cosplay咖啡馆的生意太好了的关系吗？
　　妃宫瑞希并没有多做思考，只是随便猜测了一下，在五叶堇买好单后，就带着自己的学妹离开了这个教室。
　　虽然在一般人看来，妃宫瑞希这个人是个毫无死角的完美女超人――哪怕是在她的父亲妃宫源九郎出了意外后，女孩依然坚强地以一己之力收服了妃宫财团的那些董事们，轻而易举就将整个财团的大权握在手中，以一个高中女生的身份，直接在扶桑的上流社会中占据了一席之地。
　　但是没有人知道，妃宫瑞希其实一直都十分迷茫。
　　她觉得自己好像忘记了什么很重要的东西，但无论如何她都没有办法想起自己究竟忘记了什么。
　　一开始她还以为这只是错觉，但是随着时间的流逝，她渐渐察觉到了一些不对劲的地方：自己对于父亲的记忆变得似乎有些模糊，一些记忆中还出现了矛盾的地方，而在自己解决财团内部的事时，本来可以在妃宫财团身上狠狠咬下一块肉来的扶桑政府却自始至终都没有太过插手，即便是有所动作，也基本都是向女孩示好的。
　　虽然没有人对她有过说明，但是在女孩和那些政府职工的交谈中，隐约得知了这一切都是因为某个被称为‘阴阳寮’的机构的关系。
　　只不过就算少女花费了大量时间金钱与精力，才勉强和阴阳寮搭上了关系，但对方却一直对于为什么要暗中帮助自己的原因守口如瓶。
　　这令少女十分的烦躁。
　　这种烦躁的感觉挥之不去，遗忘了某些重要事物的感觉更是让女孩觉得自己的内心好像存在着一个无法填补的空洞一样。
　　大概是一个多月前，她无意中看到了华夏一个微不足道的小新闻：在叫做江晋的地方，有一所大学正要开展一个校庆活动，举办方（也就是江晋大）曾经向妃宫财团开办在当地的某个小型分公司请求过赞助，不过被当地的分公司拒绝了。
　　不知道为什么，当看到这个新闻的时候，少女本能地对那个叫做江晋的地方产生了反应。
　　于是行动力极强的妃宫瑞希立刻通知那边的分公司同意赞助，并且以可能要进行投资的理由亲自跑到了江晋，参加了这个校庆。
　　但到了这边之后，那种心悸一般的感觉却再也没有出现，甚至让少女觉得那可能只是自己的错觉而已……
　　“罗奥，听说你前段时间去宋珊家里见父母了？”
　　“滚蛋，姜帆你再闹信不信我揍你？”
　　“嘁，吴咎你看看罗奥，说不定这货很快就要脱团了，要不我们把他阿鲁巴吧？”
　　“啊，抱歉，我女朋友有事找我，先撤了。”
　　“咕啊啊啊啊！你们这两个现充混蛋！”
　　江晋大学的校园里虽然不能算是人山人海，但到处都传来了诸如上面那边热闹的对话声。
　　但即便是再怎么热闹的景象，都无法令妃宫瑞希感到温暖，千里迢迢跑到异国他乡，却没有能够找到自己想要寻找的东西，这让女孩觉得自己就好像是一切的局外人般，仿佛行走在这份热闹的之外。
　　想想也是，成为了妃宫财团的掌舵者后，她自己的一言一行都有可能会影响到整个财团，从那一刻起，自己就已经和普通这两个字无缘了吧？
　　想到这里，妃宫瑞希下意识地看了眼跟在自己身边的五叶堇。
　　“说起来，花开院那家伙真是的，也不知道跑到哪里去了！”
　　看着喋喋不休发出抱怨声的少女，妃宫瑞希不由露出了些微的笑容。
　　也就只有这个女孩，不论自己变成了什么样，也会一直跟随在自己身边的吧。
　　作者留言：
　　压线大失败OTZ


第三百一十五章 校庆：这种祝福我才不要（下）
　　“花开院的话，刚才好像看到有什么在意的东西，所以稍微离开了一下，不过很快就会回来的。”妃宫瑞希撩开自己的长发，露出了一只站在她肩膀上的小纸人：“因为有这个东西在嘛。”
　　花开院是阴阳寮派遣来保护妃宫瑞希的一位阴阳师，值得一提的是，这位花开院小姐也是私立凰华女子高等学院的学生。这只纸人就是那位花开院小姐的式神，只要纸人还在，就不用怕对方找不到自己。
　　“就是因为姐姐大人你太好说话了，所以那家伙才总是这样擅自乱跑啦……”
　　五叶堇无奈地叹了口气。
　　正当她如此抱怨的时候，一个少女无声无息地出现在了她身边，把她吓了一跳。
　　对方有着一头清爽利落的短发，身上穿的衣服虽然乍看很平常，但仔细看的话会在袖口、外套下摆之类的地方发现稻穗、鸟羽和注连绳之类的花纹。
　　鼓囊囊的口袋虽然会让人下意识地以为对方在口袋里塞了不少零钱，但五叶堇却知道，那家伙口袋里的全都是裁成了小人形状的纸片和一卷卷的符札。
　　除此之外，对方还背了个贴身小背包，里面是一本黑皮大书和一串佛珠似的手链。
　　她就是被阴阳寮派遣过来保护妃宫瑞希的阴阳师，花开院悠远。
　　不过往常一直都不苟言笑总是板着脸的这家伙，现在脸上的表情却给人一种精疲力尽的感觉。
　　“怎么了？莫非是不擅长应付这种人多的地方吗？”处于好心，五叶堇开口问道。
　　毕竟对于保镖来说，在人山人海的地方要护卫一个人，肯定比起那些人烟稀少的地方困难得多，因为需要注意的目标和可能的威胁都太多了。
　　“不，没什么。”花开院悠远保持了自己一贯以来那种言简意赅的风格，不过片刻后，她还是忍不住脸抽搐了一下，开口说道：“只是觉得这个地方真的是乱七八糟……”
　　“乱七八糟？”
　　在学校里被称为小狗酱的五叶堇自然也有幼犬般的好奇心，不由自主地继续问道。
　　“莫名其妙的冒出来一群丧尸、还有光秃秃的巨树、飞在天空中的火车头……”阴阳师少女捂着自己的额头：“最扯的是，还有做出终结者归来姿势，慢慢从地面上升起来的那个家伙……简直就是乱七八糟。”
　　“你确定自己还清醒着吗？”
　　听完对方的话，五叶堇不由地露出了怀疑的神色。
　　虽然她也有过一段不可思议的经历，不过在那位‘神明大人’离开凰华学院之后，她的生活就回到了正轨，再也没遇到过奇怪的事。
　　因此在听到花开院那么说时，十五年养成的世界观令她下意识地认为对方只是做了个梦……
　　“如果真的是梦就好了。”
　　花开院悠远看了眼不远处正对一旁卖的冰糖葫芦十分感兴趣的妃宫瑞希，脸色有些复杂。
　　作为阴阳寮派遣过来看护妃宫瑞希的人选，花开院悠远自然知道一些关于妃宫瑞希的情况。
　　三人继续在人群中走了一会儿，妃宫瑞希突然停下了脚步。
　　花开院悠远和五叶堇都顺着对方的目光看去，发现妃宫瑞希正有些出神地望着不远处一对射击摊位上的母女。
　　“妈妈，我要那个玩具！”
　　“好的杏花，交给妈妈吧，老板，再给我来十发子弹！”
　　“大姐，我给您跪了，您放我一条生路吧！您看这样成不，我也不收钱了，你随便拿一件，然后就快点走吧！”
　　撇开痛哭流涕地摊主，母女之间温馨的互动令妃宫瑞希露出了淡淡羡慕的神色。
　　说起来，妃宫瑞希现在也已经算是孤儿了啊……花开院悠远在心里暗自想道。加上妃宫瑞希正以一己之力支撑着妃宫财团，这让同样决意凭借一己之力振兴花开院家族的阴阳师少女打从心底对妃宫瑞希有了一种淡淡的同伴感。
　　“哦哦，原来如此，姐姐大人你是想要玩那个对吧！”一旁的五叶堇露出了恍然大悟的神色，立刻极为狗腿地朝着那个摊位跑去。
　　这让妃宫瑞希露出了哭笑不得的表情，而花开院悠远则更是无奈地一拍额头――所以说双亲建在的这种丫头就是理解不了孤儿的心酸啊。
　　“这不是妃宫小姐吗？能够在这里遇见你真是太幸运了！”
　　这个时候，一个大约三十岁出头的男子不知道从哪里冒了出来，一脸惊喜地向妃宫瑞希搭讪道：“这种邂逅实在是太巧合了！”
　　“确实有些巧呢，王先生。”妃宫瑞希出于礼节性地微微一笑。
　　她记得对方似乎是江晋政府的某个官员，不过具体信息就记不清了。
　　一旁的花开院悠远则面无表情地冷哼了一声。
　　或许妃宫瑞希没看到，不过她可清清楚楚地看到了这家伙从一开始就在四处寻找着妃宫瑞希的样子。
　　“不介意的话，接下去江晋大学的操场上似乎有一场颇为盛大的表演，不知道我能不能有幸与您一同去观赏呢？”可能是没有注意到花开院悠远的态度，对方依旧颇为热情地说道。
　　妃宫瑞希本来下意识想要拒绝，不过想到之后可能会和江晋市的政府对于投资项目进行洽谈，犹豫了片刻后还是答应了。
　　正当他们打算叫上五叶堇一起移动去操场的时候，周围的人流量密度一下子增加了不少。
　　妃宫瑞希只是个普通的少女，即便有花开院悠远保驾护航，还是在人流之中举步维艰，还被撞了好几下。
　　“抱歉。”再一次和一个发际线有些微妙的青年擦肩而过后，对方的声音才堪堪传入了她的耳中。
　　这让少女的心脏猛地一跳，仿佛有一丝电光划过自己的心头，她福至心灵地猛然回过头。
　　而那个和她擦肩而过的青年也像是意识到了什么似的，几乎在同一时刻转过了头来。
　　但就在那个瞬间，许许多多的人从一旁钻了出来，横穿了整条道路的同时，也隔断了两人的视线，让他们什么都没能看到。
　　“王先生，”妃宫瑞希回过头，向邀请自己的那个中年人指了指对方消失的方向，然后问道：“那个方向的建筑是什么？那里有什么活动吗？”
　　“那里是江晋大刚刚翻修没多久的大礼堂……活动的话，”对方想了想，然后不太确定地说道：“好像有个选美大赛来着。”
　　“那我们就去那里。”
　　妃宫瑞希横下心来，斩钉截铁地说道。
　　“……诶？”
　　作者留言：
　　多谢提醒，因为扶桑篇过去蛮久，结果就把妃宫的名字给记错了，已改。


第三百一十六章 放弃吧，论美貌你是赢不了我的（一）
　　“午饭午饭。”
　　午餐时间，茉莉虽然脸上没啥表情，但大家都能够感受到她高涨的情绪，甚至连她的双马尾也像是感觉到了主人燃起的气势般无风自动了起来。
　　“明明已经吃了那么多东西，居然还那么期待午饭啊……”刚刚从外面巡（溜）视（号）了一圈，确认没有遗留下来的丧尸亡魂骷髅之类的后才回到教室里来的徐慎行无奈地叹了口气。
　　倒是江月一副已经燃尽了般的灰白模样坐在角落里，如果是漫画的话，说不定能够看到一个年糕状的灵魂从女孩嘴巴里飘出来了吧。
　　……虽然江月本身就是灵体来着。
　　据秦星嫣说是在之前的异变中江月号的车厢受到了剧烈的冲击，这才导致女孩的精神不大好。
　　这也令徐慎行不由有些惊异，本以为有茉莉在的话，至少这边应该没啥问题，没想到江月还是受到了些微的伤害，看来以后自己也得对敌人的实力有个准确的判断，不能这么盲目的乐观了。
　　顺带一提，咖啡厅另外两位女仆，也就是深山千早和樱小路朝日因为到了轮休时间，所以已经出去休息了。而被常小仙派遣过来的那只月兔则被徐慎行拜托，和崔莹莹一起前去将那只在之前异变中抓到的黑猫暂时移交给赫卡忒和阿尔忒弥斯看管了。
　　“啊，抱歉，关于午餐的情况，稍微出了一点问题。”这个时候，负责后方的猴子一脸讪笑地凑到了徐慎行的身旁，他伸出右手，食指和拇指分开了一点点，象征问题真的不大：“因为咖啡馆的生意太火爆了，厨房那边光是满足客人们的点餐就已经手忙脚乱了，因此午饭还没能准备好……要不，你们再等一会儿？等客人少了点……”
　　溜号在外面吃了一堆小吃的徐慎行倒是无所谓，但茉莉闻言却回过头，用冷冰冰的眸子注视着猴子，让对方寒毛直竖，下意识地后退了两步――虽然猴子自己也不知道为什么区区一个幼女的目光会有这么大的威慑力就是了。
　　“客人什么的，”茉莉仿佛在向天空呼唤着什么似的高举双手：“毁灭掉好了。”
　　“快住手。”
　　徐慎行敲了对方一记手刀，让女孩‘啊呜’一声捂着脑袋蹲了下去，只是还兀自赌气般愤愤不平地鼓起了腮帮子。
　　周围那些不知深浅的客人们因为女孩这个气鼓鼓的动作纷纷大呼‘好可爱’‘好萌’‘萝莉果然是最棒的’什么的，只有徐慎行暗中松了口气。
　　就在刚才，江晋大学上空的平流层中出现了剧烈的空间扰动，如果不是徐慎行加以阻止的话，说不准就会有陨石、人工卫星、阿撒托斯之类的东西凭空出现并砸向地球了……
　　于是在世人都没有意识到的时候，徐慎行再一次拯救了地球――好吧，从某种意义上来说，这也已经算是这个世界盖亚萝莉的日常了。
　　“如果不介意的话，在旁边那个空置的教室里还有一些备用的野炊厨具，要不我让厨房均一些食材给你们，你们自己做？”
　　猴子试探着问道。
　　“妥。”徐慎行一脸深沉地点了点头。
　　理论上来说，茉莉只有解印到第二阶段才有可能破碎虚空（伪），凭空跨越几百亿个光年拽一些奇奇怪怪的东西到平流层上。
　　只是因为一顿午饭就让茉莉破印暴走确实不是个好事情，虽然徐慎行不虚，但总归是个麻烦――世界会不会因此而毁灭姑且不论，总之地球pia叽一声跟个鸡蛋一样碎掉是没跑了。
　　另外可能是最近茉莉解印封印太过频繁的关系，徐慎行总觉得这丫头身上的封印有些不太稳定，他寻思着过两天是不是找个机会重新加固一下封印比较好。
　　从厨房里获得了足以制作一顿咖喱饭的材料后，徐慎行就打算带着茉莉她们去隔壁的空置教室。
　　“老徐你先等一下！”不过没等他离开厨房，猴子就十分敏捷地一把勾住了他的脖子：“老班有事要找你。”
　　看着一边仿佛随时都会爆发的茉莉，徐慎行环视了一圈，瞥了眼摆出‘交给我们吧！’姿势的灵鬼们，然后他只能无奈地对一旁好不容易才有些恢复过来的江月招了招手。
　　江月立刻啪嗒啪嗒地跑了过来。
　　徐慎行这才无视掉灵鬼们沮丧的模样，说道：“江月，你先和茉莉去隔壁等我。如果闲着没事干的话就把食材稍微处理一下，我过来就帮你们煮饭。”
　　小女孩看了眼徐慎行，然后十分认真地点了点头，拉着茉莉的手，拎着食材走向了隔壁的空置教室。
　　“喂喂，稍微等一下，这样一来，我们的咖啡厅里不就一个看板娘都没有了吗！”
　　猴子立刻发出了抗议。
　　外面那些客人也心有灵犀般地吵吵嚷嚷了起来。
　　“对啊对啊！我们要萝莉！”
　　“没有萝莉的女仆咖啡厅我们不承认啊！”
　　“幼女是人类的宝藏！”
　　“三年血赚，死刑不亏！”
　　这个咖啡馆的客人全部都是萝莉控吗！另外最后那个，等会儿你别跑！
　　“要不是看在学分的份上……”徐慎行恶狠狠地对猴子说道：“我另外一个妹妹很快就要来了，不会没有服务员的。”
　　“你到底有多少个妹妹啊！你爸以前究竟是做什么的？！不知道计划生育吗！”
　　猴子一脸嫉妒。
　　徐慎行想了想，然后庄严肃穆地说道：“我的父亲，偶尔会在一些身份尊贵的老女人的私密之处进进出出，并为了让继承了她们烙印的宝物能够出现在人们的面前，鞠躬尽瘁死而后已。”
　　能够有墓室的女性身份肯定颇为尊贵，而自己的墓室也确实是古人的私密之处，让那些具有死者信息的古董重现天日不正是自己父亲作为考古学家的天职吗？
　　恩，这样解释没什么问题。徐慎行点了点头，对自己的表达能力颇为自负。
　　远在巴伐利亚某个古墓中的徐老爹打了个喷嚏，喃喃自语了一声‘莫非是感冒了？’后再次投入了研究和探索之中。
　　“卧槽！你爸莫非是……”猴子一脸震惊。
　　“哦，他偶尔也会在一些老男人的私密之处进进出出。”徐慎行接着补充了一句。
　　“你爸究竟是干什么的啊啊啊啊啊――！”猴子混乱了。
　　作者留言：
　　（1/3）


第三百一十七章 放弃吧，论美貌你是赢不了我的（二）
　　江月和茉莉来到了隔壁的闲置教室后，两人盯着那里的厨具，一筹莫展。
　　“总而言之，先把土豆削皮吧。”
　　江月想了想，然后从拿过来的食材里取出了马铃薯准备削皮。
　　茉莉想了想，然后将拿过来的食材里的胡萝卜丢进了垃圾桶。
　　“快住手。”江月认真地说道：“挑食对身体不好。”
　　“窝不需要养分。”茉莉也一脸认真地回答：“所以不吃也没关系。”
　　“是这样吗？”江月有些疑惑地歪歪小脑袋。
　　“是的，就算问房东，他也会这么说。”
　　茉莉继续一本正经地胡说八道着。
　　不过江月显然并没有见识过茉莉的险恶用心，被轻而易举地蒙了过去：“好吧，那你能削土豆皮吗？”
　　“了解，司令。”
　　茉莉敬了个礼，然后捧着土豆去了案板那里。
　　江月则打算学着厨房里那些男生的动作来淘米。
　　虽然往常女孩会戴着一个大盖帽，头发也会在脑后挽成发髻的样子，但因为这次需要穿女仆装，头上需要戴喀秋莎，所以这次她的头发都放了下来，乌黑亮丽的长发一直垂过腰际，明明身材比起茉莉要更为青涩，但搭配着这头长发，令正在水池边准备淘米的少女看起来颇有东方女性的知性美感。
　　江月刚刚在电饭煲的内胆里盛了些水，就听到茉莉那边传来了‘哐锵’一声，仿佛钢铁相撞般的声音。
　　“怎么了吗？”江月回过头，长发荡过她的肩膀，从她的肩膀宛若流苏般滑落。
　　茉莉举着与其说是卷刃，倒不如说是刀刃中间被磕掉了一整块的菜刀，沉默了半晌后，才一本正经地回答：“土豆，意外的坚硬。”
　　你骗谁咧！单纯只是切到你自己的手了吧！
　　如果是徐慎行或秦星嫣在的话，大概会发出这样的吐槽吧。
　　不过江月并不是那种善于吐槽，或者说处理人际关系的女孩。
　　她因为这种意外事态自责了数秒后，才向茉莉说道：“那茉莉军曹，你来淘米，我来削土豆皮。”
　　“明白，元帅。”
　　茉莉又敬了个礼，然后和江月换了个位置，跑去了水池那边。
　　把自己的头发撩回脑后，江月在自己女仆装外的围裙上擦了擦手，发现自己的掌心部位已经开始变得透明起来，但她并没有因此而沮丧，只是径直来到案板边，试着给土豆削起了皮――至少在消失之前，她还想要多尝试一些以前的人生（或者说车生？）中没有经历过的事，想要尽力帮上徐慎行他们的一点忙。
　　不过这项技术显然并没有看起来那么简单，虽然没有茉莉那么严重，不过江月也好几次削到了自己的手指。好在作为火车的付丧神，基本是以灵体存在的江月并没有出血这种机能，这让她在安心之余，也有少许的失望……
　　“呜啊！”
　　就在江月终于要削完土豆皮的时候，茉莉那边有传来了一声小小的惊呼。
　　“发生什么事了吗，茉莉一等兵？”
　　“军衔下降了？！”
　　“常有的事，请不要在意细节，茉莉二等兵。”
　　“米……逃跑了。”
　　茉莉有些心虚地扬了扬手里的电饭煲内胆，里面本来大约五合大米（电饭锅自带的小塑料杯一杯大约就是一合）现在只剩下不到一半的样子。
　　看来是倒水的时候不小心把米也倒出去了，而且似乎还倒掉了不少。
　　“没关系。”江月只是稍微愣了一下，就露出了一个柔和的微笑：“我们再去向慎行先生要一点就行了。”
　　说着，江月就拿起一只小碗，打算回咖啡厅那边，拜托徐慎行向那里的厨房要一些米。
　　这个时候，她觉得自己后面的裙摆传来了轻轻的拉力，于是女孩回过头，看到了正拉着她裙子下摆，半垂着小脑袋的茉莉。
　　“抱歉。”茉莉小声地道歉，看起来似乎有些沮丧。
　　江月没有说话，作为回应，温柔地抚摸了一下茉莉的头发，这个动作让茉莉舒适地眯起了眼睛，看起来就像是被主人爱・抚的小狗一样，十分可爱。
　　☆
　　“事情就是这样，我们没有大米了。”
　　听江月把事情的经过讲完后，徐慎行有些诧异地看了眼不知为何感情突然变好了一些的两个小丫头――要知道，茉莉可是那种生人勿进的类型，除了徐慎行和崔莹莹之外，哪怕是樱公寓的住客们，在这小丫头的心里大概也只是比陌生人稍微好了一些的程度――然后他就义正言辞地说道：“既然如此，那我就只能去把隔壁班级的米偷过来了！”
　　“不要去啊！话说我还是第一次听到这么正义凛然的犯罪宣言……”
　　一旁之前正在跟徐慎行说着什么的四眼班长推了推眼镜吐槽到。
　　“不行吗？既然那样，就只能去偷……我是说借用我们最大的竞争对手常小仙班级里的大米了！”徐慎行继续一脸正气凛然地说道。
　　“快住手，你是打算让我们班级变成男性公敌吗！”
　　“为了午饭，哪怕与全世界为敌又有什么关系！”
　　“虽然说的好像很帅气，但关系大的去咧！不要仅仅为了一顿饭而做出那么大的牺牲啊！”四眼班长脸上满是精疲力尽的表情：“大米的话我们这里也有多的啦，毕竟客人比起咖喱饭，更喜欢蛋糕之类的……”
　　“嘁，没办法去那个班级捣乱么……”徐慎行撇过脸啐了一口说道。
　　“你到底有多重视那么点学分啊喂！”
　　四眼班长努力把话题拉回原处：“总之大米我们会准备的，现在还是先回到我们刚才那个话题好了。”
　　“话说，我们刚刚在讨论什么来着？”徐慎行一脸怠惰地问道。
　　“这么快就忘记了吗？真是拿你没办法啊。”四眼班长露出一个假的不能再假的笑容：“简单来说，就是让你女装去参加选美――”
　　“耗―油―根！”
　　徐慎行一个升龙拳放倒了对方之后，在一众食客和班级其他人的注目之下，跑去厨房拿了点米就带着茉莉和江月回到了隔壁那个闲置的教室，和两个小丫头一起做起了午饭。
　　作者留言：
　　（2/3）


第三百一十八章 放弃吧，论美貌你是赢不了我的（三）
　　咖喱饭并不是多么困难的料理――虽然正统的咖喱似乎要用多种香辛料进行颇为复杂的工序才能制作出来，但是在有咖喱块的情况下，这道食物却异常的快捷和简单。
　　只要把食材切块，稍微炒一下，然后不需要加入任何调料，只要和咖喱块一起丢进锅里，加水乱炖，最后把炖出来的咖喱汁浇在白饭上，就是一道国民级的家常美食了。
　　顺带一提，虽然徐慎行比较喜欢牛肉咖喱，但因为学校里，或者说他们班里只准备了牛排，并没有做咖喱的材料，所以最后只能拿一些火腿和鸡胸肉作为材料。
　　“……话说，胡萝卜哪里去了？”徐慎行狐疑地看着食材的袋子。
　　江月看向了茉莉，后者则望着天花板，咻咻地吹着不成调子的口哨。
　　在老司机徐慎行的指导下，一切都有条不紊地进行着。
　　没过多久，新鲜出炉的咖喱饭就完成了。
　　“哦哦，做的真不错……我先试吃看看。”
　　徐慎行迫不及待的拿起了勺子。
　　“房东，wait。”但茉莉却一伸手掌，做了个暂停的动作，阻止了徐慎行的行动：“这是窝做的，所以窝应该先吃。”
　　“别闹，我是指导好么，这个怎么说都应该让我先尝一下，来评价你们做的怎么样才对！”
　　“……试吃。”
　　“试吃就在完成之前试吃，现在已经太晚了！”
　　“啊呜啊呜。”
　　“不准咬我的手……也不准咬我的头！”
　　一旁的江月看着两人的互动，不由自主地发出了轻柔的笑声，让徐慎行和茉莉停止了争斗。
　　他们两个对视了一眼，然后心有灵犀般一起点了点头。
　　“既然咖喱饭大部分都是江月动手做的，那么让江月先吃就可以了吧？”徐慎行先建议道。
　　“啊咧？”江月睁大了眼睛，似乎一时之间没能跟上徐慎行的思路。
　　“附议，大将先请的说。”茉莉也双臂环胸，装作很成熟的样子说道。
　　与此同时，徐慎行也给江月盛了一盘咖喱饭，并放到女孩面前。
　　“诶？其实茉莉你先吃也没关系的哦？”江月微微一笑，将自己面前的盘子推到茉莉跟前。
　　“真的可以吗？……咳，无妨，窝能忍耐得住。”
　　茉莉努力掩盖起自己那口水都快流出来的模样，一本正经的表情让江月忍俊不禁。
　　“既然如此，那我就不客气了。”
　　江月拿起了勺子，不过并没有急着吃饭。
　　她酒红色的眸子望向了徐慎行，然后对着后者微微弯了弯腰：“已经站不起来了……慎行先生，这次真的要谢谢你，能够参加到这么热闹的活动里来，能够和那么多人一起玩闹，能够体会到这么愉快的游戏，我真的、真的是非常非常的高兴！”
　　虽然徐慎行不是第一次接受别人的感谢，不过以往别人感谢他不是因为他揍翻了魔物就是因为他拯救了世界，一次两次还好，但次数多了总觉得有些空虚。
　　但江月这种单纯因为快乐的经历而对他进行感谢的，似乎还是第一次，这种感谢没有掺杂对徐慎行那恐怖的实力的畏惧，只有单纯的谢意。这份谢意是如此的纯粹，以至于连徐慎行这种厚脸皮的家伙都有些不好意思了。
　　随后江月又向茉莉露出了一个温暖的笑容：“还有和小茉莉一起做饭也很愉快，这还是我第一次做饭，虽然有点不安，过程中也有一些小小的失败，不过有小茉莉在身边真是太好了……所以也要谢谢你哦，小茉莉。”
　　茉莉面无表情地站起身来，啪嗒啪嗒地跑到徐慎行身后，然后咚地一声将自己的脸埋在了徐慎行的背后。
　　“？”江月露出了疑惑的神情。
　　“别在意，她只是有些害羞了。”
　　徐慎行仿佛知道了些什么，凝视着坐在自己对面的江月，轻声说道：“快点尝尝你和茉莉一起做的饭吧。”
　　“恩，我和茉莉，还有慎行先生一起努力做的料理，一定很好吃吧。”
　　江月脸上的笑容更加柔和了。
　　她费力地用金属匙舀了一勺沾着咖喱汁的白饭，送进了口中。
　　“肯定，很好吃。”
　　下一刻，金属匙叮铃一声掉落在了桌上，发出清脆的响声。
　　徐慎行默然不语，在他的对面，江月已经消失不见，只剩下那件犹带着少女体香和些微温度的女仆装。
　　本来江月养精蓄锐了那么久，也只挤出了能够显现一整天的力量而已。如果这一天能够平淡无奇地度过，那江月应该可以坚持到晚上校庆结束的时候吧。
　　但没想到校庆期间会发生那种事。
　　为了能够给大家帮上忙，江月不仅呼唤出了自己的本体，还带着众人在天空中飞行了许久。
　　这一番施为显然消耗了江月不少的力量。
　　等到一切尘埃落定，徐慎行将江晋大学的校园从冥界丢回现世之后，江月的力量就已经有些不足了。能够坚持到刚才，已经是凭借少女那想要向徐慎行他们表示感谢的执念了吧。
　　当她完成了自己的执念之后，她的力量自然也彻底耗尽，即便是自己最后的愿望，想要亲口尝一下她和茉莉合作的咖喱饭也已经做不到了。
　　“房东，”依旧把小脸埋在徐慎行背后的茉莉声音听起来有些闷闷的：“江月，回去了吗？”
　　“恩，她先回去了。”
　　“以后，还能再见吗？”
　　“肯定能够再见的啦。”
　　“窝，要一个人学做咖喱。”
　　“耶？以前你不是一直很讨厌学做家务的吗？”
　　“再次再见的时候，窝要做咖喱给她吃。”
　　“那事先声明，我对厨艺的要求可是很严格的哦？”
　　“没关系，窝对自己放弃的速度很有信心。”
　　“等等，这种地方一点都不值得骄傲吧？！”
　　两人就这样，在闲置的教室里斗了一会儿嘴。
　　随后他们不约而同地沉默了下来。
　　徐慎行拾起了江月掉在桌上的金属匙，舀了一勺咖喱饭，送入口中。
　　“这不是，做的相当不错吗……”
　　作者留言：
　　（3/3）
　　好吧，我承认打算更新万字的野望彻底失败了……因为年关将近，到处吃年夜饭的关系把我安排的码字计划全部打乱了OTZ
　　剩下的四千字我会补到明天，抱歉啦各位。


第三百一十九章 放弃吧，论美貌你是赢不了我的（四）
　　吃完午饭，徐慎行就和茉莉回到了女仆咖啡厅里。
　　轮休的深山千早和樱小路朝日已经回来了，除此之外，还有一个小小的身影也正奔走在餐桌间，虽然并不能承担点单买单之类的重任，不过端茶递水却是没什么问题。
　　“啊，哥哥！”
　　看到徐慎行和茉莉，那个小家伙就欢呼着扑了过来。
　　徐慎行慌忙用人类肉眼无法分辨的速度抓住了对方原本端着的那杯朝自己泼过来的饮料，并将已经泼出来的液体全部装回杯子里，然后顺手放到茉莉头顶上后，这才接住扑过来的易秋月。
　　“哦哦，秋月你已经来了啊，感觉如何？在这里玩的开心吗？”
　　徐慎行和颜悦色地说道。
　　而茉莉则给了徐慎行一个‘房东你等着’的眼神，然后为了不让脑袋上的饮料倒下，张开双手保持平衡，摇摇晃晃地走进了屋子里……
　　“恩，很有趣。”易秋月露出了一个阳光开朗的笑容，让人完全无法和半个月前那个看起来有些阴郁的孩子联系在一起：“那些叔叔们都很照顾我。”
　　于是所有正悄悄躲在用作厨房的储物间门后偷听两人讲话的男生都露出了受到巨大打击的神情。
　　“对了，宋玉呢？”
　　想起之前宋玉打电话给自己说要去接茉莉，徐慎行又问道。
　　“宋玉阿……姐姐说她还有事，所以把我送到这里之后就离开了。”
　　小秋月老老实实地回答道。
　　“嘁，那家伙居然那么想要打败我，夺取我的学分么！”徐慎行一脸不忿。
　　我认为不是那样的……一旁听着他们对话的深山千早露出了一个无奈的神色。
　　这个时候，门口出现了两个身影。
　　樱小路朝日下意识地就过去接待她们：“欢迎光临，是两位吗？”
　　对方打头的那个并没有回答，而是向教室里看了眼，并在看到徐慎行后，才指了指对方，对樱小路朝日说道：“抱歉，我有些事要找那位同学商量。”
　　在那人指向徐慎行的时候，徐慎行就已经察觉到了，他回过头，发现来人居然是常小仙身边的那两位月女神。
　　“又发生了什么事吗？”
　　于是他让小秋月继续去帮忙后，就径直走向了她们，并开口问道。
　　“绘昙在押送那只黑猫的时候，被对方偷袭击昏了，现在大小姐把她送去了保健室……那只可疑的黑猫则趁机逃掉了，”打头的赫卡忒向徐慎行小声说明了一下她们遇到的状况，说到那只月兔的悲惨遭遇时还忍不住摇了摇头，一副怒其不争的模样：“我听大小姐说您有一种能够限制生物逃离一定范围的结界术，所以想请你先帮忙张开结界，防止对方逃离这个学校。这样一来，我们对它进行抓捕会比较方便。”
　　“结界术？哦，那个啊……”徐慎行想起了自己之前在月面世界那个异空间里张开的‘圣地的加护’，了然的点了点头，然后有些尴尬地挠了挠头：“不好意思，做不到。”
　　“为啥？！”
　　赫卡忒身后的阿尔忒弥斯没想到会被拒绝，比起前者来要更加沉不住气的她声音一下子就大了起来，引来了不少人的注目，所幸她很快注意到了这一点，于是才小声说道：“让那种东西乱跑，说不定会造成和之前同样的结果，虽说之前运气还算好，能够在有普通人注意到异常前解决，但如果再来一次，恐怕就没这么好的运气了……不论在那个地方，这种情况都已经能算得上大事件了吧？从要保护这个城市的和平这一点来说，你和我们大小姐的利害是一致的吧？”
　　“不，我并不是出于其他原因拒绝你们的要求，实际上我的加护……就是你所说的那个结界情况有些特殊，它本身并不能进行太过精密的设定，如果对方的力量本身是属于邪恶阵营那一侧的话倒是没什么关系，只要指定禁止邪恶力量通过就行了。”徐慎行耸了耸肩：“但就我所知，那只猫身上的力量是一种中性的力量，这样就比较尴尬了；而如果不管好坏全部一刀切，都禁止外出，一并关在学校里的话，那才是真的会造成骚乱的大事件咧……”
　　“是这样吗，那就麻烦了。”
　　赫卡忒露出了苦恼的神色。
　　“总之，你们先去找秦星嫣吧，我记得她的班级是在三楼的样子，班级的节目好像是搞的鬼屋来着……她的话说不定会有什么办法。”因为感知能力比较渣渣，徐慎行一时之间也拿不出什么好办法来：“等我把这里的事情解决了，我也会再去巡视一次校园，防止那家伙搞事的。”
　　“现在也只能这样了。”赫卡忒叹了口气：“打扰了。”
　　说完她就带着阿尔忒弥斯离开了，看起来似乎确实有些担心目前的情况。
　　由于徐慎行是在一切都解决地差不多后，才从冥界返回现世的，所以并不太清楚那只猫的事，只知道对方似乎一开始有抵抗的迹象，不过在被茉莉她们第二次抓到后，似乎就没有了抵抗和逃跑的意图，被老老实实地关了起来。
　　没想到在让月兔绘昙送去常小仙那边的时候会突然发难，在击败绘昙后逃脱。
　　话说回来虽然徐慎行并没啥感觉，但是按照秦星嫣所说，拥有‘天眼通’能力的绘昙实力放在修行者里应该也是十分强大的，甚至仅次于踏上了金丹大道的大佬。
　　而后来阿尔忒弥斯她们也验证过这个说法，说是绘昙作为‘原型体’或者说里之月仅存的原住民之一，比起寻常的月兔要强得多。
　　即便是偷袭，能够打败并击昏那只傻乎乎的月兔，看来那只黑猫拥有的实力也不弱――至少秦星嫣、深山千早她们打不过它就是了。
　　“果然我还是亲自跑一趟算了。”
　　徐慎行叹了口气，在感叹自己真是个劳碌命的同时，决定用稍微异于常人的速度在学校里转悠一次。
　　作者留言：
　　（1/2）


第三百二十章 放弃吧，论美貌你是赢不了我的（五）
　　法学系社会学专业四班。
　　作为一个比较冷门，而且江晋大的教学质量也不是特别好的学科，这个专业的人并不多，哪怕是和法学系其他一些边角专业一起，拼拼凑凑也只有四个班级而已。
　　主修方向是古典及现代社会学理论的秦星嫣自然也是其中的一员。
　　不过和在樱公寓里时不同，在自己的班级中，少女不仅会戴上眼镜掩盖起自己精致的容颜，还十分低调，尽量不引起他人的注意――因为给自己施加了一些降低存在感的术式的关系，所以到现在为止，她的不引人注目计划还是挺成功的。
　　在校庆里，他们的班级决定的项目是鬼屋，而少女在一度被班级其他人遗忘的情况下，在校庆快要开始的时候，才在班长无意中翻看班级花名册时被发现没有分配到任务：这也令少女校庆当天溜号去徐慎行那边帮忙的计划付诸东流了。
　　总之，在来不及制作少女的装鬼道具的情况下，班级的组织者干脆给了她一条挖了两个洞的被单，用来装作最为古典的幽灵……
　　心里对此略有不满的女孩在有客人进来的时候，干脆稍微给自己的幽灵（或者说被单）施加了一些特效，成功把那些客人吓得屁滚尿流逃了出去。
　　这让女孩的心情稍微变好了一些。
　　在她考虑自己要不要干脆就留把飞剑在这里继续假装幽灵，自己偷偷溜去徐慎行那个教室的时候，门外传来了他们班级卖票担当的声音。
　　“秦星嫣，有人找你。”
　　这让秦星嫣微微一愣，不知道会是谁来找自己。
　　等她走出房间，看到对方后，不由得更加奇怪了。
　　“这里不太方便说话，”换上了女仆装的宋玉在周围男性倾慕女性羡慕的目光中，大大方方地向秦星嫣说道：“我们去天台说吧。”
　　秦星嫣一想，觉得这是个不错的溜号机会，于是干脆地同意了。
　　江晋大学教学楼的天台周围虽然都围上了铁丝网，但还是有着一定的危险，因此在校庆这种本事就比较混乱的活动中，通往天台的门是会锁起来的。
　　不过对于秦星嫣来说，这种门锁并不是什么问题。
　　“阿拉霍洞开。”修道少女用自己的飞剑捅了捅门锁，通往天台的门就吱呀一声打开了。
　　“本朝的开锁咒语是这种感觉的吗？”
　　宋玉看得一愣一愣。
　　“不，只要捅就可以了，这个咒语是我觉得光有动作太寂寞了所以配上的，”完全不知道自己无意中放了两个月女神鸽子的秦星嫣一本正经地回答：“不要在意。”
　　两人就那样上了天台。
　　冬天的天台上颇为冷寂，寒风呼呼吹过，让宋玉的女仆长裙和秦星嫣的被单都随之舞动不已。
　　站在天台隐约可以听到中庭那边用扩音喇叭喊出来的叫卖声，不过因为距离有些遥远，这种缥缈的声音反倒是让人觉得天台和下面热闹的校园是两个世界了。
　　“所以宋玉小姐你找我有什么事吗？”
　　虽说在樱公寓的见面也挺频繁的，不过老实说秦星嫣和宋玉之间并没有太多的交集，因此这次宋玉回来找自己还是令秦星嫣感到十分惊讶的。
　　“你知道在下午大礼堂那边，会有一场选美大会吗？”宋玉深深吸了口气，然后在缓缓吐出，寒冷的空气让她呼出的白气清晰可见，她并没有卖关子，而是认真地说道。
　　“啊，这个我有听同班的同学说过。”
　　秦星嫣点点头，但不知道对方为什么要和自己说这个。
　　另外虽然并不是什么重要的事，学校外的人对这场选美大会怎么想不知道，不过江晋大学的学生都认为选美大赛的冠军肯定会被常小仙抱走，就连秦星嫣也是这么想的。
　　“我会参加。”宋玉认真地说道。
　　她的长发在寒风中飞舞，搭配上那炯炯的眸子，作为一个普通人，一瞬间甚至让秦星嫣都被她的气势所慑，有了些许的压力。
　　“祝你好运。”
　　依旧有些摸不着头脑的秦星嫣只能极为公式化地这么回答。
　　“然后，我会在比赛上，向徐慎行先生告白。”
　　不过宋玉接下去的话就让秦星嫣整个人都懵了。
　　“您……是在开玩笑吗？”
　　半晌后，秦星嫣才有些难以置信地问道。
　　“我是认真的。”宋玉摇了摇头。
　　“但是，前辈现在……”秦星嫣皱起眉头，想要说些什么。
　　但是却被宋玉打断了。
　　“我知道的，和他相处了这段时间我也隐约感觉到了：在他的心里，有着某个人的存在……不过那个人，并不在这里。”
　　“……”
　　“可他有喜欢的人是他的事，我喜欢他却是我的事，所以我要向他表白，这并不矛盾，不是吗？”
　　“是这样的吗？”秦星嫣被她的话绕的有些晕乎乎的。
　　“我之所以要和你说这些话，是因为选美大会的报名并没有结束。我不打算偷跑，”宋玉看向秦星嫣：“想的话，你现在也能去报名。”
　　“我……我就算了。”秦星嫣苦笑着摇了摇头：“这种事不适合我。”
　　“不，虽然其他人不知道，不过我却明白，你在他身边的时候，会散发出多么鲜艳的色彩，脸上会有多么炫目的表情。”宋玉并没有那么简单放过她，而是步步紧逼：“你也喜欢他不是吗？”
　　“我、我不知道，”秦星嫣摇摇头：“不过，如果一定要我选人做道侣的话，我想那一定就是前辈了……”
　　“那不就结了吗！”宋玉这才露出了笑容：“所以你也来参加吧，选美大赛！”
　　“但是我拒绝！”
　　“喂！”
　　明明都说到这一步了，按照一般情况，不应该就那样答应参加才对吗！
　　“修道者就应该站在后方……光彩夺目的舞台，不适合我。”秦星嫣摇了摇头：“我会为您加油的。”
　　“即便是我偷跑……不，即便是我把他抢走也无所谓吗？”宋玉认真地凝视着秦星嫣。
　　“抢走？”
　　“为啥要露出那么疑惑的表情啊！难道在你印象里我一定会失败吗！”看着一脸茫然的秦星嫣，宋玉好不容易才弄得严肃的气氛一下子就烟消云散了。
　　“不，我的意思是……就算宋玉小姐你和前辈好上了，那对我也不会有什么影响啊？”秦星嫣慌忙解释道。
　　“啥？！”
　　“男人三妻四妾不是很平常的事吗？”从小接受腐朽的封建社会教育的秦星嫣理所当然地说道。
　　“我说你啊――！你是从哪个朝代穿越过来的笨丫头啊！”
　　“咿咿咿？！为什么突然生气了？！”
　　作者留言：
　　（2/2）
　　昨天说好的四千字~
　　今天的正常更新就开天窗了（远目
　　好吧，开玩笑的，请不要撕掉月票和推荐票（跪
　　今天的更新会移到明天，也就是说明天还是双更！
　　就是这样。


第三百二十一章 放弃吧，论美貌你是赢不了我的（六）
　　“选美大会？”常小仙有些为难地看着面前隶属于新闻社的同学。
　　这里是保健室，因为月兔绘昙昏倒了的关系，常小仙便把她送到这里稍作休息，没想到居然还是被这群八卦党给找到了。
　　“没错没错，常小仙同学一定对冠军宝座志在必得了吧？”姓氏不明，但名字似乎是叫火田的小报……校报记者举着录音笔，一脸看热闹不嫌事儿大的表情问道。
　　“不，那个……我还没有决定要不要参加比赛来着……”常小仙有些犹豫道。
　　如果是以前的话，本着自己那似乎遗传自母亲的喜欢凑热闹的性子，她八成会很乐意参加这种活动。
　　但是在前段时间遭遇到里之月的剧变后，遭遇到了一些挫折的她就变得沉稳了许多。以至于在碰到这么热闹的事后，她第一个想到的不再是这件事有没有趣，而是会不会太过高调对自己以后的计划有不利的影响。
　　“哦哦，「因为没有什么值得一比的选手，所以就算参加也只能体会到胜利的空虚」……原来如此，不愧是常小仙同学！”
　　火田记者一脸惊叹。
　　“我才没有说这种话咧。”常小仙愤愤然地抗议道。
　　“哦哦。「‘我没有说过这种话。’常小仙同学矜持而谦虚的表情背后，则是即便不需要语言也能够让人感受到的那份自信」，是这样吗！”
　　“虽然我早就有所怀疑了……该不会我在女孩子里人缘不怎么好，全都是你们搞的鬼吗？”
　　看着奋笔疾书的对方，常小仙露出了狐疑的神情。
　　“您的错觉。”对方正襟危坐，用十二万分的严肃神情说道。
　　果然是你们的错啊喂！
　　总而言之，不做点什么转移这个家伙的注意力的话，自己说不定真的会在校报上被塑造成会在现实里发出‘哦嚯嚯嚯~’那种女王笑的脑袋有些残念的家伙。
　　稍作犹豫，常小仙还是放弃了使用失忆（法术）的念头，转而开始试着岔开话题。
　　“难得遇到校庆，比起什么几乎可以算是例行公事的选美大赛，我觉得还是在校庆上做文章比较好哦？有特点的新闻更容易吸引人们的目光不是吗？”
　　常小仙拉长了声调卖着关子。
　　“喔霍？譬如呢？”果然对方露出了十分感兴趣的神色：“你有什么好的新闻题材吗？”
　　“比如可以拍一些男性之间比较有误导性的照片，然后在当事人的脸上加条黑线，接着用加粗的黑体字《震惊！学院之内惊现基情一幕》之类的作为标题，这样一来一定可以吸引人们的注意力吧。”
　　因为一时之间想不到什么好点子，最后常小仙也只能出卖自己的节操，扭扭捏捏有些羞赧地说起了当下似乎比较流行的腐女间的话题。
　　“我对普通的基佬没有兴趣。”对方毫不犹豫地拒绝了。
　　常小仙觉得这句话就足以作为校报主页的标题了。
　　“那既然如此的话，就稍微加入更加重口味一些的元素……譬如让更多人入镜，3X之类的如何？”
　　不过为了自身的安全，女孩还是继续努力把对方玩歪路上带。
　　“普通的3X我已经写过了。”记者火田脸色没有丝毫变化地说道。
　　“……”
　　不妙，这家伙的糟糕程度犹在自己的想象之上。
　　“「震惊！校花吐露心声，称自己对BL以及3X极感兴趣：本报讯……」”
　　“快住手啊啊啊啊！”
　　“你是说住手对吧……稍等一下……没错，我听到了……好的马上……好了！”记者火田把比夹回了笔记本上：“你看，我停下来了。”
　　“那是因为你已经写好了吧喂！”
　　常小仙觉得自己快到歇斯底里的边缘了。
　　“那么除了BL之外，你还有什么兴趣呢……”对方老神在在地继续问道。
　　“BL才不是我的兴趣！”常小仙努力争辩，但显然没起到什么作用。
　　就在常小仙快要忍不住动手的时候，徐慎行推开门走进了保健室。
　　“火田你又在欺负人了啊。”
　　“啊，这不是江晋大的幕后总Boss大人吗，真是失敬失敬。”校报记者面无表情地看着徐慎行。
　　不过常小仙却注意到对方偷偷将录音笔里的内存卡抠了出来，若无其事地藏到了自己裤子后面的口袋里。
　　“我现在只是在取材而已。”接着，火田才继续义正言辞地说道。
　　“如果只是普通的取材就好了。”
　　因为曾经在学校里做过一段时间的义工，所以徐慎行和作为校报社成员的火田也挺熟的，因为在和对方的相处中无意间透露出了一些非人的能力，结果还被后者跟踪过。
　　当然最后徐慎行还是通过物理手段和平的解决了这件事，也正是因为如此，虽然火田并不清楚徐慎行的底细但也能够明白徐慎行并不是一般人能够惹得起的，所以才会半开玩笑地将徐慎行称为江晋大的幕后大BOSS。
　　“我还有事要和常小仙说，你先去采访其他参赛者吧。”徐慎行指了指门外，毫不留情地下了逐客令。
　　“我的采访自由和言论自由呢？”火田不满地问道。
　　“等你理解什么叫做职业道德的时候再来跟我谈这个吧。”
　　徐慎行毫不犹豫地反驳道。
　　“不畏权贵地把大众想知道的报道出来，那不就是我们这些新闻业者的职业道德吗！”
　　“不，我觉得那单纯只是狗仔队和花边狂的兴趣而已……”
　　把抱怨个不停的想搞个大新文的狗仔记者赶出了保健室后，徐慎行这才松了口气，然后像是变戏法似的从手里拿出一个录音笔内存卡丢给常小仙：“下次别再那么容易被普通人给弄得进退失据了。”
　　“人类的记者意外的可怕啊……”
　　常小仙也常常地吁了口气，随后她才好奇地向徐慎行问道：“你来找我有什么事吗？”
　　“主要是问一下那只猫的情况，赫卡忒讲的太模糊了，很多东西我都没办法判断。”徐慎行顿了顿，这才接着说道：“另外，就是想向你请教一下，关于选美大赛的事……”
　　“G？诶诶诶――――？！”
　　作者留言：
　　恩，因为有些同学可能会觉得我在水字数，所以我姑且说明一下，这个只是稍微进行一下铺垫，不然到了重要剧情的时候莫名其妙冒出来一个记者你们也会感到奇怪和突兀的不是吗？
　　另外今天晚上有事，所以提前更新一下，另外一章能不能更新就得看我待会儿有没有空了……
　　就是这样，喵！


第三百二十二章 放弃吧，论美貌你是赢不了我的（七）
　　姑且先说一下，徐慎行并不打算自己上场参加选美大赛――那样做除了让江晋大学发生堪比恐怖袭击的集体死亡事件之外，只会让徐慎行的心理阴影再次苏醒，这种互相伤害不会有任何好处。
　　不过四眼班长却说他已经帮徐慎行报过名了，显然那货的意思就是想让作为人生赢家的徐慎行出丑而已，这特么就很尴尬了……
　　虽然老徐也有想过把那货换上女装丢上舞台，让他自食苦果。不过考虑到班级的声誉，以及自己帮对方换衣服（物理）时可能被人误解为基佬，所以他才放弃了这个念头。
　　不过连参赛者的性别都不确认一下就报名成功了，选美大赛的负责人是不是太随便了一点？
　　“所以我想问一下，如果让别人冒名顶替我上场应该没问题吧？”
　　“这个……就算你问我，我也不知道啊。”常小仙苦着脸回答。
　　“咦，你不是对这种比赛知之甚详的吗？”徐慎行诧异地说。
　　“所以说你们都是怎么看我的啊……”
　　常小仙不由有些气苦，同时也对自己以前总是随随便便参加一些这类活动感到后悔。
　　“好吧，这件事姑且不论，”徐慎行想了想，觉得既然这个比赛审核条件那么宽松，那么就算自己到时候随便找个人代替，应该也不会有人发现才对……就算主办方有什么异议，大不了到时候再用物理性的交涉手段摆平就是了。
　　于是他这才开始说起了正题：“在刚才的异变结束之后，我一直都打算找个机会和你单独聊聊。不过之前在你的教室里人太多了，我可不想再体验一下早上被一群人围观的那种感觉。”
　　耸了耸肩，稍微停顿了一下，徐慎行这才接着说道：“关于月亮上那次事件的黑手，你有什么头绪吗？”
　　“那件事的话，不是那位外星人小姐说异变的元凶是她一直在追捕的地外生命体No.004吗？”常小仙眨巴了一下自己的剪水秋眸，脸色稍微认真了一些：“难道说，您发现了什么不对之处？”
　　徐慎行本来下意识想要纠正说那个似乎不叫No.004，而是叫Uk还是Usa来着，不过转念一想，好像也没差，于是他才回答道：“本来我也没怎么在意，不过之前冥界异变的时候，我在冥界中感受到了一些针对我的恶意……这让我有了个新的猜测：如果说，之前月亮上那个暗中培养魔物，打算侵吞你们月神宫势力的幕后黑手也和冥界里的某个存在类似，对我抱有相当程度的恶意，在月球惊变中并不是被那啥004感染到，而是为了增强自己的实力而主动迎合了对方的侵蚀，似乎也不是说不过去。”
　　其实仔细想想的话，或多或少还是能够感觉到那次月球异变中的一些违和之处：暗中准备了那么久的幕后黑手真的那么容易就会被所谓的Uk-004意识感染吗，要知道即便是Uk，对方也已经被徐慎行一脚踩死，只剩下了一些虚无缥缈的意识而已了。而反过来考虑的话，光靠自然培养，在这个世界绝对没办法培养出数量如此庞大，而且实力也足以威胁到地球安全的怪物，但在被Uk-004感染后，只需要短短一段时间，那些怪物却都能够因为信息畸变而达到那种程度，这显然不太对劲。
　　其后在敌人针对徐慎行的狙击没有生效后，对方还十分主动地对徐慎行身边的人展开了攻击，如果不是樱公寓有圣地的加护，加上有解开了一定程度封印的茉莉坐镇的话，说不定上次月球之行就真的会出现伤亡了。
　　甚至就连针对徐慎行的狙击也充满了拖延的意味，一般有培养那么多魔物的资源和时间，完全可以培育数量稍少一些，但实力更强的怪物才对，但对方却仿佛知道无论多么强大的怪物都不会是徐慎行的对手，因此宁愿牺牲力量来换取数量，同时在畸变后也保证了那些怪物至少具有单体毁灭地球的实力，令徐慎行不得不花费相当一段时间将它们全数清理掉，防止有漏网之鱼跑出去危害世界。
　　如果这些情况只是出现其中一个，那还能说是巧合，但一次出现那么多，再加上冥界之行让徐慎行也明白了在这个世界，似乎有某种存在缺失对自己保有了相当大的敌意后，就由不得他不仔细考虑了。
　　“是这样吗……”少女垂目颦眉，似乎在思考着什么，片刻之后，她才微微抬头，向徐慎行颔首说道：“我明白了，之后我会让月兔们留意广寒秘境里有没有什么线索的。”
　　“喂喂，我的意思是，你的家园遭受到那种灾难，有一定的可能都是由于我的缘故哦？我还以为你铁定会怪我呢。”
　　徐慎行有些惊讶地说道。
　　“因为事情的真相还不确定啊，而且就算真的如此，恩公您也是拯救了我的家乡的贵人，如果不是恩公您的话，恐怕现在广寒秘境就已经彻底化为焦土了。”
　　说着，常小仙露出欲言又止的模样，过了一小会儿，她似乎才下定决心，不太确定地开口说道：“如果是我误会了的话，那我先道个歉……不知道为什么，虽然恩公您好像一直都很开朗，而且总是信心十足的模样……但不知道为什么，我总觉得您好像对除了茉莉小姐之外的所有人都抱有戒心，从来都没有敞开过心扉的样子。”
　　“……时间差不多了。我要去为那个选美大会做（捉）准（替）备（死）了（鬼）。”
　　徐慎行沉默了半晌，然后站起身来，准备离开保健室。
　　在走到门口的时候，他的手放在门把上，然后用常小仙隐约能够听到的声音回答：“永远不会相信任何人的理由不是很容易想到吗？那自然是曾经被自己最信任的人背叛过的后果啊。”
　　因为面朝着门板，所以常小仙看不到徐慎行的表情。
　　“我讨厌人类，但是因为一个曾经的约定，所以即便是讨厌人类，我也会保护这个世界，保护作为这个世界一部分的人类。仅此而已。”
　　说完，对方打开门，伸了个懒腰：“开个玩笑而已~我早就想说这么充满中二病意味的台词了！果然说出来感觉爽快了许多，感觉整个人逼格都提升了！”
　　说着他大摇大摆地离开了保健室。
　　“只是玩笑…………吗？”目送着对方的背影消失在走廊上，常小仙这才小声地复述道。
　　作者留言：
　　理论上来说还有一章……不过应该是在十二点之后更新了……


第三百二十三章 放弃吧，论美貌你是赢不了我的（八）
　　老实说，如果是在任意一个格子世界里碰到这类的事件，徐慎行都不会感到奇怪。
　　毕竟几乎每个格子世界都有被他怼死或是被他感化（物理）的魔王，就算那些幸存的魔王没什么想法，他们手底下的二使三柱四天王什么的说不定在闲了那么久以后，觉得回家种田不过瘾，打算搞事找回场子也很正常。
　　但在这个世界徐慎行可没做过怼死魔王那么轰轰烈烈的事，一定要说的话，只有一只茉莉在那里等着自己拍打喂食而已。
　　而且徐慎行觉得这个世界除了被他打爆了老家的半人马座叛乱军、被他打爆了老家的高天原扶桑众神、被他打爆了老家的丹霞山妖怪们、以及差点被他打爆了老家的冥界生物之外，自己似乎也没得罪过什么人才对。
　　“唉……要是我的感知能力再强一些就好了。”走在走廊上的徐慎行叹了口气。
　　之前在冥界隐约感受到某种恶意的时候，徐慎行就想要一拳怼死对方了，毕竟他的基本思路就是把所有会搞事的家伙全部怼死，那自然就天下太平了。问题是他并没有找到对方本尊在哪里，同时也不能放开手脚大肆搜索，万一把冥界给玩坏了，那乐子可就大了……毕竟我们的主人公连马桶都不一定会修，更别提冥界这种看起来就复杂的一逼的玩意儿了……
　　忽然，他发现不远处有个抱着床单，微妙眼熟的背影。
　　“哟~星嫣~”于是徐慎行眼睛一亮凑了过去。
　　“啊，前辈。”少女回过头，发现说话的是徐慎行，于是在一个惊讶的神情后，露出了温柔的微笑：“有什么事吗？”
　　“待会儿，大概是……”徐慎行这才想起自己似乎不太清楚选美大会是啥时候开始的，于是干脆改口问道：“下午你有空吗？”
　　“难道是约……咳。”秦星嫣脸上浮现出些许红晕，闻言立刻把手上的床单收进自己最近刚刚入手的法宝小须弥袋里，然后以一个军训标准站姿站好，看起来似乎有些激动地回答道：“当然的！”
　　但随后女孩却像是想起了什么似的问道：“前辈，你知道待会儿有个选美大赛吗？”
　　“难道星嫣你有参加那个吗？”徐慎行不由有些丧气。
　　看来自己得去找其他替死鬼了。
　　实在不行的话，就真的只能让那个魂淡四眼班长乖♂乖♂站♂好了……基佬就基佬吧，反正徐慎行自己是誓死都不会女装的。
　　“不，我并没有参加。”秦星嫣摇了摇头：“前辈你打算去观看那个吗？”
　　“唔，如果是作为观众的话那倒是没问题……”
　　如果是作为参赛者，那还是饶了我吧。徐慎行在心里补充道。
　　“请务必要去看那个！”秦星嫣十分认真地说道。
　　“星嫣你对那个选美大赛居然那么狂热吗……”徐慎行被对方的态度给吓到了。
　　本以为热衷选美大赛的常小仙对这次比赛没啥兴趣，反倒是看起来和选美大赛无缘的秦星嫣却意外的狂热，这算啥？反差萌吗？
　　我们的主人公一时间有些搞不懂。
　　不过这并不妨碍他了解秦星嫣并没有参加选美大赛这一点。
　　“如果你不介意的话，能成为我的另一半吗！”
　　秦星嫣整个人都呆滞了数秒。
　　然后她十分冷静地从小须弥袋里拿出一副黑框眼镜架在鼻梁上，并用食指轻轻一推，让镜片反射出白色的光芒。
　　“我明白了，按照正常的套路来说，前辈你应该是被你们班级里的同学坑害，报名参加了选美大赛。而因为前辈不想要女装，所以才特地来拜托我，只是前辈觉得一般的拜托姿势不怎么有趣，所以才用刚才那种说法来逗我的吧！”
　　“你到底是怎么从我那句话里获得那么多信息的……”
　　虽然基本上没错就是了。
　　“我答应了！”
　　“居然还答应了吗？！”
　　“但是作为交换，前辈你必须要去看选美大赛，可以吗？”
　　“所以说你对那个到底有多热衷啊喂！”
　　☆
　　虽然距离选美大会还有一段时间，不过大礼堂里本来就有安排一些文化社团表演节目，加上选美大赛的噱头确实威力不小，等妃宫瑞希他们到达的时候，里面已经人山人海了。
　　“妃宫小姐，如果你觉得这里人太多的话，我可以联系一下校方，让他们想办法……额，劝走一些人。”
　　那个王姓的政府部门工作人员在被路人踩了一脚，令他那擦得锃亮的皮鞋上多了个脚印后，他微不可查地皱了皱眉头，向妃宫瑞希说道。
　　“不用了，我很喜欢这种气氛。”
　　虽然妃宫瑞希也不太习惯这种摩肩接踵的感觉，不过她的性格并不是那种比较霸道的类型，因此拒绝了对方的提议。
　　“姐、姐姐大人……呜呀啊啊啊……”
　　猝不及防的五叶被人潮给挤走了。
　　“那个笨蛋！”花开院悠远小声骂了一句，但在这种人员密度极大的地方，她也不可能丢下妃宫瑞希，去把五叶接回来。
　　“王先生……虽然麻烦你很不好意思，不过你能帮我去找一下我的助理五叶吗？”
　　虽然很想自己出去把五叶带回来，但妃宫瑞希却无法放下自己心里那种莫名的悸动，她迫切地想要在人群中找到那个和她擦肩而过的人。
　　他到底是谁？为什么明明没有对他的印象，自己却无法对他弃之不顾？如果找到他的话，她的生活又会有什么样的变化？
　　少女并不清楚这些问题的答案，但即便如此，她的心跳却在加快，一种期待和跃跃欲试的感情塞满了她的胸腔，仿佛随时都会如同火山般喷发出来！
　　“但是……”那个王姓男子显然不太想离开妃宫瑞希。
　　但他的脸色在变换了几次之后，还是挤出一丝干笑，飞快地从人群里挤了出去，为此还惹来了一片抱怨声。
　　“我们继续往里走一点吧，说不定前面会有稍微空一些的地方。”花开院悠远皱着眉头看了看四周，觉得这里不太方便自己护卫，于是向妃宫瑞希建议道。
　　妃宫瑞希自然也不是听不进话的那种人，在这里没能看到自己要找的人后，她便点了点头，在对方的惊呼中拉起花开院悠远的手，和那位阴阳师少女一起向前方走去。
　　作者留言：
　　第二更完成，下潜睡觉。


第三百二十四章 放弃吧，论美貌你是赢不了我的（九）
　　乐正宁宁可能正处于自己人生中最为迷茫和绝望的时期。
　　虽然在打倒了三大灾厄七之劫难后，她勉强算是达到了自己曾经视为目标的守护人类这件事，但在这一过程中所失去的东西，却也令她难以承受。
　　并肩作战的伙伴们、作为人类的身体，以及那笑靥犹在自己眼前的独一无二的挚友。
　　本来因为有‘圣环’这一能够实现一切愿望的不可思议的存在，即便是逝去的人也能够通过其苏生，所以乐正宁宁还能够在目睹了自己友人接二连三的死亡后，依旧保持着该有的冷静。
　　然而在不久前的那次事件中，圣环却被这个世界的一个小女孩给弄成了碎片。
　　从来没有想到会发生这种事的乐正宁宁整个猫都因此愣住了，即便是后来被月兔绘昙她们抓到都没能回过神来。
　　好在女孩在原本的世界也是经历过了不少风浪的人，心志也比寻常人坚强得多，在懵逼了半天之后，好歹还是回过了神来。
　　她趁着绘昙因为被人搭讪而慌乱分神的时候，直接逃脱了对方的抓捕，还顺带用魔法弄昏了对方，让那只月兔没能来得及亡羊补牢。
　　好在绘昙昏倒的地方是比较热闹的庭院中，这让得到消息的常小仙们能够第一时间赶来将其送往保健室，如果是偏僻一些的地方，说不定就会发生一些不可描述的事了……
　　“这可真是……”巫师帽塞拉伊诺看着被乐正宁宁从花坛里挖出来的圣环碎片，不由感叹道：“被破坏的太彻底了。”
　　圣环是三大灾厄和七之劫难被净化后剩下的结晶，而三大灾厄和七之劫难则是人类与世界恶意的显化，所以圣环视为人类与世界意志共同的结晶也没问题。
　　用比较容易理解的方法解释，大概就是盖亚和阿赖耶嘿嘿嘿之后的结晶那种感觉……
　　总之，理论上来说只要人类不灭绝，世界没有毁灭，那圣环就不会被破坏才对。即便是物理上的粉碎了，照理说也会和水珠一样重新凝聚在一起才对。
　　但现实摆在眼前，圣环确实是被摧毁了。
　　“难道就没有修复的办法吗？”
　　乐正宁宁不甘心地问，她到现在都没办法相信自己和绫追寻了那么久的圣环居然那么轻易就被破坏掉了。
　　“除非你能找到另外一个圣环，然后许愿让这个圣环恢复过来。”帽子回答道，不过这个答案与其说是答案，显然玩笑的意味要更浓一些：“毕竟圣环那种领域的事物，早已超脱了我们能够干预的层次。”
　　言下之意就是没有正常的修复手段么。
　　“开什么玩笑开什么玩笑啊！……”当最后的希望都消失之后，一直以来的坚强终于被击溃，乐正宁宁伏地大哭了起来：“这样一来的话，绫她们不就……我到底是为了什么才一直战斗过来的啊！”
　　“……”
　　看着以往不论多么失落多么沮丧都会深埋心底，一直都努力露出笑容的伙伴这么痛苦这么悲伤，巫师帽塞拉伊诺沉默了下来。
　　――啊，我最初的主人呐。你当初也是怀着这种心情，才决定蒸发自身的一切存在，仅为了人类能够苟延残喘上数千年吗？
　　“也许，还有最后一个办法。”过了许久，它才好像下定了决心一般，缓缓说道。
　　“什……”女孩抽噎了一下，连话都有些说不完整：“什么？”
　　“圣环是因为三大灾厄七之劫难所诞生的东西，两者之间存在着一定的因果关系，”塞拉伊诺继续沉声说道：“如果能够唤醒人类之恶，或许可以令其在这些残片的基础上再生。”
　　“不行！”女孩吸了吸鼻子，毫不犹豫地拒绝道，毕竟她们这些魔法少女存在的理由就是为了能够对抗三大灾厄七之劫难：“好不容易才打倒的（抽噎），绝对不能唤醒三灾七难！”
　　“如果仅仅只是唤醒比较弱的七之劫难其一呢？初生的七之劫难，即便是你现在的状态也能够赢得了吧？”
　　塞拉伊诺耐心地解释道：“再说，你忘了之前的三大灾厄都被这个世界的强者击灭了吗？要知道，那家伙可是连圣环这种概念存在都能够无视位格差距破坏掉的存在，区区七之劫难的话……”
　　“可是……”
　　乐正宁宁还是觉得有些不妥。
　　应该说，作为魔法少女的本能令她感觉到里面有些不对劲的地方。
　　但是修复圣环的念头令她陷入了两难之中。
　　而且塞拉伊诺说的也没错，这个世界可是有着能够秒杀三大灾厄聚合体的强者（虽然不知道为啥对方看起来就跟个小女孩一样），哪怕七之劫难真的失去控制，应该也不会造成太大的影响才对。
　　“快点下定决心吧，搭档。”塞拉伊诺轻声说道：“圣环破碎之后，它所蕴含的力量也会逐渐流失……一旦流失过头的话，就算真的想要那么做，也没有足够的魔力让我们行动了。”
　　“真的，没问题吗？”
　　过了好一会儿，女孩才用有些懦弱的声音问道。
　　“啊啊，我保证。”
　　塞拉伊诺严肃地回答道，随后它的声音才柔和了下来，让女孩觉得自己耳朵有些痒痒的：“不论如何，我都一定会陪你走到最后的，直到……”
　　“什么？”
　　因为后面塞拉伊诺的声音变得有些轻，女孩一下子没能听清楚。
　　“啊哈哈，这么羞耻的话不要让我说第二遍啦！”塞拉伊诺的声音恢复到了以往那种不太着调的感觉：“你现在的魔力并不多，所以即便真的行动也只有一次机会，知道吗？”
　　“哦……哦。”虽然觉得好像有些不对，但女孩还是下意识地点了点头。
　　“那么，闭上眼睛，保持触碰圣环的姿势，然后感受我的引导……我会引导你触及那个禁忌的魔法领域……”
　　女孩按照塞拉伊诺说的去做，用小爪子踩着圣环的残骸，然后闭起眼睛，通过冥想的方式将自己所剩不多的魔力触及到自己脑袋上的那顶帽子。
　　片刻之后，女孩猛然睁开眼睛，露出了难以置信的神色：“塞拉伊诺，你……！”
　　“呐，搭档，你知道为什么最初的那位流传下来的魔导器会有七件吗？”塞拉伊诺的声音变得有些虚无缥缈，不过它似乎并没有打算等女孩的回答，只是自顾自地说了下去：“那正是为了要应对七之劫难的缘故……可惜她并没有预料到三大灾厄的出现，这导致了七之劫难也会随着时间的流逝而重新出现在世界上，我们的使命也变成了指引魔法少女用生命与生命捍卫人类的存在。”
　　“之后的事姑且不论，总而言之，从某种意义上来说，我们七件魔导器与七之劫难是一体双面的存在，或者说我们是七之劫难的容器也行。在七之劫难已经被打倒的现在，想要重新唤醒它们，就需要有重量级的‘祭品’才行……从这一点来说，没有比我更合适的了。”
　　“漫长的岁月里，我见证过许许多多的人和事。我的搭档也一换再换，见证了搭档一次又一次的死亡，让我逐渐变得麻木了起来，和伊诺丽芙（七件魔导器中魔导书的名字）它们不同，思绪要更加消极的我有时候甚至会觉得，与其这样没完没了的重复循环下去，还不如让人类毁灭掉算了。”
　　“但是在遇到你的时候，我就发觉了。你和我以往的搭档不太一样……虽然性格同样的乱来、阳光和开朗，但你要更加坚强，甚至让我有种回到了最初的主人身边一样的感觉。所以只有你，我一定要保护好。”
　　“放心吧，即便是我的意识消散了，魔导器「塞拉伊诺」会依然陪在你身边的――如果我一开始这么说的话，你肯定不会同意用这个方法的吧。啊，虽然觉得没什么说的必要，但我还是要谢谢你，和你一起冒险的日子非常快乐。我已经好久没有感觉这么爽快了。”
　　“来吧，打倒最后的七之劫难吧！我有预感，这一次的话……说不定，真的是最后了。没有阴霾的人类未来，终于要实现了……那也是您的期待吧，主人。”
　　作者留言：
　　・
　　可能是年末的关系，车管所人意外的多，等换好驾驶证到家已经是晚上了。然后又被告知要去亲戚家吃饭，吃完回家整个人都晕的七荤八素，强忍着码完这一章就是极限了。
　　剩下一章就划归到明天吧，我看看明天能不能把选美篇完结掉，另外由于剧情经过一定修正，所以可能会有不完全燃烧的感觉，还请大家多多包涵了……


第三百二十五章 放弃吧，论美貌你是赢不了我的（十）
　　乐正宁宁不知道塞拉伊诺最后所说的主人指的到底是自己，还是那位最初的魔法少女。
　　但她能够清楚的感觉到，塞拉伊诺将自己的人工灵格点亮了圣环的魔力，然后普通人无法看到的，如同黑泥般的物质就从圣环的残骸里涌了出来。
　　如果还是在以前的话，乐正宁宁会毫不犹豫丢掉手里这个定时炸弹……不，比起一般的定时炸弹还犹有过之的东西。
　　但失去了自己最为信任的塞拉伊诺之后，女孩已经彻底方寸大乱，再加上塞拉伊诺的人工灵格也还在圣环的魔力中消融，一旦消融完毕，那就无法挽回了。
　　说不定修复好圣环之后，可以通过许愿让塞拉伊诺回来？那绫她们又要怎么办？难道得赌一把，在把绫她们复活之后，圣环还有复活塞拉伊诺的余力吗？
　　心乱如麻的她完全没有意识到，自己的身躯已然被黑色的污泥包裹，吞噬……片刻后，女孩只觉得自己的意识仿佛沉入了水中般，在冰凉的失重感中，缓缓消失……
　　等到她再度回过神来的时候，却发现自己正站在漆黑一片的空间里。
　　这里看不到任何东西，分不清上下左右，在没有任何可以用作参照物的情况下，甚至连时间的概念都模糊了。
　　唯一值得庆幸的是，身体的感觉并不是已经逐渐开始习惯的猫咪，而是正常人类的那种感觉。
　　在这片空间里飘荡了不知道多久，在她眼前，仿佛出现了几个人影。
　　一开始乐正宁宁还有些惊讶和警惕，不过很快这种心情就变成了无与伦比的惊喜。
　　“绫！你们都……”
　　她的表情一下子崩溃了，如果泪腺还能正常工作的话，她一定会大哭一场，把自己这段时间的委屈、悲伤和痛苦都向挚友们宣泄出来吧。
　　‘啊啊……这不是宁宁吗？我们在这里等你好久了，快点过来吧，快点过来吧……’熟悉的声音在她耳边响起，让她不由自主地沉浸其中。
　　向着那些友人飘去的乐正宁宁，并没有注意到，那些‘朋友’的面容，都仿佛被雾气笼罩一般，模糊不清。
　　☆
　　“我就知道你一定会来的！”
　　大礼堂后台，选手们的准备室里，宋玉看着推门而入的秦星嫣，脸上露出了‘果然如此’的表情。
　　因为本意是只打算照徐慎行说的那样，稍微应付一下比赛，所以秦星嫣也只是穿着女仆装过来，如果不是穿校服或便装实在是太没诚意的话，说不定秦星嫣真的就要穿着平常那身衣服过来了。
　　和秦星嫣不同，宋玉则打扮地要漂亮上不少。
　　她穿着缀满了花边和流苏的公主裙，虽然比不上琐碎的晚礼服看上去那么雍容华贵，但却彻底将女孩那副出众的面容彻底衬托了出来，给人一种如同正在盛放的白玫瑰一般的惊艳。
　　她的脖子上戴着镶着一颗硕大珍珠的银色颈环，明显经过了精心打理的头发不仅做出了一个美观大方的发型，在漂亮的发髻上面还有一顶可爱而又漂亮的银色小王冠，这些小首饰更是进一步凸显了女孩那经过了演艺圈磨练和沉淀之后的气质。
　　除非是常小仙也盛妆上场，否则就算是素颜状态的嫦娥之女，在这一刻也被宋玉给比了下去！
　　‘是那颗珍珠的关系吗？不对，那个不是珍珠……’
　　秦星嫣觉得对方雪白脖颈上那漂亮的银色颈圈中镶嵌着的珍珠有些微妙的眼熟，同时也从上面感受到了一丝魅惑的气息，不过这缕气息非常淡薄，只能算是一点点加分项本身并没有化腐朽为神奇的功能，就算给凤姐戴，最多也就让其变成正常人的等级，对方也不会变成人见人爱的宅男女神……
　　相比之下，秦星嫣就要弱势得多了。
　　甚至因为要赶过来参赛，她连个妆都没化，打算就那样素颜上场，和平常唯一的区别，就只是摘掉了眼镜而已。
　　如果没有宋玉在的话，秦星嫣凭借着自己眼镜下的容颜，也足以完成大部分乙女向小说中常见的‘看起来普普通通的宅女摘掉眼镜就是大美女’的反转打脸剧情，但在宋玉的精心打扮下，这显然不够看。
　　“我就知道徐慎行先生对你来说也是十分重要的存在，在仔细考虑之后，处于女性的天性，你绝对不会放任我做这种事的。”宋玉斗志高昂地看着秦星嫣：“所以其他人都不足为虑，我的对手，从一开始就只有你！”
　　她的话语是如此的热血沸腾，以至于如果再添加一些火山爆发之类的背景画面，就算丢到热血漫里也毫无违和感。
　　不不不，我真的只是应徐慎行的要求，过来代赛顺便混个脸熟而已。
　　无辜中枪的秦星嫣有种哭笑不得的感觉。
　　“不过我也不是那种会乘人之危的人，所以我早就为你准备好了更加合适的衣服！”没等秦星嫣想好要怎么解释的时候，宋玉就从不知哪里拿出了一个塑料袋，可以看到里面正放着一件即便是只能看到冰山一角，都会让人感觉到这件衣服价格不菲的高档服装。
　　“等等，难道说……”秦星嫣嘴角抽搐了一下，对于不知为何突然变得强势无比的宋玉感到无所适从。
　　“没错！只有等你换上这个，我们条件对等之后，才是真正的决战！”宋玉继续十分热血地喊道，甚至还引起了其他一些参赛者的注目，不过她本人倒是对此毫不介意：“放心吧，你绝对可以相信我的眼光，这套衣服肯定和你很配！”
　　“……”
　　不不不，我担心的不是这个问题啦！
　　秦星嫣现在的心情早就从哭笑不得变成欲哭无泪了。
　　因为周围还有其他人在，所以也不能使用修道者的力量逃跑。
　　最后她只能发出令人同情的悲鸣声，在其他参赛选手的注视中，被宋玉拉进了更衣室。
　　没多久，更衣室里就传出了一些令人脸红心跳的呻`吟声……
　　作者留言：
　　本来应该还有一章，不过我之前约的画稿要出来了，刚好可以搭配一下剧情，所以请各位稍等一下啦~


第三百二十六章 放弃吧，论美貌你是赢不了我的（十一）
　　在大礼堂这种人挤得水泄不通的地方，想要杀开一条血路自然不是什么容易的事。
　　好在江晋大学似乎也在某种程度上预见到了这里会发生的情况，特地派了一些志愿者在大礼堂中执勤，这才能够保证大礼堂前面的秩序能够安稳下来，因为里场需要排队入场的关系，就连内部的空间也比后面要空闲不少。
　　因为身材比较娇小，所以在人群中移动分外困难的花开院悠远觉得自己可能快要窒息了。
　　如果不是妃宫瑞希牵着她的手，和她一起在人群里向前进的话，恐怕这位阴阳师少女就要忍不住张开结界，或是召唤出自己的式神开道了。
　　“唔……”
　　“怎么了吗？果然还是很难受吗？”妃宫瑞希关心地向脸上露出异色的花开院悠远问道。
　　“不，没什么。”花开院悠远一边在心里提醒自己，在保护任务中注意力分散已经算是失态了，结果还要被保护的对象关心自己，那实在是太丢脸了，一边又对刚才那一刹那所感受到的邪气感到有些不安，只是现在不论自己怎么集中精神都无法再感受到对方了：“大概只是错觉吧。”
　　她这么说着，同时也这样自我安慰着。
　　在经过了艰苦的奋斗之后，两人终于从人群中挤了出去，到达了前面稍微空旷了一些的地方。
　　“随便找个位置坐一下吧……如果可以的话，还得给五叶和王先生也留两个位置才行。”妃宫瑞希稍微替自己整理了一下仪容，并趁着这个空档到处张望着。
　　只是还没等她找到自己想要找的位置，就首先看到了一个意料之外的人，这令一向沉着冷静的妃宫忍不住出声试着问道：“深山小姐？”
　　同样正在找合适位置的深山千早便下意识地回过头来。
　　“妃宫？！为什么你会在这里？”
　　作为目前女仆咖啡厅的服务生，本来还没轮到深山千早休息，不过她在听那位戴着眼镜的班长说徐慎行也会参加这次选美比赛之后，就按捺不住自己的好奇心，连蒙带骗地把工作交给了小秋月和苦笑不已的樱小路朝日后，就一个人悄悄跑到了这里来。
　　不过没想到居然会在这里碰到自己在扶桑的友人。
　　“这也是我想要问你的……深山小姐你不是来华夏的中学做交换生吗？为什么会出现在这里？”
　　在见到深山千早的那个瞬间，妃宫瑞希在脑海里隐约地感觉到了什么，只是那个念头就像是被大石头压住了一样，自己无论如何都抓不到刚刚一闪即逝的那种感觉。
　　作为扶桑事件的当事人之一，深山千早自然对发生在妃宫瑞希这个自己为数不多的友人身上的事一清二楚。
　　不过她和徐慎行一样，觉得妃宫瑞希并不是具有超自然力量的人，与其被过去那些不愉快的回忆纠缠，甚至被卷入怪异的日常之中，还是和现在一样，当个普通亿万富翁来的更加幸福。
　　虽然不知道当初辩才天对妃宫瑞希的记忆动过什么手脚，失忆（法术）牢不牢靠，不过本着不无事生非的原则，深山千早还是决定尽量不把‘徐慎行’这个对于妃宫瑞希而言十分特别的存在暴露出来。
　　“我就读的那所高中就在这个镇上，所以我会参加这种开放式的校庆也很正常吧？”
　　深山千早努力抑制住自己脸上的表情，开口说道。好在她当初在凰华女子学院时当惯了冷面女神，因此现在重操旧业颇为熟练，似乎并没有被妃宫瑞希看出什么端倪：“你又是为什么会来这里？”
　　“妃宫财团是这个活动的投资方之一，我自然有权利过来亲眼看看他们是不是将我们的资金用在合理的地方。”
　　妃宫瑞希虽然不太清楚为什么深山千早会露出一副公事公办的模样，不过多年来行走在商场上的习惯还是让她下意识滴水不漏地回答道。
　　堂堂妃宫集团会投资华夏一个小地方的二流大学举办校庆，这怎么看都不正常吧！
　　深山千早在心里嘀咕道：果然辩才天那种顶着个鸟脑袋的神明就是靠不住……
　　两人就这样不冷不热・地寒暄了一番，正当花开院悠远也打算和对方打个招呼就完事的时候，一个小小的纸人从她背后的背包里爬到了阴阳师少女的肩膀上，朝她挥了挥手后，‘啪’地一声爆成了碎片！
　　“那是什么声响？”“这是有人带炮仗进来了吗！”“说不定是屁声……”“那得是吃了多少番薯才能放出这样的屁啊。”“说不定是四星Note7呢？”
　　群众们被吓了一跳，不过因为小纸人并不显眼，加上刚才环境也格外嘈杂，所以一时之间所有人都不知道发生了什么，纷纷开始猜测起来，使得庄严肃穆了数秒钟的大礼堂再次恢复了二里桥菜市场的既视感。
　　而只有当事人才知道是怎么回事。
　　“花开院，那个纸人莫非是……”妃宫瑞希的脸色看起来不太好，她觉得那个纸人莫名的眼熟。
　　“恩，是我放在五叶堇小姐身上的式神……她恐怕遭遇到了一些危险。”
　　花开院悠远冷静地回答道。
　　她的大脑正飞快地运转着：作为妃宫瑞希的临时保镖，她自然不能随随便便离开对方身边。
　　但问题是，现在出事的那位也不是善茬，对方身上有着相当程度的神性，而且还不是寻常的八百万神明，而是在整个扶桑神话中都占有一席之地的天钿女命！
　　这可不是什么小事，要知道五叶堇的生平信息并不是什么机密，仔细调查就会发现她与深山千早不同，以前只是个普通人，哪怕往祖上追溯也完全找不到神明的影子！也就是说，她很可能是在某段时间里，突然就获得了堪比寻常神明的神性。要不是她身上一丁点神力都没有的话，恐怕阴阳寮都会认为她已经晋升为神明了。
　　有这么珍贵的样本存在，如果不是五叶堇和那位来自华夏的神明也有千丝万缕的关系的话，恐怕阴阳寮早就把她绑去寮内细细研究了，因此这次花开院悠远被派遣过来除了保护妃宫之外，也有一定程度观察五叶堇的意思在内……
　　“深山小姐，能请你帮忙照看一下妃宫小姐吗？”想到这里，花开院悠远也不再犹豫，向深山千早拜托道。
　　她自然知道深山千早也具有神格，而且撇开战斗经验，单论力量能级，对方甚至要比她这个从小修行的阴阳师更强……
　　所以虽然有些担心，但她还是决定将妃宫瑞希交给深山千早保护。
　　“恩，妃宫也是我的朋友，出了什么事的话，我自然会保护她的。”
　　深山千早也不顾妃宫瑞希那好奇的眼神，颔首答应了阴阳师少女。
　　“妃宫小姐，请一定要跟在深山小姐身边。”花开院又向妃宫瑞希叮嘱道。
　　“等等，你说五叶出事了对不对？我也要去……”妃宫瑞希自然提出了抗议。
　　“请不要给我添麻烦。”花开院悠远摇了摇头，然后大概是觉得这么说不太好，于是修正到：“抱歉，我的意思是，请不要给我拖后腿。”
　　“这两句话的意思完全没变吧！从某种意义上来说后者更加伤人耶！”
　　妃宫瑞希的吐槽自然被阴阳师少女无视了。
　　只见花开院转身随手一扬，一根半透明的丝线就疾射而出，系住了天花板上的巨型吊灯，然后她整个人就跟提线木偶一样被吊了起来，并稍稍一荡，就轻易越过了拥挤的人群，在礼堂外着陆。
　　旋即她便片刻不停地在众人‘老婆快出来和我一起看蜘蛛侠’之类的惊呼声中，跟一阵风似的飞快向式神被消灭的地方跑去，连给围观群众拿出手机拍照的机会都没有。
　　好不容易找到了位置，看着因为担心花开院悠远和五叶堇而显得有些坐立不安的妃宫瑞希，深山千早叹了口气。
　　“放心吧，她们俩不会有事的。”她试着安慰道。
　　“可是，我还是第一次在花开院脸上看到那么如临大敌的表情……”
　　妃宫瑞希还是有些惴惴不安。
　　“别担心，倒不如说，这个世界上应该没有其他地方比这座学院更加安全了。”
　　一想到樱公寓里那群超人，深山千早就不由自主地说道。
　　哪怕是真正的超人来搞事，估计也会被某位一拳打成小饼饼吧……
　　不论如何，在妃宫瑞希的担心之中，选美大会正式开始了。
　　而当选美大会进行到一小半时，深山千早才猛然意识到自己犯了一个大错！
　　――这次的选美大会，似乎有某人出场来的。
　　“我们的下一位选手，是来自国学系九班的徐慎行同学~”
　　在主持人报出那个名字的瞬间，本来还有些心不在焉的妃宫瑞希如同本能般地抬起了头，眼睛一眨不眨地望向了舞台。
　　下一刻，一个少女有些害羞地从幕后走了出来。
　　她穿着条露肩连衣裙，连衣裙从里到外分别是黑、朱红、大红的渐变色，虽然颜色颇为鲜艳，但却不显俗气，反倒是给人一种活泼的印象，露肩连衣裙上有淡粉色的薄纱作为装饰点缀其中，此外配套的红色小皮鞋也额外给女孩增添了一份可爱的感觉。
　　不仅如此，女孩本身的容姿也颇为不俗，这身格外合适的热情衣装搭配她脸上那小动物般轻咬下唇的羞涩神情，营造出来的反差萌更是男女通杀，令无数人为止惊叹。
　　同时，这也令妃宫瑞希露出了仿佛大脑宕机般的表情。
　　“徐慎行这个名字……是个女孩子吗？”过了好半晌，她才难以置信地向一旁松了口气，并露出怪异表情的深山千早问道。
　　“啊，恩……大概吧。”
　　“可是我总觉得哪里有些不对，除了性别之外……一定要说的话，”妃宫瑞希有些不太确定地嘟哝道：“发际线？”
　　“……”
　　☆
　　出事的地点是接近中庭的地方。
　　花开院赶到的时候，五叶堇正拄着一根长枪似的万一勉力站着。
　　她的身上并没有什么大的伤痕，只是看起来颇为狼狈。
　　不过周围的模样可要惨得多了――失去了意识的游客们正以一个个怪异的姿势躺倒在地，花开院甚至还在其中发现摆出了joj○立姿势的王姓男子。
　　……到底是发生了什么才会在倒地的时候变成那个姿势啦。
　　虽然对这一点很好奇，不过目前似乎并没有给花开院追根究底的时间。
　　“小心……那东西还没走（日语）。”拄着长枪的五叶堇开口说道。
　　看来是因为有些脱力加上紧张的关系，女孩都无意识地换回了母语。
　　“那是什么？”
　　花开院从自己的背包里拿出了念珠和咒法书，小心翼翼地警惕着周围。
　　“不太清楚……不过，有些像故事中的‘怨恨猫’（日语）。”
　　“哦，那本漫画的话，我也有看。”
　　花开院悠远随手一挥，数十张纸符如同大雪般纷纷扬扬落下，并在少女无声的咏唱中化为了一个巨大的法阵。
　　和寻常的阴阳师不同，花开院悠远的阴阳术更重视对于式神的操控。在数个月前被茉莉殴打了一顿之后，她自然也没有闲着，而是努力提升自己的实力。
　　虽然从咒力的量上来说并没有飞跃性的提升，但光以术式的改良和式神的丰富性而言，确实有了长足的进步。
　　这次她打算召唤的式神，便是传说中的‘大旅渊蛇神’。
　　其实理论上来说，对于因为怨念而形成的猫妖具有克制能力的，应该是犬神（对猫特攻），或道通神（对怨念特攻）。
　　但那两种式神都比较罕见，花开院这种没落的家族很难弄到手。
　　“不过比起猫来……果然还是巨大的蛇更厉害一些吧……”
　　话音未落，阵法下的地面就变得如同湖面一般，粗如私家车的一部分巨蛇身躯就像是海怪一样从大地冒出――大旅渊蛇神是在神话中从来没有露出过本体的妖怪，即便是成为了式神，也无法看到它的全身，这种未知毫无疑问，会给人带来一种克苏鲁式的恐怖感。
　　作者留言：
　　・
　　四千字大章……虽然发的晚了点OTZ
　　这次给大家带来的是秦星嫣的人设画。
　　感觉有些幼齿的读者请默念‘这只是错觉'一百遍。
　　如果没有意外的话，之后还会有同样画风的插画……恩，请相信我，这绝对不是因为‘啊哈哈，这个画师的人物都好有萝莉的感觉！'加上作者是个萝莉控所以钦点要这个画风，单纯只是因为这位画师的性价比比较高而已！
　　不信的话，你们可以想想老徐那正直的发际线！


第三百二十七章 放弃吧，论美貌你是赢不了我的（十二）
　　“来了！”
　　感觉到自己布置的阴阳术阵地被触动的同一时刻，大旅渊蛇神巨大的躯体就帮花开院挡住了来自右后方的一记偷袭。
　　蛇神身上瞬间就出现了三道长约半米的豁口，腥臭的血液从伤口里喷涌而出，在地上撒的到处都是。
　　而对手也在这次的袭击中露出了真身。
　　那是一只黑色的人形怪物。
　　之所以单纯只用‘黑色’这个单调的形容词，是因为比起这个词来，似乎没有其他更好的办法能够形容对方的外形。
　　纯粹的黑暗，即便是透过树冠照射下来的零星阳光落到对方身上时也没有丝毫的变化，就好似一个吞没了所有光和颜色的黑洞一般。
　　只是从那仿佛剪影的身影隐约可以看出对方是个人形，脑袋上似乎还有三角形的猫耳状事物，双手与其说是手，倒不如说是恐怖的爪子更加合适。
　　“大旅渊蛇神……没有恢复？”
　　在警惕着对方的同时，花开院悠远瞥了眼自己召唤出来的式神身上的伤口。
　　按理说，式神本身都是有她提供的咒力所构成的，本体还在式神茧或它们位于异时空的栖息地存在着，因此就算受了伤，只要还没有濒临死亡的话，提供足够的咒力就能快速愈合。
　　作为这一代最为出色的阴阳师，花开院悠远自忖不能和深山千早这类神明相提并论，但咒力放到所有阴阳师里也是数一数二的，只是愈合自己式神身上的物理性伤害，照理说并不是难事――当然，像当初茉莉一拳击溃巨门时造成的那种溢出型伤害肯定是另当别论的――但是现在大旅渊蛇神身上的伤却完全没有愈合的迹象。
　　甚至通过自己作为召唤大旅渊蛇神的媒介，一片带着蛇鳞的符札，花开院悠远还能够隐约感觉到有股不祥的力量正在缓缓侵蚀着大旅渊蛇神的身躯。
　　好在大旅渊蛇神本身是属于神明，不仅身躯巨大而且在扶桑的神话故事中也只能被赶走而非击杀，因此生命力比起大部分式神来说都要强得多，即便身上有了那样的伤口，依旧不会轻易狗带。
　　“一击失手后就没有轻易攻过来了吗……”
　　花开院悠远一边分析着敌人的战斗方式，一边向身后似乎还没有回过劲来的五叶堇问道：“这里的游客都怎么了？你又是为什么变成这样的？”
　　虽然一地游客的样子看起来惨兮兮的，但仔细看的话会发现这些游客并没有死去，生命气息也不弱，哪怕是以花开院悠远的眼光，看起来似乎也只是因为长时间的劳累而睡过去了一样。
　　“这些游客都是莫名其妙就昏了过去的，”五叶堇拄着长枪，喘了口气，这才接着说道：“我和它稍微过了两招就觉得快要累死了。”
　　“是么……”
　　那么是吸取敌人精力的能力？亦或是令对方体力和精神快速消耗的诅咒？另外不伤害已经失去了行动能力的人只是因为被五叶堇拖住了，还是这家伙本身的行动规则？
　　花开院悠远的大脑飞快地运转了起来。
　　和华夏这边一言不合丢飞剑砸法宝的修道士，被打了个半死还能兵解逃脱，只要没有魂飞魄散就能凭借元神啥的继续搞事的风格不同，扶桑那边的阴阳师因为对于自身的修行只是停留在寻常武者的程度，别说脸抗东风导弹了，就算是乌兹冲锋枪都能把他们打成筛子――当然，这样也有好处，譬如对于阴阳师本身资质要求不高，只要通过普通的阴阳师课程就能量产一般水准的阴阳师，比起金贵的修真者们，阴阳师就要烂大街多了，往往讨伐个B级妖怪的作战不死上三四个阴阳师就不能衬托出妖怪的强大一样。
　　因此在和妖魔对峙的时候，对敌人的战斗方式进行分析，并通过针对性较强的战术布置来解决对方才是比较常见的方法。
　　对于那些有历史传闻和神话传说，可针对性较强的妖怪，阴阳师一旦猜出对方本体，就有很大的把握在战斗中取得上风乃至获得胜利。
　　当然，碰到类似牛鬼之类在神话中也毫无败绩的怪物，寻常阴阳师就只能一脸懵逼了……
　　不过既然连五叶堇都能和对方过上几招，就是说明对方的体术水平超U？这样的话，通过八极拳怼它丫的说不定也是个不错的选择――自从上次在徐慎行那里见识到了物理的力量后，这位阴阳师小姐的思路似乎就有了一些微妙的变化。
　　就在这个瞬间，敌人再次行动了！
　　然而花开院悠远也并不是一个人在战斗。
　　几乎是同一时刻，一张巨大的蛇口就从地面蹿出，如同电车车厢似的，直接将闪电般冲过来的黑影给一口吞了下去！
　　就是现在！
　　花开院悠远右手食指和中指并拢，朝着大旅渊蛇神重新潜入地下的脑袋虚虚一指，几座贴满了纸符的鸟居就凭空出现，接连砸在地面上，将大蛇脑袋给死死地镇在鸟居之下。
　　“你这样做真的不会让自己的式神造反么……”五叶堇在她身后吐槽道。
　　“没关系，我听说基督教十二剩女之一的圣马大（St. Marthe）在圣剑骑士团的召唤下作为英灵降临此世时，所能够动用的宝具就是让自己降服的那头恶龙塔斯拉克（Tarasque）压住敌人，然后由圣马大用拳头连同塔斯拉克一起打成碎片。”花开院悠远注意力依旧集中在鸟居之上，只是随口说道：“因此人送外号，铁拳剩女！”
　　“你到底是从哪里听说这种奇怪传闻的啊……”
　　五叶堇很想吐槽，但苦于对基督教的历史不熟悉，而且本身又不是超自然里世界那边的人，因此只能轻声喃喃自语道。
　　“糟了……五叶小姐，你快跑！”
　　“诶诶诶？我明明都很注意的没有说‘解决了吗？’‘成功了吗？’之类的flag了啊！”
　　“不，这个跟flag没关系吧……”花开院悠远先是下意识回答了一句，然后竭力保持住封印的同时，向五叶堇说道：“你也隐约已经察觉到了吧？这个大学，正是那一位的学校……敌人出乎意料的棘手，现在恐怕只有那一位出手，才有胜机了……”
　　下一个瞬间，地面轰然炸裂，鸟居消失不见，无数段巨蛇的躯体……或者说尸体噼里啪啦地掉在地上，在冒着袅袅白烟的同时，还在缓缓化作光点消失。
　　而在爆炸的中心，那个漆黑的身影毫发无伤地出现在了两人眼前。
　　作者留言：
　　・
　　本来想要多写一点内容的，不过今天一整天都被龙空大戏吸引了注意力，回过神来发现已经没了码字的状态，于是只能这样了OTZ


第三百二十八章 放弃吧，论美貌你是赢不了我的（终）
　　即便是有着秦星嫣这样的珠玉在前，但宋玉登场时，还是轻易获得了众人的瞩目――在常小仙没有参与比赛的当下，她毫无疑问就是全场的焦点：虽然在发现秦星嫣居然是代替徐慎行出赛的那一刻确实有些无语就是了……
　　不过话虽如此，但实际上江晋大学的选美比赛也并没有玩出花来，依然只有诸如自我介绍、才艺展示、猜谜互动之类老套的缓解。
　　随着时间的流逝，比赛渐渐接近了尾声。
　　宋玉也已经整理好了自己的心绪，为最后的告白做好了准备。而我们的主人公则在（异变发生）之前稍微巡视了一圈学校没有发现异常后，仍旧抱着凑热闹的心情呆在台下某个角落里，观看着这场比赛。
　　“马上就是选美比赛的投票环节了，我想各位选手应该也有话想要对观众们说吧？要拉票的话，这就是最后的机会了哦！希望大家一定要抓住这最后的机会，将你们的魅力彻彻底底地展现给大家！”
　　主持人用颇具煽动力的语气对着麦克风大声说道。
　　其他选手不出意外的说了一些希望观众支持她们的话语。哪怕是有心敷衍的秦星嫣在这种情况下，也说不出‘我只是来凑热闹的，请不要给我投票’之类扫兴的话来。只能跟着不咸不淡地随便说了一些拉票的话语。
　　另外对于宋玉之后要做的事感到在意，也是秦星嫣兴致缺缺的主要原因之一。
　　说实话，秦星嫣还是挺佩服宋玉的。
　　虽然因为小时候受到的教育不太一样的关系，导致秦星嫣在某些方面的思维有些复古，但这并不会影响到少女的智商，也不会影响到她作为女孩子所拥有的一些小心思：她自然听得懂宋玉之前在天台上所说的那些话。
　　虽说自己离开白鹿观时，那些被徐慎行吓得够呛的师长们并没有直说，但那副‘白鹿观的未来都寄托在你身上了’的模样却依然历历在目，让女孩难以忘怀。诚然，白鹿观的那些老人们都希望秦星嫣能够用自己的未来换取白鹿观的未来，似乎有些卑劣，而且这对于一般的花季少女而言，未免过于沉重了。
　　甚至就连秦星嫣自己，一开始都因此有些不舒服。但是随着对于徐慎行的了解愈加深入，她却开始不自觉地被对方吸引。
　　明明拥有着能够颠覆世界的力量，却从来不以此为骄傲，反而比谁都自我约束（虽然偶尔会因为作为勇者时留下的习惯，在打倒敌人后会从对方身上获取‘掉落’的金钱这一点值得吐槽就是了）；即便是嘴上说着麻烦，但却总会在他人有困难的时候稍微伸出援手；那种除了茉莉之外，什么都不放在心上的随性感也十分的潇洒――虽然只是个路人脸就是了。
　　话虽如此，但秦星嫣却从来没有想过要向徐慎行表白：作为天朝比较传统的女性的矜持这一点姑且不论，哪怕徐慎行从来都没有提及，但秦星嫣却能够从对方的话语和言行中明白，徐慎行大概有着什么沉重的过往。在那段过往中到底发生了什么不得而知，不过唯一能够确认的是，在那段过去中，徐慎行已经心有所属了。
　　只可惜，哪怕是以往万试万灵的零食大法，也没能够从茉莉口中问出对方的蛛丝马迹。
　　正是因为如此，秦星嫣才没有想过主动表白，只是打算一直默默陪在对方身边而已。
　　也正是因为如此，秦星嫣才会对和自己一样，明知道这一点，却还下定决心，主动向徐慎行表白的宋玉感到钦佩。
　　至少在勇气方面，这个普通的凡人少女，已经远远超越了自己。
　　要秦星嫣能够打从心底为作为情敌的宋玉祝福这不太可能，但少女却偶尔也会不自觉地想，如果宋玉表白成功了的话，这是不是意味着自己也有机会呢？
　　“接下去要发言的这位，大家肯定都不会陌生，她就是前半年夺得了新人王称号，被誉为最有可能成为下一任天后的原当红歌手，宋玉小姐！”
　　大概是连主办方都觉得宋玉很有可能夺得选美大会的桂冠，因此刻意将她的发言安排到了最后一位，可能是想要作为压轴使用。
　　从某种意义上来说，接下去她要说的话，确实是有着压轴大戏的资格。
　　接过主持人递过来的话筒，宋玉沉默了片刻。
　　头顶的灯光全部打到了她身上，虽然是白天，但因为礼堂周围的窗户上都拉上了窗帘，所以空旷巨大的房间里，显得有些昏暗，而因此那些灯光毫无疑问地起到了聚光灯的作用，一下子就让所有人把注意力集中到了宋玉身上。
　　其实之前的选手也都有这种待遇，不过她们却最多只是引起一些注目，却没有宋玉这样，给人一种少女自身就是一切的中心，仿佛正在发光般的感觉。
　　宋玉以为自己早已习惯了万众瞩目的感觉，毕竟自己参加的演唱会观众人数都要比这个小小的礼堂多得多，怯场之类的词一定和自己无缘才对。
　　但事到如今，她却发现走上舞台的自己，拿着话筒的手居然有些微微颤抖。
　　喉咙干咳，好像要冒出烟来一样，脑子有些昏沉沉的，脸上也在发烫，不知道是因为灯光的热度，还只是单纯自己在害怕。
　　明明已经下定决心了，但站到舞台上后，反而一个字都说不出来了。
　　都已经到了这一步，怎么能在这里退缩？
　　宋玉深深吸了口气，努力让自己冷静下来。
　　“一百五十九天，”她缓缓开口说道：“或许在更久以前我就见过你，但和你正式认识，并且因为你的关系，踏入了那纷繁离奇的世界，这一切的一切，就是从一百五十九天那个中午，学校小湖边的那次邂逅开始的。”
　　少女的话语令礼堂角落里某个姓徐的家伙露出了有些惊讶和不知所措的神情。
　　“如果不是你的话，我一定还在为了一些小事耿耿于怀吧？如果不是你的话，我肯定还会因为生活中的各种不顺而闷闷不乐吧？如果不是你的话，站在这里的我一定会费尽心机，只为夺得第一吧？”
　　“那次的相遇，或许对你来说只是一件小事，但它却真正意义上改变了我的生活。如果现在站在这里的我，能够敞开心扉，露出笑容的话，那一定是因为你……”
　　这不管怎么听内容都不像是拉票的话让下方的一些观众们开始有了微微的骚动，但更多人却在认真地听着少女的话语。
　　并不是因为少女的话有多么有趣，只是因为被少女那份纯洁无暇，但却又无比真挚火热的情绪给感染了。
　　“在这一百五十九天里，我渐渐的意识到自己被你吸引了。”
　　“我只是一个普通人，我的力量十分微弱，但即便如此，我还是想要帮到你；想要待在你的身边，想要继续和你在一起；不论是平凡的日常，还是刺激的冒险，都想要成为彼此不可或缺的部分……直到，我也成为你日常的一部分为止。”
　　“如果可以的话……”
　　下一个瞬间，异状发生了。
　　礼堂舞台侧面，本来应该是舞台灯光音响之类控制室的地方，发生了剧烈的爆炸。
　　从控制室中喷涌而出的浓烟瞬间就遮住了舞台上的众人。同时，本来明亮的舞台灯也一下子暗了下来，整个礼堂瞬间就因为环境变得昏暗而陷入了混乱之中！
　　“糟糕，宋玉，快躲开！”
　　最先回过神来的是同在舞台上的秦星嫣。不过她和其他参赛选手一样，位于舞台后方，不用飞剑的话，跑到前面需要一定的时间，更别说她现在还穿着跟比较高不方便跑动的小皮靴――因为爆炸造成的震动，吊在上方的那些舞台灯都摇摇欲坠……不，与其说是摇摇欲坠，倒不如说是已经开始掉下来了，只不过还有几根电线藕断丝连，没有让那些笨重的舞台灯彻底掉落下来而已！
　　而宋玉却因为另外一侧的控制室爆炸的关系，还没能回过神来，注意到自己脑袋上的情况！
　　不过在秦星嫣跑到舞台上的那一瞬间，她猛然发现了宋玉之所以会没有注意到上方那些嘎吱作响随时都会因为电线彻底断裂而落下的舞台灯。
　　在爆炸之后，有什么东西从那个控制室里飞了出来。
　　首先映入眼帘的，是两个女孩子。
　　秦星嫣并不认识那两个女孩，不过其中一个穿着由许许多多符纸构成，如同阴阳师一般的服饰，背后还背着一个小背包；另外一个手里握着一根奇形怪状的长枪，整个人的氛围不知为何与深山千早有些相似。
　　此时这两个女孩都已经昏了过去，阴阳师少女身上那件纸符形成的法袍也开始悉悉索索地分解消失，露出下面女孩已经变得有些破烂的便装。
　　但这并不是最重要的地方，还有令秦星嫣感到更加心惊的地方。
　　控制室和舞台之间本来有一个只隔了一层玻璃的窗口，只是现在那层玻璃窗显然已经因为爆炸而崩碎了，正有黑色的、如同污泥一般粘稠沉重的东西从那个窗口里缓缓流淌而出，并渐渐组成了一个人形的怪物。
　　从还残留着一切玻璃渣子的窗户可以隐约看到控制室后方的墙壁上出现了一个大窟窿，看来这东西并不是一开始就待在控制室里面的，而是在刚才打破了墙壁钻进来的。
　　黑泥构成的人形怪物，给了秦星嫣一种十分诡异的感觉――这种感觉并不是恐怖，虽然从外形来看，确实有些吓人，不过比起恐怖，秦星嫣却能够从对方那里感受到沉重深沉以至于令人难以呼吸的悲伤和绝望。
　　这种悲伤和绝望的心情会扩散开来，对它周围的人都产生影响，让他们产生感同身受的共感。
　　浓重的悲伤会令人有哀嚎痛哭的冲动，并且浑身无力瘫倒在地，而严重的绝望感则会令人大受打击，甚至会因此触发人体的保护机制令其休克，不过一旦醒过来，那种无与伦比的绝望感会让人有轻生的念头。
　　正常人在遇到这种怪物的时候，肯定同时会有畏惧的感觉，并将注意力集中在对方身上，因此恐怕会在没有注意到自己状况的情况下昏倒过去。只有本身具有一定程度力量，或是心志坚毅到一定境界的人，才能够清醒地和对方对峙吧。
　　到底是什么样的怪物，才会给人以如此之深的悲伤与绝望？
　　秦星嫣顾不得正在大庭广众之下，直接召唤出了自己的两把飞剑，只希望下面的观众能够被烟幕和昏暗的环境遮挡住视线，不看到这里发生的情况。
　　但是她还没动手，就被人按住了手。
　　“前辈！”吓得差点反手一剑的秦星嫣回过头，却发现是不知道什么时候出现在她们身边的徐慎行，不由惊喜地喊道。
　　“这种东西，我曾经见过类似的存在。”徐慎行点头致意，然后看了眼因为蜃珠保护而同样没受到影响的宋玉，他有些尴尬地撇过脑袋，宋玉也随之红着脸垂下了头。
　　“类似的存在？”好在秦星嫣立刻就把话题接了下去。
　　“为了守护自己的家园而戎马半生的勇士亲眼见证了自己爱人死于战火，等好不容易回到家乡的时候，却发现自己的亲人、朋友已经因为国王的苛政而死去了，本来立下了大功的自己，也因为被国王忌惮，而被冠上了莫须有的罪名，成为了王国的叛徒。在被所有人所唾弃的时候，走投无路的他借用了恶魔的力量，但却不是为了替自己复仇，而是想要复活自己的爱人……结果因为无法控制恶魔的力量而被吞噬，变成了一个只有无止境进食欲望的肉块。就和现在我们面前这玩意差不多。”
　　徐慎行缓缓说道。
　　“这实在是太……”宋玉一脸惊讶。
　　就连秦星嫣也忍不住皱起了眉头：“前辈，那么那个人最后的结局呢？”
　　“死了。”徐慎行面无表情：“被我杀的。”
　　“什……”
　　“他曾是我最初的战友之一……但那个时候的我却没有能够拯救他的力量，为了完成他最后的愿望，为了让他能够保留最后的尊严，我在他即将要摧毁掉自己曾经的家园时，把他杀掉了。”
　　徐慎行淡淡地说道，声音里听不出一点悲喜。
　　“那么那个国王呢？”秦星嫣继续皱着眉头问道。
　　“也死了。”徐慎行没有丝毫停顿地回答道：“临死前不都要吃顿断头饭的么，我让他们吃了自己尽可能最想吃的东西，不论是国王还是我的战友都一样……”
　　徐慎行的脸上终于有了些许的表情，那大概是嘲讽的笑容罢。秦星嫣暗自猜测。
　　不知道是察觉到了徐慎行不好对付，还只是单纯行动迟钝，在徐慎行和少女们说话的时候，那坨黑色的怪物也没有攻过来，只是囤在那边，发出如同动画中沼泽般恶心的咕噜声。
　　“那接下来该怎么办？”明白了徐慎行话中暗藏的意思，少女也没有继续追问，而是明智地问起了要怎么处理眼前的怪物。
　　“交给我就可以了。”徐慎行快步走上前去。
　　黑泥构成的人形怪物也许是感觉到了危险，突然就以极为惊人的速度猛地向后一闪――这让秦星嫣吓了一跳，对方现在的速度和它刚才表现出来的截然不同，如果把它刚才那慢吞吞的移动当做它行动缓慢的话，恐怕只要对方突然发难就足够一般修行者吃个大亏！
　　当然，那是对于普通修行者而言的，在徐慎行靠近的时候，对方别说偷袭，几乎是想都不想就打算逃跑了。
　　不过那种速度对于擅长普通人高铁的徐慎行而言根本不够看，几乎是一眨眼，徐慎行就出现在了对方打算逃窜的路线上，反正拳头上有云鳞保护，他也不顾黑泥会不会有啥危害，直接一拳揍在了上面！
　　有趣的是，明明用其他东西对黑泥进行物理攻击几乎是没有任何作用的――之前花开院悠远和对方战斗的时候，就召唤过足洗邸（带着泥浆的巨大兽爪）对黑泥发动过威力甚大的物理攻击，但除了将黑泥打碎之外，并没有造成实质性的伤害，哪怕是花开院悠远趁着那个机会通过阴阳术封印掉了不少黑泥也一样――但徐慎行的拳头却不仅没有打碎黑泥或是陷入黑泥之中，反而令黑泥整个变成了沙包般的事物，毫无还手之力地被他殴打了一顿。
　　“打到这里就差不多了。”
　　虽然从来没有说过，但实际上徐慎行的过去有着不少令他颇为悔恨的事。刚才和秦星嫣她们所说的那位战友的事，就是其中之一。
　　当初的他因为想要回到地球，而在那个世界满世界地寻找着圣剑，因此并没有注意到自己的战友在归乡后居然发生了那种事。等到他发现时，一切都已经来不及了。
　　而他当时所拥有的圣剑，也只是单纯能够在身体可以承受的范围内无限度加速的闪煌圣剑「哈拉克提」，无法挽回这一切的他，最后只能亲手杀死那位没有死在战争中的战友，偏偏对方还对此完全没有怨愤，在安息的前一刻恢复了神智的他，对徐慎行只有感谢之情。
　　要知道，对方是真正意义上徐慎行最初的战友，那个时候，徐慎行只是一个空有勇者之名的地球人，除了一身所谓的勇者之力外，没有任何的战斗技巧，他几乎所有的战斗技巧都是向这些最早的战友们学到的军阵搏杀技巧，简单实用毫不花哨，同时这种简单实用的战斗思维也影响了徐慎行许久，直到现在依然没有改变。
　　那个时候的所有战友和徐慎行都是亦师亦友的关系，虽然比起后面那些动不动就是一个国家的王子公主、背负着某个种族未来的王者、传说中的巨龙、神灵候选者、被万千生灵所诅咒的魔女、末日之地里最后的希望、魔王军征服的世界中唯一的反叛者啥的，这些单纯的军人身份实在算不上什么，但无论哪个人，都在徐慎行的记忆中占有一席之地。
　　因此徐慎行才一直对当年没能够救到对方感到悔恨。
　　如果这次出现在他面前的只是寻常怪物，他一拳过去就能了了账，但既然是能够勾起他回忆的怪物，他也不介意用稍微麻烦一些的手段来给自己一个虚假的安慰。
　　在对方被云鳞削弱到了一定程度之后，徐慎行消去了自己手上的云鳞，然后单掌竖起做手刀状，狠狠插入了怪物的胸口。
　　顿时，怪物的身体就像是充气的气球那样，各个地方都鼓了起来，仿佛全身都长满了肉瘤一样。
　　黑色腥臭的粘液从徐慎行插入的那个伤口处喷涌而出，但没有一丁点落到徐慎行身上，都被他身上覆盖的云鳞弹开了……云鳞的行动如此频繁，这也意味着徐慎行稍微认真了一些起来。
　　过了一小会儿，伴随着让人感到恶心的、粘糊糊的声音，徐慎行的手终于从怪物体内抽出来。
　　接着他朝着怪物的脑袋……或者说大概是脑袋的部位轻轻排出一掌。
　　只见怪物身上那些膨胀起来的表皮全部都跟刺破了气球一样爆炸了开来，并在空气中消失不见！
　　一瞬间，体型高达三公尺的怪物就那样烟消云散，而原本怪物所在之处，出现在秦星嫣她们面前的，是一个赤身裸`体，只戴着一顶尖顶巫师帽的少女。
　　她双目紧闭，气息微弱地倒在了地上。
　　“这是……？”秦星嫣不由好奇地问道。
　　“怪物的本体，被包裹在某种失控的力量中……”徐慎行看了那个少女一眼，然后在另外两人的注视下，飞快地挪开了视线，并一本正经地解释道：“至于她能不能醒过来，就看她自己的了。”
　　☆
　　这里是一个愉快的地方。
　　虽然乐正宁宁不知道自己到底为什么会感到愉快。
　　不过能够一直和绫她们在一起，那么无论发生什么都无所谓了。
　　时间什么的无所谓了；周围那片漆黑的空间无所谓了；圣环无所谓了；三灾七难都无所谓了。
　　只要能够和自己重视的人，能够和重视自己的人，一直、一直生活在一起就好了。
　　‘搭档你还真爱撒娇啊……’
　　旁边一个看不清身影的人这么说道。
　　“诶~我可是一直都很努力的啊！”乐正宁宁自然而然地开口为自己辩驳：“塞拉伊诺你不是最清楚的吗？”
　　‘对啊，你已经非常努力了，我的搭档！’
　　“我们，要一直在一起哦，塞拉伊诺。”
　　‘哈哈哈，那是当然的，你可是我最亲爱的搭档！’
　　虽然感到有些异常，不过无所谓，这样快乐的世界，能够一直持续下去就好了。
　　……本来应该是这么想的。
　　但是，突然周围的空间却一下子亮了起来，黑暗被驱散，留给乐正宁宁的，只有孤身一人的寂静和清冷。
　　“这是……怎么回事？绫？塞拉伊诺？你们在哪里？”
　　“宁宁。”
　　一个温柔的声音呼唤着自己的名字。
　　乐正宁宁回过头，看到了站在远处的少女。
　　“绫！”她惊喜地朝对方跑去，却被对方喝止住了。
　　“宁宁，快停下，这里不是你应该来的地方！”绫远远地注视着她。
　　和之前那片看不清脸庞的黑暗空间不同。
　　这次，宁宁可以清楚地看到自己挚友的表情。
　　对方脸上露出了无奈的苦笑和一丝焦急。
　　“绫，我好想念你们……”宁宁感到有些委屈。
　　“可是，我们已经死了。”绫轻声回答。
　　“没关系，有圣环，只要有圣环的话……”宁宁说到一半，就觉得自己脑袋仿佛要裂开般疼痛了起来。
　　这让她只能捂着脑袋蹲在地上发出悲鸣声。
　　然后，现实世界中发生的一切，被她遗忘的事实，都再度回到了她的脑子里。
　　“圣环……没了？塞拉伊诺……也死了？”她的脸仿佛一下子失去了所有的血色：“我，到底是为了什么……”
　　“但是你还活着，还活在那个世界里。”绫认真地说道：“我们并未彻底失去希望，你就是我们的希望；我们世界的未来，还有你在。”
　　“可是、可是……”乐正宁宁鼻子发酸，眼泪忍不住就要掉下来了。
　　“搭档你还真爱撒娇啊。”这个时候，那个熟悉的，有些轻浮的声音也响了起来。
　　“塞拉伊诺？你在哪里？！”乐正宁宁惊讶地抬起头。
　　但她无论如何寻找，都找不到那顶巫师帽的踪影。
　　“魔导器没有死亡的说法，我只是沉睡了而已……说不定有一天，我们还能够再见呢。”塞拉伊诺的声音再度响起。
　　“不是说好要一直在一起的吗？”
　　“是的，我会一直守护着你的……以魔导器的身份。”
　　“大骗子！”
　　乐正宁宁终于忍不住哭了起来。
　　“搭档，一切并没有走到不可挽回的地步。”塞拉伊诺轻声说道：“只要你还有希望的话……”
　　“等等，塞拉伊诺？绫？你们要到哪里去？”
　　乐正宁宁看着逐渐消失的绫，不由惊慌了起来。
　　“梦总会有醒过来的时候，”绫微微一笑：“坚强起来吧，我希望能有一天，看到你笑着迎接我和塞拉伊诺的归来。”
　　乐正宁宁咬了咬牙，胡乱擦拭了一把自己的脸，努力露出一个比哭还难看的笑容。
　　“我一定会让你们活过来的！”她吸了吸鼻子：“哪怕赌上魔法少女的一切，我都会将失去的日常重新找回来给你们看！”
　　“没错，就是要有这样的气概才行！这才是我最亲爱的搭档~”
　　“宁宁，无论什么时候都别忘了，魔法少女的力量，是心的力量，而我们的心一直与你同在。”
　　下一刻，白光蜕去，少女缓缓睁开了眼睛……
　　☆
　　大礼堂的事，最后校方还是用事故作为借口糊弄过去了。
　　不过徐慎行在听老师他们在办公室里闲聊说的话，好像给校庆赞助的投资方当时也在那里面，不知道那个事故会给投资方造成多么恶劣的印象就是了……
　　唯一值得庆幸的是，这次事故中只有几位游客轻伤，没有重伤和死亡，否则估计这届校领导就只有自裁以谢天下了。
　　只不过既然发生了这种‘事故’，选美大会自然也就不了了之了。原本准备的奖金应该会用来修缮被炸的控制室。
　　而那个黑泥怪物里的女孩，则在清醒过来说了几句话后，就再度晕了过去，似乎是因为被黑泥汲取了太多力量和精神的关系，休息一下应该就没事了。
　　为了以防万一，徐慎行还是让常小仙的那两位跟班，也就是月女神阿尔忒弥斯和赫卡忒将对方送去樱公寓某个指定的房间：顺带一提，那个房间之前是用来关某位从异世界过来的世界之癌小姐的。
　　至于为啥不让已经清醒过来的月兔绘昙做这事儿，纯粹是因为徐慎行自从遇到这家伙后，她就没啥做成功的事，让徐慎行对她的能力感到十分怀疑……后者虽然对此极为不忿，但因为徐慎行说的是事实，所以也没办法反驳，最后还是只能灰溜溜地跑去女仆咖啡厅帮忙。
　　因为那个房间有徐慎行特别设下的‘圣地的加护’，加上有灵鬼们在那里看守，所以不怕对方逃出来搞事或在樱公寓里搞事。而对方的身份，等到江晋大学这边的校庆结束之后再去问就行了。
　　在做完着一切善后工作之后，就轮到徐慎行自己的事了。
　　没错，就是关于他被宋玉告白的这件事。
　　其实，虽然这么说颇有些自恋的嫌疑，但徐慎行确实在很久以前就知道宋玉对自己确实有些超友谊的意思。
　　倒不是徐慎行这货喜欢那种和女孩子之间有暧昧不清关系的感觉，实在是他对处理这方面的人际关系有些苦手。
　　除了装作什么都不知道外，他也实在是不晓得应该怎么做才好了。
　　本以为距离摊牌还有很长的时间，没想到宋玉会那么主动。
　　不过徐慎行也不是那种听了也会当做没听见，不干不脆的人，所以在大礼堂里的事件解决后，他就和宋玉两个人来到了天台上。
　　时间已经临近晚上，从这里可以看到远处操场上有人正在搬运木头，似乎正在搭建着什么。
　　徐慎行知道那是每一届校庆都会有的保留项目：篝火晚会。
　　而等到篝火晚会召开，也意味着校庆正式落下了帷幕。
　　夕阳正缓缓沉入地平线下，绚丽的晚霞铺满了大半个西边的天空，东天只有稀疏的几颗星星，让人感觉颇为寂寥。
　　“你的话，还没说完吧？”
　　沉默了片刻之后，徐慎行先一步开口说道。
　　虽然徐慎行往常都喜欢插科打诨，开些无伤大雅的玩笑，但既然对方向自己告白了，那就一定要认真听完对方的话语，然后自己认真地做出回答。
　　这是徐慎行道德洁癖的一种表现，也是对对方，和对自己最基本的尊重。
　　宋玉点了点头，她咬了咬下唇，然后抬起头，凝视着徐慎行的眼睛，鼓起勇气说道：“徐慎行同学， 我喜欢你！”
　　“我知道，作为平凡无奇的一个普通人，或许只是痴心妄想，但即便如此，我也想要让你知道，我，喜欢你。”她喘了口气，红润的嘴唇啜濡了一下，接着说道：“每当看到你，我的心脏就好像坏掉了一样，一开始我以为这只是错觉，但是随着和你的相处，你的一切都是那么的吸引我。啊啊，当看到你的笑容的时候，我就知道，我，应该是喜欢上你了……已经逃不掉了，我可能一辈子都没办法从这种感觉里逃开了！我喜欢你，请你和我交往吧！”
　　徐慎行沉默着。
　　下方的校庭里，传来的学生们的叫卖声，和旅客们欢笑的声音；现在是校庆最后的阶段了，要冲营业额的话，这就是最后的机会了。因此对于那一学分有所觊觎的学生们都下了死力气。
　　秦星嫣所在的班级里，少女重新戴回了眼镜，并心不在焉地指挥着飞剑继续去吓唬别人，丝毫不知道自己的行动已经在游客中混出了十分高人气的怪谈场所，自己则只是拄着下巴，望着窗外的天空，也不知道在想些什么。
　　cosplay咖啡厅里，那些常小仙后援团的成员们坐在位置上，一杯一杯地要着咖啡，空掉的咖啡杯甚至摆满了一张桌子。而回归工作的常小仙本人则一如既往地用着营业向笑容招待着他们，完全看不出一点不耐烦的样子。只是在偶尔的空闲中时，会听班里的同学谈论之前选美上发生的事，这让被她打听的那些学生们感到颇为诧异……要知道本来她对这种自己没有参加的选美大赛是一点都不感兴趣的。
　　徐慎行自己的班级里则是在樱小路朝日这个正统女仆（虽然大部分时间兼职巫女）的打理下井井有条，只是易秋月因为工作的累了，所以已经趴在一旁的小桌子上呼呼大睡了起来。而深山千早则在通过手机向樱小路朝日确认徐慎行不在后，把妃宫瑞希拐到了这个班级来贡献消费额。作为保镖和助理的花开院悠远与五叶堇自然也到了，不过这两位看起来就要狼狈不少了，花开院脑袋上绑着个绷带，看起来一副清真的模样，五叶堇则只是在脸上贴了几个创口贴而已，只是走路时龇牙咧嘴的模样让人感到有些滑稽而已。
　　天空中，白色的雪花缓缓飘落。
　　庭院中的学生们发出了嘈杂的声音，有惊讶的、有高兴的、也有叹息（这生意没法做了）的。
　　但是几乎所有人的目光，在这一刻都被白色的雪花给吸引了。
　　“抱歉。”而徐慎行这个时候也开口说话了：“我不能接受你的好意。”
　　“是……这样啊，”宋玉露出一个遗憾的笑容：“啊哈哈，其实我早就猜到了！”
　　虽然她在笑着，但眼泪却止不住地流了下来。
　　“我，其实早就知道的，”她眼泪扑簌扑簌地流着，不管怎么擦都擦不干净：“告白绝对不会成功什么的……我早就知道了。”
　　“但是，即便如此，我也想要试试，”她努力保持住那个笑容，凄凉而美丽：“因为我是个笨蛋啊。你肯定感觉到很困扰吧？被我这样的告白。”
　　“不， 我很高兴。”徐慎行并没有沉默，而是实话实说：“能被你这样漂亮的女孩子喜欢上，是我的福分……但是，抱歉，我这边也有一些原因……”
　　“呜呜……你这样说的话，我不就没办法放弃了吗！”宋玉擦掉眼泪，吸了吸鼻子：“哼，这种失败可没办法打倒我，我才不会那么轻易放弃！被我这种女人缠上，你就自认倒霉吧！”
　　闻言，徐慎行露出一个苦笑。
　　但同时，徐慎行也不得不承认，宋玉说不定是自己见过的女孩中极为坚强的一个。
　　正在这个时候，天台的门嘎吱一声倒在了地上，随之还有一个抱着膝盖，因为对门突然倒下猝不及防而轱辘轱辘地滚出来的金发小女孩。
　　“茉、茉莉？”好不容易才擦干眼泪的宋玉不由露出了一个有些尴尬的神情。
　　没想到这个小丫头居然在听墙角？
　　不对，在这之前，这种被正宫抓包的感觉是怎么回事？！
　　“茉莉，你在干嘛咧……”徐慎行无奈地一捂额头。
　　之前让茉莉治疗了一下五叶堇和花开院悠远，结果这丫头没跟着秦星嫣她们一起回去，而是偷偷过来听墙角了啊……而且为了这事儿居然还故意隔断了和他的心灵链接……
　　小女孩慢吞吞地站起身，一把抓住门，然后按了回去。
　　“窝来装门的。”
　　“你骗鬼咧！”徐慎行不由下意识的吐槽道。
　　“房东，篝火晚会要开始了。”
　　茉莉没有理会徐慎行的吐槽。
　　“……那就去参加篝火晚会吧。”徐慎行愣了愣，然后笑了出来，回过头，向还愣在那里的宋玉伸出手。
　　然后，少女也对着他露出了笑容，并握住了他的手。
　　等到被告知因为下雪而停止篝火晚会，那已经是三人冒着大雪跑到操场后的事了……
　　作者留言：
　　・
　　万字大更，相当于平常情况下的五更！
　　另外推荐朋友的小说《旅者视界》，就是这样，下潜睡觉~


第三百二十九章 魔法少女的叙事诗（一）
　　在江晋大学的校庆落下帷幕后，这个学校又再度恢复了平静。
　　带着学生时代所特有的，在这种大型活动结束时的空虚与失落感，江晋大的学生们有的收拾着自己班级的摊位，有的正把垃圾丢去指定的地点，还有的则已经准备回家了。
　　由于值班时间溜号去看了选美大会的关系，本来是工作组的徐慎行也沦落到了收拾班级的下场。不过从某种意义上来说，这也算是自作自受，所以徐慎行也没啥怨言就是了。
　　值得一提的是，在徐慎行收拾班级的时候，茉莉和小秋月她们也过来帮忙了――这自然令本来还幸灾乐祸得意洋洋的其他男同胞纷纷大喊着‘我们才没有羡慕呢’‘爆炸吧现充’‘二次元才是吾等的归宿……可恶，为什么心好痛’之类的泪奔而走……
　　“那些家伙怎么了？”送走了妃宫瑞希而回到这里的深山千早和那些人生的负犬们擦肩而过，不由好奇地向徐慎行问道。
　　“没什么，大概只是在思考自己从哪里来，又要到哪里去，自己人生的意义究竟是什么吧。”徐慎行漫不经心地回答道。
　　“意外沉重的话题啊喂！”
　　“话说你刚才到哪里去了？”徐慎行一边扫地，一边头也不抬地问道。
　　“去送你的‘女儿’去休息了哦~”深山千早露出一个有些顽皮的笑容，意味深长地嘻笑着说道。
　　徐慎行似乎对‘女儿’这个单词有了反应，居然下意识一脸惊讶地抬起了头，不过随后他就意识到对方所说的应该只是自己在扶桑遇到的那个女孩子而已，并非是他真正意义上的女儿。
　　“虽然不知道你的打算，不过从你没有留下对方对你的记忆这一点来看，你现在还不想和她见面吧？”虽然有些好奇徐慎行的反应，不过作为樱公寓中，可能是和徐慎行关系最为疏远的一个人，深山千早并没有深究这一点，而是继续说道。
　　“恩，做得好。”徐慎行点了点头，并打从心底觉得凡人家族出生的深山千早在整个樱公寓说不定是最懂得人情世故的――即便她已经成为了神明也一样。
　　比起和一般人有莫名其妙的牵扯，还是跟干脆爽快地斩断关系比较好。
　　虽然徐慎行在经历了这么多事之后，隐约也明白了自己在这个世界恐怕有着最为强大的力量，但这种强大的力量并不能和‘万能’划等号：你看就算号称万能的上帝说不定也造不出自己举不起来的石头不是？
　　同样的，哪怕拥有一击碎星级别的破坏力，但这也并不意味着他有能够从不算特别强的敌人手中保护好一般人的能力。
　　事实上，仔细想想的话，在目前似乎有什么存在正在针对着他的情况下，和他扯上关系，反而可能会变得更加危险才对。
　　“不过她还会在江晋停留上两天，想要避开对方视线的话，你自己最好也注意一点。”
　　深山千早对徐慎行的肯定不置可否地耸了耸肩，然后将自己打听到的情报告诉给对方。
　　“哦哦，是这样吗。我明白了，多谢你的通风报信。”徐慎行闻言便立即向对方道了声谢。
　　“没关系，我毕竟也在樱公寓白吃白住了好些日子，就当是住宿费了。”少女倒是看起来非常开朗。
　　“额，如果可以的话，住宿费我还是希望能用RMB来支付……”
　　“哈哈哈，以我们的关系，谈钱不是太俗气了吗！”
　　“我觉得这句话不是付钱方该说的才对……”
　　虽然口头上在和徐慎行扯淡，但深山千早很快也加入了徐慎行的打扫大军。
　　又过了一小会儿，在自己班级忙完了的秦星嫣和宋玉也赶了过来，平常樱公寓的住民（外带一个宋玉）都聚集在了这里，一同打扫着这最后的战场。
　　本来单纯让徐慎行一个人打扫，至少得要花上个把钟头才能解决的巨大教室，居然在短短十数分钟里就结束了任务。
　　环视了一眼教室里的众人，徐慎行这才露出一个笑容，大手一挥：“走，我们回家！”
　　☆
　　回到家后，因为有宋玉和樱小路朝日这两个料理好手在，徐慎行自然得到了解放。
　　刚好，家里还有一个‘人犯’需要进行审问。
　　于是徐慎行从果盘里拿了个苹果，想了想，又咬牙将冰箱里所剩不多的纯牛奶倒了一杯，这才将它们放在一个托盘里，端上了二楼。
　　那位‘人犯’所在的房间就在二楼的里侧。
　　在舞台上一开始见到徐慎行从黑泥中将对方救出的时候，秦星嫣还没有想起来。
　　但等到少女冷静下来后，她却突然意识到了，那个全身赤`裸，只在脑袋上戴了一顶巫师帽的女孩的帽子，和那只逃跑了的小猫脑袋上的帽子一模一样。
　　虽然一般人可能会感到有些不可思议，不过自从跟在徐慎行身边后，秦星嫣已经经历过了许许多多可以称得上不可思议的情况，因此即便遇到小猫变成人类的这种情况，也不会觉得奇怪。
　　倒不如说，以华夏修真者的视角来看，动物变成人类的模样不就是化形么，多大点事儿啊……
　　所以她很快就把自己的猜测和徐慎行说了一遍，而徐慎行也在向茉莉求证了对方的帽子外形后，相信了秦星嫣的话。
　　既然明白了这一点后，接下去要问什么内容基本可以定下来了。
　　徐慎行推开门，却发现少女正背对着自己衣衫半解，圆润可爱的玉肩和大半个光滑的脊背都暴露在了空气中，让徐慎行大饱眼福。
　　不过徐慎行好歹也是能够和各路魔王谈笑风生的人，在异世界的拍卖场上他甚至还见证过花费九十八亿巨款仅为买几个人偶的情况，自然不会因为这点小事就跟个没啥见识的轻小说男主似的慌乱起来。
　　“从背部的形状和这微妙的角度来看……恩，大概只有AA吧？”
　　于是他十分冷静地分析了起来。
　　因为徐慎行的出现而吓了一跳的对方在用衣服把自己死死裹住的同时，比起易秋月也大不了多少的稚嫩小脸上露出了‘这个变态在一本正经地说些什么呢’的混乱神情。
　　“冷静下来了吗？”
　　总算是通过插科打诨的方法阻止了对方下意识的尖叫，徐慎行不动声色地擦了一下冷汗。
　　万一对方真的尖叫了出来，自己的名声会受到打击这一点姑且不论，但刚刚被自己拒绝的妹子就在楼下，结果一拒绝对方回过头来就看到了其他女孩的身体，这也太尴尬了。
　　“你是谁？这里是哪里？”
　　对方圆溜溜的眸子里充满了警惕的色彩。
　　“我叫做徐慎行，姑且算个房东。”徐慎行走进了房间，将手里的托盘搁在床头柜上，这才接着说道：“这里是樱公寓，我的房子。”
　　“为什么我会在这里？”
　　女孩皱着眉头，似乎在努力回忆着什么，同时接着问道：“我记得之前明明……”
　　“当然是被我带回来的啊，当时你的出现可是差点引起了大骚乱咧。”
　　“是……这样吗？”女孩的眉头越皱越高，看起来似乎对之前的事情没啥太深的印象了。
　　不过老实说那也实在算不上什么美好的回忆，忘掉也无所谓就是了。
　　“既然你问了我三个问题，那么作为回报，我也可以问你三个问题吧？”在对方整理自己思绪的时候，徐慎行坐到一旁的椅子上，向对方问道：“首先能告诉我你的名字和身份吗？”
　　“我叫乐正宁宁，”女孩迟疑了片刻，然后才十分坚定地说道：“如果我说我是魔法少女，你会相信吗？”
　　“我信啊。”徐慎行点点头。
　　连宇宙人、未来人和异世界人都见过了，有魔法少女冒出来有什么不可思议的吗？
　　“你居然愿意相信吗？！”女孩似乎没想到徐慎行会毫不犹豫的相信自己的话，不由得露出了惊讶的神色。
　　“这种对话总要建立在相信对方的基础上吧，当然如果你说谎的话，我也不是没有分辨的办法就是了。”徐慎行老神在在地回答：“那么第二个问题。”
　　他朝着少女伸出拳头，然后摊开手掌，一枚银色的指环就那样静静地躺在他的掌心上：“这又是什么？”
　　“圣环！它…它居然真的修复了吗！”
　　女孩捂住嘴，眼中露出了难以置信和惊喜的神色。
　　那个时候，绫所说的最后的希望，莫非指的就是这个吗？
　　“别高兴的太早，这个东西现在可是我的战利品。”徐慎行却给对方泼了一盆冷水。
　　这个银色指环是他用手插入黑泥怪物的身体时，在对方的核中抓出来的，从对方的神色来看，这个叫做圣环的事物应该是某种比较重要的东西吧。
　　“请把它还给我……我什么都愿意做！”女孩突然翻过床铺，急迫地向徐慎行靠了过来，脸上写满了恳求的神色。
　　什么都愿意做么。
　　徐慎行颇为玩味地看了对方一眼，然后像个正人君子一样正襟危坐。
　　“那么就把你的故事，详细的和我说一遍吧。”


第三百三十章 魔法少女的叙事诗（二）
　　乐正宁宁稍作犹豫后，就将自己所经历的一切，一五一十地讲了出来。
　　虽然这段经历对于少女而言确实非常痛苦，但并不是什么见不得人的东西，更何况少女自己也已经快要被这段时间接连不断的打击给弄垮了，找个人倾诉一下，反而让她有种畅快淋漓的感觉。
　　而徐慎行也没有随意插话打断对方的叙述，就那样静静地听完了她的讲述，然后把食物和圣环递给对方，示意她先吃点东西，而自己则离开了那个房间，返回到了大厅。
　　将从少女那边得知的消息转述给了樱公寓的一众人后，她们的表现都不太一样。
　　“魔法少女？那是什么？”秦星嫣显然没看过这一类的动画，提到魔法少女的时候总是有些莫名其妙：“而且实现任何愿望什么的……虽然凡人的故事里总是会提到有这种能力的神奇物品，但很遗憾这是不可能存在的。打个比方，我如果许愿还要三个愿望或是许愿让世界回到洪荒时代，这几乎都是不可能实现的。”
　　“魔法少女都是那么苦逼的吗，不应该是华丽的变身然后说什么‘代表月亮惩罚你’啊之类的后，再华丽地打倒敌人吗？”深山千早倒是正常得多，只是没有经历过某些温暖人心的动画洗礼，因此对于魔法少女死上一大片的状况感觉无法接受：“把人家小时候美好的幻想还给我啦！”
　　“啊，最近魔法少女死伤率好像都比较高的样子，”樱小路朝日补刀道：“虽然偶尔会换个勇者啥的外皮，但瞎眼瘸腿哑巴之类的却无法避免呢。”
　　“我仿佛感受到了世界的恶意……”
　　“房东，把那个给窝。”茉莉则似乎对圣环很感兴趣。
　　当然她的提议被徐慎行强烈的否决了。
　　再说圣环已经不在他手上了。
　　“慎行，你打算怎么处理那孩子呢？”宋玉开口问道。她口中的那孩子显然指的就是楼上的那位魔法少女了。
　　“本来我是打算把她丢给时空管理局来处理的，毕竟对方也算个不大不小的时空偷渡者吧。”徐慎行摸了摸下巴，毫无自己以前也是个时空偷渡者，而且还是偷渡的非常疯狂的那种类型的自觉。
　　“本来？”宋玉立刻听出了徐慎行话里的言外之意。
　　“恩，我对那孩子话里提到的‘世界毁灭者’有点兴趣。”
　　徐慎行也没什么避讳的点头承认了这一点：“而且深山不是说这几天妃宫那丫头会待在江晋么，比起费尽心机躲避对方，还不如直接去一趟其他世界，这样不就能够完美的回避开了吗？”
　　“既然那个叫妃宫的孩子失去了你的记忆，那完全没有要躲开对方的必要吧？”秦星嫣在一旁吐槽道。
　　不过自然是被徐慎行啊哈哈地干笑着敷衍了过去。
　　虽然话是那么说，但仔细想想的话，事情恐怕并没有那么简单。
　　其他姑且不论，最关键的一点：到底要怎么样才能返回乐正宁宁自己的世界呢？
　　在圣环还能够发挥作用的时候，只要向对方许愿就行了。但现在的圣环却并没有那么强的力量，单纯只是一个蕴含了一定魔力的容器罢了。
　　哪怕是徐慎行，在这一点上也帮不上什么帮，虽然他确实能够砍开空间，但在不知道对方世界的具体情况之前，随便砍开空间最多就只能让他们跑去莫名其妙的异世界罢了……
　　同理，在没有去过那个世界的情况下，哪怕是茉莉也没办法定位到那里。
　　“难道就没有什么其他的办法了吗？”徐慎行苦思冥想着。
　　“我说……”深山千早思忖了片刻，然后举手问道：“既然我们对此都没有办法的话，那为什么不问问这方面的专家呢？”
　　“专家？”徐慎行一愣，然后明白了对方的意思。
　　确实，比起樱公寓这伙杂牌军，肯定是总干这类事的人更加轻车熟路不是？
　　于是徐慎行跑到停在后院的那辆伪装成面包车的穿梭机里，通过上面搭载的通讯模块开始呼叫这玩意的原主人。
　　“喂喂？路克斯在吗？”
　　过了许久后，对面才传来了回应：“哦哦，我记得你， 是上次帮我解决掉四元巨鲸的那位对吧？找我有什么事吗？”
　　于是徐慎行把整件事简单的说了一下。
　　毕竟路克斯是时空管理局的，遣返偷渡客啥的自然是他们本职工作，既然能够做到那一点的话，当然不用怕对方找不到乐正宁宁的世界。
　　在听完徐慎行的叙述后，路克斯才慢条斯理回答道：“其实这事儿本身没什么大问题，我这里确实有能够找到对方出身世界的仪器――当然前提条件是对方的世界在时空管理局的数据库里有过备份。但问题是最近时空管理局本身出了点问题，我恐怕暂时没办法去你那边了。”
　　“怎么了？发生了什么事吗？”徐慎行好奇地问道。
　　“一位失踪了近三千年的前辈突然回到了时空管理局，她的执务船里记录了三万多个没有记录的世界，同时还上传了许多非正常存在的情报记录，因为瞬时情报流过大，导致时空管理局的三台主脑里宕机了一台，现在整个时空管理局都是一团乱……估计我的登记许可和穿梭许可需要相当长的时间才能够办理下来。”
　　“……”
　　不愧是到哪里都能够搞事的Uk啊，就连徐慎行都发自内心地佩服了起来。
　　不过这样一来，莫非前往乐正宁宁原本世界的计划就只能暂时搁浅了吗？
　　“前辈，你知道白泽吗？”大概是看出了徐慎行心里的烦恼，秦星嫣开口问道。
　　“就是那长得跟个山羊一样的妖怪吗？”
　　徐慎行回忆了一下自己看过的山海经还是啥神话故事，然后不太确定地问道。
　　“虽然长得跟个山羊一样这点我也没办法否认，不过白泽并不是妖怪，而是跟麒麟狻猊一样，属于天生地养的神兽。”秦星嫣耐心地向徐慎行解释道：“而且与其他神兽不同的是，白泽拥有罕见的全知之力。”
　　这个世界有许多珍奇异兽，白泽就是其中一种。
　　据说昆仑附近有一只白泽已经活了上千年，神话故事中向黄帝献出鬼神图鉴的那家伙就是它也说不定。
　　总而言之，一定要用某个词来形容白泽这种生物的话，那大概就只有神棍了。
　　根据秦星嫣所说，白泽的左眼能够看到过去，右眼能够凝视未来，自身则处于现在，只要双眼还在，就能够在时间线中任意穿梭。
　　不过白泽本身并没办法影响到时间线，从古至今，哪怕是算上神话时代，唯一一次有记录的白泽主动影响世界历史的举动，就只有向黄帝献出鬼神图鉴而已。
　　除了能够在时间线上任意移动之外，白泽还拥有类似预言的能力，可以仅通过与事物的接触，明白那件事物的历史和未来。
　　只是想要找到白泽并不容易，事实上现在连这个世界有多少白泽都是个谜。
　　甚至有些比较极端的修士认为世界上从始至终都只有一只白泽，只不过它会通过在时间线上移动，来给人一种白泽的数量不止一只的错觉。
　　如果能够找到那只白泽的话，说不定真的可以推算出前往乐正宁宁世界的方法。
　　☆
　　当徐慎行和茉莉出现在昆仑的时候，本来还老神在在地吃着什么水果的陆吾神差点没被呛死。
　　“咳咳咳……你们怎么又来了！”他翻了个白眼，不满地嘟哝道。
　　“陆吾，你知道白泽在哪里吗？”徐慎行也不寒暄，开口就向对方问道。
　　“不知道。”陆吾刚刚梗着脖子硬气地回答了一句，回过头就看到茉莉正兴致勃勃地摩拳擦掌，不由大喊：“我怎么知道那个老神棍在哪里，反正不在昆仑山就在昆仑附近就是了。”
　　说完，陆吾迟疑了片刻，又补充道：“那家伙可和我不一样，虽然挺弱的，真要打起来可能还不如他孙女能打，但却贼的要死，他本人不想的话，几乎没人能够抓得住他，你还别不信，就算是你也不一定能抓住那家伙。”
　　如果白泽真的能够在时间线上移动的话，徐慎行说不准还真的抓不到对方――最多就只能连带着把对方和时间线一块儿砍了。在另外一个世界线上的自己，似乎真的成功砍掉过时间线来着……
　　总之，就算是被茉莉当成大狗狗玩的惨兮兮的，陆吾也只能趴在地上装死，一副‘我能怎么样，我也很绝望啊’的神情，看来是真的没办法帮助徐慎行他们找到白泽的样子了。
　　既然如此，最后还是只能靠自己。
　　于是徐慎行让茉莉放过了陆吾神，和小女孩一起在昆仑的街道上漫无目的地闲逛了起来。
　　没走多久，却还真的被他发现了一些线索。
　　准确来说是那些线索自己找上了门。
　　一些看起来跟影子一样的生物主动出现在徐慎行他们的面前，并用自己细长的胳膊给他们指路。
　　在迷宫般的道路中转来转去走了半天，徐慎行他们才来到了一件看起来颇为朴素的木屋前。
　　值得一提的是，不知为何门口贴了张纸，上面写着‘古董木门，估价1200’。
　　徐慎行想了想，最后还是收起了自己踹门的欲望，轻轻在门上叩了两下。


第三百三十一章 魔法少女的叙事诗（三）
　　木门自动打开，露出了里面黑洞洞的模样。
　　一开始徐慎行还以为自己会看到诸如‘虽然外表看起来只是个小破屋子，但里面却如同宫殿般富丽堂皇’之类颇为奇幻的景象。
　　但事实却并非如此……它里面就是个小破屋子。
　　而且还是四处漏风的那种。
　　小破屋子大概只和樱公寓的客厅差不多大，让徐慎行惊讶的是这里居然连日光灯都没有，只有一盏晃悠悠的白炽灯在天花板上提供着温暖的橙色光芒。
　　屋子里堆满了乱七八糟的东西，徐慎行在里面看到了生锈的青铜炼丹炉、有着华丽纹饰的剑鞘、用不明暗号文字书写的皮纸书等看起来给人一种来历不凡感觉的东西，同时也有诸如画着三英战赵云的青花瓷、哈士奇铜首以及唐三彩的金三胖之类给人一种置身文物骗子造假据点感觉的东西……
　　拐过这堆不知道是珍宝还是辣鸡的事物所堆成的小山，就能看到一个身处其中，看起来有些佝偻的矮小老人。
　　他看起来就和天朝许许多多的老人没什么区别，穿着颜色朴素的布衣，戴着一副圆形黑框眼镜，裤腰提得老高，脚上则是一双擦得锃亮如新的皮鞋。
　　“你就是白泽吗？”徐慎行开口确认道。
　　虽然他没有从面前的老人身上感觉出任何异常，总觉得对方就仿佛是个普通的人类老汉一般，但一来徐慎行的感知能力本来就只是一般般，感知不到也正常，二来按照一般小说的套路，自己要找的就是眼前这位没跑了。
　　“哼……”对方瞥了徐慎行一眼，微微一笑，没有回答。
　　“……”
　　哟呵，这老头架子还挺大。
　　徐慎行惊讶地瞪大了眼睛。
　　茉莉则端详了对方数秒后，就仿佛对老人不感兴趣了似的，开始鼓捣起了那对事物中自己感兴趣的东西。
　　“我有事想请你帮忙。”
　　虽然觉得对方态度有些奇怪，不过徐慎行还是按捺住自己的性子，努力向对方请求道。
　　“唔。”
　　这算是默许了吗？
　　于是徐慎行从头开始，花了大半个钟头说出了自己的来意。
　　半晌之后，对方才像是回过神来一般，用有些搞不清状况的神情向徐慎行问道。
　　“年轻人，你是在和我说话吗？”
　　“……”
　　你们都别拦我，我要砍死他！虽然徐慎行一句话都没说，但他脸上的表情却仿佛如此说道。
　　可能是感觉到了徐慎行身上骤然飚起的杀意，对方立刻往地上一躺，杀猪似的叫了起来：“啊啊啊，我的老腰！要死啦要死啦要死啦！”
　　“我特么还没碰你呢好么！”
　　“老夫、老夫被你面露凶光的样子吓到，闪到了腰，没有十万元赔偿老夫起不来了！”
　　“这跟我有个蛋关系啊！”
　　“没关系，老夫可以通过精通幻术的朋友再现当时的场景来作为证据。”
　　“那个一般叫伪证吧喂！”
　　“证据（Made_in_china）。”
　　“你对国产有什么不满吗！”
　　正当徐慎行在考虑要不要干脆让整个昆仑一起蒸发掉来消灭证据（或者说伪证）的时候，一个声音从他身后传来。
　　“钟馗，不要玩了，徐先生是我的贵客。”
　　徐慎行回过头，发现不知道在什么时候，一个穿着蓝色宫装的丽人正带着逼人的贵气，闭着双眼向他款款走来。
　　“白泽大人。”那个老人立刻熟练地一个鲤鱼打挺从地上跃了起来，然后十分恭敬地向对方微微弯腰行礼。
　　“许久不见了，徐先生。”宫装丽人缓缓睁开眼睛，她的右瞳里绽放着幽蓝色的辉光，左瞳中则是暗红色的幽芒，点在额头的那点绛红更是如同第三只眼睛般充满了灵性的光彩：“不，对于这个时间的您来说，我们应该是第一次见面才对。”
　　即便是徐慎行再怎么不善于感知，此刻也能够从对方身上感受到那股来自东方的强大神秘力量。如果一定要说的话，恐怕面前这位是他回到地球以后碰到过的最强者，即便是身为世界之癌的萤，也无法与之相提并论――当然，这可能是因为后者害怕会破坏掉世界而不敢全力施为的关系。
　　但即便如此，这位宫装丽人的实力依旧不可小觑。
　　她仿佛看穿了徐慎行内心所想般，脸上带着雍容典雅的笑容，向他迈开步子走来。
　　然后被地上一根长得跟按○棒似的玩意绊倒了。
　　顿时整个气氛都尴尬了起来。
　　“……”
　　不妙，这种时候到底该说什么好？还是装作没看到的样子？
　　即便是以徐慎行的阅历，也从来没有碰到过这种事，一时间居然有些不知道该怎么做了。
　　如果是熟悉的朋友，这种时候开个小玩笑也就过去了；如果是不认识的家伙，那装作没看见也无所谓；如果是讨厌的人，就用嘲笑打击到对方失去活下去的勇气。
　　但唯独对于白泽，徐慎行不知道该用什么表情来面对。说朋友吧，显然不对，即便对方一脸自来熟的模样，但毕竟自己没有见过对方；说陌生人吧，自己待会儿还有事求她帮忙，太过冷漠感觉也不怎么对劲……
　　果然这种时候该加以嘲笑么！
　　虽然隐约听到茉莉在一旁吐槽什么‘居然是排除法么！’，不过徐慎行还是一本正经地走向了对方。
　　“哦哦，这摔的姿势太棒了，不愧是白泽！”
　　“咳噗？！”
　　徐慎行发誓自己看到那个叫钟馗的家伙把假牙给喷出去了。
　　“让你见笑了。”
　　对方倒是没有生气，而是立刻在钟馗的搀扶下，站起了身来，稍微拍了拍自己宫装下摆：“虽然能够窥探过去预见未来，但很多时候，反而对当下的情况会有所疏忽，不论是我，还是某些大能都一样。”
　　“既然你有如此神通，那么想必我的来意你也应该清楚了吧？”
　　徐慎行皱了皱眉头说道。
　　“我知道你为什么会对我有如此大的偏见。”白泽没有因为徐慎行无礼的话语感到恼怒，而是继续微笑着说道：“在某个时间线上的你曾经告诉过我，你的一位故去的占卜师友人曾对你说‘未来是不可预见的，因为哪怕是一粒灰尘的无序飞舞都会引起未来走向的变化，所谓的预言要么是占卜出可能性最大的未来，要么只能预言未来大体的方向’对吧？”
　　徐慎行脸上露出了些微惊讶的神情，他犹豫了一下，然后叹了口气：“好吧，我收回之前的恶言，承认你有些本事……或许真的在某个时间线上，我们曾经见过。”
　　“从某种意义上来说，你那位朋友说的没错，未来并不是确定的，而是正在确定中，现在所见、所闻、所感、所发生的一切，都会决定未来的真正走向，我能够预见的，也只是那无数走向中的一个，以及整个未来的大方向罢了。只不过，随着未来发生改变，我所预见的一切自然也会发生改变。”
　　“我曾看到过陈胜吴广没有起义的未来、曾瞥见过吉尔伽美什吃下不死药的未来、曾见证过楚霸王一统天下的未来、曾端详过亚瑟王未被背叛的未来、曾凝视过岳飞迎回二帝的未来、曾眺望过阿提拉没有被毒杀并彻底摧毁了欧罗巴的未来、曾守望过崇祯重振大明的未来……即便是现在，我所见到的未来依旧正在以每秒数千万次变化着。”
　　“无数曾经知道的，曾经不知道的，曾经出现过的，曾经没有出现过的知识会在这些须弥之间的未来被我所获知，然后成为了我积淀的一部分，虽然人类的发展不过数千年，但就我所知的那份文明厚度，即便是完全不重复的部分，在这么久的累积下早已超过了数百万年，外人们所谓的全知，其实也不过如此罢了。”
　　全知的白泽就好像完全不知道交浅言深这回事一样，将自己的一切都告诉给了徐慎行。
　　完全没想到对方会对自己说这些的徐慎行有些尴尬地挠了挠脸。
　　“我觉得吧……”他有些不知所措地小声嘀咕道：“这好像和我没啥关系的样子……”
　　“或许确实如此。你就当是一个老太婆因为活了太久而忍不住对你唠叨了一番吧。”白泽微微一笑：“正是因为我承载了人类的历史，所以才会如此钟情这些对于神灵而言无比渺小的生物吧。”
　　“你究竟想说什么？”徐慎行对她的话语有些似懂非懂，觉得自己好像明白了些什么，但仔细想想却又说不出个子丑寅卯来。
　　“我只希望，如果有一天，你能够从那个誓言中得到解放的话，请不要憎恨这个你曾经为之守护过的世界，仅此而已。”宫装丽人说完这些，就转过身，朝着那堆乱七八糟的事物中伸手一指：“你想要的东西就在那里面，它名为昆仑镜，是我一个老朋友的遗物……唔，说遗物也有些不对，因为我想的话，还是能够回到和她聊天对饮的那段时光的。总之，有了那件宝贝，加上那个被那女孩从其他世界带来的银环，你就能够前往想去世界了。”
　　徐慎行顺着对方指出来的方向看去，果然在那堆辣鸡里隐约看到了一块铜镜般的事物。
　　他回过头，刚想要和对方说些什么，却发现白泽已经不见了。
　　而周围那堆辣鸡山里那些看起来不明觉厉的值钱东西也都随之消失了，只剩下一些毫无价值的山寨玩意（顺带一提，那根按○棒也还在）……
　　“真是够小气的。”徐慎行小声嘀咕了一句，向那堆辣鸡山一指：“茉莉，上！”
　　于是小女孩就跟得到了指令的拉布拉多一样冲了过去，没多久就从里面刨出了一个兵马俑手办……
　　“不不不，我们要的不是这个吧？！”
　　“房东好烦，自己去找啦。”茉莉一脸嫌弃。
　　“……”
　　倒不是徐慎行懒癌发作，只是作为一个正常男性，他实在是不想跑进一堆藏有按○棒的垃圾堆里翻东西。
　　这让他开始后悔为啥这次出来只带了一只茉莉。
　　总之，因为各种原因，最后他还是自己上场把昆仑镜给找了出来。
　　在这段过程中，徐慎行知道了两件事。
　　第一，那堆辣鸡里除了按○棒之外，还有跳○，请不要问徐慎行为什么会知道……
　　第二，按○棒的牌子似乎是叫做角先生，请不要问徐慎行到底发生了什么才会知道……
　　作者留言：
　　・
　　昨天除夕夜，没有更新想必大家都能理解的吧~
　　我最喜欢你们善解人意的样子了（鸽子脸


第三百三十二章 魔法少女的叙事诗（四）
　　在知道了事情的经过后，徐慎行他们并没有限制住乐正宁宁的自由，甚至天性比较善良的樱小路朝日还会在看到对方因为友人的逝去而伤心的时候，做一些事来为对方调剂心情，譬如邀请对方去逛街啦、做一些好吃的东西给乐正宁宁品尝啦、拿出自己珍藏的BL本来给她欣赏啦……
　　“最后那个只是因为樱小路她自己想要传教发展出一些同好吧？”BY不愿意透露姓名的某位修真少女。
　　不论出发点如何，总之樱小路朝日的行动还是获得了对方的一些好感，并让乐正宁宁的心情稍微好了一些。
　　直到她发现自己手上开始出现一些白斑后。
　　并不是什么皮肤病，或圣环的暴走所留下的后遗症，而是类似于石化的那种感觉。
　　然后，女孩才猛然意识到，自己在来到这个世界的时候，身体似乎就已经灰飞烟灭了，之后之所以会变成猫，也是因为巫师帽塞拉伊诺收集到的‘残骸’的分量只能做成一只猫的程度而已。
　　虽然因为圣环的暴走，短时间令自己拥有了身体，但这也只是虚假的，并非真实存在的肉体。
　　如果继续这么下去的话，这具身体迟早会因为圣环流入的魔力全部耗尽而消失的吧。
　　更何况，这个世界虽说似乎有一位强的不像话的家伙在，但本身空气当中却没有多少魔力，更是大大增加的维持这具身躯所需要消耗的魔力量。
　　“大概，还剩下二十四小时么……”
　　要解决这个问题其实并不困难，只要汲取圣环中剩余的魔力，即便是以现在圣环这种残缺的状态所蕴含的魔力量，想必维持上一两年应该还是做得到的。
　　但同样因为现在的圣环状态十分不稳定，一旦自己从中汲取魔力，会不会暴走先不说，有很大的可能，圣环中的魔力会直接全部涌入自己的体内，这样一来造成的后果，就是失去了所有魔力的圣环会就此粉碎。
　　几乎没有任何犹豫的，少女重新将圣环安放了起来，没有使用它的打算。
　　如果那位叫做徐慎行的房东先生今天没能够找到穿越回原本世界的办法那另当别论，毕竟就和绫说的一样，自己已经是她们复活的最后希望，不管付出什么代价都得活下去，但万一房东先生真的找到了穿越的办法，那八成是要用到圣环的，更何况复活绫她们也需要圣环的存在，所以哪怕还有一丝机会，乐正宁宁就不会使用圣环。
　　楼下的客厅里传来的吵闹声，那是只有在房东先生出现的时候才会有的情况――大部分情况下，这个叫做樱公寓的地方还是比较安静的，看来他已经回来了。
　　乐正宁宁拉了拉自己的袖管，努力盖住手背上的白斑，然后打开门，从楼梯走了下去。
　　“你来的正好。”
　　果然已经回来的徐慎行向走下楼梯的乐正宁宁打了个招呼：“把那个银色的指环拿出来吧，我可能找到前往你那个世界的方法了。”
　　☆
　　拿出昆仑镜和圣环，将它们摆放在一起，然后众人围在周围静待数秒。
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　“这不是什么事都没有发生吗！”徐慎行差点就把茶几给掀了。
　　“难道那位白泽大人也会有弄错的情况吗？”
　　秦星嫣也有些百思不得其解。
　　倒是茉莉歪着小脑袋想了一会儿就得出了答案。
　　“房东，不受法术效果影响。”
　　“啊……”
　　说起来确实如此，姑且不论徐慎行身上那一层云鳞，即便是徐慎行本身也几乎可以免疫所有魔法――而且这种免疫还是不分敌我的，就算友军想给他套个盾都不一定能套上。
　　目前已知可以影响到徐慎行的施法者，除了徐慎行在异世界时的一位友人之外，就只有茉莉而已，而且茉莉的场合还得在徐慎行接受的情况下才会生效。
　　现在情况似乎有些麻烦。
　　毕竟昆仑镜的效果并不是‘在世界上打开一个通往其他世界的洞口’而是比较平常的‘将这个世界的某个/些事物传送到其他世界’，前者徐慎行能够主动走过去（上次掉进格子世界的传送门就是这个类型），后者就只能一脸懵逼了。
　　总之，只要徐慎行在选定的目标里，昆仑镜就会因为出现‘404选择的目标无效’而终止传送的样子。
　　“既然茉莉的法术能够影响到前辈的话，那么我们先去另外一个世界，然后由茉莉通过魔法来将前辈拉过去怎么样？”秦星嫣苦思冥想片刻后提议道。
　　茉莉双手在自己平坦的胸前比了个大叉：“做不到。”
　　然后在徐慎行的翻译下，众人才明白了茉莉的意思。
　　诚然，茉莉的传送确实能够跨越世界――甚至即便是在这种状态下的茉莉认真起来都能将一整颗星球传送到另外一个世界。
　　但如果进行跨世界传送的话，因为被世界壁障的干扰，茉莉的传送就跟普通的传送魔法没啥区别了，没办法将徐慎行定点传送过去，否则格子世界那次为了确定徐慎行所在之处，她也不需要和秦星嫣一起去克拉迪克之海，直接一个传送把老徐拽回来不就得了？
　　“既然如此的话，那茉莉要学一下祭炼法宝吗？”由于专业不对口，秦星嫣半懂不懂地听徐慎行扯淡了半晌，然后才向茉莉问道：“如果能够祭炼掉昆仑镜的话，昆仑镜的神通也能算是茉莉本身的法术了吧？”
　　“唔，这个倒是值得一试……”
　　徐慎行摸了摸下巴，觉得秦星嫣的提议有尝试的价值。
　　不过正当秦星嫣打算教授茉莉祭炼法宝的基础时，茉莉突然一指门口：“啊，飞碟。”
　　众人顿时下意识地向门口看去，却啥玩意都没看到。
　　等回过头，却发现茉莉腮帮子鼓囊囊的，好像嘴里塞满了东西，而桌上的昆仑镜已经不翼而飞了。
　　“咦咦咦？！等等，茉莉你……”修真少女整个人都惊呆了。
　　“茉莉，”徐慎行一脸严肃：“那么大一块镜子你是怎么吞下去的？”
　　“主要问题不是这个吧！”
　　“茉莉，不可以乱吃东西。那块铜镜已经是古董了，从食物的角度来看，已经过期了才对。”宋玉也在一旁说道。
　　“所以说问题不是这个吧！”秦星嫣还没来得及对茉莉说话，小女孩就咕咚一声把嘴巴里的东西给吞了下去。


第三百三十三章 魔法少女的叙事诗（五）
　　鹿晓市中央，原本应该是繁荣的市中心的地方，现在却只剩下一个如同天坑般的巨大空洞。空洞的面积是如此之大，以至于整个城市至少有五分之一都被其剜去了。同时与那块地面一同消失的，还有将近十万人的生命。
　　一般人永远都无法知晓，这其中到底发生了什么。知悉其中内情的，只有一个小女孩而已。
　　在数个月前，梅婉儿只是一个普通的初中生而已。她从小被人收养，并不知道自己亲生父母是谁，只是在她的襁褓里，有一条据说是她亲生父母留下的祖传项链。
　　不得不说梅婉儿的养父母为人不错，并没有私吞下那条看起来就十分值钱的项链，而是在梅婉儿长大之后，将这一切都告诉了她，并将那条项链交给了梅婉儿。
　　然后因为一些机缘巧合，梅婉儿就因为那条项链的关系，莫名其妙成为了魔法少女，被卷入了战斗之中。
　　据说只要打倒魇魔，就能够获得名为‘圣环’的神奇物品，能够实现持有者的愿望。
　　‘如果是这样的话，哪怕一次也好……’梅婉儿在心里期许着：‘如果可以见到自己的亲生父母，那该多好啊。’
　　并不是对现在的养父母有什么不满，单纯的只是想要见到生下了自己的人而已。老实说，梅婉儿并不知道自己对于亲生父母是怎么想的。
　　要说对方一点都不在意自己，那为什么要将那条项链留给自己呢？但如果说对方爱着自己的话，那为什么又要将她给别人抚养呢？
　　大概正是这份好奇，才让少女能够在战斗中活了下来吧。
　　只是随着战斗的升级，越来越强大的敌人令梅婉儿有些心有余而力不足了。
　　当魔法少女的团队分崩离析，并在那位前辈的努力下再度聚首后，支撑着梅婉儿战斗下去的，已经不再是那个简单的愿望，而是对于那位前辈的憧憬。
　　但也只是憧憬而已，因为那位前辈的身边已经站着比她更加合适的人了。
　　躺在洁白的病床上，梅婉儿望着窗外，长长地叹了口气，从这里刚好可以看到市内那个巨大的空洞。
　　最后的那一战究竟怎么样了，她并不清楚，因为在面对最终之敌前，她就和一头三大灾厄衍化的怪物同归于尽了……虽说因为项链的保护并没有死去，但也失去了意识，从镜世界里掉了出来。
　　据说她在大空洞边被人发现时的模样十分惨烈，四肢几乎是扭曲到了近乎麻花的程度，全身上下都有骨折，擦伤、挫伤和淤伤更是不计其数，还有内脏损伤和内出血的症状，失去了全身差不多五成的血液，能够活下来就已经是个奇迹了，也幸亏鹿晓市最大的医院选址是在城市外围，否则得不到及时治疗的她恐怕凶多吉少。
　　不过仅过了一天她就恢复了意识，时至今日，距离那场最终决战大概才过了一个多礼拜，她的身体却已经从濒临死亡的状态恢复到了一般意义上的重伤状态，就连主治医师都啧啧称奇，说从没见过恢复那么迅速的病人。
　　梅婉儿知道，这是因为魔法少女的体质起到的作用，实际上只要魔力没有耗尽，一般意义上的伤害治愈起来是非常迅速的，自己之所以恢复的那么慢，单纯是因为她已经不是纯粹意义上的魔法少女了――在她失去意识前看到的最后一幕，就是自己的项链魔导器‘梅拉耶’为了保护她而崩坏粉碎的模样……
　　失去了魔导器后，虽然她还保留了一些魔法少女的体质，甚至还能够感知并使用魔力，但能够感知和操作的量已经降到了人类的程度，再也不能像是魔法少女那时候一样，轻松自如地使用魔法了。
　　最终决战的结果，梅婉儿觉得应该是那位前辈和绫前辈一起与最终之敌同归于尽了，因为到今天为止，世界都没有因为三大灾厄、七之劫难而走向灭亡，而那位前辈和绫前辈也没有回来……
　　这让梅婉儿的心里变得空荡荡的，也不知道该做什么好。唯一值得庆幸的，大概也就只有自己的养父母并没有被大空洞波及，都还活着这一点了吧。
　　“哟，梅婉儿，我又过来玩了~”
　　病房门口传来了梅婉儿有些耳熟的声音，她朝门口看去，发现一个和她穿着同样的病号服，但不像自己这样手脚都打着石膏绷带，除了瘦的可怜外，看起来几乎没啥病状的蜜色短发少女正倚靠在门口，笑吟吟地向她打着招呼。
　　对方可以算是自己的病友，名叫祝淑彤，住在隔壁的病房。据说直到一周前对方还是个植物人，但是在大空洞出现没多久之后，她就苏醒了过来，现在除了有些营养不良之外，身体并没有什么异状。不过保险起见，对方并没有立刻离开医院，还在住院观察中。
　　因为从对方身上感觉到了一点特殊魔力的残留，所以梅婉儿知道对方应该是被魇魔袭击，并因此在精神上受到重创沉睡的无辜者，因为作为魇魔源头的三大灾厄七之劫难都被击败了，所以才自然而然地恢复了过来。
　　对于祝淑彤，梅婉儿的感官还是挺复杂的：除了身为魔法少女对于自己没能够保护到的人的一点歉意之外，虽然在自己几乎没办法行动的这个时候能来陪自己聊天是很好啦，不过问题是对方的性格有些微妙的……
　　“在想啥呢？为啥又露出了一副高・潮过后的空虚表情？”
　　“……”
　　有些微妙的喜欢黄段子。
　　“啊，我爸妈过来看我的时候带来了一些蓝莓，你要吃吗？”对方一脸若无其事的模样，她抬起手晃了晃，露出了手上拿着的一只塑料盒，里面是已经洗过的蓝莓。
　　“要吃！”
　　梅婉儿下意识地回答，不过在看到对方脸上露出的奸笑后，却又不由得有些后悔。
　　“呼呼呼~小婉儿没办法自己吃吧？来乖乖躺好，让姐姐来喂饱你饥渴的小嘴……”
　　“虽然从文法上来看没啥，但总觉得你说的话有些歧义，是我的错觉吗？”
　　“不，我是故意的！”
　　“请不要故意说这种会惹人嫌的话啦！”
　　“啊哈哈，因为小婉儿你面红耳赤的模样太可爱了，姐姐一个忍不住就……”
　　“就想要开玩笑？”
　　“就有某种施虐的欲望从心底咕咚咕咚冒出来了！”
　　“比开玩笑更烂一百倍的答案？！”
　　“小婉儿安心吧，我不是没有常识的人……”
　　“真的吗？”
　　“所以会在法律允许的范围里对你进行S的！”
　　“好可怕啊这个人！护士小姐，护士小姐在哪里！”
　　“被我引开了！”
　　“有预谋的犯罪计划？！话说请不要做这种事啦，万一其他病人有什么急事的话那该怎么办？”
　　梅婉儿有些不满地说道。
　　“开玩笑而已，我才不会做那么过分的事咧，只是让护士小姐不要来打扰我们罢了~”
　　“针对我一个人？！所以说为什么啦！”
　　“大概是因为小婉儿面对凌`辱时羞涩无奈的样子和我的朋友很像吧。”
　　祝淑彤捂着脸，脸颊微红，一副怀念的模样。
　　“那个人究竟是为啥要当你的朋友啊喂！”
　　“因为友情？”
　　“为啥是疑问句？”
　　“因为肉`欲！”
　　“在糟糕的地方变成肯定句了！”
　　虽然在各方面来说都是个有些残念的人，不过梅婉儿还是明白祝淑彤的本性并不坏，否则也不会和她一起聊天开玩笑了。
　　玩笑告一段落之后，祝淑彤就坐在梅婉儿的床边，自己一颗梅婉儿一颗地分吃着一小盒蓝莓，并时不时说些话逗梅婉儿开心。
　　窗外，太阳西斜，阳光的颜色也渐渐变成了橙红色，祝淑彤与梅婉儿的话题也渐渐从轻松的漫谈，变成了一些抱怨或发泄。
　　“真是的，我明明看到有怪物从镜子里爬了出来，为什么大家都不相信呢……大空洞肯定也是那个怪物搞的鬼！”祝淑彤愤愤不平地说道，随后她又一把搂住了梅婉儿的脑袋：“也就只有小婉儿你相信我了。”
　　“啊哈哈……”
　　对此脸被埋在胸里的梅婉儿也只能报以苦笑了。
　　从镜子里爬出来的只是低级的魇魔，而在市里制造出大空洞的可是三大灾厄的衍化体，因为出现的太过突然，就连魔法少女们都没来得及将对方拖入结界内，以至于整个市中心被挖空，对城市造成了巨大的灾害。
　　“说起来，祝姐你的朋友没来看望过你吗？”因为不太想要继续谈论魇魔的话题，梅婉儿只能另起了一个话头。
　　“……她被卷入大空洞的事故中，去世了。”
　　祝淑彤脸上的表情一瞬间变得有些哀伤，这让梅婉儿不由有些惊讶和歉意，不过没等梅婉儿道歉，对方就变回了之前那种坏坏的表情：“啊啊，都怪小婉儿你害得我这么难过，我要精神损失费！”
　　“诶？”
　　“九十八亿！”
　　“诶诶？”
　　“肉偿好了！”
　　“诶诶诶？”
　　因为手脚还没有恢复，只能任人施为的感觉实在是太悲伤了。
　　和祝淑彤玩闹了一阵后，梅婉儿只能面色泛红娇・喘连连浑身是汗地瘫倒在病床上。
　　“明明只是挠痒痒，小婉儿你也能变得那么色・气，这也算是一种才能了吧？”祝淑彤吞了口唾沫，做出色眯眯的模样说道。
　　“对病人做这种事，难道你就没有一些羞愧心的吗！”梅婉儿一脸羞怒。
　　“都是小婉儿不好！”
　　“居然还倒打一耙？！”
　　“因为你自己太敏感了啦~”
　　“我只是怕痒好不好！”
　　因为逗留的时间太长了一点（而且还被其他病人投诉太吵了一点），最后祝淑彤被过来给梅婉儿换绷带的护士给赶了出去。
　　夜色降临，梅婉儿躺在床上，遥望着窗外的夜景。和祝淑彤聊天的时候还没觉得，但现在一个人的时候，那种孤独寂寞的感觉却怎么都挥之不去。不知道是天性比较内向悲观，还是战斗时那惨烈的景象给梅婉儿留下的印象太深，每当这种时候，她都会暗自神伤。
　　如果自己当初再努力一点，如果自己当初再强大一点，如果自己当初再拼命一点，那么结果会不会有所不同？其他的魔法少女前辈们会不会能够和自己一样得救，而不是死在那个冷冰冰的结界里？
　　多亏了这几天外向开朗的祝淑彤能够时常过来开导她，否则光是这种沉重的自责就能够将少女纤细的心灵压垮。
　　又过了半个礼拜，梅婉儿的双手恢复地差不多了，虽然双腿还有些不利索，但拄着拐杖也能够行走了。
　　只不过她的养父母觉得伤筋动骨一百天，就算恢复到了这种程度，还是留在医院里再观察一段时间比较好。即便梅婉儿知道自己的身体已经没什么大碍了，但碍于自己养父母的关心，也没办法任性地说出自己想要回家这种话，最后只能继续留在医院里过着枯燥无味的住院生活。
　　两个礼拜十几天的时间，也让原本炒的沸沸扬扬的天坑事件在有关部门的把控下逐渐平息了下来，只是鹿晓市的重建会有些困难，毕竟那个深不见底的大空洞究竟要怎么样才能填上是个巨大的问题。
　　而事故的死者名单基本也已经公布了出来，不出梅婉儿所料，其他的魔法少女们全部都被定性成‘死亡’了，毕竟大空洞是将整个市中心剜去，里面的人全部都能算是尸骨无存的状态，失踪基本上和死亡可以划等号了。
　　“小婉儿，今天怎么样了？”
　　这天，当梅婉儿正在医院的院子里做复健的时候，祝淑彤却不知道从哪里冒了出来。
　　她早就已经被确认完全康复而出院了，此时脸色什么的也要比半个礼拜前好得多，虽然身体看起来还是有些清瘦，整个人看起来却已经要精神的多了。
　　此时她穿着冬季运动服，背上还背着一只小背包，正满脸兴奋地向梅婉儿招手打招呼。
　　“祝姐！”梅婉儿看到对方后微微一笑，也向对方打了个招呼：“感觉还不错，再过两天应该就能出院了。”
　　“我搞到了不错的东西，要不要一起来看？”
　　祝淑彤向周围张望了一下，看到附近没啥人，不由露出兴奋的神色，神秘兮兮地凑到梅婉儿身边，并从自己身后的小背包里掏出了一台IPad，并熟练地将其打开。
　　看到她这模样，梅婉儿的小脑袋立刻运转了起来：祝淑彤+Ipad+好东西=艾那啥薇。
　　顿时女孩的脸庞一下子红得仿佛能滴出血来。
　　这一刻仿佛有恶魔和天使在她耳边低语一样：
　　恶魔：这没什么，就当成体育保健课又有什么不可以？
　　天使：对呀对呀！
　　恶魔：而且这是祝姐让你看的，主要责任是对方那边不说，光是拂了别人的好意在人际交往中就不是什么好选择。
　　天使：对呀对呀！
　　恶魔：再说，对那种东西有好奇心不是很正常吗？好奇可是人类进步的原动力！
　　天使：对呀对呀！
　　梅婉儿：天使我要你何用……
　　总之在半强迫半自愿的情况下，梅婉儿还是按捺不住自己的好奇心看着ipad上的画面。
　　视频并不是特别清晰，比起正常的电影之类的，反而更像是cctv（不是中央电视台，而是闭路电视Closed_Circuit_Television的缩写）之类的监控视频。
　　虽然具体的地点看不出来，不过应该是洗手间一类的地方。
　　哦哦，这个莫非就是所谓的偷`拍？不愧是祝姐，果然是会玩的。梅婉儿暗自想道。
　　过了一小会儿，一个看不大出年龄的女性慢慢走到房间里，然后在台盆那边开始对着镜子补起了妆。
　　然而没过多久，对方却像是见了鬼一样，吓得摔倒在地上，并手脚并用地向后爬去，但没爬几步，就像是被什么看不到的东西给咬住了一样，左小腿的地方出现了一道狰狞巨大的齿痕。
　　不论那个女性怎么挣扎都无济于事，最后在洗手间的地板上留下一道长长的血痕之后，她就那样被看不见的生物拖上了台盆，最后拖进了镜子里！
　　“这个是……”梅婉儿脸上露出了惊讶的神色。
　　“‘镜子里的看不见的怪物’，最近在一些怪谈网站上突然兴起的都市怪谈。”这个时候祝淑彤脸上也没有了刚才的笑容，取而代之的是严肃的神情：“根据我的调查，这个视频很可能是在一个礼拜前拍摄的，不过视频来源被莫名删除了。不仅如此，虽然没有切实的证据，但光是这半个礼拜，网络上就至少已经有了五起从描述来看较为真实可信的被袭击事件。”
　　“一个礼拜前？”梅婉儿脸上的表情更加奇怪了。
　　魔法少女们和最终之敌同归于尽应该是在两周前，也就是两周前开始，作为所有魇魔的源头的三大灾厄七之劫难应该已经被消灭了才对……为什么还会有这种袭击事件发生？
　　难道，魔法少女前辈们没有能够和最终之敌同归于尽，这两周看起来风平浪静的样子，只是因为敌人受创颇重正在修养的缘故吗？
　　大意了。
　　因为世界没有被毁灭，就乐观的以为前辈们成功打倒了敌人，这种想法实在是太天真了！
　　如果能够早点注意到的话，说不定就不会有人继续被害了！
　　想到这里，梅婉儿也顾不得继续听祝淑彤说话，而是拄着拐杖，朝最近的洗手间走去。
　　“咦？小婉儿你怎么了？”
　　祝淑彤赶忙把Ipad放回包里，然后快步跟了上去。
　　大概是因为时间尚早，除了梅婉儿之外，洗手间里没有其他人在。
　　于是她就一头朝着洗手间里那面巨大的镜子撞了过去。
　　但却并没有和以往那样，穿过镜子，到达镜世界之中，而是自己的额头狠狠地撞到了镜子上！
　　顿时镜子上就出现了蛛网状的裂纹。
　　“为什么，”顾不得自己的额头被磕破而血流不止，梅婉儿只是惊愕地看着破碎的镜子，脸上露出了难以置信的神色：“过不去……”
　　啊，对了，我已经……
　　直到这个时候，少女才再一次明确的、直观的明白了自己不再是魔法少女这一点。
　　“为什么、为什么、为什么……！”她用自己的拳头一拳一拳地殴打着镜面，但除了让自己上沾满了血迹之外，并没有任何的作用。
　　“喂喂，虽然你能相信我而不是质疑我的脑袋是不是坏掉了这一点这让我很高兴啦，不过不要突然就用头和拳头去撞镜子！”跟了过来的祝淑彤连忙阻止对方那和自残差不多的举动：“救人的事要从长计议才行……”
　　“祝姐……我已经什么都做不到了……”
　　梅婉儿小声地抽泣了起来：“明明不振作起来不行，明明只剩下我一个人了，明明前辈们给我争取到了最后的机会……但是我、但是我……”
　　祝淑彤仿佛意识到了什么，将哭泣的少女抱在了怀里，什么话都没说。而梅婉儿也从小声的抽泣变成了嚎啕大哭，最后哭累了，就那样睡着了。
　　等到她再次醒过来的时候，梅婉儿发现自己正躺在自己的那张病床上，额头和手上已经被细心地裹上了绷带。
　　而祝淑彤则在病床边哼着歌，给她小苹果，每一瓣苹果都被削成了小兔子的样子，十分可爱。
　　“祝姐……”
　　“小婉儿，我在变成植物人的期间，一直都在做一个梦。”
　　注意到梅婉儿醒过来后，祝淑彤并没有停下手里的工作，而是闲聊般一边做一边说道：“我的挚友为了能够拯救我，而化身为天使，在一片宛若童话般的地方和各种怪物战斗……但童话并不全都是美好的结局，在那过程中她失去了很多很多，为了追寻最后的一线希望，就那样消失不见了。”
　　“接着我就醒过来了。”她仿佛自嘲般地笑了笑：“比起她毫无价值地死在了大空洞的灾难之中，我更愿意相信我梦里的这个结果：她达成了愿望，但最后自己却消失了。我不会因为这一点而在以后的人生里闷闷不乐，觉得是我自己害死了她，但是我会带着她的份，努力愉快的活下去，这就是我的决定。”
　　“祝姐……啊呜？！”
　　梅婉儿还没来得及说话，就被对方塞了一嘴苹果。
　　“好吃吗？”祝淑彤笑嘻嘻地问道。
　　“恩，”梅婉儿眼角含着泪水，点了点头，用带着点鼻音的声音：“甜甜的……”
　　“这就对了，没有什么坎是人过不去的，今天实在没什么头绪的话，就吃的饱饱的然后好好睡一觉，说不定明天就有办法了呢？”
　　祝淑彤又给梅婉儿塞了一块苹果：“啧啧，可惜医院里不能烤香肠，否则小婉儿你吃起来的样子肯定更有趣~”
　　“祝姐！”
　　“蛤蛤蛤~玩笑而已，你好好休息吧，我明天再来看你。”
　　“恩。”
　　☆
　　这里是位于鹿晓市东郊山脚下一个小湖旁的新鹿晓市公墓。
　　彻底康复的梅婉儿穿着黑色的连衣裙行走在一片片的坟墓之中。
　　这个新建没多久的公墓里的坟墓大多是空墓，连骨灰都没有，这里埋葬的，绝大多数都是大空洞灾害中遇难的死者的衣服，也就是所谓的衣冠冢。
　　在给自己的几位魔法少女前辈们上完坟之后，梅婉儿的目的地只剩下一个。
　　“宁宁前辈……”
　　作为魔法少女的队伍中年纪最小的一个，梅婉儿受到了大家的诸多照顾，其中更以宁宁为甚，哪怕是最早期魔法少女的混战时期，乐正宁宁都会有意无意地保护梅婉儿。
　　正是因为如此，梅婉儿才会将乐正宁宁视为温柔的前辈，对她报以信赖和憧憬，无论什么时候都是宁宁最坚定的拥趸，魔法少女的队伍解散后，在宁宁再度站起来集结大家的时候，梅婉儿也是最早响应的人之一。
　　“我到底该怎么办？如果是宁宁前辈你的话，肯定会一下子想到解决的办法，并付诸实施的吧？如果活下来的不是我，而是宁宁前辈你就好了……”她低着头，脸上带着凄苦的神色：“不仅是宁宁前辈，还有绫前辈、雅前辈……为什么活下来的偏偏是最没用的我呢？”
　　“小婉儿？”
　　这个时候，一个惊讶的声音从她身后传来。
　　梅婉儿下意识地擦了擦脸，然后回过头，发现一脸惊讶的祝淑彤正站在后面，她一手抱着一束花，另外一手则拎着一个小水桶，看来也是来扫墓的。
　　“祝姐？为什么你会在这里？”
　　“为什么我会在？……因为宁宁就是我说的那个朋友啊，倒是小婉儿，你和宁宁是什么时候认识的？之前你说的前辈里莫非就有宁宁吗？不对啊，据我所知，宁宁似乎没有参加任何社团和同好会来着……”
　　祝淑彤满脸的狐疑。
　　“这、这个……”生性比较单纯的梅婉儿眼睛都变成了圈圈眼，一时间也不知道该怎么辩解。
　　“算了，等小婉儿你可以告诉我的时候再说吧。”祝淑彤叹了口气，将水桶放在地上：“比起听你结结巴巴的说谎话，还不如等到你想说的时候再说。”
　　“抱歉，祝姐。”
　　梅婉儿变得更加失落了。
　　“一直道歉的话，人生都会变得苦涩起来哦？”
　　祝淑彤将花束放到乐正宁宁的墓碑旁，然后右手伸向水桶，打算给墓碑洒水：“而且刚好我对那个怪谈的研究有了新的发现，等我给宁宁扫完墓就和你说……”
　　话音刚落，梅婉儿的眼神就突然犀利了起来。
　　她猛然一把将祝淑彤推倒在地。
　　“痛，小婉儿你……”祝淑彤刚刚打算出声抱怨，却看到水桶里伸出了一只‘手’。
　　说是‘手’也不对，因为那是由黑色的污泥般的事物所构成的，虽然乍一看去有点类似人的手，但仔细看的话会发现它是由无数黑色手指的集合体，而且聚合而成的也并非是手，而是手指，只不过黑色的小手指在本体上张牙舞爪的样子才令其看起来和手一样……在‘手指’的中央还有一张嘴，而嘴的内部则是一只苍白的眼珠子。
　　文字能够描绘出的恐怖光景完全无法体现出其本体的万分之一，它是如此的可怖，以至于光是目击到，就会让人毛骨悚然，被恐惧攥住心神，失去了行动能力。
　　“魇魔？不对……这东西究竟是什么？”
　　就连梅婉儿也一时间没能够做出准确的判断，只能和那个东西保持距离：“祝姐，你当初在镜子里看到的怪物是这样的吗？”
　　“才不是咧！”仿佛是被梅婉儿的声音唤醒了一样，祝淑彤终于从恐惧之中挣扎了出来，喘了口气后恶狠狠地说道：“当初我看到的怪物可比这东西帅气多了！”
　　“怪物是可以用帅气来形容的吗？”
　　“当然啦，比起散发着腐烂气味的恶心肥胖缝合尸来说，被帅气英俊的年轻男性吸血鬼袭击更加开心吧？”
　　“唔……”
　　虽然有很多地方想要吐槽，不过梅婉儿大概也能明白祝淑彤的意思。
　　原本的魇魔虽然都很可怕，但基本还是有个常识内的外形，不是各种怪物化的野兽就是类似神话中恶魔之类的，但现在从水桶里钻出来的这家伙显然已经到了令人寒毛直竖，光是看到就要进行san值检定的不可名状的程度！
　　下一个瞬间，敌人袭击了过来。
　　无数的指头砰然炸裂，如同黑色的骤雨一般朝着两人当头罩来！
　　“灵络开启，昼天之光，九界流转，以下省略，极光护盾！”
　　仅剩不多的魔力从梅婉儿体内喷薄而出，化作看起来薄薄的护盾将两人保护了起来。
　　“小婉儿，你……”
　　“抱歉，祝姐，结束之后我会把一切都告诉你！”
　　梅婉儿深深吸了口气，将所有注意力放在了敌人身上。
　　好在虽然外表变得十分恶心，但破坏力依旧只是魇魔的级别，如果敌人真的强大到了三大灾厄……不，哪怕是七之劫难的衍生体程度，凭梅婉儿现在的实力，也只能在欢声笑语中打出GG了。
　　祝淑彤认真地看了梅婉儿一眼，然后仿佛理解了什么似的点了点头：“正好，那我就把之前得出的新发现告诉你。一般情况下，人类是无法进入镜子的，但有例外！一旦那种怪物出现，在对方离开镜子一定距离，或是缩回镜子内之前，哪怕是普通人都能够自由进出镜子！虽然不清楚是什么原理，但这就是它们……这些怪物的捕猎方式之一！”
　　“原来如此！”
　　梅婉儿恍然大悟，因为她原本还是魔法少女的时候能够随意进出镜世界，所以这种方面反而没有注意到。
　　“这玩意之所以会出现在水桶里的关系，恐怕也是因为水面充当了镜子的缘故！也就是说……”
　　“在这里打倒它的话，就能进入那个世界了！”
　　在对方的提醒下，梅婉儿自然也明白了这一点。
　　“灵络开启，汲取、敛取、榨取，魔力精粹，开始，重复、重复、重复，术式构筑、法球、放出！以此为础，复颂三次！”
　　四颗光球接连从少女指尖放出，狠狠地轰在了怪物的身上，但只是震落了一些怪物身上的指头而已，那些被震落的指头在地上都跟毛毛虫一样，蠕动着朝少女们爬去。
　　“小心眼睛！低头！”祝淑彤突然大喊。
　　梅婉儿下意识的一低头，从那只怪手口中的眼珠子里射出的白色光束就在毫厘之间被她闪开了。
　　水桶里发出了咕噜咕噜，仿佛是水烧开了般的声响，同时更多黑色的淤泥般的物质从水桶里涌了出来。
　　“啧……失误了，小婉儿我们快逃，这东西恐怕真的只是‘手指’！再待一会儿，对方的本体说不定就真的要出现了！”
　　“没关系！”梅婉儿好歹也是经历过各种战场的，自然不会那么简单就动摇。反倒是祝淑彤，明明只是个普通人，在面对这种情况的时候，还能够做出冷静的判断，这显然要更加难得可贵。
　　“复颂其四，修正构筑，远距、远距、精准、矢型、射出！”
　　魔力形成的箭矢精确地击中了‘手指’出现的水桶，将其打得支离破碎，‘手指’也因此闪烁了两下之后，就像是收信不好的电视一样消失不见了。
　　这令两个少女都松了口气。
　　虽然失去了前往镜世界的机会，不过只要寻找的话，肯定能够找到其他机会，相比之下，现在和那种怪物硬碰硬实在是太危险了。
　　就在这个时候，大地仿佛地震一般轰鸣了起来。
　　祝淑彤脸色一白：“等等……如果这家伙能够从水面中出现的话……”
　　梅婉儿也像是想到了什么似的，脸上血色刷地消失了。
　　新鹿晓市公墓旁边，就是一个小湖泊。
　　“昂――！”
　　让人耳朵都为之感到刺痛的高吼声从不远处传来，以东郊那座大约一百二十米高的小山作为背景，一头近乎高到半山腰的黑乎乎的巨人从湖面中缓缓站起。
　　仔细看的话，能够发现怪物的右手上少了一根手指……
　　怪物只是一挥手，它身边的小山就被硬生生地轰掉了一块！
　　“……”梅婉儿一咬牙，朝着那边跑去。
　　“小婉儿，你要干什么！”
　　祝淑彤惊呼道。
　　“祝姐你快逃！我这次一定要……”梅婉儿决绝地喊道。
　　如果拼上性命的话，如果和传说中那最初的魔法少女一样燃烧掉自己生命的话，说不定能够打赢！
　　就算是我，也一定可以！‘梅拉耶’请帮帮我……
　　然而就在这个世界，仿佛是在嘲笑她的决心一般，鹿晓市的天空中出现了一个庞然大物。
　　天空，仿佛塌陷了下来一般。
　　值得庆幸的是，那并不是新的怪物，而是鹿晓市被挖掉的那一块大地。
　　那块携带着无数高楼大厦、汽车树木的土地。
　　但悲哀的是，虽然大地出现的地方是天坑的正上方，但当那块大地掉落到地面的时候，并不能够填上天坑，而是在撞击地面的那一刻，造成的冲击波会将鹿晓市剩下的五分之四全部摧毁，和市中心基本没有居民区不同再加上之前的大空洞事件是发生在夜晚所以才只有十万人被害不同，鹿晓市周边居住的人口超过一百万，即便是以最乐观的心态来估计，这次撞击也会造成百万人的死亡！
　　如果燃烧掉生命的话，说不定可以挡下来，但这样一来，剩余的普通人会遭到魇魔巨人的屠杀――普通人的武器对这种恶念形成的怪物几乎没有任何效果；如果选择去击杀魇魔巨人的话，那鹿晓市就会被彻底摧毁……其他姑且不论，自己的养父母肯定会死在这次的灾难之中！
　　无论选择哪边，最后的结果都没有任何的不同――她会死去，但不会有任何人得救。
　　“我究竟是为了什么才成为了魔法少女的啊……到底要怎么办……”
　　这一刻，梅婉儿全身的力气仿佛都被抽干了一样跪倒在地。
　　“小婉儿……”祝淑彤将小女孩抱到了自己怀里。
　　这一刻，祝淑彤对梅婉儿只感觉到了心疼――明明只是个才上初中没多久的小女孩而已，将这座城市的安危压到她的肩膀上也太不讲理了。
　　“虽然不知道是怎么回事……”
　　然而就在这时，一个陌生的男性的声音在她们不远处响了起来――明明周围是如此的嘈杂，但对方的声音却十分清晰地传到了她们耳中：“不过就欢迎我们到来的仪式而言，会不会太热情了一点？”
　　如果说，男子的声音只是令她们有些惊讶的话，那下一刻响起的，则是她们永远无法忘记的声音。
　　“这才不是欢迎仪式咧！为什么我一回来鹿晓市就在经历毁灭的灾难啦！”
　　“宁宁？！”“宁宁前辈？！”
　　作者留言：
　　・
　　昨天因为各种原因没能更新。
　　所以今天万字大更！一更顶平常五更！
　　嘛，其实还有个原因是这章如果拆开来，很多读者都会看的摸不着头脑，所以干脆就一起丢出来了~
　　就是这样汪！


第三百三十四章 魔法少女的叙事诗（六）
　　让我们把时间回放到稍早之前的另一个地球。
　　那是我们的主人公还在因为自己家养的萝莉不太健康的饮食习惯而感到苦恼的时候。
　　“不不不，我觉得不仅仅是不太健康的问题吧！”
　　秦星嫣遄帕惩虏鄣溃骸盎八祷乩窜岳虬涯歉龀韵氯フ娴拿晃侍饴穑俊
　　“放心吧，”徐慎行向她竖起大拇指，颇为得意地说道：“除了青椒、哥布林和圣剑之外，茉莉几乎吃什么都没关系！”
　　“我完全找不到你举的那三个例子的共同点啦！”
　　徐慎行仔细想了想，发现自己似乎也找不到那三个玩意的共同点，于是干咳一声继续说道：“总而言之，茉莉应该是找到了什么办法，所以才这么做的吧。”
　　“真的是这样吗茉莉？”秦星嫣的注意力果然被转移开了，一脸担心地向茉莉问道：“肚子真的没问题吗？”
　　茉莉点了点头，然后打了个小小的饱嗝。
　　接着她的脚下的地板上就出现了许多泛着蓝色光芒的纹路，并构成了类似魔法阵的东西。
　　不过仔细看的话就能够发现那个‘魔法阵’上的符文比起楔形文字、如尼文字之类的，反而更接近甲骨文或司母戊鼎上的那种云雷纹和凹弦纹。
　　随后阵法的光芒渐渐淡去，取而代之的一面巨大铜镜的虚影。
　　“窝准备好了！”茉莉像是高呼万岁般举着双手说道。
　　这次即便是徐慎行站上去，那面铜镜的虚影也没有消失，而是继续散发出了不可思议的光芒，显然还在继续运作。
　　秦星嫣叹了口气，也跟着走了上去，乐正宁宁见状便也将信将疑地站了上去。
　　“我留下来看家好了，”深山千早懒洋洋地表态道：“昨天你那什么校庆折腾死我了。”
　　“啊，既然千早大人要留下来的话，那我也留在公寓里好了。”
　　作为深山千早忠实的狗腿……我是说侍从，樱小路朝日也立刻说道。
　　宋玉犹豫了一下，也走进了那片铜镜的虚影之中。
　　结果她刚刚站进来，铜镜的虚影就好像是被投入了一块石头的河中倒影般，泛起了一圈圈的涟漪，虚影本身也变得模糊不清了。
　　“滴滴，超重了的说。”
　　茉莉模仿着箱式电梯的警报声说道。
　　其他人的目光一下子集中到了最后一个上去的宋玉身上。
　　“诶诶诶？！人家才没那么重咧！”宋玉顿时欲哭无泪。
　　和秦星嫣常小仙她们这些超人或非人不同，作为普通的年轻女孩，宋玉虽然还没有夸张到将自己的体重控制到几十克的区间内，但也算是十分重视的类型，现在发生了这种事自然让她格外的在意。
　　“并不是你超重了，而是一次穿越能够携带的人数有上限吧。”徐慎行十分贴心地为她辩解道：“如果你实在想去的话，等我们到了那边之后，可以让茉莉把你拉过去……”
　　“不用了。我就只是下意识地试试看而已。”
　　宋玉摇了摇头，虽然她确实很想和徐慎行一起去其他世界，不过想想徐慎行去那边并不是为了玩，而是有正事（大概），自己一个手无缚鸡之力的普通柔弱少女去了除了给徐慎行拖后腿之外，似乎就什么都做不了了。
　　这样的话，与其眼巴巴地跟过去惹人嫌，还不如乖巧地待在家里更好。而且放弃了这一次，还能给自己增加同情分，下次想要约徐慎行出去约会什么的，成功率应该也会有所上升才对。
　　徐慎行自然不知道宋玉的这些小心思，不过既然少女主动放弃了――恩，虽然她还在那里咬着手帕用一副‘不可以偷跑哟’的眼神盯着秦星嫣――那就没有什么其他问题，可以直接出发了。
　　于是徐慎行轻轻拽了拽茉莉的侧马尾（因为赶时间和嫌麻烦的关系，今天老徐没有给茉莉扎双马尾），示意对方可以行动了。
　　毫无心理准备的茉莉被拽的发出了可爱的‘呜喵’一声，然后双眼呈><状一踩地面，顿时蓝光大盛，等到吞没了整个房间的耀眼光芒如潮水般褪去之后，徐慎行他们四人就已然消失在了房间里。
　　☆
　　作为资深穿越者，徐慎行也算是体验过花样繁多的穿越方式了。
　　但没有哪一次和这次这么坑爹：在蓝光褪去后，他们几人就置身于一片星辰大海之中了。
　　徐慎行很清楚自己周围那些可望而不可即的‘星光’实际都是一个个完整的世界，只不过人类的大脑无法理解世界的形态，所以在见到世界的时候，就会下意识地将其转化为自己熟知的事物，也就是浩瀚无垠的星空了。
　　此刻，在众人脚下有一条白色的光带正通向了前方，在这片漆黑的星辰大海中显得十分醒目。
　　这是一条道路。
　　但同时，周围没有任何称得上交通工具的玩意。
　　换言之，这次穿越还得自己用双腿跑过去……
　　“果然年久失修的东西就是不靠谱啊。”徐慎行也只能一边感慨着古董不一定好用的道理做了做舒展运动。
　　毕竟光用眼睛来看，这条白色的星光大道长度绝对超过一百公里，用普通人的速度跑到对面黄花菜早就凉了……说不定连菜花的叶子都凋谢的差不多了……
　　“等……你要干什么！”“前辈？！”
　　被徐慎行拦腰抱起的两个少女都发出了惊呼。
　　“背窝！”茉莉一看，眼睛一亮，啪嗒啪嗒地跑到徐慎行身边说道。
　　徐慎行看了看自己没有空闲的双手，然后干脆低下头向茉莉说道：“自己挂上来。”
　　于是茉莉就搂着徐慎行的脖子跟个树袋熊似的挂在了徐慎行的胸口。
　　“莫慌，我只是打算带你们跑一段路而已，毕竟你们也想早点到那个世界不是？”徐慎行这才开口向两个少女安慰道。
　　“……”秦星嫣作为修真者那强大的直觉告诉她似乎有什么不妥之处，不过想了半天都没想到究竟哪里不对的她最后还是无声地默许了。
　　“既然要带着我们跑的话，为什么是‘跑一段路’而不是干脆全部跑完呢？”
　　乐正宁宁好奇地问道。
　　“总得给你们平息胃部翻涌和调整心情的时间吧？”徐慎行稍微热了一下身后，摆出了起跑的姿势。
　　“诶？”
　　不祥的预感在魔法少女的心中油然而生。
　　下一刻，徐慎行因为恶评如潮而封印已久的普通人高铁（载人版），在这个世界的间隙之中再度上演。
　　☆
　　“所以我不是已经道歉了吗？”走在最后的那段路上，徐慎行一头雾水地说道。
　　“如果道歉有用的话，还要魔法少女干什么！”乐正宁宁嘴角抽搐，十分虚弱地说道。
　　“不愧是前辈……明明我已经在罡风洞中修炼了那么久，居然还是没办法承受得住……呕……”
　　“太夸张了喂，哪有那么可怕啦！”徐慎行十分不满，他指了指前面近在咫尺的光团：“而且你看，这不是已经到了吗？”
　　光团大概有普通的房屋那么大，看起来就仿佛是一个发着强烈白光的地球仪。
　　说着，徐慎行就带着依旧不肯从他身上下来的茉莉率先走了进去。
　　乐正宁宁咬了咬牙，也搀扶着秦星嫣走进了光团之中。
　　视觉刚刚恢复，她就听到了徐慎行的感叹声。
　　“就欢迎我们到来的仪式而言，会不会太热情了一点？”
　　随后，我们的魔法少女就看到了天空中正在如同陨石般徐徐下坠的大地，以及那头足有半山腰那么高的魇魔巨人。
　　这一切让她不禁脱口而出：“这才不是欢迎仪式咧！为什么我一回来鹿晓市就在经历毁灭的灾难啦！”
　　作者留言：
　　・
　　明天开始恢复正常更新。
　　就是这样咕~


第三百三十五章 魔法少女的叙事诗（七）
　　“婉儿？你还活着！淑彤你也醒过来了吗！”在意识到自己的家乡正面临灾难的同时，见到自己曾以为已经死在了最终战争中的少女，乐正宁宁还是不由自主地感到一阵惊喜，而从植物人状态恢复过来的祝淑彤则更是让这份惊喜变得更加浓厚――要知道乐正宁宁最初决定要成为魔法少女争夺圣环，就是为了拯救自己的挚友祝淑彤。
　　和正在为了重聚而感动的魔法少女不同，另外一边的徐慎行则半睁着死鱼眼挠了挠头。
　　虽然眼前的一切都显得十分异常，不过比这个异常十倍乃至百倍的场面徐慎行都见过，因此只是稍微愣了下神，就开始以审视的目光打量起了不远处那个缭绕着不祥气息的黑色巨人。
　　“那个就是你之前所讲的‘三大灾厄、七之劫难’的化身吗？”徐慎行用下巴朝黑色的巨人扬了一下，向乐正宁宁问道。
　　所幸乐正宁宁也明白现在并不是庆祝重逢的时候，她的脸色立刻严肃了起来：“这个我还不太清楚，需要更接近一些才能够确定。”
　　听他们这么说，梅婉儿在打量着徐慎行一行人的同时，立刻把自己所知道的情况简略快速地讲了一遍。
　　徐慎行听完点了点头，并按照他一贯的风格飞快做出了决定。
　　“茉莉，那个大块头交给你了，我去搞定正在从天上掉下来的那玩意。”
　　“等一下！”虽然和徐慎行他们相处的时间并不长，不过乐正宁宁也知道‘茉莉’是和她一起前来这个世界的三人中那个最小的女孩子，于是她立马提出了异议：“让这孩子去讨伐魇魔巨人真的没问题吗？”
　　“啊，关于这一点，因为从这位的话里可以知道那个魇魔啥的玩意是许多小型生物的聚合体，我虽然不是没办法解决掉对方，”大概是为了增加一些说服力，徐慎行挥了挥自己的拳头：“不过没有茉莉来的简单有效……真的动起手来的话，估计会比天上正在掉下来的那玩意造成更加巨大的破坏吧？”
　　“诶？这次不做那个吗？”秦星嫣脸色微红，有些好奇地问道：“就是给茉莉解印什么的？”
　　一边的茉莉闻言撩开自己额头的金色刘海，向徐慎行做了一个快来亲亲的动作。
　　“不用了，上次解印到第二阶段之后，为了给茉莉调整状态我就没有把她重新封印起来。”徐慎行却不以为意地回答。
　　虽说魔法少女在燃烧生命的状态也能做到一些匪夷所思的事，但是梅婉儿还是觉得徐慎行刚才只是在吹牛：毕竟那么巨大的一块大地从天而降，除了没有辐射外，拥有的破坏力绝对不比核爆小多少，一个男性怎么可能会有这种力量？
　　不过对方毕竟是乐正宁宁带回来的，所以女孩也不方便多说什么。
　　她想了想，觉得这里有乐正宁宁在，凭借着对方连三大灾厄化身都能够打倒（虽然跑去徐慎行所在的世界后又复活了）的实力，击败魇魔巨人应该没什么问题才对，所以干脆说道：“既然如此，那我就给这位先生带路去大空洞那边吧。”
　　如果这位发际线微妙的先生真的只是个不靠谱的银枪蜡烛头的话，那自己自我牺牲至少还能够把那东西的破坏力减少到最低的程度。
　　结果她这话一说，其他人都用一种奇怪的目光看着她：虽说从远处看大地从天而降好像速度并不快，但这也是因为那块土地距离地面太远的关系，即便没有突破音速，其本身的速度也已经达到了非常惊人的程度，从这里跑到那边黄花菜都被砸飞了好么……再者说，就算这点姑且不论，徐慎行又不是瞎，那么大一块土地从天上掉下来，自然可以看得到下落的地方，还需要个毛线的带路党……
　　而徐慎行本人则一锤手掌，露出一个‘这个主意不错’的表情。
　　毕竟从这里动手，万一一不小心打偏那就尴尬了，还是跑到那块大地下面动手比较好。
　　“明白了，既然你这么说的话。”于是徐慎行望了望这里距离被挖空的市中心的距离：“那就去那边动手好了。”
　　顿时乐正宁宁就露出了‘卧槽，你是认真的吗？’的表情。
　　“不过这里距离那边稍微有点远，不介意的话，”徐慎行说着把梅婉儿一个公主抱，并露出一个灿烂的笑容：“就让我带你一起去吧~”
　　仿佛明白了些什么的秦星嫣跑到一边扶着一座空坟干呕了起来。
　　“等……”因为被陌生男子公主抱而害羞地感觉自己脸上快烧起来的梅婉儿刚刚说了一个字，两人的身影就这样消失了。
　　“咦咦？！小婉儿怎么突然不见了！”祝淑彤大惊小怪地惊叫了起来。
　　“残影而已。”茉莉双手叉腰，面无表情地说道。
　　然后她才像是心满意足似的哼了一声，脸上露出了‘这个台词，窝早就想说一次了’的可爱神情。
　　直到这时，梅婉儿那因为多普勒效应而被拉得长长的、怪异的惨叫声才传了过来……
　　于是就连刚才还有些懵懂的乐正宁宁脸色也白了起来。
　　“喂喂喂，真的没问题吗？那种惨叫声简直比被绑在A○86上和一群跑车一起飙过五连发卡弯更加可怜啊？”
　　唯一对于普通人高铁没有一个确切认知的祝淑彤担心地说道。
　　“房东今天……”茉莉慢吞吞地说道：“兴致意外的高。”
　　“兴致意外的高是什么意思？！变态吗？鬼畜吗？可是那家伙又没戴眼镜……究竟是多么可怕的play啊！”祝淑彤脸上的惊讶之色更多了。
　　茉莉看了眼还在一旁干呕的秦星嫣，然后认真地说道。
　　“呕吐play。”
　　“所以说那是什么play啊啊啊！”
　　“打断你们愉快的谈话真是不好意思，”乐正宁宁的声音听起来有些紧张：“不过那家伙要来了！”
　　大概是被一群少女放置play而感到不爽，在徐慎行离开之后，那头漆黑的魇魔巨人终于不再掉线了，而是朝着众人一拳挥来！
　　虽说是挥出了一圈，不过实际上更像是打出了一段漆黑的阴云。
　　仔细看的话就会发现那团所谓的‘阴云’实际上是由无数手指大小，看起来就跟空手指（好孩子不要百度）和八目鳗的结合体一样的黑色蠕虫状生物所构成的！
　　即便是再没有常识的人看到这些生物恶心的模样和尖锐的牙齿都会知道，这些小东西并不是什么友好生物……
　　乐正宁宁一扶自己脑袋上的巫师帽，只见白光一闪，她身上原本由樱小路朝日准备的便装就变成了一套女仆装与巫师装束相结合，既保持了女巫的神秘感，又有女仆的可爱度的神奇装束。
　　这便是乐正宁宁的魔法少女姿态。
　　可惜因为塞拉伊诺的意识已经消失，否则还能够经由对方引动少女体内的魔力，爆发出更强的，连三大灾厄的化身都能够一鼓作气打倒的‘真理姿态’（就是校庆篇刚开始时她在结界里追圣环时的模式）。
　　如果徐慎行还在这里的话，一定会大喊‘没有变身动画和果飘镜头的魔法少女都不是好魔法少女’之类的吧。
　　正当乐正宁宁和祝淑彤还在如临大敌的时候，茉莉只是朝着那团黑云……以及黑云后方的魇魔巨人轻声说道：“暂停。”
　　于是仿佛是正在播放中的视频被按下了暂停键一般，无论是那团阴云还是阴云中的诡异生物，亦或是那头恐怖的魇魔巨人都僵在了那里。
　　“灭亡吧。”
　　随着茉莉说出的第二句话，那些黑色的生物就像是靠近了炉火的冰块一样，飞速地融化着，最后化作了黑色的瓢泼大雨从天而降。而魇魔巨人更是直接垮掉，化作了黑色的山洪四散了开来。
　　“消失吧。”
　　在黑色的大雨即将要落到地面的前一刻，茉莉再度轻声说道。
　　于是雨水也好，山洪也罢，就仿佛是被彻底从这个世界上抹去了一般，消失的无影无踪。
　　就连魇魔巨人作为门户出现，将之染成了一片漆黑的湖泊中，此时也没有了一丝一毫的墨色，澄澈如洗。
　　气势汹汹的恐怖怪物，就在少女轻描淡写的三句话下消失无踪，令还在严阵以待的乐正宁宁不由有种不真实感……
　　“开玩笑的吧？居然这么简单就……”祝淑彤也惊愕地看着好像什么事都没发生似的茉莉。
　　要知道刚才即便是面对魇魔巨人的一根手指，她和梅婉儿都差点就这么死掉！
　　这个时候，乐正宁宁才猛然想起了一件事：当初她以猫咪的姿态在江晋大学中找到了圣环的时候，圣环曾经一度引起了三大灾厄的复苏，而且那还不是自己之前所打倒的三大灾厄单个的化身，而是其聚合体。本以为药丸的那一刻，就是这个叫做茉莉的小女孩从不知道什么地方冒了出来，一巴掌拍死了三大灾厄的聚合体来着……
　　直到这一刻，乐正宁宁才反应过来。
　　莫非，自己在无意之中，为自己的世界搬来了一群有些犯规的救兵？


第三百三十六章 魔法少女的叙事诗（八）
　　“哦哦，看来茉莉那边干的不错啊。”
　　徐慎行站在半栋大厦的天台上，眺望着十数公里外那个逐渐崩解的黑色巨人感叹道：“果然这种集群性的怪物交给她才是正确的选择。”
　　之所以说是半栋，是因为这座坐落于大空洞边缘处的大厦有近半都位于大空洞之中，连带着地面一同被挖走了，此时正在徐慎行头顶上空以接近一马赫的速度向下坠落。
　　顺带一提，被徐慎行公主抱过来的梅婉儿正躺在天台角落里，双眼无神地望着天空，如果一定要找个形容词来形容她现在的表情，那大概就只有‘坏掉了’吧？
　　“果然亚光速对于这个世界的人来说还是太勉强了吗？”
　　总之，徐慎行遗憾地发现对方可能短时间内没办法回过神来了。
　　既然如此，那也不能怪他甩开对方自己单干了。
　　“拖太久的话，那我作为房东的威严就有些不妙了。”
　　想到这里，徐慎行一手搭在自己额头上，向天空做眺望状。
　　此时这附近一带的阳光已经彻底被天空中那块遮天蔽日的大地所遮挡，投下了一片巨大的阴影。
　　大厦下方也是一片兵荒马乱的模样――虽然这个世界的政府似乎已经在郊外设立了临时的居住地，大空洞附近已经没有一般居民居住了，但是军方和一些科研工作者似乎还是驻扎在这附近，想要找出大空洞的奥秘，现在突然遇到了这种情况自然是措手不及。
　　要知道虽然某人借此水了两章左右，但从天空中那块大地出现到现在为止，也不过是堪堪超过两分钟，徐慎行这种能够在一秒内从十数公里外跑到这边的超人姑且不论，下方驻扎的那些人类估计才刚刚反应过来，最多也就坐上车勉强发动的程度。
　　“所以，现在到底该怎么办咧~”他毫无紧张感地看着那块在视野中逐渐放大的大地。
　　面对这种情况，最简单的方法就是一拳将那块大地击碎，在把拳头的力道控制在不会将这个地球的大气层轰破的程度下，那块大地大概会被击碎成为无数棒球大小的碎石。
　　虽说有徐慎行的拳力作为缓冲，但老实说从那个高度掉下来的石头威力依然不低，至少城市外层居民和正在向城市外逃亡的车队会受到相当程度的伤害。
　　如果要用更加温柔一些的手段，徐慎行倒也不是没有办法。
　　譬如先用云鳞托住那块坠落的大地，自己硬吃下大地坠落造成的所有伤害（大概会让他的袜子破个洞），然后给那块大地施加一个‘浮游的加护’，让其能够一直悬浮在半空中。
　　如果不想被一般人注意到的话，还能够再叠加一个‘目隐的加护’。不过这个加护只是光学上的隐形，并不能够让事物真的消失不见，因此被一般人发现的几率还是挺大的。
　　老实说，徐慎行并不想要用这个方案。
　　倒不是心疼袜子，反正就算破了个洞也能打个补丁将就着穿，关键是他的加护往往会在被加护的事物上留下某种强大的能量。
　　如果这个世界是个魔幻世界，那这种来自东方的神秘力量倒也不算啥大事，毕竟那种世界的人已经习惯无法解析的神秘力量了，大不了到时候把锅丢给神明啥的，反正后者也没办法下凡把事情给他们捋顺对不？
　　但偏偏这个世界是个普通的科技向世界，科技树和徐慎行那边的地球几乎没啥不同，超自然力量方面则更加脆弱，除了魔法少女之外几乎没有任何超自然的势力，要知道徐慎行所在的地球那边至少还有修道者阴阳师驱魔人啥的。
　　这就有些麻烦了，毕竟人类是没事就能自己做个手机洗衣机炸着玩的种族，从来都不缺乏充满作死精神的人。万一有人真的用某种方法引动了加护中存在的能量，那这个世界就只能引来第四次大灭绝了，而且徐慎行的力量（物理）和世界毁灭者的灭世念头还不同，不是通过献身精神、守护意志啥的能够挡住的，想要抵挡的话，至少把星球级相位护盾或最上级守护神言给搞出来才行……
　　没办法在这个世界常住的徐慎行自然也不能及时出手制止灾难，本意是拯救一个城市结果却反而造成了世界末日，这踏马就尴尬了。
　　“果然，还是直接摧毁比较好吧。”
　　说着，徐慎行召唤出了终焉圣剑罗兰杜尔。
　　有趣的是，在罗兰杜尔出现的那一刻，整个世界的所有生物――不仅仅是地球，而是包括整个宇宙在内的所有生物――都仿佛感觉到了世界出现了一种怪异的摇晃感。
　　“嚯？居然在害怕吗？这个世界竟然有自我意识？看来这个世界比起格子世界……不，乃至是我所在的世界都要高一个等级啊。”
　　这个发现倒是令徐慎行颇为惊讶，在他所穿越过的世界中，大概也就只有奥拉维亚和大魔界比起这个世界的层次更高了吧。
　　“奇怪，虽然大气中的灵气确实要比地球高很多，但这种程度在格子世界里也不罕见啊，为什么这个世界的位格会那么高？”
　　虽然感到有些疑惑，但徐慎行还是没有停下手里的动作。
　　他高举着手中的圣剑，银色的剑身上开始有点点金色的光芒汇聚了起来。
　　作为斩杀世界的圣剑，即便什么都不做，只要罗兰杜尔出现，世界本身的力量就会不由自主地被其吸引，并敛聚其上。
　　不过徐慎行这次并没有打算挥剑：一旦他那么做，这个地区的空间就会立刻被砍开，在这种不稳定的情况下，很可能会出现空间错乱的状态，万一把那块从天而降的大地传送到了其他地方，那乐子就大了。
　　而且对于徐慎行来说，也不需要挥剑。
　　“以闪煌・哈拉提克之名，展现你的辉光吧，罗兰杜尔！”
　　巨大的白炽光芒在城市上空骤然亮起，仿佛核爆般的光芒瞬息之间就吞噬了那块巨大的土地。
　　而白光并没有因为那块大地而有所减缓，继续向上空迸射，即便是从卫星轨道都能够看到那道恐怖的白光后，白色的光芒才逐渐开始消退。
　　然而那块大地，则如同完全没有出现过一样，彻底消失湮灭在了白色的炽光之中。
　　没错，无需挥剑，仅仅只是展开圣剑十二分之一的真名，就能够将那块天降的大地彻底歼灭蒸发！
　　“OK，效果不错，现在去回收茉莉吧~”
　　收起罗兰杜尔，徐慎行满意地点了点头，这才接着说道。
　　作者留言：
　　・
　　压线大失败OTZ
　　《就算是虫娘也好啊》一部挺欢脱的小说，感觉有些类似蜘蛛子或重生龙蛋之类的轻小说，对这种风格有爱的读者可以去尝尝看。
　　另外B站上有一部叫做《宅向小说编年史（上）》的视频，书客不少作者也参加了其中的访谈，有兴趣的读者老爷可以去看看~


第三百三十七章 魔法少女的叙事诗（九）
　　在徐慎行与茉莉兵分两路成功解决了天降的大地和魇魔巨人之后，他们便再度于那片公墓汇合――当然关于梅婉儿好不容易恢复意识，却因为二度遭遇到徐慎行普通人高铁的洗礼而再次变成神游状态，花了好久才重新回过神来这件事姑且就不再赘述了。
　　“呜哇，这个是我的坟墓吗……感觉好微妙……”看着贴着自己遗照的坟墓，乐正宁宁不由露出了有些难以接受的神情。
　　“雅前辈的墓地也在这里，不过绫前辈因为不是本地人，所以她的坟墓不在这附近。”梅婉儿补充道。
　　“是吗，没办法见到绫的坟墓啊……”乐正宁宁自嘲地笑了笑：“也不知道这对我来说是坏事还是好事。”
　　另外值得一提的是，祝淑彤已经确认过了，乐正宁宁的家人并没有被卷入到大空洞的事故中，虽然他们都因为乐正宁宁的‘死亡’而悲痛不已，但至少身体的健康状况还算乐观。
　　“你真的不去见一下自己的亲人，再跟着我们继续调查魇魔的情况吗？”
　　徐慎行有些好奇地问道。
　　“不用了，在之后的调查中会发生什么都不奇怪……比起失去亲人的悲痛，得而复失的打击要更大。而且魇魔的情况也很奇怪，这是有可能会威胁到整个世界安危的问题，还是先把精神集中在更重要的这一边吧。”乐正宁宁下意识地将手藏在身后，垂下眼帘轻声说道：“如果真的顺利的话，等一切真的全都落下帷幕之后再去见他们也不迟。”
　　“错觉吗？你这话我总觉得有种死亡Flag的感觉……”
　　徐慎行挠了挠头：“不过既然你都这么说了，那暂且还是以你自己的意思为准吧。”
　　因为说起了正题，几人的神情也稍微严肃了一点。
　　就和乐正宁宁所说的那样，魇魔的样子很奇怪。
　　不，应该是从更加根本的地方有违和之处：既然魇魔是三大灾厄、七之劫难所衍生出来的怪物，那么理论上在乐正宁宁她们打倒了三灾七难的化身之后，魇魔就应该已经全部消失，不会再出现了才对。
　　哪怕退一步来说，三灾七难还有苏醒的可能，但作为它们力量之源的圣环在那个时候并不在这个世界，魇魔巨人那种级别的怪物又是什么力量使之诞生的呢？
　　“抱歉，我插个嘴。”在乐正宁宁述说她感到奇怪的地方时，徐慎行突然像个小学生一样举手提问。
　　本来还因为听不懂乐正宁宁所说的话而昏昏欲睡的祝淑彤一下子精神起来：“插谁的嘴？”
　　当然她收获到的自然是众人嫌弃的脸。
　　只有茉莉跑到她身边拍了拍她的肩膀，然后对他竖起大拇指说道：“Don’t_mine。”
　　“不要安慰我啦，这样不是感觉更可悲了吗！而且mind还拼错了！”
　　撇开玩笑不谈，徐慎行继续向乐正宁宁问道：“你是从什么渠道知道有关‘魇魔’和‘三大灾厄、七之劫难’这回事的？是你以前的同伴中有人专门进行研究考证的吗？”
　　“什么渠道？当然是从塞拉伊诺它们那里啊……”乐正宁宁眨巴了一下眼睛，理所当然地回答道：“这方面的知识都是它们告诉我们的。”
　　“塞拉伊诺？”徐慎行微微皱起眉头。
　　那是个嘛玩意？为啥对方一脸理所当然的表情？莫非是这个世界的常识吗？为了维持自己得道高人的模样要不要装出‘其实我很清楚，只不过是考考你们’的样子？
　　正当徐慎行还在心里万分纠结的时候，乐正宁宁也回过味来。
　　“塞拉伊诺是我的魔导器，”她弹了一下自己巫师帽的帽檐：“原本这顶帽子是有自我意识的……不过为了能够修复圣环，实现我的愿望，它牺牲了自己，意识也彻底消散了。”
　　“魔导器啊……”徐慎行这才露出了恍然大悟的样子。
　　“恩，魔法少女都有魔导器，同时也只有在魔导器的引导下我们才能够进行变身，据说魔导器是最初的魔法少女，那位连名字都没有留下的伟大之人曾经贴身携带的七件物品。”说着乐正宁宁回过头看向了没怎么说话的梅婉儿：“这么说来，确实比起我们，魔导器本身对于这方面的知识应该了解的更多才对……婉儿，你的‘梅拉耶’呢？”
　　“梅拉耶它也死了。”梅婉儿有些伤感地垂下脑袋：“在镜世界中，为了能够救我一命，它已经彻底粉碎了。”
　　“是吗……难怪刚才你没有变身。”
　　乐正宁宁不由叹了口气，也不知道该用什么话语来安慰伤心的小女孩。
　　“镜世界是什么？”
　　徐慎行倒是从她们俩的对话中听到了奇怪的固有名词。
　　“可以通过镜子作为媒介进入的一种特殊空间结界，也是魇魔入侵这个世界时的缓冲地带，我们最初都是在镜世界迎击魇魔的，只有一些特殊的魇魔才能在不被我们察觉到的情况下通过镜世界直接入侵现实世界。”
　　乐正宁宁一股脑儿地开始丢设定。
　　徐慎行捋了一下对方话里的意思：简单来说，如果这个世界是一个苹果，那么在苹果的外面就包裹了一层发泡塑料，所有的虫害想要触及苹果时，必须先咬穿泡沫塑料，而所谓的魔法少女，充当的就是在虫害撕咬泡沫塑料的时候作为杀虫剂，将它们毒死的角色……
　　“刚才那个大家伙也是属于‘特殊’的类型吗？”
　　在徐慎行将自己总结的‘连茉莉都能理解的世界观说明’告诉给秦星嫣后，一直默不作声的少女这才开口问道。
　　“体型和是不是特殊类型的魇魔并没有直接关系……不过刚才的魇魔确实并非特殊的魇魔，虽然外观很怪异，我们从来没有遇到过这种无数小型怪物聚合而成的巨型怪物，但本质上还只是一般的魇魔而已。”
　　乐正宁宁解释道。
　　“因为这个时代的魔法少女前辈们都已经殉职了，宁宁前辈也下落不明，而我也失去了作为魔法少女的大部分能力，所以并没有能够察觉到这个怪物的入侵。”梅婉儿有些羞愧地说道：“不，不仅是这个怪物，实际上恐怕已经有不少魇魔潜入了人类世界……”
　　除了魔法少女之外，人类似乎是无法直接观测到魇魔这种怪物的，不过魇魔却能够正常触碰到事物和人类，因此即便真的有魇魔来到了这个世界，恐怕除了撞上他们这群人之外，寻常人根本没办法察觉到。
　　顺带一提，祝淑彤能够看到魇魔似乎是因为她曾经被魇魔袭击过并且生还了下来，导致她的身体也发生了一些变异，这才能够以普通人的身份见到那些怪物。
　　“真的吗？”对于这个消息，徐慎行不由感到有些头大。
　　毕竟他最不擅长的就是搜索和感知了。
　　“没错，我还有证据。”祝淑彤一见似乎是自己出场的时候了，立刻从随身携带的小背包里掏出了自己的ipad，并打开一个视频递给了徐慎行。
　　徐慎行接过ipad，看了一眼整个人就石化了，眼角不住地抽搐着。
　　正当秦星嫣她们还在为徐慎行的状态感到奇怪时，那个ipad里就传来了一句中气十足地喊声：“boy♂next♂door！”
　　于是除了比较纯洁的梅婉儿还一脸好奇外，其他人都有些凌乱了。
　　啊对了，还有同样没有受到影响的茉莉正从祝淑彤的小背包里翻出了一些糖果，默不作声地大嚼着，似乎对于徐慎行手中的钙片毫无兴趣。
　　“淑彤，你居然还看这个？”乐正宁宁看着自己的发小，觉得对方在变成植物人这段时间里似乎受到了什么微妙的不可描述的毒害。
　　“等等，这是个误会……等一下，为什么宁宁你会知道这个？！”祝淑彤有些惊慌失措地说道。
　　“啊……不要再让我想起被某位巫女小姐传教的经过了……”乐正宁宁一脸不堪回首的表情，在她身边的秦星嫣也露出了同步率百分之四百的表情。
　　“我只是稍微有些好奇而已……啊，正确的视频是这个！”
　　总之祝淑彤慌忙从徐慎行手中抢回了ipad，然后打开了正确的视频，这才重新递给了对方，并抽空向茉莉喊道：“那边的，别把我的包给弄得乱七八糟啦！”
　　视频自然就是那些人们被镜子里看不到的怪物袭击的系列，不过这几天通过祝淑彤的收集数量又增加了不少就是。
　　“那我们现在能进入那个镜世界吗？”
　　看完视频后的徐慎行自然而然地问道。
　　“只有魔法少女才行，”乐正宁宁这个时候也从自己的朋友居然开始腐烂了这件事中回过了神来，她随手凭空一指，地面上的水就漂浮到半空中，并凝结成一块冰镜：“一般人是做不到的。”
　　说着她伸出手来，果然在触及到冰镜的瞬间，她的手十分自然地探入了镜子中，就好像伸进了水里一样。
　　徐慎行试验了一下，结果当然没能做到……毕竟就算不论职业问题，光是性别就不对了。
　　秦星嫣也失败了，失去了魔法少女能力的梅婉儿早就已经证实自己失去了进入镜世界的能力，而祝淑彤也只是个普通人，除了能够看到魇魔之外几乎和一般人没啥区别。
　　这让徐慎行也有些没辙……就算召唤出圣剑来砍开空间也不一定能刚好砍到镜世界啊？难不成就这样让乐正宁宁一个人进入镜世界冒险？那样一来他跟来这个世界到底有什么意义？
　　“啊。”
　　突然，茉莉发出了小小的惊呼声。
　　所有人都下意识朝她看去，只见小女孩手里拿着从祝淑彤背包里翻出来的补妆镜，镜面上则是一个有些类似动画中黑洞的东西。
　　“镜世界的门，窝好像不小心打开了。”
　　作者留言：
　　・
　　推荐一下某位抖M的书《根源游戏》，据说作者觉得生活没什么激情，希望你们能够多多S她，看看这是多么有献身精神的倡议啊，我嚼的你们应该努力满足她，不是吗？


第三百三十八章 魔法少女的叙事诗（十）
　　徐慎行一开始以为所谓的镜世界，就是和外界左右颠倒的世界，不过等真的进入其中之后，才发现自己似乎搞错了。
　　镜世界就好像一个异次元空间一样，到处都是乱七八糟不合常理的东西。
　　譬如他面前就有一座目测超过一百米高的蒙布朗（也叫栗子蛋糕）大山……并不是由许许多多的蒙布朗所堆成的大山，而是逛逛一个蒙布朗就巨大到和山一样。
　　虽然徐慎行以前也进入过一些比较奇特的世界，其中有些世界也有着巨大的食物……比如他解放的格子世界里就有一个出产巨大水果的世界，那个世界的水果每一个都十分巨大，一辆板车只能运送一颗苹果，葡萄就和足球那么大，番茄更是可以直接套在头上吃，据徐慎行所知，那个世界似乎就没闹过饥荒……
　　但那些东西终究只是自然生成的，蒙布朗蛋糕则是人工制作的食物，显然不能同日而语。
　　总之光凭那么一个蛋糕，徐慎行就能够确定，这个所谓的镜世界绝对不会是自然形成的那么简单，即便是退一万步，肯定也有某个存在将其改造成了现在这个样子。
　　顺带一提，等到所有人都进来的时候，茉莉已经把那座蒙布朗大山吃掉了五分之一的样子，而且不知为何那缺掉的一块看起来就跟个牙印一样。
　　另外和之前吃昆仑镜一样，除了徐慎行之外，没有人看到茉莉的吃相……有趣的是，明明吃了五分之一座山那么多的食物，但茉莉的体型却没有发生变化，让人不知道她吃的东西都到哪里去了……
　　背上有些吃撑了的茉莉，徐慎行就和众人一起出发了。
　　停在原地基本看不出什么，只有随着不断前进，看到更多的事物，才有可能从其中看出蛛丝马迹来。
　　“你们以前就是在这种地方战斗的吗？”越过牛奶和蜂蜜组成的浩荡大河，徐慎行这才向乐正宁宁问道。
　　“恩，对啊，虽然每次进入镜世界所处的地方都不同，但基本都是一个画风就是了。”
　　乐正宁宁点点头：“点心甜食之类的还好，我还见过有玩具和奇怪的药构成的地区呢。”
　　“对啊对啊，我曾经去过一个全都是洋娃娃的地方，在那里战斗总觉得那些洋娃娃都在看着你一样，特别诡异。”
　　曾经也是魔法少女的梅婉儿也点点头，心有余悸地说道。
　　“即便是同一面镜子，你们进入之后到达的地方也是不同的吗？”
　　徐慎行闻言眉头一皱，奇怪地问道。
　　“这个的话倒是没有注意……我们一般都是追着魇魔跑的，所以每次进入的镜子都不同，并没有特别去试验过这一点。”乐正宁宁回答道。
　　“雅前辈好像有过对这方面的研究，她认为每面镜子的镜世界都是链接起来的，即便不是和魇魔从同一面镜子进入，也能够找到魇魔，这样一来就能通过镜世界进行快速支援……不过后来不知道为什么这个研究就中止了。”梅婉儿补充道。
　　“原来如此么……”徐慎行摸了摸下巴。
　　既然研究会中止，就意味着那个叫雅的人察觉到自己的研究失败了，或是走入了误区。虽然并不能作为最终结论来看待，但是作为参考的话，是不是能够假设实际上‘镜世界’本身的存在是非常暧昧的，就像是某只虐猫狂人的猫一样，只有魇魔和魔法少女进入其中时，这个‘镜世界’才会稳定下来，并形成特定的空间。
　　因此，即便是从两个地方（或两面镜子）进入镜世界，也只会形成两个不同的空间泡，这两个空间泡并不会相连，大概正是隐约察觉到了这一点，那个叫做雅的人才放弃了研究。
　　在徐慎行将自己的猜想说出来之后，首先提出质疑的是乐正宁宁。
　　“可是我似乎曾经到过以前到达过的地方，这和你提出来的空间泡猜想并不符合……而且话说回来，为什么您会有这样的猜想呢？”
　　“连你自己都说了，那是‘似乎’曾经到达过的地方……玩具之类的姑且不论，但甜食本身的外观非常有限，要说为什么的话，因为这个世界的‘甜食’都是标准外观。”说着徐慎行从地上扳下了两块地板，那是黑白相间的田字形曲奇：“从纹理到大小，没有一丁点的区别，这在现实中是不可能的，但因为这个世界被‘标准’所局限，所以反而所有的甜食都一模一样！因此，只要见到相同甜食所构成的空间，你就会下意识地以为那个地方你曾经到过……但实际上真的如此吗？”
　　“……”乐正宁宁被徐慎行的发现惊讶地说不出话来。
　　确实，以往她们进入这个空间都只是为了战斗、讨伐魇魔而已，根本没有去细想过这个空间的本质，因此才没有发现这种奇怪的地方――毕竟曲奇这种东西暂且不说，蒙布朗之类的上面的奶油纹理完全一模一样本身就不难发现。
　　“至于我为什么会提出这个假说，”徐慎行微微一笑，望向了天空，那上面什么都没有，只有一片诡异的粉红：“因为我们一直都在一个地方打转啊！”
　　“什么？！”这回就连秦星嫣都被吓到了：“可是周围的景象……”
　　“没错，景象一直都在变化，所以会给人一种似乎一直在行走，并且走到了其他地方的错觉，但那只是错觉而已……我没猜错的话，你们每次进入镜世界，在讨伐完敌人之后，都是原地离开这个世界，而你们返回地球的时候，基本都是从进入镜世界的那面镜子离开的，对吧？”
　　徐慎行接着说道，乐正宁宁和梅婉儿对视了一眼，然后都不约而同地点点头：“那么你们都不感觉到奇怪吗？每次战斗都会有剧烈的位移吧？为什么打完之后，出入口依然在你们身边呢？”
　　“……”
　　乐正宁宁和梅婉儿面面相觑，她们发现对方脸上的表情更加惊讶了。
　　对啊，这么明显的怪异之处，为什么自己都没有发现呢？
　　而乐正宁宁则想的更多：当初自己在追踪圣环的时候之所以会冲出镜世界，掉到徐慎行他们的世界，会不会就是因为自己那个猛加速超出了镜世界本身的控制能力呢？
　　“那究竟是为什么呢？”最后还是祝淑彤按捺不住自己的好奇心，开口问道：“宁宁她们为什么一直都没有察觉到这一点呢？”
　　“恐怕是她们身边的‘魔导器’在第一次战斗结束后就将离开的方法这么告诉她们了，令她们下意识以为这是一种常识。就和1+1=2一样，没什么人会去追究1+1为什么等于2，只要在用的时候知道就行了。”
　　徐慎行接着猜测道。
　　“你是说，塞拉伊诺它们在欺骗我们吗？”乐正宁宁的身体微微颤抖。
　　少女打从心底不想承认这种可能性，毕竟塞拉伊诺为了少女的愿望，连自己的意识都燃烧殆尽了，而梅婉儿的梅拉耶也为了保护前者而自己粉碎了。虽然平时的时候都没有说过，但恐怕每位魔法少女都会将自己的魔导器当成伙伴一样的存在吧。
　　被这样的存在背叛，显然是一个无比巨大的打击。
　　“不，魔导器毕竟只是魔导器，可能它们本身也是这么认为的，因此没有和你们解释。”好在徐慎行的话令少女稍微放下了一点心。
　　与此同时，徐慎行也努力思考着这幕后真凶到底是什么东西。
　　他一开始以为是这个世界本身在搞事，毕竟这个世界有着自我意识，很多游戏动画中不都有类似的剧情么，地球觉得身上的人类是癌症，为了保护生态环境，所以用某种方法制造一场末日天灾把人类给灭了……不过仔细想想，觉得又不太像――哪个搞事的家伙喜欢把自己全身弄得都是痘痘的？如果镜世界真的是位于世界外侧的空间泡，那不就是痘痘么，而且还是自己没法挤的那种。
　　“那么现在该怎么办？”
　　乐正宁宁有些愁眉不展地问道。
　　就在这个时候，茉莉打了饱嗝，然后蹭了蹭徐慎行的后背，继续呼呼大睡。
　　这让大家都有些哭笑不得的感觉，本来有些严肃的气氛也稍微放松了一点下来。
　　徐慎行也只能苦笑了一下，然后将茉莉交给秦星嫣。
　　茉莉下意识地用脑袋拱了拱秦星嫣的胸口，嘟哝了一句‘好硬’，让后者的脸色从嫣红变得煞白……
　　“既然你们为了保护这个世界而奉献了那么多，那么稍微让被保护者出来说两句也没什么关系吧？”
　　徐慎行并没有看到茉莉的小动作，而是继续望着那片空无一物的天空微笑着说道。
　　瞬间，终焉圣剑罗兰杜尔再次出现在徐慎行的手中。
　　顿时，整个镜世界的天空出现了巨大的涟漪，饼干组成的地面上咔嚓咔嚓地裂开了无数裂纹，蛋糕山峰崩塌，奶与蜜的河流逆流，整个世界都仿佛进入了世界末日一般。
　　“喂喂，到底发生什么了！”祝淑彤抱着头蹲在地上，防止自己被飞溅的奶油和巨大的饼干碎屑给砸到，同时大喊：“为什么一下子格林童话世界的那种画风立刻变成了克苏鲁神话的感觉啦！”
　　“克苏鲁神话不是这种画风，一定要说的话，这更接近于一千零一夜吧？”徐慎行冷静地回答道。
　　“重点是这个吗？！不对，在这之前你到底做了什么啊！”
　　因为大地开始崩坏，祝淑彤一个没站稳，整个人就开始在摇来晃去的地面上滚来滚去了。
　　“不，你搞错了一点，我并不是‘已经做了什么’”徐慎行咧嘴一笑，朝少女竖起大拇指：“而是‘正打算要做些什么’！”
　　“不要耍帅了，赶快住手啦~~~~~！”
　　好不容易站稳的祝淑彤刚刚说了一句，就像是保龄球瓶一样，被同样因为没站稳而滚来滚去的梅婉儿给撞倒了，两个人就那样尖叫着抱成一团一起滚来滚去。
　　“不去管她们真的没关系吗？”秦星嫣看着那两个女孩子，有些不知如何是好地向徐慎行问道。
　　“没关系，那是感情好的表现。”徐慎行一脸确定地点了点头：“女孩子之间纯洁的友情，真是太感人了。”
　　“比起这个，如果您在不做点什么，镜世界就要完全崩塌了！”
　　乐正宁宁虽然不像另外两个女孩那么狼狈，但在失去了能够飞行的最终形态之后，以目前的状态想要保持平衡也十分不易。
　　“如果镜世界崩坏的话，我们可不知道会掉到那个世界去！”
　　“莫方，很快就好。”徐慎行撸了撸袖子，做出要大干一场的动作，然后他才朝着天空大喊：“你再不出来的话，我就真的要动手了。”
　　说着他拔出了插在地上的罗兰杜尔，眼神逐渐变冷：“还是说你有自信能够挡住我砍开世界的一剑呢……”
　　下一刻，地动山摇就那样十分突兀地停止了。
　　然后在众人面前，一团虚幻而且模糊不清的影子凭空出现。
　　「久仰大名了，斩杀世界之人。」它用一种并非是声音，而是令人无法理解，但可以令在场所有人都能够听懂的方式，缓缓说道。


第三百三十九章 魔法少女的叙事诗（十一）
　　“斩杀世界……什么？”乐正宁宁被那团与其说是人影，其实跟像是白光形成的虚影般的东西所说的话给吓到了。
　　她凝视着徐慎行，也不知道在想些什么。
　　「没错，你们所寄予希望的这个人，曾经也摧毁过世界，而他手中的剑，就是为了杀死世界而制造的。」
　　虚影缓缓说道。
　　“你的消息倒是颇为灵通啊。”徐慎行嘴角翘起，不置可否地盯着那团虚影。
　　「我们世界之间，偶尔也会进行信息的交互，所以很多世界都会产生相同的造物，譬如‘人类’。」
　　“既然如此，那你对我的作风应该也有所了解了吧？”徐慎行注视着对方，寒声说道：“如果继续这么神神叨叨，转移话题下去……虽然最近我也算是金盆洗手了，但如果只是杀死世界意识，而不破坏世界本身这种事，应该也能够勉强算进safe线里，你觉得呢？”
　　「……其实我并不知晓你们想要知道的答案，」大概是徐慎行的威胁起到了作用，对方也不再继续说些其他的事，而是缓缓说道：「因为我的诞生，只是为了维持世界的正常运转而已。此外，和这无关的事，一概不在我的管辖范围内，我也不会去注意那些事。就好比这次，如果我不露面，在斩杀世界之人的影响下，世界的运转必然会有异常，所以我才会出现在这里。」
　　“那魇魔和‘三大灾厄、七之劫难’难道就不是会影响到世界正常运转的东西吗？”
　　乐正宁宁皱着眉头发问，显然对于对方的回答极为不满。
　　「很遗憾的是，它们的存在确实不会影响到世界的运转，最多就是地球上名为‘人类’的生物被名为‘魇魔’的生物取代，仅此而已。」
　　“没错，对于世界本身而言，生物的灭绝……甚至是一个星球上生物的大规模灭绝，都不过是正常情况，理论上来说只要世界的根本没有受到影响，就不在其管辖的范围内。”徐慎行叹了口气：“不过我所知晓的几个世界意志都会在不干扰世界运转的范围内，根据自己的喜好参与生物的历史发展，并因此发展出一神教之类的。像这样除了世界本身的运转外对一切都毫不在意，从某种意义来说也算是真正大公无私的世界意志，我也还是第一次看到。”
　　说完，他又补充道：“顺带一提，我以前砍死的那个世界意志也是因为自己的喜好而弄出了好几次世界末日，就为了要弄死那些已经发展到了星际时代的人类……”
　　“这种情报我一点都不想知道……”
　　现在已经完全不清楚自己到底是找来了可靠的援军还是恐怖的怪物，乐正宁宁有些无奈地嘟哝道。
　　「虽然我确实对此并不知情，不过如果你们一定想要知道的话，我可以向你们介绍一个对此有所研究的人物。」
　　正当徐慎行还在考虑着要不要使用稍许物理手段让这个世界意志以公谋私一回时，对方却仿佛知道了他的打算似的开口说道。
　　“您说的是哪位？”梅婉儿小心翼翼地问道。
　　虽然她现在都不能相信眼前那个全身放光的家伙就是世界的意志，但这并不妨碍天性比较柔弱的少女对其使用尊称和敬语。
　　「我会提前知会那位存在，你们继续在这个镜世界内向前行走便能够到达对方的居所……另外，如果方便的话，能请你将那把为了杀死世界而打造的凶器收起来吗？」
　　徐慎行轻哼了一声，罗兰杜尔就消失不见了。
　　于是本来动荡不安的世界立刻就稳定了下来。
　　虽然看不出那个虚影的表情，但哪怕是比较迟钝的祝淑彤都能清楚的感觉到对方似乎松了口气，变得轻松了少许。
　　没等他们对世界意志追问些什么，对方就突兀地消失不见了，整个空间也一下子暗了下去。
　　说暗了下去也不太对，因为现在的光亮程度其实就和白昼一样，但因为刚才那个世界意志的光芒太闪了，所以消失的时候才会给人一种‘世界暗了下去’的错觉。
　　一众人对视了一眼后，又以徐慎行为主，开始在镜世界里继续行走了起来。
　　没走多久，如同玻璃破碎的声音便从四面八方传来，看起来美好无比的镜世界就那样支离破碎，出现在众人面前的是一片深不见底的黑暗。
　　他们正站在这个漆黑的世界中唯一的平台之上，平台前方，一条石板铺就的道路蜿蜒向前。
　　徐慎行皱了皱眉头，开始对这种装神弄鬼的行为感到有些厌烦了。
　　和乐正宁宁她们不同，作为曾经和魔王谈笑风生的救世主，他什么样的大场面没有见过？像这种情况，要么就是世界意识所说的那人在戏弄自己一行人，要么就是对方在拖延时间。
　　不论哪一种，都不是徐慎行想要的情况。
　　“你们在这里等我。”
　　于是他干脆向众人说道。
　　下一个瞬间，他的身影就消失在了这里。
　　就在众人还不知道发生了什么，开始有些混乱的时候，徐慎行再度出现在了她们面前。
　　不过这个时候，他的手里多了点什么。
　　那是一个足以被称为‘幼`女’的小女孩。
　　她带着尖顶巫师帽，穿着一件对于她来说过于肥大的女巫黑袍，因为被徐慎行拎着后领的关系，正努力挥舞着短小的四肢，想要挣扎出来，然而并没什么卵用。
　　乐正宁宁本来还想要问些什么，但随后就注意到了那个小女孩头顶上的帽子。
　　“塞拉伊诺？！为什么……”
　　没错，对方脑袋上的帽子和乐正宁宁的魔导器一模一样。
　　不仅是乐正宁宁，就连梅婉儿都因为对方挣扎不已而漏出了脖颈间的一条项链而呆住了：“梅拉耶？啊咧，可是梅拉耶已经……我亲眼看到的……”
　　随后乐正宁宁才像是意识到了什么似的跑到小女孩身边，果然在她的腰间找到了一本别着的魔导书――和她的挚友绫的魔导器一模一样！
　　“她到底是什么人？”
　　乐正宁宁望向了徐慎行，不由得有些激动地问道。
　　“这条路的尽头是两座巨大的山脉，翻过山脉后还有如同大江般宽阔湍急的水流，之后还有云朵构成的通向天空的阶梯……这家伙就躲在那里，还打算制造出一根巨大的豌豆藤以躲得更高。”徐慎行摇晃了一下手里的幼`女，让后者哇啦哇啦地发出了抗议声，只不过因为口齿不清的关系，徐慎行完全没有听懂对方在说些什么。
　　“真是太失礼了！我可是镜世界幕后的大boss，最后的魔女大人！”在徐慎行停止摇晃之后，幼`女又挥舞着双手，像是被捏着龟壳提起来的巴西小乌龟一样示威道：“像我这么尊贵之人，多走点路才能见到有什么不对吗！”
　　“最后的魔女？难道只要杀了你，就能通关了吗？”徐慎行的目光变得危险了起来。
　　“哇啊啊啊，我开玩笑的！”对方立刻认怂了。
　　“所以你到底是谁，为什么会有我们的魔导器？”
　　乐正宁宁见状赶忙问道。
　　“啊，最后的魔女这一点确实是骗人的，不过镜世界的确是我制造出来的，而我……”幼`女稍作思考，然后才不大确定地说道：“大概是死去的魔法少女们留下的思念所聚合出来的东西吧？老实说我也不大懂啦……”
　　“死去的……魔法少女们？”梅婉儿脸色有些难看。
　　“没错，你们也很清楚吧，你们并不是第一代魔法少女，早在千年前，魔法少女就已经存在了，虽然说法和现代不太一样就是了。”大概是衡量过实力后，发现自己并不是徐慎行的对手，幼`女有问必答，老老实实地交代道：“在很久以前，虽然也会有魇魔出现，但那个时候并没有镜世界的存在……准确来说，那个时代连镜子都没有。总之，那些魇魔会直接出现在现实世界并袭击人类。”
　　“大约数百年前，我苏醒了。虽然不知道是怎么回事，但一醒过来，我就知道制造并维护镜世界是我的工作。正是因为镜世界的诞生，才将人类的伤亡减低到了相当小的数字――同时，这也是为什么古代会有各种怪物恶魔之类的记载，但越到近代，这类记载就越少的原因。”
　　难怪镜世界大部分地区都是甜点和玩具，因为制造者完全就是个幼`女的关系啊……
　　“随着时光的流逝，我也逐渐发现了一些缘由。如果我没猜错的话，我出现的原因，还是在你们的那些‘魔导器’身上。它们和作为魔法少女的人类朝夕相处，最后从只拥有简单思考回路的器物成为了拥有真正灵魂的生物，并在这个过程中逐渐喜欢上了人类……当然它们自己可能并没有发现这一点。总之为了保护人类，并减少魔法少女的顾虑，它们七个才会下意识地搜集曾经死去的魔法少女的思念，并将其化作了我的存在。”
　　明明说着自己的过去，但幼`女那种面无表情的述说方法却令人感到有些微妙的诡异：“另外顺带一提，作为那七件魔导器的潜意识构筑出来的存在，我的外形很有可能就是参照它们死去的原主人，也就是最初的魔法少女来做的。只不过因为力量不足的关系，现在才变成了这个样子……”
　　徐慎行想了想，然后安慰道：“没事，小短腿挺萌的。”
　　乐正宁宁果断无视掉了徐慎行的插科打诨，向幼`女问道：“那么为什么我们击败了三大灾厄七之劫难的化身，并把圣环带离了这个世界后，魇魔还会冒出来呢？”
　　“击败三大灾厄，七之劫难的化身，这是每一代的魔法少女们要做的。而在这个过程中，魔法少女们都会有所伤亡，当然在通过圣环的力量许愿后，死去的魔法少女都会复活……只不过那些死而复生的魔法少女都活不到多长就是了。”幼`女继续面无表情地讲述着，让乐正宁宁有些莫名的心寒。
　　她想起了自己的外婆，之所以自己的外婆会英年早逝，会不会就是因为外婆她当初用圣环复活过呢？
　　“直到这里为止还没有什么问题。但后面一个就是个大问题了……圣环是维系这个世界平衡的事物，在许愿之后，圣环会重归于无，从头开始吸收人类的恶念，直到吸饱后，再度产生魇魔和灾厄化身，让下一代的魔法少女进行讨伐。可你们在打倒灾厄化身后，并没有能够拿到圣环，反而令其失落到了其他世界，这个世界积聚的恶念没有容身之所，最后自然会凝聚成魇魔，袭击人类了啊。”
　　幼`女叹了口气，继续说道：“之所以你们这次回来后见到的魇魔都是那种没有固定形态的类型，也真是因为没有圣环作为约束器的关系。”
　　“给我等一下。”
　　这个时候，徐慎行突然出声打断了对方的话语：“你说的话我差不多都理解了，唯独有一点我感到有些好奇。”
　　他看着对方，奇怪地问道：“乐正宁宁她们击败了灾厄化身净化了圣环，从这个时间点来说，这个世界的巨大多数恶念都已经被净化了，对吧？那仅仅是数天时间，恶念却又累积到了足以形成怪物的程度……这个世界人类的恶念也太多了吧？”
　　“嗯？我什么时候说过圣环吸收的人类的恶念仅仅只是这个世界的人类了？”幼`女眨巴了一下眼睛，理所当然的说道：“我们所在的这个世界，是大约七百多个世界人类恶念的交汇之地……这里，就是守护七百多个世界人类精神与心灵最初和最后的防线。”
　　“什……”乐正宁宁和梅婉儿显然并不知道这一点，都露出了惊讶的神色。
　　而徐慎行则理解了这个世界的位格为什么会那么高，能够容纳七百个世界辣鸡信息流入，虽然比不上大魔界，但肯定比一般的世界要吊得多了。
　　而祝淑彤则在努力理解了半天之后，眨巴了两下眼睛恍然大悟般地说道。
　　“感情我们的世界还是个肉Bq啊！”
　　这让大家不由为止侧目。
　　大姐你的理解能力略微有些惊奇啊……
　　作者留言：
　　・
　　话说上一章居然有人能看出十兄弟的捏他啊……真・暴露年龄系列。


第三百四十章 魔法少女的叙事诗（十二）
　　事到如今，情况差不多也已经明了了。
　　魔法少女们所在的世界就好比一个巨大的垃圾场一样，会容纳来自其他七百多个世界的人类之恶，而圣环就相当于一个容纳装置，会在收集满了人类之恶后开始产生魇魔，并在人类之恶达到溢出的时候唤醒三大灾厄、七之劫难的化身。
　　“也就是说，乐正小姐……不，这个世界的魔法少女们一直都在以区区七人对抗着七百个世界的恶意吗？”终于把事情给捋顺了的秦星嫣樱唇微张，露出了不可思议的模样。
　　没错，正是这看起来不可思议的情况却一直维持了数千年，虽然每一代魔法少女们都会在最终之战里损伤殆尽，往往只有一两个人能够幸存下来，但不论哪一代的魔法少女都会凭借着自己信念的支撑，仅以七人之力，在这场关乎着世界安危的战争中取得胜利。
　　而打倒了最后的敌人，获得了被净化的圣环后，就能够凭借着圣环中被净化了的七百多个世界的所有人类的意志的力量，实现她们的愿望。
　　当圣环中的力量全部耗尽后，它就会消失，再度重置为容纳人类之恶的容器。
　　一切的一切都会这样往复循环，无限重复，永无止境。
　　而魔法少女的存在，则无疑是这个循环中最为薄弱的一环。
　　“但每个世界都是能够自洽的，即便是共生的世界理论上来说也不可能诞生成如此畸形的状态，其中肯定有什么不对的地方。”
　　徐慎行摸了摸下巴。
　　很快他就从自己的知识里想到了类似的事物。
　　能够使世界畸变，并将之导向毁灭的方向……这种东西，似乎不久之前，就有某位来自时空管理局的执行官大小姐向他介绍过。
　　Uk，不可理解之物。
　　如果将这个世界存在Uk这一点作为结论来进行反推的话，那么最有可能是那玩意的，答案毫无疑问只有一个――处于整个循环中最为核心位置的‘圣环’。
　　仔细想想的话，圣环本身的存在就十分可疑：为什么这个世界会有圣环这种东西存在？
　　魔法少女是在‘世界的毁灭者’没有能够成功摧毁这个世界后，才借由那位拯救了世界的少女随身携带的七件物品所诞生的。
　　那么在这之前，七百个世界的人类恶念为什么没有对这个世界造成影响呢？
　　同理，在这之前，圣环这件怎么看都不像是人类造物的东西又在哪里呢？
　　如果说魔导器们之前对于三大灾厄、七之劫难的认知正确：这些东西都是由世界的毁灭者放到这个世界来考验或消灭人类的。那么恐怕圣环也是对方留下来的，用来作为阻止三大灾厄、七之劫难的最后一重保险。
　　“原来如此，若是七人的希望能够打败七百个世界全人类的恶意，那世界就能够续存下去，否则就会走向毁灭……”
　　这一刻，徐慎行才恍然大悟，弄清楚了圣环、三灾七难和这个世界之所以会如此畸形的本质。
　　但问题就是，世界的畸变已经发生，即便是圣环不在这个世界，魇魔的问题也不会得到解决。同样作为保险的魔法少女们的魔导器中失落了五件，巫师帽塞拉伊诺半毁、项链梅拉耶彻底粉碎，可以说这道循环的考验机制已经失效了。
　　在徐慎行将自己的猜想说出来之后，大家不由都沉默了下来。
　　在这之后，这个世界到底会怎么样呢？
　　“……其实还是有解决办法的。”
　　徐慎行思忖了片刻，便继续说道：“我没猜错的话，那个集结了七百多个世界力量的圣环应该是能够影响到其他世界的……那么只要许愿让所有的世界复原，最后由我来破坏掉圣环就行了。”
　　“话是这么说没错啦，不过不知道为啥圣环里的力量变得十分微弱了，大概只有不到全盛时期的四成……照这个发展，恐怕得要重新净化一次三灾七难才行。”那个依旧被徐慎行提在手上的幼`女补充说道：“另外，光靠圣环的力量，想要彻底修复七百多个世界，恐怕没那么容易来的。”
　　“放心，你以为我们跟过来是干嘛的。”徐慎行微微一笑，将手里那个因为七百多个世界的人类之恶流入而变得乌漆抹黑的戒指朝茉莉一丢：“来，净化它！”
　　“啊呜！”茉莉一口将它接住，然后将它含在嘴里，鼓着腮帮子发出咕噜咕噜的声音，过了一小会儿，她就呸地一声把圣环吐在了地上。
　　“你这是在开玩笑吗？”幼`女又在徐慎行手上挣扎了起来：“这样怎么可能净化得了……啊咧？居然真的被净化了？这到底是什么原理？！”
　　简单来说，就是在更大的恶意面前，区区七百多个世界的人类之恶并不算什么的意思吧。
　　徐慎行在心里想了想，但是没有说出来。
　　“房东，报酬，窝要小鱼干。”茉莉呸呸地吐了吐舌头，像是吃到了什么难吃的东西一样皱着眉头，然后才向徐慎行面无表情地撒娇道。
　　“妥！”徐慎行晃了晃手里的幼`女：“交给你了！”
　　“为啥啦？！”幼`女被吓了一跳，小心翼翼地说道：“我可没有钱的说！”
　　“镜世界里不是可以变出各种食物之类的吗？”徐慎行好奇地问道。
　　“那个东西吃了也只会在镜世界里有饱腹感，出去之后就变回原状了啦……”
　　“真没用啊……”徐慎行露出了嫌`弃的表情
　　“嘎唔――！”幼女用拟声词发出了大受打击的声音。
　　在停止耍宝之后，徐慎行才看向了乐正宁宁：“你觉得怎么样？”
　　乐正宁宁迟疑了片刻后，然后有些吞吞吐吐地问道：“那么在恢复了世界原状之后，圣环还有实现其他愿望的余裕吗？”
　　“没有了吧，按常识考虑的话~”
　　徐慎行还没有回答，那个幼`女就带着点显摆的意思抢答道。
　　“……”于是少女的表情一下子黯淡了下去。
　　“总之，这个叫圣环的玩意充能还需要一段时间，你再好好考虑一下吧。”徐慎行也不催促她：“维持现状其实也是可以的……许愿让被破坏的魔导器恢复，让你的友人复活，继续这段循环也是一个选择。我们只是过客，选择的权利，在你的手中。”
　　“我……可是以我的意志来左右这个世界的走向，这难道不是对其他人的不公平吗？”
　　乐正宁宁小声地反问道。
　　“因为你们拯救了世界，其实很多时候，一个世界未来的走向，并不是有多数人决定的，往往少数人的一个灵感、一个念头乃至一个冲动，就能让整个人类的未来走向截然不同的方向。作为这个世界的拯救者，你有资格做出你的决定。”
　　将圣环从地上捡起，在自己衣角上擦了擦后，徐慎行将其递给了眼神有些躲闪的少女。
　　“就是这样。”


第三百四十一章 魔法少女的叙事诗（十三）
　　“这样真的没问题吗？”
　　秦星嫣向徐慎行问道。
　　他们现在已经离开了镜世界，回到了正常的世界。
　　因为大空洞事故之后，政府只来得及搭建了一批临时住所，对于难民的清点并没有彻底完成，所以徐慎行他们轻而易举地伪装成了难民，避开了政府职员对他们的身份调查。
　　此时，他们正在一个咖啡厅中避雨，顺带一提，喝饮料吃点心的钱都是由梅婉儿友情提供的，此外还有相当数量的住宿费用，据说是为了回报他们在原本的世界时收留乐正宁宁。
　　懒得去管贵圈真乱的魔法少女之间的关系，徐慎行也就心安理得的征用了。
　　“你说什么？难道那个慕斯蛋糕不好吃吗？”
　　徐慎行一边用叉子将自己那块草莓千层上的草莓叉下来，一边装疯卖傻地说道。
　　“我不是这个意思……话说其实前辈你很清楚我的意思吧？”
　　秦星嫣不满地说道，不过看着徐慎行一脸无辜的样子，最后只能长叹了口气：“把那么重要的选择交给那个孩子，真的没问题吗？”
　　“她可是这个世界的救世主，让她决定这个世界的走向，有什么不对吗？”
　　见秦星嫣把话说的那么清楚，徐慎行也没办法逃避话题，只能装模作样地回答道。
　　“可是，这个选择……也太痛苦了吧？”
　　一想到对方面对的选择，秦星嫣就有些黯然。
　　选择复活自己的友人，那就什么都没有改变，魔法少女的悲剧轮回还会继续下去，直到某一代的魔法少女没能战胜三灾七难，导致世界被毁灭。
　　同时，作为连锁反应，恐怕另外七百多个世界也会遭到影响――毁灭是不太可能，毕竟每个世界都有自洽能力，重新变成完整的低等世界只是时间问题，只是估计那些世界里的人类和其他生物都得迎接一次大灭绝吧。
　　以乐正宁宁的性格来看，即便是选择了这个，她也没办法快乐的度过一生，恐怕一辈子都会因为自己的自私而感到郁郁寡欢吧。
　　另外一个选择，则是放弃复活自己的友人，在徐慎行的帮助下，将包括这个世界在内的所有世界恢复到原状。
　　虽然从大义上来看，这个选择比较好，但是对于做出这个选择的乐正宁宁来说，恐怕一辈子都会生活在对自己友人的愧疚之中吧。
　　无论哪个，都不是Happy_End，无论哪个，对于少女来说，都会走向悲剧的结局。
　　对于保护了这个世界的少女来说，这个选择也过于残忍了，不是吗？
　　“呼呼呼，”但是徐慎行却露出了像是猫头鹰般怪异的笑容：“不愧是星嫣A梦，真是太善良了。”
　　“前辈？请不要这样糊弄过去！”
　　秦星嫣有些无奈地看着怪笑的徐慎行，不解地皱起了眉头：“人家是很认真的再说好吗！”
　　“好吧，不和你开玩笑了。”徐慎行耸了耸肩：“我这个人啊，最讨厌Bad_End了。”
　　“？”秦星嫣因为徐慎行这没头没脑的话露出了奇怪的神色。
　　“所以，其实我已经把打开Happy_End之路的钥匙交到了她手上……现在就看她能不能发现了。”
　　“！”
　　没想到能够得到这个答复的秦星嫣露出了惊讶的表情，在努力猜测着所谓的‘钥匙’究竟是什么的同时，少女也隐约察觉到了隐藏在徐慎行怪笑下的一丝失落。
　　是因为曾经经历过Bad_End，所以才讨厌吗？
　　前辈的过去究竟经历过什么？
　　直到现在，秦星嫣才恍然发现，自己似乎对于徐慎行的过去完全不了解。
　　明明以前就察觉到了这一点，但过去秦星嫣却完全没有去了解的打算，或者说那个时候她能够克制住自己的好奇心，因为她只是顺着白鹿观里那群老人的意思，下意识地将自己看做了徐慎行的附庸，对于徐慎行本身的感情并没有深刻到那种地步。
　　但是究竟是从什么时候开始，自己突然想要了解面前这个男性了呢？
　　思索了片刻后，秦星嫣才隐约觉得，好像是从宋玉在校庆上向徐慎行告白之后，自己就一直有些烦躁不安了。
　　“……”
　　如果我向前辈询问的话，他会告诉我他的过去吗？
　　心里隐隐有些期待的同时，秦星嫣更多的却是对于失败的畏惧。
　　如果失败的话，自己恐怕就没办法振作起来了。
　　不想因为这种事使得两人之间的感觉变得尴尬起来，如果没办法更进一步的话，哪怕保持现在的关系都无所谓。
　　“怎么了，表情看起来那么严肃？”
　　完全没有察觉到复杂少女心的徐慎行好奇地问道。
　　“不，没什么……只是我到现在才明白，宋玉小姐是多么的勇敢和坚强。”秦星嫣认真地回答道。
　　“啥？”
　　完全不知道为什么会扯到宋玉身上的徐慎行一脸懵逼。
　　“服务员，这个这个还有这个，”一旁的茉莉完全无视了眉来眼去的两人，对着服务员在菜单上指指点点：“这些不要，其他统统给窝来一份。”
　　“哦哦，真是豪放，既然如此，我也照着来一份吧！”
　　被徐慎行带出了镜世界的幼`女见状也干脆地放弃了思考。
　　“快住手！你们两个是想让我们今晚睡大街吗！”
　　☆
　　窗外淅淅沥沥地下着小雨。
　　穿着睡裙的乐正宁宁抱着双腿，靠坐在窗台上，小小的身影缩成一团，双眼无神地望着窗外的雨景。
　　虽然她也曾犹豫过要不要和自己的亲人见上一面，但最后还是放弃了。
　　现在她正在祝淑彤家借宿。
　　顺带一提，梅婉儿因为她目前也借宿在这里。
　　好在祝淑彤家还蛮大的，所以到也不会因为多了两个人而感到狭窄。
　　“宁宁前辈，你还在苦恼吗？”
　　推门而入的梅婉儿看到乐正宁宁的样子，不由有些心疼――从昨天开始，对方就一直这样坐在床边不吃不喝。
　　“婉儿……你觉得我到底该怎么办？”
　　乐正宁宁回过头，惨白的脸上满是木然，因为两天滴水未进的关系，嘴唇都有些干裂了。
　　“我的话……无论宁宁前辈你怎么选，我都会支持你的！”
　　梅婉儿想了想，然后毅然决然地说道。
　　“……”
　　乐正宁宁闻言，只是嘴角微微上翘了一下，就变回了之前那种木然的神情。
　　一时间，整个屋子里只剩下了窗外淅淅沥沥的雨声。
　　过了不知道多久。
　　乐正宁宁突然站起了身来。
　　“我决定了。”她双眼无神地缓缓说道：“要拯救这个世界……否则，我们之前所做的一切……都没有意义了。”
　　“前辈……”
　　虽然明白乐正宁宁如此选择的原因，但听到她这么说，还是令梅婉儿有些伤感。
　　曾经和自己一起玩笑打闹的前辈们，都回不来了啊。
　　“虽然很对不起绫和雅她们，还有塞拉伊诺和梅拉耶也是……但是，我相信她们一定可以理解我的吧？一定能够原谅我的吧？一定会支持我的吧？”
　　乐正宁宁用干涩的嗓音缓缓说道，也不知道是在向梅婉儿寻求回答，还是在向那些已经逝去的同伴恳求原谅。
　　“前辈……”梅婉儿咬了咬牙，然后一反常态地认真说道：“绝对没问题的！绫前辈一定会和往常一样，苦笑着嘀咕着‘真是没办法啊’答应前辈你的要求，然后去帮忙说服其他人……因为她就是这样的人。因为她最喜欢前辈了！”
　　顿了顿，少女才仿佛下定了决心般，接着说道：“还、还有我也一样……我也最喜欢前辈了！不管发生什么都不会改变！我一定会一直陪着前辈你的！不论多么遥远的未来……”
　　“背叛了绫她们信任，摧毁了她们最后的希望的我，可没有坚强到能够独自苟活啊。”
　　“前辈？你这是什么意思？”
　　梅婉儿瞪大了双眼：“难道说，你想要……”
　　乐正宁宁没有回答她。
　　少女的脸上露出了解脱般微笑，她背对着窗户，缓缓解开了睡裙的丝带，绸质的睡裙就那样从她身上滑落，露出了她饱经锻炼但因为魔力的滋养而依旧细嫩的胴`体，在背对着光源的情况下，洁白如玉的美丽肉体上泛起了微微的白芒……本来应该是这样的。
　　“前辈……那是怎么回事？！”
　　本来还有些羞涩的梅婉儿脸上露出了难以置信的表情。
　　乐正宁宁的身体上，不均匀地分布着一块块犹如石膏般白色的物质。
　　不对，与其说是‘分布在身体上’，倒不如说是那部分身体变成了白色的石头！
　　“在那个世界，我本来就已经是死过一次的人了。”乐正宁宁缓缓说道：“只不过塞拉伊诺和绫他们，将我从那个地方重新推了出来而已。因为我是他们最后的希望。”
　　“但是，我背叛了他们。我没办法让他们归来……所以，就只能由我过去向他们道歉了。”
　　“前辈！”
　　梅婉儿一把抱住了乐正宁宁。
　　她第一次感觉到，自己以往所憧憬的强大的前辈，竟然是如此的娇小，如此的脆弱。
　　明明身体在因为畏惧死亡而瑟瑟发抖，但却依然选择了守护自己所爱的这个世界。
　　前辈是如此脆弱，但却又如此坚强。
　　“前辈，保护世界什么的我们不要了！用圣环许愿治好你吧！这样一来，绫前辈和雅前辈她们也能够回来……就算遇到魇魔，遇到灾厄化身，我们也能够继续一起战斗！用我们的双手肯定也能够保护这个世界的！未来什么的，异世界人什么的，其他世界什么的，都不要去管了！”
　　但是她却没有这么坚强。梅婉儿哭着向乐正宁宁恳求道。
　　因为我的愿望，从头到尾，都只是想要站在你的身边而已。哪怕不是你生命中最重要的人也无所谓，哪怕只能远远望着你也没关系，但是唯独永远的和你分离绝对无法忍受。
　　已经感受过一次失去的痛苦，再也不想重新感受内心被剜空的感觉了。
　　“婉儿……你还真是贪婪啊。”
　　这么做的话，谁都不会得到拯救。乐正宁宁在心里苦笑。
　　“这才不是贪婪，而是我的希望啊！”梅婉儿死死地抱着乐正宁宁，好像害怕自己一松手，对方就会消失了一样：“我知道，我永远都比不上绫前辈……但是、但是啊！宁宁前辈，你也是我的希望啊！”
　　“婉儿……”
　　正在这个时候，房间的门再次被打开了。
　　“洗澡水放好了，宁宁你……”
　　推门而入的祝淑彤看着房间里的状况，一时之间也懵在了那里。
　　过了好半晌，她才干笑着退出了房间外。
　　“那啥，你们继续你们继续……我先去洗澡了……”
　　“等等，不是这样的！”梅婉儿胡乱擦拭了一把脸上的泪痕就朝着祝淑彤扑去。
　　“卧槽，居然宁宁满足不了你，还想要把我也拖下水吗？！快住手，我可是直女啊喂！”祝淑彤拼命挣扎。
　　“所以说，才不是这样的啦！”
　　“连动画我都只看《世界第○的初恋》、《格差○会》、《东京巴○伦》和《M○TTO》！”
　　“这些根本不是直女看的吧！倒不如说腐烂的气味已经飘出来了！”
　　“小婉儿你居然都知道？！”
　　“人人都会有好奇心的啦……”
　　看着莫名其妙纠缠在一起的两人，重新穿好睡裙的乐正宁宁突然‘噗嗤’一声笑了出来。
　　“前辈？”梅婉儿一愣。
　　“……对呐，那么简单就放弃希望，确实不太好。”乐正宁宁深深吸了口气，然后拍了拍自己的脸颊：“抱歉，刚才似乎太过悲观了一点，都不像我自己了。”
　　“仔细想想的话，那位来自异世界的大人的话里似乎也隐藏着些什么……我想要赌一把，”接着她又看向了呆呆的梅婉儿：“婉儿，可以来帮帮我吗？”
　　“交给我吧，宁宁前辈！”
　　于是女孩立刻露出了幸福的笑容。
　　“在你说这种话之前，先从我身上下去啊喂！”
　　作者留言：
　　・
　　压线超大失败~
　　于是干脆多写了两千字……这次总算不短小了吧！


第三百四十二章 魔法少女的叙事诗（十四）
　　“哦？已经决定好了吗？”
　　第二天一早，徐慎行刚下楼打算去吃早餐，就看到了等在旅馆大厅里的三个少女。
　　他的目光从另外两人身上略过后，落到了乐正宁宁的脸上，虽然脸色依然有些憔悴，但此时少女脸上却充满了毅然决然的神色，看起来并不像是打算赴死的样子。
　　“我还以为你会继续犹豫上一两天呢。”
　　“因为我回去之后好好考虑了一下，发现并没有苦恼的必要。”
　　少女在旅馆大厅的沙发上正襟危坐，用十分认真的眼神注视着徐慎行，没有丝毫迷茫地说道：“所以就过来了。”
　　“嚯？那就让我听听你的选择吧。”
　　既然是对方认真思考了一天得出的答案，徐慎行也不打算随意对待，而是同样坐到了旁边的沙发上，正色等待着对方接下去的回答，并打算根据对方的回答而采取相应的行动。
　　“您之前曾经说过吧？所谓的魔法少女……我们之前所做的一切，实际上就是在用着七人的希望，对抗七百个世界的恶意。”
　　虽然脸上的表情依然没什么变化，但徐慎行却注意到了女孩的手紧紧地握着拳，这种下意识的动作毫无疑问表现出了对方现在心里正处于十分紧张的状态。
　　于是他温和地微笑着，让对方有能够继续说下去的勇气。
　　“既然圣环是收集人类恶意，并在将之净化后，用来作为魔力源泉来实现愿望的许愿机，那么是不是有什么办法，可以收集人们的希望呢？”她深呼吸了一下，努力缓解了一下自己的紧张感，这才接着说道：“如果我们七个人对于希望的执着就能够抵挡住七百个世界全人类的恶意，那么如果可以收集到他人的希望作为魔力源的话，是不是能够做到与圣环类似的事呢？”
　　看到徐慎行似乎没什么表示，少女不由有些忐忑不安。
　　但她还是继续说道：“悲伤也好，绝望也罢，即便是净化过后，这些人类的恶念或者说负面的残渣也并不适合拯救世界！希望才应该是支持着世界正常运转和发展的力量！我是这么认为的……”
　　可能是徐慎行表现的有些冷漠，说到这里的时候，乐正宁宁的声音逐渐不自信了起来。
　　就在这时，梅婉儿和祝淑彤都从少女两边将自己的手紧紧地握住了她的手，十指相扣，两人掌心的温度也一并传递到了她的心里。
　　暖暖的。
　　于是她也不顾可能会引来其他人困惑的目光，坚定地说道：“我想要拯救世界，不管是我们所在的这个世界还是那七百多个畸形世界都是！但与此同时，我也不想放弃自己的朋友，不想放弃自己的生命！不论多么辛苦，我都想要做到！”
　　“两者都想得兼吗？你还真是贪婪啊……”
　　徐慎行用不知道是打趣还是嘲讽的语气悠悠地感叹道。
　　闻言，乐正宁宁和梅婉儿相视而笑，然后她才重新看向了徐慎行，不躲避后者的目光，就那样堂堂正正地说道：“这才不是贪婪，而是我的……我们的希望！”
　　徐慎行没有说话。
　　少女们也在静静地等待着他的表态，仿佛在等待着最后的宣判一般――虽然并没有明面上的说明，但昨天发生的那些不可思议的事令她们都明白，徐慎行就是异世界人的代表，同时很可能也是其中最强的一个。
　　“噗哈哈哈――！”
　　过了许久，徐慎行才突然大笑了起来。
　　「希望是火种，人类就是草原，只要草原还在，火种迟早都会化作燎原的大火。」
　　「即便是会被希望燃烧成灰烬，但依旧会有无数的人奋不顾身投入其中，只为了将这希望的火焰所延续下去。」
　　「这就是人类，这就是人类的意志，或许现在看起来草原十分的平静，但迟早有一天、迟早有一天……」
　　「像你这样绝望的怪物，绝对不会懂的吧。」
　　不知道多久以前，曾经在他耳畔响起的话语，再度于他的脑海中苏醒。
　　没想到会在这种地方听到类似的话语，这让徐慎行忍不住笑了出来：他也不知道自己为什么要笑，但除了笑容之外，他已经不允许自己表露出其他感情了。
　　人类，真是有趣啊……
　　“这位客人，请不要发出这样毛骨悚然的大笑好吗？会影响到其他客人的。”
　　旅馆前台的服务员皮笑肉不笑地向徐慎行说道。
　　“哦，抱歉。”
　　于是我们的主人公立刻收敛起了自己杠铃般的笑容。
　　“拯救世界的……不是绝望，而是希望吗？”
　　在少女们都被他突如其来的大笑给弄懵之后，徐慎行才像是喃喃自语般轻声说道。
　　“说的不错，不对，应该说你所想到的，已经超乎了我的预料。”随后他才向忐忑不安的少女们说道。
　　其实，原本徐慎行留下的‘钥匙’指的是之前镜世界中，乐正宁宁发出的‘圣环在用来修复世界之后，还能许其他愿望吗’疑问。当时回答她的是那个魔法幼`女，而非徐慎行本人。
　　实际上，这个是有漏洞可以钻的：即便是七百个世界恢复了正常，但圣环本身还能够继续收集这个世界的人之恶意，虽说充能速度会慢上很多，但根据愿望的大小程度，也不需要达到完全充满的程度。
　　只要在徐慎行的监督下，作为Uk的圣环也没办法继续畸变世界。等到乐正宁宁的愿望达成，再将其破坏也不是什么难事。
　　这个办法唯一的缺点，就是需要徐慎行他们留在这里比较长的一段时间。不过这段时间徐慎行本来也没啥大事，加上从梅婉儿那边了解到这个世界和他原本的世界时间流逝有些微妙的差别，乐正宁宁在那个世界只待了两天多，这个世界就过了两个星期，所以倒也不用太急。
　　而且就算万一这个办法行不通，还有作为最后手段的茉莉存在。
　　只要解封到第二阶段，茉莉的大许愿术就能够做到令人复活的效果，和徐慎行那需要世界有地府一类机构的复活（物理）不同，茉莉的复活（魔法）要更加方便……就是之后的善后会有些麻烦，不过徐慎行本来前段时间就打算重新加固茉莉的封印，所以倒也无所谓。
　　“也就是说……”
　　乐正宁宁脸上的表情一下子晴朗了起来。
　　“没错，你合格了。”
　　徐慎行咧嘴一笑，向她竖起了大拇指：“接下去就让我们好好教训一下那七百多个被惯坏了的小家伙们吧~”
　　作者留言：
　　・
　　啊，多谢书友(⊙_⊙?) 的关心，在前段时间这本书就从买断转成分成了~所以还希望大家多多支持啦~
　　当然，全勤奖什么的依旧浮云就是了（远目


第三百四十三章 魔法少女的叙事诗（十五）
　　吃饱喝足后，徐慎行他们就再度返回了镜世界。
　　不过因为制作和维持镜世界的幼`女就在他们身边，所以在徐慎行‘花哨的地方可以省略掉，总之你尽可能把空间弄得稳固一点’的嘱咐中，镜世界里那些巨大如山的甜食玩具都消失不见了（对此茉莉表示非常遗憾），取而代之的则是漫无边际的纯白色空间。
　　然后徐慎行就拿出了圣环。
　　其实按照过去的情况来说，圣环的完全充能需要大约五十到六十年的样子，不过这个循环体系因为之前圣环的失落而被打破，导致现在其他世界的恶意毫无节制地流入这个世界，圣环的充能速度大大上升，加上茉莉稍微动了一些手脚，因此仅仅是一天时间，圣环就已经充能的差不多了。
　　至于净化……
　　“啊呜，咕噜咕噜，呸。”
　　ok，净化完毕。
　　“每次看到这个净化过程我都觉得有些微妙……”魔法幼`女无法接受似的趴在地上：“过去的魔法少女们拼死拼活到底是为了什么啊。”
　　“嗯，至少她们也是在用自己的方式守护这个她们所爱的世界吧。”
　　徐慎行随口敷衍道。
　　同时他也把圣环交给了看起来有些紧张的乐正宁宁。
　　“放松一些，别太紧张，就当成是普通的许愿那样，将你的意识沉入这个指环就行了，剩下的交给我们。”
　　“对啊对啊，放松些，别绷太紧，否则说不定会插不进去的！”一旁的祝淑彤也一本正经地说道。
　　“淑彤姐，请你闭嘴。”梅婉儿冷冷地说道。
　　“呜哇，小婉儿的眼神刺得我好痛……”
　　因为两人的耍宝，乐正宁宁的心情也放松了下来，她接过圣环，然后捧在手心中，靠近自己的额头，闭着眼睛就那样一动不动地站在那里。
　　片刻后，许许多多萤火虫般金色的光点在她周身出现，围绕着她散发出耀眼而又圣洁的光芒。
　　确切来说，是七百三十二个光点。
　　“茉莉，帮我进行标记！”
　　徐慎行朗声说道，同时召唤出了罗兰杜尔。
　　看到他抽出圣剑的那个瞬间，还在维持镜世界的魔法幼`女忍不住打了个哆嗦。
　　虽然看起来光点就好像是许愿时的光影效果一样，但实际上每个光点都代表着一个世界，它们在概念和法则上与乐正宁宁手中的圣环相连，并在少女许愿的同时，与少女原本的世界一同分担着这个愿望。
　　听到徐慎行这么嘱咐，茉莉小手一抬，普通人看不到的一缕缕星光就清晰地出现在徐慎行的眼前。
　　乍一看，就像是乐正宁宁正身处于一个巨大的星光之茧一样。
　　“房东，5秒。”
　　在樱公寓时属于夜行动物，因此似乎没有睡够的茉莉萌萌地打了个哈欠，然后向徐慎行说道。
　　她的意思是需要在5秒内砍断这七百三十二根与圣环相连的概念法则之络。
　　“5秒？不，一瞬间就够了。”
　　终焉圣剑罗兰杜尔褪去了圣洁的金色，剑刃上呈现出来的是深不见底，如同没有尽头的黑洞一般的漆黑。
　　这才是斩杀世界的圣剑应有的姿态。
　　镜世界因为罗兰杜尔的关系开始逐渐崩坏，大地陷落，天空碎裂，就连光线都变得扭曲了起来。
　　下一个瞬间，缠绕着乐正宁宁的概念法则之络尽数断裂消失――就和徐慎行所说的那样，他在一个瞬间内，就挥出了七百多剑，将那些世界的概念法则尽数斩断！
　　“前辈，宁宁的状态好像有些奇怪！”
　　这个时候，正在努力护住乐正宁宁她们，不让她们掉下地坑的秦星嫣突然向徐慎行大喊了起来。
　　徐慎行解除了圣剑的召唤后，回过头一看，果然发现乐正宁宁的样子不大对劲：她的额头满是冷汗，脸上的神情也有些痛苦。
　　“世界的怨恨。”茉莉言简意赅地说道。
　　和她异体同心的徐慎行立刻明白了她的意思。
　　因为很清楚徐慎行和它们之间的差距有多么不可逾越，因此那七百多个世界的怨恨都落到了乐正宁宁的身上，本来只是在进行许愿的少女一下子就变成了正面承受世界怨恨的情况，自然不太乐观。
　　此时的乐正宁宁本人也确实感觉非常的不妙。
　　在七百多个世界的怨恨面前，她就好像是狂风巨浪中的一叶独木舟般，起伏不定，随时都会船毁人亡。
　　每一波怨恨袭来，都会令她觉得自己的精神灵魂仿佛被撕裂一般，痛苦地难以忍受，而且和身体上会逐渐习惯的痛苦不同，这种直接针对灵魂的伤害却没有习惯这个说法。
　　她只能咬着牙，承受着一波波怨恨的侵袭。
　　不行，再这样下去的话，她已经没有能够熬过那些世界怨恨的信心了：无论多么坚定的意志，在七百个世界的怨念围攻下也会逐渐崩溃的。
　　就在这个时候，曾经感受到的温暖再度出现在她身边。
　　“宁宁前辈！”“宁宁！”
　　来自后辈和友人的呼唤让宁宁勉强保持住了自我，没有在那份痛苦的狂潮中彻底失去自我。
　　自己过去追寻了那么久，辛辛苦苦寻觅了那么久，能够让一切都通向Happy_End的道路就在眼前，怎么可以在这里放弃？
　　“至少……”
　　我会变得怎么样都没关系，但至少……
　　“要让我重视的人能够获得幸福啊！”
　　仿佛被谁在背后推了一把那样，乐正宁宁再度咬牙直面着苦痛，坚持着自己的本心，继续进行许愿。
　　而在她做好被下一波苦痛袭击的准备时，无数的身影阻挡在了她面前，帮她承受住了那仿佛连同灵魂都能够一并撕裂的世界怨恨。
　　“这并不仅仅是你的愿望，”那无数个身影一同说道，不过她们的声音却生气地重叠在了一起，变成了那个年纪尚幼，似乎还有些口齿不清的声线：“每一代的魔法少女都会想要拯救她们出生、成长、并且获得了许多重要的羁绊的世界……但是从未有人成功过。”
　　“可能，我就是基于这份强烈的‘不甘’所形成的――即便不了解其中的内情，但和三大灾厄七之劫难战斗过的每个魔法少女都会隐约感觉到一些不对吧。”
　　“事到如今，‘我们’的夙愿终于可以完成了，怎么能够让我们可爱的后辈在这种地方倒下呢！”她们……过去的魔法少女们所留下的意志一同说道：“只是区区七百个世界的怨恨而已，从古至今，为了守护世界而牺牲的魔法少女的数量可远远不止这么一点啊！”
　　在世界怨恨的狂潮中，无数过去的魔法少女的虚影被击碎，但依旧有着数以千计的魔法少女阻挡在乐正宁宁面前，守护着这个世界上最后的魔法少女，守护着魔法少女最后的希望。
　　“宁宁，你长大了呢……”其中一个虚影看着乐正宁宁，微笑着说道。
　　即便从来没有见过对方，但宁宁也可以感受到自己血脉中那份斩不断的鼓动。
　　“奶奶？”
　　“啊，抱歉呐，没能看到你出生。不过能够成长到令我如此自豪的程度，不愧是我的孙女。”对方微笑着说道：“虽然还有很多话想和你说，但时间已经来不及了……希望你能够记得，或许你以后的人生还会有一些不如意的事，但只要能够保持现在的这份充满希望的心，那无论是多么灰暗的未来，都能够被你照亮的吧！”
　　“奶奶……”
　　“不要犹豫了，你应该还有要做的事吧？”
　　没错，还有需要自己做的事。
　　在对方的鼓舞下，乐正宁宁眼神变得无比讲点了起来，她举起了双手捧着的圣环，随着她的动作，在少女这个漆黑的精神世界里，圣环犹如一颗明灯般缓缓升起，最后照亮了整个天空。
　　“「我，乐正宁宁，在此许下愿望：所有的世界哟，将自成一体，不再把自己的恶念流向其他世界；我所在的世界哟，你的伤口将被抚平，从此不再有痛苦；所有的魔法少女哟，将会在此画下句号，让一切成为过往！听从我的愿望，并为我达成吧，圣环！」”
　　白色的光芒充盈了整个世界，随后从她的精神世界满溢而出。
　　一道巨大的白色光柱从少女身上冲天而起！
　　本来正在崩溃的镜世界就那样停住了，并随之缓缓复原。
　　还想要给乐正宁宁帮忙的徐慎行脸上也露出了惊讶的表情，他以为对方说不定熬不过世界怨恨的攻击，没想到自己还没来得及动手，对方居然就做到了。
　　像是想到了什么似的，徐慎行瞥了眼身边那只趴在地上装死的魔法幼`女。
　　“原来如此……这就是‘希望’的力量吗？”
　　随后，他脸上的表情舒缓了下来：“能够做到这个地步，真是出乎我的意料啊。”
　　“接下去那些世界的恶意就只能留存在自己世界里了吧？那么那些世界会怎么样呢？”秦星嫣有些好奇地问道。
　　“自己的事情自己做，”茉莉望着天空中的白色光芒，缓缓地说道：“房东说这是基本的规矩。”
　　作者留言：
　　・
　　昨天有事外出，没能更新，现在补上。
　　抱歉了诸位。


第三百四十四章 魔法少女的叙事诗（十六）
　　虽然过程中有些出乎意料的地方，但好歹解决这个世界问题的第一步算是成功了。
　　等到这个世界和那七百多个小世界彻底分割开来之后，镜世界也终于无力为继，就那样在无数的白色光尘中消失不见，众人也在一晃神中回到了镜子外面的世界――顺带一提，因为不受任何外部法术和超自然效果影响的关系，没能被正常传送回外面世界徐慎行差点就因为镜世界的消失而一脑袋撞穿次元壁，掉到不知道那个旮旯世界里去了。
　　好在茉莉还算够给力，在关键时刻把徐慎行给拉了出来……
　　只是这次除了徐慎行之外，又是控制和维持镜世界，又是在乐正宁宁的精神世界中给她挡枪，从某种意义上来说出力最大的魔法幼`女也累过头，像只死狗一样趴在地上一动不动，甚至身体都隐约有些半透明感了。
　　“那个，你不会就这样消失吧？”
　　乐正宁宁有些担心地向对方问道。
　　毕竟对方作为过去所有魔法少女意志的集合体，其中也自然包括了她的奶奶，不管是单纯处于关心还是爱屋及乌，乐正宁宁都有足够理由重视这个累成狗的幼`女。
　　“莫关系，只是有些魂淡了……”对方依旧趴在地上，懒洋洋地摆了摆手，用一如既往有些含糊不清的话语表示自己没啥大问题。
　　“……”
　　虽然乐正宁宁知道对方的意思是之前在自己的精神世界为自己挡枪时消耗太大，导致她的存在有些稀薄了，但这话听得怎么这么别扭呢。
　　“不论如何，剩下要做的事只剩一件了，对吧？”
　　一旁的秦星嫣见她们这么久都没说到正题，于是干脆自己起了个头。
　　“没错，不过这需要一些时间……我们得从解读圣环的构成开始一步步来……”
　　说到现实的话题，乐正宁宁本来不错的心情也稍微沉重了一些。
　　按照乐正宁宁她们的想法，是要通过圣环收集这个世界人们希望的力量，然后以此来代替人类的恶念进行许愿。
　　姑且不论这个方法的可行性，在徐慎行看来最主要的问题就是这个办法需要消耗的时间太长了。
　　无论是对圣环上的术式进行修改，还是一点一点地收集人类的希望，都不是一天两天能够完成的。
　　对于我们的主人公而言，如果只是在这个世界待上一两个星期，那么还能当做休假消遣，可要在这里住上个一年半载的，那就不是他可以接受的了。
　　而且虽然徐慎行他们并不清楚，但实际上，乐正宁宁自己的生命也即将走到尽头……老实说，如果真的要从头开始对圣环进行修正，恐怕还没解析完圣环，对方就已经病死了……
　　更何况圣环也是属于Uk，根据某位时空管理局的执行官所说，除了徐慎行这个规格外之外，能够影响到Uk的，只有另一件Uk而已，所以即便是对圣环的解析有了眉目，想要修改或重构圣环几乎也是不可能的。
　　但这并不妨碍少女们将其作为自己的答案说给徐慎行听，并获得了徐慎行的认同。
　　在那之后，要怎么做就是徐慎行的事了。
　　“茉莉，解印到第三阶段没问题吧？”
　　“交给窝吧。”
　　茉莉努力做出一副一本正经的模样，但不管怎么做，她小脸上的表情都只会让人有‘好可爱啊’的感觉罢了。
　　于是徐慎行解开了茉莉的衣领，然后在众人惊讶的目光中，茉莉锁骨处出现了两道墨绿色的诡异铁链，隐约还能够看到没入她皮肤中，成爪状勾住了锁骨和肩胛骨，足有手指粗细的三齿勾。
　　而在茉莉胸口稍微偏上一点的地方，白皙的皮肤上也出现了嫣红的魔法阵。
　　徐慎行亲吻了一下那个地方，在小女孩有些娇媚的呻`吟中，那两道墨绿色锁链就化作墨绿色的光点迸然碎裂！
　　紧接着，茉莉的身高就稍微增长了一些，原本青涩的身体曲线也稍微有了一些少女的风韵，就连那洗衣板似的胸口也有些许的成长。
　　“这是怎么回事？”目睹了这一切的祝淑彤惊讶万分：“莫非徐先生就是传说中的恋`童癖吗？！”
　　“问题是那里吗？！”梅婉儿也有些混乱。
　　“大家冷静一点，即便徐先生出乎意料的是个变态，我们也要相信他是个好的变态！”
　　乐正宁宁努力安抚自己两位友人的慌乱之情，不过那内容有些微妙的话语也显示出她本人其实混乱程度也不低就是了。
　　本来跟个死狗一样趴在地上的幼`女见状，也若无其事地和徐慎行拉开了距离。
　　只有曾经见过类似情况的秦星嫣还能够保持一定程度的冷静。
　　“别闹，这是茉莉使用大许愿术的条件好么。”
　　徐慎行用一副‘真是少见多怪’的眼神看着几个混乱的妹子。
　　虽然平时茉莉也能够使用大许愿术，但那种情况下最多也就只能做到诸如‘猜到徐慎行银行卡密码’‘猜到徐慎行藏私房钱的地方’‘猜到徐慎行为了保护银行卡而挖坑埋掉的地点’之类微不足道的事而已。
　　如果要做到死者苏生这种逆转因果，甚至对于世界本源有一定程度影响的程度――有些世界死者死去后，灵魂会回归世界之涡（或者说根源），进行死者苏生的话就必须先把世界之涡打一顿，然后从里面把那个灵魂拽出来才行――要做到这种事就只能将茉莉身上的封印解到第三阶段了。
　　“诶？这样就能许愿了吗？”祝淑彤显然有些不信。
　　“别看茉莉这个样子，其实现在从某种意义上而言，她比圣环更强哦。”徐慎行在一旁告诫道。
　　“嘿，我就不信她能把宇宙膨胀速率下调百分之七！”
　　祝淑彤刚刚这么一说，茉莉就双手高举，朝着天空喊道。
　　“露――――――！”
　　在众人都因为她这个反常的举动而被吓到后，女孩才变回了刚才没啥表情的样子，对着祝淑彤说道：“你的愿望完成了。”
　　“诶？”
　　“窝要变成七个球飞走了。”
　　“龙○么你是！”
　　看来那部经典在哪个世界都存在啊……一旁的徐慎行有些事不关己地想道。
　　作者留言：
　　・
　　下一章结束掉魔法少女篇。
　　就是这样，喵~


第三百四十五章 魔法少女的叙事诗（终）
　　“抱歉，久等了吗？”
　　乐正宁宁气喘吁吁地跑上了楼梯。
　　这里是市中心一座百货大厦的楼顶，精明的商人将这里改造成了一个小小的游乐园――在寸土寸金的市中心，游乐园这种东西还是挺吃香的。
　　虽然过山车之类的只是奢望，但鬼屋、旋转木马和一些其他的游乐项目还是存在的。
　　在最近刚刚出的电子杂志上，这里也已经成功打败了南郊公园里那片小树林，成为了这个城市中情侣们最想要约会的地方第一名。
　　乐正宁宁也是来这里约会的。
　　“太慢了哦，宁宁。”一个大概比她高了半个头，看起来颇为英气的黑发少女不满地说道：“冰淇淋都吃了好几个。”
　　“一般来说，这种时候不应该说‘没关系，我也刚到’才对吗？”
　　宁宁喘匀了气，鼓起腮帮子，不满地叫了一声对方的名字：“绫。”
　　随后她看到了少女身后垃圾桶里那几个叠在一起的冰淇淋盒子，不由叹了口气：“还有，不可以吃那么多冰淇淋啦！别忘了，我们现在都已经是普通人了，会吃坏肚子的哦？”
　　“话是这么说啦，可我连一点实感都没有啊……”
　　被称为绫的少女苦笑着回答道。
　　她扭过脸，目光掠过栏杆扶手看向了外面。
　　因为这里是百货大厦的楼顶，视野非常不错，几乎可以将城市一览无余。
　　而在这座城市中，本来应该被挖掉的市中心，现在却好好地出现在那里，街道上的人们仿佛都不知道发生了什么似的，行色匆匆地走在路上，也不知道是不是在为生计奔波。
　　时间并没有倒回，虽然宁宁说那位并不是做不到，但少女本身却没有许下这样的愿望：虽然是出于一些小小的私心，但乐正宁宁不想让自己经过的时间变成‘不存在’的，所以只是在修复了被灾厄化身挖掉的市中心，并让被波及的人都复活后，将所有人的记忆进行了一定的修改而已。
　　当然，同样作为愿望之一，被复活的那几位魔法少女记忆并没有被篡改就是了。
　　“虽然话是这么说没错啦，但宁宁你想想看，只有自己的记忆和其他人不一样，不是反而感觉更像是自己被篡改了记忆吗？”被称为绫的少女这才接着说道。
　　“啊，‘所有人都疯了以后，唯一的正常人反而是疯子’这个理论吗？我也听过。”乐正宁宁一本正经地点了点头……这个装傻的表情还是向某位总是喜欢装作一本正经模样的异世界人学过来的。
　　“不是这个意思啦……”绫对于乐正宁宁的印象显然还停留在死亡的那个时候，并不知道后者到底是经过了多少次的绝望，才抓住了唯一的一线希望，引发了现在这种奇迹的，她只是叹了口气：“我啊，记忆在被三大灾厄的化身之一杀死的那个时候就中断了，虽然隐约好像在梦中看到了你，但在此清醒过来的时候，出现在我面前喜极而泣的你却跟我说一切都已经结束了……而且还不是因为我们打倒了三大灾厄、七之劫难，反而是你独自一人经历了更加漫长的冒险，甚至将魔法少女的根源都解决了，怎么说呢，这让我感到很不甘心啦。”
　　看着一边说着什么‘啊啊啊，说出来感觉好羞耻啊！不算，刚才的不算！’挠着自己长发，快要将头发弄成鸡窝的绫，乐正宁宁脸上露出了温柔的笑颜：“不，如果只有我一个人的话，是绝对做不到这一点的……多亏了绫，还有其他人，以及那几位友善的异世界人的帮忙，我才能够坚持到最后，将一切都结束的……如果不是绫的话……”
　　如果不是那个时候被绫鼓励了的话，恐怕我早在另外一个世界，塞拉伊诺牺牲自己的那个时候，就已经放弃了吧？少女在心里默默地想道。
　　“所以说，太害羞了，为什么宁宁你可以面不改色的说出那么让人害羞的话啊！”黑发少女在乐正宁宁的直球下显得有些狼狈不堪：“不要说了，我们去玩吧！来这里不就是为了玩吗！”
　　说着，绫也不等宁宁做出反应，就一把拉住她的手，带着她向游乐园的设施跑了过去。
　　在距离她们不远处的小树丛后面――
　　“飒飒飒，报告祝士官长，宁宁前辈和绫前辈跑去海盗船了！”
　　“干得好，婉儿一等兵，请继续追踪，Over！”
　　“话说祝姐姐，我们真的要这样一直跟在宁宁前辈后面吗？”
　　“哼，那是当然的啦！居然趁着我是植物人的时候拐跑了宁宁，这个仇我一定要……咳咳，作为宁宁的挚友，我肯定是要帮她把把关的啦~Over。”
　　“心里话都说出来了祝姐姐！而且我总觉得这样不太好啦……”
　　“你太天真了，婉儿一等兵，我们这是为了在她们走错路的时候能够及时制止她们而已！Over。”
　　“走错路？”
　　“简单来说就是在她们要进行○○、○○○和○○○○的时候！Over。”
　　“到底要糟糕到何种程度才会连一个字都看不到啦！”
　　“难道婉儿你就一点都不在意吗？Over。”
　　“唔唔……”
　　“呼呼呼，其实你也超在意的对不对~承认吧，小婉儿你就是这样糟糕的女孩子！Over。”
　　“才、才没有！”
　　“哦？那要跟上去吗？Over。”
　　“嗯，说不定这个世界还有残余的魇魔，为了保护宁宁前辈和绫前辈的安全，我要暗中保护她们才行！”
　　于是两个人就那样用完全算不上‘悄悄’的形式跟踪了上去……
　　在玩遍了游乐园里的设施之后，天空开始逐渐变暗。
　　乐正宁宁和黑发少女牵着手意犹未尽地走在路上。
　　这个时候，名为绫的黑发少女凑到乐正宁宁耳边说道：“宁宁，做好准备。”
　　“诶？”
　　“我们要甩掉那两个小尾巴了哦！”
　　“诶诶诶――？！”
　　话音未落，绫就牵着宁宁飞快地跑进了一旁的箱式电梯里，并在另外两人反应过来之前，就关闭了箱式电梯的门。
　　“啊啊啊，好诈！婉儿一等兵，我们追！Over。”
　　“这、这种时候，就用不着说Over了吧？”已经有些上气不接下气的少女还不忘吐槽道。
　　只是在她们从自动扶梯上跑下去之后，箱式电梯又回到了顶楼，然后绫和乐正宁宁从里面走了出来。
　　“呼呼，她们现在一定急匆匆的跑下去了吧~”绫露出一个坏笑，这才接着带宁宁来到了天台的一角。
　　因为这边比较偏僻的关系，加上有水塔之类一般大厦的设施，所以几乎看不到什么人。
　　当她们来到最顶层的时候，天色已经彻底暗了下来。
　　“几乎看不到什么星星呢……”乐正宁宁向昏暗的天空望了一眼，然后有些失望地说道。
　　因为她们所在的城市也算一线大城市，光污染还是挺严重的，晚上更是灯火通明，因此很难看到星星。
　　“宁宁，不可以放弃哦~”
　　绫继续坏笑着说道。
　　乐正宁宁疑惑地继续望向天空。
　　这个瞬间，本来灯火通明的城市仿佛遭遇了大规模的停电一般，突然暗了下来。
　　于是，出现在少女面前的，就是无比璀璨的夜空。
　　更加不可思议的是，一般来说，有月亮的夜空星星会比较稀疏，但此刻明月东升，天空中的星河却依旧璀璨，让少女露出了难以置信的惊喜神色。
　　“绫，这是……”
　　“因为宁宁为我做了那么多，所以我也想要稍微报答一下。”绫脸上露出了柔和的微笑：“为了让拉普拉斯（绫的魔导书）同意帮忙，可花了我不少时间呢。”
　　☆
　　乐正家，一顶破旧的尖顶巫师帽正在向一旁的黑色辞海般厚实的真皮大书喋喋不休。
　　“老伙计，你说宁宁她们会不会顺利啊？我的拍档虽然十分热血乐观，但是在这种方面还是非常迟钝的；而且虽然我并不是她的心理医生，但我觉得宁宁这丫头还是有些保守的，毕竟从来没有见她提到过男朋友之类的单词，这让我有些担心来着；再说万一绫用强该怎么办啊，宁宁这丫头说不定都不会抵抗来着；话说女孩子和女孩子你不觉得有些禁忌般的百合快感吗？诶？等等，话说回来，这到底是该算是禁忌还是不伦？”
　　“闭嘴。”
　　“哦。”
　　☆
　　然后，少女再度正色看向了喜极而泣的乐正宁宁：“虽然有些晚了，但我还是要再说一句，谢谢你，宁宁……你，果然是我的希望。”
　　“绫……”女孩含着泪水露出了不逊色于夜空星河的美丽笑容：“今晚的月色，真美呢。”
　　“我死而无憾了。”绫为女孩擦去眼角的泪珠，然后噗嗤一笑：“哈哈，虽然死过一次的我这么说有些奇怪就是了。”
　　“嗯，也要谢谢那几位异世界的朋友呢，如果不是他们的话……”
　　“没能够见到他们也挺遗憾的，要不宁宁，你给我讲讲他们的故事吧？”
　　“嗯，好啊……首先要从一个头发有些遗憾的大叔开始说起了。”
　　于是，我们因为功成身退而已经远在另一个世界的主人公打了个大大的喷嚏。


第三百四十六章 谁说房客没有喜加一的？
　　在解决完了魔法少女世界的问题之后，徐慎行一行人就几乎马不停蹄地离开了那里，返回了原本的世界。
　　因为在乐正宁宁向圣环许下的愿望的作用下，魔法少女所在的世界开始闭合了起来。
　　虽说这种闭合对于徐慎行个人而言并不算什么，但停留时间太久，想要离开的话就势必得对那个世界造成一定的伤害才行，到时候万一好不容易才修好的世界再度被其他世界‘插`入’（想歪的同学请继续面壁）什么的，就有些本末倒置了。
　　因此虽然有些匆忙，但在明白事态进展后，他们就果断地离开了那个世界。
　　到这里为止还很正常。
　　“问题就是为啥人家也要被你们带去那个世界啦！”被徐慎行拽着衣领提在手里的魔法幼`女努力挣扎着，同时还口齿模糊、十分不甘心地问道。
　　“安心。”还没有变回原状的茉莉认真地说道：“因为房东是萝莉控。”
　　“你这句话里连一个能够让我安心的字都没有啊！”
　　魔法幼`女挣扎地更加激烈了：“给我看看气氛啊喂！”
　　“魔王大人不懂人心。”
　　茉莉继续面无表情一本正经地说道。
　　“干嘛说的你好像是魔王一样啦！人家才不想去你们那个世界咧……会诞生出这个怪物的世界，肯定遍地都是熔岩、火焰和黑烟弥漫、就连空气中都充斥着硫磺味道的荒芜之地！”
　　幼`女继续挣扎。
　　“那是地狱吧？前辈是恶魔么……”就连对西方神系几乎没啥概念的秦星嫣也忍不住吐槽了一句。
　　“当然不是，”作为话题中心人物的徐慎行自然做出了自己的表态：“恶魔那种东西我一根手指就能打倒。”
　　那不就比恶魔更加恐怖吗！
　　魔法幼`女在心里呐喊道，不过考虑到自己正在对方手上，因此最后还是没敢把这话说出来。
　　“所以啊，你那么伟大的人物为啥要抓走我啦……”
　　不知道是不是挣扎地累了，魔法幼` 女似乎终于放弃了，任凭自己整个玩偶似的在徐慎行手上摇摇摆摆的，只是可怜兮兮地问道。
　　“虽然你自己可能没有察觉到，不过实际上，你和‘圣环’是一体双生的存在，恐怕你的存在也是圣环被一代又一代的魔法少女影响，才诞生的。”徐慎行将口袋里那枚戒指递给短手短脚的幼`女：“因此即便是我毁掉或带走圣环也无济于事，你会作为它的另一个载体，继续对那个世界产生影响，令其再次畸变……”
　　当然，考虑到徐慎行和茉莉曾经在那个世界留驻了一天，有他们两人残留下的那一缕气息作为镇压，因此这种畸变大概会延后上数百年才会出现一些端倪就是了。
　　不过作为救世专业户，徐慎行自然不会放任这种可能会造成其口碑崩坏的事情发生，因此虽然魔法少女们都没有察觉到，但徐慎行还是将缔造了镜世界的幼`女给带走了。
　　顺带一提，乐正宁宁一直以为幼`女消失不见是因为在自己进行许愿的那个时候为她挡枪消耗了太多力量，因此才逐渐魂淡以致最后彻底消失了……
　　“也就是说，如果我继续留在那里的话……”
　　接过圣环的幼`女听徐慎行这么说，不由露出了惊讶的神色，随后她的表情逐渐黯淡了下来，变得有些悲伤和失落。
　　“很可能会再度引起那个世界的毁灭。”
　　虽然有些残酷，不过徐慎行还是回答道。
　　“原来如此。”幼`女沉默了片刻，这才露出了一个无奈的笑容：“也是呐，虽然看不到宁宁那孩子结婚生子的模样有些寂寞，不过果然，我还是离开比较好……”
　　果然作为魔法少女们意志的集合体，对于解放了魔法少女的乐正宁宁有种天生的好感么。
　　徐慎行在心里漫无边际地想道。
　　一时间气氛有些沉闷了下来。
　　“说起来，你还没有告诉过我们你的名字呢。”
　　秦星嫣立刻想办法圆场道。
　　“啥？我可没有那种东西。”
　　魔法幼`女毫不犹豫地回答道：“名字是用来分辨人类的，我不是人类，而是魔法少女意志的集合，镜世界的缔造和管理者！举世无双独一无二的说！自然不需要什么名字！”
　　“唔，因为不对宁宁有种微妙的好感，加上本身和镜世界关系匪浅，干脆就叫乐正镜好了。”
　　徐慎行打了个响指说道。
　　“听我说话啊喂――！”被无视的魔法幼`女……哦，我是说乐正镜悲惨地大喊道。
　　和去的时候不同，这次因为并不怎么急，所以徐慎行也没有使用普通人高铁这项特技，倒是让秦星嫣大大松了口气。
　　过了不知道多久，徐慎行一行人终于来到了他原来所在世界的入口。
　　一跃而入的徐慎行这才想到，自己原本去魔法少女的世界是为了躲避扶桑来的那个‘女儿’的，但是根据两边的时间流逝速度大约为1:7来看，恐怕现在这个世界的时间连他们出发那天的傍晚都没到……
　　这效率也忒高了。
　　“总而言之，二楼的房间你可以选择一间住，在我帮你弄好这个世界的身份证明之前最好别乱跑出去……话说你在这个世界还能制造出镜世界吗？”
　　徐慎行把樱公寓的注意事项交代给乐正镜的时候才突然想到了这回事，便开口问道。
　　本来似乎还有些晕穿越的乐正镜摇摇晃晃的站起身来，跑到旁边的玻璃窗边――因为樱公寓有宋玉和樱小路朝日这两位免费的女佣在，所以窗户什么的擦得十分干净，甚至能够倒映出人影来。
　　只见乐正镜一伸手，胖乎乎的小短手立刻就像是没入了水中一样插`进了玻璃中，而玻璃本身没有碎裂，她的小手也没有从玻璃另外一侧伸出来。
　　“看来可以……不过没有那边的时间方便，魔力消耗大了很多，而空间本身容积小了不少，里面的事物也没办法随意创造了。”
　　乐正镜有些不快地回答道。
　　看来镜世界的能力在正常世界是会受到压制的。
　　不过想想也正常，大概只有魔法少女世界那种被七百多个世界插成筛子的世界才能够毫无芥蒂容纳下镜世界这种奇葩的寄生世界存在了吧……
　　将乐正镜安顿好之后，徐慎行就带着茉莉她们走下楼，打算和宋玉她们打个招呼，并看看能不能去一趟超管办，把乐正镜的身份证明啥的东西办一下。
　　结果他一下楼，整个人就愣住了。
　　愣住的除了他之外，还有正坐在起居室沙发上，似乎正在和别人谈笑风生的深山千早，以及深山千早对面的金发少女。
　　妃宫瑞希。
　　作者留言：
　　・
　　大家情人节快乐~
　　另外推荐一下某位节操败坏的作者新坑《克苏鲁神话故事：血色文书》，从某种意义上来说，算是书客文风最接近实体书的……
　　嗯，就是这样，汪。


第三百四十七章 关于我家女儿不认识我了这件事
　　作为妃宫财团目前名义和实际上的执掌者，妃宫瑞希自然拥有着相当强大的情报力量。其他姑且不论，但找到深山千早目前所住的地方并不是什么难事。
　　虽然因为徐慎行的特殊性导致几乎所有的情报上都没有提到那个公寓的主人是谁，但出于女性的直觉，妃宫瑞希最后还是决定亲自去那里拜访一下。
　　深山千早一开始看到前来拜访的妃宫瑞希还是吓了一跳的。
　　这让她不由庆幸了起来：幸好徐慎行他们一早就离开了樱公寓，而且估摸着至少得要个一两天才会回来。
　　于是比起遮遮掩掩惹人怀疑，深山千早还是落落大方地放对方进入了樱公寓中。
　　“打扰了。”
　　妃宫瑞希有些拘谨地颔首致意，这才换了鞋走进了樱公寓。
　　“这个地方……”跟在她身后的花开院悠远则微微皱起了眉头。
　　在外面一点都感觉不到，但是走进了屋子里之后，却能够感觉到一些怪异的气息。
　　希望只是我多心了。
　　阴阳师小姐在心里暗自嘀咕。
　　“秋月，能去帮客人倒杯茶吗？”深山千早向一旁因为茉莉和徐慎行不在家所以有些闷闷不乐易秋月说道。
　　于是懂事的小女孩就点点头，一溜烟跑进了厨房。
　　本来在一边待机的樱小路朝日见状，因为怕女孩被开水烫到，便也跟了过去――虽然谁都没有放在嘴上说过，但樱公寓里不管哪个人都挺疼爱易秋月这唯一一个什么都不知道的正常人小女孩的。
　　之前宋玉回家的时候，还想让小家伙也去她家住一段时间，但易秋月却想要在家等徐慎行他们回来（徐慎行一行人前往魔法少女世界对小家伙的解释是突然有事出差一趟），所以拒绝了她的好意。
　　“啊，我也去帮忙吧。”
　　本来正愁没事干，没办法在姐姐大人面前表现的五叶堇也跟了过去。
　　虽然妃宫瑞希也有心支开花开院悠远，但后者毕竟是她的保镖，并不是随随便便什么理由就能够支开的，在思忖了片刻后，她还是决定开门见山地发问。
　　“千早，我们也算是老朋友了……我希望你能够如实告诉我，江晋大学校庆那天的大礼堂里究竟发生了什么。”
　　就连花开院悠远都没料到自己的雇主居然是打算问这个问题，一时间愣了一下。
　　其实她隐约明白那天究竟发生了什么――自己和五叶堇被正体不明的黑色怪物暴打了一顿后，又被某个人救了。虽然对方并没有透露自己的身份，但花开院悠远却在昏倒之前，隐约闻到过一股熟悉的味道：那是她曾经在扶桑和某人同居时，经常闻到的味道。
　　在之后她和五叶堇清醒过来后，本来至少得住院一两个月的伤居然已经好的差不多了，这更是坐实了对方的身份，也只有那位多管闲事的家伙才会不惜留下一些破绽都要为她们治疗吧。
　　“大礼堂里那个不是煤气爆炸吗？”
　　深山千早自然是毫不犹豫地装起傻来：“而且我本来也不在现场，到底发生了什么，我怎么可能知道？”
　　这倒是实话，在那之前，因为徐慎行的翘班，她和樱小路朝日一直都在咖啡厅里工作，从这一点来说也挺苦逼的……虽然樱小路朝日看起来似乎有些享受就是了。
　　“你当我是笨蛋吗？”
　　妃宫瑞希柳眉倒竖，盯着自己曾经的挚友：“煤气爆炸？在舞台上？而且花开院和五叶都出现在那里，已经不是巧合可以形容的了！”
　　既然有能力和手腕管理好一个大财团，妃宫瑞希自然也有相应的智慧，她当然不可能相信煤气爆炸或操控台事故之类的说辞，而是能够确定，那个时候的舞台上绝对发生了什么怪异的事！
　　这让深山千早十分头痛。
　　曾经在学生会里和妃宫瑞希共事过的她当然也知道这种一本正经的胡说八道不可能糊弄得了对方。但她也不可能把真相讲出来。
　　就在几人僵持的时候，楼梯上突然传来了说话的声音。
　　没多久，被深山千早百般掩饰想要隐藏起来的徐慎行，就这么正大光明地从楼梯上走了下来。
　　于是，四个人面面相觑，整个场面就那样尴尬了起来。
　　过了许久，妃宫瑞希才一瞬不瞬地盯着徐慎行，开口问道：“我，是不是在哪里见过你？”
　　记忆居然没有恢复吗？
　　深山千早在心里惊讶道。
　　不仅是她，就连妃宫瑞希身后的花开院悠远也露出了差不多一个意思的怪异表情。
　　大概就连阴阳师少女都以为妃宫瑞希只要看到徐慎行，记忆就会恢复的样子。
　　可惜现实并没有和她猜的那样发展。
　　早知如此的话，我干嘛要把房东的存在隐藏起来啦……惊讶过后，感到十分疲劳的深山千早长长地叹了口气。
　　“没有，大概是你记错了吧。”徐慎行微微一笑：“我们这应该是第一次见面。”
　　“第……一次？”
　　妃宫瑞希喃喃重复道，眼神迷茫。
　　许许多多破碎模糊的片段似乎在她脑海里浮现，但因为太过支离破碎，就连少女自己也不知道这意味着什么。
　　“茶泡好了！虽然只是廉价的袋装茶……”
　　这个时候，厨房的方向，五叶堇她们端着茶走了过来。
　　在看到楼梯上的徐慎行时，五叶堇露出了一个明显的‘卧槽’神色，但很快她似乎就理解了局势，重新变成若无其事的模样，将茶放到了妃宫瑞希的跟前。
　　“哥哥！”同时看到徐慎行的，自然还有易秋月。
　　小丫头欢呼着朝徐慎行跑了过去，但半路却被茉莉拦了下来。
　　“诶？茉莉姐你干嘛啦！”小女孩不满地问道。
　　“茶。”茉莉指了指女孩手里的热茶。
　　“啊啊，对哦！”
　　于是易秋月又跑了下去，把茶杯放到花开院悠远面前。
　　“辛苦了，不过我突然还想起有些事……”
　　感觉自己头脑一片混乱的妃宫瑞希连茶都没喝一口就站起身来，告辞离开了樱公寓。
　　五叶堇和花开院悠远自然也跟了上去。
　　只是花开院悠远在离开之前，微不可查地向徐慎行鞠了鞠躬，这才走出了门。
　　“真是的……”徐慎行挠了挠头，然后一脸无奈地立下了FLAG：“希望不会有什么麻烦就好了。”


第三百四十八章 食人之夜宴（一）
　　这里是江晋市里一条平时不怎么引人注意的小巷子。
　　以往的话，这条堆满了垃圾杂物的小路上，只偶尔会有错过巴士的工薪族急匆匆的跑过，或是一些不入流的混混聚在一起抽烟而已。
　　但现在这里却格外热闹。
　　警察们在小巷子外面设置了黄色的隔离带，警灯闪烁的警车也停了好几辆，警察们聚集在这里，脸色沉重。
　　这自然又激活了天朝人民自带的围观群众固有特性，就算看不到巷子里具体的情况，也纷纷围在隔离带外面进行围观。
　　其中年轻一些的还不忘拍照片发微博朋友圈之类的，BB完一篇声情并茂但和照片蛋关系都没有的话后，末尾还不忘带一句‘这不禁让我陷入了沉思’，点题之余令微博朋友圈里的其他围观群众更是亿脸懵逼摸不着头脑，只能凭着脑补来领会其中所蕴含的深意，到时候再随便补充两句嗯嗯啊啊的敷衍之语并顺带批判一下・体制问题，那种说话之间挥斥方遒指点江山的公知精英范儿就这么出来了。
　　闲话休提，总之在警察们拍照取证的时候，又是一辆警车开了过来。
　　有些笨拙地在路旁停好后，肖正义就带着方晓晴下车朝着案发现场走去。向外面负责隔离围观群众的警官出示了一下自带暗示术式的超管办证件后，他就钻过隔离带，来到了案发现场。
　　虽然没有尸体，但地上那一大滩暗红色的液体留下的痕迹还是颇为明显。
　　“是血迹，而且还是人血。”负责这个案件的办案小组组长看到肖正义正皱着眉头端详着地面上那摊暗红色的物质，便开口说道。
　　“这出血量到底有多大啊……”肖正义不由啧舌。
　　而方晓晴则在看到这副景象之后，脸色就有些不太好，只是站在肖正义身后，一言不发。
　　不仅是整条小巷子，就连巷子两边的墙壁上都溅满了血迹，而且还不是薄薄的一层，反而是有着相当厚度的血迹。
　　而且因为这两天有些回暖的关系，哪怕是在巷子口也能闻到一股腥臭的铁锈味，也难怪这种人迹罕至的地方发生案件后，居然会在血液彻底氧化变黑之前被人发现。
　　“从血液溅起的高度来看，你觉得说明了什么问题……”那个办案组组长仰头示意肖正义仔细观察。
　　后者赶忙按照对方的话仔细看了一下。
　　结果发现两边墙壁上血迹最高之处居然大约有五六米的样子。
　　对于这种案件没什么经验的他只能努力搜肠刮肚地猜想那个老前辈到底想要说些什么。
　　“说明了被害者是高血压？”
　　“……”
　　对方一脸‘你这官该不会走后门当上的吧’的表情。
　　从某种意义上来说确实是走后门当上的肖正义立刻放低了自己的态度，等待着老前辈为自己解惑。
　　虽然对于肖正义这种愣头青也能成为和自己平级的同僚，而且上头不知为何还让自己尽量配合对方办案的文件感到有些无语，不过对于肖正义识趣的态度，那位办案组组长还是颇为满意的。
　　“被害人很可能是在高处遇害的，这个血迹的形状与其说是溅上去的，反而更像是从上面留下来的时候沾到的，这也能解释为什么地上的血迹会有那么多……”说到这里，那个组长顿了顿，然后脸色也有些不太好地继续说道：“当然，还有另外一个可能，那就是这次的受害者数量可能不止一人。”
　　“上面？”肖正义下意识地抬头望去，发现两边都是超过十二层的写字楼。
　　可惜他并不是某个死神小学生或是喜欢以外公的名义做赌注的侦探，所以并没有能够发现什么其他线索。
　　“莫非凶手是在天台上行凶的？”于是他开口问道。
　　“不是，我们没有在天台上找到行凶的痕迹……而且，如果真的是从那么高杀人放血的话，血迹应该会粘在更高处才对。”那个组长摇了摇头：“所以这个案子就奇怪在这个地方……从现场痕迹来看，对方应该是个超过五米的巨人，但这在现实中是不可能存在的。”
　　目前公认世界最高的人是2.72米的罗伯特・沃德洛，即便算上非官方记载，也不过是3.19米的詹世钗而已。
　　身高五米……即便是真的有这样的人类，也会因为骨骼与内脏器官不堪重负而只能一直卧病在床而已，根本不可能有把人吊起来杀死的能力。
　　“那么被害人的尸体呢？”和还在纠结这个案件疑点的办案组组长不同，肖正义很自然的跳过了这个话题。
　　因为他知道，虽然这个世界上虽然没有那样的‘人’，但却又那样的‘怪物’。
　　难怪超管办上级会在第一时间让他协助调查这个案件，如果说这个案子真的涉及到了世界表象之外的存在，那确实就是他们这个部门所要负责的了。
　　“还没找到……不过，如果我的猜想没错的话，那估计很快就能发现了。”
　　“猜想？”肖正义好奇地看着正在垃圾堆里翻找着什么的警察们，不由好奇地问道：“犯人都把案发现场弄得那么明显了，犯不着再去把尸体藏起来吧？”
　　顺带一提，同样因为回暖的关系，垃圾堆上已经出现了许多苍蝇，让人倍感恶心……这一点从那些警察们脸上的表情就能够看出来了。
　　但是这次没等那个办案组组长回答，不远处的一个年轻刑警就大喊了起来：“有了！组长，我找到了！”
　　说着他还从自己翻找的那堆垃圾里捧起了一个西瓜大小的黑色袋子。
　　不过可能因为紧张或其他原因，他的手没能拿稳，一抖之下，袋子里的东西就那样滚落出来，带着如同腐水般恶心的声效掉到了地上。
　　那是一个人头。
　　由于被血污包裹的关系，具体的细节看不清楚，只能隐约看出来是个中年男性――明明如此，但即便是那层厚厚的血污也无法遮挡的，是死者脸上那副仿佛看到了什么难以置信的事物一般，惊恐绝望的神色。
　　在死者头上缭绕的苍蝇则更加重了这种诡异的感觉。
　　因为对方那惨死的面容冲击太过强烈，以至于肖正义觉得自己最近这段时间可能会做上好久的噩梦……
　　至于原本还能够勉强保持冷静的方晓晴，在这一刻也不由脸色苍白地捂着嘴冲出了巷子。
　　“哼，果然如此么……”那个办案组组长倒是没有被吓到，只是脸色看起来也不太好，他向其他警察们吩咐道：“你小子，快把死者的头部收好……还有你们，虽然再找下去估计也不会有什么收获了……不过姑且还是按照规定全部检查一遍再说。”
　　“诶？这可是杀人分尸案件！为什么你会觉得没有收获？说不定还能够在垃圾堆里发现死者其他身体部分……”说到这里的时候，肖正义才突然像意识到了什么似的露出了恍然大悟的神情：“等等，难道说……”
　　“嚯，看来你也还没笨到家。”精神矍铄的老人……好吧，其实最多也就五十多岁的中年人咧嘴一笑，但目光中却全然没有一丝笑意：“因为这不仅是杀人分尸案件，而且还是连环杀人案啊！”
　　“果然！”
　　猜想被证实的肖正义这一刻全部都明白了。
　　为什么案发现场才发生没多久，超管办的上层就会知道，并委派他来插手这件事；因为这种案件已经不是第一次发生了……鉴于是超自然事件，所以之前的案件才被压了下去，没有公之于众，只有那些拥有内部信息通道的上层才能知道一鳞半爪……
　　“这是第五起了，只留下一个头的诡异凶杀案，前几起案件都不是在江晋发生的，不过之前每次案发都会和这里接近一些，我就知道这里迟早会发生的……而且不但是天朝，世界各地都开始出现了怪异的谋杀案。这个世界真是不太平了。”
　　办案组组长摇了摇头，发出了颓废大叔般的感叹。
　　“安心吧，如果发生在其他城市也就罢了。”
　　肖正义冷笑一声，目光也变得坚定了起来：“既然犯人敢在江晋做出这种事来，那就要做好被逮捕的心理准备!”
　　“你小子……”听肖正义这么说，那个组长大叔顿时就有些惊讶了。
　　“这次的事件，就安心交给我吧。”
　　肖正义也没有解释，只是留给其他警察们一个背影，迎着光缓缓走出了小巷：“我可没有大度到任凭什么奇怪的家伙在自己家乡胡搞瞎搞都不生气啊！”
　　寒风吹来，肖正义没有扣上扣子的特制警服随风猎猎作响，下摆如同风衣一般飘舞不已，看起来莫名有种帅气的感觉，甚至令其他警察们都有了‘说不定这家伙真的能够解决掉这个案子’的感觉。
　　☆
　　“快帮帮我吧，慎行兄！兄弟我的荣华富贵都系在你身上了！”
　　“你是野比○雄么！”
　　徐慎行一脸迦坏乜醋畔蛩求助的肖正义，有些无语。
　　本来还以为这个许久没有出现的家伙这次跑来这里是为了啥咧，结果就是莫名其妙的委托么……
　　“那、那个……你有没有可以一下子就解决掉这个案子的……”
　　肖正义完全没有自己是个上门恶客的自觉，厚着脸皮扭扭捏捏地说道。
　　“没有，滚！”
　　徐慎行毫不犹豫地拒绝道：“茉莉，送客。”
　　于是茉莉默默走到肖正义面前，然后摆出了一个李小龙般‘啊哒’的动作。
　　肖正义额头上的冷汗唰地一下就冒了出来。
　　他不怕徐慎行，毕竟那货虽然喜怒无常，但好歹还在正常人的范畴内，而且混熟了之后也意外的好说话。
　　茉莉就不同了，这个小丫头片子除了徐慎行之外谁的话都不听，而且外表看起来柔柔弱弱的跟个标准萝莉似的，但实际上却强的可怕，他曾经就看到过茉莉一拳把一头黑熊砸进了水泥地里，虽然徐慎行之后特意向他解释说那头黑熊是个妖精――而且还是建国前成精的――但这话除了把茉莉的战斗力凭空提升了一截，从空手杀熊变成了空手杀熊妖之外，完全没有一点辩解的意思！
　　“等等！我还有话要说，能先让这丫头停一下手吗？”肖正义赶忙说道。
　　“UCCU，作为官方暴力机关的成员，连个小女孩都怕，像话吗！”徐慎行事不关己地嘲讽道。
　　“别闹，这丫头认真起来能把我轻轻松松虐出屎来！”
　　他毫不怀疑，茉莉认真起来，就算加上元戎剑的剑灵，对方也绝对能把他俩一起打到狗脑子都出来……
　　“不，你搞错了。”徐慎行十分认真地说道。
　　“事到如今你还想要掩饰什么啦……”
　　“我的意思是，就算她不认真起来，也能把你虐出屎来。”
　　“……”
　　总之在认怂之后，徐慎行总算是愿意稍微听肖正义讲一下江晋到底发生了什么情况。
　　肖正义从自己怀里拿出一只文件袋，无视掉后面写的‘机密’两字，就那样拆开，拿出了里面放着的案件档案和现场拍摄的一些照片。
　　把对方声情并茂的讲述声当成BGM后，徐慎行就开始细细地读起了案件的档案。
　　只不过他看着看着，眉头就不由得皱了起来。
　　根据档案上所说，这次的案件一共发生了五次，从作案难度和作案手法上来看，应该不是模仿犯。五位死者至今都只有找到一个脑袋，遗体的其他部分至今都还没有被发现。
　　如果只是这样的话，自然不会引起超管办的重视，关键是在这五次事件里，其中有一次出现了一位目击者。
　　对方的目击证词非常诡异，据他所说，被害人就像是在被什么东西追赶一样拼命狂奔，但最后还是没能跑掉，然后就好像被看不到的怪物倒吊了起来般，从脚开始被一口一口地吃掉，直到啃掉脖子之后，对方的脑袋居然还是活着的状态，只是没有了声带自然也发不出声音，在脸庞的表情恐怖地扭曲了数十秒后，才彻底死去……
　　顺带一提，这个证人已经被保护了起来，可是似乎因为那个场面刺激过大，导致对方有些精神异常，在保护人员的一个疏忽之下，对方已经跳楼自杀了。
　　“看不见的怪物……么。”徐慎行觉得自己最近似乎也见过类似的视频。
　　在思忖了片刻后，向茉莉说道：“茉莉，去把那个新房客叫下来……嗯，如果看到星嫣的话，也让她过来一趟吧。”
　　“喔。”茉莉乖乖地放下手柄，但想了想，她又拿起手柄存了个档，这才啪嗒啪嗒地跑上了楼梯。
　　“你想到了什么吗？”
　　肖正义见徐慎行的表情有些不对，不由开口问道。
　　“还不能确定，总之先问问看吧。”
　　徐慎行摇了摇头回答道。
　　不管怎么说，那唯一一段目击证言所描述的经过，实在是太像魔法少女世界时，祝淑彤曾经找到的人类被魇魔袭击的监控视频了：看不到的食人怪物，只有被袭击者能够看到对方的外貌，因为可以镜中移动所以也不会留下痕迹……
　　莫非是因为把乐正镜和圣环带到了这个世界的关系，导致这个世界也出现了畸变吗？
　　看到魔法幼`女乐正镜从楼上不情不愿地走了下来，肖正义不由大吃一惊，然后用一脸‘常威，你还说你不是萝莉控’的表情看向了徐慎行。
　　结果自然是被徐慎行用剪刀手插了双眼。
　　不去管在地上打滚惨叫的肖正义，徐慎行向小女孩问道：“抱歉，因为发生了一些事情，所以有些问题想要问问你。”
　　小心翼翼地避开肖正义后，乐正镜才一屁股坐到沙发上，老神在在地回答：“准奏！”
　　“……”
　　好吧，看来这货最近有些沉迷清宫戏了。
　　稍微整理了一下心情之后，并决定接管电视让女孩以后只能看喜洋洋和熊出没后，徐慎行才开门见山地问道：“之前你也说过，虽然比乐正宁宁那个世界要困难一些，但这个世界能够开启镜世界吧？”
　　“对啊，这个问题你不是问过了吗？”
　　完全不知道自己的电视将要被国产动画统治的乐正镜点了点头。
　　“那么你能够感受到，除了你之外，这个世界上还有其他能够制造镜世界的人吗？”
　　“不能。”
　　“……”
　　徐慎行差点就没有掀桌大喊一声要你何用。
　　“因为这个世界，除了我之外，并没有其他能够制造镜世界的人啊。”
　　只不过女孩的下一句话，又让徐慎行平复了下来。
　　“你是说，这个世界并没有其他镜世界存在？”他有些困惑地问道。
　　“对啊，除非我来开启，不然这个世界并没有镜世界存在。”小女孩点了点头。
　　这让徐慎行有些惊讶，同时他也明白，自己似乎找错方向了。
　　“那啥，你们能把你们说的话，用我能够理解的说法解释一遍吗？”好不容易才恢复过来的肖正义弱弱地问道。
　　“不能，滚！”
　　“为啥啦？！”
　　“因为捂着脸在地上滚来滚去的大叔你太恶心了！”乐正镜毫不犹豫地说道。
　　“……”
　　我们的人民公仆同志整个人都OTZ了。
　　作者留言：
　　・
　　五千字大章，这次没有断章了，咕~


第三百四十九章 食人之夜宴（二）
　　总之，既然事情和镜世界无关，徐慎行也就让女孩回房间去继续看她的清宫戏。
　　“星嫣呢？”随后，徐慎行才意识到好像一直没见到某个人。
　　于是他向刚刚去喊人的茉莉问道。
　　小女孩摇了摇头，然后在胸口比了个叉。
　　好吧，看来樱公寓的良心，唯一能够靠得住的星嫣A梦并不在家里。
　　徐慎行通过手机短信询问了一下少女目前的所在地后，才收起手机，站起身来。
　　“怎么了吗？”肖正义一脸不解。
　　“星嫣在商业街，正在带秋月逛街，我们去那里找她们。”
　　“诶……那丫头不是剑仙吗？难道不能嗖地一下飞回来吗？”肖正义一脸怠惰地抱怨道。
　　“倒也不是不行，不过明天你一整天大概都会为了消除目击者的记忆而来回奔波。”
　　徐慎行瞥了他一眼，这才说道：“当然更大的原因是我不想把秋月扯进超自然事件中。”
　　“明明都已经把这么多人扯进去了，你这个萝莉控还装什么啊……”
　　肖正义小声嘀咕道：“要知道，我家到现在都还是个群魔乱舞的状态咧。”
　　“不，那个和我没关系吧？”徐慎行随口反驳道。
　　准确来说，造成肖正义家百鬼夜行状况的主谋是某位已经离职的超管办主任……
　　“妈蛋，以前那些家伙还各自为战，虽然有些闹哄哄的但还在可以接受的范围之内，不过最近它们的社会结构都快发展成社会主义初级阶段了你敢信？”肖正义一脸欲哭无泪：“他娘的现在我每天回家都得听沙发椅子床铺在我耳边呢喃《马克思主义基本原理》……”
　　“为啥你家家具会知道马列？”徐慎行也颇为惊讶：“考公务员需要连自家家具都背熟那种东西的吗？！”
　　“因为我大学里的政治课本也成精了啊！”
　　“……”
　　“还好我及时把自己中二时买的《圣经》和我妈烧香时从庙里带回来的《金刚经》处理掉了，否则估摸着再过两天，我家里就会开始宗教战争了。”
　　“……”
　　听到对方这么声泪俱下的诉苦，徐慎行顿时有了一种‘吃公家饭也不容易啊’的感慨。
　　☆
　　来到街上后，一行人在一个小甜品店里找到了秦星嫣和小秋月。
　　徐慎行一看那家甜品店顿时就乐了，那是当初肖正义被撸掉了刑警身份转职成交警后，和徐慎行第一次接头的地点。
　　不过当时这家店还是奶茶店，现在看来店主似乎发现了做奶茶不如做甜品赚钱而改行了。
　　“哥哥，茉莉姐姐，这里！”
　　小秋月看到徐慎行他们后，立刻挥着手打声招呼道。
　　其实在这种店里大声说话是不太礼貌的，不过大家看到是秋月那个可爱的小家伙在说话，自然都睁一只眼闭一只眼了……如果换成颜值低下一点的，估计现在就是惹了众怒的状态了。
　　和以前的格局不同，现在奶茶店里的座位设置地跟家庭餐厅似的，是用板子和沙发隔离出一个个小空间来，加上有些复古的西式风格装潢，光从卖相来看，这个甜点店倒也算水准以上了。
　　另外值得一提的是，不知为何在甜品店角落里会有一些快餐店才有的，供给小孩子们游玩的娱乐角。
　　于是在徐慎行的授意之下，茉莉就带着吃完点心的小秋月跑去那里玩了。
　　在小秋月离开之后，几人才谈起了正事。
　　总而言之，肖正义姑且把整个事件小声地向秦星嫣讲述了一遍。
　　在看完资料后，秦星嫣看向了徐慎行，眼眸中带着些许疑问的色彩。
　　她大概也是在第一时间想到了镜世界的事吧。
　　于是徐慎行摇了摇头：“我确认过了，这事儿和乐正镜没有关系。”
　　听徐慎行这么说，少女才低下头，再度思索了起来。
　　片刻后，她才好像是整理好了语言一样，食指一弹，在周围设下了一个小型的隔音结界后开始说了起来。
　　“其实，如果只是要单纯满足‘凡人看不到’这个条件，并不困难……据我所知，有一些妖怪天生就有隐形的能力，譬如酢⑻斓酢⒋ㄓ┑取…只不过在我印象里并没有什么食人类妖怪有这种天赋就是了。”
　　少女脸色严肃地说道：“但问题是，没有这种天赋能力，也并不意味做不到这一点。事实上，在目前公认的妖术这个范畴中，障眼法一类就非常的多。打个比方……”
　　秦星嫣从座位旁的一株盆栽上拔了一片叶子，然后将其放在了自己头上。
　　“咦？她人呢？”
　　顿时，肖正义立刻就看不到少女的身影了。
　　“不就好端端在那里坐着吗？”
　　徐慎行却有些疑惑地说道。
　　“果然对前辈不起作用吗……”秦星嫣苦笑着把自己脑袋上的叶子拿了下来：“这个就是一种比较常见的障眼法，唤作‘一叶障目法门’，施术简单，不过由于是对他人起作用的障眼法，所以很容易被看破，对于前辈这样天赋异禀的人来说更是没什么用处。”
　　“那除了这个之外，还有其他隐身的障眼法吗？”
　　肖正义闻言，不由接着追问道。
　　“有，而且还不少。如果单纯是对自己起作用，通过扭曲光线之类的来隐匿身形的话，哪怕是前辈在不刻意捕捉对方气息的情况下也看不到对方吧。”秦星嫣也没有隐藏，而是把自己知道的东西一五一十的讲了出来：“除此之外，还有很多宝物也有隐形的效果，不过这些基本看不到，我也不是特别清楚，所以就不一一说明了。”
　　“呜哇，为什么我的辖区里会出现这么凶残的东西啊……想想就觉得讨厌。”听到这里，肖正义不由得趴在桌上抱怨了起来。
　　“放心吧，老肖。”徐慎行却一脸自信地向肖正义竖起了大拇指。
　　“老徐，我就知道你有办法！”
　　肖正义立刻复活了过来，满脸期冀地看着徐慎行。
　　“我，超不擅长感知的！哪怕对方站在我的面前，我也有自信不一定会感知到对方！”
　　“这种自曝其短到底有什么意义啊喂！这完全没有自豪的余地吧！”
　　“开个玩笑而已，就算我不擅长侦查和感知，江晋却又这方面的高手在。”
　　徐慎行微微一笑：“等一下我就带你去找她。”
　　“为啥要等一下才去找？”肖正义一脸不解。
　　“当然因为现在是午餐时间啊！”徐慎行露出一个开朗的笑容，然后朝着服务员一招手：“给我来一份豪华黑毛和牛果木牛排，一扎生榨西瓜汁，然后这些小菜全部来一份……记在这位先生账上。”
　　“哦哦哦，我的加班津贴――！！！”
　　肖正义抱着头，装作很痛苦的模样。
　　但在臂弯下的脸上却露出了‘计划通り’的表情。
　　既然要找徐慎行帮忙的话，这种程度荷包出血还是能够预料到的。只是这种程度的支出，还不足以击垮他！
　　然而事情并没有他想象的那么简单。
　　“这个这个这个不要，其他全来一份。”
　　不知啥时候带着秋月跑回来的茉莉熟练地点着单。
　　“同样记在这位先生账上。”徐慎行十分默契地接着说道。
　　“………………服务员，这个店里能刷卡吗？”
　　☆
　　与其说荷包大出血倒不如说血崩的肖正义全身苍白地被徐慎行带到了江晋大学的学校后山。
　　会来这里的目的只有一个，那自然就是找疑似整个江晋消息最为灵通的人。
　　或者说，神。
　　“土地，我有事情麻烦你帮忙~”
　　“咕啊啊啊――！别再来了！”在校庆上被徐慎行丢出心理阴影来的土地萝莉满脸无奈地咆哮道：“人家还有正事要做啊！”
　　“打日常？刷活动副本？拿首胜？”徐慎行猜测道。
　　“人家在你的心里莫非只是个死宅么！”
　　“……”
　　虽然没说话，但徐慎行脸上无疑写着‘难道不是吗？’几个大字。
　　“人家好歹也是江晋的土地神，肯定也有正事的啦……”蘑菇头女孩无奈地叹了口气。
　　而且不知为何，女孩的面容看起来确实有些疲惫的样子，甚至隐约还能看到一些黑眼圈，也不知道是真的有事还是单纯熬夜修仙打游戏搞出来的。
　　“总之，这次我们来找你也是有正事的，”徐慎行把茉莉用魔力写在自己脸上的五个字外带一个问号擦掉后，接着说道：“最近城市里发生的那件与超自然生物有关的杀人案你知道吗？”
　　“大概吧。”
　　土地神萝莉含糊不清地回答道。
　　“既然如此的话，那我们这次找过来的目的，你应该也清楚了吧。”
　　徐慎行接着问道。
　　“……那个家伙只是路过江晋而已，如果不是必要的话，最好还是别惹到对方比较好。”
　　半晌，土地神萝莉才缓缓说道。
　　“听你这话……莫非你认识那个犯人？”徐慎行眉头一皱，有些意外。
　　“勉强算认识吧。”
　　土地神萝莉显然这次不太想配合，说话吞吞吐吐的，没了平日的爽快。
　　“怎么了？难不成你以为我会打不过那个家伙？”
　　徐慎行自然也意识到了其中的违和之处，不由地问道。
　　“不，那个家伙并不强……说不定你一拳就能解决对方了。”
　　土地神萝莉看起来有些无奈：“不过因为某些原因……如果你能稍微给我一点时间的话，我会帮你们摆平谋杀案的。”
　　徐慎行还没有回答，但肖正义却忍不住了。
　　“难不成我作为一个警察，就要放任一个杀人犯大摇大摆的逍遥自在吗！”他转过身，向来时的方向走去：“既然你有什么难言之隐的话，那也不用说了，这个案子哪怕只有我一个人，也会查下去的！”
　　作者留言：
　　・
　　压线究极大失败~
　　推荐一下顺岑dalao的新书《我是暗杀者》……总觉得最近交易似乎频繁了起来……
　　就是这样，咪啪~


第三百五十章 食人之夜宴（三）
　　在目送肖正义离开之后，徐慎行才继续好奇地追问道：“现在这里也没其他人了（茉莉潜入土地神宅子里打游戏去了），你还是不打算说吗？”
　　“如果人家不说的话，你肯定不会罢休的吧。”
　　土地神和徐慎行对视了片刻，不由露出了无可奈何的表情。
　　“嗯，虽然有些麻烦，不过真要找的话，我……不，准确来说是茉莉，她还是有办法把那东西找出来的。”
　　徐慎行点了点头。
　　然后他在心里补充了一句：最多就是让这个世界被毁灭的可能性上升一些而已。
　　“好吧，既然你执意要知道的话……”土地神叹了口气，开始说起了自己所知道的一些情况：“虽然你对于这个世界的神话故事应该没什么研究，不过多多少少也应该曾经听说过女性变成怪物的故事吧？”
　　“女性变成怪物？”徐慎行沉思了片刻后，不太确定地说道：“是指泽西恶魔的故事吗？”
　　泽西恶魔是传说栖息在新泽西野外的一种怪物，曾被认为是大规模家畜被神秘屠杀的凶手，从早期美洲印第安人时代一直到91年都还有这种怪物的目击报告，可以算是西方比较悠久的怪谈之一了。
　　这种怪物诞生的说法有很多，其中之一就是一个被称为李兹太太（Mrs. Leeds）的年轻女性受到了吉普赛人的诅咒，从而变成了这种恐怖的怪物。
　　“为啥流传的更加大众化的故事你不知道，反而会知道这么冷门的类型啊……”
　　土地神萝莉似乎并不清楚这个怪谈，有些气鼓鼓地抱怨道：“其他很有名的不是还有吗？川夕凡尼亚变成了吸血鬼的伊丽莎白・巴托瑞、扶桑古代化身巨蛇口吐烈焰的清姬、以及古希腊被天后赫拉变成半人半蛇怪物的拉弥亚……甚至，即便是在这个国度，不是也有美貌皇后变成了狐狸的故事吗？不论是《封神演义》中的妲己还是《西游记》中比丘国的那个白面狐妖。”
　　“给我等一下，这不对吧？前面几个都是人变成了怪物，但后面你说的那两个本身就是妖怪啊！”徐慎行立刻出声说道：“当我没看过封神榜和西游记啊！”
　　伊丽莎白・巴托瑞是残杀了将近八百个少女，并用她们的血沐浴和饮用，以保持自己的青春常驻，因此常被人们当成和德古拉并列的吸血鬼起源；清姬是因为得不到自己所爱之人，则干脆化身为蛇将躲在钟里的爱人安珍一把火烧死了；拉弥亚因为赫拉的嫉妒被夺去了睡眠，并变成了半人半蛇的怪物，又因为自己的子女都被赫拉杀死，因此变得疯狂了起来，夜以继日不停地杀害吞噬儿童……
　　“过去了那么久的事，你能够保证那些书里记载的就是正确的吗？难道不能因为她们和伊丽莎白・巴托恩那样因为喜欢从杀戮和折磨他人的过程中取乐，所以才扭曲变成了妖怪吗？”蘑菇头的女孩继续说道：“而且姑且不论清姬那个病娇……不论是伊丽莎白・巴托瑞、半人半蛇的拉弥亚还是比丘国里的那只狐狸，虽然方式不同，但从某种意义上来说都是喜欢吃人的类型，哪怕是妲己都曾吃过比干的心脏。”
　　徐慎行想了想，觉得还是先不要吐槽为啥一个天朝土地神会知道那些国外的神话故事比较好。
　　于是他开口问道：“你的意思是说，这次作案的犯人也是这样的类型？”
　　“……”
　　沉默了许久，土地神萝莉才缓缓说道：“如果我没弄错的话，那个人应该是江晋前一任的土地神。”
　　“……啥？”完全没料到会有这种神展开的徐慎行难以置信地掏了掏耳朵。
　　“你没有听错，对方很可能是一位非常古老的神明……人家就任江晋的土地神大概已经过了一千三百多年，对方的年龄应该比这个大得多，很可能是神话时代就已经诞生的那种存在。”
　　土地神萝莉的表情似乎轻松了一些，看来她也很想要找个人倾诉这些事，只是以前都没有合适的人选，加上她没办法绕过自己心里的那一关，所以才一直都没有说而已。
　　“那个土地神……变成妖怪了吗？”
　　“没错，在人家成为土地的那一刻起，她的仙籍就已经取消了，土地这种低等神明，没有了神位之后，其实和所谓的孤魂野鬼也差不了多少……”土地神萝莉自嘲地笑了笑。
　　“可即便如此，不管你说的那家伙以前是什么，吃了人就是对人类有害的妖怪。”
　　“人家不会否认这一点，但还是想要把她过去的故事说给你听……”
　　“我不听我不听我不听！”徐慎行捂着耳朵大喊了起来。
　　“你是言情小说的女主角吗喂！”
　　“因为所谓的故事啊隐情啊什么的肯定会洗白那家伙对吧？”徐慎行言之凿凿地说道：“与其听了那种东西下不了手，还不如什么都别听，什么都不知道，直接把对方打成渣渣来的爽快。”
　　“……”可能是因为觉得徐慎行说的好有道理的关系，土地萝莉也沉默了下来。
　　“而且吃人是绝对的底线之一……不论有过什么样的过往和隐情，一旦吃了人，那就永远都无法站到光明之中了。”徐慎行沉声说道，罕见的严肃神情令土地神萝莉也有些失神：“与其因为良心未泯之类的备受折磨，还不如让它能够痛痛快快的安息比较好。”
　　只要拥有一定程度的个体力量后，世界上的法律之类的约束力对于他们这些超人而言就会变得非常脆弱。即便是徐慎行这种还算遵纪守法的人，也不会因为一些超人杀死了社会上的渣滓而像个正义的警察似的去维护法律的公道。
　　但吃人不行。吃人是彻底突破了道德底线的行为。不管本身是人类还是什么，一旦做了，徐慎行就会将其视为有害的怪物，并将其消灭。
　　就是这样。
　　“是吗……你说的也对……”江晋的现任土地像是放弃了似的吗，自暴自弃地露出了一个疲倦的笑容：“让那位大人能够安息说不定也是个好的选择。”
　　就在气氛变得有些沉重的时候，茉莉突然冒了出来。
　　“蘑菇，窝把你正在玩的那个游戏的记录（大约五百小时）覆盖掉了。”说到这里，她还面无表情地锤了一下自己脑袋，吐舌头卖了个萌：“诶嘿~”
　　“No――――――！！！”
　　顿时，悲戚的惨叫回荡在了冬日江晋的上空，久久不散……
　　☆
　　徐慎行带着茉莉走出那个外表是废旧宿舍，内部也是废旧宿舍，本体其实在地下的土地神居所后，在门口的台阶旁边找到了肖正义。
　　对方就像是受了什么委屈似的抱着膝盖蹲在那里。
　　“老徐，你这个没血没泪的混蛋，难得我说了那么热血的话，为啥都不出来帮我啦！”
　　徐慎行脑袋一侧，避开了对方飞来的唾沫星子，这才无所谓地说道：“别闹，把车给我开过来。”
　　“啥？去哪儿？”
　　肖正义一脸的莫名其妙。
　　“去讨伐那个在江晋乱来的家伙。”徐慎行不咸不淡地回答。
　　“我知道了！”肖正义像是发现了世界的真理似的，指着徐慎行大喊了起来：“你其实是傲娇系的吧！”
　　面无表情的徐慎行一拳把旁边的树木打成了随风而逝的粉末，然后才露出一个灿（狰）烂（狞）的笑容：“不，我是物理系的。”
　　“……”
　　作者留言：
　　・
　　压线……好吧，今天我承认摸鱼不小心摸过头，根本没来得及压线……
　　推荐一下妹控的新坑《不女装你能变强么》……话说这货的封面就是他女装照片，结合书名来看，这货似乎在某条道路上越走越远了……
　　另外有读者吐槽说剧情太密集了。其实我倒也不想这么写……可我之前稍微写点日常向的轻松剧情就会被吐槽说水，我能怎么办，我也很绝望啊（远目。
　　这样吧，我在这里搞个投票，在相应选项后面随便吐个槽就行了，到明天更新时截止：
　　①目前这样剧情密集一些就好
　　②稍微加点日常轻松一下比较好
　　③其他姑且不论，总之要新的插图


第三百五十一章 食人之夜宴（四）
　　“你从那家伙口中问出什么来了吗？”
　　决定不再去纠结徐慎行是物理系还是化学系后，肖正义十分明智的换了一个话题。
　　“差不多吧。”
　　原本徐慎行找土地萝莉，是为了让后者帮忙感知江晋市哪里不对劲――毕竟作为大地的化身，在江晋着一亩三分地上，土地神可以算是对变化最为敏锐的存在了。
　　不过土地萝莉并没有进行感知，而是直接告诉了徐慎行对方有可能藏匿的地方。
　　“在城南那边有一座废弃的宾馆，原本据说是投资商打算新建一家高档写字楼，但因为市里高层建筑的建造许可一直下不来，只能新建四层以下的建筑，但这样一来地皮价值会跳水式下跌，而且也没办法回笼资金，所以那边最后就只能一直搁置着。”
　　一边朝着山下行走，徐慎行一边将自己从土地神萝莉那边听来的消息现学现卖地说给肖正义听：“根据那位江晋的土地神所说，那个地方其实原本是江晋的土地庙之一，而且很可能还是历史最为悠久的那种，只是后来在破四旧时期被砸了，后来才改建成了宾馆。而那个食人怪物因为前身和土地神有些关系，所以每次途径江晋的时候，都会在那里歇息。”
　　“这么说来……稍等一下。”肖正义露出若有所思的神情，他拿出电话，给自己的助手，正留守超管办的方晓晴打了个电话，嘱咐了几声后作出聆听的样子。
　　过了一小会儿，肖正义才挂了电话。
　　“果然……”肖正义露出了有些凝重的神色，他看向了徐慎行：“你也知道我之前是个刑警吧？”
　　“咦，你之前不是交警么？”徐慎行一脸讶异。
　　“那是个意外，而且我交警满打满算才当了不到一周好么！”肖正义不满地为自己分辩了一句，不过随后他又恢复到了刚才那种严肃模式：“像我这样的新人警察，其实刚进警局的时候，基本都要从整理文档开始做起的，其实在那个时候我就曾经留意到了很奇怪的一件事。只不过后来转正，成为了刑警之后，每天都忙着查案子。所以才忘了这回事。”
　　“你那能叫查案子么，你手上哪个案子不是我和茉莉帮着破的……”徐慎行在一旁吐槽道。
　　“有啊！大型团伙盗车贩车案就是我单枪匹马破获的！”
　　“有这个案子吗？”
　　“当然，就是一年多前三人偷自行车的那个！”
　　“我说你真的不能有点出息么……”徐慎行扶额长叹，并开始反思自己是不是找错合作对象了。
　　虽然嘴上是在这么吐槽肖正义，不过徐慎行最后老老实实还是等着肖正义把他之前想到的‘很奇怪的事’说出来。
　　“我在整理文档的时候，曾经整理过江晋失踪人口的档案。”
　　“里面有一个叫性-巴○拉的混蛋吗？”徐慎行接口问道。
　　“没啊，咋啦？”
　　“没什么，你继续……”
　　“好吧，其实在整理的时候，我发现了一个很奇怪的地方：在失踪的人里，有一小部分失踪前最后被目击的地方就是那个宾馆，而且失踪的非常有规律，差不多每四年就有一个。”
　　肖正义沉声说道：“在那之后，我曾经因为好奇而去过那里，但很遗憾什么都没有发现，只不过附近的居民中似乎流传着什么传说。如果我没猜错的话，那个宾馆最后会因为经营不善而关门，八成也有这方面的原因。”
　　“四年一个，那怪物来江晋是为了看奥运会的么……”徐慎行有些无语：“那么按照套路，上一次发生这种事，应该就是四年前了吧。”
　　“话虽如此，但我还是觉得有些奇怪。”
　　肖正义皱着眉头说道：“失踪的意思，就相当于生不见人死不见尸，可如果在那个宾馆里失踪的人，是被现在正在江晋作祟的怪物给袭击了，至少会留下一个头颅才对。可我们刑警队去那边搜索过好几次了，都没能够找到失踪者的尸体……”
　　“说不定是那个怪物的口味变了呢？总之这种事先放着别管，把对方找出来再说。”
　　最后当到达山下的警车旁后，还是徐慎行一锤定音，做出了决定。
　　☆
　　很快他们就到达了废弃的宾馆所在之处。
　　轻而易举地翻过了已经失去隔离作用的铁丝网后，徐慎行他们才算是正式进入了其中。
　　虽然已经到了冬季，但宾馆这片荒地中，依旧有许多齐腰高的枯黄杂草。
　　阴森可怖的宾馆废墟就耸立其中，没有了门板的黑洞洞大门，更是如同怪物的嘴巴一般，让人心生退意。
　　当然这里说的人是指一般人，徐慎行这样的就完全没有压力了：其他世界有的是比这种地方阴森可怕的多的地点。
　　茉莉则拿着不知道从哪里弄来的树枝，蹲在地上戳了一会儿后，不知道从哪个洞里挑出了一条还在冬眠中的菜花蛇……
　　“房东，这个可以吃吗？”
　　茉莉晃了晃树枝，好奇地问道。
　　“可以吧。”
　　“好吃吗？”茉莉又接着问道。
　　“唔，其实我也没吃过，大概跟海德拉一个味道吧？”徐慎行不大确定地回答。
　　海德拉：名词，食材类，有着九个脑袋的蛇，吃起来像鸡肉。
　　“虽然我没吃过海德拉，但我觉得你们的饮食习惯一定不大健康……”肖正义嘴角抽搐了一下，轻声说道。
　　“健不健康另说，不过那家伙脑袋长得飞快，当时我有个朋友刚好食量比较大，每次远征都会找个有海德拉的地方先大快朵颐一顿，吃到对方长不出脑袋后再砍死吃肉……”
　　“这个已经是虐待了吧喂，我突然好同情海德拉啊！”肖正义半瞪着死鱼眼十分敷衍地说道――虽然他是很认可徐慎行的实力，但对于徐慎行那口中过于天方夜谭般奇幻的冒险经历，一向都只是当成徐慎行第一人称吹逼来听的。
　　茉莉咂巴了一下小嘴，大概是觉得海德拉并不怎么好吃，于是把那条倒霉催的蛇给远远地丢了出去。
　　虽说徐慎行觉得自己好像隐约听到远处有人在惨叫‘啊啊啊啊，为什么天上会掉下一条蛇啊！’但他还是决定将其当成错觉，不以为意地走进了废弃的宾馆。
　　一走进宾馆内部，就能够感受到里面的温度要略低于外面，充满了潮湿腐烂气味的空气也让徐慎行不由皱起了眉头。
　　这个宾馆的大厅中央是一个硕大的水池，只是在已经废弃的现在，水池里没人清理，里面的水变成了恶心的绿色，还被厚实的如同苔藓般的东西给覆盖了大半。
　　原本为了透光而设计的玻璃天花板也已经碎的差不多了，雨水会从上面落下，流入池子里，这大概也是为什么宾馆已经废弃两年多了，池子依然没有干涸的缘故。
　　肖正义带着徐慎行在宾馆里转了一圈，但并没有找到什么特别的东西。
　　最后他们来到了宾馆的主厅中――往常这个主厅是用来举行婚礼之类的地方，现在不知为何门上缠绕着成年人胳膊粗的铁链。
　　肖正义先是拿出了一把万能钥匙。
　　“现在的警察居然还有这种装备么……”徐慎行在一旁吐槽道。
　　“鱼妹，我们的开锁是正义的！”
　　肖正义大义凛然的开始了开锁。
　　大约十分钟后。
　　“欧操，这个锁里面锈蚀了，锁芯都锈住了，根本没法打开！”
　　我们正义的警官大人做出了OTZ的动作。
　　徐慎行无奈地走上前去轻轻一拽，就像是拉一根泡热水时间过长而已经变烂的方便面条一样，轻而易举就把铁链给扯断了。
　　主厅里和外面没有太多区别，只是陈腐的气息要更加浓厚一些，到处都是随意堆放的桌椅，其中木制的那部分桌椅因为没人打理而已经开始腐烂朽坏，看得出来这家宾馆关门的时候还是有些混乱的，主厅里稍微值钱一些的东西几乎都被带走了，连个杯子都没有留下。
　　“什么都没有啊，这算是扑空了吗？”肖正义因为弥漫的灰尘打了个喷嚏，然后吸了吸鼻子：“这两天为了这个案子东奔西跑的，我都有些鼻塞了。”
　　“不，准确来说，我们中到大奖了。”
　　但徐慎行却沉声说道。
　　“啥？”
　　“你的鼻塞并不是因为自己的身体原因，而是……”迟疑了一下，徐慎行还是叹了口气：“算了，还是你自己看吧。”
　　说完，他稍稍用力跺了跺脚。
　　整个地面都颤抖了一下的同时，肖正义却也发现自己眼前的景象居然犹如被丢入了一颗小石子的水面一样泛起了涟漪！
　　片刻后，涟漪消失，但出现在他面前的，却已经是另外一幅截然不同的景象了。
　　随意丢弃堆放的桌椅并没有什么变化，只是在这片空间里，稍微多了一些东西。
　　男性的尸体、女性的尸体、小孩的尸体、老人的尸体……
　　许许多多残缺不全的尸体就像是屠宰场的猪肉一般，被杂乱地放置着，内脏和已经凝固的鲜血也铺满了大半个地面。
　　“这是……”哪怕是肖正义，一时间也因为这副景象而被吓到了。
　　“这是宴会的现场啊，”徐慎行冷笑道：“只不过，客人似乎并不是人类呢。”


第三百五十二章 食人之夜宴（五）
　　虽然肖正义觉得在废弃的宾馆里守株待兔说不定能够抓到那个犯下这种罪行的食人怪物，但是他和徐慎行在那里埋伏了一天一夜都没能够发现一丁点怪物的踪迹，最后不得不放弃。
　　将废弃宾馆里的发现上报后，很快警察就来封锁了这个另类的凶杀现场，并将里面那些被怪物吃剩的无头尸骸全部带走，试着辨认死者的身份。
　　因为这项工作需要一定时间才能完成，所以目前徐慎行和肖正义只能继续进行调查。
　　顺带一提，之所以没有提到茉莉，是因为小家伙在埋伏的那天晚上把徐慎行的手机玩到没电后，说要赶回家打活动，所以一个人先回去了……
　　“不管怎么说，这次的凶手已经能够确认为那个前任的江晋土地神，没错吧？”
　　第二天中午时分，肖正义一边打开自己从路边便利店里买到的便当，一边向徐慎行确认道。
　　按照他的想法，这个宾馆本来就是现任的土地神告诉他们，那个前任土地神变成怪物之后所栖息的地方，从某种意义上来说，算是那个怪物的巢穴也没错。
　　既然从那个巢穴里找到了这么多的尸体，那毫无疑问，凶手就是巢穴的主人，那个前任的土地神了。
　　“不，我总觉得哪里有些不对。”
　　徐慎行则啃着馒头，满脸困惑，他转过头向肖正义的便当盒子里随意一瞥，顿时喜出望外：“啊，你这便当里居然有炸猪排，我不客气了！”
　　“快住手！这么想吃炸猪排的话，你自己去买不就行了，又不是什么需要争夺的半价便当……”
　　“如果真有那种活动的话，对我来说反而是好事啊。”
　　成功夺取了肖正义便当盒里大半的炸猪排作为自己馒头的配菜，徐慎行这才露出了心满意足的样子。
　　“所以呢，你到底是哪里觉得不对劲？”
　　因为保护便当盒不利，导致自己之后只能用洋白菜丝来下饭的肖正义郁闷地向嘴里塞了一口炸猪排，含糊不清地郁闷问道。
　　“如果说敌人真的是那只前任的土地神，那整个案件都太顺利了，”徐慎行摸了摸下巴：“按照我的经验来说，能够让我掺一脚的事件往往没那么简单！”
　　你当你是有麻烦光环的小说主角么！
　　肖正义差点就想要这么吐槽了。不过深思熟虑了片刻后，他决定还是先把自己嘴巴里的炸猪排吞下去再说。
　　“而且，现任的那只土地神不是也说了吗？那个前任土地神变成的怪物食人似乎有一定的规律，并不会像我们在废弃宾馆里看到的那样，毫无节制的大肆捕猎人类才对。作为知道我拳头硬度的信息来源，我不觉得那家伙会骗我。”
　　接着徐慎行才说出了至少听起来比之前那个理由更加靠谱一些的猜测。
　　“既然如此，那为什么宾馆废墟里会有那么多尸体？难不成有其他食人怪物正好也把那里选做了栖息地？我可不认为会有那么多巧合。”肖正义看着洋白菜丝毫无食欲，最后只能从车斗里掏出一瓶蛋黄酱，往上面洒了厚厚一层，这才接着吃了起来，并继续用那种不礼貌的含糊不清的声音说道：“所以说，我觉得你只是多心了，把简单的事情给想复杂了……就像现实中哪有那么多柯南里没事还想要把杀人手法玩出花样的犯人来啊……人家最多一言不合把面店老板脑袋砍下来丢进垃圾箱里而已。”
　　“我觉得你说的这个例子已经不能算是‘而已’的程度了吧……”
　　“所以现实往往比小说更加离奇啊。”肖正义耸了耸肩。
　　“除了 上面两个原因之外，其实我还有一个证明凶手很可能不是前任土地神的证据。”
　　徐慎行推了推不存在的眼镜，做出一副睿智的表情：“你还记得我之前是怎么形容那个食人现场的吗？”
　　“好像是……‘宴会’来着？”
　　肖正义努力回忆了一下，然后才不太确定地回答道。
　　“没错，之所以是宴会，就说明参与其中的很可能不止一个怪物。”徐慎行神情自若地说道：“根据那些尸体上的咬痕，大约可以推测出，在那里至少存在过三种以上体型截然不同的怪物。”
　　“什么怪物？”肖正义这才露出了‘原来如此’的神情，并接着追问道。
　　“我怎么知道。我又不是法医。”徐慎行一摊手，做出一个‘无奈’的表情：“那些尸体有的都烂成了那副鬼样子，我能够对比的也就只有咬痕的大小而已啊……”
　　“……”
　　总之，不论肖正义的看法如何，哪怕真凶真的是那个前任土地神，他和徐慎行也得先把对方逮住才行。
　　“凶手应该已经知道了宾馆废墟暴露这回事，所以我们才没能够在那里抓到犯人。”肖正义接着分析道：“但是就算那些怪物真的凑巧到同样将废弃宾馆作为巢穴，那接下去只要寻找类似的地点，应该就能够发现对方的踪迹了吧？”
　　“真的只是凑巧吗？”
　　不过徐慎行却还是觉得有些不对劲。
　　江晋并不能算是一线城市，不过经过这些年的发展，倒也开发的不错，堪堪能够凑上二线城市的标准了。加上合并了周围几个小地方，江晋市的实际面积也相当之大。
　　经济的快速发展自然也会有一些废弃产物――像废弃宾馆这样的遗迹和因为各种原因没能够完成建造的烂尾楼哪怕说不上一抓一大把，但也不能算是罕见，就算是徐慎行都能想起三四处的样子。
　　要说那些聚餐的怪物们真的恰好选中废弃宾馆的几率，实在是太小了。
　　所以徐慎行还是觉得其中肯定有什么他们所不清楚的内情。
　　“如果不是凑巧，那就麻烦了吧……”刚吃完饭的肖正义看起来有些胃疼：“本来经过你这么一说，隐形的食人怪物数量上升了一截不说，那些怎么想都不是善茬的东西还策划着某种阴谋……饶了我吧，我只想当一个清闲部门里混吃等死的小警察而已……”
　　“别闹，我刚回来的时候也只是相当一个混吃等死的小市民，这个愿望不也到现在都没能够实现么。”
　　徐慎行也颇为感慨地说道。
　　☆
　　这里是一个颇为宽敞的房间，房间的墙壁上有一副贴在上面的巨大地图，地图详细地描绘出了整个江晋市的样子。
　　但更重要的是这幅地图上仿佛还用荧光笔标示出了江晋的灵脉。
　　从地图来看，江晋的灵脉形状就如同一条扭成了S形的巨龙，只是在龙须和五个爪子所在之处，分布出了许许多多的分支灵脉。
　　虽然哪怕是修真者都只能够靠感知和卦爻来寻找和探知灵脉，但对于作为土地神的蘑菇头小女孩来说，只要稍作施法，灵脉就像是在黑夜中散发着耀眼光芒的镁光灯那样显眼。
　　“唔，果然来自不死月桂那边的息壤只能勉强堵住一时，不算长久之计么。”因为存档被删而只能悲伤地进行本职工作的她检查了一下灵脉的情况，不由有些微微皱眉：“难怪大禹当年用这玩意堵了半天，最后还是得出了堵不如疏的结论……这玩意根本就只是适合用于种植的灵土，堵东西就没能成功过啊……”
　　值得庆幸的是，有镇川印和息壤两大神器在手，江晋的灵脉勉强能够维持在一个较为稳定的状态。虽然说是‘一时’，但那是按照神明的时间观来说的，换算成俗世的话，大概可以保证两到三百年不出事吧。
　　――本来应该是这样的。
　　“奇怪，灵脉的走向……怎么突然发生了改变？”
　　原本检查没能发现异状的土地神萝莉正打算离开这个工作用的书房，试试看能不能把游戏存档找回来的时候，却突然发现地图上代表着灵脉的荧光线条出现了忽闪忽闪的奇怪状态。
　　“这种事怎么可能！能够改变灵脉走向的，只有一方土地，或是更加高级的大地神系才对……难道说？！”
　　正当她打算做些什么的时候，作为其居所的地下神祠突然剧烈地震动了起来！
　　要知道，这里可是神明的居所，而且还是土地神的神祠，哪怕是十二级地震都不会对这里造成一丁点的影响。从女孩就职土地神位后，只有茉莉和徐慎行曾经侵入过这里――前者能够直接无视掉神界的屏障，用土地神萝莉自己都不知道的方法直接进到里面来；后者则可以直接用拳头把神界和俗世的分界线直接砸烂（顺带把土地神也砸进地板里）……
　　很快，土地神设下的警报术式就传来了反馈：有某种看不见的怪物溜了进来。
　　“能够进到这里面来，却会被人家这种并不高明的警报术式给发现……也就是说，这位上门恶客是被其他人送进来的吗？可以那么轻松突破土地神祠的界限的存在，除了那两个怪物之外，就只剩下同样拥有神祠权限的那位大人了……四百年不见，难道您真的堕落到了这种地步吗？”


第三百五十三章 食人之夜宴（六）
　　土地神少女缓缓走出作为自己工作场所的书房，一股带着腐肉般腥臭味的恶风就迎面袭来！
　　虽然看不到敌人的身形，不过无论是作为神明所特有的神念还是周围大地传来的讯息都让女孩明白，正有某种怪物朝着她扑来。
　　“把人家看得太U的话……”女孩却不慌不忙地向前伸出自己的手掌，做出一个推动的手势。
　　下一个瞬间，本来是起居室的空间就突然延展了开来，变成了一条几乎看不到尽头的巨大甬道，而本来已经扑到她面前的无形怪物也因为这个缘故，直接被拉伸的空间给拽到了老远的地方――地面浮土上突兀出现的痕迹已经很清楚地暴露了对方的行踪。
　　“人家也会有些困扰呢，毕竟人家好歹也是土地的神明啊。”
　　她就像是有些厌烦了似的，朝下方摆了摆手。
　　于是本来宽广无比的甬道就轰然崩塌，数十吨的岩石和泥土轻而易举就将来袭的怪物给埋葬其中，虽然外表隐形了，但怪物的内部却似乎并没有继承到这种特性，被巨大的石柱砸到的时候，可以看到像是被铁锤击中的番茄那样炸裂出来的红色汁液。
　　为了晚餐的食欲着想，土地神萝莉并没有去细想那些红色的汁液究竟是出自怪物的那个部分。
　　“在地下和土地的神明战斗，到底是脑袋秀逗到了什么程度才会觉得自己有胜算啊……”她用和自己外表极为不符的老成表情无奈地叹息了一声：“毕竟这个世界上，像樱公寓里那两只怪物一样的家伙可不多呢。”
　　自言自语结束后，女孩又摆了摆手，于是崩毁的空间如同时间倒流般变回了之前的模样，只是怪物的尸骸已经不见了。
　　并不是被砸成了烂番茄的怪物还有逃跑的余力――毕竟除了史莱姆之类的特例外，不管啥怪物在连量词都变成‘滩’的情况下，基本都已经死透了――只是被女孩操控着大地，像是反刍那样，把怪物的残骸给吐了出去。
　　过了好一会儿，都没有发生什么其他的异状，这让土地神少女有些疑惑：难不成只是随便把一只怪物给做成肉酱之后，就将幕后真凶给吓得不敢来袭了吗？
　　还是说自己猜测有误，实际上这次的幕后真凶并不是那个人（或者说神）呢？
　　这个猜测令女孩有些高兴，毕竟她也实在不想要怀疑将自己引上神明之路的前辈。
　　正当她开始有些怀疑自己的推测是不是弄错了的时候，她身边不远处的泥土却开始蠕动了起来――这是一种通过泥土来和他人通信的手法，虽然并不算是什么困难的法术，以前土地神萝莉第一次和徐慎行他们见面的时候，用的就是这种法术（虽然之后真身被茉莉揪出来了）。
　　但是要在土地神祠里做到操控泥土这种程度，别说是一般术者了，就连寻常的下级神明都不一定能够做到。
　　最后那堆泥土在女孩复杂的眼神中，缓缓变成了一个高挑御姐的模样。
　　“好久不见了，大小姐。”土地神萝莉好歹也是上千岁的神明大人了，自然很快就整理好了心情，向对方说道。
　　“你倒还是老样子啊，小漪。”
　　和土地神萝莉以前用这种法术时制造出来的歪歪扭扭的人形不同，对方的泥土人偶要精致得多，只是短短不到一分钟的时间塑形，但现在甚至连发髻上的发丝都清晰可见。
　　虽说这也有土地神萝莉那个时候并没有认真施法的原因在里面，不过由此也能够看出来，对方对于大地的理解恐怕并不比蘑菇头萝莉这个正牌土地来的差。
　　看着对方和千年前第一次见面时几乎没什么差别的模样，土地神少女不由愣了愣神。
　　当初的她只是一个被继父卖给人贩子的普通小女孩，如果不是对方搭救自己，并且让自己成为了当时还在游戏人间的她的侍女，恐怕别说是像现在这样成为神明，就连能不能活过那段乱世都得另说吧。
　　“人家并不想和大小姐你冲突，如果可以的话，还请你快点离开江晋。”
　　但她还是很快就回过神来，认真地说道。
　　“真是绝情呐小漪，我可是一直都想要回来看看你的。”
　　泥偶的脸上看不出表情，这让土地神萝莉也没办法判断出对方到底是以什么样的态度说出这句话的。
　　“但是大小姐你也知道的吧？你待在这里的话，会让江晋的风水变得混乱起来，说不定连灵脉都会因此出现紊乱……”
　　“啊，我当然知道，因为我是天罚之身嘛。因为一些儿女私情就抛弃了神明的天职，甚至还让当初的老天爷都降罪于我。”对方的声音一开始听起来像是在自嘲，又像是单纯的嬉笑，但随后遮掩不住的怨愤也逐渐透露了出来：“真是过分啊，我可是为了江晋整整两千多年都战战兢兢地行使着土地的义务……但仅仅因为区区数年的渎职，就让我变成了孤魂野鬼之身，我真的、真的是好恨啊！”
　　那种阴森渗人的声音让土地神萝莉不由感到了陌生：在她影响里，那位大小姐总是阳光地笑着，热爱着生命里、大地上的一切；即便是当初因为天罚的缘故，不得不离开江晋，她也是笑着将神明的神位交给了自己，然后大大方方地离开了这里。
　　正是因为当初大小姐如此热爱着江晋的这片土地，所以在最初的几百年里，土地神少女并没有能够习惯神明的权能和义务，加上灵气日益匮乏而过得无比艰辛的时候，她也能够咬牙忍耐下来，只为了不让大小姐感到失望，努力一心一意守护着这片并不算多么繁华的土地……直到无数个春去秋来，土地神少女和这片土地上的许许多多人和事都建立起了新的羁绊后，守护这片土地的动机才发生了改变。
　　“所以我这次回来，正是为了向该死的老天，向这片曾经接受我那么多馈赠，但最后却甚至连庇护和收容我的余地都没有的土地进行报复！”
　　对方的言语变得更加激进和歇斯底里了起来。
　　“……既然如此，”土地神萝莉叹了口气：“那就抱歉了，大小姐。”
　　她的眼神变得坚定了起来，并摆出了一个起手式……那是向对方学习法术时，学会的第一个动作，现在的土地神萝莉自然不需要再用这种简陋的方式施法了，之所以那么做，纯粹只是为了向对方表示最后的敬意：“因为人家绝对会阻止你！毕竟人家也和别人约定好了，这片土地，绝对不会让任何人破坏的！”


第三百五十四章 食人之夜宴（七）
　　妃宫瑞希独自走在街道上。
　　自从上次拜访樱公寓，见到徐慎行之后，她就无法平静下来――哪怕她并不知道自己到底为什么会如此躁动不安。
　　即便是让财团内部自己的势力偷偷调查对方，得到的答复也只是‘对方是个普通人’而已；但想要更进一步的话，则会受到华夏官方的警告，甚至有好几个财团内部的人被华夏的警察给抓了起来，罪名居然还是窃取机密的间谍罪……在花了不少代价才把他们从牢里捞了出来之后，妃宫瑞希自然不会再做这种无用功了。
　　当然，这样一来也能够基本确定，那个被华夏官方列为机密的，叫做徐慎行的男性并不是调查报告上写的那种普通人。
　　“啊啊，擅自做这种事，待会儿肯定会被花开院小姐念上半天吧。”
　　妃宫瑞希苦笑着嘟哝道。
　　因为内心中那种烦躁的感觉无论如何都无法消退，最后少女干脆悄悄地溜出了暂住的总统套房，独自一人在街道上闲逛。做出这么任性的事，那位保镖小姐生气也是正常的。
　　但她自己现在却只想要一个人安静一下：可能有些人也会有类似的感觉，在心里烦躁不安的时候，独自坐在空落落的房间里并不能减轻这种难受的感觉，反而独自出去走走，心情会变得稍微好一些。
　　午后的阳光洒落到街道上，明明还是冬季，但却意外的温暖。
　　妃宫瑞希来到华夏已经有一段时间了，但因为之前不论前往江晋大学还是樱公寓都是坐车的，所以这么走到大街上来还是第一次，街道上很多和扶桑的微妙不同都令少女感到好奇和新鲜。
　　这也极大程度的缓解了少女心里那种烦躁的感觉，让笑容再次回到了她脸上。
　　虽然早就已经提过了，但在这里容我重申一遍，作为凰华女子学院姐姐大人之一的妃宫瑞希毫无疑问是水准以上的美少女，即便是在饱经各种异世界美少女的审美疲劳轰炸下的徐慎行，依然不得不承认对方在他十分制的评分标准中也至少是7分的等级。
　　有了笑容之后，本身那种不苟言笑的高岭之花的感觉也变淡了不少，令女孩给人的印象变得更加平易近人了，虽然说不上这两种气质到底那种得分更高，但是比起之前大部分男性因为自惭形秽而不敢过多注视她的情况，现在少女的回头率高的惊人――就连很多女性都会下意识地多看几眼，并在眼中流露出羡慕的色彩。
　　大概也察觉到了自己似乎太过引人注目了一些，于是女孩开始有意识地向稍微偏僻一些的地方走去。
　　正当少女逛到某个小巷口的时候，突然一个娇小的身影从里面窜了出来，撞在她身上。
　　猝不及防的妃宫瑞希自然是被撞倒了，不过撞上来的那个小家伙倒也因此跌坐在了地上。
　　“哇呼，为什么外面会有一个肉弹！”
　　那个身高大概只到妃宫瑞希胸口的小家伙不由惊呼出声。
　　“肉、肉弹？！”妃宫瑞希下意识地霞飞双颊，横过手臂挡住了自己胸口。
　　随后她才缓缓起身，有了观察那个撞倒她的小家伙的余裕。
　　小家伙看起来不到十岁的样子，从外貌上来看是正常的东亚人种，只是五官非常端正，总有一些混血儿特有的那种精致感，此时她那还略带婴儿肥的小脸上满是惊愕的神色，显然没想到自己冲出小巷子后会结结实实挨上一记洗面奶……
　　如果土地神萝莉在这里的话，大概会惊讶的发现，这个小女孩五官面容轮廓都和她的‘大小姐’非常相似。
　　随后妃宫瑞希微微皱起眉头：小女孩身上的衣服相较于她的体格而言实在是大过头了，不仅如此而且还脏兮兮的，用破破烂烂来形容都不算过分，一定要说的话，简直跟块破布没什么两样。
　　难道这个小家伙是乞丐吗？
　　不对，乞丐的脸和其他裸露的皮肤怎么可能怎么干净！
　　结合一些对于华夏不太好的传言，妃宫瑞希不由有些担心，这会不会是新的碰瓷诈骗手法。
　　以她的身份而言，这种诈骗其实并不算太难对付，毕竟即便是现代社会，当资本累积到一定程度后，自然而然就会有超越普通人的一些特权，而碰瓷仙人跳之类的诈骗方法对于普通人来说或许很难对付，但对于特权阶级来说，怼死那些诈骗犯却和碾死一只蚂蚁一样轻松。
　　只不过妃宫瑞希这次是偷偷跑出来的，如果真的需要动用妃宫财团的财力物力人力，那这次落跑势必会败露，而她肯定也会被花开院给抓回去，而且估摸着不会再有下次偷溜的机会了……
　　“对不起，没有撞痛你吧？”不过看样子是她多虑了，那个跌倒在地的小女孩马上就爬了起来，向妃宫瑞希鞠躬道了个歉，似乎打算继续跑起来：“虽然很抱歉，但是我现在得快点离开这里，所以有什么话以后再说吧！”
　　“你要去哪里？”知道自己误会了对方的妃宫瑞希不由地开口问道。
　　“不知道！”
　　“诶？”妃宫瑞希傻眼了。
　　小女孩沉默了半晌，这才有些迟疑地说道：“我什么都记不起来了……但唯独‘要快点离开这里’这个还没有忘记。”
　　这是失忆了？可是从刚才的撞击来看，似乎也没有那么大的威力啊？对方也没有撞到头的样子……
　　犹豫了半秒钟，作为财团头目，某种意义上来说可以算杀伐果断的妃宫瑞希马上就做出了决断。
　　“只要‘离开这里’就没问题了吧？”
　　她决定把小女孩带去看医生。
　　“嗯，应该是这样没错。”小女孩点了点头。
　　“那就没问题了。”
　　于是妃宫瑞希打了辆车，带着小女孩离开了这条街。
　　虽说最终目标是去看医生，不过在这之前，妃宫瑞希打算先让女孩把身上那件破衣服给换掉。
　　再怎么说，也不能让女孩穿得跟个最后之作似的进医院吧？
　　于是半天后……
　　“这样真的可以吗？”
　　小女孩从里到外都换了一身，现在一般人看到她的第一个反应早已不再是小乞丐，而是有钱人家的孩子。
　　因为小女孩底子比较好的关系，这么一打扮，顿时变得漂亮了不少，跟个瓷娃娃似的惹人怜爱。
　　路人们那远比之前友善得多的目光，让还拎着塑料袋的女孩有些受宠若惊的感觉，连走路都有些战战兢兢的，还结结巴巴地向妃宫瑞希道谢。
　　“没什么可以不可以的，就当是我撞倒了你的赔偿吧。”
　　妃宫瑞希倒是无所谓，毕竟买衣服和其他衣物的钱对她来说连九牛一毛都算不上。
　　而且可能是和这个咋咋呼呼的小丫头比较投缘的关系，一起走了半天，妃宫瑞希发现自己的心情好了不少。
　　“啊咧？可是好像是我撞到了你才对啊……”
　　“这种小事就不要计较啦~”
　　如果这是养成类游戏的话，现在游戏后台大概就会有诸如‘妃宫瑞希的萝莉控等级上升了’之类的提示吧。
　　从这一点上来说，不难理解为啥当初徐慎行会对几乎是素昧平生的妃宫瑞希会有亲近感……
　　不过妃宫瑞希本来就是偷跑出来的，身上的现金带的并不多，再加上眼光比较高，不会去买相对便宜的地摊货的关系，所以给小家伙买衣服的时候不得不动用了自己随身携带的黑卡。
　　有了黑卡的使用信息和资金流动，估计五叶堇她们很快就会察觉到自己不在酒店里了。
　　果然还是快点动身送小家伙去医院比较好。
　　于是妃宫瑞希牵着小女孩的手，朝着医院所在之处走去――之前打车的时候，她也特地通过手机上的地图选择了这条距离医院比较近的商业街。
　　只是没走几步，妃宫瑞希就发现小女孩似乎正对路边一家甜品店橱窗里陈列的蛋糕流口水。
　　她看了看手表上显示的时间，发现已经快要临近中午了，于是干脆向小女孩问道：“我们进去吃个午餐再去医院怎么样？”
　　回应她的自然是小女孩兴致高涨的欢呼声。
　　妃宫瑞希并不是特别热衷于甜的东西，因此只是点了一个抹茶芝士，小女孩一开始想要和她点一样的，不过被妃宫瑞希用‘点不同口味可以交换着吃’这样的话语说服，最后点了草莓千层。
　　等到蛋糕上来之后，小女孩就尝了一下妃宫的蛋糕，结果自然是苦着小脸吐了吐小舌头：“呜，不甜，有点苦……”
　　那娇憨可爱的神情令妃宫瑞希在心里暗自说了声‘多谢款待’。
　　显然不管是妃宫瑞希还是小女孩都没有把食不言这话放在心上，吃蛋糕的时候还聊着天：基本是小女孩兴高采烈地说，妃宫则在一边笑眯眯地听着，只是偶尔才插一句话。
　　“你现在的记忆还是一片空白吗？”聊着聊着，话题就聊到了女孩的记忆上，妃宫关心地问道：“难道一丁点都想不起来吗？譬如名字什么的？”
　　只要有一个名字，妃宫瑞希就有信心通过财团的力量查出小女孩的身份信息。
　　“还没有，不过我的脑袋里好像比刚才多了一点东西……”小女孩皱巴着眉头苦思冥想：“好像有什么怪物正在追我……”
　　“什么东西？”完全没想到会听到这种回答的妃宫瑞希一愣，下意识反问道。
　　“唔，看不见它们样子的怪物，但我可以肯定它们正在追我……”小女孩继续回答道。
　　看不见样子的怪物？
　　如果是一般人的话，可能会把小女孩的话当成对方的精神疾病加深了的证明。
　　然而妃宫瑞希恰好不在这‘一般人’的范围之内。虽然她浑身上下没有一丁点的超自然力量，但却亲眼见证过超自然力量的存在，因此对于小女孩的话并没有采取全然否定的态度。
　　同时，妃宫瑞希也注意到小女孩脸上的神情变得有些痛苦了起来。
　　“如果感到难受的话就先不要去想了。”于是她向小女孩劝说道。
　　但旋即，小女孩的眼神就清明了起来，并且在转瞬之间低头一脑袋撞向了妃宫瑞希！
　　完全没有防备的妃宫瑞希自然被对方一记头槌给放倒了。而小女孩也顺势趴在了妃宫瑞希的身上。
　　正当有些晕头转向的妃宫瑞希想要询问什么的时候，这家甜品店的大门就像是被一辆看不见的汽车给撞了一样，轰然扭曲碎裂，变成了一地的玻璃渣子和完全看不出本来面貌的金属麻花！
　　店里的客人都被这突如其来的变故给吓到了，不过在没有发生二次灾害的情况下，所有人都待在了原地，用或好奇或害怕的目光望向了店门口。。
　　“怎么了？发生了什么事？！”同样不明所以的还有妃宫瑞希，她也被玻璃门的爆炸给吓了一跳，好在她心志还算坚毅，一下子就恢复了过来。
　　“追我的东西来了，抱歉，把你卷入了这种事情里。”
　　小女孩有些自责地轻声说道：“不过现在已经不是继续发愣的时候了，你身上沾染到了我的气味，被那些东西发现的话，恐怕也会有危险，趁着现在它们还没有找到我们，跟我从厨房那里的后门离开这里。”
　　说着她就率先低着头弯着腰，在所有人的注意力都被大门那边吸引的时候，悄悄摸向了甜品店的厨房。
　　直到这个时候，妃宫瑞希才发现，小女孩身上她特意选择的、到刚才为止还十分合身的衣服，现在就像是缩水了一样，似乎凭空小了一圈，不仅露出了女孩的脚脖子和手腕，连腰部都短了一截，看起来就快跟露脐装差不多了。
　　不对，不是衣服变小了！但很快妃宫瑞希就察觉到自己想岔了。
　　并不是衣服变小了，而是女孩突然长大了一些……如果说刚才的小女孩看起来只有不到十岁的话，现在大概就是十二三岁的样子。仔细看一眼就能看出变化来。
　　不论如何，她还是决定相信那个女孩一回――毕竟如果对方真的要对她不利，刚才买衣服的时候多的是机会，完全没有必要拖到现在才动手。
　　就在两人快要摸到厨房的时候，大厅里却异变突生：一个走到大门附近查看情况的服务员的脑袋在众目睽睽之下，就被一个看不见的东西给硬生生地拧了下来！
　　那种血腥的视觉效果一下子就吓到了所有的客人。有的人躲到了桌子下面，有的人发出了尖叫，有的人则向店深处逃去……
　　“唔……”恰好看到了这一幕的妃宫瑞希觉得自己胃里也有股翻江倒海的感觉，只是她硬是把涌到了喉咙口的酸水给咽了下去。
　　“不好意思，虽然有点突然，但是现在我们有两条路可以选择：一是继续这样偷偷摸摸的离开，因为有很多‘诱饵’存在，可以给我们争取到很长一段时间，”小女孩突然轻声说道：“第二，则是现在站起来往后门冲，这样一来我们就会成为‘诱饵’，可以直接把看不见的怪物给引走，救下其他客人，毕竟那些怪物的目标是我，在发现目标的情况下不会浪费时间杀死不必要的人……问题是这样一来你会和我一样置身于极度的危险之中。”
　　“选二，我们跑起来吧。”
　　“为什么？虽然我对你的了解不深，但从你对于金钱的态度来看，恐怕并不是普通人吧？明明有着生还几率更大的选择，活下去的话未来还有优渥的生活，相比之下另一边只是几个普通人的性命，而且他们也不是是杀死的，为什么要做出这样的选择呢？难道你不怕死吗？”
　　“其实我和你有些类似，虽然就连我自己都无法肯定，但我应该也失去了一段记忆，大概正是因为如此，我才会对你那么在意吧……”妃宫瑞希从容地微微一笑：“只是在那段记忆里，有一个对我来说非常重要的人。如果我今天为了苟活下去而选择牺牲其他人，那么以后等我想起来那个人是谁的时候，我肯定已经没办法心安理得的站在他身边了。”
　　“是…这样吗…”小女孩露出了讶异的神色，但很快也变成了开心的笑容：“那就准备……跑！”
　　跑字一出口，她就一把拉起妃宫瑞希，飞快地从后门冲了出去。
　　跑出门后，那个小女孩还不忘朝着门打了个响指。只见门两边的水泥墙就开始合拢，直接堵死了后门。
　　但这并没有能够争取到多少时间，数秒后，整段墙壁都被不可视的庞然大物给撞塌。虽然看不到怪物的模样，但是在墙壁崩塌时，弥漫的烟尘还是大体勾勒出了对方的外形。
　　那是一头高约三米，肩宽两米，壮硕无比的人形怪物。
　　“跑起来不要停，被逮到的话就完蛋了！”
　　小女孩牵着妃宫瑞希的手，飞快地跑着的同时，还不晚在地面上制造出陷坑、流沙、沼泽之类的陷阱来阻碍敌人的追击。
　　也幸亏这段路跟个小巷子差不多，没什么人经过，否则恐怕首先要被小女孩的力量给吓到了。
　　同时妃宫瑞希也由衷希望那些陷阱不要把以后路过的无辜者给坑了就好……
　　然而那些陷阱似乎并没有起到太大的作用。哪怕只从对方沉重的脚步声就能够听出，对方不仅没有因为陷阱而和少女们拉开距离，反而将距离缩短了。
　　妃宫瑞希虽然体育成绩不错，但那只是相对于凰华女子学院里的其他学生，和非人肯定没办法比，不过在小女孩的操纵下，整片大地似乎都在给妃宫帮忙一样，跑起来异常的省力，速度也很快。
　　但这也已经是极限了，受制于人类的体能，跑了一分多钟，妃宫瑞希就开始气喘了。
　　“糟……”
　　小女孩的惊呼就像是被卡在了喉咙里一样，只听‘咚’地一声钝响，那个看不见的怪物一下子就从后面直接飞跃到了她们面前：证据则是她们前面的马路上因为重物落地而出现的那个凹坑。
　　“居然还藏着这种手段……可恶，太大意了……”小女孩的声音听起来有些懊悔。
　　逃不掉了。
　　哪怕看不到敌人的身影，但那刺人的杀意已经足以令她意识到敌人就在面前。
　　曾几何时，自己似乎也感受过这种绝望……那个时候，又发生了什么？是谁拯救了自己呢？
　　想不起来。
　　“果然，还是有些不甘心啊……”
　　本来只是出来闲逛，完全没有做好视死如归心理的妃宫瑞希最后还是露出了有些悲伤的苦笑。
　　仿佛是为了回应少女苦涩的心情，天上居然开始飘下了朵朵白色的雪花。
　　那个曾经拯救了自己的人，还会出现吗？
　　☆
　　“收到鉴定科的消息了，死者们的身份基本都对上号了。都是前段时间失踪的人，不过绝大多数是那种就算失踪也不会引起人注意的流浪汉。”肖正义收起自己的电话，露出了兴奋的神色，对徐慎行说道：“死者尸体的腐烂程度不同，而且其中有几具已经出现了高度腐烂，在冬天想要腐烂到那种程度，需要相当长的时间，根据这个，我也有了一点设想。”
　　说着，肖正义钻回了警车，从车斗里拿出了一副江晋市的地图和一支黑色水性笔。
　　“首先是这个流浪汉，根据法医鉴定，他是第一个死者，我们姑且叫他A。”
　　“为啥要用简称，你们不是已经弄清楚死者的身份了吗？”徐慎行好奇地问道。
　　“因为想名字太麻……咳，因为这里用他们的真实姓名没什么意义，而且容易发生混淆，反而是代号更加简单清楚。”肖正义一本正经地解释道，并把微信里鉴定科发给他的几张死者生前的照片拿给徐慎行看了一下：“虽然因为没能够找到他的头颅，没办法确定其死亡的确切地点，不过根据刑警大队给出的线索，他的活动范围一般是这一代。”
　　一边说，肖正义一边拿黑色的水笔在地图上画了个圈，然后在圈里写了个A。
　　“然后是死者B，他是一个单亲家庭的孩子，母亲改嫁失踪了，唯一的亲人父亲因为工作原因长时间出差没空照顾他。”
　　“我觉得这个设定有些眼熟啊。”徐慎行一脸便秘地吐槽道。
　　“别在意，总而言之，因为需要上学的关系，所以他的活动范围一般是这样的。”
　　肖正义又在地图上画了个圈，然后写了个B。
　　紧接着，他又按照遇害的时间顺序，将前面八人的活动区域全部圈了出来。
　　“感觉没啥规律啊？”徐慎行看着地图上的八个圆圈：“遇害的顺序也不是按照顺时针或逆时针，完全就是打乱的，你这么做有什么意义吗？”
　　“但看活动区域确实如此，但如果加上这个呢？”
　　肖正义在地图上画了一栋小房子，然后写了废弃宾馆四个字。
　　徐慎行端详了片刻，然后一脸震惊地说道。
　　“原来你的字这么丑！”
　　“……”
　　肖正义看了看自己的拳头，又看了看徐慎行的胸口，觉得自己一拳捶上去估计粉碎骨折的还是自己，于是只能无奈放弃了捶徐慎行的打算。
　　于是他只能继续在地图上以废弃宾馆为中心画了个圆。
　　“你在画什么？鸡蛋吗？”徐慎行继续使出了心灵打击。
　　“我又不是达芬奇！”肖正义无力地回答：“难道你没发现我画的这个圆有什么特别之处吗？”
　　徐慎行端详了片刻之后，再次露出了震惊的神色。
　　“如果是你打算继续说我画的难看，就面谈了。”肖正义抢先一步说道。
　　“……嘁。”
　　“还真是啊喂！你给我认真一点啊，江晋的守护者！”
　　觉得自己玩下去也确实不太好的徐慎行重新看了看地图，然后才抬头说道：“以废弃宾馆为中心画的圆正好经过了那八位受害者的活动区域？”
　　“没错，我刚刚打电话的时候就觉得可能是这样，所以已经让刑警们去这条线附近比较偏僻的地方找找看，看看能不能找到什……”
　　肖正义话还没说完，手机就响了起来。
　　他向徐慎行歉意地笑了笑，然后接通了电话。
　　以徐慎行的听力，自然也听到了电话里那个大嗓门办案组组长说了些什么。
　　就和肖正义猜测的一样，在线条附近较为偏僻的地方，警察们已经相继发现了三个受害者的头颅！
　　虽然还有五个没有发现，但现在应该也只是时间上的问题了。
　　“也就是说，最初的八个受害者是对方以废弃宾馆为中心进行捕杀的么……”徐慎行沉思了片刻，觉得自己这么沉思完全没什么卵用，于是打电话给了星嫣A梦，并将目前发现的情报告诉了对方。
　　「以死者头颅或头盖骨进行布阵的阵法有很多种，但都不是什么正派的术式，其中又以鬼道见长，不过目前鬼道凋零，所以是他们动手的可能性并不大……」
　　这次星嫣A梦也一如既往的给力，听完徐慎行的描述就开始说了起来。
　　「另外根据你们所说，敌人在布置完一个阵法后，并没有启动，而是去猎杀起了不想关的其他地方的人类，那么可能性有两个：第一是它们打算布置一个由数个乃至数十个阵法组成，层层相扣威力巨大的复合型阵法；第二则是它们布置的那个阵法阵眼出现了什么问题导致布设失败，所以必须重新进行布置。」
　　「总之没有详细的阵图，我也没办法确定究竟是什么阵法，我会试着看看能不能解析出来，不过别抱太大希望就是了。」
　　「什么？阻止的方法？嗯，按照前辈能够理解的程度来说的话……砍死布阵者就行了。」
　　挂掉电话后，徐慎行仔细想了想秦星嫣话里的意思，最后确定了一件事。
　　“绞豪玻结果到最后还不是要先把敌人给找出来才行！”
　　“别那么沮丧，别忘了废弃宾馆里的死者可不止八人。”肖正义却一脸信心满满的样子。
　　他继续对照着微信里的信息和地图，向徐慎行解释说了起来：“第九位受害者是个大叔……嗯，因为是另外从头开始，所以姑且称他为2A，他是个死宅，我们在通过指纹比对后才发现尸体是他，而在这之前居然都没人发现他已经死了……总之他的活动范围，呃……”
　　肖正义拿笔在地图上点了一下，然后在旁边写上了2A两个字：“嗯，从好的地方来想，给我们之后确定那个圆的位置有了比较精确的坐标参考作用。”
　　“……”徐慎行总觉得有种微妙的悲惨感，所以没有说话。
　　“然后是第十位受害者，是位小姐姐，我们暂且称她为2B好了。”
　　“我觉得这个代号充满了恶意。”徐慎行吐槽道。
　　“你对2B是为小姐姐有什么不满吗？”
　　“所以说为啥要用这个代号？”
　　总之在一翻争论和阐述之后，肖正义将剩余的几位受害者的活动区域也标识了出来。
　　因为有2A死宅，和唯一在废弃宾馆发现前找到的死者尸体两个定位点，所以这次圆的中心很快就找到了。
　　在那一带最为引人注目的建筑是……
　　“江晋大学。”肖正义轻声说道。
　　“我的母校还真是多灾多难啊……”徐慎行也叹了口气。
　　校庆的时候就来来回回折腾了好几次，没想到这次还得继续折腾。
　　希望这次事情别闹得太大，否则那些早就因为之前大礼堂演播室爆炸事件而焦头烂额的校领导们估计都要集体爆脑血管了……
　　总之，在确定了敌人有可能在的地方后，他们两人就通过警车飞快赶到了江晋大学。
　　虽然今天是寒假期间，但还是有很多江晋本地的学生会来学校里进行社团活动，或只是单纯借用操场打篮球踢足球什么的。
　　学校里也是一片祥和，完全没有徐慎行他们想象的阿鼻叫唤的模样。
　　“最危险的地方就是最安全的地方么，不愧是吃人的怪物，果然狡猾！”肖正义冷冷一笑。
　　“危险个屁啊，对于食人妖怪来说这里就是仓库好么，你站在面包房里被各种美味的面包所包围的时候，会觉得危险吗？”
　　“会啊，在钱包的意义上！”
　　“……”
　　因为有肖正义附带言灵的警察证，所以不需要徐慎行对于学校高层挨个使用说服（物理）、失忆（物理）这一点是比较方便，不过江晋大学占地面积也不小，教室和各种杂物室更是不知凡几。
　　徐慎行还好，肖正义跑了半个学校就已经累到快要跪了。
　　但这种事也无法委托其他警察，毕竟目前能够看破幻术的也只有徐慎行了。
　　“不行，这样下去要什么时候才是个头啊……”
　　肖正义整个人都燃烧殆尽了。
　　但徐慎行却觉得有些不对劲。
　　就和他刚才所说的那样，江晋大学里到处都是学生，虽然对于大部分妖怪来说，人多的地方能够混淆除妖人的观察力，鱼目混珠地混在里面直到安全为止。
　　但那只是对于一般的妖怪来说的。
　　像穷奇之类的大妖怪，就算变成人形混在人类里，徐慎行第一个就能把他揪出来按在地上暴打一顿……妈蛋，哪个人类会长成那种青面獠牙的模样……
　　哪怕不是大妖怪，只是一些食人的小妖怪，它们身上的气息也会十分独特，变成人类之后，气质和一般人截然不同，就算说不上鹤立鸡群，但大部分人都还是会感到怪异的。
　　就算极力掩饰，食物链的压制，将人类看做食物的心理也是没办法轻易转变的。
　　更何况从这些连续的作案，和死者尸体被啃食的情况来看，那些怪物应该也是比较残暴的类型。在没有强力的约束的情况下，应该会按照自己的心情，肆意袭击人类才对，可是到现在为止，江晋大学并没有出现一丁点骚乱的迹象，这就很奇怪了。
　　将自己的疑虑告诉给肖正义后，肖正义也皱起了眉头。
　　他和徐慎行不同，并不清楚妖怪这种超自然存在……好吧，他家那批总是在研究怎么挖掘自身家具潜能，并在最近似乎打算加入飞天面条教的逗比不算……因此思维方式也和徐慎行不太一样，没有能够想到这一点。
　　“难道是搞错了吗？可是按照废弃宾馆那边的情况来看，第二个中心点应该就是江晋大学没错啊……”
　　在最有可能的推论被推翻的情况下，肖正义开始有些像无头苍蝇一样，变得没有头绪了。
　　但徐慎行却似乎想到了什么似的突然问道：“为什么，一开始那些怪物会把第一个中心点……或者说阵眼设置在废弃宾馆呢？”
　　“因为那边人比较少……”说到这里的时候，肖正义也发现了不对劲。
　　如果第一个阵眼设置在废弃宾馆真的是因为那边不容易被发现的话，那第二个阵眼为什么会设置在江晋大学？
　　要知道即便是寒假期间，江晋大学的人流量也不会小到哪里去。第二个阵眼设置在这里的话，就和第一个阵眼选择在废弃宾馆的理由完全相悖了。
　　“不仅如此，其实还可以反向思维一下，如果说它们……那些怪物们将阵眼设置在废弃宾馆并不是因为人少的关系呢？”
　　徐慎行沉声说道。
　　“并不是因为人少？”肖正义苦思冥想，但依旧没什么结果。
　　“别忘了，那个宾馆曾经是土地庙……虽然人类选择建造土地庙的方法似乎都比较玄学，但当初那里可是真的有土地居住的……那么我们是不是可以认为，当初那边能够算是江晋灵脉的核心所在？”徐慎行也知道，自己刚才的问题对于肖正义这个从小在无神论教育中长大的家伙有些超纲了，于是也没卖什么关子，直接把自己的推测说了出来。
　　毕竟肖正义的三观从毁灭到重新建立，也才过了不到一年，对于这方面的只是没啥了解也正常。哪怕是徐慎行，也是因为家里住了一只神明，加上土地神总是来樱公寓打秋风，这才了解了一些相关的知识。
　　“你的意思是……”肖正义仿佛想到了什么似的，脸上露出了惊讶的神色。
　　“没错，星嫣不是说了吗？之所以那些怪物设置第二个阵眼的原因，很可能是因为它们的第一个法阵没有能够起到作用……为什么阵法没能够起到作用呢？因为江晋灵脉的核心因为各种原因，早已不在那里了。”
　　徐慎行从扶桑那边得来的镇川印、常小仙送给他们的月桂息壤，现任土地神居所的废弃和重建，再加上那只蘑菇头萝莉曾经说过的江晋在数百年前发生灵脉泄露的事件……在这么多因素的变化下，江晋的灵脉核心怎么可能还会依旧留在废弃宾馆？按照那只土地神萝莉的懒惰程度来看的话，恐怕灵脉的核心早就转移到了现任土地神的居所之中。
　　“如果我没有猜错的话，恐怕那些怪物最终的目标，是江晋现任土地神的居所吧。”徐慎行抖了抖布满了肖正义涂鸦的地图：“你的推测没有错，第二个阵眼确实在那个圆中间，但并不是‘江晋大学’而是江晋后山那座‘废弃公寓地下’！”
　　“可是我们之前去那里不是什么事都没发生吗？”肖正义好奇地问道。
　　“别忘了十六具尸体全部都在废弃宾馆里，也就是说，直到布置完成之前，那些怪物都不会袭击江晋现任的土地神，以防止打草惊蛇。”徐慎行猜测道：“不过按照第一个阵法的情况来看，布阵八具尸体已经足够，恐怕那些怪物很快就会袭击现任的土地神了……”
　　“那我们要过去吗？”肖正义闻言立刻问道。
　　不过没等徐慎行回答，警察先生的电话再度响了起来。
　　“喂，我现在很忙……”肖正义本来有些不耐烦――好不容易总算是抓到了敌人的尾巴，眼看就要进入boss战了，结果新手村村长一个初级任务发过来，估计谁的心情都好不起来，但他很快就意识到自己弄错了：“啥？街上出现了看不见的怪物，而且已经有市民伤亡了？！”
　　徐慎行刚想要说什么，但却因为肖正义的话语而停住了。
　　“什么？目击者说扶桑来的妃宫财团的投资商似乎也在被袭击的人里面？现在正在逃跑？”
　　徐慎行一把揪住肖正义：“地点是哪里？”
　　“等我问一下……嗯？医院旁边的商业街？”
　　他话还没说完，徐慎行就转过身，整个人嗖地一声消失了。
　　肖正义愣在那里，远远的还能够听到突破音障的音爆声传来……
　　作者留言：
　　・
　　锵锵锵~万字大更！
　　嘛，其实是昨天咕了一下，所以今天补更多一点字数而已，希望大家原谅啦~
　　就是这样，吱！


第三百五十五章 食人之夜宴（八）
　　值得庆幸的是，徐慎行在打工送外卖的时候，对于江晋的大部分地区都算是比较熟悉了。因此虽然电话里没有说出具体的地点，但只要有个大概的方向就没问题。
　　没有茉莉在身边的情况下，瞬移（物理）自然是无法使用的，因此徐慎行也只能通过普通人高铁的形式跑去事发地点――并不是说他不能够跑得更快，只是如果继续加速的话，云鳞就没办法将他跑步造成的音爆和其他外溢的能量封锁消弭，这样一来会对整个城市造成不可逆的巨大破坏。
　　不过即便如此，在短短不到半分钟内，他就已经来到了案发地点：一片狼藉的商店门口就是最好的指示牌。
　　几个警察似乎正在努力维持治安，看起来大概是从里面逃出来的幸存者模样的人则情绪激动地向其中一个警察描述着之前店里发生的情况，只是不知为何，警察们似乎在犹豫要不要进去的样子。
　　大概是在等支援吧。
　　徐慎行从自己主要来自电影电视剧、并不算丰富的警察知识面里随便找了个答案解释了一下。
　　趁着似乎没人注意到他，徐慎行轻而易举地越过了封锁店门口用的路障，跑进了那间遭殃的甜品店里。
　　进去之后，他才明白了为什么那些警察并没有进到里面来。
　　商店门口处的尸体一共有三具，而且都是身首分离的那种，其中两具还穿着警服，看起来在接到报案后的第一时间就有警察进到了里面来，但没能发现犯人就被立刻杀死了，可能是当时有其他警察目击到了这恐怖而又不可思议的一幕，所以现在所有的警察才都在外面等待支援，没有再次进到里面来。
　　令徐慎行暂且松了口气的是，地上的尸体里并没有女性。
　　也就是说妃宫瑞希应该还活着。
　　他仔细打量了一下尸体，三个被害人的死亡原因一模一样，都是脑袋直接被巨大的力量给扭了下来，那种伤口徐慎行曾经也见到过类似的：在一些格子世界中，占领了世界的恶魔们喜好夸耀自己邪恶的力量，其中最为常见的一种方式就是将人类的脑袋活生生的扭下来。
　　正在这时，一条冰冷粗壮的触手般的事物冷不丁缠住了徐慎行的脖子，随后触手猛然紧缩，想要将徐慎行活活勒死！
　　这让徐慎行心头一喜：看来犯人还在的样子。
　　于是他一把捏住那条大概是触手的东西，用力一掐，只听噗嗤一声，那玩意直接断裂开来，喷涌出了浓稠的红色血浆！
　　几乎是同时，徐慎行头顶附近也传来了低沉嘶哑的吼叫声，看来那个怪物也是有痛觉的。
　　没有任何犹豫，徐慎行再度朝着天花板处挥出一拳，顿时整个天花板近半直接被轰飞消失，就连天空中的阴云都被轰出了一个圆形的缺口，过了半晌才缓缓合拢，随后纯白色的雪花才飘入了店内。
　　“啧，用力过度了……明明已经停止锻炼了那么久，力量还是在变强么……”徐慎行脸色有些难看，哪怕已经尽量在控制自己的力量了，但没想到还是造成了过大的破坏：“不过，刚才的手感，魔物……不对，是妖怪吗？”
　　虽然在徐慎行掌握了力量之后，不管是什么东西几乎都是一击毙命的，但是战斗次数多了之后，他还是能够分辨出被自己杀死的生物大体的种类――就和人类踩死虫子一样，就算花了同样点力气，但踩死蚂蚁和踩死蟑螂的感觉肯定会有所不同的吧？
　　顺带一提，刚才缠住了徐慎行脖子，被他当成触手的部分，似乎是怪物的尾巴来着。
　　不过徐慎行在做出把善后的工作交给肖正义的决定后，就把这事儿抛到脑后。
　　外面的警察因为这里的突变而显得有些惊疑不定，但还是没有要冲进来的样子。这也给了徐慎行搜寻妃宫瑞希的机会。
　　只是不知为何，他觉得自己似乎没办法在店内感受到妃宫瑞希的气息。
　　“如果你是在找两个女孩子的话……”这个时候，一个躲在桌子下面的服务员鼓起勇气，向徐慎行说道：“她们刚刚从厨房那边的后门跑了，不过好像有一只看不见的怪物去追她们了……”
　　“谢啦，你们就待在这里等待救援吧，我估计警察们很快就要按捺不住冲进来了。”
　　徐慎行向对方道了个谢后，就朝着对方指出来的厨房跑去。
　　此时厨房后门已经消失不见了……准确的说，是连带着后门原本所在的那堵墙一起消失不见了。
　　徐慎行赶忙追了出去。
　　万幸的是，后门小巷子里的地面有一边坑坑洼洼，布满了怎么看都不像是自然形成、或者说是能够在都市里看到的地形。
　　于是徐慎行立刻顺着那个方向追了过去。
　　不过在拐过了一个弯后，他的心猛地沉到了谷底。
　　那里依然是一条小巷子，但这次小巷子里却布满了鲜红色的血迹，看起来就和肖正义之前给他看过的杀人现场照片一样！
　　难道说，自己来晚了吗？
　　徐慎行心里懊悔之下，锤了一下身旁的墙壁，即便控制了力道，也硬是在那堵墙上硬是砸出了一个蜘蛛网状的大坑。
　　“又没能够救到吗……果然，我……”
　　但随后，他又察觉到了不对劲的地方。
　　“等等，这个血……不是人类的血迹？”
　　☆大约数分钟前
　　当妃宫瑞希被绝望所笼罩的时候，一个声音突然响了起来。
　　“虽说保护你是我作为保镖的责任，但是能否请妃宫大人偶尔站在我的立场上考虑一下呢？”
　　妃宫瑞希一下子发现这个声音居然是来自她的肩膀，于是她侧过头去，看到一个小小的纸人正扶着她的鬓角，小纸人身上大概是符文一类的文字正散发出淡蓝色的光晕。
　　“花开院小姐？”妃宫瑞希有些惊喜地喊道。
　　几乎是与此同时，几个其他的纸人也从少女衣服的角落里爬了出来，然后向前纵身一跳。
　　只听连续几声轰响，那些小纸人都如同炸弹般爆炸了开来。
　　于是本来已经要碰到少女的怪物也被这突如其来的爆炸给逼退了几步。
　　在这之后，一个身影才从天而降（其实是从旁边的楼顶跳了下来），落到了妃宫瑞希和看不到的怪物之间，正是少女那位来自阴阳寮的保镖花开院悠远。
　　“虽然您的表情告诉我，比起我来，您似乎更希望有其他人来救您，但现在姑且还是请您忍耐一下吧。”
　　“不，我没有……”妃宫瑞希有些不好意思地小声辩解道。
　　只见对方朝着妃宫瑞希的肩膀招了招手，妃宫瑞希肩上的小纸人就变成了普通的纸片飞回了阴阳师少女的手中。
　　“另外，偷溜出来的事，我待会儿再来和您好・好・聊・聊，现在的话……”阴阳师少女瞥了眼满脸歉意的妃宫瑞希，不由叹了口气，然后看向了空无一物的前方：“先把那东西搞定再说。”
　　“花开院小姐小心，那个怪物用眼睛看不到！”
　　妃宫瑞希急忙说道。
　　“安心，你觉得我们阴阳师对付的妖怪里，有多少会是主动显露身形的？”
　　说着，阴阳师少女就丢出了纸符。
　　虽然某位花开院小姐从登场开始就一直吃瘪到了现在，但这最多只能说明她的幸运属性比较低，之前碰到的敌人都太过强大了：不是茉莉那种即便封印了都堪比魔王的存在，就是魔法少女世界里聚集了七百个世界人类之恶的化身，被吊打也是理所当然的。
　　实际上作为阴阳寮的天才少女，能够在一定程度上驾驭北斗九星中七见星，或者说九皇星君之一的她是相当有实力的。
　　当敌人比较正常一些――譬如能够隐形的食人妖怪――的时候，她的实力就能够得到一个比较客观的展示了。
　　之间纸符瞬息之间自燃殆尽，然后一个黑色的事物就从里面冒了出来：那是一个身材高大但十分瘦长的人形生物，穿着黑色西装，但没有五官，在身后还有黑色的如同触手般的器官。
　　这便是花开院的式神之一，曾经被茉莉拗断双手的瘦长鬼影（slender_man）。
　　作为从都市传说中诞生的怪异，只要关于它的流言还在，瘦长鬼影就不会被彻底消灭――哪怕当初被茉莉打出屎来也只是稍微修养了一段时间就恢复到了如今的状态。
　　因为在都市传说中，被瘦长鬼影盯上的人类几乎都无法逃脱其追捕，所以这个式神本身也能够通过视觉之外的感知方式来寻觅猎物：虽然没有眼睛的这货到底有没有视觉都是个谜……
　　总之有了这种能力之后，瘦长鬼影就不会因为‘看不到’敌人而无法进行攻击，几乎是它出现的那个瞬间，它背后的触手就已经缠绕向了空气中的某物。
　　随后不可视的怪物自然开始反击，咬断了瘦长鬼影的几根触须，但这并不能阻止它被瘦长鬼影剩下的触手给捆绑住。不过也到此维持了，不可视怪物那远超正常生物的健硕身躯几乎无惧瘦长鬼影的任何攻击，同时作为妖怪，它也能够免疫掉瘦长鬼影带来的san值影响（都市传说中，即便是有人从瘦长鬼影手中逃跑成功，最后也会被其影响变成疯子）。
　　不过花开院悠远本来就没打算凭借瘦长鬼影那点攻击力解决掉对手。
　　打从一开始，她就只是想让对方在短时间内被束缚住而已！
　　“「式神召来――半步巨门・改」！”
　　下一个瞬间，被束缚住的不可视的怪物，连带着正对它进行捆绑Play的瘦长鬼影就一起被从天而降的大象腿踩成了小饼饼……
　　和当初用来对付茉莉那种超巨型的象腿不同，这次的半步巨门要小得多，虽然威力也会因此而下降，但精确度却大大提升，这也是阴阳师少女这段时间的修行成果之一：而且不知为何她总觉得如果自己真的敢用完全版的半步巨门踩毁江晋的半条街道，之后肯定会因为某些原因而后悔的……
　　瘦长鬼影这种纯粹的概念生物还好，被踩之后也只是变成纸片似的搞笑模样，向花开院悠远挥手抗议后就消失不见了，但那只不可视的妖怪却像个被踩爆的番茄一样，溅了一地血，放到华夏的某些视频网站，就是得打上圣光或暗牧的那种程度。
　　轻轻吁了口气，花开院这才算是放松了下来。
　　“总而言之，这里不太方便说话，我们先离开比较好。五叶小姐的车还在外面等着我们呢。”
　　“原来花开院你是坐车过来的啊……”妃宫瑞希一脸讶异。
　　“当然的吧。因为汽车又便宜又快啊，如果通过风镰之类的法术赶过来的话，我还有没有灵力和敌人战斗都是个疑问。”、
　　花开院悠远解释道：“而且施放法术用的纸符也很贵。”
　　“怎么说呢，总觉得有种意外的现实感啊……”妃宫瑞希脸上露出了幻想破灭的神色。
　　带着妃宫瑞希和一脸懵逼的那个小女孩，花开院左拐右拐了半天，这才好不容易找到了小巷子的出口。
　　没多久，一辆豪华轿车也停到了路口。
　　“姐姐大人！”轿车门一打开，五叶堇就朝着妃宫瑞希扑了过来，不过被花开院悠远熟练地挡了下来。
　　“上车再说。”
　　等一众人上了豪华轿车，并向酒店驶去的时候，妃宫瑞希把自己碰到的事大略的和两人说了一下。
　　“也就是说，一切的起因就是你这个小家伙吗？”五叶堇一边开着车，一边义愤填膺地说道。
　　“从结果上来看，是的。”小女孩点了点头：“不过请你们相信我，我并没有想要这么做。”
　　“但是你把我的雇主卷入了危险之中这一点是无可辩驳的。”花开院悠远见缝插针地说道。
　　“没错，所以我建议你们现在就把我放下去，我会一个人努力活下去的。”
　　小女孩十分认真地说道。
　　花开院悠远看向了妃宫瑞希，意思很明确，让她来做决定。
　　“抱歉，在做出决定之前，我能知道这件事的起因经过吗？”妃宫瑞希思忖了片刻后，就像小女孩问道。
　　“之前你不是已经问过了吗？”小女孩好奇地问道：“为什么要再问一次？”
　　“虽然说不出确切的理由，不过我觉得你和之前天真烂漫的样子有了一些不同……”妃宫瑞希深吸了口气，然后回答道：“人的经历会影响到人的性格，而所谓的记忆就是经历的证明，当你取回了自己部分的记忆后，因为经历和之前不同，所以你的性格也发生了一些改变，我说的没错吧？”
　　“没想到之前在厨房外面问你的那番话让你产生了这种感觉啊，不过大体上没说错就是了。”
　　小女孩点了点头：“虽然并不算完全，不过我确实恢复了一点记忆，你们这里也没有外人，那我干脆就告诉你们吧。”
　　说完，小女孩就沉默了起来，似乎正在犹豫从哪里开始说起比较好。
　　组织了一会儿语言，她才开始说道：“虽然有些不可置信，不过我实际上是这片土地前任的土地神大人。”
　　“诶？土地神？就是地藏一类的吗？”妃宫瑞希露出了惊讶的神色。
　　“不是啦，地藏王菩萨论神阶的话比土地神高多了。”小女孩摇头说道：“其实这么说也不对，准确来说，我只是‘一半’而已。”
　　虽然对于华夏和扶桑神话都有所研究的花开院想要吐槽些什么，不过最后还是什么都没说，静静地等待着对方接下来的话。
　　“因为某些缘故，原本的我分裂成了两个人，一个就是你们面前的我，另外一个就是那种食人怪物的首领。”小女孩接着说道：“要打比方的话，现在我和她的关系，就像是被一根橡皮筋勒住了中间的气球一样，如果一边变大，另外一遍就会减小，反之亦然。”
　　“而气球里面的气体，则可以视为我们本来的记忆和力量。”小女孩看向了妃宫瑞希：“之所以一开始遇到你的时候，我会连一丁点记忆都没有，那是因为我这边的气球已经小到了极点，只能保持最基本的生存知识和正常人级别的力量。”
　　“那你又是为什么会恢复到现在这种程度的呢？”妃宫瑞希好奇地问道，她想了想那个时候她们所做的事，于是追问道：“难道是因为吃了食物吗？”
　　“不知道的说！”小女孩理直气壮地回答道。
　　“你给我靠谱一点啊喂！”差点不小心一个油门撞到路边栅栏的五叶堇大声吐槽道。
　　“就算你这么说，可是我真的不知道啊……”小女孩一脸无辜，双手一摊无奈地说道：“我也还是第一次分裂成两个人，我能怎么办？”
　　“那另外一个你的目的就是杀死你吗？”花开院悠远换了个方向询问。
　　“是的，虽然主要原因不太清楚，不过我觉得对方可能认为只要杀掉我，她就能成为真正的‘自己’了。”
　　女孩点了点头。
　　“对了，说起来，到现在为止，我都不知道你叫什么啊！”妃宫瑞希双手一合掌，突然问道。
　　“没错，我的名字叫……好吧，虽然我也想告诉你们，但实际上这方面的记忆我还没有夺回来，不过姑且说一下我以前用过的假名吧，你们可以叫我玉璇，王玉璇。”
　　作者留言：
　　・
　　去看了生化危机，然后目前对其的印象只剩下‘哒哒哒哒……boom！'


第三百五十六章 食人之夜宴（九）
　　在名叫王玉璇的，自称前任土地神大人的小女孩将自己知晓的情况和盘托出后，花开院悠远再度将目光放到了妃宫瑞希身上。
　　妃宫瑞希皱着眉头，似乎有些不快：“只是为了杀死你，另外一个你会大动干戈到那种程度吗？要知道，刚才那个甜品店里可是有人死了啊！”
　　“啊，抱歉，我们之间的沟通似乎出现了一些偏差。”小女孩抬手制止了略显激动的妃宫瑞希继续说下去：“抱歉，刚刚我把你所说的‘另外一个我’的目的理解成了对方对于我这个存在的态度，而不是对方想要做些什么。”
　　“也就是说，另外一个你还计划着什么，对吧？”
　　花开院悠远不由沉声说道。
　　在华夏土地神虽然并不是什么高等神明，但这种有着具体神明权能的家伙一心想要进行破坏的话，造成的效果还是非常可怕的。
　　“没错，不过因为记忆分裂的关系，我也只知道另外一个我打算要做些什么，但‘做些什么’的具体内容却不知道。”
　　小女孩点点头回答道。
　　“这是何等的没用啊……”正在开车的五叶堇不由吐槽道。
　　“闭嘴，你这个脱衣狂魔给我好好开车。”花开院悠远一点都不给面子地说道。
　　“谁是脱衣狂魔啊！”
　　“因为你的神格不是天钿女命（又叫天宇受卖命，扶桑神话中为了把天照引出天岩户而露出胸`部和【哔】跳舞的神明）么。”
　　上次江晋大学校庆骚乱中，花开院悠远因为与五叶堇合力作战而无意中辨明了对方神格，这直接导致了她对于后者从正常业务性态度变成了看变态似的鄙视。
　　“我才没有做那种事啊啊啊――！”
　　事实上只是因为从琥珀川乙姬那里学会了原初神乐舞，并因为辩才天的‘画通り’从而成为了天钿女命的五叶堇泪目了（忘记这段剧情的读者同学可以去重新翻一下扶桑神话篇）。
　　“话说从学级上来看，我才是学姐吧！蛐蛐后辈对前辈说这种话，你不觉得太失礼了吗！”五叶堇突然回过神来说道。
　　“我十二岁就完成了高中知识的自学，并且破格获得了东大的免试录取书，真要比学级吗？小狗酱前辈。”
　　花开院悠远使用了嘲讽。
　　“嘎呜呜呜……”
　　五叶堇沉默，效果拔群。
　　“好吧，没用的小狗酱姑且不论，不过从这位小姐口中差不多也能得出，江晋并没有表面上那么安全……话说，之前才经历了江晋大学校庆那种恐怖事件，现在又有奇怪的前任土地神来搞事……这个城市未免也太多灾多难了吧？”
　　花开院悠远难得地长篇大论了起来，她目光炯炯地注视着妃宫瑞希：“总而言之，如果可以的话，我希望妃宫大小姐你能够快点返回扶桑。”
　　“可是……”妃宫瑞希还是有些犹豫不决。
　　“没有什么可是的！投资环境你也考察过了，那个人你也见了，你已经没有继续留在这里的理由了吧？”
　　“那个人？花开院小姐……你果然知道些什么吧？”
　　妃宫瑞希眼睛一亮，凝视着花开院悠远，而后者则因为意识到了自己一时的失言而懊恼不已。
　　无视掉一旁五叶堇的嘲讽（小狗酱：八嘎~八嘎~），花开院一脸认真地和妃宫瑞希大眼瞪小眼，打算就那样糊弄过去。
　　就在这个时候，原本一直沉默不语，当个人肉背景的前任土地小女孩突然一抬头：“来了。”
　　几乎是和她开口的同一瞬间，车子前面的马路上忽然就升起了一道土墙！
　　猝不及防的五叶堇立刻猛打方向盘，勉强飘移到了左转的街道上。
　　正在她打算停车看看情况的时候，汽车后方的地面突然就塌了下去！
　　“这种灾难片的既视感是怎么回事啦――！”于是五叶堇只能尖叫着一踩油门，让这辆价值数百乃至上千万的豪车在马达的轰鸣中冲了出去。
　　“后方塌陷的地面和前面竖起来的土墙都是为了把我们诱导去某个地方，我们不能让她如愿！”
　　小女孩大声说道。
　　“脱衣笨蛋再快一点！”
　　花开院悠远也大声说道。
　　“说的简单，你们行你们来开啊！”五叶堇用更大的声音喊了回去。
　　“我脚短。”小女孩一脸认真地说道：“够不着踏板。”
　　“我没有驾驶证。”花开院悠远也一脸认真地回答。
　　“那就闭嘴啦啦啦――！”五叶堇觉得自己迟早会被这两个家伙气成高血压。
　　看到面前再度竖起一座石墙，花开院悠远像是做出了什么决定似的捏了捏手指。
　　“不要怕那堵墙，我们直接撞过去！”
　　“会发生什么人家不管了啦！”
　　五叶堇被她这么一怂恿，也不管不顾地再度踩下油门。
　　当汽车要撞上石墙的那一刻，花开院悠远则已经捏着自己那串佛珠对着墙壁大喊一声：“破！”
　　于是那堵墙就像是被火箭弹轰炸了一样，轰地炸出了一个缺口，堪堪让她们那辆车钻过！
　　“干得好，这样一来就脱离了对方的引导计划！趁现在尽快逃出更远的距离……”
　　小女孩兴奋地大喊道。
　　但她似乎高兴的太早了。
　　她们的车所在的道路被不知名的力量从地面上剥离了出来，在缓缓悬浮起来的过程中直接变成了如同过山车般歪歪扭扭的跑道……
　　遗憾的是，她们的车并不足以胜任过山车的任务，没跑多远就在一个高台上直接飞了出去，并在半空中侧翻，最后狠狠砸在了地上！
　　即便是有着花开院悠远和前任土地神小女孩的双重加持，里面的几位乘客依旧摔得七荤八素。
　　过了好一会儿，因为安全气囊缓冲，所以从某种意义上来说摔伤最轻的五叶堇从车里爬了出来，并努力将其他几人也拽了出来――毕竟作为神明的她虽说不像深山千早那样有其他神明指导神力的使用方法，导致实力比深山千早还要辣鸡，但光是抗击打能力和恢复能力比较强的神明之躯也令她能够极快地恢复到正常状态，只是把其他几人拽出来倒也并不算困难。
　　“呜……”过了好一会儿，花开院悠远才幽幽醒来，但是刚刚站起身就疼的直抽冷气。
　　丰富的战斗和受伤经验告诉她，自己的小腿骨折了。
　　如果是平日里的话，这种伤势只要稍微花上一些时间和付出并不算多长的寿命就能治好，不想花费寿命的话，最多也只需要修养一个星期就行了。
　　但现在显然并没有那么多时间让她恢复。
　　随后那个小女孩和妃宫瑞希也苏醒了过来，和倒霉的花开院不同，她们两人都只有一些轻微的擦伤而已。
　　“小狗酱，快带妃宫小姐和那个小家伙离开这里……我来断后。”
　　花开院悠远没有一丝慌乱地说道。
　　“诶？可是这样真的没问题吗……”
　　五叶堇显然有些犹豫。
　　“花开院小姐……”妃宫瑞希看向了花开院捂着的小腿，似乎明白了些什么。
　　“它们追过来了！”
　　前任土地神小女孩再度警告道。
　　回头看去，虽然只能看到零星几个泥土变成的怪物，但仔细听的话，可以听到远多于这个的沉重脚步声――除了泥土怪物之外，还有不少食人妖怪也来到了这里！
　　“别犹豫了，小狗，打车还是其他方法随便你，把妃宫大小姐她们带去那个家伙的居所……既然这些怪物都已经明目张胆到了这种地步，甚至彻底无视了对普通人保密的准则，那位绝对不会袖手旁观的。”花开院悠远轻轻吐出一口气，然后眼神变得坚定了起来：“能够抵挡住这些怪物的只有我，现在我也失去了移动能力，跟着你们也只能当累赘，所以……”
　　但是她话还没说完，就被拿出了天之琼w，变成了神明模式的五叶堇一把背了起来，另外两个少女也露出了和五叶堇相同的表情。
　　“花开院……不，悠远小姐！我们不会丢下你的哦……”妃宫瑞希眼神里也没有丝毫的迷茫。
　　“嘛，虽然我不太喜欢你啦，不过既然是姐姐大人的命令，那我也不会丢下你就是了。”背着花开院还能以相当快的速度奔跑的五叶堇也如是说道。
　　“妃宫连我这种素昧平生的人都没有丢下，我觉得她也不太可能会丢下你就是了。”
　　前任土地神小女孩也笑嘻嘻地说道。
　　“你们……”花开院先是露出有些迷惘的神情，不过随后立刻又恢复到了平日的清明：“我知道了，你可要好好背牢啊，小狗酱。”
　　“为啥语气突然变得了不起了起来！还有不要叫我小狗酱！”
　　不理会五叶堇的抗议，花开院又从自己身后的背包里掏出一叠纸符，向后一扬，纸符就纷纷扬扬地飞了出去，并接连不断在后方制造出轰隆作响的爆炸。
　　没有明确依附术式的纸符威力并不算太大，不过本来花开院的目的也只是阻碍那些怪物的前进，比起用特定术式进行杀伤性的攻击，从而浪费大量灵力，还不如节省一些灵气，保证能够应付之后的种种情况比较好。
　　前任土地神少女也没有闲着，不停用和之前类似的改变地形的能力减缓敌人追击的速度，虽然对于隐形的食人妖魔来说效果不大（因为它们都比较敏捷），但是对于那些大块头的泥土人却效果拔群……
　　就连五叶堇也时不时回过头帮忙：术式什么的她自然一丁点都不会，这个情况也不可能给她优哉游哉跳神乐舞的机会，不过如果单纯是将自己体内的神力抽离出来，然后在天之琼w的帮助下作为弹丸发射出去，这种简单的使用还是能做到的。当她体力有些不济的时候，旁边还有个移动人形buff妃宫瑞希在，只要一声鼓励就能让她大喊着‘姐姐大人~’从而再度恢复到士气高涨的状态。
　　就是扶桑其他神明看到扶桑神话中吊炸天的创世神器天之琼w被用的那么low，肯定会气得吐血吧……
　　一切都在向好的地方发展……本来应该是这样的。
　　只是在她们即将跑到比较宽阔的道路上时，一个泥土形成的年轻女性突然挡在了她们面前。
　　“因为收拾另外一边的故人花了我不少功夫，所以才给了你逃跑的时间……但是最后却依然这么狼狈，我很失望啊。”那个泥土形成的女性笑吟吟地看着警戒的众人：“另一个‘我’。”
　　‘Boom’！
　　没等她说完话，花开院就已经将纸符变成纸鸢的样子，让它们飞去自杀式袭击了对方。
　　但是并没什么卵用，对方只是轻轻一扫，还没有攻击的纸鸢就已然被尽数击落。
　　前任土地小女孩似乎想要做些什么，但几乎是一个照面她对于大地的控制权就被对方夺走，不仅如此，大地里还冒出了一根绳索，将小女孩牢牢捆住，等绳索彻底固定后，就从柔软的绳索变成了坚不可摧的钢筋。
　　“可恶……嘿！”
　　五叶堇将自己的神力发射了出去，但被对方轻易避开了。
　　在她都没能反应过来的瞬间，对方就出现在了五叶堇近在咫尺的地方，一个铁山靠就将五叶堇连带着她背上的花开院一起撞飞了出去！
　　仅仅一个瞬间，这边的三个战力就同时失去了行动能力。
　　“哦，还有一个人类……哼，我对这种卑劣的生物没兴趣，黑风，你吃掉她吧。”
　　于是妃宫瑞希就觉得自己被什么东西给狠狠撞倒了，随后巨大的爪子踩住了她的胸口，让她把惨叫堵在了嗓子眼的同时，也觉得有些呼吸困难。
　　看来这就是结束了。
　　妃宫瑞希的脑袋里没来由地冒出了这么一句。
　　随后，那个本来无比模糊的身影逐渐清晰了起来……
　　“爸…爸……”
　　下一刻，微风吹过。
　　那些笼罩在周围的石巨人，不可视的怪物，包括压在妃宫瑞希胸口的巨爪，就那样随风而逝了。
　　“游戏结束了。”
　　妃宫瑞希隐约听到了对方的话语，在半昏迷的状态，再次看到了那个自己永远无法忘记的背影。
　　“――惹怒我的妖怪小姐。”


第三百五十七章 食人之夜宴（十）
　　刚刚清理完二楼的走廊，拿着拖把的宋玉缓缓从楼梯上走下，结果在起居室里不出意外的看到了正在打游戏的茉莉。
　　“慎行呢？他还没回来吗？”
　　因为没有看到平日里和女孩形影不离的那位，于是少女不由得问道。
　　“房东还有事，”因为一个分心，电视屏幕上的人物就被一头巨大的飞龙给踩死了，茉莉呆滞了数秒后，果断摁下了手柄上的Home键，不去管这个被名为Tudi的存档会如何，直接换成另外一个游戏玩了起来：“的说。”
　　“是吗，要是能赶上晚餐就好了。”宋玉嘟起嘴，有些幽怨：“昨天不回来吃也不打个电话，菜都白做了。”
　　“莫方，窝可以统统吃掉，”茉莉立刻信心十足地回答：“的说。”
　　“虽然不会有剩菜这一点确实不错啦……不过茉莉你是不是吃的太多了一点？”
　　“安心，窝是吃不胖的体质，”茉莉唰地竖起大拇指，这导致了她的角色再度死在了一个巨大人形boss的手中：“的说。”
　　“唔唔，真是令人羡慕……”
　　“经过房东测试，窝就算吃下一头龙也不会有事，”茉莉接着炫耀道：“的说。”
　　“看来以后关于饮食健康方面我要和慎行好好谈一谈了……话说你这个奇怪的口癖是怎么回事？”
　　宋玉好奇地问道。
　　“形象改变，”大概是觉得有些厌烦了，角色再度死亡的茉莉关掉了游戏机，扭头看向了窗外：“的说。”
　　“我是觉得这种语癖对改变形象没什么用啦。”宋玉无奈地叹了口气，随后她的目光顺着茉莉抬头的方向看去，结果就被窗外的景象吸引了：“咦，居然下雪了？我还以为之后天气会继续变暖来的……呜，漂亮是很漂亮啦，不过今天刚刚洗的那些衣服要怎么办啊……说起来，如果雪变大了的话，连食材都不太方便出去买了，星嫣也接了个电话之后就急匆匆飞走了，说是要去查什么资料来的……”
　　她把手里的拖把放到一边，拿出自己的手机，正打算给徐慎行打电话，但是怕影响到对方的工作，犹豫了片刻后，于是把电话打给了正在外面和樱小路朝日一起闲（yue）逛（hui）的深山千早。
　　“喂，千早酱吗？你能给我带一些食材回来吗？因为要做沙拉，所以再买一瓶千岛酱吧……啥？冷笑话？我才没有说冷笑话咧……对了，回来的时候记得去兴趣班接一下秋月。”
　　交代完这一切后，宋玉才挂掉电话，把拖把放回了杂物室里，并给自己系上围裙：“总之先打奶油好了。”
　　听到这话的茉莉眼睛‘叮’地一亮，从沙发上跳了起来：“是圣代吗？要做圣代吗？”
　　“嗯，因为楼上不是新来了一个特别挑食的家伙么……”
　　宋玉无奈地说道。
　　其实与其说是特别挑食，不如说已经到了异食癖的地步。
　　虽然不知道是什么原理，不过乐正镜（魔法幼`女）似乎只吃甜食，就算在徐慎行的威逼利诱下吃了其他的食物――譬如蔬菜和肉类，请不要联想到污秽的地方――也没办法填饱肚子的样子……
　　“哦！”茉莉一副兴致勃勃的模样：“窝来帮忙。”
　　“为什么只有在这种时候你才特别积极啊……”
　　正当宋玉打算开始着手制作圣代的时候，地面突然剧烈地颤抖了一下。
　　“呜哇？！怎么回事？地震吗？”这让宋玉吓了一大跳，好在震动并没有持续下去。
　　不过怪异的感觉并没有因此而消失，没过多久，空气中就充斥着一种让人心里发毛的、十分诡异的感觉，即便是宋玉这种普通人都感觉自己的皮肤有些麻麻的，就好像……
　　“大气在颤抖，”茉莉再度扭过头，望向窗外：“房东，生气了。”
　　过了半晌，她才像是想起了什么似的添了一句。
　　“的说。”
　　“这个不补充也没关系吧？”
　　☆
　　超管办天京总局，钦天监支部。
　　作为古代就存在，主要职能是观星并以之作为基准进行占卜的国家机构，钦天监能够一直延续到现在，自然也有它存在的理由。
　　从古至今，华夏就不缺乏具有预言能力的能人异士，小到梅花诗，大到乾坤万年歌，中间还有推背图烧饼歌之类的。
　　虽然因为解读跟不上导致就算有了准确的预言也没什么卵用的情况也很多就是了……
　　即便是到了现代社会，钦天监里依然有着这种一脉相承的占卜者。
　　这里是钦天监的最深处，被十二堵80mm厚能够阻挡核爆的高强度合金门所隔绝的地下三公里深的防空洞内。
　　这是一个一片漆黑的世界。
　　“虽然不是第一次来了，不过不管多少次我都不太习惯啊……”
　　经历了整整十二次身份认证后，曾经江晋的超管办头头徐峰缓缓地走进了这个漆黑的房间。
　　外面的隧道中有着LED灯的关系，十分明亮，所以更衬托出这间房间究竟有多么黑暗，甚至连外面的光芒都无法逾越过门槛一丝一毫。
　　在眼睛稍微适应了一些黑暗之后，其实可以发现这个房间并不是一丁点光芒都没有的――周围密密麻麻的分布着微尘般细小密集的光点，用比较唯美的话来说，就如同浩瀚的星河一般璀璨美丽。
　　事实上，如果等到夜晚，来到这个防空洞上方的地面，仔细观察夜空的话，就能够发现那些光点的位置居然和星辰一模一样！
　　明明星空会带给人一种辽阔深远的感觉，但只要一经想起这里是地下三千米深处的空间内，却反而会让人觉得无比压抑。
　　徐峰继续向前走去，奇怪的是，无论他走了多久，周围星空的景象却没有丝毫的变化。
　　在这样一成不变的世界里前行了大概十多分钟，徐峰面前终于出现了和星辰不同的事物。
　　那是一座无比巨大、看起来像是用黄铜制作的浑天仪。
　　只不过和普通浑天仪不太一样的是，这座浑天仪的黄道环、地平环、子午环、六合仪、白道环、内赤道环、赤经环却充满了齿轮或钟表盘的感觉。即便是现在，还在如同巨大的钟摆般，颇有规律地咔啦咔啦作响。
　　并且它没有底座，就那样用可以气死牛顿的方式悬浮在半空中。
　　当然最令人注意的，还是在浑天仪中心的少女。
　　明明浑天仪中间并没有平面，但她却如履平地般正坐在中间，那一袭长长的雪白裙摆和她长及脚踝的白色长发一同披散在她身体周围，那种宁静和圣洁的气质让人升不起一丝想要亵渎她的念头。
　　从外面看的话，就仿佛是少女被囚禁在了浑天仪中一样，但少女却对此完全没有什么特别的感觉，就只是那样静静地跪坐着，和毫无生机的人偶一样。
　　“云大师，我奉命前来听取您的预言。”
　　徐峰向少女深深鞠躬，用恭敬无比的语气说道。
　　少女睁开眼睛，苍白的瞳仁看起来有些吓人，但仔细观察的话，就会发现她的眼中并没有焦距。
　　她是一个盲人。
　　但这并不妨碍徐峰对少女抱有极高的敬意：作为钦天监目前唯一的预言家，少女预言过许多的危机，也帮助超管办度过了好几次巨大的灾难，如果不是她的存在，恐怕整个超管办成员的伤亡率至少得要上调三十个百分点！
　　可是之前无论哪次预言，对方都一直是不紧不慢的样子，唯独这一次，她主动联系了超管办的主管。
　　而超管办的人当然也对她的预言十分相信，即便是这种模糊不清的语言，都还特地还派出了徐峰这样的高手前来听取。
　　但少女说出来的话却直接让徐峰吓了一大跳。
　　“世界走到了毁灭的边缘”她慢吞吞地说道：“只是那位一念之间，就将决定这个世界是灰飞烟灭还是继续存在。”
　　“那位？是谁？”
　　徐峰自然立刻问道。不论于公于私，有可能造成世界毁灭的人，他都得见上一面才行。
　　“不知道。”
　　“喂――！”
　　“我并不是在和你开玩笑，希望你能够理解……”少女并没有因为徐峰那怀疑的目光而生气，只是继续说道：“因为即便是我都无法观察那位的未来，他仿佛就像是独立在整个世界、整条时间线之外，无法被观察、也无法被探知。如果不是这次和世界的命运扯上了关系，让我能够反向发现一点蛛丝马迹的话，恐怕直到现在，我都没办法发现那位的存在吧。”
　　“那既然如此，我们又要如何阻止这场灾难呢？”徐峰立刻追问道。
　　“很遗憾，如果对方决定要毁灭世界的话，这一切就无法避免了。”
　　少女则缓缓说道。
　　“……好吧。”徐峰有些不太相信地揉了揉鼻子，然后向少女问道：“既然如此，那你为什么要主动联系主管他们呢？”
　　“因为世界说不定很快就要毁灭了，在这之前，我能稍微晒一下太阳吗？”
　　女孩期冀地问道。
　　“可以，如果你能够保证按照局里的安全条款去做的话。”
　　“万分感谢。”
　　“不，说谢谢的应该是我，这些年来辛苦您了，云大师。”
　　☆
　　到底发生了什么？
　　江晋的前任土地，被怨念所纠缠的千年恶灵正努力用自己超过三千年所积累下来的知识理解面前的这一幕。
　　那个看起来普普通通的人类男性到底做了什么？为什么他出现的那一瞬间，周围所有的食人妖魔全部都消失不见了？
　　不对，连那些妖怪宣誓向自己效忠所献出的那一缕魂魄也不见了――
　　――莫非是在那一瞬间，所有的妖魔都被杀死了吗？
　　不、不可能，世界上怎么可能会有这么荒谬的事！
　　其他那些杂鱼姑且不论，自己在江晋南边山头上收服的两只妖怪‘黑风’和‘黄沙’可都是大妖怪，放到西游记里都能够当一章小boss的那种，在灵气匮乏的这个时代，没有天界神灵下凡的话，能够以一敌二打赢它们的人都不多，别说一个照面就秒杀了！
　　不仅仅如此，还有自己召唤出来的黄土力士也一样消失了，并不仅仅是被击溃那么简单，而是从根源上被抹杀了――虽然不清楚是怎么回事，但她可以感觉到‘黄土力士召来’这个法术彻彻底底的消失了，即便是再怎么准备齐全，在这个世界上，也没人能够再度释放出这个法术了。
　　甚至就连自己这具身体因为构成的术式中也有一小部分的相关术式，都差点崩溃掉……
　　“怎么了，不攻过来吗？”
　　对方冷声说道，半睁的死鱼眼一副没精打采的样子，而那种松垮垮的站姿更是怎么看都破绽百出。不管怎么说，他都全然没有刚才出场时所说的‘发怒’的模样。
　　作为江晋前任土地的千年恶灵有心抢先动手――毕竟贴身肉搏姑且不论，法术战的话，先手是有一定优势的――但不知为何，她的全身就像是被浸没在了钢筋混凝土中一样，无论怎么样都没办法动弹一根指头。
　　“哼，即便是自己毫无意识，但身体却已经感知到了我的怒意，所以本能地失去了行动能力么……没有白痴到向我发起冲锋而自灭，导致我还需要稍微花费一些功夫解决你这点姑且先赞赏一下吧。”徐慎行扬起眉毛，用一如既往的声音缓缓说道：“那么作为赞赏，就让你好好品尝一下，我带着怒意的拳头吧……安心，在你尝完全套之前，我会尽力把破坏力降到最低的。”
　　说着，徐慎行向天空挥了一拳。
　　明明物理上没有发出任何声音，但在场的所有人却都仿佛听到了如同玻璃破碎般的尖锐声响。
　　随后，天空中出现了密集的裂纹，看起来像水一样的流质从裂纹里渗了出来，最后整块天空都不堪重负地砰然碎裂，大量的黑色液体从天而降，瞬息之间就淹没了他们所在之处！
　　一开始，曾经当过土地神的千年恶灵还以为是天河被打穿了，毕竟女娲补天的故事路人皆知，但旋即她就意识到了不对，那些流质在落到地面上的一瞬间就消失不见了，随之发生了改变的，则是周围天空的颜色――明明还是下午，但现在的天空却变成了深灰色，原本应该是太阳的地方，现在却高悬着一轮鲜红色的月亮。
　　这让那只千年的恶灵似乎意识到了什么，但她的理智却令她抗拒着相信这件事：那个看起来平平无奇的凡人，居然一拳就在世界上打出了一个类似福地洞天的异空间？！
　　开什么玩笑，这种事怎么可能发生！
　　“那么首先‘瞎几把乱跑让我死活找不到’之拳！”
　　没等她把思路捋清楚，徐慎行的拳头就已经以友情破颜拳的方式击中了她的脸！
　　于是千年恶灵就像是一枚炮弹似的飞了出去，途中还直接突破了音障，最后才撞击在地面上把方圆一公里内的一切全部轰成粉末后，还余力未消地在地上犁出了一道深十多米的巨大沟壑！
　　按理说吃了这一拳，别说是千年恶灵，就算是再强化过数十倍，来上一打捆在一起，差不多也得形神俱灭了。
　　但她却惊讶地发现，虽然自己全身被打得跟个肉糜似的，但意识居然还算是清明。
　　更令她惊讶的是，明明这具身体只是泥土变成的，没有痛觉这种感觉，但现在她却能够感受到那全身骨头都被打断，肌肉纤维也跟毛线球一样扭曲成了一团、撕心裂肺到能够让人痛晕过去的剧痛。
　　不过刚才那一拳让她飞出了至少十公里远，短时间内，那个恐怖的怪物应该不会出现才……
　　“接着是‘知道江晋是我罩的还敢搞事’之拳！”
　　轰――！
　　十多公里外，还清醒着的花开院悠远就看到远处那边缓缓升起了一朵蘑菇云！
　　大概一分钟后，剧烈的风暴才从那和方向席卷了过来。原本无害的尘土和碎石在这种秒速一百二十米以上的狂风中成为了恐怖的杀器。
　　无可奈何的花开院悠远只能努力支起一道风镰，将众人包拢在其中，然后自己伏下身子，尽可能多的盖住五叶堇和妃宫瑞希，想要阻挡这阵足以杀死上万人的恐怖风暴。
　　但想象中的冲击并没有到来，她们几人的身上都浮现出了淡淡的光晕，那光晕就如同最为坚实的墙壁般，轻而易举就为她们抵御住了恐怖的狂风。
　　如果茉莉在这里，就会发现，虽然一般人的肉眼看不到，但在场每个人身上都乱七八糟的叠加了一大堆的加护，足以保护她们不会因为被卷入徐慎行的攻击而莫名其妙的狗带了。
　　“唔呜……”
　　但不知为何，前任土地小女孩却像是正在遭受着巨大的痛苦般蜷缩着身体，发出悲惨的呻・吟声，白皙光洁的额头上满是豆大的汗珠。
　　“难道说……”发现了这一幕花开院悠远立刻猜到了原因。
　　恐怕徐慎行的攻击都会直接作用于灵魂，所以即便那个敌人只是一具泥土分身也能够造成相当的伤害；但问题是王玉璇本身和那个千年恶灵是一体的，这种针对灵魂的攻击自然也会波及到小女孩。
　　“‘搞事不算居然还敢打我熟人’之拳！”
　　随着徐慎行饱含怒意的声音不可思议地跨越了十公里之远传来，比起刚才更加巨大的蘑菇云再度升起，这次以那边为中心，整个地面都呈碗装下沉了至少三十余米！从到处喷涌的水花来看，这下连地下水都被打出来了……
　　小女孩的悲鸣声已经停止了，现在只能有气无力地嘶嘶抽着冷气。
　　继续这么下去的话，敌人会怎么样不知道，但女孩绝对会直接痛死过去的。
　　花开院悠远迟疑了片刻，便拿出了符纸，自嘲地嘀咕了一句：“这可真不像我……”后直接施咒。
　　“「式神招来・夜送鼬」！”
　　夜送鼬是生活在伊豆北部的一种妖怪（兵库县加东郡也有传闻，不过那边是叫夜送犬），会在夜间悄悄护送走夜路的人类回家不被其他妖怪袭击，属于比较亲近人的善良妖怪，也有说是犬神的一种分支。
　　出现在花开院面前的，是一头雪白的巨大狼型生物，它的头部和四足的部分有着鲜红色的符文，这是向阴阳师效忠的表现，此外其真名也交给了从属的阴阳师，比起有反噬可能的犬神，夜送鼬和管狐一样，是那种会全心全意为召唤者服务的类型。
　　“抱歉了，不过现在我需要你的力量。”
　　花开院悠远带着小女孩一起爬上了夜送鼬的背上，因为小腿的伤还没好，所以爬的比较吃力。
　　总之在夜送鼬向徐慎行那边跑去的时候，那边已经又补上了一拳。
　　“‘虽然暂时想不出名头了但总之我就是要打你’之拳！”
　　这一拳的威力比起刚才几拳来要强大的多，那一块的整个地壳被击碎，地面直接下沉到了熔岩层中，熊熊熔岩从地下喷涌了出来，几乎只是短短一瞬间，等夜送鼬突破了那一拳造成的飓风后，那块地面已经变成了熔岩河地形！
　　在这一拳之后，小女孩已经进的气少出的气多了。
　　从天空往下看的话，那个凭依在泥偶身上的千年恶灵现在也只剩下了人头大小的一块黏土还在熔岩里蠕动着，天知道黏土到底是怎么在熔岩里不被烧毁的。
　　而徐慎行则就站在旁边，脸上的表情倒是比刚才生动了少许的模样。
　　因为同样身处于熔岩河之中，他的裤子依旧被燎地从长裤变成了四角短裤，不过好在因为廉耻心尚存的关系，现在徐慎行已经在上面施放了‘辟火的加护’，不会被继续烧掉，此外他上半身右手胳膊上的袖子也已经消失不见，大概是在出拳的时候忘记保护衣服的关系，但除此之外，竟是连一丁点的变化都没有，仿佛刚才那四拳完全没有对他造成一丁点消耗一样。
　　“呼，我爽了，接下去就直接送你归西吧……啊，因为会魂飞魄散，所以就别奢望投胎什么的了，我一向都是斩草除根信条的信奉者。”
　　出完气的徐慎行一脸清爽，说着他就朝那团黏土挥出了最后的一拳。
　　千年恶灵的心里早已惊恐到了极点――在挨了第二拳的时候，她就发现了徐慎行能够无视外面的躯壳，直接对灵魂造成伤害。
　　于是她想要放弃这具分身逃回自己的身体，但却失败了。
　　这个空间似乎有种诡异的力量笼罩着，连将灵魂缩回本来的身躯都做不到，只能乖乖成为对方的靶子！
　　连续四拳下来，她的灵魂早已衰弱到了极点，即便能够逃离这里，估计也不会比普通的孤魂野鬼强太多。
　　“刀下留人！”花开院悠远大喊道。
　　“我又没用刀。”虽然这么吐槽着，不过徐慎行还是收回了自己的拳头，他扭头看向花开院悠远：“嘛事？我正忙着呢。”
　　这个时候，夜送鼬已经降落到了地面上，花开院悠远自然也抱着那个已经快要没了生气的小女孩从大白狼的背后滑了下来。
　　虽然没有解释，但徐慎行看了眼那个小女孩，又看了眼只剩下一团的千年黏土，不由眉头一扬：“哦莫西洛伊。”
　　说着他就一摆手，这个有些诡异的空间就那样徒然崩溃，世界又变回了原本的模样。
　　只是纷纷扬扬的雪花似乎下的更大了。
　　☆
　　天京超管办总局，庭中花园。
　　“啊，世界不会被毁灭了。”正在晒太阳的白发少女突然说道。
　　“我看云大师你只是想要出来晒太阳吧……”给少女推着轮椅的徐峰不由吐槽道。
　　只是从地下跑到地面上来这短短的十分钟不到，世界毁灭的危机就没了，谁信呐……
　　“这个时代已经连真话都没人信了吗？真是令人不禁陷入沉思，一定是体质的问题，天朝恐成最大输家。”
　　“所以说，您以后可以少看看UC上的新闻段子么……如果没什么问题的话，那么我们回去怎么样？”
　　“难得的好天气，让我继续晒一会儿嘛~”少女吐了吐舌头撒娇道。
　　“云大师……如果我没记错的话，你的年纪足以做我的奶奶了吧？”
　　“徐先生，你知道吗？随随便便吐槽淑女年龄的话，会遭到恶报的哦？譬如无薪加班、降薪调职之类的~”
　　“饶了我吧……”
　　☆
　　“来的太晚了！”徐慎行向刚刚才驾车到这里的肖正义抱怨道。
　　顺带一提，妃宫瑞希她们已经由花开院带走了。
　　“废话，有本事你开车从后面那跟个迷宫似的诡异地形中直接摸到通往这里的路线啊！”
　　肖正义摇下车窗，不满地吐槽道：“话说你这副模样是怎么回事？在cos三毛流浪记里的三毛么。”
　　“这个梗太老了，读者们会看不懂的。”因为衣服被烧了一半，上面还满是蘑菇云带到天空后缓缓飘落的浮土，身上还有烟熏的痕迹，所以徐慎行现在的造型乍一看会给人一种乞丐般的凄凉感。
　　不过肖正义也知道徐慎行这货的身体强度到底有多么变态，别说是区区的下雪天，就算是天上下刀子这货都能裸`奔绕地球一圈还不带喘的，因此也没在这事儿上和他多做纠缠。
　　“这事儿你打算怎么善后？”徐慎行抬头望向仿佛经历了十二级地震的狼藉地面，不由向肖正义问道。
　　“向上面申请集体催眠，然后对外就说是煤气管道爆炸。”
　　肖正义毫不犹豫地回答。
　　“这江晋的煤气管道炸的太频繁了吧？”徐慎行不由啧舌道。
　　“对啊，最近已经有两三家煤气管道铺设公司的老总在江晋赔到裤子都没了……”
　　“……”
　　原来还要向人家索赔的吗？太可怜了快住手啊喂！
　　“话说，你这是打算转职当人贩子了吗？”肖正义看了眼徐慎行的背后――我们的主人公正背着气若游丝的前任土地神小女孩。
　　“请不要用你那龌龊的心灵来猜测我的想法，这孩子和这次的事件也有些关系，所以才要带上。”
　　虽然话是这么说，但目前最主要的并不是聊天。
　　徐慎行把那个小女孩放到了车后座，自己则坐到了副驾驶座。
　　“去江晋大学后山？”
　　“不，先回樱公寓。”徐慎行摇了摇头。
　　“咦？不是说要直接去抄了幕后真凶的老家吗？”并不知道幕后真凶已经被徐慎行打到屎都快出来了的肖正义一脸惊讶。
　　“抄家之前不是要做一些准备的吗？”
　　“比如说呢？”
　　“茉莉、茉莉和茉莉之类的。”
　　“我会为那个幕后真凶默哀三秒钟的。”
　　深知茉莉有多么凶残的肖正义在自己胸前画了个十字：“阿门。”
　　当然，徐慎行之所以会想要回去找茉莉的主要原因，是茉莉可以无视土地神祠的效果钻到里面去。换成徐慎行的话，就只能用蛮力暴力破解了……虽说已经做过一次了，但总觉得有些愧疚感，所以还是让茉莉出马比较好……
　　“我觉得你该为现任的江晋土地神感到默哀，”徐慎行纠正道：“因为我没猜错的话，我们要抄的是那位的家……”
　　“阿弥陀佛……”
　　“你到底是信哪个宗教的啊。”
　　姑且不论两人无厘头的对话，总之徐慎行这次倒是真的在晚餐前赶到了樱公寓。
　　因为屋里开了油汀（不是油灯，而是一种叫做充油取暖器的设备）的关系，温度要比外面暖和上不少。
　　“你回来了啊。”
　　在玄关等着的宋玉微笑着接过徐慎行只剩半截的外套挂在一旁的衣架上：“晚饭已经准备好了，快点吃吧，吃完再做事也不迟啊。”
　　随后她看向肖正义，脸上的笑容瞬间消失不见，变回了社交辞令般的表情：“哦，这不是肖警官吗？有什么事的话，请吃晚饭后再来找慎行吧。”
　　“待遇差太多了吧喂？！就算没打算留我吃饭你也好歹客气一句啊！”
　　遭到过分对待的肖正义整个人都跪了。
　　“放心，只是开玩笑而已，我并不反对肖警官你来吃饭，嗯，吃饭。”
　　“为什么在饭字上加了重音？你打算只让我吃白饭吗？！”
　　“……蹭吃蹭喝的人没有人权这不是常识吗。”
　　“这种常识我从来没听过啊！！！”
　　因为餐桌上有小秋月的关系，没办法谈论这次的事件，所以姑且略过不谈，让我们把时间快进到晚餐结束后吧。
　　“那个叫乐正镜的新房客把小秋月带到楼上去玩扭扭乐了，有什么话现在可以说了。”
　　肖正义坐在沙发上向徐慎行问道：“刚刚在车上你应该还有些话没说完吧。”
　　“等会儿……宋玉，星嫣呢？”徐慎行好奇地问道：“刚刚吃饭的时候也没有看到她。”
　　“她好像说要去查什么资料，所以下午就离开公寓了。”宋玉如实回答道：“否则今天的晚餐就没有肖警官的份了。”
　　“只不过是蹭了顿饭你用得着念那么久吗……”肖正义不由得碎碎念道：“可恶，要不是晓晴不会做饭的话……”
　　“蹭的不是饭，是爱啊！”
　　“你的爱太扭曲了吧！”
　　徐慎行干咳一声，制止了两人继续争论下去。
　　随后他才开始把从花开院悠远那边听来的事情经过说给了在场的其他人听。
　　在听完经过后，肖正义不由沉默了下来。
　　片刻后，他才问道：“也就是说，如果可以的话，最好能够在不伤害到这个小女孩的情况下解决掉敌人吗？”
　　“嗯，不过那只是最乐观的情况，实在不行的话……”
　　徐慎行没有说下去，不过大家也都知道他的意思。
　　实在不行的话，就算牺牲掉这个女孩，也要杀死敌人。
　　作为勇者，徐慎行经历过太多次这样的取舍了，也早已没了面对这种问题时的纠结。
　　茉莉从沙发另一头沙沙沙地爬了过来，然后拍了拍徐慎行的肩膀。
　　徐慎行无奈地一笑，然后揉了揉少女的头发：“我才没有沦落到要你安慰哩。”
　　“雪越来越大了……夜里开车去那边真的没问题吗？”深山千早看了眼窗户，窗沿的部分已经开始有积雪了。
　　外面的天气也已经从纷纷扬扬的大雪，变成了足以称为暴风雪的程度。
　　“没关系，只是这种程度的话。”徐慎行对此颇为乐观。
　　“没错没错，只要窝一个天火融城……”一旁的茉莉也深以为然。
　　“不要为了开路就把整个江晋轰掉啊喂！”
　　正在这个时候，樱公寓的门突然从外面打开了。
　　出现在玄关的是头发上结了不少雪花的秦星嫣。
　　“星嫣，你到哪里去了？”宋玉赶忙拿出一块毛巾过去帮少女擦了擦脸和头发。
　　“我去了附近的白鹿观分观一趟……最近师傅他们似乎打算拓展业务，已经把分观开到附近的城市里了。”
　　秦星嫣回答道。
　　顺带一提，少女问过那位主持分观的长老，为什么不干脆把分观开到江晋来。
　　后者的回答是，白鹿观的现任观主认为把分观开到江晋的话，八成会因为各种原因莫名其妙被爆破掉……
　　怎么说呢……从某种意义上来说确实是个非常明智的决定。
　　“查到什么了吗？”徐慎行舌头打了下结，不知道该不该关心少女的状况，最后还是只能用这种比较公事公办的语气问道。
　　倒是秦星嫣对于他好像公事公办一样的询问完全没有一点儿不高兴，反而还和被主人呼唤的小狗一样开心地凑了过来。
　　“我查到了一点关于江晋前任土地神的情况，在史料中对于那位神明大人的评价还是十分正面的，不过后来因为对一个凡人书生产生了感情，这才遭到天罚，被谪落了仙籍。而那个书生则和许多故事里的书生形象一样，是个负心人，很快就把那位神明大人丢到了一边，跑去向人类国度的公主献媚，想要获得驸马的身份，借此平步青云。”秦星嫣将自己查到的情况做了个简略的总结：“被书生背叛，同时还会被天罚日夜折磨，还为此失去了仙籍的神明大人逐渐变得癫狂了秋来，于是她一怒之下诅咒了国王一家，并且还要给整个国家设下诅咒，不过这种暴行却被当时的修道士们发现，他们合力打败并封印了，那份资料到这里就没有了下文――顺带一提，因为那些修道士里有我们白鹿观的先人，所以才会留下这方面的记载。”
　　“原来如此……”
　　白鹿观距离这里不算太远，那个前任神明也是江晋的土地神，作乱应该也是在这一代，会碰上确实没啥奇怪的。
　　不过虽然获得了背景故事和相关设定，但对于目前的情况来说，并没什么帮助啊……徐慎行在心里嘀咕道。
　　“另外，关于那个八颅魔阵的相关资料我也查到了一点，这个阵法是当初那个前任土地神大人想要对整个国家设下的诅咒的简化版，原本的规模是需要八千八百八十八个头颅，而且对于天灵盖的形状还有具体要求的样子，……这个阵法的具体效果不清楚，不过其中一个作用似乎是能够对于一方水土造成相当大的破坏。”
　　居然要设置这种恶阵，而且设置失败后居然还冒着被发现的危险，要再设置一次，之后哪怕连基本的里世界规则都不管不顾，在大庭广众之下展露出整个世界超自然的一面，看来那个千年恶灵对于整个江晋或者说人类的仇恨还真不小……
　　如果是其他地方的话，这种设置方便，而且时效漫长的诅咒说不定就能成了，可惜她选错了地方。江晋有徐慎行坐镇，哪怕是真的诅咒成功了，徐慎行也有办法破除这种诅咒一类的效果……当然肯定是需要稍微激烈一些的手法就是了。
　　“不能再拖了，而且到现在土地那丫头都没有找我们求援，我总觉得有些不对劲，”想到这里，徐慎行也不继续磨蹭下去了，他站起身来，向秦星嫣说道：“准备一下，我们直接去江晋后山。”
　　作者留言：
　　・
　　本来是打算更新五千字的，不过为了庆祝雪诺 成为新盟主，额外加更五千字好了~
　　话说这章的插图我打算命名为《关于我又忘了告诉画师茉莉是贫乳这件事》，不知道你们觉得意下如何啊？
　　另外我这两天已经努力在写剧情了……到底哪里水了啊OTZ


第三百五十八章 食人之夜宴（十一）
　　土地神祠，或者说江晋现任土地神的居所之中，一个看起来充满了妖冶感的女性突然睁开了眼睛。
　　随后，她就全身无力地跪倒在地，全身肌肉紧绷青筋暴起，就像是在忍耐着极大的痛苦一样，本来狐媚的脸也变得无比扭曲。
　　冷汗在她脸上滑过，最后从尖尖的下巴滴落到了尘土中。
　　她的喉咙中发出了野兽般的呜呜声，就像是极力把惨叫吞回了肚子里一样。
　　过了好一会儿，她才算是熬过了最为痛苦的时期，终于能够做出一些行动来了。
　　“该死的，这也是所谓的因果宿命吗……为什么江晋会有这种级别的怪物存在！”
　　她恨声说道：“别以为这样就能让我轻易屈服，我是绝对不会再次向你低头的，贼老天！”
　　随后，她将目光转向了自己身后。
　　那里正矗立着一座雕塑。
　　和一般的雕塑不同，这座雕塑并没有相应的基座，看起来简直就像是真人一样精致无比，栩栩如生。
　　但实际上，这东西就是真人变成的――之前的战斗中，江晋现任的土地神败给了少女，为了防止她夺取土地的力量并造成更加巨大的破坏，那位平时看起来怯懦柔弱的土地神萝莉毅然消耗掉了最后的神力，将自己变成了一座塑像。
　　“如果时间足够的话，倒是可以把神格完整的取出来……现在来不及了，看来只能先夺走一部分的力量再说了。”
　　因为土地神祠属于一种特殊形式的神界，理论上来说，无论是多么强大的人类都进不来的。
　　但徐慎行只手开天辟地轰出一个新世界的情形对于女子的震慑力实在是太大了，加上现在对方那边还有自己的半身存在，虽说那半身的力量比不上自己，可一旦她恢复了一些力量，说不定就能和自己一样，通过前任土地神的一些权限将那个恐怖的怪物放进土地神祠。
　　到时候只剩一口气的自己绝对不是他的对手，更何况现在用的还是自己本来的身躯，连逃都没法逃……
　　于是女子从自己怀里拿出了一把短短的匕首。
　　匕首通体都是用宝石制作的，是自己用昊天印的一角为代价，从一个外国的妖怪那里买到的，名字好像是叫‘撸撸不累卡’什么的，不过这并不是重点。
　　重要的是，这东西虽然做工比较粗糙，但却可以用来切断绝大多数术式的法力脉络，造成术式崩坏的效果。
　　此时用这个虽然没办法把神格挖出来――因为东方神灵的神格比起撸撸不累卡的位格高不少――但是却能够破坏对方的石化术式，伤害到现任土地神的身体，只要有了伤口，汲取力量就简单得多了。
　　拔出匕首，女子也不多做犹豫，直接挥刀刺向了石化的土地神萝莉！
　　但就在这个瞬间，黄褐色的事物突然从地面蹿出，打飞了她手中的匕首！
　　“什……！”
　　是土地神豢养的灵兽吗？女子心里顿时就浮现出了这个念头。
　　毕竟野生动物是没办法进入土地神祠的，只有对方豢养的灵兽才能出现在这里。
　　但随后，她就发现自己似乎弄错了。
　　那黄褐色的长条状事物并非蛇之类的动物，而是……
　　“树根？”
　　许许多多藤蔓般粗壮的树根从房间天花板和地板上长了出来，将土地神萝莉的雕像保护在了里面，让女子根本没有可以下手的空间。
　　“为什么会有树根出现在这种地方？难道这丫头还留了一手吗？不，如果是这样的话，在刚才战斗的时候，完全没有必要把这种底牌藏着不用才对……”
　　女子试着用撸撸不累卡攻击树根，那些树根显然也是灵气产物，被撸撸不累卡斩断之后，就会立刻变黑萎缩，最后成・人小臂粗的树根萎缩后只有小指粗细。
　　但不论砍掉多少，树根都会接连不断地长出来，让女子觉得自己所做的都是无用功。
　　“可恶，这样一来不就完全没完没了了吗！”
　　怒火中烧的女子狠狠地把匕首丢在了地上，同时也有些泄气了。
　　自己想要搞个事怎么就那么难呢？
　　在自己手底下那些食人妖魔、黄土力士全灭的现在，想要仅凭自己一人继续发动那个阵法已然有些不太现实了，而且就算真的勉强发动了，估计那个把自己打成这样的怪物肯定会过来，在阵法彻底成势之前将其破坏掉吧。
　　那到底该怎么办才好？
　　女子拼命地思索着。
　　这个时候，她突然注意到了被自己扔在地上的撸撸不累卡的宝石刃居然绽放出了淡淡的，微弱的光芒，毫无疑问，那正是这把不祥的匕首正在发动效果的景象。
　　照理说这是不太可能的，因为撸撸不累卡说到底还是跟法宝类似的玩意，没有法力灵气之类的就没办法驱使它发挥效果。而它现在并没有被自己握在手里，又哪有什么法力灵气供给呢？
　　“等等……灵气？”
　　女子快步走到旁边的书房里，从里面找到了那张绘制着整个江晋灵脉的地形图。
　　上面自然也有土地神萝莉所标注的一些其他信息。
　　“镇川印？还有息壤？……原来如此，这个城市的灵脉不稳，于是这家伙就通过息壤和镇川印改变了灵脉走向，将土地神祠作为灵脉的总开关了么……我说我原本的土地庙明明是灵脉枢纽，区区四百年的时间根本不可能因为自然变迁而导致灵脉改道才对，原来是发生了这种事吗……”
　　说到这里，女子突然露出了一个妖冶而邪恶的笑容。
　　“啊啊，说到底，就算有镇川印和月桂息壤这等宝物，但灵脉改道也是法术的一种吧……而且还是令灵气集中的法术，难怪撸撸不累卡会产生反应，因为灵气聚集自然能够激活这种做工粗糙、没有认主机制的法宝，而灵脉改道本身法术的等级并不高，也属于撸撸不累卡能够破坏的范围内……”
　　说着说着，她脸上露出了狂喜的神色，那扭曲的脸庞简直能够成为超越颜☆艺☆王的表情包：“哈哈哈，贼老天，没想到你也有疏忽的时候！这个城市的灵脉，我就收下了！”
　　作者留言：
　　・
　　（1/2）


第三百五十九章 食人之夜宴（十二）
　　“怎么了？”在赶去后山的途中，徐慎行发现秦星嫣有些心神不宁的样子，于是开口问道。
　　“我也不知道前辈，但总有种心神不宁的感觉……”
　　修道少女摇了摇头，脸色依旧有些凝重。
　　“老大，我突然发现有些不对劲。”正在车里的气氛有些沉重的时候，装了一天哑巴的警车喇叭里传来了警车妖的声音，它对肖正义说道：“城市里的灵气浓度突然上升了。”
　　“难道是灵脉又出什么问题了吗？”肖正义先是随口说了一句，然后脸色一下子白了起来。
　　根据之前徐慎行的推论，和敌人的最终决战地点很可能就是江晋灵脉的中心点，土地神的居所那里。
　　现在好死不死整个江晋的灵气浓度上升，几乎可以确定是那边出问题了。
　　“你的车速度太慢了，实在不行的话……”徐慎行脸色一沉。
　　“你打算自己跑去吗？”肖正义问道。
　　“不，我打算扛着你的车跑过去。”
　　“……”
　　“放心吧，我会在可能的程度内，尽量保证你的生还几率的。”
　　“哦哦哦，超速罚单什么的吃屎去啦，警车你这家伙给我拉响警笛打开警灯，我们直接飙到最高速！”
　　不得不说，警车妖的驾驶技术还是不错的，一路风驰电掣，看起来横冲直撞的样子，但并没有真的造成什么事故。
　　一行人就那样来到了江晋大学后山。
　　“这丫头还没有醒过来，啧，肖正义，你在车里看着她吧。”看着那个前任土地神小女孩依然没有要清醒过来的样子，徐慎行也懒得再等了：“茉莉星嫣，我们走！”
　　肖正义也知道自己实在算不上战斗力，而且那个女孩也确实需要一个人看着，所以也没有多说什么，只能将所有希望寄托在徐慎行他们身上。
　　徐慎行他们三人很快就赶向了废旧宿舍那边。
　　“真是怀念啊，当初我和前辈就是在这里认识的。”
　　秦星嫣一脸回首过去百般滋味的模样。
　　不过到达废旧宿舍后，少女脸上的表情就僵在了那里：废旧公寓已经消失不见，地面上只有一个黑黝黝的洞口，站在边缘往下看只能够看到漆黑一片，跟个无底洞似的。
　　“星嫣，你是打算在这边等我们，还是……”
　　毕竟下面是神的领域，所以徐慎行打算问问秦星嫣的意思，只是他的话还没说完，少女就用低沉的声音斩钉截铁地说道。
　　“我也要下去。”
　　“诶？”
　　“绝对要下去！人家的红袖已经饥渴难耐了！”
　　“这次为啥这么强硬？！等等我……”
　　没等徐慎行说完，少女就已经一个纵身跳了下去。
　　徐慎行和茉莉也只能无奈地一起跳了下去。
　　结果在下落十秒后，他们就看到了正淑女坐在飞剑上的秦星嫣……
　　“啊，窝也会飞。”
　　茉莉恍然大悟般一锤手掌，然后也飘了起来。
　　最后只有不会飞的徐慎行大喊了一声‘卧槽’之后，整个人就那样砸在了土地神祠的结界上，把人与神的分界线给直接砸破了，而且还是极富有喜剧感的那种人形坑洞。
　　等徐慎行把头拔出来之后，就看到了面前本来摆出了一副女王姿势的那个前土地神（御姐姿态），对方大概本来想说些什么，但看到了头朝下着陆，并把自己的脑袋都插`进了大地母亲的身体里的徐慎行后，受到了极大的震惊，没能通过意志检定，进入了震慑状态……
　　“哼，我就知道你会过来的，人类！”
　　大约懵逼三秒后，对方才决定当做什么都没看到的样子，继续摆着姿势说起了最终boss战台词：“但是一切都已经太迟……”
　　“‘眼前一黑等到回过神来已经什么都想不起来了’之拳！”
　　不过没等对方说完，徐慎行就直接一记破颜拳砸在对方脸上，把她轰进了墙壁里！
　　随后墙壁像是锅底一样整个凹陷了进去，锅底的最中心则是一个深不见底的人形凹坑。
　　“不妙，一不小心就条件反射地出手了。”
　　徐慎行立刻反省起了自己的过错。
　　毕竟这里是地下，万一随便一拳造成江晋十二级大地震，那就不是尴尬的问题了，恐怕到时候自己就真的有些坐蜡了。
　　好在土地神祠比起外界好像要结实不少，这一拳造成的余震完全被人与神的的分界线，土地神祠的结界给挡了下来。
　　“而且，手感总觉得好像有些不太一样了……”
　　随后徐慎行有意识到了不对劲的地方：“莫非是因为这次不是泥土形成的身躯了吗？”
　　“不，并不仅仅如此……”这个时候本来徐慎行以为就算不半死至少下半辈子也只能瘫在床上度过的那个原土地神（御姐姿态）从大坑里爬了出来。
　　她凝视着徐慎行，露出了胜券在握：“你难道还没察觉到吗？整个江晋的灵气都在缓缓输入我的体内！不论你造成了多大的伤害，都能够在瞬息之间修复完成！而且随着灵气对我身体的强化，我也能够获得远超之前的力量……我，赢定了！”
　　“在说这话之前，我觉得你先把你鼻青脸肿的样子修复一下比较好……”
　　徐慎行看着对方那副已经半死的模样，不禁有些无语地说道。
　　“当然这一切不是没有代价的，即便是前任的土地神，即便我已经稍微改造过了自己的身体，即便是有天罚的影响，我的身体也无法无限制地容纳下一个市的所有灵气！最后肯定会因为这些灵气的过量而变成怪物吧……”女子飞快地修复了自己的脸，然后装作没有这回事地继续说了下去：“但这一切都是值得的，因为那将会为我带来复仇的力量！为我完成最后的心愿。”
　　“哦（冷漠脸）。”
　　“太冷淡了喂！不对，你肯定是震惊道说不出话了，对吧！没错，现在的我……”
　　“其实你只是在虚张声势对吧？”徐慎行毫不犹豫地拆穿了对方的谎言：“之所以刚才没有修复脸，是因为我刚才的攻击，让你在短时间内只能修复体内更加严重的伤害，对吧？也就是说，只要用刚才那种等级的攻击多来几下，你就死定了，对吧？正好，下一击的名字我已经想好了，请咬紧牙关好好承受一下我的愤怒吧！”
　　“噫噫噫，等会儿，之前你明明已经说发泄好了的？！”
　　“弗○沙，连我都愤怒了啊！”
　　“意义不明啊啊啊啊！”
　　作者留言：
　　・
　　（2/2）
　　食人篇写腻了，下章完结的说。


第三百六十章 食人之夜宴（终）
　　当徐慎行撸起袖子，打算在三行字内结束这一章的时候，秦星嫣和茉莉也终于来到了土地神祠中。
　　“前辈，稍微等一下！”
　　看到徐慎行那边似乎随时都会蹦出处刑cg的模样，修真少女连忙喝止了他。
　　“怎么了？”
　　“江晋的灵脉出现了异常！”少女赶忙回答道。
　　最初察觉到异常的是肖正义那部变成了妖怪的警车，不过那个时候众人都没有在意，现在想想，这很可能是因为警车妖怪本身就是被灵气催生出来的妖怪，所以才会对地脉的灵气那么敏感。
　　然而在靠近土地神祠的时候，就连秦星嫣这种修为并不算太高的修行者也能够感觉到灵气那种诡异的流动，显然灵脉的问题已经迫在眉睫了。
　　“哦，这个的话，罪魁祸首就是前面那家伙。”徐慎行指了指获得了一丝喘息机会的妖冶女子。
　　秦星嫣并没有多说什么，只是用凝重的眼神注视着对方。
　　“呵，看来还是有识货的人啊……”
　　那个女子诡异一笑。
　　“果然，你将地脉的灵气全部注入了自己体内吗！”秦星嫣像是明白了什么似的，不甘地咬牙道。
　　看到她们两人如同打哑谜一般的交流方式，徐慎行微微皱了皱眉头，看向了茉莉。
　　和他异体同心的小女孩思索了片刻，然后双手比出爆炸的动作，用和某个白色机器人一样的语气说道：“嘭~balalala~”
　　“会爆炸？这是什么意思？”徐慎行更加迷糊了。
　　“她的体内容纳了相当大量的灵气，一旦她在这种状态下死去的话，灵气就会从她体内爆开……”秦星嫣赶忙解释道。
　　“也就是会把江晋市区炸翻吗？”徐慎行嗤笑一声：“那就没问题了，我会把她丢进异空间里恁（nen）死的。”
　　“不仅如此，现在土地神大人行踪不明，”因为还没有注意到房间另一头的那座雕像，秦星嫣只是将土地萝莉当成了失踪人口：“如果连作为稳流阀的这个人都死了的话，那地脉中的灵气会一口气喷涌出来，到时候江晋的灵气稠密度会高到一个不可思议的地步。”
　　“诚然一定量的灵气对于人类是有好处的，但就和氧气一样，一旦过量，好处就会变成坏处――在一个标准大气压下，人类在纯氧中待上二十四小时，就会患上肺炎，最终导致呼吸衰竭、窒息而死。同理，当人类在高密度的灵气下待上一点时间，身体就会因为被灵气侵蚀而发生异变……而这种异变的结果，往往就会导致人类的生理机能出现错误，一些器官无法工作，最后就那样死去。”
　　“但最可怕的是，这还只是一个开始，高浓度的灵气只是暂时的，很快这些灵气就会逸散出去，在灵气环境下好不容易适应环境活了下来的人会在这种情况下脱灵而死，而江晋和其周边的大地则会因为失去了灵脉，彻底成为一个植物无法生长，生物难以生存的死地。这座城市也会像被火山爆发掩埋的庞贝古城或因为尼欧斯湖（非洲三大杀人湖之一，在2008年被吉尼斯世界纪录承认为世界上最致命的湖泊）二氧化碳爆发而被毁灭的周边地区一样，成为人类历史中被遗忘的一朵浪花吧，”
　　原来是因为这样，所以那个家伙才一直有恃无恐的样子吗……
　　徐慎行在心里想道。
　　他缓缓垂下了头，脸孔也因为这个动作被阴影所遮盖，令其他人看不到他的表情。
　　“现在终于明白了吗？没错，只有我可以随意攻击你们，你们却会因为投鼠忌器而没办法全力反击！”
　　与此同时，那个前任土地神的身体也终于开始发生了变异，在她身后，长出了如同蜘蛛的脚那样黑色的角质化器官，一开一合的样子，分外恶心。
　　在向徐慎行叫嚣的同时，朝着他扑了过来。
　　下一刻，女子……不，怪物的上半身连同脑袋一起‘啪’地一声炸开，绿色的粘稠体液向周围四溅而出。
　　而那具看起来就像是无头尸体似的半截身体也绵软无力地倒在了地上。
　　过了好一会儿，那半截身体上的伤口处才有扭曲的肉芽从上面疯狂地生长了起来，而在肉芽之中，夹杂着一张扭曲的脸，脸上也带着扭曲的表情。
　　“为什么？！”它的声音尖锐刺耳，已经不像是正常人类乃至生物可以发出的了，不过即便如此也掩盖不了其中那份惊骇与恐惧：“为什么你还能这样毫不犹豫的攻击我？！难、难道说你知道这种程度的伤还在我能够重生的范围内吗？”
　　“那种事鬼才知道啊。”
　　用云鳞将对方那恶心的体液尽数挡了下来的徐慎行缓缓抬起头，只是和刚才不同，他的视线，仿佛已经对于任何事物都失去了兴趣那样，是纯粹凝视着死亡的目光。
　　空气仿佛都因此而凝固了。
　　“灵气会对人类造成伤害？那就把所有泄露的灵气轰飞！没有灵脉的江晋会变成死地？那就重新一拳打出一条灵脉来！那种事，之后总会有办法的。但是在这之前，我要杀掉你，这次不会因为任何原因而有所改变。”徐慎行不急不缓地用毫无温度的语气说道：“这种程度的选择题就想要让我为难？你究竟有多小看我啊？”
　　不是在开玩笑，也不是虚张声势，眼前的这个男人，真的无视所有可能的后果，一心想要杀掉自己！
　　快点动起来！就算不能逃掉，至少也要垂死挣扎一下！
　　即便是心知自己不能继续这样待在原地一动不动，但不论自己心里如何驱使催促，身体却完全没有一丁点动起来的样子。
　　并不是中了束缚咒语或被石化了之类的状况，只是单纯的，面对在生命等级上远超自己的存在时的那种与生俱来的畏惧，令自己的身体无法动弹。
　　就好比弱小的食草动物或许面对饿狼之类的掠食者还有逃跑或对抗的心思，但当一头巨龙从天而降时，那种食物链上的天然压制就能令它们没有丝毫动弹的能力――在异世界人们将之称为龙威，但说到底，也只是生命等级上的阶级压制而已。
　　看到对方的样子，徐慎行没有半点意外，事实上对方的表现已经能算不错了，以前面对认真起来的自己时，有的是敌人在字面意义上被吓得连屎都出来了。
　　正在这时，又有什么东西从天上（准确来说是从天花板上）掉了下来。
　　徐慎行回过头，发现来人居然是留守警车的肖正义。
　　“唔喔！我的脚都麻了……”从数十米高一跃而下的肖正义脸上的表情看起来非常酸爽。
　　“我认为主人你还要多加锻炼才行。”一旁的元戎剑剑灵认真地建议道。事实上如果不是有她护住了肖正义，光光那一下就能让肖正义变成一滩需要打码的事物了。
　　“怎么了吗？”
　　徐慎行皱了皱眉头，开口问道。
　　但是他不说话还好，一说话就让肖正义和他背上的前任土地神小女孩都僵住了，就连元戎剑剑灵也直接消散不见。
　　“哦，忘记现在还是认真模式了。”
　　徐慎行深呼吸了一下，让自己的心态恢复到了平常的程度，这才让整个土地神祠里的空气仿佛再度流通了一般。
　　“吓、吓死我了，我刚刚差点都尿了！”肖正义立刻没啥形象地一屁股坐到了地上，大口大口地喘着气。
　　而那个被徐慎行气势所针对的怪物则直接瘫软在了地上，身体就像没了骨头一样，软塌塌的，只能拼命地喘息着。
　　除了茉莉之外，在场也只有被茉莉护住的秦星嫣还算比较正常，只是稍微感觉到了一些压力而已。
　　“这丫头刚才醒了过来，说是有话要对你说。”肖正义恢复了一些之后，立刻就把锅丢给了自己背后的小女孩。
　　于是徐慎行的目光也转移到了后者身上。
　　“姑且事先声明一下，如果你是为了你的半身求情，那就不用说了。”
　　“不，我只是希望您能够稍微等一会儿。”
　　小女孩却摇了摇头：“在昏厥中，我隐约明白了，我和她之间的平衡究竟是如何维持的――曾经的我……我们本为一体，但是天罚所的力量逐渐令我的内心被憎恶所侵蚀，但与此同时，我也深爱着江晋的大地和人类，当两种心意对立到了极点的时候，‘我们’就诞生了。”
　　“一开始，我以为力量和记忆之间的流转是通过我们身体或精神的强弱来决定的，但是后来仔细想想，却发现了不对……如果真是如此的话，那么一开始几乎没有任何记忆，力量衰弱到了极点的我，应该一下子就被她所吞噬了才对。在那之后，我才明白了，我们两人之间的权重，只有一个标准，那就是‘感情’……或者说‘决心’的强弱。”
　　“她想要向江晋，向人类复仇的感情超越了我热爱人类的感情，我的力量和记忆就会被夺走，反之我就能夺取她的力量和记忆……之前妃宫小姐请我吃东西，我就下意识地对人类抱有了好感，因此才夺回了部分的力量与记忆。”
　　徐慎行渐渐有些不耐烦了。
　　“但是这和现在的情况有什么关系呢？”
　　“我想要赎罪。我不会乞求你能够宽恕她，但是‘我们’的罪孽必须有人偿还。她留下的烂摊子，我必须要解决掉才行。”女孩坚定地说道：“现在这片土地的情况非常糟糕，放任这么下去，至少需要上百年才有可能修复……但是有个方法可以令这种情况好转。”
　　“什么办法？”
　　“向这片土地献上人祭。”
　　“……”
　　曾经土地神萝莉确实提到过这件事，如果不是徐慎行从月亮上弄来了息壤的话，恐怕现在江晋的情况早就恶化了。
　　只是没想到，弄到最后还是需要进行这一步。
　　女孩在其他人发愣的时候，将插在地板上的一把宝石匕首拔了出来。
　　然后她捧着匕首，跪坐在那里，闭起了眼睛：“但是，现在这样的我，是没办法作为人祭的，所以需要一些时间……”
　　说着，她的身体开始逐渐成长，并撑破了那件妃宫瑞希给她买的衣服，原本青涩的曲线也变得饱满丰盈了起来。
　　因为怪物已经只剩半口气了，半死不活之下自然也没有了继续憎恶整个江晋的人类和土地的心思了，所以女孩才那么轻易将剩余部分的记忆和力量全部夺取了回来。
　　只是这种变化，让肖正义一时间不知道把眼睛放哪里好。
　　倒是徐慎行脸上依旧是那副半睁着死鱼眼的模样。
　　随着女孩的长大，那只怪物的身体则在逐渐干瘪下去，最后怪物身上人类的部分全部消失了，只剩下了纯粹怪物的部分。
　　失去了异物掣肘后，它凭借着怪物顽强的生命力挣扎着站起了身，想要从土地神祠逃走，却被徐慎行一巴掌直接打成了渣渣。
　　顿时，江晋的灵脉就开始出现了暴走，无数的灵气涌入了土地神祠这个灵脉的中心点，如果放任这样下去的话，很快这里就会被灵气所冲垮。
　　而前任土地神小女孩……或者说少女则睁开眼睛，然后缓缓站起身，她并没有因为自己浑身赤`裸而感到羞耻或其他的，只是莲步轻移，走到了土地神萝莉的雕像那里，轻轻抚摸了一下外面的树根，柔声说道。
　　“你干的很好了，剩下的交给我吧。”
　　仿佛是这句话起到了作用，那些树根都缩回了天花板中。
　　接着少女又咬破了自己的手指，将鲜血涂抹在了土地神萝莉的雕像上。
　　在做完了这一切之后，少女转过身，看着徐慎行，朗声说道：“虽然不好意思，不过能请你带我向妃宫小姐道个谢吗？”
　　徐慎行迟疑了一下，随即点了点头。
　　如果只是这点要求的话……
　　于是少女露出了释然的神情，高举起宝石的匕首，刺入了自己胸口！


第三百六十一章 樱公寓的日常・其一
　　易秋月从睡梦中醒了过来。
　　“好热……”女孩一边无意识地嘟哝着，一边睁开了还有些惺忪的睡眼。
　　隐约之间，她好像看到了一只小猫的影子一闪而逝。
　　不过等到她彻底醒过来后，仔细去看，却又什么都看不到了。
　　错觉吗？小女孩歪了歪脑袋，并没有把这件小事放在心上。
　　她扭过头看向床头柜，上面那个徐慎行买给她的卡通闹钟指针正指向了七点左右。
　　往常的话，早上这个时候她不是被闹钟吵醒，就是被已经做好了早餐的宋玉阿…姐姐给叫醒。
　　但今天是周末，所以昨晚没有开闹钟，难得可以睡到自然醒的日子，女孩却一如既往地起了个大早。
　　打了个哈欠之后，她有些疑惑地歪了歪头。
　　不知道为什么，确实感觉有些热。
　　樱公寓作为老式公寓，自然没有安装中央空调或风管机之类的东西，因为徐慎行很穷，所以也没有空调，唯一的油汀还是放在起居室里，给一楼供暖的（实际上一楼的真正地暖来源是地下的温泉，不过除了徐慎行和茉莉之外，几乎都没人知道就是了），因此二楼在冬天还是比较冷的，今天会把女孩热醒也的确有些奇怪。
　　于是她一下子掀开被子，结果就看到蜷缩在里面的一个小女孩。
　　那个孩子叫做乐正镜，比起易秋月来还要幼小得多，是樱公寓里新的房客。
　　据徐慎行所说，乐正镜的父母要去国外工作，而且会工作很长一段时间，所以才把乐正镜寄养在了樱公寓。
　　这让易秋月一开始觉得自己有了同伴，但很快小女孩就发现乐正镜和她并不一样，比起自己来，对方要内向沉默得多，经常把自己关在房间里，一个人那样度过一整天。
　　这也令易秋月觉得对方有些难以接近，就算是她主动邀请对方出来玩，对方一般也会拒绝。
　　不过因为两人的房间很近，加上乐正镜好像还没有熟悉这个屋子（因为整天躲在房间里的缘故），所以有时候她晚上迷迷糊糊地上完厕所之后，会钻到易秋月的房间里。
　　今天似乎也是如此。
　　“唔，明明睡脸那么可爱的，为什么醒过来就那么冷漠呢……”
　　小秋月戳戳对方的脸，让后者在睡梦中发出了意义不么的呢喃声，身体则像是小猫一样蜷缩成了一团。
　　在不吵醒对方的前提下，小心地把被子盖好后，只穿着棉毛衫的小秋月整个人就暴露在了寒冷的空气中。
　　她打了个哆嗦，然后飞快地穿起了衣服。
　　做完这一切后，她才拉开了房间里的窗帘。
　　清晨的阳光洒进了房间里――往常的话确实会如此，但今天因为天气不太好的关系，并没有阳光照射进屋子里。
　　不过女孩脸上却露出了开心的笑容。
　　用小学作文中描写冬天出现频率非常高的一句话来说，现在的景象就是‘窗外是一片银装素裹的世界’。
　　纯白色的光景充斥着整个视野，雪虽然还在下，但已经比昨天小了不少，到了即便是出门也不需要打伞的程度。
　　和大部分小孩子一样，出于天性，小秋月还是很喜欢雪的。
　　于是她欢呼了一声，然后像是意识到什么似的捂住嘴巴，回过头看了眼床上，发现乐正镜并没有被自己吵醒的样子，于是这才松了口气，然后蹑手蹑脚地走出了房间。
　　来到走廊上后，她才撒开脚丫子，在有些年头的木头地板上咚咚咚地跑下了楼梯。
　　樱公寓的一楼情形也是和平常没什么区别。
　　厨房里传出了制作料理的声音，从那刺啦刺啦的声音来判断的话，应该是在煎荷包蛋的样子。从楼梯口望去，刚好可以隐约看到厨房里的样子，穿着女仆装的樱小路朝日正在里面为了早餐做准备。
　　这种时间的话，平常和樱小路姐姐一直在一起的深山姐姐应该还在睡觉。女孩在心里想道。
　　那个大姐姐虽然平时一副精明的样子，但意外的有些低血糖，早上总是迷迷糊糊的，有一次还只穿着内衣跑了出来，和徐慎行哥哥撞了个满怀，这才清醒了过来，惨叫着逃回了房间。
　　一想起那个混乱的场面，易秋月都忍不住露出了笑容。
　　继续往前走就能够经过客厅，徐慎行往常在这个时间一般会在那里面看着报纸（主要是看招聘页面）等待早餐，不过今天却有些不太一样，他正在里面和肖正义交谈着什么。
　　“……总之，根据那家伙所说，撸撸不累卡那东西的杀伤力约等于一把小刀，所以她并没有死，只是在土地神祠那里继续主持江晋的灵脉，比起这个……”
　　果然又是在说一些自己听不懂的东西。女孩在心里想道。
　　虽然不知道徐慎行的具体工作，不过女孩也隐约可以察觉到，除了寻常的打工和上课之外，徐慎行似乎还有其他工作要做，昨天晚上他就和茉莉姐姐、秦星嫣姐姐，还有现在客厅里那个警察叔叔一起出去了，一直到了很晚才回来。
　　顺带一提，秦星嫣因为要早锻炼（其实是做早课）的关系，每天早上这个时间都已经出门了，不过在之后的早餐时间会按时回家就是了。
　　希望哥哥能够工作顺利吧。女孩在心里暗自祝愿的同时继续向前走去。
　　客厅后面是餐厅，再之后就是起居室。
　　经过起居室的时候，小秋月眼睛一亮。
　　起居室里，茉莉一如既往地瘫坐在沙发上玩着不知道从哪里弄来的游戏机。
　　“茉莉姐姐，我们出去玩雪吧！”女孩朝着茉莉跑了过去。
　　“诶……”
　　茉莉一脸‘为啥啦，窝要窝在家里打游戏’的表情。
　　“哦哦，说得对，茉莉你确实该像个正常的小孩子一样出去多运动运动才行。”一旁正在叠衣服的宋玉巧笑嫣然地说道：“否则就要变成一个宅女了哦~”
　　如果徐慎行听到这话的话，八成会说‘不，一切都已经晚了’之类的吧。
　　可惜不论茉莉还是小秋月都不是吐槽役，因此并没有人接梗。
　　宋玉也不觉得尴尬，只是从衣服里翻出了手套和围巾，分别给小秋月和茉莉戴上，然后让两个女孩一起出门。
　　撇开茉莉那有些赌气的样子，一大一小两只萝莉牵着手在雪地里走的样子，倒也颇为有爱。
　　作者留言：
　　・
　　蝙蝠：“你们点的是这边这个金日常呢，还是这边这个银日常？”
　　・
　　推荐数字老魔、咳，我是说奇想dalao的新书《召唤幼女》。从名字上就能看出来是一本脱离的低级趣味的鸿篇巨著，在当下奶・子党大保健横行的情况下，作为书客的一股清流……卧槽我编不下去了……
　　以下是来自奇想dalao的推荐词：召唤玩的好，幼女啪到老！
　　话说这种推荐词真的没问题吗……


第三百六十二章 玉钗泪（一）
　　虽然嘴上说着不要，但真的开始推起雪人之后，茉莉还是玩的很开心的。
　　“窝明白了，”将雪人的雏形堆出来之后，刚才一直质疑雪人究竟有什么用的茉莉露出了恍然大悟的表情：“接下去就是施咒将它变成冰巨像对吧？”
　　“宾居乡？”一边的小秋月歪着脑袋，脸上浮现出了萌萌的疑问表情，显然没有搞懂茉莉话里面的意思。
　　“……”
　　虽然对方并没有否定自己的推测，不过茉莉也感觉到了少许不对。
　　于是她决定战略性转移。
　　“还要一个胡萝卜对吧，窝去拿。”她从雪堆中站起身来，因为没有习惯老棉袄的关系，用稍显笨拙的动作拍了拍身上沾到的雪花，又晃了晃脑袋，把头顶上堆积起来的雪花也一并晃了下来，做完这一切后，她又觉得似乎缺了点什么，好半晌才锤了一下手掌补充道：“的说。”
　　一旁的小秋月依旧是那副萌萌的不明所以的表情，如果是动画或漫画里的话，她的眼睛应该已经变成两个小黑点了吧。
　　回到樱公寓屋内后，茉莉并没有直接去厨房里拿胡萝卜，而是快步来到了客厅中。
　　此时客厅里除了徐慎行和肖正义之外，原本在起居室里叠衣服的宋玉似乎已经做完了手头的工作，也到了这里来，正坐在沙发中听着两位男性的对话。
　　“也就是说，这次你来找我的主要目的，是为了调查这次突然下雪的原因吗？”
　　小女孩走进客厅的时候，可能是刚好讲到了一个段落，徐慎行十分简练地总结了一下。
　　“不，其实超管办原来的局头，就是你也见过的那个，他已经调查出了这次大学的原因，这次来找你主要是为了请你想办法中止这场雪灾。”
　　肖正义纠正道。
　　“雪灾？这未免也太夸张了吧……”
　　徐慎行不由得吐槽道：“虽然昨天的雪确实蛮大的，不过现在的雪已经小了很多吧？虽说江晋这边不怎么会下雪，不过作为江晋本地人，我可以很负责任的告诉你，这边以前也有过连下几天大雪，把路都堵住的情况啊。”
　　“如果只是普通的下雪，那自然不算事灾难……问题是，这场雪来的太突然了，完全没有一点迹象，而且下雪的范围只有江晋这一块，简直就像是按照地界来下的，误差绝对没有超过三厘米！现在已经有些对这种现象十分感兴趣的好事者开始往江晋来了……”
　　肖正义满脸心力交瘁的样子：“老实说，处理昨天那种整条道路都凭空悬浮起来跟个蛇似的扭成麻花的目击报告，就已经让我快要精疲力竭了，等那些所谓的超自然爱好者真的跑来江晋，天知道还会被他们翻出什么我没能来得及处理的证据咧……我们这里加班可是没多少加班费的啊。”
　　“那下雪的原因呢？”
　　“喂喂，都不关心一下你已经快要累垮的朋友吗？”
　　“喏，这些我刚刚剥下来的橘子皮拿去吃吧，不用客气。”
　　“我们真的是朋友吗？每次来我都不由地打从心底怀疑这一点啊！”
　　“我不认识总是把自己工作上的难题全部交给我来解决的朋友。”
　　“不要这么说吗，我们好歹也是一起吃过开封菜的战友啊！”
　　“从你说的缘由上完全看不出我们很熟这一点啊……”徐慎行无奈地叹了口气，然后向茉莉招了招手，小女孩很顺从地坐到了徐慎行的怀里。
　　而徐慎行则拿过一块毛巾，擦拭着女孩因为积雪变得有些潮湿的金色长发：“都说过多少次了，出去玩的时候要注意一些，这不都湿了吗。”
　　“我觉得老徐你将来一定是很宠女儿的那种笨蛋老爸。”
　　肖正义在一边十分肯定地得出了结论。
　　“也没有你说的那样啦。”徐慎行随口回答道。
　　“咦，为啥老徐你回答的口气听起来就像是有过女儿一样，莫非……”肖正义本来还想要戏弄一下徐慎行，结果说到一半就有种‘卧槽，好强的灵压’的感觉，扭过头一看，发现另外一边的宋玉正似笑非笑地看着她，明明表情看起来十分温柔，但肖正义却总觉得少女身上似乎冒出了不祥的黑色`气势，于是他立刻怂了：“咳……没什么，我开玩笑的。”
　　“房东，雪人有什么用？”
　　茉莉眯着眼睛享受了一会儿徐慎行的擦头发服务，然后扬起小脑袋，向徐慎行问道。
　　“就和国产游戏的宣传CG一样，只是看看的，并没有什么卵用。”徐慎行想了想，然后举了个茉莉比较容易理解的例子。
　　“哦，就和房东房间里的生发水一样。”
　　“噗――！为什么你会知道我房间里有……不对，我才没有……”
　　“抱歉，记错了。”茉莉一脸无辜地说道。
　　“就是，我才没有……”徐慎行心虚地移开了视线。
　　“是生发防脱洗发水。”茉莉继续说道：“的说。”
　　“慎行，午饭要我做一些海带（据说有生发效果）之类的吗？”
　　宋玉一脸温柔地补刀道。
　　“才不需要啊啊啊啊――！”
　　在一旁喝着已经冷掉的茶水注视着这仿佛一家三口般温馨互动的肖正义无奈地挠了挠头。
　　“那啥，虽然打断你们的三人群口相声有些抱歉，不过我们能继续谈谈正事吗？”
　　“正事是啥来着？”徐慎行在心里大喊一声‘GJ’，立刻借着这个话题从关于头发和发际线的地狱里逃了出去。
　　“关于雪灾的主要原因，”肖正义倒也不生气……反正就算生气也打不过徐慎行，这点涵养早就练出来了：“根据徐峰局头的调查，很有可能是因为地脉泄露的关系，即便是那个原土地神用自己做了人祭，暂时以灵体的状态住在土地神祠里作为江晋地脉的稳流阀，但她毕竟不是真的土地神，加上之前那场灾难中灵脉被破坏的太厉害，所以依旧有相当大量的灵气正在缓缓泄露出来。”
　　“那这种情况要怎么解决呢？”徐慎行随口问道。
　　“不知道。”
　　肖正义非常光棍地双手一摊，回答道。
　　“好吧，看来我们还得再去一趟土地神祠……”
　　徐慎行只能再度叹了口气。
　　“窝总觉得……窝好像忘记了点什么……”坐在徐慎行怀里的茉莉突然歪了歪脑袋，有些疑惑地嘟哝道：“的说。”
　　屋外。
　　“阿欠……”小鼻子冻得通红的易秋月打了个可爱的小喷嚏，然后发出可怜的呜呜声：“茉莉姐……好慢……”


第三百六十三章 玉钗泪（二）
　　“千早大人，千早大人！”
　　在樱小路朝日的呼唤下，深山千早才迷迷糊糊地醒了过来。
　　少女坐起身子，因为睡相不太好的缘故，头发乱糟糟的，卷起了一脑袋呆毛。
　　“朝日啊……现在是什么时候了？”
　　她打了个哈欠，伸了个懒腰后，向床边不知为何做女仆打扮的樱小路朝日问道。
　　“快要中午了。”巫女小姐回答道。
　　“哦？你是来叫我吃午饭的吗？”
　　深山千早一边穿着衣服一边问道，在樱公寓一众洗衣板中可以称得上是曼妙的身材很快就消失在了冬衣之下。
　　虽然成为了神明之后，区区温度变化并不会让她感冒什么的，不过做了那么多年的人，一时之间的习惯还是很难改正的……而且从各种情况来说，也没有特意改正的必要。
　　“不，距离午餐还有一些时间，实际上现在妃宫大小姐正在楼下。”樱小路朝日苦笑着把自己来叫醒自家主人的主要原因说了出来。
　　“啥？她怎么又来了？”
　　正在穿棉质打底裤的深山千早一愣，然后就因为单脚无法保持平衡，在地毯上摇晃了起来。
　　樱小路朝日赶忙上去扶住了对方。
　　“妃宫大小姐好像是来找徐先生的，但因为徐先生不在家，宋玉小姐和秦星嫣小姐都和对方不熟，所以能够接待妃宫大小姐的，就只有千早大人您了。”
　　“也不知道是该为我这个无所事事的食客有些作用感到开心，还是作为神明来说居然只在接待过去的朋友方面有用而感到悲伤……”
　　穿好打底裤，从化妆台抽屉里拿出一根缎带的深山千早一脸复杂地嘟囔道。
　　“千早大人？”
　　“啊啊，我知道了。”深山千早将缎带叼在嘴里，双手将自己脑后的长发收拢，似乎打算扎个简单的马尾辫。
　　“千早大人，明明这种事我来做就行了……”樱小路朝日见状，便拿过深山千早口中的缎带，细心地给对方系好，并扎了个漂亮的蝴蝶结。
　　“比起在数个月前我还是个普通的女子高中生啊，这种被人服侍的感觉果然还是有些不太习惯。”
　　深山千早有些别扭地晃了晃脑袋：“总之你先下去和对方聊会天什么的吧，我还得洗漱一下，画个淡妆。”
　　“诶？我的话，要和妃宫大小姐聊什么才好？”
　　樱小路朝日不由有些惶恐地问道。
　　“什么都好，能打发时间的就行，比如讲讲黄段子什么的。”
　　“咦咦咦？！我不是很擅长这方面……啊，BL的话倒是可以讲很久……”
　　“快住手，不要在这个公寓里传播gaygay的气氛！”
　　突然发现自己似乎做错了决定的深山千早连忙禁止了对方传教的打算。
　　这时她无意间一瞥窗外，脸上露出了惊讶的神色。
　　“那是……极光？”
　　“极光？哪里？”
　　樱小路朝日闻言，也顺着深山千早的视线看向了窗外，但除了灰蒙蒙的天空和洋洋洒洒的小雪之外，根本没有看到所谓的极光：“没有啊？”
　　“……朝日，你看不到吗？”
　　深山千早不由皱起了眉头――在她眼中，窗外的天空中，确实有一道绚丽无比的极光正如同舞台的帷幕般晃动着，仿佛宣告着有什么要开始了一样。
　　☆
　　“极光？你眼花了吧。”
　　樱公寓的客厅里，花开院悠远质疑地望着五叶堇：“这里一定要说的话，应该属于亚热带好么，怎么可能会有极光。”
　　虽然少女昨天摔伤了腿，激烈运动是别想了，但是贴上符咒之后，和正常人一样走动还是没什么问题的。
　　“可是我明明看到了啊……”
　　五叶堇不甘心地说道。
　　“但别说我，就连你憧憬的那位姐姐大人不是也没看到吗。”
　　花开院悠远耸了耸肩说道。
　　对此，一边被卷入了话题的妃宫瑞希也只能无奈地露出一个笑容，这令五叶堇脸上的表情变得更加沮丧，脑袋两侧比较长的那绺头发也和没精神的狗耳朵一样软塌塌地垂在了肩上。
　　因为这段话全程都是用的日语，所以她们对面的秦星嫣和宋玉都是一脸懵逼，也不知道这几位客人究竟来干嘛的。
　　这个时候，楼梯那里传来了咚咚咚地下楼声。
　　片刻之后，深山千早便和樱小路朝日一起来到了客厅之中。
　　“好久不见了，瑞希。”深山千早一扬脑袋，露出了充满自信和阳光的笑容，长长的马尾也随着她的动作摇晃了起来。
　　“不，如果我没记错的话，我们前两天才见过。”
　　“……”
　　场面一度尴尬了起来。
　　☆
　　“江晋是那种容易出现极光的特殊地点吗？”
　　江晋城区某座公寓之中，常小仙俯身磕在窗沿上，看着天空中五光十色的绚丽极光：“我记得半年前好像也有过这种情况。”
　　“那个并不是真正意义上的极光，”注意力从电视转移到了天空中的赫卡忒看了一眼所谓的极光，就立刻说道：“恕我直言……”
　　“在座的各位都是辣鸡？”常小仙下意识地接了下去。
　　“我觉得小主人你真的应该少看一些网络上的表情包了。”无语了片刻后，变成了豹子的赫卡忒才一脸郁闷地吐槽道：“我的意思是，你虽然有了嫦娥大人的传承，但眼界和经验都太少，很多事都没办法透过现象看到本质。”
　　“啊，我想起来了！”一边装睡的阿尔忒弥斯突然昂起了雪貂似的小脑袋：“好像千多年前赫卡忒你无意中戳坏了广寒秘境的灵脉，当时广寒宫的天空也出现了差不多的现象！”
　　“少说两句没人当你哑巴！”
　　赫卡忒恶狠狠地朝阿尔忒弥斯咆哮道。
　　后者熟练地一溜烟钻出了房门。
　　这个时候，穿着女仆装（樱公寓赞助）端着托盘的兔耳少女刚好走到门口，结果就因为变成风狸的阿尔忒弥斯从脚边钻过，不由惊叫出声，整个人也摇摇晃晃地向前走了好几步，这才勉力保持住了平衡，没有把托盘上的三杯饮料给打翻。
　　“啊呜，阿尔忒弥斯大人请不要乱跑，很危险的啦……”兔耳少女不由哭丧着脸说道：“人家到底要什么时候才能回月球啊……”
　　“剑炕骊寄慊乖诘厍虬。俊
　　“居然把人家的存在都忘记了吗？！过分！”


第三百六十四章 玉钗泪（三）
　　就在江晋一些特殊的居民们看到天空出现了怪异极光的同时，徐慎行他们也已经再次来到了土地神祠。
　　“我就觉得你们差不多是时候要来了。”
　　前任土地神站在土地神祠入口处，轻声说道。
　　因为撸撸不累卡，或者说破尽万法之符的效果，前任土地神的身体已经变成了沙土，她自然也只剩下了一个魂魄。
　　不仅如此，由于立下了保护江晋和这片大地上的人类的誓言，短时间内，对方恐怕都没办法进入轮回，只能以魂魄的姿态，一直被关在土地神祠里，日复一日地管理和解决这片大地上的各种事务。
　　“那家伙怎么样了？”徐慎行开口问道。
　　前任土地神摇了摇头：“她还没有醒过来。”
　　“是吗……”就算是徐慎行也只能无奈地叹了口气。
　　虽然已经从石化的状态变回了平常的模样，但土地神萝莉却没有醒过来，依旧处于昏睡的状态。
　　“明明神力已经恢复到了最充沛的状态，伤势也彻底治好了，但是小漪却仍然没有要醒过来的样子。”
　　就连前任的土地神也露出了一个困扰的神情。
　　“对了，你知道这两天的大雪是什么缘故吗？”
　　在肖正义的暗示下，徐慎行也想起了这次来的主要目的，便向对方问道。
　　“嗯，天象混乱，这也是灵气紊乱后才有的表现。”前任土地神苦笑着回答道：“因为我没有土地神的神格，所以并不能像小漪一样，对这片大地有着绝对的掌控力，而这片大地的灵脉不知为何，本身就不太稳定，之前因为我的大闹，”说到这里，她有些抱歉地向徐慎行笑了笑：“导致灵脉变得更加不安定了……老实说，堵住灵脉不让它彻底泄露就已经是我能够做到的最大努力了，一些其他地方的小疏漏我根本没有余力去管了。”
　　“也就是说，现在这种情况，就是那些‘小’疏漏所造成的吗？”
　　肖正义似乎有些听不惯对方那仿佛在推脱责任般的说法，还特意着重强调了一下小字。
　　“没错，虽然我很不想承认，但这就是事实。”对方诚恳地向一个凡人低头道歉：“对不起，因为我的能力有限。”
　　这种坦率的表现反而让肖正义有些坐蜡了，最后他也只能有些烦躁地跑到墙角那边去抽起烟来。
　　把从口袋里掏出的打火机突然活了过来并大喊一声‘喷射火焰’，然后蹿起一尺多高的火舌，差点把自己头发点着的肖正义放到一边，徐慎行有些为难地继续向对方问道：“难道就没有其他办法了吗？”
　　前任土地神摇了摇头。
　　这个时候，手足慌乱地按灭了打火机火焰的肖正义回过头，像是想到了什么似的说道：“等一下，我把这边的情报汇报给局头，说不定他会有办法。”
　　“这里可是地下，你的手机能用么。”
　　徐慎行半睁着眼睛，毫无干劲地问道。
　　“妥妥的，我的手机可是经过超管办特别改装的，天朝古代咒法加持，每分钟能打三百五十个字，不论何时何地，电话短信语音留言瞬间完成，手机中的豪杰！”肖正义得意地炫耀道，并开始拨打电话：“别说是地下，据说就连在海底都能打通！”
　　片刻后。
　　「您正处于服务区外，请确保通信畅通后再重播，谢谢您的支持。」
　　“我擦，为什么？！”
　　“因为虽然从物理上来说，这里只是地下，但以神秘学的角度而言，这里可是神的领域，即便还算不上神国，但也已经相差无几……”前任土地神这才向肖正义解释道：“人间的通信设备，怎么可能……”
　　话音未落，徐慎行的手机铃声就响了起来。
　　“喂，深山小姐？……妃宫瑞希来了？她们说今天就要回扶桑了？”
　　不去管愣住了的前任土地神，徐慎行继续听着自己那部有着加护的手机传来的消息。
　　妃宫瑞希来到天朝本来就只是借由考察投资环境的名义，在这里呆了将近半个月，也差不多是时候离开了，毕竟妃宫财团这个庞然大物缺了谁都行，唯独不能缺少妃宫瑞希这个掌舵人。
　　即便这个时代远程办公也不是什么不可思议的事，但如果不是亲身出面的话，恐怕那边的高层会因为缺少威慑力而暗地里干些什么龌龊勾当。
　　基于这种种缘由，加上少女那复杂的心理，最后她决定了今天就要启程返回扶桑。
　　本来在启程前来樱公寓一趟，就是想要再见徐慎行一面，如果有可能的话，把自己在意的问题全部问清楚。但天不遂人愿，等她们来到樱公寓的时候，徐慎行已经离开了樱公寓，两人就这样差之毫厘地再度失之交臂。
　　深山千早也提议要不要她稍微拖一会儿时间，让徐慎行赶回家里和对方见一面，但徐慎行稍作犹豫后就拒绝了。
　　虽然不知道为什么，但徐慎行觉得自己身边总会发生一些危险的事，与其让对方卷入那些乱七八糟的事里，倒不如让她像个普普通通的正常人一样，就那样平凡而又幸福地生活下去。
　　挂掉了电话后，徐慎行才发现肖正义不见了。
　　向一旁吃瓜旁观的茉莉问了一句，才知道对方居然跑到土地神祠外面去打电话了。
　　过了好一会儿，肖正义才吭哧吭哧地跑了回来。
　　“我问清楚了，局头通过让一位德高望重的大师占卜得到了结论。”
　　“喂喂，把江晋的希望寄托在一个占卜师身上未免有些儿戏吧！”就连徐慎行都忍不住吐槽了。
　　不过肖正义并没有因此放弃，而是继续说道：“根据那边获得的情报，解决的方法有两个：第一是剥离掉现任土地神的魂魄，然后让前任土地神夺舍重生，有了神格之后，前任土地神应该就能全面镇压灵脉，不让灵气外泄了。”
　　“歪门邪道，还有其他的方法吗？”
　　徐慎行不屑地撇了撇嘴。
　　“有，根据那位大师的卜算，现任土地神没有苏醒，是因为陷入了自己过去的梦境中，只要能够潜入其梦境，并解开对方的心结，应该就能唤醒她了。”
　　肖正义面色严肃认真地说道。
　　“……我怎么总觉得那么套路呢？”徐慎行挠了挠脸，感觉有些微妙。


第三百六十五章 玉钗泪（四）
　　大雪过后，整个江晋县都披上了一层冬衣，天地间仿佛回归到了初生般的纯白一片。
　　娼院后面的大院子里，一个小女孩正蹲在井边，浆洗着堆积如山的衣物。
　　因为井打的很深，所以即便是冬日里也没有结冰，不过拜其所赐，想要打起一桶水，也变得更加费劲了。
　　小女孩吃力地把木桶从井里拽了上来，然后摇摇晃晃地走到木盆边，把已经泼掉一小半的水倒了进去。
　　做完这一切，她才用自己已经快要失去知觉的小手摸了摸冻得通红的小脸，然后眯起眼睛，哆哆嗦嗦地呵出一口白气。
　　“那孩子就是江晋现任土地神小时候的样子吗？从衣服来看的话，应该是东宋的样子，而且刚才路人正在讨论银国入侵的事，很可能已经到了东宋末期……啧，天朝历史上有名的战乱年代啊。”
　　不远处一个小巷子里，肖正义探出头，看向那个院子――因为院子门没关，里面的情况基本都能一览无余。
　　“不过话说回来，茉莉居然可以入侵到人的梦境中吗……”
　　说着他还从自己身后的腰包里掏出了只剩一半的元戎剑（有趣的是，元戎剑的体积要比他那个腰包大上不少）：“而且连现实中的物品都能够带进来，这性能高到犯规了吧！”
　　茉莉想了想，然后带着和平常没啥区别的表情说道：“很惭愧，窝只是做了一些微小的工作。”
　　“喂……”
　　为了要唤醒沉睡中的土地神萝莉，需要对其梦境进行干涉。
　　本来肖正义的计划是通过使用一颗叫做‘梦境炸弹―次元壁崩坏号―’的球型物体（来源不明）进入其梦境。
　　不过徐慎行表示对于这玩意的名字和造型都敬谢不敏，最后干脆让最近因为封印松动而功力大涨的茉莉拉开梦与现实的限界，把他们给拽进了土地神萝莉的梦境之中。
　　只是没想到，进入梦境后看到的第一个景象就是对方那悲苦的童年时代。
　　“理论上来说，打断这位土地神小姐的梦就能令其醒来，那么最简单的方式，就是现在直接冲进去，趁着事件发生前将她带走，这样一来就相当于破坏了剧情，一破坏剧情，梦自然也就被打断了。”
　　肖正义率先开口提议道。
　　“既然你没有直接跳出去闹事，那也就说明你所说的这个办法是有风险的，对吧？”徐慎行并没有被其鼓动，直接过去诱拐萝莉，而是颇为冷静地问道。
　　“嗯，根据那位占卜师大人的预测，这种方法的成功率大概有50%的样子，除此之外，还有50%是梦境变得一团糟，我们会被困在里面难以逃离，不过现在有茉莉在，这一点风险就能忽略了……另外还有极为微小的可能性会因为代表过去的‘梦’消失而导致现任土地神精神性死亡。”
　　肖正义似乎也没想隐瞒，极为光棍地回答。
　　“梦境变得一团糟的话，后果会怎么样？我是说我们已经逃出去的情况下。”徐慎行接着问道。
　　“不知道，那位占卜师大人没有进行预言，或者说预言了但是没有告诉我。”
　　肖正义耸耸肩，双手一摊，一副无可奈何的样子。
　　徐慎行想了想，最后还是没有直接找上对方。
　　知道自己运气有多么差的他并不打算赌一把运气。
　　“总之，先静观其变比较好。”他轻声说道。
　　而且就算想要修改剧情，至少也得等剧情开始才行啊……而且又不像无限流，现在可以说是对剧情一无所知的状态，甚至就连能够通过手机进行提示并推动剧情的守密人都没有，实在是太不利了。
　　就在这个时候，女孩那边似乎传来了令人不太高兴的声音。
　　一个看起来像是介于龟公和狗腿子之间的男子不知道什么时候来到了后院，正向着哆嗦的小女孩破口大骂。
　　“老子花了一贯钱把你从人牙子手上买下来，可不是为了让你吃白饭的！洗几件衣服都洗不利索，要你有什么用！嘿，刚好我听说地方上刚来的王老爷好你这一口，与其让你这样继续浪费粮食，还不如送去给王老爷开・苞，赚个赏银！”
　　“对不起……”小女孩哆嗦的更厉害了，眼泪汪汪地向对方道歉。
　　不过那个男子本来就是无理取闹，自然不会因为小女孩的道歉而原谅对方。
　　于是他粗暴地一把抓住小女孩的手臂，将她向娼院的屋子里拖去。
　　“我改变主意了，”徐慎行露出令肖正义感到毛骨悚然的笑容：“你们想看流星吗？把那家伙插到月亮上的话，以后天朝参与瓜分月球资源的时候，就能‘自古以来’了吧？”
　　“你冷茎一点，这只是个梦境啊！”
　　肖正义连忙阻拦住真要走向院子的徐慎行。
　　而此时的茉莉则不知道什么时候拔下了旁边屋子上的一根冰棱，并对着那个男人做出了瞄准的动作。
　　按照一般的剧情，这个时候应该会冒出一个主角并英雄救美……虽说很难确认一个身材跟个柴禾似的小女孩能不能算美就是了。
　　只不过主角冒出来了，但徐慎行他们却都愣住了。
　　“住手。”只见不知道什么时候，出现在院子口的一个华服俊美青年对着那个男子大喝一声。
　　“跑到别人院子里让院子主人住手，你这是有病吧！”
　　本来那个男子还因为青年身上的华服而有些忌惮，不过一想到自己要取悦的可是新上任的县令，在这个混乱的年代，重文轻武的习惯依然镌刻在所有人的心里，江晋这种天高皇帝远的地方，县令已经能够算是一方的土皇帝了，于是那个男子的腰杆就挺直了起来。
　　“看你也是个书生打扮，难道不知现在王县令就在里面吗？要是惊扰了王县令，你麻烦可就大了……”
　　没等他说完，那个书生就冷哼了一声，只听不知哪里传来的嗡嗡的轰响，随后娼院里就像是炸开了锅一样，无数衣冠不整的男女从里面跑了出来，当中自然也有男子所说的王县令。
　　随后，黑漆漆的马蜂才从屋里涌出，跟阴云一样追着那些男男女女扎，让他们哭爹叫妈的同时恨不得多生几条腿。
　　那个王县令气不过，大吼一声：“你们怡紫院就是这样接待客人的吗？弄不平这些该死的鬼东西，你们的娼院就不用开下去了！”
　　“你说的惊扰，就是这样吗？”青年冷笑了一声：“不过我看麻烦大的人，似乎是你才对啊~”
　　而这个时候，徐慎行他们则都已经看出来，那个‘青年’实际上就是女扮男装的前任土地神……只不过比起人类的女性，作为神明的她扮起男人来就方便多了，如果不是徐慎行他们认识那位前任神明的话，肯定想不到这位胸口平平，还有明显喉结的家伙居然是个女的！


第三百六十六章 玉钗泪（五）
　　略施手段就把那个龟公给吓得两股战战，甚至连钱都不敢收就把小女孩的卖身契交给了自己，卓湘竹还是颇有成就感的。
　　大概就是因为总能在人间找到这种乐子，所以自己才会乐此不疲地在人间游玩吧。
　　带着那个小女孩离开了娼院的院子，卓湘竹就当这女孩的面把那一纸卖身契给烧了。
　　“你的家应该也在这不远处吧？现在没了卖身契，你可以回家了。”她向那个小女孩劝说道。
　　本来这事儿也不过是自己随手为之，作为土生土长的华夏神灵，这种事点到为止就可以了，不宜介入太多，沾染过多的因果。
　　但是小女孩却只是垂着头，闷声不语，卓湘竹走到哪里，她就跟到哪里。
　　在这天寒地冻的日子里，小女孩身上只有一件不算太厚的单衣，整个身子都因为寒冷而不断哆嗦着，更别提脚上那双薄薄的布鞋了，走在没有铲过的雪地上咯吱作响，更是让人下意识就冷得想要缩脖子。
　　可即便如此，小女孩都没有叫过一声苦，依然默默地跟在卓湘竹身后。
　　这让卓湘竹有些苦恼。
　　作为神明，脚下稍微加快一点速度，甩掉那个小女孩基本没有什么难度。但这样一来，自己救人不就毫无意义了么……
　　于是最后她也只能停下脚步，回过头盯着对方，无奈地说道：“所以说，不是让你回家了吗？一直跟着我干嘛？我可没有养闲杂人等的余裕啊。”
　　女孩沉默了半晌，在卓湘竹的耐心快要耗尽的时候，她才缓缓开口说道：“我爹死在了战场上，我的继父嗜赌如命，去年为了三钱银子就把我卖给了人牙子……我的娘亲就那样亲眼看着我被拉走，不论我怎么哭喊都没有伸手哪怕阻拦一下。就算现在我真的回家，肯定也只会再被卖掉一次……”
　　说到这里，女孩惨笑着：“而且，下次八成不会再遇到您这样的好心人了，与其过着窑姐儿那种人前强颜欢笑，人后以泪洗面的日子，我还不如冻死在街角算了。”
　　“既然如此，那我给你五十两银子，虽然不算多，但足以让你安身立命，过上几年安稳日子了，这样总可以了吧？”
　　因为卓湘竹是香火成神，并没有修无情大道，因此感情和正常人基本还是没啥区别的，听完女孩的话，虽然心里有些同情对方，但总不可能随随便便就让一个小女孩成为神明侍从吧？
　　此外，由于个中缘由比起自己想象的复杂了少许，所以因果也可能比一开始预计的要大不少。
　　于是她干脆打算花上一些银钱，以此来斩断这段因果，也算是红尘历练，完善道心的一步了。
　　“大人良善，但如今战火肆虐，流寇遍地，连大户人家都不一定保得住万贯家财，更何况我这种小孩子呢？”小女孩却摇了摇头，拒绝了卓湘竹这对于普通平民而言，可以称得上是巨大诱惑的提议――毕竟战火纷飞的年代，五十两银子的购买力可比交子实在多了，寻常百姓家里说不定都没办法一口气凑出这么多现银来――她格外理智地说道：“别说是遇上打家劫舍的强盗流寇，就算是现在街边那几个泼皮混混一见大人您离开，转眼都能把我的钱抢走。”
　　“……”
　　卓湘竹有些惊讶，如果这些话是一个成年人说的，那倒也正常，但出自一个小女孩口中，就有些意外了。
　　不过这也能从侧面知道，这个小女孩究竟吃了多少苦，才会有这种年少老成的心态。
　　可惜就算如此，自己也不能草率地将其列为侍从。事实上，这种年少老成的小孩子更容易因为小时候经历的一些事，而培养出扭曲的三观和乖僻的性格。
　　好在神明的生命都极为漫长，哪怕是来人间巡视个十年八年，对她来说也不过弹指一挥，所以自己有着充裕的时间观察对方的品行。
　　“既然如此，你先姑且跟随我一段时间吧。”
　　听她这么说，女孩脸上立刻浮现出了喜色，不过看得出来她确实老成，即便是这种时候，也不忘礼数，向卓湘竹鞠躬道谢：“谢谢大人！”
　　“别叫我大人，”虽然身为土地神，别说是一个小女孩，哪怕这片土地上的官员叫她一声大人，她也完全受得起，但卓湘竹本人并不喜欢被这样称呼：“叫我大小……咳，卓公子就行了。”
　　“好的，公子。”女孩乖巧地回答道。
　　“对了，那你叫什么名字？”卓湘竹满意地点点头，然后向小女孩问道。
　　“我没有名字，以前在家的时候，我爹娘叫我大丫，继父叫我死贱种，娼院管事的叫我臭丫头。”
　　女孩老老实实地回答道。
　　“既然如此，那你干脆跟我姓卓吧，”卓湘竹也不是那种喜欢磨磨唧唧的人，当下就这样说道，她四下观看，最后发现有些阴沉的天空被厚重的云海所覆盖，不过云层上却又布满了如同湖面涟漪般的纹路，乍一看非常漂亮，便拍板决定：“名字就叫云漪，卓云漪这个名字如何？”
　　“但凭公子吩咐。”小女孩再度鞠躬道，不过眼中那份喜悦却怎么都遮掩不住。
　　“好了云漪，我们先去吃个饭吧。”
　　卓湘竹飒然一笑，大步朝前走去。
　　“卓云漪、卓云漪……从今天起，我就叫卓云漪了。”小女孩这才露出了开心和兴奋的笑容，带着对未来的期冀，快步朝自己新主人亦步亦趋地跟了上去。
　　不远处的街角。
　　“原来土地神是叫卓云漪啊……”徐慎行一脸恍然。
　　茉莉也十分赞同地点了点头。
　　“原来你们都不知道那家伙的真名吗？”肖正义遄帕惩虏鄣馈
　　“因为当初那家伙冒出来的时候就自称土地啊，我还以为土地就是她的名字咧……”徐慎行无辜地回答。
　　“喂喂，你们真的把那家伙当成朋友吗？”肖正义的表情更加辶恕
　　“朋友是棒球。”茉莉一本正经地说道。
　　“至少说是足球啊！就算用脚踢都比用棍子殴打来得好啊！”肖正义吐槽三连发。
　　“别闹了，她们要走远了，我们快点跟上去。”徐慎行打断了肖正义的话语道。
　　“我会吐槽都是因为谁啊！！！”


第三百六十七章 玉钗泪（六）
　　就在徐慎行他们跟上主仆两人的时候，周围的景象却好像是正在玩三国志11似的，突然就发生了剧烈的变化，从白雪飘飘变成了阳光明媚，就连气温都从哈口气都会冒白烟的严寒隆冬变成了地上青石板能煎蛋的夏天。
　　“卧槽，这是发生了什么？！”肖正义整个人都惊呆了。
　　“别吵，小心被那丫头发现了。在梦境里随随便便过去几年不是很正常的事吗？”
　　徐慎行倒是一副‘少见多怪，这种事我见多了’的模样。
　　就连茉莉都一脸淡定，正咔嚓咔嚓地吃着不知道从哪里拿出来的仙贝。老实说，这丫头金发碧眼的样子和周围那种天朝古代的氛围格格不入，总给人一种拍古装片的时候片场里混进了一个外国吃瓜群众的感觉。
　　只是不知为何周围的路人都对此视而不见就是了。
　　除了季节之外，土地神萝莉也稍微成长了一些，从原本的幼`女变成了货真价实的萝莉，而原本走在土地神前面的卓湘竹（前任土地神）也从男装变回了女性装束，胸・部也稍微变大了一点。
　　一开始肖正义甚至以为在季节变化后，街道上刷出来的行人都只是背景，但当他试着和那些NPC交谈后，却发现对方居然真的能够进行交流！
　　“这都让我开始怀疑现在我们到底是不是身处于梦境之中了……”
　　在询问出了具体年号日期以及对方各种生活琐事后，肖正义终于在对方那一脸‘你这家伙是傻哔吧’的表情里得出了这样的结论。
　　“这有什么好奇怪的吗？”面对变成了好奇宝宝的肖正义，徐慎行只能继续无奈地解释道：“神明和凡人是不同的，就算卓……江晋现任的土地神萝莉看起来像个小孩子，但是她也是活了上千年的人物，脑子里有印象的人数量多一些，对他们了解的程度深一些，在梦里构建出这样的人格，并不算多么困难吧？”
　　“你刚刚想说土地神的名字，但发现自己想不起来了所以就随口糊弄了过去对不对！”
　　“请不要用转移话题的方式来掩饰自己见识的薄弱。”
　　“你果然不记得了吧！”
　　“怎么可能。”徐慎行撇过脸，面无表情地说道。
　　“那她叫什么？”
　　“卓b2鹚L?pWkS。”
　　“乱码了喂！”
　　“卓@＃￥%*”
　　“根本就是不记得了吧！都变成这样了为啥还不承认自己只是不记得了啊！”
　　“我得了一承认就会尴尬死的病。”
　　“尴尬症啊啊啊啊――！”
　　“小心，窝们要被发现了。”这个时候，正默默吃着仙贝的茉莉突然开口说道，然后她又大大地咬了口仙贝，这才像是想起了什么似的，口齿不清地补充道：“的说。”
　　一听她这么说，肖正义立刻紧张了起来，他拽着徐慎行和茉莉躲进了路边的小巷子，并马上问道：“被发现的话，会有什么不妙之处吗？”
　　如果说这里真的是土地神的梦境，那么一旦发现自己这些异常存在，说不定会被对方即刻排斥出去。
　　就算因为工作的关系，已经很久没看小说动漫了，肖正义也还记得‘修正力’之类的说法。
　　“什么都不会发生。”
　　茉莉嚼吧了一会儿，把嘴里的食物咽下肚后，这才回答道：“最多让蘑菇感觉窝们有些眼熟而已。”
　　“那让我们小心有个毛用啊！”
　　肖正义觉得自己在江晋毁灭之前，说不定就要先被这对活宝给恁死了。
　　“你懂个篮子。”徐慎行一脸语重心长地教育道：“如果我们没有被对方注意到的话，之后想要‘影响剧情’的时候，无论什么时候登场，都不会太过突兀，可一旦被对方注意到了，到时候我们出现的时候，对方就会立刻警惕起来。”
　　“为什么你这么熟练啊？！”
　　“哼……”
　　徐慎行再度露出一副‘少见多怪，这种事我见多了’的欠揍模样，让肖正义恨得牙痒痒。
　　正在一行人说相声的时候，前面那对主仆突然拐进了一间店铺之中。
　　肖正义他们也赶忙走了过去，发现那居然是一家卖胭脂水粉之类的店铺。
　　“神明也要买这种东西的吗？”肖正义喃喃自语道：“话说那个前任的土地神变回了女性装束，是不是说明她已经把自己是土地神的秘密告诉了卓云漪？”
　　“不仅如此，那个谁也已经成了土地神侍从，期间大概过了一百年的样子。”
　　徐慎行肯定了肖正义的猜测，并纠正道。
　　“诶？你怎么看出来的？”肖正义惊讶道。
　　“因为那个谁身上带着符啊，那可是需要法力才能驱使的。”徐慎行朝卓云漪的方向努了努嘴。
　　肖正义定睛望去，果然从对方后背腰间看到了露出腰带的符一角，看来是把符塞进腰带的时候没能塞好，她自己也没察觉到的样子。
　　“那你又是怎么知道过了一百多年的？”肖正义不由钦佩地继续问道。
　　“看那边。”徐慎行抬手指了个方向。
　　肖正义顺着他指出的方向看去，之间那边大概是个大户人家，门口正摆放着一排仪仗似的事物。
　　“那有什么吗？”
　　“那个叫做元仗，是蒙朝一些达官贵人的仪仗，同时蒙朝也是唯一一个使用这种东西的朝代，加上蒙朝历时只有九十年左右，前期后期都处于战争时期，只有中间一段时期还算比较平静，根据这个差不多就能猜出现在的年代了。”
　　徐慎行将自己猜测的依据娓娓道来。
　　“……我可能遇到了假的老徐。”肖正义露出了难以置信的表情。
　　“别闹好么，我又不是傻，只是懒得动脑子而已，这种不算太难的推理当然能做到……把事情交给擅长的人是我一贯的行动准则。”
　　徐慎行不屑一顾地摆了摆手：“而且我也只能猜出那么多东西了，如果换成……哼，那家伙的话，说不定连那两人的亵衣是什么颜色的都能猜出来……”
　　“古代女人一般不都穿肚兜吗？”肖正义傻乎乎地问道。
　　“……”
　　徐慎行和茉莉十分同步地露出了‘重点不是这个好么’的表情。
　　这让肖正义只能举手投降。
　　闲话间，三人也一起走进了那家店中。
　　进去到里面之后，徐慎行才发现这家店并不单单买胭脂水粉，还有金步摇玉镯之类的饰物，而且很多看起来都颇为名贵。
　　而且显然这家店财力雄厚，店内空间不小，客人也不少，人来人往的，稍微注意保持一点距离的话，应该不会被那两人发现才对。
　　“大小姐，快看这只玉钗，好漂亮！”
　　和‘冬天’里那个绝望冷清的小女孩不同，现在尚未成为土地神的小女孩看起来要活泼开朗了许多，此时正在柜台边向卓湘竹喊道。
　　徐慎行朝着女孩那个方向看去，果然看到了一只十分漂亮的玉钗。
　　以前徐慎行看电视的时候，总是不太喜欢玉制品，原因无他，单纯只是觉得难看而已。
　　但那支玉钗却截然不同，光是陈列在柜台上，就给人一种灵光焕发的感觉，周围其他和它摆放在一起的玉制品，全部都因此而黯然失色，即便是以徐慎行的眼光来看，那也能算得上漂亮了。
　　“确实，作为一件凡品，材质和雕工能够做到这种程度，已经很了不起了。”
　　本来进店只是图个乐子的卓湘竹也不由点头同意了自己丫鬟的话，能够在凡间发现这种逸品，也算得上是一种乐趣。
　　但是当她打算出钱将其买下来的时候，老板却摇了摇头，并告诉她这支玉钗还不是店里的东西。
　　前些日子，有个书生的母亲病重，书生手头一时没钱，也没太多时间去一一向自己的至交好友借钱，这才将家传的玉钗当了，换了些银钱应急，不过却不是死当，而是活当，只要书生今天能把赎金带来，这支钗子还得还给他。
　　听老板这么说，卓湘竹虽然有些可惜，但也没多说什么，毕竟区区一件凡品，还没有让她使用神通的价值。
　　这个时候，徐慎行像是感觉到了什么似的抬起头，发现不远处一个看起来充满了书卷气的男子正怀揣着什么，脸上带着兴奋的笑意朝着这边快步走来。
　　但是就在快要到这里的时候，几个蒙兵骑着马突然跑过路中，其中一人还把那个男子给刮倒了。
　　被刮伤了腿的男子猝不及防地摔倒在地，怀里揣着的几枚银元宝也掉了出来，滚落到一旁。
　　骑马的蒙兵一看，立刻掉转马头，不顾书生的叫喊，抢走了那些钱，还顺带打了书生一顿，把书生怀里剩下的几个银元宝和钱袋也抢走了。
　　“老徐，你干嘛拦着我？！”本来义愤填膺想要去帮忙的肖正义硬是被徐慎行给拉住了，他不满地向徐慎行问道。
　　“你想干嘛？揍那些蒙兵一顿，然后把钱抢回来，然后让‘剧情’无法发展，我们只能在这个梦境中徘徊吗？”
　　徐慎行的话令肖正义冷静了下来，不过作为一名警察，他还是感到十分的愤怒。
　　满身疮痍的书生拖着伤腿跪倒在了店门前嚎啕大哭，哭的闻者伤心见者流泪，他觉得丢了传家之宝的自己已经无颜回家了。
　　就在众人还对书生的遭遇心有戚戚的时候，那个书生突然一擦眼泪，趁着众人没有反应过来的时候，就朝竖在店门口的牌匾上撞去，看来是想要撞死在店门口！
　　徐慎行早就察觉到了对方身上那一瞬间冒出来的死志，在对方朝着牌匾撞去的时候，就轻轻拍了拍茉莉的小脑袋。
　　小女孩会意，将牌匾周围的空气变得跟棉花似的无比柔软，虽然因为不能引起他人注意而没办法做的太明显，不过这至少能够保证对方不会撞死，最多就撞个包而已。
　　但是没想到几乎在同一时刻，还有另一个人行动了。
　　不知道啥时候出现在店门口的卓湘竹手起刀落……哦，不对，是抬起修长的腿，一脚就把书生踢倒在地，顿时书生的脑袋就在地上磕地头破血流。
　　“咳咳……”虽然确实很惨，但徐慎行还是差点忍不住笑了出来。
　　这救人反而让对方伤的更重是个什么鬼。
　　“为什么要救在下？”那个书生却全然不管自己已经头破血流，额头上鲜血还在汩汩地往外冒，只是怒道：“在下只是一个连传家之宝都丢了的不孝子！难道这样的在下连死的资格都没有了吗？”
　　“不，我只是不喜欢有人死在我的面前。”卓湘竹一撩自己的长发，这个动作令徐慎行觉得自己耳边响起了‘飘○，就是这么自信’的广告音：“而且比起死，活下去才会有希望。”
　　“你听听这台词多王道，”肖正义小声说道：“如果不是知道这是土地神的梦境，我都快把她当成主角了。”
　　“玛丽苏。”
　　茉莉也小声嘀咕道。
　　徐慎行仔细一想：身份神秘、美貌如花、实力强大、富可敌国……对啊，这特么确实就是个玛丽苏设定啊！
　　“可是在下……”不过这个时代的人显然没有经历过嘴炮洗地，书生一下子就被说懵了：“在下已经没有希望了。”
　　“希望总会有的，恶人也自然会有恶人的恶果，”卓湘竹自然不知道徐慎行他们那边正在腹诽自己，只是朝着蒙兵们离开的方向看了眼，嘴角带了点嘲讽的笑意，随后她才打了个响指，继续说道：“既然只是黄白之物的困扰，那总会有办法的……小漪。”
　　“是，大小姐！”
　　土地神萝莉马上十分懂事地从怀里拿出一枚金元宝递给了卓湘竹。
　　而后者则将其转交给了书生：“这些算是暂借给你的了，等发达后再还给我就行了。”
　　“大恩不言谢，请姑娘留下名字，好让我・日后报答！”书生也不避嫌，接过金元宝，向少女作了个大揖。
　　“卓湘竹，我叫卓湘竹。”少女也留下了自己的名字。
　　书生点头示意，然后拖着伤腿一瘸一拐走向店铺。
　　这个时候，卓湘竹叫住了他。
　　“姑娘还有何事？”书生奇怪地问道。
　　“唉，你这人啊……”卓湘竹叹了口气，然后从自己怀里拿出一方丝巾，给对方包裹了一下脑袋上的伤口：“明明受了伤，为什么都不管不顾呢？身体发肤受之父母，你这样不也是不孝的一种吗？”
　　“……”
　　从来没和异性如此接近过的书生整个人都愣住了，脑袋里一片浆糊，也不知道如何回答少女的问题，只是脸上变得赤红一片，可惜因为脑袋上出血过多，可能有些缺血，再加上客观原因，没办法用‘快要滴出血来’形容――因为他真的在滴血。
　　在默念了几声非礼勿视后，少女才算是离开了他身边，这让书生松了口气的同时，心里也有种莫名的失落。
　　他赎回了传家之宝后，咬咬牙，叫住了正要离开了卓湘竹。
　　“怎么了书生？我头上可没出血啊。”少女微笑着说道。
　　“这个，先放在你那边好了。因为是用你的钱赎回来的。”书生将玉钗递给了少女：“总有一天，我会发达，然后堂堂正正地将‘她’带回家！”
　　卓湘竹看着书生，发现对方脸上满是认真，黑色的眸子里也闪烁着希望的神色，不由露出了温和的神情。
　　果然，人类很有趣啊。
　　于是她接过了书生递给她的钗子，粲然一笑。
　　“也好，那我就等着你啦，书生~”
　　作者留言：
　　・
　　压线大失败~
　　于是按照以前的惯例多写了一些字……


第三百六十八章 玉钗泪（七）
　　“我觉得我们好像跑错片场了。”肖正义犹豫了片刻，小声说道：“这怎么看都和现任的土地神没关系，基本都只是再讲前任土地神的事儿啊？该不会茉莉一个手滑，把我们丢错梦境了吧？”
　　被他这么一说就连徐慎行都有些困惑了：按照茉莉一贯的坑爹风格，老实说这也不是不可能的……
　　“失礼。”正在吃着糖葫芦的茉莉停下了如同仓鼠般可爱的吃相，腮帮子鼓鼓地看着肖正义：“的说。”
　　“那个‘的说’的语癖你还没有放弃吗？明明已经忘记说过那么多次了。”
　　徐慎行跟着吐槽道。
　　“窝才不会犯这种低级错误。”茉莉假装没听到他的吐槽，继续说道：“的说。”
　　当三人躲在角落里鬼鬼祟祟地商量着之后到底该怎么办的时候，季节再度发生了变迁。
　　天气逐渐冷了下来。
　　就像是科普类节目中常用的快进一样，路边枫树的叶子一下子变得火红起来，远远望去就像是一团火焰般，在秋风中蹁跹。
　　但除此之外，周围的景色并没有太多的变化。从这一点可以确定，至少以年为单位的时间并没有流逝太多。
　　“等等，那两人呢？”曾经当过刑警追踪过犯人的肖正义立刻发现他们好像丢失了跟踪的目标。
　　“你不能指望她们在一年后还在原地，我觉得可能是回土地神祠了。”
　　徐慎行猜测道：“之前那次变化之所以没有发生这样的事，大概是因为时隔百余年，她们刚好再次经过原本的地方。”
　　“喔。”嘴里塞满了糖葫芦的茉莉也发出了意义不明的声音，徐慎行觉得她应该是在赞同自己的猜测。
　　“也就是说，我们得先确定江晋大学的后山在什么地方才行吧……”
　　肖正义无奈地说道。
　　因为古代的江晋县和现代的江晋不一样，不仅占地面积小了许多，就连街道都天差地别，现代江晋城区的地方，在这个时代说不定还是树林或山沟沟里……
　　老实说，要在这个时代找到江晋大学的地址真心不是一件容易的事。
　　“不对，这个时代的土地神祠也和现代不同。”徐慎行却摇了摇头。
　　听他这么说，肖正义才回过神来，想起了不久前食人案中，土地神萝莉似乎曾经说过这方面的事。
　　“也就是说……”
　　他不太确定地看向了徐慎行。
　　“找到废弃宾馆……或者说这个时代的土地庙就行了。”徐慎行点点头回答道。
　　肖正义这才露出了然之色：虽说想要在一座县城里找到土地庙也有些困难，不过好歹是有个头绪了，而且仔细想想的话，其实还能向路人问一下路。
　　“另外，关于向路人问路这一点，我觉得还是尽可能别做比较好。”这个时候，徐慎行突然补充说明道。
　　“为啥？”
　　原本觉得自己已经胜券在握的肖正义立刻不满地问道。
　　“因为这里作为土地神的梦境，虽然乍看起来好像没什么关系，但实际上所有的事物都是和土地神的心神相连的。你去向路人问一些无关的问题或许没什么，可一旦问出了‘土地神庙在那里？’‘土地神是谁’之类的问题，很可能引起对方的注意，并潜意识地将我们排除在外。”
　　徐慎行继续解释道。
　　“这样一来不就只能毫无效率的慢慢搜索了吗……”闻言，肖正义也没辙了。
　　毕竟对于他来说，还是第一次进入他人的梦境（老实说对于这到底是不是他人的梦境，肖正义还抱有一些疑问），还是听从看起来像是专家似的徐慎行的话比较好。
　　反正自己也打不过他……
　　这个时候，茉莉拽了拽徐慎行的衣角。
　　“怎么了？不可以把手上的糖擦我衣服上哦？”徐慎行回过头好奇地问道。
　　“噢。”茉莉继续发出意义不明的声音。
　　“什么？有什么过来了？”于是徐慎行顺着茉莉说的方向看去。
　　“噢。”
　　“还是和这个梦境里一般的人不一样的人？”徐慎行更加好奇了。
　　“你们到底是怎么交流的啊……”肖正义则继续吐槽道。
　　“靠爱啊！”徐慎行朝他竖起了大拇指。
　　“……”
　　肖正义连吐槽的力气都没有了。
　　就在三人还在叨咕的时候，街道另一边已经有什么东西过来了。
　　“是仪仗队！我在电视里看过……”肖正义毫无敬意地小声说道：“大概是哪个大官来了。”
　　于此同时，许多官兵已经来到了这里，他们会赶开路上的无关者，并维持街道上基本的秩序，谓之净道。
　　随后则是唱名的太监和敲锣打鼓撒彩花的人，这些看起来喜气洋洋的家伙则叫宣仪。
　　从唱名的太监那里可以知道，这次跟个花车游行似的队伍确实是仪仗队，而且还是本朝状元的仪仗队。
　　在净道和宣仪走过后，骑着高头大马一路前行的就是那个状元。
　　不过徐慎行和肖正义看到对方的时候，不由惊讶了一下――虽然脸庞变得成熟了不少，但那张脸毫无疑问，就是之前在胭脂店前头破血流的那个书生！
　　“真是世事无常啊……”
　　憋了半天，肖正义才憋出那么半句。
　　而徐慎行则皱起了眉头。
　　他想起了之前秦星嫣告诉他的，从古籍上查到的那个关于前任土地神的故事。
　　不管从哪方面来说，这个考取了状元的书生，都很有可能是古籍上把前任土地神始乱终弃了的那位。
　　这么说的话，莫非卓云漪（现任土地神）的心结就是当年没能够阻止前任土地神和这个书生相恋，导致其走向了悲惨的结局吗？
　　他将自己的猜测向肖正义一说，肖正义顿时也会过意来。
　　秦星嫣在讲这个故事的时候，警察先生也在樱公寓，因此对于前因后果也有所了解。
　　“我刚刚向旁边的路人问了一下，他们说这个状元第一站就是去土地庙还愿……你觉得这只是个巧合吗？”
　　就在徐慎行愣神的时候，肖正义似乎已经和周围的NPC们打成了一片，并获取了相当多的情报。
　　“真不愧是干过协警的……”徐慎行不由感叹道。
　　“是刑警好吗！”
　　肖正义没好气地纠正道。
　　“虽然我也不太确定，不过很有可能他们已经暗通款曲了吧。”徐慎行沉吟了片刻：“不论如何，这都是我们跟着他找到土地庙的机会。”
　　于是三人就悄悄地跟在状元仪仗队的后面，随着他们一起前往土地庙。
　　为了不让净道的官兵们感到可疑，他们甚至还刻意选择人少的小巷子行走。
　　就这样稍微跟了一会儿，眼看就快到土地庙的时候，徐慎行突然目光一凛，伸手直接把身边肖正义的脑袋按了下去，让后者不由自主地弯下了腰。
　　几乎是同一个瞬间，他们身后一个小小的黑影已经一记膝撞踢了过来，但却恰到好处地因为徐慎行的动作而踢到了空处。
　　“卧槽，发生了什么？！”
　　肖正义自然也感觉到自己脑袋上好像有什么东西飞过去了，不由惊呼道。
　　就凭那个飞过去的事物的力道，如果不是徐慎行按了他一下，恐怕他的脑子就得像西瓜一样爆开了。
　　不过等到他看到那东西的真面目后，整个人也不由愣住了。
　　对方不是别人，恰恰就是他们此行的目的，江晋现任的土地神萝莉。
　　顿时，四人之间一阵沉默。
　　最后还是徐慎行率先开口了。
　　“不知道这位小姐为什么要袭击我们呢？”
　　看来老徐是打算假装不认识对方。肖正义在心里想道。
　　“这话应该是人家问你们吧？”
　　女孩脸上毫无放松的感觉，依旧绷地紧紧地：“如果人家没有记错的话，这应该已经是第三次见面了。”
　　“……”
　　徐慎行没有接口。
　　即便是已经小心不暴露了，但还是被对方发现了吗？
　　不过这也是没办法的，毕竟他们三人的装束和这个时代的人太过不同了，会注意到也正常。
　　“但就算这样，一上来就用这种会出人命的力道，未免也太过分了吧！”
　　差点变成西瓜的肖正义愤愤说道。
　　“对于普通人来说或许如此……”这一点土地神萝莉倒是没有否定。
　　“我就是普通人啊！”肖正义继续不满地说道。
　　“那么请问，这位普通人先生，你是怎么做到历经百年，外貌却没有一丝一毫变化的？”
　　但卓云漪的一句话却直接让肖正义把抱怨憋回了肚子里。
　　虽然从本质上来说，肖正义确实只是个普通人，最多就因为有老徐的加护的情况下，沐浴了大量的灵气导致身体比普通人强壮耐艹一些而已。
　　来到这个梦境满打满算也就大半天而已――而且其中最大一部分的时间还是用来跟踪那位状元爷的，他的容貌当然不可能发生一丁点变化。
　　但对于卓云漪来说，这个理由却说不通，因为在女孩的世界观里，距离第一次见到他们三已经有上百年了……
　　“这样一来基本已经算失败了吧？”肖正义小声向徐慎行问道。
　　“不，这种时候就应该执行计划B了！”
　　徐慎行微微一笑，胸有成竹：“放心，我超擅长计划B的。”
　　“你什么时候制订的计划B？”
　　“一分钟前。”
　　“……那我姑且问一下，计划B到底是？”
　　“总之揍翻对方再解释！”
　　“我就知道啊啊啊――！”
　　大概是肖正义的悲鸣被卓云漪误以为是攻击的前兆，小女孩一个纵身直接跳到了小巷边的围墙上，居高临下地看着他们。
　　“人家不知道你们屡次窥视土地神大人到底有什么目的，不过无论你们想要做些什么，一切都到此为止了！”
　　话音刚落，她双手合十，大喝一声。
　　瞬间，徐慎行他们就觉得脚下一空，三人直接跌下了地上不知道啥时候出现的大坑里！
　　但徐慎行丝毫没有慌乱，一手挟着肖正义，一手搂住茉莉。
　　“茉莉，我们走！”
　　“噢！”
　　茉莉也双手高举，做出一副‘窝要飞’的动作。
　　下一刻，他们三人就被铺天盖地的泥土给活埋了。
　　站在围墙上的卓云漪这才松了口气。
　　“虽然不知道你们是什么妖怪，但人家绝对不会让你们伤到大小姐一根寒毛的。”
　　她转过身，正打算离开这里的时候，地面却微微颤动了起来。
　　☆
　　卓湘竹坐在土地庙内感到有些无聊。
　　江晋是很和平的地方，几乎没什么妖怪会跑来闹事。
　　土地神的本职工作也早就完成了。
　　就连小漪也不知道跑到哪里去了，偌大一个土地神祠里连个说话的人都没有……
　　土地神@提不起劲。
　　就在这个时候，房间里一个铃铛突然摇晃了起来，发出清脆悦耳的声响。
　　铃铛的那一头系在人间界，是卓湘竹留给那个书生的联络方式。
　　在胭脂店外认识之后，她和那个书生又见过几面，因为比较欣赏对方的为人，所以她才给对方留了要怎么联络到自己的方法。
　　但如果自己没记错的话，书生应该已经进京赶考了才对。
　　不论如何，卓湘竹还是打算上去看看。
　　于是她摇身一变，变成了普通的人类女子，然后离开土地神祠，直接进入了人间的土地庙，为了防止被普通人看到，还是从后院进去的。
　　等进到庙内后，只看到一个穿着官袍的青年正跪坐在自己的神像面前祈祷着什么。
　　顺带一提，虽然神像确实是卓湘竹的，神像所享受的香火也全部都是反馈到卓湘竹身上的，但这座泥像从某种意义上也算是人类泥匠充分发挥了这个时代人类想象力的作品，看起来五大三粗，还青面獠牙，长得跟个山魁似的……
　　“书生？”少女轻喊了一声。
　　那个蒲团上的青年抬起头，看到了少女，不由露出了一个笑容。
　　“姑娘，在下遵守约定回来了。”他的笑容还是一如既往的真诚朴实。
　　“这衣服……你中举了？”
　　少女有些惊讶，没想到这个木头木脑的家伙居然真的能够高中。
　　“嗯，我还是这一届的状元。”书生傻乎乎地点点头。
　　“那就恭喜你了。我听说过榜下捉婿的典故，难道就没有当朝的大官来捉你这个前程远大的新科状元当女婿吗？”
　　不太擅长这方面的少女搜肠刮肚地找了个话题向对方祝贺道。
　　“嗯，承蒙几个老大人看得起，他们确实这么做了，但都被我推辞了。”
　　书生继续傻乎乎地笑着：“我告诉他们，在下已经有心上人了。”
　　“哦？哪家的姑娘那么有福气啊？”
　　少女随口问道。
　　但书生只是不好意思地挠了挠后脑勺，没有回答。
　　卓湘竹只当对方是不好意思告诉她这个外人，也没有追问。
　　“对了，那只玉钗……”
　　书生像是想起什么似的开口说道。
　　“别担心，我给你保管地好着呢。”卓湘竹装作从自己怀里拿出来，实际上却是通过法术将钗子直接传送到了手中，然后才朝着书生伸出手：“喏，和当初说的那样，还给你。”
　　不过书生却摇了摇头，没有接。
　　卓湘竹发现对方脸上的笑容也消失了。
　　怎么了？莫非自己刚才说的话让他生气了吗？
　　一时间，少女有些不知所措。
　　“在下小的时候，在下的娘亲就说过，这只玉钗是我们家的传家宝，只有等我找到媳妇的时候，才能把这个给她戴。”
　　“……咦？”卓湘竹眨巴了一下眼睛，感觉更加不明所以了。
　　“在下之前所说的是‘总有一天，我会发达，然后堂堂正正地将‘她’带回家！’”他脸上的表情变得认真无比：“而其中的她并不是指玉钗，而是指拿着玉钗的人。”
　　“……咦咦咦？！”
　　卓湘竹觉得自己的脸一下子热了起来，耳朵更是烫得可怕。
　　这个人类在说些什么？我被人告白了？他喜欢我？他怎么能喜欢我呢？我可是土地神啊……
　　作为江晋的土地神，卓湘竹一直把这片土地上的所有生灵都看作自己的孩子，所以偶尔才会出手帮助一下江晋的人们。
　　直到今天之前，她都完全没有想到会被自己的‘孩子’喜欢上，即便已经活了上千年，但完全没有这方面知识的她脑子里变得一片混乱。
　　“等、等一下！我们才见了几面而已啊！”
　　“不，从第一面开始，你的善良就已经深深吸引了在下！”
　　“居然从第一面就盯上我了吗？！”
　　“没重复哦，从那个时候开始，在下就已经决定了！要成为配得上姑娘的人，然后堂堂正正地向姑娘求亲！”
　　“居然还承认了！”
　　眼看着对方越来越接近，卓湘竹觉得自己有些头昏脑涨了起来，动也不是逃也不是，有种进退维谷的感觉，如果是漫画的话，现在她的眼睛大概已经变成蚊香眼了吧。
　　然而就在这个时候，地面突然猛地震动了一下。
　　“啊，地震了！我去看看情况！”
　　少女眼睛一亮，然后像是受惊的兔子似的飞快地跑出了土地庙……
　　☆
　　此时，之前那条小巷子已经变得一片狼藉。
　　地面就像是被整个翻了过来一样，原本铺在路上的青石砖也东一块西一块地散落在了浮土之中。
　　而在小巷子中央，还有一个井口大小，深不见底的坑洞。
　　“哼，既然落到了你们这些妖魔手上，人家也做好觉悟了，杀了人家吧！”
　　原本还颐指气使地站在围墙上的土地神萝莉现在已经惨兮兮地趴在了地上。
　　“桀桀桀，这么漂亮的小姑娘我怎么舍得杀呢！”
　　徐慎行诡笑着说道。
　　“喂喂，你这已经完全是反派的嘴脸了吧！”一旁从字面意义上来说灰头土脸的肖正义遄帕惩虏鄣溃骸叭绻不是我估摸着这个梦境里没人打得过你的话，说不定过一会儿就会有英雄救美的真主角出现了……”
　　“茉莉，帮我把她的屁・股撅起来！”
　　徐慎行没有在意肖正义的吐槽，而是向一边正呸呸呸地吐掉嘴里泥土的茉莉吩咐道。
　　“噢~”茉莉举起小手回应道。
　　“等等，你这个妖怪想要干什么？！”
　　土地神萝莉闻言顿时就慌了，跟个咸鱼一样扭动着身体挣扎了起来，只是无论怎么挣扎都没办法逃出茉莉和徐慎行的禁锢。
　　两只萝莉扭在一起的样子还颇为赏心悦目。
　　另外可能大家都有这样的感觉，比起一动不动的玩偶，抱着偶尔会乱动的小猫小狗更加有趣。
　　基于这个原理，土地神萝莉的挣扎不仅没有任何效果，反而令徐慎行更加兴奋了起来。
　　“桀桀桀，没有用的，就算你叫破喉咙也不会有人来救你！”
　　“不不不，你给我等一下！”肖正义大喝一声：“和十四岁以下的小女孩发生【哔】关系，无论对方情愿与否都算强X！我可不能坐视自己的友人变成强X犯！”
　　“强你个头！我只是要打她屁股，你想到哪里去了？”
　　徐慎行一脸鄙夷地看着肖正义。
　　“噫，肮脏。”不知道什么时候跑到徐慎行身边的茉莉用同步率百分之四百的嫌弃表情一起盯着肖正义：“的说。”
　　“可恶！又被戏弄了！”肖正义顿时就OTZ了。
　　不过比其他来，还有一个更加倒霉的。
　　“等等，打屁股什么的绝对不行！快住手，否则人家肯定会让大小姐狠狠的教训你们！”
　　“放心吧。”徐慎行开口安慰道。
　　“哼，知道害怕就好……”
　　“我会把力道控制到打完让你还能坐在椅子上的。”
　　我们的主人公和颜悦色地说道。
　　“噫噫噫――！”


第三百六十九章 玉钗泪（八）
　　在跑出土地庙，稍微冷静了一会儿之后，卓湘竹的大脑终于重新开始运作了起来。
　　虽然那个凡人书生突然向自己求亲对她的冲击确实很大，不过现在的卓湘竹思维方式依然还是以土地神的职责为主的，因此很快她就把注意力集中到了刚才那怪异的地震上。
　　成为江晋这里的土地神已经有了上千年的时光，在这之前，江晋从未发生过地震，而且地震本身也是土地神司掌的职责之一，如果真的会有地震发生，江浙府的城隍老爷应该会通知自己才对。
　　既然排除了天然发生的地震，那显然就只有后天造成的地震这一可能了。
　　江晋周围并没有太过强大的妖怪，能够以一己之力引动地象的，除了卓湘竹自己和北面那座山上的山神之外，就只剩下自己的那个小侍女了。
　　“说起来，小漪好像从刚才开始就不见踪影了，那丫头跑到哪里去了啊……”
　　卓湘竹脸上露出担忧的神色：毕竟自己那个小侍女一直很乖巧懂事，如果这次真是她引动了地象，很有可能是遇到了不得不这么做的状况，而这种状况八成不是什么好事。
　　想到这里的少女看看左右无人，干脆一个土遁朝着地震发生的地方遁了过去。
　　☆
　　虽然放出了要狠狠揍土地神萝莉一顿屁股板子的狠话，但徐慎行终究还是没有动手，只是吓唬吓唬对方罢了。
　　毕竟在现实中也是朋友，这要做了这种事，以后见面不就尴尬了吗……
　　于是他干脆提着女孩的后襟，向她说道：“算了，我也不是喜欢欺负小孩子的那种人。不过既然你是土地神的侍女，那要怎么去土地神祠应该很清楚吧？”
　　天朝的语言博大精深，同样一句话如果理解的方向不同，很容易出现歧义。
　　现在的情况就是如此。
　　徐慎行问的意思只是单纯想让女孩告诉他走哪个方向能够找到土地神祠，而在土地神萝莉听来，就像是在问她要怎么样才能绕过人与神的限界，进入土地神祠之中。
　　作为土地神的伪神国，土地神祠是土地神最坚固的堡垒与战场，同时也是最脆弱的家园和弱点。
　　如果心怀叵测的妖怪能够趁着土地神不备，潜入土地神祠的话，窃走其他神明特有的事物姑且不论，光是对灵脉进行摄取和篡改就足以造成一个地方的动荡了。
　　“呸，人家才不会告诉你咧！”
　　土地神萝莉颇为硬气地回答道。
　　“那我就只能用稍微残忍一点的手段了……”
　　徐慎行冷冷一笑：“茉莉，准备毛笔和刷子！”
　　“噢！”茉莉十分热心地响应了徐慎行的号召。
　　“那啥，你这是准备干嘛？”肖正义有些好奇地举手问道。
　　“废话，当然是挠痒痒啊。”
　　说话之间，徐慎行已经脱下了对方的鞋子，一手捏着女孩的脚脖子，用茉莉不知道从哪里变出来的刷子在对方脚心上轻轻地、恰到好处地挠来挠去。
　　顿时女孩就忍耐不住，疯狂地大笑了起来。同时她另外一条自由下来的腿则不停地踹着徐慎行，只是因为笑的有些上气不接下气，所以踹的力道并不大，对于徐慎行来说连强制扣血都做不到。反倒是女孩自己觉得像是踢在钢板上一样，隐隐作痛。
　　听着女孩上气不接下气的笑声，肖正义不由摇了摇头，暗骂一句：“变态！”
　　“哟呵，居然还不招，茉莉来帮忙。”
　　徐慎行倒是一副乐在其中的样子，还叫茉莉一起来挠痒痒。
　　在茉莉参战之后，土地神萝莉的笑声就更大了，甚至连眼泪都笑了出来――如果不是因为成了神明的仆从，身体素质远远强于普通人的话，说不定她现在已经要因为缺氧而昏过去了……
　　看到女孩那副惨状，肖正义不由再度摇了摇头，心里又加了一句：“禽兽！”
　　徐慎行自然是不知道某人正在心里诽谤他的。
　　酷刑持续了大概五分钟左右。
　　就算体质比常人强不少，但最后因为笑到实在喘不过气，土地神萝莉还是昏过去了……
　　“啊，不小心玩过头了……”
　　徐慎行凑过去检查了一下女孩的状态，发现她是真的失去意识后，不由毫无悔意地反省道。
　　恰恰就是这个时候，地面如同水面般泛起涟漪，旋即一个身影突兀地出现了众人面前。
　　来者正是前任土地神卓湘竹。
　　而她土遁到这里后，睁开眼睛看到的第一个景象，就是因为被挠痒痒之刑折磨而拼命挣扎导致衣衫不整，额头上还满是细密汗水的卓云漪，以及伏在小女孩身上的徐慎行。
　　“你、你这家伙怎么能做出这种事来！”
　　顿时，她就脑补了二十万字自己的小侍女被妖魔俘获，抵抗无果惨遭蹂躏的小说剧情，并对着‘罪魁祸首’（从某种意义上来说并没错）的徐慎行怒吼道：“小漪她还只是个孩子啊！”
　　“额，我觉得人与人之间只有心平气和的交流才能相互理解……”
　　徐慎行试图进行解释，但没等他说完，就被对方冷冷地打断了。
　　“不好意思，外乡人。”她凝视着徐慎行，虽然面无表情，但任谁都能感觉到那股隐藏在平静之下的怒意已经快要喷薄而出了：“我是神。”
　　徐慎行哑口无言了一下，随后仿佛自暴自弃般地双手一摊：“那就是没得谈？”
　　少女用自己的行动证明了这一点，她朝着徐慎行他们一伸手，顿时整个地面仿佛活了过来。
　　徐慎行他们所在之处的地面就如同是某种生物的巨口一般，猛然张开，从里面伸出了舌头似的东西，将他们卷了下去。
　　伴随着肖正义‘卧槽？又来！’的惨叫声，在他们掉下去后，那张大地巨口才重新闭合了起来。
　　“碍于天规，我不会立刻杀死你们，但是等天庭查明了你们的真身后，按照天条再进行处罚吧。”
　　少女冷哼了一声，一抬手，如同晚霞般的流云飞袖卷起地上失去了意识的卓云漪，接着她转过身打算就那样离开。
　　但下一刻，应该已经消失的那个男子的声音却从她身后传了过来。
　　“本来并不像这么快接触‘剧情’，不过现在也管不了那么多了……这位土地神大人，刚好我有事想要问问你，不知道你有没有空和我一起喝杯茶呢？”


第三百七十章 玉钗泪（九）
　　“没有。”
　　内心毫无波动的卓湘竹十分果决地回答道，并回敬了徐慎行一个看起来像是大地波动一样的招式。
　　徐慎行一脚踩在地上，整个人犹如定海神针般一动不动，硬是将大地的波纹强行踩了下去！
　　这个时候卓湘竹也进入了一种进退不得的状态。
　　要打的话，如果不使出全力她并没有能够击败对方的把握，但一旦施展出全力，整个江晋县城说不定就会因此而毁灭；但想要离开这里看起来也没那么容易，连卓云漪这种小女孩都下得去手的变态，说不定一有机会就会把江晋其他的小女孩全部糟蹋一遍。
　　如果能够听到对方心里的声音，徐慎行绝对会大喊一声‘卧槽，冤枉啊！’，可惜他并不会读心术或他心通，而疑似有这方面能力的茉莉却依然在面无表情地吃着装在纸袋里的生煎包。
　　就连徐慎行都开始好奇小丫头究竟是什么时候拿到这玩意的……
　　“总而言之，你就不能稍微收敛一下自己的敌意吗？”
　　面对少女那扑面而来的敌意，我们的主人公也只能无奈地挠了挠脸，并开始认真考虑要不要效仿刚才对付土地神萝莉的招式，直接一招擒下对方，然后再慢慢炮制……不，是慢慢调`教。
　　此时的卓湘竹也稍微检查了一下昏过去的小女孩，确定了她还是完璧之身后，发现自己似乎可能弄错了什么，加上徐慎行那边也确实没啥敌意，便稍微和他们保持了一段距离问道：“既然如此的话，那你能解释一下为什么会和我的侍女在这里战斗吗？”
　　“是你那边的丫头先打过来的，我只是正当防卫而已！”
　　徐慎行立刻义正言辞的把所有过错全部推到了女孩身上：“另外，我原本的目的就是想要找你，和你聊一下而已。”
　　“既然你是来找我的，那就先去其他地方慢慢聊吧。”
　　卓湘竹轻轻拍了拍手，地面上就出现了一个门户：“似乎已经有些好奇的凡人发现了不对，继续留在这里的话说不定会被卷入比较麻烦的事里。”
　　那个门户也不知道通往哪里，看起来黑漆漆的一片，只能隐约看到倾斜的楼梯，似乎将人送入了地底深处一样。
　　这也是卓湘竹的一个试探。
　　作为土地神，在大地之中战斗的话，她好无疑问占据了极大的优势，换成游戏说法就是红蓝buff全加好了，随时准备打团……相反作为对手的男子眼中没有一丝光彩，仿佛对此毫不在意。
　　总之，在这个入口出现后，徐慎行也没多作犹豫，直接身先士卒地走了进去。
　　茉莉也一如既往地跟在了他身后，亦步亦趋地跟了进去。
　　“等等我啊！”肖正义看了眼不远处的卓湘竹，连忙快步跑进了那个地下入口，去追徐慎行。
　　在肖正义进入之后，地下门户就这样消失不见了。
　　少女有些疑惑地盯着徐慎行他们进去的那个地方，感觉自己愈加不明白徐慎行他们的真正目的了。
　　随后，少女还是轻轻拍了拍手，将地面恢复成原本的模样――纵使江晋县并不算小，但这个地方大到每一座城市每一个村落，小到每一条道路每一棵树木原本是什么样的，少女都烂熟于心。
　　最后在凡人们来到这里之前，卓湘竹也缓缓沉入了地下，就这样消失不见了。
　　让我们把镜头重新移向徐慎行他们那边。
　　他们现在正走在一条似乎没有尽头的地下甬道之中，而且从甬道的斜度来看，正在逐渐深入地下。
　　“虽然老徐你可能觉得我有些烦，不过我现在对这个‘梦境’更加怀疑了。”走在最后的肖正义喋喋不休地说道：“如果说，这里真的是那个现任土地神的梦境，那当你弄昏了梦里的她之后，连梦境里的她都失去了意识的话，这个梦境为什么还会继续存在？”
　　肖正义其实还有一些注意到的证据没说，譬如如果这里真的是梦境的话，有必要细致到连食物的味道都能够还原吗？从茉莉津津有味的样子来看，怎么都想象不到她正在吃的东西全都是做梦梦到的……
　　但奇怪的是，刚才还对此也有点怀疑的徐慎行，现在表情却变成了一副高深莫测的模样，一本正经地回答道。
　　“你猜。”
　　“你知道这个回答已经被列为十大欠揍回答之一了吗？”
　　“你再猜。”
　　“……”
　　猜你妹啊！肖正义觉得自己面前如果有张桌子的话，自己会毫不犹豫地将它掀翻并大声吐槽道。
　　就在这个时候，他们的面前豁然开朗，一下子亮起来的环境甚至让肖正义在那个瞬间失去了视物能力――他们终于从甬道里走了出来。
　　现在他们所在的是一件古色古香的客厅，除了入口是个隧道，没有窗户这两点之外，看起来和古装片里大宅院的那种客厅并没有太大的区别。
　　而屋子的主人卓湘竹则早已坐在主座上等着他们了。
　　“请坐吧。”
　　随着卓湘竹的话语，那些红木制的椅子都跟有生命似的向前走了一步，似乎是示意徐慎行他们坐。
　　徐慎行艺高人胆大，倒也没觉得这种椅子渗人，直接选了一张坐下。
　　肖正义犹豫了片刻后，做到了徐慎行隔壁。
　　而茉莉则一屁股坐到了徐慎行的腿上，徐慎行也下意识地和往常一样搂住了小女孩纤细的腰部，直到这个屋子的主人对他投以刺人的目光后，他才有些尴尬地松开了手。
　　“我为你们准备了上好的树根茶……在人间是绝对喝不到这种茶的，你们可以试试。”
　　说着，也不知道是因为礼仪还是作为示范，卓湘竹自己先端起手边的茶杯，用盖子稍微蹭了蹭杯沿后，喝了口里面的茶水。
　　肖正义看着里面黑色的茶水，以及茶水里还在蠕动的跟蚯蚓差不多的东西，最后还是没敢喝。
　　徐慎行则十分光棍地学着少女的动作，然后大义凛然地……把茶水喂给了茉莉。
　　“呸呸呸……”结果茉莉面无表情地从徐慎行膝盖上跳了下去，然后找了个角落把茶水全部给吐了出来。
　　“……”
　　看着仿佛什么事都没发生，一脸淡泊平静的徐慎行，卓湘竹再一次对之后自己要进行交涉的家伙的脸皮厚度有了新的认知。
　　“那么让我们回归正题吧……外乡人，你们来江晋到底是为了什么？”


第三百七十一章 玉钗泪（十）
　　和这个时代的土地神见面时应该用什么样的说辞，其实徐慎行他们在跟踪那位状元同学的时候，就有过这方面的讨论。
　　因此现在被问到他也能够不慌不忙地照本宣科。
　　“其实我也是神仙。”徐慎行竖起大拇指，向自己指了指：“不过因为一些原因，我的神位出现了异常，大部分的权能和神职都丢失了，只剩下一个神名。所以我才和我的朋友在中原旅行，看看能不能找到对这方面有些了解的人或神，以解决我目前的状况。”
　　稍微停顿了一下，他接着说道：“而且你可以问一下你那位侍女，我本来的目的就是想要寻找此地的土地神，不过被她误解为我对你有什么恶意，这才打了起来。”
　　“以借口来说，这种事太过离奇，反而让人觉得可信度很高。而且寻常的炼气士也很难拥有你这样的力量。”卓湘竹思忖了片刻，没有发现话里的破绽：“等小漪醒过来之后，我会向她求证你的话的真实性。但话虽如此，我也不会这么轻易相信你们的说辞，这一点你们应该也能够理解吧？”
　　“当然的。”徐慎行点了点头。
　　“不过我会向天庭通报这件事，之后肯定会有其他神仙来验证你的神位，在这之前我也不再会对你们动手，土地神祠的外部你们也可以自由使用。”
　　卓湘竹的手指轻轻点着椅子扶手，大概是为了组织接下来的话语，她稍微顿了顿，这才继续说：“但是生活在江晋的话，我希望你们能够遵守一些基本的规则，不要随意伤害江晋的生物。”
　　这个世界上并不是所有神明都是善良守序阵营的，事实上恶神凶神，以及一些亦正亦邪的神明数量合计起来恐怕要超过对人类抱有善意的神明不少，因此少女才会如此郑重其事地告诫徐慎行这一点。
　　“安心吧，我的神职是武神，除了拳拳到肉的厮杀之外并没有其他不良的爱好~”
　　“你这句话里我完全听不出来能够安心的地方啊！”少女露出了苦恼的神色：“倒不如说，武神已经是最糟糕的几个结果之一了吧……”
　　虽然比起杀神或衰神之类的要好一点，不过武神也是好勇斗狠的神明，虽然从善恶的大方向来说都是那种中立的类型，不过实际上之所以没有被归类到恶神里，纯粹是因为讨伐了大量对人类有害的妖怪，间接拯救了不少人的性命，所以才算中立……
　　难怪刚才没有一点犹豫就敢跑到土地神祠这种摆明了是自己地盘的地方，卓湘竹在心里暗自想道：恐怕那个时候如果自己想要阴他一把的话，对方恐怕不但不会生气，反而还会很高兴有了个打架的理由吧。
　　不过难得有这样的帮手，借此机会和对方一起去清理一下江晋周围一些对人类虎视眈眈的食人妖怪，或许是个不错的选择。毕竟以前自己分身乏术，没办法保证自己被其中一个妖怪缠住的时候，其他妖怪不会去偷袭江晋县城。
　　而且不仅是食人妖怪，事实上在人类看不到的地方，江晋面临的危险还挺多的。这也是为什么卓湘竹明明很喜欢外出游玩，但每隔好几十乃至上百年才会出门一趟的缘故了。
　　“话说回来，那个真的没问题吗？”
　　正当卓湘竹还沉浸于自己应不应该借助徐慎行他们的力量，稍微帮自己解决一些麻烦的思考的时候，徐慎行突然开口问道。
　　“什么？”一下子回过神来的少女不明所以地问道。
　　接着她顺着徐慎行所指的方向望去，发现一个正在响个不停的小铃铛。
　　顿时少女的脸上就飞起了片片红云。
　　“不、不用去管他！”她有些坐立不安地说道。
　　“……”
　　徐慎行则若有所思地看着这一幕。
　　坐在徐慎行身侧的某位刑警，以卓湘竹坐的那个位置所看不到的死角里，轻轻拽了拽徐慎行的胳膊。
　　‘说不定是那个故事里的书生，要阻止吗？’
　　接着在徐慎行回过头的时候，肖正义用口型如此说道。
　　看来即便是肖正义也能从少女那怀春的表情里看出那个铃铛的作用。
　　徐慎行思考了片刻之后，向肖正义摇了摇头。
　　肖正义也十分理解的点了点头。
　　这种事一个弄不好，很容易会弄巧成拙……肖正义自己虽然谈过恋爱，但一定要说的话，更接近于近水楼台加水到渠成的感觉，真正这方面的经验也无限趋近与零。
　　而且贸然插手也容易引起当事人的反感，还是从长计议比较好。
　　不愧是挚友，不仅能够那么快理解自己的意思，而且一下子就想到了那么深！
　　“我没带果汁。”徐慎行接着回答道。
　　“……你等会儿，这和果汁有什么关系？”肖正义一脸莫名其妙。
　　“不是你问我说‘我的肚子里传来了奇怪的声音，有果汁吗’？”徐慎行也一脸莫名其妙：“而且吃坏肚子了的话，还是别喝果汁了比较好。”
　　“除了‘的’和‘吗’字之外两个句子完全没有其他共同点啊喂！……把我的信任还来啊！”
　　“莫名其妙就生气了，现在的年轻人啊……”
　　“装什么老成啊，从你的身份证来看的话，我还比你大了三岁哩！”
　　“莫名其妙就生气了，现在的中年人啊……”
　　“这都是因为谁啊啊啊――！”
　　不远处的卓湘竹看着徐慎行他们两人吵吵闹闹的样子，有些不解地歪歪头，向不知道什么时候溜到自己身边，并开始偷吃茶几上的果盘的茉莉：“他们两个一直都是那样的吗？”
　　茉莉看着肖正义那副欲哭无泪的悲惨模样，点了点头。
　　“嗯，能够和凡人无所顾忌的斗嘴，应该也是友情的一种吧。”卓湘竹手指无意识的绕着自己的发梢，觉得自己心里好像有什么东西觉醒了：“唔，这种感觉，究竟应该怎么形容呢……”
　　“gaygay的。”
　　茉莉慢吞吞地说道。
　　“gay？虽然不知道是什么意思，但不知为何，好像有种莫名贴切的感觉……”
　　作者留言：
　　・
　　这两天有点卡文，嗯，明天我看看能不能多写一点……


第三百七十二章 此生悔（一）
　　这大概是梦吧。
　　卓云漪在心里如此告诉着自己。
　　在这个梦里，自己成为了江晋的土地神。
　　‘啊啊，小漪，你真的要杀死我吗？’
　　面前是一头面貌丑陋无比的泥土怪物，它的声音如同干涸了许久的荒地一样，粗糙沙哑，但却莫名的透出一种令自己怀念的感觉。
　　作为大地的神明，在土地神祠中的自己，虽然说不上轻松，但也能够打倒对方。
　　经过了许久的艰难战斗，对方身上遍布了裂痕，只要她在稍微加把力就能打倒对方了。
　　然而当怪物脸上的泥土崩裂，露出泥土下那张苍白而熟悉的面容时，卓云漪的法术就那样溃散了。
　　即便她是抱着想要保护江晋这块土地、保护在这块土地上生活着的人类，所以才努力战斗下去的。
　　但在最后一刻，她犹豫了，害怕了，退缩了。
　　往日的梦魇再度缠绕到了自己的身上。
　　丧失了战斗的勇气，但也不想让自己曾经最为憧憬和仰慕的人铸下更大的错误，于是，仿佛是将她的梦魇实体化了一般，坚硬无比的岩石覆盖了女孩的躯体，最后成为了一座雕塑。
　　而在雕塑的眼眶中，那唯一没有被石头包裹住的一滴水珠划过石面，滴落到了地上。
　　☆
　　卓云漪觉得自己做了一个很久的梦，但当她睁开眼睛的时候，却什么都不记得了，只是脸上还有泪痕未干。
　　“做恶梦了吗？”
　　因为声音而抬起头，坐在床边，曾经拯救了自己的大小姐向她露出了一如既往的温和微笑。
　　这一刻，卓云漪觉得自己说不定就是为了看到这个笑容才会诞生在世界上的。
　　自从和大小姐相遇已经过了百余年，作为凡人时的经历，老实说她也几乎都已经忘却，甚至就连自己继父那可憎的嘴脸，和生母那唯唯诺诺的懦弱模样都已经想不起来了，但唯独遇到大小姐的那天，那份仿佛令自己早已冰冷的心再度跳动起来的温暖，依旧记忆犹新。
　　“嗯，好像是的。”卓云漪点了点头，然后像是撒娇的小女孩一样，向着大小姐所在的位置靠了过去：“虽然不记得了，但一定是一个很悲伤，很绝望的梦。”
　　即便是现在，回想起梦中那种感觉，依然会觉得心脏仿佛被看不见的大手揪住一样，烦闷难受。
　　“那就高兴一点吧，人类不是常说吗，梦和现实是相反的。”
　　大小姐嘻嘻笑着，然后低头把手中的彩线咬断后，将手里刚才在绣着的东西递给了卓云漪：“看，修得不错吧，送给小漪你了！”
　　卓云漪好奇地接过，发现大小姐绣的是一块锦帕，只是不知为何，锦帕上绣了两只鸭子。
　　“大小姐，这两只鸭子有什么典故吗？”于是女孩好奇地问道。
　　“才不是鸭子哩，是鸳鸯啊，鸳鸯！”
　　大小姐一脸认真地纠正道：“这种鸟类出双入对，坚贞不渝，是爱的象征！”
　　“诶？可我记得鸳鸯其实是很花心的鸟类，雄鸟每年都会换一只雌鸟来的。真正坚贞不渝的应该是企鹅吧？”
　　卓云漪皱着眉头，下意识地说道。
　　“怎、怎么可能……话说企鹅是什么鸟？”大小姐露出了世界观受到冲击的表情。
　　卓云漪便将自己记忆中的企鹅形容了一遍。
　　“那不是羽民（山海经中一种特殊国度的居民，目前很多人认为其所说的就是企鹅）吗？”大小姐的神情变得有些困惑：“而且小漪你是从哪里知道这些事的？”
　　“唔，不记得了……”
　　卓云漪歪着脑袋思索了半天，没能想起来自己到底是从哪里知道这些奇奇怪怪的知识的，最后只能无奈地放弃。
　　随后，失去意识前的记忆在她的脑海中复苏了过来。
　　于是，她的脸一下子白了起来：“大小姐，说起来有两个怪人，他们似乎想要寻找土地神祠……”
　　“啊，那两位客人的话，我已经请他们进来了，记得以后见到他们的时候，不要太失礼知道吗？”
　　“……”
　　那人家的努力究竟是为了什么啊……
　　卓云漪整个人都OTZ了。
　　“话说回来，为什么大小姐会开始突然学起了刺绣？”
　　整理了一下心情之后，卓云漪才继续问道：“以前大小姐不是对于拳脚功夫、医学药理、格物农事之类的更感兴趣吗？”
　　“因为心境上有了一点变化吧。”大小姐下意识的用手拢了拢自己的发髻。
　　卓云漪这才发现她的发髻上插了一只华贵的玉钗。
　　往常的话，土地神大小姐应该是会把一支还带着花苞的桃木枝当做簪子插着才对。
　　“这支玉钗，”卓云漪眨巴了一下眼睛，发现自己居然有对这支玉钗的印象：“莫非是那个书生的……”
　　“对哟，”大小姐也没有遮遮掩掩，而是大方地点头承认：“因为人家把这种东西都送给了我，所以我至少也想要做出一些表示。比如……”
　　“鸭子手帕？”
　　“是鸳鸯手帕！”
　　“可是大小姐，仙凡有别……”卓云漪想要说些什么，但却被后者制止了。
　　“我知道，小漪。”她的笑容变得有些落寞：“放心吧，我不会陷得太深的。”
　　☆
　　徐慎行他们在土地神祠里住了大概三天。
　　不过从墙壁上每天都在变化的挂历来看，恐怕梦境中的时间线已经过了大半年的样子。
　　在这段时间里，卓湘竹和那个书生打得火热，恋情也有了进一步的发展。
　　但同时，这种时间跨度也令徐慎行他们发现了一些不同寻常的地方。
　　“喂，老徐，你说那个前任土地神的身体是不是越来越差了？”
　　即便是肉眼凡胎的肖正义也察觉到了不对劲，某一天，他百无聊赖地坐在木椅上，向徐慎行问道。
　　大概也就只有和对方朝夕相处的卓云漪和那个书生还没有明确的感觉到这一点了。
　　“不仅如此，根据茉莉的感知，就连她身上的神力似乎也在衰退。”
　　徐慎行点了点头：“如果没猜错的话，这个应该就是所谓的天罚了。”
　　“天罚……那到底是什么玩意？”肖正义皱起眉头问道。
　　“大概是诅咒的一种。”
　　徐慎行思索了片刻，这才回答道：“我曾经在扶桑那边也见过类似的事，不过那边的天罚比起这边要更加不讲理一些，神明和人类的恋爱，最后的惩罚却被施加到了人类的身上……”
　　“难道你和茉莉就没有办法吗？譬如‘解咒（物理）之类的？’”肖正义不由得继续问。
　　“很遗憾，没有。”徐慎行双手一摊：“一定要说的话，我倒是可以顺着诅咒的因果把下咒的人给一拳打死……而茉莉比起解咒，更擅长诅咒就是了。”
　　“既然如此的话，那最后的办法就只有破坏那两人的恋爱了吗……”
　　最后肖正义也只能这样喃喃自语道。
　　正在这个时候，土地神祠院子的大门被从外面打开了，卓云漪和茉莉从外面走了进来。
　　和茉莉那种头上顶个篮子（隐约可以看到篮子里都是桃子），悠哉悠哉走进来的样子不同，卓云漪脸上则满是焦急的神色。
　　“大小姐呢？”
　　一进门，她就大呼小叫地向徐慎行他们问道。
　　毕竟理论上徐慎行他们也在这里住了半年，一开始那点误会解开之后，女孩和他们也已经熟悉了。
　　徐慎行朝着大厅里那个铃铛一努嘴：“又被那玩意叫出去了。”
　　“啊啊啊，为什么偏偏这个时候……”
　　女孩双手挠着自己的头发，看起来变得更加烦躁了。
　　“发生什么事了吗？”
　　肖正义也好奇地询问道。
　　“来不及解释了！”女孩大喊一声。
　　这让徐慎行莫名的有种想要接着说‘快上车’，不过他还是以莫大的毅力忍住了。
　　“总之，我去把大小姐找回来，待会儿如果有其他人来这里，你们尽量拖延一下时间知道吗！”
　　说着女孩就已经风风火火地跑出了院子。
　　“这到底是怎么了？”肖正义一脸懵逼。
　　“看样子，我们似乎触发隐藏剧情了。”
　　徐慎行一脸若有所思的模样。
　　“还隐藏剧情咧……你还真把这当成游戏玩了吗？”
　　肖正义不由地吐槽道。
　　“房东，帮窝剥。”
　　茉莉却对他们两人的对话毫无兴趣，还把脑袋上顶着的篮子塞到了徐慎行手上，里面果然放满了鹅蛋大的桃子。
　　“现在是能够悠哉悠哉剥桃子的时候吗？！”肖正义觉得自己都快没力气吐槽这两人了。
　　“连个桃子都剥不好的人，要怎么拯救世界啊！”
　　徐慎行义正言辞地和桃子搏斗到满手汁水。
　　“不，我觉得这两件事完全没有共同点吧……”
　　正当他俩又开始无意义地满嘴跑火车时，被卓云漪甩上的院门传来了敲门声。
　　徐慎行看看茉莉，茉莉看看肖正义。
　　“好吧，我去开门……”
　　处于食物链底端的肖正义只能苦逼地过去跑腿。
　　院门外站着一个器宇轩昂的男子，他穿着古装剧里那种贵族公子哥们穿的华服，看起来似乎要比徐慎行稍微年长一些（头发也比徐慎行多），那副英俊的容貌，放到现代随便丢到那个电视剧里都能轻松揽获一批颜值控死忠粉，还是不需要一丁点演技，文替武替俱全，台词只念12345粉丝们都不介意的那种。
　　“那个，您是……”
　　肖正义疑惑地问道。
　　眼前这人一看就不是那种台词只有翻来覆去一两句的大众脸NPC，光以帅气度而言，不是男二就是大反派，用徐慎行的话来说，这货妥妥的是个隐藏角色，虽然不知道对方的身份，不过客气一些准没错。
　　“湘竹没和你们这些下人说过吗？”
　　对方眉头一挑：“我乃是隶水龙王，也是此地土地神，你们的主子卓湘竹的未婚夫。”
　　“WTF？！”
　　肖正义忍不住脱口而出。
　　隶水是古代江晋旁的一条大江，属于长江的支流，只是后来因为洪水改道，治水的官员深知堵不如疏，所以干脆挖开了几道沟渠将隶水全部引走，最后汇入东海，这条江才消失在了地图上。
　　当然令肖正义感到f○ck的并不是这条江的问题，而是目前的剧情似乎变得有些奇怪了……至少在秦星嫣找到的古籍上，并没有提到这位被书生NTR的龙王大人。
　　一看肖正义似乎搞不定，于是徐慎行也把剥了一半的桃子塞进茉莉嘴里，然后快步走上前去。
　　“龙王大人？久仰大名……”
　　“哼，好说好说。”对方高傲地扬起鼻子，看来很吃恭维这一套。
　　“虽然有点失礼，不过请问你是被猴子打爆的那只，还是被哪吒打爆的那只？”
　　“真的很失礼啊！我才没有被猴子或哪吒打爆过！”
　　“莫非是被唐僧骑了十九年的那只！”
　　“骑你个头！而且人家好歹也是八部天龙，给我放尊重点！”
　　“那就是冲了自己庙的那只？”徐慎行做赞叹状。
　　“冲你妹啊！你对龙王到底多有偏见啊！”
　　隶水龙王一副想要把徐慎行生吞活剥的样子。
　　好吧，如果不是在顾及自己未婚妻的感受，说不定已经动手生吞活剥了。
　　“大概在打不过猴子的程度吧。”
　　“废话，就算整个天庭并肩子上，有多少神仙能打得过那只猴子……不对，你这家伙到底是什么人？”
　　说到这里，隶水龙王已经有些怀疑起来了：“湘竹虽然叛道离经，总是变成凡人在俗世游历，但也决计不会请你这样的家伙当管事或佣人……你究竟是谁？”
　　“问得好，这就要从四十五亿年前，地球诞生开始说起了！”
　　“太久了喂！不对，地球是个毛啊！这个世界不是天圆地方的吗！”
　　“所以说，你们龙族还是图样，难怪打不过猴子，要多学习一些姿势才能知道这个世界的伟大知道吗！”
　　“啊啊啊，你这个混蛋好烦，就算拼着被湘竹怪罪，我也要恁死你！”
　　说话间，隶水龙王就放出神力，想要直接将徐慎行拍成小饼饼。
　　徐慎行本来心里有些窃喜，毕竟屠龙这种事，不论东西方都是主角们的惯例。
　　但还没等他动手，眼角看到的景象却让他无奈地撇了撇嘴，只能忍耐住了出手的欲望。
　　“都给我住手！”
　　这个时代江晋的土地神卓湘竹，在千钧一发之际赶了回来。
　　“切，算你运气好！”
　　全然不知道刚才自己在全龙宴的边缘走了一遭的隶水龙王只得收敛起了自身的杀意和神力，变回之前风度翩翩的样子，回过头迎接自己的未婚妻。
　　作者留言：
　　・
　　不知为何，最近火狐的网页端没办法保存书客登录账号了，每次都要重新输入，麻烦的要死……


第三百七十三章 此生悔（二）
　　“湘竹，我等了你一千年，既没有娶妾也没有喝花酒打野食，你为什么还没有下定决心和我成亲呢？”
　　卓湘竹一回来，那头隶水龙王就把徐慎行丢到了一边，围着自己的女神跟发情期的动物一样拼命求爱。
　　“敖礼，我说过了，定亲什么的，只是我爹和龙王敖广趁我不在的时候定下的，那种东西我才不会承认！”
　　卓湘竹有些厌烦地解释道。
　　不过和以往一样，隶水龙王并没有因此而退却，而是依旧死缠烂打地凑了过来：“定亲不听从父母之命、媒妁之言，那还能听什么？难不成自由恋爱么？你哪里不开心？我下面给你吃啊！正宗的龙须面！”
　　“诶？土地神还有父母的吗？”一旁的徐慎行惊诧地插嘴问道。
　　“废话，她当然有，不然难不成还和猴子一样是从石头里蹦出来吗？上神之间的事你别插嘴！”
　　没等卓湘竹回答，隶水龙王就先一步说道，还朝着徐慎行挤出威吓的眼神，让他别随便说话。
　　“说起来你居然是被猴子打爆的那头龙的儿子啊！”
　　于是徐慎行也像是发现了新大陆一样把话题引到了隶水龙王身上。
　　“打爆个头！我爹他才没被猴子打爆，只是他老人家宅心仁厚，所以才施舍了那只猴子一块废铁好吗！”
　　隶水龙王厚着脸皮朝徐慎行咆哮道。
　　“那你哥被哪吒打爆这事儿没跑了吧？”徐慎行一看还有戏，于是继续逗弄对方。
　　其实他这话还是已经斟酌过了，实际上敖丙何止是被哪吒打爆，根本就被人扒皮抽筋做成肉X器了好么……
　　“放肆！这凡人好生讨厌！来人呐，给我叉出去！”
　　隶水龙王额头上青筋一跳一跳的，看来是气得不清。
　　他一声大喝，顿时地面上喷出一股海水，里面涌出了十好几个穿着盔甲拿着兵器的虾兵蟹将，朝着徐慎行围拢过去。
　　“来得好，我要打十个！”
　　徐慎行见猎心喜，双手一拍，‘啊哒’一声，摆出个不伦不类的黄飞鸿招牌姿势。
　　“敖礼！这里是我的土地神祠，不是你的隶水龙宫！”
　　但这个时候，卓湘竹柳眉倒竖，右手一招，只见一头巨大的黏土人从天而降，轰然落地之后变成了巨大的史莱姆似的东西，那些虾兵蟹将躲闪不及，都被黏土卷到一起，接着那团黏土越变越小，最后‘啵’地一声消失不见了。
　　虽然看起来颇为帅气，但徐慎行却在茉莉的提示下发现对方的灵力流动似乎变得生涩了起来，原本可以用更加巧妙的法术将那些虾兵蟹将丢回水里，但现在却不得不用这种大动干戈的方式……
　　果然天规的影响正变得越来越剧烈了吗？继续这样下去的话，说不定最后真的会形成天罚。
　　敖礼并不知道这回事，于是他只是单纯把少女的行为当成了她大动肝火的结果，于是这位隶水龙王脸上的表情更加扭曲了。
　　“湘竹，你居然为了区区一个凡人和我对着干？”
　　他咧嘴大笑，但那种露出了人类绝对不会有的恐怖犬齿的笑容，显然并不是什么和善的微笑就是了：“但我偏偏要动这个凡人，就看你会不会为了他和我动手！”
　　话音一落，他身体一扭，整个人就化身东方巨龙，腾空而起，张开巨口朝着徐慎行当头咬去！
　　徐慎行眼睛一亮，心道：终于到我发利市的时候了！
　　顿时他右手握拳，等待着对方靠近到一个出拳最舒服的距离……
　　然而就在这个瞬间，无数条巨大的黏土锁链将敖礼重重束缚，直接拽到了地上，牢牢捆住。
　　“徐先生既然寄住在土地神祠，就是我的客人，敖礼如果你这么看不惯的话，就回你的隶水去吧！”
　　完全没被隶水龙王吓住的卓湘竹厉声说道。
　　“湘竹，你居然做这种事！这简直是胳膊肘往外拐！气煞我也！”
　　隶水龙王在地上跟条豆虫似的拼命扭动的同时，还跟被人NTR了似的凄厉地大喊……额，好像也没什么错。
　　而一旁的徐慎行也做出了OTZ的动作，心里怨念无比。
　　你特么就不能老老实实让我打一拳吗？这种等级的渣渣我一拳就能打爆啊！
　　茉莉懂事地摸摸徐慎行的脑袋安慰了他一下。而肖正义则在一边已经暗自笑到快内伤了。
　　最后隶水龙王重新变化成人的样子，从大地锁链中脱困而出，只是这个时候他身上满是泥巴，看起来已经有些狼狈不堪的感觉了。
　　“好，你这个躲在女人后面的胆小鬼给我等着，有种一辈子别出土地神祠！”
　　向徐慎行丢下一句标志性的反派话语后，隶水龙王化作一道彩虹飞出了土地神祠。
　　徐慎行咂巴了一下嘴，这才回过味来……感情这个逗比把自己当成情敌了？！
　　顿时他就有种躺着中枪了的感觉。
　　“抱歉啊，徐先生。”卓湘竹显然也明白这一点，只能苦笑着向徐慎行道歉。
　　徐慎行装作没听到似的没有回答对方，只是一把挟起还在吃桃的茉莉就离开了客厅。
　　很显然，对方在明知有误会的情况下，没有向隶水龙王解释清楚，就是心存了让徐慎行当挡箭牌，防止那个真正身为凡人的书生被隶水龙王找麻烦的心思。
　　虽然徐慎行能够理解对方做出这种行为的原因，但这并不意味着他乐意给对方的情郎背锅。
　　“喂喂，大小姐正在和你说话咧！干嘛一副臭屁的样子啊！”
　　没能回过味来的后世土地神萝莉跑到徐慎行身边挥舞着小拳头抗议道。
　　“小漪，不得无礼，这次确实是我错啦。”
　　想要继续在徐慎行身边碎碎念的她还是被土地神少女叫住了，这让卓云漪疑惑地歪了歪头，最后还是没能搞清楚状况。
　　☆
　　这天，徐慎行刚刚走出土地神祠，一个戴着孙悟空面具的男子就从视觉死角里跳了出来。
　　“啊哈，终于等到你这个胆小……呕嗤！”
　　只是他兴奋的话还没来得及说完，就被徐慎行一拳揍在肚子上，只能捂着肚子跪倒在地，一条命去了大半。
　　“呼，我爽了，你还有什么话要说吗？”
　　徐慎行这才神清气爽地一擦根本没出汗的额头，做出一副清爽的神情，和善地向对方问道。
　　“你到底……嘶……是什么人？”
　　显然这一拳就算徐慎行有收敛了绝大部分的力道，依然令这位突然跳出来的逗比吃足了苦头……这还是因为龙族肉体强度远超人类的缘故。
　　同时，这一下自然也令对方明白了徐慎行似乎并不是自己认为的‘普通凡人’。
　　于是他这才一边抽着冷气一边问道。
　　“一定要说的话……四分之一的武神？”徐慎行不太确定地回答。
　　“骗龙咧！就算是真的武神在没有动用神力的情况下拳头也没那么重！”
　　“所以呢？堂堂隶水龙王居然躲在这种地方想要打情敌的闷棍，这也太掉份了吧？”
　　“偶才不系李遂笼沃滴说。”
　　于是对方立刻开始装起傻来。
　　“这是什么鬼口音……话说哪怕是想要装无辜至少也用变化术啊，作为神仙戴个面具是什么鬼！而且还是打爆过你老爹的那只猴子的面具！”
　　“才没有被打爆！”
　　“啊，这个话题我腻了。就这样吧。”徐慎行挖了挖鼻孔，一副兴趣缺缺的模样。
　　“过分！你这个混蛋凡人果然令人好生讨厌！”隶水龙王整个龙都快泪奔了，不过比起上次进步的是，这次至少没有召唤虾兵蟹将来把徐慎行叉出去了……当然也有可能是因为这边本来就已经是外面的缘故……
　　“总而言之，如果你是为了那位土地神大人的欢心话，就不用白费力气了，她喜欢的人不是我。”
　　徐慎行挠了挠脸：“当然，具体是谁因为一些原因不能告诉你。”
　　“……”
　　隶水龙王沉默了片刻，然后长长叹了口气，露出的那一小半脸上的表情变得苦涩了起来，用有些无奈的语气说道：“我知道，其实我都知道……好歹隶水也是这一代水系的源头，天下水族无人不通龙，有水的地方都有我的眼线。”
　　“什么？！你居然偷窥厕所！真是太污了！”
　　“才没有啊！不要随随便便污人清白啊！”
　　“啊，我是看气氛太沉重了，所以稍微活跃一下，让你开心开心，别在意。”
　　“开心个鬼啊！草拟霸霸，这事儿没法讲了！”隶水龙王把脑袋上的孙猴子面具摘下来狠狠摔到地上：“老实龙也是有脾气的你知道伐知道！”
　　“抱歉抱歉，您继续。”徐慎行讪笑着说道。
　　“我……哎哟卧槽，我说到哪里来着？”
　　“偷窥厕所。”
　　“哦，偷窥厕所，我跟你讲，那大白屁`股…………不对对对――！”
　　发现话题再度被带歪的隶水龙王整个人都快跪了。
　　（突然发现西游记创作于明代，嘛，不过此地球非彼地球，历史也有了微妙的变化，所以这种小事就不要吐槽了。）


第三百七十四章 此生悔（三）
　　我第一次见到她的时候，大概是在一千三百年前。
　　那个时候的我，才刚刚百岁成年，然后因为一些缘由，被推举担任了隶水龙王一职。
　　对于人类而言，龙王这个名字听起来威风凛凛，好像举手投足间就能决定江河湖泊边人类的生死存亡……好吧，事实也是如此，但实际上我们在获得了权利的同时，却也承担了许多的职责，而且受到天庭的管辖，被许许多多的天规天条束缚着。
　　虽然可能是我的错觉，但仙人们似乎一方面控制着龙族，让我们担任江河湖泊的神明，掌管天下水系，但另一方面又憎恶着龙族，用各种严苛的规矩要求着我们，一旦触犯规则，就会迎来严格的惩罚。
　　最简单直观的一条，就是天庭中并没有常住的龙族仙官。
　　当然这种想法似乎已经有些大逆不道了，所以我并没有和任何人说过。
　　老实说，刚到隶水赴任，龙王工作上手的时候，我因为法力不够强，加上没什么经验，并没有办法很好的承担起这一职责，每次降雨或调整水位的时候，都战战兢兢的，生怕什么地方做错了，跟自己的叔父泾河龙王一样，被人类在梦中给铡了。
　　那段时光哪怕是现在想来，依然记忆犹新。
　　☆
　　“活了一百多年，居然连个兴云降雨都不会，你这些年都活到狗身上去了吗？”徐慎行鄙夷地看着好无形象地蹲坐在自己面前，一脸怀念地讲述着过去的故事的隶水龙王：“还好意思自称龙族？丢人，退群吧你。”
　　“别闹，我就不信你能够控制住自己每泡尿出多少斗。”
　　对方呸了一声，这才反驳说道：“我们龙族兴云降雨也是本能的天赋，差不多一个意思，当然没那么简单控制。”
　　“既然你不和别人说这回事，那干嘛要和我说？”不想在‘天上的雨和龙尿差不多一个意思’这件细思恐极的事上多做思考，徐慎行一如既往干脆利落地转换了话题。
　　“那当然因为你只是一个凡人啊。”
　　没能够从徐慎行身上感受到神力仙气妖力灵气的隶水龙王大大咧咧地回答：“就算你的拳头很厉害，那也只是凡人，到不了天庭。既然到不了天庭，那自然没办法告我黑状，嘿，我就不信你还能蹦Q上天去！”
　　于是徐慎行就开始认真地考虑起来，自己到底要不要在听完故事后跳去天庭看看那里到底是嘛样子的……
　　大概是误解了徐慎行沉默的原因，隶水龙王微微一笑，这才继续讲起了自己过去的爱情故事。
　　☆
　　其实之后的故事也并没有太多的特殊之处，就和很多话本都会出现的展开一样，我在一次宴会上认识了她。
　　我并不清楚湘竹成神的原因，不过在她成为一方土地的时候，按照人类的算法，年纪居然才只有十六岁！而她的父亲也只是一个什么忙都帮不上的凡人，还是借了她的光才能来到龙族与各种小神们宴会的地方蹭吃蹭喝。
　　更加令我惊讶的是，她的土地神工作做的非常好，据说原本只是一个小渔村的地方，在她的精心打理下，居然已经隐隐有了一座县城才有的气象，而且这种蓬勃的发展并没有停止，还在继续缓慢而稳定地增长中！
　　和我不同，她是一个颇有天赋的人。
　　只不过土地神的圈子似乎颇为排外，女孩并没有能够被其他的土地或山神接纳，只能一个人在珍珠与水晶打造的宫殿大厅中吃吃喝喝，而那个时候的我也因为工作不顺而闷闷不乐，没有和其他龙族同胞们一起去玩乐的心情。
　　最后你猜怎么着？她就以为我和她一样是被孤立的人，主动来找我了。
　　其实那时的我还有些龙族的傲气，一开始还对她原本只是个人类这事儿难以释怀，但随着聊天的深入，我渐渐发现她和我所知道的贪婪愚笨的人类不同，蕙质兰心聪明善良，是个顶好的女孩子。
　　于是我们两个菜鸟相谈甚欢，并将对方当成了知己。
　　我工作上遇到的一些难题，她随随便便几句话就能够解决，而且居功不自傲，和其他那些脑袋都快变成石头的土地神不一样，是个非常有趣的人。
　　现在想想的话，说不定我从那个时候就喜欢上她了吧。
　　可能是我和她交谈的时候太过投入，我的父亲，东海之主错认为我喜欢上了她，于是自作主张和对方的父亲定下了亲事――真可笑，她的那个父亲居然还为了她能够搭上龙族这条线而开心不已，觉得是自己那边占了便宜。
　　但我很清楚，其实是我高攀了，我配不上她。
　　在知道这件事后，不得不说，我心里还是欣喜居多的，并发誓要成为能够配得上她的龙族。
　　说实在的，如果她不同意的话，我也不会强逼她和我结婚――
　　但是我怎么都没想到，她居然会喜欢上一个凡人！
　　那天从土地神祠中出来之后，我也觉得有些不对劲，她对你的态度并不像是恋人，而是和普通的客人没什么区别，但她和以往有了些许区别这一点也没错，所以我才发动了隶水的水族，让它们帮我查找线索。
　　最后，我看到了。
　　她在郊外的一座石桥上，依依送别那个凡人书生的样子。
　　☆
　　说到这里的时候，隶水龙王长叹了口气，脸色苦闷：“人类，你有酒吗？”
　　“没有。”徐慎行摇摇头：“贪恋杯中之物并不是什么好事，所以我不喝酒。”
　　顺带一提，不喝酒的主要原因是没钱买酒。
　　“但你们人类不是说过吗？一醉解千愁……唉，可惜人类的酒太淡，我喝空了一酒窖都没能喝醉。”隶水龙王摇头叹息道。
　　“你付钱了吗？”
　　“钱是何物？”
　　那就别喝空啊！酒窖主人要哭了好么！
　　“说真的，在那一刻，我很想直接掀起一股大浪，把那个书生淹死算了。”没有在意徐慎行的便秘脸，隶水龙王只是继续说道：“但是，看到湘竹的样子，我就知道……那样不但没办法把她的心找回来，而且还会让她痛苦上几百年，乃至几千年……”
　　他自暴自弃地往地上一趟，脸上的表情已经变成了那种没出息的样子：“我不想看到她痛苦难过的样子。”
　　“问世间情为何物，直教龙生死相许……”
　　徐慎行不由地喃喃道。
　　“好诗！光这首诗就值得我浮龙生一大白！”隶水龙王哈哈一笑，话语间苦涩味尽显无余：“走，我知道那个酒窖主人偷偷换了个地方挖了口新窖，我们去尝尝里面新酒的味道，喝他个空！”
　　“……”
　　所以说不要喝空啊！


第三百七十五章 此生悔（四）
　　最后隶水龙王的酒还是没有喝成。
　　倒不是徐慎行良心发现出手阻止，而是对方在那之前似乎感觉到了什么似的，抬头望着开始有阴云密布的天空，像座雕塑一样愣了半天，才回过神来。
　　随后他留下一句下次有空再请徐慎行喝酒，就那样化作一团水雾消失在了原地。
　　徐慎行对于酒水这种东西也没什么执念，一定要说的话，比起酒他更喜欢喝可乐就是了……
　　在这个时代的江晋逛了一圈，没有发现什么特别的异常后，徐慎行就回到了土地神祠。
　　在那之后，天空就淅淅沥沥地下起了雨。
　　本以为很快就会停下的雨持续的时间出乎预料的久，而且不知道是不是徐慎行的错觉，他总觉得雨似乎越下越大了。
　　“呜哇，梦境里居然还带下雨的吗，这一点都不玄幻啊！”
　　同样外出搜索后一无所获的肖正义也在一旁絮絮叨叨地发起了牢骚：“我可没有换洗的衣服啊……”
　　“说起来，有个可以验证这个世界究竟是不是梦境的办法。”倚靠在床边看着雨景的徐慎行回过头，向肖正义说道。
　　“明明之前我问了你好几次都语焉不详，现在却那么主动的说了？”肖正义满脸狐疑。
　　“其实只要你换上这个时代裁缝店里的衣服，等回去之后，如果你身上还有衣服，就说明这不是梦境，而是平行世界或真正的‘过去’，如果你因为裸奔被自己的同事抓走了，就说明这个地方果然只是一个梦境，你意下如何呢？”
　　徐慎行没有正面回答对方的疑惑，而是一本正经地说道。
　　“果然又是这种坑爹的办法吗！你自己为什么不换？”
　　“因为可能会变成裸`体啊。”徐慎行一脸‘你这家伙在说些什么蠢话呢’的表情：“这不是理所当然的吗？”
　　“既然可能会发生那种事，就不要让我来做啊――！”
　　倒是茉莉似乎用今天外出巡逻的机会逛遍了这个时代的江晋小吃摊位，现在她无视了正在讲相声似的两个大男人，正自己一个人躲在角落里，津津有味地吃着青团（一种糯米和豆沙制成的点心，因为掺入了青艾汁，外表呈青色，所以叫做青团）。
　　正当三个人都在做着各自的事时，一种如同泥水般浑浊，又像是浆糊一样粘稠的感觉袭上心头。
　　本来正吃着青团的茉莉喀嗒一声，在桌子上咬出了一个带着细细牙印的缺口。
　　由于并不是第一次经历了这种情况，徐慎行立刻意识到，时间线可能又和之前几次那样，发生了变化。
　　与第一次那种毫无感觉就直接变化的情况下相比，现在的情况显然要严重了不少……很可能，这个‘世（梦）界（境）’已经开始排斥起了他们三个异物。
　　“窝的点心呢。”茉莉咔吧咔吧地咀嚼了几下，把嘴巴里的东西咽下去后，才歪着脑袋不解地问道：“的说？”
　　“应该是被几天前的你吃掉了吧。”
　　徐慎行耸了耸肩，回答道。
　　多亏了他之前为了应付这种情况，而一直保持的每天在挂历上记录的习惯，现在依旧能够通过挂历知道目前的日期。
　　“过了近十天吗……这次的时间跳跃幅度并不大啊。”
　　肖正义仔细读了一下挂历，不由嘟哝道。
　　“比起这个，我更担心的是外面的情况……”徐慎行眉头微皱，看向了窗外。
　　外面依旧是几乎和刚才别无二致的雨景。
　　但仔细看的话，还是可以看到一些不同。譬如院子里积起了大约一寸厚的雨水，院子里的植物都已经被淹死了，倒是本来池塘里的两条小金鱼正在里面不亦乐乎地游着，探索着以前从未到过的地方。
　　如果说，这将近十天都在不停下雨的话，说不定会出现一些不太妙的情况。
　　肖正义显然也想到了这一点，他干笑着说道：“应该不会那么倒霉吧？现在这个地方的季节是夏天，那么多下几场雨被我们碰到也很正常啊？”
　　然而就在这时，他们院子的门被从外面十分粗鲁的撞开了。
　　“你们两个吃白食的！人家有事要你们做……”来人是未来的土地神卓云漪，她颐指气使地向徐慎行和肖正义喊道。
　　只是话还没说完，就被徐慎行极为熟练地用龙抓手抓住了脑袋，并稍稍用力。
　　顿时，小女孩的话语就变成了悲鸣：“痛痛痛，区区妖魔居然敢这么对一位神明侍从，别以为会这么算了！呜啊啊啊！脑袋里的东西要噗嗤地爆出来了！……认输！是人家错了！人家不敢了，快放手啦！”
　　见她这么识相，徐慎行也松开了手。
　　小女孩眼中噙着泪水，捂着脑袋雪雪呼痛。
　　“所以咧？你这次过来只是搞笑的吗？”
　　徐慎行这才好整以暇地向对方问道。
　　被他这么一问，小女孩才脸色一变：“对了，赶紧和人家去一趟隶水大坝那里！”
　　“隶水大坝？”
　　徐慎行脸色也稍微严肃了一点。
　　连日的阴雨，隶水大坝，这两个词加起来到底意味着什么显而易见。
　　“开玩笑的吧……”肖正义也一愣：“隶水要决堤了？”
　　“恐怕比那个更加严重……总之大小姐已经先过去了，你们也赶紧一起来……”
　　说到这里，女孩咬了咬下唇，然后才认真严肃地说道：“另外，如果大小姐做出了什么可能会伤害到自己的决定，请你们一定要阻止她！哪怕强行将她带回来也无所谓……反正土地神祠并非人间，就算外面真的变成了一片洪泽，里面也能够提供最低程度的居住效果……”
　　“哦？哪怕那样会被她讨厌也无所谓吗？”
　　徐慎行倒是显得有些诧异，他一直以为土地神萝莉会无条件地赞同那位前任土地神的所有决策来着。
　　“无所谓……大小姐最近因为各种事，本来就已经变得太过清瘦了，继续这么逞强下去肯定会支撑不住的。与其等到她倒下，哪怕强硬一点也好，还不如让她能够稍微休息一下。”小女孩没有丝毫的迷茫，向徐慎行鞠了一躬：“只要人家拿得出来的，无论什么报酬都无所谓，请务必要帮助人家，让大小姐不要做傻事！”
　　“既然你都说到这个地步了，”徐慎行挑了挑眉毛，微微一笑：“那我们就稍微去看一下吧……”
　　毕竟，按照正常的情况来说，等待了那么久的‘剧情’，似乎终于要到转折点了。
　　作者留言：
　　・
　　本来今天打算多写一点，但中午被告知需要去大老远的某个亲戚家吃饭，等晚上赶回来发现时间只够写那么多了……明天如果有空的话补更一章吧。


第三百七十六章 此生悔（五）
　　走出土地神祠之后，淅淅沥沥的小雨骤然大了许多。即便还称不上倾盆大雨，但也已经达到了瓢泼大雨的程度。
　　徐慎行撑起云鳞，将雨水阻挡在外面的同时，也心有所感地望了望天空。
　　这个时候来上一拳的话，天空说不定会放晴……但更有可能的情况是打破这个梦境，令土地神萝莉只能永远沉睡下去。
　　果然还是快点赶到能够触发剧情的地方去比较好吧。
　　“这个时候跑去的话已经来不及了！”
　　全然不知道徐慎行正在想着什么危险念头的卓云漪大声说道，她看了眼徐慎行一行人，特别是从行为来看最像是普通人（或者说正常人）的肖正义：“站稳了，人家要稍微加快一点速度了。”
　　于是徐慎行放弃了使用普通人高铁的打算，只是站在地面上，打算看看女孩用什么手段加快速度。
　　只见卓云漪不顾泥水，双手直接往地上一按，他们所站立的那块地面就稍稍凸起了一点，然后就如同坐上了传送带一样，那块地面载着徐慎行一行人，在因为大雨而变得空无一人的街道上飞驰了起来！
　　没多久，他们就到达了此行的目的地，隶水大坝上。
　　这个时代还没有混凝土，大坝也只是用最简单的材料，也就是土石所堆积起来的土坝而已。
　　如果是往常的话，这种堤坝已经足够了，但现在显然并非如此。
　　在大坝后面，隶水汹涌的浪花正一波波地冲击着这个土坝，面对浩浩荡荡的隶水大江，简陋的大坝看起来就给人一种摇摇欲坠的感觉。
　　实际上，要不是还有一位土地神正站在堤坝上，用自己的神力阻止泥土被水冲走的话，恐怕这个堤坝根本就撑不到这种时候，早在数天前就垮掉了。
　　“大小姐！”
　　赶到这里之后，卓云漪就把徐慎行他们忘在了一边，眼中只剩下那个屹立在大坝之上，在狂风大雨中，身体没有丝毫摇晃的娇弱身影。
　　那正是江晋的土地神卓湘竹。
　　此时她的外表看起来早已没有了仙气凌然的感觉，全身就像是刚从水里爬出来一样湿透，头发也变成一绺一绺的样子贴在了额头上，要多狼狈就有多狼狈。
　　但就只是这样一个狼狈的少女，不知为何，她独自一人面对着狂风暴雨惊涛骇浪时的背影却莫名的给人一种无比高大和坚实的错觉。
　　“小漪？我不是已经吩咐你去避难了吗？”
　　看到卓云漪出现，那位土地神少女眼中虽然也有一些欣喜，但更多的却是嗔怪：“这里太危险了，即便你是我的侍从，但毕竟不是编制内的神灵，万一被大浪卷走的话，还是会有生命危险的！”
　　“但是把大小姐一个人丢在这里，人家说什么都做不到！”
　　虽然被责骂的时候，小女孩缩了缩脖子，但到最后她还是十分固执地顶撞道。
　　“小漪……”
　　“大小姐，人家也知道，比起人家来，你更喜欢那个人类男性，这种时候肯定也更希望对方能够陪在你身旁……只是替代品也无所谓，只要大小姐你高兴的话，把人家当成他也没关系。搬运泥土岩石，加强堤坝之类的人家也能做得到，苦力也好杂务也行，只要人家可以做的，无论什么都能够吩咐！”小女孩一把抱住了土地神少女，哭得稀里哗啦的，只不过因为豆大的雨点侵袭着两人，所以也分不清她脸上的究竟是雨水还是泪水：“但唯独一点，请不要赶我走……因为人家想要和大小姐您在一起！”
　　不知道是徐慎行的错觉，还是连老天都被女孩的真挚之情感动了，那瓢泼大雨似乎一下子变小了不少。
　　一拳将袭来的足以淹没整个堤坝的大潮击碎后，徐慎行才回过头看了眼还抱在一起的主仆二人……不知为何，明明年纪外貌都不相同，但是她们两个却让徐慎行想起了家里的深山千早和樱小路朝日两人。
　　“房东，”在一旁生吞了一只被冲上堤坝的虾米的茉莉突然抬起，向徐慎行轻声说道：“有很多东西，朝这边过来了，的说。”
　　“诶？很多东西是什么意思？”因为没办法蹭到徐慎行的云鳞而彻底变成了落汤鸡的肖正义脸都白了：“不会是很多道巨浪吧？”
　　就在刚才肖正义还在为堤坝没有决堤而感到高兴，但是等到被徐慎行提溜到大坝上来，亲眼看到了那些堪比教科书中钱塘江大潮般雄浑壮丽的景象之后，肖正义就开始在脑子里盘算了一下自己被这种级别的浪花卷走的话会有多危险，最后得出的结论则是生还率恐怕比中彩票也高不了多少……
　　因此听到茉莉的话后，他才会反应那么大。
　　“如果真的只是那种东西就好了。”徐慎行则在一旁轻声说道。
　　“比那个更糟吗！那到底是什么？夹杂着树木岩石的巨浪吗？我掉下去百分百会狗带的那种吗？！”
　　肖正义不由更加紧张了。
　　因为涨潮的关系，现在站在堤坝上向隶水的方向望去，居然会给人一种大海般漫无边际的感觉。
　　而此时，在‘海平线’的那一头，似乎出现了一道白色的墙壁。
　　‘墙壁’正逐渐朝这边接近，越是靠近这边，‘墙壁’就变得越巨大。
　　即便是距离大坝还有将近一公里的距离，但也已经能够感受到那面‘墙壁’究竟有多么恐怖了――没错，那是一道超过二十米高的超级巨浪！
　　哪怕是徐慎行他们，也已经可以感受到空气的嗡鸣声和大地的震颤感。光凭这一点就能够知道，那道浪花蕴含的威力究竟有多么可怕了。
　　就算有土地神的保护，这座泥土和岩石垒成的堤坝也决计挡不住那种巨浪的冲击，就像是瓦楞纸做成的墙壁挡不住真正的攻城锤一样，恐怕一下子就会被巨浪彻底冲垮，而那道巨浪则能够挟裹着无数的岩石树木，凭借着余势就将整个江晋县城摧毁大半！
　　作者留言：
　　・
　　（1/2）
　　待会儿还有一更。


第三百七十七章 此生悔（六）
　　正当徐慎行打算用自己的拳势来抵消那恐怖的巨浪时，茉莉却拉了拉徐慎行的衣角。
　　“怎么啦？”徐慎行扭过头，向小女孩问道。
　　小女孩没有回答，只是噗噜噗噜地摇了摇头，虽然有徐慎行的云鳞，但依旧被雨水打湿了一些的金发双马尾看起来也有些萎靡不振的样子。
　　见她这么做，徐慎行便也不再继续问原因，只是放下了拳头。
　　眼看大浪即将席卷而来，肖正义躲到了徐慎行他们的身后，但土地神主仆两人却并没有对此表示出畏惧之类的感情，而是和徐慎行一样，站在前面，以自己相较于天威来说羸弱的躯体面对那滔天的威势。
　　神奇的是，恐怖的巨浪并没有真正拍上大坝，在大坝前数米就以可以让牛顿诈尸的样子停在了那里。
　　随后，巨浪中显现出了许许多多的黑影，而在最中央，和卓湘竹面对面的地方，一个人影破水而出，和江晋的土地神少女对视着。
　　“我以为这种大浪至少能够让你变得明智一些。”
　　隶水龙王面无表情地盯着卓湘竹。
　　“一想到自己身后就是整个江晋，我就没办法后退啊。”脸色有些苍白的少女却笑着回答：“敖礼，把洪水停下来吧……破坏到现在这种程度已经足够了，不是吗？”
　　“你以为我掀起洪水只是为了好玩吗？这是上天的安排，洪水浩劫十一日，江晋会被洪水淹没！一切都是天注定的！”
　　隶水龙王没有听从少女的话，而是厉声说道。
　　“但是你知道这样一来会有多少人流离失所？会有多少人家破人亡吗？他们是我的子民，我不会眼睁睁的看着这一切发生的！”
　　少女没有一丁点畏惧地反驳道。
　　“他们是人类皇帝的子民，不是你的！我已经给了你足够的时间，因为没有规定江晋被淹没的日期，我才在这最后一日冲破堤坝，等到明日潮水就能褪去，人类还是可以回到他们的家园……不仅如此，田地也会因为洪水带来了沃土而变得更加肥沃，让他们以后的生活变得更好一些，这有什么不对吗！”
　　隶水龙王大概不想和少女吵架，努力让自己的声音变得平静一些，但即便如此，徐慎行还是从他的话语中听出了‘我已经为你做了那么多，为什么你还是不领情’这样的恼怒感觉。
　　“但是会有许许多多的人死去，而且洪水带来的不仅只有沃土，还有尸体，现在是夏天，尸体很快就会腐烂，洪水过后混乱的秩序让人们没办法有效地清理掉那些尸体，最后很可能会带来瘟疫！”
　　卓湘竹努力为了江晋的人们据理力争。
　　“不要再得寸进尺了！天条就是天条！”隶水龙王咆哮道，可能是他也察觉到了自己的声音听起来有些怒意，便努力柔声说道：“算我求你了，只要你好好待在土地神祠里，这一切很快就会结束的，不要再让我为难了……”
　　“抱歉了敖礼，我也不想让你为难，但是为了江晋大地上的人们，我绝对会尽我的权利保护他们！”
　　少女执拗地说道。
　　“那你要我怎么样？我是龙族，不能违反天条的！难道一定要我被上面那些神仙们剁了你才开心吗！”隶水龙王终于有些控制不住自己的情绪了，变得歇斯底里了起来：“这些年，我一直都努力迁就你，照顾你，结果你为了那些凡人，就要我的命吗？”
　　“当然不是，你尽管发起洪水吧。”迎着滔天巨浪而站的少女脸上露出了决绝的微笑：“我会竭尽全力阻止你的，这样一来，逆天而行的人就只是我了，和你没有任何关系。”
　　“大小姐！”
　　就连在一边听着他们两人对话的卓云漪也忍不住惊呼出声。
　　虽然天条对于土地神的约束并不像龙族那么大，但也并不是全无影响，毕竟土地神基本都是香火功德成神，与那些逆天修仙不把天条放在眼里的仙人们不同，会有损功德不说，要是运气差一点的话，更是会直接影响到自己的神职，甚至被贬为一介凡人！
　　就连徐慎行都露出了些许惊讶的神色，他隐约觉得自己好像明白了点什么。
　　“……为什么要做到这一步？为了帮助人类，不惜赔上自己，这样值得吗？你喜欢的那个凡人不是已经不在江晋了吗？”
　　徐慎行注意到隶水龙王的声音开始发颤了。不过从他不惜把自己知道少女喜欢某个凡人这一点挑明，恐怕这次这位龙君是动了真怒。
　　“正是因为他前去京城述职了，所以我才更要保护好他的家乡不是吗？”
　　少女也不否认，面对龙君之怒依然谈笑风生，威风凛凛的样子让她身后的卓云漪看的心神摇曳：“多说无用，敖礼，你动手吧！”
　　“也好，与其让你沉沦为凡人，区区数十年就变成鹤发鸡皮的丑陋老妪，不如我就在此处将你杀死，让你永远以最美丽的样子留存在我的心里！”
　　隶水龙王化身巨龙，翱翔天际，发出的龙吟声更是在整个天空回荡。
　　而眼力比较好的徐慎行则在对方腾飞的那一刻，看到了对方那硕大的龙目中流出的泪水――那份爱恋酝酿了千年，最终却化为了一口陈年苦酒，也是让人唏嘘。
　　“找到了。”
　　明明是万分紧急的时刻，但徐慎行这个时候却露出了些许笑意：“这应该就是整个‘剧情’的转折点吧。”
　　如果按照过去土地神萝莉记忆中的走向，那么隶水龙王很可能以放水自尽的方式死在了卓湘竹手中，毕竟现在因为天罚而修为大损的卓湘竹绝对不是堂堂龙君的对手。
　　正是因为龙君之死，所以日后隶水改道才会那么容易――因为那条大江里已经没有了龙君坐镇，俗话说‘水不在深，有龙则灵’，大江无龙，那任它水有多深，也不过是一汪无灵的死水而已！
　　既然明白了整个事情的关键，剩下来的，自然就是要如何在不将整个梦境破坏的支离破碎的情况下，扭转改变这段‘剧情’了……
　　作者留言：
　　・
　　（2/2）
　　更新完毕，下潜睡觉~


第三百七十八章 此生悔（七）
　　“再这样下去的话……”
　　看着卷起巨浪的黑色巨龙朝着将自己挡在身后的卓湘竹飞来，土地神萝莉眼中带着焦急的神色。
　　不祥的感觉犹如凝结成了实质的黑泥般淤堵在自己的胸口，冥冥之中，她仿佛看到了最后将会发生的一切。
　　令她痛苦万分，一生悔恨的那一切――
　　龙王与土地神之间的交锋格外激烈……因为这是他们秉承着自己信念的战斗。
　　最后，处于弱势的卓湘竹会倾尽自己最后的力量，用心血凝成长剑，想要一剑刺伤隶水龙王，让其知难而退。
　　但本来性格有些懦弱怕死的隶水龙王却不仅不会避让，反而还会用自己的胸口迎上这一剑。
　　神血铸成的长剑刺穿了龙王的心脏，鲜红中带着点金色的龙血喷溅了出来，甚至洒了少女一脸。
　　此时的龙王又变成了人形，只是魂窍被刺穿，生机断绝的他已经连站立的力气都没有了，只能软塌塌地倾倒在土地神少女的怀中。
　　雨终于停了。
　　塞满了天空的厚重阴云也好似被人刺破了一个小洞，唯一的一缕阳光从那个洞中洒落到了两人身上，就连近在咫尺的卓云漪也依旧身处阴影之中。
　　就仿佛，连老天都在为隶水龙王的死而哀恸一般。
　　“啊――”明明已经连睁开眼都感到吃力了，但隶水龙王却依旧努力用往常那种有些轻佻的语气说道：“果然最后还是没办法对你动真格的啊……”
　　“敖礼，你……”卓湘竹脸上的表情有些复杂，混杂着愧疚、悲伤和痛苦，但依稀也有一丝解脱。
　　“真是的……咳，我好歹也追了你一千年耶……下手就不能轻一点吗？”
　　龙王咳出来的鲜血洒满了少女的白裙，触目惊心。
　　“对不起。”
　　“果然只有道歉吗？记得一百多年前，向你求亲的时候，你也是这么拒绝我的。”
　　“……”
　　卓湘竹沉默着，只是静静地抱着敖礼。
　　“我死之后，大水并不会立刻消退，反而会因为失去制约，短时间内变得更加凶猛……咳，不过没关系，我已经帮你想好了办法。”
　　没有能够奢望能够得到少女回答的敖礼轻声说道：“我死之后会恢复龙身，将我的头颅斩下，堵住隶水的水眼，可以让水面不再上升；将我的皮扒下，做成旌旗插在隶水河边，可以改变风向，让水流逐渐停息；将我的龙珠抛入隶水，镇压诸方水族，大江也就不会因为失去了主人而暴动……”
　　说到这里，敖礼咳嗽的更加厉害了，更多的龙血也因为他的动作而洒在了少女的身上，令少女的长裙彻底变成了带着点金色的鲜红一片。
　　“敖礼你……”卓湘竹低垂着头，轻声地呢喃：“为什么要这么傻，我不值得你做到这种地步……”
　　“值不值得是取决于我的。”即便以龙族的生命力，受了这么重的伤后，敖礼似乎也已经撑不住了，他闭上眼睛，用仿佛是自言自语般的音量轻轻诉说道：“安心吧，龙血能够最大程度的保护你……即便是违抗了天条，我这一身的龙血至少也能保你不死……”
　　沉默了数息后，他缓缓抬起头，明明闭着眼睛，但却隐约见到了一千年前，那个曾经向他伸出手来，让他能够一起享受宴会的女孩。
　　于是他也竭尽自己的全力，抬起手来。
　　“啊啊……如果能够再来一次的话，我绝对……还会……”
　　下一刻，龙王的气息消失了，抬起的手也软塌塌地垂了下去。
　　隶水之主，就那样消失在了人间。
　　卓湘竹抬起头，望着天空，脸上划过了一道泪痕。
　　☆
　　绝对不想变成那个样子。
　　卓云漪全身颤抖着，想要做些什么改变这一切。
　　但，她却也明白不论自己怎么做，都是无用功。
　　因为自己实在是太弱了。
　　推开大小姐或冲入两人中间，她就都会因为接不住隶水龙王的一击或被大小姐的血剑误杀而死去，无论怎么欺骗自己‘我怎么样都好，只要大小姐能够幸福生活下去就好’都没用，所以自己才会一遍一遍地……
　　咦？
　　一遍又一遍地……什么？
　　脑袋里的刺痛感令女孩下意识地忽略了这件事，努力将注意力集中到了现在的情况上。
　　到底要怎么样才能阻止悲剧的发生？
　　究竟怎么样才能斩断这悔恨的轮回？
　　“别怕。”这个时候一只温暖的手轻轻在她头上拍了拍。
　　女孩下意识地向那边看去，只见那个一直寄住在土地神祠里白吃白喝的家伙正拍着她的脑袋，本来总是半睁着的死鱼眼中此刻却露出了温和的色彩：“有我在呢。”
　　“倒不如说，我们就是为此而来的。”
　　安抚了一下土地神萝莉之后，徐慎行才将目光重新投到了正在酣战中的两人身上。
　　他当然看得出来，两人之前心里都憋着一些负面情绪，让他们稍微打一架泄愤一下也没什么。
　　只要在最关键的那一刻……
　　“啊！”
　　土地神萝莉看到卓湘竹凝出了心血之剑，眼看自己那恍惚的梦境中发生过的悲伤一幕即将上演时，不由发出了焦急的惊呼声。
　　但就在下一个瞬间，徐慎行就出现在了两人之间，左手一记二指真空把将卓湘竹的心血之剑直接拗断，右手一记手刀把隶水龙王拍进了土里。
　　“打爽了无所谓，要是打出真火那就不好了。”
　　拍了拍手上并不存在的灰尘，徐慎行这才微微一笑，向两人（或者说两神）说道。
　　看到自己的剑被人空手拗断而愣神了片刻的卓湘竹皱起了眉头：“抱歉徐先生，现在并不是能够心平气和聊天的时候……隶水的水位还在上涨，即便是敖礼不再掀起大浪，很快水也会漫过大坝，淹没江晋的！”
　　“那只要水位不再上涨就能好好聊天了，对吧？”徐慎行一脸了然地打了个响指：“茉莉！”
　　于是小女孩立刻趴在岸边，开始喝水。
　　“喂喂，你在干嘛？！”一旁的肖正义有些无语地说道。
　　“降低水位，的说。”茉莉抽空抬头回答了一句。
　　“这样怎么可能降低……卧槽？！水位真的下降了？！”
　　警官大人被茉莉的胃容量给吓到了。
　　“那么，现在可以稍微聊一下了吧？”
　　徐慎行倒是没啥意外的表示，只是继续向沉默不语的卓湘竹和已经把自己脑袋从土里拔出来的敖礼说道。


第三百七十九章 此生悔（八）
　　“不行！”
　　好容易把脑袋从泥土里拔出来的隶水龙王朝着徐慎行大喊道。
　　“啥？”徐慎行一愣，还以为自己把这货的脑袋给打傻了，在这种情况下还拒绝心平气和的谈一谈。
　　“我和湘竹本来就是仙人，违反天规的话会按照天庭的律法降下天罚，但你不同，你是没有仙籍的凡人，公然破坏天地律法的话，会被天意视为敌人，直接降下天劫轰杀的！”
　　隶水龙王赶忙解释道。
　　“哦。”
　　徐慎行点点头。
　　“……”
　　“……”
　　然后他和龙王大眼瞪小眼了一会儿。
　　“‘哦’了一声这就没了？”隶水龙王差点一脑袋再栽回那个坑里：“我的意思是让你快逃啊瓜怂！”
　　“你骂谁是瓜怂呢！”
　　“重点不是这个啊！”
　　说话之间，本来风雨渐渐止息的天空再度被更加厚重的阴云所笼罩，给人的感觉就如同整个天空都一并压了下来一般，那种压迫力甚至让人觉得有些难以呼吸。
　　随后，天空中出现了一个巨大的漩涡，紫色的雷霆在阴云的漩涡中流窜不止，并渐渐凝聚成一团耀眼的光球。
　　“卧槽，居然一上来就是九天劫雷吗？多大仇啊这是！”
　　隶水龙王那因为变身比较仓促而没有消失的龙须也被吓得竖了起来。
　　他瞟了一眼依然老神在在的徐慎行，一咬牙，向对方厉声说道：“躲到我身后来，全部挡住是不可能的，不过至少可以帮你挡下一部分，待会儿我说跑的时候你就死命往大坝下跑知道吗！”
　　“诶，只是那种东……”
　　徐慎行看起来有些为难，正开口打算解释一下的时候，却被卓湘竹打断了。
　　“本来这件事也是因我而起，敖礼你退下吧。”她看向了一直被遗忘在一边，在狂风中显得有些无助的土地神萝莉，然后脸上露出了一个微笑：“现在，我以江晋土地神之名，将神位传予卓云漪，小漪接好了。”
　　说完，她就从自己胸口掏出了一枚闪闪发亮的光球――徐慎行认得那玩意，就是被他身上云鳞认定为有害物质的神位――接着轻轻一抛，光球就融入了小女孩体内。
　　就算是徐慎行这种感知能力极为辣鸡的人也能顿时感觉到，卓湘竹身上的气息一下子衰弱了不少。
　　“这样一来，我也算半个凡人了，雷劫会有一半分担到我身上……”可能还没适应自己一下子跌落到了极点的力量，卓湘竹有些衰弱地说道。
　　“大小姐！”土地神萝莉……好吧，这下总算是可以名正言顺地用这个称呼了……不由得对她的所作所为惊呼出声。
　　“小漪，不用为我担心，当了这么多年的土地神，挡住一半劫雷的准备还是有的。”
　　卓湘竹勉强露出一个轻笑，对脸上写满了担忧的女孩安慰道。
　　“人家也来帮忙！如果是现在的人家的话……”
　　土地神萝莉忙不迭地说道，那副积极的样子和现实中那个死宅惫懒怠惰的模样反差极大。
　　“不行，你绝对不可以插手，否则的话，我将土地神位传给你的意义不就完全没有了吗！”
　　卓湘竹厉声呵斥道。
　　但旋即，她又接着说道：“而且不必为我担心，对我来说，失去了土地神位的同时，我也获得了自由，即便寿命变短了，但对于一介凡人而言，这已经足够了。”
　　作为守护一方土地的神明，土地神几乎是和相应的土地所绑在一起的，即便是能够化身为人，也只能在那一片区域内走动，顶了天最多也就跑到周边相邻的县城。
　　过去千年，卓湘竹将所有的心思全部放在了治理和发展江晋上，对此自然没有感到过不便，但今时今日却有了不同。
　　自从她的亲人因为寿元的关系全部辞世之后，这还是第一次，她有了重视的人。在认识到自己内心已经无法将那个书生当成普通的百姓来对待的同时，卓湘竹也明白，自己已经不适合继续当土地了。
　　而将神位传给卓云漪，也是她早就计划好的，只是没想到会那么快就落实而已。
　　虽说天庭拥有对于土地神（乃至土地神的上司城隍神）的任免权，但只要没出岔子，那些高高在上的仙人们并不会真正在意一位行使着土地神权能的人到底是不是真正的土地。
　　“大小姐……”
　　土地神萝莉不由地露出了悲伤的神情。
　　“别伤心了，就算变成了凡人，也不是说我们就不能见面了啊。”
　　卓湘竹摸了摸小女孩的头发，露出了温和的神色，在这之后，她才重新抬起头，望着天空中掉线许久的九天劫雷：“而且，第一次有了在意的人，怎么可以死在这种地方呢？我，一定会活下去的！”
　　“那啥，虽然有些冒昧，不过姑且还是恕我打断一下，”看完了那边不停给自己插flag的表演之后，徐慎行才举手指了指劫雷，开口说道：“你们刚才的意思，都是因为天上有那团东西，所以没办法好好聊天对吧？”
　　虽然隶水龙王和卓湘竹都没有回答，但两人的脸上不约而同露出了‘这还要问，你四不四傻啊’的表情。
　　在得到了正面（？）的肯定后，徐慎行向还在喝水的茉莉喊了一声：“茉莉！”
　　于是和徐慎行异体同心的小女孩转过头来，鼓着腮帮子‘噗’地一声，朝徐慎行吐出一股水柱。
　　徐慎行朝着水柱反手一抓，在他的手触及到水柱的那一瞬间，水柱就结成了冰，变成了类似大冬天挂在屋檐下的冰凌那样的东西。
　　“因为圣剑对于这个世界负担太大了，所以只能用这个……”
　　随后，他倒拖着冰凌，努力控制着力道朝天空一挥。
　　下一刻，云层直接被劈成了整齐的两半，并逐渐淡去，紫色的劫雷彻底湮灭消失，仿佛从来都没有存在过一样。
　　阳光洒落在大地上，已经恢复宁静的水面波光粼粼。
　　唯独只有一点与平常的晴天有了些许的区别。
　　那就是湛蓝的天空中，出现了一道巨大的裂痕……
　　作者留言：
　　・
　　压线大失败OTZ


第三百八十章 此生悔（九）
　　这里是隶水龙宫。
　　虽说是龙宫，但和传说中富丽堂皇的水晶宫有所不同，只是单纯一个拥有较大园林的天朝古典建筑群落而已。
　　一定要说哪里什么特殊之处的话，那大概就是园林中种植的植物比起陆上常见的观赏植物，反而更像巨大化的藻类或水草之类的，林间还能够看到螃蟹之类的生物匆匆爬过……
　　和土地神祠一样，这里也是类似神国的存在，寻常人就算有能耐把隶水排干后挖个底朝天，也不可能找得到。
　　在徐慎行一冰凌劈开了劫雷（顺带连天都劈了个窟窿）之后，就算隶水龙王再怎么迟钝也能明白他并不是一个凡人了。
　　加上茉莉一口气喝掉了会导致洪涝的水量后，龙王和前任土地神少女也没了继续争斗下去的理由，于是最后隶水龙王干脆就将众人招待到了他的龙宫之中。
　　“虽然事到如今这么说也没什么意义了，不过本王还是要说一声……上仙的实力还真是令本王惊讶啊。能够那么轻松写意劈开劫雷之人，本王一生中所见恐怕不超过三个。”
　　其中一个还是打爆了他自己老爹的猴子这件事，他当然不会继续说出口就是了。
　　因为天朝人自古以来喜欢在饭桌上谈事的习惯，敖礼姑且命令虾兵蟹将搞了一个宴会――当然不是真的弄出一桌菜，而是古代公共场合比较常见的那种分餐制。
　　徐慎行看着自己面前那些因为煮熟所以变成了红色，疑似某种海鲜的甲壳生物，犹豫了半晌后，为了不让自己装【哔】营造出来的高手形象崩溃，最后还是没敢吃。
　　作为代替，他尝了一口龙王拿出来的酒，觉得酒味很淡，不过味道却还不错，至少比以前在异界喝的黑麦酒要好喝不少。
　　“不用这么公式化的辞令也行，我本人还是比较随便的。”放下酒杯，徐慎行这才向隶水龙王回应道。
　　“如果可以的话，本王也想放松一下，但问题是放松不下来啊……”龙王大人叹了口气：“因为实力差距太大了，所以下意识就会有敬畏感，这也是没办法的事。就好比上仙……咳，仁兄在面对传说中执掌日月的烛龙大人的时候，肯定也没办法和与普通人面对面那样心平气和的吧？”
　　徐慎行想了想，觉得自己如果真的面对那东西的话，说不定第一个想到的会是‘能吃吗？好吃吗？怎么吃？’这三大终极哲学问题。
　　接着他连自己都有些好笑地晃晃脑袋，把这个念头丢出大脑，心说‘我绝对是被茉莉传染了’。
　　大概是察觉到了徐慎行正在想和自己相关的问题，他身边的茉莉歪了歪脑袋，露出了疑惑的神色。
　　有趣的是，茉莉搞怪地把自己变成了圆滚滚的样子，大概是想要表达自己水喝多了。
　　不过徐慎行却清楚，那点水给小丫头润喉咙都不够，如果她敞开肚皮喝的话，就算是喝干整个地球的液态水都没问题。
　　这个时候，茉莉已经把自己面前的食物吃光了，正眼巴巴地看着徐慎行。后者觉得那疑似海鲜的东西自己反正也不能吃，所以干脆给了茉莉。
　　于是小女孩就兴高采烈地接过那盘甲壳生物，咔嚓咔嚓地啃了起来。
　　“所以你们以后打算怎么办？”
　　把目光从茉莉身上收回来之后，徐慎行觉得隶水龙王应该也没兴趣和自己讨论烛龙适合清蒸还是红烧，味道如何之类的问题，于是果断换了个话题。
　　“什么打算？本王自然还是和以前一样，作为隶水的水神继续维持大江的秩序啊。”
　　敖礼叹了口气：“其实土地、山神、河神这一类神明都差不多，会被自己的职务一直绑在同一个地方，直到那个地方被其他地方合并，或因为各种原因消失不见，最后彻底隐没在历史之中。”
　　听完龙王的话，徐慎行又看向了从刚才开始就没怎么说话的卓湘竹。
　　对方微微一笑。
　　“我的神位已经传给小漪了，在这之后，我打算前往上京。”
　　这个回答倒也没出徐慎行所料，让他稍微点了点头，做出了然的神色。
　　“什么，湘竹你要去上京吗？！”
　　倒是龙王一脸大惊失色的模样，显然没有想到对方会这么回答。
　　“这不是摆明了的事吗……”就连因为在甲壳生物体内挖出了黏糊糊的神秘物质而大倒胃口，以至于和徐慎行一样停止了进食的肖正义都一脸‘冷漠.jpg’的模样：“根本没有一惊一乍的必要好吗？”
　　“什么，大小姐要去上京吗？！”土地神萝莉瞪圆了眼睛，难以置信地说道。
　　“喂，连你也来啊！”
　　肖正义的脸立刻辶似鹄础
　　龙王一惊一乍的原因，徐慎行倒也能够理解。毕竟这家伙就是个苦命的老实龙，直到刚才恐怕还在想着‘就算不能成为恋人至少还能够远远看着她’之类的，就算理智告诉他卓湘竹八成会追随着情郎的脚步离开这里，他也会因为那么一点‘说不定’的侥幸而心存希望，不去思考那更有可能发生的事。
　　这么一想的话，隶水龙王还是挺可怜的……
　　“那么人家也要和大小姐一起去！”
　　土地神萝莉反应过来后，马上说道。
　　“不行哟，小漪。这是不可以的。”卓湘竹苦笑着拒绝了土地神萝莉：“你现在已经是守护着这片土地的神明了，这片土地上的人们需要你，不可以那么任性。”
　　“那人家就把神位传给其他人，比起成神，人家宁愿和大小姐在一起！”
　　土地神萝莉没有丝毫迟疑地说道。
　　“小漪！”卓湘竹露出了一个严肃的神情：“土地神的神位不是可以随意推让的物品，我和你一起生活了上百年，这才确定了你的品行和才能都足以胜任这份工作……不，甚至能够比我做的更好！难道你想让我连走都走的不安心吗？”
　　“大小姐……”
　　土地神萝莉眼泪汪汪地看着卓湘竹，但后者显然是那种做出了决定之后，十头牛都拉不回来的类型。
　　她只是看向了没精打采的隶水龙王：“敖礼，在我走后，小漪就麻烦你多多提携和照顾了。”
　　“嗯，那是肯定的。”
　　龙王强打精神，点头一口应承了下来。
　　接下来的宴会就因为这个事件而变得有些沉闷了。
　　徐慎行正在研究着一道由一位不管怎么看都像是海带成精的海带头侍从新端上来，疑似海带汤的东西时，肖正义却悄悄凑了过来。
　　“老徐啊，我觉得有些奇怪。”他悄悄说道。
　　“怎么了？”听他这么一说，徐慎行顿时对海带汤失去了兴趣，小声问道。
　　“你之前搞的那一出，应该是把悲剧结局扭转了吧？但是为啥到现在还没出现通关画面啊？就算是彩蛋剧情这也太久了一点啊？”
　　看样子这货来龙宫的时候，大概是觉得可以看到staff名单的样子。
　　这个时候，已经恢复了原状的茉莉看到他们两个鬼鬼祟祟凑在一起的样子，不由也玩心大起，啪嗒啪嗒地跑过来，然后一屁股坐到徐慎行盘坐着的腿上，小脑袋也凑到了两人之间。
　　“真相只有一个，”徐慎行顺水推舟的把自己下巴搁在小女孩脑袋上，继续小声地回答：“那就是令土地神萝莉在意的‘悲伤回忆’可能不止一个，还有其他的。”
　　肖正义想了想，然后露出了恍然大悟的神色：“你是说卓湘竹和那个书生之间的故事吗？”
　　徐慎行点了点头。他这个动作令怀里的茉莉不舒服地扭动了一下身体。
　　仔细想想的话，原本他们就是把目标放在了秦星嫣带回来的那个故事上，只不过半路被龙王这回事给吸引了注意力，所以才忘了。
　　如果那个故事是真的，那么卓湘竹这次放弃了自己千年的心血，独身前去上京所获得的，恐怕只有那个书生有了新欢的噩耗而已。
　　“这样一来，要扭转bad end的话，难道我们也要去一趟上京吗？”
　　这让原本以为万事大吉的肖正义不由地皱起眉头问道。
　　“难说，毕竟如果这是梦境的话，正主还在江晋来的……我可不觉得把正主丢在一边就没问题了。”
　　徐慎行摇了摇头。
　　可能是这个动作弄得茉莉有些痒痒的，于是小女孩朝着徐慎行的下巴来了一记狠狠地头槌。
　　只听‘咚’地一声。
　　徐慎行什么事都没有发生，倒是茉莉捂着脑袋趴在桌上不断颤抖着，一副‘好痛’的样子。
　　三个人凑在一起，自然也不可能完全不引起其他人的注意。
　　加上刚才那一下动静太大了，就算是从刚才开始就一脸‘本王好伤心，谁都不要管本王’萧瑟模样的隶水龙王都忍不住侧目。
　　“那个，莫非是龙宫的菜肴不合仁兄的口味吗？”
　　他有些忐忑不安地向徐慎行问道。
　　“没什么，还行。”徐慎行干笑着回答道。
　　虽然确实有些菜给人比较诡异的感觉，不过其实大部分菜肴都还挺正常的，而且味道也很不错。
　　“那就好，本王这次可是特意吩咐厨子精心准备了，虽然事出突然，一些稀有的食材一时间弄不到，不过现在拿上来的也是非常珍贵的食材。譬如说这盆海带汤……”
　　这黑乎乎的一坨尼玛果然是海带汤啊喂，谁家的海带长这个鬼样子啊，话说它刚才还蠕动了一下吧，这东西根本还没有熟吧，倒不如说为啥海带能跟水蛭似的蠕动啊！
　　徐慎行顿时在心里吐槽道。
　　“是用蓬莱仙山附近充满了灵气的海带所熬制的，因为种植海带的仙人只是修炼之余偶尔为之，所以产量一直不大就是了。”隶水龙王十分殷勤地推荐着那盆看起来有些诡异的海带汤：“而且据说有生发养发护发的功能，被许多熬夜修仙的修道士们所青睐。”
　　“真是的，隆胸，我还没有到担心头发的年纪啊，蛤蛤蛤~”
　　徐慎行假笑着说道。
　　“……总觉得仁兄对本王的称呼有些奇怪，是本王的错觉吗？”隶水龙王挠了挠头。
　　“你的错觉，隆胸。”徐慎行斩钉截铁地说道，然后他正襟危坐，端起那碗黑乎乎的神秘物质，十分豪爽地一口干了下去。
　　一旁的肖正义似乎想要吐槽些什么，不过考虑到自己的生命安全，他最后还是极为明智的选择了闭嘴。
　　酒过三巡，菜过五味，宴会已然临近尾声。
　　“仁兄这次出手，不论怎么说都算是对我隶水水族有恩，”隶水龙王说到这里的时候，露出了一个苦涩的笑容，看来是又想起了自己之前已经打算借卓湘竹之手自尽时那种心灰意冷的感觉了：“本王也没有什么太好的东西作为酬谢，你就说说你想要什么吧。”
　　徐慎行有些踌躇不定。
　　刚才的海带，要不要向对方要个五六十斤呢？但万一这只是个梦境带不回去怎么办？
　　“窝要那个。”
　　茉莉却毫不犹豫地伸出肉呼呼的小手指了指。
　　徐慎行顺着她指的方向看去，看到的却是一脸愕然的隶水龙王。
　　这让徐慎行有些为难，心说：难道茉莉看中的是这头龙的项上人头？这就有点棘手了，目前的我可是善良守序阵营的……
　　可能是感觉到徐慎行在想些如何合理的杀人放火之类不太妙的事，于是真正意义上属于善良守序阵营的肖正义干咳了一声：“老徐，我觉得茉莉说的可能是隆胸宝冠上的那颗宝石。”
　　听他这么一说，徐慎行才发现隶水龙王的宝冠上确实有一颗看起来非常漂亮的宝石。
　　“哦？这个吗？”敖礼看起来也松了口气，把自己的宝冠摘了下来，随手将那颗宝石拆下丢给了小女孩：“这是我从父皇宫殿里带出来的，除了漂亮之外，本身并没什么用处，你喜欢的话送给你好了。”
　　“哦。”茉莉脸上没啥表情地举起宝石：“塔诺西。”
　　这让她身后的徐慎行露出了微微的笑容。
　　既然收下了人家的礼物，那看来这次说什么都得带给对方一个HappyEnd才行了。
　　嗯，不过从这货已经被NTR这点来说……NE也行吧？


第三百八十一章 此生悔（十）
　　洪水事件结束后，徐慎行他们又回到了土地神祠。
　　虽然隶水龙王表示就算住在龙宫也没关系，不过考虑到他们此行的目的，最后徐慎行还是忍痛拒绝了。
　　当然令他不舍的到底是热情好客的龙王大人，还是疑似特效生发药的海带汤就不为人所知了。
　　在江晋通向上京的官道上送别了卓湘竹后，徐慎行又变回了无所事事的状态。
　　“我说啊，这样真的没问题吗？”
　　肖正义在土地神祠的客厅里来回徘徊，都快把徐慎行绕晕了的时候，他才一脸不安地问道：“不跟那个前任土地神大人去上京的话，万一那边发生了什么，在这里的我们可是鞭长莫及啊……”
　　“这么担心的话，你可以自己去一趟上京啊，盘缠的话向隆胸报销就行了，我觉得他肯定会很乐意的。”
　　徐慎行专注着手上的工作，心不在焉地回答道。
　　“那如果我不小心把事情搞砸了怎么办？”肖正义看起来似乎有些心动――毕竟不是谁都有机会一睹天朝古代国都风采的――但旋即又惴惴不安地问道。
　　“自裁谢罪吧。”
　　“惩罚好重啊喂！”
　　于是肖正义立刻就偃旗息鼓了，他一屁股坐到太师椅上，看了眼徐慎行手里的东西，好奇地问道：“话说，你从刚才就在干嘛？”
　　“之前茉莉不是向隆胸要了颗宝石吗？这丫头也没地方放，所以我索性腆着老脸问隆胸又要了一些白银，正准备纯手工打造一条项链。”徐慎行抽空向肖正义竖起大拇指：“我是擅长手工作业的friend。”
　　“是我的世界观出错了吗？我总觉得纯手工打造跟你这个捏橡皮泥似的动作有些区别……”肖正义遄帕惩虏鄣馈
　　“说的也是，”徐慎行一脸蛋疼地把手里的半成品往桌上一丢：“妈蛋，要把链子的每个环都弄得一模一样实在是太难了……”
　　“所以说你这个行为的无聊程度跟手工织方便面也没什么区别了……”肖正义拿起半成品，发现那条已经做到一半的银项链居然和现代工业量产的没太大区别，不由在惊为天人的同时觉得徐慎行这家伙真是太无聊了。
　　当然更无聊的可能是一边全程吃着西瓜旁观徐慎行做这玩意的茉莉。
　　“诶？方便面不是人手工织的吗？”徐慎行一脸震惊。
　　“……”
　　“咳，我看气氛太无趣了所以开个玩笑而已，不要用那种‘这个宇宙人果然露出破绽了’的眼神看着我。”
　　徐慎行干咳一声，尴尬地解释道。
　　“……”
　　“也不要用怜悯的眼神！”
　　就当两个大男人无所事事地在客厅里演相声的时候，客厅角落里一个小小的铃铛却突然响了起来。
　　这让徐慎行和肖正义不由对视了一眼。
　　在这里住了这么些时日，他们自然也知道那东西是前任土地神幽会自己情郎时用的暗号。
　　但问题是，不论前任土地神少女还是她的情郎，这个时候应该都在上京才对啊？
　　没等他们做出什么行动，自从卓湘竹离开之后一直闷闷不乐的土地神萝莉就跌跌撞撞地从里间跑了出来，脸上还带着兴奋的神色：“肯定是大小姐！人家就知道大小姐不会真的丢下人家不管的！”
　　徐慎行和肖正义面面相觑。
　　“你觉得如何？”肖正义小声问道。
　　“来人恐怕不是那位前任土地神。”徐慎行皱起眉头，猜测道。
　　前任土地神应该是那种十分有主见，而且还说一不二的类型，既然决定了要独自一人前往上京，那就不可能半途而废，突然就跑回来。
　　不论如何，既然‘剧情’发生了，徐慎行他们自然也不可能对这视而不见，于是两人连带着吃瓜的茉莉也一起跟了出去。
　　天空中的裂痕依然存在，这让天空看起来有了几分奇幻的色彩。
　　虽然这种景象一开始也引起了世人的注意，但人类的适应力是超强的，在裂痕一直挂在天空好一阵都没发生什么事后，大部分的人好奇心也那么过去了开始对其习以为常起来，注意力自然而然地转移到了其他地方――就好比偶尔见一次月食会觉得很厉害，但如果一年三百六十五天，天天都出现月食的话，人们就会将其当成正常现象来看待，反而不会注意了一个意思……
　　“为啥是你啊！”
　　远远的，徐慎行就听到土地庙里传来了土地神萝莉绝望的悲鸣声。
　　等他们进入土地庙后，里面的情况也不出所料，摇响铃铛的是那个书生。
　　“云漪小姐有礼了，不知道湘竹小姐在吗？”
　　书生对于土地神萝莉那种满意而出的厌恶没有丝毫的不适，只是浅浅一笑，向她问道。
　　“大小姐不在家，而且很久都不会出现了，你就死了这条心吧！”
　　土地神萝莉毫不犹豫地狠狠回绝道。
　　而书生看起来似乎也已经习惯了对方的恶语相向，只是露出了一个苦笑：“莫闹，这次在下来找湘竹小姐是为了正事。”
　　“什么事？直接向人家说就行了！”
　　土地神萝莉依旧一点面子都不给地说道。
　　书生本来似乎还想要说些什么，但这个时候外面跑进来一个幕僚打扮的人，在书生耳边说道：“大人，知府大人他们已经全到了，如果您在不去的话，恐怕会有失礼节，一旦和这些地方官员交恶，圣上吩咐下来的任务就有些棘手了……”
　　这个时候，徐慎行才发现书生身上穿的居然是一件官袍，而且虽然徐慎行并不清楚官袍是怎么分品阶的，但总觉得对方的品阶似乎还不低的样子。
　　看来这货也有些手段，到天京没多久就混了个大官衣锦还乡了……这么说的话，莫非是在路上刚好和前任土地神少女错开了吗？
　　可能是觉得今天继续待在这里也见不到卓湘竹了，于是书生才有些遗憾地抱拳向徐慎行他们拱了拱手：“如果有机会的话，请和湘竹说一下在下已经回来的事，多谢诸位了。”
　　说完，他就打算离开。
　　“等一下！”这个时候，土地神萝莉突然叫住了他：“你这次回江晋，到底是干嘛来的？”
　　从女孩那一脸纠结的样子，徐慎行可以感觉到女孩心里正在天人交战，恐怕只要这个书生说一句这次是专门回来接卓湘竹的，土地神萝莉就会把卓湘竹的行踪告诉对方吧。
　　“大人此行是奉了圣旨，回来做一件利国利民的大好事的！”书生还没说话，他身边那个幕僚状的人就有些倨傲地回答道。
　　“其实也不是什么大事。”书生也只是笑了笑，然后才接着解释道：“在下只是要掘开隶水，令其改道而已。”


第三百八十二章 此生悔（十一）
　　“真是岂有此理，本王要淹死那群混账凡人！”
　　在知道自己老家有可能被人给掘了之后，隶水龙王不由煞气冲天，这副景象让徐慎行想起了这货是个货真价实的河神来的，而河神其实都颇为凶恶的样子……
　　“话说回来，隶水如果真的改道，那你还会是隶水的河神吗？”
　　肖正义好奇地问道。
　　“当然是啊，不过改道而已，又没有了。”龙王手一摊，回答道。
　　“那你用得着跟这群凡人置气么……”
　　“因为本王讨厌他们，特别是那个带头的！本王要怼死他！”
　　龙王十分光棍地回答。
　　“好，大丈夫当如是！快去快去，日后你就甭想再让江晋的前任土地待见你了……”
　　于是徐慎行也一副‘我从精神上支持你’的样子鼓着掌，就差为对方摇旗呐喊了。
　　“喔，”正在吃素炒饼，不明所以的茉莉也面无表情地跟着鼓起掌来：“斯国一。”
　　顿时龙王那副起点网文主角般杀气滔天的模样‘噗咻~’地泄了，整个龙趴在桌上，变成了‘我差不多是条废龙了’的样子，欲哭无泪道：“那本王到底该怎么办啊……”
　　“总之先暗中观察吧。”
　　徐慎行事不关己地建议道：“我觉得你不用太焦虑，这也不是什么大事，我就不信你堂堂一条龙王还会被几个人类给弄死……”
　　“话不是这么说的啊！”
　　隶水龙王梆梆梆地拍着桌子，把土地神祠里那张金丝楠木桌直接给拍碎了：“关键是本王身为河神的面子啊！举个栗子，几只白蚁在你家里撒野，还跟你说‘这座房子因为影响到了白蚁界的安全，所以不能用了，我们给你在茅坑边重建了一个猪圈，你搬过去住吧’，我就不信你能对这事儿甘之如殆，屁颠屁颠地跑去住猪圈……”
　　“可他们没给你挖在茅坑边啊？”徐慎行有些心疼地看着桌子的随便，寻思着离开的时候要不要带几块木片回去……
　　“问题不是这个好吗！”
　　这一瞬间，龙王对于徐慎行的理解能力感到了绝望。
　　于是他决定换个话题。
　　“那个小丫头片子呢？”龙王话中指的自然是现在土地神祠的主人，土地神萝莉了。
　　“她的话，似乎正在努力完成FFF团的使命。”
　　“？”
　　“拆散狗男女。”
　　☆
　　“所・以・说！现在大小姐不在江晋，无论你问多少次都没用！”
　　土地神萝莉双手在自己面前比了个大叉，不耐烦地说道：“为什么你就是不肯死心啊！”
　　“云漪你莫要闹了，湘竹她说过自己绝对不会离开江晋的。”
　　书生显然不太相信土地神萝莉的话。
　　“到底要人家怎么说你才肯相信啊……”他的固执令土地神萝莉都觉得有些厌倦了。
　　“那在下姑且先问一个问题吧。”
　　书生闻言，便脸色一正，开口问道：“在下离开江晋前往上京的时候，湘竹的身体似乎不太好，难道是病了所以才没有出来见我的吗？”
　　土地神萝莉不由一滞。
　　卓湘竹确实在那段时间就开始被微弱的天罚所缠绕，导致精神有些许衰弱，只是那种衰弱是十分细微、难以察觉的，就连徐慎行都是通过感知到卓湘竹的气息微弱了些许才发现的，而且她和书生每次幽会的时候都会打起十二分精神，照理说书生应该察觉不到才对。
　　但反过来想的话，也能够明白书生对于卓湘竹的情况到底有多么的重视，才能连这种细微的地方都察觉到了。
　　见土地神萝莉不言不语，书生不由有些急了：“云漪，你为何不说话？莫非……”
　　“没有什么莫非，大小姐好得很。”
　　土地神萝莉长长地叹了口气。
　　她昨天又做梦了。
　　梦境的内容已经记不清了，但唯独有一点很清楚――让大小姐继续这么和书生在一起，最后的结果，会非常的悲伤，令她难以承受，甚至为此懊悔上千年……
　　既然如此的话，那干脆从这里就发生改变吧。
　　只做一些微小的工作肯定没办法彻底改变悲伤的结局，之前龙王的那件事上，自己也有意识地在一些小地方进行了努力，想要通过蝴蝶……蝴蝶什么来着，总之就是凭借着细节的差异积累起来最终导致结局改变，但最后如果不是那位食客先生的话，恐怕最后的结果也不会有任何改变。
　　所以这次要改变，就要通过更具冲击性一些的方式。
　　“书生，其实大小姐是土地神。”
　　“……？”书生一脸疑惑，显然是没能够理解土地神萝莉这句话中蕴含的信息。
　　“是吗……比起语言来，还是事实更容易让人明白现在到底是什么状况。”
　　于是土地神萝莉轻轻拍了拍手。
　　那个书生毫无准备之下就觉得自己脚下一空，整个人直接掉下了脚下的大坑。
　　但大坑根本看不到底，让他一直重复着下坠这唯一的动作。
　　“这、这是？！”书生努力滑动自己的四肢，宽大的衣袍被气流呼啦啦地向上扯着，让他现在的样子有些滑稽，但作为当事人的他却完全笑不出来。
　　随后无数白色的气泡出现在他周围，那些气泡令他下落的速度一下子慢了下来，又过了少许时间，气泡突然消失不见，只听噗通一声，他觉得自己整个人都砸入了水中。
　　只是四周的水是如此沉重粘稠，就像是泥浆或沼泽那样，让人连挣扎都做不到。
　　下一个瞬间，无底深坑、白色・气泡、泥浆沼泽全部消失不见，书生发现自己正跪倒在土地庙的地板上。
　　他今天特意换上的雪白衣袍上沾满了湿哒哒的泥巴，令他明白自己刚才经历的一切都不是幻象。
　　“现在你明白了吗？人家可没有跟你开玩笑……大小姐是土地神大人，人家是她的侍从。而你，只是一个凡人。”土地神萝莉这才恢复了刚才那副冷清的模样，对着失魂落魄的书生说道：“如果明白了的话，就不要继续纠缠大小姐了。”


第三百八十三章 此生悔（十二）
　　把呛入气管里的泥水咳出来后，书生才抬起头，用难以置信的目光看向了土地神萝莉。
　　“湘竹她……是神仙？”
　　“嗳，没错。”
　　女孩双臂抱胸，一脸冷然地说道：“仙凡有别，你还是不要继续接近大小姐了。”
　　“在下拒绝。”书生擦了擦自己的嘴角，没有半点迟疑地回答。
　　“……”
　　“在下本来以为湘竹躲着不肯见我，是因为在下考取了功名，她对此有些……嗯，芥蒂。”他停顿了一下，最后还是没说出‘自卑’，而是换成了比较中性的词：“所以在下才打算用诚意来打动她的。不过既然事实并非如此，那在下就安心了。”
　　“可是你配不上她！”土地神萝莉色厉内茬地说道。
　　“那不是更好吗？正是因为在下现在还没有能够与湘竹并肩的资格，这份不甘才会化作动力，让在下继续努力下去！总有一天，在下一定会成为即便站在湘竹身边，也毫不逊色的男人！”不知道是不是看穿了女孩的拙劣的演技，书生微微一笑：“在下可是非常好胜和小心眼的。”
　　“即便这样会让大小姐生不如死，你也要做下去吗！”
　　面对有着坚定信念的书生，土地神萝莉的情绪终于有些失控了，将自己本来并不打算告诉对方的事也说了出来。
　　“云漪，你这是什么意思？”果不其然，听到这句话后，书生脸上露出了疑惑的表情，而且由于这件事和卓湘竹有关，他似乎打算追根究底的样子。
　　既然已经说了出来，那土地神萝莉也不打算继续隐瞒下去。
　　“人家不是已经说了吗，仙凡有别，你和大小姐的差距并不是身份，而是根本无法结合的悲剧。”女孩努力控制住自己的情绪，继续冷冰冰地说道：“这并不是人家杜撰出来吓你的，虽然天条本身不会对你这个凡人做出什么来，但大小姐作为江晋的土地神，会持续地受到天罚的折磨，之前你不是也感觉到她的身体有些不适吗？那是因为天罚的效果已经开始逐渐显露出来了……如果你还继续执迷不悟下去的话，大小姐、大小姐她……”
　　说到这里，土地神萝莉便哽咽着说不下去了：“呜，大小姐为什么那么死心眼啊！”
　　而书生脸上露出了不知该如何是好的茫然神色，他神情恍惚，摇摇晃晃地在蒲团上坐了下来，整个人看起来都无比的迷茫。
　　就算再怎么不愿意接受这个事实，但刚才自己亲身经历过的事也绝不是虚假的。更何况他对于卓云漪的性格也有所了解，知道女孩不会拿卓湘竹的生命安全来开玩笑。
　　过了好半晌，他就像一下子老了好几十岁一样，整个人看起来颓唐无比。
　　原本少年得志而挺拔地跟戒尺似的背也在不知不觉间弯了下去。
　　土地神萝莉甚至能够隐约看到他的发髻中多了几缕银丝。
　　“……如果我从今往后，和湘竹……”他脸色憔悴，说道这里的时候，整个人都痛苦地弯下腰，大口大口地喘着气，最后憋到眼睛里布满了血丝，这才接着说道：“和湘竹，恩断义绝的话……她能够康复吗？”
　　“肯定可以。”土地神萝莉忙不迭地点点头。
　　“……既然如此。”书生从自己身上衣袍尚且完好干净的地方撕下一块布，然后一口咬破了自己的食指，便在上面写起了字。
　　片刻后，一份血书便被他丢到了土地神萝莉的怀中：“你去呈予湘竹……卓小姐看吧，从此以后，我和她便再无瓜葛。”
　　看到他这副哀莫大于心死的悲惨模样，即便是平日里素来讨厌他的土地神萝莉心下也有些不忍，便开口说道：“作为补偿，人家可以实现你一个愿望……当然不能超出人家的能力范围就是了。”
　　“人若被剜了心，要愿望又有何用呢。”
　　书生吃力地从地上站了起来，佝偻着身子，不再理会土地神萝莉，就那样一步一步缓缓地离开了土地庙。
　　☆
　　“大人，您面色如此憔悴，这是染了风寒吗？”
　　书生在上京招募到的幕僚正向他献着殷勤：“卑职觉得，江上风大，监工这种事，我来做就行了，大人您还是回府修养比较好。”
　　自从从土地庙离开后，就已经有好几个人问他类似的话了，就连书生自己照镜子的时候，都觉得自己的脸变得陌生到连自己都不太认识了。
　　但对此他却没有一丝一毫想要改变的心思。
　　“无妨，我就在这里看着。隶水的改道，这可是连当今圣上都为止侧目的大事，出不得纰漏。”
　　于是书生摆摆手，否决了幕僚要自己回去休息的建议。
　　要说这隶水的治理，确实也是当今朝廷颇为重视的事……本来在钦天监的预言下，工部都已经做好隶水泛滥，死伤无数，被当今圣上迁怒之下撸掉好几顶管帽的准备了。
　　但神特么下了十天暴雨水位疯长居然都没冲破那个简陋到不能再简陋的大坝出现洪涝……
　　可放着不管也不是一回事，于是皇帝大人下令工部必须派遣官员治理隶水。
　　这样一来，工部的大佬们不由都面面相觑。要知道被撸掉官帽好歹还性命无忧，可这隶水……万一他们刚跑到江边，大坝就不堪重负，哗啦一声把水全放了出来，那自己这尊说不上万金但好歹也有个两百来斤之躯莫不是只能和那些泥腿子一样喂江中的鱼虾？
　　就算勉强能活下来，估计一个治理不力的大帽子也会被自己的政敌扣下来，此生就甭想回上京朝堂了。
　　于是一群人就在那边推脱来推脱去，最后还是思乡心切的书生站了出来，揽下了这份吃力不讨好的差事。也正是因为如此，才令圣上龙心大悦，破例给书生封了个五品水部员外郎，专司隶水之事。
　　事到如今，虽然知晓了那个令他牵肠挂肚的伊人并不是他所能够触及的存在，但至少，为保护江晋这块少女所在的土地，稍微献出自己的一些力量也无所谓吧……


第三百八十四章 此生悔（十三）
　　“说起来……”
　　全心扑在工作上之后，书生倒也想起了一些被自己遗忘的事物。
　　在他将要启程的时候，钦天监的人曾经找过他，告诉他说隶水中可能会有孽龙，并给了他一叠符纸，据说可以用来防止孽龙捣毁工地。
　　原本他自幼苦读圣贤书，不敬鬼神敬天地，自然也不信有龙这种东西存在。
　　没想到才回江晋几天，他这十几年打下的世界观全部被土地神萝莉给颠覆了一遍。
　　既然土地神存在的话，那龙会不会也存在呢？
　　一想到龙在神话中吊炸天的能力，书生就不由皱了皱眉头。
　　于是他有些虚了，叫来自己的幕僚，让他去把自己丢在府里的那些符纸拿过来，打算贴在工地上以防万一。
　　然而事实证明他怂的慢了一点，在幕僚离开后没多久，本来风平浪静的江面上就开始刮起了狂风，更加不合常理的是，明明刮着大风，但天上的云朵却反而朝着这边聚集了。
　　“风从虎云从龙么……”
　　站在江边阁楼上的书生喃喃自语道。
　　与此同时，天空中的云彩也猛地压将下来，诗云‘黑云压城城欲摧’，此时云彩虽非黑云，但那气势却一点不输，仿佛要将阁楼上的他压成肉糜一般！
　　书生双手傍在背后，一动不动地面对着压下的云彩。
　　下个瞬间，云朵砸到了他身上，但却只像是穿过了雾气一般，没有任何的感觉。
　　只是周围都白茫茫一片，什么都看不到就是了。
　　片刻后，一个声音从他前面传来。
　　“你为何不躲？”
　　书生向前看去，本来应该是虚空的地方，一个和他差不多年纪，但面如冠玉的英俊青年正凌空而立，目光炯炯地望着他。
　　“在下生平光明磊落，没做过什么亏心事，为何要躲？”
　　如果换做前两天的他来，估计已经被吓得屁滚尿流了，但现在的他心若死灰，连死都不怕了，难不成还怕一条龙吗？于是他便不卑不亢地回答道。
　　“你倒是好胆气，真不怕这隶水河神降罪于你吗？”英俊青年……好吧，我估计你们也都知道这货就是隶水龙王了，龙王不由带着点赞叹地开口问道。
　　“我乃是大宋圣上的臣子，听从的是陛下，代表的是朝廷，救助的事百姓，不论那一点都和所谓的神明没有半文钱关系。”
　　书生摇摇头说道。
　　“好胆，我便看看你之后是否还敢这么说！”
　　隶水龙王大笑两声，摇身一变，变成了万丈巨龙，它的体型是如此的巨大，在云雾中若隐若现，甚至书生都无法窥见其全貌，但光是那张开的血盆大口，就能够将整座江边阁楼一口吞下！
　　面对着那远超想象的大怪兽，书生却发现自己的心从未有过的平静。
　　这让他产生了‘说不定对自己来说，在这里被吃掉更好’的错觉，至少不用再继续难受下去了。
　　“嘁，”发现自己没能吓住对方的隶水龙王只能变回了人型――神仙虽然并不是不能杀害凡人，但一来敖礼本身就不是那种嗜杀的类型，加上被卓湘竹日积月累的感染下，也已经不怎么会伤害人类的性命了，偶尔有人落水他都会吩咐水族们将人类推回岸边（这让江晋多了很多水猴子的传说）；二来这货的身份也太过敏感了，自己一口吃了他，反而给人一种情杀的感觉，这会让心高气傲的龙王大人很不爽，所以打从一开始，敖礼就没打算恁死这货，只是想让他出个丑而已：“看来本王低估了你的胆子！”
　　“看来，在下也高估了阁下的胆子。”
　　书生不知道自己为啥还要触怒对方，但一种如鲠在喉的感觉让他不假思索就把这话脱口而出了。
　　显然他的话点燃了龙王的怒火，让本来只是过来装个逼的龙王真的怒了。
　　“区区一个凡人居然敢说这种话，也不知道是谁给了你这个胆子！”他冷笑一声：“好吧，本王给你一天时间，让工地上那些民夫们全部撤走，否则明天本王水淹工地时，就不要说本王草菅人命了！”
　　“……”
　　书生沉默不语地凝视着龙王。
　　“对了，你可别以为你府邸里那几张符可以保他们平安。或许你们人类术者做出来的符对于一些小神会有点用处，但对本王是绝对不会有用的，不信的话，你可以拿那些正在服徭役的几万民夫们来赌赌看啊！”
　　龙王接着说道。
　　这才让书生的脸色有了少许的变化，但却也不是龙王想要看到的惊恐或慌张的神情，反而是更接近于某种‘下定决心’的表情（当然不是―_―这样的脸）。
　　看来自己的目的似乎是无法达成了，于是龙王冷哼一声，卷起云雾就那样消失不见了。
　　在那之后又过了半晌，书生的幕僚才抱着一只装满了符的布袋赶到了阁楼上。
　　“大人，这些东西要贴吗？”他有些好奇地向书生问道。
　　“不用了，给我备马。”书生摇了摇头。
　　“大人要去哪里？”
　　“土地庙。”
　　☆
　　把因为自己的主人多次进出土地庙，似乎有‘不问苍生问鬼神’倾向而悲叹不已的幕僚丢在门外，书生再度走进了本来以为自己一辈子都不会再来的土地庙。
　　然后他再度摇响了那个差点因为怕睹物思人而丢掉的铃铛。
　　不多时，土地神萝莉就出现在他面前，因为似乎向他表明了身份，不需要忌讳的关系，这次土地神萝莉不再是从土地庙后门走进来的，而是像个蘑菇一样从地上长出来的。
　　这让书生小小的惊讶了一下。
　　“有什么事吗？”土地神萝莉狐疑地盯着书生：“莫非是后悔了？”
　　“我想问一下，之前你说的，为我实现一个愿望的话，还作不作数。”
　　书生开门见山地问道。
　　“人家说的是实现在人家能力范围之内的愿望，毕竟就算是土地神，我们也不是万能的。”土地神萝莉解释道：“曾经有个叫孔丘的家伙也得到过土地神的许诺，不过他许的愿望是世界和平，被告知无法实现之后哭的挺伤心。”
　　“……”
　　别哭啊孔子大人，你在我心里高大的形象要崩溃了好吗！（注）
　　即便古代没有吐槽这个说法，但书生也觉得自己心里似乎有这样的话呼之欲出。
　　于是他努力压抑住了自己吐槽的欲望，认真地说到：“放心吧，我还是有些分寸的，不过在这之前我想要问一下，河神和土地神，哪个更加厉害一些？”
　　作者留言：
　　・
　　注：虽然我觉得不会有人发现，不过姑且还是说一下，这里捏他的是神巫六六《新・口袋萝莉》里主角和女主第一次见面时的对话。
　　另外推荐一下某位读者写的小说《黑龙大人懒得理你们》……话说这个和龙之谷真的有关系么……


第三百八十五章 徐慎行：悔你麻痹起来嗨！
　　本来已经停息的骤雨再度下了起来。
　　民夫们已经在书生的授意下全部赶去避雨……或者说避难了。
　　在隶水的岸边，书生和土地神萝莉并肩而立，在他们对面则是站在浪花上，凝视着他们两人的隶水龙王敖礼。
　　“小漪……不，卓云漪，你真的要和本王为敌吗？”
　　敖礼的样子看起来有些痛心疾首。
　　毕竟卓湘竹在离开的时候，曾经特地交代他，让他替自己好好照顾卓云漪。
　　可没想到，没过多久，情况就因为一个人类书生而发生了巨大的改变――卓云漪站在了自己的对面，和自己为敌了。
　　如果不是龙王大人才经过了更大的打击（失恋），光是这一下就能够让他开始怀疑龙生了。
　　“……”
　　土地神萝莉没有回答。
　　她知道，如果自己搬出大小姐来，八成能够说服敖礼，让龙王妥协。
　　但请大小姐回来重新成为江晋的土地神，本来就是女孩自己一厢情愿的想法，她已经不想将其他人卷入自己异想天开的计划里了――自己这么做八成会受到天罚，而如果敖礼不知情，和自己斗法一场的话，也算是尽到了隶水龙王的职责，至少不会因为违反天条而受到惩罚了。
　　“是吗……那副表情，倒是和湘竹一样。”隶水龙王敖礼自嘲地笑了一声，摆开架势：“都是那样充满了决心，难怪她会选择你来继承她的衣钵了。”
　　土地神萝莉也深深吸了口气，将书生挡在自己身后，唤起了土地真灵，打算全力以赴了。
　　认真来说的话，即便是卓湘竹都不是敖礼的对手，更遑论才成为土地没几天的小女孩了。
　　但和之前的战斗不同，现在这次并不是生死相博的战斗，只要能够将龙王击退，就是自己的胜利。
　　女孩在心里暗自鼓励着自己。
　　“我究竟做错了什么，为什么你们一个两个都想要和我过不去！”
　　隶水龙王悲愤地大吼一声，化为龙族真身，朝着女孩和书生扑来。
　　“错的是人家，但人家已经回不去，也停不下来了。”
　　土地神萝莉高举右手，地面上就隆起一只巨大的拳头将敖礼凶猛的势头打歪，令其银白色的龙躯斜斜地擦过他们所在的城楼，撞塌了一角。
　　女孩紧接着一挥手，数块巨大的岩石便凭空出现，压在了白龙的身体上。
　　但敖礼只是轻轻一挣，巨岩码成的小山就被轻易挣塌，而敖礼也趁机腾空而起。
　　霎时间，狂风暴雨变得更大了，甚至让人难以睁眼。
　　土地神萝莉双手一合，顿时无数的泥土岩石拔地而起，将城楼层层包裹成一座巨大坚固的堡垒。
　　“哼 ！”
　　敖礼吐出一颗鲜红色的龙珠，只见龙珠上彩光熠熠，风雷交杂，隐隐还能听见里面传来了怒涛的轰响。
　　他御使着龙珠朝堡垒上一砸，在这个时代无比坚固的堡垒立刻像是挨了一发导弹般土崩瓦解，原本算得上恢弘的城楼也塌了大半，依稀可以看到土地神萝莉正身处废墟之中，召出几块岩石泥土，好歹是挡下了崩塌时砸下的屋梁。
　　那个书生站在土地神萝莉身后，虽然因为见识不够而被两人的斗法弄得眼花缭乱目不暇接，但那种将生死置之度外后才有的云淡风轻感却也没有消失，所以只是惊讶而非惊恐。
　　“让这场闹剧快点结束吧！”
　　龙王低吟一声，隶水的江面上就卷起了两道龙吸水，并相互纠缠融合，化为一道擎天巨柱的超大龙卷风，朝着土地神萝莉他们席卷而去。
　　“一击就好，只要打中的话……”
　　小女孩则已经将所有的力量集中在了自己的土地真灵之上。
　　下一刻土地真灵变化为一支长矛，朝着龙王射去！
　　龙王不闪不避，那只神力长矛却毫无阻碍地穿过了他的身体，但犹如只是穿过了海市蜃楼般，对他没有造成一丁点影响。
　　“糟……”土地神萝莉顿时意识到了不好。
　　但女孩话未说完，一个黑影已然从龙卷风中冲出，在毫厘之间单手化作巨大的龙爪，当头劈下！
　　龙王这一击的目标却并非土地神萝莉，而是她身后的那个书生。
　　在龙王想来，既然事情都变成了这种情况，那在纠结于一些有的没的就太假了，干脆把这一切的起因给干掉就好。
　　土地神萝莉想要阻挡，但却已经来不及了。
　　龙王本以为自己会在那个书生的眼眸中看到惊恐和慌张，或是对于生命的不舍……但令他失望的是，对方的目光中只有平静，和那一丝丝解脱般的放松。
　　这让敖礼一瞬间对于杀死对方这件事有了犹豫。
　　可电光火石之间的事，就算他已经后悔了也不会改变，威力浩大的龙爪已经朝着书生的脑袋直直劈下！
　　就在这个瞬间，一只手挡住了龙王的爪击。
　　不仅如此，龙王甚至觉得自己打在对方手背上的那只爪子就跟断了似的，不时传来一阵阵钻心的疼痛。
　　被吓了一大跳的土地神萝莉、大难不死的书生以及龙王都顺着那只手看向了它的主人。
　　“打架是不好的。”
　　不知道什么时候出现在这里的徐慎行一本正经地说道。
　　“兄台你让开，这次我绝对要废了这个整天挑拨离间的凡人！”
　　松了口气的龙王这才继续恶狠狠地说道，不过看向书生的眼中已经没有刚才的那股杀意。
　　“在这之前，我觉得我们应该听听罪魁祸首小姐有什么想说的。”
　　徐慎行也知道龙王似乎是个死傲娇，于是顺水推舟地把话题推给了土地神萝莉。
　　后者在沉默了数分钟后，这才把自己所想的计划说给了他们听。
　　听完她的话，龙王和书生都沉默了下来。
　　“那么照你的目的来说，刚才完全没有保护书生的必要不是吗？只要等他死了，那位前任土地神小姐自然就没有了执着下去的理由，连血书都不用，就能达成你的计划了，为什么你还要花那么大的力气去保护他呢？”
　　徐慎行开口问道。
　　“人家……”女孩眼中充满了迷茫，最后她摇了摇头：“我不知道。”
　　“不，正是因为你‘知道’，所以才会做出这种自相矛盾的举动。”徐慎行却毫不犹豫地打断了她的话。
　　实际上，虽然女孩自己并不清楚，但这段剧情在徐慎行他们看来已经发生了三次，这已经是第四次了。
　　没错，徐慎行他们之前翻车了――第一周目的时候，他们根本不知道这丫头在计划着这种事，等到赶来的时候，书生已经被龙王给杀死了。
　　而从上京回到江晋后得知此事的卓湘竹则趁着土地神萝莉不备，直接篡夺了土地真灵，向龙王进行了复仇。
　　等到土地神萝莉在徐慎行和茉莉的帮助下续命成功后，他们感到战场的时候，前任土地神少女已经杀死了龙王，然后在他们面前自尽了。
　　在土地神萝莉悲伤绝望之中，世界就此重置――好在因为徐慎行改变了第一个悲伤的结局，所以重置点是在前任土地神少女将神位让给土地神萝莉，并前往上京的那个时间点。
　　二周目，在一周目得知了土地神萝莉的计划之后，徐慎行和肖正义兵分两路，在徐慎行劝服（物理）了土地神萝莉和龙王后，肖正义也把卓湘竹带了回来。
　　于是书生在知晓了其中的隐情后就放弃了令隶水改道，带着自己的爱妻，直接返回了上京向皇帝复命。
　　结果前者被龙颜大怒的皇帝给杖毙了，卓湘竹一怒之下闯入皇宫，和钦天监的供奉们大战一天一夜，最后灵力耗尽，被万箭穿心而死。
　　三周目徐慎行先是用最快的速度化解了众人之间的误会，然后独自一人去艹翻了皇帝，推翻了这个时代的朝廷，正打算玩一把第一人称的野蛮６看看能不能吊打西方蛮夷征服全世界的时候，卓湘竹和龙王却因为天罚而死，书生也跟着去殉情了……
　　“你是什么意思？”
　　土地神萝莉不知所措地问道。
　　“因为你潜意识知道，继续这么下去会造成不可挽回的后果，所以才会下意识的保护书生。”徐慎行叹了口气：“实际上并没有争执的必要，龙兄你其实并不介意隶水改道对吧？只要隶水没有被并入其他水系或消失的话，你就一直会是隶水的河神……你之所以阻止书生改道，只是因为不想让隶水离开江晋，我没猜错吧？”
　　“哼……”
　　无言以对的隶水龙王只能轻哼一声，也不知道是不是默认了。
　　“书生你想做的也只是治理隶水的水患，虽然工部下的水部有了大略的方案，不过因地制宜的变通应该也没什么关系吧？”于是徐慎行又把目光放到了书生身上。
　　“话虽如此……”书生看起来有些为难。
　　“既然这样的话，只要在江晋下游那边改道不就行了？”
　　徐慎行不等对方说完吗，就开口说道。
　　“但这样一来，需要更多的人力物力……”
　　“或许对于一般人来说确实如此，可你别忘了，你身边站着的可是土地和大江的神明啊！有他们两个在，你如果连江水改道都做不到的话，那还是找块豆腐撞死比较爽快。”
　　“……”
　　于是书生也沉默不语了。
　　但这个时候龙王却忍不住出来泼冷水。
　　“话虽如此，但如果我们帮一介凡人令隶水改道，恐怕会有天罚降临……就连湘竹说不定都会被天罚牵连。”
　　“关于这一点的话，你就不用担心了。”徐慎行微微一笑，不动声色地将自己拳头上的神血擦了擦：“你以为我为什么会那么晚出来阻止你们？”
　　而和他一起来到这边的肖正义则还一脸‘卧槽，这样也可以’的世界观崩溃的表情。
　　茉莉倒是又跑到江边去摸鱼了。
　　“啥？”
　　龙王显然还是没有弄懂徐慎行的意思。
　　“我可以保证，千年之内，天庭不会再管你们的事，天罚那种东西，呵……至于千年之后，他们想管都管不了了。”
　　“……你到底做了什么？”龙王的脸色变得更加狐疑了。
　　“没什么，只是和满天神佛稍微交流了一下。”
　　徐慎行心说：没错啊，肢体交流不也算交流么。
　　“……”
　　☆
　　“没想到，我居然那么快就会回江晋……”
　　因为在上京打听到书生回江晋治理隶水的消息，卓湘竹也只能急匆匆地赶了回来：“希望还来得及。”
　　她太了解敖礼和书生了，前者心高气傲看不起凡人，后者则有些迂腐不知变通。
　　得知有人要掘开隶水改变江道，龙王敖礼肯定会发怒，去找对方的麻烦。
　　而书生虽然只是个凡人，但却有着一肚子忠君爱国的思想（三周目里他被卓湘竹拐去隐居了，不知道徐慎行艹翻了皇帝的事），即便畏惧于龙威，怕是还会迎难而上，继续主持改道事宜。
　　龙和凡人相比，倒霉的肯定是凡人。
　　如果只是吃个大亏也就算了，就怕敖礼最近心情比较糟糕，迁怒给书生的话，那书生九死一生都是轻的。
　　正是因为如此，她才急匆匆地赶了回来。
　　但回到江晋之后，她却发现自己好像弄错了。
　　书生正和龙王和乐融融……好吧，这么说也不对，两人之间的气氛虽然确实有些刺人和凝重，但却决然没有生死仇敌的感觉。
　　而且在江晋县城外，数万的民夫正在按部就班地挖掘着河道，其顺利的程度简直不可思议……
　　“大小姐！”土地神萝莉扑进了少女的怀中，作为江晋的土地神，她自然是最早发现少女回到了这块土地的人：“人家有好多话想和你说！”
　　“小漪……”少女像是惊讶了一下，但随后发现女孩正一板一眼地完成着身为土地的工作，不由也露出了温和的微笑：“也好，我也有一些话想要问你。”
　　说着，前任土地神少女就将自己被的疑惑之处向土地神萝莉问了出来。
　　简而言之的话，就是为什么江晋会是这样一片风平浪静的感觉。
　　“啊，这事儿得从那几个突然消失的白吃白喝的异人开始说起……”
　　女孩依偎在少女怀中，带着幸福的笑容讲述起了他们这段时间里所发生的故事。
　　☆
　　“终于结束了！”
　　樱公寓里，肖正义一屁股坐到沙发里，在享受着廉价沙发的柔软的同时，向徐慎行问道：“不过话说回来，那个小土地神真的没问题了吗？”
　　“嗯，前任土地神不是说她的精神已经稳定下来了吗？”
　　同样有些累了的徐慎行搂着已经睡着了的茉莉，轻声回答道。
　　“话说回来，那个世界真的是梦境吗？”
　　肖正义啧啧赞叹道：“真实到那种地步，实在是太不可思议了。”
　　“不过，从那个世界会随着小土地神的绝望而重置这一点来看吗，应该是梦境没差了吧。”没等徐慎行回答，肖正义就自顾自地解释道：“老徐，你认为呢？”
　　“谁知道呢。”
　　徐慎行打了个哈欠，右手轻轻抚摸了一下茉莉白皙的锁骨，在那里正垂着一枚用银链子镶嵌起来的璀璨宝石。
　　・
　　姑且澄清一下，我虽然挺喜欢六六的书，但并不认识六六本人，唯一一次近距离接触还是听说他在龙空和人争论时赶去围观（结果好像还被误伤了OTZ）。之所以标注一下出处是因为怕被看出捏他的同学说抄袭而已。
　　另外《新口袋萝莉》已经随着那本只出了两期的杂志一起跪了（远目
　　最后推荐一下另外一位书友的小说《伪娘庭师的二次元之旅》


第三百八十六章 樱公寓的日常・其二
　　这是一间苍白的房间。
　　房间的面积并不大，里面被杂物占据了将近三分之一的空间，剩余的三分之一则由一张单人床和一台看起来有些破旧的电脑、以及一个堆满了乱七八糟事物的书柜所组成。
　　实际上用‘苍白’两字来形容这个房间或多或少有些问题，一定要说的话，它更像是事物原本的色彩全部消失了一样，只剩下了黑白灰三色。
　　就是在这样一间仿佛被整个世界所遗弃的房间里，那张单人床上却有着与这个世界格格不入的鲜艳色彩存在。
　　那是一个小小的女孩。
　　金色的长发肆意地铺散在白色的床单上，明明平时并没有进行过保养护理，但却比所有的洗发水广告里那些模特儿的头发都要柔顺亮泽。
　　她穿着一件和她体格完全不搭的大号白色衬衫，不过因为睡姿不佳的关系，现在衬衫的一边已经滑落了下来，露出了女孩圆润精致的香肩，但她却对此毫无所觉。
　　空调被胡乱地盖在女孩的身上，洁白如藕的手臂与大腿就那样裸露在外面，那种白与这个空间的苍白截然不同，那是如同最上等的白玉一般，散发着温润柔和的光芒的洁白，与被胡乱丢弃在一旁的黑色游戏机手柄呈现出了一种反差美。
　　而女孩的睡脸是如此软萌可爱，以至于能够让人无所事事地待在旁边欣赏上一整天也不会厌烦。
　　不知道是不是因为睡姿的关系，女孩似乎有些不太舒服的皱了皱秀气的眉毛，稍微翻了个身，但由于本来就睡在了床铺的边缘，这个动作令她哐当一声，从床上一个倒栽葱地撞到了地板。
　　“呜喵……”
　　虽然不痛，但冲击还是让她醒了过来。
　　她鸭子坐在地板上，迷迷糊糊地睁开眼睛，伸手擦了擦脸――不过因为衬衫袖子比她的胳膊长得多的关系，这让她的动作看起来更像是小猫洗脸，搭配上惺忪的睡脸，给人一种呆萌的感觉。
　　在伸了个懒腰之后，女孩似乎终于发现自己房间里的异象了。
　　于是她眨巴了一下眼睛，轻声说道。
　　“于是，时间开始流动。”
　　这句话仿佛具有着某种魔力……好吧，实际上也确实如此。
　　在她说出这句话之后，原本好像加了滤镜一样的灰白色的房间里，立刻恢复了正常情况下的色彩。
　　女孩再度打了个哈欠――为了保证自己那位房东即便是再怎么胡搞瞎搞也不会被遣送回现实，之前的那次旅行耗费了她相当大的精力。
　　她拿起床头柜上的发绳，想了想后，又把发绳放回了原处，轻声嘀咕道：“早上叫房东帮窝扎头发好了……”
　　然后女孩才坐到电视前，轻车熟路地打开电脑。
　　这台电脑刚刚添置了没多久，考虑到那位房东大人荷包的承受能力，是女孩特意从二手市场上淘弄回来的。
　　登录上自己最近正在肝的网络游戏《白之余烬》，一个ID名为茉莉茉莉茉的男性法师就出现在了屏幕中。
　　在这个手游盈利吊打端游的年代，还敢坚持端游的游戏公司要么就是财大气粗，要么就是自信过剩，要么就是颇具情怀。
　　也不知道《白之余烬》的开发和运营公司属于哪一种，总之这个游戏就那么横空出世了，而且作为典型的MMORPG，虽然没啥特别出彩的地方，但在玩家里的口碑居然还不错……
　　作为一个重肝玩家，女孩的人物角色在她所属的公会中也属于第一线战力，因此一上线，公会聊天栏里就开始不停地有留言刷屏了。
　　【想艹阿福的天使：哟呵，茉莉大师上线了啊。】
　　【魔都听日：茉莉老哥不在，今天团长他们开荒活动本只能上替补，已经扑街扑成狗了……】
　　【八罪的小号：说起来，昨天会长还说今天攻略不了活动本就女装跳极乐净土来着。】
　　【系统消息：玩家‘八罪的小号’被黑鸽盟公会会长禁言一天】
　　【不死の坑树：卧槽会长这逼在窥屏！】
　　【咒蚀大雕：今天白天一整天没见茉莉大师上线，如果不想错过活动的话，莫非是打算晚上修仙吗？】
　　【茉莉茉莉茉：wo~】
　　【茶叶咕咕咕：茉莉大师今天白天去哪了？在补觉吗？】
　　【茉莉茉莉茉：wo去拯救城市了】
　　【茉莉茉莉茉：的说。】
　　【超重型武装战列舰妹控：茉莉大师的话还是那么意味深远啊……对了大师，啥时候带带我呗？】
　　【衔核弹的狗狗：说起来，我好像发现了这个游戏的一个BUG！你们想不想听啊~】
　　【想艹阿福的天使：―_―】
　　【魔都听日：―_―】
　　【不死の坑树：―_―】
　　【咒蚀大雕：―_―】
　　【茶叶咕咕咕：―_―】
　　【超重型武装战列舰妹控：―_―】
　　【衔核弹的狗狗：为什么要在这种时候发挥莫名其妙的团队精神啦!给我差不多一点啊！】
　　【系统消息：黑鸽盟公会会长给玩家‘衔核弹的狗狗’加了1点贡献值】
　　【衔核弹的狗狗：这种完全没什么卵用的安慰我才不要啦！话说会长你要窥屏到什么时候啊！】
　　【茉莉茉莉茉：人类的本质就是复读机】
　　【茉莉茉莉茉：的说。】
　　稍微玩了一会儿后，茉莉从椅子上跳了下来。
　　“口渴了。”
　　她歪了歪脑袋，然后就径直离开了房间，准备前往一楼的厨房。
　　路上她首先碰到了似乎正在梦游的乐正镜。
　　从对方的路线来看，再走一会儿说不定就要跑到她的房间里去了。
　　茉莉十分熟练地把对方一把扛起，然后把她放到了易秋月的门口。
　　没过多久，就听到房间里传来了小秋月的惊呼声。
　　紧接着，茉莉又在徐慎行的门口发现了红着脸似乎正在犹豫要不要进去的宋玉。
　　被茉莉吓了一跳的宋玉最后用一小包好○巧克力收买了小女孩，然后脸上带着可疑的红晕从樱公寓逃走了。
　　再然后茉莉又碰到了似乎也正打算前往厨房的深山千早。
　　这位神明大人似乎肚子饿了想要吃点宵夜。
　　没等她们到达厨房，樱小路朝日就从不知道什么地方冒了出来，并拍了拍自己在樱公寓里数一数二的胸`部，说一切都抱在她身上。
　　于是片刻后，茉莉和深山千早面前就多出了一份大餐。
　　在心底为对冰箱里莫名失去了许多食材一无所知的房东默哀三秒后，茉莉就毫无心理负担大口大口地吃起了宵夜。
　　等到她想起自己是下来喝水的时候，深山千早和樱小路朝日已经吃完了宵夜，返回各自的房间准备睡觉了。
　　“茉莉，还没睡吗？”
　　在茉莉烧开了一壶水，正在考虑要不要直接对着水壶直接把开水灌下去的时候，楼梯那里传来了熟悉的声音。
　　小女孩回过头，发现出声的是似乎刚从楼梯走下来的秦星嫣。
　　少女身上穿着一件运动服，还在自己的脖子上搭了一条毛巾，看起来就像是要去晨练一样。
　　大概是她把自己对于秦星嫣这幅打扮的疑惑表现在了脸上，秦星嫣便笑着解释道：“我最近加了一个‘深夜修仙’的好友群，他们一直在讨论说深夜修仙什么的，我觉得这可能是某种借助星象和月光加快修炼速度的方法，所以最近两天一直在试验。”
　　“……”
　　茉莉想要说些什么，但想了想又觉得解释什么的好麻烦。
　　于是她干脆点点头：“走好，的说。”
　　秦星嫣也回以一个笑容便离开了樱公寓。
　　于是，刚才还有些热闹的樱公寓再次陷入了夜晚的寂静之中。
　　“……”
　　茉莉有些疑惑地歪了歪头。
　　明明在一年前，这个公寓一直都是这么安静的，为什么现在自己会觉得有些不适应呢？
　　从什么时候开始，自己似乎就习惯了有些喧闹的公寓。
　　而且那种喧闹的感觉，自己似乎也不讨厌。
　　现在的自己，虽然依旧不太喜欢和陌生人相处，但至少不会跟以前一样，那么敏感了吧。
　　这就是房东想要的结果吗？
　　这就是他希望自己变成的样子吗？
　　自己真的有向房东所期望的方向成长吗？
　　茉莉歪着脑袋，小小的脑袋里处理这这些对于她来说 ，似乎有些过于复杂的问题。
　　明明是和徐慎行异体同心的她，只要心灵稍微同步一下的话，说不定就能知晓答案。
　　但隐约的，茉莉却从心里排斥这种做法。
　　许久许久。
　　“啊，水凉了。”
　　女孩小声说道。
　　“的说。”


第三百八十七章 末日新世界（一）
　　徐慎行醒过来的时候，发现自己正站在一片城市的废墟之中。
　　从建筑的外观来看，大概是现代或近现代的样子，不过招牌看板之类上的文字虽然在拥有加护的情况下能够看懂，但徐慎行却能够确定，它们属于自己并没有接触过的‘未知文字’。
　　“饶了我吧，这才刚从土地神的梦境里回来，就掉到我自己的梦境里了吗……”
　　他一脸心累的表情。
　　虽然不能确定这个到底是不是梦境，不过习惯了穿越的徐慎行例行公事地检查了一下自己的状况。
　　身体状况很正常，只是有少许休息不足造成的疲倦。
　　和茉莉的心灵链接虽然并没有中断，但总觉得似乎中间被`插入了透明泡沫塑料那样，有种模模糊糊的感觉――这种情况只有在两人被世界壁垒所分隔的时候才会出现――而且还得是那种封闭性比较强的世界才行。
　　圣剑倒是一如既往，而且徐慎行总觉得凭借这个世界的自洽程度，至少能够撑住自己挥出一剑的样子。
　　“于是现在该怎么办咧……”
　　或许两剑劈开这个世界，通过樱公寓圣域的加护定位，返回地球也是个不错的选择。
　　但连续两剑下来，这个世界估计也彻底跪了吧……
　　“这样一幅末日废土的样子，说不定已经没有幸存者了，就算毁掉应该也没啥关系吧？”
　　虽然嘴上这么说，但徐慎行还是顺着那条废弃的公路继续向前行走。
　　植物坚强地顶破了路面，让这条公路大部分都覆盖着绿色，隐约还能够看到路中胡乱停放着许多的汽车。
　　其中有部分汽车似乎还被改造过，不仅外部zh加装了厚重的装甲，还在窗户上加了防护栏一样的东西。
　　但无论那部汽车残骸中都找不到人类的尸体……连骸骨都没有，在坐垫一类的地方倒是可以隐约看到一些血迹一样的痕迹。
　　莫非是末日发生的时间距今已经久到连骨头都烂没了的程度吗？
　　徐慎行刚这么猜，就发现一些店铺中的商品保存的还算完整，虽然上面的灰尘也说明它们已经被放置了一段时间的样子，但绝对不是那种长久到连骨头都会被降解掉的漫长时光。
　　这个时候，一阵大风呼呼吹起，地面上不知积攒了多久的尘土也被风卷起，一时间眼前都是黄蒙蒙的一片，给人一种回到了地球上京的感觉。
　　徐慎行眯起眼睛，他并没有因为这突如其来大风而分散了注意力，这种恶劣的环境反倒是激起了他以往在战场上时的回忆，注意力反而更加集中了。
　　旋即，他就发现不远处有什么东西从一座破旧的建筑里缓缓地走了出来。
　　风沙渐息，对方的真容也终于暴露在了徐慎行的眼皮底下。
　　那是大概高约两米，宽度近似一个彪形大汉，全身黑漆漆的大个子。
　　相较于魁梧的身体，它的脑袋却要小得多，大概只有正常人一半的大小。
　　从它那裸露在外的金属关节、脑袋上的摄像头和身上其他一些科幻感十足的部件来看，应该是一台机器人。
　　机器人仿佛终于发现了徐慎行似的，用一种类似大狗机器人般的可笑动作缓缓走向了他。
　　徐慎行倒也毫不畏惧地看着对方，打算从对方身上了解到这个世界的具体情况――讲道理就算这货是终结者，我们的主角都有信心在三秒内将对方拧成麻花，而且还是天津特产的那种……
　　“你好，我是罗尼哈德娱乐区的向导机器人LB，很高兴为您服务，请问您的名字是什么？”
　　令徐慎行感到意外的是，对方似乎并没有敌意，反而彬彬有礼地用那种科幻电影中机器人定番的无感情机械音向他问道。
　　莫非这个世界是‘人类跪了，但机器人之类的造物却没有受到影响’的情况吗？或者是类似《机器人○力》那样人类已经举族迁徙出地球了之类的情况？
　　“我叫徐慎行。”考虑片刻未果后，徐慎行干脆放弃了这种自己不擅长的事，极为光棍地把自己的名字告诉给了那台机器人。
　　“好的徐先生，请问你想要玩什么呢？”
　　对方接着问道。
　　徐慎行心说：周围都变成这样了还能玩个毛啊。
　　但在思忖了片刻后，他就向机器人说道：“我想要离开这里。”
　　“徐先生您想要前往娱乐区出口是吗？请确认您的行程。”
　　对方死板地接着说道。
　　“确定。”徐慎行不由得有种自己正在和高配版siri对话的感觉。
　　“明白了，现在开始为您规划最简短的路径。这里是娱乐区中心，建议搭乘悬挂式高架电车或地铁……”
　　徐慎行看了眼不远处那台因为高架轨道倒塌而以脸着地，摔得跟个被踩烂的毛毛虫似的电车车厢，以及另外一边那个早已灌满了积水，乍一看还浑浊不堪地冒着气泡的地铁入口，顿时感觉这破机器人一点都不靠谱。
　　“不用了，我步行就好。”
　　“好的，正在重新为您规划路径……因为晚上快到了，徐先生需要我为您预约酒店客房吗？”
　　“……”
　　这货好烦啊！徐慎行觉得说不定自己随便找个方向一路往前跑都比听这货在这里瞎逼逼要好得多。
　　不过唯独有一点，这台傻大个机器人没有说错，天色确实正在以一个极快的速度暗下来。
　　起到了类似太阳作用的恒星西沉，但却没有月亮升起，从地平线上缓缓出现的，是这颗星球的星环。
　　老实说，徐慎行已经很久没有为奇幻的景色而赞叹过了，但这个星球的星环却超乎了他的预料，恒星的余光似乎被星环中的结晶体所分解，最后化为七彩的光谱，均匀地涂抹在星环上，乍一看去，就仿佛有一道超巨大的彩虹横跨了整个天际！
　　“真是……”就连徐慎行一时间都没能找到什么好的形容词来形容自己这个时候的心情。
　　然而就在他沉浸于对自然景色的恢弘壮绝中时，一只手却从后方扣住了他的肩膀，然后猛地用力，似乎想要将他向后拖去！
　　作者留言：
　　・
　　没有兽娘看我就要死了……


第三百八十八章 末日新世界（二）
　　徐慎行当然不会被那么点力量给拉倒。
　　于是想要把他向后拖的那个生物反过来一脑袋撞在了徐慎行的背后，发出了一声‘呜哇’的小小惊呼声。
　　徐慎行这才回过头去 ，发现一个穿着白色奇怪服饰的小女孩正跌坐在地上，捂着脑袋雪雪呼痛。
　　“……”
　　如果只是这样的话，徐慎行当然不会感到意外，但令他好奇的是，女孩的脑袋上长着一对尖尖的三角耳，看起来有些像是狐狸的耳朵，臀部附近也能够看到一条毛茸茸的大尾巴。
　　兽耳少女徐慎行也不是没见过，在某个世界他甚至还被一群兽人当成神明来崇拜，那里的女孩子可都是标准兽耳少女。
　　但问题是，现在他眼前的兽耳少女除了脑袋上的耳朵外，在人类应该有耳朵的地方也长着一双人耳。
　　憋了许久，他才憋出来一句：“莫非是四声道？”
　　“啥？”女孩显然并不清楚四声道是个什么意思，只是疑惑地向他歪歪头。
　　随后，女孩才像是想起了什么似的，瞪大了眼睛，挥舞着双手向徐慎行大喊：“快点离开这里，怪物就要来了。”
　　“怪物？”
　　徐慎行还在疑惑着妹子没头没尾地说些什么呢吗，周围的环境变发生了巨大的改变。
　　由于这颗星球似乎没有能够反射阳光的卫星存在，在太阳沉入地平线之后，整个世界便骤然黑暗了起来。
　　而且不知为何，就算抬头向夜空望去，也只能稀稀落落地看到几颗寂寥的星星挂在天边。
　　唯一的光源只有靠近地平线的星环――因为折射了阳光的关系，看起来还有些发光的感觉。
　　与此同时，徐慎行的视野可及之处，无数篮球大小的光团从地面浮了起来，如同水滴般相互融合，最后成为了许许多多奇形怪状的……嗯，大光团。
　　“哇啊啊！快、快逃，否则就来不及了！”
　　兽耳少女胆怯地看着面前的景象吗，不由发出了哀鸣。
　　她手脚并用地从地上爬了起来，然后朝着旁边一家破败不堪的店铺跑了进去。
　　但是跑进去之后，发现徐慎行并没有跟过来，不由又探出了脑袋：“不要发愣了！快点啊！”
　　就在这时，距离徐慎行最近的一个大光团结束了一开始那漫无目的的晃动，已然朝他扑了过来！
　　徐慎行下意识就在拳头上包裹了一层云鳞，一拳砸了出去，光团就被打得四分五裂，一下子炸成了无数萤火虫大小的光点。
　　但这并没有结束，片刻后那些小光点就重新聚合在一起，再次形成了那个大光团。
　　这让徐慎行不由自主地皱了皱眉头，这些光团的顽强程度出乎了他的预料。
　　“不对……本体并不是光团吗？”徐慎行再度一拳将面前那个光团轰杀至渣，但对方依然在短短的数秒内就再生了。
　　不过这次徐慎行攻击的主要目的并不是击碎对方，而是通过云鳞感知对方的状态――这是老徐为数不多的感知类技能，只能在极近的距离，面对战斗力极弱的敌人才能够使用，而且感知到的情况还有些微妙的误差，毕竟云鳞本身不是用来干这个的……
　　这些光团的周围似乎有一种不明能量场存在，所谓的‘光团’则是那种能量映射在物质位面时产生的一种状态而已，因此就算击碎了光团也没什么卵用。
　　此外这种能量场似乎能够通过瓦解活物的身体来提取和转换生物能，以得到更多能量扩充能量场，用比较通俗易懂的话来说，就是可以吃掉生物变成自己的力量。
　　说不定这个世界的其他人类就是被这些光团给吃了。
　　对于地球那个级别的科技世界来说，这种无形无质的敌人确实有些难对付，这个世界的人类因此惨遭厄运也不是无法理解了……
　　于是徐慎行试着将自己体内茉莉的魔力放出了一些，掺杂到了对方的能量场中，打乱其稳定性，试图令能量场自发崩溃。
　　结果光团变得更强了。
　　如果说原本只是小轿车的程度，那现在差不多已经到了巴士的等级……还是双层的那种。
　　好吧，看来魔力似乎认可了光团属于‘魔物’的一种，所以按照茉莉的特性，给予了其强化的效果。
　　“徐先生，您是在跳舞吗？如果这样的话，我建议您前往娱乐区第五大道的王兰花舞厅，新的客人有价格优惠……”
　　黑傻大个机器人并没有成为光团们攻击的目标，看着徐慎行一次次击碎光团，研究其性质的同时，继续唠唠叨叨地给出了建议。
　　“跳你妹啊！”
　　数次试验都失败后，徐慎行干脆一拳下去，将面前那个光团连同其因果一并从世界上抹消了，这才制止了对方的再生。
　　问题是，现在的光团数量不少，如果真的每一个都要用这种方法的话，估计只要来上几百拳，这个世界的因果根源就为因为积累起来的误差过大而崩溃了……
　　虽然说不定那样一来自己就能够回到现实世界，但没有必要的情况下，徐慎行还是不想通过毁灭世界来达成自己的愿望。
　　这个时候，旁边的店铺里传来了那个兽耳少女的悲鸣声――除了徐慎行之外，刚才似乎也有其他光团朝着女孩缩在的方向飘了过去。
　　不论如何，对方都是徐慎行在这个世界遇到的第一个活人，想要了解这个世界究竟发生了什么的话，向对方询问应该是最简单有效的途径了。
　　哪怕只是这个原因，徐慎行都不能放任她被这些光团给吃掉。
　　所以徐慎行懒得理会那些其他扑过来却连云鳞都咬不穿的光团，直接跑进了屋子里。
　　只见那个女孩正缩在角落里，手里似乎正在拨弄着两根电线，而几个跟鳄鱼差不多大的光团已经缓缓靠近到了她的脚边。
　　正当徐慎行打算把那几个光团给消灭掉的时候，女孩手中的电线‘刺啦’一声冒出了几缕电火花，随后这个破旧房间里的电灯就亮了起来。
　　与此同时，那些光团也像是阳光下的冰块一样，飞速地缩小溶解，最后消失在了这个有灯光的屋子里……
　　作者留言：
　　・
　　今天一整天身体都不舒服，不管怎么说还是憋出了一章来，姑且就这样吧，明天好点的话会多写一点的。
　　关于加更活动，下个月我会考虑一下的。
　　就是这样~


第三百八十九章 末日新世界（三）
　　“这种鬼东西居然怕光？”
　　看到眼前的景象，徐慎行不由得挑了挑眉头。
　　他向外望去，发现就连窗外的光团也如同畏惧火焰的野兽般，飘远了这个房间。
　　虽然乍一看似乎能够解释这些鬼东西为什么白天没有出现，但仔细想想的话，还是很奇怪。
　　如果这种诡异的能量场生物――姑且把它们当成生物吧――真的怕光，那么为什么白天的时候没有出现在那些房间里呢？要知道很多房间就像是被改造过一样，窗户上都钉满了木条，即便是白天，房间里也处于极为昏暗的状态。
　　而在刚才天黑之前，徐慎行也调查过那些房间，并没有在里面发现这些光团的存在。
　　另外要是这些鬼东西真的怕光，那么人类不可能被它们给干掉才对……毕竟做点手电筒对连萝卜都已经搞出来的人类来说才多大点事啊……
　　不仅如此，刚才徐慎行在研究光团的时候，也确定了光团的本体能量场对于没有生命的物质是无害的。
　　这样一来，地面上那些坑洞和远处显然不是自然倒塌的大厦就解释不通了。
　　“吓、吓死我了……”
　　那只兽耳妹子这才放松了下来――直到这个时候，徐慎行才发现她的尾巴从刚才起就一直夹在两腿中间，像极了总是在樱公寓巷子口出现的那条萨摩耶被鞭炮吓到时的样子。
　　这么一联想，徐慎行居然觉得这只银毛兽耳妹子从耳朵尾巴之类的地方来看，居然真的有几分像萨摩耶。
　　莫非这丫头真的是萨摩耶成精吗？
　　“啊，你好。”
　　放松下来的女孩发现了徐慎行，便向他打了个招呼：“你是哪里来的friends？来娱乐区有什么事吗？”
　　徐慎行心说自己这破加护翻译能力越来越奇怪了，一边向目前看来并没有敌意的对方微微点头致意：“我叫徐慎行，来历的话……老实说我自己都不知道自个儿这么跑到这里来的。你哪位？”
　　他也知道‘你哪位’这种问法对于一位妙龄少女似乎有些失礼，不过可能是因为茉莉不在身边的关系，徐慎行总是有些静不下心来，因此说话的言语之间也有些那啥……
　　不过兽耳妹子似乎并没有因此感到不快，反而是摇晃着尾巴，扑到了徐慎行面前：“这么说你真的是来自外面的friends吗？太好了，我已经好久没见过外面的friends了！外面是什么样的什么样的？”
　　她的动作看起来更像狗狗了。
　　而徐慎行也因为丧失了话语的主动权有些懊恼不已――他不太擅长和这种自来熟的家伙聊天。
　　“比起这个，你知道刚才那些光团是什么东西吗？”于是他强行扭转了话题。
　　谢天谢地那只猫耳少女并没有说出天蓝怪之类的名字，否则这本书说不定会因为版权问题而被移到同人区去。
　　“那些怪物的话，是‘祟’喔！老师是这样说的！”兽耳女孩骄傲地说道，配合着她越摇越快的尾巴，脸上仿佛写满了‘快来夸我快来夸我’的字样。
　　“老师？”
　　这一看就给人一种末日废土感觉的地方，居然还有老师这种职业吗？
　　那样的话，比起这个傻乎乎的女孩，去找对方说不定更容易知晓这个世界到底发生了什么吧？
　　仿佛意识到了徐慎行在想什么，女孩将脸凑到了徐慎行面前：“你是想要去找‘老师’吗？”
　　“嗯，如果你能带我去，就帮大忙了。”
　　徐慎行点了点头。
　　“没问题，不过要等太阳出来了才行。”
　　女孩毫不犹豫地就答应了。
　　“然后还有一件事……”
　　“嗯嗯。”
　　“离我远点，脸要碰到了。”徐慎行义正言辞地说道。
　　“哦……”
　　女孩有些沮丧地变回了正常的鸭子坐姿势，尾巴低落地垂在一边，耳朵也软趴趴地塌了下去。
　　“那些光团……‘祟’怕光吗？”
　　反正距离天亮应该还有段时间，于是徐慎行开口问道。
　　“嗯，它们很讨厌紫外线，老师是这样说的！”女孩傻乎乎地点点头：“虽然我不知道紫外线是什么！”
　　也就是说那些东西畏惧的不是一般的光，而是紫外线么。这个世界人类制造的灯光中也含有紫外线吗？
　　徐慎行抬头看了看那似乎和地球电灯没啥两样的灯泡，不由有些好奇。
　　紫外线对人体实际上也有一定的危害，比如容易让人得皮肤癌白内障什么的，不过这些副作用对于徐慎行来说自然没什么卵用就是了。
　　“那除了长得跟个光团一样的‘祟’之外，还有其他形态的‘祟’吗？”
　　于是徐慎行又继续问道。
　　“不知道！”
　　女孩骄傲地回答道。
　　话说这完全没有骄傲的必要吧？
　　“这里是成人用品店，我并不建议徐先生您在这里睡觉……如果对于这里的商品实在感兴趣的话，我建议您购买一些后，到距离这里两公里处的爱情旅馆……”不知道啥时候跟着进入了这家店铺的黑傻大个机器人喋喋不休地说道。
　　“闭嘴！”徐慎行觉得自己快要忍不住把它打成一坨破铜烂铁的欲望了。
　　“诶诶诶――――――？！小黑说话了！！！”兽耳女孩一脸惊讶，或者说惊吓地看着傻大个机器人。
　　“这东西以前不说话的吗？”徐慎行也不由有些讶异。
　　“对啊……唔，小黑你既然会说话，为什么以前都不说呢？”兽耳女孩向机器人问道。
　　但机器人对于兽耳女孩的问题却没有一丁点反应。
　　莫非这种机器人只会对外来者有反应吗？
　　联想到对方那话痨性格，徐慎行不由满头黑线。
　　☆
　　不知道是徐慎行的生物钟出错了，还是这个世界的夜晚比较短，大概在数个小时之后，东方的地平线上就出现了鱼肚白，与此同时，那些光团也逐渐消失了，不知道是逃到了地下还是直接被紫外线光给溶解了……
　　毫无对异性戒心的趴在徐慎行身边睡了一宿的兽耳小女孩伸了个懒腰，耳朵也笔挺地竖了起来。
　　然后她就用充满了元气的声音大喊道：“哦哦，天亮了！”
　　把徐慎行吵醒之后，她又啪嗒啪嗒地跑到昨天接好的电线处，把搭在一起的电线重新分了开来，于是亮了一夜的灯就这么暗了下去。
　　“为什么不把它开着呢？”徐慎行好奇地问道。
　　“因为‘老师’说，守护之光是有寿命的，到了寿命尽头的守护之光会失去光芒，没办法庇护我们不受到‘祟’的伤害，所以每天早上必须关掉守护之光让它休息才行。”
　　女孩尾巴翘的老高，信心满满地回答道：“当初我被‘老师’骂了好久才记得的！”
　　为啥要用一副‘我好厉害’的表情说这种话，这完全不值得骄傲好吗。
　　徐慎行在心里吐槽道。
　　作者留言：
　　・
　　悬赏加更的企划正在构思中吗，具体规则明天会给出。
　　另外为了回馈读者老爷们对萌百鬼的支持，茉莉的等身抱枕已经正式向画师下单了，预计一个月后，也就是悬赏加更企划结束后能有成品，蝙蝠我应该会抽取几位参与悬赏的读者老爷送出抱枕。
　　希望大家多多参与咧~


第三百九十章 末日新世界（四）
　　稍作准备后，徐慎行就准备跟着兽耳少女一起启程，前往她所说的那个‘老师’的所在之处了。
　　“啊，稍微等一下。”
　　兽耳少女一溜烟地跑出了房间，过了一小会儿，她又跑了回来，不过手里拿着几个小小的罐头。
　　“早餐！”
　　她言简意赅地说道，然后把罐头塞进了徐慎行手里，笑眯眯地望着徐慎行，身后的尾巴一晃一晃的，似乎在等待着他的夸奖。
　　徐慎行看了看罐头上的字样。
　　虽然和地球上的食物有所区别，不过通过他的加护翻译过来差不多就是‘咸鱼罐头’的样子。
　　只不过罐头看起来有些鼓胀，这是发酵类罐头食物比较常见的表现。
　　而罐头后面一行细小的文字‘请不要在公共场合打开’则令他联想到了某种气味不太友好的瑞典名产。
　　“那个……”
　　“这是我珍藏了很久的食物，很好吃的！”
　　女孩飞快的回答道，那种语气里充满了期待的感觉也把徐慎行‘我早上不太想吃重口味的东西’给堵了回去。
　　徐慎行嘴角抽搐了一下，无奈地打开了罐头。
　　只听噗嗤一声，一股肉眼可见的绿色・气体从罐头里袅袅升起，随后便在房间里扩散了开来。
　　顿时，令人作呕的恶臭一下子笼罩了整个空间。
　　值得庆幸的是，这玩意的味道并没有它在地球上的亲戚来的厉害，只是比起臭豆腐来稍微重了一点，不管是生理还是心理都无法对徐慎行造成毁灭性的打击。
　　倒是一旁没怎么说话的黑大个机器人脑袋上突然升起一个跟警笛似的玩意，并且发出了警报声。
　　“警告警告，侦测到附近环境发生剧烈变化，推测可能造成人员突发性休克等危险，请尽快撤离这里！正在连接防疫中心通讯频道，Error，正在报警，Error，正在向环境保护组织提交援助申请，Error……”
　　在连续Error了几次之后，黑大个机器人就好像死机了，也不知道是因为错误太多造成了数据溢出还是单纯被臭味给熏死了。
　　“话说你不觉得这味道有点臭吗？”
　　徐慎行用手在自己面前扇了扇，然后向兽耳少女问道。
　　“呜，这么说起来，我第一次打开这个东西的时候……那真是一场灾难，如果不是‘老师’说这个能吃的话，我都要当成是用来对付‘祟’的武器了……”
　　女孩子头上白色的耳朵又塌了下来，看起来似乎想起了不太妙的事，表情郁闷，如果是在漫画里的话，大概就是‘一脸黑线’的样子吧。
　　但是她很快就振作了起来，表情明快，毛茸茸的尾巴也再次啪嗒啪嗒地摇了起来：“不过呐不过呐，这个真的很好吃哦！虽然臭了点！就连老师都说这个东西营养丰富，和特意全部省给我吃呢！”
　　徐慎行心说：那是因为你那个老师也不敢吃这玩意啊你这个傻孩子！
　　最后拗不过女孩的好意，徐慎行稍微尝试了一下咸鱼罐头，发现这东西味道其实还行……虽然那总是袅袅升起的绿色・气体让他有些在意就是了。
　　用女孩珍藏的罐头填饱了肚子之后，他们就终于启程出发了。
　　“老师的地盘在公园区的说~”路上女孩不知为何情绪高涨地说道：“距离娱乐区还是很近的。”
　　“哦，是吗……”徐慎行心不在焉地回答道：“希望不要距离这里太远。”
　　“公园区距离娱乐区将近二十六公里路程，途中需要经过商业区和居住区，推荐搭乘高架电车或地铁……”
　　好不容易恢复过来的黑傻大个机器人也跟在徐慎行他们身后，大概是把徐慎行随口敷衍的话语当成了疑问，于是再度罗里吧嗦地自说自话了起来。
　　“高架电车和地铁是什么？”兽耳小女孩好奇地问道。
　　黑傻大个机器人就跟没听到似的沉默了下来。
　　“诶，真是无聊，为什么小黑你不跟我说话啦！”女孩不满地吵闹了起来。
　　但随后她的注意力就被路边的蝴蝶给吸引走了，嘻嘻哈哈地追着蝴蝶跑了起来。
　　好在她还没有忘记徐慎行也在这里，追了一段路之后就跑了回来，跟在徐慎行身边。
　　看着正字面意义上沾花惹草，然后被蜜蜂追的抱头鼠窜的小女孩，徐慎行觉得这次旅程似乎也没自己想的那么无聊了。
　　大概走了一个多小时后，一条不算太宽的小河就出现在了他们的面前。
　　看得出来河上本来是有一座桥的，但现在桥已经倒塌了，只在两边的岸边都留下了两截断桥。
　　目测断桥大概相距五六米的样子。
　　“嘿！”兽耳小女孩一马当先地跳了过去。
　　徐慎行回过头看了看黑傻大个机器人，对方也用摄像头呆呆地回望着他，徐慎行怎么看都不觉得对方那两条小短腿有‘跳跃’这个功能的样子。
　　于是他干脆一把揪起了机器人。
　　“哇，哇啊，哇啊啊啊，这样不符合程序……”机器人挥舞着自己的四肢，那两条小短腿的动作看起来尤为有喜感：“损坏公物，正在报警，Error……”
　　然后徐慎行一把将对方丢了过去。
　　兽耳小女孩就像是接球的小狗一样扑向机器人，想要将它接住，结果‘啊呜’一声直接被机器人给压住了……
　　过了好一会儿，女孩才从下面爬了出来，她的额头通红，看样子是被撞到了。
　　女孩哭丧着脸，发出可怜的悲鸣声：“好痛哟。小黑为什么会那么重？”
　　废话，因为是萝卜啊。
　　“……错觉吗？”
　　徐慎行皱起眉头晃了晃手臂。
　　刚才拎起机器人的时候，他居然久违的感受到了沉重的手感。
　　不论如何，正事要紧。
　　于是他姑且把那些不适压在心里，三步并作两步，朝着对面的断桥一跃！
　　“什……？！”
　　然而和他想的不同，自己并没有能够跳到对岸，而是落水了！
　　完全没有想到会发生这种事的徐慎行慌忙之间还喝了一口水。
　　就在这时候，看到徐慎行落水的小女孩立刻从桥上跳了下来，手脚并用地用狗刨式游泳游到他身边，然后咬着徐慎行的衣服，将他拽向了岸边。
　　已经恢复过来的黑傻大个机器人也从断桥来到了下面的河岸边。
　　看到了落水的徐慎行，它似乎也很着急在岸边走来走去。
　　“发现落水者，正在报警，Error，重新拨号，Error，重新拨号，Error……”
　　“你踏马就不会伸一下手吗！”
　　徐慎行咳了口水，朝着机器人大吼道。
　　虽然兽耳小女孩的水性看起来不错，但狗刨毕竟不是性价比多高的游泳方式，加上这条河的水流意外的急，恐怕没多久女孩就要精疲力尽了。
　　机器人低下头，看了看自己那跟钳子类似的‘手’，似乎正在分析着什么。
　　不过没过多久，它便朝着小女孩伸出了手。
　　小女孩自然是腾不出手来的，于是终于缓过神的徐慎行伸手握住了黑傻大个的手，然后机器人便迈着小短腿后退，将水中的两人拉上了岸。
　　“噗噜噜噜噜……”女孩一到岸上就跟个小狗似的用力抖了起来，把水甩了徐慎行一脸。
　　不过徐慎行也没多大力气和她争论这个了。
　　他抬起手，看了看自己的手臂，发现上面长出了细小的红色疹子。
　　“我去，中招了。”
　　看来刚才的无力感并不是错觉。
　　早上吃的罐头里的咸鱼，应该和地球上的海鲜是一个类型，只不过由于品种不同的关系，虽然不像地球海鲜过敏那么激烈，但也在他无意识间，削弱了徐慎行的状态。
　　当然，被削弱的只是体能而已，老徐本身依然还是刀枪不入水火不侵，丢到恒星里依然能够生存下去的猛男……刚才就算真的沉到水底，他大概也会在喝干整条河流的水量和爆发云鳞把整条河炸上天这两个选项里选一个吧。
　　在岸边晒了一会儿太阳后，三‘人’便再度出发了。
　　“说起来，我到现在还不知道你的名字。”
　　路上，徐慎行向小女孩问道。
　　顺带一提，小女孩早就恢复了元气，现在正在学着一只……大概是蚂蚱类的生物，蹦蹦跳跳的走着。
　　“我吗？我叫博美。”
　　“……”
　　徐慎行觉得自己果然应该重新开发一个新的翻译用加护了，这个加护虽然能够将一些专有名词转换成地球上类似的东西，但在这种异世界，冒出一个博美来实在是太特么出戏了。
　　“怎么了吗？”女孩的兽耳抖了抖，奇怪地问道。
　　“不，没什么。”徐慎行努力将自己的注意力放到路边的一朵小黄花上。
　　虽说徐慎行一开始 对于这个世界的第一印象不太好，觉得蛮荒芜的，但在和女孩以及傻大个机器人稍微行走了一段路后，他就发现自己似乎有点弄错了。
　　确实这个世界看不到正常人类的影子，除了小女孩之外也没见到其他类人生物，但如果光论植物和动物的话，这一路上却已经看到许多了。
　　其中甚至还有长得跟大象一样的庞然大物。
　　只不过这里的野兽性情似乎都颇为温顺，即便是看到了这奇怪的一行人，也只是好奇地望着，并没有攻击的倾向。
　　当然，这说不定只是因为到现在为止，他们碰到的都只是食草动物，没有见到肉食动物的关系。
　　走着走着，徐慎行发现他们走的道路似乎有些奇怪。
　　“为什么要走到大厦里来？”
　　他向带路的小女孩问道。
　　他们现在正在一座超级巨大的大厦里。
　　老实说，徐慎行在地球的时候就没见过占地面积如此之广，同时又这么高的大厦。
　　“这个大房子叫大厦吗？真是奇怪的名字。”女孩眨巴了一下眼睛，然后才接着回答：“因为这里走是最近的 ，否则需要绕很远的路才能到娱乐区的边缘。”
　　说话间，他们就来到了大厦的一条走廊里，原本走廊外部就是大厦的表面，只不过现在外面的玻璃都已经碎了，所以能够清楚地看到外面的样子。
　　大厦前方是一条大河，刚才他们越过的那条小河似乎只是这条大河的支流而已，放眼望去的话，能够通过大河的桥确实是在很远的地方。
　　当然如果徐慎行的体能没有因为过敏而衰弱的话，这段路只需要稍微使用一下普通人高铁就能在数秒内达到就是了……
　　向另外一边望出去的话，就能够看到河对岸也有一座类似的大厦，不过对面的大厦就像是从中间折断了一样，已经半塌了，而那断裂的半截似乎撞进了这边的大厦里，使得两座大厦变成了一个小写的h的状态。
　　哪怕是没有经历过类似的场面，徐慎行也能想象得到对面半座大厦撞进这边大厦时造成了多大的破坏。如果不是这边这座大厦异常雄伟的话，这一击之下怕是早就被撞毁了吧。
　　只不过这样一来，两座大厦倒也起到了类似于桥梁的作用。
　　“巴特里恩商业大厦和加特浓商业大厦，两者本来是竞争关系，为了能够使投资商对于本身的财团更有信心和投资欲望，两个财团便斥巨资建造了这两座大厦，而这两座隔着贝恩大河遥遥相望的这两座超级建筑也就成为了娱乐区的地标建筑。”
　　黑傻大个机器人十分及时地开始向徐慎行科普了起这两座大厦曾经的辉煌历史。
　　“啊，忘记说明了。”
　　女孩显然不知道黑傻大个机器人说的到底是个啥意思，只是疑惑地歪了歪头后，就好似想起什么一样说道：“对面的大房子……嗯，大厦上半截是没有电气的，所以也没办法使用守护之光，因此一到晚上如果我们还留在那里的话会非常危险。”
　　说完，她的大眼睛凝视着徐慎行：“你觉得我们是先留在这边过一夜呢，还是赶紧过去，在天黑之前跑过大房子的上半截呢？”
　　“选择权交给我吗？”徐慎行有些惊讶。
　　“嗯，”女孩点点头：“因为你看起来很聪明的样子！小黑也只和你说话，而且那些话都很难懂，说不定是很擅长思考的friends！”
　　“既然如此的话……”
　　徐慎行思忖片刻，做出了决定。


悬赏加更和抽奖活动
　　因为蝙蝠我基本吃不到全勤的关系，刀片几乎没什么用处，所以这次悬赏加更只限打赏和月票。
　　以天为单位，每天打赏满10000欢乐币加更一章。
　　然后现在月票榜的顺位是75，在此基础上每前进十位加更一章。进入top15之后，每前进一位加更一章。
　　另外可能大家也知道，日更万字蝙蝠我虽然也不是做不到，但那样文章的水准会有相当大的下降，所以在保障文章质量的情况下，每天最多加更三章，加上保底一章，也就是一天最多更新八千字。
　　打赏加更不会累计，但月票榜加更会累计。
　　毕竟蝙蝠我不是有存稿的friends啊……
　　之后就是关于茉莉等身抱枕的抽奖活动！
　　抽奖资格：不论多少，只要在四月一号后打赏过的Friends都能参加抽奖。
　　抽奖请加群227626199，记得保存好自己的打赏截图哦~
　　此外四月一号到三十号，累积打赏满20000的读者老爷，或是想要单独购买抱枕的同学到了群里之后直接戳我就行了~
　　另外六位萌主老爷和一位欧皇大人，如果你们对抱枕有兴趣的话，可以直接来群里找我要，出货后会免费给你们寄过去的！
　　啊，因为可能会有抱着‘你个败类作者居然利用读者对你的一片好意来敛财，你的老母亲知道了会很伤心的！’这种想法的读者，所以我姑且还是说一下。
　　茉莉的抱枕画稿大概在两千块左右，视完成度说不定还要加钱，而淘宝上即便是我找到的最便宜的商家，160x50双面2wt+枕芯都要一百块以上，找他们印刷还得冒着被盗图的风险，另外即便是真的有打赏了20000的读者，我也只能拿到一半，而进群购买我也可以保证成本价出售，数量也不会太多。
　　这次的活动，不赚钱不说，我基本上就是做好了亏掉三千块左右，单纯来回馈读者老爷对我的支持的，如果这样你们还觉得我没诚意，那我也没办法，我也很绝望啊……
　　另外没有抽到抱枕大奖的同学也不必沮丧，因为我还准备了变色马克杯和鼠标垫作为二等奖和三等奖，当然图案就只是小说插图，不会和抱枕一样专程约新稿件了。
　　最后关于抽奖，目前想的是看看能不能在读者老爷里找到在B站上直播的friends来直播抽奖，如果实在不行，那就只能由蝙蝠我来抓阄了……嘛，这个反正得要四月末才进行，所以慢慢讨论也没关系，总之，小伙伴们你们还在等什么，赶快加群吧~


第三百九十一章 末日新世界（五）
　　徐慎行一向都不是喜欢冒险的人，比起百万大军中斩将夺旗，他宁愿舒舒服服躺在家里看电视吃零食――虽然从某种程度上来说，对他而言躺在家里吃咸鱼罐头可能比在百万魔物大军中厮杀要更危险一点就是了。
　　加上现在他的身体状况不太好，所以他最后还是决定，在这边供电设备还算完好的大厦里咸一晚，明天一早再前往那座倒塌的大厦。
　　在大厦里找了一间破损程度还算过得去的房间后，徐慎行一行人就打算在这里面住上一夜。
　　这个房间原本应该是大厦中起到写字楼作用的部分，房间里摆满了写字台和大概是类似电脑的仪器，此外还有大堆大堆乱糟糟的文件夹。
　　看得出来，这个房间的使用者们在末日来临的时候都没来得及收拾就急匆匆地逃走了，地上都是脏兮兮的印刷纸，徐慎行甚至还发现了一只红色的女士细跟高跟鞋。
　　徐慎行随便捡起一张有字的纸，发现上面印着诸如‘会议通知’‘办公室禁止不纯异性・交往’‘谁反对就打爆他的狗头’‘但不纯同性・交往是允许的’之类的字样。
　　“……”
　　所以这个办公室到底是干嘛的……
　　房间另外一边也是特种玻璃制成的窗户，不过和走廊那边的不同，这边的玻璃并没有破损，能够起到墙壁一样的挡风作用。
　　因为是大厦的另外一面，从这里往下望去的话自然看不到那条滚滚的大河，但能够将大半个娱乐区鳞次栉比的街道建筑全盘收入目中，让人有种一览众山小的感觉，徐慎行甚至还在其中找到了自己一开始出现在这个世界的那条街道以及自己落水的那条小河。
　　“完成了！”随着兽耳女孩的欢呼，房间里的电灯一闪一闪地亮了起来。
　　其实现在天还没有完全黑下来，不过女孩应该是昨天被祟吓怕了，所以才稍微提前了一点打开电灯。
　　“太幸运了，这个房间居然有水！”随后女孩又一阵风似的跑遍了整个办公室，并找到了办公室一侧的厕所：“今天可以洗澡了！”
　　“居然还有水？”
　　对此徐慎行也有些惊讶，有电也就算了，说不定这个世界的人类科技已经进步到了可以研究出无人监管的核能供电呢？但这个供水设施到底是怎么在没有任何人员维护的情况下运转的，从周围的痕迹来看，这段末世至少也是在数年前就发生了吧？真的令人分外好奇……
　　当然，这也只是好奇罢了，今天因为落水的关系，短时间内徐慎行已经不想再见到水了……如果被肖正义或是自己以前那群损友伙伴知道这事儿，估计他们会笑抽过去。
　　“小小徐，一起去洗澡吧！”兽耳女孩高举着双手，不知为何精神饱满地向徐慎行说道，完全不像是跋涉了一天的人该有的样子。
　　“我才不要洗澡！不对，小小徐是个什么鬼？等等，一起洗？！”
　　徐慎行整个人都震惊了，这个世界的人都那么开放吗？
　　“嗯！”
　　兽耳少女露出一个仿佛整个人都像是太阳一样发着光的笑容，用力地点了点头。
　　“等等，这有些问题吧，喂，大黑你就不阻止一下吗？”徐慎行把手里那张脏兮兮的印刷纸塞到黑大个机器人的摄像头前。
　　“我叫LB。”机器人适时纠正道，随后它又歪了歪摄像头：“另外客人的性癖不在我们罗尼哈德娱乐区向导机器人的管理范围之内。”
　　“居然没关系吗？！等等，不要拽我……卧槽，为什么你力气那么大？”
　　最后徐慎行还是无抵抗地被女孩给拉进了厕所。
　　可惜想象中的旖旎风景并没有出现。
　　可能是因为另外一座大厦对这座进行撞击的关系，厕所里的水管呈现出了一种歪斜的姿势，直直朝上，如果打开水阀的话，水花就会像莲蓬头那样喷出，用来淋浴确实不错，令人不满的大概就是只有冷水这一点了。
　　问题是兽耳女孩是穿着衣服在那里淋浴的。
　　她的那套衣服在之前将徐慎行捞出小河的时候就经过了考验，即便沾湿了也不会有透光效果……
　　“你洗澡都不脱衣服的吗？”
　　徐慎行有些郁闷地问道。
　　“这个的话，”女孩拉了拉自己的衣领：“是皮毛啦。”
　　“……”
　　你骗鬼啦！难不成连上厕所都不脱胖次的吗！
　　仿佛听到了徐慎行的心声一般，女孩在清洗身体的时候，微微撩起自己短裙的一角。
　　而她裙下乍泄的春光令徐慎行老脸一红，下意识地捂住了鼻子――虽然并不会有鼻血就是了。
　　于是他再度在心里感叹道：这个世界的人真是太特么开放了，为啥自己以前经历的那些异世界都没有这么发福利的……
　　为了不让杂念继续增加，徐慎行干脆也脱掉了上衣，淋起了冷水。
　　反正云鳞没有把这些水弹开的话，就说明这些水至少对他来说是无害的……
　　“哦哦，好厉害~”
　　女孩看着徐慎行赤裸的上半身，不由抖了抖耳朵，发出了惊叹声。
　　徐慎行的体型并不是那种健美先生一样的壮汉型，甚至在穿着衣服的时候看起来还有一些瘦弱。
　　但在异世界的数年历练也让他有了一身能够说得上是精壮的腱子肉，脱光来看的话还是很厉害的。
　　而且最关键的是他身体的肌肉・感与体型十分协调，一定要说的话，应该是属于比较匀称的类型，不会出现眉清目秀虎背熊腰的感觉。
　　当然女孩感慨的并不是这一点，而是徐慎行身上的伤痕。
　　他的身上布满了伤痕，其中又以背后的伤痕尤为多，反倒是胸口和正面没有太多的伤痕，一些伤痕从尺寸和受伤的部位来看，完全就是能够让普通人丧命的致命伤。
　　“为什么前面没有伤疤呢？”女孩好奇地问道。
　　“大概因为正面相对的永远都只是敌人，”徐慎行沉默了片刻，然后才轻声回答：“而敌人留下的，只是在身体上的伤，很容易就能愈合吧。”
　　作者留言：
　　・
　　（1/5）


第三百九十二章 末日新世界（六）
　　女孩并不清楚徐慎行的心情突然低落下去的缘由，不过也能够感受到徐慎行心里的悲伤，便伸出舌头，在他脸上舔了舔。
　　这让徐慎行吓了一跳，并迅速拉开了和对方的距离。
　　老实说他也很惊讶，为什么自己会在一个才认识了一天的女孩子面前流露出真实的感情。
　　肯定是因为自己由于过敏身体素质下降造成的丧失感，令自己变得脆弱了。
　　这样可不行，这个世界上，唯独自己不能够变得脆弱。
　　于是徐慎行拍了拍自己的脸颊，让自己振作了起来。
　　“当然，前面没有伤痕的最主要原因，还是所有敌人都不是我的对手，没办法让我受伤就是了！”
　　“哦哦，小小徐好厉害！”
　　兽耳女孩一点都没有怀疑的意思，用发自内心的声音赞叹道，同时尾巴也摇的更起劲了。
　　从天而降的水花被她的尾巴这么一打，顿时就噼里啪啦地四处乱溅。
　　“好了，你的敬仰之情我已经收到了……不要再摇了……”被扇了一脸水的徐慎行只能狼狈地安抚起了小女孩。
　　不知道为什么，徐慎行心里的郁闷之情也没刚才那么严重了。
　　☆
　　继续笑闹了一阵后，徐慎行才和兽耳小女孩一起离开了浴（ce）室（suo）。
　　只是一走出房间吗，女孩就‘噗噜噜噜’地抖起了身子，再度甩了徐慎行一身水，就连他为了防止被打湿而提前脱掉的衣服也没有幸免于难。
　　如果是以前的话，徐慎行大概会露出一张可怕的笑脸，把女孩抓回来，让她体会一下人文主义关怀，但现在徐慎行却也只是无所谓地耸了耸肩，目送着女孩跑向了靠在墙边插座上，似乎正在给自己充电的黑大个机器人。
　　“小黑晚饭！”女孩向着机器人伸出手。
　　后者依旧沉默不言，过了一小会儿，才发出了微波炉似的‘叮’地一声。
　　随后它的胸腔就那样打开了，从里面吐出了两个东西。
　　女孩拿起那两个东西就跑到徐慎行面前献起宝来。
　　那两个东西，一个是看起来有点像士○架一样，但实际上是能量棒和压缩饼干的混合体应急干粮；另外一个则是袋装果冻，只不过里面水分好像很多的样子。
　　“它会给你吃的东西吗？”徐慎行对此不解地问道。
　　从相遇开始，黑大个机器人似乎就不怎么理会小女孩的样子，但却会给小女孩吃的东西，这总觉得有些怪异。
　　“嗯，大概太阳每落下三次，friends就都能向小黑要一次吃的东西，除此之外就只能自己去找了。”
　　小女孩点点头回答道。
　　也就是说这丫头把她的配额给自己了吗？
　　徐慎行没有接过吃的东西，只是摸了摸小女孩的头，这让小女孩露出了很舒服的表情，耳朵也软塌塌地伏了下去，雪白的尾巴一甩一甩的。
　　“别急，我也来试试看。”
　　说着徐慎行就朝机器人走去――女孩因为停下了摸头而露出了怅然若失的表情――然后向机器人问道：“大黑，你能给我一些吃的东西吗？”
　　“可以，我这里的应急食品您都可以任意支取，但是为了您的健康，我建议每餐只需要一根营养饼干和一袋子半固体果汁。”说完，它顿了顿，又补充道：“另外，我叫LB，徐先生。”
　　于是成功领到了食物的徐慎行自然又获得了小女孩‘好厉害~’的惊叹。
　　讲真，这些应急食物的味道真的只能算普通，但女孩似乎吃的很开心，也不知道她平常过的到底是什么样的生活。
　　艹艹的吃完晚饭后，一行人就打算睡觉，好好养足精神，明天继续行动了。
　　小女孩蜷缩在一张写字台下面，毕竟灯光太强的话，对于睡眠也会有些影响。
　　可能是因为今天发生的事情不少，令她有些累了的关系，现在她已经睡着，露出了甜甜的、又有些傻乎乎的睡脸。
　　徐慎行则随便找了个角落窝着。
　　他的旁边就是落地式玻璃窗，向外望去的话，可以发现在漆黑一片的娱乐区里也有为数不多的几个光点，那并不是光团所发出的光芒，而是和这里一样的灯管。
　　大概每一点亮光，就代表着一个幸存者……或者说‘friends’吧。
　　徐慎行就那样胡思乱想着，缓缓地陷入了梦乡……如果没有意外的话，应该是这样的。
　　但意外却在这个时候发生了。
　　下方的街道中传来了轰隆巨响，甚至连在大厦中的徐慎行也能够隐约感觉到微微的震动。
　　“发、发生什么事了？”
　　小女孩一下子被惊醒了过来，惊慌地问道。
　　“有人正在被‘祟’追。”
　　早一步清醒过来的徐慎行正贴着玻璃向下看。
　　可以看到这边下方的街道上，有两个拿着手电筒的小小人影正在拼命地奔跑着，而在他们后面……
　　“嘶――”徐慎行听到兽耳小女孩倒吸了口冷气。
　　那是一只形态和大小都超出了正常状况的‘祟’。
　　从大厦向下俯视的话，那头光团怪物乍一看起来，就像是一头长了十七八条腿的大鲵，也就是常说的娃娃鱼。
　　只不过比起徐慎行之前遇到的，最大也就公交车级别的光团，这头大鲵的体型却霸占了八车道宽的路面，连两边的人行道都被占据了大半，其体长更是夸张到远远超过了一公里，在如此宽阔的直线道路上，居然还只露出了不到一半的身体……简直就像是扶桑特摄片里那些凹凸曼才能够对付的怪物了！
　　不妙。
　　“‘祟’居然还有这么巨大的个体吗？”
　　徐慎行微微皱起眉头。
　　要是被这玩意发现的话，就有些麻烦了。
　　平常的话倒也没什么关系，毕竟体型什么的只是装饰，反倒是更容易成为自己的目标，随便出拳都不会打偏。
　　然而自己现在身体状况不太好，没办法再现之前几拳将敌人从因果根源上抹去的场面。
　　如果实在不行，自己就只能召唤出罗兰杜尔给它来上一发了……只是这样一来，兽耳少女说不定会被罗兰杜尔的威力波及到。
　　作者留言：
　　（2/5）


第三百九十三章 末日新世界（七）
　　“必须去救她们才行！”
　　正当徐慎行还在思考该怎么做的时候，小女孩却已经没有丝毫犹豫地从窗边站了起来，看样子是想要从走廊跑下去，将那两个正在逃跑的人接到这里来。
　　“你给我等一下……”徐慎行叫住了对方：“下面那头怪物，难道你不怕吗？”
　　“怕的要死啊！”女孩理直气壮地说道：“但这里是我的地盘，看到有危险的friends就必须帮忙才行！”
　　“……真是的。”
　　徐慎行无奈地挠了挠头，打开窗户，这种高层的窗户一般都只能打开一个很小的角度，不过不知道是不是这个办公室老板的特殊爱好，这个房间里的窗户恰好就是那种可以横移，打开到相当大程度的类型。
　　一股凉飕飕的夜风就呼呼地吹了进来。
　　然后徐慎行向女孩一招手，兽耳女孩就屁颠屁颠地跑到了徐慎行身边，她仰着小脑袋，大眼睛里满是疑惑地望着他。
　　我们的主人公也没有多做解释，只是一把将她抱起，接着就从窗户里一跃而出！
　　“噫呀啊啊啊――！”毫无心理准备的小女孩立刻就被吓得紧紧抱住了徐慎行，大声尖叫了起来。
　　而徐慎行则让云鳞牢牢包裹住了他们两人，防止女孩因为从高空跃下摔死。
　　他们两人在肉眼不可视的云鳞包裹下，就像是一颗子弹，从天而降，射入了那头巨型娃娃鱼光团怪物的脑袋之中！
　　顿时，那头娃娃鱼怪物的脑袋就像是从里面炸开了一样，直接爆炸，碎裂成了许许多多的小光团。
　　在其脑袋的中心位置，徐慎行提起还有些晕乎乎的女孩的后襟，在兽耳小女孩身上套了一个‘无毁的加护’后，就将她向后一丢：“去把那两个家伙带走吗，我来拖延时间。”
　　小女孩在地上打了个滚，勉强卸掉了冲击力，她目光复杂地看了眼徐慎行，然后大喊了一句‘小小徐，你一定要活下来呀！’就转身飞快地向那两个人跑去。
　　与此同时，那些小光团也如同时光倒流般飞快地聚合了起来，再次形成了娃娃鱼般的巨大脑袋――它的脑袋是如此的巨大，以至于只要张开嘴，就算有十几桌人在里面搓麻将也不会感到拥挤。
　　此外，这个巨大的怪物只要稍微摆动一下那恐怖的躯体，路边的车辆、树木以及消防栓电话亭之类的东西都会立刻被碾地粉碎，每行走一步吗，地上都会出现至少深达一米的大坑。
　　和那些光团状的‘祟’不同，这个怪物已经越过了无形无质的能量极限，到达了可以轻易干涉物质状态的程度！
　　之前那两个逃跑的家伙之所以能够坚持那么久都没被吃掉，还是因为她们会时不时用手中的手电筒照射这头怪物，令依旧保留着畏光本能的怪物有所忌惮……然而实际上这个世界的手电筒中紫外线对于怪物的杀伤力有限，一旦怪物察觉到这一点使得对灯光的忌惮消失，那么她们两个应该很快就会被吃掉。
　　而徐慎行不同，他并没有手电筒，因此巨大娃娃鱼怪物会直接对他发动攻击。
　　只见怪物高高扬起了自己肥硕的爪子，然后朝着徐慎行当头落下。
　　徐慎行则只是举起了自己的右手。
　　下一刻，怪物的那只爪子直接炸裂变成了许许多多的小光团，但徐慎行本人也因为爪子上的那股力道，整个人有四分之一被拍进了地下。
　　虽然这头怪物连让徐慎行强制扣血都做不到，但目前徐慎行的身体状况确实有些不便，没办法和对方比拼力量――再这么下去，说不准他就要被怪物打进地下了……
　　现在唯一能够庆幸的是，除了畏光之外，这头光团型‘祟’的另外一个特点，在解决掉面前的生物之前，不会绕到去寻找其他生物的特点也还保留着，至少不用担心这头巨大的怪物去找兽耳小女孩他们的麻烦。
　　就在这瞬间，徐慎行通过云鳞感受到了地下似乎传来了微微的震动感。
　　顿时他的心一沉。
　　――说起来，这头怪物的另外一半身体去哪里了？
　　没等他向后方正在逃跑中的兽耳少女们说出什么警示的话语，怪物的巨尾已经破土而出，将他整个人抽飞，就跟个陨石似的砸进了路边那座大厦里！
　　很显然，这头怪物被徐慎行打爆了两次之后，已经发现了徐慎行这个近乎拥有着绝对防御的家伙是个压不碎咬不烂踩不死的怪胎。
　　一个人在路上碰到一块又臭又硬，而且还弄不坏、不能无视的小石子该怎么办？
　　当然是原谅……咳，当然是捡起来丢掉啊！
　　而徐慎行在没有原本的力量的情况下，就那样像个棒球似的，被对方一尾巴给打飞了。
　　看来那个怪物不仅拥有了一定的智慧，而且智能等级可能比自己想的还要厉害一点。徐慎行默默在心里给怪物补充了一条。
　　同时，因为怪物的甩尾攻击，这座大厦的入口处也被落石给堵死，一时之间想要进来恐怕没那么容易了。因此，现在兽耳小女孩也只能带着被救的两个人，一起继续向前跑。
　　虽然怪物的攻击偶尔能够被拥有‘无毁的加护’的兽耳小女孩给挡下来，但这样下去可不是个事儿。
　　这个时候，傻大个机器人却不知道啥时候跑到这个半毁的房间里，它的摄像头注视了一片废墟中的徐慎行，过了好半天才开始出声。
　　“正在拨打急救电话，Error……正在下载急救资料，Error……正在准备心脏起搏电击，充能中……”
　　“不需要。”
　　徐慎行从废墟里坐起身来。
　　他拍掉自己脑袋上的水泥碎屑，面容严肃，已经开始考虑着要不要召来罗兰杜尔一剑砍死那头怪物了。
　　但问题是，现在的他对于力量的控制可以说是处于人生的最低点，在这种状态下使用罗兰杜尔的话，别说是这个星球，搞不好连这个世界都会一并被砍碎……即便是幸运的把破坏力控制在灭星级以下，但波及到近处的兽耳小萝莉她们几乎是一定的。
　　“晚上好，徐先生，您有什么需要吗？”这时黑大个机器人向徐慎行问道。
　　徐慎行沉吟片刻，然后脑中灵光一闪。
　　作者留言：
　　（3/5）


第三百九十四章 末日新世界（八）
　　“对了，大黑，你能打开路上的那些路灯吗？”
　　徐慎行向黑傻大个机器人问道。
　　老实说，他也没抱多大期望，毕竟一条街上的路灯能不能开肯定不是一个机器人能够决定的。
　　哪怕退一万步来说，大黑真的可以打开路灯，但徐慎行对于它来说只是一个普通的客人而已，对方肯定不会因为一个客人的要求就随意开关一整条街道上的路灯才对。
　　因此最后得到的答案应该是‘不行’或‘权限不足’之类的回答吧。
　　“正在通过协议，Error，没有权限。您必须有更高的权限才能做这件事。”不出所料的，机器人首次做出了一个否定的回答，但随后它却没有停下，而是继续说道：“重新提交，请求改为‘为了客人的方便，在夜晚打开罗尼哈德娱乐区的路灯’，正在提交协议……协议已通过。”
　　“大黑……”徐慎行不由对于机器人的表现有些惊讶，直到今天为止，这家伙的表现还只是普通的机器人，但没想到现在居然会有这种变通的行为。
　　“只是‘伸手之劳’而已。”机器人开合了一下自己那钳子般的手：“另外，我叫LB，徐先生。”
　　“这种事随便啦！”
　　徐慎行侧过头，向外面望了望，路上依旧是漆黑一片，路灯并没有打开。
　　难道是在刚才的战斗中损坏了吗？
　　这样的念头刚刚升起，机器人大黑就突然举起手臂，指着路边一个铁皮箱，向着徐慎行说道：“这条街道的空气保险开关呈闭合状态，需要重新开启……供电箱在那边。抱歉，徐先生，我就只能做到这种程度了。”
　　“没关系，你干的已经很棒了！”
　　徐慎行拍了它一下，然后三步并作两步，再度朝着大厦外面一纵，在‘嘭’地一声重重落地后，就向不远处的兽耳小女孩喊道。
　　“你稍微撑一下！我马上就解决这一切！”
　　“小小徐！太好了，你没事！”
　　女孩看到徐慎行安然无恙，显然格外高兴，本来已经快要精疲力竭的样子也恢复了一些，两只兽耳尖尖地竖了起来，硬是凭借着‘无毁的加护’，在后面两人手电筒的配合下，顶住了怪物的一轮攻势。
　　徐慎行则趁着这个机会，飞奔到了供电箱旁――这个世界的供电箱显然和地球上的不太一样，至少徐慎行没听说过地球的供电箱里会有空气保险的。
　　打开箱子后，里面密密麻麻地都是开关。
　　现在也不是慢慢读旁边的文字，寻找这条街道名字的时候了，于是徐慎行干脆心一横，将所有呈关闭状态的开关全部打开了。
　　于是周围的路灯一下子亮了起来。
　　从天空向下俯视的话，就能够看到整个娱乐区的路灯都开始闪烁了起来，然后一同亮起，犹如浩瀚的星海一般，驱散了这片区域内的黑暗。
　　几乎所有的光团型‘祟’都在路灯光芒的照耀下溶解消失。
　　娱乐区那些本来还所在房间里的其他生灵都好奇地探出头，张望着如同白昼般的道路……这是她们自诞生以来，从未见过的景象。
　　不仅是路灯，就连娱乐区一些其他设施也复活了，譬如某些大楼上的巨大液晶显示屏，就像是很久很久以前那样，播放起了那和平时代的广告。
　　巨大的怪物在被光芒的海洋所包围之后，就停止了行动，然后也开始溶解了起来，虽然比起光团型‘祟’要慢很多，但毫无疑问，最后它也会彻底消失在这片光芒之中。
　　“好厉害！”
　　当徐慎行望着不远处一座商业大厦出神的时候，兽耳小女孩却已经一个猛虎出笼扑到了他身上。
　　好在徐慎行反应快，立马关掉了云鳞的自动反击，否则就要出大事了……
　　“我就知道，小小徐肯定是很厉害的friends！”
　　小女孩一边蹭着徐慎行的脸吗，一边笑着惊叹道，自始至终，她对于徐慎行的信任就没有丝毫的变化。
　　“总之，我们先回房间再说。”
　　徐慎行把她从自己身上摘了下来，这才苦笑着说道。
　　只是在清理掉落石，走进大厦的时候，徐慎行还是忍不住看了眼远处正在播放广告的巨大液晶屏。
　　在那个广告里面的人类，是没有兽耳的。
　　☆
　　“我叫布拉多尔，多谢您的援手了。”
　　被救下来的人中，一个是穿着一件看起来要比博美厚重得多毛衣的少女，她的兽耳虽然没有博美的那么宽大可爱，但却是标准的精致三角猫耳。
　　她的长发灰白相间，看起来十分漂亮，眼睛圆溜溜的，整个人都充满了一股清纯可人的贵族小姐味道。如果说博美更多的是可爱的话，那她就是纯粹的美丽了。
　　就和她的外表那样，少女用颇为有礼貌的姿态向徐慎行表达了自己的谢意。
　　“我叫金丝熊，你好你好~”而另外一个则要活泼得多，她的个子比起博美更矮一些，用人类的标准来看就是个幼`女，她有着一头及肩金发，脑袋上的兽耳和博美、布拉多尔她们都不同，是圆滚滚的那种。
　　她的外貌并不算漂亮，但那有些婴儿肥的小脸，和小动物似的举动却把‘萌’这个字发挥到了极点。
　　“你们为什么要在晚上在外面游荡呢？”博美好奇地向她们问道：“晚上有‘祟’，是最危险的时候，这个‘老师’不是一开始就会重点说明吗？”
　　“因为我是夜行性的啊！啊呜……”金丝熊没说完就被布拉多尔砍了一记面刀。
　　“对方是我们的救命恩人，不可以说谎，知道吗。”
　　即便是用手刀砍脸，少女的动作依旧优雅无比，让博美女孩看了非常羡慕。
　　“其实我们是打算出去寻宝的……”既然被自己的同伴给揭破了，金丝熊也只能自暴自弃地把真正的目的说了出来：“你知道吗？据说在这附近，曾经有一件能够实现愿望的宝物存在！”
　　“宝物？”博美少女变得更加好奇了。
　　“对啊！这是我在‘老师’家里的古籍中发现的，绝对不会错！”
　　说着，满脸兴奋的金丝熊还拿出了一本保存很好的厚皮大书：“这可是旧时代的遗物！上面记载了那件宝物威力无穷，曾经许许多多人都为之热衷！”
　　徐慎行一看那本书的标题，不由面色一濉
　　上面写着《斗○苍穹――三千万读者为之疯狂的经典之作》。
　　作者留言：
　　（4/5）


第三百九十五章 末日新世界（九）
　　布拉多尔和金丝熊都向徐慎行他们发了邀请，希望他们也能够加入自己的寻宝队伍里。
　　但徐慎行打从一开始就知道她们的寻宝之旅很快就会夭折，自然不会答应。
　　而博美女孩则对此充满了兴趣，不过她最后还是决定要和徐慎行同行。
　　“话说回来，博美你和我们流浪性的friends不同，是领地性的friends吧？那为什么会跟着小小徐一起旅行呢？”
　　不知为何，布拉多尔也跟着博美一起把徐慎行叫做小小徐了，这让我们的主人公不免为之郁闷。
　　“不知不觉就这样做了，大概是因为小小徐身上的味道很好闻吧。”女孩歪着脑袋说道：“另外我的领地就是娱乐区，本来我还有些担心等出了娱乐区该怎么办，不过现在看来，有小黑在的话，小小徐应该不会有什么问题的样子。”
　　顿了顿，她才继续说道：“而且商业区也有很多friends，小小徐那么厉害，肯定很快就能够和她们成为朋友，一起前往老师那边的。”
　　听她这么说，虽然徐慎行感觉到有些遗憾，但也没有挽留。
　　毕竟徐慎行行走过的世界已经超过了一万个，途中无数次有了朋友，也无数次经历了离别。
　　无论离别的悲伤再怎么刻骨铭心，最后还是会被时间磨平。
　　事到如今，他也已经有些习惯离别了。
　　而且仔细想想的话，自己的存在反而会将女孩绑在身边，让她经历更多的危险，如果自己不在这里的话，说不定反而会更好。
　　“大黑，我们什么时候可以到娱乐区的边缘？”
　　想到这里，徐慎行便开口问道。
　　“我们行走的是一条捷径，顺利的话，明天中午之前就能到达娱乐区和商业区的交汇处。”
　　黑傻大个和以前一样，用没啥感情的电子音回答道。
　　“诶诶诶诶？!小黑居然说话了！”布拉多尔露出了惊讶的表情。
　　“不可思议，莫非是那个宝物的影响吗！”金丝熊则高兴地晃动着手里那本疑似盗版的小说，婴儿肥的脸上满是兴奋。
　　但是黑傻大个依然一如既往的没有理会她们。
　　“小黑好像只会和小小徐说话的样子……不愧是小小徐，果然好厉害！”
　　博美女孩小声地解释道。
　　“诶？这是什么情况？”布拉多尔瞪圆了眼睛，看起来分外好奇。
　　“莫非你知道宝物的情报吗！”金丝熊也凑了过来：“我用葵花籽和你换好不好？”
　　徐慎行顿时有种不妙的预感。
　　话说为啥是葵花籽？
　　一夜无话。
　　第二天道过别后，布拉多尔就和金丝熊离开了。
　　被这两个家伙烦了一夜的徐慎行打了个哈欠，他看了看自己的手腕，上面的红疹子还是没有消退。
　　稍微活动一下身体，状态也和昨天没什么两样。
　　看来咸鱼的怨念……我是说这个世界的海鲜过敏似乎没那么快就能恢复。
　　接下去要做的就是从这边的大厦，移动到对面的大厦去。
　　虽然看起来似乎没啥难的，但是因为对面的大厦是斜斜地倒在了这座大厦上，所以过去的时候，地板会有一个非常大的斜度，一个不小心就会滑倒，然后就跟坐滑梯一样，从没有玻璃的下方直接掉到下面的大河里。
　　可能是因为马上就要分别了的关系，兽耳小女孩看起来兴致一直不太高的样子。
　　好在就算体能下降了，但灵活性并没有受到太大的影响，在异世界的战场上久经考验的徐慎行这点身手还是有的。
　　一路上除了大黑这个小短腿滑倒了几次，都被徐慎行和兽耳女孩眼疾手快地抓住之外，并没有发生其他的意外。
　　就在他们要到达大厦的下半截的时候，不知道是不是徐慎行的错觉，他总觉得脚下的地面似乎发生了微妙的晃动……
　　但是很快，钢筋断裂的刺耳声响从混凝土中传来时，徐慎行才意识到那并不是自己的错觉。
　　“不好，这半截楼要掉进大河里了！”
　　也不知道是因为昨天的战斗，还是因为年代太过久远而不堪重负了，塌了那么久的大楼，偏偏在他们一行人行走的时候才发生了最大的意外。
　　“快点跑！逃进下半截大厦里就没事了！”
　　实际上就算进入了下半截大厦，也可能发生被钢筋混凝土砸到，或是被活埋之类的，不过比起和一座上万吨重的大厦上半截一起掉进水里来说，前两者反而要好对付得多……只要徐慎行把云鳞开大一点，当成防护罩来用就行了。
　　但他们还是没能来得及逃掉，瞬间，一种失重感笼罩了众人。
　　大概数秒后，大量的河水灌入了大厦，那种势头是如此的凶猛，甚至堪比洪水一般。
　　如果继续这样下去，大概一分多钟后，自己一行人就得在河底被半座大厦给活埋了。
　　就算徐慎行自己没关系（毕竟这货不需要呼吸也能够活下去），但大黑和兽耳女孩肯定会有事。
　　没办法，只能稍微冒点险了。
　　于是徐慎行将云鳞集中到自己拳头上，然后朝着墙壁猛然爆发了开来。
　　顿时墙壁就被轰开了一个大洞。
　　河水猛地灌了进来，徐慎行双手分别拎住大黑和兽耳女孩，撑开云鳞做出一个防水圈，然后勉强纵身一跃，在大厦沉底之前总算是游了出去。
　　游到一半的时候，摔得七荤八素的兽耳女孩也终于回过神来，开始用自己的狗刨为徐慎行分担大黑的重量。
　　过了许久，他们才一头冒出河面，然后拖着大黑从水里走上了岸边。
　　这里隐约可以看到只剩下半座的大厦，看来他们并没有被水流带走太远的样子。
　　“大黑，你没事吧？”徐慎行敲了敲大黑的摄像头。
　　好在大黑似乎有经过防水处理，在河里稍微泡了一会儿并没有让它宕机。
　　过了好一会儿，大黑才用它那一贯的机械音说道。
　　“现在，我要重新评估词库中‘捷径’一词的危险度。评估完毕，上传词库……Error。”
　　作者留言：
　　（5/5）
　　打赏已经爆了，好在之前有言在先，打赏一天方面最多加更三章。
　　另外现在是月票榜20位，累积加更五章……
　　一张保底，三章打赏加更，一章月票加更。
　　也就是说现在还欠四章。
　　太可怕了，实在是太可怕了……


第三百九十六章 末日新世界（十）
　　上岸之后，距离商业区就近了不少。
　　稍作休息，一行人就继续向着商业区的方向前进。
　　这一次倒是真的一路平安，没有发生半点波澜。
　　走了约莫两个小时，以一座垮塌了大半的立交天桥为分界线，两边的建筑风格发生了巨大的转变。
　　“徐先生，这里就是娱乐区和商业区的分界线了。”
　　黑傻大个机器人向徐慎行介绍道：“与娱乐区不同，商业区拥有超过十五万各种商铺专门店的加盟，其中不乏一些知名度和影响力都十分巨大的国际品牌。这也使得罗尼哈德商业区成为了世界瞩目的奢侈品、高尖端技术商品以及引领当代时尚潮流的中心点。”
　　“是吗，这里就是商业区了啊……”
　　徐慎行有些感慨道。
　　他们一路走来，娱乐区的道路边虽然也有不少高楼大厦，但更多的是各具风情的其他类型建筑……譬如类似地球欧罗巴文艺复兴时期洛可可风格的歌剧院之类的。
　　这一类的建筑，即便现在已经变得十分破落，却依旧充满了浓浓的文化色彩和艺术风情。
　　而在天桥的那一侧，则犹如天朝的上海、或是扶桑的银座一般，从外表来看，是最为纯粹的商业街道。
　　放眼望去，一水的现代简约风格的店面鳞次栉比，就算偶尔有些店铺风格迥异地使用了欧式或后现代的装修风格，但整体而言数量也不多，而且那些看起来似乎有些放肆的店铺规格实际上也严格的按照了施工要求，并没有真的太过突出的感觉。
　　不难想象，往昔的时候这里是多么繁华的一片景象。
　　只不过因为末世的来临，导致现在空无一人的街道看起来有股格外萧条的感觉。
　　总之，两边就犹如两个世界一样，格格不入。
　　“小小徐， 我只能送你到这里了。”
　　走到天桥边，兽耳少女停下了自己的脚步，原本一直都充满了活力的脸上，此时却似乎有些惋惜和犹豫。
　　“是吗？不和我们一起走吗？”
　　虽说之前就已经听说兽耳女孩不会一路跟着自己前往那个‘老师’所在之处，徐慎行也做好了心理准备，但事到如今，他也还是有些不舍――毕竟不算大黑的话，女孩是他在这个世界遇到的第一个人。
　　“抱歉小小徐，我是领地性的friends，而且已经度过了刚刚变成friends的懵懂期，现在随意前往其他friends的领地的话，说不定会被对方攻击。”女孩低下头，尖尖的兽耳塌了下去，尾巴也垂在身后，看起来十分沮丧：“我不想给你添麻烦。”
　　没事，我不怕麻烦。
　　徐慎行努力把这句差点就脱口而出的话咽了回去。
　　确实，在他的角度来看，这种情况根本不算个事儿，但他迟早会离开这个世界。
　　与其和女孩继续待在一起，使得离别时更加难过，还不如就此分别比较好。
　　更何况，徐慎行对于自己那经常会引起一些事态的主角体质也有所忌惮，现在自己的状态不好，没办法对于所有意外做出万全的应对措施，万一因此令女孩受到伤害的话，恐怕他自己心里也会感到很不舒服吧。
　　“……”
　　沉默了片刻，徐慎行突然走向了黑大个机器人。
　　“大黑，你现在还有多少应急食物？”
　　“徐先生，我叫LB。”大黑先是不厌其烦地纠正了一句，接着回答道：“我还有十三根营养饼干，主要分为肉蓉、芝麻、香葱三种口味；七袋半固体果汁，只有橙汁和苹果汁口味；以及三瓶二百五十毫升的蒸馏水。如果您想要更多食物，必须等我去补给站补给后才能提供。”
　　“全部拿出来吧。”
　　“好的，如您所愿。”
　　大黑‘叮’地一声，打开了自己的胸腔，里面似乎是个小型冷藏单元的样子，它把里面储存的应急食物和水全部倒给了徐慎行：“不过请容我稍微确认一下，您不会将其用作不法盈利吧？”
　　“那种事我才不会做咧。”
　　徐慎行有条不紊地将一堆东西全部接住，然后迈开步子快步走到女孩面前，将自己抱着的事物全部塞进了女孩怀里。
　　“哇啊啊……”女孩慌慌张张手忙脚乱地把东西接住，为了保证怀里的东西不掉出来，整个人只能在那里摇摇晃晃的，想要稳定住重心。
　　她眨巴了一下圆溜溜的大眼睛，有些惊讶地问道：“小小徐？”
　　“以后好好吃饭，咸鱼罐头什么的就别吃了。”
　　徐慎行转过身，左手插在裤兜里，摆了摆右手，留给女孩一个背影：“这两天，谢谢你了。”
　　说着他就快步走向了商业区。
　　大黑的胸腔闭合了起来，它的摄像头看了看抱着一堆在这个废墟世界里尤为珍贵的食物和干净的水，就那样呆呆站着，看着徐慎行背影的兽耳小女孩后，也回过摄像头，迈开短小的双腿，跟上了离开的徐慎行。
　　‘啪嗒’。
　　一袋长得个士力架差不多的营养饼干掉落到了地上。
　　紧接着，许多东西噼里啪啦掉在地上的声音接连响起。
　　这让徐慎行好奇地回过头去，想要看看发生了什么事。
　　结果只看到白色的影子一闪，一具柔软而又含苞待放的身躯就撞进了他的怀里。
　　“丫头，你……”
　　“果然，我还是不放心，所以决定再跟小小徐你走一段好了。”扑进徐慎行怀中的兽耳小女孩脸上露出了明快而又温暖的笑容。
　　“那你的领地……”
　　说不惊喜是假的，但徐慎行还是有些无法释怀，他抚摸了一下女孩的脑袋，轻声问道。
　　“嘻嘻，好痒哦~”虽然这么说，但女孩还是用自己的小脑袋蹭着徐慎行的手掌，她欢快地摇着尾巴，开朗地回答道“领地的话没关系，虽然可能会辛苦一些，不过在找到新的领地之前，我就先做一段时间的流浪犬好了~”
　　“……”
　　于是，徐慎行也只能笑而不语地轻抚狗头。
　　“发现被遗弃的应急食物，回收、回收……”
　　而大黑则很识相地跑到后面去把女孩丢在原地的那堆东西重新捡了起来，塞回自己胸腔。
　　作者留言：
　　・
　　（1/5）


第三百九十七章 末日新世界（十一）
　　兽耳女孩在做出跟徐慎行一起走的决定后，心情就好了很多，甚至高兴到诡异的程度。
　　不对，从她本来就一直傻乐的性格来说，应该是好到爆炸才对。
　　只不过没多久，她就趴窝了。
　　原因很简单……
　　“没想到这天气会突然下那么大的雨啊。”徐慎行在避雨的同时，看着外面能见度极低的雨幕，不由发出感叹：“明明刚才还有太阳来着。”
　　“因为罗尼哈德是大型人工岛，地处大平洋的亚热带区，因此每年这个时候天气变化都比较大，加上商业区靠近沿海，因此感受会更加直观一些。”
　　不知道是不是把徐慎行的感叹误以为是询问，大黑立刻用自己那毫无平仄感的机械音说明道。
　　商业区虽然有不少高楼大厦，但这附近可能是步行街的关系，所以楼层普遍不高，这条街上的房屋几乎没有超过五层的。
　　现在徐慎行他们避雨的地方似乎是一家快餐店――卖炸鸡薯条的那种。
　　因为年代已经颇为久远的关系，屋子里面早已没有了这种店里常见的那股油炸香味，倒是地上看得到应该曾经是霉菌的大片绿斑、不知道是血迹还只是番茄酱的暗红色痕迹、以及至今都没有降解掉的可乐杯子。
　　“好不容易才下定决心，带小小徐去‘老师’那里的，啊啊，没想到居然会这么倒霉。”
　　兽耳小女孩懒洋洋地趴在收银台上，耳朵半塌，正百无聊赖地拨弄着自己毛绒绒的尾巴。
　　“也不知道雨要什么时候才会停。”徐慎行也有些无奈。
　　虽说可以用‘避水的加护’来防止身体被淋湿，但一来视野实在是太差，万一走到一半掉进阴沟窨井里那就得不偿失了；二来徐慎行现在的体力至多也就维持一两个临时加护，水中行走的感觉本来也不太好，实在是没有必要花那么大的力气冒着这种滂沱大雨赶路前进，第三则是最重要的一点：在这种情况下，似乎也会有一些特殊类型的‘祟’出现，冒雨前进会比较危险。
　　不撑开云鳞赶路也是基于同样的原因。
　　“正在连线气象咨询频道……Error……”
　　“你还真是一如既往的派不上用场啊。”
　　“啊，啊哇，啊哇哇哇……”
　　大黑像是被徐慎行打击到了一样，身体抖抖抖个不停，音箱里还放出了奇怪的效果音。
　　这个时候，兽耳小女孩忽然抬起头，脑袋上的耳朵也竖了起来，并微微转动着，似乎听到了什么声音一样。
　　“怎么了吗？”
　　正看着窗外一条长得跟个金鱼似的光团祟在大雨中游来游去的徐慎行自然注意到了小女孩不的异常，便随口问道。
　　“唔，好像有什么东西……在那边！”
　　话才说到一半，她就朝着房间内的一个方向猛地扑了过去。
　　而那个地方也有一个黑影猛地从桌子底下弹了起来，堪堪避开了女孩的扑击。
　　随后女孩就和那个黑影在店里追逐了起来，撞倒桌椅无数。
　　过了一小会儿，兽耳小女孩终于抓住了那个黑影，并用双手牢牢地摁住对方的肩膀，将对方牢牢地压在了身下。
　　“……果然如此么。”
　　被抓到的也是一只兽耳萝莉，从这一点来说，徐慎行觉得自己依稀已经明白这个世界的尿性了。
　　其他姑且不论，这个世界的创世神绝对是个萝莉控没跑了。
　　兽耳女孩有着棕黑相间的清爽短发，她的兽耳和博美，以及之前遇到的布拉多尔、金丝熊都不同，虽然兽耳也是三角耳，但比起博美和布拉多尔的显然要稍微小一点，虽说也毛茸茸的十分可爱，但毛却要比布拉多尔短不少。
　　而且更加不同的是，她的衣着要比博美和布拉多尔清凉得多。
　　有着虎纹般花纹的短袖T恤，搭配着短短的热裤，露出了白花花的胳膊和大腿，虽然身材和博美一样贫瘠，但却意外的性感。
　　她的手上戴着雪白的长袖手套，脚上也是同样雪白的长筒皮靴，长而纤细的尾巴则与她的服饰一样，也是棕色与黑色构成的环状色块。
　　“抓到了！”博美女孩和身下的新兽耳少女以差不多的频率喘着气，但却摇晃着尾巴，傻乐地说道。
　　“呜喵喵，该死的入侵者！”
　　后者拼命地挣扎着，最后居然真的掀翻了博美少女，成功重获了自由。
　　她用力一跳，蹦出老远，微微弓着背部，双手则做成爪状，喉咙里发出‘赫赫’的威吓声，警惕地盯着完全没有发现自己已经被当成了敌人的博美女孩。
　　“好了，闹到这里就差不多了。”
　　于是徐慎行拍了拍手，将两人的注意力都吸引到了自己身上。
　　“你们到底是什么东西！”
　　但是新的兽耳女孩并没有放弃警戒，只是将自己的身体缩到了一张翻到的桌子后面，露出半张脸，警惕地盯着徐慎行一行人，尾巴也不安地晃动着。
　　“我们才不是东西，是friends！”博美女孩一脸认真地纠正道。
　　虽然她的话让徐慎行觉得自己好像微妙的也被黑了。
　　“我叫徐慎行，这家伙是博美，还有这位……”徐慎行试着使用了自己好久没有用过的交涉（非物理）技能，自我介绍之后，以此向对方介绍了一下博美和大黑。
　　“是小黑吧，这个我还是知道的。”新的兽耳女孩抢白道。
　　“嗯，没错。”徐慎行点点头，然后伸手拉住了博美的衣领：“另外，如果你的尾巴继续那么摇晃下去，博美这丫头就要忍不住过去咬了……”
　　“赫――！你们果然是敌人！”
　　新的兽耳少女被吓得毛都炸了起来……不是比喻，而是真的跟个小猫一样，毛都竖了起来的感觉。
　　“才不是敌人！是friends！”因为被徐慎行揪住看了后领，所以没能朝对方尾巴扑过去的博美女孩再次举手向着对方义正言辞地纠正道：“你又是什么friends？”
　　“……”对面的兽耳少女迟疑了很久，看到徐慎行那边没有进一步的行动，这才小声回答道：“我叫狸花。”
　　作者留言：
　　（2/5）


第三百九十八章 末日新世界（十二）
　　“话说回来！博美这个名字我听说过，”随即，狸花女孩又指着武器没搞懂情况的博美大叫道：“你这家伙不是娱乐区的领地拥有者吗！会出现在这里，也就是说你们娱乐区终于要向商业区动手了吧！”
　　“才没有，我现在正跟着小小徐旅行，去找‘老师’！娱乐区的地盘已经放弃了！”
　　博美女孩立刻反驳道。
　　“那等你们找到了‘老师’之后，打算这么做？”狸花女孩问道。
　　“当然是重新寻找一块地盘啊。”
　　博美理所当然地回答。
　　“看吧！你果然对商业区我的地盘有所图谋对不对！”
　　狸花女孩用一种就像是发现了犯人破绽的名侦探一样的语气大声说道。
　　“诶？才没有！我现在只是和小小徐一起去找‘老师’而已！”
　　“那找到老师之后呢？”
　　“再找新的地盘。”
　　“所以说到底还是在觊觎我的地盘吗！”
　　“诶？才不是……”
　　那边的对话好像陷入了某种死循环。
　　这让原本还想省点口舌的徐慎行不得不出声打断了两个笨蛋。
　　在他将自己一行人的目的仔细地向狸花女孩解释了一遍后，对方才露出了将信将疑的神色。
　　“你们真的只是借道通过这附近吗？”
　　“嗯，所以让我们待到雨停下就行。”徐慎行点点头。
　　“听你说的，应该是越早见到‘老师’越好吧？”对方又问道：“在这里磨磨蹭蹭真的没问题吗？”
　　“对啊，我也很着急啊。”
　　对此徐慎行也有些头疼，没想到一路上居然会遇到这么多麻烦的情况，要知道在这个商业区之后，还有一个居民区等待着他……穿过居民区，到达最后的公园区，这次旅行才算是正式结束。
　　按照现在的速度，恐怕明天也只能到达居民区，至少得后天才能到达公园区，找到那位传说中的‘老师’。
　　“但是外面这么大的雨，里面还有‘祟’在，根本没办法好好赶路啊。”
　　“我有办法。”
　　狸花女孩很突兀地接上了徐慎行的话头。
　　这让徐慎行和博美都吃了一惊，其中博美还因为徐慎行下意识放开了衣服后襟而摔了个狗吃屎……
　　“在街道的下面，有一条下水道，里面很宽阔，而且受到大雨的影响很小，可以用那个通过商业区，前往居民区。”
　　狸花也没管他们，只是自顾自地挺起胸膛，骄傲地说道：“那可是我的秘密通道！”
　　“诶诶？狸花你居然会那么大方让我们用你的秘密通道吗？”博美双脚并用地从地上爬了起来，露出惊讶的神色：“是我错怪你了。还以为你是个小气鬼！”
　　“哼，我让你们用那个只是为了让你们快点离开我的领地！”
　　看来这只狸花妹子还是个傲娇。
　　徐慎行在心里默默地想道。
　　☆
　　下水道的入口就在快餐店的后厨里。
　　虽然为啥一个快餐店能够直连下水道这一点令徐慎行感到有些奇怪，不过天知道晓得内情的当事人已经死球了多久，因此他也没在这事儿上多做纠结，就跟着狸花一起进入了下水道。
　　在他之后则是博美和大黑。
　　下水道里有灯光，不过大概每隔近百米才有一盏小破灯散发出昏暗的光芒，这使得下水道的整体亮度极低，好在到现在为止还没有看到有‘祟’的踪迹。
　　“啊呜，好黑啊。”
　　博美在徐慎行身后发出了微微的呻`吟声。
　　“所以说你们这些狗狗friends真是麻烦，明明这里很亮堂啊！”
　　倒是走在最前面的狸花一副无所谓的模样。
　　“不过没想到这里的下水道居然这么宽阔，真是不可思议……”
　　徐慎行抬头仰望了一下，发现这个圆柱形的下水道高度已经超过了五米，中间是一条污水渠，两边则是类似人行道一般的走道。徐慎行他们则正在右边的走道上。
　　走道比起中央要矮一些，但起码也有三米的高度。
　　对于生活在天朝的徐慎行来说，这么宽阔的下水道还真没怎么见过。
　　因为这个世界的人类很可能已经死绝了，现在污水渠里的水并不脏，感觉和外面的河水差不多。
　　只不过话虽如此，徐慎行还是不太想进到里面去就是了。
　　“这里是罗尼哈德商业区下水道，修建在地面下方近十米处，保证不会发生崩塌的同时，也不会影响正常生活，而其本身强劲的污水处理能力当时也是罗尼哈德商业区招商的卖点之一，后来这条原本只计划修建在商业区的下水道一直延续到了居民区，并广受好评，是整个罗尼哈德满意度最高的基建设施之一。”
　　黑傻大个机器人又自顾自地向徐慎行介绍了起来。
　　“诶诶诶？！小黑居然会说话！”走在最前面的狸花在字面意义上被吓了一大跳，差点就脚一崴掉进污水渠里去。
　　“嘿嘿嘿，我一开始也被吓了一跳。”看到有和自己差不多反应的人，博美女孩顿时乐呵的不行：“只不过小黑只和小小徐说话，都不理睬我们。果然小小徐很厉害！”
　　“哼，反正我没什么兴趣……”
　　狸花又瞟了几眼大黑，发现对方并不理睬自己之后，气鼓鼓地快步走在最前头带路。
　　路上偶尔会经过一些明显是窨井的地方，只是有淅淅沥沥的雨水从窨井盖的边缘处漏下来，表明外面的天气并没有好转，还在下雨。
　　“错觉吗？污水渠里的水流速度好像加快了。”徐慎行好奇地说道。
　　“因为地下水道本来就有排水的效果，以保证即便是在大量降水的情况下，也不会影响到上面城市的正常运行。”大黑继续回答道。
　　期间一行人还看到了许多的岔路，有些岔路中没有电灯，也不知道是坏了还是怎么了，总之隐约可以看到光团状的‘祟’在里面游荡。
　　幸好他们有熟悉路径的狸花引路，否则七拐八拐的，恐怕早就迷路了。
　　至于大黑……
　　“正在连接卫星，启用GPS功能……Error。”
　　这货的功能除了喂食之外，似乎就没有一个能够正常使用的……
　　作者留言：
　　（3/5）


第三百九十九章 末日新世界（十三）
　　走了不知道多久，正当徐慎行还在盯着上方一个贴着写有‘马○奥管道维修，令你的店铺里不会发生马桶堵塞等窘境！’的广告小纸条的窨井盖研究，看看那个戴着红帽子的大叔标志有没有侵权的时候，狸花女孩突然一下子停住了脚步。
　　幸好跟在她后面的徐慎行已经习惯了黑暗，视力也恢复的差不多了，否则说不定就一头撞上去了――毕竟这丫头走路的时候都不发出声音的。
　　“怎么啦？”徐慎行小声问道。
　　其实在这里大声说话也没什么问题，但这种恐怖游戏的气氛使然，令徐慎行情不自禁地用这种音量说话。
　　“前面的灯好像坏了……没有灯光了。”狸花少女也小声地回答道。
　　“也就是说，可能会有‘祟’吗？”
　　徐慎行继续问道。
　　不过这次女孩并没有回答他，而是从兜里掏出一个便携式的小电筒，拧开开关，就朝着黑漆漆的前方照了一下。
　　“你们先在这里等我一下，我到前面去看看。”
　　说完她就一溜烟地跑向了那段漆黑的通道中，并用手电筒左照照右照照。
　　最后才露出了一个满意的表情，先徐慎行他们挥了挥手电。
　　“没问题了，过来吧。”
　　但博美女孩却瞪大了眼睛，看向了对方身后，而徐慎行更是已经抢出一步，想要尽快跑到对方身边。
　　――在狸花身后，从墙壁里出现了一只长得跟放大版蚯蚓差不多，但体型却要远远超过蚯蚓，简直就如同传说中的沙虫般的怪物！
　　而这头怪物正在向女孩袭去！
　　也不知道是徐慎行的体能稍微恢复了一些，还是女孩注定命不该绝，在最后的瞬间，徐慎行揪住了她的衣服，将她向后丢出了战场！
　　取而代之的，则是徐慎行整个人被那只巨大的祟给吞了进去。
　　狸花在地上弹了一下之后，这才咕咚一声掉进了水里。
　　博美赶忙过去把她捞了出来――之所以没有去救徐慎行，是因为在博美妹子的脑海里，‘好厉害’的徐慎行并不需要她的帮助。
　　嗯，事实也是如此。
　　一声低闷的爆炸后，徐慎行被对方从口中吐了出来。
　　随着他被一起吐出来的，还有几个星星点点的小光团，不过那些小光团很快就又被它给吸附回去了。
　　徐慎行顺势在地上打了个滚，将那屁丁点大的力道被他轻而易举地卸走，随后他又迈开步子，想着博美和狸花所在的方向跑去。
　　巨大的沙虫型‘祟’立马追了过来。
　　它的体型太过巨大，几乎占据了整条下水道，因此那些昏暗的灯管并不能对它造成太大的伤害，只能烧掉它薄薄的一层皮，几乎没有任何影响。
　　徐慎行可不想再被那东西吃一次了，万一又被吞进去了，恐怕大概需要等他休息个十来分钟，才能有力气再做到刚才那样，从内部轰到对方把自己吐出来。
　　“跑起来！”
　　他大喊。
　　于是回过神来的博美和狸花一起跑了起来，腿最短的大黑立刻反过来落到了最后……
　　就在沙虫型的‘祟’将要再度追上徐慎行的时候，徐慎行就跟马○奥一样，突然用力一跃，讲云鳞聚集在手中，一拳狠狠砸上了自己刚才研究的那块窨井盖。
　　顿时窨井盖连同周围的水泥都被云鳞爆发的力量给崩飞了。
　　灿烂的阳光从那个洞口照射了进来，令沙虫型的‘祟’就像是碰到了火的章鱼触手一样，条件反射地想要向后缩去。
　　但徐慎行不会放任它溜走。
　　于是他用云鳞在脚下形成一个台阶，借力改变了方向，然后借着下坠的力道，狠狠一拳砸在了沙虫的脑袋上……如果这玩意有脑袋的话。
　　沙虫型‘祟’的前端立刻就炸裂了，变成了一团一团的小光团。
　　如果它还是刚才那样的巨大体形，那么从窨井洞口・射下的阳光并不足以一下子消灭它，厚厚的表皮足以保证在它逃出光照范围之前，最多就融化掉一半左右的程度。
　　可现在被打碎之后，几乎一个照面，那些小光团就全部覆灭了！
　　要打比方的话，就好比一大块冰和很多小冰块，前者融化的速度肯定比后者慢是一个道理。
　　沙虫型‘祟’的后半截则因为前半截的毁灭，在下水道里疯狂地扭动着，最后那半段下水道的墙壁就在不堪重负之下崩塌了。巨大沙虫型‘祟’也因此彻底消失不见，也不知道是消融了，还是重新逃回了地下。
　　“居、居然赢了……”劫后余生的狸花女孩脚一软，瘫坐在地上，难以置信地看着徐慎行。
　　“我就知道，小小徐果然好厉害！”
　　而博美女孩则再度扑向了徐慎行，还想要伸出小舌头舔他，这令后者有些手忙脚乱的样子。
　　“为什么你会知道外面的雨已经停了？”
　　狸花女孩好奇的向徐慎行问道。
　　“因为之前经过的几个窨井盖都在漏水，而这个并没有漏。”徐慎行很随意地回答道。
　　“说不定只是因为这个盖子的密封性比较好呢？”
　　狸花女孩不服气地顶撞道：“那样一来，你乱来的计划不就完全失败了吗？”
　　“那就当我判断失误，之后再找其他机会消灭对方好了。反正又没规定机会只有一次，失败的话，再尝试不就行了。”
　　把伸着小舌头的博美女孩的脑袋按到一边，徐慎行这才耸耸肩，回答道：“我的家乡有句老话，叫no_zuo_no_die……哦不是，是‘失败乃成功之母’。”
　　“失败的话……再去尝试就行了吗？”狸花女孩低下头沉思了片刻，这才再度抬起头，有些好奇地望着徐慎行：“你叫小小徐对吧？你到底是什么friends？”
　　不，我才不叫那个奇怪的名字！
　　徐慎行在心里呐喊道。
　　不过总觉得在这一点上争论起来会很麻烦，于是他只能按捺下自己的吐槽欲望，一本正经地回答道。
　　“我是恐怖直立猿的friends！”
　　“恐怖直立猿？感觉好厉害！”博美女孩摇晃着尾巴，一脸的兴奋，也不知道她到底在高兴些什么：“不愧是小小徐，好厉害！”
　　“恐怖直立猿？什么嘛，这不是很帅气的名字吗……”
　　狸花女孩则噘着嘴小声地嘟哝道。
　　作者留言：
　　（4/5）


第四百章 末日新世界（十四）
　　既然雨已经停了，下水道也崩塌了，那就没必要继续在地下行走了。
　　“有机会的话，等找到‘老师’，知道了你想要知道的东西之后，可以再来商业区玩。”狸花少女似乎有些害羞地向徐慎行小声说道：“这里有很多有趣的玩意和漂亮的地方……”
　　“好呀好呀，我一定会回来玩的！”
　　徐慎行还没回答，博美女孩就一个脑袋插・进了两人之间，十分熟络地回答道。
　　“滚开喵！我才没有邀请你这条蠢狗！”
　　“我才不蠢咧！老师都说过‘博美超聪明的，明明是博美却和贝吉生犬一样聪明’！”
　　顺带一提，地球上的犬类智商排名中，博美是第23位，而贝吉生犬则是78位。
　　“哦。”狸花少女熟练的用猫式冷淡无视掉了博美女孩的卖蠢。
　　向狸花少女告别之后，徐慎行他们一行人就再度向着居民区前进。
　　由于徐慎行在娱乐区的时候，第一眼就看到了不少植被，而从娱乐区进入商业区后，看到的则是寂寥但却几乎没有绿色的商业街道，以至于他一直以为商业区是没有植被的。
　　但等到从下水道出来之后，他才发现自己搞错了，商业区也有植被，而且越是靠近居民区，植被就越是茂密，反倒是建筑变得越来越残破了。
　　“距离居民区还有多远？”
　　一边吃着半固体饮料……好吧实际上就是和果冻差不多的东西，徐慎行一边向大黑问道。
　　“GPS定位失败……转为图像抓取、数据库对比推测。定位中、定位中……定位完成。”
　　大黑先是嘟嘟囔囔自言自语了好一会儿，然后才回答道：“根据我的数据库对比显示，很快就能到达居民区了……很近、很近……”
　　“这破路越来越难走了。”
　　徐慎行努力在长得跟堵墙壁似的某种柏树上钻过，拍掉自己脑袋上的树叶，这才抱怨道。
　　倒是兽耳女孩显得非常喜欢这种明显已经开始有自然化倾向的地方，在树丛里钻来钻去，玩的不亦乐乎的样子。
　　那副开心的模样，总能令徐慎行想起樱公寓附近那条萨摩耶在公园里乱跑时的模样。
　　莫非这是狗狗都有的特殊天赋么？
　　“安心，徐先生，只要走出面前的树丛，道路就会好走许多。”大黑的摄像头转向徐慎行，向他说道。
　　“哦哦，那太好了，就让我没有半点期待的过去看看吧……”
　　说着徐慎行拨开那丛树丛，迈开步子。
　　然后他就直接从悬崖上带着‘卧槽艹艹艹艹’的多普勒效应的惨叫声，‘噗通’一声掉进了海里。
　　“哇啊啊，小小徐！”
　　……
　　“许多、许多、许多多多……”
　　等徐慎行在兽耳小女孩的帮助下爬上岸时，大黑已经面对着前方那片汪洋大海，抖抖抖个不停地死机了。
　　“说好的居民区呢？”徐慎行觉得自己这几天真是多灾多难，不免有些不爽：“这特么不是大海吗？”
　　“咦？明明我以前就是从这里来到娱乐区的……”兽耳小女孩歪着脑袋，盯着那片海域，有些疑惑不解。
　　她这么一说，徐慎行也觉得好像不大对劲。
　　如果兽耳小女孩和大黑其中一个人带错路，那还能说得过去，但两人同时带错路，这怎么也说不过去吧？
　　看着前方还算平静的海洋，徐慎行心里突然冒出了一个念头。
　　于是他带上兽耳小女孩，一起跑到那片快要变成原始丛林的地方，找到了几根树藤，并将其搓成了简易的麻绳。
　　至于大黑，它则还在海边吹着海风重复着‘许多、许多、许多多多’地死机着……
　　之后，徐慎行将简易麻绳捆绑在身上，另外一端则系在岸边的树上。
　　“我拉绳子的时候，你就把我拽起来，知道吗？”随后他又向女孩交代道。
　　兽耳小女孩摇摇尾巴，点点头，脸上写满了‘我明白了！’的明快表情。
　　徐慎行这才一跃再度跳入了海水之中。
　　果然这边的海面十分平静，下方也没有什么奇怪的洋流，令徐慎行的行动进行的十分顺利。
　　没多久，他就下潜到了足够的深度，看到了自己想看到的景象。
　　恰好这个时候绳子也到头了，没办法继续下潜仔细打量了。
　　于是他拉了拉绳子。
　　岸上的女孩就开始把绳子连带着徐慎行从水里拽了出来。
　　看到小女孩一脸‘快来夸我快来夸我’的神情，徐慎行只能用湿漉漉的手摸了摸她的脑袋：“干得好，谢啦。”
　　兽耳小女孩这才露出了满足的神情，随后又因为自己的脑袋湿了，再次‘噗噜噜噜’地抖了起来。
　　☆
　　“原来如此，是地面下沉。”
　　徐慎行在水底看到的东西，就是沉到了水下的许多建筑。
　　从那些虽然各具特色，但怎么看都只是小区居民楼的房子来推测的话，水下的那座城市应该就是所谓的居民区了。
　　在得知了徐慎行带过来的消息，大黑才算是摆脱了死机状态。
　　虽然这货就算没死机好像也没什么用处就是了……
　　“本地数据库更新完毕，正在上传云数据……Error，重新连接，Error……”
　　果然派不上什么用啊喂！
　　于是徐慎行干脆也不去管陷入了死循环的大黑，继续说道：“因为地面下沉的关系，想要从这里经过，前往公园区基本是不可能了，绕路的话，需要多久？”
　　虽然他直接从海底走过去也行（因为不需要呼吸），但大黑和兽耳女孩做不到。没有他们带路的话，徐慎行八成也找不到所谓的‘老师’。
　　所以虽说可能会花费更多的时间，但现在也只能试着绕路了。
　　“不知道！”兽耳小女孩愉快地回答道：“因为我不认识其他的路啊！”
　　“……”
　　这让徐慎行有种强烈的想要OTZ的冲动。
　　难道自己身边就没有靠谱一点的家伙吗？
　　这一刻，老徐无比怀念星嫣A梦和茉莉……前者至少大部分情况都是理智派，后者至少大部分情况都能派的上用场……
　　正当徐慎行考虑着不靠谱的办法――譬如用打水漂的方式将大黑丢过去之类的时候，突然有什么东西，从岸边的树上‘咚’地一声掉了下来！
　　作者留言：
　　（5/5）
　　月票榜14位，+2更
　　打赏+1更。
　　也就是还欠三更。
　　看来还完也不算难啊……
　　关于抱枕，现在还没出货，所以具体售价未定，不过肯定是成本价，我推荐想要的读者到时候入群购买，即比打赏便宜，我也不需要亏太多钱（因为通过打赏获得的话，每送出一个我至少都会亏三十至五十块的样子……）。


第四百零一章 末日新世界（十五）
　　从树上掉下来的是一个小女孩。
　　讲真，徐慎行都快要习惯这个状况了。
　　不过这次新出现的女孩却和之前遇到的都不太一样――她没有兽耳。
　　女孩的头发应该也属于长发，一直披到背后，不过头发的颜色却十分有趣，是红黄青的渐变色，而唯独额前那一绺刘海似乎挑染成了白色的样子。
　　此外她的发型也很奇怪，那种发质给人一种羽毛似的硬邦邦的感觉。
　　她的服饰是罕见的带拉链运动背心，背心下摆一直延伸到大腿根部以下，颜色是明亮的黄色，背心的材质也有些奇怪，有些小绒毛似的感觉。
　　因为大腿根部被运动背心遮挡住了，而再下面则是光溜溜的大腿的关系，所以看不出来女孩到底有没有穿下装。
　　不过就算穿了，从长度来考虑的话，恐怕也就是运动短裤或布鲁马之类的而已。
　　“嘎唔……又失败了。”
　　她揉了揉屁股，因为坠落的疼痛而悲哀的同时，语气里也有中难以掩饰的失落感。
　　“啊，又有新的没见过的friends出现了！”
　　兽耳女孩指着对方，精神饱满地喊道。
　　从树上掉下来的那个少女显然被她吓了一条，转过身眼睛一眨不眨地盯着博美女孩。
　　如果是一般人被这样死死盯着的话，恐怕会感到不适甚至惊恐，但天生乐观过头好奇心旺盛的兽耳少女显然并不能够算在‘一般人’的范畴里。
　　“我是博美，你是什么friends？”
　　于是她凑到对方身边去，好奇地问道。
　　因为徐慎行并没有从那个掉下来的女孩身上感觉到敌意，便也由得兽耳少女胡搞瞎搞――事实上，之前的经历已经证明了，先让成天傻乐的博美妹子上去打乱对方的节奏，带偏对方的思维方式，然后再由他出面说明情况，效果会比较好的样子。
　　“啊，我叫做金刚……”那个从树上掉下来的女孩意外的露出了受宠若惊的表情，有些怯懦地回答道。
　　她的回答则让徐慎行呛了一下，令后者只能下意识地仔细打量了一下对方。
　　虽说外表比起博美之类朴素的friends要酷炫得多，但那副文弱的样子，怎么看都不像是能够爬到帝国大厦顶端打飞机的猛人，但也不像是会随时喊出Burning_Loved样子……
　　“哦哦，金刚？感觉好厉害的样子！”
　　兽耳少女露出了惊叹的表情。
　　“诶嘿嘿，怎么会……”从树上掉下来的女孩有些羞赧地谦虚道。
　　“金刚，没事吧？”
　　这个时候，另外一个女孩子慢条斯理地从树上爬了下来，同时还担心地问道。
　　但随后她就看到了树下的徐慎行一行人：“哇，吓了我一跳，你们是什么人？”
　　只不过那种慢吞吞的样子，实在不像是被吓到了。
　　她和金刚一样，也没有兽耳，穿着一件大号长袖的皮夹克，皮夹克的颜色呈墨绿色，皮质有些怪异，就好像劣质的鳄鱼皮一样，有种微妙的粗糙感。
　　皮夹克还带着一顶兜帽，而她也不知道是害羞还是习惯使然，从露面开始就一直带着那顶兜帽，只露出了大半张脸和青葱色的刘海。
　　这一点也和金刚不太一样，女孩的衣着跟偏向于保守，虽然同样看不出来有没有穿下装，但她的皮夹克要比金刚的运动背心大得多，加上手套和长筒皮靴，全身上下除了脸之外，就只有一小段白藕似的小腿是露在外面的。
　　没等徐慎行说话，兽耳女孩就再度一狗当先地跑了过去，围着依旧没从树上下来的对方打转：“你好你好！我叫博美，你是什么样的friends？”
　　于是徐慎行也安静了下来，等待对方回答，只是心说：你要是叫比蔽揖鸵报警了……
　　“你好，我叫绿鬣。”
　　对方向兽耳少女行了个礼，于是就因为双手离开了树，从上面掉了下来，重蹈了金刚的覆辙。
　　☆
　　因为悬崖边的树下并不是聊天的好地方，所以徐慎行一行人便跟着两个新出现的女孩到了她们目前的落脚点，稍作休息的同时，也稍微了解了一下她们的故事。
　　绿鬣是这片次生林的主人，虽然和博美、狸花她们有所不同，但这里勉强也能够算是她的地盘。
　　而金刚却是来自居民区的流浪性friends。
　　但金刚的家却不在居民区，而是在更北边的公园区。
　　因为居民区下沉的关系，想要跟来时一样，从陆地走到自己家已经是不可能的了，同时由于金刚的身体比较脆弱的关系，绕过居民区的长途旅行基本也是做不到的――她甚至连独自觅食都做不到，遇到绿鬣之前，基本都是靠小黑们三天一次的救济，饥一顿饱一顿活下来的。
　　“但这并不意味着金刚没有长处，不同的friends擅长的事也不同……实际上，金刚是罕见的鸟类friends！”
　　不知为何，绿鬣十分骄傲地向徐慎行他们说道：“只要努力练习的话，迟早有一天，她能够自由地飞翔在蓝天之上！”
　　只要能够学会飞行的话，自然就能飞过沉没的居民区，到达公园区了。
　　“也就是说，刚才你们就在练习飞行吗？”徐慎行恍然大悟。
　　作为临时落脚点的地方是一座废弃的咖啡厅，咖啡厅的招牌上爬满了爬山虎，只能勉强看清是首字母为R和H的两个单词所组成的名字。
　　虽说外面看起来有些破旧，不过里面倒收拾的很干净。
　　徐慎行甚至还在里面发现了一台咖啡机和一罐子居然没有变质的密封咖啡豆，拜其所赐，徐慎行他们还能够喝上一杯热气腾腾的咖啡……虽然因为保存太久，导致咖啡的口感已经丧失殆尽就是了。
　　“对啊，只有我的话，似乎没办法很好的教会金刚飞行的样子……如果你们可以来帮忙的话，那就太好了。”
　　绿鬣有些困扰地向徐慎行他们求助道。
　　而作为当事人的金刚却似乎对此毫不关心，还在趁着众人不注意，偷吃着咖啡豆。
　　“可是我们现在也有点赶时间……”徐慎行有些为难：“如果可以的话，我希望能够尽早赶去公园区。”
　　“关于这一点，我有个建议。”
　　绿鬣微微一笑，轻啜了口咖啡，然后因为不习惯咖啡的苦味而直吐舌头。
　　作者留言：
　　（1/3）


第四百零二章 末日新世界（十六）
　　徐慎行向她露出了‘愿闻其详’的表情。
　　另外一边的兽耳女孩则早就因为吃不消咖啡的苦味而躺在破旧的沙发上，尾巴耷拉在一边，一副‘我已经是只废狗了’的模样。
　　“你们如果打算绕路的话，恐怕也需要很久的时间，毕竟绕过居民区的路程可比从娱乐区长驱直入到商业区的这里要长得多。”绿鬣这才接着说道：“但是如果你们能在短时间里让金刚学会飞行的话，那我可以将店里的门板当做木筏送给你们，然后帮忙说服金刚，让她在天上给你们拉筏子，送你们去公园区。”
　　听完她的话，徐慎行思忖了数秒后，看向了正在一旁充电的大黑。
　　后者的摄像头盯着徐慎行，然后开口说道：“徐先生，您想要上厕所吗？我可以为您规划最近的厕所路线。”
　　“才不是！”徐慎行无奈地叹了口气，觉得自己果然还是太高估大黑的智能了，于是只能开口问道：“从这里绕路去公园区，真的比我们这几天走的路更长吗？”
　　“正在将您的问题提交给客服，请稍后……Error。重新提交……Error，客服正忙，查找本地帮助条目，失败，进行自机运算与数据库判断……”大黑很有自己风格地嘟囔了片刻后，这才接着回答道：“通过第75版精校地图测算显示，绕居民区行走的路程是我们目前行走路程的三倍以上。”
　　“咦，小黑原来会说话吗……”
　　绿鬣微微吃惊了一下，就恢复到了之前那副懒洋洋的模样：“算了，也没什么可惊讶的。比起这个，你的答案呢？”
　　“好吧，我就姑且答应你的提案，只不过我们也不可能无休止留在这里，所以最多一天，如果一天之内，她完全没有头绪的话，那我就只能判断绕路的办法更加现实而离开这里。”
　　徐慎行这才一副市侩脸地说道。
　　“公事公办，我理解。”绿鬣也没有强求，反倒是点点头，认可了徐慎行的说法。
　　于是露出了和善笑容的徐慎行和脸上没啥表情，但意外的有些可怕的绿鬣就一起扭过头，看向了金刚。
　　没有注意到那厢已经达成了协议，正在偷吃咖啡豆的金刚哆嗦了一下，整个鸟都觉得似乎有股寒气正在沿着脊背往上窜……
　　☆
　　“噫噫噫――！”
　　金刚站在悬崖边，看着下面惊涛拍岸的景象，脸都下白了：“我做错了什么吗？是饭吃的太多了吗？是偷吃了那个叫咖啡豆的东西的缘故吗？我改，我改还不行吗！”
　　“可惜一切都已经太晚了！现在无论你怎么哭喊都……啊，这个台词好像不对。”徐慎行搓了搓自己的脸，让差点习惯性装作反派的自己找回帮助对方的‘本心’，大义凛然地说道：“其实我也很心痛，但是为了能够让你尽早学会飞行，不得不这么做啊。”
　　“骗人，你明明露出了很愉悦的笑容！”
　　“咳咳，你看错了。”徐慎行继续装作道貌岸然的样子：“狮子为了训练小狮子，会将它们丢下悬崖，让它们在遍体鳞伤之后，懂得坚强与自立，你看，我们现在的行动其实差不多也是一个意思。”
　　“严格意义上来说，”一旁的大黑突然出声补刀：“把狮子幼崽丢下悬崖会die，这么做的动物其实是老鹰。”
　　“哦，是吗―_―。”
　　徐慎行这么说着，同时一脚把金刚给踹下了悬崖。
　　结果对方自然是无论怎么拼命扇动双手都没什么用处，最后惨叫着直直掉进了水里，咕咚咕咚地沉了下去……
　　“丫头，把她捞上来。”
　　徐慎行拍了拍兽耳女孩的小脑袋，向她下令道。
　　“噢噢！”于是兽耳小女孩就像是找到了什么好玩的游戏一样，也从悬崖上一纵跃下，没多久就把金刚拖回了岸上。
　　☆
　　“噫噫噫――！饶、饶了我吧！”
　　这次一行人所在的地点不再是悬崖边，而是普通的海边。
　　只不过金刚正瑟瑟发抖地抱着一棵不算太粗，韧性非常好的椰子树。
　　而椰子树的顶端则系着一根绳子。
　　在绿鬣系好绳子之后，徐慎行他们就跟拔河似的，通过那根绳子将树木拽地向向海面反方向弯了下去，就好像一根上弦到了极点的弹弓一样。
　　“抱歉，我刚刚稍微反思了一下，果然单纯的失重坠落没办法让你体会到飞行的感觉，所以这次的重点，是‘飞翔的感觉’。”
　　徐慎行由衷地向金刚道歉，只不过在金刚眼中，他这幅模样简直比恶魔更加可怕。
　　“安心吧，friends的身体似乎挺结实的，所以就算用上这个东西应该也不会受伤。”
　　“就算不会受伤，但是也超恐怖的！！！”金刚欲哭无泪，吓得连头发都变得蓬松了。
　　“哦，是吗―_―。”
　　徐慎行这么说着，同时直接拉断了那根绳索。
　　于是金刚就惨叫着再天空中划出了一道一点都不美丽的抛物线，那种在天空中拼了命扇动双手却完全没什么用处的样子，不知为何总让徐慎行想起老母鸡……
　　“丫头，去把她捞回来。”
　　即便是对方还没落海，徐慎行已经拍了拍兽耳女孩的小脑袋，女孩也十分乐意地跑了过去，用狗刨式游向了金刚的坠落地点。
　　……该不会这丫头把徐慎行现在做的事，当成看来类似接飞盘之类的游戏了吧？
　　“徐先生，”大黑再度出声说道：“虐待动物是不好的。”
　　“你弄错了。”徐慎行继续一本正经地说道：“我只是在帮助对方学会怎么飞行而已！所谓的教育就是这样的啊！”
　　“……是这样吗？”
　　“是的！”徐慎行一脸严肃，十分肯定地回答道。
　　☆
　　事实证明，徐慎行的教育方式基本也没什么卵用。
　　直到傍晚，金刚依然没有学会飞行。
　　不仅如此，而且还发生了一些不太妙的情况――晚饭的时候，绿鬣怎么都没能够找到金刚。
　　大伙儿搜寻了许久都没有发现对方。
　　最后徐慎行不得不做出了一个不太乐观的结论：恐怕因为害怕他的魔鬼训练，金刚那家伙翘家了……
　　作者留言：
　　（2/3）


第四百零三章 末日新世界（十七）
　　虽然星环还没有出现，但天色已经快要暗了下来。
　　这让绿鬣十分的担心和后悔。
　　“都是我的错，如果不是我逼着那孩子快点学会飞行的话……”她低声地啜泣道：“天马上就要黑了，万一她碰到了‘祟’怎么办？那孩子那么弱小……”
　　“要说对不起的话，我也有分。”徐慎行挠了挠头：“抱歉，我似乎弄得太过头了一点。总而言之，现在最重要的，还是快点找到金刚。”
　　“没错。”说到这个，绿鬣就猛然站起身来：“我们分头寻找，一定要在天黑之前找到她才行！”
　　说完她就快步跑了出去。
　　“我们也赶快出去找吧。”因为也有一些内疚，于是徐慎行也带着兽耳女孩和大黑一起外出寻找起了金刚。
　　在外面找了一会儿，兽耳女孩的耳朵突然竖了起来。
　　“啊，这里有金刚的味道！”
　　幸运的是，兽耳女孩的鼻子超乎想象的灵敏，居然在外面发现了金刚的味道。
　　由她带路，徐慎行一行人很快就发现了金刚的踪迹。
　　对方正在一片小树林后方，一座长满了翠绿小草的小小悬崖上，面朝着大海，脸上写满了迷茫的神色。
　　她抱着膝盖，呆呆地坐在那里，看着正快要落到海面上的太阳。
　　傍晚的阳光不像平时那么刺眼，那种橘黄色的光芒，反倒显得分外温柔。
　　一把抓住了正傻乎乎地想要冲上去打招呼的兽耳女孩，徐慎行考虑了片刻，最后还是决定自己一个人过去。
　　他小声让博美和大黑先回咖啡馆，如果看到绿鬣的话就顺带通知她已经找到金刚了。
　　随后他自己则穿过小树丛，来到了悬崖边。
　　“你在这里干嘛呢？”
　　徐慎行轻声说道。
　　少女纤弱的背影哆嗦了一下，但是她并没有回答，而是就那么继续沉默着。
　　“关于今天的训练，抱歉，我好像有些过火了。”
　　于是徐慎行先开口说道。
　　“不……”但出乎他预料的是，少女开口说话了：“你们做的很对……不会飞的鸟，没有任何存在的价值。”
　　不不不，单纯从经济方面考虑的话，鸡对于人类的价值无疑是最高的。
　　当然徐慎行不会扫兴到在这种地方开口吐槽。
　　他看得出来，女孩似乎一直有什么事压在心底。
　　或许是一个可以让她吐露心声的机会也说不定。
　　“同理，作为鸟类的friends，不会飞的我也没有任何的价值。”
　　女孩接着说道，但是话语的内容却充满了自虐的感觉：“我一直都很清楚……打从一开始，我有作为friends的记忆以来，居民区的friends都会笑话我，明明是鸟却不会飞……”
　　“我一点都不豁达，就算知道那些friends并没有恶意，但被嘲笑了的话，就会很伤心，想把脸埋在自己的翅膀里……可是，成为了friends的我，连翅膀都没有了。所以我逃跑了，从居民区逃跑到了商业区。”
　　“我啊，超逊的。就连逃避都做不好，如果不是有小黑们的救济，以及最后遇到了绿鬣的话，恐怕就要饿死在逃跑的路上了。绿鬣是我遇到的第一个，不会嘲笑我明明是鸟，但却不会飞的friends。甚至她还为此，一直努力和我一起研究要怎么才能飞起来。”
　　“那个时候，我特别的感动，觉得只要有绿鬣的话，不管做什么都没关系，只要能和她在一起的话，不论什么我都愿意做。但我实在是太U了，什么事都做不好，只会给绿鬣拖后腿。”
　　“其实我知道的，绿鬣很向往天空，想要能够在天空翱翔，即便她从来没有说过，但我很明白的。如果拥有翅膀的不是我，而是绿鬣的话，她一定能够充满自信、愉快地在天空翱翔吧……”
　　“我也觉得她对于我的无能差不多也快要忍耐到极限了，所以最近才拼命想让我学会飞行，好让我离开这里吧……果然，我这种没用的friends不会有任何人欢迎的……”
　　女孩将脸埋到了自己臂弯中，声音也越来越小，一阵晚风吹来，令女孩的身体缩得更小了。
　　徐慎行叹了口气，然后一把抓住女孩的衣领后襟，就把她拽着走向了咖啡馆的废墟。
　　“你、你干嘛啊！”女孩挣扎了起来。
　　不过和她彪悍的名字不同，挣扎的力道实在是太U了。
　　而且徐慎行发现她明明体型与博美差不多，但拎在手上的感觉，明显要比博美轻不少。
　　果然是鸟类的关系么……
　　“我不擅长用语言说服别人。”徐慎行开口说道：“但是与其在这里自怨自艾，我觉得你还是自己回去看看比较好。如果绿鬣真的把你当成拖油瓶的话，她也不会那么担心你了吧？”
　　“那只是她性格好而已！”
　　对于徐慎行的话，金刚毫不犹豫地说道：“不论是谁，她都会去关心的！”
　　“你喜欢的食物，是豌豆和玉米吧？”
　　“哈？这个和现在的话题有关系吗？而且你是从哪里知道的？”金刚一边挣扎，一边皱着眉头问道。
　　“如果她真的会平等地对待每一个人，那么为什么只有你的晚餐是特制的呢？”徐慎行缓缓说道：“在这种地方，豌豆和玉米可不容易弄到。要是她真的想要赶你走，为什么还要特地去给你准备你最喜欢的晚餐？”
　　“这……这只不过是……”
　　金刚还想要争辩些什么，但最后却也找不出理由了。
　　“所以我才讨厌用话来说服别人……总而言之，不论什么事，还是亲眼确认一下比较好。”
　　徐慎行也不再多说什么，只是拎着同样沉默了下来的金刚吗，飞快地赶向了废弃的咖啡馆。
　　天快要黑了，就连天边那恢弘壮丽的星环都已经在地平线上若隐若现了，如果不能在彻底暗下来之前回到有灯光的店内，那么接下来可能会有些麻烦。
　　然而就在这个时候，兽耳少女却匆匆忙忙地跑了过来：“小小徐不好了！海边那里出现了一只超~~~大的‘祟’！绿鬣以为金刚被它吃了，正想要去救金刚的说！”
　　作者留言：
　　（3/3）
　　今天有亲戚来老家吃饭，还去上坟，一整天都没什么空码字，就只有三章了。
　　月票榜目前十三位+1更，打赏达到上限+3更，目前还欠5更。


第四百零四章 末日新世界（十八）
　　兽耳少女所说的那头‘祟’确实大的可怕，即便是众人还没有跑到海边时，就已经能够越过树顶看到对方了。
　　这次出现的‘祟’外形简单来说的话，就是有着不计其数的腿的超大型章鱼怪，放在一些肉番动画里的话，毫无疑问是那种能够给观众提供上一整集福利的类型，但在现实中，这种高度甚至超过十层楼房那么高的怪物，给人的感觉却也只有恐怖而已。
　　本来徐慎行对于害怕阳光的‘祟’为什么会出现在还没完全天黑的现在而感到奇怪，可等他看到对方的真面目之后，却隐约明白了原因。
　　原本超大型的‘祟’在被照射到的时候，消融速度就会变慢，而现在那头‘祟’的身体外侧还包裹着一层厚厚的海水，经过海水的折射和反射，更进一步削弱了阳光对于‘祟’的伤害，因此虽然天还没有完全黑下来，对方也已经处于可以活动的状态了。
　　“原来如此……”
　　由于‘祟’的本体并不是光团，而是某种能量场，光团只是能量场的映射而已。在徐慎行之前的调查中，拳头大的光团能量场足有篮球大小，但那些巨型的‘祟’能量场外溢的现象却反而变小了，譬如之前那只沙虫一样的‘祟’，能量场就只比它的体型外扩了一厘米左右，如同一层看不见的皮肤一样紧紧包裹着对方。
　　这样一来不难得出结论：大型的‘祟’是有许许多多小型的‘祟’所组成的，其聚合的数量越多，能量场就变得越是强大和紧密。
　　而现在这头‘祟’的能量场密度更是高的惊人，如果按照之前那头沙虫型‘祟’的映射模式来说，它本身的光团体型应该要更加巨大才对。
　　但这次这头祟却放弃了更加巨大化的体型，转而进一步增加了能量场的密度，然后将海水束缚到能量场中，形成了一层甲壳般的防御层。
　　由此可见，‘祟’应该也具有某种进化的机制。
　　万一某天它能够形成甲壳的不再是海水，而是真正的角质层或岩石层的话，那么显而易见的，核心被包裹在厚厚的甲壳中的它，将不再害怕阳光，变成甚至能够在白昼行动的危险存在！
　　“绿鬣！”金刚此时却完全没有对‘祟’的畏惧，径直冲出了树丛，来到海边大喊道：“你在哪里？”
　　然而没有回应。
　　海边的沙滩上空无一人，只有一条‘祟’的触手正在缓缓沉入海中。
　　和真正的章鱼不同，‘祟’的触手并没有吸盘，触手的顶端是类似西方龙类般的怪物的脑袋，而在怪物脑袋的后方从大概是脖颈处的地方开始，就是密密麻麻的，成人胳膊那么长的小触手。
　　就算徐慎行这种没有密集恐惧症的人，看到那条触手依旧是不舒服地皱起了眉头。
　　毫无疑问，他们来晚了――绿鬣可能已经被吃掉了。
　　“绿鬣！”
　　金刚就像是疯了一样冲向了那条尚未完全离开岸边的触手。
　　然而没等她碰到触手时，触手的前端就张开了硕大的嘴巴，而且还是裂开四瓣的那种张开，露出了里面参差不齐的尖牙和深不见底的喉部。
　　紧接着，那条触手就像是捕猎的蟒蛇般朝着金刚咬去！
　　“汪呜！”
　　犬耳小女孩一个猛扑将金刚扑倒在地，令后者勉强避开了被‘祟’的触手吃掉的下场。
　　触手上那些细小的触手则趁着这个机会穿破水面向她们两个缠来。
　　只是这个时候徐慎行也已经赶到，起身就是一个飞踢，硬是将大触手给踹飞了出去，噗通一声落到了海里。
　　不过那毕竟只是对方的一条触手而已。
　　另外两条触手相互纠缠融合成了一条更粗的触手，朝着徐慎行当头砸来！
　　徐慎行也撑起云鳞，三步一跃迎向了对方的触手，硬拼了一记。
　　如果有颗小石子用不算太快的速度朝你飞来，你朝着那颗石子随手甩去的话，结果会怎么样？
　　理所当然的，作为硬度远远高于‘手’的‘小石子’，徐慎行被对方打飞了出去。
　　虽说这种攻击对他来说基本没啥伤害，但这种有力气用不上的感觉实在是太糟糕了。
　　或许站在地上爆发云鳞来迎接对方的攻击，造成的伤害能够更高一些。之前大厦下方他就用过类似的方法炸烂了怪物的胳膊来着。
　　可是从沙滩的柔软程度来考虑的话，硬吃下一击攻击说不定会让徐慎行整个人都被埋到沙子里……
　　“现在的情况，真是再麻烦也没有了。”
　　在空中调整了一下自己的姿势，最后成功稳稳落地的徐慎行有些不爽地嘟囔道。
　　正在这个时候，他突然发现自己脚边有根木棍――可能是因为潮汐而被冲上海滩的杂物。
　　与此同时，章鱼怪‘祟’的第二击也来了。
　　“金刚，快跑啊！”
　　兽耳小女孩在跑了两步之后才发现了不对，回过头发现金刚居然没有逃跑，而是站在那里等待着怪物的攻击来袭。
　　“绿鬣讲过的故事里，曾经有在很危险的时候，突然领悟到自己才能，或觉醒了自己能力的情况……如果我能够会飞的话，说不定能够把绿鬣救出来！”
　　金刚毫不犹豫地回绝了兽耳小女孩，只是那样静静地等待着攻击的来袭。
　　遗憾的是，直到怪物的触手即将要击中她，将她拍成肉饼的那一刻，她都没有能够发生所谓的觉醒。
　　但章鱼怪‘祟’的攻击最终并没有落到她的身上。
　　那条由两条触手融合而成的巨大触手被一道大概是剑气还是什么类似的东西给直接斩碎了！
　　就好像是戳爆了水气球一样，原本触手上的海水层稀里哗啦地浇了金刚一身，让她成为了字面意义上的落汤鸡。
　　在沙滩后方，徐慎行手中的木棍已经因为气化而消失不见，只有一段木炭还握在他的手中。
　　“啧，用木头的话，即便是缠上了云鳞也只能勉强承受挥出一击的程度吗……”
　　未竞全功的徐慎行不由遗憾地咂舌嘀咕道。
　　随后他就向兽耳女孩喊道：“丫头，快帮我再找几根木头……就树枝那样的过来！”
　　作者留言：
　　（1/5）


第四百零五章 末日新世界（十九）
　　虽然因为加护的缘故，徐慎行能够使用几乎所有的武器，但他最为擅长的，果然还是‘剑’。
　　天朝武术界有句老话，叫‘月棍年刀一辈子枪，宝剑随身藏’，指的是武器的掌握难度，其中棍子最简单，然后是只需要学会劈砍就能使用的刀，枪更难掌握，光是最基本的搬、扣、扎这三个动作，不花上相当长的时间很难做的标准，最后才是百兵之君的长剑（当然也有一种说法是枪比剑更难掌握）。
　　然而异世界的剑和天朝古代的剑不太一样，它们要更加厚重一些，战斗的方式也以劈砍为主，而不是天朝长剑的以削刺为主。
　　一定要说的话，那种双手剑的使用方式更加偏向于刀，这也是为什么异世界里剑的使用率会那么高的缘故――因为这玩意就和天朝古代的刀一样，瞎几把砍都有输出，属于新手武器……至于更加简单的棍子，异世界的棍子基本都演化成狼牙棒或战锤那一类的重武器了，你要真拿根棍子去打奇美拉之类的玩意，除了搞笑之外恐怕没有其他作用……
　　徐慎行当初穿越到异世界之后，最先接触到的武器就是这一类大路货的双手长剑。
　　当他在异世界闯荡了一番，自认有了些许实力，可以稍微装一下逼，用逼格更高一些的武器时，尼玛传说中的圣剑却出现了……于是作为被圣剑选中的人，他只能在继续用剑的同时，去搜集更多的圣剑，而他使用的武器基本也定额为了各式各样的圣剑。
　　在那之后，随着徐慎行的旅行，穿越了一个又一个世界之后，他对于‘剑’这种武器的理解也变得愈加深刻，甚至和金老爷子小说里那位飞花摘叶皆可伤人的独孤大师有了异曲同工的感觉，以至于到了最后，即便是拿根狗尾巴草都能劈开一个世界的天地……
　　从某种意义来说，剑术也是徐慎行除了本身力量之外，为数不多可以拿得出手的技艺，甚至夸张一点说，认为他掌握了无穷世界里最为精粹的剑之极致都没有问题。
　　只不过回到了地球过了两年安稳生活，平常的战斗基本用拳头就能解决了，根本没有需要他拿出剑来的时候，以至于他甚至都忘了自己还有那么一身惊天地泣鬼神的剑术修养。
　　在来到这个世界之后，徐慎行一直没办法好好把握住自己的力量，用罗兰杜尔的话，很容易会摧毁掉这个世界；但自己本身的力量却因为咸鱼的怨念而被抑制住了……话说这咸鱼也太回味悠长了一些吧……但现在看来，哪怕自己只有比普通人稍强一些的力气也没关系，只要有剑（或代替物）在手，依靠着剑之极意，依然能够挥出足以斩铁断钢的斩击！
　　不知道是因为吃掉了绿鬣后就满足了还是畏惧徐慎行的斩击，‘祟’居然罕见的没有追击，而是转身想要离开这里。
　　“给我等一下!”金刚站在岸边，朝着那头怪物大声咆哮：“把绿鬣还给我啊！”
　　“不行，超出我的斩击射程了……”
　　徐慎行试着再度挥出了自己的斩击。
　　带着剑之极意的斩击甚至劈开了海洋，露出了数十米深处沉没的城市和城市中丛生的珊瑚礁！
　　但祟的本体本来就距离海岸还有一段距离，加上现在对方正在逃跑，因此斩击的痕迹只延伸到对方身后一些的地方就消失了――毕竟就算徐慎行有着无坚不摧的剑之极意，但力量的限制并没有消失，挥出的斩击也只有飞出那么点距离的力道，和他原本可以用狗尾巴草劈开天空的程度差远了。
　　将手里再度变成了焦炭的木棍残骸丢到一边，看着因为回天无力而抱着头大哭的金刚，徐慎行的表情也有些凝重。
　　他并不清楚‘祟’的消化能力怎么样，但显然现在绿鬣已经凶多吉少了。
　　不过，还不是放弃的时候。
　　经历过许多看似不可能的情况，徐慎行很清楚，很多时候如果不坚持到最后，是不会知道结果的。
　　于是他快步走到金刚身边，揪起她的衣领，将她提到了自己眼前。
　　“听着，还有一个机会！如果你想要救绿鬣的话，就飞起来吧！”
　　“飞……？”泪眼朦胧的金刚脑子似乎也还没有回过神来，眼中满是疑惑。
　　“带着我飞到那个怪物的脑袋上，然后，”徐慎行用空着的那只手做了个空挥的动作：“由我来把它砍成两半！你就趁着那个机会，把绿鬣救出来。”
　　“……”金刚小嘴微张，还带着泪痕的脸上满是惊愕。
　　“怎么，觉得太乱来了吗？”徐慎行问道。
　　“不，”女孩胡乱擦了擦自己的脸，把泪痕擦干，脸上的表情也变成了决绝：“我做……不对，应该说，请一定要帮帮我！”
　　“那就好。”徐慎行松开手，让女孩下意识地后退了两步站好。
　　趁着这个机会，徐慎行从抱着一堆木棍的兽耳女孩手里拿过一根新的木棍。
　　“希望不会有问题吧……”把能做的都做了，徐慎行剩下的也就只有祈祷了。
　　“一定没问题的！”兽耳女孩倒是依旧一副乐呵呵的模样：“金刚最喜欢绿鬣了，她肯定能够做到的！而且还有小小徐在，你一定是可以引发奇迹的friends！”
　　“引发奇迹吗？”
　　徐慎行不由有些发懵，没想到这丫头会对一早就过敏，导致之后都没发挥出多少力量的自己有这么高的评价。
　　但随后他的脸色就柔和了下来：“……或许吧。”
　　与此同时，仿佛是为了回应他的话一般。
　　站在岸边的金刚脑后那密集的长发无风舞动，随后伴随着女孩认真卓绝的眼神，原本看起来只是有些硬硬的头发，就猛那样然张开，在徐慎行和兽耳女孩惊讶的目光中，成为了一对宽大而又无比美丽的羽翼。
　　彩色的羽毛如同雪花般缓缓从天而降，给这副景象增添了一份绚丽的色彩。
　　“我准备好了。”有了羽翼的少女如此说道。
　　作者留言：
　　（2/5）


第四百零六章 末日新世界（二十）
　　“再过五分钟就要入夜了，因为附近没有照明设施，我建议徐先生您尽快寻找一个住宿的地方。”大黑在一边建议道：“没有提前报备的野营在商业区是禁止的。”
　　“抱歉了大黑，我还有一些事。”徐慎行无奈地对黑傻大个机器人说道。
　　大黑难得的没有纠正徐慎行的话，而是用摄像头盯着徐慎行。
　　片刻之后，它就钻进树丛不见了。
　　“它是生气了吗？”徐慎行诧异地向兽耳女孩问道。
　　“应该不是吧，小黑本来就是四处乱跑的，应该说它跟着我们走了这么久才不正常……虽然其他小黑会不会说话我也不知道啦……”抱着一堆木棍的兽耳女孩抖了抖耳朵回答道。
　　徐慎行还是觉得有些奇怪，不过现在也不是研究机器人生态的时候。
　　追击，开始。
　　老实说，徐慎行觉得这个世界的科学……或者说某些地方的自然规则肯定和地球有些不同。
　　因为金刚的翅膀虽说挺宽大的，但比起滑翔翼之类的东西还是要小得多，不管怎么看都不像是能够带起一个人的样子，但实际上金刚确实就靠着那对不科学的羽翼飞了起来。
　　这还不算，她还把徐慎行也带着飞了起来，而且看起来似乎犹有余力的样子。
　　虽然理论上来说，这应该还是金刚的处`女飞，但她飞的却意外的好，完全不像只是第一次飞行，张开翅膀轻轻掠过海面，没多久就快要追上那头章鱼怪形态的‘祟’了。
　　章鱼怪‘祟’也注意到了徐慎行他们，立刻就控制着几条触手对他们发起了进攻，但都被金刚灵活地躲闪开了。
　　只不过越是接近对方，对方的攻击就变得越迅速和灵活，参与攻击的触手数量也越来越多，以金刚的飞行速度来说，再稍微靠近一点差不多就是极限了。
　　当金刚从两条触手相交所形成的一个间隙内低空飞过的那一瞬间，章鱼怪的巨大本体就出现在了他们面前，徐慎行知道，是时候了。
　　“稳住，我要动手了！”
　　“哦！”
　　下一刻，徐慎行就挥出了自己的斩击！
　　然而，在挥出的那一刻他就意识到了情况不妙。
　　因为之前的那两击都是站在地面上挥出的，所有的反作用力全部由地面承受，加上徐慎行的身体结实程度堪称变态，因此没有发现一记剑之极意的斩击会有多大的后坐力。
　　但现在他是由金刚带着在天空飞行，挥出斩击所要承受的后坐力全部由金刚代为承受。
　　完全没有预料到会有这么强后坐力的金刚整个人都被推动着向后飞出了一段距离，斩击自然是因此砍偏了，没能命中章鱼怪的本体。
　　威力巨大的斩击轻而易举地砍断了章鱼怪一侧的几根触手，顺带劈开海面，在海底的城市中留下了一道巨大的痕迹。
　　触手也和之前的一样如同被戳爆的水气球一样炸出了不少水花，许许多多的光团从里面飞了出来，但并没有在里面看到绿鬣。
　　“抱、抱歉……”
　　金刚脸都白了。
　　她自然知道自己刚才那一下没能坚持住的后果。
　　徐慎行手中的木棍也和之前的一样粉骨碎身了，现在再回去拿的话，说不定就来不及了……
　　“把我朝怪物丢过去。”徐慎行突然没头没尾地说道。
　　“等等，你说什么？”金刚惊讶地问道。
　　在短短数秒内，徐慎行就已经想清楚了，为今之计，只有让金刚空投自己，让自己被章鱼怪吃掉，然后用在沙虫体内学会的方法，在里面找到绿鬣后，再让这东西把自己吐出来。
　　“现在只有这么办了。”徐慎行把自己的办法言简意赅地解释了一遍。
　　“开玩笑的吧……这种事怎么可能成功……”
　　没错，这么做的风险很大，而且成功率微乎其微。
　　但是既然自己已经答应了兽耳女孩要引发奇迹，就不能半途而废。
　　徐慎行在心里暗自想道。
　　正当他盘算着要怎么才能说服金刚的时候。
　　“小小徐，这里！”
　　他们的后方，却传来了兽耳少女的声音。
　　徐慎行他们顺着声音看过去，发现兽耳少女居然把一堆木棍当成游泳板那样推着，不知道什么时候就用狗刨式游到了不远处――虽然距离‘祟’还有些距离，但随着波涛稍微飘荡一会儿就会进入‘祟’的攻击范围了。
　　她抽出一根木棍，朝着徐慎行他们丢了过去。
　　“真是乱来！”
　　徐慎行不由黑着脸说道。
　　“我倒是觉得你们两个一样乱来……”
　　金刚用‘你这家伙有资格说别人吗’的语气说道。
　　但随后她就认真了起来，避开了章鱼怪的攻击后，一个俯冲，令徐慎行接到了那根木棍。
　　“拜托了，请再来一次吧……这次我绝对不会再失败了！”
　　“不用你说我也会这么做的。”
　　于是，他们再度向着那头大海怪发动了进攻。
　　被徐慎行的斩击伤到之后，章鱼怪就学精了，这次干脆用上了所有的触手，以阻止金刚的继续前进。
　　但这次金刚也拼尽了全力，在那九死一生的攻击中豁出性命地穿梭着，只为了能够替徐慎行创造一次攻击的机会！
　　而徐慎行也不负她的期望，在看到怪物的本体那一瞬间就大喊了起来：“要来了，这次给我死死撑住！”
　　“好的！”
　　金刚立刻调整了自己的姿态，做好了最后的准备。
　　而徐慎行也已经在这短短的数秒内将自己的精气神提高到了最佳状态，大量的云鳞喷薄而出缠绕住了木棍，防止其在挥出前就被剑之极意化为灰烬――自从打倒了大魔界的魔王之后，他已经好久没有这么热血沸腾了。
　　于是他干脆十分中二地吼了起来。
　　“看呐，以救世主徐慎行之名，我这木棍如鲜红烈火熊熊燃烧，它在高声呼唤我紧抓住胜利，爆热！其名为――”
　　太阳在这一刻完全沉入了海平线，随着仿佛真的燃烧起来了，缠绕着红色光芒的木棍的挥下，那天上天下天地无双的斩击完美的将大海怪‘祟’与大海，以及大海下方的那座城市一同一分为二！
　　“――开海！”
　　作者留言：
　　（3/5）


第四百零七章 末日新世界（二十一）
　　虽然气势很足，但‘祟’并没有那么容易死去，巨大的海怪型‘祟’即便是被徐慎行砍成两半后，也只是化作了许许多多小光团型的‘祟’，不知道什么时候就会重组起来。
　　但目前更大的问题是，那些光团里，看不到绿鬣的身影。
　　“怎么会这样……”金刚的声音变得悲戚了起来：“难道说，绿鬣已经……”
　　“……”
　　对此徐慎行也只能默然不语。
　　果然这个世界没有那么天真吗。
　　不管怎么说，现在天已经黑了，那些小光团也有朝他们聚集起来的倾向。
　　金刚不得不努力收拾起自己那悲怆的心情，带着徐慎行和从水里捞起来的兽耳少女，一起逃回岸边。
　　也不知道是因为太过悲伤的关系，还只是因为单纯的超载了，金刚的飞行速度明显慢了不少，后面那些光团越追越近，恐怕再过一会儿就会追上他们了。
　　“金刚，你在海岸边丢下我和这丫头，自己先回咖啡馆吧。”
　　见状，徐慎行只能这么说道。
　　“不要！”金刚咬着牙，拼尽全力地飞行着：“我绝对不会再放弃任何人了！”
　　徐慎行心说：不，我不是这个意思。
　　关键是不论徐慎行还是拥有‘无毁的加护’的兽耳女孩，面对小体积的光团‘祟’时都不会被吞噬，因此就算稍微慢一点回去应该也没什么问题……
　　然而就在这个瞬间，他们身后的那些光团突然聚合了起来，变成了一只大鸟的模样，大鸟的体型虽然远远比不上大海怪，但也有巴士大小了。
　　“……”
　　这下就连徐慎行都觉得他们应该快点跑路了，被这玩意吞下去的感觉可不好受。
　　就在他们即将被怪鸟化的光团给追上的那一刻，海滩上突然发出了足以令金刚捂着眼睛惨叫的强光――徐慎行和兽耳小女孩都因此掉到了海里……
　　而他们身后的‘祟’也在这道强光之下直接灰飞烟灭了。
　　等到徐慎行爬上岸的时候，才发现沙滩上摆着一个大号的类似探照灯一样的东西，而探照灯后面的电线则接在了大黑身上，似乎是由大黑的电池在进行供电。
　　看样子刚才大黑并不是离开了，而是前去找这台探照灯了。
　　“干得好大黑！”
　　浑身都湿透了的徐慎行想着机器人竖起了大拇指。
　　“请叫我LB，徐先生。”大黑一如既往地用电子音回答道：“为客人提供便利是我们的义务……商业区这边对客人的包容度更高，很多临时协议都很容易通过。另外，我也稍微借助了一下外力才及时将灯运到这里来。”
　　“外力？”徐慎行好奇地问道。
　　然后他就被再度噗噜噜噜地抖起来的兽耳女孩给甩了一脸水。
　　“小黑，这个角度可以吗？”
　　穿着皮夹克的绿发女孩从探照灯后面探出头来问道。
　　但黑大个机器人并没有理会她就是了。
　　“绿鬣？”而眼睛已经恢复过来的金刚顿时哭着扑到了对方怀里。
　　“你没有被‘祟’吃掉吗？”徐慎行也一脸惊讶地问道。
　　“因为我在陆地上走路的速度比较慢……”
　　对方怀抱着金刚，一边轻抚着金刚的后背，一边不太好意思地回答道：“等我走到这里的时候，你们飞走的飞走了，游泳的游走了……我既不会飞也不会游泳，只能在岸上干着急，恰好看到小黑在搬什么东西，所以就干脆过去帮忙了。”
　　“走的比较慢……”徐慎行觉得自己全身无力。
　　感情自己这群人在这里打生打死，拼了老命才解决了一头超巨型的‘祟’的原因，只是这位走的比较慢……
　　“大家都没事不是最好了吗！”
　　本来似乎有些闷闷不乐的兽耳女孩这下也恢复到了之前乐呵呵的模样了：“果然小小徐是可以引发奇迹的friends呢！”
　　“还敢说，这都不是你谎报军情搞出来的事吗！”
　　徐慎行敲了敲女孩的脑袋，让女孩耳朵下摆，尾巴耷拉着，露出了可怜兮兮地表情。
　　随后，徐慎行就停止了虐待动物，颇为感慨地看向了大海。
　　因为探照灯的缘故，大海现在波光粼粼，那些原本危害甚大的光团也不敢靠近，只跟磷火似的在海面飘荡，那种景象意外的美丽。
　　昏暗的天空中，星环的影子依稀可见，这在地球上时是绝对看不到的美景。
　　“真的是太好了……”依旧没从绿鬣怀里出来的金刚闷声说道。
　　“嗯，大家都能够安全，实在是太好了！”兽耳少女也精神饱满地傻乐着说道。
　　“真是漂亮的景色啊。”绿鬣则和徐慎行一样，看着这罕见的景色：“如果不是各位的话，我肯定一生都看不到这种景色吧。”
　　能够以Happy_End收场，还可以看到这么美丽的夜景，徐慎行突然有种‘这么做其实也挺值’的感觉。
　　“电、电池……”
　　就在徐慎行沉浸在这一切所带来的感动中时，大黑突然呱唧一声摔在地上，还用和往常宕机时差不多的声音说道。
　　随后那盏探照灯就暗了下来……
　　“啊啊啊，为什么每次小黑都会在这种时候掉链子啦！”
　　看着铺天盖地袭来的光团，兽耳少女一把举起大黑，大声抱怨着的同时，飞快地跑向了咖啡馆。
　　徐慎行也无奈地叹了口气，跟在女孩的身后。
　　而金刚则张开翅膀，抱着绿鬣一同飞起，也向着废弃的咖啡馆飞去。
　　☆
　　因为从某种意义上来说，徐慎行也算是实现了承诺，教会了金刚飞行，所以最后金刚也答应了帮助他们前往公园区。
　　只不过肯定不能就这样直接出发，想要前往公园区，还需要一些其他的准备才行。
　　“其他的姑且不论，不过关于木筏子，一定要做好才行。”徐慎行认真地说道。
　　“只用门板不行吗？”绿鬣好奇地问道。
　　“太窄了，说不定大黑会掉下去。”徐慎行指了指还在角落里充电的大黑。
　　“没关系，小黑好像是防水的。”
　　“不，主要问题不是这个好吗……”
　　作者留言：
　　（4/5）


第四百零八章 末日新世界（二十二）
　　老实说，徐慎行的手工技能等级并不高，所以最后他也只是草草地将木门和几张木桌绑在了一起，算是完成了横渡居民区，前往公园区的准备。
　　此外，大黑那个时候用自己的电池来打开探照灯的举动令徐慎行深受启发，于是他这次特地在木筏上放了几盏灯――虽说按照计划，他们早晨出发的话，在天黑之前应该就能够到达公园区了，但没有什么比所谓的‘计划’更加不值得信任的了。
　　万一发生点什么意外导致他们必须在海面上待一晚的话，那这盏灯无疑就是他们最值得依靠的东西之一了。
　　顺带一提，大黑在得知了徐慎行的打算之后，曾经非常正式地对徐慎行说了诸如‘我的电池不是商业用电’‘请不要不经许可随意使用’‘至少付点钱’之类的话，但统统被徐慎行无视了……
　　另外，绿鬣和金刚的关系似乎也发生了很微妙的变化。
　　“绿鬣……已经学会了飞行的我，还能继续和你住在一起吗？”金刚有些迟疑地向绿鬣问道，似乎很担心听到否定的回答。
　　但作为一本治愈向的小说，这种事当然不可能发生。
　　于是即便是最迟钝的兽耳女孩也在第二天晚上好奇地向徐慎行问道：“为什么绿鬣的身上会有金刚的味道？”
　　“小孩子这种事不用知道，早点睡，明天还有事呢！”
　　于是第三天，觉得自己再住下去说不定会蛀牙的徐慎行就决定出发了。
　　早上的海面风平浪静，天空看起来也一片晴朗，是个出航的好日子。
　　将自制的木筏拖到海中后，徐慎行他们就向绿鬣告别了。
　　而暂时需要分离的两人显得尤为不舍。
　　绿鬣：“记得按时吃饭。”
　　金刚：“好的。”
　　绿鬣：“吃饭不能只吃豌豆，对身体不好。”
　　金刚：“好的。”
　　绿鬣：“虽然你不喜欢喝水，但按时补充水分也是很重要的。”
　　金刚：“好的。”
　　绿鬣：“晚上要小心，看到天色晚了就得提前找到住宿的地点，千万不要……”
　　徐慎行：“你是老妈子么！”
　　总之两人情意绵绵的对话被徐慎行打断之后，木筏就正式起航了――当然也因为如此，徐慎行在金刚那里收到不少白眼就是了，看来这丫头就喜欢被人念叨啊……真是奇特的兴趣。
　　海面颇为宽广，金刚也不可能总是飞着给他们拽绳，所以金刚休息的时候，兽耳女孩会跳进海里，用自己的狗刨推着木筏前进。
　　在木筏上的徐慎行没事可干，但也因此多了很多可以思考的时间。
　　来到这个世界之后，他总是因为各种事情东奔西跑，现在才有了能够稍微休整一下的机会。
　　自己为什么会来到这个世界呢？虽说他穿越已经穿越地快要习惯了，但像这次一样，毫无预兆毫无感觉就突然穿越了，还是第一次。
　　而且不知为何，茉莉那边始终都没有主动联系过自己，就算自己试着接触她，得到的回馈也只是一切正常而已。
　　抛开穿越的缘由和自己身上的情况不谈，这个世界本身也比较奇怪。
　　像兽耳女孩这样的兽娘到底是哪里冒出来的？这个世界原本的人类到哪里去了？‘祟’的本体又是什么？
　　如果按照ACG里常见的论调，‘祟’是人类变成的怪物也不是没有可能，但这样一来，人类到底发生了什么？为什么会变成这样的怪物？
　　而且老实说，这次旅行的目的地也很迷。
　　‘老师’究竟是什么人？虽然博美好像很推崇对方，但说句失礼的话，那丫头的智商，恐怕来个骗子都能把她耍地团团转，实在是没有参考的价值。
　　不过似乎其他的兽娘也认识那个‘老师’，并且对于‘老师’有着一定的敬畏感。所以姑且还是可以期待一下的，
　　它……好吧，因为不知道男女或雌雄，所以暂且用‘它’来指代……能够解答自己现在的疑惑吗？作为这个世界的土著，对方又知不知道自己究竟怎么样才能回到原来的世界呢？
　　还有这个世界明明已经荒凉到了这种地步，但却有一些设施还在运转――譬如发电设施、自来水设施、为大黑这些机器人提供应急食物的机构……很显然，没有专业人员维护这是很难做到的，那么那些设施实际上又是如何维持运转的呢？
　　“小小徐，你在想什么？”刚刚结束了推筏子任务，爬山了木筏的兽耳女孩好奇地凑到徐慎行身边问道。
　　这个时候，徐慎行发现女孩的脖子下面有一条老旧的红色皮带，皮带上还有一枚小巧的金色铃铛。
　　只不过这个铃铛可能已经坏掉了，一直都没有发出声响，所以徐慎行才一直没有发现。
　　“没什么，你脖子上的铃铛……”
　　“这个吗？我记事起就有了，虽然不知道是什么时候有的，不过它对我很重要，是我的宝物……就算是小小徐，我也不能送给你……嗯，最多只能给你看看。”
　　说着女孩歪歪头，一只耳朵半耷拉着，犹豫了半天，才像是下了很大的决心般问道：“小小徐你很在意吗？那样的话，借你把玩一段时间也行啦……”
　　“不，不用，我只是随便问一下而已。”
　　徐慎行摆摆手。
　　因为这个铃铛比起女孩身上的衣服，要更精致，更有人工加工的感觉一些，所以他才有些好奇，不过徐慎行知道自己的脑子只是普通人水准，就算看了估计也得不到什么有用的情报，而且这之间的差异也太微妙了，说不定只是自己多心了而已。
　　“徐先生……”忽然，前面飞在天空中拽着绳子的金刚开口叫了一下徐慎行。
　　原本她也是跟着兽耳女孩叫徐慎行小小徐的，不过在徐慎行严正抗议之下，最后还是跟大黑一样，叫徐慎行徐先生了。
　　不知为啥，到现在为止就没一个兽娘肯老老实实叫徐慎行名字的……
　　“怎么了？”本来躺在筏子上的徐慎行猛地一个鲤鱼打挺跳了起来：“是超大型‘祟’来袭还是出现了龙卷风或漩涡？无论是什么东西尽管放马过来！我的木棍已经饥渴难耐了！”
　　“不，”金刚无奈地说道：“我们到公园区了。”
　　“诶？”
　　就这么到了？说好的意外呢？！
　　作者留言：
　　（5/5）
　　月票榜13位，没有变化
　　打赏上限+3更。
　　目前还欠4更。


第四百零九章 末日新世界（二十三）
　　和金刚告别后，徐慎行一行人就继续深入了公园区。
　　现在的徐慎行打扮有些滑稽，他不知道从哪里找了根尼龙绳，将数根木棍捆了起来，背在背上，乍一看就像是古代的柴禾郎……徐慎行也知道自己的形象有些微妙，不过事急从权，现在也不是在意自己个人形象的时候。
　　跟娱乐区和商业区都不一样，公园区的自然化程度是最高的，如果不是在郁郁葱葱的林间跋涉的时候，偶尔能够看到一些公园设施的话，完全无法相信这里以前居然也只是一座人工建造的公园。
　　“你们确定没有带错路吗？”在丛林中艰难地穿行的徐慎行有些郁闷地问道。
　　“应该是这条路没错……”
　　本来信心满满的兽耳小女孩现在看起来似乎也不太确定了：“但我记得以前没那么多树才对……”
　　徐慎行狐疑地看了看周围那些树木，虽然没到一人合抱那么粗，但绝大多数都不是短短三四年时间就能长成的。
　　这无疑让这孩子话里的可信度下降了不少。
　　好在她并没有掉链子――穿过了树丛之后，出现在徐慎行面前的是因为地盘变动而翘起的一大块混凝土截面。
　　在这道截面中，一个下水道口就那样裸露在外。
　　“就是这里！”小女孩摇晃着尾巴，兴冲冲地指着下水道口说道：“‘老师’就住在这里面！”
　　看起来这里似乎荒废了许久一样，上面已经长满了苔藓，踩上去软乎乎的，就像是踩在了什么动物的肉上一样。
　　这条下水道和商业区的下水道并不相同，总的来说要细小得多，但也足以令一个成年人不需要弯腰低头就能走进去。
　　下水道的顶端似乎有不少和地面联通的气孔，在白昼的时候，阳光会从这些气孔射入，令下水道并没有乍看起来那么昏暗。
　　此外在下水道两侧也有商业区下水道里那种小灯，看来是在晚上时使用的。
　　而且下水道里并没有污水，甚至连水迹都看不到，应该早就停止使用了。
　　只是稍微往里面走几步后，就会碰到一个将其隔断的铁栅栏。
　　铁栅栏上有一道小门，此时小门看起来关得死死的，门把上胡乱的缠着一根铁链，上面还挂了一把锈迹斑斑的大锁。
　　铁栅栏后面可以看到类似之前大黑找到的探照灯一样的东西，探照灯屁股后面的电线被用一种光是用看的就让人觉得十分门外汉的手法接了起来，并一路延伸到下水道深处。
　　“咦？这道铁门为什么会关着？”
　　兽耳女孩试着扯了一下铁栅栏上的门――虽然女孩看起来只是个手无缚鸡之力的小女孩，但实际上徐慎行却知道对方是个可以轻轻松松一条五米远，能够举着上百公斤重的大黑飞奔上好几百米的怪力妹子，放到地球的话绝逼是个女汉子――但栅栏上的铁门却纹丝不动，看来不仅是关得很严实，就连铁栅栏本身都十分结实。
　　这令徐慎行心里不免有些不祥的预感：莫非是自己的主角光环又生效了？为啥人家的主角光环各种逢凶化吉，自己的却总是会来带奇奇怪怪的麻烦呢？
　　“丫头，你退开一点。”
　　于是他干脆从背后抽出一根柴禾……我是说木棍，一棍下去无声无息地将铁栅栏给切断了。
　　“徐先生，你这是破坏公物。”大黑立刻出声说道。
　　“没关系，反正没有其他人看见。”
　　“罚款……”
　　“我不听我不听我不听！”
　　在铁门倒下的同时，不远处也响起了‘锵啷哐当’的嘈杂声响。
　　“那是什么声音？”女孩的耳朵一下子竖的笔直，看样子似乎有些被吓到了。
　　把手里的木棍残骸丢到一边，徐慎行看了眼脚下的铁栅栏，那道小门后方有一条细细的铁丝一直连上了天花板。
　　“是机关，一个简易但却实用的警报装置。”因为曾经见过类似的东西，徐慎行立刻认出了那玩意的真实用途，他踢了踢铁丝，向女孩解释道：“这根铁丝吊着一个篮子，里面放了一些乱七八糟的东西……从刚才的声音来看应该是易拉罐之类的……篮子会保持在一种很微妙的平衡状态，一旦有人打开了铁门，在铁丝的影响下篮子会立刻翻倒，里面的东西会掉在地上发出声响，起到警报的作用。”
　　说话之间，前方下水道的岔路里已经闪出了四个身影，她们和徐慎行一行人保持了一定的距离，即便是因为光线的问题而看不太清对方的表情，但徐慎行依然可以感觉到她们身上散发出的敌意。
　　“她们里有你的‘老师’吗？”
　　因为有柴禾在手的关系，徐慎行现在倒是从容了许多，甚至还有余裕向女孩问道。
　　兽耳女孩抽了抽小鼻子，似乎在嗅着什么。
　　过了一小会儿，她就摇了摇头：“不，她们都不是‘老师’。”
　　“你们是什么人，为什么要闯入这里？”
　　这个时候，面前的四人中也有一个大概是领头的人开口问道，她的语气颇为严厉，即便是没有明说，但毫无疑问已经将徐慎行等人定性为了入侵者。
　　从某种意义来说，随随便便砍坏人家大门的徐慎行确实也算入侵者就是了……
　　“我是娱乐区的博美，是来这里找‘老师’的！”兽耳女孩一马当先地说道。
　　“大师最近不见客。”
　　对方毫不犹豫地回绝道，不过似乎明白了徐慎行一行人并不是有意入侵，所以敌意稍微减弱了一些。
　　不过徐慎行却因此眼睛一亮。
　　本来他以为兽耳女孩的‘老师’多半已经不在这里了，想要找到对方至少还得跑上十章八章的任务才行，可现在从对方的话来看，那位‘老师’还在，只是单纯不见外人而已。
　　“诶？‘老师’不见其他人的话，那有新的friends该怎么办啊？”兽耳女孩奇怪地说道：“没有‘老师’的话，大家又该怎么学习和适应呢？”
　　“……没关系，已经不会有新的friends诞生了。”
　　沉默了片刻，对方才缓缓说道，只是话语中有种说不出的沉重：“你也回去吧。现在无论你有什么事都毫无意义了……很快，所有的friends都会被祟杀死，比起死在陌生的土地上，还是死在自己家里更好吧。”
　　作者留言：
　　（1/3）


第四百一十章 末日新世界（二十四）
　　虽然对方好像在不经意间透露出了什么很严重的信息，但徐慎行最为关心的并不是这个。
　　“抱歉，虽然你那么说，但我还是想要和你口中那位‘大师’见上一面。”
　　他上前一步，令其他人的注意力转移到了自己身上后，开口说道。
　　“不可能。”
　　对方硬邦邦地拒绝道，似乎毫无转圜的余地。
　　正当徐慎行在心里念叨着茉莉打游戏时常说的‘放倒所有发现的人就是完美的潜入了’，准备试着按照这个理念来行动一次的时候，对方却又话头一转。
　　“除非你们能够胜过我们四个！”
　　“说起来，你们是谁啊？我以前在这里学习的时候，没见过你们的说。”
　　兽耳女孩好奇地向对方问道。
　　然后那四个原本看起来还很严肃的家伙就露出了‘我们等你问这句已经很久了！’的气场，在徐慎行愕然的目光中，摆出了一个类似基○特战队的造型（虽然少了一个）。
　　““我们便是因为敬仰大师的威光，而自愿跟随大师修行的弟子――””
　　“我是罗伯罗夫斯基！”看起来最矮，有着黄褐色短发的妹子大声唱名。
　　“我、我是倭！”接着唱名的是比黄褐色短发妹子稍微高一些的银灰色短发妹子。
　　“我是加卡利亚！”随后唱名的则是一位单腿独立，还在摇摇晃晃的黑发女孩。
　　“我是小白！”最后则是那位和徐慎行他们交谈的，看起来大概是领袖一般的白发妹子。
　　““――以保护公园区的和平为己任，仓鼠卫队！””
　　等会儿，里面好像混进去了一个不是仓鼠的家伙，就连名字都跟其他人不是一个画风来的……
　　徐慎行觉得一口老槽直接涌到了喉咙口。
　　不过如果点破这事的话，估计还得继续和她们扯皮上相当长的时间，于是他干脆当做没听见，十分敷衍地鼓着掌：“哦，好厉害啊……”
　　“啊，那是我要说的话！”发现自己台词被抢了的博美女孩拽着徐慎行的胳膊说道。
　　“所以咧？只要打倒你们就好了吗？”
　　摸了摸狗妹子的脑袋，后者就乖乖地安静了下来，徐慎行一边心说真好对付的同时，一边向那边的仓鼠卫队问道。
　　“哼，战斗只是一部分而已！我们四个人各有擅长的方面，你必须在我们最擅长的方面击败我们，才有觐见大师的资格！”
　　小白大声说道。
　　“明白了，那么首先是哪个？”
　　徐慎行也不拖泥带水，直接问道――毕竟这种事也不是没碰到过，当初他还没有继承圣剑，和朋友们勇闯恶魔城的时候就有过类似的情况，在那次冒险中，拳拳到肉的激烈战斗、因为信任而相互将背后托付给战友的友情、从大局出发谋定而动的谋略、敢于牺牲和承担一切责任只为了走向正确道路的判断力、能够面对刀锋与魔法的勇气和一点点的运气交织在一起，构成了令人热血沸腾的壮绝史诗，为后人所传颂。
　　那也是徐慎行印象最为深刻的几场战斗之一，现在情况虽然有些不同，不过久违的，他觉得自己沉寂已久的热血似乎再度苏醒了过来。
　　“首先当然是我！”自称罗伯罗夫斯基的女孩不知道从哪里拿出了一根棍子，和徐慎行当做剑来使的木棍不同，黄褐色短发妹子的棍子要更长一些，她持棍的方式也令徐慎行想起了武侠电视剧里那种少林寺的武僧：“啊哒，我擅长的就是战斗！”
　　说着她就舞起了棍子。
　　只见罗伯罗夫斯基手中棍影翻飞，上下左右连成一片，当真是密不透风水泼不进，在气孔中射入的阳光照射下，条条棍影似真似幻，白艳艳的煞是好看。
　　最后她猛地一个站定，大概是想要摆出一个帅气的姿势，结果手中的棍子因为用力过度而一个脱手，‘哐’地一声，反过来敲在她的后脑勺上。
　　然后她就跪了。
　　博美女孩的耳朵一下子倒了下来，尾巴也夹在了双腿间：“呜哇，看起来好痛的样子。”
　　徐慎行：“……”
　　仓鼠军团：“……”
　　“卑鄙的外乡人，居然耍这种手段！”
　　小白指着徐慎行厉声说道。
　　“……不，这个算自灭吧？”
　　赢得一脸懵逼的徐慎行愣愣地回答道。
　　“下一次可没那么好的运气了！倭，拜托你了！”小白显然没打算听徐慎行解释，立刻派出了第二员大将。
　　“交给我吧！”
　　银灰色短发少女一脸的自信：“我和罗伯罗夫斯基不同，是智将。所以就由我出智力题来考验你一下吧。”
　　徐慎行心说不好，这个世界的常识自己并不清楚，万一答错就麻烦了。
　　不过事到如今他也不好退缩了，只能等待着对方出题。
　　“现在有金刚鹦鹉和绿鬣蜥关在同一个笼子里，上面可以看到有三十五个脑袋，下面有九十四只脚，那么请问有多少只金刚鹦鹉和绿鬣蜥呢？”
　　名为倭的女孩自豪地问出了自己的问题。
　　“……”
　　徐慎行一脸‘你踏马在逗我’的表情。
　　当他差点就脱口而出‘金刚鹦鹉23只，绿鬣蜥12只’的时候，博美女孩却突然出声向着那个银灰色短发的少女说道：“这么难的问题，你自己也不知道答案吧！”
　　“胡说，我当然知道！”银灰短发女孩自然反驳道。
　　“那就说说看啊！而且不能只说答案，要说你怎么算出来的！”博美女孩得理不饶人地说道。
　　“只、只要……那个……”
　　银灰色短发女孩急的脸都憋红了，半晌之后，她的脑袋上仿佛冒出了一团白烟，整个人就那样往后仰倒在地，眼睛彻底变成了蚊香眼。
　　“哼，果然不知道嘛！”
　　博美女孩得意地晃悠着自己的尾巴，在徐慎行身边蹭来蹭去讨赏。
　　徐慎行：“……”
　　仓鼠军团：“……”
　　“太卑鄙了！我不会让你这么肆意妄为下去的！”小白气得尾巴都竖了起来。
　　“所以说都是她们自灭的啊喂！”
　　木然地搓揉了一下小狗妹子的脑袋后，徐慎行这才吐槽道：“你们都是来搞笑的吧！”
　　作者留言：
　　（2/3）


第四百一十一章 末日新世界（二十五）
　　“接下去是我，加卡利亚。”
　　仓鼠军团的第三人向徐慎行发起了挑战。
　　“我擅长所有赌博类的游戏，你自己选要怎么比吧。”黑发的妹子看起来有些阴沉。
　　“我选猜拳。”
　　徐慎行好不犹豫地说道。
　　“诶？”
　　“猜拳，一回胜负。石头剪刀布……”
　　“诶诶诶！”
　　“耶，赢了。”
　　匆忙之下出拳的黑发妹子自然被徐慎行秒杀了。
　　不去管那个在角落里做出OTZ动作的黑发妹子，徐慎行将目光投到了仓鼠军团的最后一人身上：“说吧，你要比什么。”
　　“跟随大师学习的我也算是博览群书了，这样吧，你说个笑话，让我笑出来就算你赢了。”
　　小白眼珠子一转，立刻想到了个点子。
　　徐慎行沉吟片刻，便开始讲起了笑话。
　　“有人很好奇企鹅的生活，于是便去采访一群企鹅，问他们都在干什么。第一只企鹅说‘吃饭干活打豆豆。’第二只企鹅也说‘吃饭干活打豆豆。’就这样一直采访到了第九十九只企鹅，回答都是一样，当那个人看到最后一直企鹅时，发现它有些闷闷不乐吗，便开口问道：‘为什么你不开心呢？’”
　　“啊，这个笑话我知道。”小白冷哼了一声，神情颇为优越，一副‘你只有这种程度吗’的欠揍模样：“因为它就是豆豆嘛！”
　　“不，”徐慎行一本正经地回答道：“它说‘因为我叫活’。”
　　“噗……”小白脸上的笑容一闪而逝。
　　“啊，你笑了！”但却被博美女孩眼尖的发现了，她指着小白大声说道。
　　“嘁，算你赢了。”
　　小白倒也没有抵赖，只是看起来懊悔不已：“没想到陷阱居然藏在那种地方……”
　　“哦哦！不愧是小小徐，果然好厉害！”
　　博美女孩欢呼了起来，但转过身却发现徐慎行正抱着膝盖靠着墙坐着，眼神跟咸鱼一样。
　　“小小徐你怎么了吗？”女孩关切地问道。
　　“没什么，就是感觉心里美好的回忆被闹剧给玷污了……”
　　徐慎行眼神空洞地说道。
　　☆
　　继续往下水道里面走，环境就变得更加幽静。
　　等到了最深处，里面居然是一片颇为宽广的房间。
　　房间里满是水，站在跟走廊差不多的下水道隧道里往下望去，只能看到漆黑一片，隐约还能够看到一些星星点点的微光，也不知道这里的水究竟有多深。
　　房间中心是一个圆台，下水道有一条和水面齐平的走道连接到了那个圆台。
　　“我只能送你到这里了，”小白指了指圆台：“大师就在那里……记得不要做太过失礼的举动，知道吗？”
　　“谢啦。”
　　因为下水道里有很多岔路口，七拐八拐的，如果没有小白带路的话，徐慎行还真没太大的把握找到这里。
　　于是徐慎行一行人走过走道，来到了大师所在之处。
　　那位‘大师’同样也是个少女，不过和徐慎行之前遇到过的所有兽娘不同，‘大师’身上似乎有一种长年累月沉淀下来，和她年轻的外表有着极大反差的积淀沉静感。
　　她有着嫩绿色的长发，戴着一副玳瑁眼镜，身上是一件白大褂，但在白大褂里面可以看到前面白色，后面和两侧都是墨绿色的死库水。
　　镜片后，她的瞳孔深邃平静仿佛能够洞彻世间万事万物，哪怕仅仅是凝视着她的眼眸，都能令人变得心平气和起来。
　　“老师，好久不见！”
　　博美首先就扑了上去，亲昵地说道。
　　“博美，这么久了，你还是老样子啊。”
　　对方脸上也露出了些微笑容，慢条斯理地回答道。
　　随后她又将那深邃的眸子望向了徐慎行：“异邦人，你来这里是有问题想问我的吧？在我知道答案的范围内，我都会回答的。”
　　“你知道我不是这个世界的人？”
　　徐慎行不由有些惊讶。
　　“不仅如此，我还知道你正在做梦。”对方继续慢吞吞地说道。
　　“……！”徐慎行哑然无语。
　　“既不是肉身，也不是灵魂，在这里的你，只不过是梦中的一缕意识和思念而已。”她缓缓合拢自己的眼睛：“大概是有什么东西正在呼唤着你，但这个世界距离你太过遥远，最后你才会以这种姿态降临于此吧。”
　　“原来如此么……”
　　难怪徐慎行一直觉得有些违和感，为什么自己的力量到现在都没有恢复，就算真的海鲜过敏，这次持续的时间也太长了一点。
　　他撩开自己的袖子，发现之前因为过敏出现的红疹子早就消失不见了。
　　正是因为出现在这里的只不过是自己的一缕意识，而且这缕意识还是通过梦境投射过来的，所以才会弱小到这种程度，除非召唤圣剑，否则连歼灭一颗星球都有些吃力。
　　一开始来到这个世界并研究光团的时候，自己并没有认真出力，所以没有发现，直到第二天才发现了异状，结果还误认为是过敏的关系，并因此还令自己一直下意识的以为是过敏而反过来限制住了自己。
　　“那么，到底是什么东西在呼唤我？为什么要呼唤我？而你又是怎么知道这些事的呢？”
　　徐慎行继续问道。
　　对于一个世界中某颗星球的土著而言，她知道的东西未免太多了一些，别说是徐慎行的相关情报，哪怕世界本身的奥秘，也并不是什么人都能够知晓的。
　　“首先，关于呼唤你的究竟是什么东西，老实说我也不知道，毕竟就算只是你的一缕意识，能够跨越万千世界将你引导至此的事物，对于我来说也实在是太过危险，我不太想和那种东西扯上关系，所以没有进行调查。”
　　对方先是摇了摇头，随后她才接着微笑道：“而我为什么知道这些事……说出来你可能不信，但实际上这是‘世界’所告诉我的……‘它’正在畏惧着什么，所以无法现身亲自告诉你一切，但同时世界本身却又对你有着一种莫名的亲近感，所以才会将一些情况通过我的嘴来告诉你……但我毕竟只是凡人，能够承受的秘密是有限的，所以我从世界那里知晓的东西也不多。”
　　“除此之外，”随后，她才接着向徐慎行问道：“你还有什么想要知道的吗？”
　　作者留言：
　　（3/3）
　　月票榜11位，+2更
　　打赏+1更。
　　还欠5更。
　　因为有一些读者反映这一卷不怎么有趣，正在调整剧情，所以今天只有三更。
　　话说本来末日新世界这一卷我是打算写一个荒凉的废土，只有大黑这种机器人和夜晚的怪物存在。只不过看完兽娘之后，觉得有些生气的废土也很有意思，所以才变成了现在的剧情……既然你们不喜欢的话就快点结束好了。
　　另外约了博美女孩的新插画，会以鼠标垫的形式作为奖品加入月末的抽奖中~
　　就是这样。


第四百一十二章 末日新世界（二十六）
　　“那么这个世界的人类都怎么样了？”
　　沉吟了片刻，徐慎行才选了一个问题问道。
　　“都死了。灾难发生的那一刻，没有人能够幸免于难。”大师轻声回答道。
　　“‘灾难’是什么？‘祟’吗？”
　　“不知道，那个时候我还没有friends化，基本没什么印象。”对方耸耸肩：“另外‘祟’的真面目我也不清楚。”
　　“那么你们……friends又是怎么回事？”于是徐慎行接着问。
　　“咦，我还以为你已经注意到了。”大师看起来有些惊讶，她拨弄了一下自己的发梢，随后才接着解释道：“friends就是人类化――主要是女性化――的动物，不过这座岛‘罗尼哈德’是人工岛，岛上并没有野生动物，所以friends化的全都是人类的宠物，”顿了顿，她才用有些低沉的声音补充道：“和实验动物。”
　　“那么‘friends化’的原因又是什么？为什么会出现这种情况？”
　　“friedns化和罗尼哈德岛上中心区实验室中研究的项目似乎有些关系，但具体是怎么回事，我也不太清楚。”
　　“……”
　　怎么说呢，虽然她好像确实都回答了自己的问题，但仔细想想的话，却又好像什么都没有解答。
　　徐慎行并不喜欢这种半遮半掩的感觉。
　　大概是从徐慎行的表情上察觉到了什么，大师脸上也露出了苦笑：“不要那样看我，并不是我故意不告诉你，而是我真的不清楚。”
　　随后她将自己的情况娓娓道来。
　　“我原本是中心区实验室里的宠物乌龟，动物的直感要比人类强得多，哪怕是那个时候的我，似乎也已经感受到了什么，在实验室被‘灾难’波及之后，就逃出了水族箱，并在路上friends化，来到了公园区。”
　　“直到现在，我依然对中心区充满了心悸的感觉……同时，可能是因为受到了‘灾难’的影响，我也隐约可以感受到‘世界’的存在，并从它那里获得了一些信息。”
　　“在那之后，陆陆续续有其他宠物出现了friends化，只不过刚刚friends化的她们还只能依靠本能行事，而friends化后还会成为‘祟’袭击的目标，所以我才会开始教授她们正确……或者说类似人类的行为，以及该如何使用人类留下的遗产，以便她们能够在这个岛上生活下去。”
　　徐慎行稍作思考，但并没有在对方的话语里找到明显的漏洞。
　　倒不如说，直到现在为止，徐慎行还没有碰到过会说谎的兽娘。
　　“那为什么小白会说‘不会有新的friends诞生’，以及所有的‘friends都会被祟杀死’呢？”
　　于是徐慎行又把刚刚碰到仓鼠军团时，小白所说的那两句话作为疑问向对方问道。
　　“friends的出现是有规律的，到现在为止，friends出现的浪潮一共有过四次。我和博美都是第一批次中出现的，时间大约就是在人类完全灭绝之后，可以说是最早的friends。小白她们则是九年前出现的，之后六年前、三年前都出现过friends大量诞生的情况……理论上来说，今年应该也有一次才对，但实际上到今天为止，今年却连一只friends都没有出现……”
　　说起这个，大师的表情立刻严峻了下来：“反过来，‘祟’的行动模式已经整整十二年没有变化了，但今年不知为何，却开始大量出现超大型的‘祟’，而且它们进化的速度也越来越快……恐怕再过一段时间，单纯依靠人类的遗产已经没有办法可以对付它们了。”
　　“老师？”
　　本来趴在她怀里的博美闻言直起身子，有些担心地看着大师，然后小女孩努力鼓励起了对方：“没关系的，我们还有小小徐啊，他很厉害的！”
　　“我知道，孩子。但遗憾的是，这种情况并不是单纯依靠某个人就能够改变的。”
　　大师摸了摸女孩的头发，涩声说道。
　　“真是悲观啊。”
　　徐慎行倒是不以为然――讲道理，作为救世主，单靠他一个人就力挽狂澜拯救一个世界的次数实在太多了……
　　“或许吧，因为我的本体就是乌龟啊，遇事不决先缩回龟壳里，这不就是擅长逃避的friends么。”
　　对方耸耸肩，然后转身在平台的书架上抽出了一本看起来老旧到不行的书，并将其递给了徐慎行：“总之，如果我没搞错的话，一切谜团都在中心区的地下实验室里，将你呼唤到这个世界来的东西应该也在里面，你想要知道一切的真相，就去一趟中心区吧……这本书是实验室里某个研究员的笔记，说不定会对你有些帮助。”
　　“你难道就没有想过要自己调查一下中心区那啥实验室吗？”
　　徐慎行拿着那本纸页都已经泛黄的笔记本，挑了挑眉毛问道。
　　“你对一只缩头乌龟抱有多大的期待啊……”
　　“说的也是。”
　　徐慎行不置可否地打开了笔记本，这本笔记本似乎曾经被撕过，书脊的地方还用透明胶歪歪扭扭的黏了起来……老实说，在这种周围都是水的地方，这本笔记本纸页居然还没有发霉，已经能算是万幸了。
　　笔记本中的文字自然也不是汉语啥的，而是和这一路上路牌之类的事物上面的文字属于同一体系。
　　而从内容上来看，这个与其说是研究笔记，实际上更像是日记或随笔之类的东西。
　　“你看得懂上面的文字吗？”
　　大师向徐慎行问道。
　　“勉勉强强吧。”
　　徐慎行随口回答道。
　　他身上的‘万族的加护’虽然确实能够翻译文字，不过比起寻常的话语来，这玩意还没有智能到帮徐慎行把文字的语法全部调整好，因此单看文字的话，会有一些在看机翻过的文章一样的味道，当然基本不会影响他理解内容就是了。
　　随后徐慎行抬起头，有些好奇地问道：“难道你看不懂吗？”
　　“也不是看不懂，不过很多文字都是连蒙带猜的……毕竟我没有系统学习过人类的文字，所有的文字都是这十二年来，我靠着一些简单的书籍慢慢破译出来的。”
　　大师倒也没有嘴硬说自己看得懂，老老实实地点了点头。
　　“……”
　　难怪之前遇到的布拉多尔和金丝熊会把小说当成藏宝图，满世界的寻找宝物，原来问题出在这里么。
　　作者留言：
　　（1/2）


第四百一十三章 末日新世界（二十七）
　　“对了，博美，我有一些小饼干你要吃吗？”大师突然向博美女孩问道。
　　“诶诶！小饼干！我好久没吃过了！在哪里在哪里？”女孩摇晃着尾巴问道。
　　不知道为啥，徐慎行看到女孩这副模样，总觉得像是自家的狗被别人抢了一样，有些微妙的不爽。
　　“你去问小白吧，她知道在哪里。”
　　“耶~”于是女孩张开双手在走道上飞奔了起来，只是跑了几步后，还不忘回过头向徐慎行喊道：“小小徐，在这里等着我~我给你去拿小饼干~”
　　说完她整个人就像一阵风一样跑远了。
　　等到女孩的身影消失在了岔道处后，徐慎行才合上了手里的笔记本，朝大师问道：“所以支开那丫头后，你有什么想和我说的吗？”
　　“你打算去中心区吗？”
　　“那是当然的吧。”
　　徐慎行毫不犹豫地回答。
　　好不容易找到了解决所有问题的方向，徐慎行自然不会就这么干等下去。
　　“既然如此，我希望你可以别带博美一起去。”
　　大师十分认真地说道：“别急，你先听我说。”
　　“……”徐慎行没有急着发作，而是静静地等待着对方说下去。
　　“之前我也说过了，我和博美都是第一批friends化的动物，但事实上现在除了我之外，其他和我们同一批的兽娘身体状况都不太好――可能是到了friends化后的行动极限，也可能单纯只是因为寿命的关系。也许你并不清楚，但很久以前就认识她的我能够感受到，博美她已经不像十二年前那么活泼好动了，恐怕很快她也要到极限了。”
　　“……”徐慎行默然不语。
　　“如果我没猜错，她现在之所以能够保持这么活力的状态，也只是因为遇到了‘人类’，也就是你的关系……因为是宠物犬类的兽娘，她天生会对你这样的人类抱有好感。但这种单纯依靠意志力来维持的行动能力，应该持续不了太久。”大师叹了口气：“更何况，中心区的地下实验室也不是什么安全的地方……那种危险的感觉，就和无法驱散的阴云一样，十二年来一直都笼罩在罗尼哈德的上空。在那里你看不到一只活物，也不会遇到其他的friends，因为只要是生物就无法忽视自己心中那种对于那个危险之地的恐惧感……就算你能够保护自己，但到时候还有保护博美的余力吗？”
　　如果是完全状态的自己，徐慎行大概会毫不犹豫地点头，甚至更臭屁一些，就算死了他都能救回来。
　　但现在的徐慎行，确实没有那个余力。
　　于是在沉默了半晌后，他默默地转身离开了这里。
　　大黑的摄像头看了看大师，然后也迈开小短腿，跟上了徐慎行。
　　在他们离开之后，大师才突然向隧道里的仓鼠军团说道：“罗伯罗夫斯基，我们可能也要有事做了。”
　　☆
　　离开了下水道之后，徐慎行就开始朝着中心区前进。
　　作为罗尼哈德这座人工岛的中央区域，中心区的地势比起周围都要高出一截，根据那本笔记本上所写的，这是为了防止遇到海啸之类的紧急事态，所特别设计的避难格局。
　　可惜似乎从来没有用到过。
　　有趣的是，笔记本的主人也叫作罗尼哈德，不过笔记似乎是从他来到这个岛上之后才开始记录的，所以并不知道这个罗尼哈德以前到底是干什么的。
　　说不定在这个世界，这人是个很有名的科学家，因此用他的名字来命名人工岛也不是不可能的事。
　　从罗尼哈德的记录来看，这座岛本身只是人类为了验证从极深的海床上直接建造稳定的人工岛屿的可行性而制造的试验岛，本来因为一些原因算是失败作，甚至打算就此放弃掉这座岛屿，但后来似乎解决了那个问题，令其投入了使用，并在短短数年内就成为了热门的旅游胜地。
　　随后，徐慎行也在笔记本中找到了大师所说的，和friends化有关的一些记录。
　　在罗尼哈德这座岛变得越来越繁华后，一些富豪们也开始定居这个风景优美的岛屿。
　　但是有些人的心总是比较龌龊和黑暗、充满了欲望的。
　　因为罗尼哈德并不属于任何一个国家，因此绝大多数的法律都无法监管这座岛屿，虽然因为LB这种高智能机器人的投入使用使得犯罪率减少到了一个极小的数字，但一些更加严重的罪行却在暗地里发生着……
　　中心区的实验室被勒令进行一项特殊的研究：在动物的染色体中嫁接上人类的部分，并且通过克隆技术令那种‘半人’诞生。
　　因为基因本体是动物的，严格意义上来说这些克隆出来的生物只能算是一般动物，所以并不享有人权，从某种意义来说，甚至和封建时代的奴隶无异……由于科学的发展，绝大部分的富豪已经无法在普通人身上寻找到身为人上人的优越感，所以才打算制作这种‘半人’来满足自己的欲望。
　　虽然也有科学家反对这项研究，但屈服于研究所的资金，最后这项研究还是这样展开了。
　　只不过因为不知原因的干扰，研究进展并不顺利……
　　最后到底发生了什么，徐慎行也不太清楚，因为罗尼哈德这货在写到研究部分的时候，就突然笔锋一转，开始写起了自己和岛上某个富豪女儿恋爱的经过，让徐慎行差点想要撕书……妈蛋我是来看科幻的，结果你半路给我转成言情了这是闹哪样……
　　再后面一些，这本笔记本就开始缺页了，应该是被撕掉之后，大师并没有能够把所有的页数都找回来，只是找回了前半本和后面的一小部分。
　　所以后面很多东西都看的徐慎行云里雾里，不知所云。
　　从公园区前往中心区，最简单的方式就是顺着公路走，虽然会有一条十分漫长的上坡，但比起其他地方还需要走之字形的楼梯要轻松多了。
　　“罗尼哈德的中心区是行政区和科研区的结合，以庄严肃穆的建筑为主，没有什么要事的话，我不建议徐先生您继续前进。”
　　大黑在走上中心区的时候，就例行公事地向徐慎行介绍道。
　　“行政区和科研区？从这现在这幅鬼样子上，可完全看不出来啊。”
　　徐慎行看着眼前的景象，皱起了眉头。
　　作者留言：
　　（2/5）


第四百一十四章 末日新世界（二十八）
　　坦克的残骸就如同黑色的尸体般，寂静地耸立在大地上；飞机的外壳已经彻底凋零，只剩下了骨架般的结构，向世人昭示着自己曾经的存在；大地上满是爆炸形成的坑洞，许许多多炸弹的残片和没有爆炸的哑弹静静地半躺在坑里；偶尔还可以看到已经报废的，和大黑类似，但身上却搭载着武器的军用机器人，让人能够感受到当时战争的激烈。
　　哪怕只是站在这里，仿佛都能够闻到硝烟的味道。
　　但徐慎行知道，这只是错觉罢了。
　　虽然并不知道旧时代的人类究竟在和什么东西战斗，但战争在十二年前就已经结束，人类输了，而且输的一塌糊涂。
　　证据就是罗尼哈德笔记本里，沾满了血迹的最后一页上，那模糊不清的文字。
　　「谁都无法阻止他的到来，谁都无法幸免于难，人类的罪孽由人类偿还，我们最后都会走向死亡……」
　　文字看起来和前面那些优雅美观的花体字截然不同，大概是罗尼哈德在写下这句话时，手在颤抖个不停的关系吧……也不知道这种颤抖只是畏惧，还是因为失血过多连笔都已经握不住了呢。
　　“哇、哇啊、哇啊啊啊……”大黑在看到面前这一切的时候，仿佛又死机了：“道路、道路被塞住了！”
　　“你在意的是这个吗……”
　　徐慎行不由吐槽道。
　　叹了口气后，他才继续问道：“所以，地下研究室在哪里？”
　　“提交协议，地下研究室观光……协议提交失败，权限不足。”大黑在那边抖了半天，最后才憋出来一句：“徐先生，我没办法带您前往地下研究室。”
　　“那换个说法，”徐慎行举起手里那本笔记本：“我是去归还重要研究资料的。”
　　“重新提交协议，重要资料归还……协议提交成功，徐先生，请跟我来。”
　　“so_easy~”徐慎行吹了个口哨。
　　正在这个时候，他身后突然传来了‘哒哒哒’的奔跑声。
　　徐慎行不由转过身。
　　但他还没来得及看清跑过来的到底是个啥玩意，只见白影一闪，什么东西撞进他的怀里，他就被一股大力给撞飞了。
　　“咳咳……”
　　“小小徐！说好了要等我的，你怎么和小黑先走了！”
　　兽耳女孩骑在徐慎行肚子上，不满地抱怨道：“老师也不告诉我你们跑到哪里去了，我找你们找的可辛苦了！”
　　“你是怎么知道我们在这里的？”徐慎行无奈地问道。
　　“靠鼻子啊！”女孩得意地摇晃着尾巴。
　　你是狗么！
　　不对，这妹子确实是狗啊……
　　“总之从我肚子上下来，我快支撑不住了。”
　　徐慎行只能投降道。
　　当然他心里还是有几分窃喜的。
　　“哦！”女孩兴致高昂地跳了下来，然后把手里的纸袋子递给了徐慎行：“看，小饼干~”
　　徐慎行接过一看，不出所料的是那种狗饼干。
　　“我不爱吃这个，给你吃吧。”
　　于是他摆了摆手，做出一副很大方的样子。
　　“真的吗真的吗！好~开~心！”女孩顿时就一个人傻乐了起来。
　　看到徐慎行没有跟上来的大黑又迈着小短腿走了回来，结果刚刚靠近兽耳女孩，小丫头就捂着手里的狗饼干，对着大黑龇牙咧嘴地发出‘呼呼’的威吓声。
　　大黑则一如既往地无视掉了女孩，再次示意徐慎行快点跟上后，重新向地下实验室的方向走去。
　　徐慎行叹了口气，然后拍了拍女孩的脑袋：“放心，我一定会保护你的。”
　　“哦哦！”虽然不知道怎么回事，但女孩还是兴高采烈地摇头晃脑说道。
　　☆
　　地下实验室的入口藏在一堆废墟瓦砾之中。
　　徐慎行觉得这东西原本应该是一座什么建筑，但最后被炮弹给炸塌了。
　　总之把压在上面的石头瓦砾全部清理了一下后，在大黑的指引下，他才找到了那个铁门。
　　和大师下水道里那薄薄的一层铁门不同，这里的门则是和银行金库一样，无比厚重的合金门。
　　“正在请求获取密码……Error，重新发送请求……Error。”
　　大黑在门口歪着摄像头，好像沉思了一会儿，这才接着说道：“紧急情况，开始破译密码……六十四位密码预计破解时间三个小时。”
　　“大黑你让开，我来试试。”
　　徐慎行抽出木棍，对大黑说道。
　　“这里的门是高强度合金打造，厚达五十公分，寻常的爆炸都无法将其破坏，我不认为徐慎行你的木棍能够做到。”、
　　大黑说道。
　　说话之间，徐慎行已经一棍砍了下去。
　　但就和大黑所说的那样，铁门纹丝不动。
　　徐慎行又抽出第二根木棍，朝着另外一边砍了下去。
　　这下超合金门才‘哐叽’一下掉了下去……
　　“确实很硬，居然用了我两根木棍。”
　　徐慎行这才一脸惊叹地说道。
　　大黑：“哇、哇啊、哇啊啊啊……”
　　“不要在这种地方死机啊喂！”
　　☆
　　一走进地下研究所，一股陈腐的气味就扑面而来。
　　即便是过了十二年，里面福尔马林的味道似乎依旧没有彻底消散……
　　等等。
　　“为啥研究所里会有福尔马林？”
　　徐慎行有些惊讶。
　　“福尔马林是什么？”
　　兽耳女孩好奇地问道。
　　“一种防腐剂。”徐慎行言简意赅地回答，随后因为看到女孩舔了舔嘴唇，于是加了一句：“不可以喝。”
　　“哦……”
　　女孩看起来失望极了。
　　你还真想要喝啊……
　　“地下研究所里也有生物方面的研究课题。”大黑则向徐慎行回答道：“因此绝大部分常用试剂都有存货。”
　　闻言，徐慎行就想起了之前在笔记本上看到的‘兽耳娘制造计划’（并不是），于是一脸了然。
　　顺着台阶向下走，越往里面就变得越加黑暗。
　　但奇怪的是，黑暗的程度已经足够了，但这里却并没有‘祟’出现。
　　这种怪异的现象更令徐慎行进一步认定了，这里很可能就是一切发生的地方。
　　走着走着，徐慎行突然发现墙上有个开关。
　　于是他试着打开了一下。
　　下一刻，实验室中大部分的灯都亮了起来……
　　作者留言：
　　（3/5）


第四百一十五章 末日新世界（二十九）
　　果然这个实验室中也有电力供应。
　　直到这时，徐慎行才意识到自己之前忘记问大师这个岛上的电力供应到底是怎么来的了。
　　不过徐慎行觉得自己就算真的问了，对方的回答八成也是不知道吧……
　　刚刚走了两步，徐慎行就发现自己脚下有一张纸。
　　一开始他以为那只是没用的实验报告之类的东西，但是捡起来后，他才通过纸页边缘的花纹认出了这是那本记录中的一页。
　　「新历953年4月7日，天气有些阴沉」
　　「索罗斯特说这是个好天气，见鬼，我一点都不觉得这种天气能算好天气。这最多只是比暴风雨稍微好上那么一些罢了。」
　　「安黛因被她那个顽固的，可恶的老爹禁足了，我想要通过以前的方法去找她，但是被他们家的保安发现了。那个老头狠狠嘲笑了我的自不量力，我被激怒了，朝他扑了过去，我觉得那个时候的我就像一头狮子！」
　　「当然最后还是被那个老头身后的保安摁住打了一顿，这也是没办法的，那家伙的胳膊比我的腰还粗。」
　　「那个该死的老头禁止我在继续接触安黛因，因为我只是个穷小子，兜里没钱的科学工作者。」
　　「我需要一大笔钱，让那个老头能够因此闭嘴！或许，是时候考虑一下那个被索罗斯特他们唾弃的研究课题了……」
　　“只是言情部分啊……”
　　徐慎行将这页纸按照上面记述的日期夹好的同时，不免也有些失望――比起言情部分，他更想要看到有用一些的信息。
　　“小小徐，里面写了什么？”兽耳女孩好奇地问道。
　　“没什么，一些无聊的事而已。”
　　徐慎行一边挑笔记本里面一些无趣的言情部分讲给女孩听，一边继续向前走去。
　　随后，女孩在一个架子上找到了另外一张书页。
　　「新历953年4月22日大暴雨」
　　「难以置信，难以置信，难以置信！」
　　「我成功了，但也失败了。」
　　「我无法想象动物和人类的基因相互交叠会产生这样的变化……她们的诞生似乎需要比人类更多更强的能量，否则即便是成功克隆出了这种‘半人’，很快也会因为无法支撑身体而枯竭死去。」
　　「她们也是人，濒临死亡前的眼神和呻`吟让我感到不安。」
　　「之后，我看着她们融化后的残骸思考了很久……我想或许听从副所长的建议放弃这个研究会比较好。」
　　「但是为了安黛因，我已经别无选择了。」
　　“……”
　　看来这位罗尼哈德确实是个非常优秀的科学家，居然仅仅花了十多天就真的弄出了兽娘……虽然似乎有些问题。
　　徐慎行思考了片刻后，摸了摸似乎有些担心他的女孩的脑袋。
　　接着他们继续前进。
　　下一个房间里放满了类似培养皿一样的东西，几乎每一台培养皿里都传来的复仇的味道，里面似乎还残留着什么诡异的黑色物质。
　　兽耳女孩似乎不太喜欢这里的味道，捂着鼻子有些晕头转向的模样。
　　“徐先生您正在收集这些纸片吗？”
　　这个时候，大黑似乎也在培养皿下面找到了一张笔记本的纸页。
　　「新历953年5月3日，本应是一个美好的晴天」
　　「失败了，无论这么做都没用，经过计算，成功诞生一个半人需要的能量将近一座城市一年的电量……」
　　「显然很多人都不认为我能够成功，毕竟还在试验期，我不能够保证百分百成功。」
　　「投资者们似乎已经想要撤回投资了，该死，这样下去我不就只能一事无成了吗？」
　　「一定还有什么办法的，只要能够找到特殊的能量来源……」
　　这家伙已经有种误入歧途的感觉了啊……
　　徐慎行在心里说道。
　　他们继续前进，但是走着走着，前面的道路却因为塌方而被堵住了。
　　“小小徐的木棒能打通这条路吗？”兽耳女孩好奇地问道。
　　“倒也不是不行，但万一塌方就麻烦了。”
　　因为目前自己的力量变得很微妙，徐慎行并没有信心能够完全掌控自己的破坏力。
　　他向周遭看了看，发现旁边有道通风管道。
　　“我们走那里。”
　　“徐先生，那里是非法路径。”
　　“我们这是特殊情况，需要采取特殊手段才行！完事之后你可以报警，我不介意的！”
　　徐慎行道貌岸然地说道。
　　“……”
　　☆
　　可能因为这个设施处于地下的关系，对于通风设备的要求更高一些的关系，这里的通风管道相当宽阔，就连大黑这种身材的机器人都能勉强钻进去。
　　就是每走一段就会有铁丝网这一点比较麻烦――好在兽耳女孩的力量足以令她做到手撕铁丝网的程度。
　　只不过这样一来需要让女孩爬在前面，这让跟在女孩后面的徐慎行每次抬头时，都有种自己正在做非常禽兽的事的感觉……
　　稍微爬了一会儿后，女孩就找到了出口，一马当先地打开通风口跳了下去。
　　徐慎行也跟下去之后，发现这里应该是一间类似办公室的地方。
　　办公台上有人的名牌。
　　上面写着‘温恩・索罗斯特’。
　　只不过这个办公室里好像曾经发生了一场搏斗一样，周遭的摆设十分凌乱地倒在地上，地上还散落着许多文件。
　　随后，女孩嗅了嗅地面，在那堆文件纸里找到了一张笔记本里的纸页――这让徐慎行很好奇为啥这玩意会出现在这里。
　　「新历953年11月13日，今天没有到外面去，不知道是什么天气」
　　「本来只是打算去和索罗斯特开个玩笑」
　　「但在他办公室的门外却意外听到了一个消息，这让我匆匆忙忙地确定了一下今天是不是愚人节。」
　　「但很显然不是。所以那个消息应该是真的。」
　　「我不是自然人，而是克隆人……而且我的基因样本居然来自于底下那个东西……」
　　「无法相信，天哪，我的脑子现在一片混乱。」
　　「该死，难怪我一直觉得自己的记忆里有几个地方很奇怪，无法自洽……」
　　「原来我的过去都只是学习装置输入的假象吗？」
　　「难怪我的名字和这座岛一样，叫做罗尼哈德，因为打从一开始，我就是在这座岛上诞生的试验品！」
　　「……这样的我，还算是人类吗？」
　　作者留言：
　　（4/5）


第四百一十六章 末日新世界（三十）
　　这张纸上的日期跨度和之前的相比非常巨大，罗尼哈德的口吻看起来也似乎比之前更加神经质了。
　　‘底下那个东西’。
　　在这段话里提到的这个令徐慎行非常在意。
　　毕竟比起这个世界到底是如何变成末世的，实际上徐慎行更想知道究竟是什么东西，哪怕跨越了万千世界，都要将自己的一缕意识召唤到这个世界来。
　　但是到现在为止，他都没有从记录中找到任何有用的信息，唯独现在似乎出现了一些转机。
　　看来目标似乎就是这个研究所的最底层没错了。
　　于是一行人继续向前行走。
　　这一层好像是专门用来作为办公室的，走廊两侧的房间看不到之前那种用于试验的仪器，几乎都是放着乱七八糟文件，以及一些类似电脑的设备的实验室。
　　稍微走了一会儿后，徐慎行就在墙壁上发现了一幅油画。
　　之所以会注意到这副油画，是因为油画上面有一个血手印……
　　油画所画的是一个十分年轻的女性，她穿着一件上流社会舞会时才会穿的那种晚礼服，正端坐在桌前，怀里还抱着一只毛茸茸的小狗。
　　油画右下角则有一行小字。
　　‘将我的杰作赠与罗尼哈德研究所美丽的副所长’后面是一个陌生的名字落款，看样子是这副画的画师。
　　除此之外，这幅画并没有什么太过值得注意的地方。
　　正当徐慎行打算离开时，却发现兽耳女孩愣愣地看着这幅画……或者说看着画面上的那个女性。
　　然后一滴眼泪缓缓划过她那往日里无忧无虑的脸庞，低落到了地面上。
　　“丫头，你怎么了？”徐慎行立刻出声问道。
　　“咦？为什么我哭了？明明不认识她……但是为什么感觉胸口好难受……”
　　兽耳女孩耳朵耷拉着，眼泪止不住地流了出来。
　　徐慎行这才发现画面中那个女性手里抱着的小狗就是一条博美犬，而且那只小狗脖子上的铃铛也和兽耳女孩的‘宝物’很像。
　　于是徐慎行也只能叹了口气，摸了摸女孩的脑袋，权当安慰了。
　　女孩哭了好一会儿才停了下来，之后一直闷不做声地跟在徐慎行身后，看起来似乎脑子里还有些乱糟糟的。
　　徐慎行也不知道该怎么安慰她，只能默不作声地向前走去。
　　而后他在楼梯边缘处捡到了一张新的笔记本纸页。
　　「新历953年7月19日，阴」
　　「我想或许该做出选择了。」
　　「放弃这份研究的话，我大概就得和安黛因永远的告别了。」
　　「那样一来我会疯掉的。」
　　「所以选项只有一个。」
　　「在这个岛上没有核聚变设施，因此强大的能量源只有一个，就是底下那玩意。」
　　「毕竟能够给整个罗尼哈德供电上这么多年，而且一点能量衰减都没有，说明其本身还蕴含着更加强大的力量才对。」
　　「只要少许，那么一点点，说不定就能够完成我的研究！」
　　「在成品出现之后，投资商们就不会继续犹豫，有了充足的资金注入，我就不需要再去打那玩意的主意了。」
　　「现在，让我想想该怎么从那玩意那里弄到足够多的能量吧……」
　　“果然，关键就是‘底下的东西’吗……”
　　而且从这页笔记上来看的话，整个罗尼哈德地区的供电也是由那个东西所提供的，所以至今都没有断电。
　　那是某种能源吗？
　　不，如果结合之前拿到的那张笔记来看，说不定是某种传奇生物的可能性比较大。
　　而且不知道是不是错觉。
　　越是往下走，徐慎行就越能够感觉到，在下方似乎确实有什么东西正在呼唤着自己。
　　办公室楼层的下面一层似乎是原本应该饲养实验动物的地方。
　　现在这个时候，里面自然是一只动物也不存在了。
　　倒是徐慎行在路上找到了新一张的笔记。
　　因为路线的高度重合，这让徐慎行开始有些怀疑，这些笔记该不会是大师在带着笔记逃离这里的时候掉的吧？
　　「新历953年6月30日，小雨」
　　「我的研究毫无进展。」
　　「事实上，经历过了多次失败之后，我觉得自己似乎已经有些麻木了。」
　　「前段时间一直在做的噩梦也早就停止了。」
　　「毫无疑问，现在的我是个超级恶棍！」
　　「但是如果可以的话，我果然还是不想听到和我们一样的人形生物的哀嚎。」
　　「不过我的努力似乎打动了我们研究所的副所长，她决定给我看一些好东西。」
　　「副所长年轻的时候很漂亮，是我喜欢的类型，可惜现在已经……嗯，也不能说是老。」
　　「徐娘半老？风韵犹存？差不多啦，反正就是这个意思。」
　　「作为个人而言，我还是很尊敬她的。毕竟她确实让我们这个小研究所扩大到了现在的规模。」
　　「跑题了，今天看到的东西真的是让我大开眼界……欧，天哪，这一段写下来的话，估计这本笔记本就不能给其他人看了。」
　　「绝密资料：上帝是存在的。」
　　「难以置信，在这之前，我一直都是无神论者，但今天看到的东西，真的是令我……原谅我有些语无伦次， 但这种世界观被颠覆的 真是不可思议！」
　　「我甚至不知道自己是如何回到房间的！」
　　「详细的内容……嗯，果然还是不写了，毕竟我也是有保密义务的，副所长既然那么信任我，我当然也得回报她！」
　　“上帝是存在的？”徐慎行皱起眉头。
　　莫非这个世界科学侧的人类抓到了一个神明？
　　开玩笑的吧……
　　那么人类的灭亡莫非是天罚吗？亵渎神明什么的，好像在大部分有神明的世界里都算是重罪来的。
　　这种情况倒也是能够说得过去。
　　但问题是，就算真的有陨落的神明被人类抓到了，这和徐慎行他又有什么关系？为什么会把他从万千世界之外呼唤到这个世界来？
　　“……”
　　没有人能够回答他的问题。
　　不过徐慎行也已经不在意了，因为不论如何，谜题的答案很快就会出现在他眼前。
　　作者留言：
　　（5/5）
　　月票榜12位+0更
　　打赏+1更
　　还欠2更
　　明天兽娘卷结束，老徐终于要回家了……


第四百一十七章 末日新世界（三十一）
　　继续下行，很快徐慎行就来到了下一层。
　　不过这一层看起来就像是避难所一样，虽然堆积着一些疑似生活物资的事物，但大部分的空间还是空荡荡的。
　　途中偶尔还能够看到已经落下的气闸门，不过大部分气闸门似乎都只是用来隔开房间和外部的联系的，并没有影响到徐慎行一行人的前进。
　　因此虽然徐慎行有些好奇房间里到底有什么东西，但也没有浪费时间打开来看看。
　　“大黑，这东西能够打开吗？”
　　直到一堵气闸门堵住了他们前进的道路后，徐慎行才向大黑问道。
　　“需要身份秘钥或DNA验证代码才能打开。”
　　大黑回答道。
　　听它这么说，徐慎行向周围看了看，这里并没有和之前楼层那样的气窗，所以想从通风管道潜入里面也是做不到的。
　　于是他确认了一下墙壁的硬度。
　　与之前那个塌方的楼层不同，这一层因为是避难所的关系，周围的墙壁都是金属材质的，十分坚硬，估计能够承受的冲击也很强。
　　所以他拔出了木棍，然后和大黑面面相觑。
　　片刻后，大黑的摄像头上面跟个眉毛似的的遮光片歪了歪，然后它转过身迈着小短腿向后走去：“徐先生，我去确认一下楼层的状况。”
　　在大黑离开后，徐慎行就两棍子抽开了气闸门。
　　从砍出来的断口来看，气闸门虽然没有研究所入口那道超合金门厚实，但多层复合金属构造也能够保证其坚硬度和韧性。
　　带上听到声音后才回来的大黑，一行人继续向下前进。
　　不过和之前那些楼层东一座西一座的楼梯不同，虽说在避难楼层下方似乎还有其他的楼层，但从这一层开始，楼梯都连接在了一起，形成了方方正正的螺旋楼梯。
　　站在这一层向下看去的话，可以看到漆黑一片的最底层。
　　“话说，这个研究所看起来明明还挺先进的，但居然连个电梯都没有啊……”
　　一看至少还得走上十好几层的楼梯，徐慎行不由有些心累。
　　要不干脆直接从这里跳下去就得了，反正即便是自己梦中的一缕意识，在云鳞还能够使用的当下，这么点高度也不会造成什么伤害就是了。
　　“电梯的话，这里走。”
　　大黑一听，立刻开始带路，让徐慎行好悬没一口老血：“既然有电梯，为啥我们要那么辛辛苦苦的找楼梯下来？”
　　“因为徐先生您没有询问相关问题。”
　　大黑一本正经地回答道。
　　“……”
　　这家伙该不会是因为自己在这里乱来而生气了吧？徐慎行在心里默默嘀咕道。
　　不论如何，有电梯就是好事。
　　可能是因为在这里设计电梯的人觉得安保程度已经足够了，从这里下去的电梯中不再需要身份密钥之类的东西。
　　虽然看起来十分破旧古老，但电梯确实还能够使用。
　　很快，电梯就到达了底层，地下十四楼。
　　走出电梯之后，外面是一间空置的房间。
　　房间的面积相当巨大，但意外的不高，天花板距离地面只有不到两米三的样子。
　　房间天花板是由一块块四四方方的冷光灯组合而成的，因此房间里分外的明亮，但令人感到奇怪的是，房间里什么东西都没有。
　　徐慎行想了想，觉得这也没什么奇怪的，换成自己也不可能把机密的事物藏在能够用电梯到达的地方。
　　而且那个呼唤自己的东西，他现在已经可以清楚的感觉到了――对方正在自己的脚下。
　　于是他再次取出木棍，没等大黑问什么，就一棍子刺到了地上。
　　顿时地面就被他一棍子刺裂，并发生了大规模的崩落。
　　徐慎行丢掉棍子残骸，右手抱住兽耳女孩，左手提着大黑，撑开云鳞勉勉强强成功落地。
　　天花板依旧是那个天花板，但此时整个空间却要远比刚才大得多――地面距离天花板至少有十米以上的高度差。
　　而在徐慎行他们面前的东西，更是令他不由地瞪大了眼睛。
　　他们面前是一座如同古董展览柜般的高台，区别是这座高台周围没有防盗用的玻璃柜，此外高台上放置的东西也不是古董之类的，而是……
　　一只手。
　　准确来说是一只人类的右手，从小臂处齐根斩断，因为时间似乎已经过了很久，所以似乎已经有些脱水干尸化了。
　　右手的胳膊上有着一些显眼的伤痕，徐慎行第一眼看上去的时候，就隐约觉得有些眼熟。
　　随后他才反应了过来。
　　――那是他的右手。
　　给这座人工岛作为基石、数十年来如一日地给这座废弃的城市供能、造成这一切因果起源的，正是这只右手。
　　明明这个空间里不会有空气流动，但一张纸却犹如被风吹起般，翩然飞舞到了他的面前。
　　徐慎行伸手将其抓住，果然那也是笔记本上的某一页。
　　但上面没有日期天气，只有一句写的非常潦草的话。
　　「我将成为神，对这个世界降下神罚」
　　“……”
　　徐慎行的目光犀利了起来。
　　“感觉到了吗？不愧是‘母体’。”
　　白色的液体从高台上汩汩流出，随后组成了‘祟’一般的人形光团。
　　即便不用云鳞去感知，徐慎行也能够察觉到对方的能量场正在那只右手的干扰下飞速凝聚。
　　最后，一个中年男子出现在了徐慎行他们面前。
　　对方的外貌依稀有着徐慎行的影子，但整个人更高更瘦，狭长的眼眸里那种疯狂的神色也是徐慎行从未有过的――老徐的眼睛九成时间都是死鱼眼的状态……
　　“他给我的感觉好奇怪……”
　　兽耳女孩首次露出了畏惧的样子，躲到了徐慎行身后。
　　倒是大黑一如既往地跟个普通的机器人似的站在那里一动不动，对于面前的一切都无动于衷的模样。
　　“你就是那个罗尼哈德？”
　　徐慎行开口问道，他抖了抖手中的纸片：“这些东西也是你故意给我看的？”
　　“没错，这十二年来我一直都在等着你。”
　　对方发出了如同夜枭般难听的尖锐笑声：“你一定很想知道发生了什么吧，不过不用急，听我慢慢讲……”
　　他的话还没说完，脑袋就被徐慎行一棍给抽爆了。
　　但这种攻击显然并没有太大的作用，几乎是一个呼吸之间，他的脑袋又恢复了原本的样子，他本人则像是完全没有察觉到徐慎行的偷袭一样，将自己的过往一切都娓娓道来。
　　作者留言：
　　（1/3）


第四百一十八章 末日新世界（三十二）
　　命运给这个世界的人类开了一个大玩笑。
　　在一次偶然的机会里，主持开发人工岛罗尼哈德的一位女性科学家找到了来自宇宙的陨石，并在陨石中发现了一只右手。
　　经过粗略的研究，她发现这只手中蕴含着大量难以理解的能量，但这些能量却具有一种奇妙的泛用性，可以很容易地转化为电能或其他人类已经掌握的能量形式。
　　正好这个时候，罗尼哈德人工岛因为各种原因，如果没有合适的能量来源的话，就无法继续开发下去。
　　于是那个女性科学家便隐瞒下了这只手的存在，并偷偷将其安置到了罗尼哈德最深处，为整个人工岛提供能量，对外她则宣称自己在一定程度上掌握了可控核聚变的实用性技术，罗尼哈德岛上的只是一台实验性质的聚变炉而已。
　　就这样，罗尼哈德人工岛就从失败项目，一跃成为了吸金利器，而那位女性科学家也隐居幕后，只出任了岛上研究所的副所长。
　　在获得了大量财富和声望之后，那位女性科学家并没有停止对右手的研究，她为那只右手冠以‘上帝之手’的代号，并且开始暗中推动整个研究所向生物学转型，以便于自己能够更加方便的研究那只‘上帝之手’。
　　‘上帝之手’的坚硬程度超乎想象，明明摸上去和正常人的手一样柔软，但她花费了近十年的时间，才勉强从那只手上切下了一小块不使用显微镜就看不到的皮屑。
　　继续这样下去肯定是研究不出什么东西的，于是这位女性科学家最终决定铤而走险，用尚未成熟的克隆技术，通过从皮屑上提取的DNA来克隆出一个‘上帝之手’的人体样本，而繁育那个人体样本的母体，就是她自己。
　　于是，和这个人工岛屿有着同样名字的男子诞生了――他被诞下之后，在培养罐里加速成长花了一年时间，直接度过了幼年和少年时期，对于那两个时代的记忆，全部都是由学习装置灌输进去的虚假信息，因为没有真实信息可以参考，所以这段虚假记忆被识破的可能性微乎其微。
　　罗尼哈德是个天才。
　　自从他以实习生的身份转入了研究所之后，他的优秀程度就被所有人公认，加上因为虚假记忆所造就的比较阳光的性格，很快就成为了研究所内数一数二的科学家。
　　对于绝大部分研究所的工作人员来说，罗尼哈德不管以哪方面来说，都是完美的――除了他似乎比较容易掉头发之外。
　　但那些人恐怕永远都想不到，罗尼哈德因为某些原因，在得知了上帝之手的存在后，悄悄分流走了那只右手内一部分的原始力量，用来制造‘兽娘’。
　　虽然最后试验还是失败了，数百个实验体中只有一个存活了下来，但在那次试验中，罗尼哈德却发现自己的身体似乎对于那股原始力量并不排。
　　除此之外，他也从唯一成功的样本身上获得了对于动物而言是兽娘化的关键，但对于人类来说却是一剂猛毒的‘F疫苗’。
　　只是兽娘的计划并没有落成，在一次偶然的机会中，他却知晓了自己诞生的秘密，从此不仅停止了实验，整个人也变得神经质起来。
　　他憎恨给了他生命，但却将他抛弃的副所长、憎恨给他灌输虚假记忆的实验者，憎恨一切知道内情却从来不告诉他的人。
　　于是他决定和自己心爱的姑娘一起逃离这座人工岛，在全世界浪迹天涯。
　　他的逃离计划是完美的，所有人的一举一动都在他的预料之内。
　　但他唯独算漏了一件事，那就是他那个心爱的姑娘的想法：在知道了罗尼哈德的克隆人身份后，那个姑娘就改变了。
　　所以在罗尼哈德快要成功的时候，因为那个女孩的叛变，导致他不仅前功尽弃，还被软禁了起来，而研究所在知道了情况后，也彻底撕下了自己伪善的嘴脸，令罗尼哈德彻底成为了研究所的小白鼠。
　　这让罗尼哈德好几次都差点死在了实验之中。
　　他凭借着自己对这个世界、对所有人类的憎恨，硬是在那些实验中撑了下来，并静静等待着，等待着复仇的时机。
　　时机很快就成熟了。
　　借着监视者的麻痹大意，罗尼哈德成功逃出了监禁他的实验室。
　　但他很清楚，就算跑回地面，等待着他的也就只有全城搜捕而已。他毕竟只是普通的科学家，在逃亡和反侦察方面绝对不是专业人士的对手。
　　于是他就悄悄溜回了自己的实验室，带上了‘F疫苗’和必备工具后，潜入了地下十五层，‘上帝之手’所在的区域。
　　然后他花了不到一天的时间，就将F疫苗能量化，然后从上帝之手的所有能量管道中，将从某种意义来说应该叫病毒的F疫苗散播了出去。这种能量化的病毒会杀死人类，并中和掉人类的思维，形成一种怪异的能量场……也就是‘祟’。
　　当幸存的警方找到他的时候，他已经砍掉了自己的右手，将那只‘上帝之手’粗略地嫁接到了自己的手上。
　　他赌对了。
　　‘上帝之手’的力量令他身上的创口飞快的痊愈了，并且轻而易举地杀死了所有来犯的敌人。
　　随后F疫苗顺着能量渠道反噬了他的身体，但同样因为有‘上帝之手’的保护，罗尼哈德不仅没有死，反而变成了半能量化的生物，由于能量生物中的下级生物几乎是无条件服从上级生物的，因此拥有了‘上帝之手’的罗尼哈德几乎可以统领所有的‘祟’。
　　面对这种超越了常识的怪物，人类的反抗仅仅持续了一年就彻底崩溃了――寻常的武器根本对他不管用，即便是对于小心‘祟’效果拔群的灯光，对于拥有了‘上帝之手’的罗尼哈德也完全没有任何效果――一年之后没多久，这个星球上的所有人类都宣告灭绝。
　　罗尼哈德对于人类的复仇也完成了。
　　作者留言：
　　（2/3）


第四百一十九章 末日新世界（三十三）
　　“原本我以为一切到这里就能结束了，但实际上却没那么简单。”
　　罗尼哈德盯着面无表情的徐慎行，高台上那只右手也缓缓飘到了罗尼哈德的身边，看起来似乎有看不见的部分相连着：“‘上帝之手’的力量太过强大，就算我和它出自同源，但过多借助了它的力量之后，它便开始逐渐侵蚀起了我的意志……如果在那么下去，很快，我就不再是我了，只是‘上帝之手’的附庸而已。”
　　“所以……真正呼唤我来的，并不是这只手，而是你么……”
　　听到这里，徐慎行也露出了些微了然的神色。
　　对于为什么会出现一只自己的右手这一点，徐慎行倒也有些头绪。
　　过去自己在异世界闯荡的时候，曾经也死过几次，虽然都复活了，不过其中唯有一次，他的尸体丢失了。最后不得不借助了圣剑的力量重铸了自己的身体，这才完成了复活。
　　这也是为什么现在徐慎行的实力到达了这种地步，身上的伤疤却没有消失的原因：他在重铸身体的时候就是带着这些伤疤的，因此现在这种有伤疤的状态反而才是原始状态，就算恢复也会按照这种状态来恢复……
　　“没错，既然‘上帝之手’是你的东西，那么只要我能够吞噬掉你，取代了你的存在，那么上帝之手自然不会再继续侵蚀我的意识。”
　　“……”徐慎行露出了不愉的表情。
　　如果不是自己现在这个状态太U的话，他早就一拳朝正在颜艺的对方脸上糊过去了。
　　“你肯定在认为我不自量力吧？毕竟单单一只手就有这么强的力量，如果真的将完整的你召唤过来，大约一根指头就能打死我吧？但很遗憾，我打从一开始就没想和你正面交锋。”
　　罗尼哈德咧开嘴，露出了完全不是人类能够露出的诡异笑容：“在这里的你只是梦中的一缕思绪，和你的本体相差实在太远，只要我能在这里吃掉你的话，还在原本世界的你的本体就会忘记这梦中的一切。怎么，感到不可思议吗？为了能够做到这一点，如此天才的我也花了整整十二年才研究成功！”
　　“……”
　　很好，这货必须死的理由又增加了一条。
　　“你到底是什么东西？祟吗？”
　　躲在徐慎行身后的兽耳小女孩开口问道。
　　“很遗憾，都不是。”罗尼哈德的嘴角上翘，笑容变得更加……嗯，狂野了一些：“我是神。”
　　“神？”兽耳女孩露出了疑惑的神色：“但是，我总觉得见过你……”
　　“你当然见过我！因为你可是那次试验里唯一存活下来的兽娘，‘最初样本’，F疫苗的母体。”他沉声说道，似乎沉浸在了自己当时的研究之中：“你是兽娘诞生的起源，人类灭亡的帮凶！你的出现改变了一切！啊啊啊，果然当初从那个老女人身边将你带走是我最正确的决定！看到她脸上那副绝望的神情，实在是令我太愉快了！”
　　“能请你稍微闭嘴一会儿吗？”
　　看到兽耳女孩脸上露出的惊恐神情，徐慎行不由皱了皱眉头，向对方冷声说道。
　　“怎么？你觉得你还有胜算？是那种用木棍耍出来的剑法？还是那种包裹你身体的怪异能量？”
　　罗尼哈德继续咧着嘴，用充满嘲讽意味的语气说道：“很遗憾你的底牌全在我的掌握之中！为什么我会知道？你的表情是在这么说吗？那我就让你能够被我吃的瞑目一些……”
　　说完，他打了个响指，周围就浮现出了很多半透明的屏幕。
　　屏幕里面的画面有些类似监控摄像，摄像头的位置好像并不高，其中有些更是在移动中拍摄的。
　　徐慎行在屏幕里找到了自己的脸。
　　确切来说，是侧脸。
　　于是他向着那个应该是正在拍摄的方向看去。
　　看到的自然是大黑的摄像头脑袋。
　　大黑看了看屏幕，又看了看徐慎行，再看了看屏幕……
　　这样往复了几次之后。
　　“哇，哇啊，哇啊啊啊……”
　　又死机了。
　　“很奇怪吗？其实这并不难猜到不是吗？既然整个城市的能量源都是‘上帝之手’的话，那掌握了上帝之手的我自然也掌控着一切的能量，是最高权限的拥有者！能够调用LB 的摄像头并不是什么难事，倒不如说，易如反掌！”
　　罗尼哈德收敛起了笑容，打了个响指：“这下你懂了吗？你的一切，你的行动，都在我的眼皮底下！和你一起旅行的伙伴一个是毁灭了人类的元凶之一，一个则是出卖你信息的间谍！就连你看到的笔记本纸页，实际上也是我故意给你看的，就像这样。”
　　一张纸就像是被无形的丝线牵扯着似的，飘到了徐慎行面前。
　　徐慎行扫了眼上面的文字，发现写的是罗尼哈德准备从这座人工岛逃离时的日记，这时的文字虽然透露出了一种了悲伤的感觉，但依然还算是怀有着希望，他似乎将那个叫做安黛因的少女视为了自己心灵的最后寄托。
　　当那个心灵的寄托出卖了自己，最后的支柱崩塌，罗尼哈德才会变成现在这种疯子的吧。
　　“你的表演结束了吗？”徐慎行将手里那张纸一丢，既然现在真相大白了，那么笔记本的纸页也没有继续收集下去的意义了：“如果说你的陷阱就只有这种程度的话，那姑且还是劝你停止卖弄吧……我当初可是遇到过不少布局之后，连巅峰时期的我都会感到为难的家伙，你这种东西，除了让我感到愤怒和无趣之外，没有其他任何的作用。”
　　徐慎行的话让对方脸上的表情一僵，显然他那副满不在乎的样子让罗尼哈德有些动摇。
　　“是吗，虽然我不知道你的自信是哪里来的……不过，看来要彻底击碎你的信心，光用语言是做不到的。”
　　但很快就重振了信心的罗尼哈德拉开架势，周围的光团变得越来越多，能量场也犹如实质般向徐慎行他们扑面而来。
　　“既然如此，就只能动用武力了。”
　　作者留言：
　　（3/3）
　　好吧，昨天说的今天这一卷完结是因为我以为今天还需要五更，结果一看居然不需要加更，只要还完欠下的两更就行了……于是只有三更，这一卷也没结束。
　　还剩两章。
　　就是这样。


第四百二十章 末日新世界（完）
　　傍晚，天色已经逐渐暗了下去。
　　人工岛中心区的大地高高隆起，随着不堪重负的崩裂声，地面被彻底撑破，水泥和沥青碎块四处飞溅，连带着那些战车坦克的残骸也一并被吹飞了出去。
　　大量果冻状的半透明物质从地下喷薄而出。
　　随后，只听‘咚’地一声钝响，徐慎行他们就重重地砸落在了另外一片还算完好的地面上。
　　如果不是徐慎行见势不妙，及时撑开了云鳞的话，估计在地下，罗尼哈德的半透明身躯突然暴涨的那一刻，他们就要被吞噬了吧。
　　“你们快逃！”
　　把还有些晕头转向的兽耳女孩和大黑挡在身后，徐慎行注视着那头巨大的果冻怪，脸色凝重。
　　这种时候用出终焉圣剑罗兰杜尔的话，大概一下子就能够解决掉对方。
　　但之前的问题并没有解决――这种状态下的自己并没有办法精确地控制罗兰杜尔的破坏力，至少一个不小心，用力稍微大了一点，那么即便世界没事，这颗星球也决计是保不住了。
　　这么一想，果然还是把圣剑作为最终手段好了。
　　既然面前的这货绝大部分的力量都是来自于自己那具遗失尸体的右手，那么应该只要毁掉那只右手，或是将右手夺走，对方本身就不足为虑了。
　　如果只是这样的话，依靠剑之极意，自己还是有一战之力的。
　　于是徐慎行抽出了背后的木棍，和敌人对峙了起来。
　　果冻怪并没有在徐慎行思考的时候掉线，几乎是徐慎行做出决定的下一个瞬间，他脚下的地面就再度崩裂，一股介于能量和物质之间，如同果冻般的事物就朝着徐慎行包裹而来！
　　徐慎行反手握棍，狠狠一扫就将那些果冻全数斩灭。
　　但这种伤害对于罗尼哈德来说不痛不痒，对方再度破坏掉了徐慎行的落脚点，对他进行了连续不断的打击。
　　不过因为攻击频率实际上并不算高的关系，现在徐慎行并没有疲于应对的感觉。
　　罗尼哈德的攻击如果只有这种水准的话，徐慎行觉得自己甚至能够支撑上好久。
　　然而就在他这么想的同时，他手中一空，没能够摸到背后的棍子。
　　顿时，徐慎行就意识到了不好――虽然他的体力和精神都能够支撑，但棍子的数量是有限的！
　　没有了棍子之后，徐慎行的战斗力会大大缩水，在他迟疑的那一刻，就被果冻一样的东西给裹住了。
　　他撑开云鳞，努力抵挡对方的吞噬，然而一种熟悉的力量却渗透了云鳞，对他的身体造成了影响。
　　那是‘勇者’的力量，虽然在徐慎行曾经掌握到的力量体系中，并不算是特别强的，以至于后来他几乎都淘汰掉了这种力量的使用，但这种力量的好处就是能够单纯从肉体中汲取出来，而且泛用性极高，几乎所有世界都能够把通用。
　　因为这种力量的来源就是徐慎行本身（的尸体），所以云鳞一时间并没有能够对其作出反应，这让徐慎行感觉就像是被自己揍了一拳一样。
　　“咳……”咳出一口老血，徐慎行估摸着自己的肋骨可能被打断了，他已经好久没有受到过这种程度的伤害了。
　　看来没有必要继续留手下去了。
　　就在他放开心神，召唤终焉圣剑的那一个瞬间，果冻怪就将他吐了出来。
　　“你刚刚做了什么！”罗尼哈德的声音里充满了惊愕。
　　因为被对方吐到了半空中而正在下落的徐慎行自然没有回答他的打算。
　　不过看来对方因为身体中有了自己的尸块，所以对于圣剑的力量也十分敏感，以至于自己还没有召唤出圣剑，就被他察觉到了……然而徐慎行来到这个世界之后，从始至终都没有用过圣剑，因此不论如何，对方都不会想到，即便是一缕意识，徐慎行依然能够做出毁天灭地的攻击！
　　就在徐慎行还因为空中无处借力而没办法调整自己的姿势，以使用圣剑的时候，他的背后传来了轻柔的触感，随后就像是被谁给抱住了一样，他下落的速度一下子减缓了。
　　“哟~你好像被打得很惨啊~”
　　“金刚？”因为才分别了一天，徐慎行一下子就听出了对方的声音。
　　鹦鹉女孩轻而易举地避开了果冻怪的追击，得意洋洋地说道：“没错没错，就是我啦！而且不仅仅是我，大家都来了哦！”
　　说着，她就扑扇着翅膀，和罗尼哈德拉开了距离。
　　果不其然，徐慎行在中心区边缘处看到了聚集而来的兽娘们。
　　而刚刚逃走的博美女孩和大黑也到了这里……只不过大黑在自己的摄像机上绑了块破布，现在正在跟个扫地机器人似的不停撞墙……
　　“我们找到了宝物！”
　　徐慎行和金刚一落地，金丝熊和布拉多尔将一把看起来十分厚重的宝剑抬给了徐慎行。
　　我们的主人公接过一看，发现那把怎么看都像是从电影片场找到的东西上镌刻着‘XX合金钢特制样品’的字样，后面还有一个看起来颇为高大上的钢厂名号。
　　虽说本质上这玩意和树枝没啥区别，但徐慎行却觉得，这把剑说不定能够多承受几次自己的剑之极意――剑之极意本来就是一种意志的力量，寄托了他人意志的武器实际上是最能够发挥剑之极意力量的媒介。
　　“我和绿鬣在不远处设置了好几台探照灯……嗯，电线的接法还是向老师请教的。”
　　随后说话的是狸花，她扬起小脸：“哼，别那么看我，我只是为了保护自己的地盘不会那种恶心的怪物给入侵而已，你别误会了！”
　　绿鬣则在探照灯阵列那边向徐慎行和金刚招着手：“金刚会协助您的，请一定要安全的回来！”
　　随后仓鼠军团才跟抬轿子似的将乌龟大师抬了过来。
　　“我让小白她们去召集了整个罗尼哈德的friends，”她注视着徐慎行：“除了你认识的她们之外，还有很多其他的friends正在从其他方向聚集，并试图分散那只怪物的注意力。”
　　“待会儿我们会使用探照灯照射……这虽然无法消灭对方，但至少可以在一定程度上削弱它的再生能力和行动能力。剩下的就交给你了。”
　　“虽然把自己家乡的命运交托给别人是一种非常不负责任的举动，但我们曾经毕竟只是宠物而已……依靠一下人类也无不可吧？”她狡黠地一笑，随后又露出了认真的神色：“我们的家乡，friends的未来，就拜托你了。”
　　徐慎行点点头，真准备转过身，和那头怪物再干一场的时候，博美女孩却抱住了他。
　　“你是可以引发奇迹的friends，我一直都是那么认为的。”然后女孩才离开了他的身上，只留下了些许余温。
　　她凝视着徐慎行，然后露出了在这个昏暗的黄昏中，最为阳光的笑颜：“小小徐是最厉害的！”
　　“嗯，那是当然的。”
　　徐慎行向她竖起了大拇指，然后就朝着罗尼哈德缓缓走去。
　　金刚再度将其带到半空之中，高高地俯瞰着罗尼哈德那头果冻怪。
　　但是过了许久，探照灯阵列毫无反应。
　　这时徐慎行才想起了一件事――人工岛的所有电力都是依靠那只右手提供的。那么在右手被罗尼哈德取走的现在，岛上还会有电力吗？
　　答案显然是否定的。
　　“没办法了……继续这么下去的话，诱敌的兽娘会有伤亡出现。金刚你直接把我丢下去吧！”
　　徐慎行无奈地叹了口气。
　　战斗时的状况瞬息万变，意外也不是没有发生过，虽然觉得可惜，不过他本来就是打算硬肛对方的，所以只要调整好心态的话，实际上也没什么损失。
　　然而就在这个时候，几十上百的探照灯却相继亮了起来！
　　徐慎行惊讶地朝那边忘了过去，却发现不知道什么时候，兽娘们的身边出现了许许多多的黑傻大个机器人，它们都将探照灯的电线接到了自己的蓄电池上，用自己仅剩的电力给探照灯供电，首当其冲的，就是摄像头上还系着一块破布的大黑。
　　“真是不可思议的景象……”就连金刚都在徐慎行的身后感叹道。
　　此时，罗尼哈德也发现了飞在天空的徐慎行他们，虽然行动能力被探照灯削弱了不少，但他却还执拗地向天空涌动，最后自己变成了一只硕大无朋的巨手，向着徐慎行他们抓去！
　　但这种攻击也让徐慎行看清了‘右手’的位置。
　　于是他直接挣脱了金刚的爪子，朝着那只巨手发起了自杀式的攻击！
　　仿佛意识到了徐慎行想要做什么，在巨手的掌心之中，罗尼哈德的上半身流动成型，并且那只‘右手’也正在他的右腕之上。他用那只‘右手’随手一抽，就从周围的流质中抽出了一把华丽威武的长剑，就那样静待着徐慎行的最终一击。
　　在两人即将要相撞的前一刻，他们的意志与力量都已经到达了顶点，用比较武侠的说法就是精气神到了巅峰，于是两人都向着对方挥出了自己所能够做到的最强一剑！
　　“剑我境・杀生得救世！”
　　“向无双的吾父发起叛逆！”
　　很遗憾，并没有出现动漫中常见的拼刀对波镜头。
　　几乎是转瞬之间，徐慎行一剑就直接把对方的果冻剑连同那只右手一起砍成了两半！
　　不仅如此，剑之极意的效果令徐慎行将那只巨手从上到下，全部整齐的一分为二！
　　站在那只巨手被劈开的中间，徐慎行这才松了口气。
　　因为只有一缕意识的关系，用出那么认真的一剑让他也有点累了。
　　另外刚刚认真出剑的时候还习惯性地喊出了自己过去为剑招起的中二名字……明明以前还为这段黑历史感到羞耻，但现在却不由自主地这么做了，果然自己的中二之心还没有毕业么。
　　不不不，一定是因为自己现在还在梦中，所以会做一些奇怪的事的缘故。
　　徐慎行在心里给自己开脱。
　　然而事情并没有结束。
　　果冻怪没有消失，而是崩溃成了许许多多的小光团，飘上了天空。
　　随后，整座人工岛，乃至整个世界的所有‘祟’全部聚集在了一起，形成了一道如同银河系般的绚丽星璇。
　　而在星璇的最中心处，则是一只恐怖的巨眼！
　　“开玩笑的吧……”徐慎行脸色不太好看。
　　即便不用云鳞确认，他也可以勉强感知到敌人绝对是星系级的。
　　看来是罗尼哈德的意识彻底败下阵来，被‘祟’夺取，并通过彻底吸收了那只右手而产生的异变。
　　现在的自己想要击败它的话，就只有动用终焉圣剑这条路。
　　但问题还是那个，一旦动用了终焉圣剑，这个世界就有可能反过来被他毁灭掉。
　　“没关系的……我已经不是那个我了……只要压抑好力量的话……”
　　徐慎行深深吸了口气，勉力控制自己不去胡思乱想，然后召唤出了终焉圣剑。
　　握上那明明早已习惯到不行的剑柄，他的脑海里却不由掠过了自己刚刚获得终焉圣剑时发生的事――魔王花了上百年却没能够毁灭的世界，在徐慎行融合了十二把圣剑后，仅仅用了三秒就被彻底摧毁了。
　　那个世界的一切也因此消失殆尽，活下来的只有徐慎行自己而已。
　　晃了晃脑袋，将‘如果这次也失败了，博美她们会怎么样’的念头丢出脑海，徐慎行反手就朝着天空中的敌人挥出了圣剑！
　　圣剑的辉光斩裂天空，空间也因为它的威能而出现了扭曲，蛛网状的时空裂痕遍布了整个世界，以太流缓缓淌入了这个世界。
　　但，太浅了。
　　诚然在这一剑下，‘祟’的集合体受到了巨大的伤害，但因为徐慎行过度抑制了圣剑的力量，导致这一击并没有能够杀死对方。
　　反而因为‘祟’受到了重创，它也开始不顾一切地使用了自己的力量――周围的兽娘们被它的力量吸啜了上去，就像是被无形的力量牵引一般，都接连飘了起来。
　　看样子，它想要吃掉兽娘们来补充自己损失的力量。
　　徐慎行想要阻止，但是却没有能够阻止的方法――世界因为他刚才那一剑变得更加不稳定了，如果说刚才在不毁灭掉世界的前提下，一剑斩杀敌人的难度系数是10，那么现在最起码飙升到了1000还不止……
　　“不要放弃！”抱着大黑因而没有被吸上去的博美女孩大喊了起来：“因为小小徐，是可以引发奇迹的、是我最喜欢的friends！所以，不要放弃！”
　　“我相信你！”金丝熊身体已经悬空了，不过抓着电线杆的布拉多尔拉着她的手，所以还没有被吸走。
　　“没错，连刚才那个大个子也能打倒，现在只要在努力一下，一定能做得到！”
　　布拉多尔也眯着眼睛，尽可能地向徐慎行喊道。
　　“不要露出那么没出息的表情！我可还等着你过来，向你展示商业区更有趣的地方呢！”狸花一边努力抓着路边的告示牌，不让自己被吸走，一边大声说道。
　　“如果是徐先生的话……”“我们的安全可全都交到你手上了！”
　　绿鬣和金刚抱成一团，金刚扇动着翅膀，对抗着天空中传来的吸引力。
　　仓鼠军团和大师却因为没有反应过来，已经被缓缓吸上去了。
　　和慌成一团的仓鼠军团不同，大师倒是看起来十分冷静。
　　“不要害怕，我们的世界没有你想象的那么脆弱……请相信她，也相信你自己。”
　　吸啜的力量进一步加大，剩下的兽娘们也都被吸上了天空。
　　而这个时候，徐慎行也终于做出了决定。
　　他用森然的目光看着天空那坨星团‘祟’，再次深呼吸了一下，然后皱起眉头大声咆哮了起来。
　　“把我的friends还来啊，你这个丑八怪！”
　　圣剑的光辉再度炸裂，不过比起刚才那种一闪而过的剑芒，这次却是直冲天际，如同一道光柱般的斩击。
　　而且这一次的威力也被约束到了光柱之中，直直地刺入了‘祟’那颗比起整座人工岛还要巨大的眼球里。
　　下一个瞬间，‘祟’轰然爆炸，这次再也没有变成光团，而是彻底消失在了这个世界上。
　　圣剑剩余的力量则被徐慎行引导到了星环之上。
　　星环就如同被点燃了一般，也拥有了自己的光辉，虽然还比不上太阳，但它的光芒要更加温柔、静谧――从这个时候开始，这颗星球的夜晚，也有了属于它的光明。
　　虽说从半空中噼里啪啦地掉了下来摔了个半死，不过大部分的兽娘都算皮实，至少比起人类来说结实了许多，因此并没有受重伤，只是一些皮外伤而已。
　　“小小徐！好~厉~害~”
　　兽耳女孩朝着徐慎行扑了过来。
　　但这次迎接她的却不是往昔温暖的怀抱――她穿过了徐慎行的身体。
　　如同萤火虫般的光点从徐慎行身上缓缓飞散而出。
　　他很清楚，因为使用了圣剑的关系，‘梦’就要醒了。
　　“啊咧？小小徐？”
　　“抱歉啦，丫头。”徐慎行召返了圣剑后，向博美女孩露出一个歉意的表情：“我要离开了。”
　　“怎么会……”女孩像是无法相信似的，呆呆地看着徐慎行。
　　“不要这样，博美。”乌龟大师拍了拍女孩的脑袋：“他并不属于这个世界……现在他的使命完成了，自然就会回到他的家乡。你这么做的话，他又要如何安心回家呢？”
　　“是这样吗？”博美女孩盯着徐慎行看了数秒，然后才挤出一个笑容：“一定要……过得开心哦！”
　　“啊，嗯。”
　　徐慎行也只能沉默以对。
　　“我们的宝物呢？”金丝熊和布拉多尔跑了过来，向徐慎行问道。
　　“在那堆废墟里，你们仔细找找的话，说不定还能找到。”徐慎行一摊手，表示自己也无能为力。
　　“哼，没想到最后还是没能让你看到我们商业区最好玩的东西啊，算了，反正我也没有期待啦！”
　　狸花跑了过来，然后别过脸，不让徐慎行看到她难舍的表情，口不对心地说道。
　　“呜呜呜，徐先生居然这么快就要走了吗？明明我还没能好好谢谢你呢。”绿鬣看起来也有些不舍。
　　“飞行的事谢谢你啦，我会和绿鬣好好过的。”金刚倒是看起来比较豁达。
　　“也祝你们幸福。”
　　徐慎行看看自己已经开始逐渐半透明的身体，露出一个苦笑：“那我也差不多……”
　　“不要！”但他还没说完，就被博美打断了。
　　女孩低着头，跟闹别扭的小孩子一样喊了起来：“不要！我才不要就这样和小小徐分开！明明还有好多话没有跟你说，还有好多地方想要一起去，还有好多事没有一起做！我才不要就这样和你分开！”
　　她再次向着徐慎行扑了过去，但依然穿过了徐慎行的身体，倒在地上，就连被她视为宝物的那枚铃铛也因此从项圈上掉了下来。
　　徐慎行向她走了过去，摸了摸女孩的脑袋――当然因为碰不到而只是做了个动作――然后弯腰捡起了那枚铃铛。
　　“放心吧，我绝对不会忘记和你们在一起的这些事，只要还记得的话，一定还会再见的……”
　　说完，他整个人就彻底消失了。
　　☆
　　地球，樱公寓。
　　徐慎行睁开眼睛，打了个哈欠，然后发现茉莉就坐在他的床边，玩着不知道从哪里弄来的掌机。
　　“我睡了多久？”
　　徐慎行左右活动了一下脑袋，好奇地问道。
　　“一晚。”茉莉抬起头，向徐慎行说道：“怎么了？”
　　“没什么，就是感觉自己好像做了一场长长的梦……”
　　徐慎行疑惑地皱起眉头，不过随后他就放弃了：“算了，想不起来的话，应该不是什么重要的事吧。”
　　“房东，窝饿了。”
　　“好好好，我这就去做饭……话说宋玉不在吗？最近的早餐我记得一直是她做的才对啊。”
　　“她捂着脸逃跑了。”
　　“你到底做了什么？！”
　　就这样，徐慎行带着一脸郁闷的神情走出了房间。
　　茉莉合上掌机，跟着跑到了门口，只是在出门之前，望了一眼徐慎行没叠被子的床铺。
　　一颗小小的铃铛正静静地躺在那里……
　　作者留言：
　　・
　　今天只有一更。
　　因为感觉按照之前的悬赏，之后估计都只有一更了，所以姑且改变一下规则吧。
　　之前的加更条件依然有效，此外再增加一条，月票每上升一百加更一章。
　　目前月票967
　　就是这样。


第四百二十一章 Friends
　　罗尼哈德人工岛的近况不太好。
　　虽然‘祟’被那位来自其他世界的人类彻底打倒了，令所有的兽娘们都不用担心被怪物吃掉，但她们本身的生活环境却反而变差了一些。
　　作为罗尼哈德的主要供电设施，地下研究所最底层在那只‘上帝之手’被拿走之后，人工岛就陷入了断电的状态。
　　小黑们因为在最终一战中维持探照灯的关系，都消耗了大量的电力，没能够坚持太久就因为断电而停止了运行。
　　没有了小黑们按时发放的应急粮食之后，一些觅食能力比较弱的兽娘们就吃足了苦头。
　　如果不是乌龟老师带着仓鼠军团们以及其他愿意帮忙的兽娘们――大多都是和徐慎行接触过的那几位――四处游走，帮助那些陷入了困境的其他兽娘的话，恐怕现在已经有兽娘会因此死去了吧。
　　“博美她怎么样了？”
　　刚刚从商业区赶回中心区的乌龟老师向留守中的绿鬣问道。
　　“还是老样子，一动不动地待在那里，也不吃东西，每天就只喝一点点水。”穿着皮夹克戴着兜帽的女孩一手支着下巴，语气有些不安：“她的身体已经很虚弱了……真是让人担心呐。”
　　“谁让狗狗就是那么死心眼的动物呢。”
　　乌龟老师也叹了口气：“你先去休息一下吧，我去看看她。”
　　“那就拜托老师您了。”
　　绿鬣向乌龟老师微微鞠躬，然后就慢吞吞地走开了，看样子大概是要去找金刚吧。
　　乌龟老师继续向前走了一段路，就到了前些日子发生的最终决战的战场上。
　　战场和那个时候几乎没有任何区别，毕竟兽娘们没有可以改变地形的能力。
　　在战场边，一座倒塌的大厦上，和前些日子相比明显瘦弱了不少的兽耳女孩正坐在高出，呆呆地望着天空。
　　在她的身边放置着一台用破布蒙着摄像头的小黑，和其他小黑一样，这台机器人也因为电力耗尽而停止了活动。
　　乌龟老师知道女孩在等待着什么。
　　但老实说，这么多天过去了，她觉得情况并不乐观。
　　“博美。”
　　于是她出声喊道。
　　兽耳女孩脑袋上的耳朵转了转，然后她低下头，俯瞰着乌龟老师。
　　“是老师啊。”女孩露出了一个虚弱的笑容，干裂的嘴唇和没有血色的脸庞无一不显示着她现在身体状况有多么糟糕，但即便如此，她也没有要停止等待的意思。
　　“你差不多是时候认清事实了……比起在这里浪费你的生命，为什么不和我一起去做些更有意义的事呢？比如拯救其他的friends？我记得你以前很喜欢交朋友的不是吗？”
　　乌龟老师努力劝说道。
　　“我要在这里等小小徐回来。”
　　但女孩却不为所动。
　　“他可能不会回来了！就算还会回来，说不定也要很久以后了！”
　　见状，乌龟老师只能戳破了女孩的幻想，将对女孩来说比较残酷的现实展现给她看。
　　“才不会这样呢！”但兽耳女孩却死心眼地摇晃着脑袋：“小小徐是最厉害的！能够引发奇迹的friends！我相信他一定会回来的，因为……因为已经约好了！”
　　说着，激动的女孩想要站起身来，但因为多日没有进食导致的低血糖，在猛然站起身来的同时，她就眼前一黑，整个人就不受控制地从横卧的大厦顶端摔了下来。
　　正当她以为自己要摔到硬邦邦的水泥地面时，一个熟悉的、温暖的怀抱接住了她。
　　“抱歉，稍微来晚了一些。”
　　徐慎行微微笑着，看向了自己怀里的兽耳少女。
　　女孩在呆滞了片刻后，就发出了欢呼声，直往徐慎行怀里钻。
　　在徐慎行的身后，一道十字型的空间裂痕那样突兀地耸立着，裂痕的后方隐约可以看到一座矮小朴素的公寓房。
　　一个比博美女孩还要矮的多的小女孩正视图跨过空间裂缝，只不过她的小短腿因为没能越过裂缝的边缘而被绊了一下吗，整个人就脸朝地啪叽一声摔了个正着。
　　过了好一会儿，双马尾的小女孩才抬起脸，捂着红红的鼻子，闷声说道：“窝生气了，窝要毁灭这个世界。”
　　“别闹，回家给你做汉堡肉。”
　　“上面还要有心形荷包蛋。”
　　女孩和徐慎行讨价还价。
　　“知道了。”
　　徐慎行此时也只能应下这个不平等条约，并暗自打算之后给她做个猩形荷包蛋……
　　“你居然真的回来了……”
　　乌龟老师也惊讶地盯着徐慎行，原本她真的以为徐慎行消失时的话只是说说而已。
　　“我在离开的时候在这丫头身上结附了一个永久性‘无毁的加护’，勉强能够作为认路的坐标。之后为了将两个世界的时间线捋平花了不少功夫。”
　　说着徐慎行还从自己口袋里掏出了那枚铃铛：“而且多亏了有这个东西，否则我说不定就要真的忘记这个世界的事了。”
　　“啊，我的宝物！”博美女孩瞪大了眼睛盯着那枚领导。
　　“是的，现在还给你。”徐慎行将铃铛递给女孩，但却被女孩摇摇头拒绝了。
　　“放在小小徐你那里好了！”她愉快地摇着尾巴说道：“因为我会永远都记得小小徐，但小小徐不一定会记得我，看到这个的时候，你就能够想起我来了，所以还是继续放在小小徐你那里好了！”
　　“好吧，既然你都那么说了。”
　　徐慎行也没有推辞，将铃铛放回了自己口袋。
　　“小小徐？”茉莉用一种萌萌的半月眼一个劲盯着徐慎行。
　　“咳，回去再跟你解释。”
　　徐慎行尴尬地别过脑袋。
　　大概是已经享受够了徐慎行的怀抱，兽耳女孩从徐慎行怀里挣了出来，屁颠屁颠地跑到了茉莉身边。
　　“你是什么friends？”
　　“窝是魔王！”
　　“虽然不知道是什么，不过感觉好~厉~害~”
　　“房东，窝喜欢这个孩子。”被恭维了一句，茉莉就拍拍比她高了半个头的兽耳女孩，一脸认可地说道。
　　把两个正在进行奇妙交流的小家伙放在一边，徐慎行这才向乌龟老师打了个招呼。
　　“下面那个供电设备还能使用吗？”
　　“因为战斗基本都是在上面打响的，所以最底层的设备还算是完好，可是缺了电源的话，就算有设备也没办法使用啊……”
　　“那个的话，就交给我吧。”
　　徐慎行一脸自信。
　　“……其实你可以不用付出那么多的，只要把博美带走，好好对待她就行了。”
　　乌龟老师摇了摇头说道：“罗尼哈德是我们的家乡，但不是你的，作为客人你并不需要做到这一步的。”
　　“整座罗尼哈德都是建造在我过去身体的胳膊上，从某种意义上来说，我是这个人工岛的基石，再怎么说也不能算是客人，对现在岛上的问题视而不见吧？”徐慎行赶忙解释道：“而且你似乎误会了什么……我可没打算砍下一条胳膊给你们供电。”
　　而且今时不同往日，现在的徐慎行跑来的可是本体，真要切条胳膊下来，那光是外泄的力量就能炸掉这个世界的银河系……
　　说着徐慎行不知道从哪里拿出了一只杯子――如果有擅长附魔类法术的人在，大概能够隐约察觉到杯子上也有和博美女孩身上类似的‘无毁的加护’――然后他召唤出圣剑在自己手指上划出了一道小口子，硬是挤出了一滴血来。
　　“妥了，接下去你就把这个拿到下面去，安装在之前放置胳膊的平台上充当电源吧。”
　　徐慎行将杯子递给了对方：“按照能量的比例来说，这么一滴足够抵得上那半条胳膊了……”
　　而且这还只是从生物能的角度来考虑的，如果兽娘是一个能够探索到空间壁级别的超级文明，恐怕还能通过这滴血液提炼或解除到更加高等的特殊能源。
　　“如果真的是这样的话，那就太感谢你了。”
　　过惯了有电能的日子，一朝回到解放前的感觉确实非常糟糕，虽然现在也有很多兽娘们自发的学习起了人类留下的知识，但是想要彻底学会和融会贯通，还有很长的路要走……
　　考虑到乌龟老师可能没有见过当初有胳膊时，研究所最下面一层的样子，所以徐慎行还是姑且下去帮忙安装了一下……这种时候有茉莉在的好处就彻底显现了出来――她搓了个火球用来照明，毕竟没了电之后，地下十五层怎么想都是漆黑一片才对。
　　安放好了血之杯后，果然研究所内的灯光再度亮了起来……
　　做完这一切后，徐慎行才准备再度离开这里。
　　不过这一次，自然是要带上博美女孩了。
　　女孩想了想，回过头举起了大黑，这才跟着徐慎行一起跑进了空间裂缝之中。
　　而兽耳女孩也向乌龟老师道过别后，三步一回头地看着这个世界，最后和徐慎行一道消失在空间裂缝之中……
　　目送他们离去的乌龟老师抬起头，天空中，被点亮的星环正熠熠生辉。
　　在接下去的日子里，这块土地上肯定还会发生很多有趣的事吧。
　　或许等到新的friends们诞生的时候，自己可以向她们讲述一下，关于曾经发生过的，这个世界上最后的人类，带着博美犬和机器人，在friends们的帮助下拯救这块土地的故事……
　　作者留言：
　　（1/3）


第四百二十二章 死亡游戏异闻（一）
　　楚暖夏是一个轻度游戏爱好者。
　　虽然也赶时髦买了家用主机之类的，但她最爱玩的还是PC端的网络游戏。
　　比如最近横空出世的MMORPG《白之余烬》。
　　其实网络游戏比起单机游戏来，很多时候游戏性是有所不如的，但社交性和与其他玩家的交互感却是单机游戏难以企及的。
　　因此即便是目前《白之余烬》新资料片尚未更新，高端玩家们几乎摸索遍了整个游戏的彩蛋和剧情，使得整个游戏都被玩家们戏称为白之聊天室，依旧有很多人会按时上下线，只为和自己的朋友们打打副本刷刷装备的同时，天南地北地吹逼上几个小时而已。
　　楚暖夏也是其中之一，虽然她并不是每天都有空登录就是了……
　　她现在所在的公会叫做黑鸽盟，几乎都是休闲玩家，比起开荒赶进度之类的，玩家们似乎更喜欢在一起扯淡，这让楚暖夏每次打开公会频道，都有种自己正在看扣扣群的感觉。
　　而且在招人的时候，收的成员似乎都是居住在江晋或江晋周围的，会长说这样以后面基起来也方便，因此大家倒也没对这个规矩有太多异议。
　　不过明明知道刷公会频道是浪费人生的事，但她却经常乐此不疲地干着，明明没啥事，就是想看看公会里那群逗比在说些什么。
　　这一天，难得有了个假日的她一如既往地登录了游戏。
　　【衔核弹的狗狗上线了。】
　　【不死の坑树：核弹狗好啊~】
　　【想艹爵的天使：所以说，你们谁知道会长跑到哪里去了吗？】
　　【衔核弹的狗狗：会长怎么了？】
　　【茉莉茉莉茉：失踪中】
　　【衔核弹的狗狗：咦，茉莉师傅居然这个时候在线？】
　　【茉莉茉莉茉：房东正在训狗，妹控管窝】
　　【茉莉茉莉茉：没空】
　　【不死の坑树：会长大傻・逼！大傻・逼！】
　　【不死の坑树：没有被禁言，也没被踢，看来会长确实不在。】
　　【茶叶咕咕咕：天使你又换马甲了？之前想艹的不是阿福吗？】
　　【想艹爵的天使：那个号被会长禁言了，所以我正在找他来的】
　　【咒蚀大雕：会长前两天说弄到了个好玩的游戏，现在大概还在单机中吧】
　　【想艹爵的天使：卧槽，那我的大号怎么办？】
　　【不死の坑树：坑了啊！换个马甲重练个号多大点事啊！你看看我多少马甲！】
　　正当楚暖夏还在看着一群人各种歪楼的时候，门口传来了门铃声。
　　“哪位？”
　　楚暖夏好奇地向门口喊道。
　　“你的快递。”外面的人闷声喊道。
　　“我还查水表咧。”
　　少女嘀嘀咕咕地走到门口，从猫眼看了眼外面，发现居然真的是快递小哥。
　　我最近好像也没买什么东西啊？
　　带着这样的疑问，少女打开了们。
　　对方将手里一个不算太大的盒子交给了她，让她签收之后就离开了。
　　楚暖夏看了眼盒子，发现盒子有点像手机盒，但是重量要轻得多。
　　快递上面的收件人是她的网名‘衔核弹的狗狗’这一点令她感到有些意外。
　　莫非是游戏里的朋友寄过来的？
　　可是自己好像也没告诉过哪个人自家的地址啊。
　　打开盒子，里面只有一个看起来挺精致的黑色U盘和一张信纸。
　　少女拿起信纸细细地读了一遍，发现这玩意居然是黑鸽盟公会会长寄过来的。
　　大意是自己发现了一个很好玩的游戏，所以特地给每个公会成员都寄了一份。
　　好奇之下楚暖夏就把这事儿在公会频道了问了一下。
　　过了一会儿，大家纷纷回答自己也拿到了一样的U盘。
　　既然如此，那应该不是什么恶作剧了。
　　于是少女就迫不及待地插上U盘，打开了里面的游戏程式。
　　电脑读取了好一会儿，游戏才算是正式打开了――这让少女感到有些奇怪，虽然是直接打开U盘里的游戏，会导致稍微有些卡顿，但这也太过分了吧？自己这台电脑可是连显卡齐瞎传六都能最高画质全特效跑起来的……
　　游戏很简单，大约就是和《饥荒》类似的荒岛求生游戏，主题就是看看玩家能在游戏里活多久。
　　不过图像要更加粗糙一些，玩法倒是颇为多样有趣。
　　只不过玩过这类游戏的人都知道，这种游戏往往都是前期简单，越到后面越难。
　　因为不需要全屏，所以楚暖夏干脆开了小窗口，在玩的同时还不忘注意公会频道里其他成员的反馈。
　　过了大概不到十分钟后，就有公会成员表示自己的角色已经跪了，死因是被狼咬死了。
　　随后，那个成员还说自己game_over之后就没办法重新开始游戏了，每次进入游戏看到的都是自己在游戏中的存活时间――游戏内大约是十分钟一天的样子。
　　即便是拔掉U盘重装游戏也没什么卵用。
　　接着陆陆续续有公会成员反映出了相同的情况。
　　终于，楚暖夏觉得有些不大对劲了。
　　于是她决定关闭游戏。
　　但当她的鼠标放到游戏的关闭键上时，却无论怎么按都没有反应。
　　因此她决定强关游戏。
　　任务管理器，无效。
　　Ctrl+W，无效。
　　Alt+F，无效。
　　楚暖夏有些慌了。
　　她干脆直接拔掉了电脑主机的电源。
　　然而诡异的一幕出现了。
　　虽然电脑屏幕暗了下来，但唯独那个游戏的窗口却依然存在于画面上！
　　而且因为电脑已经断电，鼠标键盘也失去了作用，少女已经无法控制画面里的小人了。
　　最后她就只能眼睁睁地看着那个小人被龙卷风卷起的石头给砸死了……
　　直到角色死亡，那个窗口才缓缓暗了下去。
　　这到底是怎么回事？
　　楚暖夏觉得自己的脑子有点不够用了。
　　本来少女就不算多聪明的那种类型，因此在公会里也因为卖蠢而被当成了吉祥物，现在碰到这种情况，自然是更加不知所措了。
　　过了好一会儿，她才小心翼翼地再度打开电脑，发现电脑桌面和各种软件都一切如常。
　　于是在犹豫了好一会儿之后，她再度打开了U盘里的那个游戏程序。
　　结果就和其他群成员所说的那样，这次打开后并不会重新开始游戏，取而代之的只有黑色的背景屏幕和一句话。
　　‘死亡时间：3天1小时23分’
　　作者留言：
　　（2/3）


第四百二十三章 死亡游戏异闻（二）
　　“死亡时间：2天5小时11分”
　　茉莉看着屏幕里的那句话，不由皱了皱眉头。
　　一缕平常人看不到的诡异黑色雾气从屏幕里飘了出来，它在半空中不断变形，一会儿变成骷髅一会儿变成毒蛇一会儿变成黄○东，最后还试图缠绕到女孩身上。
　　但却被女孩一个喷嚏给吹散了。
　　好像是非常弱的诅咒的样子。
　　茉莉吸了吸鼻子，她面前屏幕上的图像因为诅咒被破解，已经变回了之前那个游戏的图像。
　　不远处的起居室里传来了徐慎行‘在街上不可以随便拿东西吃，要付钱，付钱知道吗？’‘这里不是罗尼哈德，所以那边的规矩不能带到这边来’‘握手，趴下，打个滚’‘跳起来对前面那个增加我工作量的混蛋警察使出飞踢’之类的训狗的声音。
　　女孩想了想，还是从电脑前站了起来，并在肖正义‘你这是在训练宠物○精灵吗……咕哇啊啊啊！’的惨叫声中一溜烟跑到了起居室。
　　一脚KO了肖正义的兽耳女孩看到茉莉之后，高兴地朝茉莉扑了过去。
　　不知为何，博美好像很喜欢茉莉的样子，经常扑到茉莉身上舔她的脸。
　　但茉莉却不喜欢这种亲近的方式。
　　所以每次被狗狗女扑倒后，她都会飞快地使出头槌。
　　虽然博美小女孩的力量很强，但显然和茉莉还差得远，更别提脑壳的硬度了。
　　于是几乎都是在‘哐’地一声后，兽耳女孩就顶着圈圈眼倒在了地上……
　　这个时候肖正义也捂着腮帮子算是恢复了过来。
　　“你们家的成分变得更加复杂了啊……”
　　他一脸心有戚戚地看着倒在地上的博美女孩，随后又看了眼厨房。
　　充电后恢复过来的大黑似乎正在向宋玉学习厨艺，不过从宋玉是不是传出来的悲鸣来看，恐怕很不顺利的样子。
　　“……要不今天午饭还是出去吃吧。”
　　徐慎行吞了口唾沫，决定作出保险一点的选择。
　　“对了，你这货来这里是干嘛的？蹭饭吗？”
　　“……”肖正义一脸蛋疼。
　　龇牙咧嘴了好一会儿，最后可能还是觉得自己打不过徐慎行……不，在不用元戎剑的时候，可能连徐慎行家的狗都打不过。于是他放弃了武力说服的打算，将刚才已经说过一遍的事，从头开始再次说起。
　　“从前几天开始，江晋就有一些人死了。”
　　“凶杀案？凶手是妖怪或掌握了超自然力量的生物？”
　　徐慎行顺着他说的思路推测道。
　　“不，根据我们掌握到的情报，他们不是自杀就是因为意外原因而死亡。”
　　“……”
　　徐慎行露出了‘你踏马敢逗我’的表情。
　　“咳咳，”感受到徐慎行的杀意之后，肖正义连忙咳嗽了几声，说起了正题的同时还不忘卖个关子：“如果只是这样的话，我当然不会来找你……但是昨天发生了一件非常诡异的事。”
　　徐慎行面无表情地做出一副‘开始你的表演’的模样。
　　茉莉坐在一边吃起了橘子。
　　兽耳小女孩还在晕厥中。
　　一时间房间里只剩下了茉莉吧唧吧唧吃橘子的声音，场面有些尴尬。
　　肖正义再度咳嗽了一声，强行继续说下去：“有个人找到了派出所，说自己在下午三点左右会死。希望警察能够保护他。”
　　“虽然当时警察觉得这家伙只是无理取闹，但因为对方态度强硬，也不好把他丢出去，最后只能冷处理……那个时候，我因为刚好有些事去警局，所以也在场。”
　　“那家伙看起来似乎有些心神不宁的样子，一点点响动都会把他吓一跳。派出所的同事们正在根据他提供的信息查证他的身份，就这样，很快就到了对方所说的三点左右。”
　　“当时他似乎有些紧张，就喝了口茶，结果那只茶杯突然炸裂了开来，几块碎玻璃以不可思议的角度直接割断了他的喉咙！反应过来的警察们把他送去了医院急救，结果送到医院的时候，他就已经断气了。”
　　“据说除了喉部被切断之外，他还吞下了好几块玻璃渣，直接造成了肺部大量出血，就那样被自己的血给淹死了。”
　　说到这里的时候，肖正义还一副唏嘘不已的模样：“实在是太惊悚了，感觉就像在看《死神来了》一样。”
　　“你们派出所让客人喝茶的杯子不是一次性塑料杯，而是玻璃杯吗？”
　　徐慎行好奇地问道。
　　“往常是一次性的纸杯，不过昨天刚好用完了还没补货，所以就用玻璃杯给对方泡了杯茶……”肖正义也一脸难以置信：“这种巧合实在太可怕了。当然更可怕的是那家伙堵上门要赔偿的亲人……”
　　“……”
　　徐慎行对此不予置评。
　　“如果是一般情况，肯定会当成意外死亡处理，但对方却一早就知道自己会死在那个时候，这就很诡异了……总而言之，因为这次事件的怪异性，局里还是让我们超管办也掺了一脚，我觉得你说不定知道类似的情况，所以就过来找你问问看。”肖正义这才把自己的目的说了出来。
　　“纯粹操纵‘巧合’来达到目的的术式已经接近影响因果律的程度了……虽然也不是不可能，不过地球这种低魔世界，拥有这种级别力量的存在有些难以想象。”
　　徐慎行随口回答道。
　　于是警官就吐槽无力地盯着他，一副‘你这货是认真的吗？’‘我读书少你别骗我’‘我怎么觉得这种级别的人我面前就有一个啊喂’的表情。
　　“别闹，”徐慎行自然注意到了他的眼神，所以他十分光棍地抗议道：“我是特别的好么，而且我也不会法术啊！”
　　有什么问题的话，物理就可以解决了！
　　两个大男人就这样对视着，散发出了gaygay的气氛。
　　“汪呜……”兽耳小女孩的醒来打断了他们的对峙，她看起来还有些晕乎乎的样子，印堂因为吃了茉莉的一记头槌而变得通红：“刚刚发生了什么？”
　　“什么都没发生。”徐慎行大手一挥：“先吃饭，吃完再说。”
　　作者留言：
　　（3/3）
　　当前月票1148，加更两章


第四百二十四章 死亡游戏异闻（三）
　　吃完隐约带着一股润滑油味道的午餐后，徐慎行就打算跟肖正义一起去一趟出事的派出所。
　　打开门，一股冷风就从外面灌了进来。
　　因为前两天的大雪，加上樱公寓位于巷内，前面的弄堂基本晒不到多少太阳的关系，地上还残留着一层厚厚的积雪。
　　“哦――！”兽耳少女用手指戳了戳外面的积雪，圆溜溜的眸子似乎在发光：“这是什么这是什么？冰冰凉凉的好有趣！”
　　顺带一提，兽耳少女脑袋上那对毛绒绒的耳朵耳朵上，正夹着一枚亮晶晶的发卡。这是来自星嫣A梦的技术支持，据说是她炼制的带有特殊幻术效果的娱乐用法宝，只要夹着这个，在一般人就看不到女孩脑袋上的兽耳和屁股后面的尾巴了。
　　至于为啥不是夹在头发上，而是夹在耳朵上……徐慎行估计是兽耳妹子没听完星嫣漫长枯燥的说明就溜走了，以至于不知道正确用法的关系。不过因为很样子有趣，而且挺可爱的，所以他也不打算提醒对方就是了。
　　“是雪哦。”一旁的小秋月好心地回答道。
　　也正是因为不会被普通人看出什么破绽，所以现在兽耳女孩也能够大摇大摆地出现在樱公寓唯一一个普通人，小秋月的面前。
　　“xue？那是什么？可以吃吗？”
　　因为罗尼哈德地处温带附近，所以几乎看不到下雪，可以说是一辈子没见过雪的博美才会那么兴奋。
　　“唔，因为可能会有细菌，所以应该不能吃就是了……”
　　小秋月有些为难地说道。
　　不过这个时候兽耳女孩已经不在和她说话，而是直接蹿出了门口，扑到雪地里：“哦哦！好凉！”
　　变成friends的博美女孩显然并没有继承到原本那种长毛小狗的抗寒能力，一扑到雪地里没多久就被冻成狗，哆哆嗦嗦地跑了回来。
　　“好冷！”
　　“穿那么少当然会冷啊……”
　　小秋月无奈地说道。
　　“但是这种程度的冰冷无法让我屈服！重要的是斗志！”
　　不服输的兽娘再度扑了出去。
　　然而一阵寒风吹过，她就再度抱着胳膊夹着尾巴逃了回来。
　　“冻、冻死我了……”
　　“……”
　　既然那么怕冷就不要跑出去啊。小秋月在心里小声说道。
　　“可恶，我绝对不会认输的！”
　　正当兽耳女孩打算第三次挑战出门的时候，她的耳朵却被宋玉一把揪住了。
　　“里里外外乱跑，把地板弄得一塌糊涂不说，你现在身上这不是都湿透了吗！被风一吹不冷才有鬼！”
　　说完她就拽着博美女孩的兽耳，向浴室的方向走去：“给我好好去泡个澡暖和一下身体，万一感冒那就麻烦了！”
　　“好痛好痛！耳朵！我的耳朵要掉下来了！”
　　伴随着一阵可怜的悲鸣，兽耳女孩就被脸上带着充满了压迫力微笑的宋玉拖到了浴室。
　　而小秋月好像被这样的宋玉给吓到了，脸上带着惊奇的表情，小声呢喃着：“哇啊，哇啊啊……”
　　让徐慎行感觉自己好像看到了死机的大黑一样。
　　☆
　　总之，樱公寓的日常先放到一边不谈，徐慎行很快就坐着肖正义的车来到了派出所。
　　这次和他同行的只有茉莉而已。
　　秦星嫣已经停下了深夜修仙的举动，只是最近江晋附近的白鹿观分观似乎有什么麻烦事需要她帮忙，所以整天都不见人影。
　　从她还没有求助徐慎行来看，应该并不是什么无法解决的棘手事件，因此徐慎行倒也没怎么担心。
　　放出灵鬼们，让他们去侦查周围看看有什么线索之后，徐慎行才跟着肖正义走进了派出所。
　　因为是昨天刚刚发生的命案，所以清理还没有完成，昨天死者倒下的那里被人用黄线隔绝了开来，并没有重新投入使用。
　　“就是这里了。”肖正义大概是有些顾忌周围还在工作的警察们――他们正向明显只是普通群众的徐慎行投来了好奇的目光――他小声说道：“我用局里上面发的仪器检测过，并没有探测到常见的那几种超自然力量。”
　　“是诅咒。”
　　但徐慎行一眼就看到了黄线当中那尚未完全消弭的诡异黑色烟雾，便脱口而出：“而且还是比较麻烦的那种。”
　　正当肖正义打算追问更加详细一点的情况时，门外却传来了一些嘈杂声。
　　随后一个大腹便便，从制服来看大概是派出所所长的家伙拥着一位看起来道骨仙风的老道士缓缓走了进来。
　　徐慎行一看，顿时乐了。
　　那个老人不就是自己当初手头拮据，不得不在景华观门口摆摊帮人辟邪时，自己隔壁的那位摊友么。
　　讲道理，自己对这个老人还挺有好感的，毕竟人家曾经教过他当神棍不能穿人字拖。
　　至少也得穿凉鞋才行。
　　对方似乎也认出了徐慎行――应该是当时徐慎行给他留下的印象太过深刻了，毕竟打扮成乡下来的农民工还想当神棍的也就只此一家了――他的老脸微不可查地绿了一下，但转瞬之间就恢复如常，其演技之强，不在小李子之下。
　　“这不是小肖吗？”看到肖正义也在，派出所所长露出和善的笑容，搭配着他圆滚滚的脸和三层下巴，看起来倒颇有老爹的慈祥模样。
　　虽然并不知道肖正义的真正身份，不过光是官面上的职位来说，肖正义和他这位所长是平级的，只不过因为部门不同，所以大部分时候不会有所交集就是了。
　　本着多个朋友多条路的思想，他倒是对肖正义十分客气。
　　“打扰了，楚所长。”
　　经历了那么多事之后，肖正义也不是初出茅庐的愣头青了，自然上去发烟和对方寒暄了一阵。
　　事实上，从他现在的表现来看，至少在交涉（非物理）这个技能上，他的等级要比徐慎行高得多……
　　“不知道这位是……”和派出所长东拉西扯了半晌，肖正义才隐晦地问起了那位道骨仙风的老道士的身份。
　　“哦，你看这不是我们这儿昨天死了个人吗？大家都觉得挺晦气的，所以我就请了这位大师回来，做做法事驱驱邪，你不要在意哈。”胖子所长笑呵呵地回答道。
　　作者留言：
　　（1/2）


第四百二十五章 死亡游戏异闻（四）
　　楚暖夏觉得自己有些心慌。
　　昨天在收到那个游戏之后，自己这种感觉就没有停止过。
　　本来她打算通过包裹上公会会长的地址去找会长，问清楚这个游戏到底是什么情况。
　　如果只是个恶作剧也就算了。
　　不，希望这只是个恶作剧，否则的话……
　　带着这样的心情，她去了会长家，但却没能够找到会长，据会长的邻居所说，会长昨天就匆匆忙忙出门了，也不知道去了哪里。
　　感到事情不妙的楚暖夏立刻动用了自己手里的人脉，总算是查出了会长的去向――昨天会长跑去了派出所寻求庇护，但最后还是因为意外而死亡了。
　　因为那个意外实在是太不可思议，所以暂时被官方给捂下了。
　　只不过现在这个网络时代，恐怕瞒不了多久就会被捅出来给大众知晓，恐怕到时候对警察的公信力又是一次巨大的打击……
　　当然这种事和楚暖夏无关。
　　她心中的凶兆更加明显了。
　　恐怕会长也是明白了那个游戏最后的讯息是真正意义上的‘死亡信息’，所以才跑去寻求庇护的。但即便是躲到了派出所里，还是没有能够逃过一死……
　　想想也是，哪家死神或妖魔鬼怪啥的还会怕警察的？
　　虽然女孩也把这事儿和自己老爹说了，但急于赶去上班的对方显然没有把她的话放在心上，只是当成了女孩想要引起他注意的胡言乱语罢了。
　　“没办法了……”
　　警察靠不住，老爹也不相信自己，现在能够做的，就是去找那些和自己有同样命运的人。既然是同一条船上的蚂蚱，相信他们也会为解决问题而想办法的。
　　老话不也这么说吗，三个臭皮匠可以围殴一个诸葛亮……
　　于是女孩二话不说就登陆上了自己《白之余烬》的游戏账号，将自己所知道的情报，自己的推测，以及自己想要组队度过难关的想法告诉了公会里的其他人。
　　然而遗憾的是，公会里的其他人都觉得她只是在开玩笑而已。
　　特别是那个叫坑树的，还说这个题材挺带感的，能不能拿去给他挖个坑写小说，好坑害更多人……
　　好吧，就算是女孩自己，如果不是真的在现实里碰上了这种事，恐怕在网上看到这种段子的时候，第一反应大概也只会将其当成怪谈之类无关紧要的东西吧。
　　多次解释无果后，女孩也只能放弃了依靠别人的想法。
　　“不对，说起来还有一个人……”
　　楚暖夏玩《白之余烬》的时候已经算比较晚了，因此等级普遍落后于公会里其他玩家。
　　为此跟团比较少，都是自己一个人瞎练的。
　　只是这样效率不高，所以后来她还是在游戏中拜了一个玩家为师，以增加获得的经验。
　　那个人就是公会里的第一战士‘茉莉茉莉茉’。
　　一般会起这种疑似可爱名称的人，都是五大三粗的抠脚大汉或肥宅，因此楚暖夏也一直把这个师傅当成汉子对待。
　　看得出来，虽然‘茉莉茉莉茉’在游戏中等级不低，但做事什么的都微妙的有些稚嫩，就好像没怎么玩过mmorpg一样……在这个pc端逐渐没落的时代，这样的玩家已经很少了。
　　所以后来楚暖夏猜测自己的师傅很可能是个小学僧。
　　为了验证自己的猜测，楚暖夏曾经和自己师傅组团打本的时候，悄悄套过话。
　　对方似乎也没啥心机，虽然没有暴露出真正的身份，不过还是在楚暖夏的软磨硬泡之下，将微信号告诉了她，并让她有什么事就找自己帮忙，并把自己吹得大到毁灭世界小到降妖除魔，无所不能的样子……
　　那个时候的楚暖夏自然不会把这种话当真，并且因为考研而转移了注意力，不再继续纠缠自己的师傅……实际上她现在也没把这种话当真。
　　但昨天‘茉莉茉莉茉’应该也是收到了游戏的人之一，从她简短的发言来看，她应该也已经玩了游戏。
　　既然这样的话，干脆找她看看好了。
　　刚才‘茉莉茉莉茉’也不在线上，所以还得用加了好友后从没用过的微信来联络。
　　想到这里，楚暖夏拿出了自己的手机……
　　☆
　　“你们这里地气不行，《葬书》有云，凡地气，从下荫人，力深而缓，天气煦育人身，力浮而速。”道骨仙风的老道士装模作样地在派出所中转了一圈之后，就摇着头，一副‘事情不好办呐’的表情，他指了指黄线包围起来的中央位置：“就贫道所见，你们这里的凶戾之气非常旺盛，而且人人都带着一股煞气！特别是这一圈，怨判锥瘢久居其中，不出事才怪！”
　　肖正义没啥表情，倒是徐慎行有些惊讶。
　　虽然他听不懂对方的一些专业术语，不过如果没弄错的话，地气指的应该是地脉的灵气。
　　因为之前的灵脉事变，江晋的灵脉比起其他地方来说，确实稍微贫瘠了一点。
　　而后他指的那个地方，还刚好就是那团黑色雾气的所在之处，而那团黑色雾气的本质，用怨判锥窭葱稳莸挂膊荒茉驳墓去！
　　莫非这个老头还真是隐世的高人不成？
　　徐慎行心下颇为讶异，难道连他都看走眼了？不过这个老人身上确实没啥能量波动啊……还是说自己的感知最近已经差劲到连人类都看不穿的程度了？
　　正当他想要征求一下茉莉的意见时，却发现小女孩不知道啥时候已经不见人影了。
　　即便通过精神链接问她在哪里，女孩也只是回了一句‘窝去见网友了！’就没了下文……
　　当徐慎行还遄帕常在心里吐槽‘神特么见网友’的时候，那边那个道骨仙风的老人已经成功忽悠住了派出所所长，并让几个警察搬来了桌子拼成香案，似乎是打算即时做法驱邪的样子。
　　“你觉得这个老头靠谱吗？”
　　肖正义朝徐慎行小声问道。
　　“不知道，先看看再说。”
　　徐慎行摇了摇头，下令让周围的灵鬼们注意警戒的同时，干脆好整以暇地等待着那个老头的表演。
　　作者留言：
　　（2/2）
　　当前月票1253，+1跟
　　月票榜和打赏都没有加更……
　　等等，欧操，突然发现打赏需要+1更
　　那就先欠一更吧，明天一并还清……
　　就是这样的说！


第四百二十六章 死亡游戏异闻（五）
　　“咳咳，老夫开坛做法之时，不得有闲杂人等打扰。”
　　等警察们准备完了一切之后，那个老道士才拈着胡须，缓缓说道。
　　警察们不由面面相觑。
　　“你们还愣在这里做什么，赶快出去！”
　　胖所长立刻向其他警察说道。
　　“所长，这再怎么说也太过头了点吧？”
　　有的警察表示有些为难。
　　本来在派出所里做法这种事说出去就已经有些难听了，还要妨碍正常工作的话，怎么说都有些过分了。
　　更何况派出所里也有很多需要保密，不能随随便便对外部人员开放的卷宗，让一个来路不明的老头待在这里面的话，还是有些不放心。
　　“你们懂个屁！我这都是为了咱们派出所好！”胖所长挥着拳头咆哮道。
　　不过看来这个派出所里上下级的关系并不怎么严苛，因此那些警察们还在零零散散地发出抗议声。
　　“可是工作还没做完啊，本来就已经因为人力不够很多案子都拖着了……”
　　“对啊对啊，要是有人打电话报警怎么办啊？而且待会儿我还要出警。”
　　“老大你这是在宣扬封建迷信啊！”
　　“我是坚持社会主义核心价值观的无神论者。”
　　“所长你在哔站直播女装跳极乐净土的话我就出去。”
　　“喂，那个太辣眼睛了吧？”
　　“画面太美不敢看。”
　　“咳（喷茶），唯有这一刻我这么憎恨自己强大的想象力……”
　　“那就加工资！”
　　“对啊对啊，加工资！”
　　一群警察们莫名其妙就歪楼吵闹了起来。
　　“所长命令，刚刚说话的混球们都给我轮流打扫一周厕所！”
　　胖所长被这群家伙气得直哆嗦，最后露出一个扭曲的笑容说道。
　　在警察们的抱怨声中，白胡子老头仙气凌然地淡淡一笑：“老夫自然知道你们这些年轻人不相信我这种修道之人，不过无妨，我只需要一会儿就行了，而且你们只要站在门外就行，不必关门，甚至可以在门口看老夫做法，这样也不用担心老夫会乱动你们的东西对吧？”
　　“麻烦你了，大师。”
　　胖所长顿时大喜过望，还向其他警察说道：“你们还不谢谢大师宽容大量，没跟你们这群兔崽子计较！”
　　回应他的自然是嘘声一片。
　　但胖所长似乎已经习惯被这群下属喝倒彩了，倒也不生气，而是看向了一旁的肖正义和徐慎行。
　　“这个，小肖啊……”
　　他似乎正在构思要怎么才能把肖正义说动，让他也一并出去的样子。
　　而那个老头则看了眼徐慎行那似笑非笑的表情，心里不知为何一阵心虚，于是干咳一声。
　　“这两位小友和贫道也有一面之缘，老夫相信他们不会打扰做法的，楚所长您不放心的话，也可以留下。”
　　因为看到徐慎行和肖正义站在一起，似乎是一伙的样子，所以老头干脆一并作保了下来，算是卖了徐慎行一个人情，让他不要乱说话。
　　“这样吗？那也行，也行……”
　　胖所长搓了搓手，很是乖巧地站到了一边。
　　那些警察也陆陆续续地走了出去，不过并没有走远，而是聚集在门口或窗口，注视着老道士，似乎想看看他打算玩些什么花样。
　　只见那个老道士先是从自己怀里拿出一块杏黄色的阵图往香案上一铺，上面绣着太极八卦和一些大概是易经里的其他符号。
　　随后他又从自己的腰间解下一个巴掌大的紫色小葫芦，往香案中央，阵图太极所在的地方一放，顺手就拔掉了葫芦的塞子。
　　虽然其他人可能看不到，但徐慎行却看见葫芦里居然飘出了一股清气，见风而涨，片刻后就便成了半透明的，下半身像是一道青烟，上半身却是个佝偻汉子的灵体。
　　徐慎行听到身边的肖正义倒吸一口冷气的声音。
　　“你也能看到？哦，对了，经过这么长时间的灵气灌顶，能看到也不奇怪来着……”
　　“那是个啥玩意？”肖正义也懒得吐槽灌顶什么的，只是小声向徐慎行问道。
　　和秦星嫣恶补过一段时间地球超自然知识（主要是东亚这一带道教和神道教方面的知识）后，徐慎行也大概猜出了那东西的真相。
　　“那是一只寄物鬼”
　　寄物鬼的形成方式千奇百怪，不过总的来说，也属于怨灵的一种。
　　所谓的怨灵，往往起怨念的深浅能够决定这种灵体的强弱。
　　由于大部分怨灵会残留在这个世界上的原因只是对于现世还有着某种留恋，所以比起徐慎行身边那些用残酷手段炼制而成，心中原本只有刻骨铭心的仇恨的灵鬼要弱得多。
　　如果说灵鬼杀个人就跟玩一样的话，那么大部分的怨灵只能起到令人觉得‘啊，突然感觉有点冷’这种跟空调差不多程度的作用，而能够物理性地影响到现实世界，比如可以举起个粉笔之类的，也已经能算是比较强大的怨灵了。
　　在放出寄物鬼之后，老头口中就对着香案念念有词。
　　不过徐慎行仔细听了片刻，发现根本听不懂他念的到底是什么……也就是说这个老头要么在瞎几把乱念，要么就是在说和那个寄物鬼定下的暗号――暗号这种东西因为本身不被算作语言，所以徐慎行的‘万族的加护’也对它没辙。
　　显而易见的，这个老头饲养的寄物鬼属于‘比较强大’的类型。
　　在他瞎几把念完咒之后，那个寄物鬼就像是得到了命令一样，开始四处瞎闹腾。
　　于是在普通人眼中，现在的派出所办公室里就跟闹鬼了一样……好吧，这么说不对，因为现在确实在闹鬼。
　　文件什么的都被它随便乱扔，并尽量作出天女散花的样子，还开着的电脑上也被打出了奇怪的字符，一些白色的打印纸上更是莫名其妙地出现了血手印……
　　关于没有在文件上按下血手印这一点，还算这头寄物鬼有些良知……
　　外面围观的警察们都发出了不明觉厉的惊呼声，而身处其中的胖所长则更是因为觉得自己浑身发冷而面无血色不敢动弹。
　　只有徐慎行和肖正义一同露出了无奈的神色。
　　搞了半天，这个老头居然是个骗子啊喂……
　　作者留言：
　　（1/2）


第四百二十七章 死亡游戏异闻（六）
　　要说他是完全的骗子，倒也不能这么算，毕竟这个时代能够驾驭鬼物的，多多少少也算半个玄门中人了。
　　但比起真正拼上性命地抓鬼驱魔，显然这个老头觉得装个样子骗到一笔酬劳要来的更加轻松……
　　看到似乎闹得差不多了，于是老头指着葫芦，再度开始念念有词地叨咕了起来。
　　徐慎行觉得那大概就是‘收工’的暗号。
　　如果一切正常的话，那只寄物鬼大概会做出‘被葫芦吸进去’的样子，然后老道士再继续忽悠一下，应该就能拿到这次的报酬了。
　　不过现在却发生了一点小小的意外。
　　那只寄物鬼正要返回葫芦的时候，却注意到了黄线中央那段黑色雾气。
　　于是它好奇地靠了过去，像是发现了宝物一样，表现出了欢欣不已的样子，然后深深吸了口气，那些黑色的雾气就那样被它吸入了灵体之中。
　　“大师……怎么样了？”
　　看到周围的超自然现象似乎停了下来，那个胖局长赶忙问道：“收了那个妖怪没有？”
　　“稍安勿躁。”
　　老道士见自己的寄物鬼没有按照命令返回葫芦里，顿时老脸一拉，两指合拢朝着寄物鬼一指：“呔！大胆妖孽还不速速伏诛！”
　　但寄物鬼却没有理他。
　　然后一种怪异的感觉在屋里众人的心中扩散了开来。
　　一定要形容这种感觉的话，大概就是‘空气开始躁动了起来’。
　　老道士皱起了花白的眉头，他这么大的岁数自然也不是白活了，立马发现了有些不对劲，于是冲到香案前，一把抓起葫芦就要用强制性的法术回收那只寄物鬼。
　　然而他还是晚了一步。
　　寄物鬼的下半身不再是一股青烟了，而是实体化成了有些畸形的双腿，此外它的身体也突然跟吹了气似的，猛然膨胀了起来。
　　两三秒后就膨胀到了跟天花板差不多的高度，身躯也不再是之前那副痨病鬼似的佝偻身躯，而是变成了巨人般的魁梧身形！、
　　黄线直接被扯断，周围几张办公桌也因此被挤开。
　　肖正义和老道士目瞪口呆地看着这一切，而徐慎行则是若有所思地盯着。
　　只有胖所长虽然看到他们三个都像是在看什么似的缓缓昂起头，但自己却什么都看不到，只能心惊胆战地看着办公室里似乎有些变本加厉的超自然景象，不免心焦不已：“你们看到什么了？这里究竟发生什么事了？”
　　“这、这是……”
　　老道士难以置信地自言自语。
　　“老徐，这是怎么回事？”肖正义也不免有些紧张。
　　“恶鬼化了吧。毕竟灵体鬼物不免喜欢一些充满了负面力量的东西，而在大量摄取了这一类的力量之后，本来因为留恋而留存在这个世界的怨灵会被负面力量侵蚀，成为只知道破坏与杀戮的恶灵。”徐慎行向肖正义科普道：“顺带一提，灵鬼从某种意义上来说，是最接近恶灵的怨灵。”
　　“这种小知识我才不想知道！话说你能解决这家伙吗？”
　　当徐慎行还在科普的时候，那个恶灵就缓缓站起身来，在天花板上撞出了个坑，这让肖正义更加紧张了――面前的这货怎么看都不像是善类啊！
　　几乎是他问出这句话的同一时刻，那只恶灵突然朝着距离它最近老道士一拳扫出！
　　老道士吓了一跳，但动作却不慢，立刻抱头下蹲，堪堪避开了对方的拳头。
　　只是本来挽得老高的发髻被扫掉，顿时变得披头散发，像个流浪汉一样了起来。
　　“可以啊，但是我拒绝。”徐慎行似笑非笑地看着面前的场景回答道：“因为感觉很有趣。”
　　“有趣你妹啊！”
　　肖正义只来得及抱怨了一声，那只恶灵就再度举起了拳头。
　　于是警官大人干脆掏出自己的手枪，上膛打开保险栓，缠上‘五毛钱的手链+2’对着那只恶灵就是一枪！
　　子弹干净利落地穿过了恶灵雾状的身躯，在上面打出了一个洞来。
　　但三四秒后，那个洞就立刻消失不见了。
　　只是恶灵将自己的目标转移到了肖正义身上。
　　跟着徐慎行一起行动了那么多次，肖正义也算是见过了不少大风大浪――连龙王他都能谈笑风生，蛐蛐一只恶灵，图样啊！
　　于是他面不改色地从腰包里掏出了体积明显要比腰包大得多的元戎剑，并二话不说就朝着恶灵掷了过去。
　　元戎剑就那么插在了恶灵的脑袋上，并制止了恶灵朝这边突进的行为。
　　随后肖正义三步并作两步冲上前去一个飞踢，踹中了元戎剑的剑柄，元戎剑直接穿过了恶灵的身躯，将它上半身砍成了两半！
　　受到了重创的恶灵也没有了刚才那副若无其事的样子，不仅恢复速度变慢了许多，而且变得更加暴躁，一通乱打把办公室拆了大半，胖所长被吓得学着老头的样子抱着脑袋趴在了地上。
　　之后，恶灵误打误撞地跑到了徐慎行面前，并朝着这个看似没啥能力的人类举起了拳头。
　　徐慎行无奈地叹了口气。
　　然后他用脸接了对方一拳。
　　恶灵的上半身立刻崩溃的不成人形，同时这个智力已经没剩下多少的存在也意识到了面前这个家伙的可怕之处，转身就想要逃跑。
　　旋即，徐慎行往前跨了一步随手一抓。
　　恶灵的全身都直接如烟尘般溃散了开来，而徐慎行手中却捏着一只跟仓鼠差不多大，乍一看有些像白色蝌蚪一样的东西。
　　那就是恶灵化的寄物鬼本体。
　　只不过在徐慎行击散了那股负面力量之后，这东西的力量就衰弱到了恶鬼化之前十分之一左右的样子。
　　因为觉得这玩意在手里蠕动的感觉很恶心，所以徐慎行将它往地上一扔，就打算一脚踩死。
　　但这个时候，那个老道士却快他一步地举起葫芦把那只寄物鬼给收了进去。
　　一场真正意义上的闹鬼事件，到这里就暂时告一段落。
　　“到、到底发生了什么？”胖所长这才从地上站了起来，向肖正义问道的同时，还用狐疑的目光看着老道士。
　　虽然他的确迷信了一些，但也不是傻子，刚才那副景象，比起和自己一样趴在地上的老道士，显然肖正义和徐慎行看起来要更加可靠一些。
　　作者留言：
　　（2/2）
　　月票1312
　　今天居然不用加更……
　　太棒了，下潜打屁股去。
　　就是这样咕！


第四百二十八章 死亡游戏异闻（七）
　　“唉……”
　　楚暖夏长长地叹了口气。
　　虽然成功联系到了‘茉莉茉莉茉’本人，但光从电话中的声音来听，就和她之前猜的一样，只是一个小孩子。
　　就算对方似乎对于那个‘诅咒游戏’的事情好像很感兴趣，但老实说，楚暖夏并不认为一个小孩子能够对自己起到太多帮助。
　　不过人类就是喜欢聚集在一起舔舐伤口的生物，比起独自一人的焦虑，果然还是有命运与共的同伴的感觉更好一些，也正是因为如此，她才会在知道对方只是一个小孩子的情况下，还来这里找对方的吧。
　　这里是江晋著名的步行街，即便今天不是节假日，街上依旧有不少行人来来往往。
　　心不在焉地等了好一会儿，楚暖夏才突然觉得好像有谁拉了拉自己衣服下摆。
　　她扭过头看去，首先入目的就是金灿灿的一片。
　　那是一个格外漂亮的小女孩。
　　她有着一头在天朝十分罕见的金发。
　　并不是通过染发剂之类染成的那种有些黯淡甚至难看的金色，而是更加耀眼的，如同黄金般闪闪发光的那种金色。
　　此时金色的长发被系成蝴蝶结的发绳束成了两束马尾垂在脑后，随着女孩的动作左右摇晃，令女孩看起来充满了活力。
　　她穿着一件和她气质很搭的可爱吊带裙，那种有着许许多多荷叶边和流苏装饰的风格好像是叫洛丽塔风还是其他什么来的，因为楚暖夏并不是热衷买衣服打扮的人，所以也不太清楚，只是她心里隐约有这样的感觉：给女孩挑选这件衣服的人一定是个萝莉控！
　　这孩子好可爱！楚暖夏在心里大呼。
　　楚暖夏本身个子就不算高，甚至称得上娇小玲珑，因此当初还在大学里的时候就被同学吐槽过像个初中生一样，为此她还喝了不少牛奶……当然并没有起到作用。
　　然而此时自己身旁的女孩却比她更加矮小，如果说楚暖夏是初中生级别的身高，那对方就妥妥的是个小学生了。
　　“你就是茉莉茉莉茉？”
　　于是她小声问道。
　　小女孩沉默了一下，然后穿着小皮靴的脚就踢在了对方的小腿上。
　　“好痛？！”
　　虽然对方并没有真正用力踢，但圆头小皮靴的破坏力不小，依然痛的楚暖夏发出了惨叫。
　　“叫窝师父。”在楚暖夏抱着腿在广场上单脚跳的时候，小女孩用不满的语气说道。
　　“过分！哪有这样突然踹人的啊！”
　　楚暖夏对于茉莉茉莉茉的印象分立刻下降了一个级别，大声回应道。
　　“窝已经尽量减轻了力道。”小女孩不以为然地回答道，然后才像是想起了什么似的，又补充了一句：“的说。”
　　楚暖夏看了看女孩的小胳膊小腿，顿时反驳道：“骗鬼哦！这么痛怎么可能是最轻的力道！”
　　“会发出‘嘭！啪沙啦咔！’的声音。”小女孩一本正经地回答道。
　　“那是爆炸了吧！整个人都支离破碎了吧！”楚暖夏遄帕惩虏邸
　　随后她才想起了自己正在大街上，向周围一看，果然刚才和那个小女孩的互动已经吸引了不少人围观。
　　只不过围观群众并没有对她报以同情或是对小女孩的暴虐感到愤慨之类的，而是纷纷用‘啊，好可爱的一对初中小学姐妹吵架’的目光温柔地守望着她们。
　　和徐慎行那种可以用脸接核弹的脸皮不同，楚暖夏的性格还是比较害羞的那种，顿时俏脸飞红，不再和女孩争论奇怪的话题，而是拉着小女孩的手一起跑到了人比较少的地方。
　　本来她还担心女孩会不会挣扎反抗什么的，不过让她感到意外的是，女孩却十分的配合。
　　“我说啊，这还是我们第一次在现实中见面吧？虽然这话由我来说比较奇怪，不过你以后一个人出来见网友的话，还是小心一点比较好，不要来这种人迹罕至的小巷子里，万一被人贩子拐跑就糟糕了，知道吗？”
　　楚暖夏苦口婆心地告诫道。
　　“没关系，这种地方，‘嘭！啪沙啦咔！’之后处理起来比较方便。”
　　“你是职业杀手么！”
　　“不，窝是魔王。”
　　女孩却继续一本正经地和她开着玩笑……只是那副没啥表情的小脸让楚暖夏感到心里有些毛毛的。
　　于是她决定不再纠结这个话题。
　　“爆炸什么的就算了，总之还是先回归正题吧……师父，你那个游戏活了多久？”
　　“忘记了。”
　　“……”
　　不妙，和这丫头的交谈完全没什么进展，倒不如说已经有进入了死胡同的感觉。
　　一瞬间楚暖夏都想要放弃和这个看起来不靠谱的女孩组队的想法了。
　　不过随后她又立刻重新振作了一下，开始询问其对方在那个游戏里的行动。
　　“原来如此……大概活了二十多分钟吗？”楚暖夏根据女孩的回答，结合自己在游戏中的经验，勉强估算出了对方的游戏时间：“然后根据游戏里一天的时间……大约就是两天左右的样子。”
　　死亡日期应该是比自己要更早一天的样子。
　　不过考虑到昨天已经过了，如果死亡预报是真的，那么这个小女孩就只剩下一天的寿命了吗？
　　想到这里，楚暖夏不免有些兔死狐悲的感觉。
　　这丫头之所以会表现的那么蛮横，肯定也是因为隐约明白自己死期将至后，心里充满了焦躁感的后果吧。
　　毕竟还是小孩子，一下子面对这么残酷的现实，心态有些失衡也正常。
　　既然如此，自己要做些什么也很明确了：当然是原谅她啊！
　　“师父，我们待会儿肯定会需要进行相应的调查，你能把自己的真名告诉我吗？一直用游戏里的称呼，总觉得有些不对劲，果然还是用你的名字……”
　　“狗子，你要欺师灭祖？”
　　“才不是！狗子是个什么鬼啦！我在游戏里的ID是狗狗啊！话说游戏里的设定完全没有搬到现实里的必要吧！”
　　明明还没有开始调查，但楚暖夏觉得自己已经有些心累了……
　　作者留言：
　　（1/3）


第四百二十九章 死亡游戏异闻（八）
　　“总之，首先我们现在手上的线索只有两条……一是那个游戏本体，二是已经死去的会长。”
　　光是互报姓名就已经让楚暖夏觉得有些身心俱疲了，不过现在并不是休息的时候，她强打精神，和女孩诉说起了自己经过调查后已经获得的情报。
　　当然，她也没指望小女孩能够从情报里获得什么新的线索，之所以会和对方说这个，九成只是为了自己满足而已，就和一些人明知道对方听不懂却依旧喜欢长篇大论的说教一样。
　　“关于游戏本体，我试着进行拆包过，但失败了，最后获得的只有一些写满了乱码的文档而已；之后我又试着看看能不能上传到云千度之类的网络网盘上，但虽然看起来上传成功了，下载下来的结果却和拆包一样，只有乱码文档而已，估计通过扣扣进行文件传送应该也是一个样子……所以这个游戏看来只能通过U盘之类比较狭隘的方式进行传播。因此倒是不需要担心它会病毒式大规模地出现。”
　　“至于会长那边，我依旧不知道他到底为什么要把这东西邮寄给我们，从他会跑去派出所寻求庇护这一点来看，他应该是知道这个游戏带有死亡诅咒的……或许是因为曾经有过‘把带有诅咒的录像带给一定人数的别人看，自己就不会死’的恐怖电影，所以他才做这种事也说不定。不过从他的下场来看，这种行为是没用的，诅咒并不会因此而解开。总而言之，我现在比较关心的还是会长到底是从哪里弄来这个诅咒游戏本体的……说不定这能够给我们解开诅咒提供一定的线索。”
　　楚暖夏滔滔不绝地说着自己的思路，但说到有些口干舌燥的时候，却悲哀地发现那个叫做茉莉的小女孩似乎并没有在听，而是凭空做出了拽住什么东西，然后将其拉断，丢在地上踩了一脚的动作。
　　“那个，茉莉，你在听我说吗？”
　　“喔~”
　　“……”
　　这个回答到底是有没有在听的意思啊？
　　不过虽然说了一堆话，但实际上楚暖夏的目的从一开始就很明确：潜入会长的家里进行搜查，调查诅咒游戏的来源。
　　会长家的地址，其实女孩也通过一些小手段弄到了，之所以还没有行动也只是为了等有其他人一起行动而已。
　　现在公会里应该已经有人因为诅咒而死去了吧？毕竟昨天那个游戏好像有公会成员只坚持到了十分钟左右，死亡时间也就只有一天的样子……
　　说不定现在公会里已经有人察觉到不对劲了。现在再去找其他人合作的话，说不定会比这个叫做茉莉的小女孩更靠谱一些吧。
　　不过考虑了片刻后，楚暖夏还是放弃了这个念头。
　　毕竟就算真的有人感觉到事情有些不对劲，但现实情况实在是太过离奇，相信的人应该不多，哪怕是真的有很多人信了，比起大家齐心协力寻找解开诅咒的方式，说不定更容易引起恐慌来。
　　万一有些人跟某些极端艾滋病患者一样丧心病狂，将游戏拷贝在U盘里进行无差别传播来报复社会就有些麻烦了。
　　想到这里，楚暖夏还是只带着茉莉一起前往了会长的家。
　　在游戏里的时候，大家就隐约知道公会会长的家境不错，但在现实中找到了对方的家后，楚暖夏还是感到有些惊讶。
　　对方居然在江晋为数不多的豪华公寓中拥有整整两层的房产。
　　“你有钥匙？”
　　一出电梯就能够看到那扇深红色，光是看起来就给人一种价格不菲印象的防盗门。
　　“嗯，同样是用了一些小手段弄到的，不要说出去哦~”
　　楚暖夏俏皮地眨了眨眼，从自己的小挎包里拿出了一串钥匙，稍稍辨认了一下之后，就选中了其中的一把。
　　钥匙的制作痕迹看起来很新，看样子应该是最近刚刚做出来的。
　　插入钥匙孔后轻轻一扭，防盗门就被打开了，露出了另外的大门。
　　这次楚暖夏也换成了另外一把同样崭新的要是将其打开了。
　　这一下，室内的景象才展露在了两人的眼中。
　　和资料中一样，客厅十分的宽阔，装修是类似别墅简约大气的现代风格，看起来新潮前卫，是时尚男女最为喜爱的风格。
　　“客厅交给你了，我去调查一下书房。”
　　楚暖夏知道自己公会的会长是一个宅男，经济来源是收房租――据说他在整个江晋有二十套以上的房产。
　　因此比起客厅，书房里对方常用的电脑或笔电里，更可能找到一些线索资料什么的。
　　在见茉莉点头答应后，楚暖夏就一头钻进了书房里，戴上橡胶手袋防止留下指纹，然后打开了台式电脑开始寻找起了线索。
　　电脑没有设置密码之类的真是万幸，不过里面乱七八糟的东西不少，主要就是各种单机和网络游戏。
　　此外，楚暖夏还在对方的D盘里找到了一个名为《党和政府的社会主义建设纲领》的文件夹，不过被加密了，没有密码就打不开。
　　将其列为可疑项目后，楚暖夏正打算继续搜查其他地方，这个时候外面的客厅里却传来了奇妙的音乐声。
　　于是她匆忙关掉了电脑，走出去一看，发现茉莉正坐在宽大柔软的真皮沙发上，一边吃着大概是从冰箱里找到的点心，一边用手柄控制着电视里的角色烤肉……这丫头居然在打游戏！
　　“喂，我们不是来这里玩的啊！”
　　这让楚暖夏觉得有些抓狂。
　　“你要玩吗？”茉莉眨巴了一下眼睛，十分无辜地问道。
　　“才不要！”
　　楚暖夏在茉莉不满的抱怨声中快步走到了电视前，将电视和游戏主机的电源插头全部拔了下来。
　　“天真，这个游戏主机是自带屏幕和电池的！”茉莉面无表情，但语气听起来似乎有些得意。
　　“这个游戏机的开发者迷失方向了吧喂！”
　　对于游戏机的观念还停留在小霸王骑了吴琼的楚暖夏不由吐槽道。
　　这个时候，门口突然传来了钥匙插入门锁的声音。
　　楚暖夏心下一惊：有什么人来了！
　　作者留言：
　　（2/3）


第四百三十章 死亡游戏异闻（九）
　　“大师，这到底是怎么回事？”
　　在确定了超自然现象似乎已经停止后，胖所长才再度努力做出一副老神在在的样子，地向那个老道士问道。
　　“这个……”
　　那个老道士自然有些尴尬。
　　和看不到寄物鬼的胖所长不同，老道士虽然学艺不精，但灵视和阴阳眼还是具备的，因此自然知道刚才发生了什么。
　　他完全没想到，看起来就只是个普通干警的肖正义居然有硬怼恶灵的力量，而本来被他当成普通小神棍的徐慎行则更是能够一拳干挺恶灵……
　　偏偏那个恶灵还是自己的行骗工具变的，这就有些尴尬了。
　　“稍等一下，”这个时候肖正义却突然出声说道，并向那些其他的警察都喊道：“不好意思，请向这里看一下，我给大家解释一下刚才的情况……”
　　话音刚落，包括胖所长在内，本来都下意识看向他的警察们都只听咔嚓一声，白光一闪过后，就什么都不记得了。
　　徐慎行遄帕晨聪蛄诵ふ义手里的道具――那是一只跟钢笔差不多大的万一，刚刚的白光就是从这玩意上发出来的。
　　“你这东西我看着略眼熟啊？”
　　“哦，我听说原本超管办里用来清除记忆的是跟个港片里的警察证差不多的玩意，要用的时候打开让人看看国徽就行了，上面附着的言灵也会起到修改记忆的效果，就是一个人被改多了容易变得健忘而已。”肖正义回答道：“只不过开发局里有个人是那部片子的影迷，于是按照那玩意做了个这个出来，因为修改记忆的效果更快更好，所以现在才成为了标配。”
　　“你说记忆什么？”这个时候，被白光照了之后，一直都有些呆滞的胖局长终于回过神来，缓缓问道。
　　“看这里。”
　　‘咔嚓’。
　　于是又被照了一次。
　　☆
　　给警察们全部现编了一段二人转，让他们相信刚才老道士作法似乎有些微妙的有用，但好像又没什么用的暧昧记忆后，徐慎行他们就来到了派出所的角落里进行交谈。
　　“那个……小老儿不知两位居然有此等功力，现在心下惭愧，决定回家闭关三年，那就在此告辞了！”
　　老头一看这气氛这么尴尬，于是干脆心一横就想要趁着现在溜走。
　　但是被徐慎行拦了下来：“老前辈别跑啊，我们还有很多话想要和你交流一下呢。”
　　虽然话说的很平和，语气也十分友好，只是他脸上那种微笑总令老头有种心惊肉跳的感觉……
　　“话说回来，那只寄物鬼会变成恶灵，果然是因为吸收了你说的那团黑色雾气的关系吗？”
　　肖正义这个时候也懒得理会骗子老头，有些按捺不住地向徐慎行问道。
　　“黑色的雾气？”老头对此一头雾水：“老夫怎么没看到？”
　　“说起来，你的寄物鬼给我交出来！省得你再去骗人……”一听对方插嘴，肖正义便向老头不满地说道。
　　于是老头望着天花板吹起口哨来，一副‘老夫耳朵不好使，没听到年轻人你在说什么’的样子。
　　“如果我没弄错的话，那团黑色的雾气应该就是‘诅咒’了，而且还是比较麻烦的怨魂型诅咒。”
　　徐慎行也没有在意另外两人的互动，只是开口说道：“从会致人死亡这一点来说，应该是比较烈性的诅咒。”
　　“等等，这里有人死了？”老头一愣，然后才愤愤不已地说道：“丫的那个胖子没跟我说！早知道收费至少还得上调百分之四十的！”
　　“在人民警察的面前你还想着骗钱呐，如果不是我们恰好在这里，你们两个都会变成死胖子和死老头。”
　　肖正义不满地说道。
　　“说起来死掉的人是谁？你们找到下咒的人了吗？”老头干咳一声，立马扯开了话题。
　　徐慎行给肖正义递了个眼色，肖正义便不情愿地将记着这次案件死者信息的纸从腰包里拿出，传给了老头。
　　老头倒也不客气，接过去就看了起来。
　　片刻之后，老头脸色微变，难以置信地说道：“黑鸽盟？！”
　　“啥？”肖正义愣了愣，随后才意识到对方说的是死者在游戏中的那个公会，没记错的话，死者还是公会会长来着。
　　不过关于死者的信息在这方面并不清楚，所以肖正义也没太在意。
　　“你有什么线索吗？”
　　见到对方那么激动，徐慎行不由开口问道。
　　“其实也不是什么线索……”老头斟酌了半天，才开口说道：“这个游戏我也在玩，而且也是黑鸽盟里的公会成员。”
　　“这么说，你和死者还有关系？”
　　肖正义眼睛一亮。
　　“也算是吧，会长已经好几天没出现了，我们还在奇怪呢……没想到他居然已经……”
　　老头看起来脸色不太好。
　　“那你对这位会长有什么印象吗？”肖正义掏出小本本，催促着对方继续说下去。
　　“也没太多印象，就是舍得大笔大笔氪金的dalao，公会里最强的法师， 就是稍微有些手残……嗯，还老是喜欢窥屏，看到有人说他坏话就禁言。”
　　老头一边绞尽脑汁地思索着一边回答道。
　　“原来如此，那么你们公会和游戏里其他势力有什么冲突吗？”肖正义继续问道。
　　因为原本资料中，死者人缘还算不错，加上成天死宅，根本找不到有人要杀他的原因，加上离奇的死亡方式，基本已经被定义为意外死亡了。
　　但现在有了游戏这个新的思路，说不定能够找到一点什么不同的线索。
　　“没有啊，讲道理，我们黑鸽盟成员都挺老实的，而且公会在服务器里的排名也不高，根本不会有人特地来搞我们啊？”老头有些百思不得其解地回答。
　　看来这边也没什么线索的样子。
　　肖正义不由有些垂头丧气。
　　“那么最后一个问题。”
　　徐慎行接上去问道：“你的名字，以及你在游戏中的ID，方便的话，请告诉我们。”
　　把柄被徐慎行他们抓着不说，光是他俩摁着恶灵揍的凶狠劲就让老头不敢耍滑头了。
　　于是他老老实实地回答道：“老夫名为云天机，ID有很多个，最近在用的是‘不死の坑树’来着……”
　　作者留言：
　　（3/3）
　　月票1343，+1更
　　话说我在开始码字的时候月票榜还是第九位来着，结果码完就掉回第十位了，实际上多更了一章来着……
　　算了，就当回馈读者好了。
　　就是这样咕！


第四百三十一章 死亡游戏异闻（十）
　　虽然老头的名字确实很有修道中人的范儿，但这并不能抹消他作为骗子的污点。
　　“话说回来，能够收服和饲养寄物鬼的话，根本不需要装神弄鬼当个神棍吧？一般的怨灵啥的你应该也有办法对付才对啊？”
　　徐慎行有些不明所以地向老头问道。
　　“所以说年轻人啊，你对这个世道的了解还是太浅。”
　　大概是觉得徐慎行和肖正义并没有自己一开始印象中那样的难相处，因此老头说话开始随便了起来：“老朽我下山的时候可是真心要为了百姓的安危降妖除魔当个好道士来的，但问题是，一般的怨灵根本影响不了人的生活……最多也就能做到诸如吹落手边的纸张、令人拿东西的时候手滑掉落、藏起遥控器之类恶作剧级别的事，而且过两天怨灵自个儿就烟消云散了，根本等不到我辈出手。而一些比较强大的恶灵，老朽学艺不精又不是它们的对手。”
　　“加上正经抓鬼几乎都是三两下就做好了，一点视觉效果都没有，那些请老朽来抓鬼的人反而觉得老朽没本事只是在骗人！”他一脸‘我能怎么办，我也很绝望啊’的表情：“这个世道又不兴化缘了，要不是机缘巧合之下发现老朽随便写写小说都比正经抓鬼赚钱，老朽早就饿死在街边了！只是后来，老朽我无意中发现了这只寄物鬼，便试着装了一回神棍，结果有了寄物鬼捣乱做出的视觉效果之后，那家主人果然给了老朽我不少酬金，这才解了老朽的燃眉之急……”
　　所以从那时候开始就沉迷神棍无心码字了么。
　　“你一个出家之人，要那么多黄白阿堵物有何用？”
　　因为对方总是老朽老朽的自称，害得徐慎行说话的口吻也被他带的武侠了起来。
　　“无量天尊，当然是为了氪金啊！”
　　“出家人的清心寡欲跑到哪里去了……”
　　“我跟你讲，最近这款《奈叶・冠位钦定》里出了魔法少女唐三藏，老夫特别萌这个，只是几单下去都没出，害得老夫差点就相信玄学改行去当和尚了！”
　　“……”
　　你家无量天尊怎么没有一个五雷正法下来劈死你……
　　“你还写小说？”
　　肖正义则有些好奇地问道。
　　“对啊，老夫看现今小说，无不是主角装逼打脸，那些个修仙的角色更是跟地痞流氓没什么区别，于是一怒之下决定自己写书，誓要成为这浑浊世间的一股清流！”
　　老头一拈胡须，正气凛然地回答道。
　　“这么说你写的是正统修仙小说？”
　　“不，老夫写的是克苏鲁神话和黑○舰娘。”
　　“……”
　　你这那里算是清流了喂！分明是泥石流好吗！
　　肖正义一脸超想吐槽但是不知道从哪里吐起的模样。
　　总之闲话说到这里就差不多了。
　　徐慎行认为派出所里已经没什么剩余的线索了，继续待在这里也没有什么用，应该去其他地方调查了。
　　“那接下去应该怎么办？去调查死者的尸体吗？”
　　肖正义自然也同意徐慎行的意思，只是在目前几乎没有任何线索的情况下，他们也只能像是无头苍蝇一样乱撞。
　　“不用，死者尸体基本上也没什么好调查的。”
　　徐慎行摇了摇头。
　　他毕竟不是法医之类的，医学技能近乎于无，虽然穿梭在战场间的日子早就锻炼出了对尸体的抗性，但依然不想在没必要的情况下去参观尸体――反正光靠残留下来的气息也能确定诅咒的类型了，所以没有那个必要。
　　“我们去死者的家里调查。”
　　“既然如此，那老朽就先告辞了……”
　　眼看着似乎自己要被卷入这个怎么看都很危险的事件中，老头立刻陪着笑，想要偷偷溜走。
　　毕竟光靠一丁点残留的诅咒气息就能够让自己饲养的寄物鬼发狂反转成强大的恶灵，这次的事件怎么看都不是自己这种半吊子能够掺和的，这种时候还是明智的退出比较好。
　　但自然还是被徐慎行拦了下来。
　　“在因为诈骗罪的关系被判十年以上有期徒刑或无期徒刑，并没收全部财产和跟我们走一趟调查这件事里，老先生你选一个好了。”
　　徐慎行皮笑肉不笑地盯着对方：“反正我想你凭借神棍身份赚到的钱已经超过五十万了吧？”
　　“哼，反正老朽也已经没几年可以活了！为了保护黎民百姓，老朽即便是舍了这身肉也在所不惜！”于是老人立刻板起脸，大义凛然地说道：“壮士你不必怜惜老朽！有什么吩咐尽管说吧！”
　　“老徐啊，我以前一直以为你的脸皮够厚了……”肖正义见状不由感叹道：“现在看来，似乎你确实能够称得上诚实可靠小郎君的称呼啊……”
　　“这个称呼我可以丢进不可回收垃圾桶里吗？”
　　“我这是在夸奖你。”
　　“滚！”
　　总之在一番没啥营养的对话之后，肖正义就履行起了自己的职责，向那个大腹便便的楚所长要了死者家里的钥匙――因为死者是死在派出所里的，所以钥匙也被当做证物暂时安放在了证物室里。
　　之前死者的一些亲戚来闹，其实也有一部分的目的是为了要回这些钥匙……毕竟比起目前数额不明的财产，显然死者名下的那些房产要更加诱人。
　　按理说派出所所长也不应该那么容易就把钥匙给肖正义，但一来上头已经决定了，由肖正义来处理这个案子。
　　二来那个胖所长也正处在被洗脑灯连照了两次之后的脑残期间，所以肖正义很轻松就拿到了钥匙。
　　“小肖……不，肖警官。”
　　徐慎行和老头陆续离开了派出所，肖正义也正要跟上去的时候，那个胖所长却叫住了他。
　　“怎么了吗？”肖正义不由有些讶异，莫非脑残期已经过了？
　　于是他再次悄悄摸出了洗脑灯……
　　“这次的案子，希望你可以成功解决。有什么需要的话，尽管向我们所里提就行了。”
　　“楚所长？”
　　“毕竟这附近都是我们所的辖区，保护人们的安全也是我们的职责！”对方微微一笑：“哈哈，当然这都是官面上的话，因为我家就在附近，如果不能解决这个案子的话，我可放心不下我的妻子和孩子……虽说只是我个人的私心，但连她们都不能保护好的话，我又有什么资格当警察呢……”
　　“好的，我明白了。”
　　肖正义也点了点头，他认真地看着对方，原本觉得有些面目可憎的胖子脸也似乎柔和了一些：“交给我吧！”
　　☆
　　“太慢了。”
　　等肖正义出门之后，双臂抱胸，早已有些不耐烦的徐慎行爆喝道。
　　“好好，对不起。”
　　肖正义无奈地道了个歉。
　　他总觉得茉莉不在身边的老徐会莫名其妙变得更加任性一些……也不知道是不是自己的错觉。
　　随后他瞥了眼一旁的老头，小声向徐慎行问道：“带上他有什么用？难不成你从刚才的对话里发现了什么不对劲的地方吗？”
　　“不，”徐慎行斩钉截铁地回答：“只是觉得这样比较好玩而已！”
　　“……”
　　果然变得任性了好多。
　　坐上警车，肖正义打开导航就朝着死者的家里开了过去。
　　坐在副驾驶的徐慎行则重新翻看起了死者的资料。
　　“这家伙……怎么前半生跟个动漫男主角一样？”
　　他一边看还一边出声点评：“原本是个孤儿，父母不详，在孤儿院生活的时候被现在的父母看中收养。”
　　“他的养父母曾经是对非常有钱的夫妇，”熟读资料的肖正义自然而然地接了下去：“他们一直想要个儿子，但却只生了一个女儿，后来女方就因为妇科疾病不得不切除了子宫，没办法再生一个男孩，所以才特地去领养了一个，当做亲儿子一样疼爱，死者原本也挺争气的，学生时代学习成绩一直都名列前茅，运动水平也不错，曾经带领校篮球队闯入过市大赛四强。顺带一提，他们的亲生女儿比死者年纪小一些。”
　　“不过那对夫妇已经死了啊……”徐慎行也接着读了下去：“死因是三年前的一场车祸。他和自己的妹妹也在车里，不过因为都是在后座，所以只是受了一些轻伤。只不过在那之后，夫妻俩创办的公司就被他们的亲戚瓜分了，只有遗留下来的一些房产没能从死者手上弄到。”
　　“有妹有房父母双亡的优等生设定吗，真是老套，现在都不流行这个了。”
　　老头也从后座探出头来加入了讨论，并言之凿凿地说道：“用这个设定做开头的话，读者们肯定会觉得无趣而弃书，最后导致成绩太差而扑街的！”
　　“不过他妹妹在父母死后就得了抑郁症，多次尝试自杀都被死者阻止了下来，但两年前有一次跳楼死者没能及时赶到，导致她头部落地受到重创，成为了植物人，到现在还躺在医院里。”徐慎行无视掉了老头的话，继续读道：“死者也因为自责而变得阴郁了起来，整天宅在家里，最后还从学校里辍学了。”
　　“老夫跟你们讲，如果这是小说的话，这货妥妥原本应该是个主角，要是熬过这一劫，说不定就会得到金手指治好自己的妹妹，然后走上逆袭打脸，成为龙傲天将父母的产业夺回来的道路！”
　　老头继续唾沫星子四溅地说道。
　　“你这家伙，明明和死者在同一个公会里，居然连对方的一丁点消息都不知道吗？”
　　肖正义一边开着车，一边对老头表示鄙夷。
　　“废话，老夫又不是什么知心大姐姐的角色，不去触碰他人的隐私是老夫的行事原则！”
　　老头理直气壮地回答道。
　　随后他又想了想，然后说道：“不过要说和会长有关的话，除了你们都知道的那些外，确实还有一点……”
　　“什么？”徐慎行从资料上抬起头来问道。
　　“其实公会里一些从开服时代就加入的老人应该都知道这件事――会长曾经和公会里一个女玩家有过一段网恋，不过后来不知道为什么，两个人就分手了。”
　　将这事儿从记忆深处翻出来的老头缓缓说道：“因为是很久以前的事了，所以老夫之前一时也没能想起来。”
　　“你还记得这件事具体的时间吗？”
　　没想到徐慎行一时兴起带上的老头居然会提供这样的情报，肖正义不由惊喜地问道。
　　因为死者的人际交往并不复杂，所以说不定一点点线索都能够成为锁定犯人的决定性证据。
　　“唔，大概是两年前的样子吧……”老头回答道：“因为那个时候游戏里正在举行活动，所以应该不会有错。”
　　和妹妹跳楼是一个时间吗？徐慎行在心里默默嘀咕。
　　肖正义大概也想到了类似的事，同样沉默了下来，似乎正在梳理案情的脉络。
　　死者的家距离派出所其实并不算远，于是很快三人就来到了豪华公寓的门口。
　　“说起来，像这样的豪华公寓应该有监控之类的吧？”
　　徐慎行向肖正义问道：“你们警方难道没有调取监控吗？”
　　“调了啊，不过没用，监控里只能看到死者有些焦急地离开了这里而已。”
　　肖正义大概也看过了监控录像，并没有在里面找到值得重视的线索。
　　于是在肖正义向公寓保安出示了警官证之后，就在对方怪异的目光（主要是对老头的）中，乘电梯来到了死者所居住的那两层门口――因为公寓本身结构的关系，只有下面一层才能够下电梯，而大门也在那一层。
　　用钥匙打开大门的时候，肖正义觉得自己似乎听到了什么。
　　但颇为简约的陈设家具供人躲藏的地方并不多，乍一眼望去里面并没有人的迹象。
　　错觉吗？
　　他扭过头看了眼徐慎行，发现这家伙露出了似笑非笑的表情，似乎找到了什么好玩的事。
　　反正有这家伙在，应该不会有什么关系吧？
　　抱着这样的心态，肖正义才走进了屋内，开始对其进行勘察……
　　作者留言：
　　月票1387，月票榜掉的更低了……我觉得我差不多该放弃了（死鱼眼
　　于是今天只有一章……
　　话说明后两天因为要外出，所以都只有保底的一更，如果有加更的话，会等我回来之后补上的。
　　就是这样，咕咕咕~


第四百三十二章 死亡游戏异闻（十一）
　　因为听到外面有人要进入屋子的声音，所以情急之下，楚暖夏就拉着茉莉躲进了卧室的衣柜里。
　　她心里有些惴惴不安，也不知道究竟是会长的家属们终于拿到了钥匙，打算进来翻箱倒柜地寻找房产证，还是警察们打算调查一次作为死者的会长的家，亦或者只是单纯有小偷进来了……
　　片刻后，她就听到门外传来了三个人的说话和脚步声。
　　女孩寻思了片刻，发现那三人的声音和附近那个派出所里的警察都对不上号。
　　而且如果真的是亲属们拿到了钥匙的话，也决计不可能只有三个男的过来才对……毕竟垂涎会长家产的人还是很多的。
　　这么一来，反而是乍一看最不靠谱的'小偷'才是目前最合理的解释。
　　自己该不会那么倒霉吧……不对，从自己前半生的人生来看，就算真碰到这么倒霉的事也不是不可能的……
　　要报警吗？
　　不行，现在光是自己和茉莉为啥会出现在这个房间里就喝警察们解释不清楚了，而且报警的话肯定会有一些响动，万一被歹徒察觉到的话，那就万事休矣。
　　现在首先要做的是趁着那些歹徒不注意的时候偷偷从屋子里溜出去，在那之后再装作看到有鬼鬼祟祟进公寓的'朝阳群众'进行举报会比较好。
　　“我总觉得好像这里有些不大对劲。”其中一个年轻的男子疑惑地说道。
　　“嗨，别一惊一乍的，难不成这里还会有鬼吗？”
　　随后一个比较老迈的男声也响了起来。
　　“对啊对啊，我们现在应该把注意力集中在寻找重要的东西上。”
　　紧接着，一个不知道为啥听起来有些幸灾乐祸的年轻男声也说道。
　　“为什么要用这种说法……另外是我的错觉吗？老徐你好像兴致很高的样子……”
　　一开始那个年轻男子又用狐疑的语气说道。
　　他们的对话令楚暖夏感到有些好奇。
　　首先，从这段对话来看，这三人的目的应该并不是简单的入室盗窃。
　　如果他们的目标只是钱的话，那么之前那个幸灾乐祸的男子不会说'重要的东西'，而应该是'值钱的东西'或'贵重的东西'才对。
　　当然，要是将重要的东西解释成房产证的话，似乎也无不可。
　　但之后要改签房产证上的名字，应该也要解释来源之类的才行，并不是只要拿到房产证那么简单，而且老实说这么做很容易被警方注意到，脑子没坑的人应该不会做出这种事来。
　　所以，他们之前所说的'重要的东西'究竟是什么就很耐人寻味了。
　　“……”
　　女孩沉默了片刻，然后脑子里灵光一闪。
　　莫非是和会长的死，乃至是诅咒游戏有关的东西吗？
　　于是，完全没有料到这其实只是对方瞎逼逼，根本没啥具体含义的楚暖夏按捺不住自己的好奇心，偷偷将柜子门打开了一点，露出一条小缝隙来偷窥外面的情况。
　　因为卧室的门口正对着客厅，两者距离相当近，所以从这里倒是可以很清楚的看到客厅中的景象（这也是为什么楚暖夏会下意识把茉莉带到卧室里的原因）。
　　透过门缝来看，外面就和她之前猜测的一样，有三个男子。
　　其中两个大约二十岁上下，虽然都不算帅气，但其中一个还算得上面容清秀十分耐看，而另外一个则只是单纯发际线有点高的路人脸而已……
　　除此之外，还有一个老头。
　　不过和那两个穿着寻常便装的青年不同，这老头却穿着一身得体的道袍，鹤发童颜，有着拂尘般长长的雪白胡须，如果不是袍子上看起来灰扑扑的，就像是对方在地上打了个滚一样脏兮兮的话，说不定这个老头还有几分世外高人仙气凛然的感觉。
　　三人在说了几句没什么营养的对话后，就开始分头寻找起了什么。
　　但遗憾的是，因为那个发际线有些高的路人脸被分配到了卧室，而且始终在衣柜前面晃来晃去的，导致楚暖夏根本就找不到逃跑的机会。
　　她抽空看了眼身边的茉莉。
　　女孩的脸因为被衣柜上面垂下来的衣物给挡住了，看不到表情，但她整个人却抱着膝盖倚靠在衣柜变上，看起来就像是在害怕着，又像是单纯睡着了……
　　很显然在这种紧急时刻，是个正常人都不可能睡得着，因此楚暖夏觉得女孩可能是在害怕。
　　于是她小声地安慰道。
　　“不要紧，放心吧，我绝对会带你逃出这里的。”
　　小女孩没有回答。
　　楚暖夏觉得应该是对方太紧张了，不知道该怎么说话，或是根本就没把自己的话听进去的关系。
　　总之，通过门缝楚暖夏可以看到对方正在卧室里毫无技术含量地翻箱倒柜寻找着什么。
　　期间甚至还被他从抽屉里找到了超过十本房产证，在床头柜和床的夹缝里找到了女士胸衣，在床底下找到几枚硬币和几本小黄本，在垃圾桶里找到了散发着鱿鱼干腥味的纸团，在沙发的垫子下找到了一把发霉的狗饼干，在沙发的缝隙中找到了一枚一按开关就会发出'嗡嗡嗡'声响的红色奇妙卵石形物体……
　　话说这个卧室里奇怪的东西太多了吧！会长那家伙以前到底过的是怎么样的生活啊喂！
　　目睹了这一切的楚暖夏在心里大声吐槽道。
　　但是很快她就意识到了情况不妙。
　　因为对方几乎把房间的所有地方都找过一遍了，现在正带着痴汉般的奇怪笑容，一步一步地逼近衣柜。
　　女孩有些慌张地从自己的背包里掏出了电击棒。
　　她指望在对方打开衣柜的那一瞬间，用防狼电击棒给对方一次突袭，只要能够短时间内麻痹掉对方，令其失去行动能力的话，说不定就能够带着茉莉逃出生天。
　　只不过那个看起来似乎没啥威胁的老道士姑且不论，另外一个还算耐看的青年也是个大问题……和面前这个路人脸的家伙不同，那人的一举一动都和自己曾经看到过的武警一样，毫无破绽的同时，还充满了力量感。
　　要是在逃跑中被对方拦住的话，那就不妙了。
　　楚暖夏可不觉得自己无聊的时候练的这两三下军体拳能够和一个真正的武警较量。
　　或许从落地窗那边的阳台进行迂回逃跑是个不错的选择……
　　随着那个路人脸青年越来越靠近衣柜，楚暖夏也觉得自己的呼吸开始急促起来。
　　这让她不由露出了一个苦笑：哪怕计划的再好再完善，一到实行的时候，自己果然还是会紧张。
　　也不知道是心理作用还是其他的，楚暖夏总觉得对方靠近衣柜的速度越来越慢，就连伸手探向衣柜门的动作也变得缓慢无比。
　　就在对方即将要打开门的那一瞬间，突然从书房传来了另外一个青年的惊呼。
　　“老徐，你快过来看！”
　　于是那个路人脸才停下了自己手里的动作，留下一抹别有深意的笑容，离开了房间。
　　楚暖夏瘫倒在衣柜里，大口大口地喘着气，她现在才感觉到自己的心脏正疯狂地跳动着。
　　这么刺激的情况，她再也不想经历了。
　　“茉莉？茉莉！”
　　她摇了摇一旁的茉莉，让后者回过神来。
　　“唔？”茉莉的声音中透着一丝仿佛刚睡醒一般的迷茫，如果不是楚暖夏知道对方刚刚被吓懵了的话，一定会以为这丫头刚才睡着了吧。
　　“要逃了哦？你没问题吧？”
　　她小声地向茉莉问道。
　　“哦，嗯。”
　　茉莉透过门缝看了看外面，似乎有些纠结，但最后还是点了点头。
　　于是她们两个就悄悄打开了衣柜门，然后趁着那三人都聚集到了书房里的空档，小心翼翼，但又飞快的走过了起居室。
　　在溜过书房门口的时候，楚暖夏却听到了里面传来了。
　　“什么，死者的妹妹居然还在自杀前留下过遗书！”
　　大概是太过震惊了的关系，对方的声音显得特别大，从声线来听的话，应该是那个发际线比较高的路人脸吧。
　　将这条情报暗自记在心里，楚暖夏就和茉莉悄悄地离开了死者的家里。
　　来到公寓外后，茉莉就毫无紧张感地伸了个懒腰，并打了个大大的哈欠。
　　“我们现在去江晋第二人民医院。”楚暖夏则立刻说道。
　　“？”
　　茉莉歪歪头，金色的长发从女孩的香肩淌下，她的脸上露出'为毛'的疑问神情。
　　“刚刚那三人不是说会长的妹妹留下了遗书吗？虽然现在没办法确定遗书的内容，不过说不定他妹妹现在住的医院里会有什么线索。”
　　楚暖夏咬了咬嘴唇，似乎又些悔恨为什么自己没能在那些人之前找到那份遗书，但很快她就收拾好了心情说道：“我们的动作得加快了，至少不能被那群人给追上！茉莉，我们走！”
　　“……”
　　于是小女孩只能露出一副无力的表情，被楚暖夏给拽走了。
　　让我们调转镜头，重新看向我们的主人公那边。
　　和恶趣味地戏弄着楚暖夏的徐慎行不同，肖正义打从一开始就在努力寻找着这次案件的线索。
　　毕竟虽然知晓怪异的徐慎行他们可以明白这次的事件纯粹是谋杀，但对于大部分人而言，死者只是死于意外。
　　想要惩治犯人，不让其能够继续逍遥法外的话，就只有依靠他们超管办的职权了，为此一定的线索和决定性的证据都是必要的。
　　当然，如果这次的幕后黑手肯跳出来和他们硬肛那就最好了――估计徐慎行会很乐意一拳把对方打成渣渣的……
　　总之，他很快就在书房里找到了一些说不定对案件有帮助的线索，就连电脑d盘里那个《党和政府的社会主义建设纲领》都被他用超管办统一分配到市一级的特殊道具破解了密码之后一览无余了。
　　当然这么做除了能够了解到死者的性癖应该是'大姐姐''红色紧身衣''渔网丝袜''阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮'之外，并没有获得什么特别有用的东西。
　　只是随后，他又在一个秘密的保险柜里找到了几捆现金和一封书信。
　　现金这种东西他不会去碰的，再怎么说他也是个公务员，和某位快穷疯了的房东不一样。
　　不过那封书信他倒是很感兴趣，拆开来看了一下。
　　结果里面就是死者那个植物人妹妹在自杀之前所留下的遗书。
　　从落款日期来看的话，这份遗书对应的就是死者妹妹变成植物人的那次跳楼事件。
　　这么一来，死者没能够赶上妹妹的自杀就有些可疑了。
　　一时间，肖正义自己脑子里就浮现出了足以拍摄一百二十集大型现代家庭伦理剧的感情纠葛。
　　不过肖正义也不是那种会沉溺于自己世界的人，在发现了这东西之后，立刻把另外两人（特别是徐慎行）也叫了过来。
　　“什么，死者的妹妹居然还在自杀前留下过遗书！”
　　徐慎行一听他讲明了事情原委，就用一副假到不行的震惊模样大声说道。
　　“为啥要说的那么大声啊……”肖正义挖了挖自己的耳朵，一脸无奈。
　　随后他皱起眉头，疑惑地问道：“等等，刚才外面是不是有什么声音？”
　　“没有，你的错觉。”
　　徐慎行立马回答道。
　　“总之警官先生你的意思是，会长他故意没有去救自己的妹妹，导致对方成为了植物人吗？”老道士把话题扯了回来。
　　“往更加阴暗一些对方向来想对话，说不定死者本来是打算等妹妹死了独吞遗产也说不定。”肖正义猜测道。
　　“那样的话，不也能够从比较好的方面来猜吗。譬如死者在这之前根本没有看到遗书，或是看到遗书的时候，已经来不及了之类的。”
　　徐慎行却摇了摇头说道：“这说明不了什么，老实说，比起我们在这里瞎猜，还是看看能不能从遗书的内容里找到一些线索比较好。”
　　老道士刚想要说什么，只见旁边的那台电脑主机突然滋滋冒出一阵青烟，随后一丛火花从电脑主机中蔓延了出来，笔直地蹿向了还没反应过来的老道士！


第四百三十三章 死亡游戏异闻（十二）
　　老道士还没有反应过来的时候，徐慎行就眼疾手快地pia叽一脚火星四溅地踩灭了火焰。
　　但那缕火花如同不甘心放弃一般，四溅的火星立刻点燃了不远处的绒毛地毯，顿时火势再度蔓延了起来。
　　“那么屁丁点大大火星能够瞬间烧成这么大的火势，这不科学啊！”
　　看着地毯上腾起一人高的火苗，老道士顿时大喊了起来。
　　徐慎行懒得回答，无视熊熊火势走到地毯边，直接一团云鳞罩了过去，打算将其彻底掐灭。
　　似乎是明白被云鳞笼罩住的话就万事皆休，于是那团火焰如同有了生命一般再度猛的腾起，点燃了一旁的桌布，并且火苗也不在扩散开去，只是单纯一路朝着老道士烧去。
　　老道士一见这火苗见到徐慎行就怂成那个样子，不由精神一震，撸起夸大的云袖，捏着一堆纸符大喝一声'大胆妖孽！绞豪玻'，就朝着火苗撒了出去。
　　然而并没有什么卵用，火苗反倒是把那些纸符作为跳台，进一步朝着老头烧去。
　　见老头这么没用，肖正义干脆把他从火苗的路径上撞开，然后自己反手抽出元戎剑，往地上一插，硬是阻断了火焰的通路！
　　与此同时，徐慎行的云鳞也已经将那团火焰彻底掐灭了。
　　一缕只有徐慎行看得到的淡淡黑烟大概是想要伪装成一般的烟雾那样，缓缓从灰烬中飘出。
　　结果却被徐慎行抬手就是一拳头给打没了。
　　“那是什么？”肖正义觉得自己似乎耳鸣了一下，但发现老道士也露出了类似的表情，加上徐慎行刚才的动作，于是他便开口问道。
　　“诅咒的一部分。”
　　徐慎行回答道，他指了指老道士：“这家伙也被诅咒了。”
　　“什么？！”
　　老头瞪大了眼睛：“不可能！老夫又不是凡人，被诅咒了的话，怎么可能一点感觉都没有！”
　　“所以这就是怨灵型诅咒的麻烦之处，”徐慎行云淡风轻地回答道：“一般能够通过某些途径传播的诅咒，在诅咒生效并对人造成危害之后，会将结果回馈给诅咒本身，令其变的更加壮大。如果只是那种诅咒的话，我沿着因果线一拳就能把诅咒本体给干掉了……单怨灵型的诅咒却是例外，其他的诅咒都是以壮大自身为主的，就只有怨灵型本身不会壮大本体，但却会近乎无限地增殖和本体几乎毫无区别的诅咒个体……”
　　“如果要打比方的话，一般地诅咒就像一头潜伏着的怪物，随着诅咒的生效会不断变强，但只要打倒怪物，诅咒就终止了；但怨灵型的诅咒却只是末世中的丧尸，虽然个体的力量并不强，但能够无限增殖，就算打倒了许许多多，但只要还遗存了一体，就依然有再次泛滥的可能。”
　　“那不是无敌吗！”老道士大惊失色。
　　“不，怨灵型诅咒自然也有缺点……因为不会反哺诅咒自身，所以每个怨灵型诅咒的个体都很弱，只要被诅咒者本身稍微强一点，诅咒就几乎无效了。”
　　徐慎行接着解释道。
　　“为什么我总觉得老徐你对诅咒这种东西好像很熟悉对样子……”
　　肖正义狐疑地看着徐慎行。
　　徐慎行心说：废话，因为我以前平均一天会吃上七八个诅咒啊，被咒着咒着就习惯了……而且迄今为止，除了脱发之外，没有任何一个诅咒有效！
　　不过这事儿肯定不能拿出来说啊。
　　于是他干脆把锅甩给了星嫣a梦。
　　“我也是听秦星嫣说的！”
　　肖正义也算是樱公寓的常客了，自然也知道光从理论知识来说的话，那个看起来柔柔弱弱的小姑娘确实能够吊打徐慎行，所以倒也没怎么怀疑。
　　“总之，关于这个诅咒的事，你有什么头绪吗？”
　　看到似乎成功蒙混了过去，徐慎行便立刻转移起了话题，向老头问道。
　　“这个……老夫一生与人为善，一时之间倒也想不到有谁会诅咒老夫……”
　　老道士看起来似乎有些尴尬，眼珠子一转，不去看徐慎行和肖正义，就那么老神在在地说道。
　　“哦，那这事儿我们也管不了了，老徐咱们走。”看到老头显而易见的在说谎话，肖正义便朝着门外迈开步走就走。
　　“等会儿等会儿……”
　　老道士立马就急了，在面对诅咒的时候，他那半吊子的道术根本就没起到作用，如果肖正义和徐慎行真的丢下他不管，那估计明天他们俩就能给自己收尸了。
　　“那个，老夫一生光明磊落，做事也都干净俐落，就说老夫曾经写过的那几本小说吧，说太监就太监，不管成绩多好都没半点犹豫的！可惜老夫这种干净俐落的行为在这个世道已经不太首待见了，居然还有读者给老夫寄来了刀片……于是老夫一时心软，就把所有的坑都完结了，嗯，用陨石遁地方法。结果第二天，寄过来的刀片反而变多了……哎，这个时代的人心还是太过浮躁了。”
　　发现自己说的有些没溜了，于是他干咳一声：“总之因为以上的原因，有老夫的小说读者要诅咒老夫倒也不是没可能。”
　　“说真的……我觉得你这货就算被人诅咒了也不冤……”
　　就在他们还在闲聊的时候，那台电脑却再度发出了不详的滋滋声。
　　这次它冒出来的不再是火星了，而是整个都轰然起火。
　　随后，屋子里的家电或多或少都出现了过载和短路的情况，仅仅是片刻时间，原本豪华公寓里就充斥着白色的烟雾和绝缘橡胶烧焦的刺鼻气味。
　　“我说你究竟是做了多少天怒人怨的事啊……”
　　就连肖正义都因为这种阵仗有些惊讶了。
　　“卧槽？！那些个读者到底有多执着杀老夫啊！”
　　老道士吓得连胡子都翘了起来：“老夫都已经道歉了，还想怎么样啊！”
　　仿佛是为了回应他的话一般，豪华公寓里多处短路的电器都冒出了火花。
　　下一刻，比刚才更大的火势席卷了整个公寓。


第四百三十四章 死亡游戏异闻（十三）
　　虽然徐慎行本人并不畏惧火焰――他目前承受过最高的温度已经远远超过了六千摄氏度，除了衣服被烧掉之外几乎可以算是毫发无伤，属于那种即便是在太阳表面都能散步溜达上一圈的程度。
　　不过不论是肖正义还是老道士显然都没有这份本事。
　　事实上老道士的胡子已经被火燎到，短了一截……
　　“火灾的时候不能搭乘电梯！走楼梯！”
　　肖正义刚刚开口说道，门外的楼梯就被烈焰给彻底堵死了。
　　不仅如此，下方的楼梯也因为火焰的炙烤而出现了断裂，因为被烈焰遮挡住了视野，众人甚至无法确认目前楼梯的完好情况。
　　随后，电梯那边也传来了电梯厢坠落的轰隆巨响。
　　一时间能够逃离这里的路似乎全部都断绝了。
　　“夭寿啦，没想到我云天机居然会殒命于此！”
　　老道士悲壮地仰天长叹。
　　这里是豪华公寓的九楼，即便是以他的修行之身，这么高跳下去除了啪叽摔得满地都是之外，也决计不会有第二种下场……
　　“老徐，你有什么办法吗？”
　　屋内的烟雾变得愈加呛人，肖正义捂着嘴，不让自己吸入太多烟尘和一氧化碳，同时也用因为这个动作而变得闷闷的声音向徐慎行问道。
　　他自然知道这种火焰不会对徐慎行造成实质性的伤害。
　　徐慎行一把拽掉水龙头，水管里的自来水就喷涌而出，不过这点水对于目前的状况来说，实打实的只能算是杯水车薪。
　　而且一般情况下因为电引起的火灾用水去扑灭显然是不安全的……但事到如今，徐慎行也管不了那么多了。
　　“这火伤不到我，如果我想的话，带你们逃走也不难……”
　　徐慎行皱起眉头回答道。
　　他也没说谎，只要撑开云鳞，火焰就伤害不了他和周围两人。害怕被活埋的话，从阳台直接跳下去基本也不会有任何危险。
　　就算遇到了实在是事不可为的情况，最多就拿出圣剑砍开一条空间裂缝，带着肖正义和老道士直接穿越（物理）回樱公寓就行了。
　　但这么一来的话，这座豪华公寓上层的住户基本上就死定了。
　　而下层的住户一旦碰上楼层崩塌之类的情况，差不多也会玩完。
　　徐慎行作为救世主，只在破坏方面天下无敌的缺点在这个时候显露无疑。
　　他深深地吸了口气。
　　然后因为吸入了烟雾而咳嗽了一声。
　　“总之，我先带你们离开这里。”稍微整理了一下思路之后，徐慎行就一把将两人拽起，然后三步并作两步，以迅雷不及掩耳之势，直接撞破了窗户，从楼上跳了下来。
　　随着‘咚’地一声巨大钝响，他们安然落地。
　　好吧，一定要说安然落地也不对，因为楼前贴满了大理石砖的地面因为他们的落地而被砸出了一个炒锅似的凹坑，中间还布满了密密麻麻的蜘蛛网状裂纹，可能是落地的威力波及到了地下的水管，有些裂纹还滋滋地喷着水。
　　“太刺激了，太踏马刺激了……”
　　直到这时，头发因为极速下落而变得跟莫西干头差不多的老道士才像是着了魔似的喃喃自语个不停――在这次事件之后，他也迷上了各种游乐园里的绝叫系设施这就是另一个故事了。
　　而肖正义则只是急促地喘了几口气后就再度恢复看来平静。
　　他看向了徐慎行：“你打算怎么办？”
　　“还能怎么办，救人呗。”
　　徐慎行耸了耸肩，苦笑着回答道。
　　他转过身，抬起头，望向了火势再度扩大，已经有变成一只巨型火炬趋势的豪华公寓楼：“否则就没办法交代了啊……”
　　“能力越大责任越大？”
　　肖正义挑了挑眉毛，打趣道。
　　“很遗憾，我不是小蜘蛛。”
　　走向火场的徐慎行回过头：“只是一个兴趣使然的普通救世主而已。”
　　“救世主已经不算是普通了吧？”肖正义开口吐槽道。
　　但徐慎行却没有继续和他交流，而是向他摆了摆手后，闷头冲向了大楼，只给肖正义留下了一句话。
　　“情报操作就交给你了。”
　　冲进火灾现场救人这种事，确实很像是漫画或电影中超级英雄才会做的。
　　但比较扫兴的是，徐慎行这货不会飞，而且感应能力弱的要死，不能像超人那样一下子发现受害者，然后嗖地一下就把所有人都救了出来。
　　他甚至还得在从楼上逃跑下来的那些受灾群众里逆流而上，从古至今救个人还得挤楼梯的超级英雄大概也就仅此一人了。
　　值得庆幸的是，因为现在还算是上班时间，所以停留在公寓里的住户人数并不多而已。
　　而且火势尚未蔓延到下方，因此逃生的群众们还算的上井然有序，目前并没有发生踩・踏一类的事件。
　　觉得这么挤下去不是个办法的徐慎行干脆一手撑住扶手，轻轻用力，自己整个人就一跃而上，跳到了窄窄的扶手上。
　　虽然有些目睹了这一幕的群众发出了惊呼声，但徐慎行心知现在并不是关注那个的时候。
　　单纯狭窄的道路并不能阻碍他的步伐，反倒是因为没有了拦路和拥挤的群众，他在扶手上如同一阵风般，轻而易举就冲上了五楼。
　　再往上的楼梯就出现了断层，逃生的群众们站在断裂的楼梯处，超过三米的宽度显然不是能够轻易跳跃的距离，这种绝望的光景令他们都发出了悲伤的声音。
　　“别愣着！把屋子里的床单之类的东西都拿出来！”
　　徐慎行向着那些人喊道。
　　几个年轻人似乎也意识到了什么，跑回了他们所在楼层的房间里，拿出了床单和一些其他乱七八糟的东西。
　　按照徐慎行的指示，将床单拧成粗壮的绳索并抛给他之后，徐慎行就飞快地用那几股床单绳和砸烂的椅子做出了简易的栈桥。
　　诚然这种桥看起来不太安全，但是对于处于绝境中的人而言，是克服这么点恐惧走过桥还是待在楼里因为烟雾窒息而死或被火焰活活烧死，这两个选项中做出选择是很简单的。
　　作者留言：
　　（1/2）


第四百三十五章 死亡游戏异闻（十四）
　　肖正义一边用手机向上头部门求援，一边注视着公寓内部。
　　这座豪华公寓本身位置就处于江晋市中心这个圈子里，突然燃烧起来自然会引人注目，因此他身后都已经有了不少围观群众。
　　好在很快警察们也来到了这里，并设置了隔离带。
　　但有消防车和云梯的消防员们却因为堵车还被堵在稍远一些的地方。
　　光靠江晋本地一共俩职员的超管办这事儿估计是绝对瞒不过去的，所以需要更加上级的部门出面才行。
　　做完这一切后，肖正义向老头叮嘱了一声不要乱跑，便朝着警察们出示了一下自己的证件，飞快地跑进了火场里。
　　徐慎行正在以一个不可思议的速度往返着一楼和十层以上的楼层，如果那些本来就已经半死不活的受灾者不是被他的云鳞包裹着的话，估计这种超高速的行动能够要了他们剩下的半条小命。
　　“来的正好，你快把他们扶出去！”
　　徐慎行见肖正义最后还是跑了进来，也顾不得说什么，只是吩咐了一声后，就把自己肩上的人往地上一丢，再度跑上了楼梯。
　　肖正义苦笑一声，也只能搀扶着徐慎行从上面带下来的人走出公寓。随后他又通过自己的特权，让那些警察们也帮忙扶人，反正就算有警察看到了徐慎行的表现，很快超管办下派下来的人也会将他们的记忆清理一遍的……
　　就这么来回了十好几次之后，楼内的所有人总算都救了出来。
　　于是徐慎行和肖正义也撤出了公寓大厦。
　　“终于结束了吗……”在火场里热的满头大汗的肖正义喘了口气。
　　“很遗憾还没有结束。”
　　但徐慎行却叹了口气：“正主现在才出来。”
　　“啥？！”
　　肖正义发出了惊讶的声音。
　　但很快他就明白了徐慎行的意思。
　　本来在高层肆虐的火焰不知道什么时候，隐约变成了一个长发女人的形状，正在沿着大楼的外壁缓缓向下方爬来……如果只是不知情的其他人，估计只会单纯以为是火焰蔓延下来了吧。
　　“要在这里迎击吗？”
　　肖正义不由皱起眉头问道。
　　这样一来事情肯定会闹得更大吧，要一口气处理小半个江晋市市民的记忆，那些特殊部门的人会干死自己吧……估计自己今年半年奖和年终奖都要飞了。
　　“不行，太惹眼了。”
　　徐慎行摇了摇头。
　　“那该怎么办？逃吗？”
　　肖正义刚刚发问，就看到徐慎行翘起大拇指指了指身后。
　　于是肖正义也看向了他们身后。
　　消防车终于到了。
　　顿时几股水柱从在消防员们操作的喷头下喷向了那个正在爬下地面的火焰女巨人。
　　于是女巨人便停下了爬行的动作，仰头发出了震耳欲聋的咆哮。
　　“你们不觉得那股火焰有些奇怪吗？”
　　徐慎行隐约听到后面的围观群众里似乎有人看出了火焰的端倪。
　　但这并没有什么卵用。
　　很快火焰就在消防栓提供的水柱下被消防车给浇灭了。
　　于是，原本的火焰巨人变成了只有徐慎行能够看得到的，攀在大楼外壁上的巨大黑色雾气人影。
　　没有了熊熊火焰的加成之后，这个身体比例失衡的修长人形显得有些滑稽和恶心。
　　所以徐慎行就挥出了一圈，将其彻底摧毁殆尽。
　　那种熟悉的耳鸣感再度令肖正义下意识地捂住耳朵。
　　不仅是他，在场的几乎所有人都做出了同样的动作。
　　“这是……有诅咒的个体被你消灭了吗？”联想到之前的情况，肖正义恍然大悟地向徐慎行问道。
　　“等会儿，那个火焰巨人也是你之前说的‘怨灵型诅咒因为力量不集中所以每个个体都很弱’的个体里吗？”
　　不知为何居然没有趁机逃跑的老道士一脸夸张地向徐慎行问道。
　　看来是他觉得自己一个人走的话，更容易被诅咒给干掉，所以才没有逃跑的。
　　“这个应该是特例，说不定是你身上的仇恨值太高了，所以才会出现复合型的诅咒吧……”
　　徐慎行事不关己地说道。
　　“我已经联系过上层了，很快会有人来收拾残局的，比起这个，我们必须尽快找到事情的源头，并把这次的案件给解决掉才行。”
　　肖正义满脸疲惫：“我觉得光是这次事件的报告就能把我的手写到废掉……”
　　“不过这样一来，线索差不多也断了。”
　　徐慎行有些苦恼地揉了揉下巴。
　　这个时候，被救下来的人们似乎已经明白过来，都纷纷开始向徐慎行这边聚集过来，看样子是打算向他道谢。
　　事实上，现在就连警察的目光都集中到了这边，也就只有才到了没多久的消防员们不明就里，还在夸奖警察们疏散群众疏散的太好了，居然这座大楼上一个落单的遇难者都不剩，全部被救了下来。
　　在整个过程中，还有群众在拍照。
　　不过徐慎行对此倒是并不在意，反正一般情况下，照片上是看不到他样子的……
　　“实际上，我觉得我还是留意到了一些线索的。”
　　肖正义显然也发现了这种情况，于是和徐慎行打了个眼色：“我们边走边说。”
　　☆
　　成功从群众们的包围圈里逃了出来，回到警车上之后，肖正义才继续说道：“那封遗书你们看了没？”
　　“稍微扫了一眼吧，总的来说，就是说自己活着没意义啥的，所以想死，希望哥哥不要阻止她……”
　　徐慎行随口回答道。
　　“我跟你们讲，这种伤春悲秋多愁善感的小女孩老夫我见得多了，文青，通通都是文青病！”
　　坐在后座的老头毫不犹豫地做出一副铁口直断的样子。
　　肖正义没有理会他，而是向徐慎行说道：“之前你说‘可能是死者没看到遗书或看到遗书时已经来不及’所以才没有去救他妹妹对吧？”
　　“有什么问题吗？”
　　徐慎行反问道。
　　“如果真是如此，那遗书里为什么那个女孩子要强调让自己的哥哥不要阻止她呢？”肖正义沉声说道：“如果说，死者真的没有机会阻止对方自杀，那对方根本没必要强调这一点吧？”
　　“也就是说……”徐慎行不免微微眯起眼睛。
　　“这事里有猫腻。”肖正义认真地说道。
　　经过肖正义那么一说，事情不免变得复杂了起来。
　　不可避免的，议题的方向就会转到死者为什么没有去阻止女孩自杀这一点上。
　　不过死者毕竟已经狗带了，现在不管说什么都是瞎猜而已，一时之间也争论不出个所以然来。
　　“所以我觉得我们应该换个思路，”肖正义接着说道：“如果先不去看结果，之前女孩的几次自杀，死者都有过阻止，那么如果死者看到了这封遗书，照理说应该还回去阻止他妹的自杀才对……她妹应该也知道这一点，那么遗书本身不就反而成为了阻止自杀成功的存在了吗？”
　　“这么一想的话，确定有些奇怪。”
　　徐慎行摸了摸下巴，然后突然额头上灵光一闪：“等会儿……如果说那个女孩并不想要自杀，单纯只是想要通过搞事情来引起自己兄长的注意呢？”
　　“你是说，她的自杀只是为了能够更多的吸引死者的注意力吗？嗯，确实现在有的小孩子为了能够引起父母的重视还有过装病的行为……但这种手段也太幼稚了吧？”
　　肖正义惊讶道。
　　“这有什么，你看看现在那些追星的小姑娘们，一个个都围着棒子‘欧巴欧巴’喊得比亲爹还亲，做出来的事情怎么看智商都和小孩子差不多……不，说不定连小孩子都不如。”老道士迫不及待地跳出来刷存在感：“会长的妹妹应该也在那个年纪，偶尔脑残有什么不可能！”
　　“……”
　　虽然打心底里不太想要承认这货的论点，但徐慎行一时间还真没想到能够反驳的话来。
　　“死者的妹妹已经变成了植物人，去医院估计也找不到有用的线索，所以我们还是需要从其他地方入手。”肖正义再次开腔把话题拽了回来：“问题是，现在到底该从何入手？”
　　“其实仔细想想的话还是有线索的。”徐慎行思忖了片刻后回答：“如果说小姑娘的目的是吸引自己兄长，也就是死者的注意，那无疑说明了死者之前的注意力更多的在其他地方……”
　　“是那个叫做《白之余烬》的网络游戏吗？”
　　肖正义若有所思地问道。
　　“不，我是说这家伙之前所说的，死者曾经网恋的那个对象。”
　　徐慎行指了指后面的老道士。
　　于是肖正义的目光通过后视镜也落到了老道士脸上。
　　☆
　　“这里就是那位病人的病房了。”
　　护士带着楚暖夏和茉莉来到了一个特护病房。
　　房间里，一个瘦骨嶙峋的女孩躺在床上，旁边着竖着支架，给女孩打着点滴……这两年女孩的生命活动都是靠点滴维持的。
　　因为没怎么晒过太阳的关系，女孩裸露在外的皮肤都透露出了一种病态的苍白。
　　“你们可以试着呼唤一下病人，但病人的身体很弱，不要对她进行物理手段的刺激。有什么事的话按铃就行，探望完之后就快点离开吧。”
　　留下几句话之后，护士就离开了病房。
　　“这就是会长的妹妹吗？”
　　楚暖夏看着病床上瘦弱的小女孩，不由母爱泛滥：“感觉好可怜。”
　　或许小女孩在病前容貌端丽，但现在这副骨头架子使得模样，令探望她的人除了可怜之外几乎生不出其他想法。
　　“……灵魂，不在。”
　　茉莉看了看病床上的人后，轻声嘟哝了一句。
　　“大概是跑尸去了吧。”以为茉莉在开玩笑的楚暖夏也试着接了一句，不过茉莉一点反应都没有，让她微妙的有些尴尬。
　　于是她开始在房间里寻找起了线索。
　　可能是因为会长不差钱的关系，病房是那种独立的豪华病房，加上二院承包给了私人的关系，各种设施都非常完备，看起来像普通卧室的感觉胜过像病房。
　　从周围的摆设上来看，这个房间大概是把很多女孩的东西也送了过来，布置成了女孩本来房间的样子。大概是为了增加唤醒女孩的几率吧。
　　不过从这些年的情况来看，并不乐观就是了。
　　除了很多毛绒公仔之外，房间里还有粉红色的单人沙发，已经过时的偶像海报，摆满了各种童话和言情故事的书架，以及一个梳妆台。
　　“咦？”楚暖夏看了看梳妆台，突然露出了疑惑的神色。
　　梳妆台上没有口红。
　　是会长在送过来的时候疏忽了吗？还是在自杀前用完了，然后抱着‘反正要自杀了’的念头所以没去买呢？
　　还是说……
　　总觉得事情可能没有那么简单的楚暖夏开始细细地调查了起来。
　　随后她在床头柜里找到了那支口红。
　　只是口红的前端却有些不对劲，似乎歪掉了的样子。
　　“为什么口红会在这里？”
　　女孩有些奇怪地歪了歪头，但却什么都想不出来……毕竟这种事的随机性太大，并不足以作为线索或其他什么东西来参考。
　　倒是茉莉似乎对床上的小姑娘失去了兴趣似的，开始在书架上乱翻了起来。
　　因为茉莉的举动，楚暖夏的注意力也被吸引到了那边。
　　“茉莉，不要把人家的东西弄坏了哦？”
　　说完她就双手叉腰，露出了‘这种老妈子唠叨人的话我早就想说一次看看了’的满足神情。
　　随后她却在书架上感觉到了一些违和感。
　　于是她干脆走近过去仔细打量起了那个复古的木制书架。
　　很快，楚暖夏就发现了违和感的来源。
　　在书架上有一套哈利波特，但前六本都是2000年初版的，唯独最后一本死亡圣器是在那之后不论尺寸还是插画风格都截然不同的纪念版。
　　楚暖夏将那本书抽了出去，随意翻阅了一下，果不其然，她发现了一张夹在书里的书签。
　　但等她把那张纸片拿出来之后，她才意识到那并不是书签，而是从笔记本上撕下来的一页纸。
　　上面用口红歪歪扭扭的写着四个字。
　　死神永生。
　　“三体么……”楚暖夏下意识就吐槽了起来。
　　作者留言：
　　（2/2）
　　月票1540+1更
　　话说月票榜绝赞暴跌中啊……


第四百三十六章 死亡游戏异闻（十五）
　　从老道士口中打听到了死者网恋女友的ID之后，肖正义就拜托超管办的辅助科调查起了这个ID的使用者。
　　“有结果了。”
　　大约十多分钟后，肖正义那台特制的手机就收到了来自辅助科的调查结果。
　　“应该说不愧是特权机构吗？一般这种调查没个两三天根本就不会有结果吧？”
　　徐慎行不由得感叹起了对方的效率。
　　“毕竟现在上头很重视超自然这一块啊，天知道这种东西一个不小心会引起多大的动乱……据我所知，原本超管办只是个小机构，结果这两年随着超自然案件的迅速增多，部门也开始发展壮大了。”
　　肖正义耸了耸肩回答道。
　　事实也是如此，在认识徐慎行之前，警官先生从小到大都没有见过真正意义上的超自然事件，结果这段时间却赶着趟出现，让他已经有种疲于奔命的感觉了……如果江晋不是有徐慎行这个能够镇得住场子的人在，恐怕在灵脉泄露的那个时候起，这里就已经成为妖魔鬼怪的乐园了。
　　“所以调查结果呢？”
　　徐慎行对此不以为意，只是将注意力重新移回了案件本身。
　　“狗带了。”
　　肖正义一脸便秘的表情。
　　“……”
　　“根据调查，在大约两年前的时候，对方因为一场事故而去世了。”
　　“也就是说好不容易找到的突破口又消失了吗……”
　　徐慎行无奈地叹了口气。
　　“不过辅助科那边姑且还是把基本的调查结果给发过来了。那个ID的所有人是一个女大学生，成绩中上，本身除了喜欢打游戏之外几乎没有被不良爱好，学习的专业是游戏编程，参加了学校的游戏社团，据说曾经想要和社团里的其他成员一起开发独立游戏，好像连demo都做出来了，但是在做到一半的时候却因为一个意外而去世了。”
　　肖正义将那边发过来的情报简单概括了一下。
　　“只有这样吗？”
　　徐慎行微微皱起眉头。
　　感觉很正常，没有什么值得怀疑的地方。
　　“不，实际上在深入调查之后，辅助科的人也感到有些惊讶……他们之前所调查到的基本都是对方表面上的情报。”肖正义接着把手机屏幕往下翻：“那个女大学生幼年丧父，她的母亲因为常年的劳苦和没有精神寄托的关系，在她上高中的时候，她母亲就被蛊惑加入了一个邪教组织。”
　　“法○功？”老道士兴致勃勃地问道。
　　“不清楚，关于这个邪教的情况辅助科的人还在调查。总之那个女大学生受到她母亲的影响，似乎从高中起就开始接触起了黑魔法和诅咒方面的知识。虽然她掩饰的很好，但在高三快要毕业的时候，似乎还是有人发现了一些端倪，当然因为一般人不会相信这种东西，所以她也只是单纯被当成了大龄中二病的样子……”
　　“一般人有那么简单能够接触到真正意义上的超自然知识吗？”
　　徐慎行摸了摸下巴，有些怀疑地问道：“星嫣曾经说过，其他国家姑且不论，天朝流传下来的古代势力对于超自然知识的掌控还是非常严格的，小说里那种因为拿到秘籍之类一步登天的事根本不会发生。”
　　“小哥这话说的没错，一般人就算真的走运弄到一本修仙秘籍啥的，因为上面全部都是门派或家族特有的道藏隐语，想要解读也几乎是不可能的。”老道士也感慨道：“就是因为古代人都这么敝帚自珍，现在华夏的修行界门派冷落人才凋零，估计再过一段时间就要彻底没落了。我也被逼的没辙，都快转投克苏鲁的怀抱了。”
　　面对徐慎行的质疑，肖正义双手一摊，十分光棍地回答：“这你可别问我，我接触这方面的知识比这个已经狗带的妹子还晚……”
　　“好吧，那么你能弄到那个妹子做的游戏demo吗？”
　　徐慎行也不再强求，转而问起了其他方面的情况。
　　“你怀疑线索在游戏里？”肖正义转过头问道。
　　“你看过《午夜○铃》吗？”徐慎行反问道，不过他也没等肖正义回答，就自己解说道：“那里面的女鬼贞子从某种意义上来说也算是怨灵型的诅咒，而她的传播媒介就是一卷录影带，看过录影带的人也就相当于被诅咒了。”
　　“你是怀疑那个女孩做出的诅咒，然后通过游戏demo进行传播？”
　　肖正义听懂了徐慎行的意思，但他却又挠了挠头：“可如果真是这样，那在女孩做好demo后，诅咒不就应该蔓延起来了吗？为什么时隔两年才冒出了这种诅咒？就算这怨灵是个天然呆，但这反射弧也忒长了点吧？”
　　“这点就要看游戏demo是什么样的了。”
　　徐慎行思忖了片刻说道：“打个比方，这个诅咒的触发是需要一定条件的，譬如说‘攻略了某个boss或打破了某个迷宫之类的才会被诅咒，对于其他人来说依然只是普通的游戏demo而已’这种情况。”
　　说到这里，徐慎行突然发现后座的老头似乎安静的有些诡异。
　　于是他扭过头去，发现老头额头上都是冷汗，眼睛瞪得老大，好像是想起了什么不得了的事一样。
　　“你想起什么了吗？”徐慎行出声打断了老头现在的这种情况，然后轻声询问。
　　“小哥……你说那个诅咒有可能是通过游戏传播的吗？”
　　老道士哆哆嗦嗦地问道。
　　徐慎行不明所以地点了点头。
　　“妈个鸡，坏事了！”老头一拍自己大腿，懊恼不已：“我跟你们讲，昨天会长在公会群里发布了一个推广广告，说是他发现了一款非常有趣的小游戏……”
　　老头将自己昨天的见闻娓娓道来，讲到最后还不忘夸一下今早可能是第一个反应过来【衔核弹的狗狗】。
　　“你的意思是，有其他人已经意识到了这件事，并且还展开了调查？！”
　　“没错，不过是不是那个小姑娘的一时气话我就不知道了……”
　　老头继续回答道，随后他又腆着脸向徐慎行问道：“那小哥，知道了源头的话，能帮老夫解开这个诅咒吗？”
　　“很遗憾不行。”徐慎行一脸叹息：“比起解咒，我更擅长直接敲烂施咒者的脑袋。”
　　老头闻言，不由缩了缩脑袋。
　　作者留言：
　　月票1625，+1更
　　今天有点累了，明天补上。
　　就是这样……


第四百三十七章 死亡游戏异闻（十六）
　　虽然从老道士那里获得了关于那个死亡游戏的情报，不过绕了一大圈结果又回到了昨天的死者身上，加上死者家都被烧了，所以现在徐慎行他们毫无疑问又一次陷入了死胡同之中。
　　因为那个叫【衔核弹的狗狗】的玩家似乎先一步发现了死亡游戏的本质，所以理论上来说去找对方说不定是个比较好的选择。
　　不过调查对方的身份对于超管办的辅助科来说虽然并不算难，不过要确认对方现在在哪里却需要一些时间。
　　见状，徐慎行也没打算继续待在警车里无所事事下去。
　　于是在他的建议下，肖正义便把车开向了死者妹妹所在的医院。
　　医院距离他们现在所在之处并不远，妖怪化的警车大概也已经适应了徐慎行搭乘的感觉，不再和以前一样畏畏缩缩的，一路绝尘而去，很快就到了目的地。
　　在前台询问死者妹妹所住的房间时花了一点时间――毕竟他们三人的组合太过奇葩了，一身警察制服的肖正义也就算了，徐慎行虽然穿得随便了一些，但好歹看起来也是个正经人，问题是他们身后还跟着个披头散发的老道士……
　　老实说在见到他们的时候，那个护士没有下意识报警就已经算是心里承受能力极强了。
　　通过展示施加了言灵的警官证这个方法，肖正义总算是从对方口中问出了病房的所在。
　　于是一行三人又在周围病患医生护士怪异的目光中跑向了电梯。
　　“我觉得一个植物人身边应该不会有我们想要的情报才对。”
　　老道士摇了摇头，还在打赌说这次的行动只会白费力气。
　　但这个时候，徐慎行却在走廊上看到了意外的人。
　　本来想要继续逗逗对方来着，但对面的金发女孩却已经心有所感似的，同样向他看了过来。
　　“啊，房东。”
　　茉莉眨巴了一下眼睛，脸上没啥表情，但炯炯的目光却仿佛在询问着：“为什么你们也会来这里？”
　　本来看到徐慎行他们还吓了一跳，以为是小偷追过来要灭口的楚暖夏露出了惊讶的神色。
　　“那个人就是你一直说的‘房东’？”
　　在以前玩游戏的时候，茉莉就属于比较能肝的那种类型，除了上学之外，唯一能够让她停下来的，就只有‘房东的命令’而已，公会里的小伙伴们早就对茉莉口中的房东感兴趣了。
　　只不过游戏里的茉莉一直都不怎么说话，因此就算他们开口问也几乎得不到小家伙的回答。
　　小女孩点了点头，回答了楚暖夏的疑问。
　　“那之前在会长家的时候你怎么不告诉我？”楚暖夏差点为之绝倒。
　　“一不小心睡着了，”茉莉脸上完全没有不好意思的感觉，反而还骄傲地说道。
　　“居然真的是睡着了啊！”
　　楚暖夏一时间都不知道该说点什么好了。
　　“茉莉你也来了啊。”
　　但这样一来，徐慎行也只能无奈地放弃了捉弄那个女孩子的计划，和茉莉打了个招呼，随后他又若无其事地看向了另外一人：“不知道这位怎么称呼啊？”
　　“我叫楚暖夏，是茉莉同学的朋友。”
　　对面的女孩便十分有礼貌地向徐慎行打了个招呼。
　　徐慎行一行人也挨个向对方自我介绍了一下。
　　当然，当老道士自我介绍的时候，楚暖夏还是露出了很微妙的表情。
　　大概是疑惑为啥中间会冒出一个道士吧
　　之后经过肖正义的述说，楚暖夏也明白了徐慎行他们一行人是为了死亡游戏那个案件来的。
　　本来她也是为了那事儿才出门的，现在终于碰到了肯正式调查这件事的人，自然也不藏私，把自己调查到的东西统统告诉了徐慎行。
　　“死神永生？这又是什么字谜？”
　　听完了对方的话，徐慎行皱着眉头苦思冥想了起来。
　　“某个著名科幻作者系列作品的第三部，”肖正义倒是似乎听过，向徐慎行解释道：“简单来说，就是用整个剧情解释了一下圣母的危害。”
　　“……”
　　好像和目前的情况没啥联系的样子。
　　“这算是有用的线索吗？”楚暖夏忐忑不安地问道。
　　“难说……用一般论来看的话，只是普通的巧合而已，说不定只是女孩看完了什么小说之后随便用手头的东西写了几个字，随手夹进书里当书签，结果回过头来就忘记了之类的。”
　　肖正义迟疑了片刻后摇了摇头：“就算情况属实，也很难看出这东西是不是和案件有关。”
　　“仔细想想的话，把女孩的东西从家里搬到医院里的话，东西基本都会稍微整理一下的吧？我想抽屉里的东西应该也不会例外，那样一来出现在抽屉里的口红就很奇怪了。”
　　徐慎行也接着说道，事实也是如此，在把家具搬来的时候床头柜的抽屉似乎确实有过整理，这导致里面几乎是空荡荡的，因此那只口红才会那么的显眼：“如果真的如此，那么书里的那四个字就像是那个植物人女孩突然醒了过来，没头没脑写下四个字后就又躺了……如果再用更加不浪漫一些的方法来猜测，说不定是偶尔会过来监护的护士做的恶作剧之类的。”
　　他们俩一人一句，说的楚暖夏都有些动摇了。
　　难不成她千辛万苦找到的东西，只不过是没什么用处的废纸吗？
　　“房东，”这个时候茉莉突然出声说道：“是失魂症。”
　　闻言，徐慎行露出了些微惊讶的神情：“你确定是失魂症吗？”
　　茉莉点了点头，她的金色双马尾也随着她的动作上下翻飞。
　　“失魂症？古装电视剧里常有的那个吗？”
　　肖正义不明所以地问道。
　　失魂症也叫离魂症，其实就是古代中医对失忆和假死复生后遗症的称呼。
　　“不对，我和茉莉曾经在异……其他地方见到过类似症状的病人，总之先让我们去看看病人的情况究竟是怎么回事。”
　　徐慎行却摇了摇头否定了肖正义的猜测，只是脸色变得稍微严肃了一点。
　　作者留言：
　　（1/2）


第四百三十八章 死亡游戏异闻（十七）
　　因为还有外人在，所以徐慎行也只是含糊其辞地说了一下。
　　实际上，失魂症是徐慎行在异世界碰到过为数不多比较棘手的病症。
　　患者的身体会失去对灵魂的粘合度，导致一不小心灵魂就跑到了奇奇怪怪的地方，而没了灵魂的身体就只是一具空壳，放到地球来的话，被当成植物人也是很正常的……
　　别说是法术白痴的徐慎行，涉及到灵魂这种东西，哪怕是精通此方面的大贤者也对此没有一筹莫展，没有任何头绪。
　　唯一一个活过来的患者还是因为灵魂脱离的时候被徐慎行看到，被他一把抓了回来，重新塞进了对方身体里。
　　要说失魂症患者和植物人的不同之处，那就是前者只是单纯的空壳，而后者体内还是有灵魂在的，虽然大部分植物人的魂魄因为各种原因都比较虚弱就是了。
　　前去看望了一下那个死者的妹妹，徐慎行也再度确认了茉莉的情报。
　　死者的妹妹确实不是平常的植物人，而是一个失魂症患者。而且附近连个地缚灵都没有，别说是女孩刚刚离开身体的灵魂了，就算是徐慎行有心想要再次一次还魂（物理）也做不到……
　　“如果说，这个女孩也是死亡游戏的受害者，那么可能我们一直都走到误区了……”
　　在确定了这一切后，徐慎行才端正了自己的表情，向其他人说道：“因为前面的受害者都已经死去了，理所当然的，我们就以为那些死者的灵魂都回到了根源……但实际上并非如此。恐怕这个游戏……这个诅咒的本身并不是要杀人，而是想要夺取被选中者的灵魂！死者没有灵魂，因此我才没能在一开始想到这一点。”
　　“灵魂什么的……总觉得事情越来越夸张了啊。”
　　依旧没能够习惯世界里层的黑暗，因此楚暖夏露出了一副三观崩坏的神情。
　　“如果可以的话，调查到这里就行了。”肖正义突然开口，向楚暖夏说道：“作为楚所长的千金，我能够理解你充满了义务的心情，但继续下去的话，说不定会对你造成伤害，这种事就交给我们大人吧。这件事原本就和你无关，不要因此而被卷入奇怪的事里比较好。”
　　“啊，虽然现在才说有些不好意思，不过很遗憾的是，我已经被卷入了。”
　　女孩苦笑着回答：“我并不是责任心特别强的那种人，之所以会这么尽心竭力地进行调查，为的只是我自己而已。”
　　“你自己？”
　　肖正义似乎笑到了什么，露出了难以置信的表情。
　　“因为我也玩过死亡游戏了啊。”
　　女孩回答道。
　　听她这么说，老道士却按捺不住了，向少女问道：“莫非你也是黑鸽盟里的人？”
　　“对啊，我是【衔核弹的狗狗】，你会问这个问题，就说明你也是吧？”
　　女孩也兴奋了起来。
　　“一样一样，我是【不死の坑树】啊！”老头也激动了起来：“没想到我们工会还真有萌妹子啊！”
　　茉莉沉默的看着这一切，然后猫到徐慎行身边，拽了拽他的裤脚。
　　“房东，窝饿了。”
　　于是徐慎行当下就拍板决定――先吃完饭再说其他的。
　　☆
　　吃完饭，一群人就继续讨论起了究竟怎么样才能彻底解决死亡游戏的诅咒问题。
　　“说起来，那个游戏是怎么样的？能给我玩一下吗？”
　　徐慎行向楚暖夏问道。
　　“呃，虽然我确实是把装着游戏的U盘带过来了，但是这里面的游戏我已经打不开了。”
　　楚暖夏从自己的小背包里摸索了一下，拿出了会长寄给她的那个U盘递给徐慎行。
　　于是徐慎行一行人便开始朝着附近的网咖移动了过去。
　　当徐慎行打开游戏之后，画面不再是那副漫无边际的漆黑和惨败的死亡时间记录。
　　而是和女孩第一次玩一样，出现了真正的游戏画面。
　　停在游戏的初始界面，徐慎行并没有急着点游戏开始，而是扭过头向正在看手机的肖正义问道：“你看怎么样？”
　　“没错了，”肖正义对比了一下电脑屏幕上的画面和自己手机上的画面，不由点头说道：“这个就是意外死亡的那个女大学生做出来的游戏demo。”
　　虽然早就有所猜测，不过徐慎行还是露出了‘果然如此’的得意神情。
　　即便是作为法术白痴的他，也能够看出游戏的开始画面中就已经存在着不少黑魔法的痕迹，譬如背景图上的魔法阵、像素主角身上几个诡异的黑点以及看起来近似咒文的标题……不对，与其说是黑魔法，实际上更像是巫术。
　　不过徐慎行并不知道这个世界的巫术是什么样子的，所以也没办法乱说就是了。
　　“也就是说，幕后黑手就是那个早就死去了女大学生吗？”肖正义闻言不由啧舌感叹：“真是不可思议……”
　　“有什么不可思议的，诅咒的效果是夺走灵魂，大概是那个女大学生成为了某种特殊亡灵，需要吞噬灵魂才能勉强幸存。”老道士倒是一声冷笑：“但也不过如此了，说到底还只是个靠生魂续命的家伙罢了。”
　　虽然实力很弱，但老道士的见闻却不差，只要别超纲，几乎大部分问题都能在他这里得到解答，勉强能算是一个劣化版的星嫣A梦：“一旦生魂摄入过多，就会因为魂魄内部掺杂着的记忆和感情作祟，导致大脑混乱无法分辨，最后成为一头怪物。”
　　亡灵还有大脑么。
　　徐慎行在心里腹诽。
　　“说了那么多，我们又该怎么面对诅咒呢？”
　　楚暖夏又问道，看样子她确实还是挺担心的。
　　“如果有两个人中了诅咒，其中前面那个没那么容易被意外杀死，那么在连续几次尝试不成后，诅咒是会一直坚持杀第一个人，还是会干脆跳过第一个人，去找第二个人？”
　　徐慎行开口问道。
　　老道士和楚暖夏面面相觑，这个问题他们倒是没想过。
　　“大概会一直试着杀第一个吧？”
　　半晌后，楚暖夏试着猜测道。
　　“我觉得说不定会跳过去，不对，应该说老夫希望它能跳过去……”
　　老头也有气无力地说道：“但刚刚明明袭击过了老夫两次，但到现在却又没动静了，让老夫难以心安啊。”
　　“总之试试看就行了。”
　　于是徐慎行很干脆地点开了游戏，上面冒出来一个小人，游戏就这样开始了。
　　但老徐却啥都没做，直接操纵着自己的角色跳进了游戏生成的随机地图边缘处的河里自尽了……
　　随后游戏画面逐渐消失，一行白色的字出现在了屏幕上。
　　死亡时间：1分32秒
　　“你这是在干嘛？”
　　楚暖夏被他大条的举动吓了一跳。
　　“试验看看诅咒的性能啊。”瞟了一眼缠在自己身上的黑色雾气，徐慎行好整以暇地拔出U盘：“这东西我就姑且先帮你保存了。”
　　接下去要做的事就简单了。
　　徐慎行和老头在众人的监视下，正在人比较少的地方实验着诅咒的效果。
　　很快结论就出来了。
　　和徐慎行猜测的类似，这种诅咒毕竟是怨灵型的诅咒，本身就有一些智慧，因此在连续两次袭击都被徐慎行打爆之后，它也似乎有些消停或者说忌惮徐慎行了。
　　因此虽然徐慎行肚子走在小巷子里，也没有发生任何意外。
　　倒是老道士，一旦和众人距离稍远，很快就会遭遇到一些意外――譬如路边垃圾箱里的火柴自燃，电线突然断裂冒着电火花从上方猛地垂下，以及正在往下水道里丢鞭炮的熊孩子……
　　看来按照顺序只要老道士没死，接下去受到诅咒的人就不会有事的样子。
　　为了确认这一点，楚暖夏还专程在网咖上了游戏账号，向依然留守在公会里的几人询问了一下情况，结果发现目前的状况和他们的猜测类似，死亡时间比老道士长的到现在为止都没人遇难过。
　　只是虽然在意想不到的地方找到了突破口，但这并不能够彻底解决问题。
　　死亡的诅咒一直在那些玩过游戏的人们（不包括徐慎行）头上如同达摩克里斯之剑高悬着，让人难以安心。
　　“不论如何，现在已经勉强可以算我们占据主动了。”
　　徐慎行倒是颇为乐观：“现在要做的事有两件，第一就是保护这家伙（他拍了拍老道士的肩膀）不被诅咒给干掉；另外一个就是回收销毁其余的U盘。”
　　说到这里，他看向了肖正义：“后者交给你们的辅助科能办到吗？”
　　“这个我已经和局里说过了，上头回答说需要一些时间，不过对于他们的工作效率，我还是蛮佩服的，所以不用担心。”
　　肖正义一脸自豪地回答道。
　　“那就好，这样一来就能够杜绝诅咒继续扩散了，之后每次诅咒来袭都会花费它本身的力量，多来几次，相信它就会被削弱到一个极限，到时候想要击败它就没什么难度了。”
　　“明明已经知道了敌人的本体，老徐你还是不能直接出手干掉对方吗？”
　　听徐慎行怎么吩咐，肖正义不免有些不太习惯――往常的话，徐慎行布置战术基本 都是这样的：我和茉莉从正面上他们，你在后面喊666就行了……
　　“因为找不到敌人的本体，怨灵型的诅咒攻击也太U了，再加上诅咒没有实体所以愈加脆弱，每次都没等我找到因果线就消散的差不多了了。”
　　徐慎行一副唏嘘的模样。
　　“因果的话，你去那个女大学生家找她留下的一些遗物不行吗？那种东西上应该有对方的因果吧？”
　　虽然并不清楚徐慎行口中的因果线究竟是个啥，但肖正义还是立马十分狗腿地提出了自己的意见。
　　徐慎行一听，觉得好像有点道理。
　　虽说这么做总有一种暗杀（物理）的感觉，不过为了能够早点解决掉这件事，用些非常手段也不是不能接受的。
　　“但这样一来我和茉莉都得离开这里，你们能够保证这段时间能够保护好那个老家伙，让他不被诅咒干掉吗？”
　　于是徐慎行向肖正义问道。
　　对于徐慎行来说，这种诅咒确实很弱，但对于一般人而言，这种诅咒却有着相当致命的力量。
　　肖正义加入了超管办之后，成长的确很快，加上有元戎剑的关系，自保应该不成问题，可要保护好那个老道士，恐怕就有些力不从心了。
　　“没关系，我一个人或许不够，但是还能叫救兵啊！”肖正义拿出手机，然后陆续拨通了里面存着的几个电话……
　　大约半个小时之后。
　　半只脚踏入了修行者门槛的丁洋就押着想要逃跑的陈土娃来到了这里。
　　“哦哦，大师你居然也在！”
　　看到尚未离去的徐慎行，丁洋不由大感意外的同时，又腆着脸凑了过来，大概是想要试试看能不能跟小说主角似的从徐慎行这个‘老爷爷’手里弄到点什么好东西。
　　天可怜见，现在徐慎行全身上下除了兜里的五毛钱之外，几乎没有任何拿得出手的……
　　于是他含糊地敷衍了几句之后，就挟起茉莉，狼狈地逃跑了。
　　☆
　　根据肖正义从辅助科那边拿到的地址，徐慎行最后还是一边小心不被普通人发现，一边在大厦顶端跟个蜘蛛侠似的跑酷到了目的地。
　　那个开发出游戏的女大学生家境不怎么好，而且在她死后更是一落千丈，她的母亲也算是潘然醒悟，虽然几乎是散尽了家财，但也总算是从邪教中抽身而出，只是现在只能够蜗居在一间小小的屋子里，成天以泪洗面。
　　现在大概是对方工作的时间，屋子里并没有人在。
　　徐慎行决定悄悄潜入进去。
　　于是他一额头砸开了墙壁，和茉莉大摇大摆走了进去后，又让小女孩通过炼金术把墙壁修补好了。
　　“哎呀，应该缓一下的……”等茉莉修好墙壁，他才一拍额头，有些懊恼：“待会儿出去的时候还得再砸一次……”
　　不论如何总算是潜入了进来。
　　看得出来，女大学生的母亲对于自己女儿的死还是很伤心的，小小的屋子里生活用品不多，反倒是那个女大学生的遗物塞满了半间屋子……
　　正当徐慎行准备找些什么东西施法（物理）的时候，他却发现了一个 小巧密码锁的笔记本。
　　轻轻捏开密码锁，徐慎行打开笔记本一看，就发现这是一本日记。
　　随后他便飞快地将其翻阅了一遍。
　　做完这一切后，徐慎行才长长地呼出一口气。
　　“妈蛋，搞错了……”
　　作者留言：
　　（2/2）
　　月票1676，+0更
　　明天坑树卷完结
　　就是这样~


第四百三十九章 死亡游戏异闻（十八）
　　“也就是说，我们现在要面对的是类似《死神来了》那样无影无踪的敌人，唯一一个看得到敌人的家伙还离开了？”
　　听完肖正义对于基本情况的解说，陈土娃一如既往地半睁着没干劲的双眼，用他自己的说法总结了一下目前的情况。
　　“嗯，虽然事实有些出入，不过差不多就是这样了。”
　　肖正义点点头，认可了他的总结。
　　“我家里床单还没收，先走一步了。”
　　于是陈土娃二话不说转身就走。
　　“给我等一下！”
　　肖正义和丁洋一个用出了军用关节技，一个抱着对方大腿，将少年死死地拖在了这里。
　　“作为新时代的好少年，你的爱国之心呢？”
　　“和我的梦想一起腐烂在田地里了。现在的我只是一条咸鱼而已。”
　　拼了老命都没能逃脱的陈土娃也放弃了无用功，无视掉飘在他脑袋边的天子剑剑灵，无奈地说道：“不是我妄自菲薄，可是那种毫无征兆出现，来无影去无踪的东西是最难对付的，我可不认为我们一群乌合之众就能解决掉这次的事件。”
　　“也没那么糟糕吧？”
　　肖正义干巴巴地笑道：“只是保护一个老人，让老徐那边在解决掉问题之前，令对方不死于诅咒就行了啊？”
　　“说的简单……”
　　陈土娃叹了口气，他再度无视掉了张牙舞爪说着什么‘朕才不是乌合之众啊！’的天子剑剑灵：“讲道理，《死神来了》这部电影的结局基本可以看做是全灭哦？而且据我所知，诅咒类的恐怖片全灭结局的比较多……”
　　“别那么说嘛，你肯定只是太紧张了而已，来玩一下游戏，稍微放松一下如何？”
　　肖正义把笔记本电脑放到陈土娃面前。
　　“这东西就是传播诅咒的媒介？”陈土娃斜睥了肖正义一眼。
　　“你怎么知道？！”
　　肖正义惊了。
　　他刚才也只是和陈土娃他们稍微解释了一下自己这群人所要面对的基本情况而已，对于诅咒也只是轻描淡写的一笔略过，更别提诅咒传播的媒介就是游戏这一点了。
　　“废话，都说了是诅咒那肯定有某种传播的媒介啊，再加上你露出这么殷勤的表情推荐我玩游戏，联想到你想要把我捆绑到同一条船上的心理，这点破事还猜不出来么……”
　　陈土娃的眼神已经从轻蔑变成了鄙视。
　　“唔，表情太过火的问题吗，既然如此，那就用稍微平和一点的表情和……”
　　肖正义装疯卖傻，并露出了一个zz般的笑容。
　　“虽然很难说出口，但你这个表情和我老家养的那头母猪的呕吐物差不多是一个等级的。”
　　陈土娃一本正经地说道。
　　“这不是毫不犹豫地说出来了吗！”肖正义遄帕惩虏郏骸八淙蝗肥凳俏也欢栽谙龋但你的毒舌也太可怕了吧？”
　　“不不不，他这还算是口下留情了。”
　　一旁的丁洋仿佛想起了什么似的，露出了十分郁闷的神情。
　　“居然还有更加可怕的吗？！”
　　“啊……我都已经不愿意想起那个时候的情况了……”
　　丁洋眼神空洞地望着远方。
　　片刻之后，他才回过神来，从怀里掏了一支手工烟卷出来，向其他几人摇了摇：“你们有谁要抽吗？这是我用灵草和烟丝做的烟卷，不仅对身体危害比较小，而且还有助于修炼……”
　　“哦豁，老夫还是第一次见到这种玩意，就不好意思的笑纳了！”
　　原本一直在努力装鸵鸟，以减小自己存在感的老道士见状跳了出来，喜滋滋地说道。
　　丁洋倒是很大方地给了老道士一支烟卷，还掏出了自己的打火机打算给对方点烟。
　　就在这个时候，陈土娃却上前一步，将老道士猛地往后拉开，与此同时，他还大喊了一声：“天子！”
　　“哦！”
　　虽然不知道陈土娃叫自己的原因，不过合作了那么久已然有了默契，于是原本还因为主人无视自己而躲在角落里画圈圈天子剑剑灵立刻反应了过来，闪身出现在了老道士和丁洋的中间。
　　几乎是与此同时，丁洋手里的高档打火机突然嘭地炸开，一团火焰直扑老道士！
　　结果却被早有准备的天子挥动衣袍给挡了开来！
　　因为一切发生在电光火石之间，直到那团火焰被挡开，在地上逐渐熄灭后，老道士才意识到自己刚刚在鬼门关上走了一圈，顿时额头和后背上都有冷汗沁了出来。
　　而打火机爆炸的丁洋也捂着自己差点就变成烤猪蹄的手发出了惨叫……如果不是他已经半步踏入了修行界，身体强度远超常人的话，光是这一下他的手就废了！
　　“土娃子，你知道那个打火机会炸？”
　　而目睹了这一切的肖正义却露出了惊讶的表情。
　　他看的很清楚，陈土娃并不是看到打火机出问题后才去救老道士的，而是在丁洋拿出打火机的那个瞬间，就仿佛明白了什么似的，将老道士向后拽去，堪堪救了对方一命！
　　“只是猜的而已，不过看来俺运气不错，猜对了就是。”
　　陈土娃咧嘴一笑，开启影帝模式装模作样地说道。
　　“我听说最近的一课三练好像在打折的样子……”
　　肖正义望着天空自言自语道。
　　这让陈土娃打了个哆嗦，才有些不甘愿地回答：“其实只是稍微总结了一下诅咒的情况而已。”
　　“诅咒的情况？”老道士不明所以，因为关系到自己性命的缘故，他竖着耳朵仔细听着。
　　“你刚才不是说过这种诅咒的触发形式么？垃圾桶里的火柴自燃、带着电火花的高压电缆、向窨井里丢爆竹的小孩子……这三者不是有个很明显的共同点吗？”
　　肖正义思索了片刻，没能找到对方所说的共同点。
　　最后陈土娃只能叹了口气，揭开了谜底：“这三者或多或少，都和‘火’有关不是吗？”
　　“第二个是电吧？”肖正义疑惑地问道。
　　“但触电身亡的人身上总会有烧伤的不是吗？”
　　“第三个只是单纯熊孩子炸屎吧？”
　　“炸屎也是因为爆竹引燃了窨井里的甲烷之类可燃气体的关系。”
　　被陈土娃这么一说，肖正义突然觉得确实有些道理……
　　要知道，老道士最初触发的诅咒形式也是从电脑主机里冒出来的火花，和干脆把整栋大楼都引燃的大型火灾。
　　“虽然我不太清楚诅咒的本来面目，不过从这些来看的话，只要注意和‘火’有关的事物就行了。”
　　陈土娃见肖正义似乎没话可说了，便总结道。
　　“说起来，老夫玩那个死亡游戏的时候，里面的角色确实是被火烧死的……”
　　这个时候，老道士又适时地补充了一句，增加了陈土娃推断的可信度。
　　“不愧是土娃子，果然让你一起过来是个正确的选择。”
　　肖正义不由喜出望外。
　　“嗯，那我现在可以回去收衣服了吗？”陈土娃脸上没有丝毫高兴的神色，反而继续问道。
　　“之前你说的不是床单么……话说既然你已经发现了关键点，那么接下去保护这位老人的工作应该也会简单不少吧？为什么还要选择离开呢？”
　　肖正义不解地向陈土娃问道。
　　既然明白了老人的诅咒和火焰有关，那么和陈土娃说的那样，接下去只要好好注意和火焰有关的东西就行了，有了这个方向的话，保护工作的难度和危险程度一下子就降下来了，既然如此也没有离开这里的必要吧？
　　“所以说，警察叔叔你还是没有理解这次问题的严重性啊。”
　　陈土娃再度叹了口气：“虽然现在都是小打小闹，但继续这么下去，说不定诅咒的方式会变得更加激烈，用更大的灾祸来杀死这位。”
　　“关于这个的话，刚才就已经有一栋豪华公寓大厦因此被烧了。”
　　肖正义老老实实地回答。
　　“居然还有这种事？那么这样一来诅咒弄来一辆装着易燃易爆货物的卡车直接冲向这里引发爆炸的可能性也不低？”
　　陈土娃顿时脸色一白。
　　也不知道是不是诅咒听到了他的话，冒出了‘原来还有这一手’的念头，总之他说完没多久，远处就有一辆卡车以飘移的气势出现在了众人面前。
　　卡车后面的货箱上面正燃起了熊熊的火焰，而在货箱两侧则用红色的字体写着一个大大的‘爆’字。
　　“卧槽，这样也行？！”
　　陈土娃再度发挥了他惊人的沉着冷静和反应能力――看到大卡车出现的那一瞬间，他就直接转过身开始狂奔逃跑了。
　　他的行为自然也让还在发愣的其他人也陆续醒悟了过来，一起逃跑了起来……
　　只是两条腿的肯定跑不过四个轱辘的，没多久大卡车就已经逼近到了一个十分危险的地步。
　　在这种距离，哪怕不撞上来，光是车斗里载的易燃易爆货物发生爆炸，都足以波及到他们了！
　　就在这个瞬间，路边的消防栓整个被冲飞，几股水流拧成一股，随后化作巨大的水球缓冲层，硬是接下了卡车的撞击，并将其纳入水球中，趁势熄灭了车斗上的火焰。
　　但车斗里的货物中可能本身就带有助燃剂效果，过了片刻后，火焰再度从车斗的缝隙中漏了出来，在水球中燃烧，给人的感觉十分诡异。
　　“这是……”
　　肖正义有些目瞪口呆地看着面前这一幕。
　　“我们是徐先生邀请过来帮忙的，”这个时候，一个令他有些耳熟的声音从后方传来：“抱歉，来的稍微慢了点。”
　　肖正义回过头去，发现来人居然是樱公寓里几乎没什么存在感的来自扶桑的那对主仆。除此之外，似乎还有一个加入樱公寓不久，同样也没啥存在感的幼`女……
　　此时，深山千早正在努力维持着水球――因为她本身的神格是武神，操纵水的力量来自血脉中的残缺神格，所以用起水的力量来有些吃力。
　　“哪里，你能过来帮忙那再好不过了。”
　　肖正义着实松了口气。
　　“这部车子要爆炸了，”深山千早涨红了脸，操作水流将车内已经失去了意识的司机从水球里弄出来，丢到一边，希望对方能够熬过这次爆炸：“你们必须去更加安全一些的地方。”
　　“更加安全的地方？”
　　一说起安全的地方，肖正义下意识想起的就是樱公寓。
　　深山千早腾出手来抽离了一股水花，把肖正义一行人淋了个透心凉的同时，也在他们的脚底下制造出了一汪小水坑。
　　于是下一刻，这群人就全部消失在了水坑里――从外面来看，就像是沉入了只有不到一厘米深的水坑里这一点有些恐怖片的意味，但实际上他们此刻却身处于安全程度仅次于樱公寓的地方。
　　那就是由幼`女乐正镜所创造出的镜世界。
　　随后，扶桑的主仆和乐正镜也一并进入了镜世界。
　　下一刻，失去了神力抑制的水球终于困不住车斗内的火焰，于是震耳欲聋的爆炸声就在这处人迹罕至的街道响起……
　　☆
　　正在奔跑的徐慎行觉得自己似乎隐约听到了爆炸声。
　　也不知道深山千早她们能不能赶到，毕竟时间稍微急了一点。
　　其实徐慎行自己过去支援的话应该更加稳妥一些，不过在了解到诅咒的本体之后，只要抓紧时间的话，他自信自己应该能够在短时间内解决掉这一切。
　　目前他现在正辗转于整个江晋。
　　确切来说，是辗转于死者的那些二十多处房产坐落的地方。
　　没错，这一切的始作俑者，并不是制作了死亡游戏原作的女大学生或是医院里的植物人妹妹，而是那个打从一开始就跪了的死者，黑鸽盟公会的会长大人……
　　因为黑幕跪的太早，以至于徐慎行他们都陷入了误区，白白花费了那么多的精力在江晋乱跑。
　　根据那位制作了游戏demo的女大学生所留下来的日记，那位会长大人实际上是个恋母癖。
　　并不是大部分人都会有的那种对母亲的依恋，而是更接近于弗洛伊德老爷子那种想要艹妈的变态欲望。
　　当然作为孤儿被收养的他，倾慕的对象并不是亲生母亲，而是收养了他的养母就是了。
　　一切的原因，得从三年前开始说起。
　　作者留言：
　　月票1702，木有加更。
　　好吧，看来还要一章才能结束这一卷。


第四百四十章 死亡游戏异闻（完）
　　因为事情的经过是徐慎行通过制作游戏的女大学生的日记半蒙半猜出来的，所以具体的情况也不是特别清楚。
　　总之，事情大概就是死者暗恋自己的养母，并在一定程度上和养母发生了不伦的关系。
　　而这个情况又被死者的妹妹无意中撞破了，导致死者家庭的关系一度变得十分紧张――只有苦逼养父对这事儿一点都没察觉到。
　　后来因为车祸意外，死者的养父母都死了，妹妹也因此变得忧郁自闭了起来。
　　几乎没有通知任何亲属的情况下，死者就飞快地操办完了自己养父母的葬礼，导致那些跟秃鹫鬣狗一样闻风而来的亲属们只能够看到两人的骨灰盒而已。
　　当然因为最后死者养父母的公司还是被那些人想尽办法给侵吞了，所以他们也没有太在意这事儿。
　　实际上，死者的养父虽然确实被火化了，但他的养母的尸体却并没有这么做，而是被死者藏了起来。
　　在那之后，死者就开始寻找起了令人复活的方法：因为一开始并不知道这个世界还有着超自然力量的关系，所以他最初还是把希望寄托在生物科技上。
　　直到死者在网上认识了那个女大学生之后，才逐渐改变了自己的计划。
　　在女大学生学习的黑魔术学派中有一个观点，他们认为人类死亡和‘死神’有关，‘死神’是世界意志的某种具现，一旦认定某个人会在某个时刻死亡，那么当事人无论怎么逃跑最终都会因为‘死神’的力量而死于各种巧合意外。
　　那么如果将这种认知稍微倒转一下，将无辜的人作为替身替换掉必死之人，成功欺骗‘死神’的话，又会如何呢？
　　答案并不难猜：那个必死之人就会逃过一劫，甚至能够夺取无辜之人的寿命，继续留存在世界上。
　　那么，继续深入一点，将无辜之人来替换掉已死之人的话，会发生什么呢？
　　那便是黑魔法的极致-亡者苏生。
　　显然要欺骗‘死神’，单单一个两个牺牲者是不够的，需要更加大量的无辜之人作为祭品，才能将已死之人换回来。
　　所以死者才会让女大学生开发那个游戏，并在游戏中加入特殊的黑魔法，形成能够传播的死亡诅咒，以此来制造更多的牺牲品作为自己的筹码……等到牺牲品足够多，他就能够将所有牺牲品构成的虚假灵魂来欺骗‘死神’，代换出自己养母的灵魂，并让其获得远超正常人的寿命长度！
　　而这个计划，在女大学生的日志中被称为‘死神永生’。
　　日志上女大学生在言语之间对于死者极为推崇。
　　看得出来，能够在不到三年内就将黑魔法学习到如此高深的境地，死者的资质甚至已经可以用绝伦来形容了，但遗憾的是终究走错了道路，导致计划失败，女大学生跪了不说，连自己都狗带了……
　　“啧，找不到啊……”
　　理论上来说，只要能够寻找到被死者藏匿起来的养母的尸体，破坏掉寄存在其中作为诅咒中枢的虚假灵魂，那么诅咒本身的传播能力就会彻底消失，而且诅咒的危害也会大大削弱，只要花一点时间调养一下，剩余的诅咒很快就会自灭。
　　但问题是，现在徐慎行根本就找不到对方养母的尸体。
　　这个时候，他的古董手机突然响起了铃声，来电显示是一个陌生号码。
　　“喂，哪位？”
　　“我是楚暖夏，啊，就是之前和茉莉小姐在一起的那个人。”
　　“你怎么拿到我电话的？”
　　“向肖警官问到的……虽然当时他那副贼笑的表情让我有些火大就是了。”
　　徐慎行觉得自己仿佛能够看到肖正义那货当时的表情一样。
　　“有什么事吗？”
　　“我听肖警官说，你好像在找什么东西……说不定我能够帮上忙！”
　　☆
　　“呼，大难不死必有后福……”
　　松了口气的老道士趴在地上，毫无之前那副道骨仙风的模样。
　　“果然镜世界变得小了不少。”
　　乐正镜则看着大概只有一块篮球场那么大的镜世界有些无奈。
　　没想到自己的力量会被削弱那么多。
　　“接下去只要等徐先生解决问题就行了。”深山千早也松了口气，再继续下去的话，她也没有能够抑制住敌人的把握。
　　然而就在这个瞬间。
　　镜世界的边缘处突然轰地传来了一声巨响。
　　随后就像是被石头砸到的玻璃一样，边缘的空间上出现了雪花纹状的裂痕。
　　暗红色的火焰从裂缝中淌了进来，随后再度构成了一个仿佛长发女性般的形状――肖正义一下子就认了出来，那和之前豪华公寓大楼上的火怪形象十分相似。
　　“这东西怎么进来了！”
　　老道士顿时就吓得胡子都翘了起来。
　　“应该是你们谁身上被种了魔力信标一类的东西。”
　　乐正镜慢吞吞地回答道。
　　于是所有人的目光都不约而同地聚集到了老道士身上。
　　“你们看我干什么？我能怎么办？我也很绝望啊！”
　　老道士欲哭无泪。
　　“结果还是要打吗！”
　　陈土娃拔出天子剑，摆了个架势，因为跟着丁洋恶补过剑术，所以勉强还算有模有样。
　　肖正义也拿出了元戎剑，丁洋则从嘴里吐出一把飞剑，只是那仿佛化工厂污水般的配色一看就能让人觉得这玩意八成是把假飞剑……
　　“乐正小姐，你能在这个空间里造出水来吗？”
　　深山千早无奈地向乐正镜问道，后者毫不犹豫地摇了摇头：“在你们这个世界，我维持镜世界的存在都已经很困难了。”
　　看来只能和凭借自己的武神之躯硬抗了。
　　深山千早下定了决心。
　　然而就在那头巨大的火魔朝着众人扑来，甚至所有人都能够感受到那扑面而来的热浪时，火魔的身体却一下子崩散了开来，变成了许许多多几乎没啥威力的火花。
　　除了老道士惨叫着‘胡子！我的胡子着起来了！’在地上拼命打滚之外，几乎没有任何人受到伤害。
　　“赶上了吗……不愧是老徐。”
　　肖正义放下断剑，松了口气。
　　看来这次的事件，终于可以落下帷幕了。
　　作者留言：
　　月票1733，+1更
　　嗯，今天只有一更。
　　加更的那章明天还。
　　就是这样咕。


第四百四十一章 死亡游戏异闻（解）
　　“最后是那个在医院里和茉莉在一起的孩子给你的提示，你才及时找到了死者养母的尸体吗？”
　　樱公寓里，大难不死的肖正义端坐在沙发上，跟个好学生似的，一脸好奇地问道。
　　“嗯，但是作为回报，我们不能消除掉对方和这次事件相关的记忆……”
　　徐慎行倚靠在沙发里回答：“翻脸不认人不是我的作风，所以你让你们那边也注意一点，别把她的记忆给搞没了。”
　　“好的，这种小事我还是有做主的权利。”
　　肖正义点点头，十分光棍地答应了下来。
　　随后他就接着问道：“能说说那个时候，你那边的情况吗？”
　　“你什么时候变得那么八卦了？”
　　徐慎行皱着眉头说道。
　　这个时候兽耳少女拿着个飞碟从外面冲了进来，兴冲冲地摇晃着尾巴说道：“小小徐我们出去散步好不好？”
　　“好。”
　　和呆萌可人的兽耳妹子出去玩飞碟对于徐慎行的吸引力，显然比跟肖正义这么个大老爷们坐在一起谈论只有电影中才会发生的故事情节要强得多了。
　　“别这样啊，我好歹也是公务员，经手了那么大的案子，肯定要写个报告备案一下啊！”肖正义没辙了，只能双手一摊实话实说：“你这么不配合，我会丢工作的。”
　　“关我屁事。――by阿尔伯特・爱因斯坦”
　　“爱因斯坦根本没说过这话好么！”
　　“那就当成是马克・吐温说的好了。”
　　“问题不是这个！”肖正义打断了徐慎行的吐槽：“你得要清楚，如果我丢了饭碗的话……”
　　“咋样？”
　　徐慎行斜瞥了他一眼。
　　“那在找到新工作之前，我就只能来你这儿蹭饭了。”肖正义满脸决绝地说道。
　　“反正只是说着玩玩而已的吧……”
　　徐慎行对此毫无鸭梨。
　　要知道这家伙的女朋友方晓晴可是标准的白富美，只要他稍微表示一下，吃一辈子的软饭并不是多么困难的事。
　　“同时，在找到新工作之前，我也不会见晓晴的！”肖正义继续咬着牙说道。
　　“……”
　　不妙，这家伙是认真的。
　　“别这样啊，你妹子家不是有很大的产业吗？只要你出卖一下色相，找个新工作什么的还是易如反掌的吧？”
　　徐慎行劝说道。
　　“我拒绝！因为我绝对不会去吃软饭的！”
　　“……”
　　从某种意义上来说，大部分收入都靠房租，而唯一正常缴纳房租的只有秦星嫣，所以也算是在吃软饭的徐慎行表示无法理解。
　　“老徐，你一定不懂吧……这就是男人的尊严啊！”
　　偏偏在这种地方有着奇怪的大男子主义啊这家伙！
　　“对了，老徐。”慷慨激昂地说完了这段话的肖正义重新坐回了沙发里，脸上带着从容的微笑，朗声说道：“今天的晚餐是什么？”
　　“居然从今天开始就要蹭饭了吗！”
　　徐慎行震惊了。
　　虽然也有想过让大黑做出红烧螺丝醋溜电线之类的东西，变相地赶这家伙走，不过这种手段也算伤敌一千自损八百的招数，仔细想了想发现有些得不偿失。
　　于是徐慎行只能叹了口气。
　　“哼，能把身为勇者的我逼到这种程度，我就姑且承认你有点手段……”
　　“不不不，人家就只说了要来蹭饭你就自己投降了啊！”
　　手里拿着盒装牛奶路过的深山千早忍不住吐了个槽。
　　“好吧，那我就把之前的情况告诉你，听完之后就给我滚回你自己家……”
　　徐慎行果断无视掉了神明少女的吐槽，继续装出一副深沉的模样说道。
　　“诶？散步呢？”小狗妹子不满地撒娇了起来。
　　“抱歉，作为我歉意的表现，让别人带你去玩吧……茉莉！”
　　徐慎行大喊一声。
　　于是这次事件中明明几乎知道整个事件的来龙去脉，却因为‘懒得说’这个原因而全程没派上什么用场的茉莉就出现在了起居室里，把另外三人（或者说是一人一神一狗）给吓了一跳。
　　小女孩的表情和平时没啥区别，但此时她的胸前挂了一块牌子，上面歪歪扭扭地写着‘窝以后再也不给房东添麻烦’的字样，看起来直到刚才为止，这丫头还在房间里被罚正坐的样子。
　　“嗯，看来没有偷懒的样子……好了，把那个摘下来，带博美出去玩飞盘吧。”徐慎行点了点头满意地说道。
　　于是小女孩如释重负地将那块牌子摘下来，往地上一丢。
　　只听轰地一声巨响，地板上就被那块看起来跟绘马差不多的木牌砸出了一个大坑……
　　兽耳少女被吓得尾巴都夹了起来，但没等她反应过来，茉莉就拽住了她的尾巴。
　　“窝们走，”她看起来有些兴致高昂的样子：“的说。”
　　“汪呜？等……至、至少不要拽我的尾巴……”
　　小女孩们退场之后，肖正义才战战兢兢地拽了拽地上的小木板，却发现自己就跟在提雷神之锤一样，木板纹丝不动。
　　“你居然用那么重的东西来惩罚那丫头吗？”肖正义愕然道。
　　“这个已经算轻的了……我甚至都怀疑那丫头只是觉得戴着这玩意出去比较丢脸，所以才露出乐呵的样子……”
　　徐慎行苦恼地说道：“这地板又得花钱修了。”
　　稍作抱怨之后，徐慎行就开始向肖正义讲述起了之前发生的情况。
　　☆
　　在接到楚暖夏的电话之前，徐慎行只能按部就班，循着记忆中肖正义手机里调查到的那个死者的房产一处一处地调查。
　　这样无疑会浪费大量的时间――虽说赶路几乎不需要多久，即便只是普通人高铁级别的速度，也能够保证他在短时间内辗转对方在江晋相距最远的两座房产，但因为徐慎行的感知能力有限，为了保证不漏过重要的事物，他调查每一个地方的时候都得花费大量的时间。
　　而楚暖夏大概也知道这一点，因此她在知道事情缘由之后，向徐慎行提出了一个假设。
　　死者养母的尸体不可能随随便便藏匿于某个房产，因为保护一具尸体长时间都不腐烂，需要花费相当多的工夫和设备才行。
　　因此，对方养母的尸体不是在尚未出租出去的屋子里，就是在租用者从事相关职业的屋子里。
　　而在死者的房产中，有一个被用作了冷冻猪肉的仓库。
　　于是徐慎行就抱着试试看的心理，去调查了那个冰库，结果真的被他在冰库中找到了通往连租用者都不知道的，通往地下室的密道。
　　地下室里的温度比起上面还要冷，而且更加可怖的是，地下室中年还有用冰块雕琢而成的棺材，一个身体破破烂烂的女性尸体就躺在里面。
　　尸体穿着华美的晚礼服，但因为尸体那因为车祸而变得扭曲恐怖的肢体，这反而令尸体看起来变得更加恐怖了。
　　仔细看的话，能够发现冰棺上面还刻满了密密麻麻的黑魔术咒文于符印，当然因为徐慎行并没有研究过地球上的黑魔术，加上黑魔术的咒文自成一体，但却并不是完整的语言，因此自带翻译功能的加护也没能够起到作用。
　　但这并不影响徐慎行了解，只要打碎这具冰棺，一切就会到此为止了。
　　于是他就一拳砸开了冰棺：在肖正义那边，徐慎行的这一举动，令火焰构成的诅咒魔女彻底崩溃消失了。
　　与此同时，几乎所有外散的诅咒怨灵都不知不觉地回来，并融合在尸体之上。
　　当徐慎行想要更进一步，直接砸烂那具尸体的脑袋时，尸体睁开了眼睛。
　　充填了大量诅咒后的尸体已经不再是尸体了， 而是能够向整个世界撒播不幸于灾难，给人以绝望的怪物。
　　于是徐慎行思忖了三秒后，还是一拳头砸烂了对方的脑袋。
　　但实验证明，这么做的用处不大，只是让其灵魂超脱了身体的桎梏，变得更加强大……
　　黑色的人形怨灵诅咒从破烂不堪的女性尸体中缓缓站起，那是犹如漆黑的墨水混杂着早就变质了的绿水，看起来是一种让人作呕的抹茶色。
　　怪物的脑袋看起来就像是套了一个未完成的洋娃娃的脑袋一样，乍一看十分可笑，但细细看却却会让人由衷有种恐怖的感觉。
　　抹茶色的皮肤下流淌着的，杂乱无章的能量流和时不时会从黑色怨灵皮肤上凸起的人脸都意味着这家伙并没有到达巅峰，甚至还差得远。
　　当然这和徐慎行并没有什么关系。
　　见到对方居然吃了自己一拳还没死，徐慎行不由见猎心喜，结果再补上一拳，顿时怪物就被打出了屎来，直接嗝屁了……
　　这让徐慎行不由十分失望。
　　好容易见着一个boss样的怪物，结果还没前代的土地神耐揍……
　　☆
　　“整个过程差不多就是这样了。”
　　说完，徐慎行就拔出了那块木板，随手丢进了地下室里。
　　地下室里顿时传来了怪异的惨叫声。
　　不对，与其说是惨叫声，倒不如说更像是某种生物的嘶吼。
　　“……你在地下室里养了什么？”肖正义不由警惕地问道。
　　而作为这里住民的深山千早更是赞同地点了点头，对于这种可疑的情况表示十分关心。
　　“我觉得你们还是不要知道比较好。”
　　徐慎行微微一笑。
　　明明是很正常的笑容，但不知为何，肖正义和深山千早都不约而同地打了个寒颤……
　　☆
　　在江晋市阴暗的角落里，一个新的都市传说正悄悄酝酿着。
　　传说，有一款诡异的游戏，玩过它的人都会离奇的死亡，而如果能够成功通关，就会拥有永恒的生命……
　　作者留言：
　　（1/2）


第四百四十二章 樱公寓的家计事情（上）
　　“情况不妙啊。”
　　徐慎行将自己的钱包倒了倒，结果里面只掉出了一枚黄橙橙的硬币。
　　他凝视了那枚五毛钱硬币，最后无奈地叹了口气。
　　距离下一次收房租的日子还早，这几天到底该怎么过……
　　虽说宋玉在知道自己的窘境之后，已经开始自费买菜过来，勉强算是能够让樱公寓不用担心断伙，但这么下去也不是个办法。
　　于是他试着给肖正义打电话，并试图阐明自己为了爱与和平才建立了樱公寓，而且平均每天要拯救三次世界，并且因为目前处在经济拮据的情况下说不定会因为买不起冰淇淋或其他甜食导致地球的毁灭，所以超管办能不能给他也发一份薪水作为维持世界和平的资金。
　　结果得到的回答是‘我房里也有几百号奇奇怪怪的东西要养活，每天房间的损坏程度都接近我的日薪，这踏马还是前任超管办主任留下的烂摊子，也没见部里给我一丁点的补贴，所以你还是死了这条心吧’。
　　所以说连拯救世界都需要勇者自费，这部门得有多抠啊……
　　继续这么下去肯定是不行的。
　　于是，徐慎行做出了一个艰难的决定。
　　☆
　　“打工？”
　　乐正镜眨巴了一下眼睛，然后向左右看了看，发现樱公寓的住民们几乎都到了：“谁？”
　　“当然是你们啊！”
　　徐慎行一脸认真地回答：“当然，除了小秋月之外……嗯，小孩子只需要开心度过每一天就好。”
　　“抗议！”拥有幼`女外貌的乐正镜举起自己的小短胳膊：“我也是小孩子，从外表来看的话，我比她（秋月）更小啊！”
　　“倒不如说，让这丫头出去打工的话，打工的地方绝对会因为雇佣童工而被举报的吧？”
　　深山千早用仿佛在看闹剧一般的表情看着这一切：“嘛，不过我倒是没问题，本来让我待在家里吃喝睡觉，还要享受朝日的侍奉，让我有种很微妙的负罪感就是了。”
　　“诶诶？千早大人要出去打工吗？”樱小路朝日露出了惊讶的表情，随后她义正言辞地拒绝道：“不可以！您可是神明大人，请更爱惜自己一些！”
　　“神明大人？”易秋月歪着脑袋，对于樱小路朝日的话有些不解。
　　“樱小路的意思是，她爱戴着深山小姐就如同爱戴着神明一般。”于是徐慎行赶紧圆场，并向樱小路朝日露出了和善的微笑：“你说对吧？”
　　“噫噫噫――！”
　　樱小路朝日顿时就被吓得躲到了一脸无奈的深山千早身后。
　　“徐先生，可以请你不要吓唬朝日吗？”
　　“……我只是露出了和蔼的笑容而已，对吧小秋月。”
　　说着徐慎行向小女孩露出一个笑容，但小家伙却被他的表情逗得笑了起来。
　　原本有些紧张的气氛也舒缓了下来。
　　“总而言之，我可以代替千早大人出去工作，江晋这种大城市里的话，应该也有书店才对吧？”
　　樱小路朝日鼓起勇气说道。
　　“我姑且先说明一下，书店虽然不是没有，但里面应该没有BL小说或BL漫画之类的东西。”
　　联系其对方那腐女身份，徐慎行立刻告诫道。
　　“哼，您真是不懂呐……”但这次樱小路朝日却没有退缩，反而很是勇敢地迎上了徐慎行的目光：“正是因为没有，才说明这里是尚未被开垦的土壤！既然如此，那就由不才，樱小路朝日・我来作为第一个开荒者，给江晋这片土地上潜在的BL爱好者们带来能够滋润她们心灵的美好事物吧！”
　　“为什么只有在这种地方你才会那么有干劲啊！”
　　徐慎行吐槽道。
　　“当然是因为BL在那里啊！”
　　“乔治・马洛里（攀登过珠穆朗玛峰，说出名言‘因为山在那里啊’的登山家）会哭的好吗！”
　　“BL小说是什么？”
　　小秋月拽了拽徐慎行的衣服下摆，小声问道。
　　“呃……”
　　徐慎行顿时就卡壳了。
　　但他还是很及时地拦住了想要污染……科普的樱小路朝日。
　　一旁的茉莉接到徐慎行示意的眼神，于是啪嗒啪嗒走到小秋月身边，一本正经地说道：“BL小说，全称是Burning_Love小说，意为比较激烈的纯爱小说。”
　　“哦哦！”小秋月发出了似懂非懂的感叹声：“茉莉好厉害！居然连这种事都知道！”
　　“唔姆，简单。”
　　茉莉点了点头，虽然依旧没啥表情，但所有人都能够感受到她身上散发出的那股‘多夸夸我’的感觉。
　　“小小徐，打工是什么意思？”
　　从刚才开始就露出一头雾水表情的犬耳少女好奇地向徐慎行问道。
　　要从这里开始解释才行吗……
　　徐慎行顿时有些泄气。
　　不过仔细想想的话，狗妹子到现在还不能很好的适应这个世界，比起打工，只要能够老老实实待在家里不闯祸就已经很好了。
　　于是他便道貌岸然地向狗妹子说道：“决定了，你的打工就是看好大黑，别让它在家里撞墙或破坏屋子！”
　　“虽然不清楚是怎么回事，不过交给汪吧！”
　　狗妹子拍了拍自己的胸脯，尾巴翘得老高，耳朵却塌了下去，是典型的‘希望被摸摸头’的表示。
　　徐慎行自然顺从她的意思，摸了摸女孩的脑袋。
　　在那之后，徐慎行的目光落到了乐正镜的身上。
　　虽然外表看起来只是小学生，不，甚至说她是幼儿园里的小孩子大概都会有不少人相信吧，但这家伙的思维和大人没啥区别，而且体能方面也要远远强过普通成年人，之所以那么抗拒打工，八成还是因为她的死宅性格……
　　“我听说你最近在学习玩电脑游戏？”
　　徐慎行做出漫不经心的样子问道。
　　“你想干嘛？”
　　女孩警惕地看着他。
　　“其实玩游戏也能够赚钱哦？”
　　“真的吗？”
　　“没错没错。”
　　只是很费肝而已。
　　作为魔法少女，就算字面意义上的爆肝，应该也是能够抢救过来的吧？
　　显然乐正镜并没有发现徐慎行的险恶用心，反而满意地点了点头：“甚好，那我就选择打游戏赚钱吧。”
　　“关于打工的事，”这个时候秦星嫣突然出声说道：“最近白鹿观的分观出了一些问题，我这几天都会在那里帮忙，应该没空去打工了。”
　　女孩看起来有些憔悴，不过精神还是很不错的。
　　“没问题，正事要紧。”徐慎行点头回答，随后又不放心地追问了一句：“你们遇到的事，需要我帮忙吗？”
　　“不用，还没有到那种地步。而且我也不想养成事事都依赖前辈的习惯。”
　　少女十分坚决地说道，看样子并不是客气，而是真的不需要自己的帮助。
　　徐慎行在寂寞之余也有一些欣慰――以前在异世界的时候，碰到的很多人在见识到了自己的力量之后，往往之后遇到任何问题都会丢给他来解决。虽然被人需要的感觉很好，但所有的事都由自己一人独立承担，特别是在当初自己还没有真正意义上获得无敌的力量之前，很多时候都会觉得有些心累。
　　而且从个人的角度来出发，不管什么时候都依赖强者解决问题，而缺乏自救意识也是不可取的。
　　所以徐慎行也没有强行要求自己要去帮忙，只是对少女微微点了点头。
　　“你们大家都有工作了，最近放学很早，我一个人在家也没什么意思，果然要不我也去找个地方打工好了！”
　　深山千早开口说道。
　　“绝对不行！千早大人只需要享受生活就行了！”
　　樱小路朝日坚决地否决了神明少女的提案。
　　“其实吧，樱小路，”徐慎行插`入了两人的互动之中，开口说道：“所谓的享受生活，究竟是什么意思呢？”
　　“吃喝玩乐，接受大家的朝拜？”
　　被徐慎行这么一问，樱小路朝日也有些迟疑地回答。
　　“那你设身处地的想一想，如果你自己过上了这种生活，你会觉得开心吗？”
　　于是徐慎行再度一本正经地问道。
　　然后反手就把大喊着‘开心啊！当然开心啊！’的乐正镜给镇压了下去。
　　樱小路朝日也没有被没心没肺甚至认为‘走出玄关我就输了’的乐正镜给影响，而是自己静静地思索了片刻，接着摇了摇头：“我应该不会开心吧？那样的日子……”
　　或许游手好闲的日子一开始确实会觉得很有趣，但过了一段时间后，就会变得腻味起来，特别是当周围人都忙着自己的工作时，那种格格不入的感觉会让人的心里备受折磨。
　　“没错，就是这样。”
　　徐慎行也点了点头：“‘享受生活’本来就是一个十分宽泛的概念，为什么无所事事地待在家里就是享受生活呢？跟打工的同伴一起挥洒汗水，体验酸甜苦辣和人生百态，这也能算是另外一种享受生活不是吗？”
　　“被徐先生您这么一说……好像确实如此……”
　　樱小路朝日露出了苦恼的神色。
　　片刻之后，她才突然大喊了起来：“等一下！挥洒汗水没必要一定限制为打工吧？和学校社团里的伙伴们挥洒汗水不是更符合高中生的生活吗！”
　　“听不见，我什么都听不见。”徐慎行捂着耳朵跑到了另外一边。
　　“您是小孩子吗！”
　　“总之为了樱公寓的复兴，请大家努力工作吧！”
　　作者留言：
　　（2/2）
　　月票1750，+0更
　　推荐新崛起的dalao欧皇猫的《魔王也想谈恋爱》，虽然我觉得不用推荐大家都应该看过了才对……
　　就是这样咕~


第四百四十三章 樱公寓的家计事情（下）
　　“小徐啊，你这是遇到什么事了吗？”
　　中午的用餐高峰期已经过去，终于有了空闲的沙县小吃老板看着有些坐立不安的徐慎行，好奇地问道。
　　要说他对于这个打工的大学生还是挺有好感的，这个时代能够踏踏实实吃苦耐劳勤勉工作的人已经不多了。
　　“啊，老板，”回过神来的徐慎行下意识地问道：“有新的外卖单子了？”
　　看来因为刚刚在沉思着什么的关系，所以没有听到老板的话。
　　沙县小吃的老板思忖了片刻，然后露出了恍然大悟的表情：“我知道了，小徐你肯定是为了女朋友的事在烦恼吧！”
　　“啥？”
　　徐慎行一愣。
　　“就是前段时间一直跑来我们店里吃饭的那个女娃子，我看人家多半是冲着你来的……难不成你还没注意到？”
　　老板看徐慎行这一脸懵逼的模样不像是装的，不由愈加好奇了。
　　“嗨，您老就别拿我开玩笑了……”
　　徐慎行心说自己还真没注意过这事儿，加上自己从来没和宋玉她们说过自己是在这家店打工的，所以应该也不是她们。
　　话说如果她们真来了徐慎行也能够一眼就认出来吧。
　　不过也不是徐慎行自黑，但这种没和自己接触过的人八成不会是因为自己丰富的内涵啊高洁的灵魂啊之类，单纯外表上的看对眼可能性比较大，一想到说不定有人会对路人脸的自己一见钟情，徐慎行也不由想要感叹这个时代的审美观也是越来越迷了……
　　要知道他自从小六时隔壁的黄毛丫头搬走之后，直到穿越前几乎都是没有任何异性缘的。
　　不过现在光是樱公寓里那几位都够他头痛的了，所以他也不打算招惹人家，因此没有继续和老板在这个问题上深入地讨论下去。
　　“好吧，不说就不说，”老板天天招待那么多客人，也算半个人精了，一看徐慎行的样子就知道他不打算就这事儿继续说下去，于是这个看起来颇为和善的中年人就大手一拍：“你看起来也挺累的样子，今天就放你半天假，下午不用来了。”
　　徐慎行刚想要拒绝，但是一想到那些初次打工的住户们，最后还是将涌到了喉咙口的拒绝话语又咽了回去。
　　“老板你这里没问题吗？我是说晚上的时候……”
　　用餐高峰期除了中午之外，晚餐时段也是很繁忙的，加上今天是节假日，应该比往常更加忙一些才对。
　　“没事，我家丫头也要放学回来了，让她过来顶个班就行，你去做你自己的事吧。”
　　老板挥了挥手，像是在赶人一样地说道。
　　“那就多谢您咧~”
　　☆
　　获得了意外假期的徐慎行便先去了一家奶茶店。
　　茉莉就在这家店里打工。
　　除了小丫头之外，还有茉莉（唯一）的朋友崔莹莹――因为徐慎行怕茉莉闯祸，所以才让女孩来帮忙看住茉莉。
　　既然是看看茉莉打工情况如何，徐慎行自然也不会光明正大地出现在店里。
　　他选择躲在外面的电线杆后面暗中观察。
　　当然这么做也不免令一些经过的游人对他指指点点，隐约还能从他们的对话中听到‘跟踪狂’‘妖妖灵’之类的单词。
　　平心而论，在外面看的话茉莉那边的工作还算是顺利：除了偶尔会发生一些比较奇怪的对话之外――
　　客人：“为什么我的圣代上没有奶油？”
　　茉莉：“已经被你吃掉了。”
　　客人：“骗谁啊！我完全没有吃过的印象！”
　　茉莉：“记忆消除魔法的应用。”
　　客人：“说这话之前能请你把嘴角的奶油痕迹擦掉吗？”
　　茉莉：“哦（擦擦）”
　　客人：“给我意识到这是讽刺啊啊啊啊――！！！”
　　茉莉：“真是挑剔的客人，这个给你，没有怨言了吧？”
　　客人：“不要加入苦味剂啊！”
　　茉莉：“Ns同款，任○堂那么大的公司都在用的说。”
　　客人：“在说这话之前麻烦你先注意到奶茶店和任○堂的产品完全是不同的东西好吗！”
　　茉莉：“啊。”
　　客人：“为什么要露出那种震惊的表情啦！够了，这个奶茶店我受够了啊！”
　　茉莉：“欢迎下次光临。”
　　客人：“绝对不会再来啦！”
　　徐慎行默默地将视线从奶茶店收了回来。
　　“……”
　　听着由远而近的警笛声，他点了点头，露出了欣慰的表情。
　　嗯，看来一切正常。
　　赶紧去下一家看看吧……
　　☆
　　新X书店。
　　顺带一提X并不是华字。
　　樱小路朝日如愿以偿地在这家不算太大的书店里获得了导购的工作……虽然徐慎行觉得书店还需要导购这事儿已经有些微妙了。
　　因为之前躲在电线杆后面偷看茉莉那边被人报警，导致徐慎行被警车撵了半条街，所以这次他决定换个暗中观察的方式。
　　新X书店的对面是一家银行。
　　于是徐慎行悄悄放倒了银行巡逻的保安，行走在视觉死角之中，保证自己不被任何人发现的同时，巧妙地避开了所有监控摄像头。
　　最后穿过金库，他终于来到了银行后院，扒在围墙上对对面的书店进行起了暗中观察。
　　和茉莉不同――小女孩是知道人情世故这回事，毕竟以茉莉的聪慧三年下来该懂的都懂了，只是懒得遵从而已，事实上如果不是徐慎行的嘱咐和崔莹莹的帮衬，那在奶茶店发生的可就不只是偷吃奶油这点小事了――而在这方面樱小路朝日显然要比茉莉做的好得多。
　　再怎么说，樱小路她也是白铃神社的扛把子巫女，曾经还独自一人远渡重洋跑到天朝来请徐慎行去扶桑坐镇白铃神社。
　　经历了那么多事之后，自然在为人处世方面比起同龄人成熟得多。
　　而她本身的容貌也成为了资本之一，在被书店当成看板娘之后，原本人流量并不大的书店客人明显多了不少，其中绝大部分都散发着单身狗的清香……
　　只是她接待客人的方式，总让徐慎行有种微妙的既视感。
　　客人：“那个，我想要买一本漫画。”
　　樱小路：“好的，我推荐这本《火○忍者》，看点是少年之间美好的友情。”
　　客人：“唔，虽然确实是名作，但我想要看更加有意义一些的……”
　　樱小路：“有意义？那我推荐这本《钢○炼金术师》，看点是兄弟之间美好的亲情。”
　　客人：“啊，这本虽然不错，但果然还是热血一点的比较好，有运动类的漫画推荐一下吗？”
　　樱小路：“没问题哟，这本《黑○的篮球》是时下比较流行的运动漫画，看点是队友之间美好的战友之情！”
　　客人：“我总觉得好像闻到了若有若无的奇怪味道……错觉吧。那么你能推荐我一本你比较喜欢的漫画吗？”
　　樱小路：“当然的，我推荐这本《纯情罗○史》！看点是男主角和男主角之间美好的爱情！”
　　客人：“果然不是错觉啊啊啊！”
　　徐慎行为那位误入虎穴的客人的菊花献上了三秒钟的默哀，然后他发现自己似乎陷入了更加不妙的状态。
　　不知啥时候过来的运钞车上的押运员发现了被打昏的保安，现在外面已经被警察包围了，活脱脱一副发现了抢银行的犯人的景象。
　　不妙，这种时候就算自己向他们解释只不过是过来暗中观察的，那些警察也不会相信的吧？
　　虽说就算真的被开枪射击自己也不会有事，哪怕真的抓进去了，超管办估计也会想办法把自己捞出来……但这实在是太糗了。
　　“没关系，我的潜入是完美的……只要所有人都没有发现我的话……”
　　于是徐慎行深深吸了口气，决定向下一个地方进行移动。
　　☆
　　“今天外面的警车乱跑了一整天，也不知道发生了什么大事。”
　　江晋近郊的一家咖啡厅里，正在打工的深山千早将徐慎行点的星冰乐放到他面前：“你知道什么线索吗？”
　　“大概知道一点吧……”
　　为了维持自己完美潜入的记录，徐慎行不得不以常人的眼力无法看到的速度快速移动，并在他们反应过来之前将外面的警察全部击昏。
　　虽然很快下一波警察就来了，不过趁着那一分钟的空隙，徐慎行也成功逃了出来。
　　只是据说因为被他打昏的警察几乎都是在同一时间失去意识的，所以直到现在警察那边还以为银行劫匪使用了某种新式的不会留下任何痕迹的致昏化学药剂，在因为匪徒的技术力感到震惊的同时，也在为金库里没有丢失任何东西，就是后院的墙上多了两个洞而疑惑不已。
　　“所以你这次来是查岗的吗？”
　　对这件事本来没啥兴趣的深山千早也没有深究，只是看着衣服劫后余生模样的徐慎行打趣道。
　　“算是吧，你在这里干的怎么样？”
　　徐慎行喝了口星冰乐，稳定了一下情绪后问道。
　　这家咖啡店实际上是女仆咖啡，不过据说店里的咖啡味道很正宗，混合咖啡还是由店长自己研究，通过使用六种咖啡豆混合而成的……当然对于徐慎行来说，咖啡的味道基本都没啥区别就是了。
　　“还行，我以前在扶桑的时候也打过工……”
　　这么说的同时，少女还十分熟练地收走了一边的托盘。
　　从她娴熟的动作来看，似乎并没有吹牛，她确实有做过这方面的工作。
　　“毕竟以前我家也不算富裕，为了减轻爷爷的负担，不得不出去打工赚取生活费才行。”
　　说着，少女似乎想起了自己还是现人神时的经历，手上的动作明显的慢了下来。
　　虽说现在成天在樱公寓里混吃等死的日子很轻松，但她却偶尔莫名地还会想起那个时候的事，也不知道是在怀念自己以前的生活还是在怀念那个一把年纪还会偷偷买瑟琴杂志还满口黄腔的爷爷。
　　“那以后有空的话，你要回去看看 吗？”
　　徐慎行开口问道。
　　“恐怕没那么简单吧……”少女看起来似乎有些黯然，她摇了摇头：“毕竟从某种意义上来说，我已经是这片土地上的神明了。扶桑的阴阳寮不会随意让其他国度的神明前往扶桑的。”
　　“这个你就可以放心了，”
　　徐慎行倒是对此没啥感觉：“他们会很乐意接受你回去省亲的。我用我的拳头保证。”
　　反正就算阴阳寮那群家伙不讲江湖道义并肩子上也打不过自己就对了。
　　而且徐慎行自己也有一些小小的私心。如果深山千早要回扶桑省亲的话，那自己能不能也混张机票，去找妃宫瑞希呢？
　　不知道为什么他总有些放不下那个在荒岛上称自己为父亲的少女。
　　尽管那个少女现在的身家可以把几亿个徐慎行按在地上摩擦就是了。
　　“等有机会再说吧……”
　　但直到最后，深山千早还是没能做出决定。
　　“……”
　　徐慎行也直到对方心里的纠结，因此并没有出言干涉，只是默默地喝着自己的星冰乐。
　　“啊，对了。”
　　沉默了片刻之后，女孩才突然像是想起了什么似的，开口向徐慎行说道：“你点的东西记得自己付钱，我可不会请你哦？”
　　“诶？开玩笑的吧？”
　　徐慎行呛了口星冰乐，瞪圆了眼睛，满脸的难以置信。
　　很遗憾，我们的主人公现在全身上下的总资产只有五毛钱。
　　“可恶，难道只能继续刷卡了吗……”
　　讲道理，他的卡里也已经没剩下什么钱了。
　　目送穿着女仆装的少女带着揶揄的笑容，怀抱着托盘飘然离开后，徐慎行开始认真地思考自己要不要喝个霸王水了，反正今天破事做的够多了，也不差这一个……
　　“如果你在为了这种饮料的费用感到困扰的话，我可以代为支付。”这个时候，咖啡店的大门突然被打开了，一个人影缓缓地走向了徐慎行：“但是作为交换，我能够稍微和你聊会儿天吗？”
　　因为一开始对方是逆光的，徐慎行也懒得为了这点小事儿给自己套加护，因此一时间没能看出来人是谁。
　　直到对方走到他面前时，他才恍然：“你怎么来了？”
　　作者留言：
　　月票1770，木有加更
　　抱枕因为画师还在摸鱼中，所以还得稍微等一段时间，有新消息会通知大家的。
　　就是这样咕~


第四百四十四章 勇者大人不会受伤（一）
　　来人有着一头哪怕在杀马特里也十分罕见的鲜红色长发，身材高挑纤细，面容与其说是俊美，反而更接近一般意义上的漂亮。
　　‘她’穿着一件比较中性化的运动套装，无袖运动服和热裤的组合威力无比，让原本如同西方奇幻中的精灵般不食人间烟火的来人没了静谧和高贵感，反倒是给人一种活力四射的感觉。
　　如果走在热闹一点的大街上，这一位肯定会被当成回头率超过百分之八十的美女吧。
　　不过徐慎行却只是对来人露出了好奇的神色。
　　对方微微一笑，坐到了徐慎行对面。
　　“那个，我们是不是见过？”
　　本来看到有新客人来了的深山千早又走了过来，打算让对方点单，结果在看到来人的时候，却又露出了疑惑的神色。
　　“深山小姐，没想到你个浓眉大眼的，居然也会搭讪女孩子，而且还是那么老套的借口……”徐慎行扭过头，满脸震惊：“说起来你和樱小路经常黏在一起的样子，难道说你的性取向……”
　　“才没有咧！我只是单纯觉得对方有点眼熟而已啊！”
　　尴尬地脸都红了起来的深山千早赶忙慌张地解释道。
　　“不过你们确实见过面就是了。”
　　然后徐慎行又慢吞吞地补充了一句，让还在解释的深山千早的话都鲠在了喉咙里。
　　女孩柳眉倒竖，似乎很想要怒骂徐慎行一顿，但是看到徐慎行那副毫不在意的表情，最后还是泄气似的双肩耷拉了下来。
　　“捉弄我很有趣吗？”
　　“嗯，很有趣。”
　　徐慎行老老实实地点了点头，算是报了刚才的一箭之仇。
　　深山千早叹了口气，一屁股坐到徐慎行身边，还用力地挤了挤徐慎行：“往里坐一点，我这不都没地方可以坐了吗！”
　　不知道她要干嘛的徐慎行依言坐到了里面去。
　　于是深山千早就端起徐慎行的星冰乐一口喝了个底朝天。
　　“啊，我的咖啡星冰乐……”
　　“反正我看你也不喜欢的样子。”
　　深山千早苦的吐了吐舌头，但还是一副气鼓鼓的样子。
　　对此徐慎行也只是耸了耸肩。
　　确实他对咖啡无感，之所以会点这个也纯粹只是觉得自己如果啥都不点就跟个木头似的杵在店里，有些妨碍对方工作的感觉而已。
　　而且怎么说呢，他对于现在这副模样的深山千早也感到有些好奇。毕竟从扶桑回来之后，两人的接触并不多，深山千早虽然一直住在樱公寓，但她往常在家里的样子却依然是一副在别人家做客的模样，完全没有在自己家里的放松感。
　　也正是因为如此，樱小路朝日才会一直担心这位神明大人的吧。
　　比起那种戴着优等生的面具小心翼翼生活的样子，徐慎行觉得这种会耍些小女孩性子的少女更加可爱一些。
　　看来让她们出来打工是正确的选择――不论是从接触外面的世界来说，还是从缓解公寓资金紧张的状况来说都是……
　　深山千早和徐慎行不同，并没有这些心思，只是看到徐慎行‘哑口无言’后，就跟个打了胜仗的将军似的，看向了前面那个正笑吟吟地注视着两人的红发‘美女’。
　　“所以咧，你又是哪位？”
　　“在下路克斯。”
　　红发‘美女’倒也没有卖关子的打算，悠然地回答道。
　　“路克斯是谁？”
　　但神明少女显然没能想起路克斯这个名字：“听起来就像是某个坑逼作者起的马甲一样。”
　　“你还记得你有一次和茉莉她们一起来异世界找我吗？”
　　徐慎行好心地提示道。
　　他说的自然就是自己变成猫的那次异世界之旅了。
　　其实要说深山千早也跟着过来找他，那纯属是他给妹子脸上贴金了……据徐慎行所知，这丫头全程晕车，除了当做突破世界壁垒时的玄学吉祥物之外，几乎没起到任何作用来着……
　　“哦哦，是那次啊。”
　　显然神明少女也想起了自己那次的悲惨经历，她的视线到处游移，原本好不容易提上来的气势又回落了下去。
　　但随后她就想起了自己到底是在什么时候听到路克斯这个名字的。
　　“诶诶诶？你就是时空管理局的那个人？”
　　因为只有在送徐慎行他们返回地球时，穿着宇航服般厚重服饰的路克斯才露出过自己的真面目，所以深山千早刚才一时间想不起来也正常。
　　“对，我就是那个执务官。”
　　路克斯微笑着承认了。
　　“可是我记得你不是有……那个的吗？”深山千早用双手在自己身后比了一个鸡翅膀的动作。
　　“因为地球所在的世界属于第四类世界（未确认世界），按照时空管理局的规则，我是不能干涉这个世界正常发展的。同样的，也不能让这个世界的一般人知晓时空管理局的存在。”
　　路克斯苦笑着回答道：“所以来到这个世界的时候，我已经将自己的信息朴拓成了地球人的形态。地球人没有翅膀，所以我自然也不会有翅膀。”
　　徐慎行露出了了然的神色，他刚刚还以为对方是用了某种魔法或光学迷彩之类的手段才做到这一点的，要知道寻常的幻觉魔法或光学迷彩可是根本瞒不过徐慎行那双连因果线都能看破的双眼的。
　　但刚才他却什么都没有发现，所以还以为时空管理局中开发出了什么划时代的魔法或科技，让他感到有些讶异……
　　现在来看，似乎只是自己多心了而已。
　　“我能问个问题吗？”
　　深山千早继续问道。
　　“请吧。”
　　可能是因为被徐慎行他们救过一命的关系，对方看起来很好说话。
　　“你现在是男性还是女性？”
　　深山千早好奇地问道。
　　“不，我还是雌雄同体的。”
　　路克斯坚定不移地回答道：“两者的性征我都具备。”
　　“……”
　　徐慎行心说：这不还是扶他么！
　　异世界人真可怕……
　　“说起来，前段时间，你们那里有没有一个叫萤的家伙回去了？”
　　稍微收敛了一下心神后，徐慎行开口向对方问道。
　　“噢？你知道萤前辈的事吗？”
　　路克斯看起来十分惊讶。
　　随后他脸上的表情中混有了崇敬的成分。
　　“萤前辈是非常了不起的执务官……时空管理局一度以为她在千年前已经殉职了，甚至还取消了萤前辈的席位，但是没想到前段时间她居然回来了。”
　　说到这里，路克斯的表情变得有些哭笑不得：“只可惜你没看到当时那个样子，萤前辈的紫罗兰号因为拥有千年前的席位权限，在进入基准世界后直接跃迁到了管理局前方空域，场面一度十分混乱，几位留守的执务官甚至都接到了出拿令，如果不是还有一些活了成千上万年的成员认出了萤前辈的话，恐怕时空管理局高层都以为有反管理局势力要来进行恐怖袭击了。”
　　“没想到她还真回去了啊……”
　　听说了那位迷糊妹子真的回到了时空管理局，徐慎行才安心了下来。
　　毕竟是迷路了好几千年的丫头，就那么了无音信了，徐慎行还真有些担心来的。
　　“另外萤前辈带回来的研究成果也受到了很多高层的重视……是叫‘Uk’对吧？总之时空管理局已经打算开始组建起专门应对和回收Uk的部队了。一些学者还表示Uk很可能和最近不稳定的时空泡有所关联。”
　　大概是徐慎行的问题刚好戳中了对方的痒处，路克斯滔滔不绝地解说了起来：“除此之外，萤前辈也恢复了第七席的席位，我们这些执务官的排位也因此都依次递减了一级。虽然有一些排位靠前的执务官对此有些异议，但萤前辈的丰硕成果也是不容置疑的，至少这一次我们时空管理局在进行预算分配的时候，能够更有底气一些了……说真的，我都快两年没拿到年终奖了。”
　　居然还有年终奖，时空管理局到底是个什么样的地方啊……徐慎行在心里嘀咕道。
　　话说回来，时空管理局似乎是为了稳定时空存续才组建的部门，那么自己这个拯救了成百上千次世界，避免了几乎同样多次数因为世界毁灭而可能造成的时空震荡，那自己能去时空管理局领奖励吗？
　　哪怕是只能报销今天这杯星冰乐也成啊……
　　虽然有着这样的想法，但好在徐慎行的脸皮还没有厚到那种程度，很快就放弃了这个想法。
　　总之在抛开脑海里不断闪现出能够登上UC新闻页面，以‘震惊’打头的新闻标题不谈，徐慎行还是很快让话题回到了正题。
　　“所以你这次来这里有什么事吗？要回收穿梭机的话，现在我就能带你去哦？”
　　虽说如果穿梭机被对方回收了的话，樱公寓就会再度回到那个没有交通工具的年代（实际上还有江月），但徐慎行并不打算把那辆面包车……呃，我说是穿梭机占为己有。
　　这也是徐慎行做事的原则或者说道德洁癖之一。
　　当然敌人的东西不在范围内，拿敌人的东西那能叫偷吗？那叫掉落好么！拾取掉落物品也是身为勇者的一部分，不爽不要玩……
　　“穿梭机的话，只要你别把那东西拿去给这个世界的政府机关研究，让时空管理局的科技外泄，基本上是没有问题的。而且说句实话，就算你把穿梭机送给地球上最高端的实验室，他们都不一定能够研究出什么来……毕竟我看这个世界对于能量的利用还是停留在十分低劣的电能、热能的等级而已。什么时候你们能够做到核能的百分百利用，再来研究穿梭机说不定会有点收获。”
　　鄙视了一番地球科技的路克斯摇了摇头：“另外，我这次来找你并不是为了这件事。”
　　徐慎行眉毛扬了扬，这家伙一开始就把话挑明了是找自己的吗？
　　大概是意识到了什么，深山千早站起身来：“我去给你添点饮料……路克斯小……呃，先生？”
　　看来对于要如何称呼这位异世界扶他，少女有些小纠结。
　　“直接叫我的名字就行了。”路克斯看起来倒是颇为大度。
　　“那这位客人想要点什么饮料吗？”
　　也许是从小生活在扶桑养成的习惯，觉得直接叫名字太失礼了，深山千早斟酌了半晌，最后还是决定用客人来称呼对方。
　　“有氦3吗？”
　　路克斯问道。
　　“没有。”少女回答道。
　　“那就来一份吐鲁拖纳米汁。”
　　“吐鲁……什么？”少女皱着眉头，发现自己甚至连复述对方的话都做不到。
　　“一种长得和……”路克斯在自己的迷你pad上查了片刻，这才继续说道：“和你们地球上的蛞蝓差不多的生物挤出来的高能汁液，味道很不错，而且还能当润滑油用，我相当推荐。”
　　你打算润滑个什么鬼啦！徐慎行在心里吐槽道。
　　“请点地球上存在的饮料好吗……”深山千早口头吐槽道。
　　“一杯白开水加冰。”
　　犹豫了片刻，最后路克斯点单道。
　　顿时徐慎行就从女孩的脸上看到了‘老娘等了这么久结果你踏马就只点了这鸡脖玩意你特么在逗我’的表情。
　　当然大部分只是徐慎行脑补出来的，虽说少女脸上的表情却是很复杂就是了。
　　等到神明少女离开之后，路克斯的神情才变得稍微严肃了一点。
　　徐慎行也知道肉戏要来了，于是放下手里惨遭蹂躏的纸巾等着对方的下文。
　　“如果你不介意的话，能和我一起去一趟时空管理局吗？”
　　路克斯认真地说道。
　　“怎么了？你那个时空管理局出问题了吗？”
　　徐慎行好奇地问道。
　　对于这个感觉像是维护世界和平的跨世界组织，虽然他也抱有一定的警惕，但基本还是好感居多的。
　　“不，并非如此。”路克斯的表情变得有些尴尬，片刻后，他才像是下定了决心般地说道：“其实这次我来找你，是带你去时空管理局接受审判，罪名是‘破坏时空稳定’。”
　　“……………………啥？”
　　我们的主人公一脸懵逼。
　　作者留言：
　　月票1837……你们还真撕票了啊OTZ
　　我好悲伤啊_Σ(:3」∠)_


第四百四十五章 勇者大人不会受伤（二）
　　徐慎行也不是没有被当成犯人过，但那要么是他还没有获得勇者的力量，要么就是想要抓捕他的人并不知道他的真实实力。
　　而路克斯可是亲眼看到他一剑砍死那头古代种四元巨鲸的，应该很清楚徐慎行的战斗力早已超脱了寻常世界的局限。
　　虽然这并不能展现出徐慎行真正的实力，但光是表现出来的这些也足以让那什劳子时空管理局在想要动他之前好好思考一下代价，甚至为此大动干戈了才对，但现在只派出一个路克斯是几个意思？
　　诚然作为跨世界的巨大组织，时空管理局的执务船肯定要比徐慎行在半人马座遇到的歼星舰更强，不过按照那次和四元巨鲸交战的情况来看，老实说还没有能够让徐慎行提高警惕的资格。
　　哪怕是作为萤作为时空管理局第七席代行者的紫罗兰号，同样也不被徐慎行放在眼中――当初在大魔界遇到的那些超次元生物可比小打小闹的时空战舰强得多了……
　　“不用担心，我认为你并没有什么恶意或犯罪的意图吗，已经给你做过担保了，你这次去走个过场就行了。”
　　因为过去的经历，导致徐慎行遇到类似的情况时，都会下意识地将事态有可能发生的最糟糕的情况来进行对策的考虑，这次也不例外。
　　路克斯仿佛看出了徐慎行在想什么似的，在老徐正思考着要怎么在时空管理局里杀个七进七出的时候苦笑着开口说道：“毕竟这里是未确认世界，虽然观测到出现了对其他世界的时空干涉，但局里并不清楚到底发生了什么，只是将造成时空干涉的源头，也就是你作为嫌疑人来处理而已。”
　　“时空干涉？”
　　徐慎行一脸茫然：“那是啥？”
　　“具体情况我也不是特别清楚，毕竟我只是执务官，不是时空观测员。”
　　路克斯无奈地微笑着回答道：“不过从传闻来看，应该是你这个世界爆发了一次难以置信的信息扰动，硬生生将一个和这个世界完全不相干的世界时空流动同步了起来……嗯，打比方的话，譬如说有两个世界，一个世界过了一天，另外一个世界却才过了一小时，这就是不同世界的时空流通的速差。而你身上爆发的信息扰动却让另外一个世界的时间流速变得和你这个世界完全一致了……”
　　被他这么一说，徐慎行倒是也想起来了这回事。
　　――兽娘的世界。
　　原本他的一缕意识在梦中因为被自己的尸体（准确来说是右手）召唤而到达了那个世界，并且在那个世界度过了好几天，但等到梦醒后，地球却才过了一晚而已。
　　这应该就说明了两个世界的时间流速确实是不同的。
　　但是在那之后，徐慎行自己通过留在兽耳女孩身上的永久加护确定了兽娘世界的所在，并在茉莉的帮助下一剑劈开了两个世界的隔阂。
　　自那个时候起，兽娘世界的时间流速就和地球一致了。
　　这么说的话，时空管理局也没冤枉自己，确实是自己这边作死在前的。
　　一时间气氛有些尴尬了起来。
　　这个时候，深山千早把路克斯点的冰水送了上来，顺便也给徐慎行换了一杯星冰乐。
　　“我要继续打工了，你们慢聊。”
　　留下一句话后，少女就翩然离开了。
　　现在这个时段并不是下午茶时间，咖啡店里人很少，显然并不存在需要少女帮忙的工作，她会那么说估计也是考虑到自己在这里会让两人的交谈有所顾忌之类的吧。
　　虽然平时看不大出来，不过这个神明少女倒是也有心细的地方。
　　多亏她的路面，让原本有些僵硬的气氛重新恢复了一些。
　　“说起来，既然你并不清楚状况的话，为什么会认为我没有恶意或者犯罪的倾向呢？”
　　徐慎行用吸管搅拌了一下自己的饮料，漫不经心地向对方问道。
　　“是直觉。”
　　路克斯十分肯定地回答道。
　　“……”
　　作为一个听起来似乎以科技为主的跨世界组织，你断定一个人有没有犯罪的办法是不是太儿戏了一些？
　　“或许你可能会觉得奇怪，但实际上这对于我来说，并不是什么罕见的情况。”
　　路克斯对徐慎行那副惊讶的表情见惯不怪，只是缓缓地解释道：“我所在的世界，很多人族人都有类似的能力……直觉能够帮助我们做出更加准确的判断。在时空管理局中，这种能力被分为心灵异能，当然这也不是万能的，否则我之前就不会被四元巨鲸给堵门了。”
　　感情这还是种族技能。
　　徐慎行在心里吐槽道。
　　不过世界那么多，偶尔出现一些拥有奇怪力量的种族倒也不是那么难以置信……人家一族还都是扶他呢。
　　而且徐慎行也曾经见过一种生物中的性别数量多达二十多种的，这导致那种生物每次繁殖的过程看起来就像是乱X大会一样……
　　“时空管理局……老实说，我还真对那个地方挺感兴趣的。”把差点飞到昆仑去的思维收了回来，徐慎行思索了片刻后，觉得自己最近也确实没啥要紧的事儿，干脆就一拍大腿，应允了路克斯。
　　反正就算这家伙在骗自己，把自己卖猪仔似的丢到时空管理局的监狱里，大不了自己再七进七出地杀回来……
　　保险起见，他还是追问了两句。
　　“现在就走？你们那儿管饭吗？”
　　路克斯无视掉了徐慎行后面那个小家子气的疑问，回答道：“不，其实我来这个世界还有一些其他原因。”
　　“？”
　　徐慎行十分配合地露出了疑问的表情。
　　“我之前也说过了，萤前辈带回时空管理局的Uk给管理层带来了相当大的冲击，为此他们还专门组建了回收Uk的队伍，我姑且也算是其中一员。”
　　路克斯看起来似乎有些高兴，大概是觉得能够帮上自己憧憬的前辈的忙太好了吧。
　　“也就是说，地球……不对，这个世界有其他Uk存在？”
　　徐慎行眨巴了一下眼睛，有些吃惊，不过随后他就释然了。
　　这个世界本身就不只是局限在地球一颗行星的，浩瀚的星海究竟有多大，就连徐慎行都说不清楚，在这些里面会有一件Uk存在，也并不是什么难以接受的情况。
　　“不，那件Uk就在这个星球上。”
　　路克斯却摇了摇头。
　　“你该不会说我或茉莉是Uk吧？”徐慎行先是这么问了一句，随后又哑然失笑。
　　当初萤就认为他也是Uk，但事实证明，老徐的位格要远高于所谓的Uk。
　　“当然不是。”路克斯喝掉了冰水，然后将冰块倒进自己嘴里，嚼地咔吧作响，随后他又从怀里掏出几枚硬币放在桌上，大概是打算用来结账的：“跟我来。”
　　“那啥，我觉得你们局里对于这个世界的认知要更新一下了。”
　　徐慎行凑过头去，发现这家伙挖出来的居然是几枚袁大头，不由遄帕惩虏鄣馈
　　“是这样吗？”路克斯惊讶道。
　　“就是这样。”徐慎行肯定道。
　　于是等到徐慎行拿出自己余额所剩不多的银行卡结账的时候，他才猛然醒悟过来。
　　妈蛋，最后请客的人还不是我吗？！
　　☆
　　路克斯把徐慎行带到了一家医院里。
　　徐慎行发现这家医院自己居然来过，而且还是在不久之前来的……
　　随着路克斯七拐八拐后，他们就到达了一家豪华病房，病房里正躺着一个不省人事的少女。
　　“你说的Uk就是她？”
　　徐慎行不由发出了惊讶的声音。
　　没错，路克斯找的人就是死亡游戏事件中，死者的那个植物人妹妹。
　　这个女孩也是挺可怜的，父母车祸死亡不说，自己唯一一个没有血缘的兄长也在不久前死于诅咒的反噬，而她自己则变成了植物人。虽然现在因为预交给医院的钱还有剩余，所以没什么事，但等到那些钱全部用光之后吗，这个女孩又会面临什么样的灾难呢？
　　之前的事件中，徐慎行已经尽力不去想这件事了。
　　他很早以前就清楚，哪怕是所谓的勇者，能够做到的事也极为有限，不可能拯救世界上每一个人。
　　所以与其跟个伪善者一样，整天思考这个担忧那个，把忧国忧民挂在嘴边，还不如眼不见心不烦更好。
　　“当然不是，这个女性只是一个普通的地球人而已，真正的Uk在她的心中。”
　　路克斯露出了一个故弄玄虚的笑容。
　　这让徐慎行有些不爽。
　　不过他也或多或少的感觉到了一些异样。
　　之前他一直都把植物人女孩的情况归咎于跳楼自尽的关系，但仔细想想的话，跳楼自尽并不能造成灵魂离开身体的情况。而茉莉一眼就能看出这个女孩的灵魂已经消失不见了。
　　也就是说，这个女孩很有可能是因为其他原因才变成了植物人的！
　　“你是说，那个Uk造成了她现在的这种情况吗？”
　　“没错。”
　　路克斯点点头，接着他又不解地说道：“有趣的是，这种Uk有些类似病毒，本来应该具有一定程度的传染性……通过我对周围信息流的观测，这个医院里有不少人都染上了这种Uk才对，再过几天应该就会爆发了，但是这种感染的情况在昨天突然中止了，并且整个Uk都向隐匿能力发生了变异，就好像……”
　　顿了顿，他才继续说出了自己的猜测：“就好像这种Uk正在惧怕着什么更加恐怖的存在一样。”
　　“……”
　　罪魁祸首表示自己什么都不知道。
　　见徐慎行好像没什么要问的，路克斯也不再继续介绍，而是拿出了自己那把跟个滋水枪似的小手枪，朝对了躺在床上的植物人女孩。
　　他当然不是打算击毙对方，而是想要先通过侦测装置测定对方的身体情况，然后剔除异常信息之类的，看看能不能完成Uk的收容。
　　“话说回来，你不是说这个Uk已经传染了整个医院吗？那如果突然爆发出来，会怎么样？”
　　徐慎行看着面前这一切，好奇地向对方问道。
　　“不知道，病症系的Uk都有极大的不稳定性，唯一的共同点也就只是都很危险而已。”
　　正当路克斯的滋水枪冒出蓝光时，躺在床上的植物人女孩突然坐起身来，如同猛兽般朝着两人龇牙咧嘴了一下后，一溜烟地逃走了。
　　“卧槽？！”
　　路克斯一愣，然后立马说道：“快去抓住她，现在身体的控制权恐怕并不在她身上，而是Uk病毒本身，她心里的Uk很可能是周围那些Uk病毒的母体！”
　　“那东西居然还有脑子吗！”
　　徐慎行也因此稍微惊讶了一下。
　　“不一定，说不定只是Uk感觉到危险后的条件反射。”路克斯随口回答道。
　　只不过那个女孩本身就因为每天靠点滴维持生命，手脚躯干看起来都瘦骨嶙峋的，身体也很差劲，跑了没多久似乎就已经跑不动了。
　　这让徐慎行他们轻而易举地堵住了对方。
　　最后那个植物人状态下看起来文文静静的女孩居然就像一只被人追捕到慌不择路的野猫一样，三两下就爬到了一颗树木的顶端。
　　“你退后，我来抓住她。”徐慎行撸开袖子，打算把女孩从树上抓下来。
　　“不行，太过粗暴的话，会导致Uk藏到女孩心里更加深处的地方”路克斯却摇了摇头，脸色严肃：“如果可以的话，能请你确保周围不会有其他人来吗？”
　　“这个倒是没问题啦……”
　　这里是医院的后院，而且属于较为偏静的地方，因此倒是也多少人会跑到这里来自找苦吃。
　　“那就多谢你了。”
　　说完，路克斯就用自己那把滋水枪……好吧，执务官配枪顶住了自己的太阳穴。
　　“卧槽，你要干嘛？”
　　没等徐慎行的话说完，枪声就响了起来。
　　但血光飞溅的景象却没有出现，反倒是路克斯身上出现了一层白白的，给人一种温暖感的圣光。
　　巨大的洁白羽翼从他背后舒展了开来。
　　在检查确定一切正常后，他便扇动着自己的翅膀，缓缓接近了那个瘦骨嶙峋的可怜女孩……
　　作者留言：
　　月票1916，+1更
　　老规矩明天补。
　　咕咕咕~


第四百四十六章 勇者大人不会受伤（三）
　　不知道是因为天使的模样十分具有亲和力，还是路克斯变成天使模式时使用了什么能力，总之这一次那个瘦骨嶙峋的女孩没有再像是顽皮的小猫一样躲闪逃窜，乖乖地被他给抓了下来。
　　在那之后，路克斯就用他的滋水枪将女孩身体中的Uk抽取了出来，并随后就将之转移到了一个看起来有些类似天朝八十年代常见的铝饭盒似的收容装置里。
　　被抽离了Uk的少女立刻就失去了意识，如果不是徐慎行搀扶的及时，差点就瘫倒在了草坪上。
　　路克斯朝自己太阳穴开了一枪，让自己变回普通人类模样之后，将女孩背到了背后，看样子是打算将她送回病床。
　　“刚刚你那个是变身能力吗？”一旁的徐慎行好奇地问道。
　　“不，只是我在配枪里预存了我自己种族的模板和这个世界的人类模板，因此只要配枪还在的话，就能自由地在这两种模板里切换……”路克斯回答道，随后他笑了笑，又小声地补充道：“其实除了这两种模板之外，一般执务官的配枪信息库里还有一些其他世界土著居民的模板，毕竟做我们这一行的，东奔西走也算是家常便饭，多准备一些有备无患啊。只不过我这把是重新申请的，所以信息库还是默认的状态，没有预存其他模板。”
　　顺带一提，路克斯前一把配枪是在测算徐慎行信息量的时候直接被撑爆了……
　　“那只要有模板的话，也能够变成很强大的生物吗？”
　　徐慎行接着问道。
　　“那就得看信息量了，太过巨大的信息量配枪存不下不说，进行重构的时候还有可能会影响到执务官的思维，所以是不被允许的；另外四元巨鲸那种高维生物则因为信息不属于这个维度，想要储存到配枪中需要经过一个高维换算，因此也不能直接进行模板变化。”
　　他最后总结道：“总而言之，限制还是挺多的。”
　　虽然路克斯这么说，但显然即便是徐慎行都能够明白这种单纯通过信息来重构物质乃至生物的技术还是非常了不起的，也难怪那个文明会发展出时空管理局这样的超级机构了。
　　于是他对于时空管理局的兴趣就更大了。
　　不管徐慎行嘴上怎么说自己只是个普通人，但他心里很清楚，只要茉莉还在自己身边，圣剑还没有折断，那么自己就依旧会被卷入世界的动荡之中。
　　这样一来，说不定以后会有很多机会和这个叫做时空管理局的组织打交道。或许趁着这个机会稍微了解一下对方也不是个坏事。
　　“话说回来，我这次去时空管理局大概需要待多长时间？”
　　带着这样的念头，徐慎行也总算是问了一个比较正经的问题。
　　“顺利的话，一天就够了。哪怕是不顺利，我也保证不会超过三天。”
　　路克斯信心十足地保证道：“而且十分不可思议的是，时空管理局所在的基准点世界时间流速和这个世界几乎一致，只是每天比这个世界少了一秒钟而已！”
　　徐慎行在心里盘算了一下，发现预先请好假的话，就算是自己消失三天应该也没什么问题，这才满意地点了点头。
　　说话间，他们已经回到了病房内，并将女孩放回床上。
　　“作为报酬，我在抽离她体内的Uk时，在她的脑袋里留下了一些比这个世界科技水平稍微高一些的民用科技发明。”
　　路克斯这才擦了擦自己的额头的汗水，满意地说道：“只要她稍微聪明一点的话，凭着那些发明的专利，她至少可以生活无虞了。”
　　对于他的举动，徐慎行倒也觉得没差。
　　说不定对于这个已经能算是举目无亲的小女孩来说，这样的结局已经算是比较好的了……
　　☆
　　虽说需要进行跨世界旅行，但因为路克斯说的十分轻松，而且据他所说路上花费的时间也只要不到一个钟头――这比坐车从江晋到南楚（陈土娃老家）花的时间更短一些――让徐慎行完全没有要出远门的感觉，因此也没有多做准备，只是把还在打工（或者说给店主添乱）的茉莉抓了回来，给宋玉和秦星嫣发了条短信，并安抚了一下狗妹子之后，就打算出发了。
　　其实徐慎行也想要带其他人一起去长长见识的，不过想到除了茉莉之外，樱公寓里的其他人似乎都没有翻译能力（秦星嫣的他心通对于时空管理局的思维防护装备无效），所以最后他也只能放弃了这个想法。
　　坐上穿（面）梭（包）机（车）后，三人就正式出发了。
　　终于从土气的五菱宏光变回了原本科幻感十足的模样，那台穿梭机轻而易举地穿过了世界壁垒，来到了依然波涛汹涌的以太海中。
　　在世界壁垒外，路克斯的执务船正静静地悬停在那里。
　　和他的配枪一样，执务船也经过了彻底的返修，和徐慎行他们当初坐着江月一脑袋撞上去的破船已经变得截然不同了。
　　其他姑且不论，光是那充满了赛博朋克感觉的涂装就让徐慎行有一种‘不愧是时空管理局’的感觉。
　　“话说舰身上的六二是什么意思？”徐慎行发现执务船侧面喷涂着两个文字，不由好奇地问道。
　　“你认识这种文字？”
　　但路克斯却反而对于徐慎行能够认出那两个字感到惊讶。
　　“嗯，你可以看成是我的一些特殊能力。”徐慎行心说这该不会是什么禁忌之类的，一边向对方解释道。
　　好在听他这么说后，路克斯并没有做出什么其他特别的反应，只是向徐慎行他们介绍道：“这个是灵界文字，也叫古米德切尔达文字，是基准点世界原本的文字，也是多元世界中罕见的拥有力量的文字。不过这上面的数字只是代表着我的编号，或者说席位……”
　　他有些哭笑不得地向徐慎行他们解释了起来。
　　在第七席萤回归时空管理局之后，因为其他执务官的席位都相应延后的关系，曾经引起了不算太大的风波，直到那个时候时空管理局的上层才发现不少执务官都挺重视这个的。
　　那些身居高位的大佬们一研究，觉得良性竞争可以鼓励一下，反正不花钱，为啥不试试看呢？
　　于是他们干脆在原本的十席基础上，又将数量扩大到了一百席，而且席位者的涂装也从原本的多元宇宙通用文字改成了古米德切尔达文字。
　　当然前十席依然是含金量最高的，也就只有他们能够被称为代行者，拥有真正意义上代表时空管理局做出决定的权利。
　　像路克斯这种高不成低不就的数字，虽然也代表了一定程度上的荣誉（毕竟执务官有上百万人，能够挤进前百就已经很厉害了），但实际上除了可以多拿一份年终奖金之外，并没有什么卵用……
　　反倒是因为成为了席位者，他还遭到了不少同僚的嫉妒。很多和他同期或是前辈级的执务官们正磨刀霍霍地想要和他‘良性竞争’一下，弄得路克斯苦不堪言。
　　“其实吧，我本身的水平还真没席位者的程度，但组织决定了，我有什么办法？”
　　可能是好不容易找到一个宣泄口，路克斯滔滔不绝地向徐慎行大吐苦水：“要我说可能还是你上次搞定了那只古代种的四元巨鲸，让时空管理局总部对我的评价莫名其妙高了一截，所以才造成了这种情况！”
　　“怪我咯？”徐慎行双手一摊，没好气地说道。
　　不过这也解除了徐慎行的疑惑。
　　虽然科技很神奇，但路克斯本身的战斗力还是有些U的。这种等级可以排到六十二的话，那他对时空管理局的评价恐怕就要降低一些了。
　　“总之顶着这个光环走路真鸡儿累，我现在就等着那些人超过我，好让我摘下席位者的头衔……”一边的路克斯还在喋喋不休地叨咕着。
　　但他的手也没停，就那样操纵着穿梭机飞入了执务船内。
　　比起执务船外表的变化，其内部却没有什么太过明显的改变，甚至连布局都和之前那个破船没有任何区别。
　　徐慎行把自己的疑问说出来后，路克斯才苦笑一声：“这船就是流水线产品，流水线上量产的东西当然是一模一样的啊……不过代行者们的执务船要比我们的性能强很多，另外席位者也能再一定程度上改造一下执务船内部，不过我这个席位者迟早都要掉出去的，所以还是不改了。”
　　说着，他们就来到了舰桥之中。
　　舰桥也同样没有太大的改变，只不过这次茉莉在原本的橱柜处没有找到当时用来吸引柴郡猫的猫粮就是了……
　　当徐慎行在舰桥内稍作散步的时候，执务船就在路克斯的操控下发动了。
　　“在以太海中穿梭需要花费一定的时间和能量，不过等上了时空管理局的航线之后，速度就会快上很多。你们这个世界属于第四类世界（未确认世界），周围没有固定的航线，所以才需要那么多时间，否则几乎只需要‘咻’地一下就到了。”
　　路克斯骄傲地说道。
　　作者留言：
　　（1/2）


第四百四十七章 勇者大人不会受伤（四）
　　就和路克斯说的那样，在航行了不到一个小时之后，他的执务船就搭上了一条时空管理局航线。
　　从舰桥上望出去，给人的感觉就好像是置身于哆啦A梦中时光机穿梭的时间隧道一样，十分奇妙。
　　根据路克斯所说，所谓的航线并不是地球上船只或飞机航行的路线，而是更接近于深海洋流那样，一旦进入就会被带去目的地世界，由时空管理局用人造的拟似以太流构筑出来的特殊道路。
　　建造这些航线的本意只是为了能够让第二类世界（主权世界）的交流变得更加快捷和高效――他们通过人造的拟似以太流搭载信息，实现两个世界之间的信息交流。
　　但后来他们却发现这项科技对于同样能够再一定程度上信息化的执务船也有效果，于是原本只不过是类似电话线那样的东西，就变成了现在执务船专用的高速公路，而且还是赛车游戏里带弹射加速效果的那种……
　　片刻之后，舰桥外那宛若星空般神秘的烟雾隧道突然淡去，随后出现在徐慎行面前的，是一颗银光闪闪的巨大星球。
　　看到徐慎行惊讶的神色，路克斯才咧开嘴，露出了一个满足的笑容：“欢迎光临时空管理局，我觉得你一定会喜欢上这里的。”
　　“看起来不好吃。”
　　沉默了数秒后，茉莉才盯着窗外的那颗星球，喃喃自语道。
　　☆
　　基准点世界，或者也可以叫做米德切尔达世界。
　　这里就是时空管理局的发源地。
　　不过这个世界的宇宙非常小，大型天体的数量居然还不到十万。
　　古米德切尔达人在将整个宇宙都探索完毕之后，得出了一个结论，如果他们不能冲出这个世界的话，最后会因为能源枯竭而毁灭。
　　于是它们才拼了老命的研究，最后在一次差点把这个宇宙炸成一锅汤的大爆炸后，成功打通了前往其他世界的虫洞。
　　但它们并没有和一些文化作品中的异世界蝗虫那样直接闯入其他世界，并开始大肆霸占资源以强大自身，而是集中了所有人的智慧研究起了那个虫洞，并最终掌握了穿越世界的超科技。
　　直到这时，它们开始前往其他世界，并在注意不影响到那些世界原本文明发展的情况下采集需要的资源。
　　等到它们的发展到了一个极致后，它们也注意到了无数世界的缝隙之中蕴藏着可能会带来毁灭的危险。
　　次元震、维度迁徙、啃食根源的巨鲸……
　　为了应对这些随时都有可能摧毁掉一个世界的危机，时空管理局就那样建立了起来。
　　☆
　　徐慎行像是听故事一样听着路克斯讲述时空管理局的过去，同时也跟着他走在大楼之中。
　　他们正打算通过传送门前往审判所所在的星球――因为米德切尔达宇宙很小，所以几乎每颗能够使用的星球上都被建造了相应功能的建筑群。
　　他们现在所在的这颗星球，用地球的话来说，就只是个停车场：通过拟似以太航线来到米德切尔达世界的执务船（或其他拥有穿梭能力的船只）都会来到这个星球，然后将船只停靠在这个内部已经被挖空的星球后，通过星球上遍布的传送门前往他们要去的地方。
　　传送门的造型跟箱式电梯差不多，不过看起来更像一个放大版的棺材，这总令徐慎行想起某本小说里的某个超级种族的微妙审美……
　　「你好，次元执务官阁下，请问你要前往星海的何处？」
　　一走进棺材，就能够听到有个浑厚浓重的女声用低音炮般低沉但又足以震撼人心的声音问道。
　　徐慎行虎躯一震，心说尼玛居然让这种声线的人来配音，米德切尔达的原住民口味真重……
　　“前往审判所。”
　　「与您同行的另外两位的身份并不在信息库中。」
　　“这位是前去受审的嫌疑人阁下。”
　　虽然早就有心理准备，但听路克斯这么介绍自己，徐慎行还是有些不爽。
　　“这位是……”路克斯正打算接着介绍茉莉。
　　结果女孩就自己一本正经地说道：“窝是房东的辩护律师，的说。”
　　「确认完毕」
　　于是徐慎行他们面前就出现了三个名片大小的半透明屏幕。
　　路克斯那片上写着‘执务官 路克斯，逮捕行动’。
　　徐慎行的是‘嫌疑人X，接受审判’。
　　茉莉的则是‘辩护律师，救援任务’。
　　“这是身份信息，前往米德切尔达的通行证。”
　　路克斯向徐慎行他们解释道。
　　紧接着，周围绿光一亮，然后又暗了下去。
　　“这玩意坏了？”徐慎行好奇地问道。
　　“不，已经到了。”
　　伴随着路克斯的解释，棺材……我是说传送器的大门就那样突兀地打开了。
　　外面的世界比起停车场星球来要漂亮的多，虽然高耸入云的金色大厦依旧鳞次栉比，但地面上还是能够看到一小块一小块的绿化带，远远望去甚至还可以看到一个巨大的湖泊，以及完全淹没在湖泊里的建筑。
　　那莫非是旧时代的遗迹吗？徐慎行在心里想道。居然还留着那种东西，看来米德切尔达的人也挺有浪漫主义情怀的……
　　“有些世界的智慧生物是水生的，因此会去那种地方接受审判。”路克斯见徐慎行的目光落到了那片大湖中，便向徐慎行解说道：“以前的话其实是没有这种设施的，那种水生生物基本都是用鱼缸装着推到审判所里去的……但是后来有一个第二类世界（主权世界）的住民在被这样对待之后发起了抗议，投诉审判所歧视水生文明，所以后来才特意挖了口湖，建造了那玩意……”
　　“……”
　　把我那一瞬间的赞叹还来！
　　因为这颗星球的职能就是类似法院的审判所，因此在这里的人不是工作人员，就是要接受审判的人或其亲属。
　　这一路下来倒是让徐慎行大开眼界，这里的很多人都长得奇形怪状，与其说是异世界人倒不如说更像是外星人……即便是徐慎行纵横了成千上万个世界，也没见过那么多的异人――不知为何他去过的异世界，智慧生物都是人形居多，绝大部分甚至和人类没啥区别。
　　作者留言：
　　（2/2）
　　月票1984
　　狗妹子的鼠标垫预览图已经完成，之后实物会作为奖品加入抽奖……
　　嗯，接下去就等茉莉的抱枕了（远目
　　就是这样咕咕咕~


第四百四十八章 勇者大人不会受伤（五）
　　“阿姆阿姆……”
　　当徐慎行还在为这种难得一见的场面而感到惊叹的时候，茉莉却鼓着腮帮子，不知道在吃什么。
　　“茉莉？”徐慎行见状不由扶额叹息：“快点吐出来，不可以乱吃东西知道吗！”
　　茉莉就像是土拨鼠一样盯着徐慎行看了几秒钟，然后才‘呸’地往地上吐了个东西，随后小女孩才吐着舌头，脸色微妙：“房东，味道就像哥布林，不好吃的说……”
　　徐慎行一澹然后才把目光移向了差点被茉莉吃掉的那个东西。
　　那是一个巴掌大的小生物，全身绿油油的，背后还有一对蜻蜓翅膀一样的器官，乍一看有点像童话故事里的小精灵。
　　但它的脑袋却将这种美好的印象全部破坏了――那是一个犹如魔界曼德拉草般，粗糙而且充满了皱纹和根须的土豆，在脑袋上方本应是头发的部位则矗立着半截尾指大小的绿芽，看起来颇有喜感。
　　仔细看的话，会发现那个土豆，或者说生物的脑袋上还有着人类般的五官，忽略掉只有两个洞的耳朵，光从其他器官来说，这个生物的脸因为充满了皱纹的关系，看起来就像是一个耄耋老人，而且还是年轻时是丑逼的那种。
　　它擦了擦自己身上的口水，看起来晕乎乎的样子，似乎还没有从刚才被突然袭击的后遗症中恢复过来。
　　难怪茉莉会把这家伙当成食物，光从脑袋来看的话，确实和曼德拉草的根茎没太大差别……徐慎行也吃过那玩意，虽然其本来的功效加速恢复魔力对他没什么卵用，但是口感很棒，比起一般的土豆好吃不少……
　　这个时候，也注意到了这边的路克斯却脸色大变，惊呼道：“审判长？！”
　　“……what？”
　　看来情况不妙。
　　差点被茉莉吃掉的那个草本生物居然就是这次主持对徐慎行进行审判的法庭审判长。
　　从对方病怏怏的模样来看，刚才差点被茉莉丸吞的情况对它造成了相当巨大的生理和心里伤害……
　　虽说徐慎行之前对于那啥审判并没有放在心上――想要审判他的人多的去了，但至今为止都还没有成功的――但光以刚才的情况来说，确实是茉莉做的不对。
　　“茉莉啊，”于是徐慎行也不由得板起脸，义正言辞地对茉莉说道：“以后不能乱捡东西吃，知道吗！”
　　“wo~”
　　茉莉点点头回答道。
　　“要教训的地方是那里吗！”
　　路克斯不禁吐槽道。
　　因为距离开始审判还有一小段时间，所以为了避免被更多人目击这个状况，三人只能暂时找个比较偏僻的地方。
　　那是大楼中的绿化区，由手腕粗细的藤蔓所构成的园林，里面还有长得跟个脸盆大的葡萄似的，但行人一靠近就会浮现出人脸，并用充满了磁性的男声向他们询问有什么困难，并进行解答的奇妙生物。
　　而如果行人说自己渴了或者饿了，它就会控制藤蔓摘下自己的脸给行人充饥。不过那个画面非常之惊悚，光是徐慎行就已经看到了好几个被吓到的行人。
　　……话说这里的植物外星人怎么这么多。
　　路克斯显然也对于这种葡萄星人敬而远之。
　　他从长得有点像垃圾桶的机器人那里买来了一瓶水，然后倒在了还浑浑噩噩的审判长脑袋上……准确来说，是它脑袋上的那株小芽苗上。
　　过了一会儿，那株小芽苗就以肉眼可见的形式稍微长大了一点，叶子也从两片变成了三片。
　　那个巴掌大的土豆精灵也算是清醒了过来。
　　“奇怪，我刚才好像经历了什么不可思议的情况……”它打了个哆嗦，目光清明了不少，只是好像把刚才自己差点被吃掉这回事给忘记了，随后他就看到了拿着水瓶的路克斯：“这不是路克斯吗？你把嫌疑人带来了吗？”
　　路克斯随手用配枪将还剩下大半瓶的水解离成了信息态储存起来，然后才向审判长说道：“是的。我向您介绍一下吧……”
　　“不用，在进行审判之前，不和嫌疑人有私交，这是我们审判员的规矩。”
　　土豆星人老气横秋地抬起一条牙签手制止了路克斯，然后用充满了官腔的语气说道。
　　但旋即，它的目光就移过了跟个路人似的徐慎行，落到了徐慎行身边的茉莉身上。
　　紧接着，就像是噩梦复苏了一般，它就抱着脑袋半跪在路克斯的手掌中，满头冷汗（顺带一提它的汗是绿色的）地用惊恐的声音喃喃自语：“好黑，好暗，好可怕……”
　　“路克斯，你就不能用你那万能的配枪想想办法吗？”
　　对此徐慎行也只能无奈地说道。
　　既然路克斯的配枪能够在植物人少女的脑袋里留下黑科技的话，那一定程度上的记忆修改应该还是没问题的才对。那么稍微对这位土豆星人的记忆进行修正，修复其心理创伤理论上来说也是能做到的才对。
　　至于徐慎行为啥不自己动手，通过记忆修正（物理）之类的招数。原因其实很简单……因为对方是个植物，徐慎行还真不知道要用多大的力气才能在不把土豆劈烂的情况下，将其记忆记性物理性修改……
　　同理，茉莉操纵记忆的魔法里也没有能够针对植物的类型。
　　“很遗憾这是不行的。”
　　路克斯晃了晃自己手里的滋水枪，一脸无奈：“为了防止对执务官配枪的滥用，所以配枪本身都有设定限制，对于时空管理局的其他成员、第二类世界（主权世界）的高层人物是禁用的。除此之外，为了保证审判的公正性，审判长本身也有自己的高保密度信息库，光凭我这个级别的配枪是无法入侵的。”
　　“这就很尴尬了……”
　　徐慎行挠了挠头。
　　茉莉作为‘辩护律师’的关系，是肯定要出席自己的审判会的，而现在审判长一见到茉莉就会爆发心理阴影，根本没法正常审判吧？
　　“没办法，”路克斯对此也只能苦笑着说道：“只能看一步走一步了……”
　　☆
　　审判很快就开始了。
　　通过再度浇水，让审判长脑袋上的嫩芽又长大了一截后，对方也总算是冷静了下来。
　　而茉莉也被徐慎行勒令暂时隐身――这样做的后果就是当天很多其他世界来这里办事的异世界人都目击到了灵异事件，两个长着人脸的葡萄飘在半空然后就那么诡异的消失了……
　　之后这件事也被流传到了多个世界，成为了都市传说，并从传说中诞生出了‘消失的葡萄’这种会攻击生物身体上球型器官，令无数人都为之闻风丧胆的可怕妖魔。
　　当然这都是后话了。
　　审判长清醒过来后又忘记了关于茉莉的事，只是和路克斯打了个招呼后，就张开蜻蜓翅膀飞去了审判所。
　　从它那急匆匆的模样来看，即便是不记得了茉莉的存在，但依稀似乎还是有些畏惧的感觉。
　　“审判的话，我需要做些什么吗？”
　　徐慎行跟着路克斯走向审判所的同时，开口问道：“譬如戴个手铐脚镣之类的？”
　　“那种东西能够限制得住你吗？”
　　路克斯好笑地反问道。
　　“象征意义之类的吧？”徐慎行随口回答。
　　“那不就得了？”路克斯耸耸肩说道：“其实根据史料记载，原本进行审判的时候确实嫌疑人需要佩戴拘束道具，但是后来因为很多来这个星球受审的‘人’本身就很难量身定做出拘束道具，所以后来审判所就干脆放弃了这种设定。”
　　说着路克斯还指了指不远处的一个异世界生物。
　　对方看起来就像是一个巨人，它的身高大概有五十层楼那么高，全身都覆盖着腐烂的黑色肌肉纤维般的物质，手和脚都是那种腐烂的筋肉纠结而成的肉块，原本应该是脑袋的地方却是一条看起来有些像舌头一样的巨大触手，它每走一步徐慎行他们所在的大楼都会微微地震颤，光是存在于此，就会向周围散播着混乱与恐怖。
　　“像那种的，就根本没办法用一般的拘束道具，特地为它打造拘束道具，并来硬的拘束住它的话，对方的老大……就是跟个一团肉球似的那家伙又会跑来这个世界抗议，毕竟那家伙是罕见的能够穿梭多元世界的生物，论资历的话说不定比时空管理局还老，管理局的高层老头疼这事儿了。还譬如有些生物虽然长着手，但实际上是靠下巴上的触手进行活动的，那普通的拘束道具就真的和摆设没啥区别了……”路克斯一摊手：“所以最后他们还是取消了拘束道具，你也放松一些好了。”
　　“总觉得有些微妙啊……”
　　徐慎行耐着性子听完了他的话，挠了挠脸后，跟着路克斯进入了指定的审判所――因为异世界人的种类和体型繁多，所以审判所也有很多不同的规格，值得一提的是，虽然每个规格的审判所只有一个入口，但实际上门后面的房间却以次元态重叠在一起，所以每个人进去之后都是不同的房间，看不到先进入的人。
　　此外，虽然可以见到审判长，但实际上能够看到的只是工作人员从另外一个维度映射过来的投影罢了，因此接受审判的人是无法袭击到法务人员的。
　　“另外一个维度？刚才那个小不点居然也是四元巨鲸那种级别的强者吗？”
　　听路克斯这么介绍，徐慎行不由有些惊讶。
　　“嘛，其实也没有说的那么厉害，审判长们并没有前往更高维度的能力，只不过是通过加密信息到达了夹杂与三维和四维空间中，由时空管理局所搭造的三点五维平台而已。”
　　路克斯苦笑着回答：“虽然用来逃命是没问题，但本身并没有什么战斗能力就是了。”
　　其实很多异世界人刚刚听说这种情况的时候，都会和徐慎行一样不明觉厉，实际上却并没有这么强。
　　只不过这种能够穿梭于高维之间的力量，几乎能够无视这个世界的任何禁锢进行逃脱之类的行动。
　　虽然就算这么乓廊晃薹ㄌ油衍岳虻淖彀秃臀复就是了……
　　另外这种将嫌疑人独自一人放置在独立空间中的行为实际上也是在取消了拘束道具后，时空管理局对于嫌疑人的一种制约，如果对方不服判决想要逃跑的话，直接将那个空间封闭起来，就是一间无法被摧毁的空间牢笼。
　　当然无法摧毁也是看情况的，对于徐慎行和茉莉这个级别的存在除外……
　　反正路克斯已经打过包票，说徐慎行不会有事，所以一开始徐慎行也只是打算随便进去逛一下就出来的。
　　但现实却再一次超出了他的预料。
　　当他跨入那个审判所的入口时，重叠在一起的门后次元都开始发生了震荡。
　　甚至一些因为没什么人使用，所以固化做的不够好的次元直接相互撞击而湮灭了。
　　总之，整个重叠次元都乱成了一团。
　　时空管理局的次元感应装置立刻就感知到这边的异常，顿时刺耳的警报声就响彻了整栋大楼。
　　而这个时候，这一切的始作俑者徐慎行有些懵逼地看着前面开始扭曲起来的景象，不由得有些不知所措。
　　还是路克斯及时伸手把他拉了出来……否则估计他就要在撞穿那些次元之后，掉到不知道那个世界缝隙的旮沓里去了。
　　“这是怎么回事？”
　　徐慎行向路克斯问道。
　　“我也不知道……”路克斯看着逐渐出现了裂纹的门框，同样的一脸懵逼：“我还是第一次见到发生这种情况……”
　　时空管理局的反应还算迅速，没多久，穿着充满了科幻色彩的机械铠甲的部队就包围了这座大楼。
　　同时，一部分涂装不太一样的机械铠甲先一步进入了大楼，从那涂装来看，应该是救护队之类的。
　　路克斯向他们表明了身份之后，就带着徐慎行和茉莉一起离开了这里。
　　看来那啥审判暂时是无法进行了。
　　“要不，”徐慎行在沉吟了数秒后，向路克斯建议道。
　　“我们先去吃个午饭？”
　　作者留言：
　　压线大失败OTZ


第四百四十九章 勇者大人不会受伤（六）
　　米德切尔达作为时空管理局的所在地，被它影响力所辐射到的世界基本都默认其为多元世界的中心。
　　但哪怕是在米德切尔达，执务官的地位也是极为崇高的。
　　像是‘带异世界人去餐厅吃饭’这种小事，刷脸就可以了。
　　然而我们的勇者大人还是小看了这个世界人口负责和诡异的程度……
　　重油、氦3和光子能电池（USB通用接口型）之类看起来就不像是食物的东西就算了，但那些大概是食物的东西名字也令人感到微妙的不安。
　　“这个彩虹杂炒是什么东西？”
　　徐慎行指着菜单上的一道菜名向路克斯询问。
　　但路克斯也不清楚这东西，于是他打开了餐桌上的虚拟屏。
　　一个手办大小的虚拟半身像就浮现在了餐桌上，彬彬有礼地向众人微微鞠躬后，这才接着问道。
　　‘请问这位客人，我有什么可以帮助您的吗？’
　　路克斯重复了一遍徐慎行的问题。
　　于是对方就认真地向他们解答了起来。
　　‘彩虹杂炒的原料是来自帕帕米尔第二类世界一种植食性兽人的呕吐物，加入会出现彩虹的云霞后炒制而成的食物。’
　　徐慎行没有食用呕吐物的习惯，就和他在地球的时候也不会特意去喝某种动物的排泄物泡制的咖啡一样。
　　所以他又换了菜单上另外一道菜。
　　“这个盐h警车加爆炸效果是什么东西？”
　　这次没等对方回答，徐慎行就见到出菜口那里嘭地冲出了一辆遥控赛车大小的警车，正四处乱窜。
　　旋即一个胖乎乎的厨师抱着奶锅和玻璃瓶，也从出菜口钻了出来――他手中的玻璃瓶里正在不断发生着电影屏幕中常见的那种爆炸画面，周而复始。
　　只见他以与他那臃肿身形截然不同的敏捷动作一举抓住了警车，哐当一下子就丢进了奶锅里，就那样骂骂咧咧地返回了出菜口……
　　‘盐h警车加爆炸效果是某类资讯的具象化，资讯生物们所喜爱的食物，资讯含量不小，而且惊险刺激，因此广受好评；但碳基生物食用之后不会有饱腹感，所以我并不推荐您点这个。’
　　倒不如说那东西根本就不能吃吧？
　　徐慎行在心里腹诽道。
　　“因为时空管理局的管辖范围很大，而且最近几年愿意直属时空管理局管辖的第二类世界（主权世界）也越来越多，这令时空管理局飞速发展的同时也出现了很多问题，”路克斯大概是明白过来了，向徐慎行解释道：“譬如很多智慧生物外貌与其他世界的野生动物乃至圈养的牲畜相似，因此在其他世界的智慧生物食用他们的牲畜时，有可能会激怒那个世界的智慧生物……实际上因为这样的纠纷已经产生过了很多次的次元战争。其中最著名的就是慧S世界与胡耶世界的战争，最后慧S世界甚至还因此被摧毁……”
　　路克斯的样子看起来唏嘘不已：“虽然之后我们赶过去维持住了次元的稳定，但一个充满了智慧生物的世界就那样消亡了，那种感觉真的是令人十分难受。……话题跑偏了，总之，因为这种原因，所以时空管理局里的食物基本都是比较常见世界中的普通家常菜的类型，而且为了防止冲突，基本都还是没有荤菜的那种。”
　　“但好像没有地球的菜肴啊？”
　　徐慎行将菜单从头到尾看了一遍。
　　“因为地球是第四类世界（未确认世界），所以它上面的料理自然不会出现在这种地方。”路克斯解释道。
　　“真麻烦，算了给我来一份葡萄吧……”
　　最后徐慎行只能选了菜单上看起来比较眼熟的那个世界。
　　路克斯看起来欲言又止的样子，但最后还是什么都没有说。
　　大约三分钟后，徐慎行点的葡萄就被机器人服务员呈上了餐桌。
　　――没错，就是之前把自己脑袋摘下来给人吃的葡萄星人的脑袋。
　　“……”
　　我受够这个餐厅了。
　　徐慎行在心里咆哮道。
　　（最后食物都由茉莉美美的吃掉了）
　　☆
　　既然所谓的餐厅里找不到自己可以吃的东西，于是路克斯干脆带着两人离开了餐厅。
　　审判所的大楼还被封锁着，看来在短时间内没办法再度启用了。
　　三人来到了楼下的绿化带里……虽说是绿化带，但除了面积略小之外，那些地方看起来就和热带雨林没啥区别。
　　一般人的话大概会觉得有些寸步难行吧，但徐慎行这群人就没一个真正意义上的一般人，因此即便身处热带雨林中，依然能够继续谈笑风生。
　　等找了一块还算平整的地面后，路克斯就拿出了自己的配枪，重构数据具现出了不少地球上的食物。
　　“话说，为啥有这个能力你不早点拿出来？”
　　徐慎行对此十分不满地抱怨道：“还要去一次那种奇奇怪怪的餐厅，我怀疑你是想要凑字数啊！”
　　“因为配枪对于信息的调度是有配额的啊……”
　　路克斯无辜地回答道：“超出额度的话，我的评价会下降，薪水也会因此减少，能省则省嘛。”
　　“你那时空管理局好歹也是一个泛宇宙超级流……咳、组织，居然还这么抠门？”
　　徐慎行不由有些惊讶。
　　“地主家也没有余粮啊……”
　　路克斯双手一摊，一脸的无可奈何。
　　“真的是这样吗？”徐慎行眯起眼睛狐疑道。
　　“好吧，只是玩笑而已。毕竟一个世界凭空出现大量信息也会导致其宇宙本身突然熵增，当这种情况加剧到一定程度时，就会造成那个宇宙的毁灭，所以控制执务官配枪的信息调度配额也是这个缘故。”
　　路克斯悠然解释道：“另外虽然是玩笑，但据说控制配枪额度也有预算不足的缘由在内……虽然我也只是道听途说而已。另外如果你不吃的话，东西就都要被茉莉吃掉了。”
　　听他这么一解释……
　　好吧，徐慎行还是没搞懂到底是怎么回事，不过在他的理解之中，大概就是和他自己一样，为了防止自己的举动无意中破坏掉世界，所以上个保险一样的感觉。
　　午餐结束后，审判所的大楼依旧没有重新投入使用，甚至在大厦外面已经出现了悬浮着的半透明屏幕，告诉民众这座大楼需要一次大规模的检修，可能要明天甚至后天才能重新开启。
　　这让徐慎行很不爽――他本身可只是打着在这里玩一天的心情过来的，结果出游变成了外宿，这可不在他的计划之中。
　　“哦呀？这不是路克斯吗？”
　　这个时候，他们身边传来了一个低沉的男性嗓音。
　　徐慎行回过头，发现来人是个披着大氅，身高大约三米左右，胡子拉碴，看起来毫无干劲的颓废大叔。
　　“罗德兰长官！”路克斯看到对方时，却条件反射地做了个动作，徐慎行觉得那应该是类似敬礼那样的行为……同时他也注意到了路克斯身体紧绷了起来，似乎有些紧张。
　　“你来的正好，”对方用宽大的手掌拍了拍路克斯的脑袋，在对方的巴掌下，路克斯的脑袋就跟橘子一样小：“我刚好要去武装讨薪……啊不对，是参加年终陈述会，我记得你身手还不错，有空的话跟我一起来吧，总不能坠了我们时空管理局的威风。”
　　“武装讨薪？”徐慎行好奇地喃喃道。
　　“是年终陈述会。”颓废大叔立刻道貌岸然地纠正道，随后他又望向了徐慎行：“你是哪位？路克斯的友人吗？”
　　路克斯刚想要开口介绍一下徐慎行，但对方却哈哈大笑了起来：“算了，这不重要，我想问一下小兄弟，你身手如何？”
　　徐慎行也被对方这不知道该说是豪迈不羁还是自来熟厚脸皮的样子给弄得懵了一下，只是下意识地回答道：“还成吧……”
　　“那就没问题了，走，和我们一起参加年终陈述会去……我本来还在担心呢，这次时空管理局代表只有我一个，说不定还打不过那帮老家伙……”
　　颓废大叔顿时大喜过望，也不问问徐慎行的意见，就揽着他的脖子，十分强硬地带着他走向了传送门的方向。
　　徐慎行想了想，觉得好像也蛮有意思的，于是决定跟过去看看，他稍微向茉莉示意了一下，小女孩就心领神会地啪嗒啪嗒地迈着小碎步跑了过来。
　　三米高的大叔也因此注意到了茉莉这个小不点，有些迟疑地向徐慎行问道：“这个小丫头身手……”
　　为啥只关心身手啦！所以说你们的年终陈述会到底有多危险啊！
　　徐慎行在心里吐槽的同时，向四周张望了一下，然后指着不远处一个头发竖的跟个刺猬似的，浑身冒出金色斗气的异世界人：“像那样的，她能打十个！”
　　“哦哦！那就太棒了！”
　　颓废大叔居然对此没有丝毫的怀疑，也不知道是演技还是真心实意地感叹了起来。
　　“稍等一下！”
　　懵逼了半天的路克斯这才回过神来，快步跟上众人，并向着颓废大叔说道：“徐先生是来自异世界的人，并不是时空管理局的成员，那么随便带去年终陈述会真的没问题吗？如果我没记错的话，年终陈述会不是会有很多重要事项发表的吗？”
　　“对啊，就像你所说的，这位小哥来自异世界，那么我们时空管理局的事，他就算知道了，能和谁去说？他那个世界的土著吗？”
　　颓废大叔倒是很看得开：“而且年终陈述会上公布的东西也是迟早会公开发表的，真正机密事项还是由其他研讨会决定的。路克斯你也是第一次参加时空管理局的年终陈述会吧？”
　　“因为往年我都在执行任务来着……倒不如说，基本不会有执务官参加这种会议的吧……”
　　“这就对了，你就当是被我骗了参加一次看看如何？”
　　颓废大叔打了个哈欠，总算是把徐慎行的脖子给放开了，一个人率先走在了前面。
　　直到这时，徐慎行才有了机会向路克斯问道：“年终陈述会是个什么活动？”
　　“简单来说，就是发表今年取得的成果，并作出明年的展望，以这两者作为依据，争取来年预算的会议。”路克斯苦笑着回答道。
　　分赃大会么……
　　不过话说回来，没想到这个看起来超然物外的时空管理局居然也有预算这种东西……感觉一下子就变得亲切起来了。
　　“这个年终陈……分赃大会有什么值得注意的地方吗？”
　　“你刚刚明明说对了，为啥要改成恶意这么明显的称呼啊喂……”路克斯先是吐槽了一句，随后才向徐慎行说明：“米德切尔达这个文明除了‘时空管理局’之外，实际上还有三个平级的机构存在。分别是‘魔科研究学会’‘以太教团’和‘次元驻军处’。”
　　“魔科研究学会，顾名思义就是对不同世界的魔法和科学进行研究归类，并以此为基础开发新装备的研究机构，我们的配枪、执务船和半高维平台都是他们的杰作。”
　　“以太教团是以信仰、以太和虚空为主的神秘学研究部门，次元航线就是他们驾驭以太所铺设的轨道。此外，他们还负责收集和保管比较危险的一些异世界遗产或信息畸变的产物――譬如第七席大人带回来的那些Uk。”
　　“次元驻军处，则是由米德切尔达对所有第二类世界（主权世界）外派驻扎军队的统筹管理部门，偶尔也会给我们执务官提供一些帮助；目前来说，次元驻军处几乎可以算是多元宇宙中最为强力的一只部队了。”
　　对竞争对手稍作介绍之后，路克斯才长长地叹了口气：“想要从他们那边虎口夺食，恐怕没那么容易啊……”
　　说话间，三人已经随着那个大叔一起穿过了传送门。
　　走出门外，和刚才大厦林立的审判星球截然不同的景色出现在了徐慎行的面前。
　　那是一座无比恢弘壮丽的巨大建筑，它是如此的巨大，以至于即便是在太空中向这颗星球望去，也能够让人一下子注意到――就好像这颗星球表面绽开了一朵绚丽的花朵般。
　　作者留言：
　　明天去上海cp20了。
　　就是这样。
　　咕咕咕……


第四百五十章 勇者大人不会受伤（七）
　　哪怕是见多识广的徐慎行，这种时候也不免有些被那座建筑给惊艳到了。
　　迄今为止，大概也就只有将整个世界连成一片，连宇宙也化为建筑一部分的大魔界才能彻底凌驾于这座建筑之上吧……不过拿大魔界对比其实没啥意义，就好像军迷们正在争论二战那艘战舰最吊的时候混进了一艘宇宙战舰一样，要说吊打的话确实也能把剩下的所有军舰捆在一起吊打了，但那根本不是一个量级的东西，根本没有可比性。
　　总而言之，如果撇开大魔界不谈，这座巨大的（大概是）莲花形建筑应该是徐慎行见过最雄伟的建筑了。
　　即便是半人马座那里的死星要塞也不过是用小行星制造的，论体积的话，恐怕根本比不上这座巨莲建筑。
　　几乎所有人在见到这座建筑的时候，都会为之感到惊叹吧。
　　之所以要加上‘几乎’这个前缀，是因为茉莉看着那座巨莲的时候完全没有震撼到的样子，反而还流出了口水。徐慎行不用和她建立心灵链接也能大概猜到这丫头在想些什么。
　　――这么大的莲花，莲子该有多大啊！
　　“房东，窝要吃莲藕。”
　　好吧，看来猜错了，不过差不多一个意思……
　　徐慎行四下瞥了瞥，发现大概是因为年终陈述会的关系，这附近有不少人。于是他道貌岸然地训斥道。
　　“别闹，这种事儿得等待会儿人少一些的时候再说……嗯，如果这玩意有莲藕的话……”
　　虽然路克斯在去找徐慎行之前，恶补过关于地球的知识，多少也算个地球通，但很多东西显然都不是补习能够学得到的。
　　比方这次他就没能弄懂莲藕是个啥玩意，最后只能对于徐慎行这两人的窃窃私语视而不见。
　　等到目光能够从那座惊人的巨莲建筑上移开时，徐慎行才发现他们现在并不是身处于那座巨莲建筑所在的星球上，应该是在那个星球的太空站里，所以才能一览巨莲建筑的冰山一角，如果是身处那个星球上，恐怕反而会因为管中窥豹，把巨莲的花瓣当成山脉之类的吧。
　　不过太空站的人工引力系统做得很不错，是以一时间徐慎行都没有察觉到这回事。但他能够立刻发现这一点，也是因为重力的关系――巨莲建筑所在的星球显而易见是一颗超巨型的星球，半人马座的死星要塞在它面前连小婴儿都不算，而这种超巨型的星球理论上来说，除非是质量很轻的气体构成的，否则重力应该也要比地球强得多才对。
　　徐慎行向路克斯说了一下他的推测之后，路克斯却笑了笑：“你说的那个我也知道，你所在世界的万有引力定律对吧？但很可惜，世界之间的法则虽然有很多相似之处，但并不是通用的，即便你真的前往下面那个星球应该也不会感受到太强的引力。”
　　顿了顿，他接着目光怪异地说道：“其实也就你们这样的怪胎，能够法则自洽，几乎可以适应目前已知的所有世界，其他法则不兼容的世界的人来米德切尔达的时候，都需要佩戴特殊的维生装置才行……”
　　“别在那边说悄悄话了，准备一下，我们要出发前往会场了。”
　　前面那个没干劲的颓废大叔突然插入了两人的交谈之中，朗声说道。
　　“说起来，我们要怎么下到下面那个星球去？”
　　徐慎行把趴在玻璃上，还在对着那座巨莲建筑流口水的茉莉拉到自己身边――继续把这丫头丢着不管她大概就要尝试着啃玻璃了――这才好奇地问道：“宇宙飞船吗？还是五菱宏……额，穿梭机？”
　　“都不是。”
　　大叔摇了摇头：“是椅子。”
　　“……啥？”
　　徐慎行一脸蒙逼地看着路克斯，后者也没参与过年终陈述会，因此和他一样一脸蒙逼。
　　看着二脸蒙逼的两人，大叔意味深长地说了一句：“等待，并心怀希望吧。”不管徐慎行他们怎么询问都不说话了，只是加快了脚下的步子。
　　徐慎行他们自然也只能满脑袋问号地跟了上去。
　　很快，徐慎行就知道了大叔口中的椅子到底是怎么回事。
　　没错，陈列在看起来像是出口一样的地方的，并不是飞船或穿梭机，而是一排一排的椅子……
　　确切来说是U型的大靠背沙发椅，还是那种自带悬浮功能的，看起来科幻的一逼。
　　但依然无法改变它只是椅子的本质。
　　“啊。顺带一提，”大叔笑眯眯地补充了一句：“这椅子没安全带。”
　　这用看的就知道了吧！
　　事到如今，徐慎行也只能再度感叹这个世界的人脑袋真是思路惊奇……
　　看得出来，有这种念头的不止他一个……很多也在这个宇宙空间站登陆的人脸色都变得很奇怪……当然说不定他们种族的脸上本来就有很奇怪的颜色……
　　学着大叔的样子随便选了一张椅子坐下后，徐慎行想了想，最后还是把茉莉也抓到了自己这张沙发里。
　　就在徐慎行和其他大概也是菜鸟的参与者都盯着不远处那扇巨大的气密门时，椅子突然传来怪异的失重感。
　　下一刻，所有人都发现自己居然已经身处半空中了……
　　艹艹艹艹艹，那扇气密门只是装个样子的，真正的门居然是地板吗！
　　和其他因为突发情况而惊慌失措的菜鸟不同，徐慎行却还有闲心想着乱七八糟的事……他甚至还能在呼啸的风声之外，隐约听到那个外表颓废无比的大叔在自己椅子里喃喃自语：“我当年经历过的，你们也好好品尝一下吧……嗯，这是对新人的历练，绝对不是我的恶趣味！”
　　不知道是这颗星球比较诡异，还是这个世界的法则与地球不同，抑或是身下的沙发有着特殊的效果，明明这个高度理应还是太空中，但呼吸却没有任何问题。即便没有安全带，椅子也没有出现不着力的状态，反而像是有种不明的力量能够将人吸附在上面，防止被甩出去的样子。
　　总之，在最初的惊讶之后，徐慎行已经完全平静了下来。
　　讲道理，这个速度还不如他当年被人一炮轰进恒星里时来的快……
　　于是，在周围的沙发里不断传来那些免费体验着比跳伞和蹦极更刺激得多的惨叫时，徐慎行这边却意外的安静，甚至还有些无聊。
　　“房东，窝想吃糯米藕片。”
　　“别闹，我哪找得到那么多糯米……”
　　☆
　　拜这种极速空降所赐，很快空间站里的人就都开始接近了地面。
　　正当徐慎行以为他们会进入那座巨莲形的建筑中时，地面缓缓打开了一道闸门。
　　“居然是去地下么喂！”
　　就连路克斯都忍不住吐槽了。
　　顺带一提，不算徐慎行和颓废大叔那样的老鸟，路克斯是最早习惯了空降的那批人之一。
　　毕竟他也是穿梭在多远宇宙的火箭队，什么大风大浪没有见过？
　　哪怕是对一颗眼珠就和行星一样巨大的古代种四元巨鲸进行的讨伐作战，他也参加过……虽然除了躲在执务船上喊666之外全程几乎也没做啥，但重在参与嘛……
　　“所以说，你们还是太年轻。”
　　这个时候，颓废大叔的椅子靠近了过来，他神秘兮兮地说道：“接下去才是重头戏！”
　　早在之前听到这货腹黑的自言自语之后，徐慎行就把他划分到不可信的那类人里了。
　　不过徐慎行也确实有些好奇，明明有那座巨莲建筑在，为什么不用，反而跑到地下来开会。
　　莫非是打算去莲藕里开么？
　　对此，徐慎行不免也有些担忧……万一会开到一半，茉莉就把整个莲藕给吃掉了怎么办……
　　地面的闸门后方是一条黑漆漆的隧道，虽说椅子能够自动漂浮前进，但很难说他们究竟已经潜入地面多深的地方了。
　　只有偶尔闪过的指示灯和地面上的夜光漆涂的路径线能够让人知道他们并没有走错路飘到了其他地方。
　　又过大概数分钟后，他们终于从隧道里飞了出去，顿时视野一下子变得豁然开朗了起来。
　　好吧，我知道一直使用‘震惊’这个词有点俗气，像是被UC新闻解雇出来的一样，但这种时候，徐慎行觉得除了震惊之外，却是没有太多的词汇可以表达出自己心里的惊讶感。
　　他们现在所在的地方，就像是一颗巨大的鸡蛋的内部一样的边缘处小平台上。
　　星核……不对，从可见的大小来看说不定已经超过了星核的程度，看来星球本身应该是连地幔层都没有，只有一层地表而已。
　　之所以用这种猜测性比较浓的说法，是因为有东西阻碍住了徐慎行的视野。
　　那是如同一个畸形的婴儿般，蜷缩在这个巨大的鸡蛋内部的生命。
　　它和外部的‘鸡蛋壳’唯一连接的地方，就是它的‘脑袋’处，这看起来总让人觉得那个生命体像是被人揪着头发提在那边，有种说不出的滑稽感觉。
　　但恐怕没多少人能够笑得出来。
　　这是一只能够轻而易举威胁到一个星球的宇宙生物。放到地球的任何一部电影中，就是毫无疑问的最终boss。
　　徐慎行能够感受到对方并不是什么凶暴的生物，然而对于一般大小的生物而言，对方那本身恐怖到了极点的体型就是最大的威胁！
　　哪怕是对方无意识的一个动作，甚至是呼吸，都能够对一般体型的生物造成毁灭性的打击。
　　真按照比例来说的话，人类对于这个巨大生物而言，可能连螨虫的级别都不算吧？
　　“向你们介绍一下，”似乎是十分满意徐慎行他们愕然的表情，颓废大叔这时才开口说道：“‘首脑’，基准点世界的最高层，也是目前仅存的为数不多纯血米德切尔达人。”
　　“开玩笑的吧……”
　　路克斯吞了口唾沫：“创造了时空管理局的，居然是这种级别的怪物种族吗？”
　　“正是因为米德切尔达人体型上的不便，所以时空管理局的执务官们才会以异世界人为主啊。”颓废大叔解释道。
　　徐慎行一想，觉得也是。
　　就这个级别的生物，要是跨越时空到达了其他世界，估计只要是个正常体型的文明种族都会以为它们是袭来的怪物吧？
　　虽然有了战斗力的保证，但用来进行交涉或执行一些隐秘任务的话会很麻烦，所以才组建由‘小个子’们构成的时空管理局，并没有什么意外的。
　　这个时候，徐慎行才突然想了起来。
　　“外面那座巨莲……该不会是……”
　　“是‘首脑’的头发啊。”
　　“……”徐慎行无言以对。
　　只有茉莉看着那个人型生物，小声地嘀咕道。
　　“没有莲藕吃了。”她垂着小脑袋，看起来十分失望：“的说。”
　　“好了，小伙子们……嗯，还有你，小姑娘。”
　　颓废大叔抬头看了看，接着似乎稍微有了一点干劲：“打起精神来，我们第一波对手很快就要到了。”
　　徐慎行闻言也抬起头，发现平台另外一边，出现了和徐慎行他们沙发椅不太一样，看起来要更加华丽，或者说逼格更高一些的椅子。
　　而坐在那些椅子上的人，则都穿着白色的长袍，用兜帽遮掩着自己的面容。
　　为首的那人长袍比起其他人都要华贵上一些，不仅织入了金线（实际上是另外一种金属，但徐慎行并不懂这些），就连长袍的边缘都有银色布料包边。
　　“他们是？”徐慎行向颓废大叔问道。
　　“他们是探究多元世界的神秘，以心灵和以太的力量为主，至今都无法信息化的‘乱数’代言人，每次讨要预算的时候都狮子大开口，还总是挤兑我们时空管理局的以太教团。”
　　大叔说着说着，话里就混入了浓重的个人情绪：“总之不是好东西，你们记得离他们远一点。”
　　但他刚刚这么说完，以太教团为首的那人就从椅子上站了起来，缓缓地向他们走了过来。
　　作者留言：
　　……上海的网咖，好贵OTZ


第四百五十一章 勇者大人不会受伤（八）
　　见到对方朝着这边走来，颓废大叔的眼神顿时犀利了起来。
　　他也站起身来，迎了上去。
　　“好久不见了，萨米・阿尔弗烈德。”他翘起嘴角，露出一个嘲讽的笑容：“你又打算来宣扬你那套神秘学说吗？”
　　徐慎行觉得那个阿尔弗烈德应该是自己的翻译加护美化出来的，因为光从声音来听的话，大叔叫那个兜帽名字的时候，听起来就像是在发出咕噜咕噜吐泡泡的声音。
　　“给我闪开，罗兰德。我没有兴趣看着你那张连以太都会为之作呕的蠢脸。”
　　对方也毫不犹豫的喷了回来。
　　不过让徐慎行惊讶的是，对方的声音虽然有些沙哑，但不是男性该有的嗓音……当然也不见得就是女性，不久前路克斯还指给徐慎行看过一群拥有二十多个性别的异世界人，这一度令徐慎行十分好奇对方那边到了每年白色相簿的时候该会乱成什么模样……
　　他仔细得打量了一下对方。
　　显然这个叫做萨米的家伙身上的长袍和兜帽上附带着某种咒术，以至于即便兜帽遮盖不到的地方也会像是笼罩在一层水雾中那样，模糊不清，难以辨认。
　　但咒术对于徐慎行来说并没有什么用处，反倒是兜帽还在忠实的执行着自己的功能，遮盖掉了对方大部分的容颜，令徐慎行只能看到对方光洁的下巴和殷红的嘴唇。
　　顿时他就觉得对方不是个妹子应该就是个gay里gay气的家伙……
　　当然，像路克斯那样的雌雄同体也不是没有可能。
　　所以时空管理局好像不怎么提倡跨世界恋爱，生殖隔离姑且不论，连生殖功能都不太一样了……就好像花朵严格意义上来说也属于植物的性`器官，但人类不可能真的去艹花一样。
　　至于艹船和艹枪的，嗯，你们自己高兴就好……
　　“不是来找我的话……那你的目标就是路克斯或这位小兄弟吗？”
　　颓废脸大叔摇了摇头，口中发出了挑衅感十足的咂舌声：“啧啧，可惜即便如此也没用，我们时空管理局是以科学为主魔法为辅的，你们的神秘学对我们来说，完全属于可以被忽略的类型。”
　　事实也是如此，大部分的执务官对于以太教团并没有太多的感触。而执务官的培训机构中，除了相对来说比较重要的以太学之外，几乎所有以太教团的相关学科都不在必修课里。
　　兜帽没有理会颓废大叔，而是径直走到了徐慎行他们面前。
　　“我感受到了以太的指引，”对方缓缓的向徐慎行和茉莉说道：“你们两人是我至今为止见过的最有天赋的年轻人，哪怕一向都对所有人一视同仁的以太在你们身边都显得躁动不安，要和我一起奔赴神秘的领域，学习世界的奥秘和以太学吗？”
　　“我……”
　　徐慎行一个我字刚刚脱口而出，就被对方瞬间打断。
　　“如果你肯放弃时空管理局的职位，来我们以太教团这边的话，我可以向‘首脑’和教皇冕下破格举荐你，让你跳过以太教士、灵媒神甫、破壁主教的阶段，直接成为灵界大主教。单论职位的话，比起那个一脸蠢相的家伙还要高出一些。”
　　“我拒绝。”
　　但徐慎行还是毫不犹豫的拒绝了对方。
　　地球上的那些破事就够他烦的了，他可不想再去给自己找些工作回来。
　　――特别是这种工作连一毛钱RMB都赚不到的时候。
　　虽然茉莉没有说话，但她那副全然没有注意到兜帽，只是依偎在徐慎行身边――根据徐慎行对她的了解，这丫头会这么乖巧绝大部分是因为没有莲藕吃而沮丧的连动都不想动的缘故――的行动还是很清楚的表现出了女孩会和徐慎行站在一边的立场。
　　“不用拒绝的那么快，你可以好好考虑一下。等待你的答复的耐心我还是有的。”
　　对方并没有因此而恼羞成怒，无视掉了在一旁怪笑（或者说嘲笑）的颓废大叔后，名为萨米的兜帽人就一甩长袍，不疾不徐地走回了自己的位置，在离开的同时，ta还若有若无的丢出了一句。
　　“说不定很快，你们就会改变主意的。”
　　目送对方离开之后，徐慎行才扭过头，向全程看戏的路克斯问道：“那家伙是什么意思？”
　　“不知道……”路克斯也摇了摇头：“以太教团本身在米德切尔达就是十分神秘的存在，虽然它本身也被民众们知晓，但它所进行的研究却都是谜团，据说是因为‘信息扩散会导致神秘研究的唯一性消失，神秘度受损’所以才封闭了信息。”
　　停顿了一下，他似乎稍微整理了一下思路，这才接着说道：“不过毋庸置疑的，以太教团在米德切尔达及周边第二类世界（主权世界）的影响力还是很大的，本身的职位也都很高，毕竟几乎改变了时空管理局格局，令可以探索的世界数量大大增加的以太航线，就是他们的研究成果。”
　　“不用担心，他们大概只是虚张声势罢了。”
　　颓废大叔却看起来一点都不担心，他冷哼了一声：“除了以太航线之外，这个以太教团几乎什么贡献都没有。但每年却都会获得大量的预算，简直就是在白花钱！如果这笔钱能够投放到时空管理局的话，我们完全可以扩编上执务官的队伍，对于多元宇宙的更深处进行探索！”
　　原来如此，看样子还是钱的问题。
　　徐慎行心下了然。
　　“说起来，为什么徐先生你会毫不犹豫的拒绝掉对方的邀请呢？”
　　路克斯好奇的问道。
　　“废话，我在这里赚到的钱又没办法在地球上使用！”徐慎行十分干脆的露出了自己的财迷本质。
　　“可是我们这里提供货币兑换的啊？”
　　路克斯一脸讶异：“地球的货币存量虽然不多，但对于如果你打算兑换的不是什么巨额资金，应该还是没问题的。”
　　简单来说，徐慎行这种穷逼，也不可能兑掉所有的一种货币。
　　“啥？！”徐慎行也顿时一脸震惊：“你不早点说……”
　　随后他开始变得左右为难了起来：“要不，我现在过去投诚，你们看行吗？”
　　“那接下来你是不是还打算借我的项上人头一用啊？”颓废大叔板着张脸说道。
　　看起来这个颓废大叔似乎也知道一些地球的典故。
　　这让徐慎行有些好奇，毕竟地球在路克斯口中只不过是第四类世界（未确认世界），照理说应该不在时空管理局调查名单内，那么作为时空管理局的一员，对方会知道地球典故确实有些奇怪。
　　“能借吗？”徐慎行满脸惊喜。
　　他不打算太过深究一些情况，本来他和茉莉来这里也只是打算玩个一日游而已，并不想要卷入奇奇怪怪的麻烦事件之中。
　　“废话，当然不能！快给我乖乖坐好，再过一会儿，年终陈述会就要开始了。”
　　颓废大叔瞪了他一眼，但理所当然的未能击穿徐慎行的脸皮。
　　又过了一小会儿，一堆人从隧道里鱼贯而出，令整个看台变得稍微拥挤了一些起来。
　　“看到那个带头的胖子了吗？他就是次元驻军处的负责人之一，负责米德切尔达的世界圈内防御。”路上，大叔则向徐慎行介绍起了那些鱼贯而入的人，这次他的目标是一个大腹便便的人：“虽然也不能说是尸位素餐，但确实做的不够严谨。”
　　“因为这里属于比较内侧的世界吧？周围有其他世界的情况下，对于本土的防御有些松懈，倒也不是不能理解的。”
　　路克斯也向徐慎行解释道。
　　不知道是不是隐约听到了徐慎行他们在说自己，那个大腹便便的男子只是看了他们一眼，小小的三角眼里尽是狡猾和轻蔑，在那之后，对方也不像是一般的反派那样送脸上门，没有过来找事，只是不再理会这边了。
　　“趁着还有最后的一点时间，我姑且还是把武装讨薪的规则跟你们说一下。”颓废大叔努力打起精神来给学生上课。
　　“现在居然连掩盖都懒得掩盖了吗……”
　　其实所谓的年终陈述会并没有徐慎行想象的那么高端，整个节奏流程基本就是各个部门轮流上阵，然后开始吹逼，把自己吹逼的越厉害，在首脑dalao心里的得点就越高，之后获得的预算可能就越多……
　　不过这涉及到一个问题，就是为了减少对手的得点，在对方吹逼的时候，其他人也会提一些问题，可想而知这些问题基本都是尖锐刻薄的类型，被逼到墙角的演说者急了很容易就会撸袖子打人，而有些人的打架技术并不好，一不小心就会揍到无辜的人――一些能量生物更是直接一炸就会殃及到好多人。
　　最后参与乱斗的人越来越多，到现在为止，居然也衍生出了现在的这种情况：‘每年的陈述会都是一场战斗’的观念被众人所接受并当成了正式的活动……
　　☆
　　其实时空管理局除了徐慎行他们之外，并不像颓废大叔说的那样就没有其他人了。虽说确实要比另外两个部门的人少很多，但时空管理局也来了不少的人。
　　只是从半透明屏幕形成的胸章来看，执务官似乎只有路克斯一个人，其他基本不是后勤就是工程师。
　　显然这些技术工种只是辅助，没办法作为ganker输出的，因此像徐慎行这样的外援就难能可贵了。
　　……虽然就连邀请徐慎行过来的颓废大叔可能都还没有意识到自己身边坐着的是怎样的一对绝世凶人。
　　“开始了。”
　　随着大叔低声的话语，年终陈述会总算是正常展开了。
　　拉开序幕的，是‘首脑’缓缓睁开的眼睛。那副景象着实有些骇人，不过徐慎行倒是挺有兴趣的――毕竟以前也没见过这种生物。
　　大鸡蛋……这个巨大空间内的光源本身是来自墙壁上如同壁灯般的光点。而就在刚才那个瞬间，所有的光点都如同萤火虫一般，突然就振翅而非（虽然并没有翅膀），在众人的面前形成了一道绚烂无比的星河。
　　随后一个看起来十分瘦长的男子就出现在了星河之中。
　　虽说因为距离的关系，对方看起来并不怎么高大，特别是他身后还有‘首脑’作为对比的情况下。但仔细观察的话，就会发现对方的身长已经超过了五米，双臂的长度更是长的有些可怕。
　　他穿着红色的西装，系着黑色皮带，里面是白色衬衫，脑袋上还扣着一个小到有些滑稽的圆筒礼帽，脸上则带着一张纯白的面具，连眼孔都没有，看起来就好像没有脸一样。
　　“你们的年终陈述会还请主持人的吗？”
　　徐慎行饶有兴趣地问道。
　　“什么主持人？”
　　颓废大叔疑惑地反问道。
　　“就是那个在光点里跳舞的家伙啊？”
　　徐慎行指了指那个高高瘦瘦的家伙。
　　但颓废大叔瞪大了眼睛看过去都没能够找到徐慎行说的那个人。
　　这顿时让徐慎行觉得有些不太对劲。
　　于是他向一旁的路克斯也问了一下，发现路克斯同样看不到那个男子。
　　就在徐慎行迟疑着要不要把对方抓起来的时候，原本一副‘窝的人生了无生趣’模样倚靠在徐慎行身上的茉莉突然睁开了眼睛。
　　“房东，他们要放烟花吗？”
　　“烟花？”
　　徐慎行话音未落，之间‘首脑’身上多处都突然产生了威力巨大的爆炸，其中几次的破坏力甚至超过了核爆，以至于距离相当远的平台都受到了暴风的直击，几个没能反应过来的直接被从椅子上吹飞，落入了深不见底的下方。
　　等到挨过爆炸造成的狂风的侵袭，展现在众人面前的，则是更加糟糕的画面。
　　体型接近一个地球的那个‘首脑’，在刚才的爆炸中已经变成了悬浮的肉块。
　　那巨大的头颅正静静地悬浮在半空中，从下颚开始，它的身体都不见了，只有那恐怖的巨眼还凝视着平台上的众人，仿佛无声的质问一般，让在场所有人的心都一下子沉到了谷底。
　　――――与正文无关――――
　　作者留言：
　　抱枕图终于出来了，明天开始联系厂家。
　　最晚五月中旬应该就能出货了。
　　话说这个月真是惨淡啊……第一次开月票悬赏，还有了第一次制作周边的经历，两份喜悦相互重叠 
　　这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦 ，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光 。然而,为什么,会变成这样……
　　别说是月票前十了，就连第十一位都没保住，在最后一天被HL反超了……
　　真的是不争一下就不知道什么是绝望。果然我还是老老实实当咸鱼算了。
　　另外四月份所有有过打赏的读者老爷都尽快加群（群号 227626199），抽奖应该最近就会举行。
　　就是这样。
　　的说。


第四百五十二章 勇者大人不会受伤（九）
　　‘啪啪……’
　　突如其来的掌声让在场的所有人都回过神来。
　　在场的众人都不约而同的将目光集中到了一个地方――徐慎行和茉莉除外，在对方拍手吸引注意之前，徐慎行就望着那边了，而茉莉则是对这一切都不太感兴趣的样子，只是盯着被炸烂的首脑残骸小声嘟哝着‘莲藕没了……’。
　　“各位来宾，大家好啊。”
　　那个穿着红色西装的男子用尖细到足以令人鸡皮疙瘩直冒的嗓音说道。
　　他的脸上带着僵硬虚伪的笑容，就好像戴了个面具一样。
　　显而易见的，刚才那种除了徐慎行之外，所有人都看不到他的效果已经消失了。
　　此时他正站在一块‘首脑’碎裂的肉块上，凝视着徐慎行他们所在的平台。
　　“你这个混球做了什么！”
　　刚才最晚才到场的魔科研究学会的会长，一个有着三绺山羊胡须的老头大声喝骂道。
　　“不要急，我这不是正要慢慢说给你们听吗？插嘴可是不好的。”
　　西装男在自己面前抬手轻轻做了一个拉拉链的动作，那个老头就只能捂着自己的嘴发出呜呜的闷响。
　　老头身后几个随从模样的人立刻扶住了才差点跌倒在地的老人，并对西装男怒目而视。
　　但后者显然对此毫不介意。
　　他只是愉快地说道：“让你们继续这样一头雾水下去，肯定还会有人跳出来说些让我伤脑筋的话吧。所以我姑且把目前的情况和你们说明一下好了――简而言之，我们在米德切尔达发起了叛乱，准备颠覆米德切尔达人的统治。嗯，就是这样。”
　　“你这个疯子！”大腹便便的那个次元驻军处长官并没有被对方吓住，而是冷哼一声：“我们次元驻军处不会放任这样的情况发生，自不量力的你们下场就只有被轻易镇压！”
　　“这可不一定啊，将军阁下。”
　　西装男乐呵呵的说道。
　　那个胖将军似乎还想要反驳什么，但没等他说出话来，一声微不可查的轻响过后，他就满脸难以置信地往前倒在了地上。
　　在他的后脑勺上，一个指头大小的血洞里正汩汩的流出紫色的血水。
　　而从刚才开始，就像是秘书官一样站在那个胖将军身边的人则面无表情的将一把类似手枪的武器，在周围众人惊愕的目光中收入了自己怀里。
　　“你看我说什么来着……”西装男的假笑愈加的冰冷，他双手一摊：“你们什么时候产生了，我们只会傻乎乎的用战争的形式来杀死米德切尔达人夺取政权？”
　　就连那个魔科研究学会的老头都被这一幕给惊到了，忘记继续呜呜地悲鸣下去。
　　西装男的意思很明确，恐怕他们的组织早在很久以前，就已经开始对米德切尔达的四大机构进行了渗透，时至今日，四大机构里究竟有多少人是内奸已经难以查验了，唯一可以肯定的是，米德切尔达已经陷入了十分危险的局面！
　　“话说回来，您倒是很镇定啊，萨米・阿尔弗烈德大教士。”
　　紧接着，西装男又将目光放到了在场的四大机构下一个领头人身上：“就仿佛早已知道了些什么一样。”
　　“以太会给以我们启示……但很遗憾的，阁下显然并不是信奉神秘与以太之人，并没有能够得到它的启示。”明明眼前就有人被杀，但戴着兜帽的那人光从语气来听却毫无惧意，反而还有些嘲弄的味道：“以太告知我辈，将会有一场巨大而且难以避免的劫难来临，恐怕光以米德切尔达目前的能力是无法应对阁下突然的发难，最终都会一一沦陷……本来应该是这样的，但阁下却偏偏要选在今日动手。”
　　“你这是什么意思？”
　　西装男脸上的表情没有丝毫的变化，但语气却很明显变得不快了起来。
　　同时之前射杀了胖将军的那人也将自己危险的目光投到了兜帽身上，没有从怀里拿出来的手再度握紧了武器的握把。
　　“我本以为未来早已注定，以太将会指引未来……但事实却并非如此，因为今天有连以太都为之欢欣雀跃，甚至改变了活动轨迹的‘异数’在场，所以未来再度滑向了不明的方向……”
　　兜帽依然没有一丝畏惧地缓缓说道。
　　“哦？以太吗……那么你的以太有没有告诉你，今天你的死期将至呢？”
　　西装男突然冷笑了一声，然后兜帽所在的地方就轰然爆炸了开来。
　　虽然威力不及刚才炸死‘首脑’那种爆破的万分之一，但显而易见这两种爆炸的情况都极为相似，本质上应该是同一种爆炸。
　　另外在近处爆炸起来的实感显然要更强过远处的大爆炸。
　　在场的不少女性（或性别特征偏向女性）都尖叫了起来。
　　平台上也因为爆炸的冲击而出现了裂纹。
　　至于爆炸的中点处，原本兜帽所在的地方，则已经变成了一个空洞，从那里可以望见深不见底的漆黑深渊。
　　“那么接下去就是罗兰德先生……嗯？”
　　西装男本来还想要继续用刚才那种招人厌的语调继续说下去，把罗兰德也一并解决掉。
　　但是当他看到时空管理局那边的情况时，却不由得发出了惊呼声。
　　早已没了颓废感的大叔自然不说什么，关键是在罗兰德前面，徐慎行满脸无奈地站在那里，而他手里却还提着刚才理应已经消失在爆炸里的那个兜帽。
　　“原本只是过来见识一下武装讨薪是个什么情况，没想到这样也能被卷入奇奇怪怪的事件里啊。”
　　徐慎行将手里那个不知道有没有晕过去的兜帽向后一丢，大叔罗兰德立刻就将对方给接住了。
　　“那么作为请我吃午饭的报答，这次我就稍微帮一下忙吧……”
　　做完这一切，徐慎行拍了拍身上的灰尘，将目光放到了西装男身上。
　　此时他身边那张名片大小的虚拟屏上的字样出现了变化。
　　「嫌疑人X 接受审判」→「救世主X 镇压叛乱」
　　但徐慎行并没有注意到这一点，只是轻声说道。
　　“茉莉，我们上。”
　　“wo~”


第四百五十三章 勇者大人不会受伤（十）
　　作为参与叛乱，并敢于接手暗杀‘首脑’，制服在场四大机关高层工作的人，拉勃莱耶对自己还是颇有自信的。
　　这份自信并不来源于武器，或其他的东西，而是纯粹对于自己实力的自信。
　　在加入组织以前，他本来就是一个奇幻世界的巅峰强者。
　　他原本是一个孤儿，生于战场，吃着尸体喝着血水长大。他见到、学到的一切都是杀戮，他自己也是为了杀戮而生的。
　　所有招惹到他的人，几乎都被屠尽了全家。他不是充满了戾气，他本身就是暴戾的化身。
　　他曾打破世界原有的秩序，让所有的老牌势力重归混沌，也曾对抗所谓的命运，甚至还曾杀死那些高高在上敢对他指手画脚的神明，并在最后一度站在世界的顶端，以为自己已经触摸到了极限。
　　但这并没有结束，很快他就从神明留下的笔记中知晓了‘世界壁垒’的存在，在世界之外，肯定还有着其他的世界――那些神明认为只有超脱了这个世界，才能前往真正的神界，成为真正的神明。
　　只是想要做到那一步非常不容易，即便是有史以来惊才绝艳之人不下万亿，但真正走出了那一步的，却也只有仅仅三人！
　　然而拉勃莱耶却做到的。
　　在得知这个世界还有能够变得更强的方法之后，他就潜心修炼，最终成功走出了那一步，踏破虚空！
　　只可惜‘踏破虚空之后能够到达神界’这种说法只不过是那个世界的人的臆测而已。
　　在拉勃莱耶好不容易冲破了世界的壁障之后，迎接他的却是恐怖的以太海、扭曲的法则残骸和吞噬万物的无尽虚空。
　　作为一个从法则世界诞生的生物，一旦来到了世界的间隙，就会立刻因为失去了‘活着’的概念而死去，即便像拉勃莱耶这样的强者也一样――他甚至能够在自己不远处看到那三位和他一样冲破了世界的壁障，被自己世界的人当成‘真正的神明’一样崇拜的神话人物的尸骸……
　　拉勃莱耶的世界按照时空管理局的分类，属于第四类世界（未确认世界），因此一般情况下也不会有执务官从那里经过。
　　但或许是拉勃莱耶命不该绝，一个游荡在世界间隙之间的神秘组织成员发现了他，并将他回收。
　　在了解到了世界的真相之后，拉勃莱耶便加入了那个组织，并开始为对方卖命……
　　虽说因为自己见识短浅的关系，在踏破虚空的时候差点直接狗带，但这并不能动摇拉勃莱耶的信心。
　　毕竟即便是整个米德切尔达，能够凭借肉身冲破世界壁垒的存在，也绝对不会超过……嗯，不会超过七十亿就是了。
　　考虑到米德切尔达所拥有的超过一千个主权世界，人口基数得以正（数字单位，中数为10的四十次方，上数为10的两千零四十八次方，这里取中数）来计数，能够破碎虚空的只有区区七十亿人，几率也算挺小了。
　　而且光以战斗力来说，从小就在战场上摸爬滚打杀出了一条血路，经历了无数的恶战，并最后成为自己那个世界最强者的拉勃莱耶也是七十亿里的佼佼者。
　　本来有他这种绝世凶人存在，照理说摆平几十上百个战斗力一般的四大机构高层人物，应该是轻松简单的任务。
　　但现实却并非如此。
　　起初看到平台上有个发际线微妙的人类男性冲了出来，他还略微警惕了一下，结果没想到对方居然连飞行都做不到，在跃出了上万米后，就那样笔直地掉了下去……
　　虽然不知道对方喊得‘卧槽，茉莉说好的二段跳呢？！’是什么意思，但拉勃莱耶已经判断出对方并不能对自己造成威胁，就连平台上那些看着对方一跃而出而浮现出希冀神情的人都再度露出了绝望的表情――本来是这样的。
　　然而对方却在下落的过程中，朝着自己这边挥了一拳。
　　危险。
　　自己千锤百炼的战斗直觉一下子就被激发了出来，几乎是在千分之一秒内就做出了回避的动作，瞬移出了上千米的距离。
　　即便如此，但自己依然没能躲开对方的拳风。
　　当然这里的拳风指的并不是对方的拳头带起的空气流动。因为拉勃莱耶本身也有控制空气的超能力，如果单纯只是风的话，无论多强他都不会放在眼里，这里说的，是更接近于单纯的能量冲击。
　　从拳头大小最终扩散到超过半径十公里的这一拳威力到底有多大？
　　拉勃莱耶也无法准确的进行描述。
　　他只知道自己差不多因为这一拳被轰飞了将近六千三百多公里的样子，而且过程中不论是瞬移还是其他躲闪类的能力都无法使用，被活生生地轰了个半死，最后镶嵌到了这个星球外层的岩壁之上。
　　不过打出那一拳的人类男性也因为反作用力和他一样嵌入了岩壁里，甚至因为他本身就在岩壁附近，所以从某种程度上比自己更惨，差点就飞出这个星球了……
　　然而很快拉勃莱耶却发现自己再度出现了误判。
　　对方不仅屁事没有，反而一边吼着‘已经很久没有人能够让我那么狼狈了！我承认你是个不错的对手，接下来就让我稍微认真一点吧！’什么的，看起来斗志更加高昂了。
　　拜托我特么一招都没用，是你自己把自己轰进墙里的好吗！
　　拉勃莱耶心里暗骂道。
　　他扭过头，发现自己手上的十五枚戒指（拉勃莱耶世界的人有十七根手指）已经碎了十二枚，不由心里一沉。
　　这是他在多次完成组织的任务之后，组织奖励给他的宝物。每一枚戒指都能代替他‘死’一次――换言之，刚才被轰飞六千三百多公里的时间里，自己本应已经死了十二次！
　　不过他也曾是一个杀神，只是些许的挫折并不能打倒他。
　　即便面前那个怪物‘不在我之下’，但他依然还是有着熊熊的斗志。
　　“认真一点？那我就看看你究竟有多强吧……”
　　将全身的功力催发到了最强，拉勃莱耶凝聚起了自己所有的力量，向着对方轰出了一招自己凝练数百年的绝杀之技！
　　……然后被对方反手拍回了岩壁里。
　　“……”
　　这下不仅剩下的三枚戒指全碎了，就连拉勃莱耶自己也受了重伤。
　　而且对方好像因为自己连接两拳没死变得更加兴奋了。
　　继续这样下去要糟。
　　没想到原本以为万无一失的计划居然回在自己这里出现差错。
　　要知道为了实施叛乱大计，他们的组织可是花了好久才等到现在这种难得一遇的机会。
　　时空管理局前十席的代行者基本都在执行任务，哪怕是刚刚回来的三千年前的第七席也因为执务船太过老旧，不得不前往另外一个世界采集一些特殊的材料以对其进行维护。
　　以太教团封存的Uk也被阻止安插的间谍盗取了不少，虽然因此牺牲了不少成员，但也成功将其散布到了米德切尔达世界各处以引起更大的混乱和信息畸变。
　　而后者，也就是极端巨大的信息畸变对于魔科研究学会几乎是致命的――所有的信息武器都无法针对信息畸变发挥作用，这就是信息科技最大的软肋之一。
　　只有同样身为Uk的前任第七席才能够打败并收服其他Uk！
　　而这次叛乱唯一需要正面较量的对手‘次元驻军处’也因为一年一度的换防也处于较为虚弱的程度，如果自己这边能够完美达成任务的话，毫无疑问能够做到一锤定音的效果。
　　没想到居然会发生这种情况。
　　拉勃莱耶心说不妙，不过目前他能够想到的解决办法只有两个。
　　第一就是想办法先从这里逃掉。
　　根据自己过去的经历，只要能够从比自己强大得多的敌人手中逃得一线生机，那么很快自己就会获得奇遇，令修为飞速上升到跟对方只差一级的程度，然后依靠自己的天赋越级反杀就行了。
　　这个办法目前他还不打算用……拉勃莱耶对于自己能不能从对方手上逃掉还是有些把握的，毕竟爷会飞啊……
　　但如果自己这边一缩卵，这次叛乱的成功可能性就会大大降低了――其他姑且不论，只要这个实力强横到可怕的怪物跑出去捣乱，那么计划就很有可能出现巨大的漏洞，被四大机构翻盘，毕竟这里可是米德切尔达，四大机构的老巢，无数年积攒下来的底蕴还是不能小看的。
　　滴水之恩涌泉相报，这也算是拉勃莱耶为数不多的优点了。
　　而且自己的身体虽然快废了，不过精神依然完好。
　　这样一来，第二个办法还是能够实施的。
　　在那个组织里的时候，他也翻阅过很多其他世界的典籍，并学习了一些旁门左道的招数。
　　譬如‘夺舍’。
　　拥有这么强大力量的身体，如果能够夺取过来的话……
　　想到这里，拉勃莱耶就毫不犹豫地对冲上来的那个人类男性使出了这一招。
　　夺舍这种招数，其实说明白一点，就是将自己的精神强行侵入他人体内，夺取身体的控制权。
　　即便无法百分百夺取对方身体的控制权，但自己也学习过侵蚀他人精神的功法，只要通过水磨工夫一点一点的腐蚀掉对方的精神，这句身体最后还是他的！
　　带着这样的念头，他整个人就化作了精神体朝着那个人类男性扑去！
　　结果只看到一个拳头在他的目光中变得越来越大、越来越大……
　　“Ouch――？！”
　　然后他的精神体连带着肉体都被那个人类男性一拳揍飞，撞穿两百八十多公里的地表后，直接飞出了这颗星球，一头扎进了钢铁构成的空间站里。
　　直到现在他还想不通，为什么对方的拳头能够触碰到精神体。
　　不过不论自己怎么不愿意相信，这次战斗都是自己的败北，而且还是那种连还手都做不到的惨败。
　　如果说刚才自己还有能够逃跑的余力，那现在他恐怕已经连站起来的力气都没有了。
　　而且空间站距离星球并不远，以那个家伙一跃能够跳过六千公里以上的力量，很快就会追到这里来吧。
　　“至少也要把那个家伙的事，通、通知……”
　　拉勃莱耶努力地喘了几口气，他觉得自己的骨头可能都嵌入了内脏里，即便是呼吸都带着一股子血腥味。
　　自己到底有多久没这么狼狈过了？
　　片刻之后，他将自己手腕上的一颗坠子从被自己撞出来的那个洞上丢进了宇宙空间。
　　“……是老大吗？”
　　随后他对着空无一物的宇宙空间说道。
　　「怎么了？」
　　冥冥之中，一个声音在他脑海里响起。
　　“情报出现了问题……咳……我这边有一个实力可能接近时空管理局前三席代行者的人在。”
　　「你输了？」
　　“嗯，惨败。”
　　「这样啊……辛苦了，接下来你就没用了。」
　　“……？”
　　☆
　　当徐慎行一跃而起，跳进那个空间站的时候，看到的却是那个狼狈不堪的西装男正呕着血块，眼中满是愕然和愤恨的感情。
　　下一刻，他就像是气球一样，整个人从内部鼓起，眼珠子都因此突了出来，看起来不仅没有滑稽的感觉吗，反而还有几分恐怖的色彩。
　　大风大浪都经历过的徐慎行自然对这种现象不陌生。
　　这踏马是自爆啊！
　　而且从对方的表情来看，还是那种自己都不知道自己有这个功能的人体炸弹！
　　徐慎行并不清楚炸弹的威力有多吊，不过在这种宇宙空间，万一自己被炸飞，无处使力只能跟某个完美生物一样飘着那就惨了。
　　于是他很果断地跳回了那个星球上。
　　就在他跳走后没多久，整个空间站都嘭地被火光笼罩。
　　徐慎行听着耳边因为快速坠落而响着的呼呼封神的同时，他也看到了空间站最后的光景。
　　在宇宙中爆炸的空间站，最后的烟尘和余烬向外扩散，最后远远看去，居然形成了类似玫瑰一样的图案。
　　“……”
　　徐慎行想了想，决定先去对从刚才开始就一直在看戏的茉莉施以扯脸蛋之刑。
　　作者留言：
　　・
　　黑贞沉船中……


第四百五十四章 勇者大人不会受伤（十一）
　　主权世界，诺斯威亚托福，宇宙边境的某颗行星。
　　因为并没有太阳的存在，周围只有几颗作为卫星的小恒星作为光源，所以这颗在时空管理局信息库内代号GN-0473的小行星上终年覆盖着厚厚的冰层。
　　其生态环境恶劣到只有水熊虫这一类的生物才能短期生存，因此也没有发展出自己的生态系统和智慧生命。
　　但这并不意味着这颗行星是荒凉之地。
　　事实上，虽然诺斯威亚托福世界的一般人或许并不知道这颗边缘星球的存在，但宇宙联合政府的高层心里，对于这颗星球却是极为重视的。
　　即便是在目前时空管理局已经确认的多元宇宙中，这颗星球也是为数不多的存在。
　　――在星球的内部，存在着一道时空的裂痕。
　　这道裂痕以不可思议的方式贯穿了世界壁垒，大概是因为临近世界外侧的关系，其本身的法则也出现了歪斜，令它既是‘入口’又是‘出口’，使得以太流在大量涌入的同时又从裂痕流出，而且两方流速都十分恒定，不会影响到这个世界结构的稳定。
　　这样得天独厚的自然条件，使得这颗星球成为了米德切尔达所拥有的为数不多几座能够对执务官们的次元飞船进行维修和保养的船坞。
　　拜其所赐，这个世界的政府也受到了时空管理局政策上的相当优待。
　　而此时正在这座船坞中维修的，正式失踪了三千余年后，突然再度出现的第七席执务官‘萤’的座驾紫罗兰号。
　　GN-0473星球内部，时空裂痕附近的地幔早已被工程机械掉，并以裂缝为根本，建造了一座相当巨大的建筑。并且随着时代的发展，这座建筑也逐渐扩大。
　　时至今日，整个GN-0473都差不多被挖空了。
　　“紫罗兰号的状态如何？”
　　执务船的舰桥之中，阔步走了进来的萤向正在为紫罗兰号进行维护的技师询问道。
　　“有了您寻获的以太结晶，修复的过程十分顺利。”
　　那个看起来有点像是长了六只手臂，并且能够双腿站立的大食蚁兽一边在自己的平板电脑上书写着维修报告，一边向她回答道：“因为紫罗兰号的很多部件都是三千个标准纪年之前的型号，经过了那么久，许多常备部件甚至因为接口规格之类的问题无法使用，所以只能通过3D打印的技术紧急打印出来。唯一的难点就是一般世界无法寻获的珍贵材料，同时也是执务船最关键的材料以太的结晶，您也知道，信息再构成的技术无法构成不存在的‘架空信息’以太……不过既然您能够找到以太结晶本体，那就没什么问题了。”
　　“那紫罗兰号什么时候能够再度起航？”
　　少女开口问道。
　　“这个……”食蚁兽用处于闲暇中的一只手挠了挠自己长长的脸，然后才不太确定地说道：“理论上来说，基本功能已经全部维护完成，您现在起航也行，但很多辅助功能都还没有安装，而且按照米德切尔达的相关法规规定，经过修理和维护的时空飞船起航前必须由专业人士进行一次故障排除才行……如果一切顺利的话，大概三天后您就能出发了。”
　　“是这样吗……嗯，谢谢你，你先下去吧，我想一个人在这里待一会儿。”
　　“好的，祝您愉快。”
　　食蚁兽向少女行了个米得切尔达的军礼，只不过因为多了四条胳膊的关系，这个动作看起来有些滑稽就是了。
　　在那之后，对方就离开了舰桥。
　　“紫罗兰，你在吗？”
　　【AI上线中。】
　　【上线完毕，很高兴能够继续为您服务，我的女士。】
　　“你的资料库中对于‘做梦’这种情况有什么解释的记载吗？”
　　【检索中。】
　　【做梦是部分智慧生物基于自己的潜意识所形成的杂乱性记忆/知识回放；另外其中相当一部分是因为其思考器官陷入暂时性的休眠，为了防止无法再启而在休眠状态进行的模拟运行所造成的状况。】
　　【但您的灵魂与身体构造和已知的绝大部分智慧生物都不相同，将阁下的强大之处列入变量进行再检索的话，可以获得不同的结果。】
　　【部分拥有超自然力量的世界中，身具超常力量的人类经过锻炼或因为天赋，能够在一定程度上预感到未来，这种情况以梦境的状态表现出来，也被称为‘预知梦’。此外还有心电感应造成的共享梦境等特殊情况。】
　　【很抱歉，因为信息有限没办法获得您想要的知识。】
　　【如果您实在需要的话，我可以为您接入时空管理局的信息库，并重新检索在您保密等级以下的所有资料。】
　　“不，这已经足够了。”
　　萤轻轻呼出一口气。
　　从今天早上开始，她就隐约感觉到有些不对劲。
　　那是一个诡异的、让她寝食难安的、极为不祥的梦境。
　　虽然现在基本上已经记不得自己到底在梦里看到了什么，但依旧令她难以释怀。
　　作为Uk-002世界之癌，动辄就能摧毁掉一个世界的存在，萤很清楚哪怕是再小的事，在自己身上发生的话，也能够变成一件大事。
　　肯定有什么自己不知道的事，在某个角落发生了。
　　而且这件事应该和自己也有一些关系……
　　“莫非是我搜集到的一些生物型Uk从以太教团逃跑了吗？”
　　想来想去，似乎也就只有这个解释了。
　　片刻后，女孩做出了决定。
　　“紫罗兰，准备起航。”
　　【但是指挥塔没有起航要求……】
　　“我以时空管理局第七席代行者的身份命令，准备起航。”
　　【接受了您的命令，正在启动引擎……警告，发现舰内各处存在着异物。】
　　“是那些还在船里的维修人员吗？”
　　萤不由有些头疼：“在保证他们安全的情况下，把他们丢出紫罗兰号吧。”
　　【除此之外，还发现了数枚便携式中子炸弹。】
　　“什么？！”
　　女孩先是一惊，但随后就立刻反应过来。
　　自己的感觉没错。
　　看来果然有人要搞事情。
　　她脸色一下子严肃了起来。
　　“瘫痪掉那些炸弹的引信……没时间顾及这些小虾米了，直接跃迁去米德切尔达！”
　　【明白。】


第四百五十五章 勇者大人不会受伤（十二）
　　米德切尔达世界所毗邻的世界，因为有时空管理局这种大杀器的存在，几乎都已经成为了它的附庸，也就是所谓的第一类世界主权世界。
　　然而之所以用‘几乎’这个不确定的词，是因为有例外存在。
　　说是例外，实际上也只能算是比较暧昧的那种情况――在米德切尔达世界的一侧，存在着一片空旷的隙间。
　　这个隙间的以太海要远比其他世界间隙中的狂暴汹涌，以至于就连米德切尔达那早已成熟的时空飞船技术都无法保证能够在其中航行。
　　加上魔科研究学会经过对放出去的次元探针发回的情报进行的研究，差不多已经确认了那个世界隙间存在着一片‘幽暗区域’。
　　至于这块区域的形成原因，目前米德切尔达的时空学界还众说纷纭：有的学者认为那只是自然现象，就和大部分星球上都因为气候不同而会产生奇特的天气一样，是正常情况，没有过多研究的价值；有的学者认为那是世界因为某种外力而毁灭后形成的残骸，目前观测到的状况也只是世界毁灭时产生的余波；有的学者认为那是很多世界神话中都有所描述的‘混沌’，只要其到达一个极致时，就会发生爆炸并形成一个新的宇宙世界；更有的学者认为那其实是虚空生物的卵，它正在孵化……
　　唯有一点可以确认的是，‘幽暗区域’难以航行，而且危险度极高，里面几乎什么都没有，因此也没有开发的价值。
　　考虑到其危险性，米德切尔达在千年前将其列为了‘禁航区’，禁止一切民用商用次元飞船前往那片区域。
　　但如果现在有人去那边区域的话吗，就会发现和往日那种荒芜恶劣的状况所截然不同的景象。
　　无数造型风格与米德切尔达都截然不同的次元飞船正静静地停滞在那片狂暴的以太海内，米德切尔达的所有雷达和探测器都无法发现他们的踪影，连交流用的信息束都捕捉不到，简直就像是一群冰冷的尸体一般。
　　不过虽然科技树不太一样，但实际上这些飞船是有信息交流的。
　　【计划出现了纰漏，计划第一阶段第四部分代号‘斩首行动’发生了异常情况，拉勃莱耶特工已经殉职。】
　　一艘看起来有点像是放大了好几万倍的手握喇叭一样的飞船向位于舰队中央的旗舰发送了最新的情报。
　　旗舰的主控电脑如实地将情报投射到了这艘旗舰的最高指挥官的个人电脑之上。
　　和地球的电脑不同，这个文明的电脑已经植入了个人体内，而想要知晓的信息也会直接通过神经信号传递到高度机械化的大脑相应的区域内储存起来。
　　不过这艘旗舰的总指挥官显然是个比较有怀旧倾向的人，还是选择了将文字投到自己的视网膜上。
　　“没能杀死首脑吗？”
　　他眉头微微一皱，对于突如其来的坏消息感到不太高兴。
　　【根据拉勃莱耶特工临死前传递的消息，以及我军散布在米德切尔达的侦测装置探知的情况来看，首脑的生命活动已经彻底停止了。】
　　“哦？那到底发生了什么？”
　　【在拉勃莱耶特工按照计划打算招降四大机构的高层，并铲除不合作的人选时出现了意外。有席位者级别的存在插手了战斗，并打倒了拉勃莱耶特工。】
　　“那个拉勃莱耶，我记得也是来自那种野蛮的世界才对，居然那么轻易就被打倒了吗……”
　　【按照特工分类，拉勃莱耶特工属于S级别的特工。因此判断敌人的等级不低于前十席，建议出动SSS级的特工将其抹杀。】
　　“那太慢了，而且万一对方也是SSS级的话，这个举动也并不保险。虽然我很看不惯米德切尔达的那群混蛋，但不得不说，他们数万年累积下来的底蕴还是很可怕的……潜藏着一两个我们都不知晓的SSS级也并不是什么不可思议的事。”
　　他深深吸了口气，脸上的表情没有丝毫变化：“不论是‘大帝’还是我都已经做好了面对各种意外的心理准备。倒不如说，我们的叛乱计划如果真的能够轻易成功，那才叫不可思议！”
　　【了解，那么要如何应对这次的意外情况？】
　　“调动十二门‘天启’，将那颗星球连同那个宙域一同从米德切尔达这个世界里抹除吧。”
　　【警告。您确定要解除天启的限制，并对米德切尔达进行轰击吗？】
　　作为舰载兵器中最为强大的武器之一，天启的威力无需置疑。
　　实际上用‘威力’这个词来进行描述的话，未免有些不恰当。
　　‘天启’的本名叫‘法则摧毁者’，因为运作原理是世界镊取世界的法则，然后从根源上将被选定的事物删除的概念武器，所以也被称为‘删除炮’。
　　其破坏性甚至还要超过一些因果律武器，在能源供给足够的情况下，可以将一整个世界都彻底删除，只余留下一个光秃秃的世界本源！
　　当然想要删除世界的话，舰载的天启是做不到这一点的，需要以其他世界作为依托，建造出专门的对界用炮台才能够做到这种壮举。
　　而这种恐怖的最终兵器，此刻正静静地躺在舰队后方的幽暗领域内。
　　这也是这个男子对米德切尔达实行叛乱的最大依仗之一。
　　与此相对的，舰载的天启则能够保证正面战争的绝对优势。
　　别说是席位者都因为这样那样的情况不在米德切尔达，即便真的有席位者赶了回来，只要别是前三席的话，舰载的天启也能将他们连带着执务船一起删除！
　　之所以不把前三席算在内的原因，也不是前三席无法被删除，而是因为前三席都有着强大的直感，并且即便不需要执务船也能在眨眼间用肉身突破世界壁垒，避开天启的锁定。
　　“确定！将我们的敌人从世界上抹除吧！罗伦维萨万岁！”
　　男子微微一笑，然后眼神一下子严肃了起来，难得热血地大声高喊道。
　　【明白，请您手动输入发射密码。】
　　“……”
　　作者留言：
　　不知为何电脑突然无法复制黏贴了……鼓捣了好一会儿都没用，最后还是通过重启电脑弄好了……
　　嗯，果然重启电脑才是万能的……


第四百五十六章 勇者大人不会受伤（十三）
　　在罗伦维萨叛军舰队那个颇有怀旧情愫的总指挥还在手忙脚乱地找着舰载最终兵器的发射密码时，徐慎行那边也没有闲着。
　　“情况很不乐观。”
　　魔科研究学会的山羊胡老头一脸铁青。
　　虽然之前猝不及防之下中了拉勃莱耶的术法导致连话都说不了，不过他好歹也是魔科研究学会的会长，通晓多元宇宙中不少世界的魔法学识，再加上有以太教团那群神秘主义在，反向推到并解除术式并不是什么难事。
　　而次元驻军处的内奸二把手则在徐慎行和西装男交手的时候，妄图出手制住茉莉，却反过来被茉莉一招秒杀了，到现在还跟个石像一样杵在旁边。
　　“我没办法联络上学会了。不知道是这片星域的通讯被屏蔽了，还是学会那边出了问题。”山羊胡老头沮丧地说道。
　　虽然不论哪种情况都不算好消息就是了。
　　“我们也一样。教团的专用频道失去了作用……这次叛乱的人中很可能有以太学专家存在。”
　　戴着兜帽的萨米・阿尔弗烈德也轻声说道。
　　更危险的是，虽然次元驻军处的内奸二把手已经被制服了，但天知道现在四大机构里到底还有多少内奸，一旦作为在场最高战力的徐慎行和茉莉离开这里，说不定那些隐藏在暗处的家伙就会立刻暴起发难，以有心算无心，对于在场的众人来说实在是太不利了。
　　“总而言之，我认为先前往‘最初之星’比较好。”
　　时空管理局的代表人罗兰德，也就是之前那个颓废大叔提议道。
　　徐慎行则在路克斯的解释下明白了‘最初之星’是什么意思。
　　简单来说，最初之星就是这个世界中，米得切尔达文明的起源，米德切尔达人的母星，也是这个世界的行政中心。
　　如果说四大机构代表了人的四肢，那么‘最初之星’就是负责发号施令的脑袋。
　　罗兰德的意思很明确，如果最初之星遭到了攻击，那么他们就相当于过去勤王，如果最初之星还没有被叛乱的战火波及，那么前往那边至少也能够明白米德切尔达高层如何应对这场灾难。
　　山羊胡老头自然不会反对，就连往常和罗兰德有些不对付的萨米・阿尔弗烈德也没有出言反对。
　　至于次元驻军处，在将军和二把手接连狗带之后，临危受命的那个家伙自然没有在这帮子老资格的人面前反对的余地。
　　徐慎行一边不顾对方的挣扎，搓揉着茉莉的脸蛋，一边思索着自己之后的行动。
　　讲道理，他并不想无缘无故地替米德切尔达卖命。
　　只是虽然西装男不是被他一拳打爆的，不过也被他打出了屎来，基本差不了多少，估计自己已经上了那群叛军的黑名单，就算现在用圣剑砍开空间返回地球，说不定只会反过来让地球遭到次元战争的波及。
　　与其这样，还不如抽点时间出来把叛军的屎也打出来，彻底解决问题，顺带给米德切尔达这个文明也卖个人情，以后说不定有用呢？
　　想到这里，徐慎行才停下了手上的动作，然后在路克斯期待的目光中微微点了点头：“那我也稍微再帮一下忙吧。”
　　不去谈路克斯惊喜的神色，一旁的茉莉则捂着自己红通通的小脸露出了泫然欲泣的表情。
　　然而在来到星球表面之后，一行人才发现建有传送门的空间站居然都被炸掉了，看来西装男在潜入会场之前，就已经在所有的空间站上安置了炸弹。
　　最快捷的方法没了，那就只能退而求其次了。
　　作为执务官的路克斯将储存在自己配枪中的执务船施放了出来，然后一行人才搭乘着执务船开始朝着最初之星进发。
　　透过舰桥上的屏幕，徐慎行发现下面那个星球上宛若莲花一般的巨大物体正在以肉眼可见的速度枯萎下来，并从最尖端开始化为灰烬。
　　“看来‘首脑’真的死了啊……”路克斯也顺着他的目光看了过去，然后叹息道：“米德切尔达人又少了一个。”
　　“这个文明的人很少吗？”徐慎行好奇地问道。
　　“嗯，据说米德切尔达原本的人并不是这样的，而是和你们地球人拥有着类似的大小外貌和习性，只是后来在探索多元宇宙的时候出了一点问题，整个文明的幸存者都转化成了那种样子，虽然获得了几乎永久的寿命和浩瀚的知识，但却失去了继续繁衍的能力。”
　　“既然米德切尔达是已经能够探索其他世界的超级文明，那连克隆之类的技术都做不到吗？”
　　徐慎行不由有些奇怪。
　　“那种当然没问题。不过米德切尔达人是非常崇敬‘生命’的文明，虽说他们不会强迫其他文明认同自己的价值观，但他们本身十分讨厌克隆之类在他们看来‘玩弄生命’的技术。”路克斯耸了耸肩：“所以米德切尔达人才会死一个少一个，现在四大机构也几乎都是由我们这种异世界人掌权。”
　　确实，不论是时空管理局的罗兰德、以太教团的萨米・阿尔弗烈德还是山羊胡老头和已经狗带的胖将军，作为掌握了四大机构实权的高层，却没有一个是米德切尔达人。
　　“这样吗……”徐慎行沉吟了片刻，正打算说些什么的时候，执务船的舰桥却突然响起了刺耳的警报声。
　　“怎么会？！跃迁模式失效了！”
　　虽说是在同一个宇宙中，但这颗星球距离最初之星显然不止几十万光年的距离，以执务船的航行速度，飞过去的话黄花菜别说是凉了，恐怕都已经变成化石了。
　　所以自然得要用到是个星际作品中都会用到的跃迁能力。
　　然而在路克斯的执务船将要进入跃迁的瞬间，却被一股不明的力量给打断了。
　　“路克斯，放出探针，目标是GS7323的位置！”低头看了眼类似雷达光屏的罗兰德突然大声说道。
　　不明所以的路克斯自然是手忙脚乱地照做了。
　　随后一个怪异的物体就出现在了舰桥的屏幕上。
　　“这是什么玩意？”山羊胡子老头目瞪口呆地说道。
　　简而言之，那是一个海星。
　　一个和星球体积相近的超巨型海星。
　　“我们有麻烦了。”
　　以太教团的萨米・阿尔弗烈德无奈地说道：“那是一只生物型的Uk。”


第四百五十七章 勇者大人不会受伤（十四）
　　“请求支援！重复一遍，我们是次元驻军第十七团部，现在遭到敌人相位炮袭击，请求支援……”
　　扼守米德切尔达次元入口的要塞中，信号兵躲在掩体中，一遍又一遍地重复着求援信号。
　　原本拥有张开干扰立场，防止其他次元的时空飞船跃迁入米德切尔达世界功能的星球要塞已经面临崩溃。
　　事实上原本这样的星球要塞一共有三十二个，其中只要有半数能够正常工作，干扰立场就不会有事。
　　但自从战争开始后，已经有十六个要塞失去了联系。如果他们这座大要塞也沦陷的话，那干扰立场就会立刻瘫痪，米德切尔达世界也会变成一个对外敌毫无防备的裸`女。
　　从宇宙里看，原本被人工塑造成完美球体的大要塞此刻却宛如被咬了好几口的苹果一样，表面变得凹凸不平。
　　这是相位炮的杰作。
　　和传统的炮击相比，相位炮只要能够获得确切的坐标，每一炮的威力都能够发挥到极致，几乎不会受到外部装甲的干扰。
　　而且虽然比不上天启那种法则武器，但相位炮同样也是可以在世界外侧攻击的兵器，虽然每一发都会有延迟，但只要数艘搭载了相位炮的飞船一起进行覆盖式的攻击，总能够收获到相当战果。
　　如果不是这座要塞在被攻击后立刻判断出了敌人的武器，并开始短距跃迁规避的话，恐怕早就被打得千疮百孔了。
　　即便如此，现在的情况依然是压倒性的不利。
　　信号兵不断的求援根本没有任何用处，次元联络频道里充斥的只有己方舰队被摧毁时，通讯兵们濒死的绝望惨叫。
　　当爆炸再一次发生在这座要塞上时，要塞中的灯光一下子熄灭了。
　　虽然随后就因为接通了备用电源，使得应急灯光打开，另要塞内恢复了光明，但信号兵知道，一切都太晚了。
　　刚才那一击很有可能是击中了要塞的能源炉，导致主能源炉直接报废，甚至可能已经引发了二次爆炸将星球要塞的某一块炸飞到了宇宙里。
　　但这都不是重点。
　　敌人绝对不会放过刚才干扰立场失效的那一瞬间。
　　他抬起头，透过信号室的特制玻璃天窗看到了往常漆黑一片的宇宙。
　　此刻那片原本黯淡的星域中，出现了许许多多的金色涟漪。
　　一艘又一艘的时空战舰从那些涟漪中闯入了这个宇宙。
　　“米德切尔达完了……”
　　信号兵手里的便携式发信装置掉在地上，好在米德切尔达的军工用品质量可靠，即便是被摔了一下，那台小玩意的指示灯依旧一闪一闪地，意味着它还在忠实地工作着，而它的主人则仿佛完全没有注意到这一点，只是在喃喃自语：“一切都完了。”
　　☆
　　“那是Uk-051的「海星球」……”
　　来自以太教团的那位兜帽正在向徐慎行一行人解释他们所面对的究竟是什么样的怪物。
　　“它本身的信息畸变其实并不算巨大，只是一个正常的宇宙生物而已。但问题就是，它能够无视质能守恒，在没有进食的情况下进行无限度的分裂。即便是现在，我们也已经无法知晓面前的那个东西究竟是分裂体还是母体了。”
　　“对付这种东西我不太在行。”
　　徐慎行喃喃说道。
　　“那该怎么办？”路克斯不由有些茫然。
　　“总之先无视掉吧，目前还是尽快赶去最初之星比较好……只要能够结束掉这场叛乱，回过头来再慢慢解决这些大海星也不迟。”
　　罗兰德也只能退而求其次。
　　但是没等他们开始移动，那只海星就朝着这边接近了过来。
　　“它是想要捕食我们吗？”
　　山羊胡子老头眉头一皱，向兜帽问道。
　　“大概吧，我们的试验还没有做到这家伙，对于它特性的了解几乎都来自于那位第七席的记录。”
　　兜帽回答道：“所以它的食性如何，我也不清楚。”
　　“挡在我们前面的就用舰载主炮轰掉！正事要紧！”
　　罗兰德果断下令。
　　“很遗憾这是做不到的……除非是湮灭型的攻击，否则一旦将其轰碎，无论碎成多少残渣，对方就会重生出残渣的数量……”
　　以太教团的兜帽继续说道。
　　“不能避开它之后进行跃迁吗？”闻言，罗兰德急躁了起来：“我们可没有那么多时间陪这个海星玩捉迷藏。”
　　“就算对方的信息畸变量不大，但毕竟也是信息畸变的个体，对于信息科技为主的执务船影响相当大，想要完全规避对方的信息影响，需要舰载主脑对周围的信息纠错并修正跃迁数据十分钟以上。”
　　对于这方面比较了解的山羊胡老头摇了摇头。
　　一想到这些海星说不定已经遍布了整个米德切尔达宇宙，他们就是一阵头大。
　　这样一来，米德切尔达最强的信息科技几乎被彻底封锁住了，时空管理局剩余那些没有席位的执务官们也没办法随意跃迁，短时间内连时空管理局所在的星系都飞不出去。
　　“等会儿，我只说自己不擅长对付这些不断再生的东西，可没说没办法对付它们啊？”
　　这个时候，徐慎行却突然出声说道。
　　“真的吗？徐先生你有什么办法？”
　　路克斯不由兴高采烈地问道。
　　“茉莉，到你上场了。”
　　“交给窝吧。”
　　茉莉面无表情地拍了拍自己平坦的胸`部。
　　就像徐慎行所说的那样，对付这种无限分裂再生的家伙，徐慎行可能只有用终焉圣剑将其连带着所有因果彻底抹去，但茉莉就简单许多――她能直接把这些东西一口气全部咒杀掉！
　　正当茉莉准备说些什么的时候，异变突生。
　　舰桥内突然响起了刺耳的警报声，同时鲜红的警告灯也一并亮了起来。
　　「警告，检测到宇宙信息大规模变动。警告，检测到法则信息大规模删改。警告，本舰正处于极度危险的情况，建议使用次元跃迁。」
　　舰桥内的机械音尚未结束，徐慎行就猛然发现舰外的宇宙空间正在不断被剥落，大量的以太从裂口涌入，瞬息之间就填满了这个原本是‘米德切尔达宇宙’一部分的地方。


第四百五十八章 勇者大人不会受伤（十五）
　　“是消除型的反物质武器吗？”
　　罗兰德见到这种诡异的景象，不由瞪大眼睛惊声说道。
　　“反物质武器是无法消除空间本身的……”山羊胡老头的声音听起来有些苦涩：“是虚空武器或法则兵器，理论上来说，只有这两种东西可以撕开世界的壁垒！没想到居然真的有人开发出了这种东西……”
　　“你们没能研究出这种武器吗？”
　　虽然外面的情况看起来十分惊悚，但徐慎行显然对此并没有太过担心，甚至还有向老头询问的余裕。
　　“本来有过这方面的探究，而且还在一定程度上有了一些成果……不过因为经费问题，加上破坏力过大，很可能引起整个多元世界的不安，所以最后上面叫停了我们的项目。”
　　老头先沉着脸回答道：“那个时候我们对于高层的决定都没有异议，因为在研究中，我们早已察觉到了我们正在接触何种可怕的力量……那是除了毁灭之外别无它用、是恶之最恶、来自破灭之境界的力量 ，是绝对不应该存在于世间的恶魔的武器，哪怕是浅层概念的浮现，对于世界而言也是巨大的破坏！”
　　顿了顿，他才接着说道：“不过恐怕我们都被骗了，除了米德切尔达之外，目前所有已知的文明都没有研究这类武器的实力……魔科研究学会的成果可能被窃取了。”
　　说话间，整个执务船都剧烈地抖动了起来。
　　“跃迁失败，准备好，冲击要来了！”
　　一脸惶急的路克斯大喊道。
　　然而下一刻，预想中的冲击并没有到来。
　　在山羊胡老头口中恶之最恶的兵器并没有能够摧毁掉在世界的威仪面前显得脆弱不堪的执务船。
　　所有人都一头雾水――现在身处舰桥的人在自己的领域都能算是一护万应的大佬，不说眼界多么宽阔，但基本的见识还是有的，现在执务船乃至整个星域受到的攻击绝对不是虚张声势的花架子，这一点从外界的宇宙都被撕裂湮灭了一块就能看出那种攻击是多么的凶残。
　　但偏偏在这种攻击之下，路克斯这艘量产型的执务船却依旧风雨不动安如山，令人难以置信。
　　事实上，不仅是他们，就连远在幽暗区域的那个叛军舰队总指挥也懵逼了。
　　即便是舰载天启大炮的威力也远远不仅于此，但偏偏就是情报中那艘没什么特别的执务船居然在一整个星域都被蒸发掉的现在，依然好端端地存在于以太海中。
　　只有徐慎行隐约明白了到底是怎么回事。
　　之前他就听说时空管理局主流的科技是信息科技，虽然具体原理不清楚，不过走的大概是信息影响能量/物质的路子。
　　虽说这种科技树他还是第一次见到，不过从目前的表现形式上来看，这种科技树下的武器有点类似于自己曾经遭遇过的概念攻击。
　　概念攻击这种东西是很不讲道理的，几乎可以无视一切防御和抗性，直接对目标造成概念上的伤害。
　　但同时，和这种类型敌人交手过好几次的徐慎行也知道，概念攻击虽然强力，但也有诸多限制。其中最重要的一点，就是需要对施加概念的‘个体’有相当程度的认知。
　　科技发展到了米德切尔达这个层次之后，这个世界中宇宙的绝大部分物理定律应该都已经被文明掌握了，甚至在这种情况下，连用电脑模拟出宇宙的运行，起到类似预知的效果都做得到。
　　而后，随着时空管理局对其他世界的探索，各式各样的世界也被发现，并成功被观测，它们的宇宙常数自然也被米德切尔达掌握了。
　　正是因为如此，才会诞生出能够抹消世界本身的这种兵器。
　　此外，这种兵器应该还有能够自动排除误差的机制，以保证哪怕宇宙常数和已经被观测到的类型有所不同，也能够起到效果。
　　但徐慎行和茉莉这两个家伙却不在其中。
　　在动辄数十位数的运算中，小数点后面的数字被当成‘误差’很正常，但如果那个‘误差’反而是上百万位的数字呢？
　　很显然，那样一来运算的本身就不成立了。
　　“比起对这种事追根究底，我觉得你应该更优先把敌人找出来。”
　　看到舰桥内的人开始瞎猜了起来，徐慎行不由干咳了一声，向路克斯说道。
　　执务船本身就是需要穿越世界执行任务的载具，因此如果只是单纯来到了世界之外的以太海中，反而对于执务船没有太大的影响。
　　顺带一提，那个海星球似乎也落到了世界的间隙之中，天知道是会湮灭在以太海还是会漂流到其他世界去……
　　“没错，我也是这么认为的。”没时间也没兴趣去管海星球的颓废大叔罗兰德点了点头：“而且无论如何，我们也来到了世界之外，米德切尔达世界本身有干扰立场，想要进入其中只能在通报并获得许可之后才行。以现在的情况，时空管理局的中央局应该没有处理我们通报的空闲。”
　　“虽然话是这么说……但是罗兰德长官，”路克斯张大了嘴，似乎不知道该怎么说，在犹豫了片刻后，还是照实向他报告道：“我的执务船没能在米德切尔达世界壁垒上探测出干扰立场……”
　　“你说什么！”
　　罗兰德厉声喝问道。
　　舰桥里的其他人也纷纷露出了难以置信的表情。
　　“干扰立场不见了？”
　　“难道是失效了吗？在这种时候？”
　　“喂，这不是很不妙吗……”
　　“莫非是叛军……”
　　随后舰桥变得嘈杂了起来。
　　确实，对于米德切尔达的居民来说，只要干扰立场没有消失，那么无论里面闹翻到什么样子，最多也只是内乱而已。
　　但现在的情况显然并非如此。
　　在场的没有一个傻子，他们很快就理解了现在的情况到底意味着什么。
　　‘战况扩大了，而且米德切尔达正处于劣势。’这样的信息一下子就在大家的脑子里浮现了出来。
　　“安静！”
　　罗兰德大喊了一声，震慑住了下面那些窃窃私语的人。
　　不过在这之后他也有些迟疑了起来。
　　究竟是继续留在世界之外寻找持有那种危险武器的敌人，还是立刻赶回米德切尔达回援？
　　“请问，您觉得我们现在应该怎么做呢？”
　　萨米・阿尔弗烈德大教士，也就是以太教团穿着斗篷戴着兜帽的那人突然毕恭毕敬地向徐慎行问道。
　　“你这是在问我吗？”
　　徐慎行一愣，不由有些哭笑不得。
　　诚然，作为救世主的他拥有无敌的力量，但事实上一场战争的规模越大，徐慎行能够起到的作用就越小。
　　如果是星球级别的战争，他好歹还能够用一拳击碎大陆架的战斗力来进行威吓和摧毁敌人的军队。
　　当战斗扩大到了星系的规模，虽然老徐也能选择使用一拳打出黑洞之类破坏性比较小的方式来战斗，但真打出火来，更大的可能性是除了徐慎行和茉莉之外，敌我双方一起gg……
　　当战斗再度扩大到了星河级别，那么徐慎行除了直接一击轰掉整个星团之外也没辙了――毕竟当他的破坏力放大到一定级别之后根本没办法收束为精确的攻击。
　　而如果战斗扩大到了世界的等级――就好比大魔界那次，除了毁掉整个世界之外，基本就没有任何其他的选择了。
　　说到底，所谓的勇者想要拯救世界也得先找到魔王才行啊……
　　很显然这次的战争级别也是世界级的，徐慎行觉得自己这么大个人，就算丢进哪个星系里起到的作用也是十分有限的――总不能再来灭一次世吧？
　　“说到底，叛乱的话说明敌人肯定也有头目吧？”
　　思索了半晌，徐慎行才决定使用自己最擅长的斩首战术，他开口说道：“能弄清楚他们现在到底在那里吗？”
　　“这个……”路克斯苦笑：“抱歉，我们现在连敌人究竟是什么人都没弄清楚……”
　　他的话也令在场的其他人都面有赧色。
　　敌人都开始虐泉了，自己这边还没搞清楚对方那里冒出来的，作为多元世界目前已知最高级的文明来说，确实太丢人了。
　　不过徐慎行打从一开始就没把希望放在这群人身上。
　　科技虽好，但见效太慢，关键时刻还是得看膜法。
　　于是徐慎行看向了茉莉。
　　结果发现茉莉正在吃着一块不知道哪儿来的果酱松饼。
　　小女孩察觉到了徐慎行的目光，抬起小脸愣愣地看了徐慎行一会儿，然后眨巴了一下漂亮的眼睛，这才把手上吃到一半的果酱松饼塞到了对方手里，也不顾自己嘴角边还带着点果酱，就盘腿坐在了地板上。
　　然后只见她舔了舔自己还沾着果酱的双手食指，在脑袋上转了转后，做出了一个禅定的动作。
　　这让拿着因为还在渗出果酱所以显得黏糊糊的松饼的徐慎行忍不住吐槽。
　　“一休么你！”
　　茉莉很显然无视掉了老徐的吐槽。
　　片刻后，她就睁开眼睛，指了指一个方向：“那里有战斗的说。”
　　“这里是以太海，正常情况下的空间感在这里是不通用的。”
　　路克斯小声说道。
　　以太海里没有方向、距离乃至空间的概念，一切都只是混沌而已。
　　即便是前往已知的世界，时空飞船都得按照以太航道前进，仗着执务船的性能随意乱开的话，很容易就会迷失在时空中――最好的例子就是迷路了三千年的某位第七席。
　　“没关系，照她说的航行过去看看。”
　　徐慎行却毫不犹豫地相信了茉莉的判断。
　　“等一下，我觉得现在并不是玩耍的时候，”罗兰德却反驳道，虽然见识过徐慎行星球级的战斗力，但现在他显然并不想按照不管怎么看都不靠谱的茉莉指出的路行动：“比起去寻找战斗什么的，还是干脆跃迁回米德切尔达，去最初之星比较好。你们说对吧？”
　　他的最后一句是向在场的另外两个头领人物说的。
　　“我们以太教团支持这位先生的选择。”萨米・阿尔弗烈德却毫不犹豫地对他使出了背刺。
　　“喂，现在是斗气的时候吗！”罗兰德垮着脸说道。
　　“并不是斗气，我只是遵循了以太的选择而已。”
　　兜帽轻声说道。
　　“虽然老夫也很想去最初之星，但既然这位异世界人救了我一命，那这点尊重我还是要给的。我也同意去寻找交战之地。”
　　山羊胡老头也捋了捋胡子说道。
　　“罗兰德长官？”
　　路克斯看着重新变回了颓废模样的罗兰德。
　　“好吧，少数服从多数，去这丫头说的那个地方吧。”
　　罗兰德长叹了一声，妥协道。
　　路克斯应了一声，驾驶着执务船向茉莉指出来的方向航行而去。
　　结果没多久，执务船就冲进了一片紫色烟雾之中。
　　以米德切尔达的技术，居然也无法勘破这层紫色的烟雾，几乎所有的侦测系统都失去了作用。
　　但是光以仪表上显示的数据来看，他们似乎一头扎入了某个诡异的‘世界’之中。
　　“这个是……”山羊胡老头挤开了技术员，一个人霸占着读数屏，老脸上的表情变个不停。
　　“这是啥玩意？”
　　徐慎行好奇地问道。
　　“是‘船坞’，简单来说是一个临时的迷你世界，因为执务船在以太海停留时间太长不仅能耗巨大，而且还容易对一些部位出现损伤，所以在长时间的世界外执行任务时，通过停靠在这种赝作世界来防止出现那种情况。但问题是……”
　　山羊胡老头深深吸了口气。
　　“他娘的这也是我们学会的研究成果！居然还没发表就被剽窃了！”
　　老头子一拳砸在屏幕上，好悬一口气没喘上来：“实在是太无耻了！”
　　你们那啥学会都已经被渗透成筛子了吧……
　　徐慎行在心里默默嘀咕道。
　　没多久，执务船终于穿过了赝作世界的世界壁垒，所有人眼前豁然开朗。
　　然而下一刻，巨大的光束就差点横贯射穿了这艘执务船，把舰桥的一舱人给吓了一跳。
　　出现在他们面前的，是一片战场。


第四百五十九章 勇者大人不会受伤（十六）
　　天启这种武器产生效果的过程与其说是炮击，倒不如说更像是‘照射’，是持续性的对世界数据进行删除的一个过程。
　　显然叛军舰队的总指挥并没有意识到在米德切尔达那个星域的一艘执务船上会藏着两个无法删除的异常数据。
　　但他也并不是那种无脑的人，在主控电脑上弹出数据异常的警告窗口之后，他并没有按照天启的使用手册上所写的，对数据进行勘误后进行二次照射以修正错误。
　　理由很简单，如果是单舰的舰载天启出现错误的话，那就按照正常情况行事就行了。
　　但问题是现在是调用了整个军队中本来打算对大要塞发动照射的十二门天启，然而这些天启却全部出现了同样的错误。
　　一个错误能够用巧合来形容，但同时十二台一起出现错误，就绝对不是正常现象了，被选为目标的星域肯定发生了某种他不清楚的状况。
　　事到如今他能够选择的方法也只有两个，一是权当没有这回事，不再去管那个星域发生的问题，全力调动舰队解决掉米德切尔达的驻防部队，将整个米德切尔达高层一锅端。
　　二是死铆着那个星域不放，哪怕延误总进攻时间也要解决掉那边的问题。
　　几乎不需要迟疑，他就选择了第一个。
　　本来他调用天启消灭那个星域就是为了把可能影响到总进攻的异常情况全部掐灭在摇篮中；现在事与愿违，十二门天启的共同照射未竞全功，继续死抱着要消灭那边的异常就是本末倒置了。
　　相比之下，只要能够以剿灭掉米德切尔达的全部高层，那即便是有些许异常情况，对方也无法翻盘了。
　　随着大要塞被击破，先锋舰队已经闯入了米德切尔达世界，和那边的驻防部队展开了激烈的交火。
　　不得不说米德切尔达不愧为已知多元世界中最为发达的文明之一，即便是一开始没能反应过来导致被消灭掉了不少部队，甚至连星球要塞都被击毁了两座，但等到对方阻止其反攻的时候，还是对先锋舰队造成了相当巨大的损失。
　　“很好，先锋舰队已经吸引了敌人大部队的注意，传令所有战舰，现在开始展开阵型，分成六翼舰队进行跨世界跃迁，目标是最初之星，让我们直接摧毁掉米德切尔达的心脏吧！”
　　总指挥大手一挥，向主控电脑命令道。
　　后者自然将他的命令转载到了其他战舰上。
　　没多久 ，叛军的主力舰队就分成了六只舰队挨个跃迁，准备对最初之星进行包围作战。
　　之所以不一起进行跃迁，是因为数量过多的时空飞船进行跃迁会让世界空间变得极为不稳定，如果这个时候稍微出现一点意外的话，造成的时空乱流很容易对时空飞船造成影响――漂流到莫名其妙的世界还是好的，最怕的还是直接被空间乱流撕成碎片。
　　叛军的其中一翼舰队就向他们展示了这种情况：在跃迁到一半的时候，波动时空被一发虹光炮命中，整个空间就那样碎裂，将近十二万艘时空飞船全数消失无踪，不是被炸了就是流落到了奇怪的地方……
　　随后，尚未跃迁的最后三翼舰队才看到了造成这种情况的罪魁祸首。
　　那是一艘比起寻常执务船来说要大得多的星舰，它的外观看起来有些像过时的老古董，跟叛军的战舰相比，就好比在一群鸭梨7s围观下的诺基亚N81.
　　在它船舷的两侧，则用以太流无法侵蚀的涂料喷涂着米德切尔达文明中的7字。
　　“为什么第七席会在这种地方出现！”
　　叛军总指挥狠狠地砸了一下主控电脑：“她不是正在修船吗！而且‘船坞’的防护系统是吃屎的吗！”
　　但后者显然无法回答他前面的疑问，只能老老实实地反馈道。
　　【魔科研究学会之前公布的版本尚未研究出防护系统，我们窃取到的也是这个版本。】
　　“该死！”
　　因为第七席的干扰，只有前两翼舰队将近二十四万艘战舰成功跃迁到了最初之星，一翼舰队失踪，剩下三翼近四十万艘战舰则被堵在了这里！
　　在气恼过后，叛军总指挥立刻开始调整自己的命令。
　　“现在开始以五千为单位进行跨世界跃迁，其余战舰给我堵死第七席的执务船，别让它继续作乱！”
　　五千艘时空飞船一起跃迁依然会引起空间的动荡，但比起十二万那个级别显然要小得多，而且混杂在四十万大军中，肉盾无数，对方很难对它们进行干扰攻击。
　　同时五千艘战舰也算是一股不容忽视的战斗力了，间歇性地跃迁到最初之星足以起到相当的作用。
　　更何况，说不定那该死的第七席根本就扛不住几秒就会被无数战舰的主炮撕成碎片呢？
　　他冷冷地注视着屏幕中那艘正在无数炮火中转腾挪移的星舰，沉声说道。
　　“也好，让我看看你以自己的性命为代价，能为米德切尔达续几秒吧！”
　　☆
　　“为什么每次有这种讨厌的预感时总会应验……”
　　萤死死地蜷缩在驾驶座上，手上握着操控杆――这是她这艘三千年的老型号才有的配件，在两千多年前，新型的执务船就取消了手动操作。
　　【您太过冲动了。】
　　紫罗兰号的主控电脑说道。
　　“我也是这么认为的！”女孩一边大喊一边努力扳动操作杆。
　　说实话，还有手控模式真的是帮大忙了。
　　如果单纯只有自动驾驶的话，估计没几秒这艘执务船就要被打下来了。
　　毕竟将近四十万台主炮加上许许多多的副炮，光是对这些次元兵器的轨迹进行运算就足以令一般的主控电脑宕机了。
　　但萤却是个例外，作为Uk-002，她的感知能力简直令人发指，几乎每次对方进行射击的时候，她总能找到闪避的方法。
　　不过这也已经是极限了，毕竟三千年前老古董的性能放在那里，光是闪避就已经竭尽全力了，想要在这种情况下阻止那些跃迁的飞船根本不可能做到！
　　“不行，再这样下去的话，根本起不到拖延的作用……”
　　【请不要继续做危险的事了，您已经尽到了您的职责。】
　　“对不起，紫罗兰……但是米德切尔达是我的第二家乡。流浪了三千年好不容易才回到家，我可不想失去它……更何况为了报答那位将我带离苦海的大人的恩情，哪怕是有些不太愉快的回忆，我也不介意。”
　　女孩松开把手，垂下眼帘，长长的睫毛在灯光的照射下在脸庞上投下了细密的影子，她轻声说道：“抱歉，可能我要做稍微乱来一点的事了。”
　　【……祝您武运昌隆，我的主人。】
　　下一刻，紫罗兰号就被主炮击中，超过百分之三十的舰体就那样被蒸发了。
　　在如同地震般的舰桥内，少女捂着自己的胸口，用呢喃般的音量轻轻说道。
　　“「发芽吧」……”
　　“「Uk-002：世界之癌」”
　　船坞……或者说赝作世界出现了裂痕。
　　☆
　　几乎所有的战舰主控电脑都发出了剧烈的警报。
　　“那家伙……打算唤醒世界之癌的力量，把这个赝作世界和舰队一起摧毁掉吗！”总指挥眼神一冷。
　　这种情况下炮击已经没用了，舰载主炮只会给对方以成长的养分，加上因为Uk是异常数据的关系，就连天启的照射都无法删除掉对方。
　　“啧，真是疯子……全舰紧急规避，撤出‘船坞’！”
　　然而就在这个瞬间，舰桥内的警报声却戛然而止。
　　因为变化太过突兀，导致他甚至一瞬间没能回过神来。
　　“发生了什么事？”
　　主控电脑并没有回答他，而是将光学望远镜看到的画面发到了主屏幕上。
　　那是一艘新的时空飞船，飞船两舷的光晕说明它刚刚跃迁进了这个赝作世界没多久，而上面喷涂着的62则说明了这也是时空管理局的执务船，而且还是新百席中第六十二席！
　　如果是以往的话，别说是六十二席，就算是三十二席也不被他放在眼里，但这个节骨眼上，对方的出现就非常怪异了。
　　“等等，对方舰桥上面那两个是什么东西？”
　　☆
　　“这些飞船是怎么回事？至少都是大战舰的级别，而且后面还有无畏舰……”
　　路克斯看着那比蚂蚁更多的战舰群，不由心里发寒。
　　“不妙啊……”山羊胡老头也只能不断重复着这句话：“米德切尔达这是药丸啊！”
　　“刚才的警报是怎么回事？”罗兰德则向路克斯问道。
　　“好像是空间发生了异动，不过现在已经消失了……等等，徐先生和那个女孩跑到哪里去了？”
　　路克斯随口回答道，但随后他就发现了不对劲，刚刚还在身边的徐慎行和茉莉不知何时从舰桥内消失了。
　　“那两位的话，”戴着兜帽的以太教团大教士指了指后方：“刚刚出去了。”
　　“出……”路克斯哑然了：“啥？”
　　而此时，在路克斯的执务船舰桥外，徐慎行正迎风而立――虽然实际上并没有风就是了。
　　毕竟赝作世界的作用只是用来临时停歇时空飞船，灌满空气的造价和真空状态的造价是两码事，肯定是选择更便宜的真空……
　　实际上，现在这片空间可能比起宇宙空间更加危险。除了真空之外，还有刚才主炮齐射留下的能量余波和各种副炮实弹残骸，甚至还有天启造成的法则波动之类的。
　　普通人类估计一露面就得狗带。
　　但徐慎行和茉莉都不是普通人。
　　在察觉到远方萤唤醒了体内足以毁灭世界的力量之后，徐慎行才和茉莉离开了舰桥，为的就是压制对方的力量，并且，在最短时间内解决掉目前的状况。
　　“茉莉，”召唤出罗兰杜尔，在赝作世界的裂痕变得更加巨大的同时，徐慎行向茉莉说道：“帮我锁定目标，按照我一击的当量来算就可以了。”
　　茉莉：“喵喵喵。”
　　徐慎行揪了一把她的小脸：“回家再卖萌，现在差不多干一下正事吧。我开始怀念家里的晚餐了。”
　　“窝也是。”
　　“那就赶紧帮忙。”
　　徐慎行回过头，看着那些似乎朝着他们发出了光芒的战舰，在心灵链接里说道：“这个世界只是人工制作的虚假世界，所以出力稍微强一点也没关系……这种肮脏的光芒，我差不多也看腻了。”
　　“wo~”
　　作者留言：
　　・
　　三头龙和院长驾到全部更新了~
　　就是这样，咕咕咕~


第四百六十章 勇者大人不会受伤（十七）
　　在赝作世界后方，幽暗区域的深处，还存在着另外一个世界。
　　准确来说，应该是‘曾为世界’之物。
　　虽然有些类似世界的碎片，但本身却没有到支离破碎的程度，只是根源破损、法则残缺，整个宇宙也在同一时间处于‘诞生’和‘毁灭’的极端情况。
　　这个世界到现在都还没有崩溃掉的原因只有一个。
　　在这个世界的中心，有一个‘奇点’存在着，它维系着这个世界的一切，哪怕物理定律残缺不全、哪怕时间空间无法运转，只要那个‘奇点’依旧存在，那么这个世界也不会崩溃。
　　照理说，像这样的世界是无法孕育出文明的。
　　但令人惊讶的是，在这个世界之中确实有着文明存在。
　　而维系了整个世界的所谓奇点，就是这个文明硕果仅存的人工星球，被建造者用文明本身的名字所命名的最后的星球――罗伦维萨。
　　伴随着‘嗤’的一声轻响，虫茧般的维生舱舱门悄然滑开。
　　一个健硕的男子从里面走了出来。
　　他的头发如同完全无视了人工重力般笔直地竖起，形成了有些类似地球上所谓扫把头的形状，但因为头发的长度层次不齐的关系，所以实际上更像是熊熊燃烧的火把。
　　“陛下。”
　　守在维生舱外的老人向他行了个礼：“您只休息了三分钟，不需要多休息一会儿吗？”
　　“无需多礼，拉第巴卿。”男子摆了摆手，面色冷峻地说道：“深度睡眠三分钟已经足够了……现在是决定我们罗伦维萨未来的关键时刻，作为最后的王，朕也不能在这种时候顾着自己偷懒了。”
　　说话之间，他们已经走到了房间外的过道上。
　　过道外侧有着类似窗户般的东西，当然因为法则缺失的关系直接接触外界是愚蠢无谋的，所以实际上这里和外界是彻底隔开的，所谓的窗户只是为了住民不会感到太过讶异而安装的显示屏而已，只不过显示器里显示的，正是从这里可以向外看到的景象。。
　　此时，从显示屏正能够看到不远处一颗恒星不断重复着从点燃、坍缩、熄灭然后再度点燃的过程。
　　那对于曾经的罗伦维萨文明来说，是太阳般带来温暖和生命所需的能量的存在。
　　但现在如果他们诞生的那颗星球还在的话，只会被这颗恒星在化为红巨星的阶段吞噬。
　　世界已经不正常了。
　　即便有‘奇点’罗伦维萨人工星球可以勉强维持现状，但继续这样下去的话，世界的崩溃是无法避免的。
　　正是深知这一点，并且在这种世界里生活了近万年后，继续了足够力量的罗伦维萨才会向罪魁祸首的米德切尔达扬起复仇的铁蹄，对那个文明挥下制裁的铁锤！
　　一代又一代的知识传承让达吉塔拥有了超过一百位罗伦维萨皇帝记忆的同时，也继承了超过一百人份的仇恨。
　　前人一代代卧薪尝胆忍辱负重苟活下来所积攒起的实力，到了他这一代后，终于达到了一个质变，包括天启在内几件决战兵器的开发也让他有了拉开这场万年前大战后续帷幕的底气。
　　而从目前的情况来看，成果斐然。
　　来到王国大殿，无数个屏幕上所显示的各个分支计划似乎都正有条不紊地进行着，每个分支计划负责的大臣也正尽心竭力地应对着一切状况。
　　倒不如说米德切尔达那边表现地弱的有些过分，就好像自己这些年拼命积攒力量的那些苦劳都白费了一样，很多后手都没有用上，计划就已经成功了大半，让他有些不过瘾的感觉。
　　“皇兄！”
　　这个时候，一个小女孩跌跌撞撞地从内廷跑了出来。
　　“塔布尔殿下，陛下早已继位，您的称呼早就应该稍微改一下了……”
　　伺候在达吉塔身边的老人刻板地向那个女孩说道。
　　女孩立刻扁了扁嘴，怯生生的像是要哭出来一样。
　　“无妨，罗伦维萨的皇族之血也只剩下我和塔布尔了，让她稍微任性一点也无所谓。”
　　倒是达吉塔本人对此毫不介意，一手揽住了对方，轻声安慰了几句。
　　于是那个小女孩立刻破涕为笑了。
　　“皇兄，这是我剩下来的营养餐，你要吃吗？”
　　女孩拿出了几只牙膏一样的东西递给达吉塔，两只大眼睛扑闪扑闪地，看起来十分可爱。
　　因为只剩下一个人工星球的关系，食物自然也就只有合成食物，口感什么的自然也无法期待。即便是身为皇族，达吉塔他们也没有太多的优待，最多就只是营养餐有一些比较特别的口味罢了。
　　显然女孩是把自己喜欢的口味省了下来，留给他吃。
　　这让达吉塔感到欣慰的同时也有些心酸。
　　他曾经离开这个世界，前往过其他世界――很多世界都和这个濒临毁灭的世界不同，拥有着许许多多的丰富资源。在一些适合人类生存的星球上，甚至还有很多可以直接食用的食物，而且都非常好吃。
　　相比之下，罗伦维萨的合成食物就像是略带一点咸味的狗屎一样。
　　每当那种时候，他都有忍不住想要偷几颗生态星球到罗伦维萨来。
　　但最后他还是忍住了。
　　大量生命穿越常规世界造成的次元震很容易被米德切尔达的时空管理局监测到，而且绝大多数生命在罗伦维萨这个法则混乱的世界也无法生存。
　　所以为了大局着想，每次达吉塔都不得不忍耐住自己心里的冲动，只将蕴含着自己需要矿物的星球带回罗伦维萨，用来作为军工产业的原材料。
　　“不用了，塔布尔。”达吉塔将女孩的东西都推回了女孩手里，本来冷冰冰的脸上也露出了些微的笑容：“放心吧，很快我们就能够拥有比这种东西好吃一百倍的食物了。”
　　只要能够打败米德切尔达文明的话，那么罗伦维萨即将迎来复兴，即便是将所有的族人都带出这个濒临毁灭的世界也无所谓了……
　　“真的吗？”小女孩似乎因为这个消息而感到十分高兴：“真的还有比蜥蜴口味的合成食物更好吃的东西吗？”
　　“……蜥蜴？”
　　达吉塔盯着女孩手上那画着斗篷蜥蜴脑袋的牙膏，突然觉得自己是不是应该和食物合成署的大臣谈一下，以防止因为食物太过糟糕导致士兵哗变之类的……
　　正当达吉塔脑子里想着有些没溜的事时，突然一位大臣慌张的报告声传入了他耳中。
　　“陛下……主力舰队遭遇到了异常能量爆发，减员过半！”
　　这让达吉塔的表情再度变回了冰冷严肃。
　　让女孩乖乖站到一边后，他才看向了那位大臣和他身边的悬浮显示器。
　　“是在最初之星遇到了米德切尔达的顽强抵抗吗？”
　　虽然达吉塔只是大略的扫了一眼，不过他还是从数据上看出了一点端倪：剩余的星舰似乎都聚集在米德切尔达的最初之星附近，而且还在激烈的交火中。
　　既然这样的话，那刚才的大批量减员应该就是被米德切尔达最初之星上的超级武器给横扫了一下吧。
　　虽说早就预料到斩首行动回遭到米德切尔达的强烈抵抗，但没想到对方居然还隐藏着这样的实力……
　　“哼，魔科研究学会的间谍们没能提前得知那种超级武器的信息吗……这么说的话，将对方还有地下研究所的可能性考虑进去会比较好……”
　　没想到会产生这种变数的达吉塔轻声嘀咕道。
　　这样一来就有些麻烦了。
　　好在也不是没有应对的方法。对方虽然一举摧毁了自己这边近半的主力舰队，但还剩余一半，理论上来说，只要再动用一次超级武器就能达成的事，为什么要拖到现在还只是普通交火呢？
　　恐怕是那种超级武器是一次性的，或是需要进行冷却。
　　当然虽说现在自己手中确实还有一支后备舰队作为支援力量，但如果超级武器只是在冷却的话，把后备舰队派出去也起不到决定性作用，反而容易被对方再度全歼。
　　这么一来的话，还是直接用最大功率的世界级天启删除掉最初之星比较保险……虽然这样一来必定会遗失很多重要的情报数据和技术信息，毕竟自己一开始想要虏获最初之星打的就是那些东西的主意，但现在已经不是在意这点损失的时候了。
　　“不，并不是这样的。”
　　正当达吉塔准备下令开启最大号的天启时，那个大臣却面色难看地说道：“另外半数的星舰没来得及跃迁至最初之星就被消灭了……就连‘船坞’也被一并摧毁了！”
　　“什么？！”
　　达吉塔一愣，随后脸色一沉：“知道具体是怎么回事吗？”
　　“回禀陛下，一开始总指挥阁下停止跃迁是因为时空管理局的第七席突然闯入了船坞，并用主炮破坏了跃迁时的空间稳定结构，导致十二万艘星舰下落不明；只是在那之后，总指挥阁下就通过稳扎稳打的方式将对方逼入了绝境……”
　　“第七席……世界之癌吗。”因为在时空管理局中也安插了间谍，达吉塔自然不可能不知道失落了三年前的第七席突然回归这件大事，只是没想到这位传说中的第七席居然会在自己的计划中横插一杠：“莫非是她唤醒了自身Uk的力量？”
　　“有一定的可能性。但问题是根据‘书库’的记载，第七席唤醒自身Uk的能量爆发应该没有这么强才对。”
　　那个大臣一脸不解地回复道。
　　虽然萤的‘世界之癌’确实拥有摧毁九个世界级别的力量，但她的破坏力实际上并不是那种一口气爆发出来的，而是通过‘发芽’、‘生长’这两个步骤在一定时间的酝酿后，才会将那几个被她‘扎根’的世界破坏掉。
　　而这么做的代价则是萤自己也会因为‘发芽’而死去，然后等到‘结苞’和‘开花’后再度迎来新生。
　　至于新生的萤和过去是不是一个人，那除了萤本人外，就没人知晓了……
　　“对了，”那个大臣又像是想起什么似的眼睛一亮：“在异常能量爆发之前，好像还有其他的执务船进入了‘船坞’之中！”
　　“其他的执务船？前三席吗？”
　　达吉塔眉头一皱，追问道。
　　“不，好像是六十二席……”
　　六十二席是个什么鬼？！
　　达吉塔仔细回忆了一遍，发现自己根本就没听说过那什么六十二席。
　　毕竟席位者只有前十席算是比较有含金量的，甚至于除了前三席之外，其余执务官对于他的计划根本不会有太大的影响，十位开外的那些执务官对于罗伦维萨来说只是小人物罢了，达吉塔自然也不可能挨个去记忆。
　　“‘书库’里有六十二席的记录吗？”
　　于是他寒声问道。
　　“正在调取，臣会将信息发到陛下您的个人终端上…………等一下，根据舰队留下的警示卫星传回的讯息来看，敌人似乎正在朝这个世界前进！”
　　那个大臣说到一半，他负责的屏幕上就浮现出了警告的信号。
　　达吉塔翻看了一下那个叫做‘路克斯’的六十二席的信息，发现对方最大的功绩是剿灭了一头高次元古代种，其他基本都是一些鸡毛蒜皮的小事，特别是最近的一个任务居然还千里迢迢跑去一个第四类世界逮捕可能造成次元震的犯人，便有些索然无味。
　　看来这家伙构不成威胁，那么歼灭主力舰队的应该是第七席了。
　　只是就算第七席动用了Uk的力量，摧毁了‘船坞’那个赝作世界后，应该也是元气大伤的状态。
　　那就没什么好怕的了！
　　“传令下去，让后备舰队出面迎击敌人！为了防止对方用什么奇怪的战术，不需要深入追击，稳扎稳打赶走敌人即可。”
　　他一扬自己的披风，充满威严地坐回了自己的王位，并用自己信心十足的声音稳定住了有些动摇的军心：“朕、罗伦维萨的先皇们、这个世界所有子民期盼了万年的大计怎么会被区区几个小虾米给干扰！等到一切尘埃落定，无论他们如何闹腾也没用了！”


第四百六十一章 勇者大人不会受伤（十八）
　　可能是因为身处世界峡间导致通讯并不是特别顺畅，叛军似乎并没有能够在第一时间搞清楚他们那些没能来得及跃迁，从而留在赝作世界的主力舰队是如何全军覆没的。
　　当然，也有可能是徐慎行的那一剑威力太过强大，以至于连‘信息’这种东西都被从存在的层面彻底抹消，所以导致叛军没能收到舰队的示警。
　　到底是怎么回事其实已经不重要了，关键是这个情况似乎导致了叛军对这边的战斗力判断出现了极大的误差，以至于在执务船前进没多久后，他们遭遇到了叛军的第二波舰队，从涂装来看，应该是属于后备舰队一类的。
　　这波舰队自然也是被徐慎行一击收割掉了。
　　直到这个时候，叛军高层似乎才慌了神，重新布置了一个赝作世界，然后发动了世界级别的天启，打算将路克斯的执务船连同那个赝作世界一起删除掉。
　　结果不言而喻，不论是徐慎行他们，还是跟随在他们后方作为Uk信息畸变的萤都没有任何影响……
　　突破了第二个赝作世界后，执务船继续航行了没多久，就到达了疑似目的地的地方。
　　理论上来说，在以太海中‘可见光’这种概念是不成立的，因此人类的肉眼实际上是看不到什么东西的。
　　之所以在舰桥内能够从显示屏上看到光怪陆离的如同极光所构成的波涛般的景象，实际上是飞船将周围的以太波动可视化后的产物。
　　但是这种理论对于徐慎行却并不奏效。
　　此时仍旧和茉莉停留在舰桥上层甲板上的他极目望去，看到的是一个未曾见过的‘世界’。
　　徐慎行不太清楚世界究竟是以什么状态存在的，不过以往他所看到的世界大体都像是一颗美轮美奂的玻璃球――这令他认为自己将‘世界’这种概念可视化的能力可能是来源于在大魔界中接触到的，那些被放置在橱窗中的格子世界，因为有了这种固有概念，他往后在以太海中看到的世界都是那个样子的。
　　一定要说的话，这大概也是‘世界为他的意志所改变’的表现吧。
　　不过眼前的世界却打破了他的认知。
　　如果往常所见的世界都是美丽的水晶球，那么他面前的那个世界，则是一颗像是被啃食了大半的暗红色苹果核。
　　这并不是一个完整的世界。
　　几乎是下意识的，他脑子里就意识到了这种情况所代表的含义。
　　“来者请就此止步。”
　　这个时候，一个陌生的声音在徐慎行耳边响起。
　　他这才发现那个世界外面不知道什么时候冒出了一个人。
　　对方和人类的男性长得很相似，不过身上套着一层薄薄的怪异能量场，大概就是因为如此，他才能身处这个环境而不立刻死去。
　　对方有着火炬一样的黑色扫把头，身上的服装颇为华贵，看得出来应该是个大人物，此外在他背后还有类似推进器之类的便携式设备，从这一点来看，对方文明的科技水平肯定也很高――至少要比米德切尔达高一些，徐慎行可没在米德切尔达看到类似的设备。
　　就连路克斯过去执务船抛锚在以太海时，他穿戴的也是十分笨重的宇航服一样的外接设备，而且据他所说还不能离开执务船太远的样子，和对方可以飘出世界的迷你设备显然不能相提并论。
　　此外茉莉也从对方身上感受到了超常力量的存在，不过按照估算，即便是对方将体内的所有超常力量外带所有设备的燃料全数利用上，所产生的最大出力大概也只能摧毁一两个太阳系，所以应该不用太过在意这一点。
　　另外，徐慎行还发现对方说的语言从发音来看和米德切尔达的官方语言十分类似，只不过因为他没有系统的学习过这方面的知识，所以也只是推测罢了。
　　不过大概是出于谨慎的考虑，下面舰桥内的路克斯还是停止了前进，让执务船悬浮在那里，好让徐慎行可以与对方对话。
　　☆
　　自己的推断出错了，而且还是大错。
　　达吉塔现在心里非常焦虑。
　　确实，第六十二席执务官的星舰不算什么，但问题是那两个待在舰桥上甲板的家伙究竟是什么东西？！
　　居然仅仅一击就把罗伦维萨的后备舰队全部歼灭了！
　　一想到这一点，达吉塔在心痛之余，也为对方的强大感到惊讶。
　　要知道，即便是全副武装的米德切尔达人都不可能做到这一点！
　　莫非传闻中的‘虚空生物’确有其事吗？
　　至于之后的‘船坞’和配套使用的天启没能奏效，也在他的预料之中，毕竟天启是对世界兵器，在虚空中使用起来大打折扣也是自然的。
　　“我虽然不知道你们的身份，但想必你们也和米德切尔达没有太过密切的关系吧？”
　　他努力稳住自己的心神，向对方说道。
　　为了保证语言的通畅，他还特地使用了米德切尔达的语言――这在其周边的主权世界中也算是最主流的语言。
　　罗伦维萨虽然还有其余的决战兵器，但因为后备舰队被歼灭的速度太快了，导致那些武器还没能完全展开。
　　因此达吉塔才会冒着危险前来面见摧毁了整个后备舰队的敌人：能够说服的话最好，实在不行也要拖延到足够的时间以展开其余的决战兵器……
　　虽然按照他的身份，大可不必自己亲自上场，但这种生死存亡之际，他也不打算将所有的希望放在大臣手中，毕竟从某种意义上来说，游历过许多其他世界的他比起那些从小就一直生存在人工星球上的大臣们更有阅历，同时接受了历代皇帝记忆也令他变得极为成熟，对那不知名的敌人说服起来成功率也相对更高。
　　更何况，他本身也是一介强者，这次和对方对话也不是完全没有准备，虽然不一定打得过对方，但至少逃跑应该是没问题的。
　　“所以，我们来做一笔交易吧？无论你有什么样的愿望，只要现在你能够放弃与我们为敌，那等我们事成之后，肯定都会帮你实现！”
　　作者留言：
　　・
　　抱枕的制作预算终于到位了，明天正式开始抽奖，还没进群的同学抓紧了！
　　群号：227626199


第四百六十二章 勇者大人不会受伤（十九）
　　徐慎行这么正派的主人公自然不会答应如此肮脏的py交易。
　　虽然他也想过许个诸如让自己头发茂密一点，省的日后发际线太高不好看之类的愿望，不过看到对方自个儿的世界都碎的跟茉莉手撕的香香鸡一样，估摸着是做不到连大祈愿术都没办法达成的这个愿望了。
　　更何况现在徐慎行脚下就塞着一堆米德切尔达元老来着……
　　“其实我挺好奇的，为什么你们要做出这种事来。”
　　徐慎行向对方问道，虽然他不像是对方那样有能够在以太海中说话的特殊技巧，不过他觉得对方八成能听到自己的声音。
　　加上对方那副自以为藏得很好，但不管怎么看都像是在拖延时间的模样，徐慎行觉得他很可能会回答自己的问题，而且还是回答的十分详细，跟某个作者一样把千八百字掰碎了水到两千字来讲的那种：“如果只是世界面临崩溃之类的问题，以你们的科技，至少迁出那个世界并不困难吧？”
　　虽说从山羊胡老头那里可以得知对方的主要科技都是窃取了米德切尔达魔科研究学会的成果，不过能够离开自己的世界这一点却是不折不扣的硬性要求，甚至在米德切尔达的一些主权世界里，主导的科技文明都还没能够走到这一步。
　　“因为我们罗伦维萨的‘存在’是绝对不能被米德切尔达所知晓的。”
　　果不其然，对方几乎没有任何犹豫，就缓缓地诉说了起来。
　　“为什么？据我所知，米德切尔达虽然不能算是特别仁厚的文明，但对于其他文明也不算多么苛刻啊？”
　　徐慎行很给面子地顺着他的话继续问道。
　　这确实也是徐慎行的感想――虽然他对于米德切尔达建立时空管理局，跟地球上的灯塔国一样，自顾自地充当起了次元警察这一点有些不以为然，但不得不说他们做的确实还算不错，至少就徐慎行目前了解到的情况，米德切尔达并没有过指着其他文明说对方藏匿着大规模次元破坏性武器然后直接一巴掌糊过去，最后艹翻那个文明之后却什么都没找出来的情况……当然老徐自己的情况就是特例了。
　　“那是当然，要在别人面前装出老大哥的样子，自然不能露出过往残暴凶恶的一面。”
　　虽然明白徐慎行有多么恐怖，但说到米德切尔达的时候，对方还是忍不住在话里带着些嘲讽的味道。
　　而徐慎行唯一想的则是，尼玛连老大哥都出来了，自己这自带的翻译加护越来越不靠谱了……
　　由于徐慎行神游物外的关系，对方并没有能够等到他继续接话，于是只能自己惨笑着接着说了下去。
　　“事到如今，恐怕已经没有人能够知晓，当初第一个成功做到跨越世界的文明，并不是米德切尔达，而是我们罗伦维萨吧！”
　　“……啥？”
　　徐慎行眨巴了一下眼睛，有些懵逼。
　　一开始他还以为自己会听到王子复仇记之类的苦情戏，没想到居然好像有个大新闻啊？
　　“数万年前，我们的世界罗伦维萨遭到了其他世界的撞击，不过因为并非物理上的撞击，所以只是宇宙常数出现了些微的偏差……当时我们的科学家就通过分析点误差，成功打开了前往那个撞击罗伦维萨的异世界之门。”
　　“我们并不贪恋于其他世界的资源，因为我们本身世界里就有取之不尽的资源。之所以回研究前往其他世界的办法，也只是纯粹的好奇心使然。”
　　“然而正是这种得天独厚的世界，却反而被那个世界的邪恶生物们盯上了。”
　　“那是一种能够寄生在星球之中，以星球之核为养料的超巨型宇宙怪物，因为体型的关系，虽然它们也初步发展出了社会形态，但它们的科学并不发达，一生当中绝大部分时间不是在休眠，就是在进食――以那些行星为食――或是在宇宙中游荡，寻找下一个进食的目标。”
　　“显然，它们的世界并没有我们这边支援丰富，于是在通往这个世界的门被打开后，罗伦维萨很快就被那些不速之客窥伺了。”
　　“那时的我们并不是善战的民族，甚至连像样的战舰都没有，遭遇到了那些能够以星球为食的怪物，战况几乎是一面倒的对我们不利。我们的殖民星一颗接着一颗被毁灭，无数罗伦维萨的同胞死在了那场战争中！而我们的整个宇宙，都笼罩在了那种怪物的阴影之下！”
　　说到这里，达吉塔喘了口气，仿佛是正在努力抑制着自己心里那快要化为实质的仇恨。
　　“造成了这一切后果的那个科学家本想用自己的研究成果将对方逐出我们的世界，但却失败了，而且还反过来令对方意识到了我们手中握有对他们能够产生伤害的武器。”
　　“于是第二轮屠杀再度降临，这一次它们连同我们的科技一同窃走，只留下了一个满目疮痍的世界！”
　　“在这一切都结束之后，它们才撤出了我们的世界，当我们以为劫难将要结束的时候，它们却又用我们的法则武器摧毁了我们的世界，让我们的世界变成了现在你看到的这个样子……”
　　“但是它们却没有想到，坠入了幽暗区域的罗伦维萨并没有毁灭！即便是行走在毁灭的边缘，我们依旧坚强的活着！”
　　“因为我们要活下去，只有活下去，才能将我们满腔的仇恨化为复仇的烈焰，将那些怪物，那些米德切尔达人全部化为灰烬！从那一天起，旧的罗伦维萨已经死去，新的罗伦维萨从噩梦中醒来，复仇就是我们终极的目标！”
　　说到最后，对方甚至变得有些歇斯底里了。
　　他看着沉默不语的徐慎行，然后才微微平静了下来，用变得冰冷的声音问道：“即便如此，你也不肯从我的面前让开吗？即便如此，你也要继续保护那些将我们的文明变成了如此扭曲模样的怪物吗！”
　　作者留言：
　　・
　　中奖名单公布！
　　三等奖（鼠标垫）：天才小熊猫.、ghc1231、迥堋⒄电9、书中的过客
　　二等奖（马克杯）：风魔由、红白的巫女、iamashit
　　一等奖（抱枕）：轻巡洋舰宁海酱
　　特等奖（豪华全餐）：茗茶练心
　　请以上获奖同学尽快加群（227626199）后私聊给我地址电话和收件人姓名的说~
　　另外，上个月打赏满两万欢乐币的同学、萌百鬼的六位萌主殿下也能找我要抱枕。
　　就是这样，咕咕咕~


第四百六十三章 勇者大人不会受伤（二十）
　　“虽然我是很同情你们的遭遇，”听完了对方的叙述，徐慎行沉默了片刻，才接着说道：“但是有罪的也只有米德切尔达人吧？你知道这次你们的行动导致了多少异世界人的死亡吗？”
　　“不知道。”
　　“好吧，其实我也不知道。”
　　面对对方那硬邦邦的，显而易见的拒绝态度，徐慎行只是耸了耸肩：“不过肯定很多就是了。”
　　“复仇从来不是正义的。”
　　“那你也没有理由阻止我阻止你们行凶了吧？”
　　徐慎行说着有些饶舌的话，同时再度召唤出了罗兰杜尔。
　　“看来最终你还是没能够理解我们的苦衷。”
　　对方微微沉默了一下，然后目光里透露出了毫不掩饰的敌意。
　　“不不不，我理解你们发自真心，”徐慎行咧嘴一笑：“所以才给了你那么多时间准备啊。”
　　随后他脸上的笑容消逝无踪：“只要能够打倒我，随你怎么胡搞瞎搞都没人会管。”
　　“你这算是什么意思？正义的使者吗？”对方淡然问道。
　　“不，老实说我并不擅长判断到底怎么做才算是正确的，否则过去也不会犯那么多错了，但唯有一件事可以确定，”徐慎行竖起自己手中那把有着金色剑锷，看起来颇为华贵的金属长剑：“我，会阻止世界的毁灭。”
　　“是吗？救世主吗？这就是你所坚持的理念吗？”
　　对方咀嚼了一下徐慎行的话语，喃喃自语道。
　　随后，他抬起了自己的一只手。
　　实际上早在徐慎行说话之前，达吉塔就已经下达了使用罗伦维萨天启之外，其他决战兵器的命令。
　　能够被一个足以跨越世界的超级文明作为‘决战兵器’使用的武器，威力暂且不去说他，但数量种类肯定不会太多。
　　除了通过从魔科研究学会窃取到的研究成果进一步开发出来的‘天启’之外，这样的武器还有三件，并且与天启不同，这三件每一件都是‘一次性’的武器，否则对米德切尔达世界的攻侵就不会仅仅动用天启大炮了。
　　“要来了，救世主，你的力量储备还足够吗！”
　　他抬起脸，年轻的脸庞上充斥着认真与严肃，就那样看着徐慎行大喊的同时，用尽全身的力气挥下了那只抬起的手。
　　挥手的那个动作并不单纯只是耍帅或装逼，实际上这也是决战兵器动用的许可，并且在那个瞬间，以达吉塔的意志作为引导，罗伦维萨的最强之矛都瞄准了徐慎行。
　　其一名为‘理之剑’。
　　全称叫做‘世界理法的镊子’，是基于法则半毁的罗伦维萨世界，由所有科学家们共同开发出来的法则崩坏系兵器。
　　和专门针对世界中的事物发动攻击的天启不同，理之剑针对的则是世界的间隙，虚空中的存在。
　　能够在虚空中活动，不被以太和虚空能吞噬的事物，几乎都是以法则自洽的状态存在的――事实上米德切尔达的时空飞船也基本上是以此为基础制造出来的。
　　理之剑不会对事物本身造成任何伤害，但却能够像镊子一样，镊取目标存在的某个‘法则’，将目标的法则自洽状态破坏，令其在虚空中自灭！
　　任何存在于虚空中的事物，吃下一发理之剑基本都会被摧毁，包括绝大部分世界在内！
　　因为理之剑的核心是世界的碎片，所以制造起来非常困难，迄今为止达吉塔也只找到了一块满足要求的世界碎片。
　　正是因为如此，即便有着一击毁灭世界的威力，但考虑到各种情况（譬如可能会因为星球要塞的干扰场而受到影响，导致镊取的对象出错之类的），只有一发的储量不能用来冒险，所以并没有将其作为攻打米德切尔达世界的主要力量。
　　理之剑无形无影，但徐慎行还是感觉到了些许的异样。
　　于是他竖起剑柄有些疑惑地挡了一下。
　　结果达吉塔就觉得自己好像听到了‘啾’地一声或是玻璃破碎的声音。
　　但他明白这只是错觉，在这片世界之峡中是不存在任何声音的，就连他和‘救世主’的交谈，都是通过另外一种形式进行的。
　　随后他就接到了来自罗伦维萨的信号。
　　‘理之剑’因为过载而烧毁了。
　　原因好像是对方法则的质量太高的关系――大概就是镊子可以夹起豆子，但没办法夹起整个地球那种感觉。
　　“没关系――第二件兵器，就是我自己！”
　　达吉塔身上的力量暴涨，连带着原本只是健硕的身材也变成了筋肉纠结的超级猛男体型。
　　不仅如此，随后一个像是蚕蛹的箱子被次元无人机推送到了达吉塔身边，并且放出了一套暗金色的铠甲。
　　经过短短一瞬的自动着装后，徐慎行面前的那人就变成一个类似超级罗伦维萨人和黄金X斗士的结合体了。
　　而且徐慎行能够感觉到，对方的盔甲中似乎也蕴含着世界级别的力量……到底是什么时候开始，世界级的力量就变得那么常见了？
　　☆
　　“没想到居然会动用‘暴政’啊……”
　　那个作为罗伦维萨皇族家臣的老人，也就是达吉塔口中的拉第巴卿老脸上满是担忧的皱纹，盯着布满了雪花的屏幕――因为以太和虚空能的干扰，甚至连实况转播都做不到。
　　“皇兄是世界最强的！”
　　那个叫塔布尔的小女孩却倔强地大声喊道：“绝对不可能会输！”
　　“没错，陛下是世界最强的……”
　　老人安慰道。
　　但是他却不太看好这一点。
　　仅限这个世界啊……希望陛下仿制了‘那一位’的那套盔甲可以打倒这个突然冒出来的敌人。
　　否则的话……
　　老人将目光落到了面前那个小女孩身上。
　　☆
　　“茉莉，把我送过去。”
　　虽然对方的盔甲不错，但徐慎行并没有将其放在眼里。
　　让他认真起来的，是因为能够从对方身上感受到了必死的决意。
　　是怀着不惜同归于尽也要打倒他的信念一战的吗？
　　这种事徐慎行并不清楚，但是对方既然已经拿出了这种决意，那么自己也不能抱着玩玩而已的轻蔑心态来战斗。
　　这是对一个战士应有的尊重，也是徐慎行作为战士，被镌刻到了骨子里的浪漫。
　　“果然……因为我第一个职业是战士，所以这种毛病不管怎么样都改不掉啊……”
　　“房东。”茉莉朝徐慎行竖起大拇指：“dog_luck！”
　　徐慎行觉得她应该是想说good_luck，但是记错了单词……
　　看来回去得好好监督茉莉上学了。
　　没等徐慎行开口提醒，茉莉就用自己的魔力将他丢了出去。
　　而达吉塔也已经启动了大概是推进装置的东西，直接朝着徐慎行他们飞了过来。
　　“救世主啊啊啊啊――――！！！”
　　“……”
　　一人高吼一人沉默，两人就在虚空之中交错而过。
　　下一刻，达吉塔的盔甲上就裂开了一道裂缝，他的血肉从那道裂缝中喷涌而出，然后瞬间就被虚空吞噬。
　　不得不说，这位王者的生命力还是很强的，即便如此依然没有立刻毙命，而是朝着徐慎行露出了一个悲哀的笑容。
　　“果然这样无法打倒你吗……”
　　“感到自豪吧。”
　　徐慎行仰起脸，让对方看到自己的衣领，上面被切掉了一角：“你是这三年来，第一个接近‘伤到我’的人。”
　　“是吗是吗……这样就已经足够令我感到自豪了吗？”
　　对方惨笑着说道，但旋即他的表情就扭曲了起来，变得充满了恶意：“但是还没有结束！做好准备吧救世主！你即将要迎接此世最恶最强的武器！”
　　“……”
　　徐慎行对他那浓郁的恶毒之意感到了不解，但随后他就意识到了什么，扭头看向了那个作为他们交战背景的苹果核形状的世界。
　　不知道什么时候开始，那个世界周围就出现了一圈怪异的白色环状物。
　　它们看起来有些类似空间站，但又全然没有生命的气息，它们围绕着那个世界旋转，就好像无数个穿着白色芭蕾舞裙的少女围着那个暗红色的世界翩翩起舞。
　　但最令徐慎行感到讶异的，是那些白色设施相互连接的怪异能量。
　　那是徐慎行迄今为止，从未见到过的能量，那种能量并不强大，但却令徐慎行打从心底感到了厌恶。
　　随后，他发现了一个事实。
　　“你这家伙……难道说……”
　　“哈哈哈……感觉如何啊救世主！面对这最后的攻击，你打算怎么办呢？躲开的话，米德切尔达会被彻底摧毁哟！”生命的辉光只剩下一点的罗伦维萨之王朝着徐慎行露出了嘲笑般的表情：“这就是我留给你最后的惊喜！这就是罗伦维萨最后的威仪！荣光属于罗伦维萨――！！！”
　　罗伦维萨的世界正在前进，并逐渐加速。
　　那是罗伦维萨最后的决战兵器。
　　那是以整个罗伦维萨世界作为武器，朝着敌人射击的最终手段。
　　那是将世界作为炮弹，罗伦维萨所制造出来的最强的武器。
　　开发出这件武器的人是这么称呼它的。
　　那是
　　――「赠予世界的花环」
　　作者留言：
　　・
　　希望昨天获奖的读者赶快和我联系。
　　因为BUG的缘故，我这个作者号是没有对应读者号的，因此无法在评论区发言，如果有能力的读者同学还请在书评区提醒一下获奖的读者。
　　另外下一章完结这一卷。
　　就是这样，咕咕咕~


第四百六十四章 勇者大人不会受伤（终）
　　徐慎行很清楚对方为什么会露出那种嘲笑般的态度。
　　当‘世界’本身被当做武器朝他轰击而来的时候，理论上的选择只有两个：避开或者将其挡下。
　　但是避开的话就像对方所说的，罗伦维萨世界会径直撞向米德切尔达的世界。
　　即便罗伦维萨的世界已经变成了这副濒临毁灭的样子，但毕竟还是一个体量相当巨大的世界，真的发生这种情况的话，那么后果就只有两个世界一起毁灭而已。
　　而选择将作为武器的罗伦维萨世界挡下的话，对于那个世界本身造成的影响和直接把那个世界摧毁其实已经差不多了。
　　达吉塔并不知道徐慎行有没有能够将罗伦维萨挡下的实力，但这并不妨碍他明白，无论选择那条路，都至少会有一个世界毁灭。
　　这对于刚刚才自称要阻止世界毁灭的徐慎行来说，无疑是最大的讽刺。
　　“原来如此，”徐慎行微微颔首，然后仿佛总算是理解了现在的情况一样，露出了些许冷然的神色：“我以为你只是被复仇蒙蔽了双眼……但实际上，就和你自己所说的那样，你的心灵早已被复仇的念头扭曲，成为了彻彻底底的怪物。”
　　就算徐慎行不知道那个世界里还有没有对方的家人或重要的人存在，但能够做出将整个世界作为武器，哪怕拉上所有的人一起陪葬，也要达成自己目的的家伙，在徐慎行的认知当中，已经不配被称之为人了。
　　“不过，下意识把我和你放在同一层次，将你认为无解的难题放到我面前，就想要难倒我吗？”
　　徐慎行轻轻一抖，手中的终焉圣剑就那样消失不见。
　　随后他朝着那个正在视野中逐渐变大的暗红色世界张开手。
　　“你未免也太小看我了吧？”
　　语毕，他张开的右手猛然合拢。
　　下一个瞬间，罗伦维萨世界就那样消失不见了。
　　并不是被徐慎行转移到了其他地方，也不是被他一击轰成了齑粉，而是就那样，十分突然的消失不见了。
　　虽然达吉塔发现自己和罗伦维萨的联系已经中断了，但作为世界曾经的主人，依然可以隐约感受到那个世界并没有被摧毁。
　　“你…T…做…锟斤拷…什么？！！”
　　徐慎行发现达吉塔的话语中夹杂着怪异的乱码……大概是因为吃了自己一剑的关系，导致对方身上的装备出现了损坏，逐渐失去了在世界的隙间说话的能力，他的话语被虚空和以太影响，最后形成了连自己的加护都无法辨识的语言。
　　不过即便如此，徐慎行也大概猜出了双眼圆瞪，一副如果现在狗带绝对会是标准死不瞑目模样的对方到底是什么意思。
　　于是他再度张开自己的右手。
　　一颗鸡蛋大小的圆形水晶球一样的事物出现在他手中。
　　在水晶球里面，有着如同苹果核般的暗红色块存在，乍一看犹如工艺品那样美轮美奂。
　　没错，在刚刚那一瞬间，徐慎行借助茉莉的力量，将罗伦维萨世界变成了‘格子世界’。
　　“……”
　　达吉塔似乎在震惊中说了点什么，但遗憾的是徐慎行已经听不到他的声音了。
　　而这个被憎恶扭曲了心灵，化身为复仇怪物的可怜人的尸体就那样飘荡在空无一物的虚空之中，最后缓缓地被以太海所吞没，消失。
　　徐慎行静静地看完了这一切后，这才回过身，将手里罗伦维萨的格子世界朝茉莉一丢。
　　“茉莉，接着。”
　　“啊呜。”
　　原本坐在舰桥上百无聊赖地看着徐慎行的茉莉就像是接食的小狗一样，猛地窜了起来，一仰头就把水晶球给吞了下去。
　　“等等，那个不能吃，给我吐出来！”
　　“……呸。”
　　如果不是格子世界本身具有一个完整世界包括抗外界干扰在内所有能力的话，光是刚才那一下，徐慎行好不容易救回来的世界就得跟着那位扫把头王子一起殉情了吧。
　　等到徐慎行带着茉莉回到舰桥之后，一众人看着他们两个的目光，就像是在看着什么怪物一样。
　　毕竟刚才发生在他们面前的事实在是太玄幻了，以整个世界作为武器的疯狂举动，以及举手投足之间就化解掉了这种疯狂攻击的普通碳基生物……
　　“这不仅不科学，而且也不魔法啊……”
　　魔科研究学会的山羊胡老头还在嘀嘀咕咕。
　　只有在上次四元巨鲸事件中，已经隐约明白徐慎行不是普通人的路克斯看起来没有那么夸张的变化，还偷偷向徐慎行他们努了努嘴。
　　对于被所有人当成怪物来看待，徐慎行倒是没有‘如同被世界抛弃了一般’‘孤独寂寞冷’之类矫情的感觉，毕竟这么一路走来他差不多也早就习惯了。
　　就连茉莉都对此毫无反应……好吧，这丫头本身就是除了徐慎行之外，不会在意其他任何人感受的类型。
　　“现在该做什么？”路克斯向徐慎行问道。
　　“先送我们回家吧……虽然我很想这么说，不过总之先回米德切尔达吧。”
　　徐慎行叹了口气――在有空气的舰桥里终于可以做这个动作了――然后才说道：“你们的最初之星不是还在被袭击吗？”
　　毕竟就算徐慎行已经端掉了对方的老巢（而且还差点被茉莉吃了）但对方早已跃迁走的那些战舰还在围攻最初之星的样子。
　　不仅如此，现在米德切尔达不少地方似乎都有在交战。
　　「比起尚有余力的最初之星，我觉得其他地方的战况似乎更加不利。」
　　这个时候，船上的通讯器里传来了一个清脆的声音。
　　随后，一个小女孩的身影才出现在了屏幕中。
　　“萤……？”徐慎行眯起眼睛，觉得对方的样子似乎和地球上有些不同：“你这是换形象了吗？”
　　「这是我作为世界之癌‘开花’到一半后紧急中止的后遗症，」女孩苦恼得将自己的长马尾撩到披风后面，然后才继续说道：「如果再不快点前去支援那些地方的话，说不定陷落之后会造成更加巨大的伤亡。」
　　舰桥内众人的目光都集中到了徐慎行身上，后者一摊手，表示自己没有异议。
　　“但是你们的侦测系统瘫痪了吧？那要怎么确定敌人正在哪里和驻军交火呢？”徐慎行又问道。
　　「我之前让紫罗兰对失去了干扰立场的米德切尔达做了一个比较简单的信息分析，结合刚才那个人」女孩顿了顿，这让徐慎行意识到她说的是狗带的达吉塔「所说的话，我大概弄清楚了这些敌军是基于什么指定袭击计划的。」
　　“基于什么？”
　　「米德切尔达人。他们想要杀死这个时代存在的所有米德切尔达人！」
　　・
　　作者留言：
　　锵锵锵，这张半开模式的萤就是变色马克杯上要印的图案！
　　所有奖品周边都已经下单，现在就等制作完成了！
　　就是这样，咕咕咕~


第四百六十五章 最后的幸存者（上）
　　返回了千疮百孔的米德切尔达世界之后，次元驻军的三把手通过执务船向米德切尔达地面部队下达了调遣命令。
　　其实严格意义上来说，米德切尔达世界本身的军队数量肯定不会少于罗伦维萨那小偷小摸花费了近万年才拉起来的舰队，但因为对方一上来就通过某种手段瘫痪了米德切尔达军的通讯，导致所有支部都陷入了不知道该怎么办的困境――被袭击的地方没办法呼叫增援，没被袭击的地方则生怕自己一离开驻守处，驻守处就被敌军破坏掉。
　　路克斯的执务船自然没办法做到全世界广播的效果――毕竟和其他小说中仅仅指代地球的‘全世界’不同，这里可真的是一个世界。
　　最后还是半开模式的萤为他们提供了帮助，才算是做到了这一点。
　　在那之后事情就简单多了。
　　服从调遣的军团自然可以按照指示从容包围并击溃敌军，不服从调遣的的军团则会被神兵天降的徐慎行按在地上摩擦，摩擦过后还得屁颠屁颠地听从指示……
　　值得庆幸的是，需要徐慎行出手摩擦的人并不多，很多驻军在收到指示之后，反倒像是有了主心骨一样，立刻一反无头苍蝇般的颓势，反过来吊打了罗伦维萨的军队。
　　因此收尾工作并没有花费徐慎行太多时间。
　　但随后徐慎行他们就得知了一个不太好的消息。
　　就跟在他们面前被炸成了碎肉块的首脑一样，罗伦维萨似乎是将米德切尔达人作为重点目标进行袭击的。
　　虽然因为徐慎行他们这些异数的关系，罗伦维萨的反攻并没有成功，但最初的那一波袭击将这个时代幸存的所有米德切尔达人全部消灭了……
　　也就是说，建立起了包括时空管理局在内四大机构的米德切尔达会成为名存实亡的文明。
　　“这可不太妙啊，”理解了目前的情况之后，罗兰德不由露出了苦恼的神色：“失去了能够对各种事件做出判断的‘首脑’他们虽然也算是巨大的损失，但更重要的是米德切尔达的至宝也会因此一蹶不振……”
　　“米德切尔达的至宝是什么？”
　　因为听到了新的名词，徐慎行不由地问道。
　　「简单来说的话，是一种类似Uk的存在，外表看起来是一根巨大的树桩，能够对信息进行特殊处理，凝结出法则自洽的特殊晶体。几乎米德切尔达所有的次元飞船能够在时空中穿行的核心都是出自至宝。」
　　萤的头像在一旁回答道：「但是只有米德切尔达人才能够使用至宝，这也是米德切尔达之所以能够成为世界中心的主要原因。」
　　随后徐慎行身边的路克斯也向他补充了一些比较简单的常识。
　　虽说除了至宝之外，并不是没有其他制造次元飞船的方法，但那些方法普遍具有制作费用极度高昂、不具备可复制性之类的特点，一些主权世界甚至得集中整个世界的人力物力才能勉强制造出可以航行至米德切尔达的次元飞船――就这样的破落户也已经算是其他世界羡慕的对象了，可想而知次元穿越技术是多么的罕见和稀有。
　　“最糟糕的情况，因为米德切尔达才会凝聚到一起，构成这种体系的主权世界们会瓜分米德切尔达的遗产，最后米德切尔达这个文明也将会彻底分崩离析……”
　　戴着兜帽的大教士从容不迫地说道，完全听不出来一点担心的感觉。
　　这并不是危言耸听，虽然有四大机构制衡，但毕竟四大机构本身就是有无数的异世界人所组成的。以前的话还有米德切尔达人作为监管他们的意志，而这种监管尽数消失的现在，那些异世界人不可避免的会开始为自己的世界谋求更高的福利，于是最后米德切尔达的未来已经可以预见了。
　　因为总觉得他们似乎在讨论什么很严重的事，所以徐慎行才强忍着问‘这管我蛋事’‘我能回去了吗’的念头，努力听他们在一边吵成了一片。
　　但他的耐心也是有限的，过了好一会儿，他忍不住跺了跺脚，引发执务船一阵晃动，这才制止了那些人继续吵下去。
　　“难道真的一个米德切尔达人都不存在了吗？会不会有因为执行任务而暂时不在米德切尔达的原住民之类的？”他不耐烦地开口问道。
　　“那个，米德切尔达人因为体型的关系，基本是不会离开这个世界的……”
　　路克斯苦笑着回答道：“而且每个米德切尔达人都具有极强且十分特别的生物能，很容易就能被量子雷达捕捉到――然而现在这个世界却一点迹象都没有。”
　　即便他没有继续说下去，但徐慎行也明白了他的意思：这个世界的那些大个子原住民八成都死球了，没救了。
　　“如果那些乱军的头领说的是真的……那么恐怕米德切尔达人也在差点毁灭了他们的世界之后，意识到了自己似乎做看来不太好的事，所以从那个时候开始就一直窝在自己的世界中，不再随随便便向外开拓了。就连维持次元的秩序，都宁愿使用异世界人……”
　　山羊胡老头也长叹了一声。
　　“所以老头你究竟想说什么？我们没有为一个丧心病狂的文明工作真是太好了？”罗兰德嗤笑了一声，神情沮丧。
　　随后，他突然发现路克斯似乎正有些呆呆地望着徐慎行，不由有些好奇。
　　“路克斯？”
　　路克斯所在的世界，人们都是雌雄同体的，所以他们本身并没有被恋爱这种状态。因此颓废大叔才没有为徐慎行的菊花感到担心，只是对路克斯这种表现感到好奇。
　　“我想起来了！”路克斯猛地一拍主控电脑，神情极度的兴奋：“如果我没猜错的话，米德切尔达人并没有全部死去！应该还有幸存者存在！”
　　“你说什么？！”
　　罗兰德先是一惊，然后也露出了惊喜的神色：“它在哪里？”
　　路克斯看了徐慎行一眼，然后调出了米德切尔达世界的星图。


第四百六十六章 最后的幸存者（中）
　　等到路克斯的执务船按照星图跃迁到了目的地之后，徐慎行才发现不对劲。
　　“这里……微妙的有些眼熟啊？”
　　出现在他们面前的银色星球看起来并没有受到之前战争的波及，依然保持着之前的风貌。
　　不过这也正常，毕竟罗伦维萨的次元大战舰合计数量也才不到五十万艘，虽说次元战舰用来攻侵一般的文明可以算是无坚不摧了，但米德切尔达的驻军也不是吃素的，加上米德切尔达的宇宙开发程度相当高，殖民星遍布全宇宙，就罗伦维萨的那点战舰也只能用来攻击诸如最初之星那样比较重要的地方而已。
　　如果罗伦维萨不是通过某些方式瘫痪了米德切尔达的通讯，恐怕没多久就会反过来被米德切尔达的军队吊打了……就像前不久发生的那一切一样。
　　“看得出来吗？”
　　路克斯看起来心情很不错的样子，甚至还吹了个口哨。
　　看来是这里没有受到攻击这一点令他安心了不少。
　　“直觉。”
　　徐慎行简单易懂地回答道。
　　等到执务船穿过星球大气层即将降落的时候，徐慎行才从当地的建筑风格猜到了这里是哪里。
　　“这里是之前说要‘审判’我的那个星球？”
　　他打量着那些高耸入云的大厦，好奇地问道。
　　“没错。”路克斯点了点头。
　　而他们身后那群四大机构的头头们，不是偷偷咽了口唾沫，就是下意识擦了擦冷汗――山羊胡老头的种族比较特别，在紧张或心虚的时候会用十分响亮的声音拧个鼻涕。
　　随后他们的目光都落到了如坐针毡的罗兰德身上。
　　这一刻，原本因为种族、文化乃至审美观上都有分歧而在各种方面有所不合的米德切尔达高层的心思，出现了百分之四百的同步：妈蛋，原来在我们不知道时候，你们时空管理局居然把这种绝世凶人给逮来审判，你们这是嫌世界毁灭的太晚所以要搞事么！
　　罗兰德也如芒在背，下意识地缩了缩脖子。
　　但旋即他就瞪了回去。
　　妈个鸡，如果不是老子的人把他带来了，米德切尔达说不准就真狗带了好么！
　　和正在一边吃饼看戏的茉莉不同，徐慎行显然并没有注意到自己身后那群理论上来说可以算这个世界最高阶层的大佬们，正眉来眼去的表演哑剧，他只是皱着眉头打量着舰桥前方屏幕上显示的外部景象。
　　原本在他想来，路克斯这样突入大气层直接降落到地上，估计不会巧合到降落在自己之前认识的那个地方。
　　但显然周围的景象告诉他，这儿就是自己之前来这个星球所待的地方――维修人员去避难的时候，连旁边那座大厦上紧急维修的牌子都还没来得及摘走的样子……
　　在他疑惑的当口，执务船也完全停了下来。
　　于是在路克斯的带领下，执务船上呼啦啦地下去了一堆人。
　　照理说现在米德切尔达重要一点的星球都被炸了个稀巴烂，他们这群人理论上应该尽快赶回自己负责的场所，稳定军心的同时，担负起百废待兴的复兴重任才对。
　　但是米德切尔达的遗孤对于这个世界来说实在是太过重要，为了确保消息的真实性，他们才会选择一起前来。
　　只有第七席萤因为暂时需要作为全宇宙的讯息中转点，只能留在最初之星，没办法跟过来。
　　“星球的供能好像被切断了。”
　　路克斯带着一群人跑到大厦下方，试着操作了几下面板无果后，才尴尬地说道。
　　“战争期间切断供能也是正常的，否则能源的淤积或短路都有可能造成二次破坏。”山羊胡老头点了点头，跟个旁白一样解说道。
　　徐慎行不置可否地点了点头。
　　早在刚才发现星间门那边连点光都没有的时候，他就隐约猜到了这种可能性。
　　“无妨，我们传送过去。”
　　来自以太教团，戴着兜帽的那一位颇有大师风范得一挥手，大家就觉得周围的景色徒然一变，回过神来就已经身处大厦顶端了。
　　直到这个时候，大家猜纷纷想起来，虽说在之前基本上除了和他们一起扎堆为那位先生摇旗呐喊之外，这个以太教团的大教士啥也没做，但光论单体战斗力的话，说不定这货就能完爆在场除了那两位之外的其他人。
　　“话说回来，我总觉得哪里有些不对劲……”山羊胡老头小声嘀咕道。
　　“原来你也有这种感觉吗？其实我也觉得好像少了点什么。”
　　颓废大叔罗兰德也赞同地点了点头。
　　“等会儿，徐先生不见了！”路克斯一语道破了真相。
　　于是大家都慌张地左右张望，然而并没有能够在天台找到徐慎行的身影。
　　最后他们的目光都集中到了已经吃完了饼，正在舔手的茉莉身上。
　　舔完手的小女孩眯着眼睛，露出了满足的表情，随后才注意到自己似乎成为了其他人注目的中心。
　　她歪着小脑袋思索了片刻，然后才一锤手掌，好像是明白这群人在找什么一样，指了指天台下面。
　　等到众人回到一楼的时候，只看到徐慎行一脸忧伤地蹲坐在地上，摆出了OTZ的动作。
　　“我真傻，真的，”他满脸蛋疼：“我单知道传送类的魔法对我没有作用，却不知道这种超自然传送对我也是没效的……”
　　魔免体质虽然不少时候都很有用，但往往像这种对于自身有益的效果也会不分青红皂白地被一并豁免掉，这就很蛋疼了。
　　等到想起茉莉的魔法对自己有效，或是可以让会飞的人带自己上去，已经是徐慎行用手指插入超合金墙壁里，花了十多分钟爬上数百米高的天台后了……
　　总之，好不容易到达了目的地后，徐慎行才发现，这特么不就是自己之前受审的那个房间么？虽说他才跨进半只脚，那个房间里的多重空间就直接崩塌了的样子。
　　知道这个时候，徐慎行才豁然开朗。
　　“你的意思是，”他看着路克斯，有些难以置信：“那个差点被茉莉吃掉的小东西是米德切尔达人？”
　　在审判之前，茉莉确实误食（请原谅我想不到其他词汇形容）了某种奇怪的生物。
　　记得那应该是个巴掌大小，背生蜻蜓般的双翅，乍一看像是妖精一样的生物。
　　但那东西脸丑的一逼，就好像是那种被硫酸泼反倒算整容的惊世丑逼活到耄耋之年的感觉。
　　更何况，在徐慎行的认知当中，米德切尔达人应该是那种身高一万两千多公里，站在对方脸上痘坑里感觉就跟在吐鲁番盆地差不多的超超超巨型生物才对，这么个巴掌大的东西连对方的米青子都赶不上吧？
　　“米德切尔达人的生命周期极长，长着长着就大了。”
　　路克斯倒是很看得开：“我记得生物学上这叫做变态。”
　　“变态不是形容那种喜欢把内`裤套在头上的心理有恙者么……”
　　徐慎行小声嘀咕道。
　　“蛤蛤蛤，这个笑话一点都不好笑。”
　　路克斯对此只是一笑了之：“我记得你们地球上有种叫蝌蚪的东西，它们变成蛤蟆的过程就叫做变态。”
　　“……”
　　徐慎行觉得以后自己再碰到这方面的问题，就能挺起胸膛说‘我的生物是异世界人教的’了。
　　虽然这没什么值得骄傲的就是了。
　　“房东。”茉莉叫了一声徐慎行，等到老徐回过头的时候女孩才竖起大拇指，带着颇有成就感的眼神说道：“don't_mind！窝的生物也没学好的说！”
　　徐慎行觉得自己好像看到茉莉的眼睛发出了‘叮’地一下闪光。
　　所以说这不值得骄傲啊！
　　“不过，那个土豆……额，我是说最后的米德切尔达人不是正在错乱的空间里吗？你们打算怎么在它饿死之前把它捞出来？”
　　因为觉得自己的智商被拉到了茉莉，徐慎行只能一边在心里自我催眠‘没事，好歹我还考了个大学来着’一边努力转移话题。
　　“虽然我之前只是猜测，不过事到如今，我也大概可以确定了，”路克斯却微微一笑，回答道：“那个多重空间突然崩塌，八成是因为徐先生你的关系。”
　　“我？”
　　徐慎行指了指自己的鼻头，然后仔细一想，觉得好像也没什么不对……
　　虽然他自己和终焉圣剑罗兰杜尔不同，并不会和后者一样，走到哪里世界就塌到哪里，不过要说存在级别的话，也不会低就是了。
　　一般的世界不需要在意，但这种多重世界估计也是以米德切尔达的信息科技为基础制造出来的，这样一来自己的数据量过大导致对方宕机就很正常了……
　　“事先声明，”想到这里，徐慎行竖起了食指，表情前所未有的严肃，甚至比起和罗伦维萨的达吉塔战斗时更加的认真和冰冷，让那些四大机构的头头都感觉到周围的空气温度仿佛一下子降低了不少。
　　伴随着山羊胡老头拧鼻涕的声音，徐慎行才缓缓地说道：“要杀要剐随便，但是我绝对不接收罚款。”
　　路克斯：“……”


第四百六十七章 最后的幸存者（下）
　　虽然对于徐慎行这么熟练的破罐子破摔死猪不怕开水烫的老赖技巧感到有些疑惑，不过路克斯的直觉告诉他现在还是不要深究这方面比较好……
　　“不，我的意思是，徐先生您可以劈开空间的吧？”
　　于是最后路克斯只能哭笑不得地向盘膝坐在地板上的徐慎行问道。
　　“劈开空间这种事虽然不算难……”听到不是需要自己赔偿设施的损坏费用，徐慎行立马就恢复了之前那种生龙活虎的姿态，然后在那群四大机构大佬‘劈开空间居然不算难吗？！’的震惊脸中，有些为难地挠了挠脸颊：“不过掌握好力度是个难题，一不小心出力过大的话，说不定连空间里的人都会一并被我砍掉。”
　　之前徐慎行某位来自未来的徒弟曾经和他说过，别说是空间，未来（或者说另外一条世界线）的老徐仅用了半年就能够切实地劈开时间线了。
　　但是在这之后，哪怕有茉莉的辅助，掌握到能够劈到确切的时间点却花了他整整十年的时间！
　　由此可见，徐慎行的破坏力确实很强，但与此同时，他对于力量的掌握也并不是特别的精确，就好比他战斗的时候，多余的力量总会波及到周围，虽说在视觉效果上看起来很酷炫，然而这种无法精确收束力量的情况并不是值得骄傲的。
　　当然也不能说徐慎行太过怠惰，毕竟三年前他还只是个正常人，即便是在冒险中曾经进入过时间翘曲的空间，导致他实际经过的体感时间远远超过三年的实际时间，但是他所具有的力量也不是正常规格的。
　　就和某位全属性都是十好几个九一样的人物那样，如果不是花费了大量非人的艰苦训练，在一不小心吹口气都有可能爆星的情况下，还能够和正常人一样生活在地球上这一点就十分不可思议了。
　　实际上，单以对力量控制的比例而言，徐慎行可以算是目前他遇见过的所有人中，对于力量的微操最为擅长的人之一了：譬如说他曾经的老师可以一刀下去把一块山铜砍成两半，但山铜下面的纸张却丝毫无损，这是对于其身为大剑士的力量控制程度足以细微到十万分之一的表现；但放到老徐身上，即便他能够控制到十亿分之一，依然还是挥手爆星……
　　正是因为如此，徐慎行在察觉到自己即便回归地球，所具有的力量却还在逐渐变强后，才会感到十分苦恼。
　　扯远了，总之，劈开空间对于徐慎行而言确实很简单，不过要在劈开一个陌生的人造空间的同时，又不伤及其中的存在，那就有些困难了。
　　“啊，您的理解可能有些误差。”
　　路克斯却摆了摆手：“我的意思是，您能够将这些坍塌在一起的空间重新劈开吗？不需要劈开空间本身，只是单纯将叠在一起的空间分开。”
　　这做不到吧？
　　山羊胡子老头差点就喊了出来。
　　作为魔科研究学会的空间学专家之一，难道这种局面他还看不懂吗。
　　寻常空间塌方的话，好歹还能够通过逆向信息工程重新倒回出事前的状况，但现在这是多个重叠空间坍塌到了一块儿，不同空间的信息相互纠缠，寻常的方法已经不可能分得开了。
　　这种时候只有启动概念武器，强行将纠缠在一起的空间信息清理掉一部分，然后将里面的人员和贵重物品撤出，最后直接将空间残骸删除防止出现信息畸变才行。
　　“哦，这个的话我可以试试。”
　　显然徐慎行听不到对方的心声，只是眼睛一亮，召唤出了自己的终焉圣剑。
　　只是他照着那个布满了裂纹的门框比划了半天还是没能找到下手的地方，最后只能看向了一旁。
　　他的目光在山羊胡老头身上掠过，令后者露出了沮丧的表情，最后停留在了似乎正打算偷懒的茉莉身上。
　　于是小女孩脸上露出了‘总觉得辛苦的动作都是窝来做’的郁闷表情。
　　但她还是啪嗒啪嗒地跑到了徐慎行身边，在他耳边嘀咕了一阵。
　　徐慎行大点其头，露出了‘原来如此’的恍然神色。
　　随后他摆摆手让茉莉退下，自己则重新举起罗兰杜尔，朝着那个门框内看起来黑漆漆的空间挥出了一剑！
　　起初什么事都没有发生――如果不是徐慎行单挑一个世界的景象太过惊人，以至于到现在都余威犹存的话，恐怕已经有人要忍不住笑出声来了。
　　徐慎行仿佛没有意识到这一点一样，再度朝着里面挥出了两剑。
　　“这……该不会只是在瞎几把砍吧？”罗兰德好奇地小声问道。
　　“八成是这样。”山羊胡老头也没看出个所以然来，只能点头赞同了前者的猜测。
　　倒是以太教团的兜帽萨米・阿尔弗烈德大教士对此仿佛全无察觉，只是站在那里一动不动。
　　片刻后，他才轻轻地说了一声：“以太将会引导我们前进……”
　　“你又在神神叨叨地说些什么呢？”
　　罗兰德轻声问道。
　　“以太被分开了。”兜帽缓缓地回答道。
　　“所以说，你这种神秘兮兮的说法……等一下，以太？”
　　罗兰德刚习惯性地想要抱怨，但立刻意识到了对方话里的意思。
　　以太是存在于世界间隔之中的虚空物质，在米德切尔达一般在多重空间技术上用于阻断剂，空间坍塌的话，作为阻断剂的以太会淤积起来……但现在以太被分开了，就是说它再次起到了阻断剂的作用。
　　换言之，坍塌的空间居然真的被分隔开了。
　　“简直不可思议……”
　　对此罗兰德也只能如此感叹。
　　“在无限多的世界中，总会存在一两个难以用常识来衡量的生命。”兜帽却没有和往常一样落井下石地嘲讽他，反而心有戚戚似的说道：“所以在这种怪物面前，我们还是把已有的常识全部忘记比较好……”
　　与此同时，在发现徐慎行他真的成功劈开了世界之后，路克斯立刻试着操作起了门框外的仪器。
　　片刻后，一个巴掌大小，顶着个土豆似的大脸的妖精生物就从里面咕噜咕噜滚了出来。
　　对于它的出现，除了徐慎行之外的其他人都露出了惊喜的神色。
　　而对方在停止滚动后，抬起大脸，第一个对上眼神的人就是茉莉。
　　茉莉面无表情地咀嚼着从路克斯船里顺来的鱼饵。
　　“好黑，好暗，好可怕……！”
　　然后土豆就抱着脑袋尖叫了起来。
　　看来茉莉吃东西的样子似乎无意中又激活了对方的心理阴影……
　　☆
　　为了仅剩的米德切尔达人心理健康着想，最后徐慎行还是带着茉莉率先离开了那里。
　　在徐慎行的强烈要求上，路克斯也绝了要请徐慎行他们在这里吃饭的想法，打算将他们送回自个儿的世界。
　　“总而言之，这次的事真的是太感谢您了，如果不是您的话，真是不知道会变成什么样。”
　　舰桥中，路克斯向徐慎行说道。
　　“有奖金吗？”
　　“额，米德切尔达的信息货币成么？”
　　“那就算了吧。”
　　徐慎行一脸嫌弃。
　　“不过米德切尔达的四大机构都算是欠了您一个人情，相信您以后有什么需要帮忙的事，只要在力所能及之内，他们都会帮忙的。”
　　路克斯也不介意，反而乐呵呵地跟徐慎行说道。
　　“哦。”
　　徐慎行不咸不淡地回答。
　　真要说的话，欠他人情的家伙海了去，到现在除了秦星嫣之外，还没一个人真正意义上报答过他来着。
　　嗯，我的意思是软妹币的层面上的报答。
　　忽然，一则通讯被接入了舰桥内。
　　萤的脸出现在了屏幕上。
　　「路克斯，能让你的执务船和我的紫罗兰对接一下吗？，我有点事要找徐先生。」
　　路克斯看了眼徐慎行，后者不以为意地点了点头。
　　片刻后，随着一阵微微颤动，两艘飞船就微妙的有些猥琐的状态对接到了一起。
　　因为路克斯还要坐镇执务船，所以徐慎行只戴着茉莉前往了萤的紫罗兰号。
　　如果说路克斯的执务船是那种科幻感十足的未来简约风格的话，那么萤的紫罗兰号则更有复古的风情，里面还有一些看上去没什么卵用，实际也没什么卵用的花纹装饰……
　　等到徐慎行沿着光点组成的路标来到舰桥，找到萤后，才发现少女正一脸严肃地捧着一只……额，大概是寄居蟹和乌龟的结合体一样的篮球大小的诡异生物。
　　“抱歉，在你们打算回去的时候把你们找来。”
　　依旧没有变回原本样子，维持着半开模式的萤率先开口说道。
　　“没关系，比起这个，有什么事吗？”徐慎行倒是对此毫不介意，甚至还有余裕开玩笑：“莫非你是打算再去我们那个世界游玩一段时间吗？”
　　“如果日后有机会的话，我应该会那么做的。”
　　萤也不知道是真的没听出来徐慎行是在开玩笑，还是在配合徐慎行一样回答道：“不过由于以太教团里的那群内奸施放了不少危险的Uk，所以短时间内应该是没办法去了。”
　　顿了顿，她才继续说道：“这次找你们过来，实际上是有些事想要和你们……准确来说，是和徐先生你说。”
　　“嘛事？”徐慎行一脸疑惑。
　　“这是Uk-77水晶球蟹，很抱歉不是食物，请茉莉小姐不要对着它流口水。”萤展示了一下自己手上那只诡异生物―然而徐慎行完全看不出这东西和水晶球有任何的关系―接着她才说道：“水晶球蟹能够吐出带有一定影像的泡泡，因为那种泡泡看起来跟水晶球一样，所以才有了这个名字。”
　　“所以你找我们来，是因为‘预言’的事吗？”
　　听她这么一说，徐慎行也差不多猜到了对方的目的：“难怪这东西现在正在吐白沫，是因为刚刚才吐过泡泡的关系吧。”
　　“不，它会吐白沫纯粹是因为预言了超过自己能力的事而已……如果不是因为Uk不会那么轻易死去的话，恐怕现在已经凶多吉少了。只不过即便如此，它也因为自己的本能，冒着甚至连Uk都会应之死去的危险做出了一个预言。”
　　萤苦笑着说道。
　　随后她才正色看着徐慎行。
　　“本来我只是想要看一下我未来的情况，看看什么时候可以变回之前的模样而已，毕竟现在这种半开模式的我对于世界的影响也不小……但没想到会看到和您相关的景象――老实说，那是我一开始甚至都难以理解的景象，即便只是观看画面都觉得理性仿佛在被燃烧一般，将我的理智逐渐拉入深渊，而那颗承载了‘未来’的水晶泡泡也因为本身的预言太过于沉重而自我毁灭了。好在我作为Uk-002世界之癌，目前已发现的最古老的Uk之一，精神并没有那么容易被烧毁。”
　　她叹了口气，声音也变得越加沉重了起来：“现在想来，那大概是生物为了避免走向最糟糕的结局，拼尽全力所做出的预言吧。”
　　那并不是故弄玄虚，徐慎行甚至能够听得出少女话语中些微的颤抖――就好像她正在畏惧着什么一样。
　　“您的力量会在接下去的时间里继续变强。而且这种变强的幅度是您自己也无法控制的。”
　　徐慎行先是一愣，然后就立刻意识到了女孩正在诉说和他有关的预言。
　　于是他默不作声地等待着对方继续说下去。
　　“很快你的力量将会因为过于强大，近而影响到所有世界的存在，那种甚至远超出多元宇宙本身能级的力量就是如此的可怕，一切都会因为失衡而接连崩毁，不论是你所深爱的，还是你所憎恨的，不论是你所拯救过的，还是被你所破坏过的，所有的东西都会湮灭于无，最后只剩下你一个人孤零零的存在……很遗憾，就连茉莉小姐都无法幸免于难……如果不想眼睁睁地看着所有世界依次被你的力量波及到，选择只有一个。”
　　“你会在那个时候自尽。”
　　女孩静静地看着徐慎行。
　　“时限，大概是三年后。”


请假条以及之前抽奖的奖品情况
　　嗯，因为剧情进入到了一个比较重要的节点，今天本来要更新的这一章推翻重写了好几次都不满意，为了能够更好的表现出这段剧情，我可能要稍微梳理一下自己的思路了，今天先请个假，明天奉上五千字的大更。
　　绝对不咕咕咕！
　　另外之前定做的奖品终于到货了，具体情况如下：
　　就是这样，另外请还没有联系我的中奖的同学赶快联系我~
　　这里重复一次中奖名单。
　　三等奖：天才小熊猫、ghc1231（已联系）、迥埽ǚ牌领奖）、宅电9、书中的过客
　　二等奖：风魔由、红白的巫女、iamashit
　　一等奖：轻巡洋舰宁海酱
　　特等奖：茗茶练心（已联系）


第四百六十八章 听老徐讲故事（一）
　　“那啥，虽然这么问感觉有点扫兴，不过我自认还是说了一些非常严重的话，”沉默了片刻后，没有等到徐慎行回复的萤不解地问道：“为什么你们看起来一点都不紧张的样子？”
　　“不，那啥……”
　　徐慎行有些难以启齿地挠了挠脸，这才苦笑着说道：“其实吧，不管是我还是茉莉，都不是那种相信预言的人。”
　　茉莉闻言也点了点头。
　　“可是水晶球蟹迄今为止，预言过的事都实现了……”
　　见证过Uk-77神奇之处的萤则固执地说道：“我觉得你们还是更加重视一些比较好。”
　　“实际上‘预知未来’这种事根本就不存在，”徐慎行却否定了她的说法：“所有的‘预知未来’其实都只是通过能力的运作，针对性地得知‘最大可能’的未来。也就是说，还有发生其他未来的可能性。”
　　“但一般来说，没有外力干扰的话，这种未来不是最容易发生的吗？”
　　萤并没有那么容易被说服。
　　“那只是一般论而已。未来是可以改变的，而且改变的理由只需要一个就够了。”徐慎行咧嘴一笑：“那就是牵扯到了我。”
　　“但是您的力量不是正在不可控的增加吗？”
　　萤立刻找到了驳回的依据。
　　“话是这样没错，但实际上这已经不是第一次我差点把所有世界都拖到毁灭的边缘了……”
　　徐慎行苦笑着回答道：“不过也正因为如此，我找到了能够解决这种情况的办法。”
　　看到对方一脸不信的样子，徐慎行继续说道：“这样吧，我给你讲个故事……”
　　☆
　　那是我刚刚成为勇者之后没多久……不对，准确来说，应该是刚刚被抛弃后的故事。
　　召唤我的世界叫做奥拉维亚，虽说是‘世界’但实际上只是拥有了两三颗殖民星，而且都是母星轨道上的卫星的魔法文明。
　　我到达那个世界的时候，局势已经发展到了十分恶劣的程度，大片大片的领土被‘魔王军’所侵占，即便是有本土居民奋力抵抗，但依然收效甚微。
　　大约也正是因为如此，他们才会把脑筋动到‘召唤勇者’这种借助外力的方法上去吧。
　　遗憾的是，刚刚到达了那个世界的我并没有立即获得勇者的力量，考虑到地球人的体质，甚至比起王国里最弱的战士更加弱小。
　　发现了这一点，并且在耐心地等待了一个多月后依然没有出现好转后，那位国王终于恼羞成怒，把我从城堡里丢了出去。
　　嗯，给了我一袋子银币作为路费这一点我还是挺感谢他的，不过那个时候如果他能把我送回去的话，我应该会更高兴一些吧。
　　另外在很久以后我才知道银币是公主给我的，不过这不重要。
　　乱世之中做生意之类的经营活动自然是没有太大的意义，不想过上朝不保夕的日子的我，最后还是加入了佣兵团，并开始跟在那些前辈身后混起了经验。
　　也许是命不该绝，又或者是主角光环，总之就这么过了许久，我不仅没有死掉，反而还有了不小的成长，用我老师的话来说就是‘成为了一个合格的佣兵’。
　　奥拉维亚是个魔法相当发达的文明，即便是战士一般也会掌握两三个实用的小魔法，但可惜的是我并不在这‘一般’的范畴内。
　　没错，我一个魔法都不会用。
　　好在经过了那段时间的磨练，我的身手也算不错了，因此团长专门给我委派了一个魔法师作为搭档。
　　对方的名字叫做歌薇・艾瑞斯，是一位白精灵。
　　在地球，也就是我的家乡，很多文艺作品中的精灵都被描述的非常漂亮。
　　嗯，事实也是如此。歌薇・艾瑞斯有着近乎完美的脸庞，翠绿到嫩黄色的渐变长发，虽然身材因为缺乏营养而显得有些瘦骨嶙峋，但却也因此有种楚楚可怜的感觉。
　　但最令我印象深刻的还是她的眸子，那是如同绿祖母般璀璨的眼眸，在穿越之前我甚至都不知道这个世界上居然真的有能够用‘明亮’来形容的眼睛。
　　和佣兵团里大部分成员一样，歌薇的家乡也已经沦陷了，而且据说还是沦陷的比较早的那种，不过歌薇本人却没有因此消沉，十分的乐观开朗。
　　现在想来的话，说不定那个时候我对女孩就有一些好感了……恋爱算不上，只是好感而已。用我小时候青梅竹马的话来说，我整个人的感情似乎比起普通人来要淡薄一些。
　　总而言之，因为成为了搭档，所以两人单独相处的时间自然多了起来，这种时候来自地球的优势就出来了：哪怕是一些在地球上过时到都快长蘑菇的笑话都能把歌薇逗得笑个不停。
　　当然这和歌薇本身十分爱笑应该也有一些关系。
　　歌薇的实力也很出色，一些低位魔法只需要一个音节就能发动，我不太清楚那个世界的魔法定级，不过根据我的观察，这种施法速度就算放到宫廷法师里也能算不错了。
　　只不过歌薇好像不太喜欢皇室的感觉，所以才没有接受征召吧。
　　那应该是我的穿越以来过得最舒心的一段日子，虽然几乎每天都要参与战斗，但在习惯之后那种级别的战斗并不能带给我太大的麻烦，反倒是在战斗结束之后，可以无拘无束的吃喝玩乐，回去之后还有养眼的精灵少女等着我，感觉十分惬意。
　　……嗯，因为是搭档所以对方住我隔壁，期间并没有发生什么喜闻……咳，苟且的事，所以茉莉不要用那种眼神看着我。
　　快乐的时间总是短暂的，好吧我知道这句话已经老掉牙了，不过这真的是那个时候的我心里的感觉。
　　在我穿越到那个世界的第三个月份，我和歌薇从严肃的团长那里接到了一个重要的任务。
　　任务来自于皇室，内容是让我们穿过魔王军的封锁线，然后将合作的信笺递交给被魔王军分隔开的妖精王，请求人类与妖精两边的合作对抗魔王军。
　　妖精对于人类的感官不太好……事实上，在魔王军入侵之前，绝大部分的亚人种似乎都不喜欢人类，如果要排个敌意榜的话，打头的肯定是魔王军，但下面就是人类，而且还是以微弱劣势暂居第二的那种。
　　所以由同为其他种族的歌薇去送信成功率会比较高的样子。
　　当然除了我们这边之外，那个国王还派遣了其他的队伍，只要有一队成功就行。
　　拿钱办事的佣兵团自然也会考虑风险和回报。
　　如果要整支队伍出动，护送信笺的话，成本太高不说，还容易被魔王军围歼，风险过于巨大，所以比起正面硬肛，还是让两人小队偷偷潜入比较好。
　　就算是一个不好，我们这两人狗带了，对于团长来说也不算不能接受的情况。
　　作者留言：
　　・
　　好吧，我承认没做到大更。
　　不过老徐的过去也算是本书的主线之一，写起来比较费劲也是没办法的。
　　就当我欠一章，明天还清。
　　就是这样咕咕咕……


第四百六十九章 听老徐讲故事（二）
　　为了掩护我们，或者说其他数个和我们怀有同样任务的小队，人类王国对魔王军发起了佯攻。
　　讽刺的是，如果你能够找到奥拉维亚那个世界，并前往我曾经居住过的那个星球，或许可以从那里的土著口中得知这一切――后来那场战争被称为曙光战役，几乎所有人都相信那是人类对于魔王军反攻的开始。
　　直到我离开那个世界为止，人们都对于在那场战争中英雄牺牲的军人将官们表示着最崇高的敬意，甚至对于他们的崇敬要远远高于对皇室的敬畏。
　　这并不过分，没有在那个黑暗的时代生活过的人永远都不会理解那是一个多么令人绝望的环境。
　　人类丢掉了九成以上的领土，其他的亚人则要更加凄惨，像歌薇那样失去了家园的异族比比皆是，只有妖精一族因为地利加上族人大部分都居住在空间裂隙之中，这才幸免于难。
　　一开始我以为联合妖精抗击魔王军是人类高层最后的反抗。
　　事实上不仅仅是我，就连团长他们也是这么认为的，而且他还表示如果妖精王同意了联盟，以至于抗击魔王军的最后战役真的打响，那么他们肯定也会参战。
　　这是作为一个人类的底线。
　　在行动开始前一天，我见到了一个意料之外的客人。
　　人类王国的公主，同时也是将我召唤到这个世界的人。
　　和她刚愎自用的父亲不同，公主是一位十分和蔼的少女，她的名字我已经记不太清了，好像是叫多蜜儿还是啥的，她有着一头蜜色的长卷发，容貌也很漂亮，眼睛是琥珀色的，和那头卷发很配。
　　她在民间的声望不错，而且似乎一直对于把我这个‘普通人’召唤到这个即将面临毁灭的世界感到内疚。
　　为此，她也是皇宫里唯一一个时常于我聊天交谈的人，当初我被赶出皇宫的时候她也提出过异议，但是显然并没有什么用……
　　用稍微恶意一点的想法来猜测的话，说不定就是因为她和我太亲近了，那个国王无法容忍自己的女儿和一个废物有些什么关系，所以才会把我逐出皇宫的吧。
　　言归正传，这次他她给我带来了一个难以置信的消息。
　　那封被魔法封印的信笺之中的文字，并非是向妖精寻求联合，共同抵抗击退魔王军的结盟书信。
　　而是一封愿意将人类掌握的所有资源、财宝乃至其他人类献给妖精王，只求妖精王能够将附带名单上的皇室与贵族带去妖精们居住的仙国，避开战乱的投名状。
　　说到这里的时候，连那位从来没在我面前露出过怒容的公主大人也绣眉微颦，显然十分不满。
　　――在那些贪生怕死的大贵族的怂恿下，她的父亲，人类最后的国王居然真的做出了这种等同于丧权辱国的事来。
　　这样下去是不行的。
　　人类的未来不应该毁在一群贪生怕死的人手里。
　　意识到了这一点的公主殿下这才偷偷造访了我这个小佣兵的家里，并且把其中的内情和盘托出，因为我是她唯一一个认识而且信任的佣兵。
　　她解开了信笺上的魔法，将内容篡改成了同盟抗击魔王军后，这才再度郑重其事地将信笺和她的信物交给了我。
　　穿过魔王军的辖区就是九死一生的行为，但她坚信我可以做到，而后如果有其他信使也做到了这一点的话，有信物坐镇，那么我手里的信笺可信度显然要更高一些。
　　当然她也没打算待在后方坐享其成。
　　第二天，我们到达军营的时候，才发现公主居然已经在全军面前发起了战前动员。
　　我问了一下军营里的人，这才知道公主居然亲临战线，作为一线指挥官和大家一起浴血奋战。
　　先不去管那番演讲究竟有没有用，光是这一点，对于军队的士气提升效果就是极为惊人的。
　　具体她说了什么我已经记不清了，不过其中有一句话还是让我印象深刻。
　　‘即便撕裂了我的身躯、饮尽了我的鲜血、嚼碎了我的骨头，让我的存在在这世界灰飞烟灭，但它们依旧无法磨灭我作为人类的勇气，我的灵魂将会指引你们继续前进！’
　　勇气是会传染的，当第一个英雄站起来之后，战场上就不会缺少英雄的身影了。
　　是的，她违背了那些缩头乌龟们定下的佯攻策略，真的率军和魔王军开战了，这才让原本会遗臭万年的佯攻成为了被人所传颂的曙光战役。
　　那是一切的开端，人类尊严的最后防线，也是人类勇气的起源。
　　有趣的是，不仅仅是奥拉维亚，在我之后的生涯中，曾经在好多世界都碰到过类似的情况，当人类被逼到绝境时，反倒会爆发出难以想象的勇气和力量。
　　好的，我知道有些偏题了，让我们继续说回那个时候的我。
　　作为信使，我们自然不会被大部队挟裹着冲上战场。
　　公主为我们安排了龙车，打算绕开主战场，从侧方偷偷潜入。不仅是我们，其他的信使似乎也都各有安排，总之给我的感觉就是王公大臣们似乎想出了所有的办法，只为能够让一封信到达妖精王那边。
　　战争非常激烈……不，考虑到人类和那些怪物的差距，用惨烈来形容应该会比较好一些，就像是绞肉机那样，在地面上铺设着一层又一层的血肉与内脏。
　　即便我们没有正式前往战场，只是从一侧绕过，那种惨状和震撼也是刻骨铭心的。
　　一开始帮助我们驾驶龙车的是一个年轻的小伙子，我曾经在公主身边见过他，应该是公主的护卫。
　　公主亲上战场，但不仅没有加强自己的护卫，反倒是将她的护卫分配到了我们这里，看得出来她对于我所寄托的希望。
　　在穿过敌人的防线时，我们看到了许许多多的魔王军正在赶向战线：有类似红皮哥布林但实际上却要强得多的劣怪、有着三四层楼那么高的恐怖地狱魔、还有可怖的眼魔和如同冲天的火焰龙卷般的督军大炎魔。
　　明明情况压倒性的不利，但不知为何，我却觉得那条薄薄的战线却能够抵挡得住这些怪物的猛攻。
　　后来的事实也证明我没有看错，决心的力量确实可怕。
　　虽然我们已经够小心了，不过在偷渡防线的过程中却还是被敌人发现。
　　那是一种叫做屠夫的怪物，它的身体就好像是由许许多多的尸块所缝合而成的，但和一般缝合怪不同的是，屠夫更加冷静和残忍，对于魔法的抗性更强。
　　我根本没有注意到我们被这种怪物盯上了，反而是那位年轻的护卫察觉到了这一点，他将坐在他身旁的我推进了车厢里，自己却被屠夫拴着铁链的巨大铁钩给勾住了。
　　小孩子手腕那么粗的倒钩扎穿了那个护卫的肺部，我看到了他鼻子和嘴里都冒出了血泡。
　　“一定要……完成公主的……”
　　他没有说完就被屠夫从龙车上拽了下去，跌落在了龙车扬起的烟尘里。
　　那一刻我真的很想掉转车头打倒屠夫。
　　但理智告诉我没有牧师的情况下，那个年轻人已经没有救了。而且屠夫很强，我独自一人肯定不是对手。
　　不要露出那种表情，那个时候的我只是个普通人，即便是对于剑术有些天赋，但也只掌握了一种名叫寒鸦回击的当身剑技而已。
　　哪怕是有歌薇帮忙，打倒屠夫的时候肯定也已经有更多的魔王军聚集过来了，到时候想要离开就难了。
　　事实上，即便是驾驶着龙车飞奔，想要逃掉也没那么容易。
　　好在那个时候我的搭档十分给力，她的射击魔法又准又狠，虽然并不能给那些魔王军的敌人造成太大伤害，但是破坏脚踝、眼睛等要害还是令它们逐渐失去了追击的能力。
　　等到彻底逃脱了敌人的追击后，为了防止狂奔了三个小时的骑龙猝死――这种冷血生物虽然能够爆发出相当大的力量，但持久能力很差，如果得不到及时休息的话很容易就会猝死――我刻意让它休息了一会儿，然后用稍慢的速度继续前进。
　　在魔王军占领的区域内，我和歌薇都不敢露宿，最后我们干脆轮流驾驶龙车，交替在车厢里休息。
　　最后我只睡了三个小时，歌薇稍微久一点，当然也是我故意为之的，因为比起战士，安定的精神状态对于魔法师来说比较重要。
　　地平线上微微亮起的时候，我们也进入了草原区域。
　　我本以为危机暂时解除了，但事实并没有那么简单。
　　天空中开始出现巨大的鬼鹞，那是长得有点像是地球上的蝠鲼的地狱生物，翼展足有七米多长吗，是魔王军最令人厌恶的探子和眼线，能够飞到高空进行侦查，也能捕食人类训练来用作侦查的枭鹰。
　　此外，我不止一次在草丛间看到了双头猎犬的身影。
　　毫无疑问，敌人已经意识到了有什么人潜入了他们的控制区内，正在挖地三尺想要把我们找出来。
　　在这个期间，我们也经过了曾为人类城市的地方――那里几乎已经看不到人烟了，所有的人类都被当成了牲畜圈养了起来。
　　此外有和我们执行同样任务的佣兵也被抓了起来，惨遭炮制后被挂在了城墙上。
　　对于他们而言，在折磨中死去反倒是比较幸福的事，否则就得眼睁睁地看着自己被那些地狱的鸟雀吃成一副骨架，最后才能在那种绝望的痛苦中咽气……来自地狱的那些鸟雀似乎有某种能力，可以在一定时间内吃得人哪怕只剩下一个头颅，都不会令对方死去。
　　我们也遭遇过逃兵，潜入任务并不适合每一个人，它对于人造成的心里压力极大，很容易就会将人逼疯。
　　当人的理智决堤时，他们自然而然地就想要逃回人类仅存的那点疆域去。
　　只可惜从日后我得知的消息来看，那些成为了逃兵的人没一个能够逃过魔王军防线的，反倒是一鼓作气冲向妖精国度的佣兵生存率更高一些。
　　虽然实际上也没差啦……
　　随着我们的继续前进，遇到敌人的概率逐渐变大了。大概是它们已经从被抓的佣兵身上得知了我们此行目的地的关系。
　　有些时候为了能够快点前进，不得不和遭遇到的敌人发生战斗，特别是虽然歌薇的伪装魔法可以骗过鬼鹞的眼睛，但却难以瞒过以嗅觉著称的双头猎犬，这种怪物据说是刻耳柏洛斯的低等亚种，对付起来非常麻烦。
　　最糟的一次，我甚至只能独自和三条双头猎犬对峙；要知道我的剑术寒鸦回击是单对单时才能发挥效果的剑术，一对三简直不利到了极点。
　　当然最后我还是以负伤为代价，拼了命的解决了它们。在这种浴血奋战中，我成长速度比我预想的更快。
　　要说的话，那可能是我这一生中最为危险的一段时光，哪怕是后来面对魔王的时候都没有那么糟糕。
　　潜入魔王军占领区的第三天，我和歌薇的状态都糟透了。
　　我因为缺乏睡眠，整个人都处于半梦半醒的样子；而歌薇则因为施法过度，总是精神恍惚，别说是咏唱魔法了，就连集中注意力都做不到。
　　即便是我这种新手也知道，这样下去情况不妙：姑且不论施法者，哪怕是我这种剑士，当精神出现异常的时候，战斗就很容易出现破绽――一个小小的恍惚就足以葬送我脆弱的生命。
　　如果继续这么下去，下一次遭遇战就会是我们生命的终点。
　　于是在发现了一个小湖的时候，我们决定稍作休整。
　　我在岸边烤鱼，女孩则在湖里洗澡。
　　在这段时间里，因为战斗的磨合，我和她的关系变得更好，或者说更默契了。
　　同时，相互之间的了解也比在佣兵团里的时候更深了。
　　我曾以为歌薇是个活泼开朗的女孩，但实际上却并非如此，她偶尔会傻傻地望着天空发呆，即便脸上的表情没有太大的变化，但那随风飘舞的长发映衬的侧脸，还是会令人有一种女孩很忧伤的感觉。即便是没有问过她原因，我也大约能够猜到，她是在为自己那沦陷到了魔王军手中的故乡而感到悲伤。
　　此外她也十分温柔，虽然在做吃的方面有些微妙，就是那种明明很中规中矩，但就是不怎么好吃的类型和，不过却很擅长缝纫，我的皮甲内衬就是她帮我缝好的……倒不如说执行这种任务时居然还会带着针线这一点也令我有些惊讶。
　　当然活泼开朗也不是装出来的，在第一次看到草原上的日出时，她兴奋雀跃的就像是一个五六岁的小女孩，甚至还会特地把我叫醒一起看日出；遇到土拨鼠的时候也会特意把人家挖出来看，美其名曰看看能不能作为储备粮……当然她最后还是没让我把它们烤着尝尝看，还是将它们放走了。
　　我们在路上时聊得最多的，还是歌薇的家乡，那个白精灵曾经辉煌的国度，以及歌薇小时候的故事。
　　她一直都会用唱歌般的调子讲述着白精灵那个建立在森林里的国家的美丽之处，白精灵祖上曾经创造过的充满了艺术感的为名，然后又会傻兮兮地和我分享着她小时候的糗事，一点都不忌讳。
　　每当那种时候，我都会在一旁静静地听她讲话。讲真，我挺喜欢那种感觉的。
　　我曾一度认为自己喜欢上了对方，但很快我就意识到那并不是‘爱’，只是单纯的喜欢，一定要说的话，最多就是因为吊桥效应而产生的友人之上的亲密感而已。
　　“徐，帮我扎头发吧？”
　　湿淋淋的女孩身上套着她备用的衣服，那是曾经的白精灵王国出产的有些类似丝绸的雪白布匹所制成的，加上异世界没有胸罩之类的内衣，现在因为沾了水而颇有些分毫毕露的意思。
　　但女孩毫不介意地将她的后背以及那头同样湿淋淋的头发展露给我。
　　“为什么不用魔法吹干呢？”
　　我说。
　　“因为要节约魔力，同时放松精神，好为之后的战斗做准备啊！”
　　女孩理所当然地说道。
　　她的发质很好，而且和人类不同，精灵的头发似乎要更加纤细一点，即便是扎起来后，也没有那种一大捧的感觉，反而有种修长活泼的感觉，这一点当她动起来的时候，尤为明显。
　　我当然知道她的意思。
　　实际上，白精灵似乎是不能让父母和配偶以外的人触碰自己耳朵的。但是刚才扎辫子的时候，我却碰到了好几下，歌薇都没有因此作出反应。
　　“徐。”
　　“怎么了？”
　　“以后，你能一直帮我扎辫子吗？”
　　有些时候我会无比痛恨自己是如此的清醒，因此当面对女孩的示爱时，我也只能敷衍过去。
　　对了，给茉莉你扎辫子的技术也是那个时候学到的。
　　诶？为啥生气了？
　　咳，总之让我们跳过这段继续讲下去好了。
　　在那之后，我们在接近妖精国度的同时，也接连遇到了几波需要战斗的敌人，不过战斗都还算比较轻松。
　　直到要离开魔王军占领区的时候，我们才真正意义上碰到了难缠的家伙。
　　没错，就是在之前战线附近碰到的那个屠夫。
　　我们且战且退，一直逃到了妖精的领地，但敌人却依然追了过来。
　　期间好几次我和歌薇都差点被它杀掉，随时都会从黑暗处射来钩子的感觉真是太恶心了，那应该是最艰难的一段日子了。
　　同时，因为屠夫的压力也让我们对于周围的注意能力和思考能力下降了不少，居然都没有意识到这家伙能够追入理论上来说是妖精辖区的领地意味着什么。
　　这里就得稍微提一下奥拉维亚的妖精国度了。
　　在魔王军入侵之前，妖精的国度被称为仙国或梦幻乡，实际上大概只有十分之一处于奥拉维亚星球上，剩下那部分都在依附着奥拉维亚星球的一个空间裂隙里。
　　因此妖精的国度才会被当做最为神秘的地方，甚至还有不老泉之类的传说。
　　此外，加上一部分妖精十分喜欢收集财宝，所以妖精的国度里遍布着金银财宝这种说法也非常的有市场。
　　大概就是看准了这一点，人类贵族才会觉得自己只要献出财宝就能换取妖精王的庇护吧。
　　而连接妖精仙国和奥拉维亚星球的枢纽，就是一棵名叫天狼树的巨型树木的树洞。
　　当那棵大到不可思议的树木出现在我视野中时，那个时候的我真的是非常高兴。
　　但很快我就意识到了，只要有屠夫在一旁虎视眈眈的话，我们根本就没办法进入妖精的国度。
　　“歌薇你听我说……”
　　“我要留下来殿后。”
　　没等我说完，歌薇就打断了我的话，并顺带抢走了我的台词。
　　“哪有殿后工作交给施法者的，这种时候不要任性！”
　　只要能够拖住屠夫，创造出一点点的空暇时间的话，歌薇就能进入仙国了。
　　而且作为白精灵，和妖精们本身就有一定的交情，所以让歌薇去交涉是最好的选择。
　　“徐，你能够拖住屠夫多久？”
　　“五分钟。”
　　我估算了一下战斗力对比，说了一个比较保守的数字。
　　这还是我赌上性命才能够做到的。
　　“我可以拖住它五个小时。”
　　歌薇那个时候的眼神我大概永远都忘不了，那是充满了决意的眼神。
　　她说：“比起做好了死去的觉悟，还是两个人一起回去比价好吧？”
　　“但是，敌人可是屠夫啊……”
　　我并不相信歌薇的五个小时的说法。
　　“不要小看白精灵的秘术啊！我以前只是不打算浪费秘术的施法材料而已……如果是现在这种情况的话，稍微浪费一点应该也没关系才对吧？”
　　她狡黠的一笑：“相信我，在得到你的回答之前，我是不会就这么容易死去的。”
　　既然都说到了这个份上，我也不好继续质疑什么了。
　　于是我们在做好了准备后，歌薇用便携式的魔法阵地对阵屠夫，而我则趁着那个机会，动用了国王给予的任务物品，打开了通往仙国的大门。
　　然后，我就看到了，仿佛刚刚才遭到了蹂躏般一片狼藉的仙国。
　　――在我们求援之前，我们唯一的援军就已经被敌人击溃了。


第四百七十章 听老徐讲故事（三）
　　一开始我简直不敢相信自己的眼睛，只以为是自己判断出错了――如果连妖精的国度都已经被魔王军击破吗，那我们这次行动的理由就滑稽到了可笑的程度。
　　但那片饱经战火的焦土却做不了假。
　　即便是精通魔法而且热爱恶作剧的妖精，也不会在自己的家园里放上一把地狱火。
　　随后在入口附近找到的深渊兽人和妖精的尸体则更是验证了我的猜想。
　　我没有多做停留，而是干脆砍断了车辕上的绳索，直接翻身坐上了骑龙，跑上了血迹斑驳的大路。
　　歌薇告诉我她能够撑五个小时，但这必定只是为了让我安心而夸大其词的话，即便相信其中只有20%的水分，考虑到还需要来回，我能够搜索对目前有帮助的战力的时间只有不到两个小时！
　　几乎只思忖了片刻，我就决定了前进的方向。
　　因为穿越过来才三个月左右，我自然不可能来过妖精的国度，对于这个国家的了解，除了偶尔听到的坊间传闻之外，也就只有前几天出发之前恶补学到的知识而已。
　　万幸，妖精的国度本身就不算太过巨大，光以面积来说的话，似乎只有外界的一个郡那么大。而且我要去的地方，还有一个明显到不行的地标。
　　一座恢弘的树之城堡。
　　地球上有独木成林的说法，我记得那好像形容的是榕树……而在奥拉维亚，独木可以成的，不仅仅是林。
　　那并不是‘用树木搭建而成’或是‘建造在树木上’这样的城堡，而是通过魔法，引导一棵与天狼树大小相近，乃至细看要更加高大一些的巨大树木自然生长出来的，活着的城堡！
　　虽然从高度来说，妖精城堡比不上人类建造的雷霆之王的城堡，气势方面跟矮人们在地下挖出来的燃钢之城也有些差距，但恢弘程度却不相上下，加上完全由树木自己长成，所以更多了一份别样的震撼，足以成为令妖精们骄傲的地标性建筑了。
　　即便是远远望去，也能够看到那棵孤零零地长在平原上的巨树。
　　那就是妖精王的所在之处，理论上来说，也是妖精的国度防卫最严密的地方。
　　如果现在妖精的国度……仙国里还有成建制的部队，那应该就在那里了。
　　我驾着骑龙，在平原上狂奔。
　　我跑过了号称可以令人重返青春的不老泉。这种泉水里含有相当大量的魔素，虽然并没有传闻里那种令人永葆青春的神奇功效，但确实对人类有点好处。只不过此刻半只克拉肯的尸体却占据了大半的泉水，腥臭的血液污染了这片美丽的大地，令不老泉变得浑浊不堪，周围的土地也呈现一种诡异的暗红色。
　　我跑过了传说中的金树林。这里出产的金苹果在外界是近乎珍宝般的存在。此时金树林却满目狼藉，就好像刚刚被十二级台风肆虐过一样，几乎没有一棵完整的树木，就连传说中守护金树林的黑龙也只剩一具残破不堪的尸体，倒在了树林的中央，在它周围还有许许多多的魔王军怪物尸体。
　　我跑过了被人们所憧憬的财宝之丘。在这之前，我一直以为财宝之丘就是财宝所堆成的小山只是外界流传的谣言，毕竟当初马可波罗也用过‘遍地黄金’之类的说法形容那个时代的天朝；结果来到这里之后，我却惊讶的发现财宝之丘居然真的是用黄金、宝石和其他贵重的宝物所堆成的。
　　但不论魔王军也好，妖精也罢，似乎都不太重视这片战略意义不大的小山丘，以至于它居然是路上唯一比较完整的妖精奇观。
　　穿过了那些在外界脍炙人口的地方，我来到了树之城堡所在的原野上。
　　本来应该是翠绿一片的美丽原野，现在却到处可以见到战火所留下的疮痍。
　　令我感到疑惑的是，虽说魔物和妖精的尸体随处可见，但到现在为止，我都没有看到‘活生生’的魔王军。
　　我无法判断这是不是一个好兆头：如果是妖精已经击退了魔王军，那固然是一件好事；但不怕一万就怕万一，如果是魔王军占据了上风，而且已经打到了树之城堡的内部，那么我这次过去无疑就是自投罗网。
　　只不过那个时候的我已经别无选择了。
　　所以我毫不犹豫地朝着那里前进。
　　在进入妖精国度前拖着车厢跑，以及进来之后被我骑着跑，这将近大半天的狂奔终于超过了骑龙的极限，它的脚一崴，就跌倒在了地上，呼哧呼哧地喘了几口气后，就那样猝死了。
　　而我也因为惯性，整个人被甩出去了好几米，摔在地上后滚出了好几圈这才停止了势头。
　　如果还是穿越前的我，估计这一下就真的要摔个半死，乃至失去行动能力了。
　　但经过了三个月的训练和实战，这种程度的情况也不是完全没有经历过，在落地时，我全程保持着双手抱头的动作，那种姿势虽然不好看，但却能够最大限度保护住自己的脑袋。
　　虽然身上被撞得很痛，事后再看估计也要青一块紫一块了，但却成功保持住了自己的清醒状态和行动能力。
　　几乎没有留给自己任何喘息的时间，我强忍着痛楚踉踉跄跄地跑完了最后的路程，然后在树之城堡前，几乎是手脚并用地爬进了树之城堡的入口之处。
　　尸体、尸体、尸体。
　　树之城堡里也遍布着尸体。
　　墙上到处都是触目惊心的血痕。
　　唯独有一点令我感到疑惑，和外面那种明显有过激烈的交锋不同，城堡里那些死尸所在之处却完全看不出曾经有过战斗的迹象。
　　就好像，所有人都是在睡梦中被杀死的一样。
　　之前的摔伤也让我的全身火辣辣的痛了起来，我觉得可能是自己摔断了一两个骨头的关系――可能不少人都会有类似的感觉，在受伤的当天，伤口并不会太疼，反倒是在那之后的第二天，伤口才会像是有延迟似的疼痛起来。
　　深呼吸了一下之后，我继续向城堡深处走去。
　　但越是往前，就越感到不对劲。
　　如果说刚才那些地方还能够看到攻入城堡内的，魔王军所属的怪物的话，那么现在这些地方倒在地上，流干了血液的尸体却全都是妖精一组的。
　　继续往前走了一段路，我突然发现了一些蛛丝马迹。
　　仔细看的话，可以在地板上遍布的血泊边缘处隐约看到沾满了血的脚印。
　　于是我开始循着脚印前进……事到如今我已经没有了退路，如果找不到可以救助我们的人，那么歌薇就危在旦夕了。
　　我不知道你有没有经历过肋骨骨折，总之在循着血脚印走的时候，我发现脚印似乎正在想着城堡高层走去，在楼梯上每走一步，胸口都会隐隐作痛。
　　为了缓解这种疼痛，我只能试着将自己的注意力转移到其他地方。
　　譬如地上的脚印上去。
　　根据脚印的步伐，脚印的主人并不是那种正在慌乱的奔逃，反而是一步一步，十分沉稳的行走，甚至就连脚印间的距离都像是用尺子量过一样，近乎完全相同。
　　这令我有了一些不太妙的猜测：莫非这个脚印的主人并非逃难的受害人，而是将整个城堡的生者都残杀殆尽的凶手吗？
　　在我如此思量的同时，大概是因为已经到了比较高的地方，周围已经没有什么尸体了，自然也没有血迹，暗红色的鞋印也变得越来越淡，到最后消失在了阶梯上。
　　好在之后的路已经没有岔道了――这条楼梯通向的是一座位于树之城堡顶端的高台。
　　走出楼梯后，我的视野豁然开朗了起来。
　　作为可能是整个妖精国度的最高处，树之城堡的高台几乎可以将这片游离在奥拉维亚的小天地尽收眼底。
　　它过去必然是一副壮阔兼具着绝美的景象吧；映照天穹的不老泉、金光闪烁的黄金树林、珠光宝气的财宝之求，此外还有很多我没有经过的奇观，比如晶莹剔透的水晶丛林、争奇斗艳的蘑菇沼泽、流淌着牛奶般甜美汁液的生命河流……
　　但此刻，这片曾经美好的世界给人的感觉却只有那满目的疮痍。
　　袅袅的烟柱在各处升起，如同黑色的通天之柱，用那无法忽视的存在感提醒着人们，那里已经被战争的烽火蹂躏过了的事实。
　　在高台最前端，有着一座如同大理石雕琢而成的王座一般的纯白色巨大雕塑。
　　乍一看，那座雕塑就如同一只展翅的雄鹰，或是数把巨剑组成的扇形屏风。
　　而这毕竟不是真的王座，在雕塑下方，是一尊四四方方的平台。
　　平台前站着一个人。
　　他身穿着凤尾蝶配色的长长披风，肌肉高高鼓起的右肩裸`露在外，头发是有些类似法官头那样的灰色卷发，即便是只能隐约看到一点侧脸，还是可以发现他有着浓密的络腮胡子。
　　哪怕是保守估计，对方的身高都在一米九以上。
　　身材更是魁梧到跟健美冠军一样。
　　哪怕是佣兵团里，这么夸张的肌肉也就只有来自高地的那个野蛮人战士才有。
　　不知道是不是错觉，我从对方身上感受到了一种悲怆和绝望的心情。
　　随后，我才发现了对方头顶那个和他块头成反比，大概只有半个巴掌大的王冠。
　　“抱歉，”于是我出声问道：“您是妖精王陛下吗？”
　　对方的动作显然被我的问话打断了。
　　他缓缓地回过头。
　　和我猜测的一样，对方有着一张典型的欧洲人种的脸孔，脸上的胡子也并非络腮胡子的程度，更接近于虬髯大汉的级别。
　　只是他的脸色极为灰败，哪怕用形容枯槁这个词来描述也不为过。
　　人的脑袋显然无法转过一百八十度，即便对方是妖精王也一样，因此在回过头的同时，他的身体也微微地侧开了一些，让我看到了对方被我打断之前在做什么。
　　――他正在将一把剑插・进雕塑屏风下方的石台之中。
　　之所以是插・进去而不是拔出来，是因为我还能够看到剑刃上残余着一些血迹……
　　“人类，你从何而来？”
　　“我是来自人类国王，向你们妖精请求结盟的。”
　　因为对方身上的气息太过危险，加上那种毫不掩饰的戒备态度，我也没有继续向前走，只是将贴身保管的公主殿下的信笺拿了出来，放在自己面前的地面上。
　　但对方并没有要接受的意思。
　　他甚至连弯腰捡一下肥皂……咳咳，信笺的意思都没有。
　　“结盟？”
　　对方脸上露出了讽刺的色彩，不过我并不清楚他到底嘲讽的是他自己还是我，亦或是想要联盟的公主殿下。
　　“没错，世界正遭逢大难，人类也好，妖精也罢，现在只有将所有的有生力量联合起来，才能够与魔王军对抗。”
　　我将自己的焦急埋到心底，努力只在脸上透露出真诚地试着说服他。
　　“你的话里只有一句是对的。”
　　然而对方脸上的嘲讽意味却更浓了，他淡淡地说道：“‘世界正遭逢大难’。”
　　“你这是……什么意思？”
　　这种时候，即便是反应比较慢的我也听出了他话里不对劲的地方。
　　“世界正遭逢大难，但灾难不是魔王军，而是我。”
　　“什……”
　　我被对方的话给惊到了。
　　“想必你也已经隐约察觉到了。”
　　对方继续说道：“妖精王国已经不存在了……除了我之外，所有的妖精都死了。”
　　虽然我确实隐约有这种感觉，但是等他真的说出来时，我还是由衷的感到了震惊。
　　同时也对歌薇的处境更加担忧了。
　　如果没有了妖精的军队，那我到底要怎么样才能救她呢？
　　但很快，我就努力将注意力集中到目前的情况上来。
　　“是魔王军干的吗？”
　　现在这种诡异的局面总让我心里有些毛毛的。
　　“是我干的。”他供认不讳：“大概一半左右吧。”
　　果然。
　　“你不是妖精的王吗？为什么……”
　　我对于他的动机难以理解。
　　“妖精世世代代传承着一把受到诅咒的魔剑。”
　　他松开手，让我看到了那把插在石台上的剑。
　　从外形来看，那是一把很标准的西洋双手剑，不过铸造它的人也许是个艺术家或工艺大师什么的，总之鎏金的剑锷、精巧别致的剑柄和看起来十分雅致的剑刃以及剑刃上的铭文，无一不让人觉得这把剑与其说是武器，倒不如说更像是艺术品。
　　只不过它有超过一半被・插`进了石头里，因此看不到剑尖那一段的样子。
　　“每一代仙王在上任之前，都会受到告诫，除非遭逢妖精一族将要覆灭的绝境，否则绝对不能将被镇守在树根中心的这把剑拿出来。”
　　他缓缓地说道：“我本以为我和自己的父亲一样，一辈子都用不到这把剑……但是没想到，因为一个小小的疏忽，导致那些怪物流窜进了仙国……我的族人被它们杀死、尸体被吃掉，而我却只能坐在城堡里，什么都做不到，只能尽量号召我的族人前来城堡避难……”
　　大概是一个人压抑的太痛苦了，他就那样毫不忌讳地将一切都告诉了我。
　　“最后，它们终于一路攻打到了我的城堡前。我的族人们不是那些怪物的对手，继续那样下去的话，迟早都会死在这里。所以最后我拿出了那把镇压在树心中的魔剑。”
　　“魔剑？”
　　我愣愣地重复了一遍。人类王国里也有魔剑这种东西，不过基本都是‘带有魔法的剑’那样的魔法武器。
　　“没错，魔剑！那是拥有着恐怖的力量，同时也能蛊惑人心的武器……”他脸上的表情变得有些狂热了起来，就那样缓缓地说道：“一旦握上剑柄，一旦拔出剑鞘，一旦开始使用它，就停不下来了……砍杀、斩断、劈碎，将所有的生物全部杀光之前绝对不不会停下来的魔剑！”
　　我想到了下面的那些尸体。
　　几乎都是一击毙命，而且连反抗和交手的痕迹都没有。
　　如果能够做到那种程度都是因为那把剑的话，那么确实是足以称得上真正的魔剑的恐怖武器。
　　“等到我清醒过来的时候，一切都已经太晚了……我的敌人、我的子民、我的妻子和孩子，全部死在了我的手里！这就是魔剑！我本该更早意识到的！在握上它的那一刻就该意识到的！哪怕冒着九死一生的风险率领着我的子民杀出重围，也比现在这样苟活于世更好！”
　　他歇斯底里了起来，看样子亲手杀死了自己的臣民以及妻儿对他的打击很大。
　　“都是这个世界的错！都是因为这个该死的世界，那些该死的魔王军，一切才会沦落到这种地步！”他疯狂地大笑了起来：“所以，就让这个世界，为我的子民，为塔莉莎和玫玫陪葬吧！”
　　“你想干什么！”
　　我不由得出声问道。
　　“仙国是飘在奥拉维亚之外的空间，但它本身是不稳定的，我的先祖曾经为了我们这些羸弱的妖精设计了世界上最伟大的武器。”
　　他的目光落到了身后那座大理石雕像上：“只要用‘钥匙’把锁打开，这座空间炼成阵就会启动……整个仙国都会在‘钥匙’的牵引下化为一把利剑，刺入奥拉维亚世界！将那个该死的世界摧毁！”
　　很显然，那把魔剑就是所谓的‘钥匙’。
　　而且这种自杀式攻击无疑也会让仙国彻底崩毁。
　　往常的话，这种东西与其说是决战兵器，反倒是更像地球上的核武器 ，不用的时候才是威慑力最大的，一旦使用就大家一起狗带，回石器时代玩泥巴。
　　“你这个疯子……”
　　对此，我也只能做出这样的评价了。
　　“也好，在世界毁灭之前，做一下最后的热身吧。”
　　他松开剑柄，然后朝我缓步走来。
　　我则立刻如临大敌地拔出了剑鞘内那把已经满是豁口的制式长剑，摆出了最标准的起手式。
　　“你打算不拿武器，赤手空拳和我战斗吗？”我努力用话语打乱对方的节奏。
　　“你以为我是谁？”
　　对方却不以为然，只是随手一拳，就让数米开外的我觉得被一辆迎面驶来的小汽车撞到了似的，全身钝痛的同时，整个人都飞了出去，撞在了后面的木墙上。
　　“咕哈……”那一撞力道是如此的大，甚至让我觉得肺里的空气都被挤了出去一样。
　　刚才那一拳是风魔法吗？没有咏唱、没有施咒、甚至连一丁点的前兆都看不到，自己这边就中招了，差距确实大的有点令人绝望。
　　但现在还不是放弃的时候。
　　摸了摸・胸口，确定断掉的肋骨没有插・进内脏之后，我再度摇摇晃晃地站了起来，想着对手举起了剑。
　　“剑士的自傲吗？哼。”
　　对方嘴角微微一撇，然后伸手虚虚一握，跟绝地○士那样的光剑就出现在了他手中。
　　看样子他似乎打算用我最擅长的剑术来打倒我。
　　虽说也听说过有这种某些方面微妙的有些偏执的家伙，不过实际上见到还是第一次。
　　说不定还是因为对方疯了的缘故。
　　不过这样一来，我也算是有了一点点的胜机。
　　那个时候的我实在太弱小了，如果对方一直保持距离用魔法和我战斗的话，我八成在躲过一两个魔法后就会被轰出渣滓……
　　虽然我已经重伤了，不过为了追求那渺小的胜机，我没有多作犹豫，拖着重伤的身躯就朝着对方先手劈砍了过去。
　　和天朝以刺削为主的剑不同，佣兵团里的双手剑基本都是以劈砍为主的，实际上来说用法更接近天朝十八般武器里的刀。
　　妖精王见到我那拙劣的攻击，眼中轻蔑的神色更重了，他干脆轻轻侧身，然后就那样顺着我的剑刃一削。如果我的招式不变的话，在我的剑势砍到他之前，我的手指就会先一步被削下来。
　　然而他的应对却正中我的下怀。
　　之前也说过，那个时候的我唯一会的剑术名叫寒鸦回击。
　　我之所以会学这个剑术，主要就是因为这个剑术用起来很帅，而且确实非常实用。
　　从名字就能够看出，这是一种在对方攻击之后，趁势滑开攻击并反击的剑术，用起来潇洒飘逸，甚至可以给人一种使用者能够预测未来的感觉。
　　实际上这招对于敌人攻击路线的预判、以及对方变招的预测都非常严格，理论上来说只有经验丰富的老手才能学会，因此当初我学会这一招的时候，团长才会觉得不可思议，并且认为我在剑术上颇有天赋。
　　在妖精王做出那个动作的同时，我也立刻用出了寒鸦回击，打算用剑身绞开对方的光剑，结果我的长剑反而被光剑熔断。
　　不过这多少也在我的预料之中，几乎是同一时刻，我立刻伸出右手抓住熔断的老铁剑尖，朝着对方的心口扎去！
　　但这也被对方一手肘就打偏了。
　　只是我的第三波攻击也已经到了，只剩半截的剑因为用力过度直接一抖翻了个身吗，我也顺水推舟，扬起剑柄直接朝着对方太阳穴上砸去！
　　他的右手还在维持光剑，左手则刚刚作出了肘击的动作，理论上来说，已经没有能够挡住我这一击的方法了。
　　但这毕竟只是理论上，当敌人是个魔法师的时候，理论就不那么靠得住了。
　　几乎是在眨眼之间，对方就撤去了光剑――虽说他也能试着用光剑把我捅个对穿，但那么一来也会吃我一记剑柄锤击，会不会受伤姑且不论，但刹那间头昏眼花是肯定的。对于一个剑士来说，那一瞬间足够我把断剑再次插・进他脑子里了。
　　然后他就保持着右手搭在腹部稍微靠上一点的地方朝着我张开手掌。
　　下一刻，我就被和刚才差不多的风弹吹飞了出去。
　　“咳……”这次因为距离太近，我整个人飞的比上次更远，最后重重地撞在了石台上。
　　在那一刻，我几乎觉得自己就要死掉了。
　　极近距离的风弹就算没把我的内脏搅烂，也能把我打成内出血。
　　在没有牧师能够及时进行治疗的现在，这和死刑基本没有任何区别。
　　大概是因为没有能够只用剑士的部分打败我，妖精王站在那里一动不动，只是脸上的表情变个不停。
　　不过这些都无所谓了，因为我的目的已经达成了。
　　我用尽最后的那点力气扒到了石台上。
　　“你想干什么？！”
　　妖精王的声音从我身后传来，估计他也已经在用魔力传动之类的魔法试图将我从这里拉开了。
　　不过我的动作要更快！
　　我就那样双手握上了魔剑的剑柄。
　　下一刻，世界仿佛停滞了。
　　我不知道该如何形容那种感觉，只是好像有很多画面在我周围闪过。
　　再下一刻，我突然理解了。
　　那是预言。
　　当我握上魔剑的剑柄之时，魔剑就对我的未来做出了预言。
　　我会杀死这个世上的一切。
　　不论是我喜爱的，还是我讨厌的，不论是熟人，还是陌生人，不论是男女，还是老少，最后他们终将死于我的剑下。
　　公主也好，歌薇也罢。
　　我所珍视的一切，我想要保护的一切， 都会被我亲手摧毁。
　　等到一切的终末，我也将那个疯子妖精一样，毁灭这个世界。
　　我将会如同人偶般，一步一步，无法挽回的走向既定的结局。


第四百七十一章 听老徐讲故事（完）
　　“您的意思是，早在那个时候，您的未来就已经被决定好了吗？”
　　萤开口问道。
　　“在你看来是这样的吗？果然我不太擅长讲故事啊。”
　　徐慎行有些遗憾地晃了晃脑袋：“你这儿有茶吗？我讲的有些口渴了。”
　　“额，如果您是指那种用植物的尸体泡制而成的饮料，抱歉没有。”萤顿了顿，有些迟疑地问道：“含有大量魔素的水可以吗？我记得在我采水的世界，人们把这个水称作天一真水，好像很珍贵的样子。”
　　“真的可以吗？姑且先说一句，我可没钱付给你哦？”
　　徐慎行有些迟疑地说道。
　　“没关系，我从那个世界带走了不少。”少女微微一笑。
　　“哦，那你带走了多少？”
　　“五百万吨的样子。”
　　“……”
　　你是把那个世界所有的天一真水都打包带走了吧喂！
　　徐慎行觉得自己仿佛可以看到那个世界失去了宝物后埋头痛哭的修真者们的模样。
　　萤给徐慎行沏了一壶天一真水，然后为似乎已经有些不耐烦的茉莉端出了一盘茶点。
　　至于那只口吐白沫的水晶球蟹，则已经不见踪影，大概是被萤回收到了她那只破皮箱里。
　　在做完这一切之后，女孩才再度正襟危坐，等待着徐慎行说下去。
　　“其实不需要那么正式的，”徐慎行喝了口所谓的天一真水，吐了吐舌头，觉得还没宋玉泡的茶好喝：“时间已经不早了，我的故事也差不多快要临近尾声了。”
　　☆
　　当我握住魔剑，并看到那些预言后，我大概迟疑了不到一秒钟，就将它拔了出来。
　　人类总是会有着这样那样的侥幸心理，我也不能幸免：说不定那些预言出错了呢？
　　更何况那种时候，如果我不借助魔剑的力量，那根本不是妖精王的对手，说不定下一击就会被杀死。也实在是没有能够进行选择的余裕了。
　　然而在拔出魔剑的那一刻，世界在我的眼中仿佛扭曲了。
　　我很难形容那种感觉，那是如同将腐肉、生物的内脏、浊红色的恶心粘液混杂在一起后涂抹了整个世界一样的感觉。
　　在畏惧过后，我能够感觉到似乎整个世界都对我有着深重浓厚的恶意吗，那是犹如恶臭般充斥着鼻腔、犹如黏滞的腐烂之物充斥视野、犹如一池爬行的死水发出的声音充斥耳廓。
　　一种对于整个世界的厌恶感从心底里泛了出来，所有的一切都肮脏污秽不堪，烦躁的情绪充斥着我的心间，就连本来因为受伤颇重而有些模糊不清的思绪也开始变得暴虐了起来，让我忍不住的想要将自己所见所闻的一切全都撕碎。
　　第一个遭殃的自然是离我最近的妖精王。
　　甚至直到现在我都不知道那个妖精王的死相到底凄惨到了何种地步，毕竟那个时候的我几乎已经彻底失去了理智。
　　我只能够隐约看到一个面目可憎的怪物嘶吼着什么朝我扑了过来，但那个时候的我已然获得了源自魔剑的力量，怪物的动作在我看来就像是六十四倍慢放般滑稽可笑。
　　随着那种疯狂逐渐稳定下来，我能够看到它向我扑来的每一块肉块的蠕动形状、在半空中缓缓划过的轨迹、甚至是从他浑身上下沁出的绿色粘液，一切都是那么的清晰可辨。
　　几乎如同本能般的挥剑，就将对方的脑袋切了下来，不过因为对方是那种不定形的肉块怪物，所以我不确定切掉脑袋之后它是否还活着。
　　于是我将它身上的每一块肉块全部都剜了下来。
　　轻而易举地将面前的‘污秽’斩杀剁碎之后，我就开始了移动。
　　狂气虽然已经稳定了下来，但那种‘清醒着的疯狂’状态依旧可以视为某种程度的神志不清，那个时候的我多半时间都处于半梦半醒的状态，但是对于去救歌薇的这个……也许是执念吧，总之这个念头还是令我以最快的速度朝着天狼树前进。
　　值得一提的是，即便有着骑龙的帮助，我从天狼树赶到树之城堡花了将近两个小时；但是在有了魔剑之后，哪怕只是自己用双脚奔跑，返回天狼树也只用了极短的时间。
　　但情况并没有因为时间的流逝而好转，反而变得更加糟糕了。
　　本来已经接近油尽灯枯的身体正在不断康复乃至变得更加强大，但精神上的折磨却让我处于崩溃的边缘。
　　周围扭曲的、可怖的一切不断磨损着我的理智：天空是诡异的暗红色，布满了眼睛般的血色空洞、本来应该是长满了芳草的柔软大地也变得如同生物的内脏般绵软粘稠，空气里充满了令人作呕的腥臭味，触目所及没有任何一个正常的生物，有的都是比屠夫那种怪物更加恶心的存在。
　　一种难以遏制的欲望不断噬咬着我的内心，让我拿出魔剑， 对整个世界降下惩罚。而且那种仿佛将世间最强大的力量握于掌上的感觉也清楚的告诉我，如果我真的去做的话，绝对能够做到这一点！
　　我几乎是动用了所有的神智才勉强抵挡住了这种狂躁冲动的诱惑。
　　跑到大概是天狼树的地方，有两个看不出本来面貌的扭曲的怪物正在战斗。
　　我抬手向它们挥出了一剑。
　　较大的那一只直接被我抬手秒杀了，但较小的那一只却在我的斩击之下幸免于难。
　　我不知道是因为自己还没有完全掌握魔剑的力量，还是因为那个时候的我已经隐约感觉到了什么，所以才没有真的下手斩杀掉那只较小的怪物。
　　但即便如此，较小的那一只似乎在刚才的战斗中就已经受到了相当大的伤害，变得十分虚弱，恐怕我就算不管它，它也活不了多久了吧。
　　正当我抱着让它快点结束痛苦的想法，要杀死对方的时候，却发现了不对劲的地方――对方在看清楚动手的是我之后，对我高举的长剑不闪不避，而且在这只扭曲的肉块怪物身后，那仿佛是触手般的器官上，系着一条白色的发带。
　　那是我当初为歌薇扎头发时亲手给女孩系上去的。
　　于是我长剑并没有落在那只怪物身上，而是被我狠狠地捅了自己的左手手掌一剑，整个手掌都被剑尖贯穿，讲真，当时真是痛得我眼泪都快出来了。
　　不过也正是这种钻心的疼痛，让我的精神清醒了许多，并一下子从那种幻觉中解脱了出来，覆盖在整个视野之中的暗红色也如同潮水般迅速褪去：果然，在我面前的那个并不是什么肉块怪物，就是歌薇。
　　此时女孩的右臂齐肘而断，伤口似乎还被高温烫过，呈现出了焦糊的状态，我不清楚这是她为了止血而自己做的，还是单纯在战斗中受到的伤害。
　　她的精灵长裙也已经被自己的血给染红，除了右臂之外，她身上还有几个不大不小的伤口，原本红润的小脸此刻因为失血过多的关系苍白无比。
　　而她的双腿则已经从脚尖开始枯萎，而且这种枯萎还在继续向上蔓延，我能够感受到女孩的生命正如同柴薪般燃烧，然后化作魔力――这大概就是她拖延屠夫的代价。
　　就算我不通医术，但也能够明白女孩似乎已经濒临死亡了。
　　我丢掉了魔剑，将她楼到怀里，想要用自己那可怜兮兮的地球急救知识对她施救。
　　但很遗憾，我发现自己根本就无从下手。
　　“啊啊，我就知道您会赶在结束之前回来的。”她用自己四肢仅存的左手轻轻抚上了我的脸。
　　我感觉到她的生命正在流逝。
　　一点一点的、无可挽回的。
　　“别说话了，我带你回佣兵团驻地找牧师治疗。”
　　我说。
　　女孩摇了摇头。
　　“其实我很胆小的。经历过的战斗越多，我就越害怕战斗，因为每一次见到生命的流逝，我都会觉得生命是如此的脆弱。因此当我心中重要的东西越来越多时，我就越是畏惧着死亡，畏惧着失去那些重要的东西。”
　　她喘了口气，虚弱的状态令她不能一口气说完太多的话语。
　　“但是，当有什么东西的重要程度远远超过曾经的那些东西时，我突然发现，哪怕仅仅是为了守护那个东西，我都会充满了战斗的勇气。”
　　“徐，你是我的勇气。”
　　“别说了，放心吧，不会有事的。”我觉得我的声音有些哽咽了。
　　就算魔剑具有再怎么强大的力量，却也无法将我怀里的女孩救回来。
　　“嗯，我相信你。”她的声音变得愈加柔软虚弱：“如果是你的话，肯定能够拯救世界。拯救对于大家来说，都无可替代的，最为重要的东西。因为――”
　　没有后续了。
　　女孩在我的怀里停止了呼吸。
　　那双美丽的翡翠色眸子变得浑浊不清，娇美的脸上再也不会浮现出开朗活泼但又带着点妩媚的笑容，黄绿色的渐变长发也失去了往日的光泽……我甚至连一次好好的帮她绑一次辫子都没有做到过。
　　从那一刻起，我就背负上了‘第一个约定’：不论如何，我都会努力去拯救世界。
　　☆
　　“您爱她吗？”
　　萤悄悄地窥探着徐慎行的表情。
　　不过老徐却保持着一副扑克脸喝着她不知道从哪里弄来的天材地宝，看不出一点悲喜。
　　而茉莉则悄悄把茶点藏到了自己的储物空间，似乎是打算以后再吃……
　　“如果你是在那个时候问我的话，我大概会以为自己爱她吧。不过换成现在的我，我可以很清楚的告诉你，我只是喜欢她，但并不爱她。”徐慎行放下茶杯，这才缓缓地说道：“因为只有在经历过之后，才能真正明白，爱不是那么廉价的词。”
　　“是吗？”
　　萤歪了歪脑袋。以世界之癌身份诞生的她，也不太理解‘爱’这个字，不过有趣的是，在很多与地球截然不同的世界里，智慧生物似乎都会有类似的感情，就连那些不需要生殖交配（譬如雌雄同体的路克斯一族）也一样，所以才好奇地问了一下。
　　“是的。”徐慎行果断地回答道：“剩下的故事也没有多少了，我就简短一些，一并讲了吧。”
　　☆
　　在天狼树下安葬了歌薇之后，我就带着魔剑前往了战场。
　　不知道是不是因为歌薇的死对当时的我刺激太大的关系，魔剑那蛊惑心智的力量再也没有对我产生过影响。
　　那个时候的我固执的以为是我的心也已经死了，所以魔剑无法影响到死物的关系。
　　但现在想想的话，很可能是因为那个时候我的勇者之力已经觉醒，并且已然超过了魔剑的力量，所以才将它的影响彻底磨灭了。
　　当我赶到战场的时候，曙光战役已经进入了白热化的程度。
　　战场不可避免的扩大了。
　　因为公主殿下将佯攻化为一场真正的战争的做法，人类王国也不得不投入了更多的力量，以防止军队被击溃后，魔王军一拥而入，直接把人类最后的那片领地也侵吞殆尽。
　　到那个时候，人类就真的要消亡了。
　　我并不清楚曙光战役前期的情况，不过我想肯定也有不少英雄人物在那位公主殿下的领导下站了出来，为了人类的未来而奋战吧。
　　魔王军对于人类反抗军久攻不下还是第一次，因此它们认为会发生这种情况都是率领反抗军的公主的关系。
　　于是它们采用了类似围点打援的方法，布置了一个包围圈，然后攻其必救，让公主带着反抗军主力一头钻了进去。
　　即便是包围，想要通过战斗正面消灭人类这么多的有生力量，对于魔王军来说也需要损耗大量兵力才行，因此它们选择了更加简单粗暴一些的方法：在包围圈附近布置了威力强大的魔法阵。
　　那种魔法阵本身就是一次性的用品，但爆发出来的威力接近于禁咒，即便是魔王军在奥拉维亚的高级军官面对这种级别的威力都得退避三舍，别说是区区人类了。
　　因此，即便是发现了不对的公主想要带着部下逃离攻击，但只要短时间内没办法击破魔王军的包围也依旧是枉然。
　　……当然这些都是在战后，我才从那些参谋官口中得知的。
　　总而言之，我恰逢人类反抗军主力将要被魔导禁咒消灭的时候，赶到了那个包围战场，并且在现身的时候一剑砍开了禁咒，令其弹到魔王军阵中，反倒是对魔王军造成了极大的破坏。
　　虽然自己这么说有点自吹自擂的嫌疑，不过挡下了那一击的我大概在人类反抗军眼中属于神兵天降威风凛凛的那种感觉，一下子就把士气顶到了爆棚的程度。
　　看准了机会的公主殿下立刻再度率军突围，并且成功逃出了敌人的包围圈。
　　在那之后，我把事情的经过和公主殿下稍微讲了一下后，就加入了人类的反抗军，作为前锋在数次战斗中都对魔王军造成了相当大的伤害。
　　再加上不知道是不是公主殿下刻意宣传的勇者身份，更是使得我在人类幸存者们之中一呼百应。渐渐的，开始有一些比较特别的家伙围绕在我身边，最后组成了一支奇特的小队。这些就是以后的事了，暂且按下不表。
　　就那样，以曙光战役为转折点，人类开始逐步收复失地。而原本被视为不可战胜的魔王军，也一次次地被击溃，不败神话不攻自破。
　　于是那些丢失了家园的其他种族也逐渐团结在了人类的大旗之下，一起对抗着魔王军――人类再怎么说也是奥拉维亚的土著，就算以往和其他异族有些不愉快，那也是奥拉维亚自个儿的事，那种事和魔王军入侵一比都只是小事，就好比两兄弟争一套房子，肯定也是先把想要抢房子的外人呼死再说……
　　至于我的魔剑，在我用它砍死了成千上万的魔王军怪物之后，人们都选择性地遗忘了它本来的名字，反而开始将其称呼为圣剑。
　　闪煌圣剑-哈拉克提。
　　同时，也是我所拥有的第一把圣剑。
　　从那个时候，我就隐约明白了。
　　预言这种东西的本质……
　　在那之后，当我在未来的道路上越走越远，曾经不止一次，以各种形式收到了许许多多的预言，其中有不少更是预言说我会毁灭世界……好吧，我承认曾经有过类似的经历。但其中有超过九成都不会应验，因为我不会坐以待毙等待着预言的未来到来，而是直接用自己的行动去超越那所谓的预言。
　　☆
　　“我想说的差不多就是这样了。”
　　将水一口喝干，徐慎行这才把杯子放回桌上：“没有什么其他问题的话，我就先走了。茉莉，我们撤。”
　　另外一边已经待机了四章的路克斯差不多也要等烦了……说不定再等一段时间他都要有丝分裂了。
　　“徐先生，您这次也能够超越预言吗？……这可是完全不同级别的情况啊？”
　　萤还是有些不放心地问道。
　　“果然我讲的不够明白吗？”
　　走到出口处的徐慎行停住脚步，令跟在他身后的茉莉一脑袋撞在了他的腰上。
　　随后徐慎行才回过头，咧开嘴说道：“并不是我能不能够超越预言，而是我一定会拯救所有的世界。这就是我，徐慎行的生存方式。”


第四百七十二章 我真是大明星（一）
　　阳光洒落在街道上，虽然因为时值盛夏，略微有些闷热，不过道路两边高大的梧桐树还是带来了相当凉意的阵阵树荫。
　　果然，平凡的日常是最棒的。
　　走在街边，拎着一只塑料袋的陈土娃再一次确定了自己心中的理念。
　　他刚刚才在便利店里买了点东西，准备返回宿舍。
　　因为天子剑的关系，他并不是住在学校宿舍里的，而是住在由超管办拨款，加上丁洋出资在校外租的公寓里。
　　在习惯了大城市里的生活之后，哪怕是他也不得不承认，比起就连买个可乐都得走上两个小时的老家农村来，果然还是城里的生活更加方便。
　　“呐呐，反正还有时间，去街角那个甜点屋买个限量版的焦糖布丁如何？”
　　飘在他身边的天子剑剑灵撒着娇向他恳求道：“朕想要吃那个！”
　　因为在路上一个人自言自语感觉有些智障，陈土娃想了想之后，决定当做没听见。
　　“御主？喂喂？听得到吗~”
　　剑灵在他面前飘来飘去，想要引起他的注意。
　　但都被他半睁着死鱼眼无视掉了。
　　“不妙，莫非是御主体内的灵力不足，导致已经看不见朕了吗！”
　　于是剑灵妹子就大惊失色地抱着脑袋说道：“唔，事到如今，就只能去向元戎那家伙的御主求助了！库，虽然朕很不愿意向元戎低头，但是为了朕亲爱的御主，这种时候，也就只能放下朕的自尊心了！王来承认，王来允许，王来背负整个世界。”
　　说着她就想向警察局的方向飘去，但却被陈土娃眼疾手快地一把拽住了马尾，让她不由自主地向后一仰，脸上的表情也变成了>△<的样子，还发出了一声小小的‘阿武隈’的悲鸣。
　　“不要随随便便盗版别人的台词好么……”
　　“哦哦，御主你这个土包子居然也看过那个吗！……不对，你这不是看得到朕吗！刚才干嘛无视朕啦！”
　　“……”
　　“居然又装作听不到了吗！库姆姆，看来朕对御主放纵的太过分了，让你变得如此骄纵轻狂，朕要惩罚你！”
　　“啊，KFC好像出什么新的菜式了。”
　　“真的吗！太棒了，御主，朕要吃，快买给朕吃！”
　　“但是我拒绝。”
　　“过分？！难道你忘记了是靠谁才能让御主你通过考试，以至于在假期里这么悠闲吗！”
　　“多亏了老师们认真的教导，和我勤奋的学习。”
　　“那种一本正经的样子一点都不好笑――！御主你能通过考试完全是因为朕帮你作弊了吧！不像样，真是不像样！”
　　天子剑剑灵在一旁闹起了别扭。
　　不过她说的确实也没错，如果不是天子剑帮助陈土娃他作弊的话，恐怕现在土娃子就没办法这么轻松悠闲，而是得顶着炎炎夏日跑去学校补习加补考……
　　次哦你这一点上来说，自己确实得稍微感谢一下这个吵吵闹闹的家伙。
　　“但是话说回来，你根本就没办法吃东西吧？”
　　陈土娃一针见血地指出了问题所在：“就算我真的给你买了焦糖布丁，你不也没办法碰到它吗？”
　　准确来说是焦糖布丁会穿过灵体，根本做不到‘吃东西’这么高难度的事。
　　“呼呼，朕早就已经想到了解决这个问题的办法！”
　　天子剑剑灵挺着胸，不知为何露出了骄傲的表情：“只要御主你来喂朕就行了！”
　　“……嘴对嘴的那种喂，就算是我也会觉得尴尬的。”
　　“谁、谁说要嘴对嘴喂啊！不检点，真是不检点！”
　　这下子就连天子剑剑灵的脸也红了……天知道这到底是个什么原理：“用手指来喂啊！”
　　“那样你就能尝到味道吗？”
　　陈土娃漫不经心地问道。
　　“大概！”
　　羞涩的表情以光速从笨蛋剑灵的脸上消失了，她再度用那种奇怪的骄傲态度说道。
　　“只是大概啊……”
　　陈土娃顿时就有些失去了兴趣：“好吧，看在你确实帮了我不少忙的份上，区区一个焦糖布丁的话，就买给你好了。”
　　“诶……？”
　　他爽快的态度反而令天子剑剑灵愣住了。
　　“怎么了，不是你说要吃吗？”
　　陈土娃奇怪地问道。
　　“奇、奇怪……往常的话，御主你不是应该在戏弄朕一番之后，依旧坚持什么都不买，让朕一直伤心到家的吗？”
　　“……”
　　剑灵妹子的反应让陈土娃扪心自问：莫非自己过去真的有那么过分？
　　不过那也是没办法的吧？他以前可是一直待在农村老家，一开始来大城市的时候，真的是被这里的物价给吓到了，而天子剑这家伙眼光还意外的高，看上的东西十有八九都是死贵死贵的那种，他当然不舍得买啊……
　　好在现在他也差不多习惯都市里的生活了，丁洋和超管办那边打过来的生活费他也攒下了不少，就算是将一大部分给家里寄了过去，手头依然有些闲钱，所以现在稍微满足一下天子剑的要求倒也没什么。
　　“朕知道了！你这个恶魔肯定是想要假意装作答应的样子，等到了甜点屋门口的时候，才开口反悔，想要看朕失望的样子对不对！”
　　“……”
　　果然还是算了，歉意什么的见鬼去吧！
　　正当陈土娃翻了个白眼，打算换条路回宿舍以彻底斩断天子剑剑灵对布丁的念想时，人行道对面那座大厦外的巨大液晶显示屏里的广告变成了社会新闻一类的东西。
　　陈土娃下意识地看了过去，发现当前的新闻是「被称为乐坛小天后的当红歌星苏薇即将访问江晋市，并举办个人演唱会」，从上面显示的时间来看，这则新闻应该是今早的。
　　一个带着大墨镜，遮住了自己大半边脸的女性在屏幕中向大概是摄像机的方向挥了挥手，然后在保镖的簇拥下，缓缓走进了一架飞机。
　　“哦哦！”一旁的剑灵妹子的注意力也被这则新闻给夺去了眼球，不由发出赞叹：“这个戏子的歌声很棒，如果还是在朕的时代，绝对会把她掳……咳，请进宫中，专门为朕演奏乐曲的。”
　　“你认识她吗？”
　　陈土娃百无聊赖地问道。
　　“……”
　　这次轮到剑灵妹子沉默不语了。
　　虽然如此，但是陈土娃还是从女孩那灵动的眸子里看出了‘居然连她都不认识，你真的是土包子啊御主’的意思。
　　“一个唱歌的而已，不认识有那么奇怪么。”
　　陈土娃小声嘀咕着，并埋头默默向前走。他隐约能听见周围不少路人似乎都在谈论这件事，看来这个明星似乎确实很有名，而且很有人气的样子。
　　正当他犹豫着要不要抄近道走小巷子会宿舍的时候，一个身影突然从那个小巷子里窜了出来，并狠狠地撞在他身上。
　　好在成为了天子剑持有者之后，陈土娃的体质也有了相当大的提高，不说突破人类极限，但至少也算是人类中的佼佼者了，几乎只是后退了半步就稳住了身形，反倒是那个从小巷子里窜出来的人因为反作用力跌坐在了地上。
　　而且经过撞击，她脸上的口罩和墨镜也掉了下来。
　　“呜哇，御主你还真是……”天子剑剑灵看到对方的外表后，不由自主地发出了感叹声：“这种会不由自主卷入麻烦事的体质，实在是太像古代的朕了。”
　　那个撞倒陈土娃的人，俨然就是刚才新闻上那位‘当红大明星’苏薇。
　　陈土娃思忖了半晌，于是决定装作不认识她，避免这个麻烦……
　　☆
　　宋玉本来今天有着一个相当好的心情――因为失踪了两天的某人（外带一只萝莉）终于回来了。
　　虽然不太清楚徐慎行说的‘我们去拯救多元宇宙了’是个什么意思，不过这并不妨碍少女因为心上人的回归而感到开心。
　　这种发自内心的喜悦甚至让女孩有种光彩照人的感觉，以至于去买菜的时候，自己熟识的卖菜大妈大爷们都知道她的心情很不错……
　　但遗憾的是，这种好心情并没有能够持续太久。
　　因为她接到了一个电话。
　　电话那头的人自称是‘苏薇的经纪人’，并且告诉她，那位最近炙手可热的大明星要来拜访她。
　　这是个什么节奏？女孩觉得如果自己拿出镜子来照一下的话，肯定会发现镜子里的自己是‘一脸懵逼’的表情。
　　在因为某个发际线有点微妙的男性帮助她从娱乐圈抽身之后，宋玉就没有继续关注娱乐圈了，因此虽说苏薇最近红得发紫，但宋玉却也没有特别了解对方。
　　一定要说的话，就是当初宋玉在蜃珠的帮助下，在全国都引起了不小热潮的时候，曾经也被一些音乐人称赞为‘最可能成为下一位小天后的人’，而当时的苏薇则处于她的光环阴影之下，直到她退出娱乐圈后，苏薇才取代了宋玉一举成为了最近一段时间最受人瞩目的歌星……
　　“果然，还是去找慎行商量一下比较好。”
　　女孩叹了口气，因为害怕是蜃珠遗留下来的问题，她最后还是决定去找目前最靠谱的人参详一下情况……
　　作者留言：
　　・
　　压线大失败，这个月开局不利啊……


第四百七十三章 我真是大明星（二）
　　“你是在担心蜃珠的影响没有全部消失吗？”
　　樱公寓中，听完宋玉的烦恼，徐慎行一边把玩着一颗亮晶晶的蜃珠，一边整理着语言问道。
　　和不关心娱乐圈的宋玉一样……不，正确来说，比起宋玉，徐慎行对于当下明星之类的知识显然要更加贫瘠――你不能指望一个审美观被多年异世界生活扭曲了的人会喜欢上现代的娱乐节目，就好像古代的文人墨客无论如何都欣赏不来死亡重金属一样。
　　“嗯。”
　　宋玉皱着眉头，微微点头说道：“因为除此之外，我想不到其他可能了……就算是当初我还在当明星的时候，也和那个叫苏薇的没有任何交集才对……”
　　“说不定人家是你以前的粉丝，这次来只是单纯为了一解相思之苦……好吧，我开玩笑的。”
　　看到少女眯起眼睛，露出了不愉快的神色，徐慎行也只能举手投降了。
　　否则，少女一怒之下，说不定自己家晚餐的餐桌就会被大黑的‘糖醋锂电池’‘油焖排气管’‘红烧主板’之类的菜式支配。
　　其他人什么反应姑且不论，但可想而知的，茉莉肯定会不开心，而这小姑娘不开心的时候往往会选择比较激烈的手段报复社会，譬如毁灭耻球、毁灭银河以及毁灭世界之类的……
　　――总不能前些天他刚刚作出了‘并不是我能不能够超越预言，而是我一定会拯救所有的世界’这样帅气的发言，结果回过头来，就放任自家这个世界就被茉莉给毁灭了吧？
　　“其实我刚刚说的也并不完全是玩笑。”他将手里的珠子重新递给了宋玉：“蜃珠我看过了，没有问题。”
　　虽说徐慎行对于地球的妖怪并没有太多的认知，不过他也不认为蛐蛐一只才开了灵智没多久的小妖怪也能够瞒住他的感知，而且还是在这种能够零距离使用云鳞进行感知的情况下。
　　同时，老徐也不认为一般的地球人能够轻易识破自己给这颗蜃珠加持的加护。
　　既然如此的话，综合上面的线索之后，基本可以得出那个苏薇应该是本来就认识宋玉，这次会来找宋玉也是单纯想要见个面之类的。
　　至于见面的理由，其实真要猜的话，要多少有多少。
　　比如那个苏薇在登上人生的巅峰之后，觉得自己没有在乐坛上亲手打败巅峰时期的宋玉，所以特意过来补一个巅峰之战啦；或是那个苏薇背后的娱乐公司对于曾经光芒四射的宋玉依旧留有一些想法，想要试试看能不能签下她啦；或是干脆就和徐慎行刚才瞎猜的一样，对方是个宋玉的狂热粉丝，对于宋玉突然隐退感到不满，所以才专门过来见她之类的。
　　其实这种东西并不难想到，实际上一般来说的话，反倒是上面这些猜想比较常见，但因为宋玉闯入了徐慎行的生活，导致女孩在短短的半年内就见过了许许多多的超自然的事件，以至于现在一碰到这种怪事，第一个念头就直接下意识地认为这是个超自然事件，需要老徐出马……
　　“真的是这样吗？”
　　女孩接过蜃珠，重新嵌回手镯上，但她脸上的表情看起来依旧有些将信将疑的，她想了想，然后双手一合：“要不然，到时候慎行你也一起来怎么样？有你在的话，不管发生什么应该都没问题吧？”
　　徐慎行闻言，不由也沉默了一下。
　　所以说，接触多了世界非常识的一面，很容易就会迷失在其中，很难再回到常识中去了。
　　就和一些参与过激烈战争，以至于留下了的战争后遗症士兵一样，即便是回到了和平的国度，依旧会对烟花爆竹之类的东西反应过敏。
　　即便是徐慎行自己曾经也有过类似的反应，在奥拉维亚的战争结束之后，依旧没办法恢复到正常，一听到特别一点的响动，就会立刻神经紧绷，脑子里的第一个念头也是‘又有刁民要害朕’啥的，花了好些日子才调整过来――结果尼玛刚刚调整回来，大魔界的裂隙又降临了，让他不得不带着自己精锐的小分队重新踏上了战场。
　　老实说，宋玉现在的表现并不是一个好现象。
　　所以徐慎行在思忖了片刻后才做出了决定。
　　“宋玉。”
　　“嗯？”女孩一愣，她还是第一次听徐慎行那么认真的叫她的名字，身体也无意识地正襟危坐了起来。
　　“这次你和那个苏薇的见面，我就不去了。”
　　“哦……”
　　宋玉小嘴瘪了瘪，看起来有些失落。
　　同时女孩心里也有些担忧：莫非是自己总是给徐慎行添麻烦，所以他对自己不耐烦了吗？
　　可能隐约看出了女孩的担心，徐慎行这才若无其事地接着说道：“之前我打工不是缺席了一天吗？老板很不满，因此这两天我得稍微加一下班，所以没有时间陪你去见那个谁了。”
　　“是这样吗……”
　　女孩心里顿时就‘多云转晴’了：“真是的，人家可是大明星哦？要是让学校里其他男生知道的话，肯定都会争着去哩……”
　　这倒不是假话，前段时间里就有学生逃学专程去看苏薇演唱会的新闻，而且还炒的沸沸扬扬，虽说这种铺天盖地的新闻舆论无疑有着幕后推手的存在，但无法否认的是，这确实让苏薇的人气变得更加旺盛了。
　　“因为我以前就对这种的没啥兴趣啊……”徐慎行叹了口气。
　　“现在想想倒也不错，那个苏薇可是大美女哦！要是你看上了人家，那我恋爱的道路上不是要平白增添一个大敌了么。”
　　女孩笑嘻嘻地说道。
　　对于这种几乎毫无遮掩的直球，徐慎行也有些不知该如何是好。
　　好在这个时候出门买东西的其他人回来了，打消了他的尴尬。
　　“小小徐，人类的超市好有趣！原来那个在坏掉之前是这样的啊！”
　　兽耳妹子眼睛闪着光跑了过来，像个小孩子一样兴奋地说道：“就是小秋月不知道为什么不允许我吃里面的东西！”
　　“哥哥，博美以前真的是生活在国外的吗？”
　　看起来精疲力尽的小秋月迈着蹒跚的步子走到徐慎行身边，一脑袋扑进了徐慎行怀里，闷声问道：“带她出去玩累死我了……”
　　徐慎行迟疑了片刻，最后还是没有把‘就当是遛狗了’这句大实话给说出来。
　　作者留言：
　　・
　　稍后还有一章。


第四百七十四章 我真是大明星（三）
　　话分两头。
　　虽然陈土娃在发现自己似乎又被奇怪的麻烦事给缠上之后，就立刻打算无视掉并尽快从现场逃走。
　　但没等他装作不认识对方并健步离开的时候，那个大明星就已经仰面倒在了地上，看样子似乎是昏了过去。
　　“……”
　　陈土娃不由无语地撇了撇嘴。
　　这里并不是人迹罕至的地方，只不过因为现在天气太热所以路上看不到什么人而已。
　　不过如果放任一个女孩子昏倒在这种地方，生病事小，但万一被某些精虫上脑的人抓去不可描述了，就有点过头了。
　　“所以御主，你这次打算怎么办？”
　　不知为何，天子剑剑灵看起来一副很兴奋的模样：“英雄救美吗？果然是英雄救美吗？”
　　“英雄个屁啊。”
　　陈土娃只是不喜欢麻烦，并不是冷血，哪怕是他，也会具有一定程度的正义感，否则天子剑也不会选择他作为御主。
　　所以在沉思了数秒后，这位来自乡村的淳朴少年做出了决定。
　　“现在当然是报警啊！”
　　嗯，这种事果然应该交给人民的好朋友，警察叔叔去管比较好。
　　自己作为朝阳群众，遇到这种事报警就是最好的解决方法。
　　“G？一点都不有趣，御主你太怂了！”
　　听陈土娃这么一说，剑灵妹子顿时就泄气了：“做点更有趣的事，好好娱乐一下朕不行吗！”
　　“回家我开扫雷让你娱乐。”
　　“那是多古董的娱乐方式啊喂！”
　　“本身就是古董的你有资格说这话么……”
　　就在土娃子有一搭没一搭地和自家剑灵斗着嘴，并马上就要拨通报警电话的当口，原本吵吵闹闹的天子剑剑灵却突然安静了下来。
　　这个变化立刻被陈土娃感觉到了，他不由好奇地问道：“怎么了？”
　　“我感觉到了妖气……”天子剑眯起眸子，盯着那个昏厥的大明星：“很淡，不过确实存在。”
　　“……”
　　陈土娃看了看自己手机上的报警电话号码，沉默了片刻后，才退出了拨号画面。
　　他打开了电话簿，似乎打算找出某个电话。
　　结果翻了半天……好吧，那空空如也的联系人名单也根本不需要翻……依然没找到自己想要找的那个号码。
　　随后他才响了起来。
　　“艹……我把那家伙的电话给删了……”
　　陈土娃顿时整个人脸就变成了一个遄帧
　　他的手机也是丁洋资助的，里面本来记录了丁洋和肖正义的手机号码。只不过被肖正义坑了一次之后，再也不想被卷入那种麻烦事里的他，就想要把对方的号码拉进拒接黑名单里，结果发现这个破手机根本没有黑名单那功能。
　　于是他干脆就把肖正义的电话删了，然后把手机设置成了拒接陌生电话……
　　而显然陈土娃的记性也没好到可以背出自己没有刻意去记过的一个电话号码的程度。
　　“这种时候，就只能求助丁洋了么。”
　　他无奈地叹了口气，然后找出丁洋的电话打了个过去。
　　【我正在国外寻找洞天福地，妈个鸡，国内的洞府都被开发成旅游景点了……不管你是哪位，总之在‘嘟’一声后请留言……】
　　“……”
　　陈土娃默默打开了○博，然后发现丁洋最后一条留言是小半个月前的‘我要去危地马拉了，拜拜’，转发和评论数都是零，看起来微妙的有些凄凉。
　　陈土娃沉默了片刻，给对方点了个赞之后收起了手机。
　　本来既然事情已经和妖怪什么的扯上了关系，那向普通警察报警八成没什么卵用，而且土娃子也算见识过妖怪的破坏力，万一遇上一个不遵纪守法的（他并不知道江晋不遵纪守法的妖怪都被打成屎了），一般的警察也会有危险。
　　要说这种情况最值得依靠的，自然就是那个头发微妙的有些稀疏的男子，不过很遗憾陈土娃和对方也只是几面之交，和陌生人几乎没啥区别，自然没有对方的联系方式。
　　第二选择是肖正义没错，但因为自己有些幼稚的怄气举动，目前也没办法联系上。
　　而作为最后保险的丁洋，偏偏也在这个关头出国找地方闭关修炼去了……而且要找没开发过的福地洞天，八成也是那种山沟沟里，短时间也甭指望了。
　　目前来看最稳妥的办法，应该是将对方直接带去超管办的办公室，那样一来就相当于将包袱丢给超管办了。
　　陈土娃低下头看了看那位大明星的体格。
　　苏薇的身高还算高挑，不过也就差不多一米七的样子，比起陈土娃都要稍微矮一些，身材也十分详细苗条，双腿修长但大概是因为有坚持锻炼，既不细的跟麻杆又没有多余的赘肉，匀称的样子非常好看。
　　事实上，确实有不少苏薇的粉丝都对她的腿情有独钟，基本所有和苏薇有关的新闻评论下面都能看到‘这腿我能玩一年’之类的，根据一些小道消息，甚至还专门有人成立了舔腿同好会，只能说人类的变态欲望永无止境。
　　扯远了，总之对方的体格能往娇小里算，凭借着土娃子在家乡种田锻炼出来的结实肱二头肌，应该是可以将对方背到超管办的办公室所在地。
　　没错，如果对方只是普通女性的话，确实可以这么做。
　　但问题是，这位昏倒的苏薇是目前最火的大歌星，要是被人看到自己背着这位大歌星，绯闻什么的姑且不论，土娃子觉得自己第二天就会被人人肉出来，然后说不定天天都会有人给自己寄刀片……
　　毫无疑问，这和陈土娃不卷入麻烦事的宗旨别说契合不契合了，这完全就已经是背道而驰的程度了。
　　“对了，天子你能附身到她身上，操控她的身体吗？”思索了片刻，陈土娃向自家剑灵问道。
　　“嚯嚯嚯，这种小事交给朕了……啊咧？为啥没办法附身？这丫头身上莫非有什么禁制吗？”
　　“……”
　　“御主，你这个眼神是什么意思啦！”
　　“你啊，还是一如既往的在重要的场合派不上用场。”
　　“咕呜……”


第四百七十五章 我真是大明星（四）
　　“没办法附身吗……”
　　陈土娃有些为难的咂了咂嘴。
　　天子剑作为灵体，如果真的能够附身到那个少女身上，那么自然可以暂时取代失去了神智的少女操控身体。
　　但现在这种情况，恐怕自己只能背着对方回家了。
　　希望路上不要撞到什么人报警吧……
　　值得庆幸的是，也许是因为天气真的太热的关系，路上一个行人都没有碰到，加上这里距离陈土娃所在的公寓也不远，所以最后还是平安到达了他目前的居所。
　　夏天的天气就和小孩子的脾气、以及女人的心思一样难以捉摸，在陈土娃安全到家后没多久，原本还晴空万里的天空就被阴云遮蔽，伴随着隆隆的雷声，豆大的雨点就噼里啪啦地落了下来。
　　看着完全被雨幕所遮挡的窗户，陈土娃只能无奈地叹了口气――他本来还想让天子剑看好那个大明星，而他自己跑去超管办找肖正义帮忙处理这事儿的，但现在这个计划也告吹了：他可不认为自家那顶不到五块钱的小破伞可以挡住这种瓢泼大雨。
　　好在土娃子本身的性格就有些随遇而安的意思，即便是出现了一些计划之外的情况，他也没有把自己的精力花费在烦躁和生气上，而是开始煮起了自己从便利店里买到的方便面……
　　“啊，朕的焦糖布丁……”
　　“你还在惦记着那个啊？”
　　“当然的！朕可是天子，一言九鼎你懂不懂啊！”
　　“……”
　　“不要无视朕！”
　　“老坛酸菜面要吃吗？”
　　“这种东西朕才不要吃咧！而且朕也没办法吃啊！”
　　“嗯，我也没打算喂你吃，就只是出于礼节问问。”
　　陈土娃心不在焉地看着奶锅说道。确实，他这个年纪的男生食量比较大，一包方便面也就吃个八成饱，要是再分给天子剑一些，那他下午就得饿肚子了。
　　“说真的，御主你真的知道‘礼节’是什么意思吗……”
　　“就是古代攻打别国时，首先要发个声明说对方做错了什么什么事，并表示大义在自己这边，然后才撸起袖子动手抽它们？”
　　“唔，虽然总觉得哪里怪怪的，但朕居然无言以对！”
　　正当主仆二人进行着颇为日常化的互动时，玄关那边传来了‘哐当’的声响。
　　听起来似乎是门被关上了的样子。
　　天子剑剑灵立刻穿墙而过，片刻之后，她的脑袋从天然气灶旁边的流理台上冒了出来。
　　“苏薇逃走了！”
　　“哦。”陈土娃想了想，然后给自己的面里加了个鸡蛋。
　　“你的反应也太冷淡了吧！”
　　天子剑恨铁不成钢地说道：“人家可是一个女孩子啊，在这种暴雨天里乱跑，天知道会发生什么！”
　　“但按照你所说的，她不是和妖怪有关系吗？这种人一般不会因为淋了雨就得感冒或肺炎吧？”
　　陈土娃继续说道。
　　实际上就连他也是这样，在成为了天子剑的持有者之后，别说是头疼脑热，就连感冒都没有一个，害得他连病假都请不了实在是太痛苦了……
　　“那是‘和妖魔有染’的情况，可苏薇不同啊！她身上的妖气并不是从体内发出的，而是更像是无意中沾到的，别说是提升身体素质了，这种情况反倒是会因为妖气的关系，身体变得更加虚弱！”
　　天子剑剑灵立刻纠正道。
　　她这么一说，陈土娃倒是也想起了一些不对劲的地方。
　　当初那个大明星撞到自己时的力道并不大，但即便如此对方也还是昏死过去了，这确实说明了对方身体状况十分堪忧。
　　如果真是因为妖气造成了这种状况的话，身体虚弱的少女在这种连城管都不会出门的鬼天气里，恐怕坚持不了多久。
　　想到这里，陈土娃再度叹了口气，他觉得如果自己继续被卷入这些奇奇怪怪的事里，肯定会因为压力而得胃溃疡的。
　　“哦哦，御主你果然打算出去把苏薇带回来了吗？”
　　看到陈土娃关掉了天然气灶，把盖子盖在那锅半成品方便面上，天子剑的剑灵妹子顿时就欢呼了起来。
　　“不，我只是打算买根火腿肠放到面里而已。”
　　陈土娃这么说着的同时，已经再次换好了鞋子，并从置物柜里拿出了两把伞。
　　打开门，外面的暴雨就扑进了屋子里，令还没打开伞的陈土娃直接被淋成了落汤鸡。
　　不妙，在这种情况下出门，简直和跳进河里游一个来回没啥区别，伞什么的完全没用啊……
　　虽然心里这么抱怨着，但他还是咬咬牙冲进了雨幕里。
　　暴雨中能见度很低，一般人的话，大概只能看到自己周身两三米开外的样子，这一点就连陈土娃也一样，毕竟天子剑增强的只是身体强度之类的体质，对于他的眼睛并没有太多助益，顶多就是治好了他小时候拿着手电筒躲在被窝里看武侠小说而留下的轻微散光而已。
　　不过他自己做不到不代表天子剑也做不到。
　　没错，虽说天子剑的视野范围跟陈土娃几乎没啥区别，但她还有其他感官帮忙。
　　在这种恐怖的大雨之中，那个大明星小姐肯定也走不了多远，那样一来只要努力感知到对方身上的妖气就行了。
　　于是在剑灵妹子的指引下，陈土娃在一条街边小巷的垃圾箱旁边，找到了抱着膝盖蜷缩在那里瑟瑟发抖的大明星。
　　比起外面，小巷子里虽然雨也不小，但总要好上一些。
　　陈土娃见此便递出了在外面没什么卵用的伞，为对方遮挡掉了少许雨水。
　　果然对方有所感觉，她小心翼翼地抬起了头，看到陈土娃的时候，身体还下意识的向后一缩，但她背后就是墙壁，所以也缩不到哪里去。
　　“你是谁？”
　　大明星小声问道。不过那声音出奇的没有被周围的雨声彻底盖住，陈土娃还是清楚地听到了对方的声音。
　　这让他在意识到‘我听过这个声音唱的歌’的同时，也明白了对方似乎对于自己有着很强的戒备心。
　　不过这也无所谓，如果两人立场交换的话，陈土娃觉得自己不会比对方好多少。
　　所以他清了清嗓子，朗声说道。
　　“我只是一个路过的吃瓜群众而已……”


第四百七十六章 我真是大明星（五）
　　虽然吃瓜群众这种说法完全没有说服力，但少女似乎也没有继续逃跑的打算。
　　她只是垂着脑袋，继续抱着膝盖，雨水划过她的完美的脸颊，最后从下巴滴落到锁骨处。
　　往日代言的广告里那头仿佛加了特效般的飘逸长发此刻也因为彻底湿透，而粘成了一绺一绺的，就那样披散着拖到地上。
　　她的衣服已经彻底湿透了，不过由于布料都是深色调的那种，因此并没有出现走光的现象。
　　陈土娃的目光落到少女穿着凉鞋的脚踝上――如果这是一本都市文的话，现在大概就也好开始描写这妹子的脚丫子多么多么完美，让人情不自禁地看入迷啥的――但是陈土娃显然和那些注意点很奇怪的主角不同，他并不是恋脚癖，所以很快就发现了妹子的脚踝有些红肿，看来是扭到了，难怪才跑了那么点路就停了下来，肿成这个样子，恐怕已经痛到连走路都不方便的程度了吧？
　　就是不知道是之前撞到的时候扭到的，还是这妹子自己在逃跑的时候扭到的。
　　“你自己还能走么？”
　　在剑灵妹子‘这种时候不应该直接霸道总裁范儿地强行公主抱才对吗！’的吐槽声中，假装什么都听不见的陈土娃向少女问道。
　　“咦，难道你不是和那些东西一伙，特意来抓我的吗？”
　　听他这么一问，对方反倒是抬起头，露出了惊讶的神色。
　　这一刻，怕麻烦的天性差点让陈土娃扭头就走，但犹豫了片刻，他还是摇了摇头。
　　然后陈土娃才简单地把自己碰到对方的经过和这位大明星讲了一遍。
　　这虽然没有让大明星彻底放下对陈土娃的戒心，不过比起刚才那种跟个小刺猬一样充满了尖锐敌意的态度来说，已经好多了。
　　“这样啊……你不认识我吗？”
　　“苏薇对吧？毕竟最近好像很有名的样子，只要还没彻底和社会脱节，基本都听过你的名字吧。我虽然对于这方面不太敏感，但也没有宅到那个程度，姑且还是听说过的。”
　　陈土娃直言不讳。
　　而远在城市另外一边，正在沙县小吃店里打扫卫生的某徐则无辜中枪，打了个喷嚏――在宋玉过去找他之前，他还真不知道苏薇是个什么人……
　　“嗯，只靠自己的力量能够走到这一步也是我最为骄傲的事，可是……”
　　少女先是露出了些许自豪的表情，但很快就咬着嘴唇不再说话了。
　　“那啥，要回忆往昔峥嵘岁月的话，我倒是不反对，”陈土娃半睁着死鱼眼，看着已经开始漏水的伞：“不过如果可以的话，我希望能坐在干爽安静的屋子里听你讲故事……”
　　“……”
　　“还是说你是个行为艺术家，喜欢淋着雨来表现出自己那种独怆然而涕下的悲凉感吗？”
　　看到少女没啥动静，陈土娃也忍不住吐槽道。
　　“那种一般是中二病或文青的表现吧？”飘在他身边的天子剑剑灵反倒是受天气影响最小的一个，这个时候还有心思纠正陈土娃的措辞。
　　不过理所当然的又被陈土娃无视掉了。
　　“我……”少女脸上浮现出了淡淡的红晕：“好像站不起来了……”
　　陈土娃：“……”
　　考虑到身体接触面积的问题，土娃子并没有理会剑灵妹子叫嚷撺掇的公主抱或背着对方，只是单纯搀扶着苏薇，打算将她带回家去而已。
　　不过很快，完全没有这方面经验的陈土娃就发现搀扶这个动作比起背还要蛋疼……背着对方的话，至少不用看到对方的脸，而搀扶对方的面容反倒是近在咫尺，简直尴尬到爆炸。
　　无奈之下，他只能改个姿势，干脆把对方背回了家……
　　这一刻他对于那些小说里描写的，背着妹子时什么美妙的触感、心动的感觉、暖玉温香之类的完全感觉不到，有的只是因为衣服湿透了而传来的湿哒哒的、那种好像在背上背了一块温热的海绵一样难受的感觉，而少女的长发则加重了这种仿佛被海藻缠住了一样的诡异错觉，令陈土娃的动作变得更加吃力了。
　　等到把对方背到了自家后，陈土娃整个人真的身心俱疲了……
　　“你不行啊御主，”而一边的天子剑还在摇头晃脑地抓紧机会吐槽自己的主人：“太挫了！作为朕的御主来说，只是区区一个女人而已，完全不需要这么面红耳赤的！”
　　口胡，我面红耳赤都是憋出来的好么。
　　陈土娃在心里嘀咕。
　　顺带一提，那个大明星借用了陈土娃家的浴室，正在洗澡暖身子，毕竟身体都湿透了，一不小心受凉说不定就会造成感冒。
　　“说起来，我家没有女性的衣服啊。”
　　喘匀了气，陈土娃才苦恼了起来。
　　对方的衣服湿透了，随便挤挤就有半盆水，短时间内根本不可能弄干，而陈土娃自己独居……好吧，还有个天子剑剑灵和他同居。
　　不过天子剑是灵体，所以用不着穿衣服，就算偶尔想要换衣服，基本也只是在脑袋里想想，然后‘咻’的一下，她身上的衣服就变成了自己想要的样子，特别省钱……
　　“御主你是笨蛋吗，这种问题不是超好解决么！”
　　天子剑剑灵倒是一副成竹在胸的样子。
　　嗯，虽然只是个跟怨灵差不多的存在，不过毕竟也是女孩子，说不定在这方面会有什么高见。
　　于是陈土娃做出洗耳恭听的样子。
　　“这种时候当然要乘人之危让她穿裸`体围裙啦！”
　　“……”
　　很好，看来这辈子都不需要考虑这家伙的意见了。
　　陈土娃思索了片刻，最后再次望了望似乎已经开始变小的雨势。
　　要不然趁现在冲出去买一套？但大小买错了怎么办？而且其他姑且不论，女性也有内衣吧？难不成他一个大男人还能冲进女士内衣店，去给对方瞎几把买内衣内裤？
　　会被当成变态的好么！
　　“这种时候，果然还是只能动用外援吗。”
　　他叹了口气，拿出手机――谢天谢地，刚才的暴雨并没有导致他的手机进水狗带――然后在联系人中翻出了一个他以为这辈子都用不到的号码……


第四百七十七章 我真是大明星（六）
　　崔莹莹坐在自己的床上，有些无奈地叹了口气。
　　她的房间比起刚刚搬到江晋来的时候，已经要有女孩子味得多了。
　　房间的主色调为淡粉色，地上铺着和时节有些不搭的毛绒地毯，床单和被子上都有着可爱的图案，展览柜里除了书之外，就是毛茸茸的公仔玩具，粉红色的书桌上还印着白色的猫爪印，看起来分外可爱。
　　本来即便是假日，崔莹莹也不会无所事事的赖在床上才对――因为是只有一个老爹的单亲家庭，所以家里的家务基本都是女孩自己负责的。
　　虽然她的父亲也曾经有过要不要雇佣一个保姆的念头，但最后还是被女孩自己回绝了：她觉得家务这种事，不应该由一个不是自己家人的人来做。
　　而此刻她却只能苦笑着半坐在床上，因为还有另外一个女孩子跟个大型宠物似的趴在她的腿上。
　　“茉莉，你家没问题吗？”
　　崔莹莹拿着木梳，有一下没一下地给茉莉梳着头发：老徐给茉莉扎头发的发绳此刻被放在了桌上，茉莉那金色的长发如瀑般流淌遍布了崔莹莹的整张床。
　　即便是对于外表方面无欲无求的崔莹莹，在轻抚茉莉金灿灿的柔顺长发时，都会有些微的嫉妒感：长及臀部的长发，梳子一路梳下去连一丁点阻力都感觉不到，如果茉莉肯去拍洗发水之类的广告，那肯定是连特效都不用加就能吊打那些女明星的吧……
　　“没问题，”茉莉看起来对少女的膝枕颇为享受，眯着眼睛，轻哼着回答：“房东在打工，的说。”
　　“可你以前不是一直待在家里的吗？”
　　“……养狗之后，很烦的说。”
　　“咦，你们家养狗了吗？什么狗？”
　　“……博美。”
　　“哦哦，小型犬确实比较经历充沛。”
　　崔莹莹点点头表示理解。
　　“不是小型犬。”趴着的茉莉向前伸出双手，做出就算高呼‘赞美太阳’或‘罗马’都毫无违和感的动作：“大概这么大。”
　　“你这个都快和人差不多大了吧？就算是串种，博美也不可能长那么大才对啊……”
　　崔莹莹一脸好笑的样子，她认为茉莉可能认错狗了。
　　比如说同样雪白雪白，而且也有着蓬松毛发的萨摩耶之类的。
　　“自然，真奇妙。”
　　茉莉答非所问地说道。
　　“……”
　　不，要感叹的不是这个吧？
　　崔莹莹在心里吐槽道。
　　但是见茉莉似乎已经没有说下去的意思了，她便也不再纠结狗的种类，而是继续有一下没一下地给茉莉梳着头发。
　　窗外雨声依旧，但是从声音来听，雨势似乎稍微小了一点。
　　而崔莹莹手上的动作渐渐变慢了下来，这让茉莉疑惑地扭过头，看了看对方，发现对方似乎走神了――她最近偶尔就会露出这样的表情。
　　确切来说，是从那次江晋大校庆之后。
　　那是有些迷茫、朦胧，同时又糅杂这憧憬和忧愁的表情。
　　茉莉觉得自己好像偶尔会从宋玉脸上看到类似的表情。
　　突然响起的手机铃声让神游物外的崔莹莹一下子回过神来，她拿出手机，看到上面的来电显示后，女孩的脸就如同花苞一样绽开了，变得明朗而又充满了神采。
　　“喂，是陈大哥吗？”
　　「啊嗯……对，我的意思是，没错，是我。」
　　对面的声音也有些怪异，好像是第一次打给异性一样，有些慌乱。
　　“上次，江晋大学的时候，真是谢谢你了……”
　　「不，没什么。」
　　这个时候，崔莹莹才发现茉莉正用那种看动物园里的猴子一样，兴致勃勃的眼神观察着自己，顿时脸上就浮现出了娇羞的红晕。
　　“那个，你有什么事吗？”
　　于是她努力板起脸，正色问道。
　　只不过这并没有让茉莉失去兴趣，后者看起来兴致似乎更加高昂了。
　　「虽然有些不太好意思，不过能请你来我家一趟吗？哦，我家的地址是……」
　　崔莹莹在努力记下地址的同时，也看着茉莉突然缓缓地朝着自己伸出拳头。
　　然后她‘咻’地竖起了大拇指。
　　搞毛啊！
　　女孩差点就没忍住这么吐槽，她再一次对于老徐家的教育方针感到了担忧……
　　「哦，另外记得多带一套女式的衣服……嗯，如果有比你身材更大一号的就好了。」
　　“我、我也是会成长的！”
　　因为注意力都被茉莉的大拇指吸引了，崔莹莹刚刚听对方这么说的时候，下意识就以为对方在嫌弃自己的身材，不由脱口而出道。
　　「什么成长？」
　　“不，没什么……请忘了那句话吧。”
　　崔莹莹差点就羞得钻到被子里去了。
　　「总之真的是麻烦你了……因为我手机里有联络方式的异性也就只有你了。」
　　“诶？这是‘只要是女的，谁都可以’的意思吗？！”
　　因为听筒里传来的信息量太过巨大，以至于崔莹莹的注意力全部从茉莉的手势移到了电话上。
　　「当然不是，嗯，在电话说不太清楚，总之这绝对不是谁都能够拜托的事。但是我觉得能够信得过你，所以你能够帮帮我吗？」
　　“好吧，既、既然是陈大哥的话……就当是上次的报答……也没关系……”
　　崔莹莹越说越小声，脸蛋也变得越来越红，就好像是熟透的苹果一样，如果是漫画的话，现在她脑袋上肯定会冒出白烟来吧。
　　「你说什么？抱歉，没听清楚……」
　　“没、没什么！那我就挂了！”
　　女孩像是惊弓之鸟一样，没等陈土娃回答就挂掉了手机。
　　随后她才将一旁的枕头捂在自己脸上：“唔――！我都说了些什么啊！茉莉我该怎么办？”
　　但是等了片刻，没有听到回应。
　　于是她才拿掉枕头，却发现前一刻还趴在自己大腿上的女孩已经不知所踪了，只有床单上的那份暖意证明女孩尚且离开没多久。
　　她又朝着写字台看去，发现上面的发绳已经不见了，取而代之的是一张白纸，上面画了个Q版的茉莉，那个女孩吐着舌头，向她竖起大拇指。
　　崔莹莹凝视了这个表情片刻。
　　不知为何，她觉得茉莉留下的这个表情比起‘祝你行动顺利’来，反而更加充斥着‘搞事模式启动’的感觉……


第四百七十八章 我真是大明星（七）
　　“啪叽。”
　　徐慎行看着自己手下断成两截的桌子，不由有些发愣。
　　“哎呀，这桌子才买了没多久，怎么又坏了……”
　　饭店那个原本正翘着二郎腿看电视的老板听到声音，朝这边看了过来。
　　在发现是桌子裂了之后，他咂嘴抱怨道――显然他并没有怀疑是因为徐慎行的关系，毕竟这桌子也是包了塑料涂层的三夹板，下面的桌脚和骨架都是不锈钢做的，你就算找个跆拳道黑带过来想要一巴掌劈开，八成都只会因为反作用力自己手震得生痛而已。
　　按照常识来说，就算老板想破了脑壳都不会觉得是正在擦桌子的徐慎行把桌子给按塌断成了两截……
　　“那老板……”
　　老徐有些忐忑――就算是两天前面对罗伦维萨那足以毁天灭地的星舰大军他都没这么虚――万一要赔钱那该咋整，总不能一巴掌呼死对自己有恩的老板吧？
　　“小徐啊，你给我把这桌子拖出去丢了，然后把店里桌椅重新排一下，总之今天先对付过去再说，”小吃店老板倒是也没露出愁眉苦脸的样子，只是有些不忿：“妈蛋，我就说二叔家那小犊子怎么会这么便宜卖我这些桌子，看样子质量都挺次的！还说是亲戚所以给我打个折咧，看我下次遇见不削死他！”
　　“……”
　　虽然不知是那位仁兄帮自个儿挡了一灾，不过徐慎行由衷地对他表示感谢。
　　带着这份感恩之情，老徐顶着桌子的残骸跑出了店里：之所以是顶着那是因为现在的雨还没有止息下来……
　　这已经不是徐慎行今天第一次犯错了，刚刚洗碗的时候他也不小心把一只碗给捏成了齑粉。
　　会犯这种错误的原因，除了和萤预言的那样，徐慎行的力量还在缓步增长之外，老徐今天有些心不在焉的状态也是其中之一。
　　从米德切尔达的时空管理局回来之后，徐慎行并没有获得能够令他充分享受假期的闲暇，相反的还有一堆事等着他去做。
　　首先就是因为翘掉了一天的班，所以这两天他大部分时间都得在店里打工。
　　其次秦星嫣那边似乎遇到了一些麻烦事，以至于这两天女孩都没有回樱公寓住，只是打了个电话回来报了一下平安。对此徐慎行倒也不打算随意插手：之前秦星嫣就说过，她不想事事都麻烦徐慎行。因此徐慎行也决定尊重女孩的选择，除非她向自己求助，否则不会去主动帮忙。
　　此外，宋玉那边的情况也让他有些担心。虽然不知道是不是自己多心了，但最近宋玉似乎把大部分的精力都放到了樱公寓这边，因为樱公寓的特殊和与世隔绝的特点，这难免会影响到女孩自己的生活和人际交往，老实说并不是一个好现象。
　　其他方面姑且不论，但徐慎行自认不是一个值得女孩付出那么多的人。
　　所以这次徐慎行才会让女孩一个人面对那什劳子的大明星，想要女孩能够找回往昔那个自信得多的自己。
　　只不过怎么做是一回事，担不担心就是另外一回事了……一定要形容的话，现在徐慎行的心情有点类似于让年幼女儿一个人出去跑腿的父亲，既希望女儿能够得到锻炼，又担心会出事，如果不是客观条件和自尊心的限制，恐怕他现在已经悄悄潜入女孩家里，去暗中观察了……
　　除了这些事之外，自然也有一些比较重要的事。譬如茉莉的身体状况。
　　虽然目前茉莉看起来似乎很正常，能吃能跑能搞事，但他可以感觉到，自己身上的魔力似乎洄流了一部分――这是茉莉解开第三阶段封印之后的正常现象，但继续这么下去也不是个事，所以尽快找到能够稳固茉莉封印的人也是重中之重。
　　可惜当初给茉莉设下封印的那家伙现在不知道在哪个世界，否则哪用得着那么麻烦……
　　另外，徐慎行自己还在不断增长的力量也是个麻烦，当初虽然因为机缘巧合解决过一次这种情况，但徐慎行不觉得这种好运会再度降临到自己身上，所以尽快寻找可行的应对方法，以防止预言中三年后整个多元世界的崩毁也是值得注意的事。
　　“……”
　　这么一想的话，事到如今还在优哉游哉丢垃圾的自己，确实给人一种不思进取的咸鱼一样的感觉啊。徐慎行在心里嘀咕道。
　　当他回到店里的时候，发现店里多了一个不速之客。
　　“哟，你好啊。”
　　江晋现任的蘑菇头土地神大人正老神在在地挥着小短手向他打招呼。
　　原本正在看电视的老板也不在了，从后厨传来的声音来看，应该是正在给她准备点的小吃。
　　“我不好。”徐慎行实话实说地回答道。
　　“没关系，人家不介意的！”
　　女孩继续厚着脸皮说道。
　　“于是这次又是嘛事？”
　　徐慎行见状也懒得和对方在那边打哑谜，直接开门见山地问道。
　　“啊哈哈，说不定人家只是专门出来看你一眼的呢？”
　　女孩做出一副娇羞的模样，只是她的个头太小，看起来就像是一个小孩子强行装模作样想要色`诱大人一样，充满了矫揉造作的感觉，除了萝莉控之外大概没有什么人会中她的美人计。
　　“呵呵。”
　　徐慎行表情冷淡。
　　自从上次从梦境归来之后，这妹子见到自己就躲着走，她还以为自己做的很隐蔽，偏偏都被徐慎行看在眼里――障眼法之类的对老徐无效也就算了，但这丫头总是顶着个磨盘大的香菇在大街上蹭着墙角走就不好理解了，当他瞎么……
　　“其实最近江晋好像来了一伙‘人’，在江晋的土地上偷偷摸摸做着什么事。”
　　土地神萝莉再度‘啊哈哈’地干笑了一声之后，这才有些尴尬地把自己的目的招了出来：“人家觉得他们那副鬼鬼祟祟的模样，八成没干什么好事……但不论是人家还是大小姐，都没有能够发现他们动了什么手脚，所以这不是想到了您么……”
　　作者留言：
　　・
　　欧操，碧蓝航线这屎一样的活动……


第四百七十九章 我真是大明星（八）
　　“没有脸的人？”
　　陈土娃疑惑地皱起了眉头。
　　在他面前，坐着刚刚出浴，身上还裹着一层浴巾的大明星苏薇。
　　虽然之前陈土娃也想让对方用自己的衣服将就一下，不过他的T恤基本都是那种朴素的白色薄款，估计刚刚出浴的妹子穿上很快就会变得和没穿没啥区别……
　　于是在努力控制着自己的目光不向某些不太礼貌的地方看过去的同时，陈土娃也试着用自己比较感兴趣的话题来转移注意力。
　　――譬如她为什么会一个人跑到大街上的那个小巷子里，而且还是一副慌慌张张的样子。
　　在有了这么一段时间思考的陈土娃也冷静了下来，还觉得大概只是跟小说里那样，大明星妹子厌倦了那种没有隐私而且有着许多条条框框的日子，所以才离家出走，打算疯玩一把。而那个时候也只是在被她的经纪人保镖之类的追而已。
　　至于妖气，江晋这个地方虽然不守规矩的妖怪基本见不到，但要说的话‘怪异’的存在还是有不少的。在这方面本身就属于灵异存在的天子就十分敏感，给陈土娃指出过不少混在人类中的妖怪。
　　那些妖怪基本都过着和人类没啥差别的生活，因此无意中和对方遭遇到，沾染到了些许妖气也是正常的。自己之前的应对似乎也有点反应过度了，他稍微反省了一下，觉得大概是因为自个儿碰到过的超自然事件都是危害特别大的那种，所以才会有这样的反应。
　　但没多久他就发现自己放松的太早了。
　　“嗯，那是一次偶然的情况……”少女点了点头，接着说道：“我无意中发现了我的经纪人对着镜子把自己的脸撕了下来，而在那张脸皮下面，是纯白的一片。”
　　也许是回想起了那个时候的景象，她的脸色很难看，声音里也隐约能够听到一些颤音：“我当时就吓得逃走了，不知道对方有没有发现我……在那之后，我一直试图和我的经纪人保持距离，但这样一来反而变得更加奇怪。直到今天……”
　　她停顿了一下然后用一种连自己都有些难以置信的语气说道：“我撞破了自己的化妆师被它们切掉脸的场面。”
　　陈土娃无言地听着她的讲述。
　　可能是他太过于无动于衷的样子令苏薇觉得他并不相信自己的话，所以也只能自嘲地笑了笑：“果然，你根本不相信吗……实际上连我自己都觉得说不定只是我自己疯了……”
　　“不，”陈土娃斩钉截铁地说道：“我信。”
　　“诶诶诶？那个，虽然由我这个当事人这么说感觉很奇怪，但是你为什么会相信，这么……”苏薇卡顿了一下，这才想出了一个比较合理的词汇：“这么扯淡的故事？是因为你是我的fan吗？”
　　“不，我基本没专程听过你的歌。”陈土娃毫不顾忌自己的话语对女孩造成了什么样的打击，只是自顾自地说了下去：“之所以会相信你，一来的话，电影里不都是这么演的吗？听起来越像是扯淡的事其实越是真的；二来的话……”
　　他指了指飘在自己身旁的剑灵妹子：“你看得到这里有什么吗？”
　　即便是目睹了常识外的事物，但苏薇显然并没有因此开启灵视的能力，顺着陈土娃的手指看过去，自然什么都看不到。
　　“额，沙发？还是空气？”
　　于是女孩只能一边试图领会陈土娃的意思，一边瞎猜。
　　“天子，你随便拿点什么东西给她看一下吧。”
　　陈土娃对剑灵妹子说道。
　　当然剑灵是触碰不到实物的，陈土娃的意思也只是让她通过灵力来改变一下物质的位置而已。
　　“朕才不要咧！”天子剑剑灵毫不犹豫地拒绝道：“朕又不是戏团里的戏子，凭什么要给凡夫俗子表演？”
　　“我记得冰箱里还有一个和○雪的冰淇淋。”
　　“真是没办法啊，朕也不是那种不听臣下谏言的昏君，既然是朕可靠股肱之臣的御主汝的要求，那姑且还是听从一下好了！”
　　于是眼睛发出诡异的光的剑灵妹子立刻双手前伸，顿时茶几上的烟灰缸就那样跳起了踢踏舞。
　　这显然吓到了听不到天子剑剑灵声音的，只以为刚才陈土娃只是在自言自语的苏薇，让后者差点就从沙发上跌了下去：“这、这是？！”
　　“刚刚指给你看的地方，有一只阴灵。”陈土娃这才好整以暇地说道。
　　“咦咦咦――？！”
　　对方更加震惊了。
　　“朕才不是阴灵咧！是器灵啊！不对，以朕这么伟大的功绩，即便说是阴灵、神灵也不为过！”一旁的剑灵妹子大声抗议道。
　　当然陈土娃按照惯例无视掉了剑灵妹子的话，只是接着向苏薇说道。
　　“让我继续回答你刚才的问题吧。为什么我会相信那么扯淡的故事？那当然是因为我经历过不少比你所说更加扯淡的故事啊。”
　　“那个……”苏薇看起来有些畏缩：“你是人是鬼？”
　　“……”
　　陈土娃没想到自己第一次试着装了个逼结果得到的回应居然是这样：“是人。”
　　苏薇这才像是松了口气，她轻抚饱满的胸`部，毫不在意自己的北半球已经被陈土娃看光了――当然也有可能是完全没有注意到这一点：“吓死我了。”
　　“比起这个，”陈土娃轻咳一声，不去理会在他耳边嚷嚷着‘冰淇淋’的剑灵妹子，强迫自己把目光再度从香瓜上移开：“为啥你会来江晋？既然知道自己身边有妖怪的话，去五台山之类的地方不是更好吗？”
　　虽然知道江晋某个头发稀疏的家伙拥有强大的实力，但由于没有对比，所以陈土娃并不知道天朝国内其他地方超自然力量的程度，一直都以为某徐的战斗力在超自然圈子里挺普遍的。
　　“我的行程都是经纪人安排的。”苏薇脸上也露出了苦涩的表情：“而且那个时候我心里也没底，根本不知道我的经纪人到底是什么东西，刚刚看到那个场面的那两天我都直做噩梦，老实说就算现在，我都有一种对方会突然找上门来的感觉……”
　　她刚刚说完的这一刻，陈土娃家的门铃就诡异的响了起来。


第四百八十章 我真是大明星（九）
　　虽说门铃突然响起一般而言没啥好吓人的，但这也要分场合。
　　就好比往常电话铃声也没啥可怕，但在深夜十一点多独自一人看完午夜凶铃之后，固定电话突然突兀的响了起来，那估计就算浑身是胆也得吓个哆嗦。
　　更何况现在的人哪有浑身是胆的，都浑身是肝好么……
　　不过陈土娃的胆子也早就练出来了，他很快冷静了下来，右手虚虚一按，示意苏薇稍安勿躁。
　　接着他自己则回头看了眼剑灵妹子，后者仿佛和他心有灵犀般，一脸了然地点点头。
　　然后剑灵妹子就接着操纵烟灰缸跳起了霹雳舞。
　　陈土娃抬手给了她一个脑瓜崩，剑灵少女这才回过味来，立刻灵剑合一，回到了天子剑上。
　　苏薇看到陈土娃从自己屁股后面掏出了一把古董长剑（实际上是从腰后的特制腰包里拿出来的，但因为角度的关系，明星妹子看不到），顿时惊讶不已，觉得自己看到了现实版的算死草。
　　等到陈土娃蹑手蹑脚走到门后，从猫眼里看了看外面，这才松了口气。
　　打开门，站在外面的自然就是带着一只小塑料袋的崔莹莹。
　　崔莹莹看起来有些局促不安，小脸俏红，甜甜地向陈土娃问了声好。
　　陈土娃也立刻招呼对方进门再说――外面还下着雨咧。
　　女孩有些局促不安地走进了屋子，然后就看到了坐在沙发里，同样有些局促不安的明星妹子――后者到现在还围着浴巾，而且因为刚才的状况，那块浴巾与其说是用来遮蔽【不可描述】部分的，反而更像是为了增加瑟琴和诱惑程度的道具。
　　所谓的半`裸比全果更性感，差不多也是一个意思。
　　顿时崔莹莹的脸色就变得苍白无比。
　　陈土娃知道目前的景象很容易引人误会，所以他飞快地将事情先崔莹莹解释了一遍，以防止这个房间里突然响起悲しみの向こうへ。
　　在他看来，崔莹莹也是在江晋大学校庆时经历过那种不可思议事件的，因此对于这种故事的接受能力肯定比普通人好很多。
　　他自然不晓得崔莹莹是可以和茉莉谈笑风生的，虽然以前的一些记忆都没了，但隐约还是知道了不少的，因此接受起来比陈土娃预计的要更快一些。
　　很快，她就带着苏薇进房间去换了一下衣服。
　　结果她们再度出来的时候，女孩的表情已经变得生无可恋，而苏薇则把女孩的正常向便装穿出了露脐装性感小可爱的风格，还在不住嘟哝说胸口太紧了，有些喘不过气……
　　“刚才说到哪里来着？”陈土娃干咳一声，让两人的注意力重新回到自己身上，这才开口问道。
　　“随时会找上门？”
　　苏薇提了一嘴。
　　“和○雪冰淇淋！”剑灵妹子举臂高呼。
　　“对了，因为这次的事可能比较危险，c……莹莹你要不然还是先回去，别扯上关系比较好。”
　　土娃子无视掉了天子剑的申诉，向崔莹莹说道。
　　“我才不要……就算过河拆桥这也太快了吧！”崔莹莹立刻抗议道。
　　陈土娃哑口无言。
　　“说起来，”因为刚才已经听对方把事情经过简单说了一下，所以崔莹莹接着向苏薇问道：“为什么你会来江晋？”
　　“我刚刚已经说了啊，是‘经纪人’安排的。”
　　苏薇看起来对崔莹莹感官不错，于是不厌其烦地向女孩说明道。
　　“嗯，所以我问的就是这个，”崔莹莹点点头说道：“为什么‘那些东西’要来江晋吗，甚至为此不惜这样操控你的行程？”
　　“这个，我也不知道……”苏薇对此也只能苦笑以对了。
　　这个时候，陈土娃一拍脑袋。
　　“对了，莹莹你有‘那几个家伙’的电话吗？”
　　他猛地醒悟过来：之前自己会挑下这档子事，完全是因为没办法联系上江晋的那两尊大神，现在崔莹莹过来了，就不用继续全部一个人扛了吧？完全可以通过崔莹莹来联系对方啊……
　　☆
　　在把土地神萝莉的炸酱面呈上来之后，老板就撂担子了――他说自己临时决定今天就去附近的家具店把坏掉的桌子买好。
　　因为这种行为太过突兀，即便是徐慎行也能感觉到异样。
　　这应该是某种驱除闲杂人等的法术。
　　他看了眼土地萝莉，后者似乎什么都没察觉到似的享用着炸酱面。
　　片刻之后，店门口就出现了几个穿着跟个黑超特警似的家伙。
　　他们的身材都十分魁梧，如果光靠身高和壮硕程度的话，他们任意一个人就能顶的上两个老徐。
　　随后即便有云鳞帮忙，但老徐那辣鸡感知还是花了相当长的时间才回馈他，厨房那边也从窗户里爬进来了两个黑超特警。
　　“是妖怪吗？”
　　在江晋大开杀戒了那么久，以至于老徐第一次被人堵门，还感到了一种奇妙的新鲜感。
　　他向土地萝莉问道。
　　“不知道，这些家伙好像屏蔽掉了自身的气息，在他们靠到了很近的地方，人家才勉强发现了他们的存在。”
　　土地萝莉放下筷子，擦了擦自己满是酱汁的嘴巴。
　　顿时老徐老怀大慰：妈蛋原来这次不是只有自个儿的感知辣鸡了，是大家都那么辣鸡。
　　下一刻，那些黑超特警都猛地一个箭步，迅速拉近距离，准备动手了。
　　徐慎行好歹也是战士系职业起家的，在那些家伙动手的那一刻就从他们的攻击轨迹里预判出了这些家伙的目的。
　　他们攻击的目标并不是自己，而是在一旁看起来处变不惊的土地萝莉！
　　在自己的地盘自己人被打了，那徐慎行就不用混了。
　　因此虽然刚刚在时空管理局那边参与真正意义上的世界大战已经过足了瘾，但现在徐慎行还是动手了。
　　正门的那两个魁梧大汉的拳头在接触到徐慎行的肉掌后，就像是伸入钢水中的冰凌那样，瞬间消融不见，从他们的断肢截面来看，并不是人类的身体。
　　这更是让徐慎行没有了任何心理负担。
　　他双手变掌为爪，轻轻一扣，面前那两人的脑袋就被他捏爆，爆了他一手的绿浆。
　　与此同时，身后那两超黑也终于赶到，他们也不去管老徐，朝着还在看老徐那边的土地萝莉就是一记黑虎掏心！


第四百八十一章 我真是大明星（十）
　　结果那俩大汉的拳头就穿透了土地萝莉的身体。
　　但没等他们把拳头拔出来，土地萝莉的身体就变成了坚实的黏土。
　　被土地神用作化身和施法媒介的黏土自然不是寻常的黏土，以至于他们一时之间甚至都没办法把拳头拔出来，就那样反过来被困住了。
　　“连人家的障眼法都看不出来，看来是大小姐太过多心了……这群家伙应该不是什么值得我们注意的存在。”
　　不知何时坐后了一个位置的土地萝莉慢条斯理地吃着炸酱面说道。
　　“是吗？”
　　徐慎行顺手把其余几个超黑同学全部捏爆了。
　　对于他来说，开启灵智没多久的小妖怪和千年老妖也没啥区别，都是一拳的事，所以通常动起手来也分不太清敌人的强弱如何。
　　不过土地萝莉这种放在神话时代里只能算喽的人都这么说了，那估摸着敌人也确实强不到哪里去……
　　经历了灭世大战，再跑回来和这种级别的小妖怪小打小闹，总觉得没啥意思。
　　随着他这么一想，把敌人打爆的畅快感也彻底消退，一切都变得索然无味。
　　“那么剩下这两只怎么办？”
　　他向被黏土困住的那两只小妖怪努努嘴，土地萝莉问道。
　　“人家带回去好了，否则也没办法向大小姐交代的说。”
　　“话说你已经是江晋正牌的土地神了，用不着继续那么供着那家伙吧？”
　　徐慎行皱了皱眉头，说真的，他对于那个前任土地神没啥好感。
　　“再怎么说，大小姐也是曾经将人家救出苦海，将人家带上长生之道的人啊……从一开始就天下无敌的徐先生，你一定不会懂吧。”
　　土地萝莉微微一笑。
　　“没有谁是打从一开始就天下无敌的啊……”
　　徐慎行闻言随口回答道。
　　土地神萝莉没有继续反驳，只是晃了晃她的标志性蘑菇头，将炸酱面的钱放到桌上后，整个人就沉入了地下，而那两只小妖怪也被一并拖了下去。
　　希望它俩不会在地下憋死吧。
　　徐慎行在心里由衷祝福那两个倒霉蛋。
　　随后他猛然意识到一件事。
　　“卧槽，这……该不会要我一个人收拾吧？”
　　因为他之前动手太过豪迈，以至于现在小吃店里都被他整的跟个杀人现场似的――如果地上的血迹不是绿色而是红色的话，估计就算现在逮进警察局也没人会当成冤假错案。
　　已经离开的土地萝莉自然不会回答他，只能让老徐一个人在那里自怨自艾。
　　由于这些小妖怪狗带的狗带，土带（被土地神带走，简称土带）的土带，所以之前驱逐闲人的术式估计也失效了。
　　不得已的，徐慎行只能稍微放出了一点自己的气势。
　　作为最高位的生物，哪怕徐慎行仅有一丁点的气势外泄，绝大部分的生物在接近这一代的时候都会下意识地产生畏惧感，宁愿绕路或是耽搁一段时间也不会继续前进。
　　当然这样一来也会有一些后遗症，譬如说这条街上商店的营业额估计在近一个月内都会出现微妙的下跌之类的，对此老徐只能在心里对那些店主说一声抱歉了，谁让他是个法术白痴咧……
　　为自己争取到了一定的时间之后，老徐才开始跟个真的杀人犯一样拾掇起了杀人现场……
　　理论上来说，他可以把那些尸体打到分子级别的微粒。
　　不过他在一具尸体上那么做了之后，不知为啥差点把小吃店给炸翻了――物理没学好的老徐也不知道究竟是自然现象还是因为妖怪体内残留的妖力作祟的后果。
　　总之让尸体人间蒸发是做不到了。
　　于是徐慎行只能用云鳞把尸体砸烂到肉糜的程度，然后用簸箕装着倒进不远处的窨井里――那里面的老鼠和蟑螂应该会帮他处理掉这些肉末的。
　　只是在倾倒这堆不可燃辣鸡的时候，徐慎行从一具尸体的衣兜里发现了一张名片。
　　“绍樱娱乐？有点耳熟啊……”
　　想不起来就代表事情并不重要：以此作为信条的徐慎行立刻就把这回事儿抛到了脑后，开始用拖把将地上那些绿色的汁液统统拖掉了。
　　做完这一切之后，他才抹了把汗。
　　“终于可以歇一会儿了……嗯？雨停了吗？”
　　给自己拿了瓶可乐之后，他随便找了个位置，打开了挂在小吃店角落里的电视。
　　「本台讯：警方开始介入调查绍樱娱乐旗下艺人失踪案……」
　　结果一跳出来的新闻就让他差点一口可乐喷了出来。
　　妈个鸡，我这边刚刚除了两个妖，你那边就得到消息开始调查了？还特么上新闻了？要不要这么快啊！
　　不过看了一会儿，他却发现事情和自己想的不太一样。
　　刚刚被他怼死的那个几个人并不是新闻里的失踪者。
　　实际上，新闻中的失踪者都是明星，而被徐慎行弄死的那几人显然不是明星――从他弄到的那张名片来看，对方应该是经纪人或保镖之类的角色。
　　“也就是说，那个公司失踪者都是这些小妖怪们搞的吗……这还真是个大新闻啊。”
　　这个世界上食人妖怪并不少，不过大部分都只敢偷偷摸摸吃一两个默默无闻的人，只有新生的妖怪才会有想要搞个大新闻的念头。
　　因为有点阅历的妖怪都知道，一旦自己被关注到了，那么估计很快就会被处理掉……而吃明星这种公众人物，无疑就是吸引超管办关注最快的渠道之一。
　　徐慎行享受着碳酸上涌的感觉，打了个嗝之后，有些迟疑地挠了挠头：“要不待会儿把这事儿告诉肖正义那家伙，让超管办把那个公司里剩余的妖怪全部揪出来算了。”
　　不过他又想了想，觉得超管办的人也不是白痴，大概早就注意到其中的问题了，自己没必要过去自讨没趣。
　　「绍樱娱乐公司高层也表示会尽量保证他们旗下艺人的安全，特别是最近较为热门的小天后苏薇，更是派遣了好几位保镖暗中保护……」
　　‘啪叽’。
　　徐慎行脸色一白，手里的可乐瓶就那样被他无意识捏爆了。
　　☆
　　宋玉家，十分钟前。
　　“好久不见了，苏薇。”
　　宋玉打开门，发现苏薇正站在外面，在这位大明星身后还有两个保镖似的人物跟个铁塔似的站在那里。
　　因为要和苏薇见面，宋玉自然是稍微补习了一下对方的相关信息，知道最近绍樱娱乐好像不太好，因此也没把那两个保镖放在心上。
　　“你好，宋玉。”
　　对方脸上没有太多表情变化，只是轻声打了个招呼。
　　“你的声音怎么了？”
　　宋玉眉头微皱，好奇地问道。
　　“感冒，而已。”
　　对方简短地回答道。
　　“哦，这样啊……”
　　宋玉不疑有他，毕竟感冒声音有点奇怪也很正常：“你现在可是歌星了，得好好保养自己的嗓子才行……”
　　“不请我们进去吗？”
　　依然面无表情的苏薇开口说道。
　　“哦哦，抱歉。请……”
　　进字还没说出口，宋玉的电话就响了起来。
　　她拿出来一看，发现居然是樱公寓固话的来电转移。
　　因为樱公寓的那群超人们都被老徐打发去打工了，因此公寓里时常都没什么人在――你总不能指望狗妹子或大黑去接电话吧？
　　至于为啥会转移到宋玉电话上，少女估摸着是徐慎行的手机没电了，他的手机已经老化的非常严重了，电池自然也不怎么经用――在这个智能机时代，老徐的手机还是能够把电池扣下来换的那种，可想而知有多么老旧了。
　　至于为啥不换手机。
　　那还用说？因为穷啊……
　　迟疑了片刻，宋玉还是决定接电话。
　　“不好意思，我先接个电话。”
　　向苏薇赔笑道了个歉，少女就接通了电话。
　　「喂喂？是徐先生家吗？」
　　电话里传来了一个似乎正处于变声期的男性的声音。
　　“你哪位？找慎行有什么事？”
　　宋玉开口问道。
　　对面沉默了一下，宋玉甚至觉得自己能够听出对方似乎是在犹豫些什么。
　　不过很快那个男性就开口回答道。
　　「我叫陈土娃，你可能也听过我的名字……」
　　宋玉觉得这个颇具乡土气息的名字确实有些耳熟，在徐慎行和肖正义谈话的时候，自己似乎是有听过这个名字来着。
　　但随后，陈土娃的话却让少女由衷毛骨悚然的感觉。
　　「总之请你转告他一下，绍樱娱乐公司里有不少工作人员都已经被无脸怪给杀害并取代了……绍樱娱乐的苏薇发现了这件事，现在正在我这里躲避那些怪物的搜索……」
　　宋玉看着门外的‘苏薇’，眼睛瞪得圆圆的。
　　几乎是下意识的，她握着门把手的那只手狠狠将门关上。
　　但对面的‘苏薇’可能也听到了电话里的声音，早一步将自己的手卡在了门口，以至于宋玉没办法将门合上。
　　下一刻，宋玉只觉得手上一股大力传来，她连门把都握不住，直接被大开的防盗门撞了出去，跌倒在玄关处滚出了三米远！
　　天旋地转的晕眩感和身上多处被撞到的疼痛感差点夺去了少女的意识。
　　差点而已。
　　当少女的意识将要远去的时候，她手上的蜃珠绽放出莹莹的光芒，一股暖流流遍了她的四肢百骸，让宋玉的精神一下子振作了不少，就连身上的疼痛似乎也被缓解了少许，至少已经让她取回了行动的能力。
　　于是宋玉立刻站起身朝着家里跑去。
　　‘苏薇’和那两个保镖也不知道是不擅长跑动，还是想要让宋玉体验那种逐渐被绝望淹没，扼住喉咙缓缓窒息的感觉，他们并没有急着去追宋玉，而是用正常行走的速度缓缓地逼近少女。
　　宋玉跑进房间锁住了门，然后才开始思索着逃跑的办法。
　　从防盗门都被对方撞凹的情况来看，区区一扇木门是绝对没办法阻挡住他们的，所以与其在这里坐以待毙，还不如搏一搏看看能不能逃出去。
　　于是等到那三个‘人’闯进房间的时候，看到的是大开的窗户，和被系成绳索，从窗口放下去的床单。
　　宋玉家虽然是九楼，但在七楼人家那里因为设计的关系有一块突出的小阳台，用床单和被子系成的绳索刚好可以垂到那里。
　　那三个‘人’便依次从窗口跳下，似乎打算去追宋玉。
　　但两个保镖都下去了，那个‘苏薇’刚刚跨上窗户，却停下了动作。
　　‘苏薇’转过头，看向了房间里的一个胡桃木衣橱。
　　‘她’伸出手，原本人类的手变成了一把巨大的利刃，然后狠狠地劈上了那只衣橱。
　　衣橱顿时就四分五裂了，而缩在里面的宋玉则好运地躲过了一劫，只是从里面滚了出来。
　　她狼狈地爬起身来，没想到‘苏薇’居然会察觉到自己躲在衣橱里，她灵光一闪想出的办法最后还是功亏一篑。
　　只见‘苏薇’从鼻子开始一直到横膈膜的位置，竖着裂开了一条大口子，那种缓缓张开的方式令人想到巨兽的嘴巴，裂口里面那些看起来像是肋骨一样的骨头此刻更是如同参差不齐的牙齿般骇人！
　　眼看着宋玉就要被这头怪物给学姐掉了，就在这千钧一发的时候，一道红芒闪过，硬是将早已面目全非的‘苏薇’给击退了几步！
　　“学姐，你没事吧！”
　　紧接着，一身云白色道袍，隐约还能从她下摆间隙中看到腿上别着一捆杏黄色纸符的秦星嫣从窗外翻了进来，将宋玉挡在身后：“还好赶上了！”
　　“星嫣？”
　　“其他的话稍后再说，我们先离开这里……只有一匹的话，是阻止不了我突围的！”
　　“可是……”
　　“没关系，请相信我！”
　　秦星嫣架起另外一把青色的飞剑，正打算带着宋玉一起突围离开这里。
　　然而就在此时，只听两声重物落地般的重响，那两只刚刚被宋玉骗下去，现在已经彻底没了人形的猎奇保镖再度跳回到了窗户上，布满了正用布满了眼睛的肉块盯着多出了一个人的房间内部。
　　“可是，过来抓我的怪物有三个啊……”
　　“……”
　　完蛋了。
　　作者留言：
　　・
　　昨天去了灵山大佛，所以没有更新，抱歉了。


第四百八十二章 我真是大明星（十一）
　　就在这千钧一发的时候――
　　一道黑色的裂隙十分突然地出现在了‘苏薇’和宋玉秦星嫣的中间。
　　紧接着，就如同玻璃崩裂剥落的声音响起，裂缝两边的空间也都随之碎裂开来，令黑色的裂缝就像是一道伤痕那样触目惊心，并徐徐扩大。
　　下一刻，裂缝徒然扭曲，就好像收讯不良的电视那样闪动了几下就彻底消失不见。
　　而裂缝出现的那个地方，则突兀地多了一个人。
　　不对，准确来说是两个。
　　被徐慎行挟在腰间的茉莉挥动着短短的四肢，看样子就好似咸鱼在失去梦想前最后的挣扎……
　　☆
　　“报告，GX43220坐标处的第四类世界出现了异常，异常参数整合，状况提交……额，世界出现了断层？”
　　远在米德切尔达时空管理局的世界观测中心，一个正在监视着世界数据的工作人员立刻提交了自己发现的异常。
　　因为之前那场大战的关系，米德切尔达处于百废待兴的状态，保不准就有一些主权世界的人觉得米德切尔达说不定快狗带了，脑袋一热，就想要屠个神证个道啥的给这边增加工作量。
　　所以为了防止遭到二次破坏，以及保证节假日的假期不受到影响，在其他各方的压力下，世界观测中心把侦测的范围扩大了三倍，连往常不怎么重视的第四类世界（未确认世界）也列入了观察对象之中，意图把一切可疑的状况扼杀在摇篮之中。
　　“GX43220坐标？”
　　一边因为人手不够而被上司抓了壮丁，因此不得不留在世界观测中心的路克斯立刻打开了自己的世界航图，开始检索那个世界。
　　“没错，那个世界已经被证实出现了Ⅲ级文明，我觉得可以列入重点观测对象――等等，出现了数据畸变，世界的断层被修正了？”
　　那个工作人员一脸懵逼地看着自己面前的屏幕。
　　“好吧，如果是那个世界的话，你不用去管它了……”
　　路克斯确认了那个对他而言微妙的有些熟悉的世界后，关掉航图，向那个世界观被颠覆了的工作人员说道。
　　“可是，这种不可思议的情况绝对有重点观察的价值……”
　　“没有什么可是的。”路克斯打断了对方的话语，用不容置疑的口吻说道：“那个世界是‘特殊个体’，跟你实话实说吧，就算那个世界突然炸毁了也不需要在意……说不准过两天它又自个儿长好了。”
　　“……”
　　自个儿长好个毛哟，这又不是南瓜。
　　那个工作人员在心里吐槽道。
　　不过他最后也没敢和作为战争英雄的路克斯顶嘴，默默回到了自己的座位上继续工作。
　　路克斯则调动了自己执务船的主控电脑，将刚才的异常数据全部删除了。
　　“看在我这么帮忙的份上，拜托你闹腾的小一点啊……”
　　对于那个完全就是常识外boss的家伙，路克斯也只能在心里如此祈祷了。
　　☆
　　原本正在凹造型的徐慎行打了个喷嚏。
　　因为如此，茉莉也终于重获自由。
　　只是她刚刚作出了一个‘万岁’的动作，窗边的一只怪物就按捺不住向她袭来。
　　只见那个怪物的右手整个像是花苞般裂开，露出了里面长满了鲨鱼牙齿般的骨质结构，就那样如同八爪鱼般朝着茉莉当头抓去！
　　而茉莉的注意力却被躲在床底下的一只黑猫给吸引住了，根本没有注意到那只怪物的袭来！
　　说时迟那时快，电光石火之间――
　　好吧，那个倒霉蛋根本都还没有碰到茉莉，就因为茉莉身上针对其敌意触发的石化灵气给变成了一座石像，随着从窗户中吹来的阵阵凉风，就那样洒了一地的沙子。
　　看来之后宋玉要对如何打扫屋子而感到头疼了。
　　与此同时，徐慎行也结束了毫无意义的凹造型举动，他伸出右手，手中还握着刚才他用来劈开空间的武器――一支一次性的筷子。
　　其实原本是一双来的，只是刚才为了捕获茉莉，让小家伙给他定位传送（物理）的坐标而被气鼓鼓的茉莉咬断了一根……
　　徐慎行的筷子是直朝‘苏薇’刺去的。
　　可能是作为妖魔而言直觉远远比人类来的敏锐，几乎在徐慎行动手的那一刻，‘苏薇’就好像已经察觉到了死亡的气息，猛然暴退了数米。
　　幸好宋玉家还蛮有钱的，屋子面积不小，否则‘苏薇’这个阵势估计得把它自己塞进墙壁里去……
　　这种时候，妖魔之间的阶级差异体现的淋漓尽致：为了防止徐慎行对‘苏薇’进行追击，窗台上另外一只已经没了人形的怪物毅然决然地朝着徐慎行扑了过去。
　　它大概为自己的同伴争取了半秒钟的时间，在扑过去的那个瞬间就被徐慎行左手一个双龙戏珠插`爆了脑袋。
　　谢天谢地现在宋玉被秦星嫣挡住了绝大部分的视野，否则这个从某种意义上来说颇为血腥的场景说不准会让少女有心理阴影……
　　虽然这些怪物的血都是绿色的就是了。
　　半秒钟的时间对于一般人而言没什么卵用，但对于一个妖魔而言却足够做一些事了――这货真把自己给塞进了墙里。
　　看样子这种妖魔似乎还有土遁一类的能力。
　　“茉莉！”
　　老徐自个儿也不是不能动手，但继续拆墙壁拆地板下去的话，说不准再来两下这楼就要塌了。
　　这种时候就凸显出了茉莉的作用。
　　拽着猫尾巴的小女孩――那只小黑猫到底没有逃脱女孩的毒手――就那样跺了跺脚。
　　旋即，地面、墙壁和天花板就像是雨中的湖面一样泛起了许许多多涟漪。
　　片刻后，‘苏薇’就被从地板里抛了出来：幸好茉莉动手的还算及时，否则就要让这家伙给逃了。
　　但徐慎行一筷子将秦星嫣飞剑都砍不伤的这家伙射杀之后，却发现自己上当了。
　　被抛出地面的只是怪物的外壳，其本体并不在这里：在怪物的心脏部位有一个豁口。
　　“所以我才讨厌分裂系的怪物啊……”
　　徐慎行咂嘴说道。
　　作者留言：
　　・
　　推荐一下某只挖坑不填的企鹅的新坑《为这无趣的异界献上ACG革命》
　　另外，萌百鬼也许要有新的周边啦~
　　在淘宝搜索‘欢乐书客 茉莉'就能找到授权周边预售。
　　可能的周边有两个，一是鼠标垫；预售价格40元，预付款只要8元的说！到底是要正常向的还是污污污的，全都由你们自己决定，只需要去店铺内留言就行！
　　还有上次没有能够抽到抱枕的同学这次也能用更加便宜的售价入手了~和咱自己去定制前前后后大约需要两百块不同，这次授权给专人之后，只需要80元就能入手，预付款则只需要16元！
　　不过两者都需要一百五十个预订才能出货，希望大家都多多支持！
　　蝙蝠在这里拜谢啦~


第四百八十三章 我真是大明星（十二）
　　虽说未竞全功，不过徐慎行还是松了口气。
　　毕竟少女来找他商量的时候，他觉得世界上应该不会有那么多和超自然相关的情况，所以才放心大胆的让少女独自接待那啥明星。
　　如果宋玉真的因此出了事，恐怕老徐就真的得花上十年的时间练习砍时间线了……
　　至于被那个东西给逃掉了这回事，我们的主人公并没有太过放在心上。
　　虽然徐慎行认真起来的话，完全可以按照这具尸体上的因果线，一剑过去将与其有一定因果的东西全部砍掉，但只是经过片刻的衡量后，他就放弃了这个念头。
　　一来这一招波及的范围比较大，要知道那个妖魔使用的人皮外套并不是凭空出现的，而是真的通过杀死人类剥皮加工而成的。
　　虽然那个女明星还活着，这张人皮的来源可能只是某个长的比较像她的无辜者，但无疑这张人皮上还缠绕着死者生前的因果。
　　徐慎行要是真的不问是非直接一剑下去，幕后的妖魔死球是一定的，但死者的父母乃至九族跟着一块儿死球就麻烦了……他可不想在第二天的报纸上看到‘惊天灭门惨案突发，死者死因至今不明，我们的国家是怎么了’之类的新闻。
　　二来徐慎行最近的力量有轻微失控的力量，虽说目前的表现只有捏碎盘子、拍断桌子、握爆可乐之类，属于只要稍微注意一点就不会影响生活的程度，但他不确定要是自己真把终焉圣剑罗兰杜尔拿出来了会发生什么事。
　　好在现在的情况还没有糟糕到对敌人一头雾水的程度。
　　而情报的最大贡献者，就是终于从白鹿观回来的秦星嫣。
　　“在半个月前，白鹿观在外公费旅游……额，我是说游历的师叔们发现了一些很奇怪的现象。”
　　事到如今，连宋玉都被卷了进来，秦星嫣自然不会继续端着‘不想麻烦徐慎行’之类的态度――那不叫矜持，应该叫作死――而是老老实实地将最近发生的一些情况都一股脑儿地告诉了徐慎行他们。
　　“世界各地的信仰都出现了怪异的偏移……前辈你应该知道信仰是什么吧？”
　　“大概就是香火之类的？”徐慎行不太确定的回答道。
　　“唔，对了一半左右。除了香火之外，对于某个生物发自内心的憧憬和强烈的信赖也能够算是信仰。在这个灵气匮乏的时代，信仰产生的异种灵气也是一些宗教修行的重要方式。”
　　秦星嫣接着说道：“我师叔们发现的，就是全国的道观、庙宇收到的信仰量出现了奇怪的减少。”
　　“你师叔是道士吧？去和尚的庙宇不怕被当成踢馆的打死吗？”
　　徐慎行好奇地问。
　　结果他这话一出口，就发现除了还在撸猫的茉莉之外，宋玉和秦星嫣看他的目光都变得怪怪的。
　　准确来说大概就是充满了‘特么你注意的重点能不能正常一些’的无力感。
　　“你继续说，继续……”
　　于是老徐只能挠了挠头，有些尴尬地干笑着说道：“我就是有些好奇……”
　　“一开始观主和长老团以为只是这个时代人类因为科技的兴盛，所以对于宗教自然而然的就有了漠视，所以才会出现信仰减少的现象。虽然令人不舒服，但这是世界发展的必然，是无可奈何的事。”
　　秦星嫣调整了一下自己的心态，然后才接着用刚才那种讲故事般的口吻说道：“然而随着更多的报告发回白鹿观，渐渐的，长老们发现了其中不对劲的地方――很多偏远地区的道观寺庙中参拜的人并不少，但也信仰却也出现了下降。”
　　“连偏远地区都有，而且还是很多……你到底有多少师叔在外面晃荡啊，你那道观也忒有钱、啊不是，忒闲了吧？”
　　徐慎行忍不住吐槽道。
　　“前辈，如果你有什么意见的话请去和我的师长们说，没有什么其他事的话，能听我讲完再插嘴吗？”
　　星嫣A梦笑颜如花，但徐慎行却不知为何打了个寒噤。
　　“好的，我不说话了。嗯，真心的。你继续。”
　　老徐在自己嘴边做了个拉上拉链的动作，示意之后自己不会再瞎几把讲话了。
　　只是他也不免在心里觉得，往常温润如水的秦星嫣也变得这么焦躁了，看来在调查这件事的时候，这丫头积累了不少压力啊……
　　“经过调查，我们发现那些宗教场所的信仰并不是真的减少了，而是出现了‘偏移’。”
　　秦星嫣这才接着说了下去，而且大概是因为说到了比较关键的地方，她的表情也严肃了少许：“那些出现了偏移的信仰全部聚集到了人类的明星身上……这是很不可思议的是，因为人类本身并不能直接吸收和利用信仰，即便是西方的一些宗教，圣职者也必须通过一些特殊方式，譬如涂抹油膏一样的圣水之类来将信仰转化为异种灵力吸收。”
　　“于是我们进行了比较深入的调查，这才发现，那些明星在不知不觉间，已经被一种我们从未见过的妖魔给掉包了……”
　　“那些妖魔会暗中学习和模仿受害者的神态动作、行为举止、说话声音和语言习惯。等到这一切都完成后，它们会撕下受害者的脸，从大脑开始将受害人整个吃空，只剩下一层皮囊。在那之后，它们就会和皮囊共生，以受害者的身份生活下去，并在适合的时候杀害其他受害人进行寄生繁殖。”
　　“因为使用了受害者的皮肉作为伪装，那些妖魔身上一丁点妖气都没有，在不动用照妖镜之类的法宝的情况下，我们甚至都无法知晓对方到底是人是妖！”
　　“毫无疑问，这些妖魔的目的就是收集人类的信仰，然后在这个灵气匮乏的时代吗，重新触摸到天神的门槛！”
　　秦星嫣说到这里，徐慎行才对之前自己一直奇怪的事有了点恍然的感觉。
　　难怪这些东西会去袭击土地萝莉，既然目标是成为香火信仰类的神明，那么土地萝莉这个活生生的研究标本自然不能错过――天知道天朝还剩几个熬过灵气匮乏的土地神，搞不好土地萝莉就是硕果仅存的那个……
　　作者留言：
　　・
　　昨天说的鼠标垫不是我之前作为奖品的那个，而是重新制作的茉莉3D鼠标垫……嗯，至于3D在哪里就看你们在店铺里的留言了。
　　另外这次的周边都不是我做的，而是boss找到的周边生产商进行授权的。
　　嗯，这个过程中我当然会有一些抽成，不过我可以在这里承诺，所有抽成我都会拿来举办活动，做出更多有趣的东西回馈读者老爷们的！
　　而且只有我们这边的第一弹合作成功了，书客的周边才会越来越多。
　　如果你们在书客有喜欢的作者和作品，为了有朝一日可以看到他们的周边，这个时候也应该支持我们一下不是吗？
　　所以还在等什么！赶快拿起你们手边的电话，拨打……咳，串台了。
　　赶快打开你们的淘宝搜索‘欢乐书客 茉莉'，为书客的周边市场贡献出一份力吧！说不准哪天你们就能够在那里看到大保健之类的周边呢？


第四百八十四章 我真是大明星（十三）
　　“话说，你们白鹿观知道了有这回事，居然都不去阻止的吗？”
　　听完秦星嫣的叙述，徐慎行才有些奇怪地问道。
　　同时心里对于白鹿观的好感度下调了两级。
　　“阻止过了……但那种妖魔比我们想的更加麻烦。”
　　秦星嫣叹了口气，脸色变得有些阴郁。
　　实际上，在一开始发现这种妖魔作祟的时候，白鹿观就本着为民除害（顺带把信仰全部拉回自己道观里）的念头去袭杀了一波这种妖魔。
　　然而这种妖魔的下位个体以及还没有长成的幼年个体虽然很弱，但已经完全发育完毕的上位个体却个个都有着相当强大的实力，再加上信仰的加持，它们在扛过了一波攻击之后，居然反过来糊了白鹿观一脸……
　　其实会发生这种情况也不难理解。
　　虽说星嫣A梦看起来好像很弱的样子，连土地萝莉都打不过，但实际上她以前就是白鹿观百年一见的杰出弟子，为此老观主甚至还把她送去月球补习了一段时间。
　　后来更是因为服食了穷奇之牙炼制的丹药闭关苦修后，令秦星嫣更进一步，现在已经是天朝年轻一代修行者里数一数二的强者了。
　　但即便如此，她几乎是全力的一剑依然没办法令伪装成苏薇的那只妖魔破防。
　　连她都这样了，白鹿观惨败的景象几乎也已经能够预想到了。
　　总之艹人不成反被艹，这就让白鹿观的这一代观主很糟心了。
　　好在信仰的偏移不仅仅是白鹿观一家的事，在得知事情的原委之后，其他的道友和寺庙里的秃驴……
　　“前辈，请不要用那种恐怖的眼神看着我，我又没有在说你。”
　　秦星嫣因为徐慎行的眼神而眉头抽搐了一下。
　　“不，我一点都不在意！”
　　徐慎行斩钉截铁的说道：“只是秃驴这个词对于那些佛法高深的大师们太过失礼了，咳，你还是用更加温和一些的词语，譬如说……”
　　“秃头？”秦星嫣试着说道。
　　“这个绝对不行！”徐慎行再度斩钉截铁地说道。
　　你这不是很在意么！
　　这一刻，在场的所有人心声都同步了。
　　除了依然在撸猫的茉莉。
　　顺带一提，徐慎行觉得那只猫的眼神看起来已经生无可恋了，一副‘给喵一个痛快吧’的模样。
　　“总之，家师找了不少同道中人打算一起去把正义的围殴进行到底，不过这个时候，珈蓝寺的主持却认为，妖魔一出天下间必有大乱，这个时候应该先按兵不动，把妖魔的阴谋弄清楚之后，在施予雷霆一击……”
　　秦星嫣最后似乎还是答应了徐慎行的请求，没有再提到那些大师和他们锃亮的脑袋的事，只是继续述说道：“想要弄清楚对方的打算，就不得不派遣更多的弟子前去侦查……虽然你们可能不知道，但实际上已经有超过两位数的正道弟子丧生了，而剩下的那些我们也没有百分百的把握是他们本人而非妖魔假扮的。”
　　听到这里，就连徐慎行都沉默了下来，脸色变得稍微认真了一点。
　　穿越过无数世界的他自然清楚，不论敌人是多么强大的怪物其实都不可怕，真正可怕的是那种能够装作自己最亲密的人，一直生活在自己身边的东西。
　　“不过付出了这么大的牺牲，我们也并不是一无所得――”秦星嫣表情肃然地点了点头：“我们得知了它们一部分的计划，比如……”
　　但是她还没有说完，窗外就传来了怪异的声音。
　　那是比起用指甲刮黑板、两块泡沫塑料相互摩擦来更加令人烦躁，无比刺耳却又让人大脑发胀的尖锐噪音。
　　如果仔细听的话，大概可以从里面听到些许的韵律：这应该是一首歌曲。
　　只不过这是比起忐忑更加令人无法接受的神曲。
　　秦星嫣和宋玉都下意识地捂着耳朵，脸上露出了难受的神色。
　　就连茉莉都在声音响起的时候整个人一僵，然后咕噜咕噜地从床上滚了下来，一路滚到徐慎行身边。
　　“房东，窝耳朵难受。”
　　“是吗，其实我也不爱听这个……”徐慎行向窗外望去：“就算是广场舞，放这种歌也扰民过头了吧？”
　　但随后他就发现音源并不是来自楼下的广场，而是远处一艘怎么看都不对劲的巨大飞艇――在江晋总计生活了将近二十年，这还是徐慎行这辈子第一次看到真的飞艇……
　　此刻就是那艘飞艇正在用数个全方位超大号喇叭散播这污染性的声音：估计那些喇叭上应该还加持了某些法术，否则不可能有这么大的扩散范围才对。
　　“莫方，看我把它打下来！”
　　既然找到了罪魁祸首，老徐自然不会放任对方在天空中继续耀武扬威，他握着那只一次性筷子，对着飞艇做出了投掷的动作。
　　“等一下前辈！”
　　不过没等他把筷子丢出超电磁炮的威力，将那艘飞艇打下来，一边的秦星嫣就扑了过来把他抱住。
　　“怎么了？”
　　秦星嫣那丁点力量自然不会对徐慎行造成什么影响，不过老徐也不介意停下来听听秦星嫣的意思。
　　“我刚才说的，那些妖魔的计划，就是通过‘明星’来对普通人进行洗脑，最后达成统治操纵人类的举动！宋玉学姐被盯上也是因为她以前的歌声有种奇妙力量的关系。”
　　“那和我现在把那玩意打下来有什么关系吗？”
　　徐慎行不为所动地问道。
　　“因为没有获得宋玉学姐的音源，所以那些家伙现在使用的是‘a（上龙下虫，搜狗打不出这个字）’的叫声。”
　　秦星嫣接着解释道。
　　a┦且恢稚窕笆贝的食人妖怪，拥有九个头和九条尾巴，它发出的声音能够让人不由自主地送上门成为其食物，拥有相当强大的洗脑能力。
　　但是和宋玉借助蜃珠发出的那种温润柔和的声音不同，a┑慕猩因为刺激性大，所以至少稍微有点道行的人都能够轻易抵御住。
　　“问题是没能够抵御住的那些人……”
　　秦星嫣这才说明了自己阻止徐慎行的理由：“那些妖魔在这种类似催眠的能力中编织了不明的妖术效果，如果强制中断a┑南茨裕会对受术者的紫府造成巨大的冲击，运气好的只会有做了个噩梦的感觉，但运气差一点的话……”
　　她没有继续说下去，但徐慎行却也已经听出了她的意思。
　　如果自己刚刚直接把飞艇打下来，那么估计江晋至少会有四位数的人在洗脑中死去――这特么已经不是大新闻了级别了，简直就是一场灾难！
　　作者留言：
　　・
　　明天结束真明星篇。
　　就是这样咕咕咕……


第四百八十五章 我真是大明星（终）
　　“如果没有其他办法解除催眠的话，我可能会使用一些比较特别的方法……”
　　徐慎行有些困扰地挠了挠头，向秦星嫣问道。
　　对于这些没办法简单利落地用物理手段解决的问题，他一向比较缺乏耐心。
　　如果实在不行的话，就只能冒着让茉莉封印更进一步解开的风险，让茉莉对所有被催眠的人进行进一步的覆盖式洗脑了。
　　只要能够盖过对方的催眠的话，即便是击落了对方的飞艇应该也不会对那些人造成太大的影响，接着只要把妖魔尽数殴打致死之后，通过洗脑命令被催眠的人‘恢复正常’就可以了。
　　嗯，理论上来说是这样……
　　唯一的问题是，茉莉的洗脑是无法解除的，虽说这丫头只要不去做多余的事，不管洗脑存不存在都不会影响到那些人的生活，可实际上茉莉的个性比起她那副经常没啥表情的脸来说，要情绪丰富得多。
　　万一哪天她要是饿了，说不定被洗脑的人都会赶着过来给她送吃的……
　　而且即便是现在这种不完全的状态，茉莉认真起来的话，洗脑的范围也能够波及到半个宇宙，到时候也许会有这样的情况发生：
　　‘副官，你是说那群外星人开着反物质引擎星球堡垒千里迢迢从M87星云跑来，啥都还没开始做引力波就把地球折腾了个半死，结果只是为了送食物过来？’
　　‘额，虽然很难以置信，不过事实就是如此……’
　　‘可昨天他们还向亚洲发射了超过半个太平洋水量的大便呢！’
　　‘根据语言学家对他们发出的信号破译，那玩意对于他们而言，应该是类似我们的布丁一样的食物……’
　　‘所以你跟我说超过十亿人被淹死在大便里只是因为那群外星人过来送了个外卖？’
　　‘额，长官……所以说那是布丁。’
　　‘布你老母！把这货拖出去毙了！人类永不为奴，不想淹死在大便里的就跟我一起和外星人抗战到底！’
　　‘你们不能这么做！我为地球流过血，我为联合国立过功！我要见秘书长！我要见秘书长！’
　　“总而言之，”回过神来的徐慎行深深地吸了口气：“如果不想地球被大便淹没的话，你们还是想想其他办法比较好。”
　　“我倒是对前辈你在这段沉默的时间里想了什么比较好奇，”秦星嫣嘴角抽搐了一下：“到底要怎么样才能把解除催眠和被大便淹没联系起来……”
　　好吧，这也许只是老徐想多了，但并非不可能的。
　　要知道光论能力的特殊性，恐怕茉莉要更胜过只会使用物理攻击的徐慎行一筹……
　　虽然稍微抱怨了一句，不过随后秦星嫣还是很快就正色说道：“其实解除催眠的办法并不是没有，我们白鹿观在察觉到对方的目的之后，就开始针对性的研究起了解咒的方法，并且已经有了一点头绪……”
　　☆
　　飞艇之上，因为金蝉脱壳而只剩下巴掌大小的狍^看着刻入了咒法的播音和扩音设备正常运转，不由松了口气。
　　虽然准备不足，但因为那个突然出现的恐怖人类，导致自己不得不提前启动计划。
　　之前在这个城市发现了穷奇的气息，本以为能够找到对方，继续神话时代的合作，但没想到不管自己这边如何寻找，都找不到它的踪迹。
　　如果有作为荒古凶兽之一的穷奇在的话，面对那个强大的人类，自己这边应该也有一战之力才对。
　　穷奇的实力是有目共睹的，即便被称为凶兽，但从古至今都没有人能够成功讨伐掉它，就已经说明了它的实力；而狍^自己也拥有着相当可观的战斗力，甚至在神话时代，人类还不是大地主宰的时候，他们甚至会因为畏惧而把狍^和饕餮弄混。
　　只不过狍^作为无面的妖怪，战斗并不是它的强项，它真正擅长的是变化之术和无性繁殖……虽然那样繁殖出来的狍^并不能算作它的后代，只能说是类似分身的东西，但也能够提供相当的便利和帮助了。
　　在人类时代进入现代之后，这种帮助就变得尤为明显。
　　虽说现在狍^的本体被毁，它想的话倒是也能够借助自己下位个体（分身）的身体重生，但那样一来需要经过千年苦修才能把身体重新修炼到原本的强度。
　　比起那个，还不如直接通过信仰和香火的力量重铸金身，一举突破妖族的桎梏，成为更加高级的神灵！
　　“可恶，明明只要再给本座一点时间，能够控制的凡人就不止这区区一县之地了……”
　　被偏移的信仰正源源不断地汇入飞艇之中，并被精粹提纯之后，化作闪着金色光芒的愿力。
　　而那些愿力融入了飞艇中央的一个水池之中，最后析出了金色的丝线。
　　水池旁边是一台旧式的木制纺织机，此刻这台纺织机明明没有任何人在操纵，但却自己不断地运作着，用那些金色的丝线纺出了金光闪闪的布匹。
　　随后这些布匹就像是被无形的手拉扯到了只剩下一小块肉块的狍^身边，将其层层包围。
　　过了一小会儿，一个金色的男性身体的轮廓就逐渐成型了。
　　“这就是神灵之躯吗……实在是太棒了！”
　　有了这次的经验之后，狍^已经做好了后续的计划。
　　之后它甚至不需要继续冒着风险亲自出面，只需要让自己的下位个体不断侵蚀人类社会，为自己提供源源不断的信仰，恐怕很快它就会在这个没有了多少灵气的贫瘠世界，成为最强的神灵！
　　然而就在它的征服世界之梦刚刚起了个头，一阵激昂的音乐却打断了它的美梦，那阵音乐是如此的昂扬，以至于甚至轻而易举的就压过了它飞艇上F（对啊，可以复制黏贴啊！我怎么没想到呢）的声音！
　　“什……”
　　狍^怒目圆睁。
　　几乎是同一刻，外面原本还敞亮的天色也一下子暗了下去，仿佛时间瞬间就从晌午变成了深夜。
　　「I gotta believe it……」
　　“到底发生了什么？！”
　　它摇摇晃晃地站起身来，然后控制着自己新获得的身躯，努力不把飞艇踩坏的同时吗，一步步地走到了窗边。
　　然后它被自己眼前的景象给惊到了。
　　一尊巨大的女神像正在江晋城中公园的方向，缓缓从地下升起。
　　「期待着很快又放弃」
　　天空被厚厚的阴云覆盖，除了能够行云布雨的龙族之外，理论上不可能会有妖怪能够召来如此厚重的云层才对。
　　「这就是所有的事实」
　　无数的彩色光点在天空中，轮换着照耀着那尊作西子捧心状的女神像。
　　「接受不了暧昧不明的回答」
　　“这歌声到底是哪里传来的！”
　　它气急败坏地吼道。
　　它可以清楚的感觉到F┑拇呙咧声已经逐渐被歌声压倒，恐怕很快催眠就会被解除了。
　　「宁愿自己一无所知」
　　仿佛为了回答它的疑问一般，那尊泥土化作的巨大女神像开始朝着天空伸出自己捧起的双手。
　　那些天空中的彩色小光点也围成一圈做出了如同舞台聚光灯版的效果，一下子照亮了女神像手中的那两个少女。
　　「我一路佯装无知」
　　一位是它曾经伪装过的苏薇。
　　「回过神来，已经走过很漫长的路」
　　另外一位，则是它刚刚打算袭击的宋玉。
　　「难以平息，切身感到的这份预感」
　　此时两人都盛装站在女神像的手掌之中，载歌载舞。
　　「直至此刻到来」
　　“为什么……明明只是凡人……明明只是普通的歌声！”
　　狍^咬牙切齿地看着两人，眼中闪过了一缕凶芒。
　　「这崭新的开始」
　　但它什么都还没来得及做，整个飞艇就猛然震颤了一下。
　　狍^若有所觉地转过身，就看到了靠在飞艇墙壁上的徐慎行――在他身旁的墙壁上还有一个看起来十分滑稽的人形的洞……
　　「未知的领域 将在此展开」
　　“这也是你做的吗……”
　　狍^看着徐慎行，沉声说道：“你究竟要阻碍我到何种程度！”
　　“准确来说，这次帮忙的不仅仅是我。”
　　徐慎行摊了摊手。
　　女神像是土地萝莉和前任土地神的魂灵一起施法塑造的。
　　天上的阴云是头顶大草原的龙兄召来的。
　　苏薇是陈土娃带来的，她们的衣服是方晓晴提供的。
　　天上那些彩色的光球都是白鹿观的法宝和飞剑造成的效果。
　　就连茉莉都为了将两位歌姬的声音传遍整个江晋而做了一点微小的工作。
　　就连凡人肖正义都在努力维持因为司机被催眠而差点导致了交通事故的交通秩序。
　　唯独徐慎行什么都没有做。
　　因为他的工作很简单。
　　“我不会唱歌，也不会跳舞……但我的工作也是我最擅长的。”他注视着狍^：“那边的妖怪先生，你违反了……总之违法了！我现在要通过物理手段执行正义！”
　　“哼，如果你早一点，在我的金身塑造完之前来的话，那我可能还会感到困扰，但现在一切都已经太晚了！我已为神！”他瞥了眼徐慎行手里的一次性筷子：“虽然不知道你拿的是什么法宝，但凡人的宝物，几乎都不会对神灵奏效！现在就用你作为我成神之后祭旗的第一个人吧！”
　　说完它就向着徐慎行伸出了金光闪闪的右手。
　　然后下个瞬间就被徐慎行一筷子秒杀掉了。
　　看了眼已经停止工作的织布机，徐慎行这才把目光转向了外面那依然持续着，而且可以说是世界上最大规模的演唱会。
　　“这不是唱的不错吗……”
　　看着少女卖力的表演，徐慎行也不由微笑着轻声说道。
　　作者留言：
　　・
　　猜猜看这张里的歌词是哪两首歌混成的？
　　另外再推一波淘宝上茉莉的周边。
　　就是这样，咕咕咕……


第四百八十六章 失去了梦想的龙和咸鱼有什么区别（上）
　　江晋发生了那么大的事，就算是想隐瞒也很难做到，如果不想再来一次北京天启大爆炸或通古斯大爆炸掩埋真相的话，就只能采取一些特别的手段。
　　万幸的是，江晋有茉莉这个bug存在。
　　大规模的洗脑虽然不太好做，但如果是通过模因潜移默化地修正江晋及其附近居民的记忆，小家伙动起手脚来还是没问题的。
　　而国家机关那边也有超管办来摆平。
　　于是一天之后，国家5A景区就默默多了一个江晋女神像……
　　因为隐瞒了宋玉的存在，所以苏薇的地位又一次被捧高，坐稳了绍樱娱乐的头把交椅。
　　只是短时间内绍樱娱乐也蹦Q不了了――因为里面有超过三成的人都突然猝死了。绍樱娱乐的竞争对手又怎么会放过这种机会呢？于是绍樱娱乐立马被泼了一脑袋的脏水，一时间谈起黑心企业，绍樱娱乐一马当先，甩了第二名的富○康不知道多少条街，连影子都望不见。
　　之前也说过，老徐是可以顺着网线……咳，我是说因果线来砍人的，虽然用筷子砍还是第一次，但从结果来看还是很不错的，几乎狍^所有的分身都被他一剑给砍死了。
　　本来这些麻烦事都解决了，理论上来说，人们的生活也都该回到正轨了。
　　但依然有些人的生活仍旧处于脱轨的状态。
　　不对，与其说是脱轨，倒不如说是直接冲出轨道，跑上了高速公路直奔着青藏高原去了。
　　比如陈土娃，这家伙的梦想就只是当个普通人，赚点小钱，讨个老婆安安生生过日子。
　　结果莫名其妙和一把剑缔结了契约，因此成为了超自然管理办公室编外人员不说，日子也距离自己所设想的越来越远。
　　最近更是有个炙手可热的大明星总是往他家跑……要知道苏薇可不像宋玉那样退出了娱乐圈热度大减，说到歌坛小天后，她依然是个热门人选――也有可能是唯一人选。
　　总之，陈土娃觉得自家底裤都快被偷拍的狗仔们掀出来了……想要过个安生日子怎么就这么难呢？
　　当然这和我们的主人公徐慎行并没有什么太大的关系。
　　等到尘埃落定的时候，老徐突然发现自己又闲了下来。
　　虽说江晋大开学在即，但开学前的一段时间反而是最为空闲的……大学也没有暑假作业做不是……
　　正当老徐在家里闲的都快长蘑菇的时候，有一位意想不到的客人突然找上了门来。
　　“……哪位？”
　　打开门看到外面那个穿着黑色西装，跟个在沙县小吃里被他打爆的超黑特警差不多的家伙，老徐下意识就以为对方是幸存下来的狍^，这次专程过来踢馆的吗，差点就一鞭腿出去把人家踹飞了。
　　“不认识了吗？”对方装模作样地一拢头发，然后露出霸道总裁般的诡异笑容。
　　“抱歉，我家不需要特殊服务……”徐慎行嫌弃地掩上门。
　　“特殊服务你妹啊！好歹前些日子还帮过你的忙，我是敖礼啊！也不说人情什么的，这么转头就忘真的没问题吗！”
　　对方顿时就扒住门框，遄帕惩虏鄣馈
　　“敖礼……”
　　徐慎行沉思了片刻，然后才点了点头：“哦哦，我想起来了，就是在半人马座上摔跤的那个吧。”
　　“想起来个毛啊！你根本就是完全忘记了，随便找了个人来敷衍吧喂！”
　　“哦哦，我想起来了，就是在奥拉维亚摔跤的那个吧。”
　　“才不是！话说你到底有多纠结摔跤啊！而且是我的错觉吗？我总觉得你说这个摔跤说的好诡异啊？！”
　　“……不，嗯，是错觉。”
　　“你刚刚很小声的说了个‘不’对吧！这果然不是我的错觉对吧！”
　　“你好吵啊，龙兄。”
　　“这不是记得吗――！”
　　闲话休提。
　　“总之，我这次来找你是为了请你帮忙的。”
　　心情稍微平复了一下之后，敖礼才向徐慎行说明了自己的来意。
　　“抱歉龙兄，我可能帮不上什么忙。”
　　“我还什么都没说啊？！”
　　“想开一点，想要生活过得去，头上总要带点绿……”
　　“我才没跟你说这个！”
　　敖礼整个人看起来都快被徐慎行给烦死了：“这么多年过去我已经早就看开了，哼，滚滚红尘早已动摇不了我的心了！”
　　“那就算我告诉那个前任土地神，前两天我去找你的时候，你正在和酒吧里和学生妹卿卿我我也没关系吗？”
　　“我堂堂隶水龙王就没怕过别人的威胁！要钱还是要权你开口吧！”
　　你这不是马上就怂了吗喂！
　　“所以你这次来到底是干啥的？”
　　玩够了之后，徐慎行才好奇地向对方问道：“快说快说，不然我关门赶人了啊。”
　　“是你一直打岔不让我说好么！”
　　敖礼都快泪流满面了，他甚至已经开始怀疑自己来找这家伙帮忙是不是搞错了什么。
　　说话之间，徐慎行已经把门打开，让敖礼走进了玄关。
　　只是在那之后，敖礼身后的东西才出现在徐慎行面前。
　　那是一个肉球。
　　不对，仔细看的话，是个跟肉球似的小胖墩……
　　“这是何方妖孽？”老徐戳了戳小胖墩的脑门，向敖礼问道，而小胖墩则不满地朝着徐慎行手指咬了过去。
　　“这是我……额，应该算表弟那一辈的吧。”
　　敖礼迟疑了一下，这才看着用一只手掌捏着小胖墩的脑袋，将他提了起来的徐慎行说道：“另外你再不松手他就要死掉了……”
　　“放心，哪有那么容易死掉，我以前捏爆西方那种大蜥蜴的脑袋时，人家腿脚还能继续抽抽呢。”
　　“那个已经只是单纯死后的膝跳反应了吧……”
　　片刻之后，老徐才把他们带到了起居室。
　　那个额头上还有一个红色掌印的小胖墩毫不留情地往沙发上一跳。
　　于是老徐只听到他那张饱经风霜依旧挺立的沙发发出了刺耳的‘嘎吱’一声，并隐约伴随着许许多多木质纤维断裂的声音……
　　顿时老徐的脸色就变得煞白，生怕那小胖墩把自个儿的沙发给坐塌了。
　　“其实我是希望你能够帮我的表弟减一下肥。”
　　这个时候，敖礼才有些犹豫地小声说出了自己的目的。
　　“减肥你去找健身教练啊，找我干嘛？”
　　徐慎行一边心疼着自己的沙发，一边回答道。
　　“找了啊，没用。”敖礼一脸迳。
　　“是减肥之后反弹了吗？”
　　徐慎行回忆着自己以前似乎看过的减肥注意事项――可惜这辈子他应该是用不着减肥了――的同时，向敖礼问道。
　　“不，是人家教练打不过他……”
　　“……”
　　为啥要以能不能打得过为前提，你找的真的是健美教练，而不是搏击教练之类的吗？
　　没等老徐发问，敖礼倒是把事情一股脑儿地告诉了他。
　　这个小胖墩叫做敖易，是在江锡那边一个大湖中的龙王。
　　隶水改道之后也会在那里经过，所以两个人才那样认识了。
　　只不过后来那个湖被人截流了下来，做成了一个景点，湖里养满了放生的鱼类和乌龟，几乎每天都有人大把大把地往湖里投鱼饲料。
　　久而久之，敖易作为那个湖的龙王，和湖里的鱼一样，变得肥肥胖胖了起来。
　　前段时间，敖礼正好有点闲暇，便专程去了那个湖拜访对方，结果就被对方的样子给吓到了……
　　这特么哪里像龙了，根本就是一条失去了梦想的肥水蛇啊！
　　“所以说大哥你别管我了，大不了我就转职当肥e（山海经里的一种妖怪）好了！”
　　小胖墩倒是一副很看得开的样子。
　　口古月，人家肥e不是因为长得胖才叫那名儿的好吗！
　　“你看，连他自己都那么说了，你为啥还要管他？”
　　徐慎行耸了耸肩，向敖礼问道。
　　敖礼沉默了许久，这才叹了口气，回答道：“天下水族，曾经不知凡几，几乎每天江河湖泊之中都有我们的族人……但时至今日，却已没有多少族人留存了。敖易再怎么说也是我的本族人，现在灵气贫瘠、世道艰难，能帮一把还是帮一把吧……”
　　“这个世界发生过什么劫难吗？”徐慎行闻言不由追问道。
　　根据土地神萝莉所说，神话时代的仙人们似乎都不知所踪了，就连土地神也变得稀少无比，想来应该是发生过什么灾难才对。
　　“这个……仙界发生了什么我不太清楚，”敖礼思索片刻，这才皱着眉头回答道：“不过我的族人除了古水干涸从而消失之外，不是被生活污水臭死的，就是被化工废水毒死的……”
　　“……”
　　“唉，就连我，为了保持隶水的清洁，都不得不做一些违背本心的事。记得俩月前，我还用障眼法变成了一个少数民族清蒸老人，发动群众往一个化工厂门前一躺，这才解决了那家化工厂在我隶水上游排污的破事……”
　　“怎么说呢……”虽然龙族濒临灭绝不是老徐干的，但他还是有种微妙的想要道歉的心理：“真是辛苦你了。”


第四百八十七章 失去了梦想的龙和咸鱼有什么区别（中）
　　看在敖礼付出的伙食费和辛苦费的份上，徐慎行才勉强同意了帮那个小胖子减肥。
　　只不过让他没想到的是，那个看起来人畜无害的小胖子，在敖礼离开之后，就立刻人五人六地吆喝了起来。
　　“那边的凡人，胖爷我不知道你究竟做了什么，才把皇兄骗的团团转，不过胖爷我也不多事，这段时间你别来招惹我，我也懒得管你。”他二郎腿翘得老高，一副老气横秋的大爷嘴脸：“等皇兄来了，你只要老老实实告诉他，我只是骨架子大，天生的没办法就行了。我走我的阳关道，你走你的独木桥，understand？”
　　“骨架子再大也变不成球吧？”
　　徐慎行一脸好笑地吐槽道。
　　还J英文，有点天朝特有神话生物的自觉好么……
　　“呀呵，区区凡人居然还敢顶嘴！”
　　小胖墩撸起袖子，翘起两根手指：“信不信我一记双龙戏珠插 `爆你的人眼！”
　　徐慎行乍一听觉得这个操作有点熟悉，随后才想起来之前的骚乱中，他在小吃店里似乎就用过类似的动作插・爆了一个狍^分身的脑袋。
　　于是他探出右手握住了对方翘起的手指，轻轻一掰。
　　“嗷嗷嗷！断了，要断了！胖爷的手指要断了！快松手！”
　　“所以现在能乖乖听话了吗？”
　　徐慎行依言松开右手，微笑着问道。
　　“突然袭击算什么好汉！”
　　胖墩呼呼吹着自己已经有些肿起来的手指，死鸭子嘴硬。
　　“哦，那我又要动手了。”
　　于是徐慎行开口说道。
　　“来吧，胖爷我不怕你！”
　　小胖墩一个后跳，自忖和徐慎行保持了安全距离，便开口嘲讽道。
　　于是下一个瞬间，老徐就出现在他面前，而且右手就如同老虎钳般捏住了他的脑门，将他从沙发上提了起来。
　　“要炸了要炸了！大……大脑在颤抖！”
　　他的双手死命想要把老徐的手拉开，但那点羸弱的力量显然不会起到什么作用。
　　“认输了吗？”
　　徐慎行心平气和地开口问道。
　　“哼……胖爷我已经习惯了这种痛楚，你的手段已经对胖爷我无效……嘎啊啊啊？！刚才那个居然还不是最大出力吗？！”
　　“现在是二档。”
　　“最、最高呢？”
　　“八十万亿兆恒河沙无量大数档左右吧。”
　　“这个听起来已经不像是数字了啊！嘎啊啊啊――！”
　　“现在是三档……顺带一提，大概五档的时候你的脑浆就会和榨`汁机里的西瓜一样，哗啦一下子涌出来了。”
　　“你、你以为胖爷我会那样就屈服吗？”
　　“给你一个提示。”
　　徐慎行没有因为对方的冥顽不灵而生气，只是继续淡淡地说道。
　　“什么？”
　　“最近，我对自己力量的控制方面，稍微出了点问题，一不小心，就会手滑。”
　　“我认输。”
　　对方果断地回答道。
　　于是徐慎行也放开了自己的老虎钳。
　　直到这时，小胖墩才一屁股跌坐在地上，抱着快要被捏变形的脑袋呼痛了起来。
　　“既然你已经认输了，那么接下去就乖乖按照我说的去做，知道吗？”
　　“但是我拒绝！”
　　小胖墩立刻顶嘴道。
　　看着徐慎行再度张开的右手，他连滚带爬地躲到了沙发后面。
　　“认输和服气是两码事，刚才都是你在出招，有种你接我一招！”
　　他从沙发后面露出半个脑袋，继续嘴硬道。
　　徐慎行思忖了片刻，点了点头：“也行，那你出招吧。”
　　听老徐这么一说，小胖墩的劲头立刻上来了。
　　他和徐慎行拉开了一定的距离――从这一点来看这货完全没有吸取教训――然后双手做出了一个神○冲击波的动作，一副‘我正在施法前摇’的模样。
　　但是等了好半天，徐慎行都忍不住打了个哈欠，对方的大招还没准备好。
　　“你嘛时候能准备好啊？”
　　“妈个鸡太久没用过这招，我刚刚不小心走岔经脉了，正走火入魔呢……你稍微等一会儿……”
　　“……”
　　这解除走火入魔的感觉怎么跟debug一样……
　　在天朝修行体系方面算半个文盲的徐慎行一脸懵逼。
　　正当老徐考虑着要不要干脆泡杯茶（或者白开水），看个报纸啥的打发一下时间，那个小胖墩突然眼睛一亮。
　　他大喊一声：“有机可乘！”
　　一股精粹的水行法力就如同浩瀚大海一般，浩浩荡荡地化作一股远超寻常海啸的力量朝着猝不及防的徐慎行轰了过去！
　　这招名为‘大海无量’端的是气势磅礴，包含吞噬万物的气魄。此外大海变化无常，这招也是如此，此招一出不知道从哪个方向来，十分可怕！
　　然后就被徐慎行一掌接住，捏吧捏吧丢进了废纸篓。
　　“卧槽？！”
　　小胖墩见势不妙转身就跑，但徐慎行却在转瞬之间就出现在他面前，右手如同老虎钳般捏住了他的额头！
　　“要炸了要炸了！大……大脑在颤抖！”
　　并不是笔者在复制黏贴凑字数，而是这幅景象确实和刚才没啥区别……
　　“所以现在服气了吗？”
　　“绞豪卜踩耍∥野揭拙退闶潜淮蛩溃尸体丢进臭水沟里，也绝对不会听一个凡人的话的！”
　　“不知道你有没有听过一句话。”
　　“哼，胖爷听过的威胁多的去了，你吓不到我的！”
　　“天上龙肉，地下驴肉。”
　　“……”
　　“……（吸口水）”
　　“我服气了。”
　　☆
　　“哥哥，你是打算养球蟒吗？”
　　易秋月一回到樱公寓，就看到一只胖嘟嘟的……大概是蜥蜴一类的生物正在起居室里跑圈，它的尾巴上还系着大概是易拉罐一类的东西，以至于跑起来的时候还有丁零当啷的声响，颇为热闹。
　　“蛇没有脚。”
　　和秋月一起出去买东西的茉莉在一旁一本正经的纠正道。
　　顿了顿，她又补充道：“海德拉除外。”
　　“为什么茉莉举的例子总是有些微妙的极端呢？”
　　已经在一旁看了会儿肥蛇跑步的深山千早小声吐槽道：“而且球蟒是指蜷成球，这东西是胖成球，根本不是一个意思吧……”
　　随着天色渐晚，樱公寓里外出打工的少女们也逐渐回家了。
　　“这个是晚餐的食材吗？”刚刚到家的樱小路朝日看着肥蛇也皱眉说道：“我对用蜥蜴做菜没什么研究啊。要不红烧吧，我对红烧有些研究，要不裹上面衣炸成天妇罗也能试试……”
　　肥蛇一听，拼命迈着四条胖乎乎的小短腿跑得更加快了。
　　而狗妹子的目光顺着肥蛇转了几圈之后，已经按捺不住地追在了对方屁股后面……
　　顿时樱公寓里乱成了一片。
　　只有秦星嫣回来的时候，默默地注视了被狗妹子按在脚底下的肥蛇几分钟后，才小声地向徐慎行问道。
　　“前辈……我怎么总觉得这东西有点像龙？”
　　“因为它就是龙啊。”
　　徐慎行双手一摊，颇为光棍地回答。
　　“前辈啊，为什么你总是喜欢说这种一点都不好笑的冷笑话呢？哪有龙肥成这个样子的？”秦星嫣又看了眼那条蜥蜴，摇了摇头：“就算是西方的拽根也没胖成这样的吧？要是我们这边的龙真长这样，我的三观又得崩坏一次了……”
　　顺带一提，这丫头上一次三观崩坏还是看到江晋的土地神，也就是蘑菇头萝莉一副死宅女的吊儿郎当样的时候。
　　事后她花了将近一个月才说服了自己接受现实，并以‘我修的是仙道，和香火成神是两个部门，绝对不会变成那副样子’的说法成功催眠了自己……
　　因为还有小秋月在这边，老徐也不会把事实和盘托出，只是耸了耸肩。
　　在那之后，他又花了好些功夫让樱小路明白这东西不是食材，这才避免了樱公寓的餐桌上出现红烧龙肉或龙王天妇罗之类听起来微妙的令人有食欲的菜式。
　　打工赚钱对于樱公寓的生活改善起到了相当大的作用，至少晚饭不像以前那么寒酸了――樱小路特地做了相扑火锅。
　　而因为从龙兄那里有了一笔不菲的额外收入，徐慎行也十分奢侈地将晚饭时间一贯的电扇换成了空调。
　　这让乐正镜不由发出了感叹：“卧槽，我都不知道，这破公寓居然还有空调！”
　　好吧，近三年没开，这空调居然还能用，也是皮实的不行……
　　当樱公寓的房东和房客们在桌上其乐融融地吃着相扑火锅，并享受着空调的时候，肥龙一脸苦逼地看着自己面前的东西。
　　那是一个狗食钵，里面放着切成丝的黄瓜。
　　不知为何黄瓜丝了还有一根辣条，也不知道是徐慎行觉得颜色太素放进去点缀的，还是单纯狗妹子偷吃辣条时无意中掉进去的。
　　想我堂堂龙王，何时吃过这么辣鸡的饭菜！
　　肥龙差点就涓然泪下了：要不行，你就算来点狗粮也能接受啊，只有黄瓜是个什么鬼！
　　在它旁边充电的大黑默默和它对视了片刻，然后掏出一节南○聚能环：“要来点电池吗？”
　　“……”
　　顿时肥龙一头黑线。
　　这日子真是没法过了！
　　它一口咬断一根黄瓜丝，在发出清脆咀嚼声的同时，心里默默想道。
　　这里简直就是人间地狱。
　　作为堂堂龙王，必须越狱才行。
　　☆
　　其实要说的话，老徐倒也没有特别看死敖易，反而有八成时间都懒得管这家伙，只是给它布置了一堆减肥任务后就撒手不管了。
　　只不过不知道为何，每次敖易在徐慎行的视野死角里偷懒，却总会被他抓到。
　　这样一来自然会得到更多的惩罚运动，然后敖易继续想办法在死角偷懒，却又被抓到……就这么一直恶性循环了下去，直到老徐上楼打算休息的时候，敖易已经累计了将近四万个俯卧撑和一千三百公里的跑步了。
　　如果敖易撒泼打滚拒不承认，不去执行惩罚的活动，自然就会迎来徐慎行的‘差一点点就会爆头’之刑。
　　单单过了一天，敖易就觉得自己的大脑和脑浆因为被徐慎行捏头而浓缩到了过去三倍左右的程度，证据就是它发现自己的脑袋似乎比刚来的时候小了一圈……
　　直到这种时候，敖易才恍然自家皇兄为啥要把它送到这里来减肥：因为这里就算是它认真起来，卯足劲，乃至拼了老命也打不过监督的那人。而那人只要稍微认真一点，就能把自己捏吧捏吧做成龙干。
　　虽然敖易也看得出来，那个凡人有着比较重视的东西：比如他妹妹。甚至从这一天的观察情况来看，他妹妹连这个世界存在着超自然的生灵都不知道，这应该也是那个凡人过度保护的后果。
　　如果自己突然变成人形，劫持那人的妹妹，说不定能够逼得对方就范。
　　不过敖易不会那么做：一来是他身为龙王的骄傲让他不会去做那么龌龊的行为；二来徐慎行那瞬息之间出现在他面前的能力也让他心有忌惮――万一自己激怒了对方，那家伙真把自己的脑袋给捏爆了怎么办？从目前的情况来看，就算是皇兄八成也不是这货的对手。
　　仅仅是一天的相处，徐慎行的恐怖身姿就已经深深地刻入了敖易幼小（相对于龙族来说）的心底。
　　但这并不意味着敖易已经屈服了。
　　――打不过我还不会跑吗！
　　在假寐了半个钟头，确定没有人下楼之后，它就悄悄爬上了流理台，打开窗户，从窗户缝里钻了出去。
　　一切都顺利的出乎敖易的预料。
　　“胖爷我自由啦！”
　　一钻出防盗窗，它就跟个双冠蜥似的，直立着抡起两条小短腿啪唰唰跑了出去。
　　最后那个圆滚滚的身影就彻底消失在了夜色中的小巷里。
　　只有远处传来的阵阵犬吠，给这个静谧夜晚增加了些许的声音。
　　☆
　　“房东，”在徐慎行房间里打游戏的茉莉突然抬起头：“你的蜥蜴跑了。”
　　“我知道。”
　　半躺在床上，和茉莉一起打坦克大战的徐慎行手一抖不小心把自己老家给炸了，他龇牙咧嘴按下重新开始，接着随口说道：“那家伙跑不了，我的灵鬼正跟着它呢。”
　　“为什么要做这种事？房东你不是讨厌麻烦的吗？”
　　“因为很有趣的样子。”徐慎行打着哈欠回答：“最近有点无聊了。”
　　“房东，那是窝的无敌。”
　　“手快则有，手慢则无。”
　　“……”
　　“茉莉，你刚刚暂停了一下时间对吧？”
　　“房东，你的错觉。”
　　“玩个游戏就不要那么认真了啊……”
　　“窝才不想被房东那么说。”


第四百八十八章 失去了梦想的龙和咸鱼有什么区别（下）
　　敖易保持着四脚蛇（伪）模式，小心翼翼地穿梭在马路边的绿化带中。
　　之所以不变成人类的状态，是怕自己一旦恢复人形，就会立刻被徐慎行发现并抓住……他并不知道现在自己脑袋上方三尺左右的高度就有好几只灵鬼正在轮流围观并直播他的一举一动……
　　如果不是顾忌到家里还有一个小秋月在，徐慎行差点就把这家伙逃亡的过程拍成真龙秀在樱公寓客厅的电视上全程播放了。
　　因为摊上了一个吊炸天的主人导致已经好久没啥做的灵鬼们，此刻因为也找到了可以做的事而兴奋不已，全身心地投入进了盗摄事业之中。
　　“我真是天才！”
　　虽然因为各种原因（主要是为了和茉莉打游戏），导致老徐还没来找它，但敖礼却认为是自己的伪装起到了作用。
　　于是继续躲在草丛里前进的同时还不由得沾沾自喜。
　　不过很快他就遇到了第一个考验：一个十字路口。
　　现在的时间已经很晚了，但显然江晋的一部分居民已然不再是农耕时代那种日落而息的生活作息了，即便是现在，十字路口依然车来车往，热闹非凡。
　　敖易躲在草丛里观察了许久，这才大概地确定了这个路口红绿灯的变换规律。
　　于是他看准一个机会，迈着自己的四条小短腿就冲出了绿化带，结果没跑几步就被骑着电瓶三轮车闯红灯的老头给碾了过去……
　　“江晋的人类都是怪物吗……”
　　如果是原型，甚至保持人类形态，敖易被电瓶三轮车撞一下自然是屁事没有，可问题他现在就那么丁点大，直接被人家从脑袋和尾椎骨上碾过去还真有点伤。
　　好容易拖着半残的身子躲到了对面的绿化带中，敖易觉得人类世界真是太危险了，自己应该尽快回到自己的水晶宫去。
　　“可恶，使不上劲。”
　　因为晚餐基本等于没吃的关系，加上用这小胳膊小腿横跨了小半个江晋市，敖易早就饿得肚子咕咕叫了。
　　反正已经距离那个凡人很远了，要不干脆不管气息泄露不泄露，直接变回本相腾云逃跑？
　　只是敖易这个念头一升起来，背后就徒然感到了一阵寒意。
　　龙类大多都有着强大的直觉，能够隐约对于自己的未来有所预感，当然就算如此还是有很多信奉‘我命由我不由天’的二愣子龙不信自己的直觉，比如泾河龙王那个倒霉蛋……
　　而如此浓重的不祥预感还是敖易第二次感受到――第一次是他父母去世的那个时候。
　　如果他现在不是四脚蛇（伪）模式，身上光溜溜的只有鳞片的话，恐怕早就寒毛直竖，起了一层鸡皮疙瘩吧。
　　他有预感，如果自己真的变回本相，恐怕在腾空而起的那一瞬间，就会被抓住。
　　“不行，坚持不住了……”
　　挣扎着走了几步之后，他终于一阵虚脱，整个龙都一脑袋倒在了花丛里。
　　☆
　　等到敖易醒过来的时候，发现自己被关在了一个玻璃箱中。
　　其实也不算关，玻璃箱上面是敞开式的。
　　只是不用飞的话，根本没办法逃出去――他是龙又不是壁虎……
　　“哦哦，醒过来了！”
　　清脆悦耳的声音从外面传来。
　　敖易循声望去，发现一个人类女性正饶有兴致地看着自己。
　　这让他感到一阵恶寒，同时心里也有中被侮辱了的感觉：曾几何时，堂堂龙族却沦为了人类的观赏生物？
　　正当他打算上演一出‘金鳞本非池中物一遇风云便化龙’的时候，敖易却敏锐的发现，虽然极为淡薄，但眼前这个人类女性身上居然有着那个可恶凡人的气息？
　　顿时他就打了个哆嗦，整条龙就这样蔫了。
　　看来只能等这个女性人类的注意力移开之后，自己再趁机逃跑了。
　　“苏薇小姐啊，我觉得你还是不要养这种东西比较好……”
　　一个看起来比那个人类女性稍老一点，还戴着副眼镜的人类女性开口说道――就和人类在不看花纹之类的情况下很难分辨出蜥蜴的长相一样，作为一条疑似大蜥蜴远亲的龙，敖易对于分辨人类的长相也有点苦手。
　　当然那个凡人例外，因为某种毛发上的缺陷特征令他特别好认：就好比同样是狗，秃毛的那条总是最惹眼的……
　　应该庆幸老徐不知道这回事，否则几天后龙兄回来大概就只能看到一盆卤好的龙肉了。
　　“爬宠这种东西，和你甜美清纯的形象不符，容易给公司为你设置的定位造成破坏……那些粉丝也会因此失望的”
　　略大一点的人类女性――嗯，我说的是年龄方面的略大――苦口婆心地劝说道：“这个小……额，蜥蜴应该也是其他人放生的吧？你看把别人放生的宠物捡回来也不太好对吧？”
　　“我喜欢那些喜欢我歌的粉丝，如果是对我的身体抱有某种目的的粉丝，不要也罢。而且与其说是放生，倒不如说是丢弃才对吧？人类家养的宠物一旦被主人抛弃，即便是野化适应性最高的猫也只有百分之三十的存活率。这还是全球的数据，放到天朝来就更低了――要知道连入侵物种小龙虾都快被吃没了。”
　　苏薇没有丝毫犹豫地回答道，同时那什么逗弄着敖易。
　　敖易看了眼她手上的东西，顿时眼睛一翻，缩到玻璃缸角落里去了――妈个鸡居然又是黄瓜。
　　苏薇倒是对此没有丝毫介怀，倒不如说这条捡来的迷之蜥蜴要是一开始就亲近自己，那反而让人觉得怕怕的。
　　自从自己身边那些无脸怪全部狗带之后，公司重新给她配给了新的经纪人。
　　不过因为之前的风波，导致她对于经纪人总有些膈应和心理阴影，因此总是和对方保持着一定距离。
　　“好吧，反正爬宠你也只是在自己家里养，只要小心一点的话应该没什么问题。比起这个来，”戴眼镜的经纪人迟疑了片刻，最后还是说了出来：“我觉得你还是不要继续去那个男孩子家里比较好。”
　　苏薇：“……”
　　“我知道苏薇小姐你不乐意，但你也得为公司想想，你一个玉`女歌星，成天往比自己还小的高中男生家里跑，现在察觉到的还只有几个八卦小报的狗仔，公司还能压得下来，可一旦东窗事发，你的名声臭了，想要再打响就不容易了……你也不想背个老牛吃嫩草的名头吧？”
　　“梅姨，我累了，你先回去吧。”
　　“苏薇小姐……唉，算了，你好自为之。”
　　那个中年女性本来似乎还想要说点什么，但看到苏薇有些烦闷的表情，最后还是识趣地离开了。
　　于是整个屋子就那样安静了下来。
　　苏薇用黄瓜丝戳了戳趴在玻璃缸里一动不动的敖易，轻声嘀咕：“你不会咬我吧？”
　　敖易翻了个白眼。
　　这让苏薇大感惊讶，小心翼翼地把敖易捉了出来。
　　敖易倒也没有反抗，在他看来这是一个不错的逃跑机会。
　　“哎哟，好沉啊……你这家伙该不会是偷跑出来的吧？吃这么胖，不像是被主人遗弃的啊。”
　　苏薇的无心之言让敖易心里一惊，差点就动手反抗了，好在他很快察觉到这个人类女性似乎只是随口说说的。
　　“虽然不是特别亲近人，但也没有攻击的欲望……话说你到底是什么蜥蜴？绿鬣蜥？鬃狮蜥？总觉得都不像啊。”
　　蜥你妹啊，劳资是龙！
　　敖易烦闷地摇晃着尾巴，表达出了自己的不满。
　　苏薇把他放到地上。敖易顿时眼睛一亮：是时候了！
　　正当他打算逃跑的时候，苏薇却轻声说道：“我记得这里还有一个猫咪用的牛肉罐头才对……”
　　“……”
　　敖易思考了许久，最后还是以‘不吃饭没有力气就没法逃跑’的理由说服了自己，直到少女将罐头放到了自己身边，他才大口大口的吃了起来。
　　还别说，除了味道有点淡之外，猫罐头的味道也能算进‘微妙的好吃’中……
　　而苏薇则在一旁用手撑着自己的脸，看着敖易大快朵颐的同时，就好像自言自语那样发着自己公司的牢骚。
　　虽然大部分精力都击中在了吃上面，但敖易还是大略听完了苏薇的抱怨。
　　让他有些在意的是，少女从某种意义上来说和他一样，也是在小时候父母就因为意外身亡了。
　　只不过和天生就有龙王之位，以至于躺着都能活下去的敖易不同，苏薇活的要辛苦许多。
　　这也是为什么她在以前会拼命努力，以成为歌坛巨星为目标的原因――小时候的苦日子让她一直都缺乏安全感。
　　另外同样也是基于这个原因，她才经常往那个叫陈土娃的人类男性家里跑：之前的那场风波几乎将苏薇好不容易才建立起来那点安全感摧毁殆尽，只有当从这一切中拯救了自己的陈土娃在身边的时候，苏薇才能够比较安心一点。
　　她觉得这不算是恋爱，因为自己目的不纯，但这种事谁又说得清楚呢？
　　“而且说什么要为公司着想……我可是差点被公司里的经纪人杀掉啊，他们为什么不为我想想呢？”
　　最后，苏薇看着正在舔罐子的敖易，用最后一句话收尾了自己的牢骚：“唉，我也真是闲的……为什么会向你抱怨这种事？你也听不懂吧……倒不如说，正是因为你听不懂，也不会说话，所以我才会向你说出这些牢骚话吧。”
　　真遗憾我不仅能够听得懂，而且也会说话。
　　敖易在心里吐槽道。
　　这个时候，苏薇已经把他抱了起来，放回了玻璃缸中。
　　“晚安，小蜥蜴。”向他问了个晚安后，少女就离开了这个房间，大概是洗澡去了。
　　敖易探出短短的四肢伸了个懒腰，打了个哈欠，咂了咂嘴，就趴在被灯光照的暖洋洋的沙子上打起了瞌睡。
　　片刻之后他猛然惊醒。
　　“不对，我放松个什么劲啊！”
　　现在不是逃跑的最好时机吗！
　　“可是吃的好饱，一点都不想动……而且还好……”
　　敖易再度打了个哈欠。
　　“算了，明天再逃吧，今天稍微休息一下应该也没关系。正所谓最危险的地方就是最安全的地方，就算是那个凡人应该也会灯下黑才对。”
　　他随便给自己找了个借口，便不再去想逃跑的事儿，美美地睡起了觉。
　　就这样一晃过了三天。
　　敖易还是没有逃出这个家。
　　并不是没有机会，事实上机会多得是――苏薇白天的时候总会给他放风，让他在家里闲逛。
　　只不过苏薇喂的罐头实在是太美味了，就算是放生池里的肥鲤鱼都比不上，加上妹子把敖易当成宠物一样伺候，反倒是令敖易有生以来第一次有了自己是龙王的感觉：比起在那个冷清的水晶宫里看着水草发呆，显然人类的世界更加有趣，更何况还有一个人类妹子伺候自己的吃喝拉撒，又有什么不好呢。
　　唯一让敖易感到不满的是，每天的晚餐时间，这丫头总会在自己耳边絮絮叨叨地说些什么，让他吃起饭来都没那么美味了。
　　要不然找个机会帮帮她，也算是还了人情……
　　这么想着的敖易找了七个玻璃珠子，打算随便藏在家里，然后让苏薇‘无意间’翻出来，接着自己就假装神龙来给她实现愿望好了。
　　撇开这个有些扯淡的计划不谈，敖易渐渐习惯了这样的生活。
　　然而在第三天的夜里，异变发生了。
　　在敖易半梦半醒中，发现有什么东西闯入了家里。
　　一开始他还以为是那个可怕的凡人终于发现了自己的踪迹，吓得那点睡意瞬间就飞到了九霄云外。
　　但随后他就意识到似乎并非如此。
　　哪怕没有和地上的妖怪有过太多交集，他也能够从气息上感觉出来，闯入者并不是人类，而是‘妖魔’。
　　他躲在桌子底下，接着阴影作为掩护，悄悄地靠近了闯入者。
　　对方的目的很明确，一进屋子，没有多做犹豫，直奔进了苏薇的卧室。
　　等到敖易找到对方的时候，那个‘妖魔’的脸已经像是长满了刺的菊花一样猛然张开，朝着还在沉睡中的少女咬了过去！


第四百八十九章 肥龙还乡（上）
　　“兀那小妖还不给本王住口！”
　　虽然那个妖怪整的跟个丧尸狗一样，对于人类而言分外恐怖，但敖易好歹也是龙族，小时候没有被神职所束缚的时代更是跟着自家兄长上天入地见识了不少，连海里自称邪神的那个拉莱耶章鱼脑袋都看过（所以自尊心才会比一般龙族强，被老徐来回虐了好几个回合才投降），此时又怎么会被一个无名小妖给吓住？
　　眼见已经被他暗自列为自家龙宫侍女，实际上担任的职责更接近铲屎官的妹子将要命丧无名小妖的口中，他便再也按捺不住，从书橱底下钻出来大喝一声。
　　随后他才意识到坏了，自己还是四脚蛇模式，这小胳膊小腿的，别说是拥有超自然力量的妖怪，就算是条泰迪都不一定打得过（搞不好还会被日）。
　　万一对面小妖不识好歹，在自个儿变身的时候就顺手把妹子恁死，那就糟了。
　　这个人类女性身上可是带有那个恐怖凡人的气息的……虽然只是很微弱的一缕，但也足以说明两人应该是认识的。
　　如果他认识的人死在妖怪的口中，自个儿还好死不死地出现在了现场，那八成会被对方迁怒，剁成饺子馅的吧？
　　好在那个无名小妖居然真的停下看来自己的动作，合上了那看起来诡异无比的嘴巴，扭过没有五官的脸，就那样对着敖易。
　　虽说对方没有眼睛这种器官，但敖易却有种对方正在凝视着自己的感觉。
　　“这不是易公子吗？真是好久不见啊。”
　　随后，明明没有嘴巴，但对方却发出了类似人类的老妪那样沙哑刺耳的声音。
　　敖易闻言一惊，没想到居然真有人能够认出四脚蛇状态的自己。
　　可他却又想不起自己哪位熟人长成这样――你看连五官都没有，完全说不上脸熟……
　　“你是哪位？”
　　于是他小心翼翼地问道。
　　“吾乃狍^，你父母的朋友，你小时候我还抱过你呢。”
　　“……”
　　卧槽，不认识啊！
　　话说这话我听得忒耳熟了好吗！
　　因为敖易自个儿父母在龙族里曾经也算是挺有面子的dalao，所以他自立门户后的一段时期，偶尔也会有一些不认识的妖怪跑上门来装亲热企图混个脸熟啥的……
　　总之那段时期里基本看到个人就抱过襁褓里的自己或是为自己把过尿。
　　这也是敖易过去最深恶痛绝的情况，妈个鸡根本不知道上门的究竟是父母的真朋友还只是混脸熟的，胖爷我小时候又不是尿崩，哪要那么多人把尿……
　　“不识得吾吗？不过这也没关系，”大概是从敖易的态度里察觉到了什么，对方继续嘶哑地说道：“这次你来这里，也是为了这个帝喾之女吧。”
　　WTF？胖爷我的铲屎官……哦不，龙宫侍女是帝喾之女？这特么又是个什么鬼？
　　敖易一脸懵逼，好在因为是四脚蛇模式，脸上看不出表情，否则估计就要瞬间露陷了。
　　“相信你也知道，在这个城市有着一个绝对无法抗衡的怪物……因为一些原因，我的本相被其摧毁了。”狍^沉声说道：“现在你面前的吾只是一具分化出来的衍躯。”
　　“啊，嗯。”
　　敖易立刻就意识到了对方所说的应该就是那个穷凶极恶的凡人了，于是心有戚戚地点了点头：“胖爷我也是因为那家伙才不得不变成这个样子掩人耳目的。”
　　虽然最近两天因为被伺候的乐不思蜀忘记了这回事……
　　“本来吾是打算立刻逃离这座城市以待东山再起的。但你应该也清楚，别说是这个灵气匮乏的时代，哪怕是灵气充沛的荒古神代，本相被毁也需要以千年为单位的长久修行才能弥补回来。”
　　狍^没有一直到肥龙口不对心的样子，而是继续说道：“所以在无意中发现这个女人居然是帝喾之女后，我便决定稍微冒险一下。”
　　“等一等。”敖易出声打断了对方的自白：“帝喾我没弄错的话是那人吧？带着人族把荒古大地屠了一遍，开启了人族气运之始的五帝之一？”
　　准确来说，把荒古大地屠了一遍的是黄帝、颛顼和帝喾三人，尧舜更多的只是治理之功。
　　帝喾乃是木德之身，在那个灵气充沛的时代本应拥有绵长的寿命，但正是因为其接手帝位时彻底终结了荒古时代，杀戮太甚，即便是后来一直都修身养性，这也才只活了一百零五岁。
　　但还有一种说法，认为帝喾本为夔神分化出来的人物，拥有东方神鸟一族的血统，因此后来帝喾沉迷音乐的时候才会有仙鹤凤凰随之起舞。
　　“没错。”狍^点了点头。
　　“你脑子瓦特了吧？帝喾那是四千多年前的人类，他女儿再长寿能活到现在还长这样？”
　　敖易用尾巴指了指依然没有醒过来的苏薇，龙脸鄙视地说道。
　　“帝喾是东方神鸟一族，属木灵，虽然以人类之躯（相较于妖怪而言）没办法活太长时间，但并不意味着不可能出现现在这种情况……你知道盘瓠的故事吗？”
　　狍^不慌不忙地反问道。
　　“你说的是娶了帝喾女儿的那条狗吗？”
　　敖易思索片刻就想起了这个故事。
　　传说帝喾时期，有戎吴部落作乱，而帝喾忙于迁都于亳，用以坐镇人族气运，无法亲自前往镇压，于是向天下发布昭告，那位英豪能够将戎吴部落的房王，便将自己的女儿许配给他。
　　结果帝女饲养的一条龙犬居然跑进了敌营，咬断房王的咽喉，将他的脑袋叼回亳都，献于帝喾。
　　帝喾一看：卧槽，居然是条狗！
　　于是想要悔婚。
　　但最后还是拗不过天下悠悠之口，只能将自己的女儿嫁给了盘瓠，三年后帝女和盘瓠生了三男三女，他们赤髀横裙，被帝喾赐名蛮夷。
　　在盘瓠死后，他的子女自行婚配，最后成为了畲族与瑶族的祖先。
　　因为历史久远，很多东西都依旧无从考证――譬如这个故事一些其他版本中出生于帝女耳中，日长一寸，有着麟犬之名的盘瓠；再譬如七日化人之类的，这些姑且不论。
　　“没错，但实际上，这个故事只是‘人们’所知晓的故事。在这故事下，还隐藏着一些其他的东西。”
　　狍^似乎是兴奋了起来，嘶哑的声音变得愈加刺耳，让敖易忍不住挥动尾巴，有一下没一下地抽打着地面。
　　之前徐慎行那顺着因果斩去的一剑差一点就把狍^给杀死了。
　　但事实证明，即便是老徐，偶尔也会出现一点疏漏：并不是说老徐顺着因果线进行斩杀的技巧出现了差错，只是狍^留下了一个连自己都不知道的漏洞而已。
　　徐慎行的因果斩击虽然很方便，但并非无懈可击的。因为一个人一生当中会产生无限多的因果，自然也会有许许多多的因果线缠绕在他们身上。
　　如果不加以限制，随便就一剑砍上去，那估计半个江晋的人都得遭殃：不仅是狍^的分身，还有他的熟人，乃至连在不久前街上卖给它香烟的阿婆也会因此跟着狗带。
　　因此对于因果线的筛选也是很重要的。徐慎行斩杀的都是因果紧密度高于‘熟人’的部分。
　　然而有一个例外――狍^的某个分身在阴差阳错之下，和人类诞下了一个孩子。
　　这个孩子和狍^本相的因果线来的并没有其他分身与本相那么紧密，但因为狍^的能力，所以这个孩子也能够作为它的备用躯体来使用！
　　这就是它逃过一劫的缘由。
　　但也正是因为如此，它一并失去了自己原有的那些神通，变得和无名的小妖怪一样弱小。
　　然而，当它好不容易复活之后，打算离江晋越远越好，防止再次撞上徐慎行那个怪物的时候，一件事情改变了它的决定。
　　诚然，狍^的分身和某个二代的多重影分身有所不同，但却也有类似的地方，譬如分身嗝屁之后，本体和其他分身都能够获得对方的记忆。
　　狍^活了上千年，分身的数量不知凡几，一次性全部狗带获得的信息量差点就把它新身体的大脑给撑爆了。
　　不过在仔细梳理了自己的记忆之后，它却有了惊人的发现。
　　“根据吾的调查，四千年前的事情，恐怕并非像人们知道的那么简单――”
　　狍^微微一笑，然后和一脸懵逼的敖易讲起了故事。
　　帝喾当初想要悔婚的时候，反对他决定的并不是别人，而是他自己的女儿。
　　虽然他的女儿晓之以天下大义，希望帝喾能够遵守承诺以免天下人失望，这才打消了帝喾的决定，但这个情况怎么看都不对劲……作为尊贵的公主殿下，怎么可能真的心甘情愿嫁给一条狗呢？
　　而后帝喾更是无视了那个远嫁他乡的女儿，过了整整三年才派人去看望她，虽然一些古籍中记载那是因为三年间天灾不断，帝喾的人无法前往那个地方……但即便是荒古时代，也不可能有某个地方成天不断发生天灾的吧？
　　不仅如此，在这之后，所有古籍中关于帝喾之女的记载约等于零，就仿佛嫁给了盘瓠后就那样凭空消失了。
　　反倒是帝喾那边依然歌舞升平，甚至还发生了凤凰来朝这种大事……
　　“之后人类这边的记载就和此事无关了，反倒是东方神鸟那一族留存下来的古籍中记录了一些很有趣的事……譬如那只前去拜访帝喾的凤凰在回到神木・梧桐之后就产下了一颗蛋，你知道这意味着什么吗？”
　　“额，帝喾把凤凰给那啥了？”敖易下意识地猜测道。
　　“……”
　　狍^心说这小鬼怎么思想那么污呢，但旋即又马上明白了过来。
　　龙性本淫啊！你看龙生九子里的老三嘲风不就是龙艹了凤凰生出来的么……
　　“抱歉，是我说的不太清楚。”于是狍^接着说道：“与其说是‘产下’了一颗蛋，倒不如说是带回去了一颗蛋。在那之后，那只凤凰就一直守护着那颗蛋，再也没有离开过神木・梧桐。”
　　“你的意识是，帝喾把他的女儿藏在了凤凰蛋里？”
　　敖易这才明白了对方的意思。
　　“没错……这个世界上最后的一只凤凰在三年前去世了；而吾……人类的娱乐公司‘绍樱娱乐’也恰恰是在三年前发现了这个叫做苏薇的少女。要说巧合的话也太过牵强了一点，仿佛就是那最后的凤凰一直在暗中守护着她，不让她被发现一样。”
　　其实狍^还有一些可以证实苏薇有些与众不同的证据并没有说。
　　比如说大半年前，那个时候选秀节目还在如火如荼的进行着，当时最为吸引人们目光的新秀有两个，分别就是宋玉和苏薇。
　　而那个宋玉是个鲛精（实际上是有了加护的蜃珠的作用，但狍^不知道这回事，只以为宋玉是特殊的妖怪），唱出来的歌声有着远超人类的魅力这一点很正常。
　　但作为一个普通人类的苏薇为什么会拥有同样具有强大感染力的歌声这就很奇怪了。
　　当时他只以为是苏薇天赋异禀，只想着在摸清楚对方的神态动作后就把她做掉（最后还失败了，并直接导致了自己的NG）现在想想才差点悔青了肠子――虽然苏薇本质上还是人类，但从凤凰蛋里孵出来的她从另一种意义上来说也算是‘凤凰之女’，在音乐上远超常人也就不难理解了。
　　“虽然吾不得不为那只凤凰居然守护了帝喾之女整整四千年，才让女孩出生感到赞叹，但更令吾感慨的还是吾的运气……天无绝妖之路，这便是吾的大机遇！”
　　“稍微等一下，虽然你能够从这堆故纸中推理出这么一个，额，微妙的故事……”敖易本来想说荒谬，但想想太过刺激对方也不大好，于是才采用了稍微委婉一些的措辞：“但就算这家伙是帝喾之女，她也只是人类吧？一般人类作为血食，对于妖怪的作用和普通野兽没区别才对啊？”
　　“不，并非如此！”
　　狍^用得意的声音说道：“帝喾乃是木德之躯，那是充满了生命力和成长力的力量；加上被凤凰温养了整整四千年，她体内精血的积累已经到了一个可怕的程度！只要能够吸干她的血，吾恢复原本的力量乃至更进一步就指日可待了！”
　　此外还有一点狍^也没说：三皇五帝的故事广为流传―虽然现在大部分人已经没法说出五帝是哪五个了―但这个名头至少还在，加上三皇五帝几乎可以说是所有天朝人的先祖，所积聚的信仰力更是强大的可怕。
　　帝喾之女虽然只是五帝之一的女儿，没办法直接分润五帝的信仰，但它自创的偏移法门还是能够起到作用的，即便是偏移到了其中的百分之一，它再造金身也不是没有希望！
　　接下去只要避开江晋的那个怪物，天下间还不是任它行走？
　　至于面前这头小龙，狍^其实并没有真的和对方分享好处的意思。
　　只是那个帝喾之女身上的生命力太过强大，自己贸然吞下，即便不会爆体而亡，也需要慢慢消化好久。
　　这种时候，有个蠢蛋可以帮忙先吃一次，那是再好不过了。
　　就和狍^所说的一样，它确实认识敖易，也知道敖易是一头小龙。
　　区区小龙是无法消化那么强大的生命力的。对方如果真的动了念头，在吞吃掉帝喾之女的瞬间就会爆体而亡！
　　而自己则不仅能够继续独享被龙族柔化了一次的帝喾之女的生命力，更是可以沐浴龙血，让自己的成功率更进一步！
　　“吾好歹也是你的长辈，让你先吃一口也无所谓。区区一个人类，想你作为龙族，也不会放在眼里的，不是么？”
　　它向着敖易沉声说道――如果不是没有五官，它现在脸上肯定满是淳朴憨厚的表情。
　　“可是……”
　　敖易皱起眉头――别问我四脚蛇皱眉是个啥样――看着不知为何还是没有醒来的苏薇，有些犹豫不决。
　　“没什么好可是的！敖易，别忘了令尊令堂是怎么死的！全都是因为人类！人类不仅仅是我们妖怪的敌人，也是你们龙族的大敌！对待敌人需要什么怜悯吗！”
　　狍^的话语变得急切了一些。
　　“……”
　　听它这么说，敖易便逐渐变大，最后竟然盘踞了大半间的屋子。
　　“没错，就是这样！”
　　狍^的声音听起来十分满意。
　　“……”
　　下一刻，敖易张大了龙口，然后狠狠地咬了上去！
　　“你――？！”
　　但咬的不是苏薇，而是狍^。
　　“你什么时候产生了可以将堂堂龙王呼来喝去的错觉！”
　　敖易闷声说道，但那声音却如同打雷一般，震耳欲聋。
　　没错，敖易的父母确实是因为人类而死，但他们曾经也接受过人类的朝拜，也因为天庭的律令掀起过大水淹没了无数人类的生命。
　　但本质上，敖易的父母都是喜爱人类的，他们相信人类有着善良的一面，现在的一切不过只是走入了歧途。
　　即便是临终时刻，他们都在告诫着敖易，希望他不要因此而憎恨人类。
　　敖易无法理解自己的父母，因此才会自闭在家，把自己吃撑了个胖子……
　　但这些日子和苏薇的相处令他明白了一点自己父母曾经的感觉。
　　“你根本不明白……人类是如何恶毒的物种……”
　　“那就是我的事了。而且作为龙族，比起鱼虾，果然妖怪才是正菜！”
　　下一刻，敖易就把对方咬成碎块，囫囵吞下了肚。


第四百九十章 肥龙还乡（中）
　　“嗝――！”
　　吃掉狍^之后，敖易就打了个响亮的饱嗝。
　　“话说回来，明明都吵成这样了，这家伙居然还没有醒过来啊……”
　　打完嗝，他垂下脑袋看着似乎还沉浸于梦乡之中的苏薇――少女好像做了什么美梦似的，脸上露出了甜甜的微笑。
　　“因为她被人下了沉睡的咒术。”
　　冷不丁的一个声音从敖易身后传来，让敖易吓得哆嗦了一下，警觉地回过头去。
　　却只看到徐慎行脸上皮笑肉不笑地靠在阳台落地窗的窗沿上，一副高深莫测的模样。
　　只不过他身上缠着七颜六色的电线，电线那头还挂着疑似广告牌上的霓虹灯管――随着他的动作，那些灯管还发出了丁零当啷的声音。
　　最令敖易充满了吐槽欲望的是这家伙大概还穿过了别人家晾衣服的地方，现在脑袋上还顶着一个目测C罩杯的胸`罩，本人则好像完全没有察觉的样子……
　　你这副逖就不要学超级英雄那样摆pose好吗！
　　随后，敖易才猛然想起，现在的情况似乎对自己不利。
　　――显然这个凶残的人类是因为自己的友人被袭击了，所以赶过来救援的。而目前的景象则是房间里只有他敖易变成龙形张大了嘴巴，一副择人而噬的样子，那个人类女性还被下了沉睡的咒术……怎么看自己都是凶手好不好！
　　心虚的不行的敖易立刻开始左顾右盼，想要在凶残的凡人反应过来之前溜出这个房间。
　　结果还没等他找到逃跑的路径，那个人类就已经从阳台跳进了房间――其过程中顺便撞碎了落地窗，让玻璃渣子洒了一地。
　　讲真，徐慎行现在那副身缠电线，一脑袋玻璃渣子和胸`罩的样子看起来十分的滑稽。
　　但敖易却发现自己一点都笑不出来。
　　虽然早就知道眼前的凡人强的犯规，但之前徐慎行因为只是和他打闹（虽说差点把龙脑子给打出来了）并没有认真，所以才没有什么感觉。
　　而此时敖易才真正意识到了对方的可怕之处――即便是依旧没有认真起来，可仅仅只是稍微那么一丁点的‘认真’就已经令身为龙族的自己连动弹一下都做不到了。
　　这让他惊骇莫名：开玩笑的吧？什么时候凡间的人类强到这种程度了？这人类还尼玛修个什么仙，这家伙随随便便就能把仙人从天宫拽下来按在地上打了好吗！
　　随着老徐一步步的接近，敖易也越加感受到了那种凛冽的压迫力，即便是站着一动不动，那种压力也让他的脸像是被寒风给刮了一样，刺痛刺痛的。
　　片刻后，他甚至发现自己身上的鳞片裂开了，当然并不是因为受到了攻击，而是单纯因为紧张过度而出现的蜕皮现象。
　　“真是学不乖。”
　　徐慎行脸上的冷笑也彻底消失了，他向着敖易缓缓举起了拳头。
　　龙族对于危险的感知能力让敖易头皮发麻，他甚至觉得自己的犄角上都要长出鸡皮疙瘩了。明明是如此的畏惧，但身体却僵硬无比，动弹不得。
　　下一刻，徐慎行挥出了拳头。
　　但拳头并没有打中敖易，他挥空了。
　　可即便如此，敖易觉得自己似乎隐约间听到了什么东西的惨叫声。
　　那并不是‘物理’上可以解释的声响，而是更接近于灵魂的波动一样的东西。
　　直到这个时候，那种令他无法动弹的压力才突然消失，敖易整个龙‘咚’地一声摔在了地板上，把实木地板砸出了个凹坑，坚硬的龙角更是戳坏了墙壁上悬挂着的四十八寸液晶电视。
　　但他顾不得这些小事了，就好像是从猎犬口中逃得一命的兔子那样，急促地喘息着。
　　过了好一会儿，他才恢复了行动能力，变回人形从地板上爬了起来。
　　“你究竟做了什么？”
　　他盯着一脸云淡风轻的徐慎行，开口问道。
　　只是声音里还有些颤音，不复以前那种充满了底气和自信的感觉。
　　“把你没有处理干净的东西重新处理了一遍。”
　　徐慎行微笑着回答道：“用更加简单的话来说，就是让某个从我手底下逃了一命的家伙魂飞魄散（物理）。”
　　“……”
　　虽然很在意那句话里的‘（物理）’是什么意思，不过理智告诉敖易还是不要深究这件事比较好。
　　他四仰八叉地往地上一躺，非常爽快的认怂了：“除此之外，你来也是为了抓我回去的吧……哼，是你赢了，我认输！”
　　“说起这件事，我确实有些东西要和你交代一下，”徐慎行脸上的笑容就那样消失了，表情变得稍微有些严肃：“不过在那之前……”
　　他‘嗖’地瞬移到床边，一记手刀把迷迷糊糊就要醒来的苏薇重新打晕了过去：“要重新补一个催眠术（物理）才行。”
　　“……”
　　所以说那个‘（物理）’究竟是什么鬼啊！话说这个人类女性不是你的朋友吗！
　　敖易在心里呐喊。
　　当然碍于老徐的淫威，他还是没敢问出来。
　　“本来我是想要放你在这里多待一点时间的，因为在这里的减肥效果意外的不错……”徐慎行说着还打量了一下敖易现在的身材：“不过今早你哥又来找我……虽然我怀疑他的主要目的是来江晋看完他的老情人……说了一些和你有关的话。”
　　“和我有关的话？”
　　敖易努力无视掉了我们的主人公对龙兄的污蔑，把想要问出‘皇兄的老情人是谁’的这种八卦之心放回肚子里，只是把注意力集中在了后半段看起来像是主语的地方。
　　“啊，虽然不太好意思。不过从昨天开始，你就已经不是龙王了。”
　　徐慎行这才接着说道。
　　“……啥？”
　　“就是你的神职被撸掉了啊。”
　　老徐这才放下了之前那副严肃认真的表情，一脸幸灾乐祸地说道。
　　“你给我等一下……不要把对于我来说那么重要的事用‘今天的白菜只要三毛五’这种轻飘飘的口气随口带过啊！”
　　“你之前的神职不是寺庙外许愿池里的龙王吗？”
　　徐慎行思索了五秒钟，这才决定说的稍微清楚一点：“但是那个许愿池，在昨天被施工填掉了。”
　　“……卧槽？！”


第四百九十一章 肥龙还乡（下）
　　理论上来说，当一个神明所负责的神权消失之后，神明本身也会因此消失。
　　最好的例子就是在过去的世界线中，龙兄敖礼因为隶水改道，失去了隶水神的神权，最后就那样消失了。
　　如果说现代的河神水伯之类的消亡有一半是因为污染的话，那另外一半就是因为水系的变迁了。
　　但敖易在听完徐慎行带给他的消息之后过了好几分钟，却依然没有发现自己有消失的迹象。
　　于是他心里冒出了‘难不成这家伙在逗我’的想法。
　　“我来猜猜你现在在想什么吧――‘这个邪恶恐怖鬼畜到令人畏惧的秃头凡人在逗我’。”
　　“我才没有想的那么过分咧！”
　　“那果然还是想了吧？老实说你想了哪部分，”徐慎行再度露出了邪恶恐怖鬼畜到令人畏惧的笑容：“我会视形容词给予你相应的惩罚！比如――”
　　“恚肯定又是捏脑袋……胖爷我跟你讲，同样的招数对于龙族是不会生效第二……”
　　敖易还没说完，徐慎行就用手在自己脖子那里一划：“比如直接做掉。”
　　搭配着那副头戴胸`罩的模样，有种诡异的说服力――大概就是‘连这种不知廉耻的事都做得出来，别说杀个把龙了’的感觉。
　　“抱歉，我什么都没想！”
　　☆
　　对方认怂之后，徐慎行也没有继续追究下去。
　　他只是随便坐在卧室的沙发上，看着正坐……或者说跪坐在地摊上的小胖子，将事情的来龙去脉和他讲述了一遍。
　　这事儿还得从不在此处的龙兄开始说起。
　　也许是因为徐慎行的插手使得敖礼的生命轨迹出现了偏差，有可能是这些年中隶水也有了一些并不会影响到主干的微小改道；总之和绝大部分的水脉系神明不同，敖礼可以离开自己管辖的隶水，在人类的世界游荡很长的时间――虽然能够游荡的距离也和隶水有关，不过隶水作为贯穿了天朝大部分版图的大江，使得敖礼几乎可以游遍大半个天朝。
　　――也正是因为如此，他才能够找到几乎已经被人类截流的小湖里的敖易。
　　不管从哪方面来说，敖礼也已经能够算是长者了，在人类世界自然有一些他的渠道。
　　前不久，他就在一次旅行中，从其中某个渠道得知了敖易的那个小湖将要被填平的传闻。
　　在委托不知真相的人类友人确认了这个传闻的真伪之后，敖礼就立刻开始下手想要阻拦这次的工程计划。
　　毕竟敖易作为龙兄硕果仅存的同类，他对于这个小兄弟还是颇为看重的。
　　但那个小湖本来就是依湖而建的一座寺庙的放生池，寺庙想要扩大，就只能填湖造地。
　　虽然现代绝大多数的寺庙都只是供信徒烧烧香的，和超自然力量没什么关系，但偏偏那个寺庙却并不是其中之一――它是从唐代就一直传承下来的某个修佛门派在现世的代表。
　　敖易的阻拦行为被当成了对寺庙的挑衅，再加上不愿意暴露自己的神明属性，最后还被当成了想要瞎几把搞事祸乱人间的小妖怪，差点步了白娘子的后尘，被那些光头给压在了舍利塔下。
　　既然最简单直接的方法不行，那就只能选择稍微麻烦一些的办法了。
　　神权消失的话，神明也会消失，但这种关系并不是绝对的。
　　如果一个神明想要活下去也不是没有办法，只要在自己的神权消失之前，寻找到其他空白神职并且就任就可以了――在原本的神职消失之后，他会作为后面一个神职的神明续存下去。
　　敖礼就打算用这种办法，给小胖子敖易寻找其他神职并就任。
　　但这件事并不能给敖易知道。
　　神明比绝大多数的生物都要强大，但也比绝大多数生物都要脆弱。
　　当一个神明的心性动摇，甚至怀疑起自身，乃至自身存在的意义时，哪怕神职依旧存在，也会因为自我的否定而消失。
　　这种情况对于那些花费了数以百年计，最后才点燃神火证道之人来说并不多见，毕竟没有一颗坚强的内心估计也是走不到这一步的。
　　然而对于龙族这种天生就能够成为神灵，甚至是敖易这种从年幼时期就直接化身神灵的个体而言，强大的力量并没有赋予他们同样强大的内心。
　　甚至在一些情况下，光用语言就能让其动摇本心：这就是为啥在华夏的神话时代，总能够听到龙被屠的故事，甚至还留下了屠龙之技这样的招数套路……
　　和被NTR之后痛定思痛获得了强大内心的敖礼不同，他觉得自己的小兄弟敖易在知道这个消息之后八成会开始动摇――如果敖易的内心真的十分坚定的话，就不会变成一个肥宅了――所以才瞒着敖易做出了决定。
　　一开始给敖易减肥的这个借口就挺扯淡的，也就只能骗骗敖易这种神明四级考试不过关的：别说现在他就只是肥蜥蜴的样子，就算哪天敖易真的胖成个球，凭着神明的体质也不会得三高，愿意胖就胖着呗……
　　其实现在也不是把所有事告诉给敖易的最好时机，不过徐慎行通过灵鬼得知了之前发生的事后，觉得敖易这小胖子的心性也没有龙兄想的那么不堪，所以干脆就和盘托出了。
　　“也就是说，皇兄给我重新找了一个神职？所以我才没有变成泡沫？”
　　敖易听完徐慎行那不大专业的讲述，在思索了许久之后，总算是捋清楚了因果关系，并提炼出了其中的重点。
　　“别闹，你又不是小美人鱼，从你这体型来看就算是变估计也是变成油脂……到时候估计还得要超管办的人造谣说是油船泄漏……”
　　徐慎行嗤笑了一声。
　　虽然对此十分不爽，但敖易觉得自己好歹也是个神明，不该和凡人置气才对。于是努力按捺住自己不爽的心情，继续问道：“那是什么神职？”
　　神话时代，天界对于龙族这种强大的生物有着十分严苛的限制，虽然让他们成为了天生地养的神明，但却没有给予附和他们力量的职位，几乎所有的龙族都被下界的水神或天界的马车给套牢了――后者一般扮演的还是那匹苦逼的马……
　　因此适合龙族的神职其实是非常稀少的，可以说敖礼在这么短的时间里找到一个可以使用的空白神职，运气真的是好到爆了。
　　“关于这一点，其实我也不大清楚，”徐慎行挠了挠脸：“他说，他找到了你爸当年的神职。”


第四百九十二章 肥龙还乡（破）
　　敖易懵逼了许久，才明白了徐慎行话里的意思。
　　他的那位远方皇兄，将自己父亲那理应早已失落的神职给找到了。
　　但理论上来说，那是不可能的才对。
　　敖易的父亲曾经乃是掌管着通天河的龙神――不是西游记里那条，而是真正的从大地通向天界的一条浩荡大河。
　　在荒古时代天柱不周山倒塌之后，这也是为数不多可以直通天界的渠道了。
　　正是因为如此，敖易的父亲才会作为龙族中的显贵 ，为人所敬仰，甚至连四海龙王相比之下都稍逊一筹。
　　只是七百多年前，当时最强的人类修士刘基率领着那个时代一众顶尖的术者，硬生生炸断了通天河，彻底断绝了天界和人间的一切往来。
　　敖易的父亲为了不让通天河断流，苦苦支撑了三年多，即便后来敖易的母亲过来援手，但夫妻俩最后还是力竭而死。他们的尸骨更是被刘基埋进了地下龙脉，用来修补因为连年战乱而有些破损的九州结界，让人族的气运可以继续旺盛下去。
　　虽然理论上来说，敖易父亲的神职在其死后会归还天界，但因为他的遗体被存放在了大地的命脉‘龙脉’之中，而龙脉又是被十巫所杀，并置于盘古遗体中的衔烛之龙所化――盘古死后，其右眼化为了太阳之神东皇太一，而衔烛之龙则和带来光明的东皇太一分庭抗礼，作为盘古十指所化的十巫才在东皇太一的指使下杀死了衔烛之龙，而后东皇太一将盘古手掌所化的灵山赠与了十巫，十巫便隐居其上，号为灵山十巫。
　　衔烛之龙死后，口中的烛火诞生了最初之龙‘烛龙’、其怨气则凝成了一只独眼便能干涉昼夜阴阳的‘烛九阴’。
　　作为龙族的始源和顶点的衔烛之龙所化之物，龙脉拥有着神秘而又强大的力量，恐怕那通天河神的神职依旧保留在其依旧腐朽的尸骨之中。
　　即便到了这个时代，人类的术者们也只发现了一些作为龙脉分支的地脉而已，真正的龙脉所在依然是个谜。
　　就算是土地那样的神灵，也没办法做到追溯地脉的源头，寻觅到传说中的龙脉所在。
　　正是因为如此，想要找到敖易父亲的神职，从理论上来说几乎是不可能的。
　　而之所以敖易会知道这一切，是因为他的父母自知必死，于是在生命的尽头时，用最后的灵力书写了一封家书，并呼唤来白w（一种长得有点像野鸡的仙鸟，因为天生拥有一瞬万里方寸天地的空间神通，所以其整个种族在天界专司送信的职能）传给了敖易。
　　“凡事皆有可能。”
　　在敖易向徐慎行说明大概的情况时，一个声音突然从被徐慎行撞碎玻璃的阳台那边传来。
　　徐慎行和敖易都顺着声音看了过去，结果发现来人正是龙兄敖礼。
　　“皇兄？”
　　敖易连忙招呼道。
　　而敖礼本来似乎还想要一脸严肃冷峻地装个逼，但一看到徐慎行那副头顶胸罩的模样就立刻破功，绷不住笑了出来。
　　徐慎行则完全没有察觉到对方笑出来的原因，还只是疑惑这货怎么一看到自己弟弟就傻兮兮的笑了起来，顿时觉得整个房间里的氛围变得gay里gay气了起来。
　　“其实我之前找到了通天河的旧址……虽然通天河被炸断了，但运气比较好的是，那处旧址坐落在比较荒凉的地方，并没有因为现在人类的开发而被毁坏。”
　　笑够了之后，敖礼才重新摆起脸，将来龙去脉娓娓道来：“我在那个旧址中找到了伯父残存的神职……我们猜的没错，伯父在死后神职并没有归还于天，而是依旧留存在他被安放于龙脉的遗体之中。”
　　“也就是说，你找到那个传说中的龙脉了？”
　　徐慎行好奇地问道。
　　毕竟按照时间规划，现在小胖子敖易原本那个放生池已经被填掉了，如果不是获得了新的神职，现在早就应该消散了才对。
　　敖易听闻徐慎行这么说，顿时也用期待的目光看向了敖礼。
　　龙脉这种对于术者来说简直就像是加强版福地洞天的地方――如果说寻常的福地洞天是精装的小公寓房，那龙脉的豪华程度至少也得紫禁城起步――对敖易而言并没有任何价值，他想要的，只是单纯存放在龙脉中的自己的父母遗体而已。
　　龙族并没有入土为安的说法（因为绝大多数龙族都属于水行，被土行克制），但遗体被用来当做修补结界的素材，这魂魄怎么说也不像是能够安息的样子吧？
　　就算是保佑了华夏万古的九州结界，也早就因为灵气的稀薄而消失了：抗日战争时期扶桑阴阳寮的术者能够轻易入侵华夏就是九州结界失效的最好证明。
　　因此也不需要继续让小胖子敖易的父母曝尸其中了吧？
　　“很遗憾，我虽然大体猜出了龙脉的所在，但还没有足够的把握进去之后能够全身而退。”
　　敖礼摇了摇头，在小胖子有些失望的眼神中说道：“我只是收集了伯父在通天河遗址上残留的神职，并将其整合后作为‘拟似神职’暂且吊住了你的命而已。”
　　“拟似神职？”
　　“没错，说到这个，我倒是还得感谢一下这一位。”
　　敖礼指了指一旁因为不知道两人到底在说些什么，无聊地打着哈欠的徐慎行。
　　“我？”在发现两人都看着自己之后，徐慎行才挠了挠脸。
　　“对，你的公寓里不就有类似的存在吗？我正是借鉴了那位的存在，才勉强制作出了拟似神职。”
　　被敖礼这么一说，徐慎行才想起自己公寓里的深山千早确实和一般的神明不太一样。
　　她的神职并不完整，作为武神的神名在徐慎行那里 ，作为水神和乡土神的大半权能则留在了扶桑那边，本身的神格也是两个风马牛不相及的神位糅杂出来的，因此至今才没有获得真正的神权……
　　徐慎行抱着双臂思索了片刻，然后一脸认真地问道：“那我能收专利费吗？”
　　“……”
　　撇开借着一切机会敛财的某位财迷不说，现在的情况其实并不复杂。
　　敖礼虽然使用拟似神职成功吊住了小胖子敖易的性命，但这种东西八成不太牢靠，说不准哪天小胖子打个嗝都会引起拟似神职崩坏，整个人就那么消散了……
　　而想要补全拟似神职的话，就只有去把那剩下的半个神职找出来：并不是所有人都向徐慎行这样，能够将两个不同的神职跟个橡皮泥似的，捏吧捏吧团在一起，还能顺利运行到今天的。
　　“等等，这似乎不在我的工作范围之内啊？”
　　说到这里，徐慎行恍然一锤手掌说道。
　　“我可以加钱。”
　　敖礼拿出了一个巴掌大的小钱包，里面传来丁零当啷的硬币声。
　　“区区几个硬币休想收买……”
　　老徐的话还没说完，敖礼就扭开了小钱包的扣子，里面哗啦掉出了一堆小山似的硬币。
　　而且还是金灿灿的、晃得人都睁不开眼睛的那种。
　　“全都是货真价实的24k纯金币。”
　　敖礼微微一笑：“你也知道我活了挺长时间，一不留神一个朝代就过去了，囤积货币的话很容易用不出去，还是这东西比较保值。”
　　“咳、嗯，其实我最近也没有什么比较要紧的事。”
　　徐慎行右手握拳放在嘴巴前面干咳了一声，然后这才面带春风地说道：“所以稍微帮帮忙也不是不可以……”
　　“……”
　　一边的敖易目瞪口呆地看着这一切，突然觉得自家皇兄的背影变得巍然高大了起来：你看那个恐怖的人类都那么简单被说服了。
　　既然已经说定了，那事不宜迟，敖礼很快就做好了前去龙脉探索的准备。
　　顺带一提，事后回家准备的徐慎行才发现了自己脑袋上那顶别致的帽子，于是恼羞成怒的揍了这哥俩一顿。
　　除了老徐自己之外，他这次还带上了因为把奶茶店库存的所有冰淇淋和椰果都偷吃了八成，因此被开除，所以同样无所事事的茉莉。
　　☆
　　“这里是九川。”
　　敖礼推定的龙脉所在地是在高原附近，一个人迹罕至的山岭之中。
　　“我在研究龙脉所处之地时，发现了这个地方。”
　　如果是这种鸟不生蛋的地方，也难怪至今都没有人能够发现龙脉了……
　　“为什么你会猜测龙脉在这种地方？”
　　徐慎行看着周围山脉上已经开始出现的皑皑白雪，不由开口问道。
　　“距离这里大概二十公里左右处，就是隶水的发源地。”敖礼回答道：“本来我并没有在意这件事，但后来我却意识到了这有点奇怪――按照一般的地质学来说，那个地方不应该会有泉水才对。”
　　“你还懂地质学？”徐慎行惊愕道。
　　“略懂略懂。”敖礼一脸N瑟：“全国的地质大学我基本都上过一遍了。”
　　“……”
　　这已经不是略懂的范畴了吧喂！
　　“总而言之，”龙兄并没有在意徐慎行愕然的模样，只是继续说道，在周围逐渐寒冷下来的环境中，他的嘴里还冒出了白色的水汽：“我在沿着那个泉眼进行深度调查的时候，发现里面居然是一条地脉，而且其中的灵气稠度十分怪异。加上我之前通过昆仑的古籍调查过关于龙脉的事，所以隐约就觉得龙脉很可能在附近。在敖易出事之后，我就专门跑到这边来进行勘测，最后才确定下来，应该就在这一带。”
　　走着走着，敖礼突然停了下来。
　　他打量了一下周围的景象，然后点了点头，对徐慎行说道：“差不多就是这里了，兄台会土遁吗？”
　　“当然会啊，放心吧，我很擅长的。”
　　徐慎行立刻欢快地回答道：“土遁（物理）。”


第四百九十三章 肥龙还乡（Q）
　　看到徐慎行晃了晃自己砂锅大的拳头，敖礼自然也猜到了这位凡人老弟口中的‘土遁’究竟是个什么玩意。
　　“我知道你很厉害，但这并不是小事，不能乱来。”
　　他赶忙按住了徐慎行的拳头，开口劝说道：“不仅不能用太过暴力的手段，而且进去之前还得让我先勘测一下风水阴阳才行。”
　　“不就是找个龙脉吗？怎么整的跟倒斗似的？”
　　徐慎行皱眉不满道。
　　茉莉在后面也一个劲的点头，看来是对这趟旅行已经有些厌烦了，想要早点回去打游戏的样子。
　　话说，在场的四个人里，两个本身就是神话生物，而去还是其中的贵族，另外两个则是能够把诸天神佛都按在地上摩擦的存在，别说不是在倒斗，哪怕真去盗墓，区区巨型尸蹩千年粽子万年蛇母啥的也根本不是这群家伙的对手……
　　“事关龙脉还是谨慎一些比较好，”
　　敖礼说道：“相信你之前也因为江晋的灵脉出现了问题，而辛劳了很长时间吧？”
　　看来虽然世界线发生了微妙的变化使得龙兄活了下来，但江晋灵脉还是出现了问题，好在目前似乎已经解决了。
　　“只是单单一地灵脉就那么麻烦，而龙脉是所有地脉灵脉的本源，如果龙脉出问题的话，整个天朝的自然环境都会在短时间内变得十分恶劣：土地会变成难以改善的盐碱地，几乎所有的植被都会因此而死去，随后因为连锁反应，大陆上原本植被丰美的地方也会开始出现荒漠化。此外天灾也会频发、沙尘暴和地震会成为日常的一部分，江河也会改道造成无数洪涝灾害，最后这片土地都会成为人类的禁地。”
　　“……”
　　卧槽，有没有这么严重啊。
　　徐慎行在心里嘀咕道。
　　“请不要觉得是我在危言耸听。”大概是从徐慎行的表情里猜到了他的心理活动 ，敖礼的表情变得愈加严肃了起来：“盘古开天的神话兄台你应该听过吧？”
　　“嗯，是这么回事。”
　　不知道盘古开天的天朝人应该不存在吧。
　　“房东，”茉莉拉了拉徐慎行的衣角：“盘古开天是什么。”
　　“……”
　　对了，这里还有个异世界人来着。
　　于是徐慎行就向茉莉讲述了一下盘古开天的故事。
　　茉莉听完后沉默了片刻，似乎是想到了什么。
　　徐慎行摸了摸小女孩的头：“不要想太多，即便是假定盘古存在，从狭义上来说，盘古开天创造的世界不过是亚洲这一块而已。不需要太过在意。”
　　“实际上，‘盘古’很可能真的存在，而且如果没搞错的话，他所创造的并非亚洲大陆，而是整个地球。”
　　敖礼认真地说道：“世界各地都有类似的创世神话，大地总是神灵所化或被神异的动物神明背负在背上；这几乎就昭示了大地……或者说地球本身，恐怕就是一个人类无法理解的超级生命！”
　　“……”
　　不不不，就算真的是星球级别的超级生命或星球意志啥的，对于这边也没任何影响啊。
　　虽然老徐很想告诉敖礼，在他和茉莉眼中，一片大陆和一个星球真的没啥大的区别，要知道当初的大魔界可是以整个世界无数的星球为奠基制作出来的超巨型存在，相较之下即便是将所有星球都建设起来的米德切尔达都算弱爆了――不过考虑到龙兄的接受能力，最后徐慎行还是把话给咽了回去。
　　“龙脉作为衔烛之龙遗体的化身，即便是已经死去，却依旧具备着自我行动的能力……如果我们的动静太大，说不定就会惊动龙脉，令其转移到其他地方。”
　　敖礼这才继续说道：“所以比起容易刺激到龙脉的强行闯入，还是跟倒斗那样，偷偷进村打枪的不要比较好。”
　　“后面那个说的不是摸金校尉，而是鬼子吧？”
　　“嗯，领会精神就好。”
　　“……”
　　☆
　　最后没有能够说服敖礼的徐慎行只能席地而坐，靠在一块大石头上看着敖礼和敖易两兄弟在那边跳大神。
　　茉莉则依偎在他身上，整个人都无聊地半梦半醒快睡着了――这鬼地方连手机信号都没有，想打个菲特狗都做不到……
　　敖礼他们自然不是真的在跳大神。
　　根据敖礼所说，龙族有能够将自己的感知能力发挥到最大的一些法术，跳大神不过是前置的施法准备而已。
　　想要通过感知找到龙脉是不可能的，不过敖礼本身就没打算直接找龙脉。
　　根据昆仑那里的史料记载，人类打开过龙脉的次数一共只有三次。
　　第一次是荒古时期的公孙青阳，他借助龙脉之力在荒古为人类开拓出了一片净土，并传授人类许许多多原本只有龙族才知晓的知识，启蒙了人类的智慧，最后御风而去不知所踪，而在他离开后，龙脉也就消失了。
　　第二次是始皇帝嬴政无意中找到了龙脉，因此一统天下，只不过白起长平之战坑杀四十万人，导致龙脉被死气惊动，再度消失无踪，因此秦二世而亡。正是因为曾经见证过龙脉的不可思议，始皇帝才会坚信不死药的存在，甚至派出徐福东渡寻药。
　　人类最后一次打开龙脉是在刘基那个年代，也就是距今七百年前左右。
　　将两头龙尸放入龙脉，并借此抽取龙脉之力来修补九州结界，这显然不能算是小动作。被惊动的龙脉很快就消失了，转移到了其他地方。
　　在那之后，刘基又试着选定了几个龙脉可能会出现的地方，然而没等他再度开掘龙脉，就因为当时皇帝的猜忌和胡惟庸的坑害郁郁而终了。
　　敖礼通过自身作为龙族，可以向许多从荒古活到现在的大佬们请教的优势，先后找到了公孙青阳时代、始皇帝时代和刘基时代的那三个龙脉所在，并总结了一下规律，加上对地质的考察，大略猜测龙脉就位于此地。
　　而他现在所做的，则是通过最大限度提升龙族的感知能力，去探寻传说中刘基所留下的那个‘标记’。一旦找到，那基本就可以确定，这里确实就是龙脉所在了。
　　然而不知道是什么缘故，没等两只龙跳完大神，一旁的山壁就轰然塌陷，最后形成了剧烈的山崩！
　　无数滚石就那么如同潮水般朝着半山腰的几人扑来――！


第四百九十四章 肥龙还乡（┃）
　　对于一般人来说九死一生的山崩显然并不会对这群超人造成任何伤害。
　　只不过被埋掉的话，想要从里面爬出来还是很麻烦的，身上的衣服八成也会弄脏。
　　所以徐慎行干脆拦腰抱起茉莉，然后轻轻一跃，跳到平流层左右的高度，避开了滚滚落下的岩石。
　　而龙兄龙弟则因为没能及时反应过来，直接哐叽一声被埋了。
　　“果然还是有些失控……”
　　徐慎行看着脚下已经可以略微观察到些微弧度的地面，啧舌感叹道：“我本来只打算跳五公里那么高的。”
　　“wo……”
　　刚刚醒过来的茉莉面无表情，呆毛随着跳跃引起的空气流动晃动不已，而她本人则口齿不清地回应道。
　　徐慎行猜她大概还没有能够彻底睡醒。
　　即便是徐慎行，在不使用加护的时候也依然受到地心引力的作用，在升至离地大约五十公里左右的时候，那轻轻一跃的力量总算是耗尽了，于是两人就那样开始做起了自由落体运动。
　　徐慎行伸了伸腿，在空气稀薄的高空硬是踩出了两记音爆，但下落的速度并没有因此减缓多少。
　　随后他看了看自己臂弯中的茉莉，突然醒悟过来：对啊，我这儿不是有个万能许愿机来着么……
　　“茉莉，造风把我托起来。”
　　“房东。”茉莉扬起小脸，用可爱的仰视动作凝视着徐慎行。
　　“咋啦？”
　　“家里零食吃完了。”茉莉一本正经地说道。
　　“……”
　　居然在这种时候提要求吗？！我才没有把你教成这样的人！
　　徐慎行在心里怒吼。
　　“好啦，我会买的，现在快点帮忙！”
　　“了解，的说。”
　　茉莉满意地点了点头，然后在下方做出了数层空气垫以减弱徐慎行下坠的速度。
　　其实就算不做这种事，从区区五十公里的高度――虽然这个高度单位有点奇怪――摔下去，徐慎行和茉莉也不会有任何的问题，但他俩掉下去造成的破坏力足以引起第二次山崩了。
　　考虑到徐慎行和茉莉本身的‘神秘’要远远超过这个世界，以及目前徐慎行力量失控的现状，还有相当大的可能会无视这个世界的物理常识，造成更加可怕的异常灾难，虽说要打穿整个地球有点难，但把整座山都砸没了，只剩下一个陨石坑还是相当有可能的……如果真的发生这种事，估计大半个天朝的生态系统也得遭受一场严峻的考验。
　　以老徐的为人，自然不可能做出这种事来。
　　有了茉莉制作的空气垫，这些问题当然也就迎刃而解了――重点不是空气垫，而是这个法术是茉莉使用的。在目前的地球，唯一有可能阻止徐慎行造成破坏的，就只有小丫头一个人而已。同样的，如果茉莉暴走起来，能够阻止的也就只有徐慎行。
　　“兄台，我说你也不提醒我们一下……”
　　当徐慎行轻飘飘地落到地上后，被埋起来的龙兄敖礼才从石碓里爬了出来。
　　作为龙类，他的反应理论上来说要比人类更快，但一来这里距离山顶实在太近了，山崩一发生，也就徐慎行那种千锤百炼的神经能够反应过来，要知道刚才连茉莉都还懵逼着呢；二来龙族的飞行方法也和人类的修行者不同，人类要么身合遁光，化作一道长虹‘咻’地飞起，要么架起飞剑，化作一道剑芒‘咻’地飞起，要么就是爆气变成超级地球人，化作一道流星‘咻’地飞起，总之特点就是启动速度快。
　　但龙族不同，‘云从龙风从虎’不是说说的，人类状态的龙族飞行基本都是脚下生出祥云然后慢悠悠飘起的，虽然续航和最大速度（看龙的种类）远比人类快，法力消耗也不多，可这启动速度和人类相比那就真是奇瑞QQ和法拉利的差别了……
　　当然这个时候敖礼也已经不再是人形了，而是处于半人半龙的状态，简单来说大概就是老版西游记里龙王那个样子。
　　而肥龙敖易则拽着敖礼的尾巴，被后者从地下拖了出来。
　　龙兄龙弟看起来都是一副惨兮兮的模样，但并没有真的受到什么实质性的伤害。
　　“比起这个，我对为什么会山崩更感兴趣。”
　　徐慎行无视掉了敖礼哀怨的眼神，将挟在腰间的茉莉放下后，转头看向了山顶那边坍塌发生的地方。
　　和被直接活埋的龙兄龙弟不同，天上掉下来的徐慎行自然是有俯瞰周围的闲情逸致的。
　　也正是因为如此，他才看到了一些奇怪的东西。
　　听到他那么说，敖礼也立刻扭头看向了那里，普通人的话大概只能隐约看到点什么，龙族的优势在这一刻显露无疑：他看到了一堆怪异但却又栩栩如生的人像。
　　有的人像如同佛陀般盘坐在莲花座上，但身上却长满了怪异的眼睛，那些眼睛乍一看毫无神采，但细细看去却又仿佛都在盯着你一样；有的人像如同十八层地狱中受苦的恶鬼般，将自己整个人翻了个个，从口中吐了出来，在那被吐出来的身体上，内脏血管，清晰可见；有的人像眼睛犹如蜗牛的触角般从眼眶中伸出，肉色的长条如同鼻涕虫般恶心，但又布满了细密的红丝，最后在掌心中盘成蛇阵；有点人像表情无喜无悲，右手却长着一张血盆大口，正啃噬着自己的天灵盖，白花花的脑浆似乎正从那个缺口上汩汩流出……
　　凡此种种，诡异莫名，都好似只有邪教里才会供奉的人像。
　　“那个是从山体里塌方出来的？”
　　敖礼愕然道。
　　徐慎行默默地点了点头。
　　“那到底是什么？”
　　敖易也看清楚了那些东西，顿时脸色变得有些难看，显然和他面无表情的兄长不同，小胖墩的心理承受能力要稍微差一点。
　　“不知道。”徐慎行应该是最为平静的一个，他随口回答道：“只不过看起来这次的旅行并没有我想象的那么无聊。”
　　言罢，他就起身朝着那堆人像处走去。
　　茉莉也立刻亦步亦趋地跟了上去。
　　龙兄龙弟对视了一眼，自然一同追了过去。
　　因为距离不算太远，所以很快，一行人就来到了那堆人像所在之处。
　　远看已然诡异神秘的人像近看更加令人毛骨悚然。
　　徐慎行扫了两眼，没有在这些人像中发现什么特别之后，就快步走向了山体因为塌方而出现的一个窟窿――这些人像就是从那个窟窿里掉出来的。
　　内里是蜿蜒曲折的洞窟，里面虽然有人工开凿的痕迹，但更多的却似乎都是天然形成的。
　　随手在石壁上摁出一个指印后，徐慎行就随便选了条路走了起来。
　　洞内道路不算特别狭小，不过最多也只能容两个人并肩通过，有些逼仄处更是只能让一人弯腰走过。
　　洞窟顶端嵌着熠熠生辉的夜明珠，这让洞窟虽然有些昏暗，但总算是避免了伸手不见五指的展开。
　　徐慎行有意想要拿颗夜明珠出去解除樱公寓目前的经济危机，然而敖礼却发现这些夜明珠并非真正的宝珠，只是对灵气有一定亲和性的石珠通过某些方法纳入了洞内的灵气这才令其发出微弱的光芒，一旦离开这个洞窟，恐怕很快就会变回普通的石头。
　　这才算打消了徐慎行的念头。
　　但这个洞窟里最让人压抑的并不是昏暗狭窄的洞窟，而是时不时会碰到的那种诡异人像，在夜明珠幽幽的光芒衬托下，那些石头雕成的人像仿佛活了过来一样，让人脊背发凉。
　　没多久，瞎几把走的徐慎行就又一次看到了自己留下的手指印。
　　“是天然的奇门遁甲。”跟在他身后的敖礼脸色一沉，轻声说道：“刚才我稍微留意了一下，经过的岔道口暗合紫微斗数，我没猜错的话，这个应该是普天星斗大阵演化出来的小天经地纬中垣大阵，兄台你稍待片刻，让我来破开这迷阵！”
　　徐慎行看着虽然表情上看不出来，但总给人一种很兴奋感的敖礼，在思忖了片刻后，还是放弃了自己‘闭着眼睛直走，一路撞过去’的办法，慢慢地等待着对方破解这个奇门遁甲。
　　原因很简单：因为这样比较有冒险的感觉……
　　就在茉莉把玩着不知道哪里弄来的小狮子像，徐慎行等的都快要睡着，敖易已经睡着了的时候，敖礼总算破解了那啥大阵，现在正一脸满足的样子。
　　“我刚刚从这个奇门遁甲的易数算法之中得到了一些提示，在这个洞内其实是没办法直接找到目的地的，我们需要先找到一扇石门才行。”
　　他向打着哈欠的徐慎行他们解说道：“本来的话，好像还要破解什么机关才能打开石门，不过凡人的机关对于我们来说肯定没有任何问题……了不起我们直接砸门就行了！”
　　“茉莉，把那个东西放回去，要出发了。”
　　总觉得好像是个大工程的徐慎行挠了挠头，有些不耐烦了。
　　于是茉莉就在三个大男人懵逼的眼神中跑到一个角落里，咔啦咔啦地打开一扇石门，然后把手上的石狮子像放到石门后面一扇巨大的铜门边，又飞快地跑了回来，关上石门。
　　“房东，窝做完了。”
　　““既然找到了就早点说啊喂！””
　　我们费了那么大的功夫究竟是为了什么……


第四百九十五章 肥龙还乡（完）
　　穿过石门后，几人就看到了那座镶嵌于石壁之中的铜质大门。
　　大门的把环上的图案并不是常见的椒图，而是几个仿佛因为痛苦而扭曲的人形。
　　铜门的四周篆刻着细密精美的花纹，但仔细看的话，却会发现那些边框花纹却也都是犹如地狱受难图般，由许许多多不足一厘米长的小人在遭受着各种刑罚或身体出现了异变扭曲所组成的图案。
　　“所以说那些石像和这扇门的制作者审美观都太恶趣味了吧……”
　　徐慎行不由抱怨道。
　　即便是见多识广的他，在看到这些器物的时候还是感到了不爽――众多异世界中，会以这种扭曲之物作为图腾的，也就只有崇拜嗜好血腥杀戮以凶残暴虐为名的恶神的那类邪教了。
　　顺带一提，这类邪神被老徐干挺了至少一个连……
　　“比起担心制作者的审美观，我更在意这种东西出现在这里意味着什么。”
　　对于这方面显然了解更多的敖礼关注点则和徐慎行截然不同。
　　在看完了铜质大门后，他并没有急着打开门，而是又看了看周围。
　　这是一片大概只有两个篮球场那么大的洞窟，洞顶很高，站在地面只能隐约看到从洞顶垂下来的几根钟乳石的末端，外面石道中镶嵌在顶部的夜明珠现在都改为了嵌在周围的墙壁上，还刻意弄成了火把的样子。
　　而地面上则镌刻着许许多多相互交汇、大概两指粗的小渠道，里面似乎有水在流动。
　　“是水银。”
　　小胖子敖易用手指沾了一点舔了舔，然后说道。
　　“吃这东西你不怕中毒？”老徐好奇地问道。
　　“这么丁点没事儿，我那边没改成许愿池的时候各种垃圾多的去了，我‘顿顿顿’地喝水还不是活到了现在……”
　　敖易倒是一副满不在乎的模样。
　　因为那只是生活垃圾吧？有本事你去顿顿顿偷排的化工废液啊……
　　“倒不如说这个空间里恐怕充满了汞蒸气，要不是我们几个没一个是一般人的话，恐怕早就被毒倒了。”敖礼也在一旁补充道。
　　“于是建造这个房间的人在地上弄这玩意是几个意思？”徐慎行跺了跺脚，但是没控制住力道，在花岗岩地面上踩了个坑出来，水银便渐渐在那个坑里汇聚了起来：“难不成是秦始皇的粉丝，想要模仿对方在秦始皇陵中用水银制造江河湖泊的举动，但是没钱所以弄了个迷你版出来吗？”
　　“所以那些歪七扭八的人像还是兵马俑的劣化版？”敖易嗤笑了一声，顺着老徐的话说了下去。
　　“应该是某种模仿荒古时期祭祀行为的术法仪式，”敖礼仔细的查看了一下那些细小的沟渠所构成的复杂图案，脸色严肃地说道：“水银对于古代天朝的人类术者，或者说‘方士’来说，是最好最便宜的法术载体，很多术法和丹药都需要水银作为媒介才能完成……”
　　“也就是说，这是某种仪式术法吗？”
　　徐慎行不由有些惊讶：“难道就是你之前所说的刘基留下来的记号吗？”
　　“刘基一生所学乃是来自于《六甲天书》，属于正统道藏洞真部众术，和《破迷正道歌》《析疑指迷论》皆为一类。”敖礼摇了摇头：“虽然他曾是我龙族的死对头兼心腹大患，但确实是个胸怀浩荡的正道天才。断然不会使用如此邪祟术法的。”
　　看来这家伙对于刘基颇为推崇的样子。
　　“可是这里也算是荒郊野岭，别说是什么奇奇怪怪的宗教，哪怕是山贼在这里安寨估计都只有被饿死的份，而对方却在这里弄出了这种对于古代人而言算得上大工程的事来，那么能够想到的就只有一种可能了……”
　　徐慎行摸了摸下巴，推测道：“在我们之前，已经有人来过了这里，并且在这里发现了龙脉！”
　　敖礼默然不语，不过从表情来看，应该是被徐慎行说中了。
　　发现这一点之后，敖礼就颇为纠结。龙脉被什么奇怪的组织稍微利用那还好，就怕那啥邪教屁事不懂，把龙脉惊动那就麻烦了……以敖礼所学，恐怕短时间内没办法再度找到龙脉所在了。
　　他摇了摇头，神色坚决：“不管了，总之一切答案，应该都在那道门后！”
　　说完，他深深吸了口气双手放到铜门上。
　　只听‘嗤’地一声，那铜门竟然就像是被烤的滚烫的铁板一样，在敖礼双手放上去的同时冒出了一阵白烟。
　　“哼，这邪教居然还在门上动了这种手脚……”
　　不过敖礼好歹也是龙族，区区这种温度还对他造成不了太大的伤害。
　　他闷哼一声，双手用力就不顾那可以把猪蹄变成铁板烤猪蹄的高温，硬生生把铜门推开了。
　　下一刻，略带陈腐味的空气就从里面涌了出来。
　　随后展现在在他们面前的，是一条仿佛活着的河流。
　　它在漆黑的甬道内蜿蜒徘徊，舒展着自己的肢体。
　　在通道两边的石壁上，生长着许许多多水晶般的晶簇，甚至认为整条隧道都是水晶构成的也没什么谬误。
　　如果秦星嫣在这里的话，肯定会感到万分惊讶――这些晶簇就是修行界中十分罕见的灵石。
　　而灵石的价值更是不用多说：当初白鹿观观主送她去月亮上补习也只用了半斤左右的灵石……
　　敖礼伸手从‘河流’上舀了一块水下来。
　　在他手上的水就跟个果冻似的，居然还保持着自身的基本形状。
　　“是液态乃至半固态的灵气。”把玩了片刻，敖礼就得出了这样的结论：“太过浓稠了，一般人类恐怕触之即死。”
　　值得一提的是，灵石并不是固态的灵气，而是高浓度的灵气和一些亲灵性的岩石接触后，后者发生变化所产生的灵气副产物。
　　灵气虽然是个好东西，虽然比起空气还要看不见摸不着，但确确实实和人类的生活关系密切；但好东西并不等于无害，人类还离不开氧气咧，可要是在纯氧环境下，恐怕没多久人就会因为氧气中毒而狗带了。
　　灵气也是如此，一般的灵气对于人类有益无害，可当其浓稠到了一定程度之后，就不是人类可以承受得住的。
　　“那么，这就是传说中的龙脉了？”
　　徐慎行眨了眨眼睛，不明所以地问道。
　　“啊，恐怕没错。”
　　敖礼迟疑了片刻，然后一头扎入了占据隧道空间超过了九成的那条悬浮灵气大河。
　　而从刚才就不怎么说话的敖易也几乎没有任何犹豫地钻了进去。
　　徐慎行和茉莉对视了一眼，茉莉立刻抱住徐慎行的胳膊，然后两人一起跨入了隧道。
　　就和徐慎行想的一样，进入龙脉内的感觉就和跳入河流中差不多，只是灵气比起真正的水要粘稠和厚重得多，就算是水下憋气的吉尼斯纪录保持者，在这里面最多也能够坚持个一分钟左右吧，幸好现在徐慎行已经不需要呼吸了，否则在这里面恐怕根本憋不住。
　　而茉莉则负责挂在徐慎行的胳膊上吐泡泡……
　　一开始众人还是按照常识那样，在龙脉大河之中用游泳的姿势游动的，但是很快徐慎行就发现用走的比起游更快，于是现在都改成了行走。
　　对于老徐而言，现在就像是行走在引力略弱，但气压却远远强于地球的星球上，经历过成百上千个世界，这种环境对于他来说并不陌生。
　　徐慎行他们姑且不论，稍微过了一小会儿，龙兄龙弟才算是适应了现在这种环境。
　　“小易，你走太快了，慢一点！”
　　只是没多久，本来走在第一个打头阵的敖礼就被他身后的敖易给超了过去。
　　有趣的是，即便身处于液态灵气之中，说话的声音也能够传到他人耳中，而且传播速度可能要比空气中更快一些。
　　“我不知道……”
　　敖易没有停下脚步，只是捂着胸口，急促的喘息着，每喘一下，都会吸入大量的液态灵气，但他却对此毫不在意，只是脸上露出了兴奋般的怪异潮红色，眼睛一瞬不瞬地盯着隧道的另一头：“我的心脏不停地鼓动，神职在我的紫府里雀跃，龙珠也仿佛在和什么东西共鸣一般，发出振聋发聩的嗡鸣声……有什么东西，有什么东西正在前面！”
　　他似乎已经彻底陷入了那种诡异的状态中，跌跌撞撞地快步向前。
　　“难不成……”敖礼眼中露出了难以置信地神色，但很快也跟了过去。
　　只有徐慎行和茉莉还在后面慢悠悠地赶上去。
　　因为灵气之河而显得流光溢彩的甬道之中，拼命奔跑的敖礼终于停了下来。
　　在他前面的甬道里，站着两个已经扭曲的不成人形的生物。
　　不，与其说是生物，倒不如用‘死物’来形容更为贴切。
　　那是如同末日大片里丧尸一般的存在。
　　其中一个是男性，隐约可以从那脸皮剥落了大半的脸上看出对方曾经也是个英武不凡的帅哥，另外一个连外表都已经难以辨认，只能从形体上勉强认出是个女性，即便是化为了丧尸，但体型却依旧婀娜……只是此刻这两人却都变成了恶心的尸体，只能在这条不见天日的甬道之中蹒跚徘徊。
　　“父王……母后……”
　　敖易跪倒在了地上，双眼无神地喃喃自语道。
　　“居然真的是天河龙王……怎么可能？”
　　敖礼也在敖易身后数米处停住了脚步，愕然地看着那两具过了整整七百年还在活动的尸体。
　　“那就是肥龙的父母？”
　　徐慎行则开口问道：“这和说好的不一样啊？你不是说他们已经是尸体了吗？”
　　“这不就是尸体么，”敖礼额头上似乎有冷汗一样的东西融入了灵气长河之中，他脸上的表情变得复杂莫名：“我倒还在奇怪，那个不知道名字的邪教在龙脉上面建造了那种东西，但人世间却似乎并没有受到什么影响……现在看来，恐怕是因为阴差阳错之下，那种仪式将龙脉变成了炼尸地，令天河龙王夫妇俩炼成了不完全的僵尸，这才避免了对方想要借助龙脉实施的某种野心吧……”
　　在几人的目视之中，那具疑似天河龙王尸体一样的东西摩擦了一下自己手里的某个事物，然后抬起面目全非的脸，用那已经没有了眼珠的干枯眼眶看着洞顶，随后又向前蹒跚了几步，重复了一下自己刚才的动作。
　　“那是……死前的本能动作吗？”徐慎行奇怪地问道。
　　“不，应该是某种强烈的意志令他在死后都还不断做出这样的行为……”
　　敖礼沉默了片刻，这才回答道：“他手里的那个东西，虽然磨损的很厉害，但毫无疑问是个传讯用的玉简。”
　　“是手机一样的东西吗？”徐慎行问。
　　“不，是犬哨一样的东西，能够唤来送信的白w。只是龙脉之中与世隔绝，即便是白w的信物玉简也传不出讯息。”
　　“……是遗书。”
　　这个时候，跪坐在地上，垂着脑袋的敖易低声说道。
　　“什么？”
　　徐慎行一下子没能捋过思路。
　　“是我的父母在临死前给我送来的遗书！即便是死了，他们也依然害怕书信没能送出来，没能和我见上最后一面！”敖易抬起头，他的眼睛睁得老大，早已变得参差不齐的龙牙咬的咯咯作响，脸上的表情扭曲着，充满了憎恶和疯狂：“在遗书里，他们还劝我要善待人类，要相信人类！但就是这种被他们当成世界未来的人类，不仅仅杀死了我的父母，毁灭了我的族群，甚至在我的父母死后都不得安宁，被变成了这个样子！”
　　“狍^是对的！人类将曾经美好的世界变得一团糟！看看现在的人间被人类祸害成了什么样子！天地灵气匮乏，无数的生物被捕杀绝迹，妖怪们只能龟缩在面积越来越小的深山老林之中，但即便如此都逃不出人类的毒手，因为到处都是人类所留下的毒和垃圾！人类这种东西太过卑劣，没有存在的必要！”他咆哮了起来。
　　随后他深深地吸了一口水，然后缓缓说道。。
　　“我要改变这个世界！”
　　“龙兄，你这个表弟魔怔了。”
　　“……”面对徐慎行轻描淡写的一句话，敖礼默然不语。
　　“这种龙丧尸跑出去的话，肯定会造成不小的破坏吧……如果你们下不了手的话，就由我来清理掉好了。”
　　不理会突然中二病发作的敖易，徐慎行扭了扭脖子，就朝着那两具龙尸走去。
　　“我不会让你这么做的！”
　　敖易朝着徐慎行大吼。
　　“小易，住手！”
　　龙兄则试图喝止敖易。
　　但并没有什么卵用。
　　敖易深深地看了敖礼一眼，也不知道是在道歉还是对于自己兄长会如此偏帮人类而感到失望，只见他身体一扭，便化作一头数十米长的巨龙，掀起风浪卷起那两具龙丧尸就要冲出龙脉!
　　徐慎行冷哼一声，随手一拳就挥了出去。
　　但就在这个瞬间，大半的拳力却都被龙兄飞身给挡了一下，敖礼当场就被打得吐血倒地，气息奄奄。
　　而那一拳的余波却还是命中了敖易化身的巨龙，虽然因为距离颇远加上有石墙阻隔看不清楚，但两具丧尸中的女性龙尸却已然被轰成了粉末，而敖易也发出了怆然的悲鸣。
　　下一刻，龙脉被破，大量的液态灵气从破口喷涌而出，看起来就像是在一座荒凉的山头上凭空生成了滔天的洪水。
　　当徐慎行迈出脚步打算追击敖易的时候，敖礼却死死地抱住了他的脚。
　　“兄、兄台……咳，龙脉已被惊动，恐怕……恐怕很快将会转移，”他咳了口血，气喘的很厉害：“但现在……灵气已泄……若是这任凭其这样转移……龙脉最后会衰弱无比，天下……天下必有大祸！”
　　人祸易解，但天灾难防，就算是徐慎行也不知道该如何在地壳剧烈活动的情况下保存上面生灵的性命。
　　追击敖易虽然只需要片刻，但龙脉转移的速度未可知晓，天知道会不会错过最佳的修补时机呢？
　　权衡利弊之后，徐慎行只能悻悻放弃了追击敖易的打算。
　　“茉莉，修补那个破口……等等，你在看什么？”
　　并没有等到茉莉回答自己的徐慎行回过头，却发现小女孩不知道什么时候跑到了稍远一点的地方，正蹲在一个拐角处，似乎在看着什么墙壁上的东西。
　　“这是……”
　　徐慎行拖着奄奄一息的龙兄快步走到那里，看到了茉莉正在看的东西之后，不由瞪大了眼睛……
　　☆
　　在修补好龙脉，并确认其转移之后，全国连下了三天暴雨。
　　“我家已经够挤了，你还来？”
　　徐慎行打开大门，发现穿着黄色雨衣的土地萝莉正站在樱公寓门外。
　　“废话，这雨太邪门了，人家的家都被淹了，不来这里难道睡公园么……”
　　土地萝莉噘着嘴抱怨道：“你之前到底出去干了什么？怎么一回来这雨就开始下个不停？”
　　看来土地对于地面上的一切掌控力不是盖的，居然能够知道徐慎行离开江晋和回来的日子……虽然徐慎行那无法被监控的特点让他跟个大黑点一样在特定人群的眼中十分醒目就是了。
　　除了土地萝莉之外，原本定居于土地宅邸的那个前任土地神的魂魄也跟了过来。
　　在跟着徐慎行走到起居室的时候，还和正打着绷带的龙兄对上了眼。
　　不过两人之间的恩怨情仇在这千年的时光中也早已变得物是人非了，他们只是相互点了点头，便瞥开了自己的视线。
　　“我跟你讲，这肯定是心里有鬼的表现，”乐正镜拉着因为店铺被淹了所以暂时无法开工而歇在家里的樱小路朝日嘀咕道：“要是没鬼哪会那么默契一起瞥开眼睛呢？”
　　樱小路朝日对此也只能报以苦笑。
　　“呐呐，什么时候雨才会停，我想出去散步~散步散步~”狗妹子围着深山千早团团转，愣是把深山千早这个神明给转晕了。
　　秦星嫣则警惕地注视着那个看起来跟个重伤员似的敖礼――因为老徐告诉他这家伙是造成现在这种异常天气的帮凶。
　　宋玉倒是和平常没啥两样，带着小秋月在厨房里做甜品。
　　茉莉也屁颠屁颠的跟了进去，不过比起做甜品，她似乎对于试吃更感兴趣。
　　大黑似乎因为天气过于潮湿的缘故，最近一直在短路，现在趴窝休息中……虽然让一个机器人休息感觉也没啥用就是了。
　　“所以咧？究竟发生了什么事？”
　　随便找了个地方坐好之后，土地神萝莉再度问起了正事。
　　徐慎行看了眼敖礼 ，示意对方把前因后果讲一遍。
　　敖礼也只能苦笑着把事情经过讲给了土地神萝莉听。
　　“可是，区区一头小龙，是不可能引起全国级别的暴雨吧？这也太异常过头了……”
　　虽说兴云降雨对于大部分龙族而言并不困难，甚至还有点本能似的感觉，但单体的龙族降雨的范围是有极限的，这种直接影响到了全国的超大降雨理论上来说是不可能的。
　　事实上，即便是现在，全世界也有一群天气学家对天朝现在的天气感到无法理解，愁的都快要秃顶了……
　　“一般的龙族确实没办法做到这一点，但有一个例外。”
　　这个时候敖礼却开口说道：“如果是司掌天下水脉之巅‘通天河’的龙神‘天河龙王’就能够做到这种事。”
　　“天河龙王……龙族的最强者吗？但我没记错的话，天河龙王在七百年前就已经死了，在那之后通天河断流，这个世界上也就没有了天河龙王的神职才对。”
　　土地萝莉不愧是年纪不知凡几的伪萝莉，对于这些常人所无法知晓的过去如数家珍。
　　“天河龙王的神职已经被小易……敖易所获得了，”敖礼摇了摇头：“之所以会连下那么多天的暴雨，恐怕是敖易想要复制荒古时代末期的大洪水，以此来对人类进行打击吧。”
　　“大洪水么……”
　　徐慎行若有所思地挠了挠下巴。
　　“当然如果我没猜错的话，还有另外一种可能，”敖礼沉默了片刻，这才接着说道：“不，应该说是敖易打算一石二鸟的另外一个目的：他想要重掘通天河！”
　　☆
　　敖易站在云间。
　　此时的他已经不再是那个胖乎乎的模样了。
　　掀起三天大暴雨耗费了他无数的心血和法力，以至于他整个人都消瘦了三圈。
　　但他并不为此感到后悔。
　　将已经失去了神智的父亲关在目前自己藏身之所后，他就再度架起祥云，打算进行重掘通天河的最后一步。
　　只要通天河能够再度出现，那么他的神职也就有了依托，即便是再下上一个月的大暴雨也不用如此辛苦了。
　　“皇兄……敖礼在那边的话，肯定会猜到这一点吧。”
　　即便认识那位兄长的时间并不长，但敖易对于敖礼还是十分钦佩的，自然不会认为对方会对自己的目的一无所知。
　　但即便知晓也无所谓。
　　“他们一定以为我会在通天河的遗址上重掘通天河吧……”
　　敖易在心里嘀咕。
　　理论上来说，没有通天河遗址作为基准点和起点乃至参考，想要重掘通天河的成功率基本等于零。
　　但事实却并非如此。
　　实际上敖易很清楚，自己的父亲并不是那种目光短浅之辈。
　　他早在被刘基诛杀之前，就在全国数个地方留下了备用的通天河‘基点’。
　　而敖易现在所选用的，正是在他的家乡羌湖的那个‘基点’。
　　这个地方承载着他的童年和过去，是他无比重要的场所。
　　虽然基点的效果会比通天河遗址差一点，但对于敖易来说已经足够了。
　　“……”
　　在天空中居高临下，很容易就能发现羌湖周围基本都已经被水淹没了，原本应该是地面的地方，到处都是黄橙橙的一片。
　　羌湖的地势不高，三天暴雨下来，很多地方都已经出现了水淹的现象，距离发生洪灾也只是时间上的问题了。
　　“那边，发生了泥石流吗……”
　　极目望去，敖易发现自己原本常去玩的那个山头矮了一些，下方的村庄似乎也有几座房屋被泥石流波及了。
　　“哼，活该……”
　　明明自己应该因为成功复仇而感到愉快才对，但不知道为什么，敖易却觉得自己胸口堵得慌。
　　他看到许许多多人在那里冒着大雨抢险救灾，想要把被埋掉的屋子里的人挖出来。
　　敖易就那样静静地站在云端，看着渺小的人类齐心协力，将屋子里的人挖了出来。
　　那是一家三口，但幸存者只有一人。
　　父亲和母亲用自己的身体支撑住了垮塌的房梁，一直到力竭身亡都没有改变一下姿势，为的只是能够让襁褓里的孩子活下去。
　　那个看起来出生没多久的小孩子浑然不知等待着自己的将是什么样的未来，只是滴溜溜地转着乌黑的眼睛，片刻之后，兴许是饿了，他便张开嘴呜呜地哭了起来。
　　但是那个能够将他抱在怀里，温柔地为他哺乳的母亲，已经不在了。
　　敖易觉得自己的心里堵得更厉害了，便架起云头，飞向了羌湖中央，‘基点’便在那处。
　　很快计划就要成功了，在那之前，自己一丁点的动摇都不需要！
　　只是在飞过羌湖边的时候，一个五六岁的小孩子一边号哭着，一边叫喊着自己的双亲，但也不知道他的双亲怎么了，全然没有一点回应。
　　看着跋涉在齐膝深的水中，一边走一边嚎啕的小男孩，敖易觉得就像是看到了过去的自己。
　　在得知自己父母的死讯之时，他好像也一个人在河中哭泣过，也一样没有任何人回应自己……
　　“我……”做的真是对的吗？
　　他在内心里产生了这样的动摇。
　　这个时候，一种悸动传来――他设置在自己藏身处的禁制被破解了！
　　“那些家伙找来了？不对，这种感觉……是从内部破开的！难道是父王！”
　　就和他会被父亲身上的气息和神职吸引一样，全然没有了理智的天河龙王也会被他的血脉与气息吸引。
　　不多时，一头巨大的、犹如蜥蜴尸体般从噩梦里爬出来的腐烂怪物便从天而降！
　　那是因为失去了神职，再也无法继续化身为人的龙丧尸本身的模样。
　　在来到这里之后，它便失去了对敖易的兴趣，反倒是落到了那个小男孩面前：和绝大多数的亡灵一样，龙丧尸也会被新鲜和旺盛的生命力所吸引。
　　那个小男孩被吓得向后跌坐在了泥水中，呆愣愣的甚至不知道该做什么，已经彻底被吓蒙了。
　　“等等！父王！住手！快住手！”
　　敖易按下云头就想要阻止天河龙王的丧尸，但已经来不及了。
　　在龙丧尸张开充满了腐臭味的大嘴朝着小男孩咬去的瞬间，一个身影挡在了当中。
　　龙丧尸全然没有因此停下的打算，狠狠咬上了对方横在胸前做阻挡姿势的右手。
　　但那右手却如同是九天玄天所炼成的一般，足以断钢斩铁的龙牙在那条胳膊上甚至连个牙印都留不下！
　　“抱歉，我没打算把未来赌在这条胳膊上，所以你就别白费功夫了。”
　　徐慎行寒声说道。
　　下一刻他握住对方最长的那根犬齿，轻轻一扭就把对方的脑袋摁在了泥水中，任凭对方如何挣扎都纹丝不动。
　　“茉莉，把这个小家伙带走，修正一下记忆之后放到孤儿院里去吧。”
　　“哦~”
　　于是女孩打了个响指，她的身影就和那个还没有回过神来的男孩子一起消失了。
　　在那之后，徐慎行也不去管龙丧尸，只是冷冷地看着不远处的敖易。
　　“我记得，三天前你说要改变这个世界对吧？”徐慎行继续寒声问道：“所以你所看到的这一切，就是你想要改变世界的结果吗？”
　　“……”
　　敖易默然不语。
　　“我也讨厌人类。”徐慎行接着说道：“人类背信弃义、目光短浅、不分好歹、愚昧无知、贪婪无度、其中的一部分更是自私自利到让人作呕。但即便如此，我也不会否认人类存在的价值……我也会依然信守和他人的承诺，保护人类。”
　　“如果你所说的改变，是要灭绝人类的话，那么从现在开始，我也将会把你视为敌人，然后……”
　　下一刻，足以让世界都为之战栗的杀意爆发开来：“宰了你。”
　　哪怕还没有动手，光是对方的杀意就让敖易觉得自己整个人都被无形的大手死死攥住，只要意志上稍一放松，就会立刻被捏碎成一团碎肉！
　　“我不会认输的！”他咬着牙，硬是顶着徐慎行的杀意咆哮道：“我没办法拯救我的父母，但至少我不会让他们的死毫无价值！人类死有余辜！”
　　当徐慎行表情变得更加认真，似乎是要动手的时候，敖礼却也驾着云头飞了过来。
　　“等一下！”
　　他朝着敖易大喊道：“天河龙王夫妻的死因另有隐情！敖易你别冲动！”
　　“什……”
　　敖易一愣，然后双腿一软就被徐慎行的杀意死死地压在了地上。
　　“天河龙王夫妇在龙脉的地穴里留下了另外一封遗书！他们死前呼唤白w是想要将那封遗书给你看！”
　　没错，当时茉莉在龙脉地穴之中发现的，就是天河龙王夫妻在那里留下的另外一封遗书。
　　“不要……开玩笑了！”
　　敖易全身青筋直冒，硬生生地顶着徐慎行的杀意撑起了身子：“我的父母，在进入地穴之前，就被刘基杀害了啊！”
　　“但事实并非如此。”这次开口的是徐慎行，他沉声说道：“刘基并没有杀死你的父母，他只是发现了龙脉的隐患，这样下去可能会令人类遭受难以承受的灾祸，加上人类无法进入龙脉的缘故，实在没办法的情况下才请你的父母进入其中进行修正的。只是在那之后，龙脉受到刺激便消失不见了。摧毁通天河估计也是因为天河失去了坐镇龙神，变得十分不稳定，容易引发大洪灾的关系。”
　　“胡说！即便如此，我的父母也能在龙脉转移后离开才是，为何会变成现在这种样子。”
　　敖易犟着脖子说道。
　　“龙脉是无法从内部开启的。当时刘基曾经想要重新寻获龙脉后放你父母出来，但那个时候他却已经病入膏肓，只来得及留下了几处可能有龙脉的标记。”看到徐慎行似乎已经有些懒得解释了，敖礼便回答道：“后来不知为何闻香教的一支找到了刘基留下的标记，想要通过龙脉来为祸天下，为了阻止他们的行为，拯救天下苍生，你的父母硬是没有趁机离开龙脉，而是在龙脉中将那伙人的术法全数吃下，最后在那伙人都不知道的情况下被炼成了邪尸。”
　　“那我为何会收到父母的遗书？只是修正龙脉的话，不需要写那种东西才对吧！”
　　敖易依然不信。
　　因为一旦他信了敖礼的说法，那他所做的一切，都会变成一个可笑的笑话。
　　“因为在那之前没有人进入过龙脉，即便是你的父母也不知道此去究竟有何等凶险……而且他们给你的遗书上，肯定没写自己是被刘基杀死的吧？”
　　“……”
　　敖易就好像是一下子没了精气神似的，瘫倒在地。
　　敖礼说的没错，那封遗书上只说了善待人类，自己肩负重任云云，并没说他们会死于人类修士之手。
　　自己的父母被刘基诛杀，也是之后自己从其他龙族那里听说的，这才明白了那封书信居然是遗书……
　　徐慎行见状也收起了自己的杀意。
　　“开什么玩笑……”
　　敖易茫然地望着大雨滂沱的阴沉天空。
　　自己的父母为了保护人类，不惜以身犯险进入龙脉，最后也是为了人类自愿承受了邪教仪式的伤害。
　　他们是如此深爱着人类这个渺小的种族，但自己却又因为他们的死而迁怒了人类，和他们的理念背道而驰，以至于做出了许许多多不可挽回的事。
　　片刻之后，他从泥水里爬了起来。
　　然后缓缓走到了徐慎行面前。
　　“能请你把我父亲的尸体交给我自己处置吗？”
　　“……”
　　徐慎行望着敖易，对方也没有丝毫躲闪地和他对视着。
　　片刻之后，徐慎行才松开了手。
　　获得了自由的龙丧尸才腾空而起，似乎想要逃离这里，但却被敖易抬手一指，令其僵在了半空当中。仔细看的话，可以发现龙丧尸外部包裹了一层薄薄的冰霜。
　　敖易凝视了自己父亲的遗体许久，才缓缓说道：“我的父王已死，这种东西，果然还是不能留在世上，玷污了父王的清誉。”
　　下一刻，龙丧尸就化作了飞灰，消失不见。
　　做完这一切之后，敖易才再度扭过头来，看着徐慎行。
　　“你们是怎么找到我的？”
　　“我的灵鬼是找东西的好手，之前你应该一直都躲着，所以才没能发现你的踪迹，一旦你露头，那就肯定会被找到。”
　　徐慎行随口回答道。
　　当然这里面有不少吹牛的成分，但并不妨碍敖易相信这些话。
　　“我做了很多错事，伤害了很多人，希望可以弥补。”
　　敖易淡然一笑，然后吐出了自己的龙珠：“将它打碎并混入云层的话，我的所有神力和灵气都会混在雨水里，作为补偿给那些受害的人类一些好处的。”
　　“可是，龙珠一碎，你别说是修为，就连灵智都……”敖礼愕然道。
　　徐慎行却没那么多顾忌，接过龙珠，直接轻轻一抛，然后接上一拳，令其直接飞出了大气层，并在地球轨道上破碎，形成了许许多多的流星，被地球引力牵引，再度落回了大地――当然这就是之后的事了。
　　“啊啊，果然……”敖易的身体正在逐渐缩小，但是此时他脸上的表情，却是无比的畅快：“我也是喜欢人类的啊……”
　　☆
　　“唉，球球不见了。”苏薇看着家里空落落的玻璃缸，一脸失落：“到底是什么时候跑出去的呢？”
　　正当她感到沮丧的时候，门铃突然响了起来。
　　少女来到玄关看了看猫眼，发现外面的来人居然是陈土娃，不由一惊，用随身携带的小镜子整理了一下自己的形象，这才打开了门。
　　“那啥，”陈土娃看着面前笑靥如花的少女，有些尴尬地挠了挠脸：“有人托我给你送这个来。”
　　说着，他拿出了一个塑料盒子。
　　盒子里，一只看起来跟四脚蛇一样的动物正昂起头，圆溜溜的眼睛注视着少女。
　　一眨不眨。


第四百九十六章 集齐龙珠召唤神龙（一）
　　丁洋驾着飞剑，穿梭在林立的高楼大厦之中，在他身后尾随着一个黑影：那道黑影就如同是张开了翅膀，在暗夜滑翔的巨大蝙蝠一样，灵巧地穿梭在楼房之间，紧紧地咬着丁洋不放。
　　这里已经接近江晋的边缘地带，从划分上来说属于‘旧城区’的范畴――而徐慎行的樱公寓则坐落在新旧城区交界处的近郊区。
　　只要再稍微坚持一下，到达那位大佬的地盘，自己就不需要害怕身后那个家伙了。
　　丁洋在心里想道。
　　但随后他就发现飞入楼房之间想要以此来规避身后那人似乎是个错误的选择。
　　他自己摸索了好久，最后采用首山之铜炼就的第一把飞剑‘飞星’并不是以灵活见长的类型，在林立的高楼之间穿梭不仅没能把身后那家伙拉开距离，反而被咬的更紧了。
　　如果是在比较空旷的地方，一鼓作气全力遁走说不定是更好的选择，但丁洋和秦星嫣那种修士中的佼佼者不同，他甚至才堪堪跨入了修行者的门槛，几乎所有的东西都是自己摸索出来的，修行的功法也是半蒙半猜，所有的修行术语全靠自己学习的道藏来解释，磕磕绊绊好容易才练出真元，成为了修行者。
　　但也正是因为如此，丁洋的灵力极U，全力御剑飞遁最多只能支撑几分钟……没了灵力被追上只会更惨。
　　所以他才会有意识的将敌人带往徐慎行这个他唯一知晓的‘前辈高人’之处。
　　‘qiu――！’
　　正当丁洋努力将注意力集中在前方错综复仇的航道上时，他身后的那个黑影口中就聚集起了暗红色的光芒。
　　随后，伴随着口哨般尖锐的声响，几个篮球大的光球就朝着丁洋背后飞射而来！
　　“卧槽？！外国的妖怪居然还会放炮？”
　　吓了一跳的丁洋赶忙一压飞剑，堪堪避开了朝着他后背射来的光球。
　　然而令他错愕的是那些光球居然在飞过头后迅速减速，并再度朝着他飞了过来。
　　“卧艹艹艹……居然还是跟踪的？！”
　　前有飞弹后有追兵，眼看丁洋就要被两头夹攻了。于是在着电光石火之间，他咬咬牙，立马做出了决定。
　　因为旧城区的规划并不合理，所以一些高层公寓之间不像是现在的小区那样有着充分的距离间隔，而是靠的十分近，两栋楼的阳台之间间距甚至不足一米，可想而知这种小巷子是多么的狭窄了。
　　再加上天朝人民那擅长利用空间的种族天赋，这两栋楼中间的缝隙里更是有着许许多多乱七八糟的东西，比如晾晒的衣物、奇怪的广告牌、空调箱……
　　丁洋从来没有在这么狭窄的地方御剑飞行过
　　但现在也顾不得那么多了――身后的追兵翼展超过三米，在这里面比他更加施展不开 ，只要小心一点的话，应该可以利用地形甩开对方。
　　哪怕只有一点点也没关系，因为这里距离目的地已经很近了！
　　所以丁洋就一头钻入了这样狭窄的巷子里。
　　如他所料，那个黑影停在了巷子口！
　　成功了！他在心里如此欢呼道。
　　然而没等他品味到成功的喜悦，那几颗光弹却也追了进来！
　　这让丁洋忍不住骂了声脏话。
　　好在光弹速度虽快，但射击的轨迹很容易判断，想要避开并不困难……
　　但就在这一刻，丁洋却觉得心里一阵发寒。
　　飞行的间隙之中，他看到在距离自己不远处的一个小阳台上，正有一对大概五六岁的兄妹。那个看起来稍微大一点的小男孩正站在一张小板凳上，垫着脚努力高举双手，想要够到缠在晾衣绳上的一个喜○羊气球，而那个小女孩则一脸担心地为哥哥拄着小板凳。
　　在察觉到这一点的时候，那仿佛带着死亡气息的尖锐啸声已经在他身后不远处了。
　　‘绝对不能让那两个无辜的孩子被波及到！’
　　带着这样的念头，丁洋硬是扭过飞剑，然后洒出了一把银色的小珠子。
　　那是原本打算炼制成剑丸，但因为材料和炼制方法的不足而尚未成型的剑胚。
　　丁洋冷静地看着自己那些光是原材料就价值五十万美金以上的剑胚和那些光弹同归于尽，随后微微一皱眉头。
　　漏了一颗！
　　用符吗？不，已经来不及构筑法术了！
　　甚至没有足够的时间去考虑，转念之间，丁洋就架起自己的飞剑，硬是吃了一发光弹。
　　强大的冲击令他觉得自己就好像被列车撞到了一样，整个人都不由自主地坠落了下去。
　　可即便如此，他还是露出了笑容。
　　即便只是仓促应对，但他还是成功挡住了所有的光弹。
　　然而这并没有结束。
　　再度响起的尖啸声令他变了脸色：那个黑影居然放出了第二批光弹！
　　“快逃……”
　　他只能用嘶哑的嗓音向那两个吓呆了孩子喊道。
　　可一切都已经太迟了。
　　一发光弹穿过了小男孩的身体，他的右肩到胸口都被剜空了，鲜血溅满了阳台外面的防护玻璃。
　　下一刻，整个阳台都被数枚光弹命中，就那样塌掉了。
　　“咳――！”
　　在砸坏了一台空调外箱，一张挡雨板和几根晾衣架后，丁洋终于摔落在了地上。
　　即便是成为了修士之后拥有了相对强壮的体魄，这一下依然摔掉了他半条命。
　　但他还是咬着牙扶着墙壁站了起来，一瘸一拐地来到阳台崩塌后坠落后轰然落地形成的土堆前。
　　在那里露出了一只白皙的小手。
　　是那个小女孩的手。
　　丁洋抱着‘说不定还有救’的想法用手刨起了土。
　　但埋在那里的，只有一只手。
　　女孩的身体依旧被彻底砸烂了，只能看到模糊的血肉。
　　“……”
　　片刻后，将翅膀拢起，变成了斗篷般的黑影从天空飘然落下，看到静静站在那里的丁洋不由一愣。
　　“不跑了？”
　　他用半生不熟的普通话说道。
　　“看到自己的同胞惨死在面前，还当做没看到一个劲逃跑，我这辈子念头都不会通达。”
　　“原来如此，”黑影点点头，声音依旧有些生硬，但即便如此，还是可以听出他语气里的高傲：“早知道杀几个黄皮猴子就能让你停下来，我就不用费那么大的力了。”
　　丁洋撕掉了自己身上已经变得破破烂烂的衣服，露出了他健硕的身材，和那遍布了上身的咒印。
　　“准备垂死挣扎吗？”黑影不屑地说道。
　　“垂死挣扎？我啊――”
　　丁洋嗤笑一声，双手合十，他身上那些咒印就绽放出了亮白色的光芒，并如同齿轮般，开始缓缓旋转起来，将体内的生机逐渐转化成了灵力。
　　“要宰了你！”


第四百九十七章 集齐龙珠召唤神龙（二）
　　“所以你就反过来被人揍了一顿？”
　　徐慎行看着坐在沙发上鼻青脸肿的丁洋，无奈地叹了口气。
　　“也不能这么说，毕竟差距太大了！”
　　丁洋揉了揉自己的脸，龇牙咧嘴地回答道：“至少我打伤那家伙了！不然还真没办法全身而退……”
　　“被揍成这个样子已经算不上全身而退了吧？”
　　徐慎行吐槽道。
　　丁洋对此也只能无言以对地耸了耸肩。
　　随后他好奇地看着沙发另外一边那个跟自己一样身上缠着不少绷带，脸上也一副惨兮兮模样的男子。
　　“兄台你也被那些国外的妖怪袭击了吗？”于是他凑过去试着套近乎。
　　“……”
　　毫无心理准备的龙兄一脸尴尬。
　　讲真，虽然外国确实有一些比较强的妖怪，但敖礼也是活了近千年的龙王，除非把国外那几个神话时代的大boss从坟头里刨出来，否则这个时代外国的妖怪真打起来没几个是他对手。
　　而且一般来说就算真的受了伤，只要龙珠完好，没有伤及本源，凭借龙族的恢复力，多大的伤都能在短时间内愈合。
　　而这些皮外伤之所以在他身上挂了超过五天，纯粹是因为徐慎行出手的时候在拳头里掺入了云鳞的力量，而云鳞对于龙族是有相当程度压制效果的，所以敖礼才会整整五天多都是这副惨兮兮的模样。
　　“别管他，那家伙自找的。”
　　徐慎行不客气地说道。
　　只是语气虽然不太好，但也解了敖礼的围，后者向徐慎行点头示意：对自尊心极高的龙族来说，向一个真正的凡人解释自己为啥会变得鼻青脸肿，确实太伤了……
　　老徐接过茉莉泡的茶，递给丁洋：“那把详细的事情经过和我说一下吧。”
　　“你要管吗？”
　　丁洋接过茶杯，眼睛一亮。
　　对他来说，如果徐慎行这个‘前辈高人’出手的话，那事情就万无一失了。
　　“你总得先把事情的前因后果和我说一下吧。”
　　徐慎行不急不缓地回答。
　　丁洋看了眼茶杯里那如同沼泽中烂泥般的神秘物质，考虑了半天，打算抱着‘说不定是什么天材地宝呢’的想法硬着头皮吞下去。
　　但没等他把自己的决心贯彻下去的时候，那坨烂泥里就睁开了十几只甲虫般圆亮的小眼珠子……
　　顿时他就实在吃不下去了。
　　“嗯，其实事情是这样的……”他试图用十分自然的表情将杯子放回桌上，然后装作毫不在意似的诉说起了自己的经历。
　　事情大概要从两天前说起。
　　在那之前，丁洋都在海外寻找适合作为洞天福地的场所，以便自己的修行。
　　但遗憾的是，海外的灵气并不比天朝浓郁多少，一些天然的重灵地基本也有术者世家或强大的怪物把持着。
　　丁洋虽然在凡人里算是大富豪，但本身的势力和影响力放到超自然世界里，却还不够看，自然没办法让那些家伙把嘴里的肥肉吐出来。
　　所以最后在遍寻未果后，他也只能灰溜溜的回国了。
　　但是这趟外国之旅也不是全然没有收获：他获得了一顶来自古代梵蒂冈的奇妙臂箍，这东西似乎拥有着奇异的能量，可以让人保持清醒的头脑，对于东方的修士来说可以大大降低走火入魔的几率――并不是所有人都能像敖易那样就算走火入魔了也能迅速debug恢复原本的状态，以人类修士的体质来说，境界太低的人类修士走火入魔的后果基本都是狗带――此外只要有邪恶生物靠近时，臂箍就会发热来提醒携带者。
　　在乘坐飞机回到天朝的时候，他无意中通过臂箍发现了一伙儿鬼鬼祟祟的吸血鬼。
　　天朝的超管办对于超自然生物入境是管理的非常之严格的。但是那批吸血鬼却不知道用了什么办法，伪装成了来天朝投资的商务人员，居然真的堂而皇之的通过了海关。
　　于是丁洋就悄悄尾随了它们，并试图窃听对方的讲话。
　　结果还真有了一些收获。
　　“你知道‘黑色骑士’这颗卫星吗？”
　　讲到这里的时候，丁洋开口问道。
　　“不知道。”
　　徐慎行非常光棍的回答道。
　　“……”
　　在一般聊天中，老徐这种欠揍的家伙就是所谓的话题终结者。
　　好在这里并不是只有老徐一个人在。
　　“你是指那颗一万三千年前就存在于地球轨道，并且一直神出鬼没传播神秘讯号的那颗迷之人工卫星吗？”
　　一直静静地听着他们讲话的秦星嫣突然开口问道。
　　“没错，那颗卫星在超自然界一直被认为是‘神之杰作’，有些老一辈的超自然生物认为那是神明用来监控人类，防止人类失控的东西。”
　　丁洋继续说道。
　　在很多神话故事中，人类和其他动物不同，是由神明或其他生物创造出来的物种。
　　因此有不少超自然界的学者都支持神造论，认为人类确实并非自然进化的产物，即便人类的先祖真的是古猿，中间的进化过程也肯定被高等超自然存在干涉过：因为进化论无法完全解释人类这种犹如突变般进化，留下了很多不解之谜，比如人类的毛皮就和绝大部分陆地哺乳动物都不同，反而有些类似海中的哺乳动物……虽然也有海猿说之类的假说，但迄今为止都没有找到化石证据，要知道如果海猿说是真的，那么根据人类分部的广度，世界上应该会有不少这一类化石才对。
　　再加上黑骑士卫星虽然已经被人类观测到，但至今人类都没能通过物理手段成功捕获或是干扰到对方，这样一来毫无疑问能够确定，黑骑士卫星绝对不是真正的人造物体，而是一个超自然存在！
　　因此在持有‘神造论’观点的超自然生物学者中，黑骑士卫星就是造物主监控人类的摄像头这一说法非常有市场。
　　“这和那些吸血鬼来到天朝有什么关系吗？”听完丁洋的解说，徐慎行才开口问道。
　　既然会突然讲到这种东西，那和前面的话应该不会毫无关联才对。
　　“这就是我要说的重点了……”丁洋咧嘴一笑，然后神秘兮兮地说道：“在两天前，黑骑士卫星经过天朝上空的时候，被一道不明武器的弹丸给打了下来！”


第四百九十八章 集齐龙珠召唤神龙（三）
　　“虽然目前似乎还没人知道把黑骑士卫星打下来的到底是什么，又究竟是什么人或组织将它打了下来，但黑骑士卫星作为神话时代就存在的神秘宝物，毫无疑问会引起许多人外的觊觎。”
　　丁洋双手十指交叉，支着下巴继续说道：“因为是坠落在天朝境内的，所以现在恐怕已经有不少国外的超自然生物已经悄悄潜入了天朝境内，寻找黑骑士卫星的残骸――我所遇到的吸血鬼们就是其中之一。”
　　“然后你偷听他们谈话的行为东窗事发，所以才被那些家伙追杀？”
　　徐慎行问道。
　　“不，如果只是被发现窃听的话，他们应该不会冒着被超管办发现的危险和我大打出手……”丁洋得意地咧嘴一笑，然后从自己怀里掏出了一只褐色的小布袋，接着他拉松系着布袋口子的锦绳，倒提着袋子向下倒了倒。
　　只见原本只有巴掌大的小布袋里丁零当啷的掉出了一大堆乱七八糟的东西。
　　片刻之后，他才从那堆看起来跟垃圾没啥区别的东西里，翻出了一块拇指大小的黑黝黝的石头。
　　“我直接把他们已经找到的一块残骸偷了出来。”
　　“……”
　　难怪人家要上天入地地追着你砍，人家拼死拼活潜入天朝偷了个小玩意，结果还没来得及销赃就被你顺手拿走了，难怪会一副上火的模样。
　　一定要说的话，这事儿的性质就跟抢珠宝店的匪徒经过一番剧烈的枪战和不需要加特效就能放进好莱坞大片的飞车追逐大战之后，好不容易才逃到了比较安全的地方，结果睡了一觉好不容易抢出来的珠宝就被当地的小偷给摸走了差不多一个意思……人家不抄家伙拼了命追杀才有鬼……
　　徐慎行在心里天马行空地胡思乱想的同时，也随手接过了那块小黑石头。
　　他左右打量了一下，发现黑石头并不是那种纯粹的黑色，而是略带半透明和一定程度宝石光泽的黑色，拿在手里有暖暖的感觉――当然也不排除是被那个小布袋子里一盆打包的冒菜给焐热了的可能……
　　徐慎行把玩了片刻，总觉得这玩意有些微妙的熟悉感。
　　最后还是龙兄在端详了几分钟后，目瞪口呆地说道：“这……这是龙珠的碎片啊！”
　　“啥？”
　　“龙珠啊！就是我们龙族性命交修的至宝，也是龙族神力的根源。”
　　敖礼立刻解说道。
　　徐慎行一愣，随后才想起来自己为啥会有熟悉感：因为在两天前他还亲手把一颗这种材质的玩意打出了大气层来着。
　　“额……”
　　等等，两天前？
　　“怎么了？莫非您已经有什么发现了吗？”丁洋十分期待地望着老徐。
　　老徐嘴角抽搐了一下，然后大义凛然地摇了摇头。
　　此时被引起了兴趣的敖礼则稍微凑近了一点观察这块龙珠的残片。
　　“没错了，这确实是龙珠的碎片。只是这颗龙珠似乎出现过畸变，不仅颜色变成了这种黑色，其本身的性质也发生了变化，即便是化为了碎片，也没有升华成灵气就那样消失，反而还是维持住了物质形态，将灵气牢牢地锁在了里面……而且这里面的灵气量大的有些不科学。”
　　没多久，作为龙珠行家的敖礼就断言道。
　　“也就是说，传说中的黑骑士卫星其实是一颗超巨型的龙珠吗？”秦星嫣好奇地问道。
　　“咳咳，也不能这么下定论，”徐慎行干咳了一声，纠正道：“说不定是那伙吸血鬼搞错了。这根本不是黑骑士卫星的残骸呢？”
　　“也有这个可能，不过目前来看，还是将黑骑士卫星当做龙珠……不，当成一头传古巨龙的残骸来看比较好。”
　　敖礼则直接把结论歪到了奇怪的地方。
　　“不过，既然那些吸血鬼会在江晋附近的飞机场下机，就说明黑骑士卫星的残骸就落在这附近对吧？”
　　徐慎行眼看一群人似乎要走上歧路了，赶忙换了另外一个方向说道：“这样一来的话，其实收集残骸并不算困难。”
　　丁洋一听就来了兴致，朝着徐慎行那边靠近了一点，好奇地问道：“怎么说？”
　　感知能力稀烂的徐慎行自然没打算自己亲自上阵去找什劳子残骸，不过光论找东西，在整个江晋确实有一位非常擅长此道的存在，她当第二就没人敢称第一的那种。
　　她自然就是能够监管江晋整片土地的土地神萝莉。
　　你一定要说那些微小的动静，土地神萝莉说不定还找不到，但是从大气层外坠入地表的东西，即便是小块的残骸，肯定也会造成相当程度的冲击，这样一来，那位土地神萝莉自然不会注意不到这回事。
　　自从两天前解决了肥龙的中二病之后，全国的暴雨就停止了，请拥有水神血统的深山千早帮忙把家里的水排掉之后，土地神萝莉（和她的背后灵）也就离开樱公寓，返回了自己的土地神界之中，现在估摸着还在忙大水过后对自己家里的灾后重建，去江晋大的后山废宿舍地下找，应该一找一个准。
　　当然老徐并没有自己去找土地神萝莉的打算，毕竟这事儿本来就不是他的职责。
　　比起满地找陨石，徐慎行要做的则更加简单明了，粗暴直接，那就是把江晋所有不遵守规则的外来入侵物种全部歼灭。
　　其他姑且不论，要知道老徐现在还背着江晋的守护者这个名号，虽然他本人并没啥主观能动性，但在自己家乡遇上这些乱七八糟搞事的家伙，徐慎行还是不会手软的。
　　“这位兄台，你能和在下一起去一趟土地神祠吗？”
　　一听要见土地神，顿时有些紧张的丁洋到处拉帮手，这次是直接找上了身边的敖礼。
　　敖礼思忖片刻之后稍微摇了摇头：“抱歉了，我还有些事想去做，所以阁下就自己去见土地神吧。”
　　说完他觉得自己似乎有些不地道，于是干脆开口补充道：“其实你不用那么紧张，江晋的土地神……嗯，从各种方面来说都很微妙……”
　　“……”
　　这么说更吓人好吗！
　　本来倒还没怎么紧张的丁洋顿时身体肌肉就僵硬了起来。


第四百九十九章 集齐龙珠召唤神龙（四）
　　埃摩森家族是欧罗巴现存吸血鬼中人数比较稀少的一支。
　　因为前段时间光照会异动的缘故，导致圣剑骑士团再度于现任教皇的暗中授意下集结，并重新对大半个欧洲开始了清查和扫荡。
　　顿时吸血鬼的日子就变得不太好过了起来。
　　埃摩森家族并不是那种只会喝喝血库存血、安分守己的吸血鬼家族，他们利用自己身为吸血鬼的优势玩弄权术，更以‘长生不老’的说法诱骗人类心甘情愿成为他们的血奴，供他们驱使。
　　那些组成了新圣殿骑士团，从某种意义上来说可以算是欧洲地区最为出色的年轻术者们也不玩星际，自然会盯上埃摩森这个全然不知道低调为何的家族，差点就成功屠了它们满门……
　　被圣剑骑士团战斗力吓尿了的埃摩森家老就直接抛弃了没用的血奴，只带着几个资质不错，比较有前途的年轻吸血鬼逃出了重重包围，一直东躲西藏。
　　直到前天时，埃摩森的家老才从和自己比较熟的另外一个吸血鬼家族成员口中得知了‘黑骑士卫星’的消息。
　　如果是往常的话，埃摩森才不会为了一个虚无缥缈的消息就动员全族人跑去东方那个古老的国家：找到失落的神器，成为人生赢家这种故事也就只有年轻的吸血鬼会相信。
　　而且那个国度也令埃摩森家老有些畏惧：很多国家在过去都有过被超自然生物支配的时代，比如扶桑妖怪们可以公然在夜晚聚众出行的平安时代、譬如其他国度的神话时代――一些西方国度的神话时代甚至是直接活在一头或数头超自然生物的阴影之下。
　　唯独那个东方国度不同，自始至终，他们的神话都是在宣扬着人定胜天的理念。几乎每一个朝代都会有人类所组成的‘门派’来清理妖魔。而且和欧罗巴那边基于义务进行清理的教团不同，天朝这边则纯粹只是将超自然生物当成了猎物。
　　一定要说的话，其他的国度基本就是‘有怪物！快躲起来！糟糕，被发现了，快逃！’，只有天朝这边是‘孽畜，终于找到你了，别跑！’
　　嗯，不愧是能够把吃东西玩出花来的国度。
　　但现在埃摩森家族遭逢大难，已经到了一蹶不振的程度，加上圣剑骑士团显然没打算放过他们，还在大肆搜捕。
　　如果不能抓住这个机会的话，恐怕要不了多久，这个从黑暗时代一直延续至今的家族要就此终结了……
　　在思虑了许久之后，埃摩森的家老才决定加入这次寻找黑骑士卫星的洪流之中――反正这次跑去天朝的超自然生物那么多，应该不会倒霉到偏偏就是自己家族遭殃吧？
　　而当他伪装成人类坐飞机到达天朝时，派出去的家族先遣成员就已经找到了一块残骸。
　　那是一块如同天朝人特有的宝石‘玉石’一般的黑色碎片。
　　虽然还没有找到将其中那股来自东方的神秘力量引出的方法，但埃摩森的家老毕竟也是活了五百多年的长者，自然是感觉到了里面所蕴含着的澎湃之力。
　　看来自己家族时来运转了。如果真的能够再收集到几块残骸，并研究出用法的话，埃摩森家族的重新崛起几乎是指日可待！
　　结果这个念头刚浮起来没多久，那块黑骑士卫星残骸（实际上是龙珠碎片）就被一个凡人给顺走了。
　　埃摩森的家老顿时就怒了，只是他自己不便出手，所以干脆派遣了目前族里最强的年轻人去追杀对方，夺回残骸碎片。
　　“哼，结果你不仅被那个凡人逃了，自己还受了伤？”
　　家老看着灰溜溜赶回来的克里德・埃摩森，不愉地问道。
　　“那个家伙不是凡人，应该就是传闻中这个国家的修行者。”克里德脸色苍白地回答道――好吧，九成的吸血鬼在九成的时间里都是脸色苍白的：“他所使用的魔法太过诡异了，一个不小心就被逃了。”
　　说着，克里德抛下几具人类的尸体，那些人的脖子上都有两个小孔，如果对尸体进行解剖的话，就能发现他们体内的血液已经所剩无几了。
　　“不过我已经补充了新鲜的血液，这点小伤很快就能够愈合。”克里德看着家老的表情越来越臭，不由缩了缩脖子，小声说道：“等我休息好了，很快就能找到那个该死的小臭虫。”
　　“你抓这些平民的时候被人看到了吗？”
　　家老沉声问道。
　　“没有，我都是在阴暗的角落里抓的。正好可以炮制成还魂尸，成为我们的眼线，”克里德讨好地笑笑：“另外黄皮猴子的血味道也和白人的没什么区别，他们人又那么多，我觉得失踪一些完全没什么关系。”
　　他这么一说，房间里其他吸血鬼的眼睛也亮了起来。
　　他们已经好久没有接触过新鲜的血液了。
　　就像是一个人吃了大半年的腌菜咸肉，总会想要吃点新鲜的东西换换口味一样，这些受够了血包的吸血鬼们对于新鲜血液的欲望也难以克制。
　　更何况和家老不同，这群吸血鬼里年纪最大的也不到一百岁，在他们的观念里，这个东方的国度一向以愚昧和落后著称。西方人对于天朝的偏见加上吸血鬼对于其他事物不屑一顾的骄傲令他们和家老的想法完全不同，对他们来说，这个有着近十四亿人口的国度就好像一个予取予求的自助餐厅一样。
　　家老环视了一圈那些后辈们跃跃欲试的表情，不由叹了口气。
　　就算自己阻止，这些家伙也会偷偷溜出去猎杀人类的吧……
　　“猎食许可，”于是他只能低头看了看自己手腕上的劳力士金表：“从六点开始一直到十二点，不论你们有没有吃饱都必须回到这里，然后我们立刻转移去这个国家的其他省份躲避搜查。”
　　顿时那些年轻的吸血鬼们都欢呼了起来。
　　然而没等他们从房间门口蜂拥而出，一个头发有些微妙稀疏的人类突兀地打开了房门，然后只身一人堵在了那里。
　　“虽然打扰了你们很不好意思，”他说道：“不过我觉得你们连断头饭都不需要，就这么直接下地狱比较好。”


第五百章 集齐龙珠召唤神龙（五）
　　可能很多人都有类似的体会，明明平时是那种对所有人都不假辞色的冰山美人，或是就算刮骨疗毒说不定眉头都不会皱一下的铁血硬汉，在独自一人面对自己的宠物时，都会莫名变得温柔无比甚至说起话来都嗲声嗲气……
　　“修修，我今天可能会晚点回家，你自己在家一定要好好吃饭，另外不准随便跑出玻璃箱知道吗！”
　　苏薇也是其中之一。
　　作为大明星的她，平日里接受媒体采访时都是比较高冷的，毕竟她走的是实力派歌手的道路，而非扶桑那些颜值决定一切，需要展露自己亲和力的爱抖露路线。
　　但是在面对自家那条疑似四脚蛇宠物的时候就会温柔如水――除了她本身很喜欢爬宠之外，这条名叫‘修修’的四脚蛇是陈土娃送给她的也是原因之一。
　　虽然陈土娃曾经说过，他只是代人送给她的而已，但后来苏薇追问了许久，陈土娃也只是支支吾吾说不出送给她的究竟是什么人，这样一来苏薇自然下意识地认为这就是陈土娃送的，土娃子死不承认只是因为傲娇了而已。
　　她自然不会知道，这是因为陈土娃被龙王敖礼委托时，被对方那满身杀意的警告给吓到了的关系……
　　名为修修的四脚蛇仿佛听懂了人话一样点了点头。
　　这让苏薇露出了暖心的笑容，她知道这应该只是个巧合，但并不妨碍她觉得很开心。
　　于是她将修修抱起来蹭了蹭之后，放回了玻璃箱内。
　　接着她就拿起了椅子上的手提包，哼着她尚未面市的新曲，随手关掉了房间里的电灯，心情很好地离开了家里。
　　顿时黑暗笼罩了这座可以称得上是豪宅的屋子，只有玻璃箱内的小电灯作为唯一的光源亮着。
　　修修就和真的四脚蛇一样，待在玻璃箱内的木头上一动不动了好久。
　　等到它确认苏薇已经离开之后，就猛地一跃，轻而易举地跳出了那个原本大概是用来饲养热带鱼，高度足有一米多的大玻璃箱。
　　它不紧不慢地爬上了沙发，然后跟个人一样，选个了最舒服的姿势，就那样仰面窝在沙发里。
　　接着，它那条长长的尾巴也轻轻一甩，就好像鞭子一样将一旁的电视遥控器卷了过来，而后修修就好像抱着树枝的变色龙那样抱着遥控器。
　　四十五寸的大数字电视立刻在它的控制下立刻开始播放起了节目。
　　将频道换成专门播放电视剧的之后，修修就将怀里的遥控器丢到一边，再度一甩尾巴从茶几上卷了个苹果抱在怀里，一边啃着苹果，一边津津有味地看着电视里播放的没啥营养的婆媳伦理剧。
　　“你倒是过得挺好啊？”
　　突然，一个从窗边传来的声音吓得修修怀里的苹果都掉了。
　　他三角形的脑袋机警地望向窗边，发现来人是谁之后，又恢复了爬行动物那种懒洋洋的模样。
　　敖礼从窗户里一跃而入，那些防盗窗的栏杆就好像假的一样，完全没有对他的动作起到任何阻碍的作用。
　　修修用尾巴点了点茶几上的果盘，示意对方随便吃。
　　但敖易却对凡间的瓜果没啥兴趣。
　　他一屁股坐到修修的旁边，然后从自己口袋里掏出了一块黑色的玉石般的碎片。
　　那真是之前丁洋在樱公寓中拿出来给徐慎行看的龙珠碎片。
　　没错，修修正是之前那位因为犯下了大错，被徐慎行破坏了龙珠以赎罪的新任天河龙王敖易。
　　不知道是不是因为天河龙王的神位比较特别的关系，即便是敖易被毁去了龙珠，散尽神力甚至变成了现在这副模样，他的灵智也没有因此消失。
　　只是这种状态的龙族声带和人类不同，没办法正常说话而已……
　　“这个应该就是你的龙珠碎片，如果我没猜错的话，因为天河龙王的神格在龙脉中浸染了七百年，以至于神格发生了奇怪的变化，这种变化在你继承了神职之后也影响到了作为龙族的你最核心的地方，也就是龙珠。”
　　敖礼扬了扬手里的碎片：“要是一般情况下，龙珠碎成这种样子，八成会直接化为灵气消失，但这个却不同，它将灵气牢牢地锁在了里面，你知道这意味着什么吗？”
　　修修一歪脑袋，眨巴了两下相对于它脑袋来说可以算是大眼睛的琥珀色眸子，做出‘我什么都不知道’的纯洁表情――大概是这段时间向苏薇卖萌的次数太多，以至于形成了条件反射。
　　这让敖礼在心里坚定了要尽快让自己表弟（或堂弟，敖礼对人类的这种人际关系的称呼不太清楚）恢复原本的样子，否则再这么下去就算敖易真的能够重新修成正果，可以再度变化为人，估计也只是让世界上多了一个女装大佬而已。
　　于是敖礼将龙珠的碎片放到了茶几上，继续说道：“据我所知，现在你的龙珠碎片似乎是散落在江晋及其附近的地域，我会尽快将其收集起来的。”
　　而且如果只是让敖易重新拥有化人的能力，那并不需要将所有碎片全部集齐，只要一部分就够了。
　　对于这一点，敖礼还是有点信心的。
　　因为从丁洋之前的话来看，现在有不少外国的妖魔鬼怪跑到了这里来分一杯羹。
　　不是龙兄针对哪种外国的妖怪，他是觉得，现代的外国妖魔，都是辣鸡。
　　除非是堤丰那个级别的大妖怪，否则就算是克拉肯来了，敖礼都能将对方做成章鱼丸子。
　　这就是活过了众神陨落时代，拥有千年阅历的龙王的自信。
　　这个时候，窗外远处的天空中突然绽开了朵朵礼花。
　　修修显然被吓了一跳，盯着窗外的礼花，三角脸上也露出了不解的表情。
　　“肮脏的烟花已经开始绽放了吗……”
　　敖礼细细地感受着那些礼花中一并消失的生命力，以及逸散出来的、吸血鬼特有的那种带着血腥味的魔力，不由轻声嘀咕道：“看来我也得稍微加快一点速度了。”


第五百零一章 集齐龙珠召唤神龙（六）
　　埃摩森家族的家老可能到死都在疑惑，为什么明明没有目击者，这个国家的超自然对策机构（并不是）会那么快就找上门。
　　当然作为被现代社会所抛弃的老古董，他显然不知道天朝到处都是监控摄像，而肖正义在调取录像发现对手有点棘手之后，就立刻一个电话把老徐给搬了出来……
　　“别怕，他只有一个人！你们一起上！”
　　不过埃摩森的家老也是饱经风霜的老人了，知道这种时候只想着逃跑的话，八成会因为自乱阵脚而被敌人轻易击溃。
　　而且对方敢独自一人就上来堵门，除了自身实力出众之外，应该还有一些其他的依仗。
　　埃摩森的家老按照自己这些岁月里里的经历，试图脑补出上来堵门的那人的想法。
　　首先堵门这种行为本身就带着一种限定出口的暗示意味：正常思维中唯一的出口‘门’被堵死之后，即便本来并没有畏惧感的人也会因为失去了退路而产生慌乱，与此同时就会下意识地将注意力放到窗户之类可以算作第二出口的地方。
　　不同阵营的人总会有一些奇怪的抬杠心理，很多时候比起自己这边达成了目标，反而是对方那边失败了更令人感到愉悦。因此在这种情况下，当对方做出了堵门行为之后，自己这边的年轻人们不仅不会和对方拼尽全力的战斗，反而还会通过从窗户之类的地方逃出，以此来满足自己愚弄了对方，令对方的行为变成无用功的那种抬杠心理。
　　这种时候，只要对方将真正的主力布置在窗户附近，就能轻而易举达到挨个击倒的目的！
　　不仅仅如此，即便是屋子里准备战斗的那些人，当他们的注意力被窗户之类的分散后，战斗起来不仅反应会变慢，而且还会有束手束脚的感觉，反而更能加强对方堵门战术的成功率。
　　但是这种堵门战术却有一种惊人的致命缺点！
　　那就是负责堵门的人一定得要撑下房间内部的第一波攻击来树立自己的威慑力，只有这样堵门战术才有成功的可能，否则用这个国家的话来说，只是贻笑大方而已。
　　也就是说，只要能够打倒堵门的人，不论敌人究竟有什么样的布置，都会功亏一篑！
　　诚然现在自己这波人确实已经惊动了这个国家的超自然对策机构，但并不意味着game over，要知道距离克里德・埃摩森杀死这个国度居民并带回来当成食物的时间尚短，即便是这个国度应该也没办法在短时间内将过于强大的力量调遣到这里才对。
　　换言之，只要躲过这一波，那么接下去一切好说！
　　因此，他才会下达‘大家一起上’的命令：争取蜂拥而上，先打倒堵门的再说！
　　――即便被派遣来堵门的人应该有一定的实力或底牌，甚至令他有底气与吸血鬼一较高下，但吸血鬼毕竟是远远强于人类的超自然生物，这次还是许多人一起上，就算不能将对方当场击杀，至少一波也能打崩对方的防御，即便对方是那种比起普通吸血鬼强上许多的存在，这样一来至少也能够令他手忙脚乱才对，到时候要趁机逃跑也不难！
　　果不其然，在他们一拥而上的那一刻，家老在那个堵门的年轻人脸上看到了惊讶的表情。
　　但事实证明，他想多了。
　　实际上，早在一天前，天朝超管办的海关监管机构就已经察觉到了大批超自然生物潜入境内的情况。
　　本来超管办还为此紧张了一波，以为国外以光照会为首的超自然恐怖势力要对天朝动手了，结果没多久就发现这些潜入的家伙都在江晋及其周边地区汇聚起来了。
　　于是超管办本部的一群人面面相觑，在懵逼了半晌之后，办公室里那种大战前夕的凝重气氛直接烟消云散，那群大佬们决定自己还是该干什么干什么……
　　就连本来已经开始从全国调遣的超自然应对部队都只是派到了江晋周围的省市，做成布袋装防止有老鼠逃出来，而江晋那边更是连根毛都没派过去，只是象征性地给了身为负责人的肖正义调取监控录像、以及随时征用‘民间超自然热心人士’帮助的权利而已……
　　用某位不愿意透露姓名的前江晋超管办负责人的话来说就是：“这群逗比去哪里不好跑去江晋，我跟你讲，这回他们能囫囵回国的超过十分之一算我输！”
　　事实也的确如此，从丁洋那边得知了事情大概经过的徐慎行早就做出了决定。他没打算插手那些超自然生物夺取黑骑士卫星残骸和龙珠碎片的争斗，但前提是这群家伙必须跟打那啥杯战争一样在常人视线之外进行，一旦有人打算搞事，老徐就会立刻出手把对方物理性的从这个世界上驱逐出去。
　　丁洋口中导致了两个孩子死亡的这群吸血鬼显然就是最好的用来杀给猴子看的那群鸡……特别是那个叫克里德・埃摩森的家伙还不知死活的继续杀害了几个普通人，并被肖正义通过监控发现其老巢之后就更是如此了。
　　而徐慎行看到这群吸血鬼朝着自己一拥而上时，会露出惊讶的表情，自然不是因为力有未逮的慌张，而是真的觉得惊讶：好久没看过有人会毫不畏惧，专门冲着自己迫不及待地来送死了……
　　他十分感动，然后送给了那些并肩子上的吸血鬼们一个华丽的死亡：被徐慎行裹着云鳞的拳头轰上天空，最后因为体内的魔力鼓动直接爆炸成为烟花那样死去。
　　埃摩森的家老直接被这种场面给吓蒙了：能吊打吸血鬼的人这个世界不是没有，但能跟吃葡萄那样轻松写意将十几个吸血鬼送上天化作礼花的，即便是在他漫长的鬼生里也是第一次见。
　　仅仅是一个照面，埃摩森家族好不容易保存下来的有生力量就消失了大半。
　　“啊啊啊，你这个怪物！”
　　心头滴血的埃摩森家老张开斗篷，像是一只巨大的蝙蝠一样朝着徐慎行扑了过去！
　　然后也是被徐慎行一拳送上天空后打爆。
　　甚至直到整个房间里变得空荡荡后，老徐都没有意识到刚才那群平均水准只有子爵级别的吸血鬼里混了个公爵级别的怪物……
　　做完这一切后，徐慎行才拿出从刚才开始就响个不停的手机，接通了来自肖正义的电话。
　　“嘛事？”
　　「刚才有个吸血鬼撞开墙壁逃走了。我一直把守着另外一边的窗户，没能及时阻止……」
　　肖正义刚刚这么说完，徐慎行也发现距离自己不远处的墙壁上有一个人形的洞。
　　“没关系，他逃不了。”
　　徐慎行随口打着包票。
　　这种时候只要还有剩下的尸体，祭出自己的神技因果切断，就能把逃掉的吸血鬼一并做掉……
　　“啊――！”
　　「怎么了？」
　　徐慎行冷不丁的大叫吓了外面的肖正义一跳。
　　只见我们的主人公半跪在地上，做出了OTZ的动作。
　　“尸体都被打爆了，忘记摸尸体了……”
　　「不，比起摸尸体，抓逃跑的吸血鬼更重要吧喂？！」
　　“住口，不摸尸体算什么勇者！”
　　「你对勇者的定义是不是哪里有点奇怪？」
　　☆
　　当肮脏的烟花谢幕时，敖礼也打算离开房间了。
　　“你多多保重，放心吧，很快我就能让你重新炼化横骨，再度化身为人的。”
　　说完敖礼就再度从窗户里跳了出去――窗外的防盗栏依然没有起到任何作用。
　　四脚蛇修修挥动了一下尾巴，似乎想要说点什么，但最后还是因为声带的问题啥都没能说出来。
　　过了片刻，修修似乎决定不去管这回事，接着看婆媳伦理剧。
　　但就在这个时候，玄关那里传来了钥匙插入门锁的声音。
　　顿时它就心里一惊：卧槽，今天自家铲屎官怎么回来的那么快？！
　　与此同时它拼命迈着自己短短的四条腿，连滚带爬地跑回了自己的玻璃箱里。
　　几乎是当它趴在木头上假装睡觉的时候，苏薇就打开了门，并随手按亮了电灯。
　　“啊，手机手机……有了，果然没拿出去。”
　　苏薇在沙发上翻找了一下，最后从一个垫子下面找到了自己的手机，随后她才像是松了口气一样看着玻璃缸：“修修有没有乖乖的啊？”
　　四脚蛇继续装死中……
　　苏薇也不在意，毕竟不少爬宠都喜欢半天一动不动地在那里装死。
　　正当她打算离开的时候，从茶几上瞥过的目光却停顿了下来。
　　那里有一块黑色的半透明玉石。
　　少女好奇地拿起了那块玉石，顿时那种仿佛生物般暖暖的手感让她吓了一跳。
　　即便见识不多，但少女几乎也能够确定这块玉石不是凡品。
　　“难道是陈先生忘记在这里的吗？”她脸上露出了些许害羞的表情：“嗯，真是没办法呢，等晚餐会结束后，就由我去送还给他吧！”
　　随后她才像是觉得自己找了一个不错的理由那样，满意地点了点头，并将玉石放进了自己小小的手提包。
　　在那之后，她就带着颇为愉快的表情离开了家里。
　　黑暗中，修修睁开了眼睛，那双本应融入黑暗的乌溜溜的眸子，此刻却异常的明亮……


第五百零二章 集齐龙珠召唤神龙（七）
　　这里是陈土娃的公寓。
　　好不容易把大明星苏薇打发回家的陈土娃疲劳地揉了揉额头。
　　接着他才抬头，看向了飘在一旁的天子剑剑灵。
　　“所以说，你为啥要让她把这东西留下来？”
　　陈土娃扬了扬手里那块黑色的玉石，不满地问道。
　　“当然是因为上面充满了搞事……咳，奇妙的气息啊！”
　　天子剑理直气壮地回答道。
　　“我说你就不能安生一段时间吗？这种简直像是在表面上写满了‘史诗任务物品’的玩意放在这里我连睡觉都睡不好啊……”
　　陈土娃捏了捏眉心吐槽道。
　　虽然还不是事件的参与者，不过他也不是笨蛋，明显感觉到这段时间江晋市里大街上的氛围有些怪怪的……
　　而且好像还出现了很多平常不怎么看得到的外国人。
　　再联系自己手上这块就差没刻上‘搞事’两个字的玩意，他差不多也意识到了现在城市的暗地里恐怕正发生着什么奇怪的事。
　　“御主你真的是太怂了，要朕来说，这种事情参与的越多，自己的实力才能变得越强不是吗？”天子剑在一旁大呼小叫着。
　　“变强不是只要把头发全部剃掉就行了吗？”
　　陈土娃不咸不淡地反驳道。
　　“这种歪理御主你是从哪里学到的啊……”
　　“当然是江晋最强的那位身上。”
　　“……”
　　不知为何，说到这个话题的时候，他们两个不约而同的背上一股寒意。
　　思忖片刻后，陈土娃决定转换一下话题，防止自己死于不明原因的AOE。
　　“所以这玩意究竟是什么？”
　　“不知道……”
　　天子剑双手叉腰，理直气壮地回答道。
　　“……”
　　这一刻陈土娃开始认真地考虑起自己能不能放弃御主这个身份的问题了。
　　“不过从材质来看的话，有些类似妖丹。”
　　好在天子剑并不是真的没用到了这种程度，最后还是给出了一个微妙的答案。
　　“妖丹？”陈土娃皱了皱眉头：“就是和小说里魔兽身上的‘魔晶’差不多的东西吗？”
　　“差不多，不过妖丹是灵气形成的。”天子剑点点头回答道：“御主你实在觉得麻烦的话，要不干脆把这东西直接丢给江晋的那位最强？”
　　“暂时不用。”陈土娃考虑了一会儿，最后还是否定了这个差点变成出口转内销的提议，转而将玉石交给天子剑。
　　“哇哇！”
　　天子剑剑灵手忙脚乱地把它接住了，然后才气鼓鼓地向陈土娃发出了抗议：“不要吓朕啊！……啊咧？朕居然可以触碰到这个东西？”
　　“因为你说这玩意可能是灵气形成的妖丹，你又是剑灵，我觉得大概都是差不多的玩意，所以试了一下，没想到还真行。”陈土娃漫不经心地说道。
　　“这里面区别可大的很……不过能够被御主你瞎猫碰到死耗子，朕姑且还是夸奖你一下吧！”
　　天子剑剑灵一脸了不起的说道。
　　“夸奖个毛。别玩了，把这东西先收起来。”
　　“收起来？收哪里去？”
　　剑灵少女歪着脑袋问道。
　　“挖个坑埋掉。”
　　陈土娃毫不犹豫地回答道。
　　“诶？”
　　“给我去随便找个花盆把这东西挖坑埋了。”
　　“为啥啦！朕可是神剑，不是工兵铲啊！”
　　剑灵妹子不满地抗议道。
　　“你不去的话……”陈土娃对于剑灵妹子的抗议完全没有一丁点动摇。
　　“的话？”女孩皱起眉头像是复读机一样重复了一遍。
　　“我就在你的剑身上贴《熊○没》的纹身贴。”
　　“……？！”
　　“而且还是光○强版本的。”
　　“区区挖坑而已，朕马上就去！请御主您稍待片刻！”
　　☆
　　“你是说，除了我之外，江晋还有人在找那些国外妖怪们的麻烦？”
　　樱公寓中，正久违打算享受一次红烧肉的徐慎行听到过来蹭饭的肖正义的话，不由睁大了眼睛。
　　“啊，没错。”肖正义忙不迭地点了点头：“关键是那家伙的行动还干净利落，几乎所有被袭击的国外妖魔都只是一个照面就被击倒了，似乎连袭击者是谁都没看到。”
　　“不准动那块肉！”徐慎行从肖正义筷下救了一块肥瘦相间的排骨后，没来得及享受就被他身边的茉莉‘啊呜’一口连带着筷子前端一起咬掉了。
　　看着正面无表情地咀嚼着肉、骨头和筷子混合物的茉莉，徐慎行只能放下了自己手里那短了一截的筷子，向肖正义问道：“这事儿和我有关吗？”
　　“硬要说的话没啥关系，”肖正义也因为茉莉的牙口打了个哆嗦，这才接着说道：“不过很多妖怪都是伪装成商务谈判的歪果仁混进江晋的，那个袭击者的行为让这一带开始流传起‘江晋出现了盯上歪果仁的强盗集团’这样的留言，让警察部门很被动……”
　　“强盗是那些歪果仁才对吧。”
　　徐慎行对此嗤之以鼻。
　　“这些都是我们这些人处理的事务，ZF的一般人员不知道啊……”肖正义有些期期艾艾地说道：“既然歪果友人被袭击了，那么向警察部门施加压力，让他们快点破案不是很正常吗。”
　　毕竟也是曾经在警察部门里混过的人，肖正义说起这个来也是十分的熟悉。
　　“说不定是那些歪果仁黑吃黑呢？”徐慎行实在是不想管这堆烂摊子：“要不我一口气把他们全部轰上天得了？”
　　“您别，真这么做了，估计那些歪果大使馆就要叽叽歪歪了。”
　　肖正义一看徐慎行差不多有些厌烦了，也不继续催促，而是在吃够本后，主动告退了：“总之，事情有什么进展的话，我会再通知你的。”
　　“走吧走吧。”徐慎行挥着手赶人了。
　　“房东。”
　　这个时候，茉莉停止了咀嚼，用含糊不清的声音喊了一声，转头盯着老徐。
　　“嘛事？”徐慎行奇怪地问道。
　　“阿嚏。”
　　然后茉莉一个喷嚏喷了老徐满脸的木头渣子。
　　“没事了。”茉莉这才继续吃菜，过了半晌，才接着说道：“的说。
　　“喂！”
　　☆
　　这里是江晋位于地下最深处的一个地下停车场。
　　此时，一群来自国外的超自然生物正张开了一层防止侦测的魔法结界，在这里聚集开会。
　　主持会议的是一个本体为蝎尾狮的中年白人男性。
　　“首先，我必须感谢各位的莅临……诚然在这次对于‘黑骑士’的争夺中，我们彼此都是对手，但现在我有一件很重要的事需要和大家公布。”
　　他站在一辆宝马车的天窗上，居高临下地向聚集起来的黑暗生物们说道。
　　“虽然接到了邀请函，并且响应我的邀请来到此处的，大概只有所有人的四成左右，但我相信诸位之中已经有人找到了黑骑士的残骸碎片。然而今天我要谈论的并不是那个，而是在这个城市中，有人正将我们视为猎物，大肆地狩猎我们！”
　　他的话就好比激起千层浪的那块小石头，欢迎刚落，众人的嘈杂声就充斥了整个结界。
　　确实，虽然因为灵气贫乏导致全球的超自然生物都有些一蹶不振的意思，但这种公开狩猎超自然生物的行为在中世纪之后就很难再看到了，没想到现在在这个远东的国度居然会发生这种事。
　　――当然这些家伙并不知道国内的妖怪从古至今就生活在这种水深火热之中，直到现代还有不少修士抓妖怪去炼丹的……
　　“这是对在座的各位、对我们这些超人的挑衅！你们能够容忍那些凡人将我们看成那低等的野兽吗！”
　　中年白人男性用颇有煽动性的语气大声喊道。
　　““不能！不能！””
　　被他煽动起来的那些妖怪便一同发出了愤怒的声音，有个别大概曾经参与过游行做起动作来还一套一套的。
　　当然这些妖怪都是偏远国度的小妖怪，真正有些传承的妖怪多多少少都知道只有国情在此的大天朝一些自古以来的情况，因此才不会来参加这种集会。
　　“没错！我们怎么可以这样任人宰割！我们需要团结起来，然后给这个黄皮猴子的国度里某些人一记重拳，让他们知道，谁才是这个世界的主人！”
　　蝎尾狮一见效果如此之好，马上又进一步地煽动道。
　　那些杂鱼妖怪自然变得更加群情激奋了。
　　这让蝎尾狮心里不免有些得意：他才没兴趣制裁偷袭其他妖魔的人，事实上他巴不得和自己争抢的人越少越好，之所以要召开这个集会，唯一的目的就是挟裹这些相信他的白痴，好让自己能够在接下去的竞争中能够取得更加优势的地位，仅此而已。
　　“现在，让我先稍微登记一下诸位的种族和能力，然后，就由我们来让这个世界大吃一惊吧！”
　　说着，他露出了自诩英俊，但实则颇具邪气的笑容。
　　但自始至终他都不知道墙壁上有一只眼睛正看着他的一举一动。
　　江晋后山废弃宿舍的下方，土地神萝莉长长地叹了口气：“看来麻烦的事又增加了啊。”
　　接着她把目光移到看来目前那个满脸期待的丁洋身上，接着说道：“人家有一些消息需要你送出去……”


第五百零三章 集齐龙珠召唤神龙（八）
　　蝎尾狮敢把那群散兵游勇聚集起来自然也是有自己底牌的。
　　事实上，虽然打着开诚布公的幌子，但蝎尾狮并没有将自己手里所有的情报都和那些其他的邪恶生物共享。
　　还有很多情报他都攥在了自己手里。
　　比如那个狩猎者实际上袭击的都是拥有黑骑士残骸碎片的人。
　　虽然不太清楚对方到底是通过什么手段确认谁持有碎片的，不过拥有碎片的人都是他的目标这一点毫无疑问。
　　而蝎尾狮本身也拥有一块碎片，换言之，他本来也是对方的目标。
　　因为遭到袭击者里有埃摩森那样的吸血鬼家族――显然虽然蝎尾狮算是较为强大的怪物，但本身也就比一般的吸血鬼强上一点而已，真的要和复数，还是三头以上的吸血鬼战斗并获得胜利，还是很吃力的。
　　至少他自己没有能够和有侯爵坐镇的吸血鬼家族硬肛并获得胜利的信心。
　　然而现在聚集了超过四十头邪恶生物后，他不仅有了自保的力量吗，甚至还有了和全盛期的埃摩森家族对抗的底气。
　　即便是那个狩猎超自然生物夺取碎片的家伙肯定也不是这种集群的对手。
　　不过就算有着胜利的把握，也不能疏忽大意――蝎尾狮就是靠着这种机警活到现在的。
　　毕竟他的目的是通过掌握这股力量，最终获得全部的黑骑士碎片。现在解决狩猎者只是这个计划的第一步而已，他需要来一场漂亮的胜利来让这些并不团结的邪恶生物对自己有着相当程度的信赖才行！
　　“据我所知，那个狩猎者似乎对不暴露自己这一点十分注意，从来没有在白昼动手，也不会在人类较多的地方行动，这给了我们相当大的便利。同时，我猜测那个家伙的目标应该也是碎片……也就是说，我们可以通过将碎片作为诱饵来引诱对方一步步跨入我们的陷阱！”
　　他的话一出口，下面那些邪恶生物就有了些许的骚乱。
　　以己度人，蝎尾狮自然知道他们在喧哗些什么。
　　于是他清了清喉咙，出声继续说道：“请大家放心，我并没有打算让诸位献出你们所持有的碎片。当然我也没有好人到会拿出自己的碎片……不过恰好我获悉了一块碎片的所在之处，就让我们将那块碎片夺来作为诱饵，事后奖励给出力最大的人如何？”
　　他的提议立刻获得了邪恶生物们的支持。
　　而蝎尾狮的目光则落到角落里的一只吸血鬼身上。
　　那正是之前从徐慎行手底下逃生的埃摩森家的幸存者，克里德・埃摩森――也是这一切的开端。
　　事实上，蝎尾狮有近半的情报都是从这家伙口中获得的。
　　“你确定情报没有错吧？”
　　在从地下停车场离开时，蝎尾狮再度接近克里德・埃摩森，沉声问道。
　　“绝对没错，我在那块碎片上留下了自己血液的气息，本来只是打算休息一下就去追回来，没想到会发生那种事……”
　　克里德・埃摩森缩在阴影中，声音听起来有些阴森可怖。
　　“那就好，放心吧，我们肯定能够为你、为你的家族报仇的。”
　　蝎尾狮这才拍了拍他的肩膀，露出一副老好人的嘴脸说道。
　　“哼，希望吧。”
　　克里德・埃摩森冷哼一声回答道。
　　蝎尾狮这才转身离开――对他而言，克里德・埃摩森这种冷漠的态度才正常，要是后者突然变得热情起来，他反而会觉得不对劲。
　　但直到他离开，都没有发现克里德・埃摩森那藏在斗篷下面的脸上露出了不屑的冷笑。
　　仅凭这四十多只乌合之众就想要打败那个怪物吗？简直可笑……
　　不过如果没有这些杂鱼的话，自己就算想报一箭之仇也做不到，姑且还是和他们相互利用一下好了。
　　☆
　　龙兄正在跳大神。
　　准确来说，是在江晋最高的大厦天台上跳大神。
　　更准确一点来说，是在江晋最高处，通过龙族代代相传的仪式来增强自己的感知能力，以便于能够感知到自己堂弟（或者表弟）的龙珠碎片所在。
　　他之前就是通过这种方式来确定龙珠碎片所在的。
　　加上作为千年之龙高绝的实力，自然可以很轻松地从那些外国超自然生物手中夺走碎片。
　　将近五十层的高度让大风常年在这里呼啸着，事实上除了安装广告牌之类的工作人员之外，基本不会有人来到这种地方。
　　此时，一个身影突然从大厦后方跃了上来。
　　敖礼立刻停止了自己的动作，警惕地看着来人。
　　“最近在江晋搞事的人就是你？”
　　得到了土地神的小报告后，特地赶过来的徐慎行面色不善地问道。
　　“在下可没搞事，只是清理掉一些外国来的怪物，而且还是挑夜深人静的时间，人烟稀少的地点才动手的，有什么错吗？”
　　敖礼不卑不亢地回答道。
　　“不不不，这个就已经算是搞事了吧？”徐慎行立刻吐槽道。
　　“龙珠是舍弟的东西，在下也不过是将我们自家的事物物归原主而已，难道这也有错吗？”
　　敖礼继续辩驳道。
　　徐慎行想了想，觉得要说服对方太麻烦了。
　　所以他很干脆地又揍了敖礼一顿。
　　“至、至少给我一个被揍的理由啊……”
　　再度被老徐打得鼻青脸肿的龙王大人欲哭无泪。
　　这伤口他娘的也不知道究竟是啥原理，居然还没法用法术治好……
　　“我只是警告你一下，不要总是乱来。”
　　老徐老神在在地回答道。
　　“等一下，我觉得唯独你没资格说我乱来啊！”
　　“嗯？”徐慎行捏了捏指关节。
　　“不，没什么。”
　　敖礼立刻怂了。
　　“总之，最近似乎有些歪果妖怪聚集了起来，打算坑你，你可别傻乎乎的一头撞进去了。”
　　做完要做的事后，老徐就走到天台边，然后不等敖礼说话，就迎着呼呼的狂风纵身跳了下去。
　　――之后因为被人拍到导致江晋突然开始流行起了‘有人跳楼却看不到尸体’的都市怪谈，就是另外一个故事了。


第五百零四章 集齐龙珠召唤神龙（九）
　　茉莉感冒了。
　　老实说，就连徐慎行都很惊讶，这还是这几年来，他第一次看到茉莉生病。
　　嗯，不过连一击爆星的人都会死于心脏病，也没人规定魔王就不能生病不是？
　　总而言之，整个樱公寓都因此忙做了一团。
　　――当然是除开搞不清楚状况的狗妹子和大黑，以及虽然搞得清楚状况但帮不上什么忙的乐正镜之外。
　　徐慎行也没工夫去管其他的事，只在土地萝莉让丁洋过来报信后，过去提醒了一下龙兄。
　　至于之后发生了什么，他就不清楚了。
　　等到好不容易把茉莉哄睡着之后，他才有时间随便做了点东西填了一下肚子――虽然实际上就算不吃也没关系，但保持人类正常的生理行为能够更让徐慎行有自己还活着的实感。
　　现在是小秋月在看护着茉莉。
　　深山千早也在那里帮忙陪护：毕竟茉莉起床气的时候，整个樱公寓除了徐慎行之外，大概也就只有同时身具两种神格的她勉强可以挡一梭子了。
　　樱小路朝日在深山千早的嘱咐下，正外出购买物资：主要是食物。
　　和一般感冒后食欲不振的病人不同，茉莉即便是生了病，吃的东西依然还是樱公寓之最。
　　事实上如果让小家伙放开肚皮吃的话，她一个人的食量说不定就能超过樱公寓其他人食量之和……
　　秦星嫣驾着飞剑离开了，因为她觉得平常的感冒药应该对茉莉没啥用，所以她打算去灵山大川寻找灵药来给茉莉治病。
　　对此虽然徐慎行觉得那所谓的灵药八成也没啥用，不过毕竟是秦星嫣的好意，徐慎行也没有阻止。
　　直到现在，徐慎行还是没有弄清楚茉莉究竟为什么会生病。
　　但他觉得最有可能的原因，还是封印的关系，在解除到第三阶段之后，茉莉身上的封印就没有再度启动过。
　　虽然之前一直都认为让茉莉继续这么下去不大好，但由于并没发生什么事的关系，所以徐慎行也没有太过在意。
　　看来等这次的事情结束后，还是带茉莉去其他世界找找看那个家伙比较好……
　　心里这么想着的老徐三两口扒完了自己做的炒饭，把盘子丢进水池之后，就一屁股坐到沙发上。
　　打开电视，徐慎行发现新闻里似乎正在播报附近的一栋公寓发生了天然气管道爆炸。
　　“我记得那个叫土娃的家伙好像就住在这栋公寓里来着……是巧合吗？”
　　因为茉莉的关系，徐慎行从某种意义上来说已经和外界失联两天了，也不知道前两天闹得沸沸扬扬的龙珠争夺战现在到底是个什么情况。
　　想到这里，徐慎行翻出自己的手机，想要打个电话给肖正义，却发现手机里没电了。
　　“好烦……”
　　于是他只能耐着性子去找充电器。
　　等充了一点电，打开手机后，却发现里面有好几个未接电话，都是肖正义打过来的。
　　“……”
　　这让老徐感觉有些不妙。
　　按理说，如果肖正义接连几个电话打不通后，应该会直接上门来找自己才对，但这两天都没有看到对方的人。
　　于是他收起手机，直接出门向着派出所方向赶去。
　　等到达超管办之后，却发现办公室门窗紧闭，里面也没有人的气息。
　　随便找个警察问了一下，徐慎行才知道肖正义居然已经连续两天没有上班了。
　　看来情况确实有些麻烦。
　　在察觉到这一点后，徐慎行就马不停蹄地赶向了肖正义的家里。
　　然而肖正义家铁将军把门。
　　老徐从阳台那边好容易才闯了进去，却发现里面就像是被人洗劫了一样，一片狼藉。
　　那些成精的家电家具大部分都变成了残骸，还有一小部分则消失不见了。
　　“莫非是肖正义那家伙终于被这些家伙烦到忍受不住，所以把它们都干掉了……”徐慎行自言自语道。
　　但随后他又叹了口气。
　　“果然还是不可能啊。”
　　加上这个房间里的灵气淡了很多，还有着不属于人类的生物的恶臭，所以肖正义八成是出事了。
　　“这么看来，之前那个新闻也不是正常情况啊……”
　　想到这里，徐慎行也不再继续犹豫，而是直接前往了陈土娃的那个公寓。
　　果然在那边发现发生了爆炸的并不是其他地方，正是陈土娃的房间！
　　徐慎行试图向周围的居民询问陈土娃的去向，但遗憾的是陈土娃似乎并不怎么和邻里之间交流，以至于那些居民根本不知道陈土娃搬到了哪里去。
　　这下线索差不多都断了，情况就变得有点麻烦了。
　　偏偏这种时候茉莉还卧病在床，帮不上忙。
　　正在这个时候，一筹莫展的徐慎行却发现了自己刚才的思维中出现了一个盲点。
　　――超管办虽然是肖正义的主场，同时肖正义也是江晋超管办的头头，但实际上除了肖正义之外，目前超管办里应该还有另外一个警察才对。
　　方晓晴。
　　这个平时没啥存在感的妹子，说不定会是目前这种情况的突破口。
　　于是徐慎行立刻赶回了警察局，然后悄悄潜入（物理）档案室，翻出了方晓晴的档案，确定了这位白富美的住址后，立刻朝那边赶了过去。
　　方晓晴的家是一个富人小区的大别墅。
　　只不过现在方晓晴并不在家，家里只有一个保姆一样的人在。
　　觉得自己没太多时间可以浪费的徐慎行十分干脆的用交涉（物理）从对方口中获得了自己想要的情报：方晓晴这两天似乎一直前往医院。
　　于是徐慎行令其失忆（物理）后，再度赶往了医院。
　　在大半个江晋这么来回赶了半天之后，他总算是有了一些收获：在医院的一条走廊上，他看到了方晓晴。
　　正当徐慎行还在犹豫要不要和对方打招呼的时候，对方却突然拐进了一件重症病房。
　　徐慎行微微一愣，然后也跟了进去。
　　坐在床边眼圈发红的方晓晴听到有人进来，只是漠然地抬头看了一眼，就低下了头去。
　　而徐慎行则发现躺在床上，全身裹着绷带不省人事的正是他在江晋为数不多的友人，肖正义。


第五百零五章 集齐龙珠召唤神龙（完）
　　“……”
　　敖礼看着面前那个疑似废弃地铁站的地方，微微皱起了眉头。
　　这里是江晋市郊比较偏僻荒凉的场所。
　　虽然因为隶水在这些年中河道出现了些微的偏移，导致距离江晋变得稍微远了一些，但因为各种原因，他时不时还是会回来一趟。
　　而在他的记忆当中，并不存在这样的建筑才对。
　　不过在通过龙族代代相传的仪式增强感知后，他可以确定，这里就是最后的碎片所在之处。
　　所以不论这里到底是龙潭还是虎穴，他都会闯一下――虽然前者从某种意义上来说就相当于他家就是了。
　　当走进这座位于地下的建筑之后，他才发现自己还是想岔了。
　　虽然外表看起来像是地下铁站台，但实际上走进去后却会发现里面并非如此。
　　地下的空间狭窄而又昏暗，完全没有地铁站台那样空旷的感觉。
　　不仅如此，甚至周围都只能看到夯实的泥土和石块，地下也是坑坑洼洼，没有铺平的斜坡，整个隧道中就连一丁点文明的气息都感觉不到。
　　与其说是地铁站台，这里倒不如说更像是……
　　“……地下城么。”
　　虽说对于西方的电子游戏并没有太大的兴趣，但里面一些游戏元素，譬如比较有名的龙与地下城之类的，敖礼也还是知道的。
　　仔细想想的话，自己的对手确实也是来自西方国度的那些妖魔，会弄出这样一个栖息地似乎也没啥奇怪的。
　　剩下的就是看藏在里面的到底是什么东西了。
　　“哼，还真是龙与地下城啊……虽然龙不太一样就是了。”
　　敖礼嘟哝着，毫无畏惧地继续向下前进。
　　倒不是说他自信过剩什么的，而是西方魔怪对于他来说，除了那几只赫赫有名的神话级之外，其他的真不算什么。
　　这一点从他能够在相当短的时间内，几乎是毫发无伤地就将龙珠碎片从各个势力手中抢到就能看出来。
　　正当他在前进的时候，脚下的地面却突然一软，就好像踩进了沼泽一样。
　　紧接着，‘沼泽’就仿佛有生命一般向他上半身缠了过来！
　　“软泥怪吗？”
　　敖礼只是一伸手就把软泥怪给炸掉了半截，但剩下那一团却依然牢牢缠着他的右脚。
　　几乎是同一瞬间，周围的墙壁突兀地打开，几个黑影就从四面八方向着他夹攻了过来！
　　“找死！”
　　敖礼怒吼一声，澎湃的法力徒然倾泻而出，将那些身影直接击溃！
　　但敌人却源源不断从周围几个入口朝他包围了过来。
　　人海战术么？
　　如果是在平地上的话，能够腾云驾雾的敖礼光是拼机动性都能将这些看不上的小喽喽解决，可现在却被困在了狭小的隧道中，一身精湛的修为愣是发挥不出三四成！
　　不过他好歹也是活了上千年的龙王，如果以为在这种狭窄的地方就能将其困死，那就太小看他了。
　　“想要围攻我的话，至少再来一个旅的怪物来吧！”
　　敖礼身上的休闲装瞬间变成了他的龙王衣袍。
　　只见他一甩袖子，就凭空出现了滔天大水，霎时就把大半个地下城给水淹了！
　　围攻他的那些怪物大都不擅水性，就算偶尔有一两个会水的，也大都只是狗刨的级别，顿时本来危急的局面就硬生生被扳了回来！
　　然而当敖礼要把腿从坑里拔出来的时候，他整个人却一个踉跄，一股难以抑制的晕眩感侵袭了他的神念。
　　那只软泥怪有毒？可是，凡间的毒药理论上来说对他是无效的才对……
　　不等他想明白前因后果，一个身上被加持了水遁类法术（其实是魔法）的身影就冲到了敖礼面前。
　　敖礼努力抵御着晕眩的侵袭，同时伸手一指，控制着周身的水流化作利剑向对方刺去！
　　对方不闪不避，硬吃了他一剑，顿时胸口就血如泉涌。
　　但与此同时，对方的目的也达成了――在敖礼进攻的那个瞬间，它就和敖礼对上了视线！
　　顿时敖礼的身体就僵硬了起来。
　　“这是……石化？”
　　听到敖礼的话语，本已身受重伤的对方咧嘴露出了邪气凛然的笑容。
　　因为人化的不太完全，对方脸上出现了如同蛇类般的鳞片，头上的头发则是类似莫西干头的鸡冠状红发。
　　这是一只蛇尾鸡。
　　但区区石化是无法击败同时拥有龙族之血和天神之职的敖礼的。
　　几乎只是片刻时间，东方龙类强大的恢复能力就开始奏效，对使得石化的症状开始出现缓解。
　　然而就在敖礼的注意力全部集中在蛇尾鸡身上的时候，地下却悄悄地伸出了一条诡异的蝎尾，趁其不备狠狠地叮刺在敖礼后心上！
　　“库唔？！”
　　随着毒液的注入，就算是敖礼也终于开始有些承受不住，趔趄了一下后半跪在了地上。
　　紧接着渔翁得利的蝎尾狮才破土而出，笑吟吟地看着自己新的猎物。
　　“欢迎啊，猎人……反过来成为猎物的感觉怎么样？为了狩猎你，我们可是花了不小的精力才完成了这个伟大的陷阱。”
　　他桀桀笑着说道：“虽然我现在很想听听你此刻的感想，不过你们这个古老的国度似乎有句俗语，‘说的多了就会失去些什么’，我知道就算是我那对神明都有效的毒液并不能彻底摧毁你的身体，所以你肯定很想要争取时间恢复吧？很遗憾，我不会给你这个机会。”
　　然后他的脸就冷了下来，向蛇尾鸡吩咐道：“做掉他。”
　　得到命令的蛇尾鸡立刻兴奋地露出了尖锐的爪子，朝着动弹不得的敖礼身上抓去！
　　但就在它的爪子即将要触及敖礼的那个瞬间，仿佛出现了许多肉眼无法看到的丝线，它们缠绕着蛇尾鸡，然后逐渐勒紧，最后将它彻底绞成了肉块。
　　蝎尾狮愣了一下，随后才向着敖礼惊怒道：“你做了什么？”
　　与此同时，再度伸出了自己那条长长的蝎子尾鞭，似乎想要勒死敖礼。
　　但几乎是在对方这么做的下一刻，他也步了蛇尾鸡的后尘，被绞碎成了肉块。
　　在那之后，周围那些剩余的妖魔们也遭遇到了类似的情况，不论是逃跑，咒骂还是哀求都没有得到任何的回应，他们就那样在敖礼面前，突兀地、诡异的、彻底的死去。
　　即便是一些拥有超强生命力和恢复能力的种族也毫不例外。
　　“这究竟是……”到最后，整个地下城里就只剩下敖礼一个人一脸懵逼：“怎么回事？”
　　“是顺着因果线的斩杀法。”
　　地下城入口的地方，一个人朗声说道。
　　敖礼极目望去，发现说话的竟然是徐慎行。
　　只是不知为何，他总觉得面前这个徐慎行有些违和感。
　　除了身上的服饰颇有些异域风情之外……似乎头发也变多了？
　　只听对方继续说道：“没想到除了我之外，居然还有其他人会这种招数……”
　　“啥？”敖礼继续一脸懵逼。
　　“算了，和你这种NPC也没啥好说的，我可还有更重要的事要做……”
　　说着‘徐慎行’的目光望向了不远处高楼林立的城区。
　　☆
　　十数公里外的樱公寓中，因为茉莉突然发起了高烧而乱成了一团的深山千早和易秋月都没有注意到躺在床上的小女孩正双眼紧闭，仿佛在做噩梦一样，表情难受地轻声呢喃着。
　　“房东……”
　　☆
　　仿佛是要回应那十数公里外的呼唤一般，那个‘徐慎行’用轻微但却无比坚定的声音说道。
　　“斩杀最后的魔王。”


第五百零六章 幸福噩梦（一）
　　“千早姐姐……茉莉姐的病是不是更加严重了？”
　　小秋月看着在床上翻来覆去，用听不懂的语言呢喃着什么的茉莉，担心地向身边的深山千早问道。
　　“嗯，那个……小秋月，你肯定已经累了吧？要不要先去休息一下，这里我来看着就行了。”
　　对此，深山千早的反应却有些暧昧。
　　她自然知道茉莉的症状确实变得更加糟糕了。
　　实际上本来茉莉的人类状态也都是通过法术拟态出来的，她本身的体温要比人类低上许多，要找个对比对象的话，大概也就比吸血鬼那一类接近亡灵的冷冰冰的家伙们稍微高一点。
　　但现在茉莉的状况却变了，虽然还不太明显，但实际上她身体的温度已经上升到了一个相当高的程度，如果不是深山千早已经在暗中动用神力来降低室温的话，这个房间早就变成烤箱了。
　　如果现在把体温计拿出来的话，恐怕在碰到茉莉身体没多久，体温计就会直接爆掉……
　　虽说目前这种温度还能够保持一段时间，但再过一会儿，恐怕茉莉上空的空气就会因为高温而出现仿佛三伏天里马路上方那种扭曲的景象了，再极端一点的话，说不定还会出现海市蜃楼啥的……
　　这个时候门外传来了开门的声响。
　　接着就是哪怕房间关着门也能够听到的，狗妹子特有的充满活力和朝气的招呼声――看来是樱小路朝日回来了。
　　过了一小会儿，女仆少女果然从门外走了进来。
　　作为深山千早的侍女，樱小路自然也一下子看出了茉莉不太正常的情况，更何况深山千早也在一旁不停地用眼神向她示意。
　　“秋月小姐，这里有我和千早大人就足够了，您先去休息吧。”
　　于是她开门见山地向小秋月建议道，看到小秋月似乎想要辩驳什么的样子，她便接着说：“因为徐先生应该很快就会回来了，到时候他看到您这么辛苦，肯定会心疼的。”
　　“唔，我知道了……”
　　既然樱小路朝日连自己最敬仰的兄长都搬了出来，那小秋月自然也没办法继续赖在这里：“一定要好好看护茉莉姐哦？”
　　“这是当然的，来，我先带您去休息吧。”
　　当樱小路朝日带走了易秋月之后，深山千早才算是松了口气。
　　这个时候，她才注意到茉莉头上的那块毛巾已经被彻底蒸干了。
　　“烫？！”
　　哪怕只是去拿一下毛巾，深山千早的手碰到茉莉的时候都发出了铁板烧般‘滋’的一声。
　　如果深山千早不是神明的话，刚刚那个瞬间，手指就已经被烫伤了吧。
　　“温度居然高到这种程度，这也太不妙了……脸盆，啊，放在盥洗室了吗。”
　　拿下毛巾之后，深山千早才想起脸盆似乎早在之前就拿去盥洗室盛水，但忘记拿过来了。
　　于是她只能带着毛巾离开了房间，前往盥洗室。
　　直到走进盥洗室的时候，她才突然想起来，她自个儿也有水神的血脉――虽然水神的残缺神格被武神神格吞噬了大半，但如果只是造水这类比较简单的能力她还是用得出来的……
　　“真是的，现在想起来完全没什么用嘛。”
　　因为已经来到了盥洗室，所以深山千早也懒得造水，直接从水龙头上接了点水。
　　这个时候，玄关附近又传来了开门的声音。
　　这让深山千早不由自主地探出头去看。
　　结果发现居然是徐慎行回来了。
　　只是现在的徐慎行衣着有些奇怪，充满了某种奇妙的异域风情。
　　不过经历了那么多事，深山千早也知道徐慎行是个特殊的存在，不论什么事发生在他身上都不奇怪，因此也只是很随意地从盥洗室走了出来。
　　“唷，你终于回来了。”
　　在自己的围裙上擦干了手，深山千早这才向徐慎行打了个招呼。
　　只是徐慎行并没有回应她，而是一步一步地向这边走来。
　　随后，深山千早才看到了一旁面露警觉表情的犬妹子。
　　“怎么了？”这让深山千早不由开口问道。
　　“他不是小小徐！是不认识的人！”
　　狗妹子大喊一声。
　　“你在说什么……”
　　深山千早下意识想要反驳，但不知为何，也突然觉得面前那个‘徐慎行’确实给她一种微妙的违和感。
　　正当她试图找出这种违和感来自哪里的时候，对方一个猛地突进，从背后抽出的长剑就砍向了深山千早！
　　“唔？！”
　　深山千早条件反射般的用出了自己的神力，在面前设下了一道无形的屏障。
　　神灵的力量对于凡物来说是不可逾越的，就好像是向天空吐唾沫最后只会掉到自己的脸上一样，凡人的任何武器攻击神力制造的屏障都是无效的。
　　但‘徐慎行’显然并不在无效的范围内。
　　几乎只是一个照面，对方就砍碎了深山千早的神力屏障，将少女硬生生地砍翻在地！
　　如果不是武神的力量让少女本能地避开了要害，这一剑就能结果她！
　　狗妹子见状也朝着对方扑了过去，但被‘徐慎行’反手一拳就挥了出去，撞翻了起居室里的沙发后就没了声息。
　　随后‘徐慎行’再度追击向深山千早。
　　就在深山千早都快要认命的时候，一道红芒挡在她面前――然而这并没有什么卵用，红芒直接被‘徐慎行’的剑砍成了两半。
　　不过就算只是稍微耽搁了一眨眼的工夫，刚巧赶回来的秦星嫣就拼着因为性命交修的飞剑受损，吐着血拖走了深山千早。
　　但少女没来得及向千早问到底出了什么事，就被‘徐慎行’随手拔起丢出来的飞剑残骸给钉在了墙上，惨叫一声后昏了过去。
　　可能因为秦星嫣的一打岔让‘徐慎行’忘记了深山千早的事，缓缓走过走廊，最后来到了茉莉所在的房间。
　　“终于找到你了。”
　　看着床上表情痛苦却依然没有醒来迹象的茉莉，‘徐慎行’缓缓举起了剑。
　　就在那把剑挥下的瞬间，却被一只手给死死抓住了。
　　“感觉到‘圣域的加护’被破坏就立刻赶回来果然是正确的。”
　　徐慎行冷冰冰地看着面前那个和自己外貌几乎没有任何差别的‘徐慎行’，沉声说道：“好了，虽然不知道你是什么东西，不过把我家弄成这个样子，你做好挨揍的准备了吧，小鬼！”


第五百零七章 幸福噩梦（二）
　　在通过医院病床上肖正义身上的因果之线一口气将江晋那些作乱的邪恶生物全部斩杀之后，徐慎行还没来得及从认真模式恢复过来，就感觉到樱公寓外的‘圣地的加护’被一股怪异的力量砍出了一个口子。
　　顿时他心里就觉得有些不妙，交代了方晓晴几句后，立刻赶回了樱公寓，结果看到的就是那副惨象。
　　其实自从三年前的事件结束之后，徐慎行的心情波动就趋于平缓，基本不会出现大悲大喜之类的情况，甚至平时绝大多数的表情也只是顺着那个时候的气氛露出来的。
　　所以很多和徐慎行交情不怎么深的人都会觉得他比较冷淡。
　　这也是没办法的，毕竟因为各种原因，徐慎行最为真实的感情已经没办法展示出来了：如果他展现出真正意义上发怒，地球乃至太阳系就会因为无法承受、或者说不够资格承载这股怒意而崩毁；如果他展现出真正意义上觉得开心，万事万物的意志就会被扭曲，都开始无意义的沉溺于欢乐之中；如果他展现出真正意义上的悲伤，那么整个世界都会因此被否定，彻底化作虚无……
　　永远不允许表现出自己真正的感受，这也算是获得了近乎无敌的力量后所要承受的代价。当初徐慎行也是在明白了这一点之后，依然选择带着茉莉回到生养自己的这个脆弱的世界，并在这里度过余生……
　　但在这一刻，徐慎行真的有了一点怒意。
　　当然只是那转瞬即逝，无比虚幻的一缕怒意。
　　在这缕怒意尚未对这个世界造成伤害的时候，徐慎行就已经将其深深地压在了心底，恢复了之前那种冷淡的表情。
　　然而显然对方并没有理解这一点。
　　“哼，以为模仿我的样子做出魔像就能够阻止我吗！”
　　‘徐慎行’冷哼一声，嗖地一下，从老徐手中抽回了自己的长剑。
　　直到这个时候，徐慎行才赫然发现对方那把剑居然和罗兰杜尔也有几分神似。
　　而且他也认得这把自己曾经持有过的剑。
　　‘始源圣剑-伊蕾莉亚’
　　十二把圣剑最初合成的创世之圣剑，拥有开天辟地、神魔皆杀之力。
　　当初徐慎行打穿九千格子世界，收集到了十二把圣剑之后，在独身迎战大魔界的前夕才将其融合成功，那个时候徐慎行还觉得自己肯定能够战胜魔王，结束那无数世界的悲伤。
　　但创世之力并非最终魔王的对手。
　　这把携带着所有世界最后希望的圣剑，最终还是在大魔界的战争中被最终的魔王打断，徐慎行自己也死在了那一战中，如果不是冥王圣剑-汪达尔乔将他复活了回来，恐怕他的救世之旅到那里就结束了。
　　在徐慎行那段连同大魔界一起失落的千年血战生涯之中，仅仅存在了三天时间的始源圣剑-伊蕾莉亚只能算是惊鸿一现，但它无疑在徐慎行曾经的所有武器里有着相当特殊的意义――其他姑且不论，光是作为徐慎行现在的武器‘终焉圣剑-罗兰杜尔’前身这一点，就足够被他铭记在心了。
　　“魔像……”
　　只不过片刻的恍神后，徐慎行立刻再度逼近了对方。
　　他需要弄清楚对方到底是个什么情况――如果是从过去穿越过来的，那就只能打一顿丢回去；如果是平行世界过来的，那就向打一顿之后的以后再说；如果只是某些人制造出来的幻象，那就直接打死……
　　“去死吧！”
　　大概是和当初徐慎行获得了始源圣剑的时候一样自信心爆棚的关系，对面那个‘徐慎行’几乎也没有任何犹豫地再度向着徐慎行砍了过来。
　　那一剑中已然带了相当程度的力量，甚至在剑刃的尖端附近都出现了划破世界壁垒时才会出现的透明焰光。
　　光是从这一点来说，除了徐慎行和茉莉之外，这家伙在这个世界就已经算是无敌了。
　　不能继续这么下去了。
　　地球所在的世界还是十分脆弱的――当初徐慎行连终焉圣剑都不敢随便拿出来就是这个缘故。
　　始源圣剑的破坏威能虽然远远比不上终焉圣剑，但它们本质相同，都不是单纯世界可以承受之物。
　　就现在这还是因为对面那个‘徐慎行’没有完全掌握始源圣剑的关系，否则的话随随便便挥出一剑，大概就能够达到当初在米德切尔达世界附近那个叛乱军王子准备的决战兵器‘理之剑’的程度。
　　这种通过法则进行攻击还是始源圣剑的的特有能力，连终焉圣剑都做不到这一点。
　　所以在想明白这一点之后，徐慎行立刻空手入白刃，再度接住了对方的那一击。
　　接着他后腿在地板上一划，身体向后一倒，对面那个‘徐慎行’因为不放开始源圣剑的剑柄，硬生生被徐慎行拖进了地板上那个被他滑开了异次元裂缝之中。
　　做完这一切的徐慎行还没有将裂缝关掉――没有茉莉的情况下，光靠他自己很难掌握到地球的坐标，再加上作为永久传送点的樱公寓‘圣域的加护’也被划破，没了这个应急方法，徐慎行自然不敢随随便便把自己丢进异次元里。
　　“你这家伙！”
　　对面那个‘徐慎行’不出意外的愤怒了。
　　“如果真的是‘过去的我’那还真让人感到遗憾啊……”徐慎行自己也有些无奈地叹了口气，并再度伸手接住了对方始源圣剑的劈砍。
　　只不过这次已经不是空手入白刃了，而是单纯用两根手指就做到了。
　　“连用上始源圣剑都只有这种力道，看来我得庆幸，幸亏你不是我。”
　　“什么你你我我的，想用这种话来扰乱我的思绪吗？”
　　可能看出普通的攻击对于徐慎行无效，对方在异次元世界中谨慎地和徐慎行拉开了距离。
　　看来似乎是想要用某种招数一口气决出胜负。
　　这个时候，徐慎行眉毛一跳，心里居然浮现出了不祥的预感。
　　“等等，难道说……不，别用那招！”
　　“察觉到了吗？但已经太晚了，吃我一招 ――三大煌芜剑术奥义・剑我境・森罗归墟！”
　　但这个时候，‘徐慎行’已然以类似居合斩的动作挥出了威力极度恐怖的一剑！
　　“我都说了别用招数名那么中二的这招，这不是让我想起那么羞耻的回忆了吗啊啊啊！”
　　结果徐慎行的拳头轻而易举穿透了对方的剑术，直接一个升龙拳把对面的‘徐慎行’给打成了马赛克。


第五百零八章 幸福噩梦（三）
　　“消失了？”
　　徐慎行看着那团逐渐淡去的马赛克，不由微微皱起眉头。
　　虽然他动手的时候已经注意手下留情了，如果真的是那个时代的自己，刚才那一拳虽然能够造成十万吨左右的伤害，但最多也只是晕眩一下罢了。
　　会被直接打成马赛克并消失这一点就几乎可以证明对方并不是过去的自己穿越到了这个时代。
　　但奇怪的是，虽说徐慎行可以确定，这个世界确实有一个或几个存在似乎非常敌视自己，甚至还暗中搞事过几次，可要说那些家伙能够打破‘圣地的加护’，那就差得远了。
　　更何况那些存在似乎已经习惯了那种高高在上，对自己看不顺眼的东西批判一番后再下手摧毁的模式，这一切都建立在他们的实力远远超过被他们敌视之物的实力；而之前徐慎行所展露出来的力量已经足以让那些存在忌惮乃至畏惧，想要让那些存在冒着激怒徐慎行将他们直接灭杀的危险来做这种事几乎是不可能的。
　　除非和徐慎行一样经历过某些足以改变一个人信念的事情，并且实力超过了某个阈值，否则越是强大就越是怕死的情况几乎是必然的。
　　就算退个百步千步来说，这个世界可以破坏掉‘圣地的加护’，除了自己和茉莉之外，恐怕也并不存在――说的极端一点，哪怕地球爆炸，太阳系毁灭，银河狗带，‘圣地的加护’和其内部的樱公寓也不会受到一丝一毫的影响。
　　那些存在自然也做不到这一点。
　　这样一想的话，到底为什么会出现这种仅仅只是外表和部分实力跟过去的自己极为相似的‘徐慎行’，就能有一个大体的猜测了。
　　走出异次元空间，回到樱公寓后，徐慎行先是帮茉莉换了一下额头的湿巾，这才快步走到已经变得一团乱的客厅。
　　樱小路朝日在深山千早的示意下，正在房间里试图打消小秋月对楼下奇怪声音的好奇。
　　深山千早本人则作为受伤最轻的人，已经把秦星嫣从墙上弄了下来。
　　不得不说，秦星嫣作为这个时代年轻修行者的顶点，一身修为还是起到了相当大的作用，虽然没有达到无漏之躯的程度，但伤势正在以极快的速度自愈着，她的人也在不久前清醒了过来。
　　此外她的飞剑‘百草’也正给房间里另外两人施加治愈的力量。
　　狗妹子因为被踹的那一脚力道颇大，现在依然还处于晕厥中。
　　“前辈……刚才究竟是怎么回事？”
　　看到徐慎行出来，惨遭家暴的秦星嫣先是哆嗦了一下――老徐回来的时候她已经晕过去了，因此并不清楚之前重创自己的是另外一个‘徐慎行’――但是看到徐慎行似乎没有石乐志的样子，这才壮着胆子问道。
　　“如果我没猜错的话，应该是茉莉做噩梦了。”
　　徐慎行挠了挠头，这才满脸尴尬地回答道。
　　“不，这也很奇怪吧？为啥茉莉小姐做噩梦会梦到那样的前辈啊……难道前辈你以前有那么暴力的吗？”
　　“怎么会呢……”
　　徐慎行干笑着说道。
　　“我就是说嘛……”秦星嫣这才露出松了口气的表情。
　　“把那种狂暴的程度翻个三倍，再平方一下才有茉莉见过我过去暴力的程度吧。”
　　“这不是更糟吗！”
　　正当两人还在交谈的时候，地面突然出现了微微的震动。
　　徐慎行原以为是因为圣地的加护消失，导致自己塞在樱公寓地下的那头炎魔想要逃出来了。
　　于是他轻轻跺了一下脚，但震动却并未因此消失。
　　他这才觉得有些怪异，抬头向窗外看去。
　　结果在远方的城区地平线处，看到了一头类似哥斯拉一样的东西。
　　“……我现在一定还在梦里吧？”
　　同样感觉到了不对劲的秦星嫣也顺着那个方向看去，自然也看到了一般只会出现在凹凸曼里的巨大怪兽。
　　“在梦里的可不是你。”
　　徐慎行咂嘴道。
　　他认得那个怪物，那是大魔界里比较常见，地位大概类似地球上的小白兔一样，纯粹是被养殖来吃肉的超巨型魔物――克拉肯龙。
　　虽然在大魔界，这种除了个头之外一无是处的魔物除了让人吃个爽，基本没有任何威胁，它们甚至连同为大魔界食物链最低端的九十九首魔龙都打不过。
　　但放到地球来的话就有些麻烦了，这玩意对于地球人来说，可能是比哥斯拉还要难对付的东西。除非拥有半人马座的宇宙战舰主炮级别的武器，否则几乎没办法一击杀死对方。
　　徐慎行拉开窗户，摸了摸口袋，从里面掏出一枚硬币，轻轻一弹。
　　顿时只见一道橙黄色的光束从他指尖飞出，最后以突破了物理常数的不合理现象轰飞了怪物的脑袋，停止了对方的破坏行为。
　　徐慎行这才松了口气。
　　不过他明白，这种情况越是往后拖就越麻烦，大魔界里真正棘手的家伙可都还没出现。
　　没等他这口气松多久，天空就像是被撕扯掉了一块那样，出现了一道粗糙的裂口。
　　一只巨大的眼球出现在了那个裂缝里。
　　眼球所透露出来的，充满了恶意和疯狂的视线让几乎每一个注视它的人都陷入了歇斯底里的疯狂之中。
　　那是嚣噩之王的眼睛，在大魔界中属于列兵，有相当多一批被派出执行对外殖民战争：换言之，也就是被派遣至部分格子世界中作为魔王的种族。
　　如果说刚才的克拉肯龙人类还能和对方打上几个来回的话，那么这次的敌人就是纯粹被碾压的程度了：九千格子世界之中有不少科技等级比地球还高，属于近未来的世界都在这种怪物面前毫无还手之力！
　　徐慎行立刻将铝合金窗沿撕了下来，拧成了尖而细的螺旋状，然后对着那只眼睛丢了出去。
　　几乎是下一个瞬间，那只恐怖的巨眼就直接爆炸，无数腥臭的血液就像是豪雨一样淋在了市中心的建筑上，顿时江晋的城区被染红了一大片。
　　“不能继续这么下去了。”
　　徐慎行沉声说道。
　　虽然魔物都不是他的一合之敌，但出现的数量一旦多了起来，就算他最后能将其全部清除掉，整个地球也要被破坏的不成样子了。
　　“前辈，我们现在该怎么办？”
　　秦星嫣忧心忡忡地问道，现在的事态完全超出了她的能力和见识的范畴。
　　“想要清除掉这些几乎无限的怪物是没有用的，唯一的办法就是从源头上将其堵住。”
　　“源头？”女孩眨了眨眼睛。
　　徐慎行沉默了片刻，这才接着说道：“没错，让我们进入茉莉的梦中吧，除此之外，别无他法……”


第五百零九章 幸福噩梦（四）
　　“进入梦中？前辈你还有这种能力的吗？”
　　秦星嫣满脸惊讶，似乎对于徐慎行能够使用除了物理和加护之外的其他力量而感到不可思议。
　　“废话，我当然不会啊！”
　　徐慎行则是一脸理所当然，虽然之前进入过土地萝莉的梦境，甚至因此还改变了现实，但那时茉莉的能力，很遗憾徐慎行本人做不到这一点：“不过你们这种修真的人不是会托梦之类的法术么，不能用那个进去吗？”
　　“呀，关于那个的话……虽然托梦那一系的法术并不难，但是我的所有法术对于前辈和茉莉不都是无效的吗？”
　　秦星嫣叹了口气提醒道，随后她又看了眼窗外，发现不远处似乎又有巨大生物的虚影正逐渐清晰起来：“而且就算有效，在我们离开的这段时间里，江晋真的不会有问题吗？”
　　其他姑且不论，光是再来一两头刚才那种长的跟哥斯拉差不多的东西，江晋也会被彻底摧毁吧？
　　“关于这个的话你不用担心。”
　　徐慎行从口袋里掏出了一颗玻璃珠一样的东西：“刚才克拉肯龙出现的时候，我就让这里面的家伙用‘理之剑’把现在的地球从这个世界的时间流里摘出去了，也就是说现在的地球已经独立在所有时间线之外，只要我们把事情处理掉，再把地球放回原本的时间流的那个节点上就没问题了。”
　　简单来讲，大概就是‘吃我这发理之剑，大家就当无事发生过’差不多的感觉……
　　“总觉得前辈你说的已经完全不是我们这种修真者层面上的事了啊？”
　　嗯，说的也是，毕竟那颗玻璃珠，原本也是名为‘罗伦维萨’的残缺世界，对于目前只是局限于太阳系的修真者而言确实遥远了一点。
　　而且罗伦维萨虽然在过去是岌岌可危，随时都会崩毁的残缺世界，但他们本身的魔导与科技的水准都相当之高，而且本身的文明也不是局限在星球或星系的级别，而是真正意义上的世界级文明，以至于甚至曾经对于时空管理局所属的米德切尔达世界发起过叛乱――虽然最后被徐慎行一个人单枪匹马给搞定就是了……
　　被变成了格子世界的罗伦维萨并没有毁灭，就像当初被魔王陈列在柜子里的那些格子世界一样。
　　不仅如此，从某种意义上来说，成为了格子世界之后，罗伦维萨世界本身的缺陷也得到了一定程度的压制和减缓，之前那种仿佛头顶悬着达摩克利斯之剑的危机感也暂时解除了。
　　根据徐慎行偶尔对这个世界的观察来看，现在接任了罗伦维萨世界统治者的是一个叫做塔布尔的小女孩，她似乎是在那场叛乱中被徐慎行秒杀掉的皇帝达吉塔的妹妹。
　　在那之后，徐慎行也试着和对方接触了一下，发现对方虽然对自己有着一定程度上的恨意――毕竟老徐一巴掌呼死了当初作为世界英雄带领整个罗伦维萨站起来抗争命运的她哥――但对于徐慎行一定程度上解除了罗伦维萨的危机这一点，女孩还是表达了自己的谢意，并承诺不会将自己对老徐的憎恨带到公事中来：特别是老徐明确表示过自己有办法修补罗伦维萨的概念缺失，可以一劳永逸彻底解决所有隐患之后。
　　而徐慎行对于罗伦维萨倾尽整个世界之力制造出来的‘决战兵器’也觉得十分新鲜。
　　虽然那种东西对于徐慎行来说基本没什么用，但几件决战兵器几乎都涉及到了概念级别的攻击，这就非常罕见了。
　　以老徐的眼光来看，罗伦维萨的魔导科技力都高的可怕，如果当初大魔界向周边世界进行殖民的时候遇上罗伦维萨的话，说不定在初期还能打个有来有回，毕竟寻常用来殖民的魔王，也就是所谓‘嚣噩之王’的种族八成打不过这种概念武器。
　　除非能够派出艾莉娜（退休勇者篇的那个魔王）级别的存在，否则想要成功殖民罗伦维萨难度可不小。
　　而后，徐慎行在确定茉莉开始做噩梦，并因此诞生出了那些大魔界的生物之后，他就暗中联系了罗伦维萨的塔布尔――作为格子世界的所有者，徐慎行甚至不需要身体进入其中，通过造物主权限就能捏个化身和对方谈判。
　　最后在答应了一些比较简单的条件之后，对方才同意使用‘理之剑’，将地球暂且拉出时间流之中。
　　“至于你的法术对于我和茉莉没有效果这一点，其实也不是没有解决的办法。”
　　因为很难对秦星嫣解释清楚‘理之剑’的原理（实际上连徐慎行都不太清楚这玩意的原理），所以他很干脆的转移了话题。
　　“真的吗？”
　　秦星嫣一愣，然后哑然道。
　　“茉莉的所有魔力原本都储存在了我的身体中，但现在因为封印解开到了第三阶段的关系，其中大概有三成左右洄流到了茉莉体内，这也是她的噩梦会对现实造成如此大影响的主要原因。”
　　徐慎行点了点头，开口说了一些似乎有些八竿子打不着边的话。
　　但秦星嫣并没有打断他，而是继续静静听着他的讲述。
　　“一般的法术确实无法影响到我和茉莉，但实际上有个例外……”
　　等徐慎行说到这里的时候，秦星嫣才露出了了然的神色。
　　“前辈你是说茉莉的术法能够影响到你，对吗？可是现在茉莉她……”
　　“嗯，虽然话是这么说，但你觉得茉莉的术法和一般的术法有什么区别吗？”
　　徐慎行开口反问道。
　　“这个……我并不清楚茉莉小姐使用的术法类型……”秦星嫣面色为难：“不过应该是很高深的那一类吧？”
　　“错。的确茉莉在术法……或者说魔法方面有着堪称恐怖的造诣，但实际上她使用的术法构成却都很简单，唯一的区别就是‘魔力’。”徐慎行这才咧嘴一笑，揭露了谜底：“就好比人人都知道两点之间z直线最短，但如果你能够简单粗暴地使用瞬移的话，根本就不需要去找直线。茉莉也是一样，哪怕只是一点点魔力，最简单的魔法也能够超越别人精心构筑的术法，自然不需要再花心思在构筑上了。哦，有点跑题了，总之我要说的就只有一件事。”
　　“能够影响到我和茉莉的，本质上来说并不是‘茉莉的魔法’，而是‘茉莉的魔力’，”徐慎行的脸色变得稍微严肃了一点：“所以入梦也好托梦也罢，待会儿我会提供给你一定的‘茉莉的魔力’，你就用那个，让我们进入她的梦境世界吧！”


第五百一十章 幸福噩梦（五）
　　“仅仅是取回了三成法力的状态下做噩梦就会有这种情况……茉莉小姐究竟是什么人啊？”
　　秦星嫣好奇地问道。
　　“简单来说的话……”
　　徐慎行组织了一下语言，这才接着回答道：“是世界的结晶。”
　　看着徐慎行好像没有继续解释下去的意思，秦星嫣也只是微微点头，然后露出了一个温驯的微笑。
　　“是这样啊……我明白了，那接下去要怎么做，前辈你尽管吩咐吧！”
　　“首先是魔力的让渡……老实说，把茉莉的魔力传递给你是有一定风险的，即便我可以通过‘残喘的加护’让你不至于死亡，但你恐怕会遭受到比死亡更加恐怖的痛楚。”
　　徐慎行罕见的满脸严肃地警告道。
　　“但是现在前辈也就只有这种办法了吧？”秦星嫣苦笑着回答道。
　　“嗯，如果你实在不愿意的话，我也可以试着用偏物理一点的手段入侵茉莉的梦境……”
　　“但是那种方法成功率不高吧？”
　　少女一针见血地说道：“按照我对于前辈的了解，如果是依靠前辈就能够解决的问题，你一般宁愿自己辛苦一些，也不会将我们牵扯到那些事情里……就好像在下意识地排斥着和我们有着更深的交集一样。也就是说，这次前辈你在了解事情的原因后，下意识就想要借助我的能力，八成是因为单纯依靠你所说的‘物理手段’很难奏效的关系吧？”
　　“额，这个……”
　　徐慎行的表情有些尴尬。
　　事实确实如此，虽说通过入梦（物理）确实有可能进入茉莉的梦境，但那种几率可以说是微乎其微，想要准确的进入梦境，即便是徐慎行也需要相当多的时间进行练习――就和当初另外一个世界线的自己花了整整十年才学会砍开正确的时间流，将自己的徒弟送回这个时间一样。
　　虽说现在地球因为理之剑的关系被从时间流上摘了出去，在这里不管练习多久都不会影响到外界的时间，但茉莉自己是超越了时间的概念不说，樱公寓因为徐慎行的存在本身也独立于外界存在，这就是为啥外面的世界时间已经静止了，可樱公寓的人却依然能够正常的行动的缘故。
　　“我很高兴。对于前辈能够在这种时候，毫不犹豫的向我求助，高兴的眼泪都要流出来了。”
　　秦星嫣双手放在自己胸口，表情柔和：“我一直都在努力学习、修炼，但无论如何都无法跟上前辈的步伐。当我意识到我们之间的差距究竟有多大的时候，我有生以来，第一次产生了这样的担忧……如果有一天，前辈到了一个我遥不可及的地方、如果有一天前辈已经不需要我再跟随于身后的时候，我该怎么办？”
　　“所以即便无比痛苦也没关系，如果能够帮到你的话……我的身体、我的魂魄、我的一切，都请你拿去吧！”
　　“总觉得……好沉重啊喂……”徐慎行挠了挠后脑勺吐槽道。
　　“耶？是这样吗？”
　　秦星嫣也傻笑了起来，但眼神中还是有几分黯然。
　　正当她打算说点什么话，把刚才自己的告白糊弄过去，让气氛稍微轻松一点的时候，徐慎行却上前了一步，将她拥入怀中，然后吻上了她的嘴唇。
　　“啊，亲昵的舔舔，我也要！”好不容易清醒过来的狗妹子看到拥吻在一起的两个人，顿时兴致大涨，叫嚷着也要扑过去凑一脚。
　　但没等她付诸行动，就被一旁努力降低自己存在感的深山千早给按在了地上：“笨蛋，你给我看看气氛啊！”
　　随后既然已经说了话，也就代表深山千早没办法继续当鸵鸟了――实际上她一开始也并没打算当鸵鸟，纯粹是因为之前突然出现在窗外远方的克拉肯龙和嚣噩之王太过惊人，以至于她被吓懵了，失去了出声的最好时机。
　　“我说你们要调情的话，可以去房间里吗？在这里的话……总觉得影响不太好。”她一边努力遮着挣扎的狗妹子的眼睛，一边对还拥吻在一起的徐慎行两人说道。
　　直到这个时候，徐慎行才松开了手，和变得晕乎乎的秦星嫣拉开了距离。
　　因为拥吻的时间比较长，原本只是嘴唇相触的亲吻也变成了类似法式深吻的长吻，等徐慎行抬起脸，嘴唇终于和秦星嫣分开的时候，两人的嘴角甚至还出现了晶莹的唾沫丝……
　　然后徐慎行才道貌岸然地说道：“不，我并没有在调情。”
　　回应他的则是深山千早‘这个渣男在说些什么啊，刚亲完就要推卸责任吗’的表情。
　　“我知道你不相信，不过因为我本身不会使用魔法，所以对于魔力的让渡就只能通过更加传统的方式进行――比如黏膜接触之类的。”
　　“茉莉的魔力是艾滋病吗！”深山千早吐槽道。
　　“艾滋病那个是体液交换吧？”徐慎行则对此全然没有一点害羞的意思，因为太过光明磊落，反倒是加深了深山千早对他‘渣男’的看法。
　　另外虽然是出生在风气比较开放的扶桑，但深山千早似乎对于性方面的话题也很不拿手，和徐慎行这么说了两句之后，她就已经脸红的跟什么似了……
　　“比起这个，星嫣你的身体感觉如何？”
　　徐慎行这才把注意力放回到了秦星嫣身上。
　　“啊？哦……嘴唇麻麻的，感觉很温暖、很舒服……”秦星嫣被徐慎行一叫，立刻回过神来，但从她的回答显而易见的可以知道这妹子依旧处于混乱之中：“而且不知道为什么，总觉得前辈很熟练的样子……”
　　顿时徐慎行觉得来自深山千早那边的‘渣男’视线变得更加扎人了。
　　“咳，我是说让渡到你体内的魔力感觉如何。”于是老徐干咳了一声，继续一本正经地问道。
　　“呜……”似乎终于意识到自己说了什么的秦星嫣脸一下子变得比深山千早更红，声音也变得如同蚊吟一般微不可闻，如果不是老徐的听力还算不错，恐怕都已经听不见她说的话了：“感觉好像没什么特……”
　　但秦星嫣还没说完，她整个人就像是被看不见的大锤给锤了一下脑袋般，莫名其妙地踉跄了一下。
　　紧接着，她背后的肌肤似乎因为体内压力过大的关系，猛然皲裂了开来，大量鲜血就如同鲜红的翅膀般喷溅了出来。


第五百一十一章 幸福噩梦（六）
　　“星嫣？！”
　　就连徐慎行都被吓了一跳，没想到魔力进入少女体内的副作用居然会这么剧烈。
　　“我没事……”
　　少女向前倾倒的时候，下意识想要握住徐慎行的手来保持平衡，但就在要碰到徐慎行的时候，她却害怕自己因为皮肤开始皲裂而沾满了血的手会弄脏徐慎行的衣服，硬是缩回了手，踉跄了几下勉强站稳了自己的身体。
　　“这哪像是没事的样子啊！”
　　徐慎行则不管女孩的逞强将她扶住。
　　“前辈，现在不是在意我的时候……您不是要去救茉莉小姐吗？”
　　“可是……”
　　“那就请把我带到茉莉小姐所在的房间里去吧，”女孩伏在徐慎行怀里，温柔且坚定地打断了徐慎行的迟疑，用虚弱但却没有一点犹豫的话语说道：“请相信我，一定会帮上忙的……”
　　徐慎行愣了愣，然后表情也温和了下来，公主抱起少女就走向了那个房间。
　　“喂，你等一下！”深山千早在后面喊道：“她都快死了！你还让她帮你做事真的没关系吗！”
　　“没关系。”
　　“……你这家伙，居然是这么冷血的混蛋吗！”
　　深山千早被徐慎行那淡漠的声音给噎了一下，这才用难以置信的表情说到。
　　但徐慎行接下去的话，却直接把深山千早的疑问给怼到了九霄云外。
　　“如果星嫣因此而死的话，哪怕踏破地狱撕裂冥府，我也会将她带回来的。”
　　徐慎行脚步停顿了一下，回答道：“区区一个世界，还没有资格从我身边抢人。”
　　说完，他才接着走进了茉莉所在的房间。
　　“虽然不知道是怎么回事，但我也要进去！”完全没搞清楚目前到底是什么状况的狗妹子兴高采烈地就要冲进房间，却被深山千早一把拽了回来。
　　“给我等一下！现在的情况非常危急，需要你的力量！”
　　“真的吗真的吗？！”
　　“没错，所以看门……咳，这个客厅就交给你把守了！”
　　“得令！”
　　被深山千早一忽悠，狗妹子就满腔使命感地拖着大白在客厅里大模大样的巡逻了起来。
　　确定这丫头不会乱跑坏事之后，深山千早则也跟着徐慎行的步伐走进了房间里。
　　房间里，徐慎行面无表情地站在茉莉床边，秦星嫣跪倒在床前的墙壁那里，用沾满了鲜血的手指在墙壁上画着巨大的阵图。
　　只是从少女那副似乎随时都会昏倒的样子来看，恐怕坚持不了多久了。
　　这让深山千早再度有些不安地看向徐慎行，但老徐脸上却依然没啥表情，完全看不出他到底是怎么想的。
　　“完成了。”
　　这个时候，秦星嫣无力的话语声传来――她终于画完了阵图的最后一笔，将自己的血手印留在了阵图中央：“前辈，请站到床头处，我来送你入梦。”
　　“麻烦你了。”
　　徐慎行也开放了云鳞，接受了来自少女的法术效果。
　　只见一道白芒闪过，徐慎行就消失在了那里。
　　成功送徐慎行入梦后的秦星嫣又吐出了一口夹杂着黑色块状物，也不知道是血块还是内脏碎片的血，整个人眼神都迷离了起来。
　　“喂，你真的没事吧？”
　　深山千早不由得向对方问道。
　　“没、没问题……”
　　秦星嫣额头沁出了汗水，皮肤的温度也有所升高：“千早小姐，我有一个请求……”
　　“什么？”深山千早闻言有些好奇：这还是秦星嫣第一次向她说出这样的话。
　　虽然徐慎行可能不知道，但在樱公寓里，秦星嫣一直都有些独来独往的感觉，虽然大家有什么事请她帮忙，姑娘几乎都不会拒绝，但她自己有什么事却总是憋着自己解决，不到万不得已不会去求助别人。
　　因此突然听到对方有什么事想要请求自己帮忙，深山千早还是有些新鲜的。
　　“前辈独自一个人在那种地方，做起事来肯定会很麻烦……如果没关系的话，能请你去帮忙吗？”
　　“……我说你现在脑子还清醒吗？”
　　“如果是觉得危险的话……”
　　“不是那个意思！”深山千早粗暴地打断了秦星嫣的话：“危险什么的我懂，但你清楚自己现在的情况吗？现在的你脸都白成了这种样子，和死人相比就单纯只是多了一口气而已！在这种情况下，再把我送入梦境，你真的还能活下去吗！”
　　深山千早知道自己在生气，但却不清楚自己到底在气些什么。
　　秦星嫣想要报答徐慎行的心情，深山千早觉得自己也能够理解一点；但这种简直就像是在作践自己一样的报答方法却令深山千早感觉很不舒服。
　　“对不起，我太唐突了。”
　　秦星嫣扶着墙壁，努力让自己站起身来。
　　然后再度激活了墙壁上的阵图：“既然您不愿意的话，我会自己去的。”
　　“你真是个超级大傻瓜！”
　　深山千早气得大叫了起来：“你这样子，就算跟过去又能帮到他什么？”
　　“不知道。”秦星嫣理所当然地回答道：“但我会竭尽全力帮忙的。”
　　看着秦星嫣脸上的笑容，这一刻，深山千早明白了――
　　对于秦星嫣这个个体来说，重要的并不是能不能帮到徐慎行，而是能不能为了帮助对方而倾尽全力。
　　这是将那个明明既不帅气又不风趣幽默的家伙作为自己存在的根本，无条件的付出一切的纯粹的感情。
　　“我明白了，我会去帮忙的。”
　　在理解了这回事之后，深山千早才重重地叹了口气：“所以你就在这里安心休养吧，到时候说不定我们还需要你来拉出来咧……”
　　“谢谢你，拜托了。”
　　当第二次充斥了整个房间的白光消退后，秦星嫣才低头看了看已经布满了裂纹，正不断渗出血花的手掌，无奈地自言自语道：“果然，我就只能帮到前辈这种程度了吗……真是不甘心啊……”
　　☆
　　白鹿观内。
　　和地球绝大多数地方一样，因为理之剑的关系，这里的时间处在一个停滞的状态。
　　因为所有人都停滞了，所以也没人注意到，摆放着弟子命牌的那张红木桌上，写着‘秦星嫣’三个字的木牌，正渐渐腐朽……
　　作者留言：
　　推荐一下冷夏的新坑《劫火之誓》，咱们冷夏有力量，嘿！


第五百一十二章 幸福噩梦（七）
　　“呼……真是没想到，我这辈子还会回到这个地方来啊……”
　　站在姜黄色的大地上，徐慎行吐了口气，沉声低语。
　　天空中被另外一个天体覆盖着，从大地上看去，只能看到黑压压的一片。
　　这块大地是如此的荒芜，以至于徐慎行放眼望去都看不到哪怕一根野草，只有满眼的姜黄色，和焦黄的石块。
　　虽然实际上并没有沙尘之类的东西，但空气中弥漫的气味却能够让人感觉仿佛整个地面都弥漫着姜黄色的迷雾一般。
　　远远望去，在地平线的彼端，隐约可以看到一片同样土黄土黄的大峡谷。
　　“总之先离开这里吧……”
　　正当徐慎行如此决定的时候，一个身影伴随着惨叫声‘咚’地落在了他身边。
　　“吓、吓死我了！”片刻后，深山千早才坐起身来，眼中噙着泪水哀叹道：“那家伙根本就没有告诉过我会从半空出现啊！”
　　“你怎么来了？”
　　徐慎行讶异地问道。
　　他是真的惊讶――整个樱公寓里，除了小秋月和乐正镜之外，在徐慎行看来深山千早应该是最不可能跟着自己过来的家伙，要知道就连狗妹子和大黑出现在这里他都不会惊讶，毕竟从某种意义上来说，徐慎行和这家伙基本没啥羁绊，就连樱小路朝日和徐慎行的关系都要比深山千早更亲密一点。
　　“当然是为了监视你这个渣男不要出去拈花惹草啊！”
　　深山千早理直气壮地回答道。
　　虽然也有将自己进来的时候，秦星嫣那种样子说给徐慎行听这个选项，但最后深山千早还是决定暂时隐瞒下来，加上她也不愿意率直地承认自己是来帮忙的，所以干脆找了个令徐慎行有些哭笑不得的理由。
　　“算了，”徐慎行自然看出了对方的言不由衷，但他并没有追问的意思，比起深山千早的小心思，还是尽快解决掉这个梦境，唤醒茉莉对他更重要：“只要你别碍手碍脚就好。”
　　“哼……”
　　虽然对于徐慎行擅自把别人看做累赘这一点深山千早很想反驳，但事实确实如此，就算她全力全开说不定还是连这家伙的一根毛都伤不到。
　　如果是其他女孩子的话说不定还会仗着自己是女性和徐慎行撒泼打滚胡搅蛮缠，但深山千早除了有自知之明外，还有着自尊和自爱，当然不会做出这种事。
　　“所以接下去我们该怎么办？在这片戈壁里找到茉莉那个小丫头吗？”她干脆地问道。
　　“戈壁啊……”
　　徐慎行意味不明的复述了一遍，然后似笑非笑地问道：“你觉得‘解决一个噩梦’的过程是怎么样的呢？进入噩梦，然后按部就班的跟玩RPG一样，寻找和触发剧情，最后解决就好了吗？”
　　“难道不是这样吗？”
　　深山千早赌气地反问。
　　“嗯，如果是一般情况的话，说不定就是那样的……但有一个问题，这里是大魔界，所以你最好就做好心理准备……”徐慎行咧开嘴，回过头看向天空：“因为打从一开始，就是高・潮。”
　　接着，他的声音转冷。
　　“我说的没错吧？已经看够了的大个子。”
　　“大个子……等等，我说……”
　　深山千早一时还没有反应过来。
　　但旋即，天空那片遮天蔽日的巨大黑色天体就开始逐渐远离地面，等到其远离到了一定程度之后，少女才抽了口冷气，看清楚了对方的片鳞只甲――那是一只无比巨大的眼睛，之前那片几乎覆盖了整个天空的黑色，只是眼睛的瞳孔而已！
　　“原来你到现在都没有发现吗，我们现在到底在什么东西上面。”
　　面对这种状况，徐慎行却一如既往的冷静。
　　而少女这才察觉到了自己脚下这片‘戈壁’的不对劲之处，地面虽然如同岩石般坚硬，但却又和岩石截然不同，那种白色的颗粒也散发着奇怪的甜腻气息，而整片大地都仿佛散发着一股奇妙的麦香味，这一切简直就像……
　　“没错，我们所在的这片望不到边的平原，只是一块全麦面包的表面而已。前面那个纵深超过五十米的峡谷也不过是为了烤面包的时候受热更均匀而切开的口子罢了。”
　　徐慎行这才揭露了谜底。
　　“你能跟我说，你其实只是在开玩笑吗？”
　　少女脸色难看。
　　此时那个眼睛的主人距离他们，或者说距离面包已经有了相当大的距离，那副有些类似人类的面容也终于展现在了少女眼中，只是因为太过遥远，乍一看给人一种就像是在地球上看月亮一样的感觉。
　　“很遗憾，不行。”徐慎行微笑着一口断绝了少女最后的希望。
　　下一刻，新的天体出现在了大地的上方，那是如同一颗巨大的不规则行星般，朝着整片面包大地笼罩而来的巨大天体。
　　――那是一只手。
　　深山千早从未体验过如此深刻的绝望感。
　　就如同身处地球，却发现火星即将要转过来一样，不论跑到世界哪个角落都只有GG的份。
　　虽然巨人的手尚未落下，但几乎已经将整个天穹全部遮盖，无论怎么跑都没有用，根本就是避无可避的状况。
　　“怎么了，我虽然说一开始就是高・潮，但没说这就是结束啊。”
　　徐慎行微微一笑，罗兰杜尔瞬间出现在他手上。
　　深山千早只见到他手上那把长剑的剑刃闪了一下。
　　下一刻天空中那巨大无比的‘天体’就被整个从中间截断！
　　暗红色的粘稠液体从天体截面涌出，整个天空都仿佛被其染红，如同倾盆暴雨般落下，但随着徐慎行剑刃第二次的闪动而被一并斩开！
　　直到这个时候，徐慎行空着的左手才拉住了因为看到这不科学的一切而懵逼了的少女右手：“别发呆了，我们走。”
　　随后，徐慎行身上的云鳞就顺着他的手传去，笼罩了深山千早的全身。
　　随着老徐的用力一跳，两人周围的景色就全然变成了无数的光斑，被他们甩到了身后――如果不是云鳞附加了徐慎行好几个加护的话，光是这个瞬间产生的力，就足够把身为神明的少女直接碾成齑粉！
　　等力道用尽，少女才发现他们似乎跳到了比那个巨人还要高一些的地方。
　　直到这个时候，巨人被砍断了手掌的惨叫声才传到了他们耳中。
　　“这种家伙是大魔族，是大魔界……这个世界食物链的绝对顶端。他们的身体都十分巨大，我们刚刚看到的那个足有半个地球那么大的家伙还算是小个子，我还曾经碰到过行星级的。”
　　“这个世界也太不科学了吧？！”
　　深山千早不由有些无力。
　　本来作为神明，拥有远超常人的力量后，少女虽然不会刻意表现出来，但她内心深处对于自己的力量还是有些小得意的。
　　可在碰到这种凶残的怪物后，自己这点力量完全起不到作用……
　　“大魔族之王就是深处这个世界深处的‘最终的魔王’，他收集其他世界，夺取那些世界的根源之力，并将其用于拓展大魔界――和很多世界不同，虽然单轮体积这个概念的话，大魔界能够超过许多其他世界，但实际上大魔界并没有宇宙的概念，它的存在就如同天朝天圆地方的神话一样，完全是由这一块无穷大的大地和天空所构成的。”
　　徐慎行在空中随便踏出一步，就能够带着少女在空中飞行相当长一段距离。
　　因为周围能够用来参考的事物大小都不正常，所以深山千早也无法估测出徐慎行这样一步能够带自己飞……好吧，如果这样也能算飞的话……飞出多远，但从那种每一次都仿佛会突破音障，甚至连云鳞周围的空气都会因为高速移动造成的效果直接电浆化的情况来看，恐怕用米来表达的话，会是一个相当惊人的数字……
　　“那个家伙，最终的魔王他自称收集其他的世界是为了能够更好的保护世界不会毁灭，但实际上却只是为了掠夺其他世界的根源，并用其不断强化自身，他的殖民行为在九千多个世界成功了，但数倍于这个数字的世界却因此毁灭了，而这一切只是因为他自身的贪欲而已。”
　　“你和那个魔王见过面？”
　　深山千早努力讲自己的注意力从后面几个追来的巨人身上移开，向徐慎行问道。
　　“准确来说，”徐慎行顿了顿，这才接着说道：“是我杀了他。”
　　许许多多的怪物阻挡在两人面前，从之前地球上出现过的克拉肯龙的进化形态克拉肯母巢龙、到能够环绕星球的超巨型大蛇、再到仿佛可以一口将整个太阳系吞掉的巨狼等等，其中任何一只放到没有徐慎行和茉莉存在的地球，都会立刻导致地球乃至太阳系的毁灭。
　　这些怪物显然想要让徐慎行他们停止前进，但那种能够在某个世界叱咤风云的实力，却没有任何作用，没有任何一头怪物能够抵挡住徐慎行的剑光一闪。
　　深山千早甚至觉得，如果不是徐慎行懒得浪费时间，就算回过头去斩杀那些追来的巨人也不是难事。
　　――事实也是如此。
　　在离开了仿佛可以比肩星系大小的那个房屋之后，他们两人终于来到了外面。
　　吸收了九千多个世界本源的大魔界是一个极度扭曲的世界。
　　在外面，可以看到如同幻想作品中才会出现，巨大到如同世界树般不可思议的巨树，也能够看到只有老鼠大小的马匹，有咆哮着从天空飞过的巨龙，也有建造起如同模型般精致城寨的蚂蚁人。
　　但有一个建筑，无论身处这个世界的何方，都能够一眼看到：那就是位于世界中央那座自然不可能诞生出的、如同天柱般宏伟的山峰。
　　虽然在地面上看不到，但实际上那座山的山顶有一座城堡，那里就是最终的魔王所在之处。
　　此时，在那座天柱山上，缠绕着一根细细的绿色藤蔓。
　　因为距离不算特别近，所以哪怕是徐慎行，都只能在认真眺望后才能看到那一丝微不可见的绿色。
　　“果然……”
　　“怎么了吗？”已经被这个疯狂的世界给吓得麻木了的少女下意识地问道。
　　“这个噩梦的时间线，是‘我’第一次来到这个世界的时候。”也不知道是因为对过往的怀念还是其他的原因，徐慎行居然回答了深山千早的问题：“那座天柱山上的藤蔓还是我种出来的，当时山上被设下了禁制，没办法直接攀爬，所以后来我花了很久才弄到了一颗能够迅速且无限制长大的豌豆，这才进入了山顶的城堡。”
　　这个时候，深山千早才回过神来：“我们要去那里吗？”
　　“不，在这之前，我还有一个地方想去……”
　　“话说回来，我总觉得自己的距离感有些奇怪……明明总觉得那座山在很远的地方，但有觉得和地球上眺望到的‘远’不太一样……”
　　深山千早揉了揉自己的眼睛，可能是觉得自己的眼睛出了点问题，但即便如此，眺望天柱山的那种怪异的感觉还是在她心里缭绕，挥之不去。
　　“哦，那很正常，我们这里距离那座山不算远，但也不近，用地球所在那个世界的算法的话，大概在十二万光年的样子。”
　　“十二什么？！”
　　深山千早一脸懵逼
　　“十二万光年。”徐慎行淡定的重复了一边。
　　“那样的话，那座山那边的景象不就是十二万年前发生的了吗！”深山千早有些抓狂了。
　　“不，你那是按照地球所在世界的光速来算的，这个世界的光也已经扭曲了，它几乎可以无视时间和空间进行传播，所以我们看到的东西都是即时的景象。”
　　“这是个什么鬼世界啊！”
　　“大魔界就是这样的地方，习惯了就好。顺带一提，我们的移动速度也是超光速级别的，具体应该是超了一千、两千……”
　　徐慎行先是耸耸肩表示不用在意，随后又扳起手指数了起来。
　　“根据相对论来说，超过光速的话，已经能够穿越时间了吧喂！”
　　深山千早继续吐槽。
　　“这种事你去问这个物理学家啦，和我说有什么用，反正我们没回到过去不是吗？”
　　徐慎行继续摊手表示无奈。
　　他能够看到的只是现象，至于为啥会有这种现象，老徐表示自己又不是科学家，在意那么多干嘛……
　　“我放弃了……所以你要去哪里？”深山千早似乎终于明白这个世界不怎么讲道理，在地球上的一些常识似乎在这里也不能通用的样子。
　　“嗯，一个我曾经路过的地方。”徐慎行说到这里，稍微顿了顿，原本有些轻佻的表情也稍微严肃了一点起来：“关于这个噩梦，我有一个猜想要试着验证一下看看。”


第五百一十三章 幸福噩梦（八）
　　“所以说，我们还没到吗……”
　　深山千早欲哭无泪地问道。
　　现在她正像个麻袋一样被徐慎行扛在肩上，体验着传说中的普通人高铁。
　　虽然她之前也对徐慎行表示过疑问，用语考究言辞婉转，洋洋洒洒好几千字，要写出来的就水过头了，总结一下的话大概就是：你丫的不会是在唬我吧？
　　也难怪她会产生这种疑问。
　　在这个世界，因为光的性质遭到了篡改，几乎可以没有任何延迟的传播，因此人的距离感也会产生一种诡异的误差。
　　就好比那座高耸的石山，看起来好像并不远，但实际上却距离这里足足有十二万光年。
　　另外虽然徐慎行并没有提到，但理论上来说，哪怕是比太阳更加巨大的恒星，在那么遥远的地方发出的光，对于人类来说也只能看到比微尘大不了多少的光点。
　　即便是这个世界，远小近大的理论依然适用。
　　可想而知，即便是在十二万光年外，看起来依然是一根柱子一样的东西，其本体究竟有多么巨大了――如果是在地球所在的宇宙，这么巨大的物体根本不可能存在，光是其本身的质量就已经远远超过黑洞的等级了……
　　但在这常识扭曲的大魔界，它却切切实实的存在于世。
　　而深山千早则因为徐慎行的那种踏空移动方法和周围的景物产生的远近对比，会有一种‘移送速度很慢’的错觉。
　　再加上没有任何理论上能够百分百确信的参照物，因此会生出被徐慎行唬骗，这个世界实际上没那么邪门的感觉也很正常。
　　在明白深山千早的猜疑后，徐慎行倒也不以为忤。
　　他只是和对方打了个赌。
　　其实他也觉得这种跑路太慢了，哪怕每一步踏出都能够超越数光年也一样。
　　徐慎行并不是不能跑得更快，而是有一定的顾虑。
　　毕竟就算云鳞之内自成世界，以此来保证少女不会被自己超光速移动所产生的加速度直接摁死，但云鳞本身的承载能力是有限的，超过那个速度的话，云鳞就有可能被扯破。
　　到时候徐慎行自个儿没事，但少女就要樯橹灰飞烟灭了。
　　因此他才决定和少女打赌：赌注就是之后跑路的体位……嗯，我是说姿势。
　　只要能够加大身体接触面积的话，徐慎行就能直接给少女持续地施放加护了，到时候再跑快一点也没关系。
　　正因为如此，他才很干脆地把少女放了开来，让她自己试着跑跑看。
　　深山千早自然也照做了。
　　结果让她不敢相信的是，虽然她奋力奔跑了，同时距离作为参照物的徐慎行也越来越远，但周围的所有东西却都完全没有变近的感觉。
　　在跑了一个多小时后……大概是这么多时间，因为没有带手表，深山千早也没办法知道确切的时间……她都已经看不到徐慎行了，但周围的景象却完全没有任何变化，即便是距离这里最近的那个看起来好似小土丘一样的东西都没有变近哪怕一丝一毫。
　　于是少女干脆一咬牙，使出了当初从土地萝莉那边学到的遁法，以百里为单位向前遁去。
　　一个神灵到底有多少的法力（或者说神力）深山千早并不清楚，可当她本人都已经遁得有些麻木，体内的力量也快挥霍一空的时候，周围的景象依然如故。
　　直到这个时候，她才开始相信徐慎行的话――虽然因为距离感模糊的关系，周围的东西好像都距离他们很近一样，但实际上的距离都是以天文数字为单位的！那是她这种普通世界一个星球上的神灵也难以跨越的距离。
　　当初土地萝莉教导她的时候，曾经说过只要掌握这种仙人的遁法，天朝的大部分地方都能够转瞬即至。在那之后，她自己也曾经好奇地尝试过遁法的极限，当时得出的结论是哪怕绕地球一圈左右都没问题，但两圈就有些勉强了。
　　这里可以稍微做个对比。
　　地球赤道的周长大概是4万公里左右，也就是说深山千早的极限是遁出四万至八万公里之间。
　　但光的速度一秒能够绕地球七圈半不到一点。
　　太阳光从太阳到地球大约需要八分钟多一点，而这在宇宙天体中距离还算近的。
　　即便是距离地球最近的天体月亮，以光速来算两者之间的距离也需要将近一点三秒。
　　换言之，深山千早拼上性命的遁法甚至连月亮都够不到……而老徐起步都是以光年计的……
　　然后少女就有些慌张了。
　　虽然几万公里的距离在这个世界算不上什么，但对于人来说已经无比遥远了。
　　哪怕在出发点方向偏上一丝一毫，徐慎行都有可能和她擦肩而过。
　　那样一来的话，只留下自己在这个无论怎么跑都跑不出去的地方，实在是太可怕了。
　　“你在东张西望什么呢？”
　　这个时候，突然响起的声音让女孩吓了一跳，随后她才发现徐慎行不知道什么时候已经出现在她身旁。
　　这一刻，深山千早觉得徐慎行那张没啥特别的脸异常的帅气！
　　不过这种怦然心动的感觉在下一刻就被徐慎行自己给打破了。
　　他挖了挖鼻子，皱着眉头说道：“咋的，难不成你还想赖账？”
　　“……”
　　这一瞬间，深山千早觉得自己这辈子说不定都要告别少女心了。
　　☆
　　“嗯，快到了。”徐慎行的话让他肩膀上的深山千早回过神来。
　　顿时那种比起晕车来难受了上千倍的感觉再度席卷了少女的大脑，让她恨不得自己就这样昏死过去。
　　“你、到底要去哪里？”
　　为了让自己能够好受一点，深山千早努力转移起了自己的注意力，和徐慎行交谈道――虽然她觉得再这么下去，自己说不定就要吐徐慎行一身了。
　　“其实我从一开始就很奇怪，”因为有云鳞的帮助，即便是在这种高速移动中，徐慎行的话语还是很正常的传到了少女耳中：“因为茉莉这个噩梦的时间点不对。”
　　“噩梦还有个啥的时间点哦……”深山千早吐槽道。
　　“话虽如此，但问题是这个时间点的话，”徐慎行顿了顿，眉头微微皱起：“茉莉都还没有出生啊……”


第五百一十四章 幸福噩梦（九）
　　“等会儿……茉莉小姐还没出生是什么意思？”
　　深山千早诧异地问道：“这个梦境世界难道是十多年前的时间点吗？”
　　“不，以地球的时间观念来说，应该是三年前。”
　　徐慎行摇摇头说道。
　　“咦，那么说来茉莉小姐不是只有三岁吗！”
　　深山千早愕然。
　　如果不是她现在正被徐慎行扛在肩上，没办法回头的话，恐怕已经用鄙夷的眼神盯着对方了……
　　“嗯，理论上来说确实如此，不过话也不能单说一面就是了。”
　　徐慎行随口回答道：“另外，随便骂人禽兽可不好。”
　　“诶，我骂出声了？！”
　　你还真在心里骂了啊喂！
　　“我猜的。”虽然在心里疯狂吐槽，但徐慎行表情还是没啥太大的变化。
　　“……”
　　“对了，我有一个好消息要告诉你。”
　　“什、什么？”深山千早的声音听起来有些怕怕的。
　　“我们的目的地快要到了。”
　　“真的吗！”
　　少女顿时有种劫后余生的喜悦感。
　　“真的。而且为了能够让你更快的结束痛苦，”徐慎行咧嘴一笑：“接下去我会再稍微加快一点速度。”
　　“噫噫噫――？！”
　　☆
　　十分钟后，徐慎行口中的目的地终于到达了。
　　和之前那种看起来周围有着很多东西，但实际上却因为距离感的扭曲而空旷的可怕的地域不同，这里是一片石菇林，到处都是数米粗的巨大石柱，石柱顶端则是如同阳伞般的石帽，稍微保持一点距离看上去就好像是超巨型的金针菇一样，就是以比例来说菌伞比较大而已。
　　因为石菇密集丛生的关系，这里的空间距离感就显得比较正常了。
　　“呕……你一定是故意的。”
　　深山千早半跪在地上，脸色苍白表情怅然。
　　她觉得自己的胃里正有一股酸水翻滚，但不知道是因为这里只是梦境还是今天还没来得及吃饭的缘故，却又什么都吐不出来，只能不停的干呕。
　　“没有，怎么会呢。”
　　徐慎行却红光满面，一脸灿烂：“我这不是为了能够让你少受一点痛苦吗？”
　　“骗鬼咧，对你来说，这么点距离根本不需要加速到刚才那种程度吧！”
　　深山千早抗议道。
　　“好吧不开玩笑，”徐慎行收起了脸上的笑容，变得严肃了许多：“其实之所以我要跑那么快，除了想要来这里确认一点事情意外，确实还有一些其他的原因……并不只是单纯为了折腾你。”
　　“居然就那么堂而皇之的承认了！你到底是有多鬼畜啊！”
　　深山千早刚刚说完， 那种仿佛被塞进洗衣机里，以平常五十倍的速度转了十几分钟导致的恶心晕眩感再度袭来，令她忍不住有一次干呕了起来。
　　“都说了不是这样……”
　　徐慎行叹了口气，在朝着石菇林深处前进的同时，向少女解释了起来。
　　而本来扶着石菇干呕的深山千早则咬咬牙，快步跟了上去。
　　“实际上在天柱山周围的地域据说是按照不同的情况，被划分成了很多特殊的区域，据我所知，直到三年前区域的数量就已经达到乃至超过了四千五百载……”
　　“稍等一下，虽然我学中文没多久，但在汉语里载不是年的意思吗？”
　　深山千早插嘴说道。
　　“哦，汉语一词多义，这里是数字的单位，和千啊万啊差不多一个样，换成你能够理解的说法，一载大概是十的四十四次方的样子。”
　　“……”
　　“没问题的话，我就继续说下去了。”
　　徐慎行无视掉少女瞠目结舌的样子，老神在在地边走边说。
　　当初徐慎行和他的同伴第一次来到大魔界的时候，在别人的帮助下，运气很好的在距离天柱山不远的地方，也就是这片石菇林登陆了。
　　那个时候的徐慎行才刚刚把十二把圣剑合成始源圣剑，自身的实力尚未登峰造极，虽然因为好玩也自创了勇者高铁之类的招数（并且成功让高铁这个词在异世界里变成了恐怖的代名词，一些异世界中甚至将这个词作为语源词根诞生了能够超高速移动的恶魔的传说），但和现在的普通人高铁相比，简直就跟三轮车差不多。
　　再加上还有其他同伴需要照顾，因此他们在这片石菇林里行走了相当长的时间。
　　这就造成了，如果说徐慎行在整个大魔界最熟悉的地方是魔王的城堡，那么第二熟悉的地方无疑就是这片石菇林了。
　　“当然这只是原因之一，你知道为什么大魔界要将天柱山周围的区域划分成如此多的区域吗？”
　　徐慎行忽然向深山千早问道。
　　“为了方便管理？”少女不太确定地回答。
　　“噗噗，错了！”徐慎行用双手比了个大叉，并且兴高采烈地嘲讽道。
　　“你这个声音让人特别火大啊……”
　　“实际上，除了那九千个被制作成格子世界的世界外，还有更多的世界因为根源之力被夺取而直接毁灭，但大魔界本身也因为融合了数以万计的世界的根源而发生了扭曲，无数世界的法则相互碰撞，诞生出了数量更多、同时也更加畸形的法则，而这些法则最后会以‘怪异’的形态表现在这片土地上……之前我所说的区域的划分，靠的并不是土地的大小或其他，而是纯粹依靠‘怪异’来进行划分，每一个区域之中就留存着一个‘怪异’。”
　　说到这里，就连徐慎行也稍微认真了一点：“怪异的力量不容小觑，说真的，虽然没有任何一个怪异能够对我造成伤害，但里面有一些比较恶心的类型，就算我被其捕获了，也会有点麻烦。”
　　“不会吧……”
　　虽然深山千早在感情方面鄙视徐慎行，认为这家伙就是个私生活极其糜烂的渣男……但不可否认的是，这个渣男的强大简直可以用变态来形容，地球上基本没有任何东西能够伤到对方，这个时候听徐慎行如此夸大所谓的‘怪异’，不由也有些难以置信。
　　“很遗憾，一切都是真的。”
　　徐慎行微微一笑，一点都不倾城：“所以之前我才会尽快跨越其他区域，直接来到这里……一来是为了寻找过去的痕迹，二来也是因为我了解这里的怪异，对方不会成为拖累我们前进的阻碍。”
　　说到这里，他停下了脚步，望向前方。
　　“到了……如果我没弄错的话，就是这里了……”
　　徐慎行用深山千早都无法听到的声音喃喃自语：“我的殒命之地。”


第五百一十五章 幸福噩梦（十）
　　“可是这里什么都没有啊？”
　　深山千早奇怪地问道。
　　他们面前虽然确实有一块不小的空地，但那里却空空如也，让少女完全看不出徐慎行到底是来这里干嘛的。
　　唯一能够让深山千早感到好奇的，就是空地的地面十分平整，虽然还没到可以倒映出人影的程度，但也好像是用人工切割的大理石铺就而成的一样。
　　所以她还好奇地向前走去，结果却被徐慎行一把拉住了衣领。
　　“别过去。”
　　“怎么了？”
　　少女一愣，皱着眉头回过头看向徐慎行。
　　我们的主人公没有回答她的疑问，只是飞起一脚将旁边一块只有到人腰际那么高的石菇踢飞了出去。
　　只见那朵石菇飞入空地，然后在深山千早悚然的目光中，就那样化作了一堆飞沙，凭空消失。
　　“这是……”
　　少女倒抽了口冷气，惊讶地看着那片看似平淡无奇的空地。
　　直到这个时候，她才发现，之前她以为是用石块铺成的地面，实际上是无数白色的沙子所构成的，不知道是出于什么原理，那些沙子十分的平整，如果不仔细观察的话，根本就看不出一点端倪来。
　　“这就是这片地区的怪异。”
　　徐慎行这才向她解释道。
　　之前他和深山千早所说的‘怪异’，虽然有些是出于吓唬对方的目的，但更多的还是事实。
　　别说是这个时间点刚刚合成了始源圣剑的他，即便是现在的他，要是被一些特殊的‘怪异’捕捉到了，除了毁灭这个世界之外，也很难想到更好的办法去挣脱。
　　――比如这片石菇林旁边的另外一个区域的‘怪异’。
　　那是一种十分诡异的法则，进入其中的生物思维速度都会比平常快上三亿倍，但与此同时被这种法则捕捉到的人却没办法感受到这一切，也就是说他们的体感时间还是正常的情况。
　　然而对于一般人来说，思维的速度和身体的行动能力是所匹配的，因此被这种法则捕捉到的话，哪怕只是动一下手指，也需要渡过将近一万年的体感时间！
　　那种在无限的时间里却动弹不得的感觉足以逼疯任何一个正常人。
　　哪怕是徐慎行，被那种怪异的法则捕捉到了，也只能通过加速身体的运动来勉强跟上自己的思维，虽然行动无碍，但也会有一种很难受的违和感。
　　毕竟徐慎行虽然可以豁免一切法术，但每个世界的法则或多或少对他还是有一点影响的，就好比他在地球的时候也会受到万有引力的影响一样。
　　相比之下，这片石菇林的怪异就要平凡了许多。
　　虽然很多地方都很正常，但这片石菇林里却还暗藏着许多的‘雷区’，这些雷区就是‘怪异’的所在。
　　这里的怪异同样也是一种法则，虽然正体不明（毕竟徐慎行没有能够观察法则的能力）不过和它有过多次接触的徐慎行大体也能够明白，那种法则似乎是‘不允许范围内出现体积超过某个程度的物质’。而那个程度大概就是细沙的级别。
　　一切超过那个大小的东西都会被这种法则崩坏分解为细沙。
　　虽然看起来似乎破坏性比起隔壁要强得多，但实际上因为这种法则和徐慎行自身的法则自洽发生了冲突，所以会被他身上的力量给豁免掉，反而不会对他造成任何的伤害。、
　　当然，那只是正常情况下。
　　“原来是这样吗……”
　　听完徐慎行的解释，少女这才像是理解了一样点点头。
　　随后她又像是想起什么似的一瞪眼睛：“不对！我之前问的明明是你来这里寻找什么的啊！”
　　“我没和你说吗？”徐慎行挠了挠头：“要找的东西有两个，一个是‘我的尸体’还有一个是一枚戒指。这是唯二掉进了这个地域的怪异中，却没有被沙化的事物。”
　　“……等等，我好像听到了什么很奇怪的东西。”
　　“没听清楚吗，那我再说一遍……”
　　“不不不，我的意思是，‘你的尸体’是什么意思？说的你好像死了一样……难道你现在是鬼吗？”
　　深山千早叹了口气吐槽道。
　　但随后她发现徐慎行并没有接她的梗，扭过头去，看到的是对方那带着一点诡异而又阴沉，嘴角微微翘起但全然没有笑意，名副其实皮笑肉不笑的让人毛骨悚然的表情。
　　“等等，莫非你真的是……”
　　顿时深山千早就觉得自己有些头皮发麻。
　　“没错，”徐慎行阴冷森然的声音这才缓缓响起：“我确实已经死了……”
　　“……”
　　少女不自觉地吞了口唾沫，瞪大了眼睛，默不作声地悄悄转身，然后努力不引起徐慎行的注意，就那样若无其事地缓缓后退。
　　然后徐慎行才恢复了原来那种懒洋洋的神情：“但又复活了！勇者大法好~”
　　“……呐，我可以打你吗？”
　　“请便。”
　　徐慎行一摊手，一脸‘你随便打，有用算我输’的欠揍表情。
　　女孩想了想，觉得把自己的手打伤反而不划算，于是扭过头生起了闷气。
　　而徐慎行也停止了逗弄对方，仔细地观察着地面。
　　“果然找不到我的尸体吗……”
　　既然茉莉做噩梦的时候会具现出有始源圣剑的自己，那八成这个梦境还没有发展到自己被杀死的进度。
　　于是他开始将注意力集中到寻找戒指上。
　　“话说，你掉进这里面不死掉我还能理解，但那个戒指又是怎么回事？难道真有能够在这种‘怪异’里不被变成沙子的东西吗？”
　　深山千早试着用自己的神力化为水滴丢进那个雷区，结果也被变成了沙子――鬼知道那滴水经历了些什么――顿时有些难以置信地问道。
　　“除了我手上的圣剑之外，只要是含有法则、并且自身法则与‘怪异’所造成相互法则冲突，而且本身的灵格比起‘怪异’更高的东西也能够豁免怪异的效果。那枚戒指也是其中之一。”
　　徐慎行露出怀念的神色，缓缓说道：“而且据我所知，那玩意还是一枚法则自洽的戒指。”
　　作者留言：
　　推荐一下奇想大佬的新书《我让你愉悦》
　　大家一起去愉♂悦一下吧~


第五百一十六章 幸福噩梦（十一）
　　因为‘怪异’的关系，沙地十分的平整，理论上来说如果有异物的话应该是很容易就能被发现的。
　　但过了好一会儿，徐慎行还是没能够找到他想要寻找的东西。
　　“会不会是你记错地方了，其实不是在这里，而是在其他‘雷区’啥的，你之前不说是过这片地域有很多这样的‘雷区’吗？”
　　深山千早试着安慰道――她还是第一次看到徐慎行露出如此动摇的表情。
　　“这不可能……只有这个我绝对不可能记错。”
　　徐慎行深深吸了口气，稳定住了自己的情绪：“不过这样一来，这个噩梦世界的性质差不多也已经判明了。”
　　如果说他的尸体不见了，那还能够解释成时间点不对，比方说这个世界的‘徐慎行’还没有挑战魔王，就因为茉莉的噩梦被弄到外面去了。
　　但连那枚指环都找不到的话，那毫无疑问说明了一点。
　　这个噩梦世界和之前土地神的梦世界并不相同。
　　因为土地神的梦本身就沾染上了神明的力量，加上茉莉这个层级的力量干涉，导致那个梦境和现实出现了模因关系，甚至因此对现实都造成了相当巨大的影响：譬如说曾经应该消失的龙兄敖礼即便是经历了隶水变动，依然还好端端的活着。
　　但这个噩梦世界却只是根据茉莉的‘认知’所架空出来的世界，即便是在这个世界做了什么也无法影响到现实。
　　毕竟架空世界简单来说就是不存在的，和真正的历史也有着相当大的不同，因此无法取代和影响历史，不会出现因为徐慎行在这里做了点什么，以至于等他回到地球之后，大魔界又再度出现的情况。
　　再加上茉莉做梦的对象还是大魔界：即便从单位来说大魔界也只是‘一个’世界，但吸收了许多世界本源的它不论是概念还是能级都和地球所在的世界不是一个档次，即便是茉莉也没那么容易影响到其存在，更别提现在的茉莉也只有平常的三成力量而已。
　　“那我们现在该怎么做？”
　　深山千早便顺势问道：“说真的，我已经受够这个奇怪的世界了。”
　　其实她能在魔力因子浓厚的大魔界撑到现在，除了身为神明的关系外，本身也已经能算是天赋异禀了。
　　但即便如此，少女也已经渐渐觉得自己有些胸闷和呼吸困难，继续这么下去，说不定再过一会就要窒息了。
　　“既然是噩梦，那么必然会有让茉莉做噩梦的源头，把它破坏掉的话，噩梦就会结束了。”
　　既然发现这里并不是真正的历史，徐慎行的兴致也一落千丈，满脸的索然无味，看样子似乎也打算尽快离开这里了。
　　“你这种厌烦的态度也太露骨了吧……”深山千早吐槽道。
　　“嗦，我只是讨厌做无用功而已。”
　　另外虽然徐慎行并没有说，但具体要怎么做其实也并不难猜到了。
　　“茉莉是在天柱山上的那个城堡里诞生的。虽然这个时间点那丫头应该还没出生，但如果大魔界有什么能够令她做噩梦的存在，八成也就在那个地方了吧。”
　　徐慎行将目光放到了远方那座柱子般的大山山顶，随口说道。
　　实际上如果是原本的大魔界，在这时期能够让茉莉害怕的东西应该还有一个，那就是这个时代的‘徐慎行’。
　　虽然在现在的徐慎行看来，这个时代的自己就是一个中二病入脑，而且因为各方面原因，对人类和绝大多数智慧生物都没有了信任感的废柴少年，但实际上持有了始源圣剑的他还是挺强的。
　　始源圣剑的创世之力只要稍微倒流一下、或是通过某些特殊的使用方法，摧毁一个世界也并不难。
　　而这个时代的茉莉还没有出生，就算有这个时代的‘认知’，她本身也可能还是胚胎或其他什么东西，因此这个时代的‘徐慎行’对于她来说也是致命的。
　　不过这个问题倒是不用担心了，因为这个时间点的‘徐慎行’似乎已经被茉莉的噩梦给弄到了外面的世界，并且被老徐自己给打成了马赛克……
　　所以剩下的可能性，就只有那座城堡了。
　　“那个，我们能商量一件事吗？”
　　同样看了眼远方的大山后，深山千早突然脸色一变，表情苦涩地向徐慎行问道。
　　“当然可以，你不用那么害怕，难道我看起来像是那么不近人情的人吗？”徐慎行脸上露出了商业性十足的微笑：“啊，对了，关于移动方法的所有投诉和差评，我们概不受理。”
　　“咕……你是什么国家机关吗！”
　　深山千早恨恨地说道。
　　“那么，做好心理准备了吗？”徐慎行继续一脸笑容，对于少女还仿佛已经有黑色・气体从身上蔓延出来的怨念毫不在意。
　　“等等，让我先深呼吸一下……”
　　☆
　　“果然还是应该庆幸在进来之前没吃什么东西……”
　　十数分钟后，深山千早又一脸惨色的扶着天柱山的山壁，在山脚处干呕着。
　　从这个视角看的话，山壁就像是一道漫无边际，一直向着另外两边延伸出去的巨大墙壁一样，甚至连一丁点的弧度都感觉不出来。
　　“吐好了的话就上来吧，还得爬山呢。”一旁的徐慎行毫无怜悯之情地对着一个刚刚吐完的女性说道。
　　“等会儿……话说，你的目的既然只是摧毁什么噩梦之源，而且那个噩梦之源就在山顶城堡里的话，”深山千早满脸菜色，觉得自己继续这么下去的话，说不定就要死在这个梦里了。
　　于是她试着提出一些可以缓解自己这种处境的建议：“那你不能直接把这座山砍倒吗？只要这座山倒了的话，不论是噩梦之源还是其他什么东西都会死的不能再死吧？”
　　“哦哦，真是个不错的主意，但很遗憾不行。”徐慎行耸耸肩：“天柱山是和大魔界本身一体的存在，没办法被分割……如果直接摧毁世界的话，噩梦本身并不会结束。”
　　“为啥这么大一个山会没办法分割？”深山千早试着扣了一下山壁，却发现自己的神力确实无法从山壁上扒下哪怕一小块石头。
　　“用比较容易理解的话来解释的话，举个栗子，地球上的人不是能够观测到非常小的东西吗？分子原子电子夸克那样的，”徐慎行不知道从哪里拿出了一个栗子，一本正经地少女解释道：“那么照这么下去，最后肯定会发现一个最为微小、构成万物而且无法继续分割下去的存在吧？天柱山就是这样的东西，虽然体型很大，但一即为全全即为一，它在概念上就已经是不可分割的‘基本单位’了，懂了吗？”
　　“……总觉得，我好想被当成笨蛋了？”
　　曾经的优等生深山千早心情复杂地看着徐慎行手里的栗子，无语道。
　　作者留言：
　　・
　　下一章结束噩梦卷
　　就是这样咕咕咕……


第五百一十七章 幸福噩梦（十二）
　　“门是完好的……”
　　经历了千辛万苦――主要是对深山千早来说――来到天柱山顶端，徐慎行盯着不远处那座巍峨城堡，沉声说道。
　　城堡最前面是两座放到地球绝逼能够成为奇迹级别的名胜景点的高塔，虽说是高塔，但实际上如果从那座大到不像话的城堡里拆分出来，也已经能够算是完整的堡垒了。
　　而这两座垂直高度超过两千米，即便是以现代的科技能力也没办法建造出来的高塔，在这座城堡里也只是用来作为门柱的存在而已。
　　让人忍不住感到好奇和惊讶的是，城堡的门竟然是木门：那上面超过了一千八百米的完整木板究竟是用什么树木做的也早已成为了无解的谜团。至少地球上没有一种木材的木制能够承受其本身如此之大的质量不断裂的。
　　“这是……什么意思？”
　　比起死人来只是稍微多了口气的深山千早在歇息了片刻后，依旧按捺不住自己的好奇心，开口问道。
　　“这座城堡本身也是‘一体化’的，就好像从天柱山上长出来的一样，”徐慎行向她解释道：“所以能够入侵的方法，就只有从正面突入而已。我当初闯进来的时候也是直接破坏掉了这扇门的。”
　　“啊啊，原来这东西是门啊……”深山千早的眼神看起来就像死鱼一样浑浊：“在这个鬼地方待了这么久，事到如今，我已经不会为任何情况感到惊讶了。”
　　“那就好。”
　　徐慎行戏谑地一笑，然后一脚踹在那扇门上。
　　紧接着，那如同山岳般的巨大木门就从他踹到的地方开始，逐渐崩裂，并不断开始塌陷。
　　虽然俗话有泰山崩于前而色不变的说法，但实际上泰山的海拔高度也只有1524米，而木门的垂直高度大约在1800米的样子，光论崩坏时的景象来说，恐怕就算真的泰山崩塌也就这样了……
　　深山千早自然是被这种景象给吓到了。
　　但徐慎行并没有就此停手，而是在无数巨大的木板从天而降的时候随手一挥，将它们统统吹飞。
　　“快跟上，趁着木板没有全部掉下来的时候穿过这里是最好的选择，待会儿路会被堵住，清理起来更麻烦。”
　　他这么说的同时，还在一块块巨型木板从天而降的同时，闲庭信步般地朝前走去。
　　“哇啊啊啊！你难道就不会选择一个更加和平的方式进来吗！”
　　和徐慎行从容的模样截然不同，深山千早的样子用抱头鼠窜来说也不为过。
　　不过也不能怪女孩胆小――任何一个正常人行走在天空中不断掉下航空母舰那个级别大小的木板情况下，估计都会和女孩一样。
　　说真的，因为木门的材质远超钢铁，所以实际上那些掉落的木材和同样大小的实心铁块并没有太大的区别，所以光论破坏力的话，说不定比整艘的航空母舰更大一点……
　　但在冲出了木门的崩溃区域之后，豁然开朗的巨大走道就出现在了他俩的面前。
　　“终于逃出来了……”
　　劫后余生的少女瘫坐在地上，欲哭无泪地庆幸着自己没有变成肉饼。
　　但随后她却发现徐慎行的表情变得很奇怪。
　　那是犹如混杂着惊讶与疑惑，还有一点点的……严阵以待般的紧张？
　　“怎么了吗？”于是少女很从心地问道。
　　“很奇怪。”
　　徐慎行直接了当的说道：“我原本以为茉莉害怕的对象是‘最终的魔王’，所以才来这里解决对方……但实际情况似乎比我想的要复杂一点……虽然并没有证据，但现在我能够感觉到，这个城里有一个能够让我‘忌惮’的存在。”
　　“不会吧……”
　　这次的旅程已经让深山千早打从心底里深刻的认识到了面前这个渣男究竟是什么级别的怪物，因此当徐慎行说出‘忌惮’这个词的时候，她也哭丧起了脸。
　　要是里面真有一个和这个怪物不相上下的家伙，他们打起来的余波就足够让自己死上好几次了吧……
　　“本以为只是一次无聊的旅途，没想到居然还会有这样的收获。”徐慎行看起来倒是有些愉悦和好奇。
　　虽然这里只不过是茉莉架空出来的噩梦，但噩梦中的一切都源自茉莉的认知。
　　换句话说，就是曾经出现过的东西不一定会在这个梦里出现，就好比之前石菇林里的戒指，因为茉莉对那里发生的事并没有‘认知’所以并不存在，但在这个梦里出现的事物，在过去肯定也出现过！
　　这么一想的话，确实自己第一次闯入这座城堡时有一些奇怪而且难以解释的地方，比如这座城堡里的守护力量意外的弱，危险程度甚至还比不上天柱山下的那些‘怪异’。就连当初只有始源圣剑的自己都能闯到最终的魔王面前。
　　还有就是魔王在最后没有夺走圣剑，给了徐慎行后来重新翻盘的机会。
　　只是那个时候他已经为自己的鲁莽付出了最大的代价――连他自己都因此身殒大魔界――所以并没有注意到这些奇怪的地方。
　　没想到时至今日，居然能够在茉莉的梦里揭开这些谜团，真是没有比这个更加意外的惊喜了。
　　“怕的话，留在这里就行了，我可以给你加持几个加护，保证可以活下去的那种。”徐慎行似乎看穿了女孩内心的怯懦，开口说道。
　　“但是我拒绝！”少女毫不犹豫地说道。
　　“虽然是出自你家乡的梗，但我觉得你还是不要逞强比较好……”
　　“才不是逞强……”深山千早盯着徐慎行，没有一丁点的迷茫。
　　诚然，之后的旅程肯定要比之前的小打小闹更加恐怖和危险。
　　但即便如此，深山千早也只是略微迟疑了一下，没有改变要继续跟着徐慎行进入其中的决定。
　　对她来说，这次入梦是因为秦星嫣的托付，虽然实际上她并没有能够起到任何作用，但不论如何，她都会努力将自己的承诺执行到最后，这也是女孩的执着。
　　“哼，随你。”
　　徐慎行也不多劝，只是转身走向了那条仿佛无穷无尽的走廊。
　　只是他的嘴角露出了一抹若有若无的微笑。
　　作者留言：
　　・
　　好吧，我食言了，没有完结掉这一卷……
　　但是这也不能怪我，谁让扶她狗今天开了鬼岛活动呢，你们说对吧？
　　下一章肯定能够完结这一卷。
　　而且从某种意义上来说，这一整卷都是在为下一章做铺垫来着……
　　就是这样，做不到的话，jojo我就不做人了！
　　咕咕咕……


第五百一十八章 幸福噩梦（终）
　　果然就和当初一样，明明已经进入了城堡，但其内部的防守可以说是弱的出奇，别说是现在的徐慎行，就算是龙兄敖礼只要好好准备一下的话，应该也能闯过。
　　但是越往里面走，那份与众不同的气息就越是明显。
　　按照正常的步行速度，想要从城堡入口走到城堡的中心，至少需要数个月乃至数年。
　　可就和大魔界的其他地方一样，城堡内部的世界也是扭曲的，而且这份扭曲大概是居住在其中的‘人’为了能够便于行动而刻意为之的。
　　行走在其中的人只要有一个明确的目标，那么城堡就会将通往那个区域的走道首尾所在的空间偏转，令其相互连接在一起，让人能够以最短的距离前往自己想要去的地方。
　　照理说这种能力也可以用在防御方面，让入侵者永远只能在一个地方打转才对，但不知道为什么，不论是过去的那次还是现在，徐慎行都像是没有被这个城堡视作入侵者，那种力量依旧为他提供着服务。
　　“到了，就是这里。”
　　走了个把个小时，一扇古色古香的金属大门出现在了两人的面前。
　　虽然和外面那扇超过一千八百米高的木门没办法比，但这扇门的高度依然足以让两人仰望。
　　最终的魔王，以及那个让徐慎行都觉得有些忌惮的存在，就在里面。
　　然而就在徐慎行双手放到门上，打算将其推开的时候，异变发生了。
　　透过天窗射下的阳光可以看到，原本飞舞在半空中的尘埃都静止了；与它们一同静止的，还有走廊两边那宛如倒置的高塔上雀跃的火焰；以及眨眼眨到一半的深山千早……
　　“时间静止了？”徐慎行愕然看着眼前的一切，但随后又自己摇了摇头否定了这个推测。
　　虽然老徐确实可以无视几乎一切的超自然效果，其中当然也包括了时停，但是要豁免这种级别的攻击徐慎行自己还是会有一些感觉的，而现在的情况几乎可以肯定和正常的时停攻击截然不同。
　　“不对，与其说停止的是时间，倒不如说停止的只是这个梦境……”
　　他看了眼表情微妙的有些搞笑的深山千早，若有所悟。
　　茉莉自个儿是不会搞这种事的，也就是说，捣鬼的就是里面那个家伙吗？而对方的目的，应该是不打算让少女一同进入那个大殿。
　　毕竟如果只是操纵空间将少女卷走的话，徐慎行敢保证自己八成会先一拳头打穿空间把对方捞回来。
　　也就只有这种让一切都静止之类的能力会让老徐束手无策，毕竟他不擅长魔法，不会解咒之类的。
　　但从对方只是静止了梦境，并没有杀害深山千早，从这一点来看的话，应该还在能够沟通的范畴里。
　　“嘁，”这种被人算计的感觉让徐慎行不爽地吐了口唾沫，超光速射出的口水把墙壁轰了个大洞：“就让我看看你到底在搞什么鬼吧……”
　　带着这样有点找茬的念头，徐慎行用力推开金属门，走进了大殿。
　　大殿就和他过去曾经经历过的那样，没有一丁点的变化，宽广到足以容纳十好几个足球场的空间里遍布着巨大、有着精美纹饰的柱子，到处都有着看起来就十分昂贵的装饰品摆放着，其中还有一些甚至是其他世界里可遇而不可求的宝物……
　　如果是在现实世界的话，徐慎行大概会装作若无其事地偷偷拿上一两件吧。
　　不过既然现在只是茉莉架空的梦境之中，那这种好事就别想了。
　　继续往前走了一段路，几乎顶天立地的豪华王座，以及王座上那个穿着暗金色的全身甲、做着类似沉思者动作、极度魁梧巨大的身影也逐渐从黑暗中浮现，出现在了徐慎行的视野之中。
　　单轮大小的话，可能徐慎行还没对方的一节小脚趾大。
　　“没想到还能再见到这个家伙啊……虽然不是本尊就是了。”
　　看到那个曾经秒杀过自己一次的最终的魔王，即便是徐慎行也忍不住唏嘘了一下。
　　然而随着继续接近，徐慎行的眉头却渐渐皱了起来。
　　――明明已经接近到了这种程度，对方却依然没有任何反应，这显然很不对劲。
　　莫非就连这家伙也随着梦境一起被静止了吗？
　　越想越觉得这就是答案的徐慎行不免有些失望。
　　可随后，他就在距离巨人还剩两公里左右的地方停住了脚步。
　　因为在巨人稍微前方一点的地方，站着一个正背对他的身影。
　　那人的身高和身形和正常人类男性并没有太多的区别，头发大概是有些杂乱的刺猬头。
　　除此之外，不知为何还穿着一身白大褂似的一副。
　　其实徐慎行本来应该更早看到对方才对，只是刚才因为一时的怀旧所以注意力都击中在了最终的魔王身上，知道现在才注意到了相较于最终的魔王，显得渺小了不少的那人。
　　绝对没错，那人就是从刚才开始，就给徐慎行带来了一定压力的存在。
　　“哦？你终于来了。”
　　这个时候，对方似乎才察觉到了徐慎行的存在，这么说着的同时，缓缓地转过身来。
　　“好久不见……不对，对于你来说，应该还只是初次见面吧。”
　　“……”
　　徐慎行盯着眼前的那人，眉头皱的更加厉害了。
　　虽然对方戴着一副黑框眼镜，眼睛下面还有着很重的眼袋和黑眼圈，那股颓废的感觉远远超过徐慎行本人，年纪看起来也比徐慎行要大不少，此外还有多多少少的其他不同……但那副容貌，毫无疑问，对方也是‘徐慎行’。
　　“不要那么警惕，放心吧，我对你并没有任何的敌意，相信你也看得出来吧？”
　　对方微微一笑：“首先自我介绍一下吧，我叫西维・阿瓦隆。是‘另一个你’。”
　　“……你不是这个梦中的存在吧？”
　　虽说从刚才就有所怀疑，但现在从对方的说话方式和态度来看，徐慎行几乎已经可以肯定这一点了。
　　“不，严格意义上来说，我的存在确实是梦里人，但本质却有所不同……你知道降灵这种术法吗？我现在的状态差不多就是那样，从一个遥远的地方，将自己的意识降临到了这个梦中的我身上。”对方乐呵呵的说道。
　　“你究竟是什么东西……”
　　徐慎行变得更加警惕了。
　　“嗯，用更加简单易懂的方式来说的话，我是另外一个世界线的你。之前虽然并没有直接的接触，但你也间接遇到过类似的存在吧？譬如说将你的弟子从十年后送回现代的那个你，将那个视作世界线α，因为你弟子的努力，你的行为使得原本将会发生的历史出现了改变，按照现在的情况发展下去，十年之后的你肯定会变成另外一种样子吧，这就是世界的分支，你的行为造成了新的世界线的出现，姑且将其命名为世界线β。那么世界线α会因为世界线β的出现而消失吗？”
　　对方侃侃而谈，他显然没打算等徐慎行的回答，而是自顾自的说道：“显然不会。而我和你的关系，就有些类似世界线α上那个将弟子送回十年前的你，和现在的世界线β上的你的关系，只是我们的‘分支’出现的更早一些。话虽如此，不过我们毕竟还是同一个人，品味在最初应该也差不多，相信你在异世界的时候，也用过‘西维’之类的名字吧？”
　　“你出现在这里就是为了和我说这些莫名其妙的话吗？”
　　徐慎行没有回答，他在心里捋了一下，发现还是有点乱，于是他决定不去管这些莫名其妙的事，直接开门见山问对方的来意。
　　“我说你这可不像是对救命恩人的态度啊。”自称西维的家伙叹了口气，说道。
　　“救命恩人？”
　　“你以为当初你被这家伙瞬杀的时候，是谁把你的尸体和那把被诅咒的剑带出去的啊……”对方用大拇指随便指了指自己身后那个巨人：“我会出现在这个梦里，也是因为那个时候给那个还没诞生的丫头留下了印象的关系吧。”
　　“话说你看到我被秒杀都不来帮一下，这算个毛的救命恩人啊！”徐慎行抱怨道。
　　不过他的口气倒是好了不少。
　　“一来我毕竟不是这个世界线的人，不能过多影响到这个世界线，二来如果那个时候我真的出手帮忙了……你还能够成长到现在这个样子吗？”
　　“……”
　　徐慎行被说的哑口无言，随后他又皱起眉头：“所以你这次来到底干嘛的啊？”
　　“我是来告诫你的，”对方这才收敛起了笑容，那副看起来有些颓废的脸上露出了认真的神情：“世界将要迎来毁灭。”
　　“……”
　　徐慎行心说这明明应该是很严肃的时候，但不知道为啥就是心里毫无波动。
　　随后他恍然大悟：可能是因为在家里听到世界毁灭的次数太多，有些麻木了的关系。
　　“你这是什么表情？”对方看到徐慎行那副别扭的表情不由问道。
　　“不，我只是在想你是不是来跟我开玩笑的……”
　　徐慎行挠了挠头。
　　能够让他感到一点压力的人，想要毁灭一两个世界不要太容易哦……
　　“原来如此，不过你有点误解我的意思了。准确来说，是你所在的这个多元世界将会迎来彻底的毁灭，一切有形有质无形无质之物都会彻底被摧毁。随后这条世界线会化作虚无，即便是现在的你也无法阻止无法避免，只能在无尽的虚空中悔恨着自己的无能为力，最终放弃自己的存在。”
　　对方缓缓说道。
　　“你不会是在吓我吧？”徐慎行狐疑地说道：“你当我是吓大的啊！”
　　当初大魔界祸害了数十万的世界已经能算是大祸了，徐慎行也算是因此应劫而生摧毁了大魔界。可现在对方说这个多元世界中近乎无限的世界都会破灭，这个就太夸张了。
　　“很遗憾，我并没有要吓唬你的意思。”
　　对方摇了摇头，那张成熟而又颓废的脸上充满了苦涩的意味：“因为我就是亲身经历过这一切的人……我，没能保护好我的世界。”
　　“……不可能！究竟是什么样的灾祸会造成这种破坏？”
　　“抱歉，我是失败者，连将毁灭纪的本来面貌诉之于口的资格都没有。”
　　就在对方说出‘毁灭纪’三个字的时候，徐慎行觉得自己就像是被什么东西猛轰了一下心窝一样。
　　片刻之后，温热的感觉从他脸上传来。
　　他伸手一抹，却发现自己已经开始流鼻血了。
　　“现在你懂了吧？即便是将指代那场灾祸的名词说出来，也会对知情者造成相当巨大的伤害，所以我才静止了这个梦境，不让你身边那个女孩卷入进来。”
　　对方苦笑道。
　　“你说，整个多元世界都会因此化为虚无，就连我们也只能在虚空中悔恨最后自尽……但你不是还活着吗？”
　　徐慎行擦掉自己的鼻血，接着问道。
　　“因为我的运气比较好。在我的世界线中，当一切都化为了虚无之后，我拼尽全力保护下来的妻子的尸体化为了一方小世界，”对方落寞的样子不知为何让徐慎行心有戚戚：“向其他的‘我们’示警，和重建小世界‘维娜’已经是我活下去唯二的动力了。”
　　“那毁……那场灾祸真的没有避免的方法吗？”
　　说真的，徐慎行有着在任何灾祸中活下来的信心，但他并没有把握能够保护好世界……如果真的和对方一样，所有的世界，所有自己所重视的东西都化为了虚无，徐慎行真的没有信心能够重新振作起来一次了。
　　“一定要说的话，并不是一点办法都没有。”
　　沉默了片刻后，对方才缓缓说道：“我通知过很多‘我们’关于那场灾祸的事，但那些‘我们’最后都没能够抵挡住，不是死在了灾祸中，就是失去了一切。但，有一个例外。”
　　“！”
　　“你应该大略猜到了，‘我们’世界线的分支，正是穿越的那一刻，因为所穿越世界的不同而出现了无数的分支。根据我的研究，其他的世界线都会在灾祸的那个时候收束，并从此断绝，回归虚无，但唯独有一支世界线，不仅成功将自己藏匿了起来，甚至连同从它那里分支出来的世界线也一并被隐藏，避开了那场灾祸！”
　　对方脸上露出了感叹地神色：“如果你有一天能够遇到一个化名叫西维・艾德里克的‘我们’，那就试着向对方讨教究竟该怎么做吧……”
　　“果然品味差不多啊……”
　　“我说，值得在意的是这个吗？！”
　　“哦，其实除了这事儿外，我还有事想要问你。”徐慎行眨巴了一下眼睛，望着对方问道：“茉莉会做噩梦，是不是因为你的缘故。”
　　“嗯，一定要说的话，有那么点关系吧。”对方一愣，然后回答道。
　　“欧拉！”
　　顿时徐慎行朝着他的脸就是一拳。
　　不过对方反应也不满，几乎在同一个瞬间已经接住了徐慎行的拳头。
　　只是这一拳的余波立刻透拳而出！
　　原本对方身后那个最终的魔王更是直接用脸接下了这一拳的余波。
　　几乎是余波扩散开来的瞬间，魔王的肉`体就直接被余波的威力蒸发，那套盔甲也彻底融毁，仅仅是一个呼吸之间，那个曾经瞬杀了徐慎行，后来也让徐慎行很是苦战了一番的最终的魔王连同它的至尊王座，就那样直接消失在了大魔界之中。
　　紧接着，徐慎行那一拳的余波轰然扩散开来，将对方身后的城堡整个打穿，出现了一个超过数百公里长，已经能够看到外面天光的孔洞。
　　要知道这座城堡本身也是天柱山的一部分，理论上来说，是绝对不可分割的‘基本粒子’，但依然在徐慎行的这一拳下崩毁了。
　　毫无疑问，这一拳已经是徐慎行认真的程度了。
　　“所以说你对恩人的报答方法也太奇怪了吧？”毫发无伤的对方却一脸戏谑地握着他的拳头说道。
　　“你这个投影有本尊多少实力？”徐慎行没有理会对方的调侃，依旧保持着出拳的姿势，向对方问道。
　　“半成吧。”
　　“这么说你比我厉害？”徐慎行眉头一皱。
　　“毕竟我已经算是那个世界线仅存之人了。另外，你是我现在见过所有‘我们’之中成长最快的，虽然也有一些意外的因素在内，不过怪物的头衔可以毫无争议的送给你。”对方微微一笑：“大概只要再有一年，你就能追上我了。”
　　“啧……”
　　徐慎行收回拳头，然后转过身不再去看对方那种无形装逼的嘴脸：“总之，我对这个噩梦的世界已经腻了，快让它结束吧。”
　　“那是自然，我的目的从一开始就只是将关于那场灾祸的信息传递给你而已。”
　　对方毫不犹豫地回答道。
　　“而且我和你不一样，”徐慎行停住脚步，沉声说道：“我绝对会保护好世界，不让我所重视的东西，第二次从我眼前消逝。”
　　对方先是微微一愣，然后又看着徐慎行的背影露出了微笑。
　　“啊啊，那样就最好了。”
　　接着，噩梦的世界就此崩溃。


第五百一十九章 噩梦归来
　　当噩梦世界的一切都如同泡沫般飘散之后，徐慎行发现自己赫然出现在了之前的房间里。
　　“唔喔？！”
　　和他一起回来的自然还有被静止在宫殿之外的深山千早。
　　更完整的经历过一切的徐慎行并不同，在少女看来，自己好像正要进入宫殿的时候，周围的一切却都非常突兀的变回了原本的样子。
　　“这莫非是……幻术吗！”
　　因为少看了一章的关系，自以为身中幻术的少女一脸警惕地环视着周围。
　　“不，其实我已经打完boss回来了。”
　　虽然刚刚才听到了关于世界末日的消息，但徐慎行毕竟也是经历过无数的地狱，从绝望中走出来的救世主，因此很快就调整好了自己的心态不说，甚至还有余裕和对方开玩笑。
　　“什么时候？”深山千早愕然。
　　“你发呆的时候。”
　　随口把对方打发掉的徐慎行这才将目光移向了茉莉。
　　原本表情有些难受的茉莉现在似乎已经彻底安稳了下来，小脸平静地沉睡着。
　　徐慎行伸手试了一下，发现烧已经退了下去，这才安下心来。大概只要再等一段时间，自己就又能够看到那个健康的连毁灭世界都没问题的小丫头了吧。
　　“星嫣小姐！”
　　这个时候，来自深山千早的惊呼让徐慎行回过神来。
　　他扭过头，首先看到的是墙壁上那已经氧化后从鲜红色变成接近黑色的暗红血痕所构成的阵法。
　　只是原本完整的阵法下方似乎被大量的血迹给涂抹掉了一样。
　　因为视野被床遮住的关系，徐慎行皱起眉头，又向前走了两步，这才惊讶地发现了倒在地上昏死过去的秦星嫣。
　　不过这个时候秦星嫣身上被鲜血浸透的衣服已经因为血液的凝结变得硬邦邦的，本来少女吹弹可破的脸庞上现在布满了可怖的裂痕，而裂痕又因为之前的渗血而充斥着诡异的红色。
　　体内大量鲜血的流失让少女的脸色苍白的可怕，如果不是因为修真之人的生命力远强于常人，现在她大概已经死于失血过多了。
　　即便如此，少女现在的情况也不容乐观。
　　“你这家伙难道就没有什么办法吗？”深山千早小心翼翼地将秦星嫣扶起来，发现对方并没有要苏醒过来的迹象，加上那微弱到简直已经快要消失的呼吸，令她不由自主地方寸大乱。
　　诚然成为了神明之后，深山千早的心理素质早就被锻炼的颇为坚强，不会和普通人一样容易动摇，但她毕竟还是一个堪堪二八年华的少女，平日里徐慎行打杀什么生灵也从未表现在她面前，现在目睹平日里住在同一屋檐下，再怎么说都能算朋友的人将要死去的模样，自然令她的情绪有些不稳。
　　比起她来，见惯了大风大浪的徐慎行倒是沉稳的多。
　　他几乎只用了片刻就判断出少女虽然状况不妙，这种情况放到正常人身上估计得死上百八十回了，但少女却似乎因为某些原因被吊住了性命，并不会轻易的死去。
　　“总之，先让时间继续流动起来吧……”
　　徐慎行掏出玻璃球，通过化身和里面的人交涉后，用‘理之剑’将地球重新放回了时间线上。
　　毕竟地球如果没有能够恢复正常的时间流动，外面的一切都静止着，那徐慎行也没办法对少女进行施救。
　　“现在有三个办法可以就她。”
　　做完这一切，徐慎行才吁了口气，随后朗声说道。
　　“什么办法？”
　　一听老徐不仅有办法，而且还有三个之多，深山千早这才冷静了下来，心情也放松了少许。
　　“第一个办法也是最简单的，”徐慎行迟疑了片刻，随后才一本正经地说道：“首先，我先把她打死……”
　　“喂！”
　　“别急，先听我说。”徐慎行也知道自己这个说法有点扯，但还是继续说了下去：“然后由我踏破冥界，把她救出来，完成‘复活’的程序。”
　　他两手一摊：“因为我并不擅长治疗，所以干脆跳过治疗，直接让她原地满状态复活不就行了？”
　　“完全不行吧！这个主意也太馊了喂！”深山千早的脑袋摇地跟个拨浪鼓似的：“你难道就不能想个其他正常点的办法吗？”
　　“正常的办法也有啊，”徐慎行一指旁边的床――好吧，准确来说是床上的茉莉：“等茉莉醒过来就行了，虽然她对治愈系的魔法也没啥研究，但一些比较大路货的治愈魔法还是能用的，就是到时候得用不少小零食来收买她才行。”
　　“星嫣小姐根本等不了那么久吧！”
　　深山千早吐槽道，秦星嫣本来就已经气若游丝了，等茉莉清醒过来天知道得多久：“要是在那之前她就去世了怎么办！”
　　“我去踏破冥界……”
　　“这个梗可以别用了吗！”
　　“……”
　　徐慎行心说区区一个世界的冥界，自己别说去要个人了，就算稍微认真一点想要莽穿也不是什么难事，怎么算是开玩笑呢。
　　如果这个世界的冥神地下有知的话，大概会大骂一声‘mmp，老子什么时候惹你了’吧。
　　“除此之外，还有什么更加靠谱一些的方法吗？”
　　深山千早一脸疲劳地继续问道。除了大魔界的遭遇让她身体疲倦之外，和徐慎行这种进展缓慢的对话也让她心累。
　　“那就只剩一个了。”
　　徐慎行无辜地双手一摊：“让我们去找救兵吧。”
　　“啥？”
　　“地球上有个叫做昆仑的异空间，”徐慎行接着说道：“那里曾经是通往天界的门户，不过现在天界封闭，所以昆仑就成了一个灵气相较于凡间来说较为浓郁的秘境，有不少奇珍异兽就盘踞在那个地方。”
　　“这和我们的话题有什么关系？”
　　看着徐慎行一副好为人师的样子，深山千早愈加心累了。
　　“在昆仑山，有一头白泽。”徐慎行这才把正题抛了出来：“那家伙号称上知五百年下知五百年，既然如此的话，那要怎么治疗星嫣对她来说应该也不是什么难事吧？”
　　说着，徐慎行就将秦星嫣公主抱了起来，作势要走出房间。
　　“等一下，我也要一起去！”
　　深山千早赶忙也跟了上去，但却被徐慎行阻止了。
　　“我和星嫣不在家，茉莉卧床养病，现在这个家里最厉害的人就是你了，樱公寓的一切就拜托你了。”
　　他一脸正气凛然地说道，让少女一下子被油然而生的使命感冲昏了头。
　　“既然你都这么说了……那就交给我吧，我不会让任何一个张冠李戴的人闯进来的！”
　　她双手叉腰，一脸认真地说道。
　　虽然徐慎行有心想要提醒对方好像用错成语了，不过因为觉得很有趣，所以他干脆忍着笑离开了樱公寓。
　　等深山千早意识到徐慎行话里的意思其实就是让她看门，那已经是一脸好奇的狗妹子围着她转了半天之后的事了……


第五百二十章 前往昆仑
　　去昆仑寻找白泽询问治疗秦星嫣的办法。
　　虽然在往常是一件很简单的事，但对于现在的徐慎行来说，却也有点麻烦。
　　过去要前往某处，基本只要茉莉能够感知到或是在那个地方有过坐标，然后他按照茉莉给出的指示砍破空间就行。
　　然而现在茉莉卧病在床，光靠徐慎行一个人想要准确地砍出通往昆仑的通道，难度不小――另外一条世界线的他为了能够精确的砍断时间线，将自己的弟子送往固定的时间，练习了整整十年。
　　虽说去某个地方比起穿梭时间来要简单不少，但让徐慎行一个人瞎几把砍找手感的话，估计也得砍上好久。
　　但这事儿也不是没办法解决，其实徐慎行要求的并不多，只是需要昆仑那个秘境所在的坐标而已。
　　所以他干脆背着秦星嫣，跑去了白鹿观在江晋不远处建造的那个道观分观。
　　对于古代神话传说中的秘境，恐怕整个地球都没比这些从古代一直传承至今的修炼门派知晓更多的人存在了。
　　主持白鹿观分观的观主是个叫大德，名字听起来跟个和尚似的老道士。
　　只不过虽然对方白发苍苍，胡须一直垂到小腹，穿着宽大的道袍，看起来就是一副道骨仙风的模样，但实际上他却和秦星嫣一个辈分，甚至因为不是亲传弟子的关系，光论阶级还比不上秦星嫣……
　　本来看到徐慎行背着一个半死的人跑进道观，人家还以为他是打算医闹找错地方来着，但看到徐慎行背后那虽然已经可以算惨遭毁容但依稀可以看出本来容貌的少女之后，大德观主倒抽了一口凉气。
　　之前江晋发生的狍^事件中，少女就作为白鹿观分观最为顶级的战斗力主持大局，几次与狍^分身的战斗也让这群分观的弟子都见识到了近代修真界第一人的实力，并为之感到敬畏。
　　然而现在当初那个叱咤风云的少女却落得这个模样，自然让分观里的人心惊肉跳，以为人间又有什么大魔现世了。
　　因为还没资格在白鹿观主殿修行，当初徐慎行大闹白鹿观，甚至把主殿都打飞到平流层的那个时候他也只是在外围装死，所以这位大德观主对于徐慎行的面容并不熟悉，一下子没认出来，只是把徐慎行当成路过的好心人，让他将少女放下之后，就打算塞点钱打发走。
　　徐慎行本想霸气地把钱砸回人家脸上，但数了数发现这叠钞票还不少后，他就若无其事地将钱塞进了口袋里，然后才大模大样地招呼道观里的人，让他们和白鹿观主观联系。
　　要说这群家伙没有飞剑传书之类和主观里的那些人联系的方法，老徐是不信的……再不济这个信息时代你们总归有老观主的手机号码吧？
　　所幸这群人总归还是修道中人，没有给天朝那些古代修士们丢脸，真给徐慎行整出了企鹅视频聊天啥的。
　　他们从供奉三清的神像桌后拿出了一只黄灿灿的铜盆，然后用据说是‘白玉藤上结出来的葫芦炼制而成’的土黄色干瘪葫芦瓢从外面那个大缸里舀了好几瓢水，并用这些据称是‘无根之水’的水――徐慎行凭借着出众的眼力还在里面看到了几只孑孓――装满了铜盆。
　　做完这一切后，那个大德观主让众弟子呈七星状端坐在铜盆另外一边，最后才将一块白色的玉石丢进了铜盆里，顿时一阵烟雾升腾而起。
　　随后徐慎行曾经看到过的白鹿观现任观主的老脸就浮现在了白色的烟幕之中。
　　――讲真，费了那么大的事，就这破特效，还不如用企鹅视频方便……
　　另外徐慎行还从这个老头的胡须上发现了调料沫子，就跟辣条上那种一样。
　　莫非这家伙刚才还在吃辣条？
　　「尔等有何事禀报？」
　　不知道是不是察觉到自己胡子上有东西，老头神棍气息十足一捋胡须，自以为神不知鬼不觉地将那些调料沫子抹去，这才老神在在地说道。
　　“有事的不是他们，”就在大德观主想要上报秦星嫣的事时，徐慎行却将他拨开，从后面走上前说道：“是我。”
　　「卧槽，徐灾星……咳，徐施主有何事找贫道啊？」
　　对方大惊失色，下意识做出要掀翻桌子的动作……但可能是想到这么做的后果更加严重，于是他旋即就恢复了过来，并从刚才那副仙人般的高冷模样变得和蔼可亲起来。
　　这种态度的变化之大让本来打算大发脾气的大德观主愣了一下。
　　随后他才像是想起了什么似的，全身抖得更筛糠一样，他弯着腰小心翼翼默不作声，竭尽全力不引起徐慎行注意地溜到三清殿中躲了起来，并在心里无比虔诚的默念三清尊号请求保佑。
　　徐慎行自然没有注意到这一点，或者说就算注意到了也没不会去在意。
　　“星嫣因为我的一些失误受了重伤，我打算去看昆仑秘境帮她医治，你那边有记载昆仑秘境所在之处的文献吗？”他开门见山的问道。
　　「额，虽然有是有，但据老道……小道我所知，昆仑秘境早在三百年前就已经关闭，不再对外开放了。」
　　对方一愣，随后回答「另外，如果只是寻常受伤需要医治的话，我们白鹿观里也有很多灵草妙药……」
　　但是他的话还没说完，徐慎行就听到另外一边传来了嘈杂的声音。
　　对方脸上一怒，向着传来嘈杂声响的方向吼了两句，大意是要让他们安静一点否则说不定主殿又要飞了……
　　只是片刻之后，老头的脸色变得更加难看了起来。
　　他几乎是无法压抑自己怒火般的看向了徐慎行。
　　「徐魔头……咳，徐施主，你到底对星嫣做了什么！为何她的命牌会突然朽坏！」
　　你这语气，改不改口完全没有区别了吧？
　　“我已经说过是受了重伤，所以我才打算去一趟昆仑。”
　　「太迟了……命牌朽坏，已经无药可救了。」
　　前一刻还对着徐慎行咬牙切齿的老头大概是觉得自己这辈子都打不过徐慎行，应该是报仇无望了，整个人看起来都变得颓然无比。
　　“你懂个屁，把东西给我就是了！”
　　「唉，贫道会将你要的东西送入三清殿的，施主你好自为之吧……」
　　痛失爱徒的老头就好像一下子老了好几十岁，本来还精神饱满鹤发童颜，现在却只像个干瘦的小老头。
　　说完这句话，对方就挥挥手，身影也从烟幕中消失了。
　　徐慎行看了烟幕一眼，这才缓缓走进三清殿内。
　　只见坐在中间的太上老君就像是木偶一样十分诡异地张开嘴巴，然后从里面吐出了一块鹅蛋大的玉简。
　　“……”
　　你们就是这样对待你们尊敬的神灵的吗？难怪近代会打不过佛教了喂……
　　而那个所在角落里的大德观主显然没有察觉到走进来的徐慎行，还在抱头祈祷的他被玉简砸中了脑袋。
　　“哦哦，三清在上，您等回应我了吗！”
　　他兴奋地捧起玉简，还没查看里面的内容，就被徐慎行劈手夺走。
　　对方先是一怒，结果看到动手的是徐慎行，顿时又蔫巴了下来。
　　而徐慎行在拿到玉简之后，发现自己根本没有灵力啥的查看这玩意的办法，于是干脆又把这东西塞给了大德观主。
　　“给我把里面的内容读出来。”
　　大德观主顿时就像是手里被塞了一块烧红的碳一样欲哭无泪。


第五百二十一章 前往昆仑（续）
　　根据玉简上所说，昆仑秘境确实已经关闭了。
　　而其关闭的原因，徐慎行居然还曾经了解过――
　　在荒古时期，天界与人间实际上是通过天柱不周山连在一起的。
　　那个时候的昆仑也不过是一座巍峨高山。
　　所谓山不在高有仙则灵，荒古时代的昆仑实际上正是西王母的宫闱所在之处。
　　只不过和那个时候其他喜欢兴风作浪的神话人物不同，西王母属于那种比较偏向于死宅的类型。
　　除了后羿为了拯救人界射杀九日的时候，怕他被震怒的东皇杀害，特地令三青鸟传下法旨，让后羿前来昆仑并赐下不死神药之外，西王母几乎没有参与过任何神话大事件。
　　直到不周山倒塌，天地分离，她这才带着三青鸟遁入了天界。
　　而那个时候的天帝则征用了昆仑山，令其作为人间通往天界最后的门户。
　　只是在七百年前，与昆仑相连的通天河断流，人界想要前往昆仑几乎成为了不可能的事。而大约在三百年前，昆仑则正式宣告关闭，自此人间就再也没有出现过昆仑的消息。
　　“……”
　　在去过好几次昆仑的徐慎行看来，昆仑秘境并没有真正意义上的关闭。在那几次旅行中，他都在那里看到过很多显然不是三百年前会有的东西――譬如平板电脑之类的。
　　但现在并不是争辩这一点的时候。
　　秦星嫣的状态很差，本来就已经濒死的少女，此刻体温正在不断流失。
　　徐慎行将她抱在怀里，大步走出了白鹿观的分观。而看到大德观主都没敢拦下对方，那些弟子自然更没那个胆量去触神情凶恶的老徐的霉头了。
　　没多久，徐慎行就在土地神祠里找到了正在和土地萝莉商量着什么的龙兄。
　　“虽然人家已经不指望你有礼貌这种东西了，不过好歹作为江晋的守护者，你进来之前不能先敲个门吗？”
　　因为和茉莉私交甚笃，所以作为少数几个并不是特别怕徐慎行的超自然生物，土地萝莉看着徐慎行的模样无奈道。
　　“敲的时候门就掉下来了（棒读）。”
　　“你敢更假一点吗！”
　　无视掉土地萝莉的吐槽，徐慎行将目光放到了敖礼身上，然后直接开门见山地问道。
　　“通天河的遗址在哪里？”
　　“啥……兄台你找那个干嘛？”
　　一时没回过神来的龙兄傻傻地问道。
　　随后他也注意到了徐慎行怀里的少女。
　　片刻之后，敖礼才一副老好人的模样般好言相劝道：“兄台虽然天资过人实力出众，但做人还是别始乱终弃比较好……之前一直跟在你身边的那个小丫头呢？”
　　徐慎行差点就一脚丫子直接把这头没品的龙踹出太阳系。
　　他耐着性子，和这俩人长话短说的把前因后果飞快地解释了一遍。
　　于是两人（或者说俩神）这才明白事情的严重性。
　　“方便的话，能让我看一下吗？”
　　土地萝莉向徐慎行问道。
　　徐慎行犹豫了片刻，这才将怀里的少女小心地放到了土地萝莉的藤椅上。
　　此时的秦星嫣已经和死人快没什么区别了，她脸上没有了任何的血色，手脚冰凉，呼吸微弱到几乎感觉不到，脉搏也近乎于无。
　　土地萝莉的小手发出了温暖的白色光芒，从秦星嫣身上拂过。
　　这一刻，土地萝莉的身上散发着如同万物的母亲一般慈祥和神圣的辉光，也只有这种时候，徐慎行才会有‘原来这家伙真的是神明啊’的感觉。
　　星星点点的光芒从土地萝莉的手掌上脱离出来，然后缓缓融入少女的身体里。
　　但这并没有任何作用，秦星嫣的状态没有一丁点好转的迹象。
　　持续了一小会儿后，土地萝莉终于停下了自己的动作，然后摇了摇头。
　　“不行了，就连人家直接从地脉中提取出来的灵力都无法摄入，这可是世间最温和的灵力之一了，想要温养她的经脉都根本做不到……”接着她抬起头看向徐慎行：“你最好做好心理准备。”
　　看来还真得准备一下，待会儿踏破冥府才行啊……徐慎行在心里嘀咕。
　　“另外，不知道是不是人家搞错了的缘故，”土地萝莉说到这里的时候迟疑了一下，似乎不知道该不该说出来，但最后还是叹了口气，继续说道：“这丫头的修为虽然确实不错，在这一辈人里能够那么年轻就触摸到金丹大道边缘的，似乎也就只有她一个了。但问题是，她的魂魄似乎有些问题，照理说最多应该活不过十二岁才对……”
　　“……”
　　没错，秦星嫣的魂魄确实有残缺。过去她还是一个体弱多病的孩子，后来在获得了青鸟的馈赠之后，才变得健康了起来，并且在修行之路上，比起其他人要顺畅了许多。
　　“这么特殊的情况，人家还是第一次见……老实说，就连她死后，魂魄会不会前往冥府都不一定。不对，应该说她的那个到底算不算真的魂魄都说不准……”
　　土地神萝莉的话让徐慎行一愣。
　　然后他想起了一个到之前为止都没有想过的问题。
　　如果秦星嫣死后，魂魄真的只是会进入冥府的话，那么送杏花回来的另外一条世界线的自己，究竟为什么不在星嫣死后就直接通过黄泉道口，闯入冥府要人，反而得苦苦花上十年联系砍断时间线呢？
　　……如果说，秦星嫣因为自己魂魄的特殊性，在死后会直接魂飞魄散的话，那自己该怎么办？
　　和那个自责了十年的自己一样，练习砍断时间线的方法吗？
　　“人家并没有看不起你的意思，但是作为江晋的土地神，人家看过、经历过许多友人撒手人寰的时候……纵然再怎么不舍，这也是自然的规则，该放手的时候就放手吧，当你经历的次数多了以后，自然就会麻木的。”
　　看到徐慎行的模样，土地萝莉叹了口气，劝说道：“这就是长生者的悲哀啊……”
　　“……”
　　曾经在自己还远没有这么强大的时候，徐慎行也送走过许多自己的战友、朋友。
　　但无论多少次，他都习惯不了。
　　大概正是因为那段时光的刺激，所以当徐慎行获得了力量之后，他才会下意识地想要保护着自己周围的人――因为已经不想再有那种经历生死相隔时的悔恨了。
　　“如果我没搞错，兄台你寻找通天河遗址，是打算通过遗址来寻找前往昆仑秘境的方法，对吧？”
　　这个时候，一直缄口不言的敖礼突然开口问道。
　　“嗯，没错。”
　　徐慎行闻言用力点了点头。
　　“可说真的，即便我带你去找通天河的遗址，你也不可能凭借那个就进入昆仑……通天河在荒古时代并不是什么隐秘之处，在通天河断流之后，肯定会有很多妖魔鬼怪乃至人类的修士去寻找里面失落的宝物，以及通往昆仑的方法。”敖礼向徐慎行解释道：“很遗憾，虽然偶尔会有人在遗址里发现一些失落的法宝，但从未有人找到前往昆仑秘境的方法……毕竟已然过去了七百年，该被发现的也早被发掘一空了。”
　　“……”
　　徐慎行再度沉默了下来。
　　他的直觉告诉自己，敖礼并没有说谎。
　　如果通天河遗址真的有用的话，那为什么七百年前开始，就再没有人成功进入昆仑的记录了呢？
　　“但话虽如此，想要前往昆仑的话，并不是没有办法！”
　　正当徐慎行心里泛起一阵苦涩，想要通过最后的办法，碰运气那样瞎几把乱砍的方法寻找昆仑的时候，敖礼却突然说道。
　　“事实上，那个办法并不算困难……甚至你以前应该也有过类似的经历才对。”
　　敖礼开口说着，然后伸出手指，在半空中凭空写了两个字。
　　电车。


第五百二十二章 前往昆仑（再续）
　　被敖礼这么一提醒，徐慎行倒是想起了这回事。
　　在昆仑之巅，有一部据说是境界妖怪帮忙修建的奇妙电车。
　　虽然那部电车本身并不能算多么强力的东西，但确实拥有着极为神奇的能力，能够穿越空间，前往一些正常手段绝对无法到达的‘秘境’之中。
　　就连徐慎行曾经都借助过这个电车前往一些自己没去过的地方。
　　“可是那个电车本身不是在昆仑的吗？想要从其他地方上去的话，好像不大现实啊……”
　　徐慎行皱着眉头说道：“即便是去同一个秘境，那车不是每次停下来的地方都不同么？”
　　“不，重要的实际上并不是电车，而是能够承载电车的东西。”
　　敖礼缓缓地摇了摇头，这才接着说道。
　　他的话再度令徐慎行陷入了沉思。
　　确实，虽然之前因为没多想的关系，并没有察觉到其中什么不对劲，可现在仔细想想的话，自己乘坐电车前往其他地方这件事本身就有些违和感了。
　　要知道徐慎行本身几乎是能够豁免一切法术的，如果说电车真的是某种法术的载体，那么当徐慎行坐上去之后，它的效果应该会受到影响才对――即便是最乐观的情况，也不过是车开远了，徐慎行一个人留在原地懵逼才对。
　　再结合敖礼的话，不难让徐慎行得出一个结论：实际上能够通往这个世界上各个秘境的电车除了能够不被穿梭空间时的力量破坏之外，恐怕本身并没有太多特别之处，真正重要和神奇的东西，是电车下的轨道。
　　“为什么你会知道这种事？”
　　徐慎行不由皱起眉头向敖礼问道。
　　“因为我曾经在东海龙族秘境修炼的时候，无意中看到过一些诡异的线条，最近随着我的实力提升，让我隐约明白到在这个世界的夹层里面存在着如同生物一般能够自如活动的轨道，再后来我在一些异人口中打听到了电车的事，这才搞清了那东西的真相……”
　　敖礼似乎知道徐慎行会对他的情报来源感兴趣一样，双手一摊，早有准备般毫无保留地回答道：“用人类那边的话来说的话，那个世界的夹层应该是类似于更高维度的空间一样的东西，就和一张纸上画出来的障碍不会对三次元的我们早晨阻碍那样，无论我们这个世界里的秘境有多么隐秘，多么难以触及，但对于更高维度的存在来说都毫无意义吧。”
　　“……”
　　徐慎行立刻装作自己听懂了一样的表情：“简单来说，就是只要能够找到电车轨道，就能通过那个东西前往昆仑吗？”
　　“理论上来说是这样的，但如果是你的话，最好还是找一个用作运输的媒介比较好。”敖礼点了点头，然后顿了一下，接着说道：“在下记得兄台你似乎可以无视法术的样子，虽然那个轨道的构造颇为玄妙，但以防万一你还是不要肉身接触比较好，万一轨道被你的能力破坏的话，那就麻烦了。”
　　“说的也是。”
　　徐慎行也跟着煞有介事地点了点头。
　　而且这个时候他心里已经有了载体媒介的候选。
　　随后他又再度思忖了起来。
　　他曾经搭乘那台电车前往过克拉迪克之海、月面和城南处的菜市场。
　　其中菜市场那个是中途下车的，如果敖礼所说的轨道会像生物一样活动，那么就算回到那里八成也找不到轨道才对，应该只有昆仑站台上那明文标注出来的几个‘站点’才肯定会有轨道存在。
　　这个时候，他眼睛一亮，向敖礼看去。
　　后者却一脸苦笑：“如果你是打算问东海龙族秘境的话，那还是打消这个想法比较好。”
　　“诶？又是龙族禁地，其他种族和狗禁止入内之类的规矩吗？”徐慎行不满地问道。
　　“虽然以前确实有这方面的规定，不过我的意思并不是这个，”敖礼有些尴尬地揉了揉自己的龙角：“一年多前，人类在东海那边建造了海上天然气开采站，那玩意的钻头把东海秘境给挖穿了，当时秘境就嘎嘣塌了，昆仑轨道在那之后自然也不复存在了。”
　　“你们龙族的设施到底有多脆弱啊……”
　　徐慎行顿时有些无语。
　　“野生的妖怪不都因为你们破坏环境快灭绝了么，”敖礼一脸‘宝宝心里苦’的模样感慨道：“我们这边龙族死了大半，全族凋零，只剩下我和那个表弟，而且我的表弟还不思进取在那边当宠物……东海秘境倒塌的时候我 都不知道这事儿，还在装绿教少民动保老人煽动`群众冲击隶水上游的化工厂来着……”
　　“……”
　　顿时徐慎行作为人类心里也有了微妙的负罪感。
　　只是和秦星嫣的安危相比，这点负罪感立刻就被吹飞到了九霄云外。
　　克拉迪克之海除了守书人之外，没有其他生灵存在，一般也不会有人去那种地方。
　　既然现在这边的废柴龙和土地指望不上的话，那就只剩下一个选择了。
　　虽然对于一般人来说，广寒秘境确实很难得其门而入，但运气不错的是，江晋刚好有一位广寒秘境的继承人在。
　　“总之谢啦龙兄，”老徐向他摆了摆手：“下次请你吃烤面筋。”
　　“我觉得你请客的规模越来越抠门了是错觉吗？”
　　因为樱公寓被弄得一团乱，之后想要修缮肯定得花上不少钱吧。
　　徐慎行在心里嘀咕。
　　随后他就怀抱着秦星嫣，双脚用力直接跳出了土地神祠。
　　“不要随随便便给人家的屋里开个洞！给人家走大门啊！”
　　土地萝莉挥舞着小短手抗议道，但理所当然被已经飞（跳）远了的徐慎行给无视了。
　　敖礼喝了口茶，看了看天花板上那个大洞：“我觉得你得庆幸他来上这么一下之后，居然还剩那么多天花板……”
　　结果敖礼话音刚落，只听噗通一声，徐慎行又从天上掉了下来。
　　于是土地神祠上又多了一个洞。
　　徐慎行对此毫无感觉，他扭头看向土地萝莉。
　　“对了，我忘记问常小仙住在哪里了……”
　　“地址人家会给你的，在这之前给人家道歉啊啊啊啊！”


第五百二十三章 前往昆仑（续续续）
　　既然确定了行动方针，徐慎行也不会继续犹豫下去。
　　从土地萝莉得到地址后，他并没有直接赶往常小仙所住的那个豪华公寓，而是直接去了江晋博物馆。
　　在那里保存着一台颇具历史的蒸汽火车头。
　　因为时间已经接近晚上七点，天色也渐渐暗了下来，博物馆在非节假日都会在六点的时候闭馆，所以实际上除了正在执行巡逻任务的保安之外，博物馆里应该已经没有其他人了才对。
　　但可能是因为前段时间江晋地脉灵气泄露的关系，加上博物馆里保存的东西大部分都和寻常的器物不同，经过漫长的岁月洗练，而且本身也具有一定的特殊意义，因此不少东西都出现了本灵。
　　这种从分类上来说和幽灵差不多一个意思的玩意，人类的肉眼是无法看到的。
　　只不过能够看到灵鬼的徐慎行自然也能够看到这些东西的本灵。
　　因此即便已经闭馆了，但在徐慎行看来里面依旧是人山人海的样子……
　　虽然作为本体的火车头一眼就看到了，但其衍生出来的那一位却不知身在何方。
　　从天窗入侵到博物馆之后，徐慎行在里面找了许久，都没有能够看到对方。
　　莫非是上次的校庆对于她的伤害太大，以至于到现在都还没有恢复过来吗？
　　就在徐慎行这么想的时候，忽然一个熟悉的声音在他身边响起。
　　“呀呼~在找我吗？”
　　徐慎行一惊，回过头就看到了不知为啥穿着一套OL装束的江月，小女孩脸上还戴着一副金丝眼镜。
　　如果是让气质姣好的那种高挑妹子穿这套一副戴那种眼镜的话，一定会气质爆棚，给人一种女强人一样的感觉；如果是让身材爆炸的妩媚少女穿的话，则会有一种特殊的、让（除了抖M之外的）男人充满了征服欲望制服诱惑。
　　但这身衣服穿在江月这种小女孩身上就比较特别了。
　　也不是说不好看，但因为江月那平板身材，除了给人一种‘哇，好可爱’的感觉之外，并不会有其他特别的效果。
　　“江月，你这是……”
　　徐慎行讶异地问道。
　　“啊，因为我是比较早形成的怪异嘛，”江月不好意思地拉了拉包裹住自己小屁`股的黑色紧身短裙，吐了吐舌头：“这个博物馆里新出现的妖怪都算是我的后辈，因为他们诞生的时间还短，对于自身的了解还不够，所以为了防止他们做出和以前的我一样不明智的举动，这些日子我都在教导他们一些人类的常识。”
　　作为江晋最后的蒸汽动力火车，江月刚刚成为付丧神的时候，似乎引起过相当大的安全事故。
　　热爱着人类，经常为了那个事故而感到后悔的女孩在碰到这么多新诞生的同类的时候，会有这样的想法倒也不奇怪。
　　“对了，为什么没看到茉莉？”江月好奇地向徐慎行身后张望了一下，没看到往常那个经常像个跟屁虫一样的身影后，不由奇怪地问道：“难道是吵架了吗？这样不好哦~”
　　“才不是咧，只是出了一点问题，茉莉之前生了点病，现在病刚好，还在家里休养，所以才没一起出来。”
　　“这样啊，那我就放心了。”
　　江月闻言，满足地点点头，然后信心十足地说道：“嗯哼，这段时间我已经学会了做咖喱，下次一定会好好做给你们吃的！”
　　“那还真是让人期待……”
　　“对了，你背后那个人类少女……我记得是叫秦星嫣吧，她怎么了？睡着了吗？”
　　既然对方都主动问了，徐慎行轻轻吁了口气，然后脸色一正，这才开始和江月说起了正事。
　　他把事情的经过简略的和江月说了一遍。
　　江月听完，眼睛瞪得老大，惊讶地说道：“居然还发生了这种事。”
　　但随后她又自信满满地拍了一下自己的胸口：“既然你需要的话，交给我吧，我养精蓄锐了那么久，就是为了这一刻。这次绝对不会掉链子！”
　　随后她就向自己教授的那些诞生了没多久的本灵们宣布今天放假并和他们一一告别。
　　于是那些本灵就自发地把江月围了起来，周围几个一起哼起了葬礼进行曲，而带头那个则一副依依不舍的模样，大声说着什么‘您永远活在我们心里！’‘我们会永远记得您的！’之类的话。
　　其他的本灵也纷纷附和。
　　“你的教导是不是出了问题……”徐慎行见状不由吐槽道：“这个与其说是告别，更像是永别的样子啊？他们认定被我带出去你就会死吗？”
　　“啊哈哈，因为博物馆里偶尔会有一些艺术品被拍卖掉，为了欢送那些带有本灵的艺术品离开，我才安排他们学了这个仪式。”江月干笑着回答道：“只是没想到第一次就用到了我身上……嗯，想要理解人类的一些感情对于他们来说，确实难了一点，看来等我回来要让他们的作业量翻倍了。”
　　她的话让徐慎行回忆起了自己初中时那暗无天日的罚抄生涯，顿时为那些还不知道自己哪里招惹了老师的懵懂本灵们感到悲哀。
　　不过话又说回来，比起自己第一次遇到江月的时候，现在的江月已经和正常的女孩子没太多区别了。
　　这大概也是成长的一种吧。
　　☆
　　当徐慎行找到常小仙的时候，对方正和阿尔忒弥斯、赫卡忒她们吃火锅……
　　看到徐慎行出现在阳台，少女差点就把嘴里的东西给喷了出来。
　　好在少女从某种意义上来说，算是徐慎行认识的妹子里比较冷静的那种，所以坐在她对面的阿尔忒弥斯才免了被自己的主子喷一脸迷之残渣的命运。
　　“恩公，你有什么事吗？”
　　将口中的东西咽了下去之后，少女才向徐慎行问道。
　　但随后，她就看到了被徐慎行背在背后的秦星嫣，以及老老实实跟在徐慎行身后的江月。
　　为了照顾后者的速度，徐慎行特地放慢了步伐，从这一点来说，已经不知道谁才是真正的列车了……
　　――说真的，在气若游丝的状态下被折腾了那么久还没狗带，秦星嫣的生命也着实坚强的不行。
　　“抱歉，我可能需要一点帮助。”
　　徐慎行也直截了当的和对方说了一下大概情况，并希望对方能够允许自己去一趟广寒秘境――虽然就算对方不允许，老徐也能跳上去就是了。
　　徐慎行毕竟曾经帮助过常小仙和月神宫，还因此被常小仙称为恩公，这点小事常小仙自然也不会拒绝。
　　于是随后徐慎行就在常小仙的帮助下，带着江月一同穿过了月桂形成的传送门――根据常小仙所说，这个招数似乎是新开发出来没多久，专门用来溜号的……
　　比起之前百废待兴的样子，现在的广寒秘境显然要繁华了许多：即便是外界的修真者和鬼方之民都没有进入其中。
　　但是在兔子们的努力之下，还是能够给人一种广寒秘境的复兴指日可待的感觉。
　　只是徐慎行并不是来看广寒秘境重建的，来到广寒秘境之后，他就已经努力张开自己那弱的可怜的感知，开始试着寻找敖礼所说的位于世界夹缝之间的‘轨道’。
　　但很遗憾，徐慎行与其说对感知不精通，倒不如说实际上在感知这方面烂的够可以。
　　要说他最强的感知方法，大概也就只有撑开云鳞，然后依靠云鳞的反馈来增强自己的感知了吧……
　　然而云鳞这种东西，能够扩张开来的大小也有限，因此虽然在小范围内很好用，但放到现在这种需要全局把握慢慢搜索的时候，就有些力不从心了。
　　不妙，没想到居然会在这种地方碰到难题。
　　徐慎行心里已经有些焦急了起来。
　　说真的，如果这个办法还不行的话，那他就只有瞎几把乱砍和通过锻炼来砍时间线这两个选择了。
　　正当徐慎行一筹莫展的时候，江月突然眼睛一亮。
　　“我好像听到了列车的声音。”
　　“什么？”
　　徐慎行愣了一下，随后不由兴奋了起来。
　　“能感觉到声音是从哪里传来的吗？”
　　“我试试看……”
　　江月双手放在耳朵后面，做出一个努力聆听的动作。
　　片刻后，她抬起头，看向了一片空无一物的虚空：“如果没弄错的话，是那边！”
　　徐慎行也没有丝毫怀疑，他从胸口抽出一把菜刀，朝着那个方向就是一划。
　　顿时菜刀整个融化成了铁水，但空间却也被切开了……不对，用切这个字并不准确。
　　与其说是切开，不如说是表层被徐慎行剖开那样的感觉，露出了隐藏在世界表层之下的那一条奇妙的轨道……
　　此时那条轨道就像是被从泥土里拽出来的蚯蚓一样，不断地蠕动着，仿佛要将自己再度隐藏起来。
　　但徐慎行自然不会错过这个机会。
　　“江月，我们走！”
　　“我总觉得您的话语里有微妙的恶意……是我的错觉吗？”
　　小女孩眉头微微皱起，奇怪地问道。
　　“妥妥的。”


第五百二十四章 前往昆仑（终于到了）
　　吐槽归吐槽，江月还是很快跑到轨道上，然后拿出一个铃铛摇了摇，江月号火车头就出现在了铁道上。
　　江月从容不迫地钻进了驾驶舱内，徐慎行也没有丝毫迟疑地背着秦星嫣跃进了后面的车厢里。
　　“大小姐你也要去吗？”
　　正当常小仙下意识的也要跟进去的时候，赫卡忒却一把拉住了她。
　　“诶嘿~放心吧赫卡忒，我会给你们带手信回来的。”
　　常小仙一敲自己的脑门，吐了吐小舌头企图萌混过关――如果是一般人类男性的话肯定会因为她那显然已经不合常理的美貌而出现判断力下降的情况――但却被早已熟悉她作风的赫卡忒给无视掉了。
　　“不行。昆仑里有不少危险的异人族和荒古遗裔，就算是以你的修为，去那里也会冒相当程度的风险……况且广寒秘境的重建工作也正进展到一半，你还是留在这里督促月兔们比较好。”
　　月神宫的良心如此说道。
　　实际上她也是月神里唯一一个会对常小仙的决定作出反对的，毕竟她的个性比较直，说的话也确实都是正论，所以过去的嫦娥也经常为此感到头疼……
　　“诶诶诶，那可是昆仑耶！连母上当初都没办法随随便便进入的地方，我这辈子都想去那里的说！”常小仙跟野○大雄一样一把抱住赫卡忒撒娇道：“之后我会好好工作的啦，现在就让我去嘛~”
　　“所以说重点不是您会不会翘班溜号，而是安全无法保证。”赫卡忒依旧铁面无私地回答。
　　“有恩公在的话，我不会有事的！”
　　常小仙据理力争：“你们几个加起来都打不过恩公！”
　　“诚然，那位先生非常强大，但这并不意味着万无一失，”赫卡忒实事求是地点了点头：“否则他背后那个女孩子怎么会落到那种地步？”
　　坐在车厢里的徐慎行撇了撇嘴，露出了不爽的表情……虽然那两个家伙声音并不大，但他凭借着出色的听力还是能很清楚的听到她们的对话。
　　“既然如此的话！”常小仙并没有放弃的打算，而是将一旁的阿尔忒弥斯，和路过的兔耳少女绘昙拉到了自己的身边，做出左拥右抱的样子：“让阿尔和绘昙来保护我就行了！”
　　“哦哦，公主殿下那浓重的信任感已经彻底传达到了我的心里，臣下阿尔忒弥斯，一定会不惜一切保护好殿下您的！”
　　阿尔忒弥斯立刻拍胸脯保证道。
　　“唔诶？我、我只是路过而已啊？等等，公主殿下请不要贴的那么近，赫卡忒大人的脸变得好可怕！”
　　而被殃及池鱼的绘昙则眼泪汪汪地说道。
　　“阿尔忒弥斯闭嘴，你这家伙只是想要跟殿下出去玩吧！”
　　脸变得很吓人的赫卡忒咂了咂嘴，瞪向阿尔忒弥斯，但显然这种对月兔们杀伤力颇为强大的视线攻击对脸皮有着相当厚度的后者没什么用。
　　另外两个月神菲碧和露娜也只能一脸苦笑地看着两位同僚的明争暗斗。
　　这个时候，江月的车轮终于彻底嵌合了轨道，代表将要发车的汽笛声突兀地响起，在整个月神宫里回荡――这也让那群有着长长耳朵，听力异常发达的月兔们露出了生不如死的表情……
　　最终赫卡忒还是让步了。
　　再三保证绝对会保护好常小仙之后，阿尔忒弥斯就兴致勃勃地带着自家公主以及作为跑腿的月兔绘昙登上了江月号。
　　当汽笛第二次鸣起时，火车也终于缓缓起步了。
　　徐慎行小心翼翼地把秦星嫣放在了座位上，然后轻轻抚摸着少女的头发。
　　这个时间点的话，江晋应该已经到了被夜色支配，那些夜猫子和修仙的家伙们狂欢的时候了……
　　茉莉那边的心灵链接依旧是一片混沌，看来还没有醒过来的样子。
　　不管怎么说，经历了从某种意义上来说也算是波澜壮阔的一天之后，自己的旅程也将要到达终点了吧。
　　坐在游走于空间夹缝的列车上，静静地等待着它驶向那仅存于神话故事之中的地方。
　　只有在这种时候，徐慎行才会觉得自己心里作为人类的那个部分会不由自主地有到‘啊，真是雅致’的感觉。
　　正当他这么想的时候，列车前方的那个小喇叭里就传来了江月的声音：“列车长，前面出现了巨大的……我也不知道是什么东西，总之似乎正在向我们驶来的样子！”
　　“……”
　　交代了同行的月兔好好照顾秦星嫣后，徐慎行就打开车门，探出了大半个身子，然后确认到了女孩口中的‘不知道什么东西’。
　　那是一座山。
　　江晋市旁边就有高约五六十米的山包，和前面两相对比的话，徐慎行觉得自己前面那座山目测大概只有两到三百米的样子，只能算是小山。
　　虽然很难以置信，但山的下方却是一亮只有车头的电车，即便是小山，依然比起电车大了无数倍，因此乍一看起来，就好像是一个三百斤的大胖子蜷腿抱着膝盖坐在一只蚂蚁身上，让蚂蚁驮着前进那样的感觉。
　　这并不是主要问题，主要问题是，对方的行驶方向和自己这边相反……从目前的速度来看，大概再过几分钟就要撞上了。
　　“列车长，怎么办？”
　　江月也从驾驶室里探出脑袋问道。
　　“交给我吧。”
　　徐慎行沉吟片刻，缩回了身子，然后再次告诫车厢里的几人要注意照顾好秦星嫣。
　　顿了顿，他又让常小仙们也要照顾好她们自己。
　　接着他就从车厢后面的门里跳了出去。
　　在他的双脚接触到轨道的那个瞬间，他仿佛能够听到轨道发出了一声惨烈的悲鸣――因为徐慎行的魔免体质，轨道作为某种特殊术法的载体，几乎在被他触及的那个瞬间就狗带了。
　　好在制造轨道的人手艺不算太潮，这短短数秒钟时间还是坚持了下来。
　　在心里暗自赞叹了一声之后，徐慎行三两步赶上江月号，然后一把抓住江月号的底盘，硬生生从后面把整个火车头给举了起来！
　　下一刻，他猛然跃起，直接跳出了数百米的高度，轻轻松松就飞跃了那座迎面驶来的大山！
　　只是下方的轨道就像是有自己的意志那样突然扭曲了起来，似乎想要错开徐慎行的落点，让他坠入空间裂缝之中。
　　但徐慎行只是微微释放出了一点怒意，轨道就直接僵直了。
　　下一刻徐慎行在半空中钻入了车厢，江月号也稳稳地落到的轨道。
　　之后的行程，一切正常。
　　当江月停靠在昆仑的站台上时，众人终于踏足了这片传说中的秘境――
　　――虽然徐慎行他已经来过很多次了……


第五百二十五章 死前故事（一）
　　当徐慎行他们踏上昆仑的土地时，陆吾神第一时间就察觉到了。
　　他通过自己的天赋权能，直接土遁过去，出现在了月台之处。
　　“这里乃是仙神的门庭，天界的道途！未经允许之人胆敢踏入此地……卧槽？！”
　　只是这个逼还没来得及装完，他就赫然发现自己面对的居然是那个避之不及的灾星，顿时整个神就不对了。
　　这货往常不是瞬移过来的吗？这次怎么搭车过来了？剧本不对啊！
　　肠子都悔青了的陆吾几乎是第一时间就转身想要逃跑，却被早有准备的徐慎行三步并作两步赶上前去一脚踹倒，然后不知道从什么地方拿出一根绳子把他绑了起来，并十分熟练的将之吊到了树上。
　　“你在逃什么啊，陆吾！”做完这一切，徐慎行才拍了拍手上并不存在的灰尘，一本正经地怒道：“我又不会对你做什么，你怕个毛啊！”
　　不不不，你已经做了好吗！
　　旁边围观的人在这一刻，内心达成了百分之四百的同步。
　　把人龟甲缚之后吊到树上供人参观，所谓的公开处刑也不过如此了吧？
　　就连和陆吾素不相识的常小仙都在内心为这家伙感到可怜了。
　　“杀了我吧，你这个灾星！”
　　陆吾欲哭无泪，但求一死：“把我的内脏都扯出来，动手吧！”
　　“太脏了，不要。”徐慎行毫不犹豫地回答。
　　不要因为这种原因就拒绝对方啊，光是看着就觉得可怜啊！
　　顿时周围那些围观者眼神中的怜悯之情变得更加浓重了。
　　“不，不要看我！让我死了算了！”
　　“陆吾你知道吗，”徐慎行一本正经地看着对方说。
　　“？”
　　“自杀是不好的。”
　　“这都是因为谁的错啊混球！”
　　好说歹说之后，徐慎行总算是把陆吾放了下来。
　　不过这个时候的陆吾神好像已经受到了相当严重的心理创伤。
　　当然徐慎行对此一无所知（或者说他就算知道了也不会在意）。
　　“陆吾，我这次来有事找你帮忙。”
　　“为什么对我做了那种事之后你还能没有一点亏求的说出这种话来……”
　　“因为我们是朋友啊！”
　　“住口，我没有你这样的朋友！”
　　“诶？难道要当主仆吗，陆吾你的口味真奇怪……”
　　“我才不是这个意思！”
　　“快点满足我的愿望，你这个愚蠢的下仆！”
　　“快住手，我的主人就只有天帝一个人啊啊啊啊！”
　　最后陆吾奄奄一息的把徐慎行想要知道的信息告诉了他。
　　顺带一提，在那之后的一个月里，陆吾神患上了严重的精神衰弱，每当电车在昆仑靠站的时候，总会不由自主地瑟瑟发抖，并且还伴随着‘灾星，不要过来！’‘不，不要看！’‘杀了我吧！’之类的呓语。
　　当然这些事已经和徐慎行没关系了。
　　他照着陆吾神指出的路线，向着昆仑山腰走去（电车月台位于昆仑山顶）。
　　第一次来到这里的常小仙和江月都对周围的那些奇怪的事物感到十分好奇。
　　毕竟昆仑应该是天朝生活着最多异人的地方了，甚至偶尔还能够看到一些从荒古存活下来的遗裔。
　　倒是胆小的月兔绘昙被周围那些怪异的生物吓得有些脚软，最后干脆低着头只是跟在常小仙身后。
　　而昆仑的居民们似乎也都有相当程度的实力，几乎都能够察觉到常小仙身上的不凡――少女自身的修为只能算一般，但她拥有的月桂却是上古十大灵根，会引起异人们的注意也是理所当然的。
　　只不过在徐慎行一拳就让一头企图上来强取豪夺的犀牛头妖怪直接消失在了世界上之后，那些异人的目光就没之前那样肆无忌惮了。
　　“奇怪，这是迷路了吗？”
　　按照陆吾神所指出的方向走了一会儿后，徐慎行他们却发现自己又回到了不久前刚刚经过的地方。
　　“这个好像是某种奇门遁甲。”
　　常小仙仔细感知了一下周围的情况后，忧心忡忡地说道：“而且布阵者的修为很高，我甚至连对方的本体究竟是人是妖都分不清……”
　　“是吗。既然如此，那就只能踏阵了。”徐慎行一脸了然地点了点头。
　　“恩公居然有办法破解这个阵法吗？”
　　常小仙倒是十分惊讶，她一直以为徐慎行是类似外家横练那样淬炼肉身的修道者或仙人，因为从头到尾她都没见过徐慎行用法术，没想到现在对方却主动表示要去破阵……
　　“以前我朋友传授给我一个很简单的破阵方法……不仅是阵法，就连地下迷宫之类的也能用。”徐慎行认真地回答道：“首先要闭起眼睛。”
　　“嗯嗯。”少女点了点头，等待着之后的步骤。
　　“然后朝着前面一路撞过去。”
　　“……？”
　　少女一脸懵逼。
　　徐慎行将自己背后的秦星嫣重新背好，然后才咧嘴一笑：“用说的太麻烦，我直接做给你看吧。”
　　说完他就眼睛一闭，朝着前面狂奔而去。
　　一路上遇到的所有东西，不论是墙壁、桃树、青石、岩碑还是刚巧路过满脸黑人问号的狻猊都被徐慎行撞飞，原本的迷阵硬生生被他闭着眼睛，依靠自己的平衡感撞出了一条路来。
　　最后，徐慎行终于到了自己的目的地。
　　那是一座从外面看起来破破烂烂的小屋子。
　　和以前一样，门口依然贴着那张‘古董木门’的纸条，只是原本的‘估价1200’后面的数字被划掉，换成了21000。
　　看来古董好像增值了的样子。
　　徐慎行抖掉自己脑袋上和身上的石头碎片、木屑和带血的狻猊鳞片，轻轻一推木门。
　　然后门就‘嘎吱’一声竖着倒下了。
　　“……”
　　徐慎行想了想，把木门抱了起来，放到一边，然后装作无事发生过。
　　屋里面依旧是和上次离开时一样，凌乱无比的样子，就好像没有任何变化一样。
　　但徐慎行还是察觉到了不同。
　　“……”
　　比如说之前给他留下了相当深刻印象的按○棒型号好像微妙的变大了一些。
　　这个时候，常小仙她们也按照徐慎行撞出来的通道，来到了这里。


第五百二十六章 死前故事（二）
　　“这里真的就是传说中的神兽 白泽所居住的地方吗？”
　　被屋里凌乱程度给吓了一跳的常小仙难以置信地嘟囔道。
　　另外旁边的月兔绘昙则双手一张一合，一边喃喃自语着什么‘不能打扫不能打扫不能打扫’，一边露出努力克制着什么冲动似的表情。
　　“绝对没错。”
　　徐慎行肯定地点点头，随后又补充道：“如果那位没有把这间屋子卖掉的话。”
　　“耶？”
　　常小仙像是发现了新大陆一样惊讶地看着徐慎行。
　　“怎么了？”徐慎行被她的视线弄得有些别扭，他看了看自己，身上好端端的穿着衣服（虽然沾满了灰尘木屑和可疑的血迹），并没有出现和以前一样因为不适应自己的力量一不小心就果奔的情况。
　　“恩公您居然用了敬语啊。”常小仙理所当然地回答道：“这还是我第一次见到您使用敬语呢，看来那位白泽一定是非常了不起的存在吧。”
　　“额……大概吧。”
　　徐慎行回忆了一下自己和对方见面时的情况，不大确定地说道。
　　这个时候，月兔绘昙却竖起了自己长长的耳朵：“有人来了！”
　　于是徐慎行和常小仙也没有继续就这个话题讨论下去，而是一同看向了屋子里面。
　　只见一个干瘪佝偻的小老头从黑漆漆的屋子里走了出来。
　　“哦哦，这就是白泽吗？”
　　常小仙露出恍然的表情。
　　徐慎行走上前去，然后一脚把对方踹倒在地――他的这个举动直接让常小仙和绘昙愣在了那里。
　　那个小老头则立刻在地上打起滚来。
　　“肋骨，老夫的肋骨断了！”
　　他干嚎着，面容凄惨，如果这个时候有个记者拍下这一幕，大概又能挂上年轻人欺凌毫无还手之力的老人之类的标题来搞个大新闻了――前提是那个记者在拍下照片后还能跑掉。
　　“恩公？虽然我不知道你和这位老人什么仇什么怨，但这样折磨一位年长者是不是有些……”
　　被对方的演技给骗到的常小仙有些不忍。
　　“说的也是，长痛不如短痛，常同学你给他一个痛快吧。”徐慎行立刻点头同意道。
　　如果是宋玉之类自小生活在法治社会的现代少女或许听到徐慎行这么说反而会犹豫，但常小仙不同。
　　虽然比不上秦星嫣那样自小经历过和其他修士的明争暗斗，早已锻炼到能够用杀伐果断来形容的性格，但作为武斗派神灵嫦娥的女儿，一直保护着广寒秘境安全的常小仙自然也不是心慈手软之辈。
　　在得到徐慎行的首肯之后，她也很干脆地召唤出了月桂的一株枝桠，紧接着原本大概只有三寸长枝桠迎风而长，片刻后长度就超过了一米。
　　紧接着一抹绿色的流光从枝桠尖端泛出，就那样垂了下来，连接到了枝桠根部。
　　随后枝桠就那样被绷紧的流光拉成了月牙形――一把还长着嫩绿色树叶的弓箭就在眨眼间出现在了少女手中。
　　“下辈子请投个好胎吧……”
　　轻轻吐出了这么一句话，少女就果断地朝着老人拉开了月桂弓。
　　然后在她惊愕的目光中，那个干瘦的驼背佝偻老人就一个鲤鱼打挺，避开了月桂的箭矢，接着用和他外表截然不同的敏捷动作跳了起来，还若无其事地拍了拍自己身上的尘土。
　　老头瞥了眼目瞪口呆的常小仙，冷哼了一声。
　　“看什么看，没见过碰瓷的啊！”
　　“……”
　　讲道理，常小仙在江晋确实也见过碰瓷的老人，只是自己成为当事人还是第一次，而且对方那么嚣张的表面自己就是碰瓷的也是第一次见……
　　“恩公我能射杀他吗？”
　　她有点明白徐慎行为啥会二话不说踹倒对方了。
　　“随意。”
　　徐慎行毫不犹豫地回答道。
　　“等一下，”老头立刻大喊一声，喝止了少女打算来上第二箭：“老夫是受到白泽大人的委托，前来带你们进去的。”
　　他说这话的时候，满脸的悲天悯人仙风道骨正气凛然的模样，要不是刚刚才看到他在地上打滚撒泼的样子，常小仙觉得就算有人说这货是修真界的前辈宿老自己说不定也会信。
　　☆
　　在老头的带领下，徐慎行他们一行人于小黑屋后面的房间里见到了白泽。
　　只是和上一次见面时，对方那副雍容典雅的样子不同，现在的白泽夫人却是躺在了宽大的藤椅中，身上穿着绸质的、有些类似病号服的宽大服饰，额头上满是汗珠，脸色看起来也不太好。
　　“你怎么了？”徐慎行见状不由惊讶地问道：“不是说你上知五百年下知五百年么，为啥还会生病？”
　　上一次和这家伙见面的印象太过深刻，以至于徐慎行下意识把对方放到了相当的高度，甚至还和她平等对话，现在见到对方居然病了，自然说不出的诧异。
　　“其实在不久之前，有东西坠入了昆仑，”她看起来精神倒是不错，脸上还带着那种从容不迫的微笑：“那是一种‘异数’。我不清楚那是什么，不过不论在我看到的过去还是未来都不曾见过，在那之后我的双眼就受到了相当程度的干扰，以前所看到的未来都被扰乱了。”
　　和上次比起来，现在白泽的眼眸看起来确实有些暗淡无神的感觉。
　　“那你这是……”
　　“我正在修正自己的未来视，不过因为对于那种‘异数’的了解不够多，所以修正起来比较麻烦。如果可以的话，我希望你能帮我把坠入昆仑的异数取来。”白泽缓缓说道。
　　“但我这次来找你是为了其他的事……”
　　徐慎行迟疑了片刻，这才说道。
　　“我知道，各中的缘由，我已经通过过去视看到了。”白泽点了点头，似乎早有准备般柔声说道：“你把她留在这里就可以了，我会在你把东西取回来之前将她治好的。”
　　没想到对方居然这么轻易就答应下了自己的请求，徐慎行先是愣了一下，随后才明白了对方的意思。
　　感情帮她把那啥异数弄过来就是治疗秦星嫣的医药费么。


第五百二十七章 死前故事（三）
　　昆仑秘境虽然大体上是一座山，但其本体却是山上的那片建筑群。
　　这些建筑除了西王母统御昆仑时留下的之外，更多的还是后来定居于此的异人们所建造的。
　　也正是因为如此，这片建筑群的建筑风格千奇百怪，但却又别具一格，给人一种凌乱之中却又饱含了奇异美感的视觉享受。
　　虽说外界的文明利器，譬如智能手机平板电脑啥的已经出现在了这里，但包括建筑在内，这片地域更多的还是从荒古传承至今的那份古色古香。
　　不知道是昆仑的一贯风景，还是今天比较特别的关系，昆仑的街道上人来人往――虽然里面真正意义上能被称作人的有多少值得商榷就是了――到处都是小摊，就好像是外界的庙会一样，显得十分热闹繁华。
　　徐慎行的心情姑且不论，常小仙倒是玩的很愉快，等老徐注意到的时候，她手上已经多了一堆小玩具和特色小吃。
　　“这些东西你哪来的？”徐慎行看着对方手里那一盒疑似章鱼烧的玩意，讶异地问道。
　　“买的呀。”少女理所当然地回答道：“难不成恩公以为我是那种会随随便便抢东西的人吗？”
　　“不，我的意思是，你有这里的货币？”
　　“关于这点的话，我下凡在人间流浪的时候就打听过了，灵石是东方修行体系硬通货。”少女将右手上的竹签插到一个丸子上，然后腾出手来从自己口袋里摸出了一块晶莹如玉的白色小石子：“这个就和人间的黄金一样，不管哪个朝代，都有一定的价值，能够和各种东西进行交易。”
　　徐慎行想了想，觉得好像确实如此。
　　当初秦星嫣为了上月球补习似乎也出过半斤灵石来着。
　　嗯，从这个单位来看，这玩意在修行界里的地位应该没现在的金价高吧……
　　“顺带一提，西方的修行界比起灵石，似乎更看重秘银山铜高达尼姆合金之类的金属，所以东西方的硬通货是不兼容的。”
　　一旁的阿尔忒弥斯看起来比自己的主子玩得更嗨，脑袋上还戴了一个类似凹凸曼的卡通人物面具。只是为了方便吃小吃，所以这个面具现在被掀到了少女右边额头更靠上一点的地方，变成了纯粹的头饰。
　　“我总觉得你举的例子里有一个画风不对……所以西方那伙人打算造终极泛用人形决战兵器么……”
　　徐慎行随口吐槽道。
　　“不，终极泛用人形决战兵器是生物技术和精密电子机械组成的，和高达尼姆合金没有关系！”阿尔忒弥斯握着筷子的手一挥，用指点江山挥斥方遒般决然的语气说道。
　　“领会精神就好……”
　　对于这方面没有研究的徐慎行只能含糊地糊弄过去。
　　另外，之所以到现在都没有提到月兔绘昙，是因为常小仙把她留在白泽的屋子里照顾秦星嫣，顺带给白泽打下手了。
　　虽然绘昙看着黑压压的屋子，噙着眼泪、耷拉着兔子耳朵，可怜兮兮地说自己是奉命过来保护常小仙的，但却被阿尔忒弥斯一句‘就是说你觉得我保护不好殿下’给吓得放弃了争辩，只能老老实实留在那里干活……
　　“恩公要吃吗？这个味道还不错耶。”
　　常小仙托着纸盒子，用竹签叉起一个丸子，朝着徐慎行做出‘啊~’的动作。
　　“这是个啥玩意……”徐慎行出于害羞，并没有在大庭广众之下做出这种情侣般的举动，只是为了掩饰这才试着转移话题道。
　　“鲲鱼丸。”
　　“抱歉，我海鲜过敏。”
　　徐慎行十分坚定地拒绝道。
　　“鲲算海鲜吗？”
　　“比起这个，我对一头鲲能做多少这么丁点大的丸子更加好奇……”
　　“那茶叶蛋要吗？”常小仙又从挂在手脖子上的袋子里拿出一枚比起鸡蛋略大的茶叶蛋。
　　“这个我就不客气了。”
　　徐慎行接过茶叶蛋，然后连着蛋壳一起吞了。
　　虽然里面蕴含着对于一般的修士来说无比精纯的灵气，但是对徐慎行来说，这味道和鸡蛋没啥区别就是了。
　　“既然如此的话，徐先生要尝尝我这边的炒面吗？”一旁的阿尔忒弥斯突然也饶有兴趣地凑了过来。
　　顿时，徐慎行就感觉到周围似乎传来了不少刺人的目光。
　　那大概是蕴含了单身狗对于左拥右抱的人生赢家的怨愤的目光吧。
　　毕竟不论是常小仙还是阿尔忒弥斯都能算得上大美人，常小仙还是祸国殃民那种级别的，哪怕是在徐慎行所遇到过的所有女性当中，光论容颜也能排进前三。
　　“你这个又是什么炒面？”无视掉了那些负犬的哀怨，徐慎行看着阿尔忒弥斯手上一次性纸盘中，那堆炒面里白色的肉片，不由好奇地问道。
　　“鹏肉炒面！”阿尔忒弥斯不知为何很开心地回答道：“顺带一提，刚才您吃的茶叶蛋原材料也是鲲鹏蛋！”
　　“快住手，人家要被吃绝种了！”
　　上天下海都躲不过吃货……鲲鹏会哭的好吗！
　　“话说回来，恩公你打算怎么寻找白泽大人口中的‘异数’呢？”
　　常小仙一边吃着鲲肉丸，一边好奇地询问道。
　　“不知道。”徐慎行干净利落地回答道。
　　倒不是徐慎行想要卖关子，而是他真的不知道该怎么找。
　　因为目前的线索就只有对方是‘异数’，其他的诸如外形、数量和具有什么样的力量都是未知数，甚至连对方到底是生物还是没有生命的物品都不清楚。
　　“呜哇，这句不知道说的真是中气十足啊……”
　　因为徐慎行说的实在是太爽朗了，就连阿尔忒弥斯都不由吐槽道。
　　“总会有办法的，”徐慎行倒是表现的十分乐观：“既然是会对世界造成影响的事物，那肯定不会默默无闻地待在一个阴暗的角落里发霉，必定会表现出某种特殊的状态才对。”
　　“既然如此的话，那我们直接去问对整个昆仑都十分熟悉的人不就行了？”常小仙提议道。
　　“哦，对啊，还有这一手！”
　　徐慎行一锤手掌，觉得眼前豁然开朗了起来。
　　而在距离这里不远处，好不容易才从树上下来的陆吾神则不由自主地打了个寒颤。


第五百二十八章 死前故事（四）
　　“放过吾吧，吾真的什么都不知道……”
　　虽然老远就看到了徐慎行一行人，但陆吾神还是没来得及躲就被徐慎行给抓到了。
　　不过这次徐慎行好歹也是有求于人，所以倒也没和之前那么不留面子，在大庭广众之下就把对方给龟甲缚起来吊到树上，而是抓去了一个小巷子里仔细拷问……
　　“你确定这个叫留面子吗？”
　　亲眼目睹了徐慎行拽着对方的尾巴，无论陆吾怎么抵抗，甚至和猫一样扒着地面，在玉石板铺就的地面上留下了数厘米深的几条爪印都没有什么用，还是被硬生生拽进小巷子里的全过程后，常小仙不由宓匚实馈
　　这个时候阿尔忒弥斯已经很懂事的跑到巷子口守着，不让外面的好奇群众聚过来围观了。
　　“这种事随便啦，总之你真的不知道最近昆仑哪里发生了奇怪的事？”
　　徐慎行想了想，觉得好像确实不大对劲，但也没有多做考虑，只是继续向对方问道。
　　“所以说你这种事问吾干吗，直接询问白泽大师不就行了吗？”
　　被徐慎行的气势压倒，以至于只能用普通家犬的姿势坐好的陆吾神委屈地说道。
　　徐慎行和常小仙对视了一眼，都从对方的眼中看到了同样的意思。
　　看来白泽并没有将‘异数’的事公之于众，就连身为昆仑守护者的陆吾神都不知道这回事。
　　既然如此的话，那也没有刻意将其揭露的必要。
　　“我这边也有很多原因的，总之最近昆仑真的一点诡异恐怖的事都没有发生吗？”
　　于是徐慎行含糊地继续问道。
　　“一定要说的话，你这灾星出现在这里就是最诡异恐怖的事了吧……”
　　陆吾小声嘟哝道。
　　“蛤？”
　　“不，没什么。”看着徐慎行不善的脸色，陆吾慌忙摇摇头，表示自己没有任何怨言，但发现徐慎行的目光越来越阴沉后，他急忙找了个话题试着转移对方的注意力：“虽然奇怪的事确实没有发现，但要说不同寻常的事还是有的。”
　　他的努力得到了回报，徐慎行果然露出了感兴趣的神色。
　　“啥事？”
　　“昆仑顶部的电车虽然和数个秘境相连，但除了那个参与轨道工程的境界妖怪的家之外，几乎所有秘境都是没有‘站台’的。也就是说，只能从昆仑前往那些地方，没办法从那些秘境主动来到昆仑……除非秘境里的住人运气好到刚巧碰上临时停靠的昆仑电车。”
　　陆吾细细地向徐慎行解释了起来。
　　对于这一点徐慎行倒也有些了解：广寒秘境也是电车经过的地方之一，但因为没有站台，所以徐慎行他们之前才需要做那么多事来寻找隐藏在世界表面下的轨道。
　　而直到现在，江月号依旧停在月台那边，连带着江月都只能在昆仑山顶附近活动――虽然小女孩对这事儿一点都不觉得难受，反倒是因为能够接触到和外界截然不同的昆仑修真文明而感到十分开心。
　　“所以这又和你所说的不同寻常的事有什么关系？”
　　徐慎行继续问道。
　　“其实就在你们没来之前，还有另外一辆来自外界秘境的电车停靠在了昆仑。”
　　陆吾这才说到了正题。
　　“另外一辆……”
　　徐慎行先是轻轻嘀咕了一句，随后脑子里灵光一闪。
　　确实，他们在前往昆仑的途中，曾经遇到过一辆反方向的电车，而且还是十分特别的那种！
　　“哦？看样子你们已经碰到过了。”陆吾神小心翼翼地窥探着徐慎行的表情，发现他那若有所悟的样子后，这才接着说道：“那是来自王屋山秘境的人，只不过他们在制造电车的时候，稍微过激了一点，直接把小半个秘境连带着山头都搬上了电车。”
　　“可是这么做有什么意义？”徐慎行实在想不通那伙人把电车弄得跟个飞机坐乌鸦似的究竟有啥特别的含义在内。
　　“因为害怕秘境被外界发现吧。”
　　陆吾神倒是一副理所当然的样子。
　　“虽然吾不怎么喜欢外界的人类，但不得不说他们发展的速度着实超出了我的预料，特别是最近的一段时间……”
　　接着他露出了感叹的神色：“当初成千上万年，那些人类都只是拿着石头互殴，最多后来就把石头改成了青铜器或铁器而已。我原本以为这群生物最大的成就也不过出现几位得道仙人而已……没想到，最近着几百年里，他们居然能够有这么大的改变。”
　　“……”
　　确实，人类在最近几百年里取得的成就比起过去的数千年里都要多得多。
　　“最近这段时间，随着天界和人间之间的联系断绝，天地之间灵气逐渐匮乏，秘境也变得风雨飘摇了起来。光是吾所知晓的，就有三座秘境消失在了人类手中。”
　　“……”
　　这时候徐慎行想起了之前龙兄所说的，东海龙族秘境被人类的海上挖掘基地给挖穿，直接导致整个秘境崩溃的传闻。
　　确实，在这个天上布满了卫星，地上到处都生活着人类的时代，想要和过去一样将秘境隐藏在世界的某处，实在是太艰难了一点。
　　其他姑且不论，谁知道等人类的航天科技发展的更加高级之后，会不会在月球发现鬼方秘境、乃至是常小仙她们的广寒秘境呢？
　　“王屋山的那群人也是，他们觉得继续把秘境留在人间太过危险，所以将秘境中的大部分资源和人都修建到了电车上，制造成了移动秘境。而我们昆仑修建的电车轨道是隐藏在世界表层之下的，至少这个时代的人类科技还没办法察觉到他们的存在。换言之，只要将秘境隐藏到其他次元中，就不用怕被现代人类发现或破坏了。”
　　随着陆吾的解释，徐慎行也总算是明白了王屋山的那群人为啥要把一座山都压在电车上了……
　　“那么他们做出这种事来，你们就没有什么表示吗？”
　　徐慎行接着问道。
　　毕竟次元轨道是昆仑修建的，人家二话不说把家都搬到了轨道上，实在是有些鸠占鹊巢的感觉。
　　“所以他们之前就特地前来昆仑拜访的一趟。因为打点好了昆仑上下的关系，导致没什么人反对他们继续在轨道上流浪，所以吾也不好说什么……”
　　陆吾撇开脸，有些不好意思地解释道。
　　“哼，你这个昆仑的守护者，怕也是他们‘打点’的主要对象吧？”
　　徐慎行冷笑着戳穿了对方一点都不专业的演技。
　　倒也不能怪陆吾的演技太差，毕竟人家是昆仑的扛把子，往常除了白泽等有数几个荒古时代存活下来的大佬之外，他几乎不用看任何人的脸色，加上脾气直爽，不服就干的个性，自然也不需要也不会演戏给别人看――直到碰上徐慎行之后，这家伙才深深的后悔自己过去为啥没好好练习一下自己的演技。
　　“嗯，对方确实很懂事的送了吾一些东西，但这并不是吾放任他们这么做的主要原因，如果昆仑上下有一定数量的居民对此感到不服的话，吾肯定不会同意他们的要求。”
　　陆吾继续尴尬地回答道。
　　“所以王屋山的人究竟送了您什么，连堂堂昆仑的守护者都会为之折腰？”
　　常小仙在一旁好奇地询问道。
　　昆仑毕竟是华夏所有秘境之首，作为曾经西王母的后花园，天界的门户，这个地方的富庶程度自然毋需多言。
　　而陆吾作为昆仑的守护者，他所拥有的财富恐怕也早就到了富可敌国的程度，恐怕这个时代人类仅存的所有非秘境门派加起来，在修真界方面的财富资源都不一定有陆吾多。
　　“倒也不是多么稀罕的东西，就是一个罕见的小玩意而已。”
　　陆吾小声嘟囔着，然后随手一掏就拿出了什么东西。
　　徐慎行定睛一看，发现出现在陆吾毛绒绒的手掌上的是一块大概只有指甲盖那么点大的水晶碎片。
　　好吧，其实老徐根本分辨不出水晶、玻璃和钻石在外观上有啥区别，总之大概是那种感觉就对了。
　　此时，那块细小的碎片正飘在陆吾掌心中的肉球上，熠熠生辉。
　　“这是个啥？”徐慎行总觉得那块碎片看起来有些熟悉的感觉，但又想不起来自己到底在什么地方见过这种东西。
　　“不知道。”
　　陆吾耸了耸肩，十分光棍地回答道：“就是因为连吾都不知道是什么，所以才觉得稀罕。”
　　作为从荒古时代就一直存活至今的老怪物之一，陆吾虽然不敢说对天下所有的事物全知全识，但肚子里的货色装满十几个图书馆是没问题的。
　　连他都不认识的东西，确实非常的罕见。
　　常小仙打了个响指。
　　“恩公，这个会不会就是我们在找的‘异数’？”
　　“啥？”
　　徐慎行一愣：他之前一直认为异数应该是某种生物才对。毕竟异数能够改变未来的走向，而区区一件死物理论上来说是做不到这一点的才对。
　　但旋即他却意识到，说不定还真有可能――时空管理局的萤所收集到的‘UK’之中不就有很多本身是死物，但却能够影响到世界的存在么。
　　“总之，带去给白泽辨认一下就行了……这东西我拿走了，没问题吧？”
　　徐慎行的后半句自然是对陆吾神说的。
　　后者忙不迭的点头，看样子只要能够送徐慎行这个灾星离开，就算付出再大的代价他都愿意。
　　于是徐慎行伸手一把握住了那块水晶碎片。
　　然而就在这个瞬间，碎片上的光辉却一下子亮了起来，随后能够将一般人类视网膜都烧掉的白色光芒笼罩了整条小巷……


第五百二十九章 死前故事（五）
　　“啊啊，原来如此，难怪我会觉得熟悉……”
　　白光过后，徐慎行站在一条看似平常的街道里，扶额轻叹：“那玩意特么不就是格子世界的碎片么。”
　　姑且不论他现在身上就有一枚不太完整的格子世界，当初在大魔界的时候，他可是将九千多个格子世界挨个攻略过去的。因此见到碎片的时候会有熟悉的感觉自然不奇怪……
　　“格子世界？”
　　一同被传送到了这个世界的常小仙好奇地看着徐慎行。
　　“卧槽，这莫非就是改天换地的大神通吗？！”
　　只有另外还不清楚事态的陆吾一脸震惊地看着周围，惊讶万分。
　　徐慎行无视掉了乡下神陆吾，只是向常小仙简单的解释了一下格子世界的大体情况。
　　“也就是说，这就相当于三千小世界一样的存在吗？”躲在一旁支棱着耳朵听完徐慎行的讲解之后，陆吾才算是明白了过来。
　　“那我们要怎么离开呢？”
　　常小仙则直接向徐慎行问起了比较关键的部分。
　　“这个就不用担心了。”
　　徐慎行微微一笑。
　　在进入这个世界的时候他就发现了，这是一个无比脆弱的世界。
　　如果说他身上的那枚罗伦维萨格子世界是因为缺少了‘核心法则’而成为了不太完整的世界的话，那么现在这个世界则是单纯用几条法则所支撑起来的，纯粹只能算作世界的碎片。
　　或者用更加具象化的说法。
　　这是一个世界的尸体。
　　它是如此的脆弱，就好像是一个肥皂泡一样，徐慎行从来没有见过如此脆弱的世界，以至于光是他来到这个世界，就导致世界碎片发生了剧烈的动荡，差点直接碎灭掉。
　　如果现在徐慎行想要出去的话，甚至都不需要召唤出罗兰杜尔，只要稍微认真起来伸手一戳，就能把这个世界的碎片戳爆，从而达到离开这个世界碎片，返回昆仑的目的。
　　本来按照徐慎行还算果断的性格，现在应该直接戳破这个世界，返回现实才对。
　　但是当他进入这个世界的时候，他却发现了一些比较奇怪的东西。
　　“你们想要回去的话，我现在就能送你们走。”
　　因为想要调查那个事物只是徐慎行自己的任性，所以他并没有打算把常小仙和陆吾神拖下水。
　　“没关系，我也想要看看这种小世界到底是什么样的。”常小仙用充满了求知欲的眼神打量着周围。
　　于是徐慎行的目光落到了陆吾神身上。
　　陆吾神也微微点了点头：“其实吾对于王屋山那伙人把这东西给吾的理由有些奇怪，正好一同调查一下原委……”
　　既然意见统一了，那么接下去的事情就好办多了。
　　这个被毁灭的世界本身文明程度似乎比起地球来稍微高一点，因为路边坠毁的车辆都没有车轱辘，就好像电影里的悬浮汽车，看起来科幻感十足。
　　而其本身建筑也以金属材料为主，看起来银光闪闪非常漂亮。
　　只不过在几人的眼中，这座城市仿佛失去了自己的颜色一样，给人一种灰暗荒凉的感觉。
　　徐慎行没有在意这些小事，而是直奔到了刚才他就一直在意的地方。
　　那是一堵并没有什么太过特别之处的金属墙体。
　　但是在墙角下，却被人用某种尖锐的物品雕刻了一个图案。
　　如果是平常的话，这人大概就是典型没素质，喜欢破坏公物的那种人。
　　然而在徐慎行眼中，那个图案却远没有那么简单。
　　过去的景象仿佛犹在昨日一般浮现在他面前。
　　‘魔王城那么大，万一我们走散了怎么办？’
　　‘既然如此，那么我们就约定一个符号作为暗号吧，如果走散了的话，到时候悄悄就在墙上留下暗号，看到暗号的人也能跟着暗号找到我们大家。’
　　‘这个图案，是我们一族代代流传的古代文字，它的意思是‘希望’……如果有一天，我们真的分散了，大家一定要记得，‘跟着希望走’。’
　　‘徐，说你呢。不要总是板着个苦瓜脸，你可是我们之中最容易迷路的。所以一定要牢牢记住这个图案！’
　　‘为了奥拉维亚的未来！’
　　徐慎行轻轻地抚摸了一下墙体。
　　这让徐慎行的心情不由变得复杂起来。
　　“……”
　　难道当初奥拉维亚远征队里真的有其他人活了下来，而且流落到了这个世界吗？
　　“那是什么意思？恩公你知道吗？”
　　常小仙第一次看到徐慎行露出这种表情，不由奇怪地问道。
　　好在徐慎行也算是大风大浪经历了不少，很快就收拾好了心情，不在流量那个暗号。
　　他只是回过头，向少女轻声说道。
　　“是希望。”
　　☆
　　在荒芜的世界碎片里行走了一段时间，徐慎行他们就开始逐渐看到了人影。
　　但就和字面上的意思一样，出现在城市里的，就只是单纯的、没有实体的人影而已。
　　有些类似幽灵，但却是截然不同的存在，他们既生存于这个世界，又不属于这个世界，如同行尸走肉般，只不过是游荡在世界碎片里的影子。
　　“如果我没弄错的话，”徐慎行仔细地研究了一下那些人影，最后得出了结论：“这是世界的‘记忆’，这些人都是原本生活在这个世界的，但是随着世界的灭亡，残存的法则已经无法承受‘人类’乃至‘魂魄’的存在了，但即便是出现了BUG，世界的法则还是沿袭着原本的规律继续维持着碎片的运行，所以才会有这种东西出现在世界上，假装人类还活着……”
　　“世界毁灭的话，会变成这种样子吗……”
　　常小仙看着那些就好像是收讯不良的电视节目一样，模糊不清的人影，不由捂住了自己的嘴，惊讶地说道。
　　“这已经算好的了。”
　　徐慎行勉强的一笑：“至少还有这个碎片证明着那个世界曾经存在过。”
　　而徐慎行本人曾经经历过的世界毁灭，则是那种彻底的、连一切存在的证据都会被抹灭，除了他的记忆之外，再也不会有任何能够证明那个世界存在的，真正意义上的‘毁灭’。
　　“那我们还要继续寻找吗？”陆吾神也默然地注视了这个世界些许时间，这才向徐慎行问道：“你要找的‘希望’。”
　　“当然要！”
　　徐慎行恶狠狠地说道：“这个世界碎片残存的法则根本不足以让它支撑到这个时候，一定还有什么东西能够让它苟延残喘到现在！一定还有什么……”


第五百三十章 死前故事（六）
　　“虽然知道这些东西并不是人类，可还是有些}得慌……”
　　常小仙看着周围那些人影――虽然冠以人影之名，但这些来自世界尸体的记忆大多都变得走形，像怪物更甚于像人类。
　　“堂堂嫦娥之女居然会害怕一些凡人连尸体都不算的残骸吗？”
　　一旁的陆吾神朗声说道。
　　这段时间他也得知了跟在徐慎行这个灾星身边的女孩居然是故人嫦娥的女儿，态度自然变得稍微亲热了一些。
　　――虽说无论他这么努力都无法洗刷掉自己被徐慎行龟甲缚的神生污点就是了。
　　“就因为不是尸体才可怕啊……我对这种正体不明的东西最没辙了。”
　　常小仙无奈地叹了口气。
　　要说的话，这还是当初广寒秘境异变时留下的后遗症，那些每一只都能够轻易摧毁整个月球还能顺手捎带上地球陪葬的怪物对她世界观的冲击实在是太大了。
　　“如果是嫦娥的话，大概会二话不说把这些残骸全部摧毁掉吧……用拳头。”
　　“我娘亲到底是个什么样的怪物啊喂！”
　　虽然之前从另外四位月神那边就得知了自己的母亲是一位武斗派，本以为那只是她为了能够在广寒秘境中获得主导地位不得以而为之的举动，但没想到连守护天界门庭的陆吾都对她是这样的印象……
　　“一定要说的话，你妈应该是那种平砍带顺劈的感觉吧……我记得后羿搏杀太阳乌之后，在东皇太一的纵容下有不少妖怪都跑到人界兴风作浪，结果全给你妈给怼死了……”陆吾神用完全看不出来是在开玩笑的语调说道，然后又像是想起了什么似的补充了一句：“用拳头。”
　　“哦，学妹你妈很有品味嘛！”
　　徐慎行对此表示理解。
　　“虽然是夸奖，但我总觉得心情很复杂……”常小仙揉着额头嘟哝道。
　　“说起来，当初嫦娥离家出走之后，后羿还拄着拐杖来找我喝酒庆祝来着……只是后来被嫦娥发现后，她特地从月亮跑回来把后羿揍了一顿，差点把另外一条腿都给打折了……”陆吾继续说道。
　　“快住手，不要继续破坏我对自己母亲美好的憧憬了！”
　　在众人愉快的聊天中，徐慎行突然发现周围似乎开始出现了某种‘怪异’。
　　某种违和感在他心间升腾了起来。
　　天空中原本如同顽童涂鸦般扭曲的云朵和天体都开始失去了颜色。
　　空气变得异常粘稠，如同沼泽的污泥般将众人包裹，让他们觉得身体变得沉重了起来，就连呼吸都有些困难。
　　随后，什么人翻过废墟，出现在他们面前。
　　并不是已经变得司空见惯的人影，而是真正意义上的‘人’。
　　他应该是个尚且年幼的男性，在见到徐慎行一行人的时候，圆圆的鹅蛋脸上先是流露出了惊讶的表情，但随后又变成了喜悦的样子。
　　“你们也是幸存者吗？”
　　他开口问道。
　　不过只有徐慎行能够勉强听懂对方的语言――之所以是勉强听懂，并不是因为这个孩子的口音有点重的缘故。
　　徐慎行并不具备通晓语言之类的能力，让他可以和一切智慧生物进行交谈的，只是通晓万族之语的加护，这个加护的效果是可以理解并能够使用相应智慧生物创造出来的语言。
　　但在这个世界已经毁灭的当下，创造和使用这门语言的‘智慧生物’也已经濒临灭绝了，没有了作为基础的智慧生物，徐慎行的加护对于这门语言的翻译自然变得晦涩难懂起来。
　　“嗯，你是……”
　　于是徐慎行也只能含糊地反问道。
　　“我叫拉科鲁维多・杰森恩斯坦・巴尔奇奥拉……（省略数十个音节）”：对方流利地报出自己那堪比毕加索全名（毕加索全名中文共71字）的姓名：“你们叫我拉维就行了。”
　　紧接着他也不等徐慎行一行人自我介绍，神情变得有些慌张：“总之我们先离开这里，神孽们很快就要来了！”
　　“神孽？”徐慎行听到了令他感兴趣的词语，便开口问道。
　　在以前的穿越生涯中，他也遇到过有着‘神孽’之名的怪物，不过根据世界的不同，所谓的神孽也有强有弱，其中的强者甚至可以和大魔界的克拉肯龙一较高下，弱一点的平均也有巨龙的水准，对于一般人而言非常难对付。
　　“Boss说它们是破坏掉我们这个世界的家伙所残留下来的‘余威’，是死亡、痛苦和邪恶一切负面凝结出来的类神体，也是我们幸存者最大的敌人！”圆脸男孩咬牙切齿说道：“我们根本不是那些东西的对手……唯一值得庆幸的是，那些家伙也不是一个阵营的，经常会互相攻击。”
　　话音刚落，某种不祥降临了。
　　首先察觉到对方到来的是嗅觉。
　　那是犹如混合了腐烂的尸体、逐渐发酵的排泄物、淫`邪生灵的米青液，仿佛这个世界上一切臭味的来源所凝聚而成般，远远超过了Kiviak和鲱鱼罐头，让人会直接从生理上对其产生不适的恶臭。
　　随后响起的，是如同成百上千亿只蚊蝇聚集在一起，一同嗡嗡作响所产生的恐怖嗡鸣。
　　但拥有加护的徐慎行却发现这种嗡鸣声竟然是对方如同歇斯底里般的自言自语。
　　「你赐给我生命，」
　　「使我能将它献给你； 」
　　「你赐给我气息 ，」
　　「使我能赞美你圣名； 」
　　「但您为何要弃我而去，」
　　「离开这个世界！」
　　「啊啊，生我养我的玛利亚啊！」
　　「我为你而生！」
　　「我会在此设下祭坛，」
　　「等待您的归来！」
　　那是类似教会赞美诗一般的唱词，但在如同无数昆虫的嗡鸣中显得极为讽刺，就好像污秽之物正在为了纯洁而礼赞一般，令人充满了违和感。
　　顺带一提，在对方的唱词中并没有提到玛利亚，而是一种特殊的嗡嗡声，徐慎行觉得会出现这个名字八成是加护的翻译能力抽风了的关系……
　　能够令普通人就此晕厥，甚至会直接摧毁半规管或听小骨的嗡鸣没有能够对徐慎行造成任何影响，和捂着耳朵缩在地上的圆脸男孩不同，常小仙和陆吾神虽然也露出了不适的表情（特别是嗅觉敏锐的陆吾神踩点直接被臭翻过去），但他们毕竟不是寻常的存在，都坚持了过来。
　　然而，这么大的动静并不是对方针对这边的攻击，仅仅是它的来临而已……
　　“看来钓到了一条大鱼啊……”徐慎行笑道。
　　“与其说是钓到，”常小仙皱着眉头，看起来十分不爽――任谁脑袋上空不断传来几百万亿只苍蝇的声音心情都好不起来：“不如说是这家伙直接撞上来的吧……”
　　“……”陆吾什么都没有说。
　　但徐慎行总觉得这家伙的表情有种‘妈蛋，这次倒霉的终于不是我了’的兴奋感……
　　作者留言：
　　・
　　关于书友寒冰之噩的问题：星嫣已经委托白泽救治了，而白泽也答应了徐慎行肯定能救回来，那个‘异数'只是作为附加条件，就算老徐不去搞其实也没关系。而老徐目前对这个残破世界会这么上心的缘故，大家再过几章应该就能知道了~
　　就是这样，咕咕咕……


第五百三十一章 死前故事（七）
　　“这倒霉孩子晕过去了。”
　　陆吾上前检查了一下自称拉维的圆脸男孩的状况后向徐慎行说道：“于是你打算怎么办？”
　　“总之，先拜会一下那个所谓的神孽吧。”
　　徐慎行理所当然般说道。
　　陆吾立刻露出了‘果然如此’的表情。
　　在他心目中，徐慎行这个灾星每到一个地方八成都会先去找当地最强的存在，然后能够交流的，先打一顿确立自己的威信；不能交流的，直接打爆他们的狗头……
　　他犹且记得当初这个灾星没到昆仑之前，昆仑秘境在他的治理之下那是路不拾遗夜不闭户，多美好的地儿啊……结果这货迷路无意中闯入昆仑，二话不说就先把他给撂倒了，而且还是自己没出手，只让身边那个小灾星动手的结果。
　　被一个身高甚至还没自己本体腿毛长的小家伙按在地上摩擦应该是陆吾一辈子第二大的污点了。
　　顺带一提，第一大污点是被徐慎行龟甲缚之后当众吊在树上展览……而且看样子这辈子都甭想洗干净了。
　　“对方好像在那里！”
　　于是抱着‘我那么惨，被灾星盯上你们一个也别想好过’这种念头的他干脆十分狗腿地为徐慎行指明那个神孽大概所在的方向。
　　其实就算他不指出来，徐慎行也不会走岔路。
　　因为随着对方的降临，世间的污秽又增加了。
　　先是嗅觉、然后是听觉，现在神孽降临所造成的影响也逐渐蔓延到了视觉的部分。
　　无数暗红色的，犹如布满鲜血的肉块和蠕动的内脏所构成的不洁之物从陆吾所指的那个方向冲天而起。
　　那并不是所谓的神孽的本体，只是它降临之后，本身对于这个风雨飘摇的世界所造成了巨大的影响的具现。
　　随后，天空开始下起雨来，但那粘稠的液体并不是水，也不是鲜血，而是更加令人恶心的黑色粘液。
　　它没有生命、不具备毒性、也不存在腐蚀能力。
　　它所要做的，仅仅只是污染、侵犯这个世界，令所有的一切都化为污秽之物而已。
　　徐慎行一挥手，原本落向他们这一片的黑色雨点就统统被弹飞了起来，在天空划出一道弧线，最后落到了其他地方。
　　神孽似乎注意到了徐慎行他们，它口中发出了歌词如同宗教的圣歌，但听上去却不堪入耳，只能令人想象到无穷无尽的虫蚁污秽的声音，然后缓缓地向这边靠近。
　　荒凉的大地发出悲鸣，原本橘红色的地表，现在就好像患上丑陋的皮肤病一样出现了大块大块褐色的、令人恶心的、被黏液所覆盖的污秽之地。
　　即便对方还没有到达这边，但它的影响范围却已经将徐慎行一行人笼罩在内。
　　虽然徐慎行他们三个对此无所谓，但拉维这个土生土长的圆脸男孩却像是感染了瘟疫那样，即便早已昏厥过去没了意识，圆圆的脸蛋上依旧浮现出了正在做噩梦似的表情，额头上更是沁出了密密麻麻的汗珠。
　　常小仙见状，双手一合，几根翠绿的枝条便从地上抽出，将男孩包裹其中，并不断释放出嫩绿色的生命力，把男孩保护在里面，抵抗来自外部的侵蚀。
　　随后，在远处的山头上，神孽终于现身了。
　　那是难以用语言来形容的怪物。
　　它就好像是肉块腐烂到成为流质后重新被无形的力量捏合到一起，又像是有了生命的污泥和腐水所化作的洪流。
　　它的身体大概有近百米高，但这并不能说明什么，因为它并没有固定的外形，只是一团恶心的污秽集合物。
　　在神孽露面的那个瞬间，常小仙召唤出来的月桂枝条上有几片树叶就那样枯萎，化作了飞灰。
　　哪怕是不去刻意感知，徐慎行也能够百分百确定，这个神孽本身对于除了自身之外，这个世界的一切生命形式都有着毁灭性的伤害。
　　除非像徐慎行这样拥有强健到不可思议的身体，或是像陆吾神、常小仙那样根本来自于其他世界，而且本身的生命形式还是神灵这一高等表现。
　　“看起来根本没有交流的余地啊……”
　　徐慎行皱起眉头自言自语道。
　　“嗯，因为那家伙没有嘴嘛。”陆吾神也点点头肯定道。
　　“问题不是这个吧……”常小仙小声嘟哝了一句。
　　这个时候，神孽身上那种‘嗡嗡嗡’的声音突然变大了起来。
　　旋即，就像是用劣质蓝色颜料涂抹出来的天空中开了一个大口，如同污泥般的粘稠流质从大口中犹如决堤的洪水似的喷涌而出，朝着徐慎行一行人冲刷而来！
　　“真恶心……”
　　徐慎行的眉头皱的更紧了。
　　他朝着天空挥出一拳。
　　只见他上方的空间里霎时就出现了两个犹如突破音障时才会出现的透明圆环――但实际上被扭曲的并不是空气，而是空间。
　　几乎只是一个照面，那些暗色的恶心粘液就被徐慎行一拳的余波直接顶回了那个裂口之中。
　　裂口发出了一声凄厉的惨叫之后就那样缓缓合拢了。
　　只不过徐慎行的这一击之后，整个天空中都出现了龟裂的痕迹。
　　“啧……看来这个世界比我想象的还要脆弱。”这让徐慎行不由有些束手束脚的感觉。
　　“嗯，单论强度的话，这个小世界的壁垒说不定还没有昆仑秘境外部的阵法结界强。”陆吾神也点点头回应道。
　　与此同时，在意识到自己可能并不是徐慎行一行人的对手之后，那个神孽的身体也逐渐崩解。
　　徐慎行定睛一看，发现对方并不是吓得狗带了，而是将身体化作了无数指甲盖大小的黑点，似乎是打算通过这种化整为零的方法，从徐慎行他们的眼皮底下逃跑。
　　就算其中大部分被消灭了，估计只要还有一定数量的黑球幸存下来，对方就还能够复活。
　　“要吾帮忙吗？”
　　陆吾神看着这一切，向徐慎行问道。
　　“不用。”
　　平心而论，老徐最讨厌的就是这种麻烦的敌人，不过这种程度的家伙还不足以令他束手无策就是了。


第五百三十二章 死前故事（八）
　　因为这个世界碎片格外脆弱，使用圣剑理所当然是NG的。
　　事实上，不仅仅是圣剑罗兰杜尔拿不出来，徐慎行甚至连因果律攻击都不能做――之前单纯用力量把黑泥顶回天穹时，这个世界就已经表现出了不堪重负的样子，如果再动用更加高段的因果切断的话，估计这个世界碎皮依然会狗带。
　　那么在不动用圣剑和因果切断的情况下，徐慎行对于那如同杀人蜂群般乌压压一片的黑点会束手无策吗？
　　答案当然是否定的。
　　“陆吾，不知道你有没有听过一招……”
　　徐慎行面对着黑压压的敌人，面不改色地回过头向陆吾说道。
　　“从天而降的掌法吗？”陆吾很识趣地接口道。
　　事实上，陆吾作为从荒古时代存活至今的老怪物之一，其博闻强识的程度甚至要远远超过龙兄敖礼。
　　在他的前半辈子里，看过的招数不知凡几，如果单单只是‘从天而降’的掌法，随随便便就能举出一堆。
　　只是要能够解决目前这种窘境的，就比较少了。
　　正当陆吾还在思索到底和徐慎行说哪类掌法比较好的时候，徐慎行才把刚才自己没有说完的话补全了。
　　“你有没有听过一招‘旋转突击的蓝色枪兵’。”
　　“没有。”
　　陆吾斩钉截铁地回答道，并且若无其事地和徐慎行拉开了三米以上的距离。
　　“别怕，开个玩笑而已。”徐慎行露齿一笑：“对付这种东西还用不上这一招。”
　　所以对付其他东西就要用吗！
　　陆吾内心深处默默腹诽。
　　而此时，那些黑点也终于进入了徐慎行的‘射程’。
　　于是他稍微正经了一点，向前跨出一步。
　　“比起拳头来，其实我更习惯用剑，不过现在这种状况，也是没办法的……”
　　徐慎行如同自言自语般的说着，然后摆出了出拳的姿势。
　　“到底有多久没用这一招了呢？老实说我已经记不太清了……说真的，能够让我用出这一招，你应该感到庆幸了。”
　　他低吟着充满了反派flag意味的话语。
　　接着，用如同养生用的太极拳般慢悠悠的动作向着前方挥出了一拳。
　　正当陆吾又以为徐慎行是在开玩笑的那个刹那。
　　世界的一些光亮都消失了。
　　天空、大地，视野可及的一切地方都被无穷尽的黑暗所笼罩。
　　不过这一瞬的黑暗来得快，去的也快，几乎就在常小仙刚刚摆出警戒姿态的时候，那片无尽的黑暗就再度突兀地褪去了。
　　正当女孩还在为了那瞬息间的黑暗而感到奇怪的时候，陆吾神却敏锐的发现，他们的敌人消失了。
　　莫非那个黑暗是那些黑点的把戏，为的就是从徐慎行这个灾星面前逃走吗？
　　陆吾暗自猜测，并且觉得自己应该没有猜错。
　　毕竟面对目前这种略微认真起来的徐慎行，陆吾觉得别说是自己，恐怕就算是昊天上帝来都得暂避锋芒。
　　但是下一刻，徐慎行的话语却让他有些惊疑不定。
　　“不过，到那个时候你已经被大卸八块了……啊，好像说的晚了点。”
　　直到这个时候，徐慎行才收回了自己的拳头。
　　他的表情完全没有被神孽逃跑了的懊悔或不爽，反倒是一如既往的懒散。
　　“恩公，刚才那是……？”
　　陆吾不敢瞎问并不代表常小仙也是如此，因为和徐慎行还是有些交集，在一定程度上也了解徐慎行的为人，所以少女没有一丁点介怀地向老徐问道。
　　“我的拳头啊。”
　　徐慎行理所当然地回答。
　　“……诶？”
　　少女一脸懵懂。
　　徐慎行自然没有说谎。
　　他曾经和自己的朋友们攻略魔王军的时候就碰到过类似的敌人。
　　对方的名字通过加护翻译过来就叫别西卜，只不过分身出来的并不是黑色的小球，而是许许多多指头大的苍蝇。
　　因为那个时候徐慎行才收集了两把圣剑，别说是因果切断这种大杀招，就连很多之后的剑术都没有能够体悟到，虽然硬实力远强于对方，但没办法将那家伙置于死地，总是被对方袭扰一番之后逃掉。
　　在那之后，徐慎行就开始寻思起了能够对付别西卜的办法。
　　只不过徐慎行本身并不是那种可以自创雷○、螺旋○之类的天才，思索了许久都没有能够找到头绪。
　　最后，他决定用最笨的办法来解决。
　　由于还没有体悟到剑术真意，徐慎行那个时候的出剑速度并不快，但有了圣剑加持之后，身体的力量却大大增强，以至于挥拳的速度比起挥砍更快。
　　于是他干脆放弃了用剑砍对方，只是单纯通过闪煌圣剑的能力提升速度，然后用远比挥砍更迅速的出拳来解决问题。
　　敌人化身了多少苍蝇，就在那个瞬间挥出多少拳。
　　不，为了保证没有漏网之蝇，是要挥出比起敌人化身出的分身数量更多的拳！
　　这就是徐慎行唯二的拳法之一，但最后甚至扭曲了概念，成为了能够在同一个时间挥出近十亿拳的不可思议的拳法。
　　无限、无敌、无我。
　　正是因此，才造就了徐慎行名动异世界的拳法‘三无拳法’！
　　而徐慎行本人也作为创造了这门拳法的始祖，被称为三无始祖！
　　虽然他本人大喊着‘我踏马的又不是绫○丽’对这个名字予以了否定，并表示想要将其命名为‘勇者连续拳’或‘普通人王八拳’之类延续自己美学的名字，但最后显然没有能够动摇没看过E○A的异世界人的审美观――倒不如说说异世界人们合力无视掉了徐慎行取的逗比名字，选择了一个在他们看来比较靠谱的名字……
　　也正是因为如此，徐慎行在之后才会将这门拳法封印了许久，几乎都没怎么用过。
　　当集齐圣剑，开发出因果切断这种好用的招数之后，就更不用说了。
　　而陆吾也直到这个时候才意识到，那些黑点并不是逃跑了，而是在刚才那个瞬间，全部被徐慎行给打地灰飞烟灭了……
　　不，仔细看看的话，就会发现不远处的地面上有一滩黑色的粉尘。
　　那就是神孽在这个世界上的最后证明。


第五百三十三章 死前故事（九）
　　“恩公，好像有点不大对劲……”
　　常小仙眼尖地发现那些深黑色的尘埃正在逐渐渗透进大地之中，顿时惊讶地向徐慎行提醒道。
　　但徐慎行端详片刻后却摇了摇头。
　　“别慌，这并不是神孽还没有彻底被消灭的缘故。”徐慎行小声说道。
　　当然也不是作者打算继续打一章神孽来水字数。
　　实际上，徐慎行察觉到了神孽死后的余烬并不是‘融入了大地之中’，而是更加根本的被这个世界所吸收了。
　　或者说是补全了这个世界的一些法则。
　　这不由让徐慎行猜测所谓的神孽，说不定原本就是世界的法则在世界支离破碎的时候，从法则之树上剥离出来的那个瞬间，所异化出来的法则生物。
　　只可惜这个世界破碎的太过彻底，如果说原本的世界是一颗拳头大的水晶球，那么这个世界碎片顶了天就是米粒大小的碎屑，神孽则是让这颗米粒体积暴涨了一倍，然而相对于以前来说，依然没什么卵用……
　　不过这样一来就有了新的疑问。
　　实际上法则在脱离了世界之后，本身是相当脆弱的东西，理论上来说，哪怕仅仅是物理上的些微移动，就会让它们化为世界的本源之力，彻底消散才对。
　　那又是什么东西，令这种脆弱的法则成为了拥有自我意识的生物的呢？
　　这让徐慎行不由自主地拄着自己的下巴，思索了起来。
　　“等等，好像周围的人影有些变化了……”
　　陆吾出声说道。
　　徐慎行闻言便抬头打量起了四周。
　　原本因为神孽的出现，那些人影似乎都受到了法则的干涉而消失不见了。
　　但现在神孽消失之后，它们又如同雨后春笋般冒了出来。
　　只是和之前那种单纯只有一个虚影的感觉不同，这些影子此时已经能够隐约看到‘人’的样子了。
　　“大概是因为神孽的法则修补，使得这个世界碎片的本源变得凝实了一些，所以它所做的梦也变地清晰了吧……”
　　徐慎行随口猜测道。
　　“是这样吗，”常小仙一边观察着那些人影如同生前那样按部就班地做着自己的事（更多的则是无所事事地在街上游荡），一边表情有些伤感地叹息道：“总觉得，一个世界变成这种样子，让人有些寂寞呢……”
　　“兔死狐悲，大概就是这种感觉吧。”
　　陆吾神则摇了摇头，向少女说道：“你虽然是嫦娥之女，但见识还是略显浅薄了；虽然不是小世界，但原本神州有着许许多多的秘境……只是随着不周山倒塌、通天河断流到最后灵气匮乏，以及今天凡人占据了整个世界……不知凡几的秘境在这个过程当中先后崩坏，曾经守护越是严密的秘境，在崩溃时造成的破坏就越大。”
　　顿了顿，他继续说道：“像桃花源那种秘境居民仅仅只是流离失所还算是好的，更多的秘境之民则是随着秘境的崩溃举族死去。山海经中记载的异人国度何其之多，其中绝大部分都是秘境之民，时至今日，它们几乎都和自己的秘境一起消失在了这个世界上……”
　　他的神情萧索，大概是想到了自己所守护的昆仑吧。
　　讲道理，随着科技的继续进步，人类的黑科技层出不穷，曾经作为天界门庭，几乎是华夏所有修行者眼中的圣地的昆仑又能隐于世外多久呢？
　　指不定哪天时速四千公里的超级高铁一个脱轨就把昆仑给撞了出来……
　　“恩公，你怎么了？”
　　感伤了一会儿之后，常小仙却发现徐慎行的身体好像僵住了，便开口询问，同时还顺着他视线的方向看了过去。
　　只见在那个方向，有着不少人的虚影，但是其中有两个人的身影格外引人注目。
　　不知道是不是模因的缘故，总之这个世界的人类和地球人十分类似。
　　而那两个人引人注目的缘由，不仅仅是他们的背影比起其他人类虚影来要清晰得多，更重要的是，他们本身就十分特殊。
　　首先是一个身高绝对已经超过了两米的大汉。
　　他有着壮硕的肌肉和魁梧的身形，背后还背着一个长度不会短于三米的长条形、用绷带缠起来的物品。
　　而和他极为不相配的是，在他的身边，还有一个身高不会超过一米二的银色长发小女孩，那个女孩正拉着对方的衣角，跟着对方缓缓前行。
　　“没什么。”脸上写满了动摇的徐慎行因为常小仙的声音回过神来，他努力收敛起自己的感情，淡然地回答道：“看见了故人而已。”
　　虽然口头是这么说的，但他的身体还是朝着那两个身影的方向走去。
　　常小仙和不明所以的陆吾自然立刻跟了上去。
　　只是陆吾思索了片刻，又跑回去扛起了那个晕倒的圆脸男孩……
　　但徐慎行他们还没走几步，整个世界就开始剧烈地变化了起来。
　　地面就像是沧海桑田的时光倒流般高耸了起来，似乎要变成山脉，周围的东西也飞快地变化着，似乎转眼之间就要将徐慎行和他追上去的那两个人隔开。
　　“不要打扰我啊！”
　　徐慎行刚想要抬手把山头打成盆地，但仅仅是他的愤怒流露了一点出来，这个世界天空中的裂缝就徒然增加了许多，整个世界就吱呀作响，仿佛随时都会散架一样。
　　这让徐慎行有些心焦：开玩笑，他这辈子就没见过这么脆弱的世界。
　　同时刚刚抬起来的拳头也怎么都打不下去了……他生怕一拳下去整个世界碎片都得狗带。
　　好在并不是只有他一个人来到了这个世界。
　　“月桂！”
　　常小仙双手一合，巨大的月桂树就拔地而起，茂密的枝桠轻而易举地抵住了飞速变化的地形，给徐慎行提供了一条大道。
　　“恩公，快去！”
　　“谢啦！”
　　徐慎行顿时大喜过望，三步并作两步就冲过了月桂构造出来的道路，向着那两个身影所在的方向跑了过去！
　　然而在徐慎行冲出山头的那一刻，心却凉了半截。
　　周围的地形都发生了改变，就说明这个世界的‘梦’出现了变化，那么上一个梦里的人物，自然不会出现在这个梦里……
　　他所追逐的那两个背影，就那样从他面前消失了。


第五百三十四章 死前故事（十）
　　拉维（圆脸男孩）醒过来的时候，发现自己正躺在一片废墟形成的阴凉处。
　　因为刚才世界碎片的大变动，原本周围的废墟是那种颇具废土感的现代大厦残骸，而现在的废墟则更像是古代宏伟都城的遗迹。
　　他努力坐起身子，摇了摇自己浑浑噩噩的脑袋。
　　“发生了什么……”
　　随后，失去意识前的记忆从脑海深处浮现了出来。
　　“对了，神孽！还有那些新的幸存者！”
　　正当他下意识想要起身的时候，旁边传来了一个女性的声音。
　　“你醒过来了啊，身体怎么样？”
　　拉维顺着声音看去，发现说话的是之前那三个幸存者中的女性。
　　虽然因为人种的关系，拉维的审美观和地球人有些许区别，但是当他仔细打量少女的脸庞时，还是为对方的美丽感到了惊讶。
　　作为在摆脱童贞之前就遭遇到了世界末日的人，他已经很久没有接触过陌生的女性了，因此竟然有些局促不安，害羞地低下了头。
　　“嗯，还好……”但旋即他又回过神来：“不对，神孽呢？神孽怎么样了？”
　　他这次离开避难所就是为了调查那个神孽的事――最近不知为何，这片还算得上安全的地域内突然出现了神孽活动的迹象，严重威胁到了避难所里人们的生命安全，正是因为如此，他才会临危受命前来调查神孽的本质，如果有必要的话，哪怕牺牲掉自己也要将神孽从这片土地上引走。
　　“啊嗯……”少女露出了像是为难般的神情，她小心翼翼地看了眼不远处的另外一个头发有些微妙的稀疏的男性幸存者后，才小声说道：“那个神孽已经‘离开’了。”
　　“离开了？”
　　没有听出少女话语中蕴含的意思，拉维只是感到一阵解放般的轻松：虽然为了整个避难所，他已经做好了牺牲的准备，可心底里他还是希望自己能够活下去的吧……
　　“那真是太好了，你还记得它是朝哪个方向离开的吗？”但保险起见，拉维还是问了一句。
　　“G？哪个方向？”
　　少女迟疑了片刻，然后不大确定地指了指地下。
　　结果拉维顿时大惊失色：“什么，它冲地下去了？！”
　　“怎么了吗？”
　　看到他的反应，少女顿时有些不知所措，脸上露出‘啊，好像说错话了’的神情。
　　“我们的避难所就在地下……不行，我得赶紧赶回去！”
　　说着他努力站起了身子。
　　只是由于神孽的污秽之声在一定程度上对拉维的半规管造成了相当大的影响，导致他现在甚至连平衡都掌握不好。
　　“你这幅样子真的没问题吗？”少女不免有些担心地问道。
　　“没、没事……”
　　拉维咬牙死撑。
　　这个时候，另外一个从刚才开始就不见踪影，光论体型来说是三个幸存者中最为魁梧壮硕的中年男子从废墟后面走了出来。
　　在他的肩膀上还扛着一头怪物的尸体。
　　那是一种有些类似地球奇幻小说中‘奇美拉’一样的生物，身体就好像是由许许多多不同物种所拼凑而成的，头部像是鳄鱼、身体好似犀牛、六条腿前面两条有点像是螳螂，中间两条好似老虎爪子，最后两条则是壮硕版的羊腿，尾巴则是一条巨蟒，只是此刻双目都瞎了只剩两个血洞，嘴边还在滴落绿色的剧毒涎水……另外这头怪物的体型大概也仅有公牛大小。
　　“吾回来了。”那个中年男子将肩膀上的怪兽往地上一扔：“附近并没有其他被称作神孽的那种事物，倒是游荡着许多异兽，吾就随手打了一头回来。”
　　“拉克吐鲁……你们居然能够狩猎这种怪物吗！”
　　拉维顿时整个人都惊呆了。
　　因为文明近乎毁灭，人类的战斗力几乎倒退到了冷兵器时代的程度。
　　反倒是有一些生物在毁灭中扭曲成了诡异的怪物，拥有了远超寻常野兽的破坏力，天灾过后，人类瞬间就从食物链的顶端跌落到了金字塔的下层，被许多猛兽视为美味。
　　这让幸存下来的人类在短短数年里就死伤大半，现在只能在避难所里苟且偷生。
　　而那种被命名为拉克吐鲁的怪物更是其中的佼佼者，想要狩猎它们的话，至少得要整个避难所的青壮年全部出动，并且带上仅剩的那几把还能够运作的热武器才行。
　　“嚯，还真的能听懂这个异人的话语了，看来灾……咳，汝的那个叫做加护的神通也不错嘛。”
　　中年男子完全没有在意拉维的惊愕，而是向从刚才开始，不知为何就独自抱着膝盖坐在一边，散发出一种‘生人勿进’‘我心情很糟糕’的头发稀疏的青年说道。
　　从刚才少女和这个壮汉的举动，拉维大概判断出了那个头发稀疏的青年才是这三位幸存者的头头。
　　既然那个壮汉能够狩猎拉克吐鲁，青年和少女都没有对此感到惊讶，也就是说对壮汉的实力已经习以为常了。
　　如果能说服青年，将壮汉带回地下避难所的话，说不定有办法把那个神孽给引走。
　　“ 那个，我有一个请求……”
　　于是，拉维鼓起勇气，在少女的搀扶下，向那个头发微妙有些稀疏的青年说道：“我想请你们和我一起去我们的避难所！”
　　如果是平时的话，就算碰到幸存者，拉维也不会那么莽撞的把人直接带回去，而是会先让boss把关，确定了新人的心性是否值得信任之后，才会将其带入避难所。
　　但现在情况紧急，也顾不得那么多了。
　　他的话一出口，壮汉和少女的目光便一同落到了那个青年身上。
　　看来自己没有猜错，那个青年果然就是这三个人的头领。
　　“正好，我也有点想找的东西。”本来以为会很难说话的青年居然很快就站起身，拍了拍自己身上的尘土：“你所说的那个避难所，就让我们稍微拜会一下吧。”
　　“真的吗？实在是太感谢了！”
　　顿时拉维大喜过望。
　　“对了，我还不知道你们的名字……”
　　“西维・奥拉维亚。”徐慎行淡淡地回答道：“叫我西维就可以了。”


第五百三十五章 死前故事（十一）
　　因为（在拉维看来）情况紧迫，所以在徐慎行他们自我介绍了一下之后，他就带着众人出发了。
　　常小仙虽然不知道徐慎行为什么要用假名，但也很配合的把阿尔忒弥斯的名字拿过来用了，而陆吾则还是堂堂正正用了原来的名字――用这家伙的话来说，就是他的名字乃天帝所赐，是值得骄傲之物，绝对不会因为这种事而更改。
　　神奇的是，明明周围的景象都出现了变化，甚至连地形也因为刚才的事发生了改变，几乎可以说是没有了任何能够作为参照物的东西，但拉维却依然轻车熟路地带着徐慎行他们来到了一片荒芜的土地上。
　　在地面上东敲敲西敲敲一阵后，圆脸男孩就猛地掀开一块石板，露出了下面黑漆漆的洞口。
　　“因为下面有很多陷阱，所以你们一定要跟好我。”
　　在跳下去之前，拉维还十分认真地告诫了一下徐慎行他们。
　　虽然就算是超新星爆炸都不一定能够伤到徐慎行一根头发，但他还是非常自然地点头答应。
　　得到了徐慎行肯定的回答后，拉维才从洞口一跃而下。
　　紧接着，徐慎行也跳了下去。
　　从洞口到底部的高度有近五米，不过下面垫着什么软绵绵的东西，所以就算是拉维这种普通人也没有摔伤。
　　随后徐慎行却发现不远处居然亮起了两团绿油油的光芒。
　　这个时候常小仙和陆吾他们也从洞口跳了下来。
　　火光顿时飞快地飘了过来，随之而来的还有一股食肉动物口腔中常见的腥臭味。
　　“库利，停下！”拉维大声喊道。
　　于是那两团火光就停了下来。
　　随后徐慎行才发现那火光实际上是两只巨大的眼睛。
　　只不过眼睛的主人似乎拥有某种隐形的能力，虽然徐慎行可以通过云鳞大概感知出对方的外形就像是放大后的狼和羊结合体一样的生物，但却没办法通过眼睛来看到对方。
　　刚才他们从上面跳下来的时候，应该就是掉在了这头叫做库利的巨兽身上。
　　“库利是boss从小养大的守门犬。”拉维小声地解释道：“放心，有我们带路的话，它还是挺友善的。”
　　圆脸男孩并没有说谎，在发现这些陌生人是拉维带来的之后，那头叫做库利的巨兽就伸出舌头想要舔徐慎行。
　　徐慎行怕被对方的口水弄得一塌糊涂，就一把抓住了对方的舌头。
　　“跟我来，还有好长的路要走。”
　　看来拉维也看不到库利的模样，他完全没有察觉到大狗的舌头被老徐拽住了，只是继续走在前面引路。
　　徐慎行这才松开了库利的舌头，大狗发出了叽里咕噜、就好像在骂人一样的声音，不过徐慎行的加护似乎并不认为这是一种语言，所以没有翻译内容。
　　随手在石壁上擦了擦手，徐慎行就跟了上去。
　　见他如此毫无戒心地走在最前面，常小仙他们也只能亦步亦趋地跟在他的身后。
　　拉维所说的‘还有好长的路’并不是在吹牛。
　　原本老徐以为只要进入隧道后，肯定很快就能到达对方之前所说的避难所，但实际上却并没有那么简单。
　　他们已经在地下走了将近一个多小时，还是没有到达出口的迹象。
　　而在这段路中，机关陷阱也数不胜数。
　　比如拥有错综复杂道路、一走错就很容易被坠落的熔岩块煮熟的熔岩蚁巢；几乎看不到隐藏着的落脚点和对岸，充斥着让人作呕的比恋爱更加具有酸臭味、一旦掉下去就会立刻被融化的强酸湖；住着许许多多喜欢将人拖进流沙中享用的巨大寄居蟹的沙滩；彻底违反了物理常识，摩擦力等于零，只要一不小心就会滑到不知哪里去的冰之隧道……
　　除此之外，像库利那样的诡异猛兽也数不胜数，好在大多都是家养驯化后的，否则徐慎行他们就只能一路打过去了。
　　――虽然从某种意义上来说，一路打过去说不定更快就是了。
　　又走了一会儿，当他们来到了一片到处都是晶莹剔透的水晶的华丽洞窟时，拉维这才露出了笑容，向徐慎行他们说道：“欢迎来到我们的避难所。”
　　“虽然完全没有避难所的感觉就是了……”
　　徐慎行打量着周围的水晶，就算是以他那迟钝的感性都觉得这个地方十分的漂亮，放到地球天朝的话，大概又是一个5A级别的风景区，而且还是收费死贵但各种长假都会挤到人山人海的那种。
　　“一开始也不是这样的，只不过后来发生了很多事……”拉维担心着避难所内的情况，也没和徐慎行他们多说，就带着一行人向内部走去。
　　结果还没走到内部，几个看起来像是巡逻队员、手里拿着水晶制造的武器的人就出现并拦住了他们。
　　“拉维？你小子居然还活着！”
　　那个队长似乎是圆脸男孩的熟人，看到拉维时表现地极为惊喜。
　　“卢博坦，避难所怎么样了？神孽入侵过来了吗？”
　　拉维却不解地问道。
　　他可是以为神孽跑来袭击了避难所，这才拼了老命风尘仆仆赶回来的――事实上，如果在穿越隧道的时候，不是有徐慎行他们几次暗中出手帮忙，因为心急而犯了几个小错误的拉维恐怕早就倒在那条充斥着千难万险的隧道上了……
　　“你在说什么蠢话呢？神孽怎么可能会跑到这里来？”
　　巡逻队队长不解地反问，随后他眯起眼睛，用警惕的神色打量着拉维身后的徐慎行一行人：“还有他们是什么人？”
　　拉维用比较简练的话向对方介绍了一下徐慎行一行人。
　　但这却令那个巡逻队队长更加不满了。
　　“拉维，你怎么可以随随便便把身份不明的人带到避难所来！”
　　“我以为神孽要入侵这里了……”拉维大概也觉得自己所做的不太合适，只能小声辩驳道。
　　“而且可以和神孽对峙，并目睹了神孽的离开……我真的不知道你究竟是犯了什么傻才会相信这种话！”对方毫不留情地说道，然后他的目光落到了徐慎行一行人身上。
　　“我并不知道你们是什么人，老实说也没有兴趣知道。在这段时间里，请老老实实待在避难所外面，不要有什么不利的举动，我们会派人监视你们……直到你们的身份得到承认，你们才有资格进入避难所！”
　　“好吧，我也会和他们待在一起的，这样审查的程序能稍微快一点吗？”拉维试着和对方交涉。
　　说真的，徐慎行并不是不理解对方的苦衷：对方只是按照自己那边的守则做事而已。
　　但徐慎行并不打算继续在这里浪费时间了。
　　即便是用看的，他也能够肯定，令这个世界碎片维持到现在，甚至令原本已经不可能有生物存在的碎片里居住生活着那么多乱七八糟生物的根源，就在那个避难所里！
　　既然说不通的话，就稍微武力突破一下吧。
　　“放心，不会夺走你们的性命。”于是徐慎行向着那些巡逻队员们轻叹了一声，在拉维不解的目光下向前迈出一步：“小仙、陆吾，我们上。”


第五百三十六章 死前故事（十二）
　　徐慎行懒得理会对方的审查自然不是因为心虚之类的原因，当然也不是当腻了好人打算换换口味做点欺男霸女的事儿。
　　只是单纯觉得等对方审查啥的实在是太浪费时间了，如果自己这边一点线索都没有，只能在被烧毁的世界碎片里跟个无头苍蝇似的乱转也就罢了，现在线索已经摆明了就在眼前，徐慎行又怎么可能坐得住，等待对方所谓的审查呢？
　　徐慎行并不清楚避难所的内情，但他好歹旅行见识过无数个文明圈，看到过在不同外部条件下的各种政体。
　　虽然他并不清楚这个世界的末日已经到来了多久，但从拉维那熟练的行为举止，大概也能够猜到恐怕已经经过了相当长的时间。
　　在这种末世之中，依旧能够维持一个组织势力的运转、在经历过可怕的毁灭后，犹且能够不让秩序崩溃的管理机构，它最重要的并不是开拓进取或是寻求改变的精神，而是更偏向于保守和稳定，以维护避难所的现状为优先。
　　这样一来，不可避免的，这个管理机构中的人对于一切外来之物都会报以相当严重的警惕之情吧。
　　徐慎行实在没有多余的精力来等待他们的审查，更没有兴趣发生一些老套的打脸桥段――他可不认为这个管理机构派下来的审查官会是个好说话的家伙。
　　光是在这种世道，连水和食物（或是对这个世界生命来说类似的东西）都无法保证充足的供应，而徐慎行他们的到来势必会让这种紧缺的状况变得更加严峻这一点，就足够让那个审查官对自己一行人抱有敌意了。
　　正是因为如此，他才会在了解到目前的情况后，干脆利落地选择直接武力突破的选项。
　　“该死，你们这群人果然也是被神孽的呓语给污染了思维的失心者吗！”
　　那个叫卢博坦的巡逻队长大吼道：“全员作战准备！安达科快拉响警报！”
　　在他的命令下，那些巡逻兵们都朝着徐慎行一行人排起列阵，竖起水晶长矛，组成了一个方阵。
　　但几乎是一个照面，方阵就直接被徐慎行一个人冲破。
　　如果不是徐慎行手下留情的话，光是直接碾过去就能让这群人死伤惨重！
　　“拉维，你说的boss在哪个方向？”
　　轻而易举地闯过了那群巡逻兵的方阵后，徐慎行才开口向顺手拽着一起跑过来的圆脸男孩问道。
　　这个时候圆脸男孩已经因为突如其来的变化弄得懵逼了。
　　被徐慎行一问，这才像是回过神来般颤抖了一下，他的眼睛里闪过一丝迟疑，然后指向了一个方向：“那里，boss的居所在那里。”
　　“明白了，等我们办完事情一定会回来感谢你的。”
　　于是徐慎行把他丢进路边的一个坑洞里，防止他被可能追来的追兵给误杀。
　　做完这一切，他才扭头跑向了少年刚才所指的反方向。
　　“恩公，你跑错方向了！”
　　目睹了全过程的常小仙赶忙喊道。
　　“不，没错。”徐慎行面不改色地说道：“那个小家伙大概也以为我们是居心叵测的坏蛋，所以故意指了反方向。”
　　“是这样吗……”
　　常小仙有些怀疑。
　　这个时候，整个巨大的洞窟各地都响起了有点像是敲锣一样的声音。
　　想来那个应该就是所谓的警报了。
　　“前面的家伙赶紧给我投降，停下来双手抱头！否则我们就要开枪了！”
　　因为需要估计到常小仙他们，所以徐慎行并没有跑太快，片刻之后，道路的尽头就看到了许多可能是士兵一类的人堵在那里。
　　他们手里都拿着看起来跟个玉米杆子一样的玩意，徐慎行觉得那大概就是加护翻译过来的‘枪’，看来应该是这个世界仅存不多的热武器。
　　“投降？区区人类，安敢如此不敬！”陆吾作为神灵顿时就被对方的话语给激怒了。
　　在他跨出下一步的瞬间，耀眼的白光一闪而过。
　　随后一头看起来犹如老虎、但体型却足有双层大巴般的巨兽就出现在了那里，并以远超坦克的气势朝着那些士兵冲了过去！
　　如果是一般人，看到这一幕恐怕都要腿软了吧。
　　但那些士兵的战斗意志却远远超过了徐慎行的预料，不仅没有溃散，反而还开始朝着陆吾开火――那些玉米杆子一样的东西顶部冒出了蓝色的火花，从发射频率来看大概是类似加特林的武器。
　　然而并没有什么卵用。
　　作为执掌天界门户的神灵，陆吾本体的皮毛别说是子弹了，就连寻常的导弹都打不穿，根本奈何不了他。
　　“陆吾，不可以杀人。”
　　看着陆吾冲了出去，徐慎行这才开口告诫道。
　　毕竟是自己这边先动手的，把人家打死这个仇就结的有点大了，徐慎行可不想把这个濒临毁灭的世界再灭一次。
　　“吼！”
　　陆吾发出了一声略带郁闷的声音，大概是明白了徐慎行的意思。
　　得了徐慎行的告诫后，他确实也没有杀人，只是单纯冲破了敌人的阵型，在里面大闹了一番，终于把对方那支仅存的军队给弄得士气崩溃，士兵们这才开始溃逃了起来。
　　在那之后，三人并没有受到其他的抵抗，就那么安然来到了这个避难所的中枢。
　　那是一座晶莹剔透，但又不失恢弘壮绝的水晶高台。
　　一个年近三十岁的女子正盘腿坐在高台上，她的膝盖上放着一把水晶打造的长剑。
　　看到徐慎行他们拾阶而上，出现在高台边缘的时候，她缓缓站起了身，然后举起水晶长剑。
　　“我知道这一刻总有一天会来临，毁灭人类最后的火种，这是那些争斗不休的神孽们唯一的共通目标……”她脸上带着懊悔的扭曲：“只是我不甘心……这就是人类的终末么……”
　　徐慎行缓缓地走向她，对方也挺起了长剑，虽然并不是多么华丽的起手式，但也能够看出对方在剑术上颇有造诣。
　　然而徐慎行并没有理睬她，只是从她身边走过，然后来到了女子身后的那堆篝火边。
　　他定定地看着篝火里的螺旋长枪，脸上的表情已经变成了那种惊讶过度而略显呆滞的样子。
　　“……为什么这东西会出现在这里？”


第五百三十七章 死前故事（十三）
　　“你这家伙究竟是什么意思？”
　　被徐慎行无视的女子手里举着的水晶剑收起来也不是，继续举着也不是，让她不由恼羞成怒地咆哮道。
　　可徐慎行依然没有搭理她的意思，倒不如说，他的注意力已经全部放到了那杆螺旋长枪上。
　　虽然是说螺旋长枪，但实际上只有枪头的部分才呈现出螺旋状，而枪身则更像是肆意生长的树枝那样，呈现出一个较为扭曲的形状。
　　长枪主色调偏向黑色，但又有例外――在枪身和枪头，陆续分布着七颗颜色各异、比起鸡蛋略大的宝珠。
　　那些宝珠并不是镶嵌或焊接在长枪上的，而是神奇地悬浮在长枪的各处。
　　经过仔细的观察之后，徐慎行确定了这东西的由来。
　　这是来自于他曾经的战友的武器：并不是那种在单个格子世界里，相处时间有限的战友，而是从奥拉维亚开始，一路和他一起闯到大魔界，真正意义上生死相依的战友！
　　曾经徐慎行的勇者小队里一共有十四个人，但在大魔界的最后一战结束后活下来的包括徐慎行在内，只有七人。
　　这把武器的主人，也恰恰是那七人之一。
　　持续被徐慎行无视的那个女子终于再也按捺不住，正准备对徐慎行动手，却被陆吾和常小仙拦了下来。
　　虽然就算这个女人真的用水晶剑砍徐慎行，估计徐慎行也屁事没有，但常小仙毕竟还是记着徐慎行的恩情，看到对方的动作就下意识的做出了反应。
　　而陆吾则更加简单了，作为一个饱经风霜的长者，在对方动手的时候他就判断出女子八成伤害不了徐慎行，但反过来如果徐慎行追究起自己为啥没帮忙，说不定又得吃一发爱与和谐的龟甲缚，所以在短短一瞬的判断后，他也如同常小仙般挡在了两人中间。
　　就在那个女子似乎打算动用什么隐藏招数的时候，整个避难所突然震动了起来。
　　本来镶嵌着许多能够散发微光的水晶，以模拟星空的天花板上顿时出现了许许多多绿色的‘水滴’。
　　虽然从地表看上去‘水滴’并不算大，但考虑到距离的话，恐怕每一滴绿色的‘水滴’体积都不比私家车小上多少！
　　“唔……”常小仙觉得自己就像是在盯着太阳看那样，眼睛里传来了些许的刺痛，让她忍不住眯起了明眸。
　　“小心！别看那个！”陆吾沉声警示道：“光是注视那东西，眼睛就会中毒……一般人的话说不定连眼珠都会被这种毒烧毁！”
　　“是神孽……怎么可能……”
　　本来还气势汹汹的女子瘫坐在地上，脸上露出了远比刚才更加深重的绝望：“明明圣物和种火还在！”
　　就在她说话的同时，那些水滴也终于从天花板上滴落下来，将大半个避难所笼罩，估计寻常的生物触碰到它们就会立刻被融化成乳酪状吧。
　　实际上，天花板也已经变得千疮百孔了……这家伙应该就是通过这种手段直接无视了机关走廊入侵了这里。
　　毫无疑问，对于这种本体纯粹表现为流质，而且拥有远超王水那种够溶解侵蚀万物的特性，避难所的居民们恐怕连抵抗都做不到，短短几个呼吸就会死伤殆尽吧。
　　“吵死了，别打扰我。”
　　就在这个时候，徐慎行回过头瞥了一眼正从天而降的那头不知名的神孽，寒声说道。
　　瘫坐在地的女子不知为何打了个哆嗦。
　　她心下诧异，明明徐慎行的那句话声音并不大，可她却有种整个避难所说不定都能够清楚听到的感觉。
　　……难不成是错觉吗？
　　但下一个瞬间，神孽就以违反物理常识的状态，静静的悬浮在半空之中。
　　再下一个瞬间，本来还来势汹汹，仿佛要在转瞬之间将人类仅存的文明彻底摧毁的神孽，就那样消失了。
　　“到、到底发生了什么……”
　　她不由两股战战，对于这种远超她理解的情况感到恐惧。
　　不仅是她，就连常小仙都对于刚才那一瞬间发生的事感到一头雾水。
　　难不成是恩公出手了吗？她心里猜测道。
　　唯一隐约察觉到了什么的，则是一旁的陆吾。
　　和常小仙这种才继承了神格没多久的新生神灵不同，他即便放到整个华夏神系中也属于老资格的存在，虽然实力并不算是顶尖，但却有足够的见识和眼力。
　　加上徐慎行对他和对常小仙的态度也有微妙的区别，所以他反倒是最清楚刚才那一瞬间发生了什么的人。
　　“是杀意……”
　　他结合刚才自己那个瞬间仿佛将自己体内的真元仙力都一并冻结住的寒意，开口涩声猜测道：“如果我没弄错的话……刚才灾、徐先生在说出那句话的一瞬间，释放出了自己的杀意。”
　　说到这里，他就觉得自己口干舌燥，喉咙里仿佛被火焰燎灼了一样刺痛，一句话都说不出来了。
　　仅仅只是一缕杀意而已，但陆吾却觉得那是在自己过去的一生中，从未见过的恐怖招数。
　　如果将天帝的得意法宝昊天镜全力催发，连仙人都能诛杀的神光作为破坏力单位1的话，那么刚才那个瞬间的杀意就算保守估计得以百万来计。
　　那是哪怕地球上都绝对不可能有任何生物、任何物质能够抵挡的住，甚至连地球都能轻易贯穿融毁的可怕力量。
　　那什么神孽根本连承受这种杀意的资格都没有，在被那一缕杀意捕捉到的瞬间，就彻底蒸发，从世界上消失了。
　　并非和之前那个神孽一样变回了世界的法则，而是世界被摧毁，连根源都无法寻找到曾经存在的痕迹，完全绝对不可逆转的化为了‘无’。
　　如果说原本陆吾还不清楚徐慎行到底强到什么程度的话，那么刚才的那一缕杀意则终于让陆吾明白了徐慎行究竟是一个多么异质的存在。
　　对方早已超脱了神佛之力，凌驾于诸天众仙之上，即便是天庭、妖界、地府所有的超凡存在一同出手，也不是对方的一合之敌。
　　同时，他也因此而明白了，徐慎行因为那杆螺旋长枪，究竟动摇到了何种程度。


第五百三十八章 死前故事（十四）
　　虽然并不清楚到底发生了什么，但无疑神孽的消失和面前那个男子有关。
　　作为避难所的领导者，女子脑袋自然没有坏掉――无论面前那个男子拥有号令神孽的力量，还是能够吓退神孽（她不相信神孽能够被杀死），都不是自己这边能够对付的。
　　事实上，从刚才开始，对方就一副有恃无恐的样子就已经说明了这一点。
　　在衡量利弊之后，她终于放弃了和对方刀剑相向的选择。
　　“你们到底是什么人，到这里来有什么目的？”
　　屏退了终于冲上水晶高台，想要护驾的士兵之后，她面无表情地向徐慎行他们问道。
　　“这个东西，为什么会出现在这里？”
　　徐慎行这才回过头，向对方反问。
　　“你是说圣器吗？”女子停顿了一下，仿佛是在回忆着什么似的：“那是一个很长的故事……”
　　“长话短说就行了。”
　　徐慎行毫不犹豫地说道。
　　“……”女子看来被噎得不轻，都下意识地翻了个白眼。
　　但随后她就立刻冷静了下来，开始讲述起了以前的故事。
　　就和很多故事一样，开头要从很久很久以前说起。
　　那是世界尚未崩坏，人类也还没有濒临灭绝的时候。
　　那个时候的女子也只是一个普通的豆蔻少女。
　　“等一下，我觉得从‘豆蔻少女’变成你现在这个样子所经历的时间，怎么说都不能用‘很久很久以前’来形容吧？”常小仙举手打断了对方的话。
　　“你觉得我现在是多少岁？”
　　女子没有直接回答，而是先问道。
　　“唔，三十？”常小仙试着猜测。
　　“很遗憾，我已经一百五十多岁了。”
　　对方却摇了摇头公布了正确答案：“圣器的力量大大的延缓了我的衰老，让我见证了世界的衰亡――现在避难所里的孩子们都没有见过毁灭前的世界，一出生触目所及就只有这片被烧却的废土，对于以前人们和平富足的生活都快要当成神话来看了。”
　　常小仙顿时说不出话来。
　　女子也没有继续谈论这个话题，而是按部就班的讲述了下去。
　　“那个时候，并没有人意识到毁灭已经近在眼前……包括我也一样。”
　　“直到有一天，我平静的生活被一位不速之客给打破了。”
　　女子的眼眸里浮现出了奇异的神采。
　　“那是拥有着比熊还要健硕的体魄，比鹰还要锐利的眼睛的男人。――当时他砸穿了我家的天花板直接掉在了我的房间里，把我吓了一跳。”
　　顺带一提，这一句里的熊和鹰都是加护翻译过来的，原话里应该是这个世界原本存在的某种类似的动物。
　　当女子说到这里的时候，徐慎行眼睛一亮，只是对方并没有继续描述那个男人的外貌，而是接着把故事讲了下去。
　　当时那个男人的状况并不好，自身已经昏迷了不说，身上还缠了不少绷带，此外隐约还能看到绷带下面有血迹正在渗出来，看来是伤口裂开了。
　　不知道为什么，当时独自在家的女子并没有报警或叫救护车，而是拿出了家里的绷带给对方重新包扎了一下。
　　“当我解开他身上的绷带时，整个人都惊呆了……我从来没有想过人类居然可以在受了那么重的伤后还能活下来。”即便是过了上百年，女子回想起那一幕时，还是会不由地感叹。
　　和男人一起掉到她家里的，还有一把用帆布包裹住的长枪――
　　没错，就是插在篝火中的那把‘圣器’。
　　只是那个时候女子根本没办法移动这把枪，因为它重的根本搬不起来。
　　“实际上，这玩意并不是物理上的沉重，而是跟偏向于法则上的‘重’，一般情况下它不会砸穿地板或直接沉入泥土中，但不论是人还是机械都无法在原主人同意的情况下将其拿起。”
　　当讲到长枪的时候，徐慎行罕见地插嘴解说道。
　　“你知道圣器的事？”女子有些惊讶。
　　“这东西铸造的时候我也出了一份力，你说呢？”
　　徐慎行似笑非笑地回答。
　　“原来如此，那是我失礼了。”
　　如果说之前女子还抱着一点敷衍的态度，只是想要尽快把徐慎行这群大`麻烦给打发走的话，那么现在她才总算是明白了徐慎行是和那个被她所敬仰的人同一个程度的存在。
　　直到这时，她才打从心底对徐慎行他们有了真挚的尊敬之情。
　　“他在我的房间里躺了一天后，世界末日就突兀的到来了。”
　　接着，女子就讲起了故事里的重头戏。
　　“天空就像是镜子一样碎裂了开来，仿佛有无数看不见的巨石从天而降一般，把城市砸地七零八落，大地崩毁地形以秒为单位发生着剧烈的改变，人们仓皇的奔逃着，但却没有任何一个地方能够称得上安全。在那之后，连时间本身也出现了问题，周围的建筑风格不断在一个个时代中变迁，连带着变化的还有人们身上的衣服，和一片狼藉的街道上的各种景象。”
　　女子的脸色阴沉了下来，仿佛回忆起了那个恐怖的过去。
　　一旁的陆吾也露出了了然的神色，看来外面不断变化的废墟大概就是那个时候的表现吧。
　　“就在我家将要被一座倾颓的大厦给压碎的时候，那个人醒过来了。”
　　对方讲到这里时，常小仙注意到女子刚才还紧绷着的脸松弛了下来，那张看不出年纪的脸上浮现出了小女生般憧憬和怀恋的神色。
　　“在用数秒搞懂了那个时候的情况后，他并没有使用圣器，仅仅是一挥手，凭借着手刀就将那座倾颓的大厦劈成了两半！”
　　“总觉得这个描述有些微妙的熟悉啊……”常小仙的目光落到了徐慎行身上。
　　在她认识的人中，不借助法术和宝物，光凭肉`体（物理）就能做到这一点的，也只有徐慎行一个了。
　　而此时的徐慎行却板着一张脸，不知道在想些什么。
　　“在那之后，他说为了报答我的治疗之恩，便一路保护着我，来到了这个避难所――那个时候这里只是城市里最大的一个地下停车场而已。”
　　女子并没有因为常小仙的话语而停顿，只是自顾自地继续讲述着过去的故事：“因为地形的变化，这个停车场也早已面目全非，但他却认为这里会比较安全，所以决定让我暂且留在这里。然后，他点燃了这堆不需要燃料也能够一直燃烧下去，绝对不会熄灭的‘种火’，并将圣器插`入其中，断言只要圣器还在，我就能够在这里活下去……”
　　“那他呢？”这个时候，徐慎行突然出声问道。
　　“他在做完这一切之后就离开了。”女子黯然回答道：“他说自己做错了一件事，对不起一个叫‘徐慎行’的人，为了弥补那个过错，有必须要做的事，等做完之后就会回来取回圣器……但是一百多年过去了，他却再也没有出现。”


第五百三十九章 死前故事（终）
　　“恩公，你认识那个人？”
　　常小仙开口问道。
　　其实从徐慎行刚才的话语来看，女子口中那个留下了圣器的男人和徐慎行有关系已经是板上钉钉的事了，常小仙也不过只是借助这个话头让徐慎行说下去而已。
　　“嗯，他是我曾经为数不多的朋友。”
　　徐慎行微微颔首说道。
　　过去的他走遍了难以计数的世界，看过了形形色色的人，但真正能够称得上友人的，也就只有陪着他一路打上大魔界的几人而已。
　　而这个‘圣物’的持有者也是其中之一――没错，就是之前徐慎行在这个世界的记忆虚影中看到的，那个带着银发小女孩的魁梧大汉。
　　他的名字叫做江波尔・卡恩彭楚特，是徐慎行早在异世界奥拉维亚就已经认识的朋友。
　　江波尔是一个野蛮人，而且还是野蛮人中的预言之子。
　　卡恩彭楚特这个姓氏在奥拉维亚的野蛮人语中代表着‘灰色的乳齿象’。
　　在野蛮人的栖息地被魔王军侵占压缩，无数的野蛮人战死，整个种族的续存都处于垂危之时，野蛮人的大酋长在先祖之灵的帮助下，得到了一个预言：预言提到来自灰象部落的一个人将会带领着野蛮人一族重返翡翠平原，实现他们伟大的复兴。
　　只不过这个预言被当初魔王军干部所获知，于是对方很干脆的把预言中提到的野蛮人部落给屠杀殆尽。
　　偏偏是在最为危机的时候，灰象部落的酋长妻子生了一个儿子。
　　于是将一切希望都寄托在自己儿子身上的酋长没有依照部族的传统，将自己那代表着巨象鼻子的姓氏传给儿子――灰象部落里的成员姓氏都是巨象的身体部位――而是把传说中部落始祖的姓氏‘灰象’也就是卡恩彭楚特给了他。
　　在那之后，灰象部落的酋长就让自家养的苍狼把孩子叼去寻找野蛮人大酋长，而自己则和其他部族的成员全部战死。
　　之后的故事自然就是非常老套的天选之子长大之后开始报仇的套路了。
　　一定要说有什么不同的话，那大概就是江波尔在报仇的途中，结识了徐慎行这回事吧。
　　江波尔是徐慎行遇到的人里，最为遵守约定的人。
　　当江波尔在徐慎行的帮助下，驱赶走了翡翠平原上的魔王军之后，他因为曾对徐慎行许下过誓言，所以并没有跟着其他野蛮人在翡翠平原上休养生息，而是跟着徐慎行一同反攻大魔界。
　　在最初的一段时间里，拥有上天祝福和自然恩宠的江波尔是徐慎行团队中战斗力仅次于老徐的强者：事实上在最初相遇的那个时候，江波尔甚至比起还没办法完全掌握闪煌圣剑的徐慎行更强。
　　只是随着众人踏破一个个格子世界，他们遇到的敌人也越来越强大。
　　徐慎行自然不用说，在穿过无穷的绝望，拔出一把又一把被诅咒的圣剑之后，早已超脱了可以用寻常强弱衡量的范畴。
　　而他队伍里的成员也不断强化着自己，不论是学识还是能力，都跟热血升级小说动漫那样以通货膨胀的速度迅速提升。
　　唯有江波尔陷入了僵局――他的实力几乎全部来自于强健的肉`体和世界的恩宠。
　　然而即便是将肉`体强化到极限，在面对能够跨越世界级别的战斗时，还是太过渺小。
　　而世界的恩宠这种东西，在世界本身都被陈列于展览柜中被抽取本源的时候，更是没有了任何作用。
　　于是曾经的最强沦为了团队中的最弱，甚至连吉祥物都打不过。
　　为了打破这种局面，当初队伍里的智者提出了一个想法。
　　既然人力有穷尽的时候，那么为什么不干脆向世界求助呢？
　　并不是仅局限于世界的恩宠，而是将世界本身作为武器的一部分，以此来提升战斗力。
　　这个提案毫无疑问就是为了江波尔量身定做的：徐慎行的勇者小队里除了他之外，没有一个人能够被‘世界们’真心诚意的接受。
　　各种奇奇怪怪的家伙姑且不论，就连徐慎行都曾经因为失手而摧毁过世界，自然会被世界意志敬而远之。
　　在那位智者的建议下，徐慎行在格子世界里寻找到了对大魔界抱有极大敌意的数个世界――它们原本孕育的生命都因为大魔界的破坏行为而消亡殆尽了。
　　当一个世界失去了所有的‘观测者’、也就是生命的本质之后，世界本身也就会和薛定谔的猫一样，同时处在存在与不存在的情况下。
　　通过和那些世界意志本身的对话，最后，有七个这种世界答应成为武器，只为了向大魔界报仇。
　　于是在从大魔界窃走了世界本源具现出来的‘物质’之后，徐慎行就在团队的炼金术大师指点下开始了自己第一次，也是唯一一次真正意义上的锻造。
　　当然最后的成果依然很微妙――在设计图中充满了美感的枪身被他打的歪七扭八，活像一根长得十分随意的树木枝丫。
　　唯有尖端的螺旋还算是有模有样。
　　在那之后，他又在炼金大师手把手的教导下，将那几个格子世界嵌入了长枪里。
　　然后，神枪诞生了。
　　那是哪怕只要轻轻挥动，就拥有七个世界的重量相互叠加威力，无论什么敌人都会被压成齑粉，世界之内绝无敌手的神枪。
　　而一旦解放神枪真名，则更是能够释放出通过令敌人‘同时存在与七个世界’从物理到本质上将敌人直接大卸七块的超强攻击――并不是普通意义上的身体被切成七块，而是连细胞都被以基本粒子为单位刮分成七分，瞬间令对方化为宇宙尘埃的恐怖一击！
　　此外因为持有者本身位于七个世界其中之一，因此其外在表现的身体实际上是不存在的，也就是说，除非判断出持有者所在的世界，并发动能够穿越世界的打击，否则外界对于持有者的一切攻击都是无效的。
　　而且这一切的力量都来源七个世界本身，并不会给使用者带来任何负担。
　　没错，这是哪怕只是凡人，一旦持有那么即便以世界级别的敌人为对手，也绝对不会落於下风的超级兵器。
　　最后，那个时候中二病还没有完全痊愈的徐慎行才把这杆被他以自己的趣味命名为‘曾许的七之荣光’的神枪送给了江波尔。
　　如果是这把七界神枪的话，确实能够在这个支离破碎，连法则都不完全的世界碎片里庇护一方。
　　只是让徐慎行感到疑惑的是，江波尔虽然在大魔界最后的决战中活了下来，但他并没有返回奥拉维亚。
　　因为在冒险过程中曾经和星域龙族的一个约定，他现在应该是在虚无的以太海中守护星域三头龙一族还未诞生的最后的遗孤才对。
　　那么究竟是什么原因，才能够让那个最为重视承诺的男人放下自己的诺言，跑到其他世界呢？
　　不仅如此，还有江波尔留下的对不起他的那个留言，也让徐慎行百思不得其解。
　　如果，能够找到这个世界其他的碎片，那么是不是能够把当时的场景完全还原出来呢？
　　想到这里，徐慎行站起身来看向了陆吾。
　　“你现在能知道王屋山秘境的那群家伙在哪里吗？”


第五百四十章 茉莉，复活！
　　“啊唔……”
　　茉莉缓缓睁开自己的眼睛。
　　小家伙打了个爱的哈欠，然后才睡眼惺忪地从毛毯里钻了出来。
　　她挺直了腰板，舒展着自己的肢体和几乎没啥起伏的胸`部，伸了一个看起来舒爽无比的懒腰。
　　“奇怪的梦。”
　　随后她也没有梳理自己那头此刻显得有些蓬乱，卷起了一堆呆毛的金色长发，只是任凭它们如同金灿灿的瀑布一样垂下，四散在稍显凌乱的床上。
　　小女孩歪着脑袋，可爱的脸上依然带着一点迷糊的感觉，似乎是想要回忆起那个不算愉快的梦境的内容。
　　但显而易见的失败了，很快小家伙就把这点事抛到了脑后，从床上一下子站了起来。
　　在那之后，她才四下张望了一下。
　　虽然经过了初步的清理和整理，整个房间看起来已经干净了许多，但墙上秦星嫣用自己的鲜血画出了的阵法并不是一时半会儿就能够解决的――事实上，深山千早花了不少的力气都没能够把已经开始凝固的血迹给擦掉。
　　“房东？”
　　小家伙抬起柔若无骨的右手，轻抚自己的胸口。
　　两人之间的心灵链接还在，但那种仿佛隔了一层塑料薄膜的感觉，却让小家伙隐约明白现在徐慎行并不在这个世界。
　　茉莉轻轻拍了拍自己的脸，把这点小小的不快抛到脑后，然后一下子从床上跳了下去。
　　她拿起床边的发带，想要自己系个马尾。
　　但可能是因为往常都是徐慎行帮她做这种事的，所以小家伙在笨手笨脚的忙碌了一番之后，并没有能够做到自己想要的结果――马尾已经彻底偏到了另外一边，而且原本柔顺（但因为睡相而翘起了不少呆毛）的长发也在她自己毫不心疼的蹂躏下变得更加凌乱了。
　　重新修正无果后，小家伙干脆的放弃了努力 ，将快要接近侧马尾的马尾辫直接撩过肩膀，从肩膀前面垂下，做成了类似一些动画作品中被观众们戏称为‘死亡Flag发型’的、充满了女子力的发型。
　　有趣的是，明明茉莉平时的性格就是个无口腹黑小萝莉，但在梳上这个发型之后，却也多了一点人妻味。
　　做完这一切的茉莉才离开了房间――也不知道为什么，明明是她自己的房间，但她却还是要做出那种轻手轻脚，仿佛偷偷溜出去一样的行为。
　　就在茉莉正犹豫自己要做什么的时候，走廊的拐角处恰巧拐过来一个人。
　　对方看到茉莉，脸上顿时浮现出了惊讶的表情……但那个表情也只是维持了一瞬间。
　　“你醒了啊。”乐正镜――虽然我估计不少人已经忘了这位暂时寄宿在樱公寓的伪萝莉――用平时那副死鱼眼注视着茉莉说道。
　　虽然之前樱公寓发生了相当大的骚乱，但唯独这家伙几乎没怎么露面，总是保持着置身事外的状态。
　　此时，她戴着不知道哪里来的眼镜，顶着比起茉莉来说好不到哪里去的鸟窝头，穿着一件和季节十分不搭的老土运动服，光着脚，手里还拿着一杯和○雪的香草味冰淇淋，活脱脱像个专程下楼拿零食的死宅女。
　　如果不是茉莉刚好挡在这家伙和楼梯之间的路上，恐怕她都不会和小女孩打招呼。
　　“哦。”
　　茉莉发出了意味不明的感叹声。
　　乐正镜脸上浮现出了微妙的神色，她向旁边横移了一步，结果茉莉立刻也迈了一大步，再度挡住了她的去路。
　　这让宅女乐正镜的眼角抽搐了一下。
　　如果不是打不过对方的话，恐怕她早就动手把茉莉丢出去了吧。
　　茉莉显然没有这个自觉，只是继续和对方玩着大眼瞪小眼的行为。
　　片刻后，乐正镜才发现茉莉的目光似乎停留在了自己手中的冰淇淋上。
　　于是她把自己的手放到了身后：“这可不行，要吃你自己买去！”
　　看样子为了这个冰淇淋，这家伙还专门跑了出去一趟。
　　不过倒也不是不能理解，毕竟老徐也还没有富裕到家里的冰箱中会有和○雪这种（对他而言）奢侈极了的冰淇淋。
　　“人类，需要互相理解。”茉莉一本正经地说道：“的说。”
　　“不不不，我和你都不算人类吧？从各种意义上来说都是……”
　　没有遭受降智打击的乐正镜自然不会被茉莉这种口胡给说服，她遄帕撤床档馈
　　“……”
　　茉莉沉默了下来。
　　于是乐正镜准备趁这个机会离开这里。
　　结果没走两步又被茉莉给堵住了。
　　“世界，会因此而毁灭！”茉莉用极其严肃的口吻说道：“的说。”
　　“不要为了这点小事就毁灭世界啊！你对和○雪到底有多执着啊！”
　　乐正镜不由无奈地叹了口气：“算了，那就分你一口……只有一口哦？”
　　“wo~”
　　“为啥又是这种意义不明的声音。”
　　乐正镜再度叹息了一声，拿出便利店赠送的木片，从冰淇淋纸杯里舀出了一点，朝着茉莉递了过去：“来，啊~”
　　“阿姆。”
　　茉莉一口吃掉了对方另外一只手里的纸杯。
　　“啊啊啊！过分！我赖以为生的糖分！”
　　乐正镜立刻露出了大受打击的表情，看着只残留下茉莉口水的左手，欲哭无泪。
　　“窝比较喜欢巧克力味。”茉莉一边咀嚼，一边乌鲁乌鲁，口齿不清地说道：“的说。”
　　“吃掉了别人的东西居然还在抱怨口味吗？！你这家伙到底有多任性啊！”
　　乐正镜不由捶地大喊。
　　“你的东西，就是窝的东西。”
　　“你是技安吗！还是金闪闪吗！”
　　“胖虎的说。”茉莉骄傲地说道，同时将冰淇淋和纸杯一同咽下了肚。
　　“虽然不知道为啥但这种口吻就是让人超级不爽！话说这完全不值得骄傲吧！嗨呀，老娘好气啊！”
　　失去了在大夏天继续窝在家里码字的精神支柱后，差点泪奔的乐正镜就像是丧尸一样摇摇晃晃地上楼了。
　　“唔姆，复活。”茉莉则点了点头，然后伸出殷红的小舌头把嘴角的冰淇淋也舔到了嘴里，眸子里神采奕奕：“接下去就要去找房东了的说。”


第五百四十一章 向美好的世界献上新生（上）
　　陆吾自然不知道王屋山的那群家伙现在在哪里。
　　不过可以确定的是他们肯定还在昆仑轨道的某处。
　　只要搭乘上江月号朝着反方向行驶的话，还是有追上那些家伙的可能。
　　虽说这样一来大概就确定了之后要怎么做，但目前还有更重要的一件事等待着徐慎行的决定――他不可能把神枪‘曾许的七之荣光’留在这个世界碎片里。
　　徐慎行刚才就对神枪进行了确认，发现上面并没有江波尔留下的印记。
　　这个世界碎片里的人之所以拿不起神枪，纯粹只是因为他们弱过头了而已。
　　说真的，这种破碎的世界，想要进入其中其实并不算多么困难……万一有某个稍微强大一些并且心存恶念的存在进入，并且拿起了神枪，恐怕会造成相当严重的次元灾害。
　　从萤的强度来看，即便是时空管理局的前十席，想要解决掉持有神枪的凡人也不容易。
　　因此回收神枪几乎是可以肯定的。
　　可现在这个世界碎片几乎就是依靠神枪来维持本身的稳定，就连这些幸存者的存在也是依凭着神枪上七个格子世界自洽的法则。
　　一旦徐慎行从种火中取走神枪，这个世界碎片恐怕会在瞬间崩溃掉吧。
　　“你们这么多年就没去找过那件圣器的持有者吗？”
　　不想打扰正在思索中的徐慎行，常小仙便没话找话地向那个女子问道。
　　“当然有找过……但在世界毁灭的浩劫之后，我们所处的这块地域就好像被从母星上割离了一样，四面八方都有看不到的墙壁，将我们困在这片土地之上。”
　　女子摇摇头回答道。
　　徐慎行闻言皱了皱眉头：看来这块世界碎片比他想象的还要小一点，仅仅只有相当有限的土地，甚至连一个星球都没有能够囊括。
　　不过有趣的是，这样狭小的土地上却拥有着近乎七成的法则，只可惜无法自洽和保持最低限度的自行运转，否则说不定光靠这点法则的留存就能让这个世界碎片继续存在，最后发展成什么奇怪的特异世界……
　　“等等……居然还残留了那么多的法则吗？”徐慎行突然一拍脑袋：“这样一来的话，说不定……啧，可惜我对这方面没啥研究啊。”
　　正当我们的主人公还在一个人自言自语的时候，他的表情突然僵住了。
　　片刻后，难以言喻的惊喜爬上了他的面孔。
　　“终于醒了吗？”
　　“什么醒了？”不知道樱公寓里到底发生了什么的常小仙不明所以地问道。
　　“当然是我异体同心的那个家伙啦！”
　　徐慎行咧嘴一笑，竖起了大拇指。
　　顿时常小仙就觉得徐慎行之前那种阴郁和急躁就像是清晨的薄雾一样消散不见，当初那个有些逗逼的徐慎行又回来了。
　　下一刻，徐慎行身边的空间就微微扭曲了起来。
　　随后，一个高举双手，做出‘赞美太阳’动作的小女孩就出现在那里。
　　“窝，参上！”
　　“3分，读者里特摄厨还蛮少的，茉莉你别用那么难理解的梗比较好哦。”
　　“房东，意外的严格。”
　　“吐槽既正义！”
　　“正义的标准让人难以赞同的说……”
　　“不过茉莉你这次睡的有够久的。”
　　用小说来打比方的话，大概睡了三十六章左右。
　　“哦哦，房东，窝想死你了的说！”
　　“如果能把你嘴角那疑似冰淇淋一样的东西擦掉的话，我大概会比较感动。”
　　两人一见面就开始了让人摸不着头脑的对话。
　　但见过许多次这一幕的常小仙却露出了‘对嘛，就说之前好像缺了点什么的感觉’这样的表情。
　　而一旁的陆吾则眼角不住的抽搐着，大概是担心光徐慎行一个灾星就够难对付的了，现在又增加了一个可以把自己按在地上摩擦的小家伙，之后的日子到底要怎么过……
　　只有之前守在高台上的那个女子比较淡定，只是一脸‘哦，又增加了’的模样。
　　看来之前接二连三的世界观冲击已经把她的神经弄得有些麻木了，现在就算突然出现一个神孽在她面前跳桑巴舞她都不会觉得惊讶了吧。
　　“所以，现在是什么情况的说？”茉莉歪着脑袋，似乎等待着徐慎行的解释。
　　徐慎行轻咳了一声，然后回答：“简单来说的话，就是发生了这样这样那样那样的事。”
　　“这算是什么解释啊喂……”陆吾忍不住吐槽道。
　　“原来如此，窝明白了。”茉莉点了点小脑袋：“发生了这样这样那样那样的事吗。”
　　“为什么这样就明白了啊！心灵感应吗！他心通吗！”陆吾以极为符合吐槽役身份的样子大吼。
　　如果面前有桌子什么的，他大概会毫不犹豫的将其掀翻吧。
　　不过徐慎行和茉莉都无视了这家伙的吐槽，令陆吾内心受到了一万点的伤害。
　　“总而言之，接下去就决定是你了，茉莉！”
　　“交给窝吧！”
　　茉莉拍了拍自己平坦的胸口，然后闭起眼睛。
　　虽然平台上完全没有风，但茉莉周围却像是有一股气流向外扩散那样，将女孩胡乱扎起的金色发丝吹得狂舞不已。
　　而周围不论是常小仙、陆吾神还是那个至今都没有名字的可怜女性都有了一种心悸不已，仿佛被人彻底看穿般的感觉。
　　片刻后，茉莉才睁开了眼睛说道：“哦哦，居然真有‘那个’的说！”
　　她的表情和语调几乎没啥变化，和话语内容那种明显有惊讶感的语境形成了一种反差，应该说这也是一种萌点吗？
　　“果然如此，不过这个世界碎片里毕竟残留了不少法则，会有那个部分也很正常就是了。”
　　徐慎行随口说道。
　　“你们在说什么？”可怜的女子突然有种不妙的感觉，她站起身来似乎打算做点什么。
　　但徐慎行的反应更快，已然来到了篝火的旁边，一把握住了那把插在篝火中的神枪，
　　“简单来说的话，”他淡然地回答道：“我决定给这个世界赋予新生。”
　　下一刻，他在那个女子惊愕和绝望的目光中，拔起了神枪。


第五百四十二章 向美好的世界献上新生（中）
　　“你……”女子出离的愤怒了：“你知不知道自己在干什么！”
　　她气得浑身直哆嗦，已经被她别回腰间的水晶长剑也重新抽了出来：“把圣器拿走的话，种火很快就会熄灭……人类最后的希望也……”
　　“是吗。”徐慎行试着挥舞了一下手里的神枪，不以为意地回答。
　　这玩意虽然是他造的，但实际上他自己也没怎么用过，现在握在手里有种微妙的愉悦感。
　　一定要说这种愉♂悦感的由来，大概就是除了终焉圣剑罗兰杜尔之外，这把神枪是他为数不多不用担心一个不小心就会捏坏的武器。
　　在他拔出神枪之后，周围的景象就开始了飞快的变化。
　　原本和地球不太一样，十分坚固的水晶开始如同被太阳照射到的冰块一样迅速融化，上方的岩层也轰然崩塌，只是岩块在从上面坠落下来的时候，都越变越小，最后直接消失了。
　　没错，并不是化作了尘埃，而是彻底的消失无踪了。
　　深陷地下的避难所就那样缓缓地升上了地面。
　　周围那宛若世界末日之后的废墟……好吧，我知道宛若这两个字是多余的……也逐渐出现了变化。
　　寸草不生的荒地逐渐开始出现了绿意，先是菌类，然后是蕨类植物，最后大片大片的各种绿色植物从无到有拔地而起，让荒漠成为了绿地，远远的甚至还能听到潺潺的流水声。
　　而那些废墟则被植物所覆盖，仅能够看到一些边角。
　　原本充满了绝望和沉寂的黑色建筑残骸在充满了生机的绿草红花衬托下，有了一种别样的美感。
　　一定要说的话，原本死寂的世界，仿佛在这一刻重获了新生一样。
　　原本应该经历上万年乃至更加久远的沧海桑田的过程，仅仅花了数秒就完成了。
　　女子手中的水晶长剑也在大地出现变迁的同时融化了。
　　她和原本高台下那些幸存者一样，目瞪口呆地看着周围的一切。
　　“这……到底发生了什么？！”
　　“简单来说的话，除了你们这些被保护起来的人之外，”徐慎行这才开口说道：“外面的那片土地大概经过了八亿年的样子。”
　　“八亿……”女子显然不相信徐慎行所说的话，面露疑惑。
　　徐慎行自然没有说谎，八亿年的光阴绝大部分都用来改造环境，将避难所从地下托起了，实际植物开始生长也不过是数十万年的样子。
　　就和地球一样，虽然本身诞生的历史可以追溯到四十六亿年以上，但生物的诞生却也只有数亿年（实际上最早诞生的生物是海中的藻类，大概在35亿年前也就是震旦纪时期的样子，不过陆地上的生物诞生的就比较晚了），之前的大部分时间都是在形成和稳定地质形态（元古宙时期）。
　　“房东……有东西来了。”
　　茉莉开口说话时，女子才注意到了这个小不点不知道啥时候出现在了自己身边，更加令她奇怪的是，小家伙的手中还捧着一颗水晶球一样的事物。
　　“……的说。”
　　注意到了女子的目光后，小家伙才歪了歪脑袋，在那头略微有些凌乱的金发衬托下，显得有些呆萌。
　　“调整世界进程辛苦了，剩下的交给我吧。”
　　徐慎行自然明白茉莉说的是什么，他将刚才还抗在肩上的神枪取下，摆出了一个略微有些别扭的起手式：“太久没玩长兵器，基础都忘光了……”
　　女子看到神枪本来还想说点什么，但没等她开始责问，一种油然而生的恐惧就攥住了她的心脏。
　　她额头上满是冷汗、像是没有上油的生锈机器人一样，僵硬地扭过头。
　　在地平线的彼端，无数巨大的身影浮现――高耸的杉木只到那些身影大概脚踝的高度，由此可见它们是有多么巨大――并不约而同地朝着这边靠近。
　　那些身影各不相同，其中大部分并没有人类的姿态，它们仿佛是用人类的恐惧杂糅而成的、最为纯粹的怪异，哪怕仅仅是存在于远方，只有一个朦胧的身影，都能够激活人内心最深处的那份恐怖，哪怕是远远望去，都会觉得头皮发麻。
　　而被那些身影呈包围状缓缓靠近的当下，幸存者们还没有陷入彻底的精神失常就已经值得夸耀了。
　　毫无疑问，那些便是神孽，这个世界上法则的变异，世界之根本扭曲后的影像。
　　徐慎行和茉莉想要拯救这个世界，就相当于和它们为敌，斩断它们存在之理，让它们从世界上彻底的消失。
　　因此即便隐约知晓自己并非这两人的敌手，这些单个就相当于世界最大天灾的怪物们便聚集了起来，向着两位想要修复世界之人发起了最后的冲锋。
　　“如果你们是人类或训练有素的异族战士的话，那我不得不佩服你们的勇气，并对你们决死的一战献上自己的敬意……但如果只是这种连自我意识都不完整，连恐惧都无法感受，单纯被本能支配的野兽，那么你们就连让我认真起来的价值都不足。”
　　不知道是不是因为这番景象令徐慎行想起了过去，面对那包夹而来异形魔物，他居然罕见的说了一段略带中二意味的话语。
　　如果是不了解徐慎行的人，譬如那个张大嘴巴的女子恐怕会觉得他太过自大吧。
　　旋即，徐慎行就挥动了手中那杆畸形的神枪。
　　就像他所说的那样，并没有一点认真的感觉 ，只是如同无聊时折下柳树枝条随意挥舞般不值一提的样子。
　　但就是这样看起来敷衍至极的一击，那些如同活体台风般的超巨型生物就纷纷停住了身形。
　　下一刻，它们的身体都犹如风化般化为了粉尘，然后逐个轰然崩溃！
　　“法则接收完毕，重构、再编纂完成……世界补全开始。”
　　在那些神孽全军覆没的同时，捧着水晶球的茉莉也轻声念叨了起来。
　　水晶球随着她的话语也绽放出了微微的光芒。
　　小家伙见状满意地点了点头，然后补充了一句：“的说。”
　　于是在神孽被迷之青年一击全灭的惊愕后，女子终于在时隔一百多年后，再度看到了太阳的升起。


第五百四十三章 向美好的世界献上新生（下）
　　“这是……太阳吗？”作为幸存者之一的拉维惊讶地看着那颗缓缓升起的光球。
　　实际上不仅是他，其他的幸存者也差不多都是这个表情。
　　“我一直以为太阳只是个传说，是老人们杜撰出来的东西”好不容易找到拉维的卢博坦（巡逻队队长）也惊讶地昂着头，对于从小只见过篝火和发光菌类这两种光源的他来说，太阳的震撼力是毫无疑问的：“没想到世界上居然真有会发出光和热，把整个世界都照亮的大光球……”
　　除了太阳以外，周围的那些植物也令他们喜出望外――对于往常找到一株野草就已经能算是收获颇丰的幸存者来说，身处在周围成片的森林草地之中，简直就像是掉进了龙的财宝堆里一样，幸福到没边了。
　　不过幸存者们毕竟还是在高度集权秩序体系下生活过来的，并没有出现掉到糖罐子里就找不着北的情况。
　　随着BOSS（也就是徐慎行他们身边那个三观尽碎的女子）政令的下达，几乎所有的幸存者们都开始回到自己岗位，有条不紊地进行起了自己手上原本的工作。
　　或许以后因为资源丰富，他们的心思会活泛起来，不过那已经不是徐慎行他们需要关心的事了。
　　☆
　　“吾感觉到了这个小世界的变化……”陆吾神皱着眉头：“与其说是自成一体，反而更像是结附在了某个更加巨大的秘境世界之上。”
　　徐慎行瞥了他一眼：没想到这个狮子脑袋感知居然这么敏锐。
　　确实，再造世界这种事哪怕现在的徐慎行都做不到――或许当初的始源圣剑可以做到，但现在已经通过不可逆的过程变成了终焉圣剑，老徐也没办法把它掰回去……
　　另外茉莉封印全解状态说不定能创造新的世界，但现在只是解开到第三封印，小丫头的情况就已经一塌糊涂了，再解下去估计等不到毁灭纪，她自己就得把周围的世界全毁灭一次……
　　所以徐慎行干脆取了个巧。
　　他身边正好有一颗格子世界‘罗伦维萨’：没错，就是茉莉之前捧在手中的那一颗。
　　罗伦维萨是不完整的世界，并不是缺少某种物质或某种生命，而是法则方面有所残缺。
　　本来罗伦维萨世界已经濒临毁灭，正是因为如此，前任的世界之王达吉塔才会试图对米德切尔达的时空管理局发起孤注一掷的叛乱，只是最后在徐慎行的干涉下失败了。
　　而后，虽然因为被徐慎行捏成了格子世界，所以法则缺陷这个隐患暂时得到了缓解，可依然犹如达摩克利斯之剑悬在罗伦维萨所有生命的头顶。
　　因此，在茉莉做噩梦的时候，徐慎行和罗伦维萨的女王塔布尔曾经有过一个交易。
　　塔布尔同意借出‘理之剑’将那个时候的地球镊出时间线，防止徐慎行在解除茉莉的噩梦时地球就被摧毁殆尽，作为回报，徐慎行必须尽快给罗伦维萨解决法则缺陷的问题。
　　本来徐慎行是打算找到给茉莉架上封印的那个原本的战友，那家伙的封印术式早已登峰造极，甚至能够凭空捏造连世界都会被骗过的虚假法则。
　　到时候只要能够弄出暂时填补法则缺陷的虚假法则，自然就算是完成了自己的许诺……而且还能顺便给茉莉的封印重新加固一下。
　　但计划赶不上变化。
　　这块世界碎片虽说已经严重破损，但却包含了相当多的法则――虽然有神枪的功劳在其中，但将整个世界摧毁的末日浩劫已经过了那么久，这块世界碎片却依然能够维持自身的形状，说明其本身就具有这方面的法则。
　　加上徐慎行刚才那一击秒杀了数以千计的神孽，神孽死后重归世界，变回了原本的法则，进一步加固了这个世界碎片的法则强度。
　　而其中有部分则刚好是罗伦维萨所需要的法则。
　　考虑到这一点，徐慎行就很干脆的让茉莉把两个世界的世界法则统一了一下，毕竟不同的世界，很多基础规则都不太一样，比如对宇宙基本力的定义啊，基本粒子的定义啊，光速的定义啊之类的：这个过程大概花了八亿年。
　　在那之后，徐慎行才通过神枪的力量，击杀神孽，将多余的神孽转化的法则也打碎，成为最接近世界本源的能量，并以此为材料，把世界碎片焊在了罗伦维萨上。
　　做完这一切之后，他们才算迎来了世界的新生。
　　而那个女子也通过徐慎行简单的讲述，大体了解了情况，匆匆忙忙下去发布指令，防止人心涣散了。
　　当徐慎行他们准备离开的时候，天空中突然出现了一阵扭曲。
　　随后，一艘同时具备了未来科幻感和哥特风情的星舰出现在了那里。
　　虽然徐慎行距离幸存者们有相当一段距离，但他还是能够察觉到幸存者们被突然出现的星舰给吓到了，正在窃窃私语。
　　“连这种东西都出现了……吾已经彻底搞不懂这个世界了……”
　　成天缩在昆仑秘境，见过最先进的东西也不过是山顶电车的陆吾看着那华美同时又充满了震慑力的飞船，在震惊之余不由喃喃自语道。
　　即便对这种科幻产品一窍不通，但作为从荒古时代存活下来的神灵，他还是能够敏锐的从那艘星舰上察觉到了致命的威胁。
　　“不用惊慌，来的不是敌人……嗯，至少现在还不是。”
　　徐慎行的话音刚落，星舰腹部就打开了一个口子，然后一艘登录艇就从那里飞了出来。
　　片刻后，它就降落在了众人面前。
　　“你这是什么意思？”接着，一个气冲冲的小女孩从登陆艇里跳了出来，向徐慎行问道。
　　“我之前不是答应过你，给罗伦维萨修复好法则缺陷的吗？”
　　徐慎行不置可否地回答道：“我只是在用我的方式来实现自己的诺言，塔布尔小姐~”
　　“但你没说过是以这种形式！”塔布尔不满地瞪着徐慎行。
　　徐慎行摊了摊手：“可我已经做到了自己的承诺，至少现在罗伦维萨的法则框架已经彻底牢固了不是吗？”
　　“咕呜呜……”女孩显得非常生气，但又说不出什么话来，于是她把矛头朝向了茉莉：“还有那边的，不要随便跑到人家的登陆艇上去！”
　　茉莉的表情虽然没有任何变化，但总给人一种‘我X，关我毛事’的感觉，然后她举起不知道从哪里搜刮到的酒糟饼，恢复到了之前的扑克脸：“房东，吃饼。”
　　“不要无视我啊！”
　　塔布尔气得快要哭了。
　　其实徐慎行倒也不是无法理解她的想法。
　　就好比自家的房子因为某些意外，墙壁破了个洞，冷风呼呼的刮进来，于是你和物业达成共识，把车借给物业，后者给你补墙。
　　结果物业回过头就召来几个乞丐在你屋子墙壁的洞口搭了个窝棚，并对你表示‘洞从外面看不到了，而且也不用担心风刮进来了’。
　　你的第一个反应估计也不是感谢物业解决了洞的问题，而是一个巴掌糊过去。
　　目前塔布尔面对的就是这个问题的升级版：mmp的，物业特么居然还是金轮法王，自己这小胳膊小腿打不过！
　　估计她也知道用武力没戏，说不定还会被反过来一巴掌扇到什么边境星域去，所以连侍卫都没带，就是自己一个人下来和徐慎行闹……
　　“好了，你也别看不起人家，这个世界虽然有点破……”
　　徐慎行毕竟还是有点吃软不吃硬的倾向，于是叹了口气，向似乎真的快要哭出来的少女解释道。
　　“有点破？”
　　塔布尔皱了皱眉，扫视了一下周围的环境。
　　虽说现在已经有苍翠的植被作为遮掩，但对于拥有超凡力量以及魔导科技的塔布尔来说，在那之下经历了浩劫而显得残破不堪的世界本质还是一览无余的。
　　“好吧，虽然这个世界非常破，但它本身的量级……嗯，并不比你们罗伦维萨低。”
　　“你刚刚用很轻的声音说了‘大概’两个字吧？”
　　“咳咳，别闹，要知道这个世界碎片的其他部分，可能存在着一个连我都无法忽视的存在！”
　　被揭穿了的徐慎行毫无困窘之色，一本正经地说道。
　　“多元世界里真的会有那样的人么……”
　　从某种意义上来说，最能够直观了解到徐慎行战斗力的塔布尔小声嘟哝。
　　徐慎行咳嗽了一声以掩饰自己的尴尬。
　　他这当然只是偷换概念，虽然江波尔确实是老徐无法忽视的存在，但那家伙本身的战斗力并不算强，哪怕放到地球大概也就只有区区肉`身抗核弹，一拳打爆航空母舰那个级别的战斗力而已。
　　实际上除了另外一个世界线的自己之外，老徐至今都没有遇到能和自己平分秋色的存在过。即便是封印全解，全力模式下的茉莉大概也只能算小半个……
　　而且就连江波尔本身都不是这个世界的人，只是单纯路过而已。
　　“不要放弃梦想，○NE PIECE……哦不，强者是存在的啊！”
　　徐慎行继续忽悠道。


第五百四十四章  王屋山秘境（上）
　　塔布尔的抗议最后自然还是没有能够起到什么作用。
　　因为实际上徐慎行对于自己的行为也并没有觉得有太多不妥。
　　虽然从结果来看，塔布尔他们这些罗伦维萨世界的居民要和世界碎片的幸存者们共享同一个世界，似乎是塔布尔他们吃了亏。
　　可塔布尔他们是拥有一个拥有无数天体的完整宇宙，而幸存者们的世界碎片也只是像个补丁一样打在了一颗生态星球上而已，处于百废待兴状态，甚至都还没有能够冲出星球的幸存者们显然是没办法和罗伦维萨那个已经连法则兵器都搞出来的高等文明竞争的。
　　因此很快塔布尔就放弃了从徐慎行这里弄到补偿的计划，转而开始返回母星，打算全力发展自身的文明：过去因为法则缺陷的问题，罗伦维萨根本就没办法和其他世界的正常文明一样，按部就班的进行扩张发展――一旦激起法则动荡估计整个种族都得面临世界崩溃的灭顶之灾，因此绝大部分的技术都是达吉塔从其他世界弄回来的，科技树简直都要歪到天顶星去了。
　　现在法则被徐慎行补全，他们终于可以全无顾忌地像个正常文明一样，以星辰大海为目标进行发展了。
　　话分两头，罗伦维萨和世界碎片的事解决之后，徐慎行就和他愉快的小伙伴们返回了昆仑秘境――由于现在不能随随便便砍坏世界碎片返回地球，所以是由茉莉出手将众人送回去的。
　　“殿下您终于回来了！”守在外面的阿尔忒弥斯一副泫然欲泣的模样：“无聊……啊不，担心死我了！”
　　“辛苦你了，阿尔。”常小仙向对方打了个招呼：“外面有发生什么事吗？”
　　“一切正常，除了有好几个城管模样的人总是在附近晃荡之外……”阿尔忒弥斯一副心有余悸的模样：“我觉得再过段时间他们就要冲进来把我当成可疑分子抓起来了。”
　　“那是吾手下的钦原化形而成的，毕竟这么大的昆仑秘境，总不可能只有吾一个人负责执法吧？”
　　陆吾神立刻解释道。
　　因为有徐慎行和茉莉这两个灾星在，万一出点什么事他也难辞其咎，这让他不得不打起十二万分的精神防止昆仑被这两货给炸了。
　　“这种事路上说，先干正事。”徐慎行大手一挥定下了行动方针。
　　“吾这就让昆仑的电车做好准备去追王屋山秘境……”
　　陆吾神马上拍胸脯表示心意。
　　“不，在这事儿之前还有更重要的事。”
　　徐慎行却打断了他的话：“我们先回白泽小屋。”
　　☆
　　一群人浩浩荡荡地返回了白泽所在的那个小木屋，结果发现木屋门户大开，里面原本堆着的乱七八糟的事物全部被清理一空，桌子茶几一字排开，茶几上还放着果品糕点，月兔绘昙正在那里端茶递水。
　　“你们回来了啊……”看到出现在门口的一行人，绘昙露出了温婉贤淑的笑容：“请在大厅稍作片刻，白泽大人很快就会出来。”
　　然后阿尔忒弥斯就窜上前去一把揪住了对方的兔子耳朵。
　　“痛痛痛……阿尔忒弥斯大人你干嘛啦！”顿时对方的表情就垮了下来，变回了那种可怜兮兮的感觉。
　　“啊，居然是真货。”
　　阿尔忒弥斯索然无味地松开了手：“那才那个样子，我还以为你铁定被对方给改造了呢……”
　　“过分，人家也算是月兔中的公主啊！”绘昙弱弱地抗议道。
　　不过这个时候徐慎行等人已经无视掉了她们俩的小剧场，纷纷在椅子上落座。
　　茉莉左看右看了半天，然后跑到徐慎行身边，一屁股坐到了他的腿上：“房东窝要吃桔子的说。”
　　“好好……”徐慎行无奈地拿起一个桔子开始剥皮。
　　只不过不知为何桔子皮下面的果肉看起来是血红血红的，果肉的质感则有点类似火龙果。
　　“那个是朱果。”陆吾神向好奇的徐慎行解释道。
　　茉莉‘啊呜’一口吞掉了徐慎行手上的朱果，然后伴随着‘唔姆唔姆’的声音腮帮子蠕动了片刻后就把整个果子吞了下去。
　　“不如桔子好吃的说。”
　　“是吗？”徐慎行又拿起一个桔子打量了一下。
　　不知道是不是错觉，旁边的阿尔忒弥斯吃掉了朱果后他仿佛听到了升级的音效……
　　这个时候，内侧的门突然打开了。
　　一个宫装丽人从里面缓缓走了出来。
　　“你们完成了我的要求，那么按照约定，我这边也已经完成了。”
　　来人自然就是白泽，她向着徐慎行说道：“不过因为还需要准备一些东西，所以稍微慢了一点”
　　接着她也不等徐慎行反应过来，就向旁边让开了一点，令后面的人也走出了那扇门。
　　那是一个穿着风格与白泽有些类似的少女。
　　“星嫣？”徐慎行看到对方的脸不由露出了开心的笑容。
　　但随后他却又皱起了眉头：因为少女身上的气息变得有些奇怪。
　　“前辈，辛苦您了。”
　　少女则向徐慎行露出了一如既往的温婉微笑。
　　茉莉从徐慎行大腿上一跃而下，跑到了秦星嫣身边，像是狗妹子那样东嗅嗅西闻闻。
　　然后她也疑惑地歪着脑袋：“有窝的气味。”
　　“关于这一点，就由我来解释一下吧。”白泽也没打算卖关子，而是向徐慎行他们说道：“其实之前这位少女就没有什么大碍。”
　　“啥？”徐慎行一愣。
　　回想起自己从茉莉梦境里刚出来时，秦星嫣浑身是血，气息奄奄的样子，怎么看都不像是没什么大碍的样子。
　　“孩子，你修习的是金丹大道吧？”白泽向秦星嫣问道。
　　“啊，嗯，是的。”秦星嫣一开始还有些犹豫，不过想想在场的不是大神就是荒古异种，似乎也不可能有人在意自家修习的功法，于是干脆地回答道：“我修行的是白鹿观秘传的《玄真金丹青玉策》。”
　　而且通过之前的闭关，少女已经成为了近代最年轻的踏上金丹大道的修士。
　　“虽然关于徐先生的未来都一片模糊，但如果是已经发生的事，我还是能够看到蛛丝马迹的……他给你渡入了某种力量吧？”白泽接着说道。
　　“嗯。”说到这里，秦星嫣大概是想起了那个时候发生的事，她脸上浮现出浅浅的红晕，然后微微低头。
　　“根据我的推测，那种力量相当的霸道，它在进入少女体内的时候，就直接摧毁了少女的奇经八脉，就连好不容易修炼出来的金丹都被那股力量吞噬了……那个时候少女你的样子肯定十分凄惨吧？”
　　白泽似笑非笑地问道。
　　秦星嫣虽然一脸心有余悸的样子，但还是勉强挤出笑容摇了摇头：“也没有啦。”
　　“你该庆幸的是那股力量虽然霸道无比，但本身的妙用也无穷，它在摧枯拉朽的把你体内原本修行体系摧毁殆尽之后，又开始重建起了你的身体，魂魄筋骨血肉皮，让你从头到尾洗髓伐络，从各种意义上来说，整个人都犹如新生了。”白泽这才把最主要的原因说了出来：“只是这种重建也非常的野蛮，让你的身体表现出了之前那种仿佛随时都会垮掉的样子。我只是出手吊住了你的性命，让你能够熬过这次脱胎换骨而已。”
　　“那我现在的修为……”秦星嫣似乎也只刚知道自己之前的症状，所以不由露出了担忧的神情。
　　“从修士的层面上来说，你的一身修为已经彻底付诸东流了。”白泽沉声说道。
　　“怎么会……”
　　说着有些失魂落魄的少女抬起手来，按照往常的习惯想要施放一个小火苗。
　　结果一团超大的火焰从她指尖升腾而起，差点把屋顶轰出一个洞来。
　　“哇啊？！”
　　就连秦星嫣自己都被吓了一跳。
　　这哪是修为尽失的样子，分明是功力大进了好么！
　　“哎呀本来还想逗逗你的……果然因为这种力量来自于那家伙，所以现在连孩子你的未来我都有可能出现误差了吗……”
　　白泽一手捧着自己的侧脸，似乎为此有点伤脑筋。
　　“这到底是怎么回事？”秦星嫣却无语地向对方问道。
　　“我不是说了吗？你的身体因为那种力量发生了变化，现在已经不是人类了。”白泽这才回答道：“一定要说的话，是类似天人或荒古异种那样，拥有着远超凡人力量的存在。”
　　徐慎行也惊了，原来茉莉的魔力居然还有这种效果的吗……
　　可随后他又皱起眉头。
　　说真的，虽然将魔力渡给其他人的次数不多，但徐慎行也不是没做过――当然渡过去的方式肯定不再是接吻，而是更加直接的肢体接触啥的，但除了效率略微下降之外并没有太大的影响才对。
　　然而那些接受了茉莉魔力的家伙，不是彻底异化成强大的魔物，就是跟个气球一样爆炸了，仅有寥寥数位能够掌握并使用渡过去的那点茉莉的魔力做一些事而已。
　　像秦星嫣这样没有异化成魔物，反倒更像是进化了的状况还是第一次见。
　　其他人对于秦星嫣的变化也感到了好奇，不过也只是好奇而已。
　　毕竟之前徐慎行把秦星嫣送来这里时，那副濒临死亡的模样他们也都看在眼里，在场没一个想要变成一条死狗的……
　　“不管怎么说，欢迎回来，星嫣。”
　　片刻后，徐慎行还是向着秦星嫣伸出了手。
　　少女也恢复了之前温婉的微笑：“嗯，我回来了，前辈。”
　　☆
　　虽然很想继续留在白泽那边吃茶聊天，不过目前还有其他事要做。
　　于是一行人再度浩浩荡荡地出发了。
　　虽然徐慎行原本还打算让白泽看看王屋山那边还有没有世界碎片存在，但白泽的眼睛受到世界碎片的影响还没过去，因此也只能看到朦胧的未来，并不能清楚的预知到那里究竟有没有徐慎行想要寻找的东西。
　　拒绝了陆吾神说要提供的电车后，徐慎行他们再度乘上了待在站台无所事事的江月号，向着之前王屋山秘境前进的方向追了过去。
　　“话说，我们离开了多久？”
　　路上，徐慎行向留守的几人问道。
　　虽说他们在世界碎片里连一天时间都没待满（当然如果算茉莉的催化时间就是过了八亿年），因为没办法确定世界碎片的时间流速和外界相同，所以徐慎行只能先确定一下王屋山秘境先跑了多久。
　　“半个钟头左右吧。”阿尔忒弥斯回答。
　　“将近一个小时。”绘昙回答。
　　“差不多有大半天。”江月回答。
　　看来这边的时间流速比世界碎片慢得多。
　　不过就算是最乐观的情况，王屋山秘境也已经先走了大半天。
　　既然如此的话，想要尽快追上对方，就只有用一点其他手段了。
　　“茉莉。”
　　“交给窝吧！”
　　小家伙信心十足地说道。
　　然后她把手里两个朱果塞到嘴巴里，艰难地吞下之后，她在徐慎行的帮助下爬到车顶，接着双手一举：“wo~”
　　顿时，除了徐慎行之外，车厢里其他几人都猝不及防地被几个G力给死死地压在了座位上。
　　“太快了！要、要脱轨了！”火车头的部分传来了江月断断续续的声音。
　　与此同时，在窗外景色飞快变化的同时，徐慎行也看到了不远处那座建在电车上的小山。
　　“茉莉快减速，小心别撞上去！”
　　于是他大喊道。
　　现在江月的速度恐怕已经远超寻常子弹的出膛速度了，而且加速度也没有因此下降，如果继续加快的话，恐怕再过一会儿就真要撞上去了。
　　火车在江月的控制下死死地抓着轨道，拼尽全力总算是没有在拐弯的时候飞出轨道。
　　在这个时候，茉莉也总算是明白了徐慎行的意思。
　　然后她就来了一个猛的急刹车。
　　这么一来的后果就是车厢里四个妹子直接因为惯性飞了出去，在车向前面噼里啪啦地摔成一团，幸亏她们的体质都远强于人类，否则这一下的量词就得变成滩了。
　　徐慎行认真考虑了片刻，觉得自己这个时候再跳进女孩堆里实在太假了，惯性哪有这种延迟，于是在懊悔自己的反应太快之余，放弃了这个诱惑。
　　而车顶上茉莉自个儿则跟个炮弹一样，因为惯性的力量直接飞了出去，然后只听‘哐当’一声。
　　小家伙直接砸破了人家的玻璃……哦不是，是王屋山秘境外侧的阵法，掉到那座山不知哪个旮旯里去了。
　　“江月，你在他们后面跟着，先别接触！”
　　看到这一切的徐慎行也只能在心里大喊一声‘卧槽’，他看了眼依然处于头昏脑涨状态下的四个妹子，然后干脆向唯一还能站着的江月交代了一声，接着就从窗口爬出，用力一跃，在守护阵法上撞出第二个窟窿，跳进了因为茉莉的入侵而警铃大作的王屋山秘境里。
　　☆
　　“师弟，等会儿我们一碰到入侵者，你就冲过去对那贼人来上一剑，然后我就上去补一剑，切记务必要让那个贼人全无还手之力！”
　　徐慎行走在山道上，无心观赏周围郁郁葱葱的景象，只想在茉莉闹出大乱子前把那丫头找到，结果远远就听到有两人在交谈。
　　“此事不妥！师兄你修为比我高，我学艺不精，要是一剑上去没能奏效，反倒是令贼人警惕起来，那再想要动手就难了，要不这样，待会儿若是遇上贼人，师兄你先冲过去一剑，然后我再上去结果了他，你看如何？”
　　“师弟，你莫不是怕了那贼人？”
　　“师兄，彼此彼此。”
　　“那依我所见，不如我们直接返回大殿，告诉师傅没有找到贼人如何？”
　　“师兄，我们难得出来一次，要不干脆偷偷去一次药园，寻觅贼人的同时稍微‘拿’点灵药备用，再额外采些灵药孝敬师傅，岂不美哉？”
　　“哈哈说得对，论起这些事，师弟我不如你，那还等什么，赶快动身吧！”
　　说完，那两个逗比师兄弟就看到了对面的徐慎行。


第五百四十五章 王屋山秘境（下）
　　“呔！莫非你就是那个贼人！”
　　“师兄说的是，兀那小贼，我王屋山秘境也是你这种人能够乱闯的？”
　　“谅你也是无心之失还不速速褪去，否则别怪我们师兄弟心狠手辣！”
　　“师兄，此人闯入秘境之中，决计不能就这么放走，否则师傅那边不好交代！”
　　“师弟你说的也是，不过我看他面容不似匪类，这样吧，接我们师兄弟三招不死，就放你出山！”
　　“师兄，对付贼人不必讲什么道义，我们一起上！”
　　“好，师弟助我一臂之力！”
　　徐慎行啥话都没说，那两个活宝就自言自语把事情决定了下来。
　　然后两人口中就和李小龙似的喊着‘啊哒’，犹如乌鸦坐飞机般朝徐慎行飞扑而来。
　　因为对方的姿势实在是太标准了，感觉不踹就对不起他们似的，徐慎行一个没忍住就踹了两脚，把那两人直接踹翻在地。
　　“欧操，师弟点子扎手咋办！”
　　“咳，没想到居然是一位前辈高人，我师兄弟有眼无珠，不识泰山，万望恕罪！”
　　后者爬起身后推金山倒玉柱地向徐慎行拜了下去。
　　“师弟你……”那师兄一脸愕然地看着后者。
　　“师兄我……”师弟脸上浮现出了惭愧的表情，转过头去，不再看依旧跌坐在地的师兄。
　　“师弟你说的太对了呀！”然后那啥师兄就立刻爬起来，同样执晚辈礼向徐慎行拜了拜：“没想到居然是隐世修行的老前辈，晚辈失礼了！”
　　这下不仅是徐慎行一脸懵逼，就连那啥师弟都一副风中凌乱黑人问号的模样。
　　不过因为这两逗比都一脸谄媚，秉承着伸手不打笑脸人的原则，就连徐慎行都没办法继续一套连续技下去把这两货打成猪头了。
　　“不知道前辈今日来到王屋山秘境有何指教呢？”那个师兄搓着手，脸上的表情拿去抗日片里演胖翻译都毫无违和感。
　　“师兄此言差矣，前辈乃是隐士高人，就算有要事，肯定也是来寻我们师尊的，我们何德何能插手此事呢？”
　　“师弟所言极是，师兄我有失考虑了！”
　　那啥师兄一听自己师弟的甩锅提议，立刻一副‘对啊，还有这种操作’的神情，然后分外虔诚地向徐慎行说道：“请前辈稍等片刻，不才近日得到了一件新的飞行法宝，正好在前辈面前献丑一二！”
　　徐慎行一听就来了兴趣。
　　他坐过星际战舰，乘过轨道登陆艇，骑过巨龙搭过马车，成为过人体炮弹也曾驾驶机械战车纵横大陆，就连巨型皮皮虾都曾经在人鱼的国度当坐骑用过，更别提陆行鸟之类常见的交通工具了。
　　唯独东方的法宝他还没怎么坐过――就算在他穿越过的世界里，不知为何修真文明也只有地球上独一份――不由对此有些期待。
　　只见那啥师兄扬手丢出一颗丸状事物，随即掐动法诀。
　　那物见风就长，片刻后就化作了一巨物。
　　然后那啥师兄就在徐慎行目瞪口呆中，走入其中的同时，得意地向他解说道：“前辈修为如此精深，肯定闭关已久，不知此物吧……此物名为直升飞机，又名helicopter，乃是人间新兴的飞行法宝，这还是在下在人间闯荡的子侄辈孝敬给在下的！”
　　你人间的子侄辈知道自己憧憬的祖宗是这副逗比模样肯定会无比绝望吧。
　　徐慎行在心里吐槽的同时，木然地走上直升飞机，然后就看着那啥师兄熟练地操作着飞机朝王屋山飞去。
　　片刻后，一座隐藏在山顶略微靠下一点的道观就出现在了徐慎行视野中。
　　道观周围烟雾缭绕，那并不是瘴气或水汽，而是充斥着灵气，对于修道者而言算是灵丹妙药的氤氲之气。
　　道观本身并不算大，和徐慎行一开始想象的几百门徒聚集在此准备怼他的样子截然不同，颇为幽静雅致，倒也别有一番风情。
　　直升飞机在中庭降落，随后两人就把徐慎行领去了道观大堂。
　　“前辈稍息片刻，晚辈这就去通知师尊。另外大堂旁架子上有不少东西都是我王屋山的秘宝卷宗，请不要随意翻阅。”
　　那两逗比相互打了个眼色，把徐慎行留在道观大堂中就离开了。
　　许多人大概都会有类似的逆反心理：别人不让你去碰的东西，你就越想去碰。
　　于是徐慎行干脆就跑去了那个架子上，翻看着上面有啥东西。
　　其实一开始老徐并没有抱什么希望，毕竟能够光明正大放在大堂中的东西，再重要都重要不到哪里去。
　　结果这么一看，反倒是让他有些惊讶：道藏卷宗啥的写的东西神神叨叨他看不懂所以姑且不论，但架子上那些法宝居然都是真货！
　　说时迟那时快，在他翻看架子上事物的时候，房屋周围突然升起了一圈金色的光罩。
　　随后一声得意的笑声传了过来。
　　一个老头出现在门口光罩外面：“道友，贫道的徒儿应该已经说过，不要随意翻看我王屋山秘境的秘宝了。现在你看这如何是好……”
　　“哦？”徐慎行不予置否地淡然回答道。
　　“就算道友佯装镇定也是无用，我这禁制，乃是参考传说中的诸天星斗大阵所设，光幕更是用上百年来每天采撷的第一缕晨曦和最后一缕余晖，混杂极北之地的极光编制而成！可困天下所有有形有质、无形有质、有形无质之物！就连天尊亲驾都不一定能打开！”
　　老头一捋自己的山羊胡子，得意洋洋地说道。
　　“是吗，这么说你们也没办法进来？”徐慎行继续一脸无所谓地说道。
　　对方得意的表情崩溃了一角，但旋即他就恢复了正常。
　　“哼，道友你也不想永生永世被关在里面吧？这样好了，你只要把自己修习的功法、神通，用来闯入我王屋山秘境的法宝一并交出来，贫道我就放你出来如何……等等吗，道友你在干嘛？”
　　老徐没有回答，就只是随意拿起一块架子上的法宝，然后轻轻一捏。
　　只听‘噼啪’一声，那件当世罕见的法宝就被他捏成了碎片。
　　“哎呀，一不小心就用力过猛了，诶嘿。”
　　徐慎行把手里是碎片随地一丢，轻轻敲了敲自己的脑袋，学着不○家的商标那样吐了吐舌头，但是完全没有可爱的感觉，反倒是让人有种想要捂着眼睛大叫‘啊啊啊，我的眼睛！’的冲动――与其说是辣眼睛，不如说已经是把朝天椒整个塞进了眼珠子里的程度了。
　　“啊啊――！先祖遗宝！你这个混球，我不会放过你的！”
　　看来对方确实气得够呛，连贫道的自称都不见了。
　　徐慎行不为所动，继续像捏泡泡纸一样，把架子上的法宝挨个捏了一遍。
　　外面那个老道士的表情则从心里滴血变成快要心肌梗塞了，脸色也从一开始的铁青到酱紫最后变成了现在的惨白。
　　当徐慎行把架子上的法宝捏完一轮后，老头就只剩下嘴里还在不停呢喃：“我不会放过你的！我不会放过你的！”
　　对此徐慎行自然毫不介意。
　　当他糟蹋完法宝之后，就一伸手，把那圈金色的光幕就被他像是开门那样给推开了。
　　于是外面那个老头和他身后十几个弟子都愣住了。
　　徐慎行向他们露出一个毫无敌意、阳光而又灿烂的笑容――
　　――然后咔吧咔吧地捏了捏拳头。
　　三分钟后。
　　“唉……我居然为了这么无聊浪费了那么多时间。”
　　老徐像只猴子一样半坐在大堂里那张红木主座上，盯着乌压压地跪倒在大堂的修行者们：包括那个老头在内，这些家伙都变成了鼻青脸肿的猪头。
　　“所以，你用来贿赂陆吾神的那玩意依然没有印象吗？”
　　“前辈啊，贫道……哦不，在下真的什么都不知道啊！”老头哭天抢地地回答：“那只是混在后辈弟子孝敬上来的玉石中的东西，在下也不知道具体是哪里来的！虽然在下勉强认出了那是一个异宝，但它究竟是什么在下也不知道，否则肯定不会作为礼物送出去啊！”
　　这家伙说的大概是真话吧。
　　徐慎行叹了口气，莫非线索到这里就断了吗？
　　不，至少可以肯定，那个世界的其他碎片还存在于地球。
　　“算了，你们起来吧，嗯，来个人带我去你们的伙房。”
　　“前辈你这是要用膳吗？我可以让外围弟子帮您准备……”老头一愣，然后小心翼翼地问道。
　　“不，我只是要去找另外一个进来的家伙。”徐慎行揉了揉额头。
　　茉莉这么久都没过来找自己，八成是因为被吸引了注意力……能够把那个小吃货吸引住的，想来想去也就只有食物了。
　　果不其然，徐慎行在被弄得一塌糊涂的伙房里找到了正踮起脚尖，努力够到挂起来的风干鸡肉的茉莉。
　　“房东？”被徐慎行拎着衣领，像是拎猫一样拎起来的茉莉不忘把风干鸡抓到怀里，这才看向了徐慎行。
　　“走了，回家。”
　　“wo~”
　　当他们离开王屋山秘境之后，从里面传来的‘啊啊啊，准备的十年存粮都不见了！’的惨叫自然与他们无关了。


第五百四十六章 樱公寓平凡的一天（上）
　　“房东，早上好。”
　　清晨，徐慎行在腹部感受到熟悉的压迫感的同时醒了过来。
　　一睁眼，就看到茉莉正以正坐的姿势跪在他的腹部。
　　“的说。”
　　“不要坐在我身上吃东西。”
　　徐慎行无奈地看着小家伙咯吱咯吱地吃着饼干，饼干屑还洒了他一身。
　　“哦。”
　　茉莉歪了歪脑袋，大概觉得确实坐在人身上吃东西不太好。
　　于是她改成了倒立着吃。
　　“更加糟糕了吧喂！”
　　“房东，好任性的说。”
　　“任性的到底是谁啊！”
　　昨天那波澜壮阔的一天终于结束，返回地球把江月送回博物馆后，回到家里的徐慎行没做什么其他事就上床睡觉了。
　　哪怕是他，这种乱七八糟的事都挤到一天里的情况也是很罕见的，虽然实际上身体和精神都不算疲劳，但不知为何总有一种心累的感觉。
　　把茉莉赶下床，洗漱完毕，将床上的碎屑都掸到垃圾桶里之后，茉莉就大大咧咧地往床上一坐。
　　“房东，帮窝梳头。”
　　“好好……”
　　徐慎行像个被熊孩子缠上的家长一样，用欣慰中带着点无奈地口气嘟哝了一声，就老老实实给茉莉梳了个一如既往的双马尾。
　　茉莉纵身在房间里跑了两圈，然后才像是十分满意似的点了点头。
　　“大胸脯的人已经准备好了早饭，让房东快点下去吃饭的说。”
　　“大胸脯……”
　　徐慎行按照樱公寓的住户和常来的房客胸`部大小的排序想了想，然后觉得这丫头说的应该是宋玉。
　　于是两人就结伴下楼准备吃早饭。
　　来到起居室后，徐慎行就发现除了自己之外，秦星嫣和乐正镜也已经到了，前者正在桌边正襟危坐，后者则脸上带着浓浓的黑眼圈，一副随时都会抽过去把自己的脸砸到桌上的模样。
　　“前辈！”发现两人的到来，秦星嫣眼睛一亮，甜甜的笑着向徐慎行打招呼。
　　今天的秦星嫣穿得和以往有些不同，上半身是月白色旗袍风格无袖外套，下半身则是蓝偏白的牛仔热裤，和平常一样青春靓丽的同时，又多了一点难以言喻的成熟韵味。
　　“咦，就你们两个吗？”徐慎行好奇地问道。
　　“小秋月和千早小姐还在睡觉，根据以前的经验可能要到七点左右才会起床，樱小路小姐带着汪酱出去散步了，根据汪酱的体能来算，说不定得花上一两个钟头绕这个小区好几圈才会回来。”秦星嫣简练地回答道。
　　“原来如此，另外没想到你居然会那么早起。”徐慎行的后半句自然是对精神恍惚的乐正镜说的。
　　“蛤？我吃完这顿晚饭就要回去睡觉了……”
　　后者就像是内存不足的电脑一样，延迟了许久之后，才突然回答道。
　　看来这家伙昨天又熬夜修仙了。
　　“你的生物钟是不是出现了一点问题？”
　　“呵呵，我们这一行就是这样的……”对方伸手竖起大拇指：“写小说死路一条！”
　　说完就啪叽一声倒在桌上意识远去了。
　　“她之前不是在做游戏代练吗？”徐慎行问道。
　　“啊，好像是因为她觉得那个挣钱太慢，然后前段时间看到某个学生作者月入四万的新闻就改行去当网文作者了。”秦星嫣回答。
　　“莫欺少年穷！”梦游中的乐正镜突然喊道。
　　看来写的还是小白文的样子。
　　徐慎行和秦星嫣对此都一阵无语。
　　这个时候，等的不耐烦的茉莉已经开始用筷子敲桌子了。
　　幸好没过多久，宋玉就和大黑拿着盘子出来摆盘了，否则樱公寓的饭桌上说不定会因此出现第二百八十八个洞。
　　早餐的菜肴并不多，一水都是比较简单的东西：煎蛋、培根、煎火腿，外加一碟子炸的金黄酥脆的小香鱼，主食也有烤的喷香松脆的切片面包和软糯香浓的白米粥可选。
　　茉莉可能是昨天吃多了的关系，显得有些食欲不振，只吃了十二片夹满食材的面包片和半锅粥就饱了。
　　宋玉和秦星嫣本身也吃的不多――后者因为生命本质出现了变化，实际上已经可以辟谷，吃东西也只是习惯而已――所以剩下的基本都被徐慎行个包圆了。
　　用餐途中，徐慎行还因为好玩而夹了条小香鱼塞到呼呼大睡的乐正镜嘴里，后者居然完全没有醒过来的迹象，就那样嘎吱嘎吱地在梦中把鱼给吃掉了。
　　吃到一半的时候，秦星嫣突然开口向徐慎行问道：“前辈，你今天有空吗？”
　　徐慎行漫不经心地想了想，发现好像没啥预订。
　　虽说对于那个世界碎片十分在意，不过想要从地球上找到其他的碎片，和大海捞针基本没啥区别――总不能看到一个玻璃渣就上去用云鳞感知一下是不是世界碎片吧？――所以还是随缘好了。
　　“没事啊，咋了？”
　　“那你能和我一起去逛街吗？”
　　秦星嫣深深吸了口气，然后分外认真地问道。
　　宋玉手里的面包掉到了粥碗里，脸上写满了震惊。
　　但是对此毫无察觉的徐慎行却只是回答道：“也不是不行，不过我可没钱哦？就算看上了什么也没法帮你买。”
　　“没关系的，只要前辈能和我一起去我就很开心了。”
　　见徐慎行没有拒绝的意思，秦星嫣惊喜地回答道。
　　在宋玉和秦星嫣两人不同意义上魂不守舍地早餐结束后，秦星嫣就和徐慎行一起出门了。
　　茉莉对此毫无紧张感地歪了歪脑袋，然后就打算回房间玩自己从土地神那里暂借（魔法）过来的NS上的《超级马○奥 奥德赛》。
　　结果没等她离开，就被宋玉抓住了双肩。
　　虽然茉莉并不是没办法挣脱，但因为没有感受到恶意，所以她只是好奇地回过头，看向了脸色不妙的宋玉。
　　“呐，小茉莉，你难道对慎行之后的行程一点都不好奇吗？”
　　她努力在脸上挤出笑容，向茉莉问道，看样子是打算拉拢一个同盟。
　　茉莉噗噜噗噜地摇摇头，她现在什么都不想做，就想打游戏。
　　“小茉莉，你知道最近城南开了一家果木烤鸭吗？听说那里的片皮鸭生意好到每天都会售罄哦？”
　　宋玉立刻换了个方向劝诱道。
　　“嗯，为了房东的身心健康，窝偶尔也要对他进行观察的说。大胸……宋玉姐你有兴趣做窝的助手吗？”
　　“乐意之至！”


第五百四十七章 樱公寓平凡的一天（中）
　　“咦？星嫣你出来不是为了买东西吗？”
　　在繁华的商业街上走了许久，徐慎行才发现秦星嫣似乎有点漫无目的的闲逛意味，不由开口问道。
　　“不啊，今天单纯只是想要和前辈逛街而已。”少女露出温婉的笑容，她轻轻回答：“因为我突然发现以前从来没和前辈一起出来逛街过。”
　　不知道是不是徐慎行的错觉，他总觉得秦星嫣和以前不太一样了。
　　并不是指对方被人夺舍了或是其他啥状况，只是单纯少女身上的那种气质发生了改变，变得比起以前要更加成熟了。
　　“难道说前辈觉得厌烦了吗？不愿意和我一起出来吗？”
　　接着，她的表情变得有些许的悲伤，轻声问道。
　　虽然徐慎行知道这丫头八成只是在装可怜，但那种泫然欲泣的样子依然让人心疼――更重要的是，周围似乎已经有不少（以男性为主）的路人因为少女的表情而驻足，并向他这个疑似负心汉的家伙投来了刺人的目光。
　　“反正今天没什么事要做，陪你一整天也没什么关系啦……”
　　于是徐慎行只能叹了口气，而少女则收起了那副悲戚的表情，露出了灿烂的笑容。
　　怎么说呢，在看到她美好的笑容的那一刻，徐慎行竟然浮现出了‘为这个笑容陪她跑一天也挺值’的感觉。
　　不过很快他就甩开了这个念头，继续亦步亦趋地跟在开心的少女身后。
　　徐慎行不清楚其他男士和妹子逛街是个什么情况，不过秦星嫣似乎对于衣服和化妆品都不感兴趣，只是偶尔看到一些有趣的小玩意时才会驻足观看，更多的时候只是在和徐慎行聊天，倾听着后者的话语。
　　阳光穿过商业街两侧的梧桐树树冠，在这个夏天的小尾巴里，为两人漫步的街道洒下星星点点的光芒。
　　“这条街上居然还有这种东西啊？”
　　路过冠以XX动漫城之名的游戏中心时，徐慎行略微有些惊讶地说道。
　　“前辈小时候没去游戏厅玩过吗？”秦星嫣好奇地问道：“我听说男孩子不是都很喜欢这种店的吗？”
　　“因为我家从以前开始就很穷，”徐慎行毫不避讳地苦笑着说道：“光靠老爹那时断时续的那点生活费，光是活下去就很费力了，怎么可能会来这种地方玩啊……”
　　“唔姆，既然如此的话，那择日不如撞日，我们就进去看看吧！”
　　少女拉着徐慎行的胳膊，把半推半就的徐慎行给拖了进去：“前辈放心好了，今天我请客。”
　　“既然你都那么说了……”
　　其实心里也有些小好奇的徐慎行最后也放弃了抵抗。
　　用自动兑币机兑好游戏币之后，两人就在里面玩了起来。
　　首先是最常见的抓娃娃机。
　　“这个夹子是不是太松了？完全夹不起来啊！”连续丢了好几个币的徐慎行皱起没有，按捺住自己想要一巴掌把机器拍翻的念头抱怨道：“就算抓到，只要有一点点冲击就会掉掉，根本就抓不出来吧！”
　　“这种机器都这样啦，想要抓到的话需要一点诀窍。”
　　说着少女示范了一下，成功夹出了一个长得跟个豆荚似的国产小黄人布娃娃。
　　“为什么你这么熟练！你到底夹过多少次啊？”徐慎行惊讶地看着一次成功的秦星嫣。
　　“因为刚刚下山的时候对什么都很好奇，加上白鹿观的生活补贴很多，一般根本花不完，所以这种夹娃娃机我偷偷玩了不少次。”少女调皮地笑了笑，朝着徐慎行单眼眨了一下：“记得要对我师长保密哦。”
　　“怎么说呢……明明刚才还有要继续玩的念头。”徐慎行拿起那个畸形的娃娃端详了片刻：“但是看到奖品是这玩意之后我就突然失去动力了……”
　　“啊哈哈，你要去享受那个过程~”秦星嫣笑眯眯地说了一句，不过接着又拉着徐慎行向其他地方走去：“虽然话是那么说，不过其实这里面还有不少好玩的东西，啊，比如那个《生化危情6》！”
　　“这个充满了山寨感的名字是什么鬼？居然还能出到6？”
　　“发掘这种奇怪的游戏，也是游戏中心之旅的醍醐味之一！”
　　“我说还真有人会为了这么奇怪的游戏花钱吗……”
　　虽然老徐口头抱怨着，但好奇心也确实被调动了起来，最后花了好几个币和秦星嫣一起玩双人模式，并成功破关――和需要熟练度的抓娃娃机不同，这种纯粹靠反应和一定操作（或背板）的游戏，对于徐慎行来说并没有太大的困难，因为boss啥的动作在他眼里就跟慢动作似的，有着充足的时间做出反应，比起真正的怪物差远了。
　　两人玩了一圈下来，手里攒了不少游戏票：这一点和天朝大部分的游戏厅都差不多，通过玩游戏能够获得这种游戏票，而游戏票有能够在柜台兑换奖品。
　　一定要说有什么不同的话，大概因为身处繁华商业街的关系，店里兑换列表里有很多很有趣而且相当高价的东西作为奖品。
　　徐慎行他们花的钱……好吧，主要是秦星嫣的钱……其实并不多，但因为很多游戏他们都能够凭借超人的反应能力和身体素质打出相当高的评价――甚至还引发了游戏中心顾客放下手中游戏专门围观他们仿佛表演般酷炫游戏方式的热潮――因此收获到的游戏票也相当多，在徐慎行身上挂了好几圈。
　　“奖品的话，我推荐智能扫地机器人或那台鸭梨新出的平板电脑，如果前辈对那些都没兴趣的话，还有旅行券之类的也不错。如果对家用游戏机感兴趣的话，那么任地狱和尼索两家的主机套餐也能考虑，茉莉一定会很高兴的吧。”
　　当徐慎行还在浏览奖品兑换列表的时候，少女就已经轻车熟路的提出了建议。
　　“是这样吗……”
　　徐慎行把列表来回扫视了好几圈，最后得出了自己的结论。
　　“请把这个给我。”
　　他指着列表向服务员说道。
　　片刻后，服务员就将他要的东西呈了上来。
　　那是一个小巧的发饰，本身的材质是普通的白银成本不算太高，但中心部分却是几颗碎钻，如果放到珠宝店的话，估计得花上接近五位数的价格才能买到。
　　“这个送给你。”把发饰拿到手后，徐慎行就将其递给了秦星嫣。
　　“诶？”
　　“今天我玩的很开心，这个也算是回礼……嗯，虽然更接近于借花献佛。如果你能喜欢就好了。”
　　徐慎行挠了挠脸，有些不好意思地说道。
　　“我……一定会珍惜的！”女孩收下了发饰，双手小心地捧着，贴到胸口：“即便天地倒转，江海倒流，我也不会让它受到一丁点伤害的！”
　　少女轻轻颤抖着，将快要喜极而泣的表情藏在发梢间，脸上洋溢着仿佛能够令人融化般的幸福的红晕。
　　“太夸张了喂！”
　　徐慎行无奈地吐槽道：“而且已经中午了，我们去吃饭吧？”
　　“好的！”秦星嫣用充满了精神的声音回答：“前辈你想吃什么尽管说，当然还是我请客~”
　　“为啥我总有一种自己正在吃软饭的错觉……”


第五百四十八章 樱公寓平凡的一天（下）
　　“咕唔唔……这不管怎么看都是约会嘛！”
　　商业街上，宋玉躲在一根路灯杆后面，看着前方不远处有说有笑的两人，脸上满满的不甘。
　　说真的，这种就跟搞笑电影里一样露出大半个身子的拙劣隐藏根本没什么卵用，如果不是一旁吃饼看戏的茉莉张开了一层降低存在感的结界，恐怕早就被前面两人发现了。
　　“啊，他们进到游戏中心去了！茉莉我们快跟上！”
　　“哦。”
　　于是两人又鬼鬼祟祟地跟了过去。
　　因为茉莉的兴趣，宋玉也兑了一些游戏币让小家伙自个儿玩去，而她则继续偷偷观察着徐慎行他们。
　　“居然还有这一手……我也想和慎行挤在一块亲亲密密的玩游戏！”
　　看到那两人一起挤在同一个屏幕前玩着合作类的《生化危情6》，不时还会因为默契配合而相视一笑，宋玉的不甘之情更加浓郁，头顶仿佛出现了黑色的阴云，和怨妇比起来就差了一块用来咬的手帕。
　　在她失魂落魄的时候，茉莉则独自一人在后面玩着跳舞台，一连串的完美评价在屏幕上不断刷新，如果不是因为降低了存在感导致没人注意这边的话，恐怕跳舞的金发双马尾萌萝莉不断刷新游戏最高分的场面，围观群众要比徐慎行他们那边更多吧。
　　“居然连定情信物都送了吗！”
　　当最后徐慎行在柜台处把那个碎钻发饰送给秦星嫣的时候，宋玉终于整个人都OTZ了，她仿佛燃烧殆尽似的全身变成了灰白色：“人、人家最后的优势也……”
　　和她一起OTZ的还有茉莉，小家伙的眼角挂着两颗十分卡通化的泪珠，金灿灿的双马尾也和主人一样无力地耷拉到了地上，她赌气似的嘟着嘴喃喃自语：“窝的游戏机……”
　　一大一小两个美少女做出这种失意体前屈的场面虽然十分诡异，但也意外的养眼，可惜没人能够注意到就是了。
　　午饭时间。
　　虽然是秦星嫣请客，但徐慎行也不是那种别人情况就会厚着脸皮去吃大餐的人，最后也只是随便选了一家米线店解决了午饭的问题。
　　不在乎吃相的徐慎行吃起东西来本来就颇有风卷云残的气势，秦星嫣也因为成为了天人并不需要食物饱腹，只是稍微尝了尝味道就停止了进食，所以两人很快就完成了吃饭这个步骤，开始了下午的约会。
　　“他们又开始移动了，茉莉我们也要快点跟上！”
　　因为今天上午侦查到的敌情过于势大，所以没什么胃口的宋玉也没怎么动筷子。
　　倒是茉莉很快就恢复了过来，现在桌上已经摞了三个空碗。
　　“窝还没吃完的说。”
　　“茉莉快想想你那失之交臂的游戏机！”
　　“……”
　　“另外你知道吗？果木烤鸭和鸭架汤很配哦，我最近刚好学了一点美味鸭架汤的做法。”
　　“交给窝吧！”
　　于是小家伙立刻就信誓旦旦地拍了拍自己没啥起伏的胸`部，大包大揽地说道。
　　在小家伙的帮助下，她们再度跟上了两人。
　　可能是由于徐慎行和秦星嫣都没有约会的天赋和经验，所以下午依然是没什么新意的逛街。
　　只是比起上午徐慎行的无趣和秦星嫣的拘谨，下午两人的样子似乎更加融洽了一点：比如秦星嫣已经可以毫不顾忌地带着徐慎行去一些诸如名○创品或卡○伊之类年轻女性比较多的小饰品店里游荡了。
　　“如果可以听到他们在说什么就好了，茉莉你有没有办法……等等，那个不可以吃！”
　　当宋玉花了九牛二虎之力把沾着口水的香水从茉莉口中夺下的时候，徐慎行和秦星嫣已经离开了店铺……最后宋玉不得不花钱把那瓶香橙味的香水买下，才能和茉莉一起继续追踪徐慎行他们。
　　“你在担心房东被泡走吗。”继续追踪了半个多钟头后，茉莉终于像是有些腻了，突然开口向宋玉问道。
　　宋玉本来出于东方女性的矜持想要否认，但没开口就沉默了下来。
　　“星嫣那丫头，之前明明说过不会刻意做这种事的。”片刻之后，她才缓缓说道：“我向慎行告白的时候她也没有什么过激的表现……所以她突然做出这种事，要说不甘心吧确实也有一点……呜，不要用那种眼神看着我啦，我承认确实超不甘心的……不过更多的却还是对她现在的情况感到有些担心。”
　　“既然如此，那直接问她不行吗？”茉莉又问道。
　　“有时候我还真羡慕茉莉你啊，都没什么烦心事，一直都那么直率。”
　　“茉莉，敲厉害。”
　　“总觉得你这句话在某种意义上侵权了。”宋玉吐槽了一句，然后露出了决然的笑容：“不过你说的也对。或许是时候和她当面说清楚了。”
　　“……”
　　“呜，所以说别用这种眼神看我了啦！我承认也有想要给他们约会捣乱的念头啦！”
　　☆
　　约谈的过程意外的顺利：茉莉稍微解除了一部分存在感减弱结界的效果，然后由宋玉亲自向秦星嫣做出了邀请的手势。
　　片刻之后，秦星嫣也不知道用什么借口，总之就是让徐慎行暂坐在商业街边的长凳上，她自己则跑进这个小巷子和宋玉碰头。
　　“宋玉学姐，你和茉莉怎么在这里……虽然很想这么问，不过八成是从一开始就悄悄跟着我和前辈了吧？”
　　少女叹了口气说道。
　　“既然都猜到了，那我也不躲躲藏藏的了。”宋玉也立刻进入了正题：“我想知道到底发生了什么，你以前不是那么主动的人吧？”
　　“一定要说的话，是心态发生了一点改变吧。”秦星嫣沉默了片刻，然后才缓缓说道：“你知道吗，昨天我差一点就死掉了。”
　　“额……”因为还是个正常人所以对昨天一整天发生的事都不他清楚的宋玉懵逼了。
　　“我本以为自己能够置生死于度外，如果能够为前辈而死的话，肯定会死而无憾。”秦星嫣苦笑着说道：“但当死亡真的来到我的面前时，我才发现自己居然那么的胆怯，对于这个世界居然还有那么多的留恋。”
　　“……”宋玉沉默了下来，静静地听着对方继续说下去。
　　“在那一刻，我怀念着自己儿时见过的那只小麻雀；为自己没能够给宗门做出一点像样的贡献而愧疚；还有在学校里为数不多的几个友人；学姐你平日里烹调的美味菜肴……那个时候我想到的东西很多很多，哪怕是平时的一点一滴都变得弥足珍贵。”
　　“但要说其中最为后悔的，只有一点：为什么我没能像您一样鼓起勇气，没能努力前进一步，没能成为前辈重要的人。”秦星嫣脸上的笑容里流露出了自嘲的意味：“直到那个时候，我才意识到自己居然是个那么贪婪那么卑劣的人：即便平日里我总是在不断对自己说着，只要待在前辈身边，无论怎么样都无所谓，可到了那种时候，我才拨开了一切的伪装，看清楚了自己的真心。”
　　“我想要和前辈成为彼此之间最重要的人，我不想和任何人分享前辈的心。如果有一天，我能以家人而不是租客的身份成为樱公寓的女主人，那应该是此生此世最幸福的事了吧。正是因为理解了这一切，所以我才会和昨天的自己截然不同。”
　　“说真的，”宋玉长长叹了口气：“如果换成其他女生的话，我大概会觉得她是言情片看多了，实在太虚伪了……”
　　“额，对不起。”秦星嫣有些不知所措地道了个歉。
　　“但你的话，我很清楚，那就是你的真心，”然后宋玉深深吸了口气：“明白了！阁下的宣战布告，我已经切实的收到了！”
　　她的脸上浮现出了毫无阴霾、充满了自信的笑容。
　　“学姐……”秦星嫣看起来似乎有些疑惑。
　　“事先声明，我不会退缩的。从很久以前我就知道，我的敌人只有你一个……所以让我们正大光明，用尽全力的来一场酣畅淋漓的战斗吧！虽然在超自然能力对那家伙的帮助上我不如你，但论女子力的话，我还是有自信的……战利品也早已决定好了不是吗？”
　　面对宋玉伸出的手，秦星嫣迟疑了片刻，随后她脸上的疑惑也消融不见，接着少女脸上浮现出了浅浅的红晕和醉人的笑颜。
　　“嗯！”她紧紧地握住了宋玉的手。
　　“好，初阵我可不能输给你！上午让给你了，那下午的时间就交给我吧！”
　　“过分？！今天明明是我和前辈的约会！”
　　但是等她们跑出小巷子的时候却都傻眼了，长凳上那还有徐慎行的影子……
　　“怎么说呢……要是其他的男孩子，我八成会觉得对方放了我的鸽子吧。”不知为何，秦星嫣叹了口气：“但如果是前辈的话……”
　　“嗯，八成又卷入到什么奇怪的事里去了。”宋玉也是差不多的复杂表情。
　　随后两人的目光都汇聚到了不远处正在买饼的茉莉身上。
　　茉莉回过头，发现两人正用奇怪的视线盯着自己。
　　她回忆了一下徐慎行曾经教过她在遇到各种事情时的应对方法。
　　于是她左手拎着装满饼的袋子，右手蜷起做猫爪状，金色的头发也在她的控制之下竖起了两只尖尖的猫耳，而小女孩本人则面无表情地萌萌叫道。
　　“喵~”
　　“学姐，我突然对前辈的教育方法感到了无与伦比的担忧。”
　　“真巧，我也是。”
　　结果令秦星嫣和宋玉在奇怪的地方达成了共识。
　　“的说。”而茉莉则不解地歪了歪脑袋，脸上也露出了可爱的疑惑神色。


第五百四十九章 江晋假日（上）
　　秦星嫣她们的猜测没错，因为徐慎行确实又卷入了麻烦之中。
　　之前秦星嫣离开的时候，用的借口是上厕所，虽然老徐知道这丫头其实已经不需要上厕所了――你看哪本古籍里会记载仙人还要上厕所的――只是这并不妨碍他明白对方有事要做。
　　而且说到底，虽然茉莉的法术对他也奏效，但他也能够隐约察觉到一点不对劲。
　　所以最后徐慎行没有阻止对方，只是一边嘟哝着‘总觉得我这吃软饭的名号要坐实了’一边吃着秦星嫣请客的烤串在路边等对方。
　　讲道理，除了娘炮之外，对于大部分的男同胞而言，几串烤串往往都是一两分钟的事，加上老徐本人有些道德洁癖，所以吃完烤串之后，他四下张望了半天，才发现一个小弄堂里放着几个绿色的移动式垃圾箱。
　　于是他就到弄堂里丢竹签去了：如果是原来的话，他只要在弄堂外面往里丢就能丢进去，不过最近力道有些失控，万一手抖打穿垃圾箱，轰开地砖，击穿旁边的大厦地基就不好了。
　　然而就在这个时候，什么东西从天而降。
　　徐慎行一开始下意识以为是云彩掉下来了，随后才意识到自己看见的是飘舞的白色裙摆。
　　在那片如云般轻柔的裙摆之中，徐慎行甚至还惊鸿一瞥到了一块纯白色的棉质三角布料……
　　然后那人就Duang地一声砸到了地上。
　　“痛痛痛……我还以为你肯定会接住我来的。果然‘异数’的行为模式完全无法揣测啊……”
　　对方揉着屁股，露出泫然欲泣的表情。
　　不，除了轻小说里那些男主角之外，一般情况下没人会去接一个从天而降的人吧？从更加恶意一点的方向来想的话，看到别人跳楼的第一个反应难道不是先逃跑防止对方一屁股砸到自己身上么……虽然对于徐慎行来说就算砸块陨铁下来最后受伤的都不会是他就对了。
　　从天而降的是个妹子。
　　楚楚可怜的她有着一头雪白的长发，并不是徐慎行在异世界经常看到的那种华丽的银色，而是如同耄耋老人般没有一丝杂色，纯粹的白色长发。
　　如果是一般的女性，这种满头霜华看起来应该并不怎么好看，因为这种发色会和年轻的脸庞产生不搭的感觉。
　　但不知为何少女（至少外表看起来是少女）却完全没有那种不协调的感觉，反倒是给人一种就要这样才好的娇弱美感，只是不知为何对方一直闭着眼睛就是了。
　　不过徐慎行却从对方的话里听出了一些其他的东西。
　　“……‘异数’？”他眯起眼睛，重复了一遍少女话里令他在意的部分。
　　之前在昆仑的时候，白泽确实就是如此称呼被他找到的世界碎片的。
　　“啊？难道你没有发觉吗？为什么两次和对方见面，那头传说中的大妖怪和你说的却都是一些似是而非的话？为什么拥有近乎全知的能力，却又不告诉你目前正在寻找之物的下落呢？”
　　明明徐慎行嘀咕的没头没尾，但少女却仿佛知道他究竟是什么意思一样，微微仰起头，朝向徐慎行的方向，像倒豆子那样一股脑儿地说了出来。
　　被她这么一说，徐慎行才察觉到白泽见到自己时表现出来的态度确实有些奇怪，第一次还好，至少给了徐慎行用来穿越的昊天镜，第二次则干脆跟个神棍没什么区别了。
　　“理由很简单，因为对于她来说……不，应该是对于这个世界所有占卜、预言者来说，你就是世界上最大的‘异数’啊！”
　　依然没有睁开眼睛的少女缓缓说道。
　　“你又是什么人？”
　　大概是因为对方一见面就表现出了对他相当熟悉的样子，直到这个时候，徐慎行才发现自己根本不认识对方来的。
　　“叫我传说中的少女A就行了！”
　　对方不知为何骄傲地说道。
　　“此方吗你！”徐慎行遄帕惩虏邸
　　“因为说出真名的话，不就代表着我也有可能成为救世主大人愉快的后宫成员之一了吗？”
　　“那个让人充满了吐槽欲望的迷之集团是个什么鬼……”
　　说话间，徐慎行发现少女不知道什么时候已经睁开了眼睛。
　　就和她的头发以及衣裙一样，她的眼眸也是白色的。不过那种白色既与眼白不同，也和白内障那种略微令人不太舒服的病态白色不一样，少女的瞳孔中仿佛有着难以形容的氤氲之气在缓缓流转一般，不仅不难看，反而还有一种格外深邃和灵动的感觉。
　　只是徐慎行敏锐的察觉到对方的眼眸似乎没有焦距，而且感觉不到视线。
　　“你的眼睛……”
　　“哦，我是个瞎子！”少女愉快的说道。
　　“语气太开朗了，让我完全无法泛起一丝同情！”
　　“因为我也不想被人同情……啊，糟了。”说到这里的时候，少女脸上突然浮现出‘大事不妙’的表情，她一把抓起徐慎行的手，那准确和干练的动作让人完全无法相信她居然是个盲人：“总之好不容易从房间里逃出来，我们先溜再说！”
　　“你搞毛！这是个啥展开啊！”
　　说话间，徐慎行也发现似乎有人正在朝着弄堂赶来，只是那些人身上并没有感觉到敌意，反倒是充满了焦躁和慌张……这么看来的话，这个女孩应该不是被绑架了，而是跟接近于富家千金翘家之旅那样的感觉。
　　“好不容易有出来晒太阳的机会，我才不要被那些傻大个打扰！”
　　对方理直气壮地说道。
　　“所以这和我有什么关系？”徐慎行愕然问道。
　　“我知道你在找什么东西，而且我也知道它在什么地方……如果你能帮我度过这个难关的话，我就告诉你它的下落！”
　　对方一边拉着徐慎行的手向前走，一边狡黠地笑着说道。
　　“我总觉得今天一直都在被人拉来拉去……等、等一下，至少让我给星嫣发个短信……”
　　因为害怕弄伤看起来就极为娇弱的少女，我们的主人公话还没说完，就被对方给拉出了弄堂。


第五百五十章 江晋假日（中）
　　本来徐慎行以为自己一开始的犹豫会让女孩的那些保镖们有抓住他们的机会……虽然除了让老徐多一个大概能水个一两章的装【哔】打脸剧情之外啥用都没有就是了。
　　不过在半推半就地被少女拉着跑了一会儿之后，那几个保镖的气息就不见了，也不知道是不是被甩开了。
　　“呼呼……跑不动了……”
　　“才跑了不到一千米啊大姐。”
　　“因为我以前都是独自一个人被关在地下室里，平时运动量最大的锻炼行为也不过是拿筷子吃饭的深闺大小姐啊！”
　　“这个与其说是大小姐，不如说更像是性……囚犯吧？”
　　徐慎行吐槽道。
　　“啊，你刚才是想说【哔】奴吧！是性【哔】没错吧！”
　　女孩顿时腮帮子就像烤年糕一样鼓了起来，毫无威慑力地发起了脾气。
　　“一个女孩子家家的不要在大街上说那种词啊！”
　　被周围的围观群众视线扎得头皮发麻的徐慎行无奈道。
　　“总之跑不动了，要断气了！明天肯定还会因为运动过来而肌肉痛！”
　　“你到底是有多弱啊！”
　　徐慎行叹了口气：“要我背你吗？”
　　“男女授受不亲！”
　　“唯独在这种时候自尊心爆棚？！”
　　徐慎行在心里嘀咕，明明还是你这家伙主动拉手来的。
　　“我希望我的王子能脚踏五彩祥云来接我。”
　　女孩一屁股坐在路边的长凳上，精疲力尽似的说道。
　　“你这要求忒高啊……”
　　徐慎行想了想，发现自己身边那群超人里还真没哪个能升起五彩祥云的，唯一勉强有些接近的龙兄也不过能架起雨云而已……
　　“实在不行的话，自行车也凑合。”
　　“一下就降的好低！”
　　徐慎行吐槽道。
　　虽然他连自行车都没有就是了。
　　“话说回来，现在也没人在追你了，之前你说的那个能够告诉我了吗？”
　　“当然不行啊！”少女双手叉腰，用没有焦距的目光看着徐慎行旁边的路灯杆子，毫不犹豫地回绝道：“你看，如果把我们刚才发生的事看做一本小说，那么从我们两人相遇到现在为止，恐怕两千字都不到吧？”
　　“……”
　　这和我有个毛关系啊。徐慎行在心里说道。
　　“啊，你现在肯定在想‘cnm，这bit○h说的和劳资有个妈卖批的关系哦！’对吧？”
　　“少女你的内心戏太丰富了。”
　　对于对方猜中了八成左右的内容这一点，徐慎行拒不承认。
　　“总而言之，因为我们之间交流的过程太过简短，如果一下子就把重要情报全部告诉你的话，那我不就成为不明所以的奇怪角色了吗？”
　　女孩继续理直气壮地对着路灯杆子旁边的消防栓说道。
　　因为这个景象实在太过滑稽，徐慎行甚至都开始怀疑这家伙是不是在故意搞怪了。
　　“不不不，其实我觉得你现在已经足够不明所以了……”
　　“咦咦咦，是这样的吗？明明这次我偷跑出来之前还调查了一下网上比较潮的流行语咧。”对方露出了大惊的表情。
　　“我觉得这个和流行语没关系就是了。”
　　“这位GG，你说什么东东？莫非大虾你也会网上冲浪？好巧哦，偶也是酱紫的啦~”
　　“你调查的是哪个年代的流行语啊喂！”
　　天国的茉莉，你家房东我好像被什么奇怪的东西给黏上了。
　　☆
　　“那如同在夜空中犹如细雪般飞舞的碎樱也好，亦或是夜空中那欲言又止的明月也好~请都来实现我这份心愿吧~”
　　卡拉ok里，徐慎行一脸生无可恋地窝在沙发里拍着手鼓，而少女则兴致高昂地拿着麦克风唱着歌。
　　平心而论，少女本身的音色非常好，虽然略微有点尖细，但却如同一汪清泉般干净清澈，加上她也不是那种能够马里亚纳海沟走调到珠穆朗玛峰的音痴，所以她的歌声还是相当好听的。
　　但遗憾的是老徐本身的音乐素质一般，听不出什么醍醐味，加上这种小包厢吵得要死（以及包厢钱也是他掏）的缘故，让他的心情更加糟糕了。
　　之前他抽空拿出手机来想要给被自己放了鸽子的秦星嫣发个消息，但等那出来之后却发现手机很戏剧化的没电了。
　　于是他只能耐着性子陪传说中的少女A瞎胡闹的同时，祈祷秦星嫣不会因为找不到他而闹出什么事来……这个可能性还是比较低的，因为从某种意义上来说，秦星嫣已经能算是樱公寓最后的良心了……
　　“啦啦啦啦啦~”
　　回过神来的时候，徐慎行发现对方已经不在唱歌词，改成单纯的啦啦啦了。
　　“这么敷衍真的没问题吗？明明是你想要来唱歌的。”
　　“因为我忘词了啊！”
　　“居然能把忘词说的那么理直气壮……话说画面上不是有歌词吗……”
　　“因为我是瞎子啊！”
　　少女转身，左手拿着话筒，右手做出一个kira(<fω・)～☆的动作。
　　只可惜因为角度不对，这个媚眼直接抛给了全程决心脸的徐慎行旁边的点唱机。
　　“真的是这样吗……”徐慎行怀疑地扬起眉毛。
　　说真的，少女的眼睛虽然确实没有焦距，感觉也没有在行使视觉的功能，但从她的一举一动来看，除了偶尔的卖蠢之外，更多的时候和正常人没什么区别。
　　“啊，能够做到和正常人一样的生活，是因为我能够感受到一些更加真切的东西的缘故。”少女对于徐慎行的怀疑没有一点的生气，反倒是还笑着解释道：“毕竟是从小就开始习惯的，现在就算看不到东西也没关系了。”
　　说到这里，她还伸出右手做出一个V的手势对正在喝水的徐慎行说道：“嗯，为此我在暗网的黑市里还被悬赏了，如果能把我囫囵绑走的话，可以获得两个亿哦！还是美金！就算只有尸体也能有五千万！”
　　顿时徐慎行就喷了出来。
　　难怪会被一直关在地下室，一般人家有价值两亿的宝贝肯定也会放在地下室之类安全的地方保管起来的吧！
　　这个时候包厢的门被敲响了。
　　“哦哦，点的零食上来了~”女孩愉快地跑到门口。
　　“喂，你什么时候还点了吃的东西啊！”
　　“趁你不注意的时候！”女孩愉快地打开了门。
　　结果出现在她面前的是黑洞洞的枪口。


第五百五十一章 江晋假日（下）
　　没等女孩察觉到面前的来客并不是服务生，那个穿着服务生衣服的人就已经扣动了扳机。
　　子弹以超过音速的速度射向了猝不及防的少女。
　　但几乎就在下一刻，那颗子弹却突然停顿在了半空，从高速直接变为了静止。紧接着，又以三倍速射回了手枪的枪膛里！
　　因为整个过程只有不到0.1秒，所以不论是少女还是那个杀手都完全没能够反应过来。
　　然后几乎是理所当然的，手枪就那么炸膛了。
　　那个杀手就一脸懵逼地被炸了个血崩，满身是血半死不活地靠着走廊墙壁，然后缓缓滑倒在了地上。
　　“哦哦。”明明遭到了暗杀，但少女却一脸的惊叹，她回过头，眼眸中氤氲之气不断流转：“那个就是‘加护’吗？”
　　“你看得到？”
　　这下轮到徐慎行有些诧异了。
　　没错，毕竟这次的敌人是脆弱的人类，因为不太想看到过于猎奇的死法，所以徐慎行没打算亲自动手，只是在对方扣下扳机的那一刻，给少女结附了一个‘回击的加护’。
　　那是能够将敌人的攻击加倍返还的防护性加护，徐慎行以前还用这个加护和某个格子世界里精通反弹魔法的魔王玩过‘反弹、反弹、再反弹、反弹你的反弹’这样小学生吵架般的战斗套路。
　　“完全看不到！”女孩不知为何洋洋得意地说道：“因为我是瞎子嘛！”
　　“这是值得骄傲的地方吗……”
　　“不过，”女孩垂下眼帘，长长的睫毛在ktv略显昏暗的顶灯照射下，在她白皙的脸庞上投下了密集的影子：“隐约可以理解就是了。”
　　“……”
　　“为了获得这种超越常识的力量……”少女的眼睛明明没有焦距，但徐慎行却有一种对方正看着自己的感觉，她柔声说道：“你又付出了什么样的代价呢？”
　　徐慎行罕见的沉默了下来。
　　过了许久，他才说道。
　　“如果再不打急救电话的话，那家伙就要死掉了。”
　　“咦，原来你会在意区区一个人类的生死吗？明明妖怪什么的杀起来就毫不手软？”
　　“妖怪没人权。”徐慎行斩钉截铁地说道。
　　说真的他并不在意那个杀手的死活，不过在这种还算热闹的地方死了人的话，想要把事情压下来多少有些麻烦。
　　妖怪就不同了，大部分的妖怪都没有完备的身份证明，死了以后不是变成灰回归自然就是被白鹿观分观拉走尸体，妥妥的安全无公害。
　　“我还以为你会对生命的态度更加漠视一点，比如‘看呐，人类就像辣鸡一样！’之类的。”
　　“我是罗穆○卡么！”
　　虽然话是这么说，但徐慎行目前也有点犯难，不知道该怎么解决那个杀手。
　　如果肖正义还在的话，那把对方交给他自然是最好的选择，但问题是那家伙现在还在医院病床上躺着――虽然发生了很多事，可按照正常的时间轴来看，距离徐慎行去看望对方，才过了一天而已。就算肖正义因为沐浴灵气较多，身体恢复比正常人要快，但毕竟没有那美○星的血统，想要彻底复原还得休养上一段时间。
　　而除了他之外，徐慎行目前在江晋派出所里也不认识其他人了。
　　正当他还在为之苦恼的时候，一个熟人出现在了走廊的拐角处。
　　“好久不见了，徐先生。”对方微微点头以示敬意：“这家伙就交给我处理吧。”
　　“从名字的意义上来说，你也是徐先生吧？”徐慎行叹了口气：“你不是高升去天京了吗？怎么又回江晋了？”
　　来人自然就是曾经江晋超管办的主任，徐峰。
　　“当然是因为江晋之前出了大乱子，连肖正义那小子都住院了，我也只能临危受命过来代班了……”徐峰叹了口气：“另外还有一个原因则是你面前的那个家伙。”
　　“嗯哼，果然没那么容易从‘机关’手中逃掉呢。”传说中的少女A面露严肃的神情，她唰地拿出一只手机，贴在耳边用很轻但徐慎行和徐峰都能听清的声音说道：“喂喂，没错，是我，我被机关监控了，不过没关系。现在执行第三套预备方案。祝诸君好运……EL PSY CONGR○O！”
　　“啊，我的手机……你这家伙什么时候拿过去的。”
　　徐慎行皱起眉头说道：“另外它早没电了，你打个啥电话啊！”
　　“云大师，请不要再做这种孩子气的奇怪举动了，钦天监本部的诸位大人已经对您之前的逃跑行为感到不快了，还下达了追责文书。”
　　徐峰苦笑着对少女说道。
　　少女把手机丢还给徐慎行，然后自己扯着嘴角，对徐峰‘噜噜噜’地做起了鬼脸。
　　虽然徐慎行因为角度的关系只能看到少女的背影，没办法看到鬼脸，但从徐峰那掺杂着无奈的笑容和光用听就觉得超欠揍的声音就能知道，那个鬼脸绝对很有趣。
　　“如果是跟徐先生在一起的话，那安保方面我勉强还能够接受，考虑到您确实很久没有出来透气了，所以让你稍微游玩一段时间也行……不过请不要忘记您的身份，晚上的时候，我会来接您的。”
　　最后两人的对峙还是以徐峰的让步作为了结束。
　　“密码是123456，用剩下的部分就当是徐先生您的酬劳吧。”
　　他将一张银行卡放到了桌上，然后挥挥手，几个穿得跟个超黑特警似的大汉就从阴影里转了出来，将地上那个杀手给抬走了。
　　而徐峰也向着少女行了个礼之后，就那样大步离开了。
　　“说什么天黑的时候来接我……现在不就已经是晚餐时间了么！”
　　女孩气鼓鼓地说道。
　　“那不是很好吗？”徐慎行倒是一副无所谓的样子，他拿起那张银行卡：“吃完晚饭，记得把我想要知道的东西都告诉我。”
　　“呜哇，你就是这么冷酷地对待陪了你一整个下午的美少女的吗！”
　　“我只是冷酷地对待浪费了我一下午时间的家伙而已。”
　　“可恶，晚饭我要去江晋时尚大厦顶楼去吃豪华大餐！”
　　“你知道吗……这个世界上有种说法，叫做高手在民间。”徐慎行一本正经地建议道：“所以不如我们去吃大排档吧？我知道有个地方的大排档特好吃……”
　　“……”
　　☆
　　江晋时尚大厦，虽然名字叫大厦，但实际上是仿造东方明珠所造的塔型建筑，虽然比不上正品，但整座楼大概也有三百多米高，加上外形很有时尚感，所以隐约也成了江晋的地标建筑之一。
　　最令人心驰神往的，则是时尚大厦顶端那个豪华餐厅了……据说里面的最低消费都达到了五位数，一顿饭吃掉一般人一个月的工资绝对不是什么夸大其词的话。
　　然而如此高价依然阻止不了人们的步伐，毕竟这个时代最不缺的就是土豪和想要装土豪的人。
　　加上‘和相亲对象在这里面吃饭成功率更高’的玄学说法，也导致了很多情侣、准情侣的涌入。
　　“开玩笑的吧，用开水煮白菜居然要大几百块？你特么在逗我呢！”
　　看到菜单的时候，徐慎行整个人都惊了――往常都是他替别人重塑三观，但今天确实他自己的三观摇摇欲坠：一个菜超过两千块（而且还是海鲜）什么的，已经远远超出了他的常识。
　　“那是川菜里的名菜开水白菜好么……”女孩一边装作看菜单，一边小声吐槽道。
　　“我就不信这玩意能比开水煮曼德拉草好吃多少！”
　　“曼德拉草不是毒药么……”少女嘟哝道。
　　“不，我是指长成人形，被从土里拔出来还会哇哇大哭的那种。”
　　“……”
　　“口胡，这蜗牛比虹彩龙的肉都贵！”
　　“因为是法国名菜……等等，龙肉？”
　　“唉哟我去，这鹅肝的价钱能买多少鹅啊……”
　　越看徐慎行越觉得自己不适合来这种地方。
　　还好他也知道自己表现的太过乡巴佬也不是什么好事，所以说话声音比较轻，否则估计已经要引来周围人的围观了……就是帮他们点餐的那个服务员脸上已经抑制不住地露出了鄙夷的神色。
　　只不过当那些法国菜上来之后，徐慎行的礼仪举止却又变得无比正宗，不去考虑他那地摊货的T恤和沙滩裤的话，看起来就好像是一个身份高贵的大贵族正在优雅地用餐。
　　毕竟老徐穿越的不少世界都是那种较为奇幻风的世界，里面西方贵族那套东西（或是类似的东西）还没有过时。加上作为勇者，出戏一些盛大的王国典礼也是家常便饭，久而久之他对于这种礼仪之类的也烂熟于心……只不过往常用不到而已。
　　于是，刚刚还满脸不屑的那个服务员惊讶的差点连下巴都掉了。
　　☆
　　“我还是第一次一顿饭吃掉五位数的钱。”
　　晚餐结束后，徐慎行还一脸心有余悸的模样。
　　如果不是徐峰临走时留下了一张存了十万块的银行卡，他现在就得考虑怎么洗脱自己吃霸王餐的形象了。
　　“唔姆，这家餐厅的材料也一般般嘛。”女孩倒是砸了砸嘴，看起来有些不满似的评论道。
　　对此徐慎行也只是翻了个白眼。
　　饭后，两人就搭乘观光电梯来到了江晋时尚大厦的顶端的球型结构里。
　　这其实是一个相当于t望台的地方，从这里几乎可以俯瞰到整个江晋的全貌，此时除了徐慎行他们之外，还有一些貌似情侣的人，三三两两地聚集在一起。
　　虽然徐慎行以往在执（随）行（处）正（溜）义（达）的时候，也在其他一些大厦上俯瞰过江晋市区，不过比起这边来，显然那些地方的震撼感要弱得多。
　　天色已经彻底暗了下来，东边明亮的月亮正挂在漆黑的夜空中，只有寥寥几点星光稀疏地分部在夜幕里与它相伴。
　　取而代之的，则是地面上那川流不息的璀璨长河。
　　“你不是瞎子吗？”
　　徐慎行看着整个脸都快要贴到玻璃上的少女，好笑地说道。
　　“但是我能用心眼看啊……倒不如说，我能够看到的景象，肯定比你所见的更加美丽……”少女脸上浮现出了浅浅的笑容，这和她一整天都疯玩的模样截然不同，让人忍不住怦然心动。
　　“是吗？”
　　“当然的……我能看到这座城市从一个破落的小渔村逐渐变成现在这副样子的过程。许许多多令人神往的故事就像是雨后的春笋那样接连不断地发生在这片土地上，他们克服一个个难关茁壮成长，最后成为了现在这片名为江晋的茂盛竹林。”少女柔声说道：“虽然有悲伤、失望、痛苦和混乱，但正是因为跨越了这一切，现在的我们才能看到如此美妙的景象。所以我才……”
　　说到这里，她突然停住了，脸上露出了寂寞的表情。
　　下一刻，女孩所倚靠的那块特殊玻璃突然布满了裂纹，紧接着炸裂成了无数细小但却因为经过特殊处理而不会伤到人的玻璃渣子。
　　而少女则因为支撑着自己身体大部分重量的玻璃的崩坏，身体不由自主地向前一倾，整个人就那样摔出了t望塔，从三百多米的高度坠入了夜空之中！
　　是替身攻……啊不对，是恐怖袭击！
　　不知道是不是错觉，徐慎行觉得对方在跌落出去之前，仿佛露出了解脱般的神情。
　　但他顾不得多想，整个人三步并作两步，也从那个缺口一跃而出，朝着少女追去！
　　伽利略曾经告诉我们，两个物体在外部条件相同的情况下，不论轻重从同一高度落下，加速度是相同的。
　　所以理论上徐慎行是追不到少女的。
　　虽然也有通过改变动作减少空气阻力来加速的选择，但如果会被区区物理法则束缚，徐慎行就不是徐慎行了。
　　他将云鳞聚集在背后，然后猛然爆发开来，令他下落的速度猛地加快了数倍！
　　于是他终于追上了少女，将对方搂在了怀里。
　　“啊啊，真是令人高兴。”明明情况紧急，但在他怀里的少女却还有露出笑容的余裕，她如此说道：“终于，‘异数’先生也被我猜对了一次。”


第五百五十二章 江晋假日（完）
　　“毕竟收了那家伙的钱，而且我在旁边还让你那么容易被人干爆，岂不是很没面子！”
　　徐慎行调整了一下自己的体位，然后在半空用力地一踏脚，顿时就通过踩踏空气的方式减缓了下落的速度。
　　“呜哇，干爆这个词感觉色色的呢，救世主先生~”
　　“色色的是你的脑回路吧！”
　　徐慎行吐槽的同时，腾出左手在半空中一招，食指和中指就以类似夹香烟的方式夹住了一颗子弹。
　　就算徐慎行对于现代武器没啥研究，也能大概猜到这玩意应该是一颗大口径狙击枪的子弹。
　　虽说老徐已经回到这个世界接近四年的时间，但这次的事件还是他第一次正式和拿现代武器的人交手――之前的敌人不是使用超自然力量的妖魔鬼怪就是开着歼星舰的外星人。
　　而那九千多个格子世界里也始终没有出现和地球类似的世界，哪怕最为接近的类型，也有或多或少的区别，让徐慎行在那些世界战斗的时候感到很‘出戏’。
　　所以其实现在他感觉还是蛮新鲜的。
　　“看来想要你命的人还不少。”抱着这样的心思，他倒是还有心情调侃对方。
　　“因为对于需要对华夏进行技术封锁或信息封锁的某些国家组织而言，我的能力还是挺麻烦的。”
　　少女努力将自己长长的头发从自己脸上撩开，可惜呼呼大作的狂风让她没办法如愿。
　　“说起来你的能力究竟是个啥？预知吗？”
　　按照徐慎行通过影视和文学作品对所谓的杀手的了解，一击不中之后，对方应该直接遁走才对。
　　然而现在也不知道是对方铁了心要干死少女，杀手的数量不止一个，在两人下落过程中又陆续遭到了数次枪击。
　　一开始徐慎行还饶有兴致地通过踩踏空气来改变坠落的速度对其进行规避，或干脆用手将子弹拂开，但连续数次之后，他干脆将云鳞也覆盖到了少女身上，防止她因为自己一个疏忽而被击中。
　　从能够精准狙击高速下落，并且还因为徐慎行的动作而下落轨迹变得一塌糊涂的两人这一点来看，恐怕敌人的狙击手也不是正常人。
　　说真的，虽然从表面上看，女孩的翘家之行似乎一帆顺风的样子，从头到尾都没有碰到什么太大的意外，但徐慎行知道这八成是因为自己的关系――在女孩的保护者发现她拉了徐慎行的虎皮之后，即便女孩本身意义重大，可过去无数的情况已经向他们证明，徐慎行这家伙是个吃软不吃硬的主，如果他们敢向徐慎行硬来的话，恐怕下一刻超管办下辖的钦天监就会从神秘的国家强权组织变成鲜肉月饼的牌子……
　　要是换个普通的男性来，八成在遇到少女数秒之后就会被一群谜之黑衣人给五花大绑拖进面包车里进行洗脑，运气不好的话说不定还会忘掉一点其他的东西，譬如性取向啥的。
　　在面对这种情况下，那些敌人还敢设计暗杀少女――从他们如此万全的准备来看，恐怕就算少女没有翘家逃跑，他们也会想尽办法将其在江晋杀害――可以说已经豁出去了，没打算活着离开江晋。
　　“很遗憾不对~”
　　女孩笑嘻嘻的，完全没有自己正和死亡擦肩而过的担心……可能她也觉得就算死神真的找上自己，恐怕也会被自己身边的青年毫不留情地扒掉黑斗篷，抢走大镰刀之后做成骨骼标本卖给学校啥的。
　　随着一声沉重的钝响，把姿势改成公主抱的徐慎行终于落地成功了。
　　周围的水泥地面直接被这股巨大的力道砸出了一个布满裂纹的凹坑。
　　而这股冲击力在反馈到徐慎行身上时，却被他用云鳞给吸收了――否则少女就算不被震死也得得个脑震荡什么的。
　　“我的能力是‘千里眼’。”
　　少女仿佛完全没有注意到徐慎行的行为一般，双臂勾着徐慎行的脖颈，甜甜的笑着说道。
　　“意外的好low啊！”
　　徐慎行开始思考这丫头会不会还有个妹妹叫顺风耳。
　　“虽然不是我妹妹，不过‘顺风耳’确实是存在的。”
　　“还真有啊！”
　　徐慎行先是下意识吐槽了一句，但随后他皱起了眉头。
　　自己刚刚好像没把顺风耳的话下意识说出去才对。
　　“这就是‘千里眼’的力量了。我能够‘看’到很多用肉眼都无法看到的信息，唯一让人难受的是，这种能力并不是完全可控的，虽然现在的我勉强可以使用这种力量看到一些特定的东西，譬如上头想要知道的一些技术资料之类的，我跟你讲这十年来天朝不少黑科技的研发我都有参与哦……但更多时候，它却会将许许多多我乱七八糟的东西一股脑儿地塞过来，让我很头疼。”
　　“哦？”
　　“这是个啥反应啦！太冷漠了喂！”少女伸手捏了捏徐慎行的脸：“啊咧，你居然有胡茬。”
　　“你的关注点还真奇怪……”
　　徐慎行扬了扬头，避开对方作怪的手：“比起这个，那些杀手居然没有趁我们没动的时候继续袭击吗？”
　　“他们已经被钦天监的秘密部队抓起来了啦。”少女得意地说道：“你以为动静闹得那么大，他们还会注意不到吗？”
　　说的也是。一般的警察也就算了，像这种特殊部队应该不会出现那种每次都迟到的情况。
　　徐慎行想到这里的时候，少女已经从他手里挣了出来，跳到了地上。
　　“‘今天’差不多要结束了。”女孩脸上露出了有些寂寞的笑容，她双手背在伸手，向前跑了几步：“啊啊~我又要变成高塔里的公主了呢~”
　　“……”
　　徐慎行想了想，还是没想到自己是不是应该安慰对方。
　　“放心吧，我很讲信誉的。”不知道是不是误解了徐慎行沉默的意思，少女转过身，江晋夜里五彩缤纷的霓虹灯在她身后闪烁着各自的色彩，她的瞳孔依旧如同天空般深邃，美好的脸上带着同样美好的柔和微笑：“你想要知道的东西，我现在就告诉你。”
　　作者留言：
　　・
　　抱歉，最近事情比较多，所以更新稍微慢了一点（为啥放假反而比平常更忙啊OTZ
　　另外祝大家国庆・中秋快乐！
　　就是这样汪！


第五百五十三章 另一块世界碎片（上）
　　“请云大师您偶尔也为我想一想……”
　　虽然夜还未深，但江晋已经彻底被夜幕所笼罩。
　　徐峰走在路灯下，无奈地向他前方的少女抱怨道：“您要是出了什么差错，倒霉的可是我啊。”
　　“嗯，到时候就请你用信念和毅力克服过去好了。”
　　少女毫不犹豫地回答道。
　　“做不到！请不要把‘被钦天监的秘密部队抓走’说的和便秘一样轻松！”
　　徐峰遄帕郴卮稹
　　“徐指挥使。”
　　少女停下脚步，但却没有转身，只是朗声说道。
　　“有何吩咐？”徐峰条件反射似的回答。
　　“我认为多吃些香蕉比较好。”
　　“我只是打个比方而已，没有真的便秘！”
　　顿时徐峰的脸色就变得和便秘一样难看。
　　但少女就好像没听到他的抱怨似的，重新迈开步子向前走去。
　　徐峰赶忙跟了上去。
　　虽说周围有不少钦天监安排的人员正在警戒，但老实说徐峰并不认为他们在面对世界级别的暗杀大师时能够起到什么作用，除了埋伏起来的心宿二之外，能够依靠的也就只有他自己了。
　　每当这种时候，徐峰总会觉得超管办还不够给力，要是能把江晋的那位守护者招募进来的话，估计就不需要担心那么多了。
　　一想到自己面前这位主擅自接近那个在超管办内部的档案室中被列为十二级红色机密的青年，徐峰不由有些胃痛，虽然好歹还是没出什么乱子，但放任这位大小姐乱跑就已经是个不小的罪过了，估计这次自己就算能回超管办总部述职，就算不被向下撸一级，八成也会被骂个狗血淋头。
　　“说起来，您最后和那位先生说了什么？我怎么看他好像很惊讶的样子。”
　　可能是觉得路上太过沉闷了，徐峰便开口问道。
　　至于为啥他们俩要在马路上行走，那自然不是因为超管办已经穷到连部车都置办不起了，而是少女自己提出了‘我想要晒月亮’这样的要求，考虑到她的情绪会对能力造成相当大的影响，徐峰也只能应允这个略微有些过分的要求。
　　“你觉得如果那是对超管办有意义的事，我会刻意避开你们的监听吗？”
　　“没意义的事儿也行啊，满足八卦之心也是人类与生俱来的欲求嘛！”
　　徐峰不屈不挠地说道。
　　“嗯，最怕的是你满足了八卦之心后，自己的生命也会如水般流逝……”
　　“卧槽，居然是重要到会被灭口的信息吗！”
　　“呵呵。”
　　和徐慎行在一起时的模样不同，现在的少女很不讲理的结束了话题。
　　“那您能告诉我，您这次逃跑，目的只是为了见那个徐慎行吗？”
　　于是不甘心的徐峰换了另外一个方向的话题，继续问道。
　　如果答案是肯定的，那么恐怕这场逃脱打从一开始就是闹剧。
　　“对啊。”少女就好像从没见过人间险恶的天真模样，毫不犹豫地应答道。
　　“……”虽然很容易就达到了目标，但这种完全没有成就感，反而还有罪恶感爬上脊椎的感觉是怎么回事？
　　“因为他是唯一一个，我‘看不到’的人。”少女认真地说道。
　　“是张开了精神立场，防止被窥视吗？”
　　“不对，是比那个更加高级的力量，它直接让我无视掉了对方的存在，不论是何种方式，我都无法看清楚对方。”少女笑着回答道：“就好像有一团黑云，永远笼罩着对方那样，无比的神秘。”
　　“那你这次有什么收获吗？”
　　“东二街第三个胡同里小吃店的煎饺很好吃！”
　　“总觉得您收集的情报很微妙，没什么真正意义上的收获啊！”
　　徐峰的脸色更辶耍他甚至已经开始怀疑这丫头只是单纯想要跑出去散心。
　　“不啊，我摸到了他的脸，和我想象中的不太一样，感觉毛茸茸的，心里很满足。”
　　“一般来说，那家伙的脑袋比起毛茸茸，应该更接近光溜溜吧？”
　　“毕竟我是盲人嘛！”
　　少女理直气壮地说道。
　　徐峰耸了耸肩，没有接话。
　　因为选的道路比较偏僻，所以周围除了虫鸣声（和躲在周围警戒的秘密部队）之外，没有其他人存在，沉默一下子笼罩在了两人之间。
　　过了许久，徐峰才闷声说道：“我还是觉得不对劲……您以前根本不是这种会做出无谋之举的人才对。”
　　“你错了，徐指挥使。”但少女却摇了摇头：“并不是我以前不会做出无谋之举，而是在做任何事之前，我就已经因为自己的能力知晓了结果，剩下的也不过是从中选择出最为正确的行为来执行而已……唯独这一次，我是将自己的能力开到了最大，可依然无法看穿那位‘异数’先生的行动，虽然我不敢肯定自己有没有给对方留下什么好印象，但我一开始的目的，经历一次‘未知’的旅行却已经圆满达成了。”
　　“所以您最后究竟和对方说了什么啊……”
　　徐峰再度叹了口气，脸上的表情变得更加苦闷了：“我现在已经开始怀疑，没过几天那家伙就会闯进超管办来抢人了。”
　　“安心啦，我可没打算成为对方愉快后宫的一员。”少女摆了摆手：“只是单纯对于这个世界上，对我来说最为特别的人感到在意而已。”
　　“……”
　　你这个话怎么听都感觉很危险啊少女。
　　徐峰在心里暗自想道。
　　☆
　　和到最后都没有说出自己名字，自称传说中的少女A告别之后，徐慎行就开始返程――然后在路上碰到了宋玉、秦星嫣和茉莉三人组。
　　“唔，居然转了大半个江晋才找到……”宋玉已经一副快要累瘫的模样。
　　“因为茉莉实际上并没有打算认真的寻找前辈啊。”秦星嫣倒是好得多，连点汗都没出，只是她的表情颇有些哭笑不得的意味：“她带我们去的不都是小吃摊么……”
　　“房东。”茉莉将手里那份菠萝油一口吞掉，然后向着徐慎行伸出了大拇指。
　　徐慎行也暗地里打了个‘干得漂亮’的手势。
　　现在他唯一想做的，就是回公寓找自己同母异父的妹妹，易秋月。


第五百五十四章 另一块世界碎片（下）
　　“哈啊……我也想出去玩。”
　　樱公寓里，深山千早长长地叹了口气。
　　“我待会儿正好要出去，那千早大人要和我一起去街上走走吗？”
　　樱小路朝日将为数不少吃剩下的晚餐封上保鲜膜后放到冰箱里，然后才好整以暇地向深山千早问道。
　　顺带一提，晚餐之所以有剩是因为无论徐慎行还是茉莉一行人，都没有打电话通知家里的几人晚上要不要回家吃饭，这导致樱小路朝日只能按照平常有茉莉在时的量来做，结果这群家伙一个都没回来，于是剩下了大半桌餐，令樱公寓的二号厨师樱小路朝日怨念不已……
　　“哦？朝日・你要出去买东西吗？”
　　深山千早看起来对这个提议挺感兴趣。
　　“其实是我网购的《战国banana》的 BL同人本系列到江晋快递站点了，我打算去自提一下。”
　　女仆少女捧着脸，露出了充满期待感的陶醉笑容。
　　“啊啊，明明光看这个笑脸那么软萌可爱……”
　　深山千早捂着额头无语道。
　　为啥这丫头的本性就腐烂到了这种程度咧……
　　“那千早大人您……”
　　“不，我不去了。”
　　为了避免自己被路人用奇怪的眼神围观，深山千早飞快地和对方撇清了关系。
　　“那千早你要和汪一起出去散步吗！”
　　结果她刚刚将目光从樱小路朝日身上移开，视线就和狗妹子撞到了一起。
　　后者立刻开心地从一旁的柜子里掏出了一条狗绳。
　　“来来来，我们继续谈谈BL的事。”于是深山千早当机立断转身继续和樱小路朝日说道。
　　“？？？”樱小路朝日一脸受宠若惊的模样。
　　可惜最后深山千早还是觉得自己和BL谈不来。
　　于是她将目光转移到了正窝在沙发里发呆的小女孩易秋月身上――虽然樱公寓最后的房客乐正镜就在她身边，不过这个死宅女哪怕是前往数十米外的便利店都得做出相当大的决心，别说散步了。
　　“秋月，你待会儿要和姐姐出去玩吗？”
　　小秋月回过神来，有些茫然地对上了深山千早的视线。
　　如果是往常的话，小家伙应该会很开心的答应下来吧，不过今天的她却看起来有些奇怪。
　　“千早阿……姐姐，我还是不去了。”
　　小秋月摇了摇头拒绝道。
　　“怎么了吗？”
　　深山千早敏锐地察觉到了女孩的反常，关心地问道。
　　小女孩犹豫了许久，最后才小声说道：“我最近总有一种看到了Blue的错觉。”
　　Blue是小女孩在双亲辞世前养的小猫，同样已经去世很久了。
　　她的小脸憋得通红，看样子是觉得自己的话自己听起来都觉得很荒谬，认为深山千早她们不会相信，所以有些害羞。
　　而深山千早她们这群超人则看着那个正趴在小女孩身边打哈欠的黑猫虚影，一阵无语。
　　这猫自从小女孩搬来樱公寓的时候就有了，只不过以前小家伙一直看不见对方。
　　现在看来大概是小家伙在樱公寓这个世界最大的BUG里居住的时间太久，以至于灵视的能力开始逐渐觉醒，所以才会在偶尔看到小猫的影子……
　　深山千早对此也没什么好办法：往常徐慎行对小家伙的保护相当到位，以至于就算小秋月身边都是超自然事物，但却从来没有任何一个闯入到女孩的生活，令女孩成为了樱公寓里唯一一个依旧生活在表世界的人。
　　只是现在这份安定恐怕会随着时间流逝而逐渐减弱了。
　　大概是误解了深山千早沉默的意思，小家伙憋了个勉强的笑脸出来：“我先回房间了。”
　　“这下子可有些麻烦了……”
　　目送女孩的背影消失在楼梯口，深山千早这才小声感叹了一句：“希望那个姓徐的家伙自己有办法解决吧。”
　　☆
　　小秋月因为经历过生离死别，所以比起同龄人要成熟的多，深山千早那尴尬的脸色又怎么能够骗过她呢？
　　只不过她毕竟年龄不大，不能明白深山千早那个表情到底意味着什么。
　　回到自己房间，小家伙一下子扑倒在软绵绵的床上，嗅着因为天气转凉而刚刚换上的比较厚实的床单上那阳光的味道，一边思索着自己最近看到的小猫的虚影。
　　到底是怎么回事呢？
　　可惜这种情况别说是她这个小家伙，哪怕是成年人来了，在不知道那埋藏于世界表层之下，充斥着超自然力量的里层世界的情况下，也只能是一头雾水。
　　苦苦思索无果的小家伙最后只能叹了口气，像是咸鱼一样翻了个身子，脸朝着天花板，任凭自己的黑色长发如同海藻般铺满了那张并不算大的单人床。
　　她从自己的脖颈里抽出了那条徐慎行送给她的项链，并仔细地端详着项链的吊坠。
　　项链的吊坠本体是一个银色的圆环，有点类似戒指的指轮部分，圆环的边缘镶嵌着如同碎钻般闪闪发光，看似昂贵的水晶制品，而在圆环最为中心的部分，则是一枚会在阳光下折射出七彩的光芒的水晶碎片。
　　这是徐慎行在小家伙搬过来住到樱公寓后没多久送给她的，当时徐慎行说这是‘来自Blue的礼物’，开心的小女孩也没多想就收下了，只是在目前这种偶尔会看到猫咪虚影的情况下，回想起来的话，不免会觉得徐慎行那个时候的措辞有些奇怪。
　　“是错觉吗？”
　　小家伙痴痴地盯着亮晶晶的吊坠中央发呆。
　　不知道过了多久，她的眼前仿佛有胶卷似的许许多多的景象，犹如走马灯般不断闪过。
　　等到她回过神来的时候，她猛然发现自己已经不在樱公寓那张樱桃木打造的单人床上，而是正置身于一片无垠的草原之中，一阵风吹过，草原就像是绿色的海洋般掀起了阵阵翠绿的波浪。
　　“这是怎么回事？”
　　秋月的长发也随着风狂乱地舞动着，她胆怯地看着周围突变的景象，有些不知所措。
　　在这个时候，她忽然发现这片绿色的汪洋之中，有着一叶扁舟似的异物存在――那是一座不知道哪里来的木材所搭造起来的小房子。


第五百五十五章 龙与通天柱（一）
　　好不容易才从因为遭遇了这种剧变而导致脑袋发懵不知所措的状态里恢复了过来，小秋月打了个喷嚏。
　　看来这里的温度要比江晋低不少，这让仍然穿着短袖的小秋月微微缩起身子，揉了揉自己的胳膊，然后战战兢兢地走向那个小木屋。
　　那是一栋仿佛从童话里出来的屋子一样，用原木搭造起来的小木屋，外表看上去小巧精致，就好像陈列在精品柜里，本身用来装饰多于把玩的精巧小玩具那样，漂亮极了。
　　木屋后面还堆放着一些柴禾，周围的花圃里还种着五颜六色、美丽但却叫不上名字的小花。
　　一切都宛如童话般美好，唯一不对劲的是，童话中这种小木屋应该会出现在森林里才对。
　　“请问，有人吗？”
　　小孩子的情绪变化的比大人要快得多，刚才还有些畏缩的小秋月在大部分注意力被木屋吸引之后，就忘记了害怕，变得稍微活泼了一点――因为思维还没被网络小说污染，所以小家伙大概以为自己是在做梦吧。
　　片刻之后，木屋里还真传来了回答声。
　　“哪位？”
　　那个声音挺起来清脆悦耳的同时还略显尖细，看来声音的主人不是女孩子就是尚未变声的可爱男孩子。
　　……话说为啥要强调可爱两个字？
　　没等小秋月想好自己应该怎么回答这个问题，随着屋内传来一阵‘咚咚咚’的轻响，木屋的门就被打开了。
　　站在玄关处，正踮起脚握着门把开门的，是一个比起小秋月来还要矮上一些的圆脸小女孩。
　　对方的身高大概只有木门的一半，穿着朴素、或者说简陋的麻衣长裙，亮银色的头发似乎没有经过任何打理，就那样随意地披在脑后。
　　小秋月也不是没有见过类似发色的人：樱公寓里那个博美姐姐就染着一头银色的长发，但那种银色里却带着淡淡的米黄色，也不是说不好看，但总给人一种不够纯的感觉。不过理论上来说，人的头发不可能真的和白银一样闪闪发亮才对，可对面的那个小女孩却真的有一头银的发亮，但却没有一丁点金属感的美丽长发。
　　“没想到这个世界除了我之外还有活人！不管你是好人还是坏人都没关系，进来休息一下吧~”
　　银发小女孩看起来好像很开心的样子，也不管小秋月的意思，直接把她拉到了屋里。
　　“等、等一下……哇啊啊，你的力气好大？！”
　　小秋月一惊之下本来下意识想要挣扎，却发现自己完全无法挣脱面前这个比她还要像个小不点的女孩的手。
　　“啊，别看我这样，比力气的话，不管是双头食人魔还是比蒙巨兽都不是我的对手哦！”
　　将小秋月摁到屋子里唯一的一张沙发中后，女孩就跑到了旁边的流理台上，似乎在做些什么。
　　“抱歉，我完全搞不懂你举的那两个例子……”
　　小秋月挪了挪自己的小屁股，有些坐立不安地说道。
　　“没关系没关系，那是我老家才有的动物，你不知道很正常啦~”
　　银发小女孩心情很好地哼着歌随口说道。
　　“那个，我叫易秋月，你叫什么名字？”小秋月一边打量着这个屋子，一边开口问道。
　　小屋子的内部倒是没有外表那么夸张，要简朴得多，不过壁炉、地毯、沙发加上周围一些点缀用的盆景和墙壁上的挂画与鹿头标本，也别有一番和天朝风格截然不同的雅致韵味。
　　“冬妮娅。冬妮娅・爱舒沙华・徐。”
　　自称冬妮娅的小女孩端着两杯看起来像红茶的东西，小心翼翼地将其放到小秋月身边的茶几上。
　　看来她刚才去流理台就是为了泡茶。
　　“你的运气还正好耶，我刚刚烧开了水，你就过来了。”冬妮娅从旁边拉过来一张椅子，一屁股坐上去后，端起茶杯就喝了一口，脸上立刻洋溢出了温暖的笑颜。
　　“那个，对不起？”
　　不知道该如何接话的小秋月歪着脑袋，将道谢咽回了肚子里，总之先道了个歉。
　　“为什么要道歉啊？”冬妮娅却一脸奇怪地看着她。
　　“嗯，大概是因为无论什么情况下，道歉之后事情总不会变得更糟的关系吧？”小秋月努力思索着回答道。
　　随后她也学着冬妮娅的样子，端起那杯热茶，小小吸啜了一口，结果还是被烫的直吐舌头，眼角也因为这个缘故沁出了泪珠。
　　“但是一直道歉的话，人生会变得只剩苦涩。”冬妮娅装出一副大人模样地说道，随后才向小秋月挤了挤眼睛：“这是我爸爸说的。”
　　“冬妮娅的爸爸在哪里？”小秋月放下杯子，好奇地问道。
　　“不知道。”
　　冬妮娅晃了晃自己的脑袋，那头漂亮的银发也随着小女孩的动作摇晃不已，在略显昏暗的屋内十分醒目。
　　“我的爸爸失踪了，我和江波尔叔叔找了他好久都没能找到。”
　　“那你的妈妈呢？”小秋月又问道。
　　“她很久以前就去世了。”对方又喝了一口茶，接着回答道。
　　“对不起，我不知道……”
　　懂事的小秋月立刻露出了说错话的难过表情。
　　不知道是不是错觉，她总觉得就连冬妮娅的那头银发也因为主人的悲伤心情而变得黯淡了一点。
　　“那个，其实我的父母也已经去世了。”
　　为了安慰对方，小秋月思索了半天，最后只能这么说道：“而且还是在不久以前去世的。”
　　“哦？是吗，看来我们俩有点像呢。”冬妮娅打起精神，向小秋月笑了笑：“对了，你父母去世之后，你自己怎么办？独自一个人生活吗？”
　　小秋月噗噜噗噜地摇了摇头。
　　“我的哥哥将我接到了他家去。”说到哥哥，小秋月本来苦闷的脸上立刻露出了开心的笑容。
　　果然小孩子的情绪变化就是快。
　　“哥哥？”
　　冬妮娅眨了眨大眼睛，疑惑地看着她。
　　“嗯，没错。其实在我的爸爸妈妈去世之前，我都不知道自己有一个哥哥……”
　　于是小秋月开心的向自己的新朋友讲述起了自己那个‘哥哥’的事。


第五百五十六章 龙与通天柱（二）
　　“原来如此，你是从其他世界穿越过来的呢。”
　　听完小秋月的叙述，冬妮娅双臂环胸，装出成熟的样子闭着眼睛点点头，一脸了然地说道。
　　“穿越……吗？”
　　小秋月显然对这个概念不怎么熟悉，有些疑惑地眨了眨眼睛。
　　“大体来说就是从一个世界前往另外一个世界的意思吧。”
　　冬妮娅试图向女孩解释。
　　“诶，我已经死了吗？”
　　但是显然在信息的传递过程中出了什么差错，小秋月略带婴儿肥的小脸上写满了震惊。
　　“为什么会想到那方面去啊……”
　　冬妮娅鼓着腮帮子，看起来似乎有些生气。
　　“因为我的爸爸妈妈去世的时候，那些亲戚就说他们去了另外一个世界。”
　　小秋月脸上的表情变得更加悲戚了，不过结合话语的内容，却反而让人有种感到好笑的感觉。
　　“不对啦，虽然我也说不出哪里不对，不过肯定不是这样的！”
　　冬妮娅拍着桌子说道。
　　桌上的那两套茶具则随着她的拍动一跳一跳的，而这个时候小秋月的眼泪珠子已经啪嗒啪嗒地掉了下来。
　　于是冬妮娅只能手忙脚乱地安慰她。
　　这一刻，两人的表现和她们的身高外表出现了截然相反的情况，个头更小的冬妮娅行为举止反倒更成熟，更像是姐姐。
　　“那冬妮娅你也是穿越到这个世界来的吗？”
　　抽噎了一小会儿，总算是平复下来的小秋月才小声地向冬妮娅问道。
　　“嗯，其实我一直在找我的爸爸。”冬妮娅双手放在膝盖上，看起来似乎有些不好意思：“我记得在很久以前，我独自一个人蜷缩在黑漆漆的地方，什么都看不见什么都听不到，直到有一天江波尔叔叔找到了我，说要陪我去找我的爸爸，然后我就跟他一起走过了很多很多的地方……”
　　说着，冬妮娅就断断续续地讲述起了自己在旅程中的一些见闻，其中的绝大部分对于小秋月而言，都是犹如童话一般荒诞不经难以置信的故事。
　　被一支无比巨大的长剑所贯穿从而连接在一起的三颗行星、深度超过了星球本身直径的超级地下深渊、时间被冻结以至于连海面都比钻石还要坚硬的世界、泥土就好像是水一样所有生物都生活在其中的液态黏土空间、所有的一切都只是被一根权杖所支撑起来的神秘世界……说到后来的时候，小秋月已经干脆将它们当成故事来听了。
　　那个被女孩称为‘江波尔大叔’的人就这样，带着小女孩穿梭过一个又一个的世界，仅仅是为了替女孩寻找那个不负责任的父亲。
　　“但是在我们来到这个世界的时候，出了意外。”说到这里，女孩的表情变得黯淡了许多：“这是一个已经濒临毁灭的世界，世界本身已经开始支离破碎，就连世界的本质都荡然无存，哪怕是江波尔大叔对此也束手无策。七之神枪穿梭世界的能力在这个世界破碎，失去了‘世界’这个概念后也失去了作用，让我们被卡在了这里。”
　　“卡在这里……是出不去的意思吗？”
　　小秋月瞪大了眼睛，不可思议地问道。
　　“对，就是这样。”冬妮娅点了点头：“虽然最初的时候有机会逃掉，不过在察觉到这个世界即将毁灭的时候，江波尔大叔还是放弃了逃跑的机会，试图拯救这个世界。可惜就算江波尔大叔竭力挽救这个世界，但最后还是失败了。这个世界依然自灭了，而且这附近似乎也没有其他幸存者存在的样子，就连这片草原都是我在空间稍微稳定了一点之后，从无到有一点点种出来的，可累人了。”
　　“虽然我不太清楚，不过一直四处旅行，最后还被困在了这里，难道你不辛苦吗？”小秋月似乎有些怜悯地问道：“你不怪那个叫江波尔的叔叔吗？”
　　“虽然有点辛苦，我倒是不怪他啦，因为江波尔大叔说过，他和我爸爸都是一类人。”
　　“什么意思？”小秋月一头雾水。
　　“虽然并不是自夸，不过我的爸爸是很了不起的人，曾经完成了许多伟业，拯救过数以万计的世界。被许许多多世界的居民都当做大英雄来看待。就连江波尔大叔也这么认为，在这个世界的最后一刻，他还说如果在这里的是我爸爸的话，肯定可以阻止这个世界的毁灭。”冬妮娅眼中异彩涟涟，看来她似乎真的非常崇拜自己的父亲：“但拯救世界也是相对来说的……作为拯救世界的代价，恐怕有数也数不清的敌人都死在他的手上吧。”
　　“？”因为出生在和平的地球，对于杀戮没什么概念的小秋月还是一脸疑惑的模样。
　　看到她这个样子，冬妮娅不由得笑出了声。
　　随后，银发的小女孩又恢复了之前那种带着淡淡忧伤的神情：“江波尔大叔说过，当一个人手上沾着的血腥越多，内心也会随之逐渐荒芜，为了不被杀戮所吞噬，他们都会有着支撑自己心灵的支柱。江波尔叔叔之所以会在明知无法阻止世界毁灭的情况下，依然对这个世界、对这个世界的住民伸出援手，大概也正是因为他心灵的支柱是来自天性的那份‘正义感’吧。”
　　“这个和你的爸爸有什么关系呢？”
　　对此无法理解的小秋月问道。
　　“因为我爸爸的‘心灵支柱’全部都坏掉了啊。”
　　冬妮娅的声音变得肃穆而澄澈了起来：“江波尔叔叔说过，他最后见到我爸爸的时候，我爸爸就好像是被所有的世界放弃，也放弃了所有的世界一样，只是孤身一人凭借着那份无理的强大而咬牙硬撑，这样下去的话，迟早有一天他的内心会和这个世界一样，支离破碎的。所以在那之前，我得找到他，成为他的支柱才行！”
　　这一刻，依然没搞清楚状况的小秋月突然觉得自己面前的银发女孩身上散发着圣洁而又纯粹的光芒。


第五百五十七章 龙与通天柱（三）
　　“比起那个，我还是更想知道要怎么回去……”
　　小秋月叹了口气：“只要醒过来就可以了吗？可是要怎么醒过来呢？”
　　看来小丫头还是以为自己只是在做梦而已。
　　“都说了你是穿越到这个世界了啦……”
　　冬妮娅转身把自己背后的圣光捏吧捏吧，捏成一团之后丢进了茶几旁的垃圾桶里。
　　“难道我回不去了吗？”
　　小秋月脸上露出了有些害怕的神情。
　　“唔姆，如果是之前的话，这个空间确实彻底闭合，没办法进出了。江波尔叔叔也只是让我在这里等待着……他觉得我爸爸肯定能够找到我。”
　　冬妮娅双臂环胸，小脸上露出了萌萌的思索神情：“不过你出现就说明这个空间已经开始发生变化，说不定现在能够离开了！”
　　“真的吗！”
　　小秋月顿时露出了惊喜的神色。
　　“嗯，不管怎么说，小秋月你想要回去的话，肯定只能试试看了。”
　　冬妮娅倒是很谨慎，并没有直接打包票的意思。
　　“好，试试看！”小秋月精神充沛地高举着双手可爱地喊道。
　　“因为地方蛮远的，我建议吃完饭后再去哦？”
　　“好的，吃饭！”
　　虽然实际上小秋月吃完饭才没多久，但不知道是因为穿越的关系，还只是单纯因为之前小秋月没吃饱，现在她又觉得肚子有点饿了，所以对冬妮娅的提议倒也欣然赞同。
　　只是冬妮娅所在的这方残破世界物产显然算不上丰富，就算她已经尽可能地找食物招待小秋月了，但面前餐桌上的东西依然算不上丰盛――咸中带苦的谜之黑色肉干、看起来有点像是韭菜做成的沙拉、与其说是野菜不如说是杂草熬成的汤、大概是菜饼一类的煎饼、混杂着很多怪异颜色颗粒的黄米饭。
　　“不好吃……”小秋月每个都尝了一点就没胃口了。
　　“啊呜，抱歉，我能做的也只有这些了……”冬妮娅不由露出了歉意的表情。
　　“不是冬妮娅的错。”小秋月摇了摇头，她兴奋地说道：“等出去之后，我带你去吃大餐！虽然哥哥一定会抱怨就是了。”
　　“出去吗……嗯，也是时候了。”冬妮娅的脸色看起来有些暗淡。
　　吃完饭后，冬妮娅就将对方带到了房屋外面。
　　“虽然我是不知道你怎么出现在这里的啦，不过如果说有地方可以离开这个空间的话，那我能够想到的，就只有一处……就是那边！”她伸出自己短短的胳膊，指向了草原的边缘。
　　那个方向隐约可以看到起伏的丘陵。
　　但是在丘陵之后，还有如同虚影一般，更加淡薄，以至于小秋月甚至都没办法看清楚的一个影子。
　　可能是因为太过遥远的关系，小秋月甚至觉得那个影子横贯在整个世界，仿佛联通了天地一般。
　　“喔~~~”小秋月发出了不明觉厉的感叹声，然后她又歪了歪脑袋：“可是总觉得好远啊。”
　　“嗯，因为这个世界的地面是平的，所以光线充足的话，可以看到很远的地方。”
　　冬妮娅点了点头：“那里是这个空间的中心地带，距离我们这边的草原区大概超过一百公里的样子。”
　　“一百……公里？”小秋月被这个学校里不怎么用得到的长度单位给吓到了：“唔，从哥哥的公寓到商业街有一公里，走路要十五分钟的样子，一百公里就是一百个十五分钟，一个小时是六十分钟，这么说的话……”
　　小女孩板着手指计算了好半天，最后才算清楚，她的小脸上露出了震惊的神情：“居然要二十个小时吗！”
　　而且还算错了。
　　“走路的话太久了，而且还要带食物什么的很麻烦，所以要选择速度更快的方法才行。”
　　冬妮娅将手搭在眼睛上面做t望状：“嗯，今天天气不错，适合飞过去！”
　　“飞过去？！”
　　“我没和你说吗？”
　　冬妮娅向前走了两步，然后双手背在身后，猛然转过身来，面对着易秋月巧笑嫣然：“人家是龙族哦。”
　　下一刻，相对于冬妮娅那矮冬瓜似的娇小身躯而言，显得过于巨大的一对银色龙翼就从她背后伸展开来，在天空投下的白光照射下犹如金属构成的一般闪闪发光！
　　小秋月呆滞了半晌后，这才像是看到了心爱玩具的小孩子一样（虽说现在也不大），双眼放光地凑到了冬妮娅面前。
　　“好――――――厉害！”
　　她激动地围着冬妮娅转了好几圈：“是真的翅膀！我还是第一次看到有人有翅膀！”
　　刚才还大大咧咧的冬妮娅，这个时候不知道为什么有些羞涩，她红着脸抱住自己的一只翅膀：“那个，虽然我是不介意被看啦，但是总觉得你这样看让我有点不好意思……”
　　“诶~明明很漂亮！”
　　小秋月真心实意地夸奖。
　　“就是因为这样才让人不好意思啊！”
　　冬妮娅羞红着脸抱怨道。
　　不过最后冬妮娅还是让小秋月趴到自己背后，由她背着小秋月向这片空间的中心飞去。
　　途中，大概是觉得有些无聊，于是小秋月又问道：“冬妮娅你是龙的话，你爸爸也是龙吗？”
　　“我的种族好像是随我妈妈的，根据江波尔叔叔所说，我爸爸应该只是普通的人类而已。”
　　冬妮娅回答道。
　　“嗯嗯，也就是说你的妈妈是龙？”
　　小秋月似懂非懂地点了点头。
　　“其实我也不是很清楚我妈妈的事，因为在生下我没多久之后，我妈妈就去世了。”冬妮娅回答道。
　　“因为那个时候你还小，所以没有记忆吗？”小秋月一脸‘原来如此’的表情。
　　“不啊，据说我生下来的时候还是个蛋，当然看不到妈妈的模样了。”
　　“哦哦，感觉好厉害的样子。”
　　“不过据说我的妈妈也很厉害，是所有世界中第一头诞生的银龙，一切银色之龙的起源，模因的根源，多元世界里所有的银龙几乎都是以我妈妈为蓝本而诞生的。”
　　冬妮娅骄傲地说道。
　　“虽然不太清楚，不过感觉冬妮娅你的爸爸妈妈都很厉害啊！”
　　“那是当然的……啊，快要到了，小秋月你抓紧了哦！”
　　“好的~”
　　下一刻，巍峨伟岸、就好像支撑着整个天际的巨大柱状物出现在了两人的视野之中。


第五百五十八章 龙与通天柱（完）
　　“这个柱子……感觉有点奇怪？”
　　虽然一开始小秋月以为那是圆柱形的山岳――毕竟在梦中的世界不论发生什么都不奇怪。
　　但仔细看的话，却会发现那座仿佛连接了天空与大地的大山并非是山岩常见的藏青色，反倒是更接近肉色。
　　“啊，那个不是柱子啦。”
　　背着小秋月的冬妮娅不知为何正以超人的姿势飞行中，她听到小秋月的话之后，苦笑着回答道。
　　“山？”小秋月稍微仰起了一点自己的小脑袋，结果就被外面的狂风吹得发出了咕噜咕噜的声音，吓得她赶忙低下脑袋，贴在冬妮娅的背后。
　　“是手指。”
　　冬妮娅似乎没有察觉到自己背后发生了什么，她稍微减缓了一点速度，为了待会儿的着陆做准备的同时，向小秋月解释道。
　　“江波尔叔叔在这个世界搞丢了爸爸他们为他打造的七之神枪后，反而在以自己一己之力迎接世界终末的最后关头，和爸爸以前的同伴们那样，超脱了勇者之力的桎梏，突破了世界的掣肘，完成了法则自洽，获得了真正意义上的生命升华。”
　　她轻声说道。
　　奇怪的是，在天空中以相当快的速度飞行时所产生的呼呼风声中，这点轻微的话语声应该会被盖过，一下子就被抛到身后消散才对，可小秋月却完整地听到了她的话语。
　　只可惜这其中的内容对于小秋月来说，实在太过深奥和不知其然了。
　　“如果那个时候选择退缩的话，江波尔叔叔应该能够凭借这种已经超然于世界之外的体质和我一样苟活下去的吧，但他最后还是决定直面自己的死亡。在世界最后的那一刻，为了保存那仅剩不多的文明火种，他拼尽全力，向那引来末日的存在打出了一击……在那一击之后，他顽健的身躯四分五裂，但也得益于此，这个世界虽然已经支离破碎，却没有被浩劫化为灰烬，彻底消失。”
　　“而在我们现在所在的这个空间里，因为我的缘故，江波尔叔叔留下了三根手指，支撑天空的就是他的食指，化为大地的是他的拇指，然后演化为万物的就是他的尾指。他大抵是觉得对不起我，对不起我的父亲，所以才想要尽可能让我能够在这片空间里好好生活，直到我的爸爸能够找到我吧。”
　　听到这里，小秋月不知为何摸了摸冬妮娅的后脑勺。
　　冬妮娅：“？”
　　“诶嘿嘿，我本来想要摸摸冬妮娅的你的头的。”小秋月吐了吐舌头说道：“但是我的头太短了，还有你的翅膀也有点碍事，所以只能摸摸后脑勺。”
　　“这是什么新式的恶作剧吗？”
　　“当然不是啦！虽然我不太懂你说的话，不过你肯定和那个叫江波尔的叔叔感情很好吧？”小秋月的声音变得温和了许多：“我也曾经目送自己最亲的人离开，那个时候我一直都在哭，哭到最后眼泪都流不出了，如果不是碰到了哥哥的话，我想一定会继续伤心很久的吧……虽然我不清楚你是以什么样的心情送别那个叔叔的，但我想那一定是非常非常痛苦的事，所以才想要像哥哥那样‘摸摸头’安慰你一下！”
　　“真是的……真要那么说的话，你都已经晚了一百多年了啦！”
　　冬妮娅抱怨道，但那个声音却如同撒娇般温柔可人。
　　说到这里的时候，冬妮娅终于在略有起伏的地面上着陆了。
　　虽然她已经尽可能的将自己的动作变得温柔了，但小秋月还是因为着陆时的惯性，使得整个人从冬妮娅背上滑了出去，小脸朝下地落到了草地上，发出了可爱的‘啊呜’一声悲鸣。
　　“哇啊啊，抱歉，因为我以前没带人飞过……”
　　冬妮娅赶忙把对方扶起来，连声道歉。
　　“没关系，偶不要紧的……”鼻头被撞得红通通的小秋月摆摆手说道，只是因为被撞到了鼻子的缘故，声音听起来有些奇怪。
　　“那就好。”
　　冬妮娅松了口气。
　　接着她的目光转向了不远处那根耸立的巨大支柱。
　　“如果说，这个空间有哪里最为脆弱，最有可能进行穿越的话，那就只有这里了。”
　　“似这样滴吗？”
　　小秋月揉着自己的鼻子，闷声说道。
　　“冬妮娅，你很久没来看过我了……嗯？这是……这个空间里还有其他活人么？”
　　这个时候，一片黑影突然笼罩了两人。
　　小秋月动作有些僵硬地循着黑影望去。
　　然后看到了一个可以去cos海格力斯毫无违和感的猛男。
　　“噫！”小女孩顿时被吓得躲到了冬妮娅身后。
　　“小秋月，不用怕啦，他就是我说的江波尔叔叔。”
　　冬妮娅倒是依然一副颇为开朗的模样。
　　只是她怎么一说，小秋月顿时哆嗦的更加厉害了，就像是冬天回缩成一团不停颤抖的小鹌鹑一样：“可是、可是你刚才不是说那个‘江波尔叔叔’已经死了吗？”
　　“嗯，确实死掉了。”冬妮娅点点头。
　　“Rua哈哈，而且死状还挺凄惨的，整个尸体最大块的碎片居然是手指你敢信！”
　　对面的猛男也颇为开朗地用野蛮人式大笑说着自己的死相，看起来居然还十分开心。
　　“诶？诶诶？”
　　小秋月两个眼睛都快变成问号了，她觉得自己的世界观似乎都要在这一刻崩溃了。
　　“其实也没什么奇怪的啦，因为这个世界并没有我以前去过的那个世界一样独立的轮回体系‘灵魂疆域’，而是和大部分的世界一样，生灵死后的灵魂和世界本源直接相连的标准世界模板，所以在世界崩溃本源消失之后，生和死的概念就变得十分模糊了，就算死掉的人也能够再度出现，当成是灵魂体一类的就行了。”
　　冬妮娅这才像是看出了小秋月的疑惑一样，开始向她解释道。
　　“哈啊？”
　　小秋月还是一脸懵逼的模样。
　　不过这次冬妮娅似乎也没打算解释的太过清楚，只是温柔地踮起脚，摸了摸小秋月的头。
　　“没关系，一切都交给我们，你就当成这是一场梦好了。”
　　“？”小秋月满脸的疑惑，但最后还是点了点头。
　　“嚯，这丫头……”此时对面的猛男似乎也察觉到了什么似的眯起眼睛盯着小秋月，在把后者看得更加害怕之后，他才露出了释然的神情转头看向了冬妮娅：“算了，冬妮娅，你有什么事吗？”
　　“我想要送她到‘外面’去。”冬妮娅又‘乖乖~’地摸了摸害怕的小秋月的头，然后才回答道。
　　接着她把之前的事都和对方说了一下。
　　“你还真是会给我找麻烦事啊。”
　　猛男叹了口气想了想，然后才说道：“如果你的猜测没错的话，确实这边是空间最为薄弱的地方。但因为有我的手指在，所以寻常手段是没办法穿过世界之壁的。”
　　“难道一点办法都没有吗？”冬妮娅不甘心地问道。
　　虽然相遇的时间并不长，但她确实是将小秋月看做了自己的妹妹，真心为对方所着想。
　　“倒也不是，想要突破我的防护，最好的办法就是让我出手把她丢上去，她能穿越过来的话，八成拥有可以通过世界壁垒的特殊体质……但问题是我把她丢出去的时候，老实说那和将人装进矮人们打造的魔晶大炮里发射出去也没什么两样了，恐怕刚刚‘出膛’就会被巨大的力量炸成一堆碎肉。”
　　猛男摇摇头，将问题所在告诉了冬妮娅。
　　“搜咧哇都卡那！”
　　“纳尼！……话说这对话到底是什么意思，你爸那时候就喜欢和我们说这个。”猛男下意识地接了个梗，然后才问道。
　　“我也不知道！”冬妮娅用开朗的笑容回答。
　　“……”
　　“不过如果只是担心‘出膛’的话，我可以解决这个问题。”
　　冬妮娅转过身子，和小秋月面对面。
　　然后银发小女孩一把抓住黑发小女孩的双手，两人十指相扣的同时，银发的女孩凑到了黑发女孩的身前，两人以几乎零距离的情况相贴。
　　而冬妮娅还转过头，让自己的脸颊也和小秋月的脸紧紧地贴在一起。
　　两只小萝莉相互贴在一起的模样十分可爱养眼，特别是冬妮娅的表情看起来兴高采烈，还隐约有些得意；小秋月则看起来羞涩的多，两种截然不同的模样更是令她们的可爱度直线上升，如果在周围加一圈百合花的话，那就能够直接拍下来当挂画用了。
　　“看！”
　　“看什么？”猛男一头雾水，他思索了片刻，这才有些困扰地说：“如果你爸在的话，应该会感到很高兴吧……不过我的审美观和人类不太一样，比较喜欢那种健壮的女性，曾经奥拉维亚北部丘陵的绿皮女兽人……就是那种下巴还长獠牙的，就挺sao的，对于普通人类女性，特别是没胸`部和屁股的我实在没什么兴趣……”
　　“江波尔大叔你是笨蛋吗？”冬妮娅的眼睛变成了萌萌的半月眼。
　　“你爸经常这么说我……为啥就这种地方你越来越像那家伙了……”
　　“我的意思是，你可以连我一起丢出去啊！我身上的云鳞能够保护住小秋月！”
　　冬妮娅这才接着说道。
　　猛男思索了片刻，然后一锤手掌。
　　“说不定能行！”
　　“哼哼，毕竟是人家想出来的办法。”
　　想到就做大概是猛男一向遵循的格言，因此在和冬妮娅稍微商量了一些紧急情况的应对方法之后，猛男就以半跪的姿势把自己的巴掌放到了地上，让两人站上去：“动作快，我现在毕竟没有身体，可以实体化的时间有限。”
　　小秋月本来还有点害怕，但是不知道为什么，一看到冬妮娅那充满了鼓励意味的眼神，心里的担忧顿时消失了大半，就那样和对方牵着手一起站上了猛男比砂锅还大上几拳的巴掌。
　　“抱紧小秋月，我的云鳞范围稍微有点小！”
　　“嗯！”小秋月立刻用力搂住了冬妮娅的身体。
　　“唔噗噗……”冬妮娅因为个子比小秋月还矮，直接被对方的熊抱给闷住了。
　　好在小秋月很快就发现不对劲，稍微松了松手臂。
　　下一刻，猛男筋肉虬结的手臂上肌肉猛然鼓起，青筋也剧烈地暴出。
　　没等小秋月反应过来发生了什么，她们就已经被对方向着天空投了出去！
　　“噫噫噫――――？！”
　　小秋月发出了身不由己的悲鸣。
　　“放心，我会保护你的！”
　　冬妮娅适时传来的声音让女孩心头的恐惧一下子淡去了不少。
　　因为和空气剧烈摩擦的关系，她们周围都已经变成了代表着高温的橘红色，但冬妮娅的云鳞似乎确实非常了不起，不仅仅隔绝掉了伤害，还将高温也一并隔绝在了外面。
　　原本脚下宽广无垠的大地也变得可以看见边缘了，唯一不变的就是她们旁边那根支撑着天际的手指。
　　不知道飞了多久，连下方的大地都变成了棋盘大小的时候，终于，在那大概是天际的地方出现了一个怪异的空洞。
　　然而同样也是在这个时候，猛男投掷的力量似乎也要用尽了，两人上升的速度渐渐减缓直至停止，仿佛随时都会掉下去一样。
　　“冬妮娅？！”
　　正当小秋月有些不知所措的时候，冬妮娅却松开了抱着小秋月的手，转到了小秋月身后，然后张开了自己的龙之翼。
　　“放心吧，我绝对会把你送回去的！”
　　龙之翼再度发力，让小秋月重新面朝着空洞上升了过去。
　　但没多久，就像是撞上了看不见的墙壁一样，小秋月前面的空间泛起了一圈圈的涟漪，如果不是有云鳞的话，恐怕这一下就会让小秋月被撞成肉泥吧。
　　“冬妮娅……”
　　“相信我！”
　　“……嗯！”
　　“唔呀呀呀呀――！”
　　冬妮娅就像是发怒的小猫一样喊了起来，她的身上绽放出了银色的光芒，那头美丽的银发也随之狂舞不已，犹如金属般的龙翼推进力变得更强了，小秋月面前空间的涟漪也变得更加密集。
　　犹如镜子般支离破碎的声音响起。
　　一开始小秋月还以为是冬妮娅的‘云鳞’碎了，但片刻之后，她才发现破碎的是自己面前那层阻隔着自己和大空洞的看不见的墙壁！
　　“喵呀――――――！”
　　伴随着冬妮娅声嘶力竭的吼叫，下一刻，两人真的冲破了那层阻隔，来到了大空洞之中。
　　几乎是在触碰到大空洞的那个瞬间，小秋月就有一种意识正在上浮、整个人仿佛随时都要从梦中醒来的感觉。
　　她的脸上露出了惊喜神色。
　　但随后她却发现了不对。
　　“冬妮娅！”
　　她转过身，面向下方，这才发现冬妮娅并没有被大空洞接纳。
　　银发的女孩就好像是将航天飞船送上了轨道后，与本体脱离下落的推进装置一样，和小秋月分离之后，正逐渐远离她。
　　“再见了，小秋月……”
　　“等等！不是说要和我一起离开的吗！还有要请你的大餐也还没有……”
　　“嗯，如果下次还能再见的话。”冬妮娅的眼睛慢慢闭上，然后开始下坠，脸上还带着哀伤的笑容：“我会期待着的。”
　　“冬妮娅――――！”小秋月悲伤地向对方伸出手。
　　几乎是在这个瞬间，小秋月的身体就像是被卷入了洋流之中一样，以惊人的速度被吸入了大空洞之中，只能远远地看到那个坠落的身影。
　　下一刻，意志仿佛出现了断层。
　　等小秋月重新睁开眼睛，看到的是脸上带着焦急神色的徐慎行，和床边正在跳着仿佛能够吸取他人MP的奇妙舞蹈的茉莉。
　　“你终于醒了！”看到小秋月睁开眼睛，徐慎行脸上的神色这才被惊喜所取代：“吓死我了！”
　　“咦？哥哥？”
　　小秋月迷迷糊糊地揉了揉自己的眼睛，说道：“我好像……做了个奇怪的梦。”
　　她无意识地攥紧了手里的项链坠子，但坠子中心那一枚曾经闪烁的水晶碎片，却已经不知所踪了。
　　☆
　　“我还以为你会和那个女孩一起离开这里。”猛男来到一个陨石坑边，看着坑里仿佛躺在底部正在看星星的冬妮娅说道。
　　“我在那个女孩身上感知到了爸爸的气息。江波尔叔叔你应该也察觉到了吧？”
　　女孩没有起身，还是躺在那个坑里。
　　“嗯，或多或少吧。”
　　江波尔思索了片刻，最后还是没有说谎。
　　“小秋月……说不定真的是我的妹妹。”女孩轻声说道：“看来就算我不在，爸爸他也重新找到了心灵的支柱。真不愧是我爸爸。”
　　“嗯，从你爸的喜好来说，那丫头是你后妈的可能性也是有的……”
　　“呜哇，我爸居然那么无节操吗！”
　　“也不算无节操吧，只是单纯爱好和一般人不同……你妈看起来不也比那丫头大不了多少么。”
　　“我又没见过我妈。”
　　“……”
　　猛男沉默了下来。
　　女孩也没有继续说话。
　　过了许久，女孩举起胳膊，然后将小臂挡住了自己的眼睛。
　　“啊啊，我之后到底要怎么活下去呢？”
　　她努力用轻松的声音说道。
　　“等着看你的父亲什么时候来接你如何？”
　　“啊，这个感觉不错呢……”
　　明明已经没有了太阳，但破碎的天空中依然洒下了日光般令人温暖到想要午睡片刻的光芒。
　　于是女孩就那样闭上了眼睛。


第五百五十九章 终有一日，愿遂彼空
　　大概是那个所谓的‘梦’消耗了相当多的精力吧，小秋月迷迷糊糊地向徐慎行说了一下自己还记得的梦中的只言片语后，就再度昏沉沉地睡着了。
　　好在经过茉莉的确认，这次小秋月只是单纯的睡着了，而不是和刚才那样， 整个人都仿佛快要消失似的，逐渐变得透明了……
　　只是这个时候的徐慎行尚且处于没有通过意志检定，还在震惊当中的状态。
　　如果这个世界有那种已经天人合一，能够感知世界状态的强者的话，就能够察觉到在刚才短短的数分钟里，整个世界哆嗦了好多次……
　　“房东，你怎么看的说？”
　　茉莉歪着脑袋问道。
　　是因为异体同心的关系，所以她感受到了自己的动摇吧。徐慎行过神来，在心里想道。
　　“说真的，我很想相信那个‘冬妮娅’是真的，”徐慎行脸上的笑容尤为苦涩：“但理智告诉我那是不可能的……毕竟当初冬妮娅的尸体是由我亲手送还的……”
　　而且小秋月描述中的‘冬妮娅’简直就像是从来都没有见过徐慎行一样，对于徐慎行的认知仿佛完全是从江波尔那里得知的。
　　但实际上徐慎行曾经和自己的女儿一起在一个时间翘曲的世界里旅行了三年，甚至还因此差点就想要放弃拯救世界，跑去和自己的女儿过平凡的生活――如果不是因为一场魔王军干部主导的意外夺取了冬妮娅的生命的话。
　　同时，那也是徐慎行情绪最为激愤，为了追杀对方而摧毁了好几个世界的开端。
　　“就算一些世界里拥有‘死者复活’的能力者、宝物或灵药，但因为他们世界的灵格远远低于奥拉维亚，仅凭那点效力，根本不可能救活冬妮娅。更何况，那丫头的灵魂应该已经被卷入了翘曲的时间里，没办法返回正常时间线才对。”
　　徐慎行越说情绪就越是低落，本来眼睛里还有一点侥幸的神采，但此刻却完全黯淡了下来。
　　结果他扭过头去，就看到茉莉一脸‘不妙，窝只是问房东对于晚饭是番茄火锅这一点有什么看法，结果他回答的那么严肃让窝不知道该怎么接话的说’这样的表情。
　　顿时徐慎行的无力感更强了……
　　果然自己不应该期待这个小笨蛋会认真。
　　“既然如此，去那个世界确认一下不就行了的说。”这个时候，茉莉却突然开口说道。
　　“做得到吗？明明那个世界碎片都不见了。”
　　徐慎行有些讶异。
　　刚才他和茉莉已经确认过了，小秋月吊坠上的另一块世界碎片并不是遗失了，而是恢复了一点世界的概念，因而被地球所在的世界排出――就和一般世界变成格子世界那个过程的逆转一样，如果给那个空间以百亿兆年为单位的时间，那么迟早有一天它会重新成为真正的世界吧。
　　在没有任何线索的情况下，想要重新找到那个世界，就和在沙漠里找到一颗只剩下一半的沙子那样困难。
　　“再解开一重封印，窝有两成把握的说。”茉莉点了点头。
　　“那因为你解开封印导致这个世界毁灭的概率呢？”
　　“百分之八十的说。”
　　“……”
　　如果是一年多前，徐慎行还没有认识秦星嫣、宋玉、小秋月和其他人（深山千早：emmm……同为最早一批房客，我的待遇是不是太惨了点？）的那个时候，别说是两成把握和百分之八十的世界毁灭率，就算百分之九十九点九会毁灭世界却只有百分之一找到对方的可能，他大概都会毫不犹豫的去做。
　　但现在却已经不行了。
　　虽然也有带着茉莉去荒芜的世界解开封印这个选择，可光是现在第三阶段的封印解除后，茉莉的状态就已经很不稳定了（甚至徐慎行觉得自己现在同样不太稳定的状态和茉莉失控的魔力也有一定的关系）天知道解封到第四阶段的时候会发生什么……
　　到时候即便有自己看着，他也不敢把茉莉带回地球所在的世界，只能在虚空中漂流，寻找能够重新封印茉莉的那家伙。
　　可即便是往运气比较好的方向来考虑，恐怕找到那家伙封印茉莉也得上百乃至近千年后了。
　　到时候地球说不定连秦星嫣这种寿命悠长的修行者都死了，宋玉这样的凡人更怕是连火化之后的灰都烂没了……
　　因此经过了相当漫长的犹豫之后，徐慎行才长长地叹了口气。
　　“算了吧。”
　　“房东？”
　　因为异体同心的关系，茉莉自然是能够感受到徐慎行心里那种纠结和难受的感觉。
　　小女孩轻快地来到徐慎行面前，然后伸手揉了揉徐慎行皱起来的眉头。
　　虽然她的脸上没有任何表情，但却让人感受到她正在心疼似的。
　　“如果那个冬妮娅真的是我和‘她’的女儿，那么迟早有一天，我们还会见面的。”
　　徐慎行忽的笑了，然后伸手搓揉了一下茉莉软乎乎的小脸。
　　“姆唔……”
　　小女孩从他的魔爪中挣脱了出来，然后才捂着自己都被徐慎行搓红的小脸，露出了不满的神色。
　　而徐慎行则对小女孩的眼神毫不在意地伸了个懒腰。
　　“啊啊，胡思乱想了那么久，肚子都饿了，茉莉我们去吃晚饭吧！”
　　“wo！”于是本来还怨气满满的小女孩立刻精神了起来。
　　“说起来晚饭是番茄火锅？”
　　“唔姆！”小女孩点了点头，然后她眨了眨酒红色的眸子：“房东你怎么知道？”
　　“因为我们是异体同心的嘛！”
　　“哦哦，异体同心好厉害。”
　　茉莉摇晃着脑袋吗，面无表情地感叹道，金色的侧马尾也随着她的动作一晃一晃的。
　　走出房间的徐慎行回头看了一眼睡得颇为香甜的小秋月，和她身边那只守护着的猫咪守护灵，然后轻轻地带上了门。
　　而梦乡中的小秋月则对此毫不知情，只是像撒娇的小猫一样，扭动了一下身体，把自己娇小的身躯埋到被褥中后，含糊不清地嘀咕了一声。
　　“冬妮娅……”


第五百六十章 从晴朗的朝色泛起之际开始（一）
　　“总觉得一直都不顺利啊……”
　　宋玉坐在樱公寓的沙发上，一手支着自己的面颊，深深地叹了口气。
　　“怎么了吗？”
　　刚刚打工回家的深山千早从冰箱里拿出一瓶冰牛奶，一口气喝了一大口，然后也不管自己嘴唇上沾了一圈牛奶的形象有些不雅，就那样问道：“我总觉得这两天你比我这个房客出现在公寓里的次数更多的……”
　　“就是我和慎行近来好像没什么太多加深关系的机会啊……总觉得他最近干了很多事，但都和我没什么关系的样子。”
　　宋玉愤愤地抱怨道。
　　“啊，又是那个秃头的事啊……”
　　深山千早的肩膀耷拉了下来。
　　结果她还没说完，不远处徐慎行的房间里就传来了一声响彻天寰的喷嚏声。
　　这让少女的话头立刻止住，片刻在确定了被议论的当事人并没出来之后，深山千早这才接着说道：“那家伙到底哪里好啊，怎么你们一个个的都那么喜欢倒贴上去。”
　　只是因为那个喷嚏的关系，女孩之前的气势已经一泻千里，现在的声音听起来就和在自言自语地嘟哝一样：“就算那家伙打架很厉害，在这个时代也没太多用处吧。”
　　“喜欢一个人需要很明确的理由吗？”
　　宋玉倒是很看得开：“而且说真的，我还巴不得除了我之外，所有的人都看不出慎行的优点，好没人跟我抢呢。”
　　“好好，那我就不图谋你们的宝贝了……”
　　将小方盒里的牛奶喝空后，深山千早就打算回自己的房间休息一会儿，等到晚餐时间再出来。
　　结果她没走两步就停了下来。
　　“那啥，你这是什么意思？”来自扶桑的神明大人回过头，发现宋玉正拽着她的衣角。
　　“我听说你们扶桑那边很流行的样子……”宋玉一脸认真地说道：“人生相谈！”
　　“才没有！告诉你这话的人不是个居心叵测的混蛋就是个死宅！”
　　深山千早眉头一皱，发现事情并不简单，于是立刻打算脱身：“之前的话，你不是经常找秦小姐商量吗？”
　　“那家伙，现在已经是敌人了！”
　　宋玉秀眉倒竖，战意满满。
　　“这是什么青春恋爱物语小说似的发展啊喂――！”深山千早忍不住用家乡土话（日语）吐槽道。
　　她大概一直以为自己这个世界换成小说的话，应该是奇幻作品的样子。
　　“星嫣的话，作为朋友的时候很值得依靠，但作为敌人而言，却是一等一的难对付……”
　　宋玉因为听不懂日语所以直接无视掉了深山千早的吐槽，而是继续如临大敌般的说道。
　　“确实以秦小姐为敌感觉会很麻烦呢。”
　　深山千早的思维也被宋玉带到了沟里，居然开始思考起了对策：“特别是前几天在她和那个秃……房东桑一起疗伤回来之后，给人的感觉魄力变得更强了。”
　　如果说以前的秦星嫣给她这个神明的压力纯粹是来自少女那一丝不苟的生活态度的话，那么现在成为了类似天人般的生灵之后，秦星嫣带给深山千早的就不仅仅是生活态度上的压力，还有接近神灵的种族本身所带来的压迫力。
　　“对吧对吧！特别是那丫头还喜欢直球胜负，可爱的样子连我都忍不住会心动！要和她为敌的话，我一个人实在是没什么把握！”
　　宋玉见对方对自己的话似乎颇为认同，顿时激动地说道。
　　深山千早不动声色的和宋玉拉开了将近两米的安全距离，然后才露出了狐疑的神色：“心动？”
　　“不是啦，我才不是百合！”宋玉连忙解释：“只是单纯觉得终于发现了自己心中恋情的星嫣很可爱而已！”
　　“……”
　　于是安全距离提升到了三米。
　　而且不知道是不是神明的力量发生了作用，中间还出现了类似‘心之壁’一类的东西。
　　“这是为毛啦！”宋玉一濉
　　或许撮合这家伙和那个秃……房东桑在一起才是最好的。这一刻，深山千早内心如此想道：至少可以保证较为纯洁的秦星嫣不会遭到毒牙的侵染，不论是房东桑的还是这位疑似百合少女的……
　　“是我的错觉吗？总觉得你现在正在想什么十分诋毁人家形象的事……”
　　“不，其实我只是在考虑到底要不要帮忙撮合你和房东桑。”被宋玉的目光看得心里毛毛的深山千早赶忙说道。
　　这个时候，宋玉的口袋里传来了给人一种‘boss登场’气氛的帝国进行曲铃声。
　　这让宋玉表情一僵，放弃了向对方解释，而是慌忙从口袋里掏出了手机。
　　手机屏幕上‘母后’两个字正不断震动着，似乎在提醒少女尽快接电话。
　　女孩迟疑着，过了片刻，手机铃声才停了下来。
　　“不接电话吗？”
　　深山千早好奇地问道。
　　但宋玉还没来得及回答，那种黑恶势力登场的BGM再度响了起来。
　　这次宋玉脸上露出了放弃抵抗般自暴自弃的表情接通了电话。
　　只见她以令深山千早自愧不如的速度将表情变成了开朗阳光的笑容，然后再用令我们的神明大人鸡皮疙瘩都掉了一地的甜腻嗓音喊了一声。
　　“妈~~~~~”
　　全身都哆嗦了一下的深山千早如梦方醒，她突然意识到，现在不正是自己撤退的最好时机吗！
　　于是她一边注意着宋玉那边的动静，一边悄悄向门口走去。
　　然而没等她来到门口，就听到了宋玉的惊呼。
　　“啊？什么？我上次说过的那个男朋友……”宋玉额头上浮现出了大颗大颗的汗珠，旋即她用即便纯真如狗妹子都能够看出来的逞强表情咬牙说到：“对，没错！我有男朋友了，不需要什么相亲！”
　　熊熊燃起的八卦之火让深山千早忍不住停下脚步，竖起耳朵偷偷听着。
　　结果迎接她的是宋玉更大声的惊呼。
　　“什么！你和爸要到江晋来？！”
　　深山千早下意识地感觉到不好，刚想要逃跑，却和宋玉那双包含着惊讶和无助的眸子刚好对上。
　　于是，在徐慎行不知道的时候，樱公寓里出现了一个奇怪的联盟……
　　作者留言：
　　・
　　因为十九大的关系，书客貌似会暂且关闭吐槽和评论，为期两周的样子。
　　嗯，虽然有些寂寞，不过还请大家多多包涵。
　　萌百鬼群号为：227626199
　　有什么想说的话也能够进群来说~
　　就是这样，喵喵喵~


第五百六十一章 从晴朗的朝色泛起之际开始（二）
　　“我好惨呐……”
　　电话那头传来了幽幽的男性声音。
　　徐慎行的眉毛抽搐了一下，然后深深叹了口气。
　　“所以我刚才不是已经道歉了吗？”
　　“我可是那么相信你的……”
　　对面那人的声音听起来还是充满了怨念。
　　他不是别人，正是前段时间歪果妖怪跑来江晋捣乱时，被殃及池鱼的肖正义。
　　因为有徐慎行这边从异世界带回来的血瓶所以这家伙很快就脱离了生命危险，虽然全身依旧裹满了绷带，但意识却已经清醒的差不多了。
　　正是因为如此，他才能打电话过来向徐慎行抱怨。
　　当时超管办已经注意到了国外那些超自然生物反常地聚集到江晋的情况，结果因为徐慎行这个超规格的存在导致他们的判断出错，让肖正义全权负责解决事态，而肖正义也相信徐慎行的力量，并没有对徐慎行多做要求。
　　结果他不仅自己受到了危及生命的重伤，就连家也被那些怪物们捣毁，算得上是非常倒霉了，甚至为了应对江晋地方超管办职能空缺，中央不得不把已经调走的徐峰重新空降了回来（虽然更多的原因是要护送那个传说中的少女A）。
　　其实对于肖正义而言，自己受伤并不是什么不可接受的事。
　　他原本就是一名刑警，因为颇为出色的履历，本身也一步步从调查电瓶车偷窃之类的案件升到了调查各种棘手刑事案件的程度――虽然后来因为徐慎行的关系，导致他的人生方向出现了一点偏差就是了――总而言之，他早就做好了因公受伤乃至殉职的准备，毕竟不少刑事案件的嫌疑人都是穷凶极恶的歹徒。
　　但是他家里那些原本吵吵闹闹的家具电器妖怪们却因为这次的事件死伤惨重，而且很大一部分都是在和妖魔的打斗中为了保护他而被破坏的。
　　在他从昏迷中恢复意识，让方晓晴帮自己回去查看清点之后，发现在事件中幸存下来的小妖怪们加起来用两只手就能数的过来。
　　虽说他平时总是抱怨那些家伙在自己耳边吵来吵去实在是太烦了，可当那些家伙们真的离开后，他却也不可避免的感到了孤独和悲伤。
　　正是因为如此，他才会不顾徐慎行帮自己报了仇这回事，打电话过来抱怨。
　　――并不是真的对徐慎行没来得及救自己感到不满，只是单纯想要找个人发泄一下心里积蓄的烦闷而已。毕竟他就算再怎么不讲道理，也没办法对没日没夜陪着自己的方晓晴抱怨吧？
　　老徐也算个人精，很快就从这家伙的口气里听出了对方的意思，倒也没有硬顶回去，只是单方面倾听着对方的抱怨。
　　“在那之后我也帮你报仇了啊？要知道那些混蛋连个全尸都没留下。”徐慎行安慰道。
　　“这反而加重了我们超管办的工作量好吗！一大群歪果仁突然失踪，光是编理由递交给公安局那边都够我愁白头了！”
　　“你愁个屁，别以为我不知道，徐峰那家伙不是回来了吗！”
　　“但是他把这个工作摊派给了晓晴，我总不能看着晓晴在那边苦恼，自己什么事都不做吧！这么绕了一圈工作不还是跑到我这边来了吗！”
　　“那就随便写写呗，比如对方用枪顶着自己的后脑勺自杀了啥的……”
　　“我们这边又不是美利坚。”
　　“那就躲猫猫死。”
　　“泥垢了！”
　　总之和对方好说歹说了半天，老徐才算是安抚好了对方。
　　当他放下电话之后，在旁边翘首以盼了好久的茉莉才啪嗒啪嗒地跑了过来。
　　“房东，和窝玩游戏的说！”
　　“今天居然不在吃鸡吗，真难得啊……”
　　“时停屠杀外挂，腻了的说。”
　　“外挂党真可怜。”
　　话说将时间暂停用在那种地方真的没问题吗。
　　说着，徐慎行也跟着茉莉来到了电脑前。
　　“这是个啥……开了瓢的米○鼠？”
　　“茶杯头，的说。”
　　茉莉递给徐慎行一个手柄。
　　“真诡异啊，让我想起了奥拉维亚的炼金生物……”
　　“wo~~~”
　　于是徐慎行就陪着茉莉打了两个钟头的电脑游戏。
　　看着时间不早了，加上因为游戏的最高难度也太过简单而感到有些乏味的徐慎行很干脆的让自己控制的2p角色自灭了。
　　“说不定要给晚饭买什么食材，我先出去问一下宋玉，你自个儿继续玩吧。”
　　“唔……”茉莉一个分神，自己的角色也跟着狗带了。
　　于是小女孩鼓起腮帮子，用充满了怨念的可爱眼神盯着徐慎行，时停用多了，对于游戏技巧自然会有些生疏，显然茉莉虽然游戏玩的比较多，但操作比起老徐来还是要逊色不少的。
　　“你可以去找乐正镜那家伙，她不也会玩游戏么。”被女孩的目光刺的背后有些不自在的徐慎行只能立刻甩锅给了某个总是待在家里的宅女。
　　茉莉立刻露出了‘对啊，还有这种操作的说’的表情。
　　当徐慎行走到起居室的时候，隐约听到楼上传来了‘等等！至少让我把这章码完……再鸽下去读者们会寄刀片过来的’这样的悲鸣声。
　　徐慎行在胸口画了个十字，为对方的在天之灵祈祷，希望她能够安息……
　　看到徐慎行进来的宋玉吓了一跳，在她身边则是表情复杂的深山千早。
　　神明大人看了看徐慎行，然后又看了看宋玉，接着一脸郑重地伸出了拳头。
　　“？”宋玉疑惑地歪了歪脑袋。
　　然后深山千早唰地竖起大拇指，一副‘你自己加油’的神情，并在几乎同一时刻，一阵风似的逃出了起居室。
　　“啊，那家伙居然背叛了我！”
　　顿时宋玉整个人都OTZ了，女生之间脆弱的同盟就那样灰飞烟灭。
　　“你们在玩些什么呢？”目睹了这一切的徐慎行好奇地问道。
　　宋玉不知道想到了什么，整张脸都红了起来。
　　她垂着脑袋，不时抬起脸，像是小动物一样瞥一眼徐慎行，然后又飞快地低下头。
　　“那、那个……我有一个小小的请求！”不知道是不是因为太过紧张的关系，少女的声音听起来有些尖细。
　　“嗯。”徐慎行坐到她对面，认真地点了点头，努力做出温文尔雅的微笑表情：“你帮了我很多，如果有什么是我能做到的话，尽管说吧。”


第五百六十二章 从晴朗的朝色泛起之际开始（三）
　　“这么久没来江晋，没想到变化居然那么大啊……”
　　一个中年美妇人缓步走在人行道上，从她娟秀的眉眼之间依稀可以看到宋玉的影子。
　　随后她扭头看向了走在自己身后的中年男子，不由竖起了眉毛：“老头子你也真是的，总是一副气冲冲的模样，就是因为你这样，玉儿才会跑到这么远的地方来上学。都这么多年了也不知道改改……”
　　“哼，那丫头居然中秋都不回家看看，怕是已经忘了家里还有爹娘在了。”
　　男子明明正值壮年，但头发花白，脸上也写满了沧桑的痕迹，刀刻般的面庞上有股不怒自威的感觉。
　　虽然话语听起来颇为严厉，可中年美妇人却很清楚对方并不是真的在责怪那个他最疼爱的么女。
　　此时他，更像是一个玩具被人抢走了的男孩一样，有些幼稚地闹着别扭。
　　“不是还有她表姑在吗？”妇人无奈地说道。
　　“她那个表姑，见利忘义，不是个好东西，把玉儿交给她照看，我才更不放心！”
　　男子又哼了一声，粗着嗓子说道。
　　“要我说，咱们家玉儿也顶个儿伶俐，不需要人照看吧？你看前段时间，她都成大明星了……要不是小区里有人在说，我都不知道这事儿。”
　　妇人不知道是不是默认了自己丈夫对那个表姑的评价，只是将话题重新转回了自家女儿身上。
　　“要我说这才是不知轻重！”但显然对她丈夫而言，这并不是一个能够心平气和讨论的话题：“演艺圈有多乱，那丫头不是个小孩子了，难道连这点事都不懂吗？她实在想当明星，就不会跟我说吗？我就算是砸钱也能给她砸个金○奖最佳新人出来！”
　　“你看看你，就是因为你老是想把玉儿困在自己身边，那丫头才会自己默不作声做这种事！这叫反抗期你懂不懂！”
　　妇人听他这么说，便横了他一眼，接着伸手戳了戳对方的胸口：“老头子我警告你啊，待会儿见到玉儿和她男朋友的时候，态度好一点，别吓着人家了，知道吗！”
　　“嘿，你不说我还忘了！老子倒是要看看哪个混小子敢打老子女儿的主意！看老子不打断他第三条腿！”
　　一说到这个，中年男子就恨得牙痒痒。
　　“你敢！就算玉儿真找了不合你心意的人，你也得给我忍着，否则事情闹僵，女儿被你这臭脾气一激，和人跑了信不信我拔光你的头发！”
　　“那就看我们好不容易养大的白菜被猪拱了？”中年男子郁闷地翻了个白眼。
　　“如果对方人品不错那就观察观察，要是对方人品有问题的话……”美妇人微微一笑，但这个颇为美艳的笑容却让男子不禁打了个哆嗦：“老娘的手段也不是吃素的。”
　　虽然比不上妃宫财团那种世界知名的巨头，但宋玉家也算有个挺大的摊子，至少包括江晋在内，在江浙沪这一带还是有点话语权的。
　　而在这个大集团因为发展过于迅速，以前留下的隐患开始有尾大不掉的趋势时，就是美妇人出手，帮助自己的丈夫在暗中铲除掉了集团内那些寄生虫和心怀鬼胎的人，令自己的丈夫成为了彻底掌握集团走向龙头的话事人。
　　对她来说，人品有问题的人肯定会有弱点，只要捏住弱点就能轻松清除缠着自己女儿的害虫，根本不值得担心。
　　因为很清楚自己妻子的能耐，所以最后男子也只是哼了一声，没有继续反驳。
　　“明明已经走了挺远，还没到吗？”他沉着脸，不悦地问道。
　　“谁让市政厅的小王突然有要紧事没来接咱们呢。女儿来接你又不让，大概还要再走十来分钟吧。”
　　“哼，看来下次公司在江晋的投资得重新考察一下了。”
　　“得了，你也不是小孩子，这种赌气的话就别说了。而且偶尔陪我出来走走不是也不错吗？”
　　就在两人边走边进行着没营养的对话时，突然四车道马路上一辆卡车为了避让横穿马路的熊孩子而一个急转弯。
　　卡车车斗里的载重则令卡车重心瞬间出现了问题，整辆车都倾斜了过来，直冲向人行道上的那对中年夫妻！
　　因为事出突然，他们甚至都没有能够反应过来，只能木然地看着那辆大卡车打横着朝他们压了过来！
　　轰然巨响回荡在马路上空，周围店铺里的人都被这声响吸引了出来，议论纷纷的同时，围观事故发生的地点。
　　“你们没事吧？”
　　有些懒洋洋的声线终于令中年男子回过神来。
　　他发现自己正身处于事故发生地五米左右远的地方，并下意识地摸了摸自己的身体，然后四处张望寻找自己的妻子，等发现自己也完好无损地在自己身边时，这才松了口气。
　　但旋即疑问就占据了他的脑海：明明刚才自己和妻子就在车子将要撞上来的地方，为什么会出现在这里……
　　紧接着，他的注意力才落到了刚才说话的那人身上。
　　对方是个大约二十岁左右的青年，有着一头看起来令他觉得有些同病相怜的稀疏刺猬头，脸上带着仿佛没睡醒般的倦怠表情，穿着打扮虽然很干净，但那身配色略微有些糟糕的衣服八成只是地摊便宜货。
　　只是不知为何，对于自己眼光还是有些自信的男子却觉得自己看不懂眼前这个青年。
　　迟疑了一下，他才问道：“是小兄弟你救了我和我的妻子吗？”
　　“顺手而已啦，”对方不以为意地摆了摆手，然后指了指旁边：“你看，连卡车司机我都救出来了。”
　　顺着他的动作看去，中年男子果然发现旁边瘫坐着一个工人装束的男子。
　　“可是……那个时候明明……你到底是怎么做到的？”
　　那一瞬间，到底是怎么才能把三个人都带到这么远的？
　　中年男子还是满心的疑惑。
　　“啊，嗯。就是那什么啦……火事场力？肾上腺素？总之就是这一类的吧。”青年似乎有些困扰地挠了挠头：“你看，不是有人在危险的时候能够发挥出很强大的力量吗？”
　　说完，青年似乎不想继续纠缠下去了。
　　他快步走向了旁边的一辆小绵羊，骑上去就打算离开了。
　　“等一下，小兄弟能告诉一下你的名讳吗？救命之恩，宋某还是要报的。”
　　中年男子打算叫住他。
　　“别在意，要是我救过的人都像你一样，那我就忙死了。”对方发动了电瓶车，看到中年男子似乎不打算罢休的样子，这才继续说道：“就当我是个买菜路过的普通人好了。”
　　说完，他就飞驰而去，只给中年男子留下了一个普通的背影。


第五百六十三章 从晴朗的朝色泛起之际开始（四）
　　请让我们姑且将时间移回到半个小时之前的樱公寓。
　　“诶？能不能再说一遍你的请求？”
　　徐慎行脸上浮现出了不可思议的神情，他掏了掏耳朵，然后才向面前的少女问道：“我刚刚好像听错了。”
　　“请你做我的男朋友！”
　　“我拒绝！”
　　老徐想都不想就摇头道。
　　随后他才满脸狐疑地打量着宋玉，关心地问道：“你是不是受什么刺激了？”
　　毕竟在不就之前，老徐才拒绝过少女的告白，从宋玉一贯较为成熟的行为来看，想来少女也不是会贸然做出这种必定失败举动的人。
　　“不对，我的意思是，”宋玉被徐慎行的目光盯得满脸羞红 ，眼神躲躲闪闪地说道：“我爸妈要来江晋，在他们留在这边的这段时间里，你能不能假装一下我的男朋友。”
　　“原来如此，简单来说，就是挡箭牌对吧。”
　　徐慎行露出了恍然大悟的表情。
　　毕竟在都市类的网络小说里经常出现这样的桥段，徐慎行倒也不算陌生。
　　如果是那种纯粹只是吸引火力，给追求女主的那些狂蜂浪蝶们作为靶子吸引仇恨类型的假男友，徐慎行也有些反感。
　　虽然徐慎行在这个世界几乎不怕任何人找茬，但并不意味着他喜欢过上那种麻烦的生活：否则他有的是办法做些轰轰烈烈的大事，甚至征服世界都不算妄想……
　　但从宋玉的描述来看，这个假男友的职责似乎只是帮她应付一下父母而已，并不需要假扮太长时间。
　　再加上宋玉成天上门为了樱公寓尽心尽力的样子，如果连这点小忙都不帮的话，徐慎行自己心里这关就过不去。
　　看到徐慎行愁眉紧锁的样子，原本眸子里还透露出了些许希冀的宋玉眼神也逐渐暗淡了下来。
　　她努力收敛住自己悲戚的表情，强打笑颜地反过来安慰起了徐慎行：“没关系的，其实你不用那么在意。也不是什么严重的事，大不了我就向爸妈坦白自己只是在撒谎而已，被骂两句就过去了，对吧。”
　　自始至终，少女都没有想过找其他男生来冒充自己男友这回事――以她的容貌和名声，恐怕只要透露一点风声，就算是假装情侣，愿意这么做的也有大把人在。
　　那种笑颜是如此的苦涩，即便是以老徐的铁石心肠，都忍不住为之感到些许的心疼。
　　“我知道了。”
　　于是他深深地叹了口气：“那就做吧。”
　　“做什么？”少女一懵。
　　“不是你说的吗。”徐慎行伸出大拇指咧嘴一笑，露出的牙齿仿佛还叮地亮了一下：“男女朋友（伪）。”
　　他这副腔调颇有些滑稽的感觉，事实上徐慎行也是打算用这种耍宝式的言行举止让气氛轻松一点。过去这种方法也算是屡试不爽了。
　　但这次的效果却和以前截然不同。
　　就像是雕塑一样站着的宋玉呆呆的没有任何反应，片刻之后，大颗大颗的眼泪才像是珍珠般从少女的眼眶中渗出，从白皙的脸庞上滑落。
　　“G，是我说的太轻浮了吗？！”徐慎行顿时有些手足失措起来。
　　“对、对不起……”
　　宋玉吸了吸鼻子，用袖子擦拭着脸上的泪水，但眼泪却越擦越多。
　　“我也不知道为什么……明明很高兴的……但眼泪就是一个劲的流出来。”
　　虽然眼泪源源不断，可少女的面容却并没有悲伤，反而是一种说不清道不明，就好像是苦尽甘来，又仿佛是过去的付出有了回报那样略显轻松的感动于欣喜。
　　徐慎行觉得自己的记忆似乎被触动了。
　　在遥远的过去，好像也有一个女孩子曾经向自己露出过这样的表情。
　　等到回过神来的时候，徐慎行发现自己已经抚上了宋玉的脸颊。
　　“慎行……”少女似乎有些紧张似的闭上了眼睛，她的嘴唇殷红，还带着泪珠的睫毛仿佛要比过去更加纤长，令人怦然心动。
　　但对面的，终究不是已经逝去的伊人。
　　徐慎行觉得自己心里空落落的。
　　当初对着奥拉维亚的三个月亮许下誓约的她溘然长逝的时候，自己并没有感到悲伤，有的只是无穷的空虚和茫然而已。
　　可在这一刻，他却开始觉得，自己胸腔里的某些东西，就好像被攥紧了一样，一抽一抽的痛了起来。
　　“……”
　　啊啊，原来我并不是不曾悲伤，而是单纯无法接受她的离去而连悲伤的感觉都自我麻痹了吗？直到现在才感到痛苦，反射弧未免也太长了吧？
　　在心里如此自嘲着的同时，徐慎行放开了抚上少女脸庞的手。
　　宋玉缓缓睁开眼睛，眼眸里流露出了一丝不易察觉的失落。
　　“抱歉。”好在老徐也算是经历过大风大浪的人，自控能力还是很不错的。
　　将自己从痛苦中抽离出来后，徐慎行才苦笑着向少女道歉。
　　“嗯，”少女摇了摇头：“我才应该向你道歉，明明是这么无理的要求……”
　　“所以我该干什么？只是等你爸妈到了之后装个样子吗？”不想拘泥在这个气氛的徐慎行立刻把话题转向了实质性的问题。
　　果然宋玉被他这个问题给吸引了全部的注意力，开始苦思冥想了起来。
　　“按照我爸妈的风格，打电话给我的时候，八成已经在来这里的路上了。”
　　接着少女一脸认真：“我需要打扫一下家里，我妈那个人有点洁癖 ，最近我一直在樱公寓，家里的卫生有点疏忽了……慎行你能去买一下菜吗？我打算在他们到之前把晚餐做完。”
　　“哦哦，交给我吧！”
　　徐慎行对此倒是没什么异议。
　　“还有这是我公寓的备用钥匙，你拿好，到时候自己直接开门就行了。”
　　见徐慎行没有反对，少女立刻从口袋里掏出了一把防盗门钥匙。
　　“为什么你会随身携带一把备用钥匙？”徐慎行对此好奇地问道。
　　“……以备不时之需。”少女沉默了片刻，然后在含糊不清地回答道。
　　“……”
　　虽然还有点想问不时之需是个啥意思，不过徐慎行还是明智的没有问下去。


第五百六十四章 从晴朗的朝色泛起之际开始（五）
　　在1997年夏，美利坚国家海洋及大气管理局（NOAA）在南太平洋侦测到了一种奇怪的超低频深海声音信号。
　　因为和历史悠久的天朝及其他古文明不同，美利坚在上个世纪专注于科技发展，对于超自然方面投入研究较晚，所以当时美利坚的专家们只是认为其来自生物，加上数个距离上千英里的水听阵列都观测到了这一怪声，所以推测该生物体型巨大。只不过对于这个研究结论，不少人都觉得太过荒谬而无视了。
　　那个时候美利坚的研究人员并没有对这一研究结果太过重视，甚至还出现其流露到了外界，被好事人称为海洋怪声（The Bloop），被诸多神秘学和UMA爱好者津津乐道的情况。
　　然而，在不久以后美利坚国家海洋及大气管理局就开始对这件事讳莫如深，而类似的观测情报也再也没出现过：这是很不寻常的，因为海洋中大群鲸类迁徙、海底火山连锁喷发以及海洋地壳板块运动都有可能造成类似的声音信号。但NOAA却好像忘记了海洋怪声一样，再也没有提到过这件事。
　　其中的缘由并不复杂――最初那个研究员的推测是正确的，在南太平洋中，确实生活着一种人类难以想象的超级生物。
　　那是身长预估超过两千公里，被猜测为某种海洋节肢类的超巨型生物。
　　早在古代，人类的术者们就已经确认了对方的存在，并知晓其是能够轻而易举摧毁一个文明级别的超级生物。
　　在乌加里特史诗中，它被叫做利坦（Litan）；《以赛亚书》中则冠以海怪拉哈比（Rahab）之名；地中海沿岸一些古老都市中，则将它叫做隆卡（Lotan）。
　　但它却还有一个最为广为人知的名号。
　　在《希伯来圣经》中，它被称为利维坦（The Leviathan）。
　　人类对于利维坦的食物来源、生存条件、生命周期等习性几乎一无所知，目前有超自然学者认为南美洲大陆南端的马尔维纳斯群岛实际上就是休眠中的利维坦――其周围大约每三个月一次的地震就是利维坦的‘呼吸’。
　　但很遗憾这并非事实。
　　“因为你这家伙比起那种靠近陆地的地方，更喜欢待在这种海洋深处不是么……”
　　此时，全球的气象学家又会为了一南太平洋中心地带诡异的突变气流挠破头了。巨大的气旋造就了螺旋状的云层，以至于就算是观测卫星都无法拍摄到那里的景象。
　　也多亏如此，否则那些不知道世界里侧的正常人肯定会为那里出现的景象震惊不已的吧。
　　平均深度已然超过了四千五百米的太平洋中心此刻就像是被某种利器切开了一样，一道足以见到海底的裂缝出现在了海洋之中，两边那厚重的水壁以违反了物理常识的状况存在，久久没有合拢。
　　而在裂缝的边缘处，可以看到一只巨大生物的半个脑袋。
　　那是有些类似大王具足虫，但粗看又犹如传说中的巨龙一般，颇为帅气的半个头颅，而头颅主人的大半身体则依旧处于海水之中。
　　它只是用那双漆黑的，也不知道是复眼还是什么其他结构的巨大眼球注视着面前那个对于它而言，就和尘埃差不多的渺小生物。
　　“不管看几次都大的惊人啊……哪怕是大魔界的九十九首巨龙和克拉肯龙，光论体型的话都比不上你这家伙吧……”
　　事实上，徐慎行第一次知道地球上还存在着这样的生物时，也被吓了一跳。
　　这和他在穿越前，对于地球的认知实在是差太多了……
　　而且面前这家伙毕竟只是地球生物，要和半人马座那边的一些能够在宇宙中穿行的宇宙生物相比还是要小得多，性格也没有那么凶暴。
　　“虽然我没办法吃海鲜，不过宋玉的爸妈难得来江晋一次，我总得招待一点比较特别的东西才行。”徐慎行将自己的小绵羊停在旁边的珊瑚礁上，然后直视着利维坦：“所以从你身上取点肉没关系吧？反正你的体型那么大，也不会有什么感觉吧？”
　　生物大都有一些共性，自己的体型越大，在面临同一种敌人时，自身警惕感就会变得越低――就和猫咪看到恶犬会恐惧、人类看到恶犬会警惕，而大象看到恶犬只是无视而已。
　　以利维坦的体型来说，整个地球与其附属空间，除了贝希摩斯和席兹（传说中的巨鸟，据说身长和从地面到天堂的高度一样，张开双翼能遮蔽太阳。如果说利维坦是海洋之王、贝希摩斯是大地之王，那席兹就是天空之王）之外，就只有堤丰那个等级的怪物能令它心生警惕。
　　但今天却不同，明明只是微不足道的人类，但利维坦从诞生以来，却从来没有感受过如此剧烈的警惕。
　　那几乎填满了自己巨大身躯的警惕汇聚在一起，最后酿成了深入脑髓的恐惧。这种恐惧感甚至让利维坦连动弹一下都不敢，只能眼睁睁地看着对方从自己身上挖走了一块肉……虽然对于它而言，那块汤碗大的肉实在是不痛不痒。
　　在对方离去之后，两边的海之墙才堪堪像是商量好了一样徒然崩溃，大量海水倒灌其中，最后形成了一个巨大的漩涡，并催生出了新的ssr台风给美利坚送去了一个大大的惊喜，不过这已经是后话了，所以姑且略过不谈。
　　☆
　　“我回来了……这么说对吗？”
　　用女孩给的备用钥匙打开公寓的防盗门后，徐慎行有些犹豫地探头说道。
　　“欢迎回来~”
　　穿着围裙的少女从厨房翩然走出，人妻味满满地微笑着向徐慎行问道：“买了点什么？”
　　“娃娃菜、土豆、番茄、鸡蛋、金针菇、香菇、豆腐……额，还有皮皮虾肉？”
　　闻言，徐慎行低头清点了一下塑料袋，这才回答。
　　“为什么最后的是疑问句……”少女奇怪地问道。
　　当然是因为我也不知道利维坦能不能算皮皮虾啊。
　　徐慎行在心里回答道。


第五百六十五章 从晴朗的朝色泛起之际开始（六）
　　“话说回来，为什么唯一的荤菜是皮皮虾啊……”
　　宋玉叹了口气，在厨房里抱怨道。
　　当然是因为最近肉价上涨了啊。
　　徐慎行在心里嘀咕。
　　“而且这个真的是虾蛄的肉吗？”
　　宋玉戳了戳袋子里那只比脸盆小一点的整块肉，扬了扬秀气的眉毛，满脸怀疑。
　　“嗯，应该是……”
　　徐慎行目光上飘，不确定地回答道。
　　“什么叫应该啊，这不是你带回来的东西吗？”
　　少女的表情更加狐疑了。
　　“一定要说的话，大概算是皮皮虾的近亲吧。反正应该可以吃就是了。”
　　徐慎行小心翼翼地回答道。
　　在圣经里，利维坦、贝希摩斯和席兹从某种意义上来说都是上帝给度过了审判日的人准备的应急食品，所以如果利维坦真的是圣经里记载的那头，那么理论上来说，应该是可以吃的。
　　“但是到底要怎么做才好？”宋玉苦恼地看着那团肉：“总不能真的和虾蛄一样用盐水煮一下吧？”
　　徐慎行对此耸了耸肩，表示自己帮不上忙――因为这家伙这辈子就没怎么吃过海鲜：虽说其中有海鲜过敏的因素在，不过主要原因还是穷……
　　没等少女想好该怎么做的时候，那团肉块突然蠕动了一下。
　　“……”
　　她放下菜刀，揉了揉自己的眼睛，然后才重新看向肉块：“那个，慎行，你确定这玩意已经死了吗？”
　　“当然。”在客厅吃起了橘子的徐慎行含糊不清地回答。
　　本来这就只是利维坦身上剜下来的肉而已，按照比例来说，如果利维坦是个人的话，这点儿肉连鸡眼都不算，你还指望鸡眼能有膝跳反应还是怎么地……
　　但他刚说完，那团肉块就再度抽搐了一下。
　　于是就连徐慎行都好奇地看了过去。
　　结果下一刻，一只看起来就像是缩小版抱脸虫一样的生物就从肉块里跳了出来，朝着宋玉脸上扑去，吓得少女花容失色。
　　几乎是在同一时刻，徐慎行也以惊人的速度反应了过来，直接朝着虫子丢出了手里的橘子皮。
　　不知道是不是在那个瞬间感受到了比起子弹来威力更强的橘子皮的破坏力，那只抱脸虫一样的生物居然在千钧一发之际牺牲了自己的尾巴，让自己被弹到了天花板上。
　　而那片橘子皮则直接没入了墙壁里。
　　在被差点秒杀之后，抱脸虫也不再袭击宋玉，而是想要快点逃出去一般，迅速地在天花板上游走了起来。
　　“啧，肉里居然有寄生虫吗，利维坦那家伙究竟多久没洗澡了！”
　　一击不中的徐慎行咂了咂舌头，不爽地说道。
　　“等等，你说这玩意是什么东西的肉？”刚刚回过神来的宋玉再度大惊失色。
　　“……我先去除虫了！”
　　徐慎行立刻想要敷衍过去。
　　结果那只虫子还没有逃到门或窗户附近，就被一只小手抓起来，‘阿姆’一声塞进嘴里后咔嚓咔嚓地吃掉了。
　　茉莉面无表情地吃完虫子之后，才皱起眉毛，吐了吐舌头。
　　“房东，一点都不好吃，的说。”
　　“那种东西会好吃才怪啊……”
　　“一点都不像螃蟹，的说。”
　　“不要把所有海里的节肢动物都当成螃蟹味的啊……”
　　“嘎嘣脆，的说。”
　　“那是因为有外骨骼的关系吧！”
　　“味道好像宝箱怪，的说。”
　　“咦，我们以前吃过宝箱怪吗？不对，重点不是这个！”
　　徐慎行无奈地看着茉莉：“话说你啥时候来的？”
　　因为之后要面对宋玉的父母，为了不让茉莉捣蛋，所以老徐这次特地把小家伙留在了樱公寓。
　　结果没想到还是被她摸了过来。
　　“刚才。窝也要吃利维坦的说。”
　　她这句话一说出来，南太平洋附近的海面就出现了巨大的动荡，再度形成了一股台风向无辜躺枪的悲催美利坚袭去。
　　“茉莉你好好想想，如果一口气把利维坦吃掉的话，以后就没得吃了。像现在这样只取一点点肉的话，以后还能长回来，这才是源源不断提供肉食不是吗！”
　　徐慎行开始对茉莉循循善诱了起来。
　　茉莉的小脸蛋上顿时露出了‘还有这种操作’的表情。
　　其实比起利维坦，说不定贝希摩斯和席兹的味道要更好一些，但问题是这两货不在地球上，而是在地球附近的亚空间里，凭借老徐的渣渣感知，还真没办法把这两只备用粮给揪出来吃肉，对空间瞎几把乱划来找虽然也不是不可能，但万一把大洪水给划出来就哦莫西洛伊了……
　　“比起和茉莉扯淡，慎行你能先把她送回樱公寓去吗？我爸妈看样子就快到了，到时候总觉得解释起来会很麻烦。”
　　总算是缓过劲来的宋玉用刀子捅了肉块两下，没发现其他寄生虫后，才朝徐慎行喊道。
　　“说的也是。”
　　徐慎行并不是那种喜欢和人交流的性格，平时解决问题大多也是用最为简单直接的方法；但现在显然不能和往常一样，依靠物理来解决问题，毕竟就算只是装的男友，殴打女方父母也实在太过分了一点……
　　正当徐慎行打算提着茉莉的衣领带她回樱公寓的时候，门铃却突然响了起来。
　　宋玉脸上露出了‘不会这么快吧？’的惊疑不定的表情。
　　而徐慎行在衡量片刻后，还是率先放下茉莉，走向了房门，将其打开。
　　结果门外的两人就出现在他面前。
　　“是你！”门外的中年男子看到徐慎行后立刻露出了惊讶的神情。
　　“哎呀，难不成玉儿的男朋友……”
　　而那个中年美妇人则向屋内张望着。
　　看起来像是宋玉她爸的男子涨红了脸――看来他之前是想要给自己女儿的男朋友来个下马威，结果没想到对方居然是那个救了他们的小伙子。
　　结果这一股气就憋在喉咙里，咽下去也不是，吐出来也不是，看起来就像一头河马似的。
　　随后，他看到了沙发上正摇晃着双腿，认真地剥着橘子的茉莉，顿时大惊。
　　“你们不仅同居了，竟然他娘的连女儿都有了？！”


第五百六十六章 从晴朗的朝色泛起之际开始（七）
　　“嗯，也就是说……”
　　在经过一阵足以称得上混乱的事态之后，来访的中年夫妇总算是冷静了下来。
　　此刻那个中年男子，也就是宋玉的老爹宋城正坐在餐桌前，闭着眼睛，双手十指相错地支楞着下巴，用充满了E○A某位司令气场的姿势沉声说道：“你自小与世隔绝跟随隐士高人习武，然后这段时间才神功大成，和妹妹来到都市，因为无意中帮了我家玉儿的忙，所以两个人逐渐走到一起的吗？”
　　“嗯，正是如此！”
　　徐慎行努力装出一本正经的表情回答。
　　不过实际上他心里也有些忐忑，毕竟这次扯淡扯的实在有点过分了――看对面那位大叔一脸‘你特么在逗我’的表情就能知道。
　　果然这种有些落伍的都市网文奇遇套路骗不过对方吗。
　　要不是对方大概深知打不过自己，再加上自己也是他们夫妻俩的救命恩人，恐怕早就高喊着诸如‘二营长，老子的意大利炮呢’之类的话和他拼命了吧……
　　“原来是这样啊，难怪你身手这么好。”
　　而宋玉的母亲则露出了温和的笑容。
　　顿时徐慎行和宋城以相当高的同步率一起露出了‘卧槽你这都信’的表情。
　　不过徐慎行马上就变回了正襟危坐的模样。
　　而宋城则脸色一变，整个人颤抖了几下之后就瞥开了目光。
　　虽然对面的宋夫人做的很隐蔽，不过就算是老徐，距离这么近的情况下自然不会漏过他们的动作：她狠狠地拧了自己老公的大腿一把，其力度之大，宋玉老爹没有直接开口叫出来已经能够说明他是个毅力非同凡响之辈了……
　　当然也许是被自家太太早已操练了出来也说不定就是了。
　　“那么慎行……我和玉儿一样这么称呼你没关系吧？”
　　宋夫人继续温和地微笑着说道，完全看不出她刚刚才对自己的丈夫做出了何等心狠手辣的举动。
　　徐慎行不免哆嗦了一下，然后才勉强挤出一个笑容：“当然没问题了。”
　　与此同时，他在心灵链接中向茉莉发起了求助，希望小家伙可以打破僵局，暂时吸引一下对方的注意力，反正以她的外表年龄，不管说了什么做了什么，都在可以原谅的范畴内――所以熊孩子才那么招人恨。
　　于是本来还在慢条斯理地吃着橘子的茉莉突然站起身来。
　　她的动作立刻吸引了宋玉父母的注意力。
　　“窝去看电视了，的说。”
　　然后小家伙就一溜烟的跑去了客厅。
　　这令徐慎行只能在心中悲鸣：不要丢下我啊啊啊啊―――――！！！
　　最后被茉莉所抛弃的徐慎行，也只能硬着头皮，继续和自己的（伪）未来的老丈人和丈母娘对峙。
　　“那么慎行啊，我听玉儿说你和她认识了才不到一年，相信你们对于彼此也只有了一个初步的了解……”
　　在茉莉离开之后，丈母娘似乎找回了自己的节奏，继续和徐慎行攀谈了起来：“那么我能听听你对玉儿的看法吗？”
　　虽然宋玉还在厨房，不过徐慎行可以百分之百的保证，对于这个话题，那丫头肯定也在竖起耳朵偷听这边的谈话，指望她来打断对话拯救自己这个可能基本落空了。
　　“玉儿的话，她很聪明能干、善良温柔、贤惠体贴，人漂亮，做的菜也很好吃，如果成为了妻子的话，一定是个很好的贤内助吧。”
　　于是徐慎行只能专挑好话讲。
　　“哼，口花花的，我怎么不知道我女儿这么厉害。”宋城老爹就像是赌气一样插了一句。
　　厨房里立刻就传来了‘哐锵’一声，也不知道是宋玉在敲什么东西表达自己的不满。
　　而宋玉老爹也随即受到了制裁――他又吃了自家夫人的一记九阴白骨爪，而且看脸色发青的程度，威力大概比之前那次上升了三成的样子。
　　“那么慎行啊，你觉得你和玉儿真的相配吗？我并不是有什么门户之见，不过婚姻是两个人的事，如果他们从小生活条件就天差地别，自然在人生观、价值观上也会有所不同；就算彼此因为某些原因一时之间互相吸引，但结婚后面对的却是长达数十年的相处，不同的三观强行凑在一起，真的会有幸福吗？”
　　说到最后，宋太太也算是图穷匕见了：“王子和灰姑娘也好，公主和阿拉丁也好，毕竟都只是童话故事而已。我不想玉儿受到伤害，哪天跑回来哭着对我说童话里都是骗人的。”
　　如果来个没心没肺的，现在大概已经因为宋太太最后那句俏皮话而笑出来了吧。
　　但徐慎行却只是沉默着。
　　宋太太的话很明显，隐喻的自然是那首歌的下一句。
　　‘你不可能是她的王子。’
　　虽然徐慎行确实是拯救过世界的大英雄，毁灭过世界的大罪人，超越了时间和空间的伟大旅人，可以说几乎是利于万物之上的存在。
　　但对于感情这方面，他确实很难说的上话：毕竟他的恋爱几乎都是常识之外的类型，而且从结果来看，几乎没有过一次完美的结局。
　　就算明白现在应该反驳，否则气势上会被对方彻底压倒，但也不知道应该从哪方面来辩驳。
　　歪理谬论那种东西自然是拿不出手的，因为他很清楚，宋夫人是真的关心着宋玉，关心着自己的女儿，才会语重心长地和他说这些，所以想要靠那种歪理谬论来蒙混过去，是绝对不可能的。
　　“说真的，我也不清楚‘爱’是什么，不过和宋玉相处，我觉得很开心，很舒服。如果可以的话，我想要和她继续生活下去……”
　　最后，徐慎行也只能苦笑着这么干巴巴地回应道：“我不知道这算不算爱，但是我希望她能够继续留在我身边。”
　　对面宋玉老爹吹胡子瞪眼的想要说些什么，却被一个放到了桌上的汤碗给打断了。
　　“开饭了。有什么事的话，等吃完饭再说吧！”穿着围裙的宋玉斩钉截铁地向自己老爹说道。
　　随后女孩看向了徐慎行。
　　眼神，温柔如水。
　　作者留言：
　　・
　　没有吐槽好寂寞啊（远目


第五百六十七章 从晴朗的朝色泛起之际开始（八）
　　虽然有宋玉作为缓冲，但晚餐的气氛依然相当的恶劣，估计除了可以完全无视掉那种低气压的茉莉之外，在场没有一个人能够好好吃饭。
　　――毕竟宋玉和自己父母的关系也实在算不上多好。
　　“抱歉呐慎行，让你碰到这么糟心的事。”
　　送走自己的父母之后，宋玉才给徐慎行泡了杯茶，并给茉莉上了杯热乎乎的牛奶。
　　刚才的晚饭时间里，宋玉的老爹宋城一直都在无理取闹，横鼻子竖眼地挑徐慎行的刺，就连多吃了几块炸鸡都被说了。
　　说真的，徐慎行的脾气也算不上多坏，但就算是他在刚才那种情况下，对方要不是宋玉的父亲，怕是早就掀桌了。
　　到最后，甚至连一向颇有耐心的宋玉都忍不住发火，大喊了一句‘不要再插手我的人生了！’。
　　虽说那一刻，宋家夫妻俩露出了十分悲伤的表情，宋玉老爹更是像霎时老了好几岁一样，精气神都衰落了很多，看起来非常的可怜，但从某种意义上来说，也算是他自作自受吧。
　　这直接导致了晚餐之后两方不欢而散，宋玉的父母也默然地离开了这里。
　　“我没关系。”徐慎行虽然露出了身心俱疲的模样，但还是摆了摆手：“倒是你，父母大老远跑来一趟，不让他们住两天再走真的没问题吗？”
　　“没关系，谁让他们那么不识趣的，明明我都已经表现的那么明显了……”
　　女孩说着说着就忍不住嘟哝了起来。
　　虽然不太清楚对方所谓的‘明显’到底是指哪方面的表现，不过徐慎行还是觉得自己不要深究比较好。
　　撇开正小口小口喝着热牛奶的茉莉不说，徐慎行和宋玉都沉默了下来，心不在焉地看着电视上江晋地方台举办的无聊综艺节目。
　　“其实我爸爸以前不是那样的……”
　　不知道过了多久，女孩突然诉说起了自己的过往。
　　“在我很小的时候，我爸在我心目中就是无所不能的英雄，他很关心我和妈妈，我们一家人都过的很幸福；但是随着我爸的事业越做越大，他的控制欲也渐渐变强了许多，对于公司里的事，说好听点叫事必躬亲，说难听点就是抓着权利不放；在家里他也样样要管，大到买车买房，小到扫帚摆放的方向。”
　　“除了妈妈之外，不管是家里还是公司里都没人能忤逆他的意思，我很烦他对所有的事都要指手画脚，所以在填报志愿的时候，才瞒着他填了江晋这边的大学。他知道真相时又气又急的模样，不知道为什么让我觉得很开心，大概就是报复的快感一类的？”
　　虽然在述说的过程中一度露出了笑容，但最后女孩的表情还是变得灰暗和沮丧了许多：“在爸妈看来，我一定是个坏孩子，总是违背他们的想法，只做自己想做的事……”
　　“也不能这么说吧。”
　　徐慎行忍不住开口说道。
　　“慎行？”
　　“只是这点事的话，我觉得总比那些抽烟喝酒纹身滥`交还自称好姑娘的家伙强得多了。”
　　“我总觉得你用来对比的对象太极端了……”
　　宋玉板着脸说道，但随后自己也忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“而且，与其说是报复的快感，我觉得你的行为更像是想要通过恶作剧，吸引父母关注的小孩子的做法。”徐慎行接着说道。
　　“诶？”
　　宋玉一愣。
　　“不是你自己说的吗，以前你的父亲很关心你，那么换言之，不就是现在你爸对于你的关心不够，所以你才生气的吗？”徐慎行接着说道。
　　“这个只是咬文嚼字的诡辩！我还巴不得他别管我呢！”宋玉噘着嘴吧抱怨道。
　　“控制欲和关心并不是一个意思……其实你很爱你爸妈的吧？刚才他们被你的话伤到的时候，明明你也因为失言而露出了歉意和心痛的表情，虽然只有一瞬，但也逃不过我的眼睛。”
　　没有被少女的抱怨所迷惑，徐慎行说出了自己如此猜测的依据。
　　于是宋玉露出了哑口无言的表情。
　　随后，少女叹了口气了。
　　“好啦好啦，就算真的如此，我也不可能去把他们追回来了啊。而且其他都能忍，唯独他们反对我和……唔，总之这次我绝对不会原谅他们的！”
　　宋玉小女儿模样十足的气鼓鼓地说道。
　　「现在插播一条紧急新闻。」
　　就在这个时候，电视画面上的综艺节目突然就没影了，取而代之的是地方台那个颜值还比不上宋玉秦星嫣他们的女新闻主播。
　　不过因为出现的太过突然，所以徐慎行和宋玉的注意力都被吸引了过去。
　　「本市明清路附近的国家银行遭到了身份不明的恐怖分子袭击，目前劫持了包括银行工作人员在内的超过一百八十位人质和警察对峙……本台会继续跟踪报告现场情况。」
　　“爸…妈…？”
　　而宋玉呆呆地望着画质略差，很可能是手机拍摄到的视频中，那几个被匪徒羁押的人质，顿时整个人都愣住了。
　　随后她的脸庞以肉眼可见的速度变得苍白了起来――她的父母也在那群人质之中！
　　下一刻，她想都不想地站起身子就朝屋外跑去，却被徐慎行一把拉住。
　　“你想干什么？”徐慎行问。
　　“当然是去救我爸妈啊！”宋玉六神无主似的下意识说道。
　　“就你现在这样，跑去现场别说救人，恐怕连围观群众都挤不过。”徐慎行叹了口气。
　　“那怎么办……对了，慎行！慎行你一定要帮帮我，救救我爸妈！”
　　总算是回过神来的少女愣愣地凝视着徐慎行，片刻后她的眼泪扑簌扑簌地掉了下来：“一想到我对爸妈说的最后一句话可能是那种发脾气的话，我就难受的要死！”
　　“没问题。”
　　看到女孩终于冷静了下来，徐慎行这才松开了握着对方的手。
　　他走到窗边：“茉莉，准备干活。”
　　“饭后不宜剧烈运动，的说。”茉莉窝在沙发里懒洋洋地回答。
　　“难道说你以后不想吃宋玉小姐姐给你做的饭菜了吗？”
　　“茉莉，变形出发，的说。”
　　茉莉立刻以一个肉眼无法看清楚的动作从沙发上一跃而起。
　　看到茉莉也有了干劲，徐慎行这才回过头，留给宋玉一个微笑。
　　“放心，一切有我。”
　　作者留言：
　　・
　　昨天卡文没有更新，真是抱歉咕咕咕
　　于是明天结束朝色卷


第五百六十八章 从晴朗的朝色泛起之际开始（九）
　　“倒霉到这种程度的我，也算世间少有了吧？”
　　被身份不明的歹徒所劫持的银行大楼中，肖正义混在人质群里无奈地叹了口气，喃喃自语。
　　俗话说伤筋动骨一百天，而肖正义被送进医院时的那副惨样也已经远远超出了伤筋动骨的范畴――差不多已经是那种抢救过后医生会一脸无奈地对家属说‘我们已经尽力了，但能不能醒过来还是个问题’的程度――理论上来说就算能治好，没有三五个月也是决计出不了院的。
　　但没想到隔了两天，肖正义不仅意识清醒了过来，整个人的伤势也像是在打医学界的脸一样恢复的飞快，现在除了胳膊的骨折还没好，脚脖子也有点不对劲，走起路来一瘸一拐之外，其他方面的伤势都已经好的差不多了。
　　之所以会这样，除开肖正义自己因为沐浴在灵气中，体质早已得到改善外，实际上徐慎行也在探望的同时，偷偷给他用了自己从奥拉维亚带来的圣灵药。
　　虽然穿越世界之后，圣灵药并不像在奥拉维亚那样，只要死亡时间不超过十分钟、灵魂没有消散、肉`体至少还有三分之二完整的情况下就能够复活，但用来当成生命药剂之类的常见药水来加速身体的恢复还是没问题的。
　　本来这能算得上个好事，毕竟谁都不会想被绑的像个木乃伊一样躺在医院里好几个月一动不动。
　　那样和咸鱼有什么区别……
　　可等肖正义刚刚恢复，医院的账单也一起开了过来。
　　天可怜见，这家伙本身就是个享乐主义的月光族，一时间自然没法还上那数额颇大的医疗费。
　　再加上方晓晴也因为家里的事暂时离开了江晋，和徐慎行一样略有些大男子主义的肖正义自然不可能一个电话打过去让自己的女朋友专程给自己打钱吧？
　　于是最后肖正义干脆一个电话打到了徐峰那里：他觉得这次自己受伤怎么说都该算工伤，报个销应该没问题吧。
　　好在徐峰还算个好上司，听他说的都快声泪俱下了，二话不说把钱打到了他的银行卡上。
　　然而屋漏偏逢连夜雨，医院的网络结算技术出现了一点问题暂时停用，目前只收现金。
　　这让肖正义不得不吊着自己的胳膊，撑着拐杖跑来这个距离医院比较近的银行取钱。
　　然后他就和那群吃瓜群众一起被堵在这里，成为了人质。
　　出来取个钱都会碰上这种事，未免太倒霉了吧！
　　肖正义欲哭无泪。
　　最让他感到头疼的还是配枪和元戎剑都放在了医院里，没有带在身上，现在的他除了手上有条‘五毛钱的手链+2’，以及血量比常人厚一点之外，和一般人没有任何不同。
　　歹徒们在人质周围警惕地巡逻着。
　　肖正义也借着这个机会尽量了解了一下对方的装备：结果越看越心惊，几乎每个匪徒手上都有一把AK47，腰间还佩戴着型号不明的手枪。
　　少数几个匪徒手上甚至还有火箭炮之类的重武器――想在对热武器管理极为严格的天朝弄到这些东西，其中的代价可不小，只为了抢劫一个银行的话，肖正义总觉得不太划算。
　　那些家伙看起来鼓鼓囊囊的战术背心估计装满了补给用的子弹，战术背心下面八成还套了防弹衣。
　　除此之外防毒面具、红外瞄准、通讯仪器和备用的匕首之类的东西似乎也准备了不少。
　　如果是出其不意的偷袭加单挑的话，即便自己现在手脚不便，肖正义也有信心能够撂倒一两个。
　　但匪徒的人数也绝不算少，恐怕自己一暴露就会立刻被枪林弹雨打成筛子吧。
　　“哎呀，这不是宋大老板和宋夫人吗！”
　　忽然，一个尖嘴猴腮的匪徒眼尖地辨认出了人群里的宋城夫妻俩。
　　他一把抓住宋城的衣领，竟然就那样把体格比他大一圈的宋城从人质堆里给揪了出来。
　　看到这略有些滑稽的一幕，肖正义眼神变得越发严肃了。
　　“总觉得哪里不对劲……”
　　他轻声自语。
　　这个时候，宋玉的母亲扑了过去，像是要将自己的丈夫抢回来一样，结果却被那个尖嘴猴腮的家伙一记枪托打倒在地。
　　“我们老大正在向警察提条件，刚好宋大老板你比较面熟，就让你作为第一个人质好了。”他龇牙尖笑着说道，随后将目光落到了还没缓过劲的宋夫人身上：“正所谓漫天开价落地还钱，我们第一次的条件，政府部门八成不会同意……换句话说你的老公应该是死定了。不过没关系，因为马上就会轮到你做第二个人质，让你尽快去陪伴你的丈夫！等杀完了你们两个，那边应该也能够明白我们这次要做的，不是说着玩玩而已，会认真的考虑我们这边的要求……”
　　“等一下！”
　　这个时候，肖正义突然出声喊道。
　　那个尖嘴猴腮的家伙细长的眼睛里露出一丝寒光，向着敢唱反调的肖正义望去，结果看到他脚上的绷带和手上的石膏，顿时就不屑地笑了。
　　“怎么，你对我的分配不满意吗？”
　　“怎么会呢，我只是觉得，拿身体不好的老人出去当人质，一不小心还没谈好，人质就挂了，这不就浪费了吗？要不然你还是拿我当人质吧。我身体健壮，经得住折腾，你看打断胳膊腿都没事！”
　　肖正义努力让自己的脸上呈现出谄媚的表情。
　　他当然也怕死，但当那两个素昧平生的人将要成为注定撕票的人质命丧黄泉的时候，他却还是按捺不住地站了起来。
　　并不是想要成为英雄什么的，单纯只是内心深处的那份正义感作祟而已，否则当初他也不会以一个小警察的身份冒着得罪一些不该得罪的人的危险，独自一人把盗车案给查了。
　　“说的很好，”尖嘴猴腮的人先是露出了赞赏的表情，但下一刻那个表情就狰狞了起来：“但并没什么卵用。既然敢忤逆我的决定，那你也做好心理准备了吧！”
　　说着他手中的枪口就对准肖正义，射出了致命的子弹！
　　然而就在这个瞬间，一只手挡在了肖正义的前方，本来该将他爆头的那颗子弹甚至连那只手的油皮都没擦破，就那样被弹开了。
　　“什……”尖嘴猴腮的家伙眼中满是震惊。
　　而肖正义则松了口气：“你这家伙总算来了！”
　　“嗯，干的不错。”老徐嘴角微微翘起一个弧度，然后将目光转向了对面：“接下去的交给我就可以了。”
　　作者留言：
　　・
　　好吧，看来还得再写一章这卷才能结束……
　　后天读者大人们的吐槽和评论就能回归了！终于不用蝙蝠我一个人玩单机了！


第五百六十九章 从晴朗的朝色泛起之际开始（终）
　　虽说匪徒什么的完全没办法对徐慎行造成任何伤害，甚至原本连让他稍微打起一点精神来的资格都没有，但因为宋玉的父母也在场，就算之后有肖正义联系超管办对目击人员进行记忆操作，老徐也不能做的太过出格。
　　在徐慎行还为应该如何拿下对方而苦恼的时候，对面的人可不会为他的煞费苦心而感动――那个尖嘴猴腮的家伙直接扣下扳机对着徐慎行进行了扫射。
　　为了不让子弹出现跳弹之类的情况伤到后面的人质，徐慎行自然不可能去躲避这些东西，反而利用自己的反应能力和速度将那些对他来说比起蜗牛还要慢不少的子弹统统接了下来。
　　无视掉肖正义‘这个已经很出格了吧’的表情，徐慎行对着那个尖嘴猴腮的家伙露出一个嘲讽的笑容，然后张开双手，被他接下来的弹头就叮叮当当地掉了一地，那场面那逼格顿时突破天际。
　　然后他才唰地竖起大拇指，咧嘴一笑：“Chinese 功夫！”
　　于是身后那群人质里包括几个老外都表现出了‘原来如此’的恍然大悟神情。
　　只有知道内情的肖正义还在心里疯狂吐槽：一般的功夫也做不到这种地步啦！
　　就在这个时候，本来银行外侧那些为了防止狙击手，而已经被匪徒们用各种障碍物堵住了大半的玻璃外墙的颜色也突然变深了少许，但因为变化不大，所以除了徐慎行以外的人并没有察觉到这回事。
　　这意味着茉莉也动手了。
　　女孩已经通过魔法修改了这个区域内‘光’的物理属性，使得外面的人没办法看清银行内部的情况。
　　至于银行内本来的监控自然也早被那些匪徒给端掉了――事实上就算没搞掉，徐慎行因为自身神秘性的缘故，出现在这类视频里也只会是一坨马赛克而已。
　　这个时候，又有一些匪徒朝这边聚集了过来，应该是被尖嘴男的枪声给吸引了过来。
　　同时，尖嘴猴腮的家伙意识到了子弹似乎伤不到徐慎行，于是干脆将手上的AK47当成撬棍朝着徐慎行当头砸来。
　　只是他的力量虽然对于普通人来说却是很强，但对徐慎行这个超规格存在而言和蚂蚁并没有太大的区别。
　　徐慎行只不过轻轻一拨就打偏了对方的攻击，然后飞起一脚把对方踢了出去。
　　只见那个尖嘴猴腮的瘦弱男子就好像打水漂一样，在地上弹起了几下后，在狠狠砸到了后方一个购买外汇专用的窗口上，愣是将那个窗口的防弹玻璃砸出了个洞，整个人就那样呈一个横置的U字形嵌在了里面。
　　不妙，好像用的力太大了，那货八成死翘翘了。
　　徐慎行虽然已经努力控制自己的力量了，但没想到依然还是打出了相较于常识而言过于玄幻的一击。
　　于是他立刻亡羊补牢，摆出了一个电影里黄飞鸿的标志性姿势：“Chinese 功夫！”
　　你不要以为用这个借口就能解释一切不科学的现象啊！
　　这一刻，他似乎听到了不远处肖正义在内心里的呐喊声。
　　结果那些人质都是一副‘原来如此！’‘中国功夫真是太神奇了！’‘我踏马社保’之类的表情，顿时让肖正义一脸无力的喃喃自语：“我去，这样也行……”
　　这个时候，嵌在防弹玻璃里的尖嘴男却又开始动弹挣扎了起来，只是因为姿势和处境太过尴尬，估计一时半会是下不来了。
　　事到如今，就算是徐慎行也感觉到了不对。
　　普通的匪徒居然那么耐打吗？就算自己出力不足百亿兆分之一，对于人类来说也足以致命了。
　　而且天朝毕竟不是民风淳朴的哥谭市，怎么会有人想不开到用暴力来抢劫银行？这也太作死了吧？
　　但如果劫匪不是正常人的话，那就能够解释了。
　　这个世界上总有那么一些人，因为各种奇遇获得了超越常人的力量，就觉得自己是特别的，是天命所归的，应该凌驾于众生之上。
　　当这份膨胀起来的自信化作狂妄和恶念的时候，会做出一些难以置信的举动也就不奇怪了。
　　想到这里，徐慎行又将目光移到了那几个赶来的劫匪身上。
　　和那个尖嘴猴腮的家伙一样，那些劫匪光从身形上来看，都和普通人无异，并不是那种一看就经过了相当锻炼，使得全身肌肉相当扎实，看起来有些魁梧的人。
　　他们见到徐慎行的第一反应也和尖嘴男差不多，都是朝他举起了枪……极个别还直接端起了火箭筒。
　　要是被火箭弹直击毫发无伤，那恐怕就很难用功夫来解释了――毕竟就算是传说中的金刚不坏神功也没法保护头发啊，你看电影电视剧里练成这玩意的不都没头发么……
　　再加上老徐也想验证一下自己的想法，于是干脆就冲上前去，在那些人都没反应过来的时候，一脚一个把他们分别塞进了柜台窗口的防弹玻璃上。
　　结果虽然有几个口吐鲜血看来伤的不轻，但却没一个死掉，看来身体的强度都超出了正常人的范畴。
　　“果然不正常吗？”这下肖正义都看出点端倪来了。
　　徐慎行不置可否地嗯了一声。
　　随后他就从心灵链接里获得了其他劫匪都已经被茉莉收拾掉了的消息。
　　当然女孩的方法和徐慎行还是有点区别的，在旁人看来那些匪徒纯粹都是因为各种意外失去了行动能力――譬如不小心一个脑袋栽进热带鱼缸，然后刚好天花板上的电灯脱落，电线直接掉进了浴缸里把那人电了个半死之类的……
　　总而言之现场就跟死神来了片场似的，估计待会儿等警察们进来收拾残局的时候都会觉得这伙匪徒简直倒霉到喝凉水都会塞牙缝了。
　　“茉莉抓到了匪首，待会儿送你一个大功劳。”徐慎行小声和肖正义说道。
　　后者立马就露出了傻乐的表情。
　　在做完这一切之后，徐慎行才回过头，向那群人质宣布了他们已经成功被解救了的消息。
　　顿时人质们就欢呼了起来。
　　只有宋玉的父母正用奇怪的目光凝视着徐慎行，经过这段时间的冷静，他们也总算是从劫后余生的大悲大喜中恢复了过来，而徐慎行也没有躲闪他们的视线。
　　“你到底看上了玉儿的什么？像你这样的人，应该挥挥手就能找到更多更漂亮的女人才对吧？”宋城认真地问道。
　　徐慎行苦思冥想了片刻，然后才不确定地回答。
　　“做饭的手艺？”
　　“……”
　　作者留言：
　　・
　　读者老爷我想死你们啦！


第五百七十章 美好的一天（上）
　　因为银行劫案的缘故，宋玉的父母受到了相当大的惊吓，而差点就和自己父母天人相隔的宋玉也是吓得将自己的父母迎回家里，陪了两人一夜。
　　看样子，一家三口的那点小隔阂应该也会因为这次的意外而冰释前嫌。
　　也正是因为这个缘故，第二天的清晨，宋玉并没有来樱公寓，早饭的职责落到了樱小路朝日的身上。
　　“博美，能去叫徐先生起床吗？”
　　女仆少女向趴在沙发上，嗅着香味摇晃着尾巴的狗妹子说道。
　　“得令~”
　　狗妹子立刻像是得到了主人命令的小狗一样，从沙发上一跃而下，然后开心地跑上了楼梯，还差点在转角撞到了正在来起居室的秦星嫣。
　　“朝日，辛苦你了。”来到起居室靠近厨房那边的餐桌后，秦星嫣端坐在桌边，向厨房里忙东忙西的女仆少女打了个招呼。
　　“啊，星嫣酱。”朝日放下手里的东西，在围裙上擦了擦手：“你想要吃沙拉和吐司还是味噌青花鱼加白饭？”
　　看来今天的早餐和往常那种古今中外的大杂烩不太一样，是西式与和式的样子。
　　“给我来一杯咖啡就行了。”
　　成为了天人之后，秦星嫣的味觉似乎也发生了微妙的变化，对于大部分人间的食物都没有了太大的感觉。
　　……现在的她，说不定连鲱鱼罐头或仰望星空派都能够一战！
　　只不过常年的苦修令女孩的口味本身就偏向清淡，现在甚至都已经开始有辟谷的倾向了。
　　“咖啡就行了吗？”
　　“嗯……唔，加勺砂糖吧。”
　　“好的。”
　　“……”
　　“……”
　　可能大家都有过类似的感觉，两个认识的人，虽然平时一堆朋友都在的时候能够很正常的说话，但当两人独处的时候，却会发现不知道该说些什么好。
　　现在秦星嫣和樱小路朝日就碰到了类似的尴尬情况。
　　这让她们一个坐如针毡，一个连手都不知道该放在那里。
　　这种尴尬的气氛持续了相当长的一段时间，随后才被一个新的声音打破。
　　“哈唔……大家早上好。”
　　顶着一堆蠢毛的深山千早慢悠悠地从走廊走了过来，然后就像是梦游似的坐到了自己的位置上。
　　有点低血糖的她似乎还没有完全睡醒的样子。
　　“千早大人！”
　　“呜哇？！朝日，怎么了吗？”
　　被吓了一跳，总算是清醒了少许的深山千早看着眼泪汪汪，就像是好不容易找到了主人的小狗一样的樱小路朝日，一头雾水。
　　“不，没什么。千早大人请慢用。”
　　将早餐放到深山千早面前后，总算是整理好情绪的樱小路朝日才返回厨房，重新朝气满满地做起事来。
　　“哦哦，和式早餐啊。”深山千早看了眼自从来到天朝之后就很少见的早餐样式后，不由期待地拿起筷子，夹了块炖的松软入味的鱼肉品尝了一下：“好吃，家乡的味道。”
　　“您喜欢就好。”
　　厨房里的樱小路朝日听到深山千早夸奖的话语，也笑着回答。
　　“怎么了吗？”在一边和咖啡的秦星嫣发现深山千早正以一种相当微妙的眼神看着自己，便开口问道。
　　“昨天宋玉小姐……不，没什么。”
　　深山千早说到一半，觉得这么在人家背后编排对方不是好行为，于是放弃说了下去。
　　而秦星嫣也不是那种好奇心极度旺盛，会打破砂锅问到底的类型，也没有追问。
　　过了片刻，秦星嫣放下手里的茶杯。
　　“朝日，你刚刚是不是让博美去叫前辈起床了？”
　　“嗯，是的。”
　　“那为什么他们现在还没下来？”
　　“这个……我也不知道。”
　　朝日苦笑着回答。
　　于是秦星嫣站起身来叹了口气。
　　“算了，我去一趟吧。”
　　☆
　　徐慎行的房间。
　　“前辈，起床了。”
　　秦星嫣先是小声叫了一声，但床上一丁点反应都没有。
　　少女拉开了窗帘，但和往常不同，并没有阳光照射进来，取而代之的是窗外淅淅沥沥的雨景。
　　“小雨吗……”
　　她叹了口气，然后又回到了床边，摇了摇鼓囊囊的被子：“前辈，快点起床吃早饭了。”
　　但那坨东西依然没有反应。
　　最后少女只能召唤出了自己的两把飞剑。
　　它们都被秦星嫣重新祭炼过一遍，此刻通体都如同水晶般晶莹剔透，只在内部隐约可以看到朱q色和翠绿色的光彩不停流转。
　　当然召唤出飞剑的来的意思并不是要剁掉鼓囊囊的被子，而是单纯想要制造一些噪音而已。
　　只见两把飞剑相交，发出了相当刺耳的噪音。
　　被子里面一部分的东西因此滚落到了地上。
　　“啊呜，好痛~~~”
　　随后头发乱糟糟的狗妹子才从地上爬了起来，一副晕头转向的模样：“什么声音？吓死我了……”
　　“博美，朝日不是叫你来叫前辈起床的吗？怎么连你都在这里睡回笼觉了？”
　　秦星嫣摸了摸狗妹子的脑袋问道。
　　“不知道……我只是扑到了小小徐的被子上叫他起床，结果闻到很好闻的味道，反应过来已经被抱住当成被子了……”
　　狗妹子也是一脸的迷茫。
　　“是这样吗，那真是令人羡……咳，气愤。总之，赶紧醒过来啦前辈！”
　　秦星嫣回过身掀开了被子，想要叫醒徐慎行，结果却发现穿着睡衣仰躺着的徐慎行身上还挂着一个茉莉，女孩华丽的金色长发铺散覆盖了大半张床。
　　“哦，星嫣？”
　　直到这个时候，徐慎行才打了个哈欠，微微睁开了眼睛。
　　而茉莉则只是蹭了蹭，似乎试图钻到徐慎行怀里更深处：“再睡，五元会，的说。”
　　“前辈你终于醒了。”
　　秦星嫣这才算是松了口气：“朝日已经准备好了早饭。”
　　“这样啊……”徐慎行想要起身，却发现睡在自己胸口的茉莉，这让他露出了一个混杂着无奈和苦恼的笑容：“你先去吃吧，我待会儿就到。”
　　“好的。”
　　秦星嫣一看茉莉那如同树袋熊的样子，也不由露出了一个无奈的笑容。
　　她一手拖着狗妹子的衣领走向门口，但随后又像是想起了什么似的回过头，向着徐慎行露出了灿烂的笑容。
　　“对了。早上好前辈，今天看来也是美好的一天。”


第五百七十一章 美好的一天（下）
　　当徐慎行从楼上走下来的时候，却发现起居室的沙发上多了一个人。
　　“哟~不好意思，你的早饭我不客气了。”
　　肖正义正用没打绷带的左手笨拙地吃着夹着沙拉和火腿片的吐司，看到徐慎行从走廊过来，还不忘向他晃了晃手里已经多了个牙印的三明治，接着脸上带着得意的表情大大咬了一口。
　　“我已经给您重做了 ，请稍微等一下。”一旁的樱小路朝日则向徐慎行微微鞠躬说道。
　　“我倒是没啥关系，不过你动作最好快点。”徐慎行叹了口气，也不想和肖正义那家伙计较：“因为茉莉已经在磨牙了。”
　　樱小路朝日‘啊哈哈’地干笑着跑回了厨房。
　　“额，我确认一下。”
　　肖正义把嘴里的食物咽了下去之后，才警惕的看着徐慎行背上，似乎正在散发着什么黑色`气息的小女孩：“那丫头应该不会吃人吧？”
　　“真巧，我还不知道人类在不在茉莉的食谱里，要不趁着今天有空试试看？”徐慎行瞥了肖正义一眼。
　　“请务必不要。”
　　于是后者立刻怂了。
　　“我还以为你能稍微硬气一点，难道作为公务人员的你不能有点骨气吗？”
　　“骨气能让我的骨头在那丫头的牙口下多坚持一秒钟吗？”
　　“不行。”
　　“那不就得了。”肖正义耸耸肩，一副‘我就知道’的模样。
　　他倒不是真的担心茉莉会吃人，毕竟按照徐慎行的道德洁癖来说，吃人已经算是踩踏了这家伙的底线，只要茉莉还跟在老徐身边，那就不用担心这个奇怪的丫头会袭击人类吗，之所以会配合徐慎行，更多的只是舒缓一下谈正事之前的气氛。
　　这也算是两人之间的一点小默契了。
　　“茉莉乖，我这里有点饼干，要吃吗？”
　　“要，的说！”
　　可能是隐约察觉到了这一点，秦星嫣用几块夹心饼干让茉莉从徐慎行背后跳了下来，跑到桌边吃着饼干乖乖等早餐了。
　　“所以今天这么早过来又有什么事？”
　　由于今天是周末的关系，小秋月似乎也久违的睡了懒觉（也有可能是被起夜后走错房间的乐正镜给绊住了），还没起床的样子，也不用担心正事里一些不该听的东西被她听到，所以徐慎行只是找了个比较舒服的姿势坐到肖正义对面的沙发里，就等着对方接着讲下去了。
　　“你昨天抓到的那伙人，我和局头他们稍微进行了一点调查。”说到正事，肖正义的表情就认真了起来。
　　“那些家伙的身体出现了某种变异吧。”徐慎行回想起昨天的情况，随口问道。
　　“嗯，虽然从肌肉之类的生物机理来看，依然只是普通人的水准，但实际进行试验的话，可以发现那些家伙的肌肉纤维比起常人的坚韧了二十倍以上，力量更是远远超过正常人可以达到的范畴……说真的，他们去搞举重远比抢银行有前途……”
　　“因为有很多人在获得了突如其来的力量之后，都会表现出盲目自信的膨胀心态。会做出不智之举也实属正常。”徐慎行理所当然地回答。
　　“……”
　　“怎么了吗？”
　　被肖正义用一副第一次认识他似的目光看着，徐慎行皱眉问道。
　　“不，怎么说呢……听你说出这么正经的言论，一时间有点不习惯。”
　　“原来我在你这家伙的意识里就是那么不靠谱的吗？”
　　“嗯，我们继续说正事，”肖正义撇过脸避开徐慎行扎人（而且是真的有痛觉）的目光，说道：“在心宿二大姐头使用了吐真炸弹之后……”
　　“你给我等一下。”徐慎行伸手叫停了对方的话：“我总觉得吐真和炸弹两个字有点不搭啊？”
　　“是这样吗？”
　　“一般来说是吐真剂（物理）才对吧！”
　　“我觉得你这个也没好到哪里去……”
　　肖正义就像是脑壳痛似的揉了揉太阳穴，然后才接着说了下去：“总之在使用过拷问炸弹之后，我们得到了一点奇怪的情报。”
　　把徐慎行‘那个炸弹的名字是不是变了？’的吐槽丢到一边，肖正义继续正色说道：“他们是从‘梦境’里获得了力量，具体来说就是在梦里听到了一种声音，那声音会让他们准备一些事物作为祭品，祭祀成功了的话，他们就能够获得力量。”
　　“这算啥？恶魔的契约吗？”
　　徐慎行有些诧异地问道。
　　“如果真是欧罗巴那些地方传说中的魔鬼的契约还好，毕竟能够照本宣科的解决。可问题就是，那个声音要的东西都非常……奇怪。”
　　肖正义脸上的表情有些微妙：“第一次是‘大量黑面包或类似的可以食用的东西’，第二次是‘大量淡水和木炭’，第三次则是女性的衣物――嗯，然后我们顺便破获了前段时间金都豪庭女性内衣失窃案……”
　　“这恶魔的口味有点奇怪啊……”
　　“不知道，不过根据局头请来的专家辨识，那些家伙的身体应该是被赋予了某种强化的术法，而且并不是多么高深的术法，反而感觉有些粗糙。”肖正义叹了口气：“与其说是和恶魔的交易，总觉得这些家伙反倒更像是被一些古典派系的魔法学徒给耍了。”
　　“那有线索了吗？”
　　“有一点。”肖正义从怀里拿出一块黄铜怀表放到徐慎行面前：“那伙人本来只是一群建筑工人，唯一的共同点就是他们在工地里捡到了这玩意的时候全部在场。那些不在场的工人并没有出现怪梦的状况。”
　　“这东西……”徐慎行皱起眉头：“我总觉得微妙的有点眼熟啊？”
　　“你当然会觉得眼熟。这玩意本来就是你的啊。”
　　“你这么一说……”
　　被肖正义这么一说，徐慎行才猛然想起，自己刚刚回到这个世界的时候，似乎确实因为缺钱用，所以找了个随身的物品典当掉了……而且当时因为明明是个不值钱的玩意却卖了相当高的价格，他还乐呵了很久来着。
　　正当徐慎行还想要说些什么的时候，他的灵鬼已经端着一盘炒饭飘了过来。
　　“哦哦，我的早饭已经做好了吗。”
　　一向信奉天大地大吃饭最大的徐慎行接过炒饭扒了一口，然后他顿时整个人眼前一黑，只能依稀听到有人在不远处喊着什么‘等等，灵鬼先生们，你们什么时候做的那个速食海鲜炒饭？’。
　　在失去意识前的最后一刻，老徐在心里默默腹诽。
　　妈蛋，这一天哪里美好了……


第五百七十二章 进击的邪神（一）
　　「强大的□□□□啊，以瑞德曼家族代代相传的‘传古的神牙’为媒介，乞求您的伟大之灵降下怜悯的一瞥……」
　　“？”
　　一片漆黑之中，徐慎行觉得自己似乎听到了什么人在耳边喃喃低语。
　　虽然他并没有回答，但那个疑问的想法还是通过某种不知名的链接传递到了对方那里。
　　只不过对方好像弄错了他感到疑惑的缘由。
　　「我仅以瑞德曼家族当代传人、也是仅剩的流淌着瑞德曼之血的后裔的身份，请求您帮助我重振我的家族。」
　　“……”
　　可能是因为灵鬼的手艺和海鲜的双重打击，徐慎行觉得自己脑袋里浑浑噩噩的，甚至连思绪在一时之间都有些混乱，无法思考。
　　「现在，您可以提出您的要求了。不论是什么代价，我都愿意承受。」
　　对方那种虔诚无比的心意也顺着不知名的链接传递到了徐慎行这里，虽然不太清楚到底是怎么回事，不过因为嘴里吃了那种对于自己而言已经远超黑暗料理的事物，所以徐慎行现在想要的东西很简单。
　　“总而言之，先给我杯水。”
　　「…………？」
　　虽然对面的疑惑之情也如实的传递了过来，不过看来对方暂且还是满足了徐慎行的要求，片刻之后，清凉纯净的水就淌入了徐慎行口中，将他还残留在味蕾上的那种怪味给洗去了大半。
　　“咳咳……活过来了！”
　　于是，徐慎行的意识才算是彻底清醒了过来。
　　他睁开眼睛，发现自己似乎正处于某个邪教徒们进行邪恶祭祀仪式的现场――这是一个类似人工开凿的山洞内部，配合着昏暗的光线隐约可以看到地面上用大概是鲜血一类的东西画着巨大的魔法阵，房间角落里还摆着火盆，里面伴随着火焰的跃动，正升腾起香料燃烧的奇妙味道和阵阵白色的烟雾。
　　而他自己则正半躺在魔法阵中央，一副正被当成祭品用来供奉邪神的样子。
　　在他前方不远处，一个穿着有些类似FFF团成员的人戴着尖尖的兜帽，正跪坐在魔法阵前方，用包含着惊讶、喜悦和畏惧的目光看着徐慎行，在对方跪坐着的前方，还有一只用木头削出来的杯子。
　　“这里是哪里？你哪位？”
　　徐慎行挠了挠头，有些混乱地向对方问道。
　　“那个……”对方有些害怕似的，小心翼翼地向徐慎行问道：“您就是传说中的邪神奥拉维亚吗？”
　　“啥？”
　　徐慎行目瞪口呆：现在究竟是个什么情况？
　　天可怜见，老徐虽然在很多世界都留下了自己的足迹，有过许许多多乱七八糟的身份，甚至还一度客串过毁灭世界的魔王，但唯独没有当过什劳子的邪神。
　　而且不知道是什么缘故，现在的他觉得自己有些微妙的虚弱。
　　“等会儿……这种虚弱感，好像以前也有过类似的情况。”
　　没错，现在的身体状况，感觉就和自己碰到狗妹子的时候差不多。
　　他思索了片刻，然后才意识到，自己恐怕不是被用作什么邪恶仪式的祭品，反而应该是对方通过邪恶仪式召唤出来的存在。
　　只不过，徐慎行本身的成分也非常复杂，存在形式寻常生物更是难以理解，因此就算是通过某种方法指定召唤老徐，基本也只会得到‘搜索的目标不存在’之类的反馈。
　　但唯独有一个例外。
　　“你是用什么东西作为媒介把我召唤出来的。”
　　想到这里，徐慎行眯起眼睛，向面前的兜帽人问道。
　　“是通过我们瑞德曼家族一代代传承下来的至宝‘奥拉维亚的头骨’上面拿下来的‘传古的神牙’。”
　　对方毕恭毕敬地回答道：“据说那是您上一次现界时凭依的人类的头骨，充斥着无比浓厚的亡灵魔力。我们一族也真是因为如此才走上了死灵法师之路的。”
　　徐慎行这才发现兜帽人的声音是属于那种较为尖细的类型，在配合上对方那能够称得上矮小的身形，估计不是女性、就是未变声前的小孩子。
　　随后他也从魔法阵里找到了对方所说的‘传古的神牙’。
　　一拿到手里，徐慎行就有了感觉。
　　没错，这玩意确实是他的牙……
　　看来所谓的‘奥拉维亚的头骨’应该就是自己失落的那具尸体的脑袋。
　　既然以徐慎行的尸体作为触媒来召唤，那么能将他的一小部分存在召唤过来就不奇怪了。
　　“把详细的情况和我说一下吧，时过境迁，你们这个世界的事我都忘记了。”
　　不论如何，徐慎行还是决定尽快回收一下自己的骷髅脑袋再说。为了防止翻车，稍微了解一下这个世界也是必须的。
　　虽然对方似乎觉得自己召唤出来的‘邪神’太好说话了一点，不过她还是没怎么多想的将这个世界的一些大概状况向徐慎行介绍了一下。
　　简单来说，这应该是一个剑与魔法的世界，而且比起日式RPG来，更接近欧美奇幻的那种感觉。只是这个世界应该是一个低魔世界，虽然存在魔法，但能够使用它的人很少，许多人一辈子都见不到，而且魔法的威力也十分有限，从对方的描述来看，即便是所谓的‘大魔法’能够造成的破坏顶了天也就相当于洲际导弹而已。
　　而瑞德曼家族本来是霍恩戈拉特帝国的一个小贵族，拥有一小片分封的领土，也算个小地主。
　　只是这个家族实际上有过邪神奥拉维亚的传承，私底下一直在研究死灵魔法。
　　但毕竟这只是个低魔世界，这个家族研究的东西与其说是死灵魔法，倒不如说更接近于现代医学中的解剖学，而且解剖的大都是罪人的尸体。
　　瑞德曼家族的族长也因此在表面致力于发展医学，对待领民也还算不错，可以说是相当善良的贵族了。
　　可即便如此，当瑞德曼家族的一个士兵向教会告密后，家族的组长还是被吊死在了自己的洋馆里，而原本颇为兴旺的瑞德曼家族也遭到了领民们的反叛，男性被残杀女性被烧死。
　　只有徐慎行面前的这人带着头骨上的一颗牙齿逃了出来，躲在这个山洞里，并通过家族古籍中记载的方式，召唤出了传说中的邪神……


第五百七十三章 进击的邪神（二）
　　“所以你召唤我出来是打算干嘛？”
　　在弄清楚了目前的情况之后，徐慎行才向面前那个让自己跑到这个世界来的罪魁祸首问道。
　　虽然对方说的自己家族好像很无辜一样，但老徐也不是那种随随便便就会相信对方话语的家伙。
　　毕竟没人会在向人哭诉求助的时候会说自己是多么十恶不赦做过多少伤天害理的事才召来了这样的恶果――否则多半不仅得不到帮助反而还会被唾沫啐一脸外加一句‘活该’。
　　说不定这啥瑞德曼家族就是跟个731一样做人体实验搞的天怒人怨这才被灭了呢？
　　毕竟通过刚才对方的叙述，他们家族的贵族领土中，以种植农作物为主的第一产业居多，而主事农耕的贫苦人民武装程度相当的低，想要进行革命的话势必会付出大量牺牲，所以理论上来说，不是引起了众怒或是实在过不下去，农民应该是不会造反推翻贵族才对。
　　“我希望您可以帮助我，复兴瑞德曼家族。”
　　对方语气诚恳地说道。
　　“复兴的定义是什么？杀光那些造反的人，将土地重新夺下，并交由你来管理吗？”
　　徐慎行问道。
　　按照他的想法，对方既然会召唤自己这个在他们印象中的‘邪神’来帮忙，那么八成就是这个目的了。
　　“不，不是这样的。”
　　但出乎他的预料，对方却摇了摇头：“我的父亲在将我送出城堡的时候，曾希望我不要为瑞德曼家族报仇……他认为无休止的复仇并不能够推动时代的发展，只会让世界的混乱程度变得更加糜烂。”
　　“哦豁？真的不用为你死去的亲人报仇吗？姑且说一声，我可是很厉害的，不论再怎么保守估计，这个时代也没有一个人类是我的对手。别说是农民组成的杂牌军，就算是正规帝国军，乃至你之前所说的那些可以把呼风唤雨的巫师，也不是我的一合之地。”
　　徐慎行用充满了诱惑性的口吻向对方劝诱道：“到时候别说是复兴你的家族，就算让你拥有一个国家，乃至统治整个世界都不是不可能的。”
　　他倒也没说大话。
　　就算是因为和上次兽娘世界一样不完全召唤的关系，导致他目前的实力出现了跳水式的下降，但对于一个连星球都还没冲出的低魔世界而言，他依然是相当于人形天灾的存在。
　　“说真的，你说的确实很诱人……但不管是我的父亲，还是我对于那些东西都没有太大的兴趣。”
　　对方的声音里带着一点苦笑的意味：“我希望您做的，单纯只是为我摆脱追捕，然后帮我重建瑞德曼家族而已。”
　　“不可理喻！”于是老徐又装作很生气的样子：“既然如此，那你为何要召唤吾辈！召唤那些守序善良的家伙不就好了吗！”
　　“额……”对方似乎有些尴尬的挠了挠脸……当然因为TA戴着FFF团那种兜帽的关系，看不出来到底是什么表情：“因为我家代代相传的魔导书上只记载了您的召唤方法……”
　　“……”
　　徐慎行顿时有种哭笑不得的感觉：原来对方不是特意要召唤他，而是能够召唤的只有他么。
　　不管怎么说，对方不是什么充满了复仇欲望的狂人真是太好了，否则徐慎行可能得自己在这个陌生的世界慢慢摸索了。
　　“你那个面罩，不摘下来吗？”
　　稍微放松了一点的老徐十分随意地问道。
　　“啊，忘记了！”对方敲了敲自己的脑袋：“我就说怎么感觉有点不太对劲。”
　　接着TA就用力把自己脑袋上那个锥形兜帽给摘了下来，露出了下面的真实面容。
　　那是一张相当秀美但中性化的脸庞，只是看起来似乎相当久没有好好休息了，有点憔悴。
　　此外比较让徐慎行瞩目的就只有对方翠绿的发色。
　　“那啥……你的头发颜色也是代代相传的吗？”
　　最后他还是忍不住问道。
　　“嗯，有瑞德曼家族血统的人都是绿发，据说是象征着先祖广阔的胸襟与心怀。”对方点点头，随后露出了苦恼的神色：“但也就是因为发色太醒目了，所以躲避搜捕才那么困难。”
　　糟糕，不知道该从哪里开始吐槽比较好。
　　徐慎行在心里如此腹诽着。
　　“另外我还有一个问题……”片刻后，徐慎行才接着说道。
　　“请问。”因为传说中的‘邪神’露出了郑重其事的表情，所以对方看起来有些忐忑不安。
　　“你是男的女的？”
　　“……”
　　对方呆愣了许久，最后脸上才泛起了些许的红晕，用有些羞恼的语气回答：“我是女孩子啦！”
　　也是呢，如果是正太的话，按照某个大宇宙意志的尿性，估计不等自己来到这个世界，对方就已经被人挖坑埋了。
　　“总之，没有其他事的话，你准备一下，我们出发。”把心底那一丝对于正太的‘那不是更好吗.jpg’的想法丢进垃圾桶后，老徐也只能这么说道。
　　“出发？去哪儿？”
　　对方瞪圆了眼睛，奇怪的问道。
　　“当然是为你重建那什么家族啊。”
　　徐慎行随口回答。
　　只不过要是以比较游戏化的口语来描述，重建瑞德曼家族只能算是支线任务，徐慎行之所以还留在这个世界的目的只有一个，那就是回收自己的脑壳……
　　“是瑞德曼家族啦……我真的可以相信你吗？”
　　对方迟疑了片刻，接着问道。
　　“我看起来不可信吗？”
　　徐慎行反问。
　　“不，只不过重建一个贵族家族需要大量的资金，可我觉得您看起来很穷的样子……”
　　“……”
　　在出其不意的地方遭到了要害攻击！
　　“没关系……在这种世界要弄到钱的话，方法可有不少。”
　　不过很快老徐就重拾了自信。
　　“请务必不要做出一些触犯宪法的事来……”对方看起来似乎很不安。
　　“那不就只有抢劫巨龙巢穴一条路了吗！”
　　“为啥啦！您的赚钱方法全部记载在宪法上了吗！”
　　“其实也有一些应该记载在刑法上。”
　　“问题的重点是这个吗？！”
　　“对了，还有一件事。”
　　徐慎行从那个魔法阵中一跃而下，随即才像是想起什么似的拍了拍脑袋：“你叫啥来着？”
　　“……”
　　这一刻，露易丝・瑞德曼觉得自己召唤了一个假邪神。


第五百七十四章 进击的邪神（三）
　　露易丝・瑞德曼现在藏身的地方显而易见的 ，是个山洞。
　　而且比起徐慎行一开始以为的，这个山洞要深得多，从里面往外走的话，大概需要走上五六分钟才行，其中最狭窄的地方甚至还得侧着身子才能过去。
　　只要对面没有超凡存在，不懂得烟熏之类的法子，也算是相当易守难攻的地形。
　　洞窟内部似乎也有通风口，就算是在里面点燃了木炭之类的作为照明和热源，也不需要担心一氧化碳中毒或缺氧休克的问题。
　　徐慎行在山洞内部转了一圈，看到了挂在墙上的不知名动物的肉干和堆放在木桶里的吐司面包后，也看到了和少女衣着明显不是同一个时代的内衣――后者马上被露易丝红着脸收了起来。
　　“面包、饮水、衣物和燃料都是用‘传古的神牙’作为媒介，向禁忌之界的恶魔交换得来的……虽然那些恶魔似乎很好说话，只收取了我的一些魔力而已。”
　　露易丝向徐慎行解释道。
　　徐慎行不置可否地点了点头。
　　看来那些农民工会发生异变的原因确实是和不明真相的少女进行了交易的缘故。可这样一来的话，他们手中的武器又是哪里来的呢？这个世界的科技树怎么看都不像是能够生产AK47的类型啊……
　　除了这些比较正常的东西外，洞里还有一具骷髅。
　　骷髅很矮，大概只到徐慎行的胸口处，身上穿着与其说是衣服，不如说更像是破布条一类的东西。
　　在它的盆骨两侧则挂着两把匕首，匕首上满是豁口和铁锈，看来也有点年头了。
　　看到徐慎行正在打量骷髅，露易丝这才用带着一点得意感的口吻解释道：“她叫做罗拉，是我们家族第一个成功召唤出来的不死生物。”
　　徐慎行也不是没有见过骷髅，甚至连那种铺天盖地整个视野里全部都是不死生物狂潮的亡灵天灾他都见过不少次数，可面前这个骷髅显然和他以往见过的那种死灵法师的炮灰截然不同。
　　对方的行为完全不像那种如同牵线木偶般死板僵硬的低级骷髅，不论什么动作都非常的自然――当徐慎行刚刚看到它的时候，它还咧了咧只剩下颚和牙齿的嘴，做出了一个疑似笑容的动作。
　　要知道，在徐慎行穿越过的奇幻类世界中，动作如此自然，甚至除了没有内脏肌肉表皮之外，和活人甚至没太大区别的骷髅，也就只有骷髅大君及其以上的高等不死生物才做得到。
　　“等等……‘她’？”
　　“嗯，罗拉是个女孩子。”露易丝点点头：“据说是曾经救国英雄中一员的骸骨，不过年代太过久远，已经没办法考证了。我的祖父似乎因为这个认为‘英雄’之类具有英魂的人的尸体更容易对亡灵法术产生反应的样子。”
　　“……”
　　这算啥？英灵么？
　　徐慎行不由皱起了眉头。
　　“不过有迹可查的英雄们的坟墓守卫都比较森严，不是皇家园林就是军队的集体坟墓，很难弄到合适的材料，尝试了好几次无果的祖父这才放弃了盗取英雄尸体的行为，开始回归到正常的研究上。”
　　女孩接着说道。
　　“幸好你们放弃了，这很危险。”徐慎行喃喃自语道。
　　“嗯，我觉得这样也不对，对于英雄的话，让他们能够安息比较好……”
　　女孩忙不迭地点点头。
　　不，我的意思是你们要是继续盗墓的话，这一卷的名字说不定就会变成盗墓笔记了――从版权这一点来说很危险。
　　“其实我还有另外一个叫做库伯的骷髅……嗯，库伯应该快要回来了。”
　　女孩看了一眼墙上从通风口`射入的光斑，确认了一下时间后点了点头。
　　果不其然，没多久一个比较高大的身影就从入口方向转入了洞窟内部。
　　那是一具男性的骨架，即便是没有皮肉，身高依然要超过徐慎行不少，估计对方活着的时候身高有一米九乃至两米的样子。
　　和被称为罗拉，正安静地待在角落里装骷髅标本的样子不同，库伯右手里握着一把沾满了分不清是血迹还是秀吉的狗腿刀，左手还提着一只类似兔子的小动物尸体，此时那只惨遭不幸的猎物身上正不断有血滴落，搭配上库伯的外表，让它光是在那里站着，就给人一种惊悚片一样的氛围。
　　“干得好，库伯！”
　　露易丝看起来似乎很高兴的样子：“邪神大人您要吃烤兔子吗？还是说只要是血肉，不管生熟都可以？”
　　“虽然生熟都无所谓，不过从个人的喜好来说，还是熟的比较好一点……”
　　徐慎行随口回答道，接着他的目光又瞥向了库伯：“那也是你的祖传骷髅？”
　　“不，库伯的话，是我自己召唤的骷髅……”女孩迟疑了一下，然后在接着说道：“教会似乎发布了我的悬赏，赏金还不低的样子。库伯是个赏金猎人，他发现了我的踪迹，想要抓我去领赏，结果被罗拉暗杀了。我就试着用他的尸体作为素材使用了亡灵魔法，没想到居然成功了。”
　　“哦，这样啊。”
　　“邪神大人的反应真冷淡……”女孩看起来似乎有些赌气的样子，可能是本以为徐慎行会发表一些看法，结果却发现对方对这个甚至都没啥兴趣的关系。
　　“因为人类的事对我来说怎么样都好。”
　　徐慎行一本正经地装【哔】道。
　　露易丝对他来说毕竟只是陌生人，加上那重建家族的愿望，八成是不会离开这个世界的。
　　既然如此的话，自己也没有必要和对方弄得太过熟络，做完自己要做的事，并顺手帮她实现一下愿望之后就离开比较好。
　　要知道人类基本都有感性的一面，不论是人还是物，一旦了解的过于深入，那么自然而然的会有感情，与其产生感情和留恋，分别是满腹不舍，还不如打从一开始就别混熟比较好。
　　“所谓的神明大人都是那么自大的吗……”女孩小声嘀咕道。
　　而徐慎行的注意力也确实已经不在露易丝身上了。
　　他扭过头看向了黑漆漆的入口，眉毛微微扬起。
　　“怎么了吗？”发现徐慎行的表情有异，女孩不由问道。
　　“你还是做一下准备比较好。”徐慎行眯起眼睛盯着那片漆黑：“你的骷髅被人跟踪了。”


第五百七十五章 进击的邪神（四）
　　“跟踪？”
　　露易丝话音刚落，一支冷箭就伴随着一抹寒芒从漆黑的洞口角落中射出，直直射到了库伯身上，最后卡在了它的肋骨和脊椎交界的地方。
　　两个骷髅立刻都对此作出了反应：罗拉拔出了自己的匕首，并且已经开始向冷箭射来的地方悄悄摸去，整个过程毫无声息，俨然就是一个潜行大师；而被射了一箭的库伯则微微矮下身子，骷髅头左右旋转，似乎在用只剩两个大窟窿的的眼睛寻找着敌人的方位。
　　从这一点就能够看出两个骷髅之间的差距。
　　罗拉的反应要更快更准确，能够在转瞬之间判断出敌人的所在并立刻针对其作出反应，而库伯则和一般的佣兵差不多，虽然遭受袭击的时候会下意识缩小身体暴露面积防止遭受追击，但战斗意识显然要比罗拉差得多。
　　“啧。”偷袭的人见自己认作了目标，不由发出了不爽的啧舌声。
　　紧接着，便又是两箭朝着徐慎行射了过来――大概是因为视角的关系，站的比较靠边的露易丝并没有被对方列入目标之中。
　　如果是平时的话，徐慎行甚至都懒得躲这两箭，不过他现在毕竟只是一个类似意识体或投影一样的东西，万一被箭矢之类的玩意命中，导致网络连接中断而无法回收自己的脑袋就有些麻烦了。
　　所以他姑且还是稍微摆动了一下身体，避开了那两箭。
　　可能是意识到箭矢似乎没办法达成自己的目的，那个放箭的家伙终于从阴暗的角落里站了出来。
　　对方是一个标准异世界佣兵打扮的人，穿着似乎硝制柔化极差的劣质皮甲，背后背着一把弓，腰间还有一只不算太大的箭壶，从尾羽来看大概还剩下两三支箭的样子。
　　此时他手持着一把地球十五世纪中叶战场上比较常见的苏格兰高地双手剑，就连球形柄头和宽十字护手的造型都差不多，甚至让徐慎行觉得说不定自己就是穿越回了古代地球。
　　嗯，如果不是露易丝那种地球根本没有的发色，以及敌对佣兵接下去做出来的行为的话。
　　只见那家伙从自己箭壶后面一个小腰包里掏出一把烟灰似的事物，朝着剑刃一抹。
　　那种灰状物一触碰到金属剑刃就立刻融入其中，而大剑的剑身也泛起了橘红色的光芒，就好像刚从锻造炉里拿出来的铁块一样，在挥舞之间都会有火星从上面飘出，一看就给人一种威力不俗的印象。
　　对方单手就将这柄长约一点二茉莉的大剑舞了个剑花，飞腾的火星照亮了对方饱经风霜的黝黑脸庞，伴随着一个狰狞的笑容，一种刀口舔血的佣兵所特有的阴冷杀意就隐隐扩散了开来。
　　然后这货就被悄悄摸过去的罗拉给抹了脖子。
　　“嗯，至少让他把那啥装完了。”对此，徐慎行也只能撇了撇嘴，在心里腹诽。
　　然而一切并没有因此结束。
　　罗拉迅速回身，朝着黑暗的隧道口扑了过去，但还是慢了一步。
　　一把尖钉头锤从那片黑暗中砸了出来！
　　这种出产于地球十八世纪的印度的武器是典型的钝器，带有一百一十八个独立的尖头，是马拉地人的武器，他们曾经运用这种古老的兵器，在1779年的沃德岗打败了英国东印度公司的军队。
　　显然这种钝器对于骷髅的伤害要远胜于利器。
　　没能彻底避开这一击的罗拉因为体重远远轻于人类的缘故，被直接击飞了出去，可以看到它手腕那边的骨骼已经出现了断裂。
　　好在这个时候库伯也总算是找到了敌人，并已经朝着第二个佣兵挥舞着狗腿刀冲了过去。
　　“他们没问题吧？”
　　看来露易丝对于自己骷髅的战斗力还有点忧心。
　　“嗯，加上那个已经被抹脖子的，隧道里一共只有三个佣兵而已。除开用尖钉头锤的，还有一个使凸缘钉头锤的。”徐慎行倒是一副老神在在的模样：“不过至少还能撑一下。”
　　所谓的凸缘钉头锤就是在锤头上带有凸起的边缘――通常是七个。看起来有点像是圣骑士的战锤，但实际上这种东西在地球起源欧洲十六世纪，是从骑兵锤逐渐演变过来的一种武器。
　　“您不去帮一下忙吗？”露易丝用期待的目光看着徐慎行：“如果我被杀了的话，那您的一些要求不仅没办法实现，说不定连在这个世界显现都做不到了。”
　　“不用挤兑我，该怎么说我自己心里有数。”
　　徐慎行呵呵一笑，接着回过头直接朝着空气挥了一拳。
　　下一刻，一个全身缠着黑布的男子就突然出现在那里，并被打飞了出去。
　　只是对方的身手还算不错，居然被他在慌乱中稳住了身形，没有变成石壁上的壁画。
　　他的手中握着一把印度卡塔尔短剑――也就是一般情况下所说的拳剑。
　　这家伙是趁着那个挥舞大剑的人吸引了在场大部分人的注意力后隐形潜入进来的，目的似乎是打算直接暗杀掉露易丝。
　　毕竟这丫头的底细也已经在通缉令上写的很清楚了，是一个使役亡灵的巫师。
　　那么只要能够直接杀掉她，那些亡灵没了魔力来源，自然就会消失。所以这几个佣兵才想要使出这种斩首计划――能一开始射死最好，否则就让使大剑的吸引注意力，然后让这个暗杀者偷偷杀掉露易丝。
　　只是出了一点意外，导致佣兵这边损兵折将，不得已让后备人员顶上大剑的位置进行强攻来吸引注意力。
　　“居然没死？”对此毫无所知的徐慎行眨巴了一下眼睛，只是对于自己那一拳的效果感到不大满意。
　　虽然因为不想被溅一身血，所以他这一拳有所保留，但没想到对方居然能够露出一副屁事没有的样子，这就令他有些吃惊了。
　　“即死系的攻击吗，”对方看了眼自己手上一枚失去了光泽的宝石戒指，警惕地盯着徐慎行：“拥有特殊能力的黑武士？没想到居然被一个小丫头召唤出了那么麻烦的东西。”
　　然而下一刻，他手上那把拳剑的刃口突兀地朝着女孩射了出去！
　　“但还是太嫩了！”


第五百七十六章 进击的邪神（五）
　　情况非常危急。
　　在那个瞬间，拳剑的剑刃距离露易丝仅有不到一米的距离，作为单纯学习了一点亡灵魔法知识的普通少女，露易丝根本没有能够在着电光石火之间反应过来的能力。而她的两个骷髅也在数米开外，根本没有能够及时救援的能力。
　　露易丝从没有觉得自己是如此的接近死亡，她甚至能够看到刀刃上闪过的寒芒，和那个暗杀者脸上得意的表情。
　　“嘿。”
　　徐慎行随手一拍，那片颇为锋利的刀刃就被他给掸开了，并且在射到一旁的花岗岩呲溜冒出一撮火花后弹开，最后深深地扎进了得意的表情尚未褪去的那个暗杀者眉间。
　　顿时只听噗呲一声，那人的脑袋就和被子弹击中的西瓜一样爆开，红白黄色的不明汁液伴随着骨头碎屑溅了一地。
　　虽然已经和追兵斗智斗勇了许久，甚至还让自己的骷髅击杀过敌人，但在这么近的距离下看到如此劲爆的场面露易丝还是第一次，顿时就忍不住吐了出来。
　　“呜哇，本来还想留个活口来着……”
　　比这种更加劲爆多汁的场面都看过的徐慎行倒是没啥异状，只是觉得对方挺倒霉的，在自己已经手下留情的情况下，居然还会被跳弹给命中，就那么一命呜呼，死的不能再死了。
　　好在就算这边失了手，另外骷髅那儿还有两个人可以用来询问情报。
　　于是他回过头，打算看看能不能抽空从骷髅那里抓个人过来。
　　结果却发现那边的两人也已经躺了，名叫库伯的那个骷髅还像生怕对方死的不够彻底那样，用狗腿刀劈砍尸体的脑袋，对尸体进行补刀。
　　虽然惊讶了一下露易丝这两个骷髅的战斗力超出了自己之前的预料――对于一个跨越了万千战场的人来说这是很难以置信的情况――不过徐慎行很快就想到了个中的缘由。
　　谁都知道骷髅存在的根本是给它们提供魔力的亡灵法师，只要亡灵法师死掉，这种并非自然生成，而是通过魔法转化召唤的骷髅就会变成毫无威胁的骨架，所以刚才看到自己的同伴将要杀死露易丝的时候，这两个手持重武器的佣兵才稍微松懈了一下。
　　等到徐慎行突然出手社保了暗杀者的脑袋之后，那两个关注着这边的佣兵自然懵逼了一下。
　　而骷髅的战斗则基本不会因为外部原因受到干扰（除非是亡灵法师GG了），加上之前表现的略菜大部分是因为本身的战斗意识尚未适应自己轻飘飘的躯体，瞅准了敌人呆滞的这个机会，直接一骷髅一个送他们上路。
　　毕竟真实的战斗不像游戏，在这个超自然要素并不算太强的世界里，被砍了并不会只掉一点血量而是和现实一样。
　　一旦被砍到要害的话，不管之前身手多好的人都只有命丧黄泉一个下场，所以实际上这种战斗几乎都是速战速决的，武侠里打个三天三夜的情况基本不可能发生。
　　“啧，本来还想弄点情报来的……”
　　最后徐慎行也只能对着那几具快被剁成肉泥的尸体叹了口气。
　　“邪神大人有什么想要知道的情报吗？”
　　连苦胆都差点吐出来的露易丝总算是缓过气来，她努力撇开目光，不再去看那具无头尸体和一地碎肉，有些虚弱地向徐慎行问道。
　　比起之前还有些随意的感觉，现在的她显然要对徐慎行恭敬多了。
　　大概是因为徐慎行的‘残忍手段’吓到了她，让她确认了徐慎行邪神身份的缘故吧。
　　“之前你不是说过，这个世界拥有超凡力量的人并不多吗？”
　　徐慎行也不去纠正对方的想法，只是向她问道：“可是这四人组成的佣兵团中，就有两个能够使用特殊能力的人不是吗？”
　　首先是第一个拿苏格兰高地双手大剑的那人，他似乎能够将某种炼金粉末附着到剑身上，令其获得附魔效果。
　　然后则是那个能够在阴影中隐匿身形的暗杀者。
　　其中又以暗杀者为主，对方一共表现出了隐形前行、通过道具帮自己抵挡一次致死攻击，以及用某种特殊能量发射刀刃的能力。
　　“我也不太清楚……不过他们应该只是小型佣兵团。走精英路线的话，通过炼金和魔导道具获得超凡力量也不是不可能的。”
　　露易丝也不大确定地猜测道：“如果是一般的大型佣兵团发现了我们的话，我们现在应该已经被几百人包围了，而不是只有四个人进来偷袭。”
　　区区几百人，我一个人就能反包围他们好么！
　　对此，徐慎行不置可否地撇了撇嘴。
　　除了他所说的之外，其实他也想要通过他人对于这个世界常识的描述，来看看露易丝之前和他说的东西到底是不是真的，并以此来确定自己之后的行为――当然如果可以问出自己的脑袋到底在哪里那就更好了。
　　“那个，邪神大人您不会拷问他们的灵魂之类的吗？”少女战战兢兢地问道。
　　“我不负责这方面，嗯，邪神茉莉才是这方面的专家。”徐慎行继续一本正经地胡说八道着。
　　好在这点小事徐慎行还没有放在眼里，既然想要通过俘虏问出自己想要的情报这条路走不通了，那就干脆自己出去亲眼看看这个世界好了。
　　“把这些死人的衣服剥下来换上。”
　　徐慎行用脚踢了踢那具无头尸体。
　　“邪神大人？”
　　“你的愿望不是要复兴家族吗？既然如此的话，一直缩在这种地方是没办法完成的吧？”
　　听徐慎行这么说，女孩犹豫了片刻，然后目光变得坚定了起来。
　　“可是我是女孩子啊？穿这种男性的佣兵皮甲不会感觉很奇怪，被人发现端倪吗？”
　　即便如此，露易丝还是有些惴惴不安地问道。
　　“没关系。”徐慎行老神在在地竖起大拇指安慰道：“我以自己的神格保证，凭借你的身材和外貌，绝对不会有人察觉到的。”
　　“我总觉得这不是夸奖的话啊神大人？！”
　　欲哭无泪的露易丝检查了胸`部，但是什么都没有发现。


第五百七十七章 进击的邪神（六）
　　在自己衣服外面套好颇具异域风情的皮甲后，徐慎行满意地点了点头。
　　“很好，非常自然。”
　　“不，一点都不自然吧……胸甲都已经盖到腹部了！”
　　露易丝不由吐槽道。
　　她也换上了暗杀者的皮甲，看起来虽然有些臃肿，但意外的帅气。头上的绿色短发也已经用某种药剂染成了橘红色，看起来倒是活泼了不少。
　　“淦，我当成全身甲穿不行么！”已经获得了百分百被吐槽成就的徐慎行满不在乎地回答。
　　毕竟人种不同，就算徐慎行也没办法让自己变成那种高达两米五，能把苏格兰高地双手剑使成短剑的肌肉兄贵。
　　“而且比起这个来，不是还有更大的麻烦吗？”徐慎行扭头看向了那两具骷髅。
　　即便是套上了皮甲，看起来还是空落落的，哪怕缠满布片，都营造不出是活人的感觉。
　　“罗拉的话也能够做到和刚才的暗杀者差不多的事，只要没有白衣主教级别的神职人员，基本没人能够发现她的潜行。”
　　露易丝一边思索一边建议：“库伯的话……不能让他留在这里吗？”
　　“你不介意的话，我当然也没什么可反对的。”
　　徐慎行不置可否地回答：“不过都已经有人找上门了，我觉得你还是把‘这里已经暴露了’这一点纳入考虑比较好。”
　　“呜，这么说倒也是……”
　　十分男孩子气的少女苦恼的嘀咕道：“看来只能暂时把他留在城外隐蔽一点的地方了。”
　　商量好了对策后，一行人就离开了藏身的洞窟，来到了外面的世界。
　　虽然不知道自己来到这个世界的时候是什么时间，不过现在已经到了夜晚，从近半山腰的地方向夜空望去，可以看到那仿佛正在流淌着似的繁星之河。
　　蓝色和红色的两个月亮一大一小的排列在夜空之中，因为亮度（或者说对阳光的反射程度）没有地球上那个月亮高的缘故，即便是它们存在的情况下，依然可以看到漫天的繁星，也算是异世界特有的浪漫了。
　　“居然有两个月亮啊……”
　　徐慎行颇感兴趣地喃喃自语。
　　“红色的月亮叫做猩红之月，蓝色的叫静谧之月，它们一起出现的情况还是比较罕见的，从星相学的角度来说，这种星相很适合举行一些特别 的仪式。我也是因为双月齐出的原因才试着召唤了您，没想到居然真的成功了……”
　　露易丝也仰起头望着灿烂的星河，以及星河中的那两轮瑰丽的月色，声音听起来有些空灵。
　　“哦。”
　　“虽然早就觉得邪神大人您对于法术类的东西没什么兴趣，不过也太冷淡了吧。”
　　因为徐慎行无动于衷的表现，让少女不由得叹了口气。
　　“那还真是抱歉。”
　　徐慎行心说老子是社会主义的接班人，一切牛鬼蛇神都是纸老虎，所有不可思议的事都能够通过物理学来解释，实在没办法解释的也能用物理来解决……
　　而且虽然地球古代也有占星学之类的东西，甚至即便到了现代也有人迷信星座的说法，但仔细想想的话，所有的星相也不过只是数万数十万光年外的恒星而已，徐慎行自己也去过外星文明的殖民地，对他来说星相根本不存在什么特殊之处。
　　除非是那种天圆地方，所有星星都是神灵投影的迷你世界，否则即便是在异世界，这一点也不会改变才对。
　　“人家还是第一次听到这种毫无反省之意的道歉……”
　　女孩一边走在崎岖的山道上，一边嘟哝着。
　　“那还真是抱歉。”
　　于是徐慎行改成单凭小指倒立的姿势，重复了一遍刚才的话。
　　“不，我的意思不是姿势的问题……算了，总觉得邪神大人的思维方式和一般人类有很大的区别呢。”
　　“有没有区别我是不知道，”徐慎行手指一用力，整个人就跟弹簧似的弹了起来，接着稳稳落地，恢复了之前站立的姿势，接着他才回过头向着后方望去：“不过我们出来的选项倒是没错。”
　　“诶？”
　　女孩顺着徐慎行的目光望了过去，结果发现在距离他们已经有相当距离的洞口前面的那一小段缓坡上，不知道什么时候影影绰绰地出现了很多人影。
　　“是佣兵吗？”
　　露易丝几乎是条件反射般的蹲下身子，想要借助杂草来隐匿自己的身形。
　　“很遗憾，并不是。”
　　虽然徐慎行的感知能力相当地下，但那也要看和谁比，比起各项感官都只是普通人水准的露易丝，徐慎行的感知能力已经算强的惊人了。
　　哪怕月光比起地球来微弱了许多，但朦胧的夜色依然无法阻碍徐慎行的视野，让他清楚的看到了那段缓坡上的事物。
　　那并不是人类，而是用不知名的材料所制造出来，没有五官和内脏，通体雪白到让人感觉有点恶心的人偶。
　　它们正手持着各式各样的冷兵器，在洞窟口严阵以待，更有一些人偶直接在其他人偶的支援下，悄悄钻入了洞窟里。
　　“虽说有着人类的基本外形，脸上也完全留白，有着能够勾勒出完整脸庞的余地，但反应并非人类，倒不如说能不能算‘生物’都成问题。”
　　根据云鳞反馈回来的感知，对方应该是有‘生命反应’存在的，但是那种反应非常别扭，应该说是劣质呢，还是充满了违和感呢？总而言之，这并不是什么好的感觉。
　　“人偶吗？那应该是爱因兹舒华一族的手笔。”露易丝小声说道。
　　“爱因兹舒华？”
　　“嗯，少见的魔法家族。据说他们的先祖曾是大贤者的弟子，继承了大贤者的人偶魔法，甚至还拥有传说中失传已久的创造炼金生命的技艺。”
　　“炼金生命啊……”
　　这样一来就能解释的通了。
　　徐慎行思忖了片刻，然后才问道：“他们会来找你，也就是说已经和你之前说的教会之类的势力搭上线了吗？”
　　“爱因兹舒华一般都是隐居的，他们的理念也是要将大贤者的知识传承下去而已，因此他们的技艺会出现在这里，老实说我也很惊讶……”


第五百七十八章 进击的邪神（七）
　　虽然对于炼金生命很感兴趣，但好歹还记得自己主要目的的徐慎行还是没去惹事生非，很快就带着露易丝离开了那里。
　　其实过程中他也有过诸如‘就算我没去找他们，按照主角光环那群家伙也应该来找我麻烦才对’之类的想法，可惜直到他们一行彻底离开山脉为止，都没有对方尾随过来的痕迹，这么看来那个爱因兹舒华家族的人偶各项能力值并不高的样子。
　　顿时老徐对那东西的兴趣就小了很多。
　　因为露易丝被自己原本的国度通缉了，想要重建瑞德曼家族就必须从其他国家下手。
　　徐慎行的主要目的是找回自己的脑袋，不过瑞德曼家族的领地因为被农民起义推翻，原本家族驻地几乎被洗劫一空，他的脑袋自然也失落在了乱军中。
　　就算他软磨硬泡地把女孩拉回了她的家乡，在少女触景生情的同时，徐慎行也没有能够感知到自己的脑袋，看来确实是被弄到了相当遥远的地方。
　　这种大海捞针式的搜索是最麻烦的，为了能够将其找回，就需要拥有一定程度的势力――毕竟徐慎行再怎么强大，一个人能够搜索的地方也是有限的。
　　明确了这一点之后，他就决定尽快让女孩能够建立起自己的势力。
　　虽说就算徐慎行的实力下滑严重，想要和那个通缉少女的国度（其实主要是教廷）硬肛也没问题，只是这样一来往往会引发更大的麻烦：曾经在徐慎行在某个格子世界里也以强硬的姿态降临，打算用最快的速度整合人类势力与那个世界势力滔天的魔王军决战，但没想到他的强势并没有能够团结起人类，反倒是让不明真相的人类将他当成了拥有统治世界野心的邪恶大反派。
　　最后徐慎行虽然还是靠着自己头铁硬是一个人打穿了那个格子世界，勉强也算是拯救了它，可那种举世皆敌的感觉他也再也不想体会了。
　　为了寻找合适落脚的城市，徐慎行在露易丝的带领下横穿了大半个平原，也算是亲眼看过了这个世界的本貌。
　　以徐慎行的眼光来看，这个世界、或者说这个星球的文明，似乎是建立在一个已经消逝了许久的古代文明之上的。
　　即便是只在这片平原里，也能够看到很多那个古代文明所留下的痕迹――已经坠毁的巨大飞空岛残骸、人工地下冰河、数量繁多的地下城、以及各种古代都市的残垣断壁。
　　徐慎行也就这个问题询问过露易丝，从少女那里得到的回答则是这些东西都是源自‘传说时代’。
　　这个时代的人类坚信在他们的文明之前，人类还有过另外两次文明世代，第一次文明时代被称为‘神话时代’，据说那个时候人类遍布整个大陆，有着高度发达的魔法文明，但是接触了禁忌的知识，创造了世界的女神大人给人类降下了无法避免的灾厄，大半个世界都成为了人类的禁地。
　　于是在神话时代人类最后一位领袖的带领下，他们横跨了大半个大陆，最后在东部这片平原扎根，并开始繁衍生息。
　　但最后一位领袖病逝之后，人类就因为没有领导者而开始四分五裂，变成了多国林立、战乱不息的局势。
　　好在平原两边那两位不算友善的邻居让人类并没有内耗掉多少战斗力，很快战乱就平息了下来。
　　在人类安顿下来之后的昌盛时代就是‘传说时代’。
　　虽然比不上神话时代，但传说时代依然拥有着许许多多强大的魔法师，人类在一次次的战争中挫败了兽人和精灵，逐渐成为了最为强盛的种族。就连从深渊穿越而来的恶魔们也无法阻止人类发展的脚步，只能在被人类划分出来的地盘苟且偷生。
　　然而正是这份强大让一些人被冲昏了头脑，提出了穿过西边的悬崖和狂风高原，取回人类故土的口号――更糟糕的是，有一些君王也为了能够在史书上留下自己的名声而响应了这个口号。
　　于是，女神的惩罚再度显现。
　　恐怖的灾厄几乎是顷刻之间就吞没了整个人类。
　　好在那个时代也是豪杰辈出的时代，以最强大的魔法师为首的一众英雄们英勇地抵抗着灾厄，最终凭借着他们的努力，给人类留下了一线生机。
　　虽然那群英雄的名讳都消失在了灾厄之中，但他们的勇气却犹如明灯般指引着幸存下来的人们努力重建人类的社会，重现那古老的辉光。
　　“不过不知道是不是因为灾厄的后遗症，原本辉煌的魔法文明坍塌之后，这个时代的人类无论怎么努力，都没办法重现过去那伟大的魔法之力。就好像世界上的魔力都随着灾厄一同消失了一样。”
　　说到最后，露易丝不免露出了感慨万千的神色：“据说不论是神话时代还是传说时代，亡灵法师也是能够和英雄们并肩而立，为人类奉献自己微薄之力的一员。”
　　“人类是那啥女神领养的吧？”
　　而听完对方的讲述后，徐慎行的第一反应就是这个：“我怎么总觉得她对待人类就跟个后妈一样？”
　　“邪神大人，这种话你和我说没关系，记得到了城市里之后别乱说，被教会的信徒听到的话会很麻烦的。”
　　露易丝叹了口气，无奈地说道。
　　这一路下来，她已经快要习惯这位不靠谱邪神的不靠谱言论了。
　　如果这个世界有技能系统的话，说不定她的吐槽技能已经LV max了。
　　“我也算见多识广了，但是就没见过不许人旅游的神……”徐慎行依旧我行我素地吐说道。
　　“唉……”
　　少女开始后悔自己为啥要把神话故事讲给徐慎行听了。
　　正在这个时候，他们终于来到了高坡的顶端，顿时原本眼前连绵的山丘也发生了改变，视野一下子豁然开朗了起来。
　　在他们面前的，是一个巨大到难以形容的天坑。
　　而在这个坑洞之中，则是一座规划的相当整齐和雄伟的城市。
　　“终于到了！”露易丝脸上露出了欣喜的神色：“中立之城・洛莫西。”


第五百七十九章 进击的邪神（八）
　　“这地方真的是你所说的永久中立之地吗？”
　　站在天坑的边缘，徐慎行极目眺望了片刻后，满脸狐疑地质疑道。
　　“一定要说的话，包括周边数个城镇村落都在洛莫西的管理之下，属于中立之地。”
　　不明所以的露易丝老老实实地回答道。
　　“不是我多疑啊。”
　　徐慎行看着那个仿佛整个都沉入了地下的城市，疑惑地问道：“可是这个城市怎么看都不像是能够置身于人类国度间的纷争之外的样子。”
　　一般来说，能够被称为中立之地的地区，大抵有两种情况。
　　第一种是因为地处荒凉偏僻的地方、加上本身并不出产什么包含巨大利益的特产――譬如矿物香辛料之类的――不管是交通还是运输都十分不便，没有任何征服的价值，久而久之就被所有国家所无视，成为了三不管地带的中立之地。
　　这种地方往往会有相当数量的亡命之徒、以及在自己国家作奸犯科以至于生活不下去的恶棍聚集过来，与其说是中立之地，不如说更接近于混乱的无法之地。
　　如果真是这样的地方，徐慎行倒是不会感到惊讶，倒不如说事情反而会比较简单明了：那些亡命之徒只要依靠武力就能轻易镇压，就算有口服心不服的人，只要杀鸡儆猴几次之后，也会和忠犬一样乖巧。
　　成为了那里的无冕之王后，很多事做起来就会简单许多，唯一比较麻烦的情况是，人渣们往往不会尽心尽力完成他们交代下去的任务，做事的效率比较低下。
　　再加上地域本身的地理条件限制，会令这种效率低下的情况更加恶化。
　　这种所谓的‘中立之地’明确来说，就是食之无味弃之可惜的鸡肋。
　　而不管是从地理还是远眺这座名为‘洛莫西’城市的街头风貌，都不像是那种混乱之地。
　　恩，当然交通看起来不大方便倒是真的……
　　这样一来的话，它应该就是属于第二种情况了。
　　第二种情况和地处何方、领地大小之类的东西没有一丁点关系，能够成为中立的存在的原因只有一个。
　　实力。
　　只有以强大的实力――不论是突破了数量限制的个人实力也好、或是某种拥有强大战斗力的军种也罢，在拥有了超过一定限度的实力之后，也能够保持自身的独立意志，成为完全中立的存在。
　　这种中立就比较有价值了。
　　不管是个人实力的强大还是拥有相当震慑力的战斗集团，其本身能够令这个独立的势力保持长时间的存在，都能够从侧面说明这个政体内部至少有着一套自己的行之有效的处事方法。
　　加上大部分小国家所特有的那种凝聚力，如果能够跻身其中，甚至身处高位的话，对于徐慎行的寻头大事应该有着不菲的帮助才对。
　　可问题就是，这种凹陷下去的地形对于守城方来说实在太过劣势，很难想象它拥有着能够震慑周边国家的威慑力。
　　其他姑且不论，只要攻城方围在悬崖上方，向着下面射一轮点燃的箭矢，就足以造成相当大的混乱了。
　　如果再狠毒一点，从远处的河流里将水引到这里灌下，恐怕没多久，这个天坑城市就会成为一片泽国，能活下来十分之一就已经很不错了。
　　除非强大到徐慎行这个层次，否则个人的武力和军队的战斗力，面对这种局面几乎不会有太大的作用。
　　所以徐慎行才会觉得有些难以置信。
　　“洛莫西是唯一一个有着魔法守护的城市，不管是水攻还是放火，几乎都不会对它造成影响。而且虽然肉眼看不见，实际上在坑洞的顶端实际上是有一层结界存在的，那是从传说时代就流传下来的防护结界，时至今日都没有出现能够打破它的方法。”
　　知道徐慎行对于这个世界哪怕一些常识都不清楚的露易丝赶忙解释道。
　　“原来如此，是有超自然力量守护着么……”
　　徐慎行这才了然地点了点头。
　　大概也就只有无视常识的超自然力量才能够让这么一个城市堂而皇之的成为中立之地吧。
　　“邪神大人？”
　　看到徐慎行若有所思的模样，少女小心翼翼地叫唤了他一声。
　　“没什么，不必在意。”徐慎行摆了摆手：“既然这个城市防护的那么严格，想要进入其内部，乃至混迹到高层，恐怕也没那么容易吧？”
　　“恩，不过好运的是，前段时间洛莫西的城主府颁布了一条命令。”说到和复兴自己家族相关的事，少女就显得精神奕奕：“实际上，洛莫西里混进去了一个盗贼，在这段时间他疯狂作案，已经盗窃了洛莫西多家达官贵人的府邸，但洛莫西的守备卫队却完全追查不到这个人的消息。”
　　“是这样吗……”
　　徐慎行对此不置可否，怪盗什么的，实在是让他提不起兴趣。
　　“在前两天，甚至就连城主府上都丢了东西，所以原本还端着架子的城主府这才不情不愿的发榜通知，想要动员洛莫西的人民一同抓捕那个盗贼。”少女没有察觉到徐慎行的兴致缺缺，依然用相当亢奋的语气说道：“他们许诺，只要找到那个盗贼，就能够直接获封荣誉男爵！直接跻身洛莫西的上流社会！”
　　只要能够进入上流社会，在洛莫西的那位城主大人面前露个脸，接下去不管是赚钱种田还是想办法获取军功获得自己的封地都是不错的选择。
　　现在唯一的问题是希望那个盗贼，不要在自己一行人找到犯人之前被别人抓到。
　　――不知道为什么，露易丝完全没有发觉自己对于她召唤出来的这个奇怪的邪神大人抱有一种迷之信任。
　　“我姑且问一下，丢失的东西大部分都是那种亮闪闪的黄金制品对吗？”徐慎行突然开口问道。
　　“还有宝石之类的……”露易丝愣了愣回答道。
　　“恩，我大概找到犯人是谁了。”徐慎行看着一只从不远处翱翔过去的黑色大鸟，脸上露出了玩味的神色。
　　“好快？！”
　　作者留言：
　　・
　　其实这章在之前就码好了，但日本旅馆里的网络不太稳定，刚才断线了好久，所以现在才发出来。


第五百八十章 进击的邪神（九）
　　弗洛诺斯是中立国度洛莫西的内务大臣，比起其他的官员而言，能够长时间逗留在城主府中，从某种意义上来说算是和城主大人较为亲信任的人，也是不少人巴结的对象――事实上，他也确实掌握了相当大的权柄，除了严肃刻板的近卫侍从之外，几乎不悚城内其他任何官员。
　　但此刻几乎可以算是一人之下万人之上的这位大臣，却也陷入了相当程度的窘境。
　　一切都是源于前段时间突然开始发生的盗窃案。
　　最初犯人也只是对一些贵族下手，就算那些人有什么意见，也都是冲着城内的警卫官员去的，和他无关，弗洛诺斯自然也不会自找麻烦的掺和进这些事里。
　　结果没想到，那犯人大概是接连得手，以至于胆子变大了不少，居然偷到了城主府上。
　　就连城主平日里心爱的一些珍贵的珠宝首饰都被窃走了。
　　这还得了，弗洛诺斯立刻就安排了手下开始追查起这回事。
　　可没想到不论怎么调查，都找不到犯人一丝一毫的痕迹与线索，就好像对方是一只无形无影的幽灵一样。
　　这怎么看都像是那些拥有着超凡力量的惊世奇人们的杰作。
　　可即便是弗洛诺斯都不会相信，那些眼高于顶的奇人们会做出盗窃这种不光彩的行为：只要亮明身份，展示出自己的能力，有大把的王公贵族会邀请他们成为自己的客卿乃至是宫廷法师……
　　随着时间流逝，案件依然没有任何进展。
　　虽然城主大人暂时还没有怪罪下来，但如果没有任何改变的话，自己平日里那些政敌肯定会毫不犹豫对自己发起攻讦，垂涎自己地位的人也会落井下石吧。
　　所以当务之急就是找到那个盗贼。
　　为此，他甚至不惜从自己原本名下的产业中拆分了一部分，向城主大人申请了一个男爵名额，用来作为抓捕到那个犯人的人的奖励。
　　反正洛莫西里大部分的事务他都能插手管理，如果获得奖励的只是一个无权无势的平民，等过段时间，风波平息后，再随便找点理由将产业从对方手里拿回来就是了。
　　如果最后抓到盗贼的是其他贵族，那么损失的那点产业也不至于使他伤筋动骨，就当是交好对方的投入了。
　　因此，在城主大人把写了‘可’字的申请书发回来之后，弗洛诺斯就将这次看似足以让一般人一飞冲天的奖励公之于众。
　　顿时响应者趋之若鹜，这倒也不奇怪，这个时代上升的渠道基本都被贵族所把持，没有受到教育的平民想要出头的机会是少之又少，正是因为如此，这次的奖励才会掀起轩然大波。
　　本以为在这种几乎全民动员起来的情况下找到犯人不会有多难。可一晃就过去了一个礼拜，虽然有很多民众踊跃举报可疑人士，甚至谎报犯人情报，但经过核对之后，却都不是真凶。
　　倒是不少小偷因为这次的事件被直接扭送去警卫营，使得洛莫西的治安风气为之一振……估计目前最恨那个犯人的不是警卫营的士兵们，而是其他被殃及池鱼的小偷小摸……
　　至于随便找个替死鬼来糊弄自家的城主大人这个念头弗洛诺斯也不是没想过，可每当这个念头浮起，他都会很明智的将其掐灭。
　　虽然自家的城主大人对于城内的事务管理啥的没太大兴趣，只要手下别弄得太糟，几乎不会随便插手管理。
　　但这并不意味着对方很好糊弄。
　　实际上要那位比谁都聪明，虽然好像一直懒洋洋的提不起劲，但那副仿佛永远都惺忪的睡眼却能够敏锐的看穿一切。
　　从来没有人能够在城主大人面前耍花样。
　　弗洛诺斯之所以能够做到这个职位，并不是他的才能有多高，实际上光论才能的话，他的前两任要远远强过于他。
　　可是很多人都有一个毛病，在获得了相当程度的权利之后，野心会进一步膨胀，想要攥取更多的权利，甚至对于放权给他们的领袖也产生了蔑视的心态，觉得对方肯定看不出自己以权谋私的把戏。
　　那两位也是如此，觉得自己能够一手遮天，从而开始进一步钻营。
　　如果换成其他的君主，八成会被他们架空，真的被他们得逞，令这个国度变得乌烟瘴气吧。
　　但这位城主大人却不一样，以近乎雷霆般的手段直接斩杀了那两人。
　　没错，就是斩杀。那副惨烈的模样，弗洛诺斯觉得自己一辈子都忘不了。
　　偏偏城主对于那两人的罪行还了然于胸，斩杀了他们之后才将之一一公布，甚至让人一点都生不起对抗的念头。
　　正是因为如此，虽然弗洛诺斯略微有些贪婪，但是绝对不敢用什么乱七八糟的手段去糊弄那位大人。
　　“弗洛诺斯大人。”
　　当弗洛诺斯还沉浸在思索中时，一个侍从来到他身边：“又有人声称找到了犯人。”
　　“是真的吗？”
　　“不知道……”那个侍从看起来有些尴尬。
　　而弗洛诺斯的脸色则变得不快了起来。
　　“我不是告诉过你们了吗？除非验明了真伪，否则不需要来通报我，假的打断一条腿丢出去就行！”
　　“呃……问题就出在这里。”侍从看起来更加尴尬了，他小声的说道：“我们打不过他。”
　　弗洛诺斯闻言一惊，不过很快就变回了之前沉稳的样子：“城卫军呢？”
　　“已经被那人撂倒两个大队了，还有几队应该正在赶过来……不过对方看起来犹有余裕的样子，还在摆出奇怪的姿势说什么‘我要打十个’之类的。”
　　“……”
　　能够以一己之力对抗一队城卫军的普通人并不是没有，但打得那么轻松的八成不是普通人了。
　　莫非真的有什么超凡力量的持有者进了洛莫西吗？
　　弗洛诺斯头疼不已，但他表面上还是一副极为沉稳的模样。
　　“我先出去看看，必要的时候会用话稳住对方，你赶紧去通知城主大人的近卫，让他们把事情告知城主大人。”
　　“是，大人。”
　　对方迅速离开了弗洛诺斯的办公室。
　　弗洛诺斯的脸这才垮了下来。
　　“该死，我不会那么倒霉被卷入那些奇人的战斗吧……”


第五百八十一章 此时此刻的樱公寓
　　“真是的，”肖正义看着趴在桌上的徐慎行，长长地叹了口气：“这家伙总是这样突然就睡着，叫都叫不醒的吗？”
　　“这还是第一次。”
　　一旁的秦星嫣看起来有些担心：“不知道前辈什么时候才能醒过来。”
　　“那还真是麻烦。”肖正义的肩膀变得更塌了，看起来似乎非常沮丧的样子。
　　“你有什么麻烦吗？”秦星嫣问。
　　“别看我这样，其实我也是很忙的啊，之前的那场大案让警局都乱成一团了。本来我特地抽空来这里一趟就是为了咨询这家伙相关情况。”肖正义苦恼地抱怨道：“结果这样下去该怎么办啊……”
　　“肖先生你不是已经有所猜测了吗？不管是诅咒也好、魔鬼的交易也罢，前辈的那块怀表应该都是对方用来确定受术者的‘坐标’，毕竟作为前辈曾经的贴身事物，怀表上应该也沾染了前辈的气息才对。”
　　秦星嫣说道。
　　“你全听到了？”
　　肖正义露出了愕然的神情。
　　之前他和徐慎行谈论那几个犯人和怀表的事时，秦星嫣应该是和茉莉一起在起居室另一边才对。
　　“因为之前出了一点突发情况，我拥有了比起以前而言更加强大的感知能力，听觉作为感知的一部分自然也得到了加强……”
　　少女歉意的笑了笑，但并没有打算让肖正义把话题就那样敷衍过去，依旧直直地盯着对方，让后者心里直发毛。
　　虽然有元戎剑护身，可肖正义毕竟只是个凡人，被近乎天人般存在的秦星嫣盯着，自然心里会升腾起一种胆战心惊的感觉。
　　这就和普通人在面对龙卷风之类的自然灾害时，即便没有其相关知识，也会为之感到畏惧一样，是来自生物最基本的，被镌刻在了基因链中的本能反应。
　　“好吧好吧，我坦白。”
　　于是极识时务的肖正义立刻就举起双手做出投降状，苦笑着回答道：“其实也不是什么不能放到明面来讲的事。我来这里除了给老徐送资料之外，还有另外一个从局头那边领来的任务，就是至少要知道把那些原本只是农民工的家伙变成力大无穷的怪物的东西到底是个什么玩意。而从目前所有的线索来看，大概也就只有老徐能有办法解决这个问题了不是吗？”
　　秦星嫣思索了片刻，然后忽然抬起头：“我觉得其实你们还有另外一个调查方向。”
　　“什么？”
　　肖正义一愣。
　　“那伙人持有的武器，不都是枪械类的热武器吗？”秦星嫣这才接着提示道：“既然能够做到通过魔法或诅咒来强化身体，那没道理不能顺便强化那些武器啊。不论是东方还是西方，对无生命物体的炼灵――也就是西方的附魔强化，难度都要远远低于对有生命的生物做同一件事。”
　　“所以你怀疑给对方提供武器的，并非是赋予他们强化的存在，而是另外一伙人吗？”肖正义脸上露出了若有所思的神情。
　　“嗯，我是那么认为的。”秦星嫣点点头：“甚至连做出劫持人质抢劫银行这种行为，也可能只是对方的独断独行而已。”
　　“事情一下子就复杂了起来啊。”
　　肖正义脸上的褶皱变得更多了，一副蛋疼的模样。
　　虽然两个人都没有点破，能够在禁枪的天朝弄到这么大一批武器的人，不是官方军械库直接拉过来的，就是和某些境外势力有所勾结。
　　说真的，不管到底是哪方面，问题都大得很。
　　就连肖正义这个和本案具体情况并没有太大关系的无关人员（他调查的主要是案件中一些超自然的情况，案子本身并不归超管办管理）都开始感到胃疼了。
　　“其实稍微复杂一点也不是完全没有好处。一个阴谋越是复杂，需要照顾的方方面面就越多；好比一个毛线球一样，本身越是复杂，绕出来的线数量越多，可能裸露在外的线头也就越多，而线头越多，能够解开这个毛线球的可能性就越大不是吗？”
　　秦星嫣却十分悠然地说道。
　　“话虽如此……”
　　肖正义再度叹了口气，这次他离开沙发站起身子，将放在自己手边的帽子扣到自己脑袋上：“算了，总之我先回超管办一趟，什么时候老徐醒过来，你们就打电话给我吧。”
　　徐慎行醒不过来的话，继续待在樱公寓也不是个办法；而且秦星嫣所说的也让肖正义隐约的想到了点什么，只是具体的内容还得回去之后和局头徐峰商量一下。
　　带着这种念头，说完他就轻车熟路地离开了樱公寓。
　　“啊咧？肖桑已经离开了吗？”
　　直到这个时候才端着一个堆放着培根、煎蛋和维也纳小香肠的盘子，从厨房里走出来的樱小路朝日惊讶地说道。
　　紧接着她又望向了依然趴在桌上的徐慎行――顺带一提，那些灵鬼似乎都有自己闯了祸的自觉，现在都已经跑没影了，估计除了徐慎行自己，谁也没法把这群没有物质结构的家伙给抓到：茉莉也许可以，但显然小家伙现在的心思并不在这种事上。
　　“房东先生还没有要醒过来的迹象吗？”
　　“如你所见……如果不是前辈那种能够规避所有侦测手段的能力还在生效的话，我都以为他……”秦星嫣不好意思地挠了挠脸：“刚才差点就出手把那几只灵鬼也灭杀了。”
　　“灭杀？！”
　　樱小路朝日露出被吓了一跳的表情。
　　这个时候，她突然觉得好像被谁拉了拉衣角，本来就有些惊弓之鸟意味的樱小路朝日自然是被吓了一跳，不过很快她就发现拉她的居然是茉莉。
　　“茉莉小姐，怎么了吗？”于是她半蹲下身体，向茉莉问道。
　　“粥。。”茉莉一字一顿地回答道。
　　“对了！茉莉，你知道前辈怎么了吗？”想起徐慎行和茉莉从某种意义来说异体同心的秦星嫣急忙问道。
　　“……一点小事。”茉莉迟疑了片刻回答，接着才向樱小路朝日说道：“教窝煮粥。”
　　“茉莉小姐想要喝粥的话，我可以帮您去多煮一点啊？”樱小路朝日表示不解。
　　“房东这次，可能要很晚，才会醒来，的说。”茉莉歪着脑袋萌萌地说道：“所以，窝想自己煮粥给他。”
　　“当然没问题！”
　　差点被茉莉这个表情萌到从腐女变成百合的樱小路朝日赶忙回答。
　　然后两人就一起进了厨房，只留下了苦笑的秦星嫣还在那里照顾呼呼大睡的徐慎行。


第五百八十二章 进击的邪神（十）
　　“就是你说自己找到了那个被通缉的盗贼吗？”
　　弗洛诺斯一走出被用作城主府的小型城堡，就看到了侍从所说的那个人。
　　事实上对方非常的显眼，也没有想要躲避的那样，就那样大大咧咧的站在护城河上那块可以通过绞盘收回来作为城门的厚橡木板桥上。
　　在这一瞬间，弗洛诺斯有种想要通知城主府内的侍从们将木桥吊起，看看能不能将对方关在门外。
　　但周围倒了一地的城卫兵们用事实告诉了弗洛诺斯对方并不好惹这回事，如果随便用这种方法激怒了对方，就真的有些麻烦了。
　　好在从他们还能够喘气呼痛来看，那个发色不太常见的青年没有下狠手。
　　既然还有商量转圜的余地，那就一切好说。
　　否则的话，弗洛诺斯也只能将希望寄托于洛莫西那层据说能够将心怀敌意者隔绝在外的奇妙结界了。
　　在确定了自己的判断后，弗洛诺斯就努力将心中的不安和畏惧塞到深处，然后装作从容的模样，朝着对方走了过去，并硬着头皮说道。
　　“总算是有一个能够做主的人了吗。”
　　对方看到弗洛诺斯，脸上百无聊赖的表情顿时就消失了，变成带着些许玩味意味的笑容。
　　‘这个男人，有两把刷子！’
　　看着对方那毫无破绽的应对方式，弗洛诺斯在心里暗自说道。
　　“既然您是为了替城主大人完成委托而来的，那就请进吧，我会交代下属们向您呈上最高级的礼遇。”
　　这话一说出来，弗洛诺斯就发觉自己好像露怯了，于是赶紧补救：“当然仅代表我自己而已。”
　　不过好在对方似乎并没有听出弗洛诺斯话中的含义，只是扬了扬眉毛，露出了似笑非笑的表情。
　　“最高级的礼遇么……”对方看了眼满地的城卫兵，然后发出简短的‘呵呵’一声。
　　虽说弗洛诺斯不知道这声呵呵到底代表着什么意思，不过出于职业的敏感性，他还是意识到这恐怕不是什么褒义词。
　　“很遗憾，这次响应城主号召的人并不是我，而是我的……”对方就像是在寻找合适的词汇那样停顿了一下，这才接着说道：“嗯，老板。”
　　弗洛诺斯顺着他的手势看去，这才发现在不远处还站着一个人。
　　那同样也是一个青年，不过年纪要比撂倒了几队城卫兵的那个黑发半秃青年小得多。
　　虽然对方的穿着相当中性化，但弗洛诺斯的眼光也相当的老辣，否则也没那么容易混到内务大臣的级别，他几乎是一眼就看穿了对方是女扮男装。
　　“老板？”
　　弗洛诺斯咀嚼了一下这个词，大体从里面分析出了一些情报。
　　首先，那个女扮男装的少女应该是黑发半秃男子的上级，不过他们之间的从属关系并不严格和紧密，否则男子也不会用那么随意的语气介绍对方；另外从这个称呼里也能够知道那个男子本身对于少女并没有过多的敬畏，即便是作为对方名义上的下级，依然保持着自己作为奇人的自尊心，不会称呼对方为主人之类的，可见那个少女本身的实力应该是远不如男子的。
　　这一点从之前的战斗中，对方一直站在旁边没有插手也能够了解。
　　“原来如此，请恕我失礼了。”想到这里，弗洛诺斯向对方微微欠身道歉。
　　其实这也不怪他，毕竟那个站在‘尸山血海’里的男子存在感实在是太强了，会下意识忽略掉旁边一个女扮男装的女孩也很正常。
　　“无妨。”少女立刻向老人回礼：“倒不如说我要为自己驱使我的下属擅闯城主府谢罪。”
　　她的动作标准而充满了雅致的感觉，显然并不是临阵磨枪出来的那种，而是有着相当丰富的积累和习惯。
　　看来这个少女应该是某位贵族小姐，而且其父亲八成还是相当大的贵族。
　　这样一来，为什么会有一位强大的奇人作为她的保镖倒也不奇怪了。
　　“那么请进吧。我想城主大人也一定会高兴的。”
　　少女和青年对视了一眼，青年点了点头，于是少女这才带着有些紧张的表情，率先跟着对方走进了城主府，男子则不紧不慢地跟在了后面。
　　☆
　　“总觉得，这个城堡内部比起外面看起来的，要更加恢弘啊？”露易丝小声说道。
　　事实也确实如此，从外面看的话，城主府就只是一个相当小巧的城堡――不，与其说是城堡，倒不如说更像是有点哥特城堡风格的洋馆。最高的地方大概也就只有不到二十米的样子，长和宽就更别提了。
　　“是某种拓展空间法术，这个世界真的和你说的那样，是魔法很罕见的低魔世界么……”
　　徐慎行在解答之余还有心思小声嘀咕道。
　　除了一些比较特别的世界，所有涉及到空间的技术：不论是科技还是魔法，一般都是相当高端的研究成果。
　　如果这个世界真的和露易丝说的那样，魔法师的人口一直不多的话，像这种奇观应该是很难看到的才对。
　　“那个，虽然有些早，不过能和我说说看犯人的事吗？”
　　不知道是不是觉得徐慎行他们聊天的内容都有些过激，那个跟FG○的三十岁肝帝玩家似的老头赶忙出声插`入了徐慎行和露易丝的互动之中。
　　“其实并不是什么特别有趣的故事，犯人只要你们能够看到一次，基本就能够真相大白。”徐慎行倒也没有隐瞒的意思，很直接地说道：“在这个城市里的那种大型乌鸦，似乎就有收集闪闪发光的东西的习惯。我之前在一个乌鸦巢里找到了城主丢失的东西。”
　　“居然是寒鸦干的么？！”老头被吓了一跳，从那表情来看，似乎确实对此觉得很意外：“可是，在丢失的东西里也有不少并非闪闪发光的金属制品啊？”
　　“那些大概是比较小的布料、小棍子和其他类似茅草的东西吧。”徐慎行随口回答道：“虽然没有装饰性，但却具备了构成鸟巢最基本的材料。”
　　“您这么一说，似乎确实……嗯？近卫其实大人，您怎么……”
　　走到半路，弗洛诺斯突然停下了脚步，看着出现在走廊尽头的那个身影，露出了惊讶的表情。


第五百八十三章 进击的邪神（十一）
　　虽然近卫骑士长这个名头总会让人联想到高大威猛的阳光帅哥，但洛莫西的这位近卫骑士长却并非如此。
　　她是一位英姿飒爽的金发单马尾御姐。
　　要说的话，她的金发并非是茉莉那种给人一种‘熠熠生辉’感的金色，更接近地球欧美人种那类没有加特效，略显黯淡的金色。
　　不过这并不影响对方那种凛然的气质，在那理论上来说并不适合战斗的、长及腰际的单马尾映衬下，更加凸显了对方精明干练的感觉。
　　她穿着如同男性贵族参加授勋仪式所用的礼服般华贵的衣装，但在关节之类的地方却能够看到在不影响美观的前提下相当明显的剪裁痕迹，使得这套服装并不会拖累她的行动，令其变得迟钝。
　　除此之外，徐慎行也从对方身上感受到了和之前所遭遇的这个世界的人都截然不同的东西。
　　那是一种肉眼无法观测到的、不停涌动的、略微给了徐慎行微妙熟悉感的能量。
　　那是‘魔力’。
　　虽然在具体的属性上或许和茉莉的魔力有所不同，但本质绝对是一样的东西。
　　即便是能够在一定程度上使用亡灵魔法的露易丝身上也没有能够感觉到这种能量――或许她也有，但因为实在太过微弱，所以被徐慎行本身不靠谱的感知能力给忽视了也说不定。
　　如果真的是这样的话，那么也从侧面可以明白，对面那个少女身上的魔力究竟有多么庞大。
　　“露易丝，你真的确定，那些站在魔法的巅峰、能够使用出所谓‘大魔法’的家伙数量凤毛麟角吗？”
　　徐慎行不由小声向自己身边的少女确认道。
　　露易丝还一副摸不着头脑的样子。
　　“能够使用大魔法的‘高阶魔法师’数量确实并不多，所以才会成为能够影响复数个国家局势级别的战斗力。我和这里的‘城主’都是比较特别的例子，你还是不要当成常识来看比较好。”
　　没想到对面的少女也听到了徐慎行和露易丝的耳语，开口说道：“另外魔法的巅峰也并非是所谓的‘大魔法’，在其上还有‘奇迹’以及超越了奇迹的力量。”
　　“居然还有那种力量存在吗？真是不可思议！”
　　露易丝脸上露出了惊讶的表情。
　　徐慎行则有些不以为然。
　　只是如果这个世界的战斗力等级比起一开始预估的高上整整两级的话，那么现在只相当于能够做到剑劈星球的剑圣的自己，说不定真的会遇上一些麻烦。
　　旁边的老头弗洛诺斯则在确定了洛莫西除了城主大人之外，居然连近卫骑士长都是强大异人的惊讶之余，脸上还写满了忐忑不安，生怕自己听到了不该听到的辛秘，被送上一句‘你知道的太多了’之后灭口。
　　好在那位近卫骑士长大人似乎对此并不在意，只是朝他摆了摆手，让他退下。
　　弗洛诺斯立刻如蒙大赦地离开了这里。
　　等到老人离开之后，近卫骑士长少女才重新开口说道。
　　“那么先自我介绍一下。”她的脸上露出了些许的微笑，不过这份笑容一闪即逝，甚至让徐慎行觉得自己是不是看错了：“我叫艾丽莎・艾德里克。”
　　“我叫露易丝・瑞德曼。”露易丝也忙不迭地自我介绍道。
　　“徐慎行。”不知为何觉得少女的名字好像有点耳熟的徐慎行下意识就很坦然的报出了自己的真名，随后他的目光瞥到了一旁的露易丝露出了心领神会的笑容，立刻想起了这丫头似乎还把自己当成了那个叫‘奥拉维亚’的邪神来着。
　　她这会儿大概是以为徐慎行为了不暴露邪神的身份，刻意报了个假名吧。
　　对此略微有些蛋疼的徐慎行在思索了片刻之后，还是决定放任自流，随她怎么想去吧……
　　随后，回过神来的徐慎行就发现叫做艾丽莎的少女似乎正盯着自己的脸看。
　　“怎么了吗？”
　　因为不太擅长话术，所以徐慎行直接开门见山地问道：“我的脸有什么不妥吗？”
　　“不，没什么。只是有点怀念。”
　　对方的脸上露出了落寞的神情。
　　不过她很快就转过了身：“跟我来吧，我是奉命直接带你们去见城主的。”
　　“那就麻烦了。”
　　虽然徐慎行对于对方的态度感到有点奇怪，但还是没有太过放在心上。
　　可能是由于附着着空间魔法的关系，城主府的内部意外的大，从那条靠近门庭的走廊向着城主所在的地方走了将近二十多分钟，他们才来到了目的地。
　　敲了敲铁包木的房门之后，沉重的房门就自己打开了，宽敞的书房也展现在了徐慎行的眼前。
　　书房的南端是一张宽阔的黑檀木书桌，上面堆放着许许多多的文件和书籍。
　　书桌后面是一张红色天鹅绒、靠背上端还装饰着诸多宝石的沙发椅。
　　此时一个不知道到底是银色还是淡蓝色长发的小女孩正端坐在沙发椅中。
　　小女孩的外貌一言以蔽之的话，那就是‘可爱’。
　　徐慎行这辈子见到的妹子也不算少了，或许论美丽而言，小女孩排不上号，但光以可爱来说，除了茉莉和老徐自家的女儿冬妮娅之外，这个小女孩应该能够毫无悬念的排到第三……虽然这么说有点对不起小秋月就是了。
　　总而言之，她的外表就是那种彻彻底底命中的徐慎行好球区的可爱。
　　“嗯，果然很像。”
　　没等徐慎行想好该怎么开口的时候，对方却抢先一步说道。
　　和她的外表一样，女孩的声音也是那种有些清冷，但还夹杂着些许略带小孩子娇憨的可爱鼻音的感觉。
　　“什么很像？”
　　于是徐慎行开口问道。
　　随后他皱起了眉头。
　　小女孩身上也有着类似那个近卫骑士长的汹涌魔力，只是和那位骑士长不同，小女孩的魔力给人的感觉颇为僵硬和阴沉。
　　如果不是知道这是没有意识的魔力，恐怕徐慎行会将其直接当成某种诅咒来看。
　　“我的老师，和您长得很像……不，应该说，除了头发之外，一模一样。”
　　“我觉得‘除了头发’这个是多余的……”徐慎行黑着脸嘀咕道。


第五百八十四章 进击的邪神（十二）
　　虽然对于女孩的措辞感到不满，不过现在更令徐慎行在意的，还是对方所说的那个与自己长相几乎一模一样的人。
　　“关于你的老师，能详细的和我说一下吗？”
　　他随意的找了一张椅子坐下后，和少女对视着问道。
　　“在那之前，不先自我介绍一下吗。”少女那无机质的眼眸凝视着徐慎行，淡然说道：“作为上门客人的礼仪来说。”
　　“徐慎行。”
　　老徐自然还是非常坦荡的回答。
　　随后他盯着对方的表情，但对方的表情却几乎没有任何变化，一丁点异样都没有，似乎没有听过这个名字一样。
　　“我叫露易丝，露易丝・瑞德曼。”
　　受到之前徐慎行‘使用假名’做法的影响，露易丝迟疑了一下，但还是报上了自己的姓名：因为之前已经对近卫骑士长报过了，所以现在再隐瞒也没什么意义。
　　“瑞德曼……露易丝小姐是之前在西边那个地方闹得纷纷扬扬的，被教会称作‘亵渎死者’家族的幸存者么。”
　　果不其然，和对这个名字毫无反应的近卫骑士长不同，这位城主大人一下子就辨认出了露易丝的来历。
　　“我们家族才没有亵渎死者……只是想要寻找死亡的奥秘，让活人也能够得益而已！”
　　这让露易丝在反驳的同时，脸上露出了紧张的神色。
　　洛莫西里也有纯白教会的教堂，女孩对于这位城主大人会不会受到教会舆论的影响也没什么信心。
　　“请不用担心，我对于亡灵一系的魔法师并没有偏见。只要没被亡灵魔力给冲昏了头脑，死灵法师和一般的魔法师也并没有本质的区别……我的老师曾经也有一位专精亡灵魔法的骷髅法师作为下属，对方在千年前的传说时代立下过相当辉煌的功勋。”
　　城主少女朗声说道。
　　“这、这样啊……”
　　于是露易丝这才放下心来，小声说道。
　　但随后，她意识到了对方刚才的话语中似乎有什么不对劲的地方。
　　就连徐慎行都为之眯起了眼睛，露出了迟疑的神色。
　　“……千年前的传说时代？”
　　“哦？看来我光顾着让你们自我介绍了……那么接下来就由我自我介绍一下吧。”
　　女孩缓缓从天鹅绒沙发上站起身来，她娇小的身躯缓缓漂浮了起来。
　　“我叫缇欧・艾德里克，洛莫西的城主，艾德里克魔法学院最后的院长，传奇时代的见证者，末法浩劫的幸存者，人类文明的守护者。”
　　随后她的身体越过书桌，缓缓飘落到了徐慎行和露易丝的面前：“虽然从外表可能看不出来，不过我和艾丽莎姐姐的年龄都已经超过一千岁了。”
　　“真是唬人的头衔啊。”
　　和被对方吓得一愣愣的露易丝不同，徐慎行对此倒是没有太大的感触。
　　女孩仿佛早就知道会这样一般，轻轻打了个响指。
　　只见长着四条腿的茶壶和茶杯就跟活物一样，自己跑到了徐慎行和露易丝面前，给他们泡上了热腾腾的红茶。
　　而女孩手中也凭空出现了一只杯子，随后就好像有一只看不见的茶壶在倒茶那样，杯子里被缓缓注入了琥珀色的液体。
　　“虽然听起来有点假，但这就是我曾经所经历过的一切。”自称缇欧的少女有些落寞地笑了笑：“请喝茶吧，虽说不如传说时代连月神都能请到城堡里共饮一杯的爱丽丝小姐的泡茶手艺，不过这千年来我应该也是有些进步的。”
　　徐慎行将信将疑地喝了口茶，确实非常好喝，完全没有一般红茶的涩味，入口顺滑、香味浓郁。
　　“缇欧，明明说过泡茶之类的交给我就行了。”近卫骑士长艾丽莎叹了口气，向城主少女埋怨道。
　　“没关系，泡茶这点小事我还是能做到的。毕竟我还没有行将就木到那种程度。”
　　名叫缇欧的女孩看起来倒是非常开朗，和她一开始给人那种冰冷的感觉截然不同：“比起这个，还是快点来说说我的老师吧，想必这位徐先生也已经久等了。”
　　“徐先生？不应该是慎行先生或行先生吗？”近卫骑士长艾丽莎眨了眨眼睛，有些疑惑地问道。
　　“老师曾经说过，在他的家乡，人们的姓氏都是放在第一个字的。”
　　缇欧扭过头，看着徐慎行：“对吧，来自异世界的客人？”
　　“说得好，但是比起这个，我还是更想听你那个老师的故事。”
　　徐慎行跟个金三胖一样面无表情地拍着手说道。
　　“我的老师是这个世界有史以来最伟大的人，他名叫西维・艾德里克。是千年前以一己之力登顶了真正意义上魔法的巅峰之人，他甚至能够在世界的壁垒、无尽的虚空之间来去自如。同时，他也是曾经力挽狂澜，屡次拯救了这个世界的人。”
　　少女从善如流地说道：“虽然你们可能不太相信，但这个世界曾经碰上过能够波及到其他世界的，最大最恶劣的，被老师称作‘毁灭纪’的灾祸。引导我们，将全世界的力量拧成一股，最终成功避免了那次灾祸的，也正是老师。”
　　“……！”
　　西维、毁灭纪。
　　这么说的话，那个老师果然也是‘自己’吗？
　　也就是说，这个世界应该是独立在多元宇宙之外的另一条世界线。
　　就和之前曾经出现过的西维・阿瓦隆那样。
　　难怪这次的自己会虚弱到只能够歼灭星球的程度，大概是纯粹通过梦境之类的方式，仅仅将一缕意识投影过来的缘故吧。
　　而且，如果没有记错的话，这个西维・艾德里克确实是之前另外一个自己说过的，唯一一位躲过了‘毁灭纪’的自己才对。
　　另一个自己当时似乎还让他向对方请教到底该如何躲避毁灭纪来的。
　　原本有这么一位前辈指导的话，想要把毁灭纪的影响降到最低点也不是不可能的。
　　只是目前来看，似乎已经没办法实现了。
　　“啧，是什么让人笑不出来的恶劣玩笑吗，”想到这里，徐慎行不由得咂了咂舌头，沉声低语：“还是说……”
　　还是说，自己真的迟到了一千年呢？
　　作者留言：
　　・
　　推荐一下顺岑大佬的新书《我，型月，漫画家》
　　【我本来认为这就是一个普通的都市小说一样的世界...自己画画漫画，旅旅游挺好的。
　　但是你告诉我一下，就这个跳到我脸上的叫做“卫宫切嗣”的魔术师是怎么回事？
　　谁改设定了？ 】
　　就是这样，咕咕咕……


第五百八十五章 进击的邪神（十三）
　　“既然你那么厉害，为啥会不知道自己的东西是被乌鸦偷的呢？”
　　当徐慎行还在沉思的时候，露易丝就已经好奇地问道。
　　“因为我的目光不会放在这种小事上。”
　　银发少女缇欧并没有因为被质疑而生气，只是那样解释道。
　　“恐怕你的目光到现在都没有放到这边吧？”
　　回过神来的徐慎行随口说道。
　　“您看出来了？”女孩露出了无奈的笑容。
　　“一点点吧。”
　　徐慎行一手支着脑袋，脸上的表情也变得有些疑惑：“其实从刚才开始我就发现不对了……这个世界，似乎和我以前到过的其他世界都不太一样。”
　　“其他的世界吗……据说那些世界都非常宽广，拥有着近乎无穷的可探索之地。”少女避重就轻地说道。
　　“虽然实际上也有一些比较小的世界……不过和这个世界相比的话，确实能算得上宽广了。”
　　由于目前的徐慎行实际上只是本体投影过来的一缕意识，不论哪方面相较于本体而言都弱了不止一筹，所以一开始他并没有察觉到什么异常。
　　但是这个房间却弥漫着一种难以言喻的奇妙力量，大概是用来辅助少女的某种结界或是类似的东西。
　　总而言之，就好像搭便车一样，那种力量让徐慎行的感知进一步的扩大了。
　　这样一来，原本他没有能够注意到的东西，自然也被他察觉到了。
　　就和他说的那样，这个世界本身很奇怪。
　　它非常的狭小，甚至从物理体积来看，大约只有地球所在的太阳系那么大……也可能稍大一点，但不会差太多。
　　之前夜晚看到的星空，和地球上的并不一样，那些光点并不是来自于宇宙间其他恒星的光，而是在极远处淤滞的大当量异质‘魔力’所散发出的光芒。
　　以徐慎行的见识来说的话，每一处异质魔力光以累积的量来说，都足以和地球上神话中的神明相媲美――只是这种单个星球神话传说中的神明，放到宇宙和多元世界里来说，就不算什么了……
　　而这个世界的主体则是徐慎行他们脚下的大地。
　　没错，连星球都不是，这个世界的基本外形应该是类似中国古代神话中天圆地方那样的感觉。
　　整个世界就好像是被装在了盒子里的蛋糕一样，而盒子的边缘则是一层明显不是自然生成的世界壁垒。
　　一定要说的话，单以大小而言，这个世界更像是世界的碎片或类似的东西，因为实在太小了。
　　但它本身却有着能够自洽的完善法则，世界的构筑状态也相当稳定，不管是按照徐慎行的常识还是时空管理局对于世界的定义，都能算一个完整的世界。
　　如果徐慎行没有猜错的话，少女缇欧恐怕这千年来一直都在注视着世界的边缘，防止世界壁垒出现裂缝。
　　大概也正是因为如此，明明拥有着近乎可以横扫这个世界的力量，少女却一直龟缩在这个叫做洛莫西的城市里，像个宅女一样足不出户。
　　当徐慎行把自己的猜测说出来之后，银发少女缇欧却摇了摇头。
　　“您的猜测大部分都对了，但还是有一点需要纠正，”她凝视着徐慎行，但双眸中的焦点却依然没有落在徐慎行身上：“我的目光并不是为了寻找有没有裂缝而停留在虚空之墙的。”
　　她的表情变得严肃了起来：“而是为了警惕‘毁灭纪’才一直注视着虚空之墙。”
　　“那个东西不是被你的老师给避开了吗？”
　　徐慎行有些惊讶地问道。
　　“没错，老师并没有‘解决’那个，而是选择了‘回避’。但是‘回避’也就意味着还会有被再次找到的可能性，而我正是为了防止那个，才一直活到现在的。”
　　缇欧点了点头，将其中的原因解释了出来。
　　“这样啊……”
　　徐慎行顿时就对那个‘自己’是如何躲避毁灭纪的方法觉得索然无味了。
　　他曾经也有过想要逃避的时期，还带着自己的女儿一起隐居了一段时间，可逃避的结果不仅没有解决问题，反而还害死了自己的女儿。
　　从那以后，徐慎行就决定自己不会继续做无意义的逃避，只要有一丝可能，他也会通过物理手段，将问题从根源上彻底解决！
　　“虽然不是全知全能，但我大概也能了解世界上发生的大部分事。你们这次来洛莫西的原因，我大概也已经清楚了。”缇欧看了眼对于他们对话完全无法理解，甚至都已经开始浮现出蚊香眼的露易丝，脸上的表情稍微柔和了一点――不过因为少女有些面瘫的感觉，所以变化看起来并不算大，徐慎行也是通过和茉莉相处得来的经验做出的判断：“我会给予瑞德曼家族的后裔一个贵族的身份。”
　　“光是如此就已经感激不尽了。”
　　这段话露易丝当然能听得懂，她露出了惊喜的神色。
　　“另外……徐慎行，对吧？”缇欧点头示意了一下后，双眼再次看向了徐慎行：“你的目的我也有所了解了。你要找的东西，在西边一个叫做‘彷徨的丧钟’的盗墓组织手上。”
　　“盗墓组织啊……难怪会收集那种东西……”
　　徐慎行挠了挠头，不过有线索总比瞎找要好，所以这个请他还是承下了。
　　“不必向我道谢，其实我也有想要委托你的事。彷徨的丧钟在西陆之崖挖到了一些原本属于艾德里克的东西。希望您在将他们解决之后，可以把东西带回洛莫西。”少女顿了顿，然后接着说道：“我可以用一些对您来说应该有用的情报作为交换。”
　　“嚯？比如咧？”
　　在听完了这个世界的‘自己’过去的故事之后，徐慎行自认这个世界应该没有其他值得他注意的情报了才对，因此少女的说法令他不由自主地感到好奇。
　　“比如‘您要找的那个东西是如何流入这个世界的’这样的情报，不知道您意下如何呢？”
　　“……成交。”
　　作者留言：
　　・
　　嗯，接下去蝙蝠我可能要停更两天。
　　不过请不要误会，蝙蝠我并不是懒癌发作要鸽了。
　　可能有些读者已经发现这一卷和蝙蝠我的另一本书有所交集，接下去的剧情有可能会剧透那本书的结局（其实现在已经有些剧透了），所以我打算爆肝两天把那本书完结掉，然后再接着回来写萌百鬼。
　　就是这样，咕咕咕……


第五百八十六章 进击的邪神（十四）
　　“把那些东西都告诉那两人真的没问题吗？”
　　等送走了徐慎行和露易丝之后，近卫骑士长艾丽莎才向重新陷在沙发中，仿佛小猫一样眯着眼睛休憩的缇欧问道：“就算那个徐先生长得和老师很像，也不能肯定对方就是老师说过的人吧？”
　　更何况那家伙的头发和老师一点都不一样。
　　艾丽莎在心里暗自嘀咕道。
　　“但以时间来看的话，差不多就是这个时候了。”
　　缇欧没有睁开眼睛，只是那样小声回答：“我和艾丽莎你不同，寿命已经快要走到终点了，这个时候出现在我眼前的，肯定就是老师指定的‘下一任救世主’才对。”
　　“缇欧，难道说你……”
　　“抱歉，艾丽莎。想必司掌着灵魂疆域的你已经或多或少的察觉到了吧……没办法继续陪你下去了，真的很抱歉。”缇欧继续轻声说道。
　　“不，你能够一直陪我到现在，我已经很满足了。”艾丽莎脸上的表情也变得柔和了起来，她走到后面的落地窗前，背靠着缇欧的天鹅绒沙发，轻声细语：“真的，已经很满足了。”
　　“一千年了。索菲亚姐还有爱丽丝小姐她们肯定已经等急了吧……不对，按照老师曾经讲过的故事，说不定都已经轮回过好几次了。真的是，太漫长了。”
　　缇欧就像在感叹着什么似的，声音变得缥缈了起来。
　　“整整一千年，一直眺望着虚空之墙，真的辛苦你了，缇欧。”艾丽莎垂下脸，声音也变得低沉了许多。
　　“只要你还在的话，艾德里克的传承就不会断绝吧……而且，西陆之崖那边，莎兰姐也还在呢。”缇欧轻轻地呢喃。
　　“嗯。”
　　“呐，艾丽莎，你能讲给我听，你是怎么和老师相遇的吗？”
　　“当然可以啊……那个时候，我还只是一个农村里的姑娘，除了村里那点鸡毛蒜皮的小事之外，对于外面的世界，什么都不知道。”艾丽莎的声音里已经带上了一点鼻音，但即便如此，她还是没有停下，只是继续述说着过去的故事：“有一天，我和村里的人看到了一个身上插满了箭豪猪的毒刺的人倒在了麦田里……在他醒来后的第一句话，就是‘愿不愿意成为我的学生’，我当时都惊呆了……”
　　缇欧脸上带着满足的笑意，再也没了动静，仿佛就那样沉沉睡去了。
　　艾丽莎则好像没有察觉到自己背后沙发中的女孩已经没有了呼吸，只是一直那样讲着漫长的故事。
　　窗外的夕阳透过玻璃照耀在两人的身上，就好像给她们披上了一层绚烂的霞光，令整个画面都如同美丽的油画那样，美好的动人心弦。
　　☆
　　虽然接下了洛莫西城主缇欧的任务，但徐慎行他们自然不可能当天立刻出发。
　　这几天连续的长途跋涉，别说是肉`体凡胎的露易丝，哪怕是徐慎行都感觉有点累了――毕竟他目前也只有本体一缕意识那个程度的能力。
　　虽说也有徐慎行一个人连夜赶去那个叫做西陆之崖的地方，不过在前两天的旅行中，他也大体上察觉到了自己在这个世界的存在完全是由露易丝作为中继点维持的。
　　要是自己千辛万苦跑去千里之外的西边，结果露易丝在这边被人给干掉了，那他大概就会立刻出现‘网络连接中断’的情况，直接飞升回归地球……
　　所以两人姑且打算在洛莫西的城主府内先住上一晚，之后的事明天再说。
　　“你的那两个骷髅怎么样了？”
　　城主少女很贴心的给两人准备了两个相邻的房间，徐慎行则在床上休息了片刻之后就跑去露易丝那边。
　　倒不是我们的主人公对露易丝有什么非分之想，只是因为刚才的小憩，不管是体力还是精神，他都已经恢复到了最佳状态，接下去继续睡感觉也没啥意义，所以干脆过来和露易丝闲聊。
　　“罗拉就在这边，”少女小心翼翼地看了看门口，然后掀开床单的边缘处，露出了躲在床底的那具女性骷髅，虽说城主少女本身似乎并不排斥死灵法师，但不能保证这座城堡里的其他人也这么想，因此露易丝还是很小心的：“库伯的话还在城外等待时机。”
　　“那么对于那个城主的安排，你有什么想法吗？”
　　徐慎行又接着问道：“如果光是‘复兴你的家族’这件事的话，差不多已经算是完成了一半吧？”
　　城主少女缇欧的承诺兑现的很快，在他们离开书房没多久之后，那个近卫骑士长就将贵族的身份证明，以及留白等待露易丝自己定制的家族纹章送了过来。
　　之所以徐慎行会说是完成了一半，那是因为目前露易丝的家族也只剩她一个人了，很容易就会出现血脉的断绝。所以扩充家族人数也是当务之急。
　　“嗯，我们瑞德曼家族在藿莉安帝国和安哥拉纽特王国联合那里应该还有两个分支家族，特别是藿莉安帝国，从某种意义上来说，也算是我们家族的起源地了。”露易丝面露微笑，似乎对于未来十分期待：“等这次的事情结束之后，我就要……”
　　“回老家结婚？”徐慎行下意识地接了一句。
　　“才不是啊！邪神大人请不要开这种玩笑好吗……”
　　露易丝不满地抱怨了一句：“我只是打算去那里看看，如果还有分支的族人，就将他们过继到我这边来。如果他们的品行没什么问题的话，把族长的职位交给他们也没关系。”
　　“那你千辛万苦弄到这个贵族身份到底有什么用哦……”
　　徐慎行不由吐槽道。
　　“因为这也算是我父亲的遗愿吧。比起成为贵族家族的族长，整天都忙于上流社会的应酬，其实我更喜欢读书和研究家传的魔法。”
　　少女也忍不住笑了出来：“相信爸爸妈妈一定会理解我的。”
　　徐慎行什么都没有说，只是在心里决定自己离开之前，尽可能的帮助一下这个天真的女孩。
　　作者留言：
　　・
　　在努力了一天之后发现院长挖的坑多了一点，区区两天应该是没办法完结了……我也不太想把它烂尾掉，所以姑且就这个样子吧……
　　嗯，反正百鬼这边的剧透也跟接近后日谈的感觉，小心一点的话应该没关系。
　　就是这样，咕咕咕……


第五百八十七章 进击的邪神（十五）
　　虽然早就发现这个世界有些奇怪，但徐慎行还真没预料到会奇怪到这种地步。
　　“居然连长着面包的树都有么。”
　　他仔细端详着刚刚才从树上采摘下来，理论上应该是某种果实的东西。
　　但无论怎么看，这玩意都像个面包一样……
　　并不是类似地球上的猴面包树那样充满了淀粉的果实，而是真正意义上和普通面包没啥区别的那种。
　　“这是罗罗莎果树，据说曾经只是很普通的果树，但是后来因为人类和兽人发生了绵长的战争，导致土地无人耕种变得荒芜，食物也因此陷入了短缺，整个东部平原有上百万人面临着饥荒。目睹了这一切的传说时代的英雄就通过魔法改造了这种果树，让它长出了能够直接食用的面包。”
　　露易丝如数家珍地向徐慎行解说道：“不过为了防止生态圈因为罗罗莎果树的影响，所以那位英雄设下了限制：首先这种果树的数量只能保持恒定，可以少但绝对无法变多；然后则是这种果树只能在提摩西恩靠近西陆之崖的这一带生长；最后这种果实在离开枝头后腐烂速度相当快。拜其独特的生态所赐，一些位于东方的小国国王都没有尝到过这种神奇的果实。”
　　听她这么一说，徐慎行也绝了要把这玩意带回去给茉莉尝尝的念头。
　　虽说小丫头说不定真的能够把这玩意在地球种出来，但想来创造这种植物的人设下如此慎重的条件，肯定有过深远的考虑，自己还是别瞎几把乱搞比较好。
　　毕竟很多世界的东西移植到其他世界很可能会产生奇怪的变异。
　　虽然他自己没经历过，但是在时空管理局和路克斯闲聊的时候，对方曾经提到过：曾经有执务官得了类似感冒的轻微病症，因为带病坚持工作跑去了其他世界，结果把那种病毒也一并带了过去，最后那种病毒就在新世界异变成了恐怖的丧尸病毒，并且直接摧毁了新世界一个本来已经发展到接近星际时代的文明……
　　“你说的那位传说时代的英雄，该不会就是洛莫西那位城主大人的老师吧？”
　　于是他很明智的换了个话题。
　　“这点我也不清楚，毕竟距离传说时代已经过了近千年，那个时候的文献很少有留存到现在的。”
　　露易丝露出了一个苦笑：“说真的，昨天碰上那两位从传说时代一直活到现在的人，我都觉得像在做梦一样。”
　　“这样啊……”
　　徐慎行也不在多说什么，只是大大地咬了一口和面包几乎一模一样，叫做罗罗莎果的东西。
　　这东西就连吃起来的口感都和面包没什么区别，只是味道里更多一股水果的甜味。
　　稍微充了一下饥后，他们就继续朝着西陆之崖的方向开始前进。
　　☆
　　“东西找到没有？”
　　西陆之崖附近的小镇中，有一个相当隐蔽的地下酒馆。
　　此刻在这个酒馆的角落里，有两个将自己全身都包裹在一片黑色的装束中的男子正在进行某种交易。
　　稍微矮一点胖一点的那个用略带急躁的语气向对方问道。
　　“当然，瑞德曼那群蠢货大概从来没想到过自己治下的贫民会造反，除了被那丫头趁乱带走的研究笔记之外，其他东西都已经被我们用一点蝇头小利，从那群乱民头头那里换出来了。”
　　高个子似乎对此感到十分得意：“就连瑞德曼家族传说中的至宝‘奥拉维亚的头骨’都没有落下。哼，大字不识一个都被贱民就是贱民，完全不懂得这些东西的价值。”
　　“没有研究笔记也能弄懂瑞德曼家族的死灵法术吗？”矮个子似乎对此感到怀疑，他拿起一旁的酒瓶，给高个子只剩冰块的杯子里倒上了半杯烈酒：“另外，你确定那些势力不会注意到我们吗？”
　　“虽然缺乏了一些最新的研究成果，不过好在基本的技术都在其他缴获的文献里有记载了，让会里的那群亡灵法师们好好研究一下的话，想要完成我们的目的应该不会太难。”
　　高个子喝了口自己面前的烈酒，然后长长地舒了口气：“而且瑞德曼的叛乱，我们从头到尾都没有露面，应该不会有人注意到我们的存在，国王议会那群傻瓜大概还在为谁该背这个黑锅而争论不休吧。”
　　“那就好。”矮个子看起来这才放心了一些。
　　“比起我这边，你那里的结果如何？”接着高个子也提问道。
　　“可没那么容易，毕竟想要在西境女王莎兰莉亚・卡特琳娜・K・阿鲁卡多的眼皮底下盗挖那东西，难度可比你们煽动那群平民造瑞德曼那群老实人的反要高得多了。”
　　矮个子摇了摇头，声音听起来有些为难。
　　两人一同沉默了片刻之后，矮个子才突然问道：“话说回来，既然已经缴获了‘奥拉维亚的头骨’，那直接用来召唤邪神奥拉维亚不行吗？说真的，我们这边风险实在太大了一点……毕竟西境女王也是存活了千年以上的吸血鬼，连阳光都不怕，哪怕是出了一丁点差错，我们都有可能会被她连根拔起啊！”
　　说着，也不知道是想到了什么，矮个子整个人都哆嗦了一下。
　　随后他大概是为自己的胆怯感到耻辱，于是猛地喝了一大口烈酒，结果被呛得直咳嗽。
　　“很遗憾，召唤邪神奥拉维亚是不可能的。瑞德曼家族已经获得‘奥拉维亚的头骨’很多年了，他们暗中肯定也试着召唤过那位大人，但从缴获的文献来看并没有成功的例子，倒是偶尔可以与邪神进行交易，不过交易得到的东西都没什么特别的就是了。”
　　高个子摇了摇头：“而且随着这个世界的魔力流失，恐怕拖的越久，成功的几率越低……我等复兴的希望，果然还是只能寄托在你们发现的‘那个’上。”
　　“那个曾经在千年之前，将我们红莲教会彻底摧毁的传奇时代的英雄，西维・艾德里克的坟墓上！”


第五百八十八章 进击的邪神（十六）
　　“这里就是目的地吗？”
　　本来受到国产盗墓剧的影响，以至于徐慎行以为那个城主大人交代他们去的地方，就算不是荒郊野外，肯定也是比较偏僻的那种地方。
　　但实际上这个叫做西陆镇的地方却相当的繁华。
　　“因为原本的西陆之崖并没有太多资源，但是在数年前，来自东方的勘探队却在风口高原上发现了储量相当惊人的耀晶矿脉，加上风口高原的特殊石材本身也有很多用处，所以随着矿脉的开采，这一带也渐渐繁荣了起来。”
　　作为贵族，消息渠道本身要比平民更多的露易丝自然知道这一带的情况，便将自己对于这一带的认知告诉了徐慎行。
　　“原来如此，不过这样一来就有点麻烦了啊……”
　　如果这里和徐慎行一开始想的那样是片人烟罕至的荒野的话，找几个人倒也不算麻烦。
　　但现在这种情况，要从许许多多人里找到犯人，就要难得多了――他甚至不知道具体应该往哪边走。
　　“难道就没有自动寻路之类的方法吗，这样下去可有点不妙。”
　　正当徐慎行还在为此感到苦恼的时候，露易丝却率先有了个主意。
　　“要不然，我们直接去找提莫西恩的领袖，请求她的帮助如何？”她向徐慎行建议道：“如果用中立之城洛莫西的名号，说不定对方会帮助我们。”
　　“反正我也没其他办法，就按照你说的办好了。”
　　徐慎行自然不矫情，当机立断采用了少女的办法。
　　虽说直接找西陆镇的镇长也行，但八成对方对于所谓的盗墓贼也没什么头绪吧。
　　倒不如说，如果是连区区一个镇长就能够解决的盗墓团伙，洛莫西的城主大人也没必要把这件事委托给徐慎行他们了。
　　“提莫西恩的领导者，西境女王莎兰莉亚・卡特琳娜・K・阿鲁卡多居住在西陆之崖的悬空宫殿里，”指着远处那如同一堵横亘在天地之间的巨大墙壁般的悬崖，为徐慎行解说道：“那是自传奇时代所留存下来的、用深渊中才会出产的材料所建造的建筑，所以才能够矗立那么多年不倒。”
　　“另外有人说西境女王，莎兰莉亚・卡特琳娜・K・阿鲁卡多也是从传奇时代一直活到现在的古老者，其实我以前一直将这种说法当成是谣言，不过在遇到洛莫西的城主大人之后，我觉得这种听起来十分荒谬的说法说不定还真是真的。”
　　露易丝不好意思地笑了笑。
　　“如果真是这样的话，那么这位……嗯，名字很长的西境王女应该和洛莫西的城主认识吧。说不定还真能帮帮我们的忙。”
　　徐慎行听完少女的话，不由也点了点头。
　　“不过现在的难点是要怎么上到悬空宫殿。西境女王莎兰莉亚・卡特琳娜・K・阿鲁卡多和她的仆从都是吸血鬼，所以基本都是直接飞上去的，一般人想要上去还挺不容易的。就算是最近蒸汽商会出产的蒸汽滑翔机也容易撞到山崖而自毁……”
　　一说到正事，女孩不由皱起了眉头，苦恼了起来。
　　“啊，这个就交给我吧。”
　　徐慎行倒是信心十足地大包大揽。
　　露易丝自然不会怀疑他这位‘邪神大人’，安心的将如何上山这回事全部交给了徐慎行负责。
　　于是两人在西陆镇吃完午餐之后，就风尘仆仆地继续赶往了西陆之崖下方。
　　俗话说看山跑死马，虽然从西陆镇望出去，感觉雄浑壮阔的西陆之崖就在眼前，但实际上两人租赁马车后以大约四十码的正常速度赶往西陆之崖还花了将近四个小时。
　　将马车暂且安置在西陆之崖下面的一个采石场内，两人就开始寻找起了悬空宫殿的所在。
　　“这里的山崖看起来光秃秃的，怎么看都不像是藏了一座宫殿的样子……倒不如说，在我们从西陆镇赶来这里的时候我就奇怪了，因为完全看不到你所说的那个悬空宫殿啊？”
　　寻找了半天之后，徐慎行不免有些奇怪。
　　即便是实力下降了，但他本身所具备的‘特性’并不会消失，不管是障眼法还是幻术，对于徐慎行来说都是无效的。反倒是类似光学迷彩那类并不是针对本人产生效果的对他有点作用。
　　而理论上来说，光学迷彩那种东西如果对宫殿之类太过巨大的事物，那么就算是徐慎行也能够隐约看到事物的轮廓才对。
　　“嗯，具体情况我也不太清楚，不过悬空宫殿原本的主人也是吸血鬼，所以据说只有晚上才会出现。”
　　露易丝搜肠刮肚地回忆着自己对于西陆之崖上悬空宫殿那点可怜兮兮的知识。
　　徐慎行抬头，发现虽然大半的天空都被悬崖给挡住了，但露出来的那部分才刚刚染上了几许朱红。
　　现在大概才是黄昏时段的样子。
　　“也就是说，我们还得在这里等上几个钟头吗？”
　　露易丝忙不迭地点点头。
　　正当徐慎行无奈地叹了口气，打算先找个地方放一下水的时候，他们头顶却传来了翅膀扑扇的声音。
　　“啊，是夜麒！”
　　露易丝像个普通的小女孩一样惊喜地叫唤了出来。
　　“夜麒？”
　　莫非这个世界的造物主还是个狂热的哈利波特粉丝吗？
　　带着这样的疑惑，徐慎行抬起头，却看到了两只仿佛放大了十数倍的蝙蝠一样的生物从天而降。
　　除了翅膀的感觉比较像蝙蝠外，这两只比牛犊稍大一点的生物看起来更像是其他世界，被称为‘双足飞龙’的怪物。
　　不过从它们那就像二哈一样舌头耷拉在外面，还留着口水的蠢样，确实让人提不起敌意就是了。
　　“嗯，夜麒是非常罕见的神奇生物，据说曾经是原初八族之一的‘夜魔’的宠物，只是后来夜魔灭绝了，夜麒才开始变得稀少起来。”
　　露易丝看起来好像很喜欢这种动物，说话的时候眼睛闪闪发光，让徐慎行不由自主想起看到了美食的茉莉：“它们对于人类相当友善，几乎不会攻击人类，而且在野外碰到落难的人还会提供帮助。因为夜麒能够溶于夜色，不会被人类伤害，所以才在第一百二十次修订神奇生物图鉴的时候被列入了神奇生物。另外毛茸茸的可爱样子非常讨人喜欢，所以在‘摇曳风铃’商会的神奇生物系列玩偶中有很高的人气~”
　　“这东西可爱吗？”徐慎行看着那两只大蝙蝠 ，怎么看都和可爱这个说法没啥关系。
　　至于溶于夜色，徐慎行觉得八成也就是虚无化之类的能力，了不起也不过是亚空间穿梭，没有什么太过值得注意的。
　　那两只大蝙蝠倒也没有理会徐慎行的意思，只是一前一后地抓住了马车车厢边缘，直接合力将马车提了起来。
　　“喔喔？”徐慎行不免发出了疑惑的声音。
　　“不必担心，西境女王莎兰莉亚・卡特琳娜・K・阿鲁卡多是这个世界上唯一能够驯养夜麒的人。它们恐怕是对方派来接我们前往悬空宫殿的。”


第五百八十九章 西维之墓（一）
　　两只大蝙蝠……我是说夜麒带着徐慎行他们的马车一头撞入了山墙之中。
　　久经考验的徐慎行倒是对此全然没啥感觉。
　　一来他大概已经猜到这玩意的套路了，如果这块山岩不是某种介于‘真实’和‘虚幻’之间的材料建造的，那就是这些大蝙蝠身上带着可以穿过实体山岩的符文之类的‘钥匙’。
　　反正在徐慎行可以无视所有幻术的体质上，也就只有这两种（或类似的）可能可以瞒过他的眼睛。
　　二来就算他现在处于实力大损的状态，但依然拥有星球级别的战斗力，光以体质而言别说是山岩，就算是熔岩他一头撞过去也能保证屁事没有。
　　而旁边的少女就没那么淡定了。
　　露易丝抱着徐慎行的胳膊，就像是将要乘坐尖叫系游乐设施的胆小女孩那样害怕地闭起了眼睛。
　　也就徐慎行的体质好没关系，换个普通人来八成胳膊上会被她无意识的拧得青一块紫一块吧……
　　当他们撞进山墙中的那一刻，徐慎行觉得自己就好像撞进了一个大的肥皂泡里那样，只是略微感觉到了些许的阻碍，然后眼前的一切景象就豁然开朗。
　　虽然他并不清楚所谓的风口高原到底有多宽广，不过从这个洞窟的大小来看，即便是说它挖空了一座山都不为过。
　　几乎所有岩壁上都镶嵌着闪闪发光的奇异水晶，如果不是害怕这玩意有辐射说不定会伤到小秋月的话，徐慎行都想要掰一些带回去当礼物了。
　　洞窟的地部则是流淌的熔岩，不时还会有喷泉一样的岩浆从地下喷涌而出，最高的情况下都已经超过十米了。
　　不过整个洞窟里最引人注目的，还是正中间的造物。
　　因为处于明晃晃的熔岩湖中央，所以如果不看它的外表，只是乍一眼看上去的话，就好像是在山腹之中还有一座小山的感觉。
　　但仔细看的话，就会发现那赫然是一座巨大的建筑。
　　可以看到上面有不计其数的塔楼和宫殿，但却又相互连接在一起，成为了一个个体。
　　没错，并非‘建筑群’而是单个的、如同数百米高的小山似的城堡那一类建筑！
　　“这就是，”露易丝咽了口唾沫：“西境女王的宫殿吗……我还是第一次看到这样的建筑！”
　　“嚯……”徐慎行的表情则要淡漠许多。
　　虽然这座建筑确实颇为惊人，放到地球绝对妥妥的又是一个奇观，而且还是能够吊打世界其他八大奇观的那种。
　　但那是建立在地球或类似世界的基础上，如果光以大小来说，徐慎行经历中哪怕是大魔界的一座茅屋说不定都能完爆这玩意了……
　　“总觉得这玩意与其说是吸血鬼的城堡，感觉更像是矮人们住的地方啊？”
　　在细细端详了片刻后，徐慎行才评价道。
　　因为很多奇幻世界中的科技水平不高，炼钢或锻造武器装备的话，熔岩这种自然热源对于皮糙肉厚的矮人种族来说就显得非常便利，所以就算是不同的奇幻世界里，喜爱锻造的矮人基本都会聚集到这种有熔岩而且不像火山那么危险的地方。
　　“是这样吗？”露易丝疑惑地歪歪头。
　　“你们这个世界没有矮人吗？”徐慎行不由好奇地问道。
　　毕竟这个世界看起来也像标准的奇幻世界，根据世界的信息衍射和模因现象来说，会诞生矮人种族的概率应该蛮高的。
　　“根据我们的创世传说，一开始的原初八族中就有矮人种族……实际上，很多古代流传下来的文献也有记载，直到传奇时代那个时候，还有少量的矮人会和人类交流。不过传奇时代结束之后，这些矮人就全部销声匿迹了……一些学者们认为他们因为无法适应天变地异而灭绝了。”
　　露易丝向徐慎行解释道。
　　等到一个穿着古典西服，没有脸的男性出现在徐慎行他们面前，并将他们迎入了那座恢弘的城堡之后，徐慎行却不由自主地皱起了眉头。
　　虽然因为对周围环境感到好奇而一直东张西望，但露易丝还是第一时间察觉到了徐慎行的表情变化，不由小声询问他发现了什么。
　　“这座建筑，不是这个世界的产物。”
　　徐慎行仔细端详了一下周围，然后才肯定地回答。
　　“对了，这么说的话，我曾经听说过提莫西恩曾经是深渊生物构成的黑暗联盟所占据的地盘，不过传奇时代结束之后还是回归了人类管理……莫非这座城堡是深渊里的造物？”
　　被吓了一跳的露易丝赶忙小心翼翼地打量着周围的摆设，生怕不远处那个全套板甲的盔甲突然活动起来之类的。
　　“不对，我说的不是这个意思……”
　　徐慎行觉得有些头疼。
　　对于这个世界的人来说，深渊就已经算是‘异世界’了。
　　但对徐慎行来说，所谓的深渊实际上也不过是这个世界的一些附属空间而已，就像地球的现世和黄泉的关系一样。
　　而这座建筑却带有着更加不同，甚至可以说是本质上的差别。
　　遗憾的是，徐慎行虽然有着丰富的见闻和阅历，但本身的知识并不渊博，所以并没有办法分辨出这座城堡到底来自哪里。
　　“啊！”
　　露易丝突然发出了惊讶的声音。
　　“怎么了吗？”徐慎行反倒是被她一惊一乍的给吓了一跳。
　　“那边墙壁上的古代文字我认识！”
　　露易丝惊讶地看着不远处墙壁上的花纹。
　　“那不只是……咦？”
　　本来因为徐慎行认为那只是花纹，所以并没有发现，可是当他将注意力集中到花纹上的时候，他的加护就奏效了。
　　“……艾德里克？”他试着读了出来。
　　“和洛莫西的城主大人以及近卫骑士长的姓氏相同呢！”
　　露易丝接着说道。
　　“这么说的话，这座城堡莫非……”
　　被她这么一提醒，徐慎行也想了起来。
　　“没错，这座城堡就是千年之前的艾德里克学院・第五院区。”
　　正在这个时候，清脆甜美的声音在走廊的边缘处响了起来。
　　徐慎行他们循声望去，却看到了一个身材火辣的曼妙少女，她披着红纱长裙，正向这边款款走来。
　　“大概的事情我已经听艾丽莎他们说过了，来自异方的客人。那么首先自我介绍一下，我就是你们要找的西境女王，莎兰莉亚・卡特琳娜・K・阿鲁卡多，现在这座城堡的主人。”


第五百九十章 西维之墓（二）
　　“您、您好！”
　　因为是第一次见到传说中的人物，露易丝看起来激动的有些不能自己：“我是露易丝・瑞德曼！”
　　但西境女王的目光却只是在她的身上停留了片刻，随后就转移到了徐慎行身上。
　　“真的很像，没想到我这一生还能够再看到那个混蛋的脸啊。”
　　原本充满了威严的西境女王的形象随着她咬牙切齿的话语而变成了一个普通的女孩子。
　　“额，你和那位艾德里克的……祖宗有什么过节吗？”
　　徐慎行绞尽脑汁都没想到应该如何称呼这个世界千年前的自己，最后只能用一个比较微妙的词来指代。
　　“啊，那个混蛋说什么和我有生殖隔离所以不肯和我结婚……后来又说什么想要以人类的身份度过余生，居然就抛下我先去世了……传奇大`法师明明还有其他方法可以延长寿命的！”
　　不知道是不是徐慎行的外表勾起了对方的回忆，西境女王越说越快，声音也变得越来越幽怨。
　　好嘛，看来那位前辈欠下了不少情债的样子。
　　徐慎行耷拉着脑袋不敢吭声，生怕对方的怒火烧到自己头上。
　　要说老徐除了海鲜之外还有什么比较害怕的东西，那大概就是所谓的‘情债’了，所以很多时候徐慎行其实心里都懂，但却会装作木头的样子。
　　情债是所有世界中最难偿还的东西，别问他为什么知道……
　　好在西境女王的脑袋还算清醒，就算度过了千年时光也没有变成老年痴呆的预兆，很快就调整好了自己的情绪。
　　“抱歉，让你们看到了不体面的一面。”
　　她深呼吸了一下，又恢复到了之前初见面的时候那种充满了威严的状态。
　　只是不论徐慎行还是露易丝都已经对这家伙敬畏不起来了。
　　“没关系……那啥，关于我们的任务？”
　　徐慎行立刻体贴的岔开了话题。
　　“正好我们边走边说吧，我已经让女仆们准备了晚餐。”
　　不知道是不是怕自己看下去会睹物伤情，西境女王弯起嘴角优雅的一笑，然后依依不舍的将目光从徐慎行脸上收回，转身就走。
　　徐慎行看了露易丝一眼，发现对方正处于一脸懵逼的状态，便只能长叹一声，和女孩一起跟了上去。
　　不知道为什么，徐慎行开始怀念起这种时候肯定会高举双手，欢呼着‘晚餐’的茉莉了。
　　“刚才也和你们说过了，这里是‘艾德里克魔法学院第五院区’，是曾经西维・艾德里克那家伙迎击‘毁灭纪’的地方。”
　　路上，西境王女就那样边走边自顾自地说了起来。
　　而徐慎行听到她这么说的时候，不由一愣：“可是我听说艾德里克那个……额，祖宗是避开了毁灭纪才对。”
　　“嗯，虽然实际情况我并不太清楚，但根据西维那家伙所说的，想要回避掉毁灭纪的话，就必须先‘迎击’一次才行。”
　　西境王女点了点头。
　　而她的话则让徐慎行有些惊讶。
　　说真的，他本来对于这个世界的自己，也就是千年前的西维・艾德里克还是有些不屑的――比起直面了毁灭纪的另一个自己西维・阿瓦隆来说，这位自己逃避的方法虽然一时有用，但未免太将未来寄托在运气上了。
　　恐怕就连后来选择死亡，也是怕自己会面对终将到来的世界的终末吧。
　　但现在西境女王的话却令徐慎行看到了另外的一面。
　　那位西维・艾德里克并不是什么都没做就选择了逃避，而是有好好的迎击过毁灭纪，亲身确认了敌人的强大，并在理智的判断之后才做出这样的决定。
　　并且虽然有点结果论的意思，但他的选择确实令这个世界成功延续了上千年。
　　或许自己应该重新正视这位前辈的行为了。
　　“作为迎击毁灭纪的阵地，实际上这座学院曾经还有着相应的城区存在，只是后来在战斗中近乎全灭了。”
　　并不知道徐慎行心路历程的西境王女则继续将话题进行了下去。
　　“后来以西维为首的人类势力将提摩西恩黑暗联盟――也就是深渊生物在这个世界上所占领的区域给肃清了。在那之后，西维将第五院区送给了我，让我用它来收容那些能够和人类和平共处的深渊生物。而第五院区原本所在的那片城区废墟则被他改造成了墓园，用来安放在几次大战中死去的战士……”
　　说到这里，西境王女停顿了一下，这才接着说道：“还有后来他自己的尸骨。艾德里克历代学院长也都会埋葬在里面，这个惯例一直持续到因为世界魔力流失，使得艾德里克学院不得不停办的时候。”
　　“我们这次过来的目的，莫非就是那个墓园？”
　　徐慎行大概已经明白了对方的意思，便把话接了下去。
　　“没错，虽然那个墓园有我手下的深渊生物们看护着，但由于其面积实际上和一些大型城市相仿，所以想要守住所有地方是不现实的。再加上近千年都没发生过什么意外，所以它们就松懈了下来。结果在前段时间，我去给西维扫墓的时候，发现了一些坟墓的异状：历代艾德里克学院院长的坟墓里，有几个被盗了。”
　　虽然对方的语气并没有什么变化，但不论徐慎行还是露易丝都感到了一阵恶寒。
　　事实上，如果周围有温度计的话，他们就会发现温度确实下降了好几摄氏度。
　　看来这位西境王女虽然口头上对徐慎行那个前辈混蛋混蛋的骂着，但实际上感情还是相当深的。
　　“所以你们的目标就是抓到那几个盗墓贼，如果可以的话，将他们盗走的属于艾德里克学院的东西统统追回来。”
　　接着，对方说出了徐慎行预料中的话语。
　　这种活交给警察或侦探更好吧？
　　虽然徐慎行在心里这么嘀咕着，不过他对此也没啥意见。
　　而且从某种意义上来说，这么放任下去，那些盗墓贼说不定就会盗到‘自己’的头上。
　　虽然因为世界的不同肯定会有所差异，此自己非彼自己，但还是令徐慎行感到十分的不爽。
　　“放心，妥妥的。”于是他很爽快地答应了这个任务。


第五百九十一章 西维之墓（三）
　　在西境女王的宫殿里休息了一晚之后，徐慎行他们准备出发了。
　　“额，我能问一下，你为啥会出现在这里吗？”
　　只是出发的车厢里似乎多了一个人。
　　这让徐慎行捂着额头无奈地问道。
　　“别在意，只是我有段时间没去给那家伙扫墓了，所以这次带你们过去的同时抽空去一下。”
　　出现了，标准的傲娇桥段！
　　徐慎行在心里腹诽道。
　　“我总觉得你正在想一些非常不礼貌的事。”
　　西境女王眯起酒红色的眸子，盯着徐慎行，不知为何让后者感觉亚历山大。
　　“没有没有，只是觉得堂堂女王大人会坐我们这种小破车，不觉得有失体面吗？”
　　“只有骨子里低贱的人才会重视体面这种东西。”
　　对方只是随口回答，接着就像对徐慎行已经没有兴趣了一样，撇过头看着窗外她理应已经看厌的景色。
　　一路无话。
　　就算是本来还很兴奋的露易丝也顾忌到了这位女王大人，所以变得沉默了起来。
　　而徐慎行也是那种除了熟人之外，不怎么喜欢讲话的类型――因为一旦说话就容易暴露他实际上是个逗比的本质……
　　今天拉车的不是马，而是昨天那种叫做夜麒的大蝙蝠，有趣的是当它们的翅膀收起来之后，看起来就像是长相颜色都十分怪异的猴子和狐狸的结合体。
　　虽然一开始徐慎行还有过‘这种东西真的跑得快吗’这样的疑惑，但实际上这种奇怪的生物跑起来的速度相当的快。
　　虽说因为老徐已经习惯了自己的速度，导致对于其他的速度没有太大的感觉（因为在他看来都算极慢无比）但光从窗外景色后退的样子来看，大概和高铁速度有的一拼了吧。
　　大约半个小时之后，目的地到了。
　　“哦哦，真意外。”
　　徐慎行撩开马车车厢前的卷帘，看着眼前的景象，不由发出了意外的声音：“居然是这种样子的吗……”
　　因为受到电视电影之类的影响，他本来以为这种墓地不是像天朝古代的陵寝那种，就是和外国电影中那样宽广的草地上竖着许许多多坟墓的样子。
　　结果出现在他们面前的，是一个无底的坑洞。
　　即便以徐慎行的目力，向下张望也看不到任何东西。
　　“这里原本是世界的指点，世界轴的所在。在迎击毁灭纪的战争中，这根世界轴被西维抽出来，打造成了应对毁灭纪的最强武器。所以这下面什么都没有，是这个世界范畴内，最接近概念上的‘无’的场所。”
　　仿佛早就知道徐慎行会对此感到惊讶了，所以西境女王恰到好处地解说道：“而当中漂浮着的那座岛屿，就是艾德里克公墓的所在地。”
　　“怎么说呢……真是令人惊讶。”
　　看着那座浮空岛，喃喃自语。
　　倒不是他没有见过浮空岛，而是那座浮空岛与外面大地相连的方式令他感到惊讶。
　　――那是六座由无数熠熠生辉的花瓣所构成的巨大虹色桥梁。
　　美丽的花瓣在桥梁的边缘则犹如瀑布般朝着无底的深渊倾泻而去，壮观的同时又有种别样的美感。
　　“是解语花，传说中找到有六片花瓣的就可以与亡者沟通的花。”露易丝小声对徐慎行说道。
　　“这些花瓣是从哪里涌出来的？”
　　徐慎行好奇地问道。
　　“是概念上存在的，解语花本身也是西维所带来的奇迹，象征着生者对死者的纪念与怀念。这个世界每有一朵解语花开放，这里就会多出一朵花的花瓣，在滑落到世界之底化为‘无’之前，这些花瓣则会被世界本身所接纳，然后在世界的其他地方，就会有新的解语花盛开。”西境女王回答道。
　　她停顿了一下，这才接着说道：“如果有一天，这个世界上的人不再对死者抱有怀恋，解语花就会消失。这座公墓也会沉入世界之底，成为无的一部分吧。”
　　“也就是说，只要人对于死亡还有畏惧，对于死去的人还有念想，这座公墓就会永远存在？”
　　徐慎行不由好奇地问道。
　　“这个世界恐怕不存在什么永恒之物。哪怕是号称最为接近混沌之涡的传奇大`法师，也没有能够敌过时光的流逝，以及作为人类抱有的那种不想沦落为异常之物的骄傲。”
　　西境女王的声音变得低沉了少许。
　　她说的大概就是这个世界那个‘自己’的选择吧。
　　徐慎行心里这么想道。
　　“从这里开始就不能乘车了，我们下去准备步行吧。”
　　随后，在这位西境女王的带领下，三人缓缓渡过解语花的花瓣所构成的桥梁，来到了城门口。
　　此刻守门的是一个身高三米左右，身体肌肉比例怎么看都不像是人类的人形生物。
　　“向您致敬，我的女王陛下。”
　　那个人形生物用和它外表一样粗犷的声音向西境王女问候道。
　　“免礼。这里有发生什么异常吗？”
　　西境王女摆摆手，然后问道。
　　“暂无异常情况，但来了两位罕见的客人。”
　　对方回答。
　　“哦？是什么人敢来此地？”西境王女顿时对此有了一点兴趣。
　　“为什么要把这里说的好像很恐怖一样？”徐慎行在后面小声嘀咕。
　　“因为这里被人称作最接近灵魂疆域的地方，而且职守这里的很多本身就是亡灵生物，所以在人类那边，艾德里克公墓是和死亡率极高的哀亡洞穴、琥珀地窟并称三大险地。”
　　露易丝向徐慎行说明道。
　　“那是你们人类的偏见。人类就是这样，会对异类抱有警惕和怀疑，所以才会不受异类的欢迎。”
　　没想到西境女王听到了两人的窃窃私语，立刻轻哼一声，表达出了自己的不屑。
　　“女王陛下？”巨大的人形生物似乎有些困惑。
　　“无妨，不是对你说的。你继续报告。”
　　“好的。”对方点了点比南瓜稍大一点的脑袋：“来者是纯白教会的圣女伊莱莉亚大人，以及她的随从，新任的圣银剑姬安妮丽塔。”
　　“来了个麻烦的家伙啊。”西境女王罕见的皱起了眉头。
　　“纯白教会？圣女？”
　　和一旁十分惊讶的露易丝不同，徐慎行则露出了疑惑的神情。
　　“估计那家伙也是来给西维扫墓的，也好，我对她看到你的样子之后会露出什么表情也有点兴趣，我们走。”
　　只是片刻，西境女王就露出了坏笑，用颇为恶趣味的语气说道。
　　“……”
　　莫非那位圣女殿下，也是这个世界以前自己的老熟人吗？
　　这个世界的自己到底滥情到何种程度啊喂！


第五百九十二章 西维之墓（四）
　　来到了公墓浮岛后没多久，徐慎行一行人就见到了那个巨人守卫所说的圣女大人和她的侍从。
　　“每次我都以为下一次见面，就是你率领教会军来讨伐西境的时候，结果没想到每次都没有成真。”
　　西境女王叹了口气，看着不远处的那个圣女大人。
　　“恕我直言，”徐慎行仔细看了半天那位所谓的圣女大人，发现自己确实没有被幻术之类的给迷惑后，便朝西境女王问道：“那个圣女怎么看都只是个婴儿啊？”
　　说婴儿或许过分了一点，不过对方从外表来看的话，确实是一个至多不超过三岁/哪怕称为‘幼・女’都没问题都小女孩。
　　而刚才西境女王所说的话，听起来却像是在对自己亦敌亦友的老相识所说的一样，这种怪异的反差令徐慎行有些摸不着头脑。
　　“还是说，那个看起来像是未婚妈妈一样抱着婴儿的丫头才是你口中的圣女大人？”
　　“失礼！这是何等的失礼！”
　　结果西境女王还没开口，那个抱着小女孩的少女已经涨红了脸大声呵斥了起来。
　　“吾乃是圣女大人首席侍从，继承了圣银之名的剑姬安妮丽塔！”有着一头栗色短发的她先是义正严辞地洗脱了自己未婚妈妈的名头，然后才接着举起手里的小幼・女说道：“这位就是能够为人类指引光辉与希望之未来的圣灵，从传奇时代一直作为我们纯白教会标杆存在至今的伊莱莉娅大人！”
　　从传奇时代一直存活至今？那不就有一千岁左右了？
　　徐慎行顿时愕然的看着那个小幼・女。
　　“安妮丽塔，放我下来，我有点晕……”
　　被自家随从无意识举高高的圣女大人发出了弱弱的抗议声。
　　“啊，失礼了！”
　　栗色短发少女立刻回过神来，将自己手中人类的未来，教会的标杆给放回了原位。
　　“那位圣女大人确实和我是同一个时代的人，不过她的存在有些特殊，年龄这种东西无法在她身上留下痕迹，她的外表之和她目前的状态有关。”西境女王随口向徐慎行解释道：“从现在的样子来看，她恐怕在前不久刚刚大量失血过吧。”
　　“莫非是大姨妈血崩？”
　　徐慎行没头没脑地接了一句，结果收到了在场所有妹子的白眼。
　　“这个外表……看来西维先生当初的预言实现了。”
　　被栗色短发少女抱在怀里的圣女大人目光直勾勾地凝视着徐慎行：“虽然早就知道预言的内容……不过这份相似的程度，还是令人惊讶啊。”
　　“嘁，原来你也知道那个预言啊……”
　　于是本来还期待看到这位圣女大人奇怪表情的西境女王顿时露出了无趣的模样。
　　“毕竟这个世界上能够存活到预言实现这一天的，也就只有作为长生种的你和我了。他会告诉我也无可厚非吧？”
　　婴儿大小的圣女用相当老成的语气说着这种话，总让徐慎行有种十分违和的感觉。
　　随后，徐慎行突然发现本来话很多的露易丝从刚才开始似乎就不怎么说话了，便奇怪得看向了少女。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，为就是有些紧张。”
　　女孩小声回答道。
　　徐慎行猛的恍然大悟。
　　说起来，这丫头还是个亡灵法师来着。
　　虽然洛莫西的城主和西境女王都不在意她的身份，但现在他们面前的这位却是经过西境女王认证，实打实的教会圣女，而且还是最大的那种：即便以徐慎行在这个世界的浅薄知识，也知道目前人类中信仰人数最多的宗教就是纯白教会。
　　正是因为如此，露易丝在她们面前会感到紧张也是理所当然的。
　　“所以你这次来究竟是所为何事？”
　　大概是叙旧的话说的差不多来，西境女王才恢复了自己作为王者的气势，向两位来自纯白教会的来客问道。
　　“纯白教会已经封锁近百年的英烈墓地被人盗挖了，很多尸骨不翼而飞，虽然我们抓到了几个盗尸人，但那些家伙似乎都是被洗脑过的，说起话来乱七八糟毫无逻辑，”圣女大人也进入了公事公办的状态――虽然这让徐慎行的违和感更强了：“最后我们大概只问出了对方的幕后指使似乎需要‘生前强大的尸体’这一点。”
　　“原来如此，我大概理解了。”
　　西境女王点了点头，酒红色的眸子李流露出了一丝冰冷。
　　就徐慎行看来，盗掘纯白教会英烈墓地的人应该是盗掘艾德里克公墓的人是同一伙儿。
　　而且要说到‘生前强大的尸体’，那么这个世界的自己，千年前拯救了世界的西维・艾德里克自然就是不二人选！
　　显然纯白教会的人也想到了这一点，所以才特地跑来这里，看看能不能逮到幕后黑手。
　　“不过很遗憾，你们来的太晚了。现在我已经在这片公墓中投入了相当多的人手进行巡逻守卫，甚至还有亡骸龙和黑勋骑士，那群犯人如果脑袋还正常的话，恐怕不会再来这里了。”
　　西境女王自豪地说道。
　　然后下一刻，不远处的公墓那边就发生了剧烈的爆炸。
　　徐慎行和圣女的目光不约而同地看向了刚刚还在吹逼的西境女王。
　　后者先是懵逼了一下，随后浮现的则是被秒打脸的羞怒。
　　“看来亡骸龙和黑勋骑士都拦不住那伙人呢。”圣女大人揶揄道。
　　“无妨。”西境女王深深地吸了口气，目光中寒芒大盛：“还有吸血鬼女王。”
　　话音刚落，她就化作遮天蔽日的无数蝙蝠，朝着爆炸的地点飞了过去。
　　“安妮，我们也去。”
　　“好的，圣女大人！”
　　随后抱着婴儿的未婚妈妈也一同迅速离开了。
　　“邪神大人？”
　　看到纯白教会的二人组离开，总算送了口气的露易丝看向徐慎行，却发现后者脸上的表情不大好。
　　因为这个世界并不是球状的，所以人的视野比起地球要广阔很多，而凭借徐慎行的目力，实际上已经看到了爆炸处到底是什么地方。
　　那是一座菱形的巨大水晶棱柱，上面刻着一行这个世界的文字。
　　――【致吾等院长之始祖，伟大之人-西维・艾德里克长眠于此。】


第五百九十三章 西维之墓（五）
　　随着第二次爆炸响起，那座巨大的水晶慰灵碑也从漂浮状态缓缓倾斜，最后轰然撞到地面，断成了两截。
　　遮天蔽日的蝙蝠群发出了刺耳的尖啸，那副景象恍如世界末日般吓人。
　　但是盗墓者门似乎早就做好了‘惊扰到吸血鬼女王’的准备，竟是不知道什么时候，就在那座公墓周围架起了数架巨大的连射法弩，仅仅是数个呼吸的时间，就有无数箭矢被射上天空！
　　猝不及防的蝙蝠顿时纷纷中箭，一时间蝙蝠就像是下雨般噼里啪啦地掉到了地上。
　　但如果只是这样就能干掉西境女王的话，这位吸血鬼长者也没办法活上一千年了。
　　只见蝙蝠群化作了乌泱泱的诡异黑云，随后一只巨大的手掌从黑云里伸出，只一下就把那些连射法弩拍的支离破碎，而法弩射出的箭矢则连巨大手掌的表皮都射不穿！
　　那些盗墓者见状又开始有序地丢出了拳头大小点红色水晶――那是硝化后的火元素耀晶，只需要一点魔力作为催化剂就能激活成非常容易发生爆炸的不稳定状态。
　　果然连续的爆炸后，黑云的边缘被削掉了相当大的一圈，巨大的手掌也雾化消失，而西境女王的人形则浮现在最后的黑云之中。
　　“看来我好像确实太过轻视你们了。”
　　她皱着眉头，虽然那点蝙蝠的伤害对她来说不痛不痒，但确实也算是伤到她了：“带有圣光魔力的火元素耀晶……这才是你们之前袭击纯白教会的原因么。”
　　如果只是单纯的火元素耀晶对于吸血鬼女王的她来说还真不算什么，但如果混杂上圣光魔力作为起爆剂就不同了。
　　另外她刚才在空中也已经确认到了西维・艾德里克的墓穴已经被挖开了一半，而之前公墓中巡逻但部队也横尸在墓穴附近，看来已经惨遭毒手了。
　　随着西境女王恢复原型，那伙盗墓贼里已然传来了兴奋的欢呼声，大概是觉得自己这边胜券在握了。
　　“你们这些盗掘坟墓的无法无天之徒！接受圣光的制裁吧！”
　　结果下一刻，抱着圣女大人的安妮丽塔也赶到了这里，只是远远挥出了一剑就斩杀了几个露头的盗墓贼。
　　于是她对吸血鬼女王露出了嘲讽似的笑容。
　　后者本来就对自己被盗墓贼小看了而感到相当不爽，这下更是火上浇油。
　　只见吸血鬼女王轻哼一声，小手一挥，暗红色的血光络绎不绝地闪现，而这种光芒每一次出现，都会抽干一个盗墓贼全身的血液！
　　等徐慎行他们过来的时候，盗墓贼那边都快死光了。
　　眼看这一切似乎都会以盗墓贼一边被单方面屠杀结束的时候，其中一个矮矮胖胖的盗墓贼突然高举起了什么东西，然后大声用一种似乎已经失传的语言，断断续续的大吼着，其神态显得疯狂扭曲，声音虽然是以嘶吼的状态发出的，但却给人一种仿佛正在口齿不清的呢喃着什么一样的感觉。
　　“是我们家族的咒法！不过大部分似乎都被他们篡改了，很多地方都特意使用了更加危险和激进都咒文！”露易丝立刻听出了对方嘶吼的东西。
　　与此同时，几乎是对方在举起手中那件东西的同一时刻，徐慎行也感觉到了异常。
　　那是犹如血脉相同般都怪异熟悉感：他原本以为那种感觉是源自这里另外一个‘自己’都坟墓，但现在看来并非如此。
　　对方手中的是一个头骨。
　　几乎仅仅是一瞬间的事，徐慎行就已然确定了那东西就是自己此行的目的，自己曾经的头颅。
　　看来那个矮胖的家伙被逼上了绝路，所以这家伙就拿出他的头颅，想要孤注一掷地使用咒文来‘召唤邪神’，看看能不能有一条生路……
　　问题是现在徐慎行本人都在这里了，被逼急了的这家伙八成啥东西都召唤不出来。
　　――本来徐慎行是这么想的。
　　但实际却并非如此。
　　随着那个矮胖家伙的咏唱，一阵并非这个世界能够存在，仿佛存粹由恶意与污秽所构成的黑雾便出现在了他的身后。
　　那份邪恶是如此的浓厚，以至于光是降临到了这个世界，就让圣女大人发出了悲鸣声，她那神圣的血液在她的体内沸腾了起来。
　　“哈哈哈，居然真的成功了！你们这群家伙，在邪神奥拉维亚面前颤抖吧！它可是超越了神话时代七大魔王的怪异，这个世界的最强！”矮胖的家伙顿时发出了猖狂的大笑：“早知道能够召唤奥拉维亚的话，什么西维・艾德里克根本就不需要！”
　　结果下一刻，他就被吸入了黑雾之中，随着咀嚼声和惨叫的传来，渐渐没了声息。
　　“啧，邪神奥拉维亚居然真的存在吗……”
　　吸血鬼女王看了眼还在呻・吟的圣女，不由有些懊悔的嘟哝着。
　　“现在该怎么办？”有着一头栗色短发的安妮丽塔顿时有些慌了神。
　　而那一边，吃光了所有的盗墓贼之后，黑雾已然盯上了这边。
　　它的内部似乎已经孕育出了某种人形的实体存在，只是轻轻迈了一步，就出现在了众人面前，伸出手朝着圣女大人与安妮丽塔抓去，看来是这两位身上的圣光魔力令它感到了厌恶。
　　几乎就在这个瞬间，徐慎行已经出现在了圣女她们面前，右手朝着黑雾之人的胳膊狠狠打出了一拳！
　　两者的拳头相互触碰的那个瞬间，恐怖的力量从中爆发了！
　　安妮丽塔直接被狂暴的力量吹飞出了数十米，地面承受不住这种冲击波，直接凹陷出了锅底般的凹坑，就连本身就在数十米开外的露易丝也被吹了个跟头。
　　只有吸血鬼女王勉强站稳了脚跟，没有被冲击波吹飞出去。
　　“你到底是个什么东西！”
　　徐慎行向着对方问道。
　　但理所当然的没有得到任何回答。
　　就在这个时候，露易丝的惊呼传来。
　　“艾德里克的坟墓！”其他人抽空向那边望去，却只见原本的伟大之人，西维・艾德里克的坟墓已经崩塌了。
　　但墓室里面却空空如也。
　　这是一个空坟！


第五百九十四章 西维之墓（完）
　　“怎么可能？！为什么西维的坟墓里会是空的！”
　　即便是大敌当前的现在，西境女王依旧忍不住惊呼出声：“当年明明是我亲眼看着他下葬的！”
　　而另一边的徐慎行则根本没空去注意这个世界的自己的坟墓是空的这回事。
　　他本来以为自己的实力就算出现了大幅度的滑坡，但在这种扭曲的小型世界里应该还是无敌的存在才对。
　　然而实际上却并非如此，至少那个矮胖的盗墓贼用徐慎行的头骨所召唤出来的，全身笼罩着黑雾的怪异存在能够和现在的他五五开！
　　倒也不是说对方有多强，论起战斗技巧的话，虽然黑雾中的那人已经可以算是非常优秀的战士了，但在徐慎行来看，对方却反而更像是那种没有理性，只是单纯通过海量的战斗经验将无数战斗技巧深深刻进了骨头中，化为自己本能的狂战士。
　　这种战斗模式，徐慎行早在格子世界的冒险中就不用了。
　　所以即便黑雾能够隔绝掉徐慎行的感知，甚至连对方的样子都看不见，但却仅仅通过转瞬之间的两度交手，就大体摸清楚了对方的体型和战斗方式。
　　对于徐慎行而言最大的问题，是他的攻击没办法切实有效的对对方造成伤害。
　　能够击碎山脉的拳头殴打在对方身上，却如同石沉大海般没有任何手感；能够踩塌大地的蹴击也仿佛踩到了海绵那样，没有切实的反馈。
　　但表现在外部的物理现象却又证明了对方是有实体的：否则徐慎行一开始和它对的那一拳所逸散出来的破坏力就足以摧毁整个浮空岛，而不是只在地面上震出一个大坑。
　　“那边的丫头，快带你的圣女大人离开这里！否则她说不定就得死在这儿了！”
　　和黑雾稍微拉开了一点距离之后，徐慎行才抽空向那个叫做安妮丽塔的栗色短发少女喊道。
　　“还有露易丝，你也先离开这里，接下去的战斗我应该照顾不到你了！”
　　被他与黑雾之间的战斗给吓到的女孩立刻回过神来，抱着还在呻・吟的圣女大人和频频回头的露易丝一起撤离了现场。
　　而对于西维・艾德里克的空坟耿耿于怀的西境女王却没有离开，而是继续停留在现场，只是也从刚才站在地面的状态变成了张开巨大的蝠翼飞到半空的状态，这样一来应该能够避免不少战斗时余波的误伤。
　　徐慎行大概了解了对方不愿离开的担忧：以目前的情况来看，这片黑雾中的那个人影，说不定还真是消失的西维・艾德里克的尸骨。
　　如果是这样，那么徐慎行也能勉强理解自己目前这种状态会和对方五五开的理由：毕竟对方是这个世界的‘自己’，而且还是这个世界的救世主，就算比他要弱一点，恐怕也弱不到哪里去。
　　既然如此的话，以自己目前的状况来说，继续抱有之前那种半吊子的心态和对方战斗，说不定真的会阴沟里翻船。
　　正是因为如此，他才斥退了露易丝和帮不上忙的教会二人组，甚至如果可以的话，连西境女王都不留在这里才是最好的。
　　不过目前也没有时间继续劝服那个看起来就很固执的吸血鬼女王了，希望她之后自求多福吧。
　　徐慎行散掉了自己身上的云鳞，就那样面无表情地站在原地。
　　虽然平时云鳞能帮助他做到很多事，但实际上其更大的作用却是‘限制器’，将徐慎行的实力限制到可以在普通世界正常生活的程度。
　　当徐慎行认真起来的时候，比起地球上任何金属都要坚硬的云鳞就反过来成为了累赘，这一点即便是在当前徐慎行被弱化了上千倍的情况下依然没有变化。
　　“首先是开胃菜。”
　　几乎是在菜字刚刚出口的那一个须弥之间，徐慎行就已经毫无征兆地出现在了黑雾的面前，原本他站着的那一边空岛直接被他前进时的那一步给生生踩塌了下去！
　　从稍远处看的话，原本就好像是一只碟子似的空岛竟是直接在三分之二处折断了！
　　紧接着，徐慎行的拳头轻而易举地穿透了那层可以侵蚀掉这个世界一切物质、污染所有生灵思维的黑雾，将拳面印到了对方的脸上！
　　和刚才几乎所有力道都会被对方所吸收不同，这一次的威力因为实在是过于强大，在黑雾边缘的空间都像是被拉拽到了一个极限似的，出现了诡异的拉伸和褶皱感！
　　而黑雾中人更是被直接击飞了出去。
　　在它身后的空间就好像被一把看不见的巨剑给撕裂了一般，到处都呈现出肉眼可见的黑色时空裂纹和虚空乱流！
　　最后拳头威力的余波冲破了被打得支离破碎的空间，将浮空岛上空的厚重阴云直接被全部吹飞，一时间天空恢复到了万里无云异常晴朗的状态！
　　但这一切并没有结束。
　　以徐慎行出拳的那一点为起点，世界本身逐渐开始出现了坍塌的现象，几乎是一个呼吸之间，整座浮空岛都被笼罩进了坍塌的领域。
　　“啧，有点过火了……”就连始作俑者徐慎行都不免为此感到有些尴尬。
　　这个世界本身就经历过相当大的灾难，空间的稳定性比起地球来都要差上一点，被他来上这么一发认真一拳，原本的平衡自然就被打破了。
　　“哇啊，这是个啥？！”
　　即便是早就试着远离了战场的西境女王依旧在半空中被笼罩进了世界的坍塌之中，一时间有些慌乱。
　　“莫慌，我马上过去。”
　　徐慎行赶忙打算来个立定跳远，跳过去把对方救出塌陷领域中。
　　然而就在这个瞬间，被黑雾笼罩的那个人却再度出现在他面前。
　　就好像这连世界都能够击溃的一拳，甚至都没能给它造成太大的伤害一样。
　　顿时徐慎行不由有些急了。
　　虽然他并不喜欢西境女王那个臭屁的家伙，但人家好歹在城堡里款待过他和露易丝，于情于理都不能让她死在世界崩塌的乱流中。
　　可一时间他又摸不准那个黑雾里的家伙到底是个什么玩意：就算是终焉魔王吃他这一拳都得懵逼上半天好么……
　　就在这个时候，徐慎行注意到不远处那断成两截的水晶慰灵碑突然碎裂成了无数晶莹的碎片，然后碎片释放出了许许多多的光点。
　　下一刻，被星光所笼罩的西境女王身后的世界裂开了。
　　但女王本人却没有死于虚空能的爆发，反而还被人以公主抱的形式给救了起来。
　　那是从后方的裂缝中出现，穿着黑色带着兜帽的法师长袍，有着一头略显凌乱的刺猬头短发，五官容貌和徐慎行看起来一模一样的家伙。
　　“虽然很久没见了，但莎兰你还是那么倒霉啊。”对方对徐慎行这边的情况视而不见，反而先笑眯眯的调侃了吸血鬼女王一句。
　　“西维……你、你不是死了吗！”
　　而后者则露出了活见鬼的表情，原本那种女王气度一时之间全部消散无踪了。
　　“这件事解释起来需要一点时间，所以先让我处理一下目前的情况吧。”
　　男子微微一笑，然后一挥手，世界的崩溃就那么突兀地停了下来，并就像按了倒带键一样，一切都迅速地恢复了原状。
　　看着一脸懵逼的徐慎行，对方没理黑雾，而是率先和他打了个招呼。
　　“初次见面，虽然你大概已经知道我是谁了，不过还是请容我稍微自我介绍一下，”他说道：“我是这个世界的守护者，西维・艾德里克。”


第五百九十五章 院长驾到（上）
　　“不过话又说回来，像你这么有特色的‘自己’还真是罕见……”西维・艾德里克说着目光扫过了徐慎行的头顶。
　　“你这是想要打架吗？”
　　虽然徐慎行也想下意识地问一句‘你不是死了么’，但仔细想想的话，就算是其他世界线的自己，能活上一千年似乎也不是什么不可思议的事。
　　倒不如说，没办法活那么长的自己才比较奇怪，属于那种‘真鸡儿丢人，退群吧你’的类型。
　　也不是徐慎行的自我意识过剩，而是加上这个西维・艾德里克，包括徐慎行自己在内，他们这些同素异形体基本都不是什么正常人，每一个都拥有着足以把‘人类是有极限的’这个说法碾的支离破碎的力量。
　　用更加时髦一点的说法，就是所有世界的徐慎行似乎都有着类似主角光环的玩意……
　　“而且我觉得现在不是能够心平气和聊天的时候。”
　　徐慎行回过头看了眼那只被黑雾所笼罩的人形怪物，接着向那个叫做西维的家伙说道。
　　本来徐慎行还以为这东西是借着这个世界自己的尸体借尸还魂的怪物，但现在这个世界的自己登场了，那自然就说明他刚才的猜测出了错误。
　　“说的也是。”
　　对方将自己怀里的吸血鬼少女（……）放到一边：“好不容易修好的世界，要是再被你们给弄塌就麻烦了。”
　　“你认得这玩意吗？”
　　当徐慎行再度向着对方询问的同时，黑雾怪物已经再度冲了过来，和他交上了手。
　　不过这次徐慎行并没有和刚才一样认真起来：毕竟现在还有另外一个不知道是敌是友的‘自己’在一旁掠阵。
　　“姑且算是认得。”
　　对方只是注视了那团黑雾片刻，就开口回答。
　　然后，西维张开双手，一股奇妙的压力就笼罩了全场，而那团黑雾里的怪物则更是被直接压到了地上，生生在坚硬的岩石上压出了一个人形印子！
　　“虽然你可能不爱听这话，不过你恐怕是赢不了这种怪物的。”对方似乎还留有余力的样子，竟然还能和徐慎行谈笑风生：“并不是实力不足……事实上光论破坏力的话，即便是现在的你恐怕也已经不在我之下了。但这种怪物却不是那么简单就能击败的。”
　　“它们究竟是个什么玩意……”
　　确实，徐慎行对于对方那种盖棺定论他打不过黑雾怪物的口吻感到相当不爽，可现实就是如此，哪怕是这个状态的徐慎行认真了起来，甚至都解除了作为限制器的云鳞，但却依然没有能够对对方造成决定性的伤害，刚才连世界都被打崩的一拳竟然只是让对方周围的黑雾缩小了一圈而已！
　　“它就是毁灭纪，”西维神情严肃，用十分庄重的态度缓缓说道：“的余波。”
　　“……”
　　不大喘气你会死哦！
　　徐慎行在心里腹诽。
　　“不要因为只是余波就小看了这种东西。它可是比起世界的根源更加深邃和古老的东西，在碰到这玩意之前，我一直都以为虚空是万事万物乃至时空与概念的终结，相对于诞生了一切的起始奇点来说就是所有事物存在的重点。但实际上，所谓的毁灭纪，也就是这玩意的本体才是不仅限于这个世界，所有多元世界中一切事物真正的终点！”
　　说着，西维・艾德里克右手一握拳，那团被称为毁灭纪余波的存在就被彻底消灭了，露出了里面已经血肉模糊，但隐约还能够认出来是召唤这团黑雾的矮胖盗墓者的尸骨。
　　“你所做的和你所说的完全不同啊喂！这是向我示威吗？”徐慎行顿时因为对方的行为而皱起了眉头。
　　先强调某个存在很吊，然后自己再秒杀它，这也是装【哔】常见的套路了。
　　“我之所以能够消灭它，并不是因为比你强了多少，只是单纯因为我经历过毁灭纪――你也能这么理解，只有经历过，以及正在经历毁灭纪的人，在理解了所有事物、时空、能量、概念的‘终结’之后，才能够真正触及和对抗毁灭纪！”
　　对方表示自己并没有示威的意思，不过言语之间还是隐约能够感觉到对方正在装【哔】的气氛。
　　正当徐慎行还在想要说点或做点什么来让对方别那么臭屁的时候，不远处被放下来的吸血鬼女王却先一步行动了。
　　她全然不顾自己穿着比较正式的裙装，就那样跑向了西维・艾德里克。
　　后者露出了微笑，向对方张开了怀抱。
　　然后他就被西境女王一拳糊到了脸上。
　　“你这个混蛋！既然没有死就早点出来啊！整整一千年时间，你以为我们是怎么熬过来的啊！”在打完这一拳之后，原本看起来高冷无比的西境女王就那样哭了出来：“大家都死了！连学院都不存在了啊！”
　　西维・艾德里克脸上露出了歉意的苦笑。
　　本来老徐还以为自己接下去会看一出琼瑶流的苦情剧，结果没想到不远处的公墓群中，刚才被黑雾所吞噬的那些盗墓者尸骸上都冒出了相同的黑色雾气。
　　大概是在黑色雾气的作用下，那些死相颇为凄惨的盗墓者尸骸都跟亡灵生物似的重新站了起来。
　　总数大概超过二十体，虽然单个实力比起刚才那具要稍弱一点，可也弱不到哪里去，加上数量的优势以及西维刚才所说的那种能够无视徐慎行拳头的能力，接下去恐怕是一场恶战。
　　“这些家伙的话，你就不需要出手了。”
　　但西维・艾德里克却看起来对此毫不担心：“正好我也有些事想要解释一下。”
　　“啥？”
　　本来已经在摩拳擦掌的徐慎行一愣。
　　“我们所在的这个世界，当一个人突破到了某种境界之后就能够体悟寻常修行根本无法做到的能力。我们将之称为‘奇迹’。”西维缓缓说道：“我作为来自没有任何神秘的现代社会的穿越者，拥有能够消除一切超自然存在和力量的奇迹‘这不科学’；同时也因为如此，穿越前和穿越后的我本质上是两个人，因此还获得了一个额外的奇迹‘二重存在’。”
　　“啥？”徐慎行对他的话一头雾水。
　　“莫慌，接下来才是正题：因为我带着艾德里克学院的诸位、以及一些其他同僚们拯救了这个世界，所以在此之后，我与混沌之涡达成共识，获得了一个新的奇迹。那便是能够将我、将艾德里克的英雄们，升格为更高位存在的……”
　　随着他的话语，他身后天空的颜色开始逐渐变得奇怪起来，随后成为了犹如星空般播撒着奇妙辉光的颜色。
　　而在这片神奇的颜色之中，出现了许许多多的人影。
　　徐慎行甚至在里面看到了不久前才在洛莫西见过面的城主大人，那个叫做缇欧的少女。
　　“第三奇迹展开，至此讴歌吾等之伟业与胜利！――降临吧，【艾德里克的英灵座】！”


第五百九十六章 院长驾到（中）
　　天空与大地的颜色逐渐褪去，最后和周围的世界一同沉入了犹如夜色般无尽的黑暗之中。
　　在这片虚无的世界之中，唯独那一抹星云般的辉光依然存在，并渐渐的从里面浮现出了一轮水晶御座。
　　那是如同神灵的宫殿般充满了圣洁、神秘与不可侵犯感的存在，光是立于天边就让原本虚无的时空被那种难以言喻的威严感所充斥。
　　不需要出手试探，徐慎行就能够确认那轮水晶御座恐怕比起这个世界来都要坚固得多，至少目前这种实力大幅下降的自己没有能够一击破坏它的把握。
　　与此同时，曾经因为一些原因而毁灭过世界的徐慎行也能够感受到，对方早已超脱了寻常世界的范畴，达到法则自洽的程度，之所以继续依托在这个世界之上，也纯粹是将自己作为保护这个世界的最后一道屏障来使用。
　　在那之后，星云中的人物便开始化作了现实。
　　里面有背后漂浮着片翼天使虚影的银色女剑士，有着如火焰般鲜红色长发的女性魔法师，操纵着数位小巧人偶的女性魔偶师，手持长短双剑的武士少女，不知为何作女仆打扮的可爱少女，以及洛莫西那位面瘫城主少女……
　　“话说为啥都是女的啊，果然这个世界的我有哪里不对吧！”
　　虽然话是这么说，但实际上之后也有男性出来，譬如长着如同鬼手般右手的神父、骑着蓝宝石龙的枪兵、拿着焰形大剑的屠龙者、背后飘着守护灵的失明少年等等。
　　不过女性还是压倒性的占了多数。
　　“比人多的话，我们这边可不会输。”
　　仿佛没有听到徐慎行的吐槽，西维・艾德里克一脸若无其事似的说道。
　　而他身后不远处的吸血鬼女王则整个人陷入了震惊的状态。
　　显然从星云中浮现出的这些人应该都是她在这千年中陆续逝世的友人，其中有几人经过时甚至还和她打了个招呼……
　　“所以到底是怎么回事啦！”
　　懵逼了半天之后，吸血鬼女王才一把揪住西维的衣领，大声问道。
　　“刚才不是已经解释过了吗，这是以我自身为基石，将参与了拯救世界的英雄们在死后升格为英灵的第三个奇迹，【艾德里克的英灵座】。”
　　被以将近一马赫的速度来回摇晃的西维很无辜地回答。
　　“可是啊，可是啊！如果是这样的话，为什么你不事先告诉我啦！”本来气质成熟高贵的吸血鬼女王现在就像个小女孩一样：“这样一来，为了他们去世而伤心了好久的我不就像个笨蛋一样了吗！”
　　然后徐慎行就从另外一个自己脸上看到了相当露骨的‘你难道不是笨蛋吗’的惊讶表情，不过吸血鬼女王抬头的那一刻，对方就立刻变回了刚才一本正经的样子。
　　这让徐慎行不由感叹，不管哪个世界的自己果然都是影帝……
　　“不对，在这之前，你这个混蛋应该可以早点回来吧！为什么……”说到这里的时候，吸血鬼女王已经泫然欲泣了：“为什么要让我等了整整一千年啊！”
　　而那个叫西维・艾德里克的家伙的表情也终于认真了起来。
　　“抱歉，莎兰。虽然我们成功回避了毁灭纪，但在那场战争中……不，应该是在那场战争开始之前，我就认知到了一点：‘我’本身的存在相当特殊，甚至就是会引发毁灭纪的节点。所以在那之后我才会选择自然死亡。”西维・艾德里克叹了口气，语气无奈：“成为了英灵之后，虽然勉强可以通过英灵御座躲在世界的壁垒之中来隐藏自己，可如果在主物质位面露面的话，几乎百分之百会令以太海里发生信息潮汐，从而再度引发毁灭纪。”
　　“事实上，为了防止信息潮汐的出现，除了能够观察到灵魂疆域的艾丽莎之外，这个世界上应该没人知道我还活着的消息……嗯，如果这种状态能算是活着的话。”
　　随后他又继续补充道。
　　徐慎行和吸血鬼女王都想要说些什么，但这个时候英灵那边却传来了乱糟糟的呼喊声。
　　“院长大人，这东西跟毁灭纪一样，我们快撑不住了！”
　　“桃乐丝，收下吧，这是我最后的魔力！”
　　“里――德――尔！”
　　“我去，这个点子扎手，喀米尤快来帮我！”
　　“没事坦尼斯，反正过段时间就能从英灵座里复活了……”
　　随后徐慎行才发现刚才还在围殴黑雾怪物的英灵们居然开始居于劣势了。
　　仔细一看，他才发现那些黑雾怪物似乎已经察觉到光凭数量无法获得胜利，所以干脆聚到一起，融合成了一团更加巨大的黑雾。
　　虽然徐慎行没办法看穿黑雾，但通过英灵们和巨大黑雾的战斗，也能够勉强看出来黑雾的本体恐怕已经变成了一个相当诡异的肉球……
　　再加上那层诡异的黑雾减伤效果实在可怕，虽然英灵们和西维・艾德里克一样，能够伤到对方，可就算是一些威力比较大的攻击，被黑雾减免之后，对敌人造成的伤害都变得微乎其微了。
　　“看来今后还得继续增加训练啊……”西维・艾德里克对此无语地扶额叹了口气，接着他大声说道：“将那个东西围起来，别让它跑了，我亲自来收拾它。”
　　然后他的目光才落到了徐慎行身上。
　　“我之后的攻击的本质是接通混沌之涡，修正这个世界主物质位面的一切异常，作为异常点之一的你应该也会被送还原本的世界。如果现在还有什么想问的东西，就尽快问吧。”
　　“那感情好。”徐慎行倒也不矫情，开门见山的问道：“从你刚才话来看，毁灭纪似乎和你有某种联系？而且既然你现在敢露面了，也就是说已经没关系了？”
　　“准确来说，毁灭纪是和‘我们’有关系。而根据我一开始制定的计划，在你出现之后，毁灭纪就不会来光顾这个世界了，所以我才能够放心露面。”对方也立刻回答。
　　“虽然你说的好像是毁灭纪怕了我似的，但我怎么总觉得你的话里意有所指呢？”
　　徐慎行似笑非笑地看着对方：“譬如……我就是毁灭纪？”


第五百九十七章 院长驾到（下）
　　“你多心了，毁灭纪并不是某个人能够成为的。”
　　西维・艾德里克马上就否认了徐慎行的猜测：“虽然现在我面前的你似乎并不是正常状态，但即便如此，我也能够看出你的力量本质上与我同源，所以你不会成为毁灭纪。”
　　徐慎行和对方对视了数秒，这才移开了视线，用没啥干劲的语气说道：“那还真是令人高兴的好消息，我也对毁灭世界啥的没兴趣。”
　　“从这一点上来说，你还真是很正统的‘我’啊。”
　　对方倒是看起来很开心的样子，只是说的话听起来就像病句一样格外的别扭。
　　“啥意思？”徐慎行不明所以。
　　“在我还不知道毁灭纪存在的时候，曾经也和许多其他世界线的‘我们’碰过面，甚至其中有部分对我还抱有一定的敌意……然而当毁灭纪真正来临的时候，他们却都没有任凭它摧毁世界，而是竭尽全力地用上自己所有的能力，想要拯救自己所在的世界。”
　　大概是因为时间已经不多了的缘故，对方并没有卖关子，而是将自己过去的一些事与经验告诉给了徐慎行听：“我想这就是无穷多的‘世界’本身会选择‘我们’进行穿越获得力量的主要原因吧：不论经历过什么样的悲伤，背负着多么沉重的命运，只要是‘我’还是‘我’最终都会选择拯救世界。”
　　“……”
　　他这么一说，徐慎行确实也觉得好像有这么点意思。
　　在他过去的经历中，明明有些时候、有些世界并没有拯救的必要，但他依然会作为救世主去打倒魔王军，拯救和解放那些世界。
　　就好比过去的那九千多个格子世界一样，明明将当时还是水晶球状的那些世界从外部摧毁才是最快最安全切断大魔界力量供应的方法，但徐慎行他们却还是选择进入那些小世界里，完成自己身为勇者的使命（虽然其中有几个世界因为操作失误而被徐慎行他们手滑毁灭了）。
　　现在想来的话，明明那个时候他已经察觉到了那些曾经被他拯救过的人的恶意，甚至对于他们会背叛乃至背刺自己都有了一个朦胧的预见。
　　一开始那种凭着满腔正义感想要拯救世界的热血也在无奈且肮脏的现实面前逐渐冷却了下来。
　　似乎那些世界已经没有了值得自己拯救的价值。
　　可即便如此，到了最后他们却还是毅然决然地选择了拯救那些格子世界。
　　除了曾经对故去有人的承诺之外，恐怕最根本的原因，还是那种如同本能般镌刻在自己灵魂深处的责任感吧。
　　从这一点来说，每个世界的‘自己’说不定都有着想要拯救世界的这种情怀。
　　“抱歉，一不小心就说了那么多。人老了之后大概就喜欢絮絮叨叨的说一些有的没的。”西维・艾德里克突然笑了起来，他低头避开了一个惨叫着飞了过来的英灵，然后将目光重新投到了战场之中：“如果没有其他想要问的东西，那我就要动手了。”
　　“毁灭纪的本质究竟是什么？”
　　徐慎行回过神，立刻问道。
　　“那不是我能说出来的，恐怕只能由你自己去见证和认知，才能明白吧。”
　　对方苦笑着回答道。
　　“另外那个头骨……”既然如此，徐慎行立刻问起了自己此行的主要目的。
　　“那个头骨的话似乎已经被毁灭纪的残骸吞噬，应该拿不回来了，抱歉。”
　　“那你之后会怎么样？实际上你现在的状态，已经算是死了吧？”于是徐慎行又问道。
　　“我会以永恒的守护者与见证者的身份，与我的英灵们一同继续注视着这个世界的运行，在它偏离轨道走向毁灭的时候将其纠正，知道它走向无法避免的终结为止。”西维・艾德里克回答道：“虽然这样一来，我永远都无法离开这个世界了。不过既然生前受到了它这么多照顾，那么这点回报我还是做得到的。”
　　永恒。
　　徐慎行也见过类似的生物。
　　但是没有哪一种永生的生物会觉得漫长到看不到边际的生命是值得高兴的东西；而对于死亡的恐惧也会随着活着的时间增加而不断累积，到了最后就会成为一个活着索然无味但却又畏惧着死去的矛盾存在。
　　那绝对不是什么幸福的事，相信曾经站到了世界巅峰的‘自己’不难看到这一点，甚至光是这躲在世界壁垒注视着一切的这千年，恐怕对于他来说就已经足够难熬了。
　　可即便如此，这个‘自己’还是决定要继续守护着这个并非家乡、但却曾经孕育过自己珍视之物的世界，直到世界的尽头。
　　徐慎行甚至不敢去想象这么做需要多大的勇气。
　　如果说刚来这个世界的时候，他对于这个世界躲避毁灭纪的‘自己’抱有的是轻视；得知事情经过后才开始正视；那么现在则是毫无疑问带有敬意的仰视。
　　西维・艾德里克背后的巨大水晶御座缓缓展开，最后成为了一棵巨大的水晶世界树，而西维本人则正站在世界树的顶端，俯瞰着虚空中的一切。
　　随后徐慎行发现虚空中开始隐现出了许许多多如同星辰般星星点点的光芒，每一道星点似乎都是英灵座外面那个世界的一处景象。
　　“世界概念定础完成，万物常亮载入完毕，法则校准确认，现在以守护者西维・艾德里克之名，开始对世界进行修正。”
　　随着对方的咏唱，水晶的世界树开始发出了炫目的光芒，那片光芒填满了整片虚无的空间。
　　巨大的黑雾怪兽就像是被阳光照到的雪人一样，以一个极快的速度开始消融了起来。
　　当黑雾彻底消失之后，徐慎行的身体也渐渐变得透明了起来。
　　“真的没有什么要说的了吗？”对方最后一次向徐慎行确认道。
　　徐慎行沉默了一下，然后才说道：“露易丝那个小家伙，我希望你能帮忙照顾她。”
　　“我会的。”
　　对方爽快的答应了下来。
　　就在徐慎行将要彻底消失的那一刻，西维・艾德里克突然开口说道：“不要输给毁灭纪了。”
　　“嗯。”徐慎行也笑了起来：“你以为我是谁啊。”
　　☆
　　“啊！慎行你终于醒了！”
　　睁开眼睛，首先映入眼帘的是秦星嫣满是惊喜的笑容。
　　“我睡了多久？”
　　徐慎行伸了个懒腰，向对方问道。
　　“大半个上午……你现在感觉怎么样？”少女关切地问道。
　　“还好，就是肚子有点饿。”
　　“那就好，刚才你那么突然昏过去，可吓了我一跳。”
　　秦星嫣这才松了口气，但随后注意到徐慎行的表情似乎有些不对，于是担忧地问道：“发生什么了吗？”
　　“做了个很长的梦。”徐慎行叹了口气：“总觉得心情有些沉重……”
　　“是吗？介意和我说一下梦的内容吗？”
　　“这倒是没什么问题，就是我现在有点饿……”
　　徐慎行还没说完，茉莉突然脑袋上顶着个砂锅从厨房里跑了出来，然后哐R一下把锅放到徐慎行面前。
　　“房东，窝做的粥。”
　　“额……”
　　虽然很高兴这丫头终于懂事了点，知道给他做点吃的了。
　　但问题是那种如同虚空中诡异而又邪恶的流质怎么看都不像是能够用‘粥’这个名词来称呼的样子。
　　该不会吃完这个又得昏过去半天了吧？
　　徐慎行不由对自己的未来充满了担忧。


第五百九十八章 幽灵求职笔记（一）
　　“莹莹，你知道最近学校里流传的那个怪谈吗？”
　　开学没多久，和崔莹莹比较要好的一个女生就神秘兮兮地和她说道。
　　“诶？我们学校里还有怪谈这种东西的吗……”
　　崔莹莹一脸惊讶。
　　毕竟她自己也有过一系列超自然的经历，在她想来这个学校里就算有魑魅魍魉之类不干净的东西，八成也会被自己的友人茉莉给锤死才对……
　　如果茉莉搞不定，还有那位神奇的房东大人。
　　“当然有啊，不仅有而且还意外的多！”
　　对方一脸大惊小怪的表情：“譬如上个学期最著名的‘食堂食材神秘失踪事件’！将近一吨的食材在监控摄像头下突然消失了！而且经过专家验证监控摄像并没有遭到篡改，真凶至今都是谜！甚至连对方用了什么犯罪手法都不知道，除了‘是不可思议的超自然事件’之外根本没有任何其他解释！”
　　“……”
　　是茉莉呢。
　　“还有上上个学期相当有名的‘学校里的电玩幽灵事件’！信息技术课老师因为忘记东西在学校里，所以半夜来拿，结果就看到学校微机室里的电脑都开着，而且每台电脑都在运行着当时流行的网络游戏，甚至电脑里的角色都组成了一个叫‘窝，魔王，打钱’的公会，正在和游戏里的其他公会作战！但微机室里却一个人都没有，实在是太惊悚了！”
　　“……”
　　又是茉莉呢。
　　“还有上上上个学期差点都上报纸了的超有名事件‘放学时的怨灵事件’！那个时候每天傍晚放学时，最后离开的人总会听到‘房东~窝好恨啊~’的声音，而且不知为何还找不到声音来自哪里！有近百人遇到过这个现象，可以说是公认的超自然事件了！”
　　“……”
　　这不还是茉莉吗！倒不如说那个超有代表性的自称真的就没人听出来吗！
　　崔莹莹顿时觉得有些心累。
　　“所以最新的不可思议怪谈是什么？茉……那只幽灵又做了什么奇怪的事吗？”
　　“咦，莹莹你为什么会觉得这些事都是同一只幽灵做的？”对方一脸好奇地问道。
　　“直觉。”
　　崔莹莹斩钉截铁地回答。
　　“啊？哦。”被崔莹莹的气势所压倒的女生只能唯唯诺诺地继续说起了最近出现的那个传闻：“最新的怪谈不是这种游荡在学校里的幽灵之类的，而是寄宿着凶灵的‘被诅咒的蓝光光碟’！”
　　“那个是叫贞子吧？而且总觉得已经过时很多年了……”
　　崔莹莹不由吐槽道。
　　那部电影上映的时候自己应该还没出生吧。
　　另外话说为啥是蓝光……难不成连幽灵也会与时俱进么……
　　“唔，总觉得好像不太一样。不过根据我朋友的同学的舅舅的外甥的同学的朋友所说已经有受害者诞生了！”对方神秘兮兮地说道。
　　“这关系不是绕回去了吗！”
　　“说不定那个舅舅有两个外甥呢……”
　　“……”
　　崔莹莹：你说的好有道理，我居然无言以对。
　　她整理了一下思绪：“也就是说，目前受害者的说法还没得到论证？说不定，连那盘蓝光存不存在都是个问题吧……”
　　“关于那盘蓝光的话……锵锵！”
　　对方一边用嘴巴给自己配上哆啦○梦里拿出道具的效果音，一边从自己的胸口把一张包装非常简陋的蓝光光碟掏了出来：“就在这里。”
　　“为什么你会带着这种东西啊！不对，在这之前你是把它放在哪里啊喂！”
　　“乳沟啊。”
　　“！”
　　崔莹莹（平板）震惊了，这一天女孩的世界观受到了巨大的冲击。
　　“之前看男生们拿着这个在那边炫耀，所以顺手拿过来了。”
　　那个怎么看都不像是初中生体型的女孩子坏笑着说道。
　　“你啊……”崔莹莹满脸无奈：“那你看过没有？”
　　“没有~”对方理直气壮地回答：“我不敢看，所以才拿给了你啊。”
　　“……”
　　你这是打算把我当成小白鼠么。
　　“别露出那种表情啦，那些臭男生看了都没事，应该只是一个以讹传讹的谣言而已，再说你可是连恐怖大魔王茉莉都能够驯服的勇者！这点小事肯定难不倒你的！”
　　“所以茉莉其实还是很可爱的，为啥你们都那么怕她啦……”
　　“那只可爱的只是外表，内里是哥斯拉的话果然还是饶了我吧！算了，不说这个话题了。”对方似乎有些畏惧茉莉的话题，她把蓝光塞到崔莹莹（平板）怀里，然后飞快的离开了：“明天记得告诉我光碟里到底是什么内容哦~”
　　对此，崔莹莹也只能无奈地叹了口气。
　　她把那个装着光碟的透明盒子放到桌上，然后戳了戳盒子，试探性地轻声叫了一句。
　　“茉莉？”
　　“什么事？”
　　结果茉莉就从她背后冒出来问道。
　　“咿？！”
　　被吓到的崔莹莹发出了奇怪的叫声：“你什么时候在那里的？”
　　“出现括号平板括号的时候。”
　　“虽然不知道你在说什么，但是直觉告诉我不是什么好事。”
　　崔莹莹重新把目光放到了蓝光上：“茉莉你要看看这个吗？”
　　“想看……窝家没有可以看蓝光的东西。”
　　茉莉面无表情地回答道。
　　不过最近已经熟悉了茉莉的崔莹莹却发现小丫头似乎有些沮丧。
　　“我记得你在的公寓里有ps○游戏机的啊，不能用那个来读取吗？”崔莹莹疑惑地问道。
　　“被蘑菇偷偷拿回去了。”茉莉先是回答了一句，然后才像是想起什么似的，补充道：“的说。”
　　“那个口癖还没有放弃啊。”
　　“是的desiwa。”
　　“居然还衍生出了新的变种？！”
　　崔莹莹随口吐槽了一句，然后思索了片刻：“说起来我家好像有能够读取蓝光的设备，要不要来我家看？”
　　“wo~”茉莉举起双手，虽然表情没啥变化，但给人一种‘非常高兴’的感觉。
　　于是给徐慎行发了个短信之后，两只萝莉妹子就一起去了崔莹莹家，准备观看那个所谓的‘被诅咒的蓝光’。


第五百九十九章 幽灵求职笔记（二）
　　“被诅咒的蓝光光盘？”
　　徐慎行看着面前一脸认真的肖正义，不由叹了口气，满是怜悯地说道：“你们超管办终于没业务到连这种东西都开始管了吗……”
　　“我也希望这他娘的只是个玩笑啊。”
　　肖正义揉了揉自己那因为一直保持着同一个表情而快要僵硬的脸：“但就目前的情况来看，这事儿很可能是真的。”
　　“那你还用讲鬼故事的态度来和我讲这个？”
　　徐慎行用鄙视的目光斜觑着对方。
　　“这样不是比较有气氛么……”
　　肖正义讪讪地说道。
　　而且他这种行为也确实起到了一定的作用，至少刚才还在这里的宋玉已经打着‘带狗妹子出去散步’的旗号逃离了樱公寓……
　　与此同时，一旁的秦星嫣也走到窗边把厚厚的窗帘给拉开了。
　　顿时夕阳鲜红色的阳光再度淌入了原本黑漆漆的房间，再加上徐慎行面前那个开封菜全家桶和一堆鸡骨头，将之前那点来之不易的恐怖氛围驱散的一干二净。
　　“茉莉回来知道前辈你一个人吃光了整个桶的话，一定会很伤心的。”
　　少女看着一脸满足的徐慎行，不由苦笑着说道。
　　“没关系，今天她要去自己那个同学的家，应该很晚回来，到时候我已经毁尸灭迹了。”
　　徐慎行说完，又把目光移向了肖正义：“看在开封菜的面子上……所以说，已经有受害者出现了？”
　　拿餐巾纸擦了擦自己的手指，他才好奇地问道。
　　“关于这一点，其实有一些非常奇怪的地方……”肖正义迟疑了片刻，然后接着说道：“实际上，我们得到消息比较晚，那个时候这个‘被诅咒的蓝光’怪谈已经在江晋流传了一段时间，流传的范围也相当广，恐怕已经有相当数量的人看过那部蓝光了。”
　　“那玩意的本体不在你们手上吗？”
　　对此，徐慎行不由露出了惊讶的神情。
　　他还以为是超管办的那群人没办法处理蓝光上的诅咒，才过来打算请他出手的。
　　“额……这个很难说。”
　　肖正义看起来对于到底该怎么向徐慎行阐述感到苦恼：“你看，这种音像制品类的‘怪谈’不都是看过就会遭到诅咒的吗？但是这一类的怪谈里，一般都会附有一个能够解除诅咒的‘方法’。”
　　“是‘扩散’吧。”
　　他这么一说，徐慎行倒是明白了，只是才入世修行没多久的秦星嫣满脸迷茫：“扩散？”
　　“嗯，打个比方的话，大概就是‘看了这个录像的人会死，想要活下去，就得将其拷贝给一定数量的其他人看才行’之类的说法。”
　　徐慎行便耐心地向她解释道。
　　好在少女相当聪明，马上就理解了他的话，还举一反三：“明白了，其实就是微○里那种‘不转不是XXX’的变种对吧？”
　　“……嗯，差不多一个意思。”
　　虽然徐慎行觉得转发锦鲤之类的玩意应该和这东西也有微妙的区别，不过因为不想继续解说，所以他明智的选择了敷衍过去。
　　“如果你们两个亲密的悄悄话说完了的话，”肖正义干咳一声，让徐慎行和秦星嫣的注意力重新回到了他身上：“那我就继续说正题了。”
　　“亲、亲密……？！”秦星嫣的脸红了起来。
　　徐慎行的表情倒是没啥变化，只是等着肖正义的下文。
　　“就当前而言，还没有死者出现。”肖正义一看徐慎行凶光直冒的眼睛，立刻清了清喉咙，继续说了下去：“但确实已经存在相关的受害者了……”
　　“是受伤吗？还是昏迷不醒之类的？”可能是因为出道至今还没碰到过这种类型的事件，秦星嫣的好奇心也被调动了起来。
　　“是前者。”
　　肖正义的表情变得严肃了起来：“我和晓晴曾经挨家挨户地调查那些据说被卷入了‘诅咒蓝光’灵异事件的受害者家，并且也从一些当事人那里知道了一些情况。”
　　也不知道是讲的口渴了，亦或者只是想要继续调动一下气氛，他顿了顿，用还没好囫囵的右手端起面前的茶杯，喝了口茶之后，这才接着说道：“根据那些当事人所说，在运行了蓝光之后，首先画面会播出一些无关的画面，有的是购物广告、有的是游戏杂谈、也有脱口秀或电视剧的；总之如果在这个阶段停下的话，不会发生任何事，但如果继续看下去的话……”
　　“的话？”
　　秦星嫣吞了口唾沫。
　　“首先是电视画面亮度会开始莫名的变暗，紧接着会出现如同收讯不良般画面跳动和大片雪花的现象……”
　　“等一下。”打从一开始就一副老神在在模样的徐慎行突然出声，倒是把旁边的秦星嫣吓了一跳：“蓝光设备一般是接在液晶电视上的吧？我在那边的购物广场里打工的时候可知道现代的液晶电视和我家的破电视不同，就算收不到频道也不会出现大片的雪花，应该是蓝屏才对！”
　　不知为何，他似乎对自己在购物广场里打工感到十分骄傲的样子。
　　“问题就是在这里。”肖正义继续说道，只是他的声音越渐低沉，语气也变得越渐阴森：“在这之后，整个电视画面都会扭曲起来，画面上出现了如同血肉般怪异的暗红，里面的景象也因为扭曲而变形，不论之前播放的是什么内容，都会变成如同阿鼻地狱般的惨状，最后……”
　　“最后？”
　　秦星嫣听的十分投入。
　　“最后蓝光设备会因为机能上理论不可能实现的过载而烧掉。”
　　“为啥刚刚说的都是电视，最后倒霉的却是蓝光设备啊！”徐慎行不由自主地吐槽道：“按照套路来不应该是有什么东西从电视里爬出来吗！”
　　“因为被诅咒的是蓝光光盘啊，说不定那玩意法力有限只能影响蓝光设备呢……”肖正义试着猜测道。
　　“你这么一说，不管作祟的是个啥玩意，一下子都变得low起来了啊。”
　　“根据局头（徐峰）所说，我们超管办本来处理的事件九成都是这种比较low的类型……反倒是江晋这边太不正常了，不是外国妖魔鬼怪大举入侵就是神仙打架级别的事态，我们超管办除了善后之外完全起不到其他作用。”
　　肖正义遄帕乘档馈
　　“你要去享受这个过程……”
　　对此，不知道是不是因为自个儿的主角光环总是搞事的徐慎行也只能干笑着安慰他：“过不了多久说不定还会有世界末日来着。”
　　“你这完全不是安慰吧！反倒是让我更担心了喂！世界末日是个什么鬼！2012早就过了啊！”
　　无意中听到了什么惊天秘密的肖正义整个人都不好了。
　　“莫慌，我们继续聊聊那个诅咒好了。”
　　“唉，反正就算真的世界末日要来了，我也帮不上什么忙……”肖正义变得更加消沉了，他干脆破罐子破摔似的说道：“总之在蓝光设备烧坏之后，受害者就会觉得自己身边总有什么东西。事实上也确实有某种‘看不见的东西’跟在他们身边，并不断对他们施加精神层面上的压力：最开始是因为压力而暴饮暴食、接着难以名状的烦躁并且畏惧流动的水、然后是持续不断难以抑制的暴怒、再然后就会开始自残，我之前所说的受伤基本都是这个情况。等到自残冲动过去之后，会有一段短暂的冷静期……”
　　“这是贤者时间了吧……”
　　“别闹好吗。冷静期过后，如果依然没有将光碟拷贝给其他人看的话，就会重复上面的症状，而且情况会比第一次更加严重。”肖正义叹了口气：“暂时还没有挨过第二轮的人，受害者他们基本都会在第一或第二次的冷静期里完成扩散的要求，在那之后，因为诅咒而出现的症状就会减缓，并在一天内消除。”
　　“与其说是诅咒，感觉更像是某种怪异的传染病……”秦星嫣思忖着推测道。
　　确实，狂犬病之类的病症也会有怕水、焦躁易怒的症状。
　　“老实说，如果只是这些症状的话那还好……关键的问题是，我们之后组织了受害者们的体检，结果表明他们身体都缺损了部分组织……并非是在发病期间自残时缺损的组织，而是更加隐秘的，就如同先天不足那样直接消失的类型――譬如缺损在心脏部位就会呈现出心室壁比常人略薄的症状；缺损在大肠部位则肠道会比常人略短一截――只是因为每个人缺损的部分非常小，所以目前还没出什么事，大概也就只有缺损部位在眼球之类上的人会出现视力模糊的情况。”
　　肖正义脸色沉了下来：“然后才是重点：根据我们对于缺损部位的统计整合……那些缺损的部位总质量合计，大概刚好能够拼凑出一个人来。”
　　一时间，樱公寓里被怪异的沉默所笼罩。
　　“如果我没有猜错的话。”肖正义最后为自己的话做出了总结：“现在，江晋市里说不定已经多了一个‘原本并不存在’的人。”


第六百章 幽灵求职笔记（三）
　　崔莹莹的父亲和往常一样在加班，因此只需要准备她自己和茉莉两个人的晚餐就行。
　　因为很在意那盘蓝光，所以崔莹莹罕见的没有和茉莉去附近的好又多量贩超市买菜，而是从学校回家路过的二十四小时便利店里买了两份便当。
　　“怎么了茉莉？”
　　在崔莹莹付完钱后，她却发现茉莉正盯着柜台旁边的透明保鲜柜。
　　“那是……什么？”
　　小家伙手指抵着嘴唇，歪着呆毛问道。
　　崔莹莹顺着她的视线看去，结果发现对方看的是保鲜柜里的烤地瓜。
　　“也是呢，现在已经到秋天了。”随后她不由好奇地向茉莉问道：“难道茉莉你没见过地瓜吗？”
　　“地瓜？”小家伙想了想，然后露出了恍然大悟的表情。
　　果然地瓜这种东西应该还是蛮常见……
　　“地雷的远房亲戚的说？”
　　“不对！话说明明连地雷都知道却不认识地瓜吗？”
　　“那就是可以和贝希摩斯打得不相上下的怪兽desiwa！”
　　“那是啥啦！还有那个口癖已经够了！”
　　“莫非是吃了之后可以获得无限魔力的圣果？”
　　“是谁！到底是谁把这种已经没几个读者看得懂的老梗灌输给你的！”
　　看来茉莉好像是真的不认识地瓜的样子。崔莹莹在心里确认道：当然也不排除被某人教授了奇怪的知识。
　　“难不成……”茉莉吸溜了一下口水：“这个很好吃的说？”
　　“唔姆，如果要在好吃和不好吃之间选择一个的话，应该算是好吃吧。”
　　崔莹莹对于烤地瓜并没有特殊的喜爱，属于那种只有心血来潮的时候才会想吃的类型，不过按照她那和正常女性别无二致的口味而言，香甜软糯的烤地瓜确实能够被划分到好吃的那一类里。
　　“……”
　　茉莉扭过头，用小狗般充满了乞求感的可怜目光凝视着崔莹莹，令后者感受到了成吨的罪恶感。
　　“好啦好啦，会买给你吃的，所以别用这种眼神看我了！”
　　心肠本来就很软的崔莹莹很快就妥协了。
　　“year~~~”
　　茉莉用她那种超有辨识度的糯糯的无感情语气发出了欢呼声。
　　“哈啊……被茉莉带的连我都想要吃吃看了。”
　　最后再次掏钱买了两个烤地瓜的崔莹莹不由叹了口气，收银员那副‘注视着感情很好的姐妹之间撒娇互动’的温柔表情让她连解释的心情都没了。
　　“额外摄入的那么多热量该怎么办啊……”
　　“哦哦哦，好次！”
　　一旁的茉莉显然没有对卡路里的畏惧，反倒是用像发现了新大陆一样的态度对于烤地瓜做出了感叹，只是因为嘴里塞满了东西，所以口齿含糊。
　　崔莹莹剥开铝箔纸，把烤的恰到好处的地瓜掰开，露出嫩黄色散播着香味的内容物。
　　因为怕烫，所以她只是小心翼翼地尝了一口，然后也情不自禁地小声嘀咕道：“虽然确实是很好吃啦……因为很烫，所以茉莉你吃的时候小心一点哦。”
　　结果她一扭头却发现茉莉手上已经什么都不剩了。
　　包括地瓜皮和铝箔纸。
　　“茉莉，你该不会连皮和外面的铝箔纸都一块吃了吧？那两个不能吃啊！”
　　本来还在舔手指的茉莉僵了一下，然后才装作一本正经地回答：“风味很独特，建议你也尝试一下的说。”
　　“才不要！人类是没办法消化那种东西的！”
　　崔莹莹不由吐槽道：“话说茉莉你真的没事吧？需要我联系樱公寓的房东吗？”
　　“没关系。”茉莉倒是对此毫不介意：“比起屠龙大剑来，这个很好消化。的说。”
　　“……”
　　这一刻，崔莹莹觉得自己如果继续在意茉莉以前的食谱，说不定san值会开始下降。
　　所谓为了自己的精神卫生着想，她决定刚才的话就当没听见。
　　☆
　　吃完便当，接下去的才是今天的正事。
　　茉莉坐在崔莹莹的床铺上，好奇地盯着电视。
　　而崔莹莹则从光碟盒里将光碟取出，并放入了据说能够读取蓝光光碟的那台类似DVD机的设备里。
　　片刻之后，已经调好信号源的电视画面上就出现了图像。
　　[好厉害，XX君的○○居然能够做到这种事，不行！要坏掉了，人家的○○要坏掉了！]
　　“……”
　　“……”
　　好像是艾薇的样子。
　　脸蛋变得通红的崔莹莹用自己仅剩的意志拿起遥控器以三十二倍速快进了起来。
　　大概数分钟后。
　　[ass♂we♂can！帕秋莉♂Go！]
　　“……”
　　“……”
　　这次大概变成了钙片的样子。
　　“这哪里是诅咒了啊！那家伙绝对是被魂淡男生们给骗了吧！”
　　因为看到了相当辣眼睛的画面，崔莹莹整个人都不好了。
　　而茉莉则还继续用纯洁和好奇的目光看着画面上正在摔跤的两个壮汉。
　　“呜，总有一种自己被玷污了的感觉……茉莉你也不要看了……”
　　崔莹莹长长地叹了口气，拿起遥控器打算把设备关掉：“也是啦，这个世界上哪有那么多不可思议的东西……”
　　然而还没等她按下按钮，电视屏幕上的画面却开始出现了变化。
　　首先是画面开始出现诡异的跳动，然后是大片大片的雪花开始出现在屏幕上――就如同显像管时期收讯不良的老电视一样。
　　被吓了一跳的崔莹莹下意识按下了遥控器上的待机键。
　　但画面却依旧呈现出那种收讯不良的状态，放在电视柜里的播放设备不仅没有休眠待机，反而还微微震动了起来，并发出了诡异的声音：大概就是仿佛有某种液体在DVD机那样的外壳里面沸腾了起来的感觉。
　　随后，扭曲的画面变得愈加诡异，甚至就好像有鲜血从屏幕中渗出那样，渐渐的，整个画面都被令人不适的鲜红给充斥着，伴随着这种怪异变化的，还有电视机喇叭里传出来的令人毛骨悚然的刺耳音效……
　　“这是，怎么回事？”毫无心理准备的崔莹莹愣住了。
　　而直到刚才还无动于衷的茉莉，终于像是察觉到什么似的扬起了小脸，她小巧的鼻翼扇动了一下，然后微不可查地皱起了眉头。
　　“奇怪的味道。”


第六百零一章 幽灵求职笔记（四）
　　“啊，真的……”
　　被吓懵的崔莹莹回过神来，结果也闻到了一股焦臭味。
　　不过随即她就发现了味道的来源：那台类似DVD机的蓝光设备已经停止了震动，现在正滋啦滋啦的冒着烟，看来很大的可能内部已经因为不明原因烧掉了……
　　理智告诉她现在应该快点把插头拔掉防止发生火灾。
　　可屏幕上诡异的景象和蓝光设备上不时冒出的电火花让她有点害怕。
　　“不是那个味道……唔姆，你看不到吗。”
　　鸭子坐在床上的茉莉双手环在胸前，闭着眼睛做出沉思的表情，然后才像是想到了什么似的一锤手掌。
　　“咿？茉莉，你干嘛！”
　　接着茉莉不顾崔莹莹的惊叫，用双手捂住了站在床前的后者的双眼。
　　片刻之后她才松开了手。
　　“真是的，吓我一……”崔莹莹还没抱怨完，她的声音就骤然停顿了。
　　因为在她咫尺之处，有着一张脸。
　　嗯，姑且将其称之为脸吧。
　　那是苍白、干瘦、毫无血色的脸庞，脸上遍布着明显和老人的皱纹不同的怪异褶皱。
　　它的右眼凹陷，根本看不到眼球，乍一望去却可以看到眼眶边缘露出了森森白骨；它的左眼却高高曝起，瞳仁小的可怜，眼白占据了绝大部分，充斥着让人头皮发麻的疯狂感；它没有鼻子，只有犹如骷髅般的两个黑漆漆的三角孔洞；它的嘴角一直裂到耳根附近，本应是嘴唇的部分消失不见，取而代之的则是鲜红到刺眼的牙龈上残次不齐的牙齿。
　　此刻，这张不知道能不能被称之为脸的东西，正在距离崔莹莹不到二十公分的地方，朝着女孩咧嘴一笑。
　　于是女孩很爽快地两眼一翻，被吓昏了过去。
　　“啊……”大概是意识到自己好像做了坏事，茉莉眨了眨眼，发出了短促平淡的惊呼。
　　因为崔莹莹昏的太过干脆，所以她并不知道实际上那张脸是长在一团云雾状的物体之上，而那团云雾上还长了好几十张类似的脸，现在那些脸的眼珠子都一起望向了茉莉。
　　如果换个人来，哪怕是那种不怕鬼的人，恐怕也会因为被密集的眼珠子盯着而感到头皮发麻吧。
　　但茉莉却对此毫无感觉，反倒是看向了那台烧毁的蓝光设备，那团云雾就是从蓝光设备里冒出来的。
　　一直到现在，乳白色的雾气还在不断涌出，令其体型迅速增长，变得越来越大……
　　虽然茉莉并不知道这玩意的原理，但实际上这种鬼物能够像是回音墙一样不断反射加强被其注视着的人散发出来的情绪。
　　就好比崔莹莹看到那张脸的第一个反应就是害怕：事实上绝大多数的人类看到那玩意的第一个反应都差不多。
　　然后她的害怕就被这种鬼物不断强化反射，最后恐惧的感觉令她自己完全无法承受，在人类大脑的安全机制下直接陷入了昏厥，如果不是这样的话单凭一张鬼脸可吓不晕人――要知道人类的心理承受能力往往要比自己想象的强得多。
　　在这之后，鬼物显然打算对茉莉故技重施。
　　但是当它开始反射起茉莉逸散出来的情绪时，却感觉到了不对劲的地方。
　　如果说崔莹莹的情绪是‘好可怕！’那茉莉的则是‘看起来像棉花糖、有点想吃、不知道好不好吃’。
　　经过强化反射之后，崔莹莹的情绪变成了足以将其吓昏的‘无与伦比的恐惧’而茉莉则是‘果然就是棉花糖吧！超想吃！肯定很好吃的说！’
　　于是，在那些鬼脸的注视下，茉莉呲溜地吸了吸口水。
　　““……””
　　鬼物们沉默了片刻，然后就好像时光倒流或是倒带那样，本来已经充斥了大半个屋子的烟雾又慌慌张张地钻回了蓝光设备里。
　　“啊，逃跑了。”
　　没能吃到对方的茉莉看起来很失落。
　　☆
　　一个脸色阴沉的小女孩走在江晋的大街上。
　　她扩散出去继续收集人体组织的诅咒光碟被超管办回收销毁了大半，剩下那些不是被丢在角落里根本没人发现，就是持有者根本没打算看……更让她感到不爽的是，自己的一缕分魂刚才差点就被一个比自己更加诡异的小女孩给（物理层面）的吃掉了！
　　不行，再这么下去的话，这具身体就要开始腐烂了，那样一来自己之前所做的一切都白费了。
　　得在腐败之前将身体制作完整才行。
　　“只能采取稍微激进一点的方式了吗……”
　　散播诅咒光碟一来是她之前本体就寄宿在光盘里，二来是这样能够作为一个保险，不会碰上什么法力高深的高人一下子就被彻底净化掉。
　　但现在她的本体已经转移到了这具身体中，再加上这段时间在江晋传播，差不多也从普通人口中弄清楚了江晋没有寺庙道观，哪怕是附近最近的‘白鹿观分观’也在十数公里开外，自己的行为稍微激进一点应该也没关系才对。
　　想着想着，她就看到前面不远处有个少年正拎着塑料袋缓步前行。
　　于是她的脸上露出一个妖冶的笑容，快步跑到了对方身边，一下子抱住了少年，脸也埋在对方的胸口。
　　“大哥哥，救救我，刚才有人在追我！”
　　“啥？什么人？”
　　对方看起来一脸懵逼。
　　“是脸长得很可怕的坏人！”女孩继续说道。
　　“坏人？很可怕？”
　　少年看起来更加疑惑了。
　　“嗯，”女孩突然抬起脸，露出自己鬼物状态下的那种可怕的容颜：“就是长成这样的脸！”
　　接着她满怀期待的等着对方感到害怕。
　　可少年只是惊讶了一下，皱了皱眉头就突然喊道：“天子。”
　　紧接着，一股难以言喻的恐怖压力就让女孩的冤魄差点被直接压散！吓得她撒开手，也不顾法力损耗和对肉身的伤害直接遁走了。
　　“嘛事？”在这之后，天子剑剑灵少女的身形才渐渐出现在少年身边。
　　“刚才碰到了一个妖怪。”少年自然就是出来买东西的陈土娃：“不过会被你吓跑的话，应该只是小妖怪吧？”
　　“啊，过分！如果要以妖怪辈分来说的话，人家也算是千年老鬼级别的！没个几百年道行的小妖怪根本不是人家的对手！所以说能够作为吾辈的剑主，也是你的福气！”
　　“哦。”
　　“这是何等敷衍的回答？剑灵也是要尊严的啊！”
　　“栗子要吃吗？”
　　“要！”
　　“剑灵的尊严还真便宜……”
　　不远处的小巷子里，那个遁走的鬼物少女蜷缩在角落里瑟瑟发抖。
　　同为灵体，天子剑灵对她的压迫力实在太强了，甚至单纯只是站在对方身边片刻，自己都有魂飞魄散的可能。
　　“没想到那个看起来土里土气的少年居然是个御鬼师，而且还养着那种千年老鬼……不过这样一来，我的推测就是正确的：连那个级别的千年老鬼都没人管，这个城市里除了超管办那几个凡人之外，应该没有其他高人存在！只要我小心一点别再碰到那个御鬼师的话，补完身体绝对没问题！”
　　一想到这里，充满了迷之自信的鬼物萝莉再次鼓起了干劲。


第六百零二章 幽灵求职笔记（五）
　　小心翼翼地避开了那个千年老鬼和她的御鬼师之后，鬼物女孩继续漫无目的的在江晋的街头游荡。
　　一开始她还有些提心吊打，可过了好半天，却依然没有其他的御鬼师或修士冒出来收了她，这让她的胆子也渐渐大了起来――她并不是第一次化形了，以前光碟在其他城市传播的时候，往往自己化形没多久，就会有自称超管办的人过来大量销毁光碟，顺带把刚刚化形的她给干掉，让她只能勉强通过一缕残魂溜回仅存的光碟里苟活。
　　但这次却不同，超管办的人虽然也有销毁光盘的举动，却没有来找她的麻烦，这让她不禁坚定了自己刚才的猜想：果然这个城市维持秩序的只有那两个凡人而已！
　　看来只要小心那个千年老鬼和御鬼师，自己就能高枕无忧的生活在这个城市里了！
　　一想到自己好多年的夙愿终于可以完成，鬼物萝莉顿时有些飘飘然起来。
　　可怜的小丫头并不知道，肖正义他们这些超管办的成员之所以没有找她的麻烦，纯粹是因为江晋超管办里配发的仪器都是敏感度较低的类型，对她这种灵力微弱的杂鱼鬼怪没有反应，而那类侦测超自然力量的仪器只要敏感度稍高，就会由于茉莉的存在而直接过载烧掉……
　　“哼哼，等我活过来之后要先做什么呢~要不然先吃着爆米花看电影，唔姆我早就想做一次了！还有冰淇淋也很棒的样子，不过现在已经快要冬天了~不知道汉堡是什么味道~嘿嘿嘿，感觉好难决定~”
　　鬼物萝莉一边浮想联翩一边物色着猎物。
　　不过由于她没敢走繁华的大路，选择的是靠近城郊，较为偏僻的小路，在加上天气渐凉，路上几乎看不到行人。
　　过了好久，她才眼睛一亮，找到了合适的猎物。
　　那是一大一小两个牵着手走路的女性。
　　大的少女约莫双十年华，只不过她身上似乎戴着什么辟邪的宝物，以鬼物萝莉的阴阳眼看过去，大半身体都被明晃晃的刺眼光芒所遮挡着，如果不是对方看起来只是个凡人的话，鬼物萝莉恐怕已经调头逃跑了。
　　而那个被对方牵着的，大约十二三岁左右的小女孩就没有那种辟邪之物，而且年纪和鬼物萝莉外表相仿，想要收集到最后的‘碎片’，对方毫无疑问是个最合适的人选。
　　此时，她们正站在一间卖情趣内衣的店门口。
　　那个有辟邪宝物的少女纠结了半晌之后，才对小女孩说道：“秋月，我要进去买点东西，你就待在此处，不要走动。”
　　大约是怕店里有其他情趣物品会带坏纯洁的小女孩，所以少女没打算带她进去的样子。
　　那个小女孩乖巧地点了点头：“好的，宋玉姐姐。”
　　于是持有辟邪宝物的少女就走进了店里，只留下了小女孩一人待在店门口。
　　真是天赐良机！
　　鬼物萝莉不由喜出望外。
　　因为怕吓跑猎物，所以她这次干脆直接化为灵体悄然接近了对方。
　　就在这个时候，奇怪的事发生了。
　　一只英国短毛猫从小女孩影子里冒了出来，那对黄橙橙的眼眸死死地盯着接近的鬼物萝莉。
　　由于出现的实在太过突然，以至于鬼物萝莉都被吓了一跳。
　　“同类吗？”
　　灵体之间的相互感应让她意识到对面也是灵体。
　　于是她就安下心来：虽然因为道行的关系她很害怕妖怪，但如果对方只是灵体的话，只要别是千年老鬼就一切好说……
　　结果那只英短就在她愕然的目光中人立而起，然后蜷起爪子做出握拳的动作：虽然很难以置信，但一只猫真的就那样以违反生物学的角度把爪子握成了毛绒绒的小拳头。
　　并且猫咪本身还摆出了如同拳击手一般的姿势……
　　“咦？”
　　没等鬼物萝莉回过神来，猫咪就欺身上前，给了她下巴一记升龙拳。
　　即便鬼物只是萝莉体型，但相较于猫来说已经能算得上巨大了。
　　但此刻她却被小猫的升龙拳打飞了起来，如果不是普通人看不到灵体的话，现在这景象简直就像是猫和老鼠那种夸张化的卡通画面一样充满了滑稽的违和感。
　　“呜呜……”鬼物萝莉落地之后捂着下巴发出了悲鸣，但随后她心里也燃起了熊熊斗志：“明明只是一只猫咪的灵魂而已！居然敢这么嚣张！”
　　接着她便挥舞着小拳头朝着对方冲了过去。
　　结果又被小猫以如同拳击手般相当之干练的动作轻而易举闪过了她的拳头，并加以反击，将她狠狠揍了一顿。
　　以1026:0的大比分输给了一只猫后，鬼物萝莉呜咽着，捂着自己被揍得满头包的脑袋逃走了：“哇啊，连我爸爸都没有打过我。”
　　“啊咧？那个小女孩怎么了？”买完东西从店里出来的宋玉看到飞奔而过的鬼物萝莉，不由好奇地问道。
　　“我也不知道。”
　　对于自己的守护灵狠狠殴打了对方一顿这件事毫无所知的秋月也疑惑地摇了摇头……
　　而在她身后的影子里，英短幼猫像是什么事都没有发生那样，若无其事地用舌头梳理了一下自己爪子上的毛后，就消失在了影子中。
　　☆
　　“呜……结果不仅没有弄到碎片，反而还损失了不少法力。话说莫非那个女孩也是御鬼师吗？这个城市里到底有多少御鬼师啊……”
　　终于停止了哭鼻子的鬼物萝莉吸了吸鼻子，捂着瘪瘪的肚子，可怜巴巴地嘟哝。
　　只是‘肉身’还没有完成的她是没办法吃东西的，想要填饱肚子的话，只能和其他的鬼物做同样的事：吸取活物的生气。
　　“果然，在大街上晃荡效率太低了，要不然主动一点随便溜进哪个人家，就算不能弄到合适的碎片，至少也能吸到一点生气吧。”
　　于是她思索了一下，身体再度化为灵体，飞向了旁边一座公寓中间的楼层：不选择下面是怕再被御鬼师们发现，而飞太高的话罡风对于灵体的威胁比较大，所以中间一点的楼层会比较好。
　　“唔，房间里没有人吗？”
　　屋子里没有人的生气，看来是屋主人还没回家。
　　“真是倒霉……不过好像有养宠物的样子。算了，随便什么东西都好，总之先吸一点生气再说……”
　　于是鬼物萝莉将目光投向了自己感觉到了那一坨并非人类的生气来源。
　　然后她就呆愣愣地看着一只蜥蜴非常熟练地从玻璃缸里爬了出来，然后老神在在地窝到沙发里，以葛优瘫的姿势露出肚皮，用尾巴从靠枕下面卷出遥控器，并用尾巴尖戳了戳待机键打开了电视，接着还熟练地选择了一部婆媳伦理剧，津津有味地看了起来。
　　过了片刻，大概是察觉到了鬼物萝莉的目光，肥肥的蜥蜴的脑袋扭过去，就看到下半身变成了烟状的鬼物萝莉正飘在窗外，呆呆地看着它。
　　一鬼一蜥蜴就那样僵持这对望了片刻。
　　然后，
　　“鬼啊啊啊啊啊――――――！！！”
　　“妖怪啊啊啊啊――――――！！！”
　　两个逗比胆小鬼分别被对方给吓得落荒而逃了……


第六百零三章 幽灵求职笔记（六）
　　“唔，是错觉吗？感觉刚才的妖怪好像也不是很厉害……”
　　一口气逃出至少三公里，并且确认没什么东西追上来之后，鬼物萝莉才算是松了口气，开始回想起了刚才的情况。
　　因为灵类被妖怪克制的相当厉害，对于大部分妖怪来说，所谓的怨灵啥的基本都只是补品，所以取回灵智的灵类们基本都十分畏惧妖怪，鬼物萝莉自然也是如此。
　　――就算拥有了类似《午○凶铃》里自己同类那种能力，但本质上她也只是个怨灵而已，从品级来看甚至还比不上樱公寓里那几只灵鬼。
　　“算了，反正就算打赢妖怪也没什么好处，溜了溜了……”
　　继续在街上晃荡了一小会儿，鬼物萝莉突然觉得自己有种奇怪的悸动或者说心血来潮感。
　　那种如同冥冥之中有一个声音在指示般的怪异感觉让她几乎是本能地朝着一个方向走去。
　　片刻之后，她就来到了和之前那座公寓类似的高楼公寓前。
　　虽然不知道里面究竟会有什么，但那种打从内心让她欢欣雀跃的感觉，令她已经无法抑制，不由自主地化身灵体穿过了需要刷卡才能进入的玻璃门，然后顺着楼梯飘了上去。
　　虽说也能够直接穿过天花板朝自己的目标飞去，但最后的理智还是令她以保存自己的法力为优先，选择了走楼梯。
　　至于为啥不乘坐电梯，那纯粹是因为这个死了不知道多久，连汉堡都没吃过的土鳖幽灵根本不知道还有箱式电梯这种东西……
　　在飘了许久之后，她终于来到了自己的目的地，一间看起来平平无奇的公寓房门外。
　　事到如今她也已经大概知道吸引自己前来这里的原因究竟是什么。
　　灵气。
　　那是简直不像是这个末法时代能够出现的，仿佛从灵脉中直接抽取出来的，无比纯粹和厚重的灵气。
　　就好像木天蓼对于大部分猫咪有着致命的吸引力一样，纯粹的灵气对于鬼物也有着难以抵抗的诱惑，这种对于鬼物的诱惑甚至比起它们存在所需求的生气还要强。
　　正是因为感受到了这无比纯正的灵气，鬼物萝莉才会像是着了魔似的不顾一切来到这里。
　　里面没有人的生气，不过不能排除有妖怪之类的存在。
　　但如果是为了这扇门后面那庞大纯粹的灵气，鬼物萝莉觉得自己哪怕要面对刚才那样的妖怪，大概也会有拼死一搏的勇气。
　　想到这里，她毅然决然地一头穿过防盗门，撞进了公寓里！
　　霎时，那种纯正的灵气就流遍了她的四肢百骸，那种难以言喻的舒爽感甚至让鬼物萝莉有种自己正浸泡在温泉中的错觉。
　　“嚯？这是什么东西？”
　　一个声音在鬼物萝莉前方响起。
　　果然这种可以比拟洞天福地的地方不可能那么简单。
　　她运转起自己所剩不多的法力，睁开眼睛，看向了声音传来的方向。
　　然后看到了一双拖鞋正饶有兴致地打量着她。
　　“感觉像个人，但又有哪里不对。”左边那只拖鞋上绣的小熊说道。
　　“但人是没办法穿过房门的吧？”右边拖鞋上的小熊也跟着说道。
　　是成精的拖鞋吗？如果只是这种程度的妖怪……能行！自己也能赢得了对方！
　　“说不定是会穿墙术的道士。”这个时候，一个更加低沉的声音响了起来。
　　鬼物萝莉一惊之下，立刻看向了对方，结果她就目瞪口呆地看着不远处的沙发褶皱一开一合，发出了刚才的声音：“就像昨天电视放的那个动画一样。”
　　结果它刚说完，四十二寸背投电视就自己打开了，并且从喇叭里传来了男人的声线。
　　“Rua，丢人！”
　　不仅如此，随后鬼物萝莉发现身旁的鞋柜、沙发前的茶几、茶几上的果盘、天花板上的吊灯、靠近厨房的餐桌、几张椅子、角落里的柜式空调甚至是卧室里的床铺都是妖怪！
　　――事实上如果不是果盘里的苹果寿命太短的话，估摸着也快要成精了。
　　鬼物萝莉以前最擅长的吓人手段，就是用十几张鬼脸同时注视着被害者。
　　但她现在却反过来被上百双眼睛给围观了，只见她整个人都大惊失色，渐渐变成了白色的样子……
　　就在这时，一声历喝打断了这些精怪吵吵闹闹的声音。
　　“统统住口，让老夫来说！”
　　只见书架上一本颇为陈旧的书自己跳了下来，像个螃蟹似的蹦Q到鬼物萝莉面前，然后重新恢复成了封面朝向她的姿势。
　　封面上四个大字异常显眼：思想政治。
　　“少女哟，”此刻这本成精的思想政治课本一副传教士的嘴脸：“你相信唯物主义吗？今天我们就来讲一讲富有天朝特色的唯物主义世界观……”
　　“咿……”
　　“疑？有疑问的话，可以等我说完之后再提出来。”
　　“咿咿咿呀――――！！！”
　　鬼物萝莉惨叫着向前跑去，直接穿过客厅的玻璃窗，从十几楼跳了下去……
　　连成精的思想政治课本都愣住了。
　　过了好一会儿它才嘟哝着：“不想听就不想听嘛，干嘛要自杀呢，砸到花花草草多不好，这就是不懂马克思主义没有觉悟的表现……对了，今天轮到你们谁听课来着？”
　　于是那些成精的厨橱柜柜们都十分默契地一齐移开了视线。
　　“嘁，现在的年轻人啊……算了，还是等肖正义回来之后再和他说吧。”
　　思想政治课本晃了晃封面，然后又跟个螃蟹似的爬回了书架。
　　☆
　　不对劲！这个城市很不对劲！
　　其他姑且不论，妖怪的数量也太可怕了吧！
　　鬼物萝莉觉得自己活了那么久……不对，自己死了那么久，都没见过如此之多的妖怪！
　　莫非在自己没有察觉的情况下，妖怪已经成功反攻人类，占领了城市之类的吗？
　　不论如何，这个地方是待不下去了。
　　“这个城市太邪门了，不行，我得换个城市去闹鬼。”
　　毫无自己也是个邪门存在自觉的鬼物萝莉定了定神，做出了离开这个城市的决定。
　　然而因为正在走神的关系，她完全没有察觉到自己周围的建筑正在逐渐变大这个诡异的情况……


第六百零四章 幽灵求职笔记（七）
　　“呜啊？！”
　　等到脸撞到了一面透明的墙壁之后，捂着额头雪雪呼痛的鬼物萝莉才猛然察觉到自己周围的不对劲，无论是街道两边的建筑、路边的花卉还是垃圾桶，都在不知道什么时候变大了许多。
　　但随后她才注意到，并不是周围的东西变大了，而是她自己变小了。
　　再然后，她又发现自己撞到的并不是透明的墙壁，而是单纯的瓶底而已――不知道什么时候，她就身处于一个玻璃瓶里了。
　　没等她试着从里面出来，那个瓶子就被人从地上拿了起来，并用盖子将瓶口盖住。
　　而鬼物萝莉的穿墙异能就好像失效了一样，不论怎么挣扎都没办法从瓶子里逃出去。
　　紧接着，她透过玻璃瓶看到了那个将她困住的人。
　　对方看起来是个和她差不多大、梳着一个有些类似樱桃小丸子那样的蘑菇头的小女孩。
　　只不过对方就好像已经好几天没睡好似的，眼神就好像死掉的鱼一样泛着诡异的光……
　　“这样就抓到了，这个鬼意外的笨啊……”
　　对方晃了晃瓶子，把里面的鬼物萝莉晃得头晕目眩之后，才小声地嘀咕道。
　　随即，跟随在她身后的一个中年男子兴致高昂地问道：“土地神大人，您这个是什么法宝吗？莫非是像西游记里紫金葫芦那种？”
　　“不，只是人家吃完了糖水黄桃之后撕掉标签的普通瓶子而已。”
　　女孩却半睁着死鱼眼，用毫无干劲的语气把对方的梦想给击碎了：“人家原本是想用可乐瓶子的，不过前些日子家里的塑料瓶都卖给收垃圾的人了……”
　　“……”
　　这一刻丁洋受到了巨大的震撼。
　　等等，莫非这就是传说中功参造化之后，草木土石皆可为法宝的神通吗！
　　好在中二修仙小说宅的世界观牢不可破，很快他就从自己看过的小说里找到了解释这种情况的理论。
　　“不愧是土地神大人！”
　　于是他发自内心地跟个抗日片里的胖翻译似的献媚道。
　　“这种话就不用说了……”土地神萝莉打了个哈欠：“人家待会儿还有事，这只鬼物你就拿去樱公寓，让那位处理一下吧。”
　　“没问题，放心的交给我吧！”
　　丁洋拍着胸脯赌咒发誓：“我一定会圆满地将这个交到那位高人手上的！”
　　睡眠不足的土地神萝莉也没有多说什么，只是将瓶子递给了丁洋，然后转身摆了摆手，就摇摇晃晃的离开了。
　　目送对方远去之后，丁洋才打量了一下玻璃瓶中的鬼物――虽然修为不高，但他好歹也是踏入了修士之道的人，一般的灵视还是能做到的。
　　此刻鬼物萝莉已经失去了人形，而是犹如一滴滴入清水中的墨汁一样，化作一团漆黑不断翻滚涌动，但却无论如何都没办法从瓶子里跑出来。
　　虽说那团黑色的东西给人一种烟雾的感觉，但实际瓶子入手却颇为沉重，根据丁洋的估测，说不定已经有五六斤左右了。
　　在花了一点时间确定黑雾不管怎么左突右撞都没办法冲破瓶子，丁洋这才放下了心，用滴滴打车叫了一辆出租车就打算前往市郊。
　　结果没等出租车到这里，丁洋就觉得手里的玻璃瓶突然一轻。
　　他一惊之下急忙将瓶子拿到眼前端详，却发现里面已经空空如也了……
　　“怎么可能？！”
　　瓶子上并没有明显的缺口，而他也只是稍微转移了一下注意力，结果就被里面的东西给跑了吗！
　　满心疑惑的他思忖了片刻，小心翼翼地打开了瓶盖。
　　几乎是同一时刻，一股气流从瓶子里猛然吹出！
　　“果然是障眼法吗！”
　　顿时丁洋就恍然大悟。
　　恐怕那只鬼物拥有一定程度的飞行能力，当土地神将瓶子交给他的时候，对方就刻意向下方飞去。因为瓶子上带有土地神的神力阻隔，所以这种向下飞的力量很弱，但也足以给丁洋造成‘瓶子很重’的错觉。
　　在那之后，它突然停止了向下飞行，只是悬停在瓶子里，并通过障眼法令自己变成了透明的样子，这种突如其来的变化就会给持有瓶子的丁洋造成一种‘里面的东西逃走了’的错觉。
　　而对方等待的，正是丁洋为了确定而打开盖子的那一刻！
　　“居然这么有心计，该死的小妖怪！”
　　在一瞬间想清楚了前因后果的丁洋顿时有些恼羞成怒，他一掏耳朵，从里面拿出一把大概只有半截牙签那么长的飞剑。
　　结果他才刚刚摆好姿势，还没来得及掐起剑诀，令飞剑见风就长的时候，不远处的一辆出租车就朝着他‘滴滴’地按了按喇叭。
　　“就是你叫的车对吧？”
　　出租车司机从车里探出脑袋，狐疑地盯着摆出一个怪异姿势的丁洋：“这路段不能停太久，被交警看到就麻烦了，你快点上来！”
　　“可、可我还有事……”
　　“嗨，有事那你就别打车啊，浪费我的时间！”
　　司机眉头一皱，脸色变得臭了起来，骂骂咧咧地离开了，只留下不知为何觉得有些尴尬的丁洋一个人站在瑟瑟秋风中……
　　“糟了，妖怪！”
　　好不容易回过神来的丁洋仰头一看，却哪里能找到那只鬼物的踪影。
　　☆
　　“这个城市太可怕了，我受够了，想回家！”
　　鬼物萝莉化为灵体飞快地穿行在大街上。
　　什么寻找猎物、什么凑齐肉身、什么死而复生都被她丢在了脑后，现在她想的只有尽快离开这座可怕的城市。
　　碰到千年老鬼的时候，她还能安慰自己这个城市是鬼物的乐园；碰到一只妖怪的时候，她也能勉强不惊慌失措……
　　但是尼玛上百只形色各异的妖怪，还有可以将自己变成枣子大小装进玻璃瓶里的高人，这两者的出现直接让她的心里防线濒临崩溃。
　　狂奔了十数分钟之后，她突然发现街道上有个头发微妙的有些稀疏的刺猬头青年，正拿着承载了她一部分的蓝光光盘走在前面！
　　顿时她就像是见到了亲人似的，化作一阵诡风朝着对方手里的光碟飞去，想要躲进里面……
　　作者留言：
　　・
　　推荐一下冷夏的新坑《魔法幼女咕哒子》
　　冷夏作为书客的吉祥物之一，该怎么做你们懂得~


第六百零五章 幽灵求职笔记（八）
　　当宋玉回到樱公寓的时候，发现徐慎行正一脸复杂地看着樱公寓的壁橱。
　　把小秋月哄回房间之后，她才向徐慎行问起了原因。
　　徐慎行有些尴尬地挠了挠头：“事情有点复杂……”
　　他好像不知道该从哪里开始解释似的，片刻之后才无可奈何地继续说道：“你靠近那个壁橱就知道了。”
　　“是吗？”
　　宋玉疑惑地眨巴了一下眼睛，因为打从心底相信徐慎行不会害自己，所以她就按照老徐说的靠近了那个平常用来安放过季被褥的壁橱。
　　“呜呜呜~~~~~~”
　　结果宋玉发现壁橱里正发出一阵阵女性如泣如诉的幽怨呜咽声。
　　“你把茉莉关在里面了吗？”宋玉不由好奇地问道。
　　“这种东西才关不住茉莉……”
　　徐慎行叹了口气。
　　“那这里面的是谁？乐正镜吗”
　　“我为什么要把一个宅女关到这种地方……”
　　“说的也是。”
　　宋玉摸了摸把手，发现壁橱并没有上锁：“咦，居然是开着的？我能打开吗？”
　　“请便。”
　　徐慎行一动不动。
　　于是少女就打开了壁橱，发现蜷缩在里面的是个和茉莉差不多大的白衣小女孩，此刻对方正抱着膝盖，整个人蜷缩成一团，瑟瑟发抖地哭泣着。
　　她的口中还在不断呢喃着什么‘这个城市好可怕’‘我想回家’‘人类好恐怖’之类的，看起来分外可怜。
　　但这都不是重点，重点是在小女孩身边，正飘荡着两团一般只有在墓地里才能见到的，幽蓝色的磷火。
　　“……”
　　宋玉迟疑了片刻，然后又重新关上了壁橱的门，接着看向徐慎行。
　　虽然没有说话，不过少女目光里的含义已经很清楚了：你这次捡回来的又是个虾米玩意？
　　对此徐慎行也只能报以苦笑了。
　　“你听我讲，这回真的不关我事……好端端的走在路上，突然掀起一阵妖风，然后阴森的气息朝着自己席卷过来，正常人都会下意识向那股阴气传来的方向挥拳吧？”
　　“我觉得正常人应该选择跑路才对。”
　　少女毫不犹豫地吐槽了徐慎行：“总之，就是因为你打了她一拳，才把她吓成了这个样子吗？”
　　“嗯，说真的，那个时候场面还蛮惨的……”
　　即便只是徐慎行下意识的一击，基本没有动用多少力量，但对方却连一点完整的尸体都没有剩下。
　　肉屑、碎骨、内脏的残片和血水以放射状铺了大半条街，最大的碎片也不会超过一个指甲盖，就好像是有一个炸弹在人体内定向爆炸了一样……而且还是爆炸当量相当巨大的那种。
　　从某种意义上来说比起凶杀现场，搭配上当时本来就有些阴沉的天气，更接近恐怖片的格调……讲述变态杀人狂的那种。
　　被徐慎行一个电话叫过去清理现场的肖正义估计现在都还在惨兮兮的扫大街……
　　有趣的是，在之后赶到的徐峰对尸体碎片进行粗略的DNA比对后，发现那些碎肉的DNA居然都有明显的区别：它们甚至都不是来自同一个人！
　　结果很明显，那个通过收集被害人身体组织而构造出来的家伙，被徐慎行这无意识的一拳给打成屎了，困扰了江晋超管办近一周的灵异案件就那么莫名其妙的告破了。
　　不仅当事人徐慎行一脸懵逼，就连超管办的那几位脸上都是便秘般相当微妙表情：他们那边好不容易鼓起干劲想要做点什么，结果老徐这边一拳头下去就结案了；要是你经过了缜密的推理和激烈的追逐战斗也就算了，可只是外出买点东西就碰上并结束了案件，总觉得无法释怀。
　　而那团尸体最后遗存下来，还算是比较完整的，就只剩下这团被江晋这地方各种奇人异事给吓得瑟瑟发抖，不知道还能不能算作怨灵的东西了……
　　“其实现在还好啦，我把她带回来的时候，这家伙可是一直都躲在光盘里，死都不肯出来呢。”
　　末了，徐慎行还不忘补充道。
　　“原来如此，她就是之前肖警官过来跟你说的那个‘被诅咒的蓝光光盘’里的怨灵啊。”虽然当时因为害怕而带着狗妹子出去散步了，不过因为听了前面的半部分，所以对于话题还是有一定了解的：“那你是怎么把它从光盘里弄出来的？播放了那张光盘吗？”
　　“蛤蛤蛤，不是我自夸，我家可没有能放蓝光的东西……嗯，VCD机倒是有一台。”
　　徐慎行笑着回答道。
　　“还真不是自夸啊，而且居然是VCD而不是DVD么……那究竟是多少年前的东西了啊……”
　　宋玉不由扶额。
　　“能播录像带的也有一台，不过放在阁楼上好久了，也不知道能不能正常工作。”徐慎行对此倒是很无所谓，反正VCD也好DVD也罢，在这个手机都能看视频的年代，基本都没啥用了：“至于怎么弄出来，当然是用手指捏着这家伙，直接从光盘里拽出来啦。”
　　“……”
　　捏哪里？怎么拽？
　　虽然总觉得这种除灵的方法好像哪里不对，但最后少女还是决定什么都不说。
　　“总之，大概是拽的时候太用力了吧，这家伙被我弄出来之后就一直缩在里面哭，让我也有点头疼。”
　　最后徐慎行下了个结论，他双手一摊：“这样一来，我连想和她心平气和的交流一下都做不到。”
　　可能也是因为之前对待对方确实太过粗暴，心里有了一点负罪感的缘故，徐慎行这次倒没有简单直接的选择‘超度（物理）’，而是打算好好和对方谈谈。
　　也许大家都有类似的感觉，在玩一些恐怖游戏的时候，因为气氛的渲染会感到害怕，可当boss登场之后，却反而没有了那种恐怖的感觉。
　　对于玩家而言，大抵就是‘只要亮了血条，就算是神也杀给你看’的感觉。
　　最恐怖的永远都是未知的东西。这对于一般人也成立。
　　虽然在听鬼故事的时候宋玉还蛮害怕的，但是当看到所谓的怨灵只是一个缩在壁橱里瑟瑟发抖的小女孩，再加上徐慎行就在旁边，宋玉的胆子自然就大了起来。
　　“要不然，”她看起来似乎颇感兴趣：“让我来试试？”


第六百零六章 幽灵求职笔记（九）
　　被徐慎行用略微强硬的手段从壁橱里揪出来的鬼物萝莉跪坐在茶几上瑟瑟发抖。
　　宋玉坐在对方正对面的沙发上，似乎正在给自己要说的话打腹稿。
　　而徐慎行则俯下身子靠在沙发上，在作为保险的同时，用饶有兴趣的眼神打量着面前的一人一鬼。
　　“总之先从名字开始吧，”片刻后，宋玉露出那种在外人面前才会伪装出来的完美女神般的温柔笑颜向着对方问道：“你叫什么名字？”
　　“……（抖抖抖）”
　　哆嗦的跟小鹌鹑似的鬼物萝莉战战兢兢地扭头看了眼徐慎行。
　　想要问出情报的话，总之想要让对方放下心防才行。
　　顾及到了这一点，徐慎行揉了揉自己有些僵硬的面孔，然后挤出了（自认为）和宋玉同样温柔的笑脸。
　　“……（抖抖抖抖抖抖）”
　　结果鬼物萝莉哆嗦的更厉害了。
　　宋玉没好气地瞥了眼徐慎行，后者厚着脸皮若无其事地朝天吹着口哨。
　　“放心吧，有我在这里，他是不会伤害你的……嗯，如果你听话的话。”
　　于是少女只能试着安慰仿佛随时整个鬼都会被吓成一团青烟消失不见的鬼物萝莉。
　　鬼物萝莉又小心翼翼地看了眼徐慎行，结果刚刚转过脸就发现徐慎行也在看她，吓得她连忙回过头，忙不迭地朝宋玉点头。
　　“能够配合就好，那么还是刚才的问题，你叫什么名字？”
　　宋玉满意的点点头，接着重复了自己之前的问题。
　　“肖若樱……”
　　鬼物萝莉轻声回答。
　　一旁的徐慎行微微睁大了眼睛。
　　和肖正义那家伙一个姓氏？等等，如果自己没记错的话，那家伙好像曾经说过他报考警校的契机……
　　‘……应该只是巧合吧？’
　　最后他也只能在心里做出了这样的结论。
　　“肖若樱？挺好的名字……”宋玉则顺势夸奖起了对方的名字，大概是想要借此缓和对方心中的警惕感。
　　但没想到的是，鬼物萝莉却借着说了下去。
　　“范烁琪……凤德馨……汪芷……祁黛纯……叶漪璇……范雯……辛婉露……”
　　“G？”宋玉愣住了。
　　而徐慎行则像是想到了什么似的，眉头微微皱起：“难道说……”
　　紧接着，他就向鬼物萝莉问道：“这些是你化成人形，混迹在人类社会时用的假名吗？”
　　“不，这些就是‘我’的名字。”
　　“啧，果然么……”
　　“所以你们是在打什么哑谜吗？如果方便的话，能带我一个吗？”
　　一边被放置play的宋玉不满地嘟着嘴抱怨道。
　　徐慎行闻言，露出了思忖和苦恼的神色，并不擅长描述的他有点不知道该怎么解释鬼物萝莉的情况。
　　“并不是哑谜，就和对方所说的那样，她刚刚说的全部都是她的名字。”这个时候，另外一边的沙发上传来了一个懒洋洋的声音。
　　宋玉下意识地看了过去，发现江晋的土地神大人正窝在沙发里，拼命托着仿佛重于千斤的眼皮，脑袋一点一点，仿佛随时都会睡抽过去一样。
　　“这丫头是一个怨灵的集合体。”即便是疑似昨晚一宿没睡在那儿修仙，但土地萝莉说起话来依然条理清晰：“光是人家能够感知到的，就已经超过二十体了。只不过这些怨灵的同一性相当可怕，所以从表面的行为或外貌来看的话，似乎只有一个人一样。”
　　“二十……”宋玉先是露出了惊愕的神情，然后转瞬就变回了原本的模样，只是疑惑地盯着趴在桌上的鬼物萝莉：“感觉也没什么好怕的啊？”
　　因为不是圈子里的人，所以宋玉并不知道这种怨灵代表着什么，有多么可怕，但她却清楚一点，有徐慎行在这里的话，不管冒出什么怪物都没关系。
　　确实，不论是二十只还是二十万只怨灵的结合体，在徐慎行拳头下面几乎没啥区别，反正都是一拳秒杀……
　　“话说你为啥会出现在这里？”徐慎行的注意力也从鬼物萝莉身上移到了土地那边。
　　“因为丁洋说他不小心放跑了那个家伙，所以人家才特地跑来和你交代一下。”
　　说到这里，土地萝莉叹了口气：“结果你们这边已经又把它抓到了啊……”
　　原来这家伙已经被抓过了啊，难怪刚才看到土地萝莉的时候会露出不安的表情。
　　“果然为了防止二次逃跑，应该弄个染色球……”
　　“那玩意对灵体没用吧？”
　　“没试过怎么能肯定没用呢！万事都要勇于尝试！”
　　“不，按照常识来说的话，那玩意根本没办法碰到灵体啊……”
　　“你在这个破公寓跟人家讲常识？”
　　“……”
　　“Stop！要闲聊的话，等我这边的事做完再说！”看到老徐似乎要和土地萝莉说很久，宋玉立刻出声打断了他们的互动：“总之你们先安静一点，我还没问完话呢！”
　　徐慎行和土地萝莉对视了一眼，然后十分默契地安静了下来。
　　对徐慎行来说，宋玉包办了樱公寓近半的伙食，万一惹恼了对方，她一怒之下顿顿海鲜，估计老徐就只能去厕所打地铺了。
　　而土地萝莉则对这种怪异的怨灵也很感兴趣，所以才安静了下来，等待对方继续讲下去。
　　宋玉见状，这才接着问了下去。
　　“你是怎么变成现在这副样子的？”
　　“不知道。”鬼物萝莉缩着脖子，小声回答道：“我醒过来的时候就是这样了……”
　　“那你还记得自己是怎么死掉的吗？”
　　这个时候土地神插嘴问道。
　　“我是怎么死……”鬼物萝莉复述到一半，整个鬼都僵住了。
　　紧接着，她的身体开始微微颤抖：并不是刚才那种哆嗦，而是仿佛想起了不愿意想起的回忆般，轻微但又无法抑制的颤抖。
　　随后害怕、憎恨、悲伤、悔恨的表情接连浮现在她脸上。
　　“我……我们是被谋杀的！”
　　在这一刻，她忘记了害怕，失声喊了出来！
　　“谋、谋杀？”宋玉被对方给吓了一跳。
　　“总觉得，”徐慎行嘴巴向下一咧，揉了揉自己的太阳穴，露出了无奈的神情：“好像又被卷入了麻烦的事里啊……”


第六百零七章 幽灵求职笔记（十）
　　比起自然死亡来，确实被谋杀之类的情况更容易造成怨灵的出现。
　　但是和电影里那种动辄能够致人死地的怨灵来说，现实中的怨灵其实相当U鸡，最多只能让凶手感到背后发凉之类的，根本没办法对其造成致命的打击。
　　毕竟灵体只是人死后产生的某种残渣，自然不可能比活着更加强。你连活着都打不过凶手，死了怎么可能打得过……
　　而且就像一个段子里说的那样，被鬼害死的人死掉也变成鬼之后见面岂不是很尴尬？
　　能够干涉到现实，造成他人死亡的怨灵，基本已经脱离了正常怨灵的范畴，属于被什么东西影响到而发生了变化，可以被归类到妖怪里去了。
　　要说的话，老徐手下的那些灵鬼就是这种类型的存在。
　　但鬼物萝莉是个特例。
　　她的本质依然是怨灵，可因为某种怪异的状况，使得近二十只怨灵聚合到了一起，所产生的心灵力量虽说依旧很难干涉现实，但却已经可以影响到人类的心智了。
　　“你是想要寻找谋杀了自己的凶手报仇吗？”
　　事到如今，徐慎行自然也不打算置身事外，所以干脆开口问道。
　　反正是杀了那么多人的人渣，在有决定性证据的情况下，那人死于‘意外’的话，超管办的人应该也不会说什么吧。
　　“话说回来，你应该不是本地的怨灵吧？”
　　但在对方回答之前，土地神萝莉却先一步开口问道：“据人家所知，江晋十年内并没有发生过数量高达二十人的连环杀人案！”
　　“说起来，好像作为罪魁祸首的蓝光光盘确实是从其他地方流传过来的……”
　　被她这么一抢白，徐慎行倒是也想起这回事来。
　　“南楚。虽然最初的记忆有些模糊了，但我们是从南楚那边来的。”
　　鬼物萝莉小声说道。
　　“南楚啊……那就难怪了。”江晋的土地神大人顿时包子脸上一脸恍然地点点头：“那个城市因为风水格局的缘故，很容易形成一些阴域之地，在那里的鬼物出现变异也不是无法理解的。”
　　“是这样的吗？上次我和肖正义去的时候，好像也没发现什么特别的啊？”
　　徐慎行挠了挠头，对此表示不解。
　　“大概是那些鬼物运气好，没碰到你吧。”土地神萝莉打了个哈欠：“另外最近敖礼大人也化身成总工程师去那边的地铁施工队里当指挥，打算改善那边的风水。”
　　说起来龙兄好像确实在人类的大学里学过土木工程来着，莫非是早就想过要做这种事吗？
　　徐慎行在心里想道。
　　不过想想那位的悲惨经历，他还是觉得对方应该没有这么长远的目光，只是运气好吧……
　　“所以你们现在还打算去南楚找凶手？想要获得肉`体也是为了能够干涉到现实吗？”
　　在捋清了对方的来历之后，徐慎行再次问出了这个问题。
　　“如果真的能够做到的话，大概能够让完成我们的执念，让我们全部往生吧。”鬼物萝莉低下头，用异常悲伤的声音说道：“但很遗憾，这是不可能的。”
　　“……？”
　　徐慎行和宋玉的脸上一齐露出了疑惑的表情，而土地神萝莉则小脑袋一点一点的，似乎已经开始打起了瞌睡。
　　“因为等我们有了自我意识的时候，凶手已经寿终正寝了。”
　　“这样也行？”宋玉睁圆了大眼睛，惊讶地说道。
　　“……寿终正寝可还行。”
　　就连一向处变不惊的徐慎行都忍不住因为对方的不按套路出牌而嘴角抽搐了两下。
　　“这其实并没什么好奇怪的。鬼物本来就是人的残渣，没有大脑之类的器官，几乎只存在了本能，想要重新拥有自我意识，获得思考的能力，需要大量的阴气和时间的积累。”
　　本来好像已经睡着了的土地萝莉却又突然开口说道：“像她这么复杂的存在，恐怕这个取回理智的过程用了十年以上吧。如果犯人的年纪本身就很大了，那么在这段时间里去世也是很正常的。”
　　“那现在的你该怎么才能往生？”徐慎行盯着鬼物萝莉，然后举起拳头：“莫非还得用超度（物理）？”
　　“拜托您别……”鬼物萝莉立马可怜兮兮地求饶：“其、其实我们还有一些执念想要完成。”
　　“啥？”徐慎行开始往拳头上哈气。
　　“那个……二十人的愿望都不太一样，不过基本都是些想要尝尝汉堡、玩玩游戏之类的。”
　　鬼物萝莉弱弱地回答道。
　　“为什么是这种愿望？”宋玉不由对此感到好奇。
　　“因为我们很小的时候就被害死了。很多人都没有吃过好吃的东西，没有玩过想玩的玩具……我们、只是想要做一些生前还没来得及做的事而已……”
　　鬼物萝莉声音越来越小，态度也变得越来越沮丧，说到最后，她才小心翼翼地微微抬起头，透过自己的刘海像是胆小的动物似的看了看徐慎行他们，然后又立刻垂下了眼帘，小声问道：“不行么？”
　　结果下一刻，宋玉就一把抱住了她，因为动作太过突然，让鬼物萝莉发出了‘啊呜~~~’的悲鸣。
　　“慎行，我决定了！由我来送这个小家伙往生！”接着她才向徐慎行说道。
　　“要我帮忙吗？”徐慎行晃了晃自己砂锅大的拳头：“物理上的。”
　　“我要满足她们的愿望，完成她们的执念！”少女没有理会徐慎行的玩笑，只是认真地说道，她凝视着徐慎行的眼睛，一字一顿：“你会帮我的吧？”
　　“……好啦好啦，如果不用我出钱的话。”
　　最后徐慎行在她澄澈的目光中也只能败下阵来，长叹了口气。
　　“耶！”获得了胜利的宋玉在鬼物萝莉的脑袋上比了个剪刀手，露出如蔷薇般美丽的笑靥。
　　☆
　　超管办办公室。
　　“正义，你在看什么？”
　　巡逻完的方晓晴回到办公室，发现之前去扫大街……我是说处理超自然痕迹的肖正义已经坐在自己位置上看着什么东西。
　　“没事，过去我自己做的一些剪报而已。”
　　肖正义合起手里贴着已经泛黄报纸的笔记本，对自己的搭档露出了微笑。
　　“诶，你还做过剪报吗？”将帽子挂在帽架上的方晓晴不由对此大感兴趣。
　　“嗯，这是很久以前做的了……每当我觉得工作有点苦闷和劳累的时候都会拿出来看一下，让我别忘了最初想要成为警察的初衷。”
　　肖正义回答道。
　　“初衷？能和我说一下吗？”正在泡茶的方晓晴随口问道。
　　“那是大概十年前我还住在南楚时的事了。”肖正义迟疑了片刻，然后才缓缓说道：“那个时候，我有个比我小了六岁的妹妹。”
　　“她叫做肖若樱。”


第六百零八章 幽灵求职笔记（十一）
　　这并不是多么复杂离奇的故事。
　　在南楚边缘处，靠近山林的一个乡村里，曾经住着一户普普通通的人家。
　　男女主人经营着一家小卖铺，多亏乡里乡亲的大家伙照应，小卖铺的生意还算红火。
　　大概也正是因为生活有了余裕，夫妻俩便在有了一个儿子之后，又交了点罚款，在自己儿子六岁那年生了二胎，是个女儿。
　　和生儿子那会儿不同，因为那时风气已经比较开放，名字不需要又红又专，所以女儿的名字叫做若樱，和她哥的名字感觉就像是两个画风的……
　　――“虽然是题外话，不过我老爹曾经想帮我起名叫建国，不过因为那个时候村里已经有七八个叫建国的了，所以老爹才改成了正义。”
　　当哥哥的那个男孩子很嫉妒自己的妹妹。在他小时候，父母因为创业未半，所以每天都忙的脚不点地，经常只留他一个人在家。
　　可是妹妹出生之后，因为家里的生意上了正轨，所以父母经常抽出时间来照顾妹妹。
　　这让男孩觉得妹妹不仅享受到了自己从来没享受过的待遇，还分走了父母的关爱，因此很不喜欢自己的妹妹。
　　但不知道为什么，男孩的妹妹却经常喜欢黏着自己的哥哥。
　　还是小孩子的时候，妹妹就经常跟在哥哥身后跑来跑去，晚上也经常吵着要和哥哥一起睡。
　　就算拿到吃的或玩的东西，也会第一时间找自己哥哥分享。
　　那个男孩也是个笨蛋，明明已经在潜移默化中接受了自己的妹妹，但却依然把讨厌她挂在嘴边。
　　时间就那么过了十年，六岁的男孩也变成了十六岁的少年，因为比起同龄人早上了一年学，所以那个时候的他已经将要面对人生的转折点之一――高考。
　　那个时候的少年梦想是成为一名数理化方面的学者，再加上身为家里的长子，父母对他的期许也很高，所以他的目标也订的相当高远，是那种在国内首屈一指的顶尖学府。
　　高目标所带来的自然还有非比寻常的学习压力，原本外向开朗的阳光少年因为压力而渐渐开始消沉并将自己关在家里，就连脾气都开始变得有些乖戾。
　　但即便如此，他十岁的妹妹却依然经常环绕在他的身边。
　　现在想想的话，在那个他最为孤独寂寞，一个人承受着父母的期望所带来的压力的时候，有一个人陪伴着是多么让人高兴的事。
　　因为自己什么忙都帮不上哥哥，所以至少要陪在他身边的妹妹是多么的温柔体贴。
　　可惜那个时候的少年并没有意识到这一点，他自私的只顾着自己的痛苦，只重视自己的感受。
　　终于，在有一天在无论如何都没办法把英语单词记到脑子里的他被压力压垮了，心焦毛躁的他将气撒到了在一旁安安静静地看着绘本的小女孩身上，认为都是女孩在一旁害得自己分心，才让他没办法背下单词的。
　　“烦死了！我讨厌你！”甚至就连这样过分的话都因为脑袋一热而说了出来。
　　直到现在，曾经的少年还记得女孩在他的责骂声中抱着书，抽泣着离开房间的样子。
　　那是一种与其说是因为被责骂而难过，倒不如说更像是被人背叛了一样的伤心表情。
　　在女孩离开之后，良心上的不安让少年更加没办法集中精神复习了。
　　窗外树上的夏蝉不断重复着枯燥刺耳的鸣叫。
　　空调还没有普及开来的时候，就连电扇吹出来的风都是热腾腾的。
　　蒸笼般的环境令少年的心绪变得更乱了。
　　最后，他还是放下手里的复习资料，出门去寻找起了自己的妹妹。
　　只是找了许久都没有找到。
　　等到傍晚时，他才有了‘或许她已经回家了’‘等晚上再向她道歉吧’的想法，并返回了自己家里。
　　然而他和父母在家里等到很晚，妹妹都没有回来。
　　女孩失踪了。
　　在那之后，他的父母花了很大的精力去找她，报警、动员村里人一起帮忙寻找之类都做了，少年也把高考什么的丢到了一边，在荒郊野外的一遍一遍地寻找着自己的妹妹。
　　然后，在她失踪的第三天，少年在离家不远的，一片早就找过了好几遍的荒田里发现了妹妹的尸体。
　　☆
　　“那尸体、尸体、尸体……”
　　肖正义说到这里，声音哽住了。
　　方晓晴奇怪地望去，却发现对方脸上的表情痛苦的扭曲着，即便是在他身边也能够感受到那种莫大的悲伤和不甘。
　　方晓晴咬咬牙，然后伸手将肖正义搂进了怀里。
　　“没事了……一切都已经过去了，不说下去了也没关系。”
　　她轻轻拍着对方的后背，感受着对方的身体从僵硬逐渐放松下来的同时，柔声安慰道。
　　“不，都憋了十年，就让我说个痛快吧。”
　　肖正义并没有挣脱对方的怀抱，而是就用着这种放在外面百分百会被认为是秀恩爱的姿势继续说道。
　　“在我找到她已经不成人形的尸体时，她的手里紧紧攥着一朵四叶草。那种残忍的场面，甚至让闻讯赶来的公安干警都干呕不止……但是，他们没能找到凶手。从那个时候，我就更改了自己的志向，选择报考警校！妹妹的仇，要由我自己来报！”
　　“看来你成功了？”
　　“不，我失败了。等我从警校毕业，重新联系去那边任职的朋友时才知道，杀了我妹妹的凶手是一个犯下了连环杀人案的孤寡老头，而且案件的告破也不是因为调查，而是那个老头年纪太大在睡梦中寿终正寝，连尸体都开始腐烂时，被人发现，警察清理现场的时候，从那里搜出了他曾经作案留下的证据才确认了这一点！”
　　说到这里，方晓晴感觉到肖正义的身体在微微颤抖。
　　“我不甘心！为什么那种人可以走的那么安详！为什么不是我抓到了那家伙，让我的妹妹可以安息！如果当初我没有赶走若樱的话，说不定根本就不会发生这种事！那孩子遭到了那么痛苦的对待，肯定到死都在怨恨着我！”
　　“从那个时候开始，我就决定，不论什么时候，我都不会愧对自己的名字，哪怕是拼上性命，我都不像让自己的悲剧在他人身上重演！”
　　肖正义的声音听起来有些闷。
　　――是在哭吗？
　　这还是方晓晴第一次见到肖正义这么软弱的时候。
　　虽然和樱公寓的那位没办法比，但很多时候，即便是面对远超人类存在的超自然生物，肖正义都不会退缩。
　　在徐峰他们调职之后，还以凡人之躯独自挑起了江晋超管办的大梁，终日在整个市内奔波。
　　并不是因为自他的身后站着无敌的强者，哪怕是没有樱公寓的那位，肖正义也不会对那些作奸犯科的妖魔鬼怪视而不见。
　　甚至因此在前段时间的事件里，他还受了差点危及生命的重伤。
　　可就算是这样，肖正义依旧没有想过退出超管办，当个普通人。
　　事实上，方晓晴一直有种感觉：肖正义的那种勇敢已经超出了正常人的范畴，甚至到了自暴自弃，哪怕自己死掉也无所谓的程度。
　　现在想来，这份勇敢恐怕并不是来自于有着那位无敌的存在，而是自己无力拯救妹妹的不甘与悲伤吧。


第六百零九章 幽灵求职笔记（十二）
　　“一对香辣鸡翅，一个红豆派，一杯可乐。”
　　“只吃这些就够了吗？”
　　“一份大份薯条，一个新奥尔良烤鸡腿堡，一杯橙汁。”
　　“哦哦，尽管点吧。”
　　“一个土豆泥，一份岩烧海苔大鸡腿饭套餐，汤要时蔬汤！”
　　“那个，这么多你真的吃的掉吗？”
　　“再给我加个全家桶！”
　　“喂！”
　　徐慎行伸手把还在柜台那边一通乱点的鬼物萝莉像是抓小鸡那样，一把提了起来：“不要因为不是你出钱就点那么多东西啊！”
　　“不、不行吗？”
　　小女孩眼中蓄满了眼泪，身体瑟瑟发抖，那副可怜兮兮的模样，好像下一刻就要哭出来一样。
　　顿时周围那些人‘快看啊，那个秃头正在虐待小孩子’‘要不要拍下来曝光到网络上’‘欧操`我的照片怎么糊了’之类的目光刺的徐慎行生疼。
　　见状，一旁的宋玉只能干笑着掏出手机给鬼物萝莉买单，然后三人一起拿着托盘躲到餐厅的角落里。
　　一坐上座位，鬼物萝莉就喜笑颜开地拿起鸡腿大口大口的吃起来。
　　虽然茉莉也很能吃，但小家伙在吃东西的大多数时候，行为举止都相当斯文，和她在一起的人大都只能感觉到一阵凉风，然后盘子里的食物都消失了，而小女孩依然端端正正地坐着……相比起来鬼物萝莉则更像是家教一般的人家那种贪吃小鬼的感觉。
　　“话说，只是单纯的逛街和吃东西，这样真的有用吗？”徐慎行支着腮帮子，不满地问道。
　　实际上开封菜已经不是他们光顾的第一家店了，这条商业街上大部分食品店他们都已经进去扫荡过一番了。
　　而鬼物萝莉现在使用的身体则是江晋的土地神大人用黏土通过某种法术做成的。
　　根据那位土地神大人自己所说，这种效法了女娲造人过程的仪式能够最大程度上，做成东方法术系统中最符合‘人类’概念的载体，如果只是使用一天的话，几乎和真人的身体没什么区别。
　　做完这一切后，土地神就重新变回了原本的废宅萝莉，摆摆手说把一切都交给徐慎行之后，‘咻’地一下就消失不见了。
　　“要不然还是让我帮你超度（物理）吧？”
　　“肯定有用！”哆嗦了一下的鬼物萝莉斩钉截铁地回答：“我觉得自己轻了二十一克……嗯，也说不定是三十五克！”
　　“光是你已经吃下去的东西就不止三十五克了吧喂……”
　　徐慎行遄帕惩虏邸
　　“总之，若樱你有什么感觉的话，一定要和我们说哦？”宋玉也很关心地嘱咐道。
　　虽然鬼物萝莉的本体似乎是许多鬼魂粘合在一起形成的，但因为她最初报上的名字就是肖若樱，所以徐慎行他们还是以这个名字称呼她。
　　“好的。”小家伙连忙大点其头。
　　在将那堆小山般的食物消灭掉后，三人又继续游荡在了江晋的街头。
　　有趣的是，明明吃了很多东西，但鬼物萝莉的肚子却依旧扁扁平平的，也不知道东西到底去了哪里……
　　“啊，电影！我想看！”
　　看到商业街上一个影院竖起来的广告看板之后，鬼物萝莉又兴奋地叫嚷了起来。
　　“你生前……咳，以前没看过电影吗？”宋玉好奇地问到。
　　“看过地道战！”鬼物萝莉开心地回答。
　　‘好古老！！！’
　　徐慎行和宋玉一起在心里吐槽。
　　“不过那个时候都是有放映员大叔带着机器到村里的谷场那边，架起白色的布幕之后播放的。每到那个时候，我们都会搬着椅子去谷场看电影。”鬼物萝莉露出了怀念的神色：“虽然那个时候也很开心，不过放映员大叔跟我们说过，真正的电影是在更加大的屏幕上播放的，看起来非常好看！”
　　徐慎行露出了了然的神色，他曾经也听自己农村里的同学说过类似的事，只不过对方形容那种场面都是在他小时候。
　　看来肖若樱去世应该是相当久之前的事了。
　　“所以啊，我们早就想要看看大城市里面真正的电影了！”鬼物萝莉并没有注意到徐慎行的表情，只是自顾自地回忆着自己生前的遗憾。
　　对此宋玉自然无不应允，带着鬼物萝莉，揪着徐慎行的胳膊一起去买票了。
　　电影讲述了一只小熊在大城市里的经历，虽然并没有太多惊险刺激的地方，但是暖人心弦，也算是近期不错的译制片了。
　　显然鬼物萝莉还是第一次看这种电影，即便是在离开了电影院之后，她走在徐慎行和宋玉中间，还牵着两人的手，兴奋地讲述着电影里的剧情。
　　这一幕从旁人的视角来看的话，就像是带着孩子的年轻父母吧。
　　只是走在路上时，徐慎行突然觉得自己头皮一麻，不由自主地看向了马路对面。
　　结果就看到那边不知为何头上顶着一桶爆米花的茉莉正用‘没想到你是这样的房东’的视线盯着自己。
　　徐慎行心虚地松开了牵着鬼物萝莉的手。
　　“咦，那不是茉莉吗？”
　　宋玉也注意到了徐慎行的视线，顺着看去就看到了正乖乖在斑马线那边等绿灯的茉莉。
　　接着绿灯一亮，茉莉就面无表情地出现在了徐慎行面前。
　　明明是相当诡异的场面，但周围的行人仿佛什么都没看到一样，自顾自地行走或看着手机，对面前诡异的场景视而不见。
　　“咳，这是有原因的，茉莉你听我解释……简单来说就是发生了这样这样那样那样的事。”
　　“唔姆，这样这样那样那样的事啊，这么一来就没办法了的说。”
　　茉莉双臂环胸，面无表情地点了点头，这个动作让她脑袋上的爆米花桶摇摇晃晃的，令人担心随时都会掉下来。
　　“给我等一下，这样的交流到底是怎么成立的啊！”
　　和隐约知道老徐与茉莉之间有某种联系的宋玉不同，目击的全过程的鬼物萝莉按捺不住地问道：“为什么只说‘这样这样那样那样’就能理解啊！”
　　茉莉平静地注视了鬼物萝莉片刻，然后宁静的小脸上露出了些微愕然的表情。
　　“对哦，的说。”
　　“不要被我点出来之后才感到奇怪啊！”
　　“要吃爆米花吗？”
　　茉莉把脑袋上的爆米花桶拿了下来，递给对方。
　　“话题的跳跃性太大了吧………………虽然我要吃就是了。”
　　“爆米花是好文明，的说。”
　　于是两只看起来差不多大的萝莉就在那里分享起了爆米花的场景，令徐慎行不由自主地眯起了眼睛。
　　“萝莉控？”在一边观察着徐慎行的宋玉冷不丁地说道。
　　“才不是，只是觉得茉莉对那个小家伙意外的友好。”
　　倒不是徐慎行为了自己的萝莉控属性洗白，而是他真的感到有点奇怪。
　　茉莉与其说是怕生，倒不如说是对一般人没什么兴趣，自然不会进行正常的交流，在学校里的表现就是相当的高冷。
　　只有诸如宋玉啊崔莹莹啊秦星嫣啊这一类接触了一段时间，并且相处的还算不错的人，茉莉才会表现出自己比较友善，也就是笨蛋萝莉的一面。
　　所以在看到她居然会主动和对方说话，让徐慎行吃了一惊：往常茉莉看到怨灵之类的东西，大概会面无表情的欢呼一声，然后啊呜一口就把人家给吞了……据她本人所说口感很清凉，比冰淇淋还好……
　　难不成这次想要试试新的口味，所以打算先把对方养肥了再吃吗？
　　不管怎么说，能够友好相处总比真的直接把人家吞了来得好。
　　于是徐慎行一行人继续跟着鬼物萝莉胡闹。
　　在逛完了商业街之后，他们又去了江晋市郊略显偏远、才刚刚建造没多久的小型游乐园，坐了过山车和摩天轮，在鬼屋里吓哭了工作人员，并轻轻松松将射击之类的娱乐设施打出了史无前例的最高分。
　　只是在整个过程中，茉莉都一脸平静，坚定不移地夹在徐慎行和鬼物萝莉之间，为此就连宋玉都只能苦笑了。
　　等到他们离开游乐园的时候已经接近黄昏，当瑰丽的火烧云消失在西面的天空后，天色也终于渐渐暗了下来。
　　而他们也顺路来到了可以俯瞰小半个江晋的江晋大学后山上。
　　站在已然荒废的展望台，望着不远处山脚下那星星点点的灯火，鬼物萝莉双手支着展望台的栏杆，整个人探出去了一半，似乎想要尽可能的将面前的景象印在自己的脑海中。
　　“感觉如何？”徐慎行开口打破了沉默。
　　“今天真的很开心。”鬼物萝莉这才从栏杆上跳回了展望台。
　　“若樱……”宋玉看起来有些不舍。
　　茉莉则是带着一如既往的表情，沉默不语地看着对方。
　　鬼物萝莉脸上露出了笑容，她回过头，目光从徐慎行他们身上一一驻留了片刻。
　　刚刚升起的月亮如同巨大的白玉盘一般，成为了神情温柔的女孩的背景。
　　圣洁而又神秘的气息在这一刻弥漫，女孩也如同月中谪仙般朦胧虚幻，但却让人心生憧憬。
　　恐怕这一刻说她才是真正的月神也会有人相信吧。
　　“虽然对于过去的事已经记不太清了……不过我们曾经都受到过相当过分的对待，对于世界有着本能的畏惧，甚至害怕着开始新的人生，这大概就是我们无法往生的原因吧……但是没想到，能够在死后被人如此温柔以待。”鬼物萝莉向着徐慎行他们鞠了个躬：“谢谢你们能够相信我们的话，相信我们过去的人生并非虚假；谢谢你们能够这么帮助我们，让我们可以从长久的痛苦中得到解脱；也谢谢你们能够让我们重新拾起对这个世界的信心与憧憬……这样一来，我们应该也有勇气前往那个迷茫而又未知的往生的世界吧……”
　　细小的光点开始从鬼物萝莉身上飞出，如同夏天野地中的流萤，在这个寒冷的夜晚，犹如星辰般环绕着那个小女孩飘舞，如梦似幻。
　　“如果不介意是我们这种幽灵的祝福的话，祝愿你们以后会有一个美好的未来……能够每天如此开心、快乐的未来。”
　　“若樱……”宋玉低下头，脸上的表情也有些悲伤。
　　明明只相处了一天，但看来她似乎相当中意对方。
　　最后，随着凛冬夜晚的一阵冷风，那些光点开始飘起，最后消失在了冬日的夜空之中。
　　随着流光的消失，女孩的身体也像是渐渐失去灵魂的空壳一样，缓缓瘫坐在了地上。
　　徐慎行看了看茉莉，后者噗噜噗噜地点了点头。
　　看来是没错了，那些怨灵洗去了怨念与执妄之后，正在像是普通的灵魂一样，渐渐消失往生去了应该去的地方……
　　“茉莉，回收一下那个躯壳，”徐慎行向茉莉吩咐了一句（茉莉朝他吐了吐舌头）叹了口气，犹豫了一下，右手才揽上宋玉的肩膀：“我们回去吧。”
　　“嗯。”悲伤的少女点了点头，然后顺势靠在了徐慎行的怀中。
　　正在这个时候，本来似乎已经变成了空壳的女孩突然动了一下。
　　这让徐慎行吓了一跳，而宋玉也感觉到了徐慎行的动作，茫然地抬起头。
　　结果就看到了鬼物萝莉有些僵硬地晃动着自己的脑袋。
　　“若樱！”她惊喜地喊道，并想要朝对方跑过去，但却被徐慎行一手拦了下来。
　　“你是谁？”徐慎行开口问道。
　　“我是肖若樱，”鬼物萝莉努力想要站起身来，但动作看起来却像是那种四肢刚刚有了一丁点感觉的高位截瘫一样，说笨拙都已经算是夸奖了：“我也不知道怎么回事……但是大家都走了，只有我还留在这里……”
　　听她这么说，徐慎行看向了茉莉，后者又和刚才一样用力点了点头。
　　这个时候，肖若樱终于站起身来，但还没迈出第一步，整个人就向前倾倒了过去。
　　好在被一旁的茉莉给扶住了。
　　“谢谢茉莉，”她先是向茉莉道了个谢，然后才看着徐慎行他们说道：“我觉得，可能是因为我的愿望还没完成……”
　　“什么愿望？”宋玉问道：“我和慎行一定会帮你想办法的。”
　　“对不起，那个，”对方苦着脸：“我想不起来了……”
　　☆
　　走在江晋的街道上，肖若樱努力地控制好自己的步伐，但从旁人的视角来看的话，她的动作就好像是在跳机械舞一样，僵硬的同时还有一种诡异的感觉……
　　虽然徐慎行说自己可以背她，但女孩就是倔强的坚持要自己走，并认为只要多走走，能够恢复的更快一点。
　　这让徐慎行下意识想要吐槽‘又不是在复健’，只不过最后还是忍住了没说出来。
　　他猜测对方会突然变成这样的原因是其他的怨灵已经消失了，只剩下了肖若樱一个，本身的灵魂力量自然也有大大减弱，原本可以如臂使指轻易控制的身体，现在自然变得艰难晦涩沉重万分。
　　“房东，窝闻到了烤番薯的味道。”
　　这个时候，茉莉突然拉了拉徐慎行的衣角：“想吃，的说。”
　　“烤番薯……真好呐，我记得我家以前也种过番薯……我还和……咦？我和谁一起烤过番薯来的？”肖若樱先是兴奋地说着，但说了几句却又因为自己千疮百孔的记忆而疑惑了起来，她皱着眉头，努力想要把那段记忆给回想起来。
　　“这种小事就别那么努力的去想了……对了，说不定吃了烤番薯就能想起来。茉莉，烤番薯的摊位在哪里？”
　　宋玉先是安慰了她一句，然后又扭头问向了茉莉。
　　“十二公里外的街上。”茉莉毫不犹豫地回答。
　　“你的鼻子有点厉害啊！”
　　不知什么时候开始被徐慎行传染了吐槽役属性的宋玉不由遄帕乘档馈
　　“我和茉莉去买吧。”
　　徐慎行衡量了一下宋玉的体质，觉得她说不定没办法承受普通人高铁，于是干脆打算带上导航用的茉莉去买一下：“正好这里有张公共长椅，你和肖若樱先坐一会儿，我们马上回来。”
　　“嗯，你有钱吗？”
　　“买番薯的钱还是有的……倒不如说今天已经被你请了一天，至少这点东西让我请一下吧。”
　　徐慎行不由苦笑道。
　　“那就麻烦你了。”宋玉对着徐慎行露出了温润如玉的笑颜：“早点回来。”
　　“妥妥的。”
　　把茉莉挟在腰间，徐慎行向宋玉眨了眨眼，然后整个人就消失不见了。
　　宋玉对着徐慎行消失的地方露出了一个无奈的笑容，这才将肖如樱扶到一旁的长椅上，给她擦了擦汗。
　　“宋玉姐姐，你是怎么和那位认识的？”肖若樱休息了一会儿，有些好奇地向宋玉问道。
　　“啊，这个嘛……说来话长……”宋玉不由思忖该从哪里讲起。
　　当她刚刚构思好语言，正打算和对方说的时候，却发现被自己搀扶着的女孩正双眼圆睁，看着长椅前人行道的一段。
　　宋玉下意识地也朝那边看去，结果发现那里正站着一个青年。
　　她认识对方。
　　“正义警官？”宋玉小声地叫了一句。
　　如果是往常的话，肖正义大概会笑着吐槽说这是个什么中二称呼。
　　但是今天肖正义却并没有理睬她，只是她从没有见过的动摇表情看着自己身后的那个女孩。
　　“………………若樱？”他用颤抖的声音，小声的喊出了女孩的名字。
　　紧接着，宋玉感觉到自己的手上传来了相当大的力气。
　　脸色苍白的肖若樱挣脱了她的手，跌跌撞撞地跑进了后面的小巷子里。
　　“等等，若樱！”
　　宋玉没能及时制止女孩，她慌忙转过身看着整个人都微微哆嗦、好像失去了所有精气神的警察大人，眼见似乎指望不上，不由跺了跺脚，自己朝着肖若樱消失的地方追了过去。
　　看着对方消失在小巷子里的身影，肖正义痛苦地跪倒在地上，在看到对方见到自己时毫不犹豫逃跑的样子，本来以为永远都不会再有的悔恨和悲痛袭上了心头。
　　“我这是在做梦吗？”他的脸庞失去了血色，表情因为莫大的痛苦而扭曲，嘴唇则因为被咬破而淌出了鲜血：“果然，她还憎恨着我啊……”


第六百一十章 幽灵求职笔记（十三）
　　南X是位于江晋南面的一座小城市，同时也是白鹿观分观的所在地。
　　此时，南X城中豪华别墅区六号三层式独栋别墅门口，两位戴着墨镜穿着黑西服，就差脸上写上保镖两字的壮硕男子正狐疑地看着来到此处的一个白衣少女。
　　“你就是白鹿观观主大师说的天师？”
　　其中一个看起来稍微年长一点的保镖开口问道。
　　倒也不是他职业病或疑心病太重，实在是因为对面的少女太过年轻，相貌也太过清丽秀美了。
　　如果不是知道自己雇主今天没约其他人的话，他八成会以为这个妹子是被请来作陪的――而且说真的，雇主包养的那几个平常还算挺养眼的二奶加一块再翻个一两倍，光论美貌都打不过人家……
　　但对方并没有要和他们说话的意思。
　　她只是淡淡地瞥了两人一样，一般情况下三五个大汉近不了身的两个保镖却都顿时觉得自己的身体就好像变成了石雕一般，僵硬无比，连一根手指都动弹不得。
　　接着少女便飘然前行，无视那堵结实沉重的防盗门，直接穿门而过。
　　当她纯白的衣角都消失在门上时，两位保镖才算是取回了身体的自由。
　　他们如蒙大赦地松了口气，然后十分默契地对视了一样，一起伸手在防盗门上摸来摸去，想看看自己雇主是不是装了个假防盗门……
　　抛开这两个保镖对防盗门的猥亵不说，原本正坐在别墅大厅的豪华沙发上，看起来有些坐立不安的男青年也被少女穿墙而过的表演给震惊了，整个人就愣在那里，呆滞地看着他。
　　“吾为白鹿观真传弟子，新晋天师秦星嫣，你就是这次的委托人张先生吗？”
　　少女那听起来犹如仙音般美妙但又缥缈的声音总算是令青年回过神来。
　　他有些迷恋地看了眼少女的脸庞，然后又飞快地低下头，大概是怕自己的举动触怒了对方――这也是秦星嫣之所以一上来就开始表演的原因：经过她之前驱魔经历的总结，因为自己的外表年龄和容貌，很容易让委托人产生轻视乃至奇怪的想法，之后再想要让对方打消这种偏见很麻烦，所以最近她在动手之前，都要先给委托人来一次下马威，令他们对自己产生敬畏，只有这样才能省去那些乱七八糟的事。
　　“是的，‘那个东西’就在那里。”
　　青年毕恭毕敬地回答，说到正题的时候，还不由自主地打了个哆嗦。
　　紧接着他就将自己口中的‘那里’指给了秦星嫣看。
　　那是一扇被贴满了杏黄色符的实木房门。
　　不，与其说是房门被贴上了符纸，倒不如说是门后房间相关的墙壁之类的地方都被贴上了符，而木门这个出入口上的符纸更多而已。
　　“正一道的封邪符法啊……”秦星嫣只是扫了一眼就看出了大概。
　　这些符纸并不是赝品，而是对邪祟有克制效果的真货。从出手的阔绰程度和符上残余的灵力来看，施展封邪符法的，应该也是正一道里有名有姓的大人物才对。
　　只不过和往常‘符出法随’的情况不同，这次正一道的封邪符法并不是用来灭杀邪祟，而仅仅是将其关押到了那个房间里而已。
　　“天师真的是慧眼如炬，那正是正一道玄清道长所贴的符。”
　　青年在心悦诚服的同时，努力做着他这辈子几乎没怎么做过的溜须拍马之事：因为平常都是别人拍他马屁……
　　“正一道的那位说过里面是什么东西吗？”
　　“没有，那位道长只说对方是一种罕见的怨灵，其怨气之大，就连他都束手无策……”
　　秦星嫣并没有打算听他细讲，只是小手一抬一挥，那些贴在门口的符便都飞走了。
　　紧接着她便在青年的警示中再度穿墙而入。
　　然而这次和刚才不同，一进入那件被封印起来的杂物间，秦星嫣就感觉到了明显的温度下降。
　　如果说外面只是普通的冬天的寒冷，那么房间里简直比起冰窖更加阴寒，差不多都到一杯水泼出去，等落地时已经变成冰块的程度了。
　　但这个房间里最为可怕的并不是阴寒，而是凡人的肉眼无法看到，但在秦星嫣眼中却清晰无比，犹如血肉、内脏、眼球和牙齿所交织而成的毛毯一般，几乎扩散到了整个房间墙壁、地板、天花板上的扭曲而又充满了亵渎感的邪祟存在。
　　当她进入了房间的那一刻起，这些诡异的存在就已经演化蔓延出了触手一样的东西，从四面八方朝着她席卷而来！
　　如果还是以前的话，秦星嫣说不定还会手忙脚乱一下；但现在她却已经超越了凡俗的范畴，成为了拟似天人一般的存在。
　　“放肆！”
　　她只是冷哼了一声，那些触手就好像被滚油给烫了似的，神经质地以更快的速度缩了回去。
　　随即，那些不可名状的扭曲之物又开始发出能够让常人理智混乱的亵渎之音，就好像有上百双手正在用指甲刮黑板、有上百块泡沫塑料正在相互摩擦，又好像有许许多多的人临死前发出的惨叫……即便是捂住耳朵也没有丝毫作用，因为这些令人疯狂的声音会直接在脑海中响起。
　　“聒噪！”
　　秦星嫣眉头微皱，呵斥了一声，顿时整个世界为之一静，那些诡异之物在发出了一阵犹如气球漏气般的嘶嘶声后就平静了下来。
　　可能是对自己拿手好戏没办法拿下秦星嫣感到有些焦躁，那些血肉、内脏、眼球和牙齿所交织而成的肉毯开始膨胀起来，似乎想要直接将秦星嫣给挤死！
　　但是比它们动作更快的，是已经将对方底细彻底摸清的秦星嫣。
　　“看似强大，但实则只是失去了神智，因为本能而想要袭击生者，彻底沦为怪物的怨灵的集合体么……真是可悲，就让我在这里，送你们解脱吧。”
　　她唤出了自己的仙剑红袖（进入天人之后重新祭炼V1.02威力加强版），仅仅是一剑就将那些东西化作了飞灰。
　　☆
　　从那位张先生那里拿到了酬劳之后，秦星嫣就坐着高铁返回江晋。
　　――虽然可以飞，但这两天帮助白鹿观四处处理业务问题，就算已经成为了天人，身体一直都处于精力旺盛的全盛状态，但精神上积累的疲劳却无法化解。
　　为了防止自己飞到一半掉下去砸到什么人，秦星嫣最后还是决定乘坐高铁，反正车费可以向白鹿观报销，不到半个小时的车程也在能够接受的范畴内。
　　“对，这次也是奇怪的怨灵结合体。不过和之前那几次一样，作为结合体纽带的怨灵本身承受不住其他怨灵的力量，已经妖魔化了。”车上，秦星嫣还抽空打了个电话向白鹿观分观那边报告情况：“加上这次的话，最近一共处理了四起类似的事件，说真的师兄，我觉得这个已经不能算巧合了。”
　　【我们白鹿观在警局里的世俗弟子也确认了最近好像出现了好几起失踪事件，不过大部分都是流浪汉，所以并没有引起太大的波澜，但警局已经开始介入调查了……等一下，我刚刚收到了黑鸽师祖飞剑传书过来的消息――嗯，这位师祖常年泡在宗门的藏书阁里，所以还不会用手机――根据他的调查，这可能是有人在用夺舍的邪法。】
　　“夺舍？”
　　秦星嫣一愣。
　　她不是不知道夺舍是什么意思，只不过对方闹出那么大的动静，连世俗政府机关都被惊动了，居然只是为了夺舍，这就有点奇怪了。
　　【没错，不过考虑到邪道修士夺舍一般不会闹出那么大动静，所以黑鸽师祖猜测对方应该不是修士，只是单纯弄到了这种邪法的普通人。那种怨灵邪祟应该是夺舍邪法的副产物。】
　　“普通人吗……为了夺舍杀害了这么多人，有点难以想象啊。”
　　秦星嫣感觉有些无法接受。
　　【大概是为了延续自己的生命吧，我知道有些人为了长生可是什么都做得出来的……另外从对方弄出了那么多怨灵邪祟这一点来看，恐怕他的邪法还没有成功，应该是缺了某些关键的因素。譬如作为祭品需要某些特定生辰的人之类的，然后根据邪祟出现的地点来推测的话，对方有很大可能去了江晋。】
　　“哦，那他运气可真差。”秦星嫣一下子放松下来。
　　【嗯，我也是这么认为的。】
　　从声音来听，对面的那位老兄也心有戚戚。
　　毕竟江晋有着一位白鹿观举全观之力都不敢招惹的存在……
　　很快高铁就到了江晋站。
　　秦星嫣一边打着电话一边挤出了出站口，结果在上楼梯的时候不小心撞到了一个穿着厚厚的棉衣，脑袋上还带着帽子，将自己裹得严严实实，还带着一股浓重古龙水味道的男人。
　　“对不起。”秦星嫣向对方道了个歉，然后继续向前走了几步。
　　但片刻后，她又停住脚步，轻轻嘟哝了一句。
　　“应该不会那么巧吧？”
　　接着她立刻回过头，但却已经没办法在人潮之中找到刚才的那个人了。


第六百一十一章 幽灵求职笔记（十四）
　　“耶？怎么人都不见了？”
　　当徐慎行背着正和啃瓜子的仓鼠一样，双手捧着番薯小口小口啃着的茉莉回到原地的之后，却发现那里已经一个人都不在了。
　　“果然是因为走之前没有叮嘱她们‘待在此处不要走动’的缘故吗？”
　　他倒是没觉得宋玉她们会遇上什么危险。
　　一来江晋治安还算不错，这里也不是人迹罕至的地方，应该不会突然出现犯罪份子啥的才对；二来宋玉身上那颗蜃珠也不是纯粹的装饰品，遇到危险的话，要可怜的八成是那些犯罪分子……
　　而至于妖怪之类的超自然存在，在徐慎行的铁腕整治下也安分了很多，江晋的妖怪都快变成比凡人都要奉公守法的模范公民了，应该不会有谁傻到来这里搞事。
　　结果他刚刚冒出这个念头，手机铃声就响了起来。
　　徐慎行松开手，茉莉金灿灿的长发就如同有了生命似的舞动起来，牢牢地抓住了老徐的身体，而徐慎行也任凭小女孩跟个树袋熊似的挂在自己身上，从口袋里掏出手机，发现电话是秦星嫣打过来的。
　　“歪，”于是他十分随意地接听了电话：“嘛事？”
　　结果片刻之后，他脸上略显轻佻的笑容渐渐消失，眉头也微微皱起。
　　“卧槽，还真有人跑来搞事？”
　　等到挂掉电话之后，他才有点头疼地咧咧嘴：“早知道就让灵鬼跟好她们两个了……”
　　徐慎行拍了拍自己背上的茉莉的后背：“别吃了，快下来准备干活。”
　　抱着装满了番薯的纸袋子的茉莉心不甘情不愿地从他背上跳了下来。
　　小家伙把那袋子番薯塞到徐慎行怀里，然后左顾右盼了片刻，从地上捡起一根树枝。就那样朝着前面的岔路口一戳。
　　没等树枝自己倒下，一阵夜风吹来就把它给吹倒了。
　　茉莉眨巴了一下眼睛，然后十分坚定地支着树枝倒下的方向。
　　“就是那里，的说。”
　　“哦哦，明白！”
　　徐慎行不疑有他，挟起茉莉就朝着那个实际上和宋玉她们截然相反的方向跑了过去……
　　☆
　　“没有……没有……没有……”
　　江晋大学后山的山脚下，肖若樱正在不断寻找着什么，她的动作比起之前要流畅了许多，但却依然透着一种虚弱的感觉。
　　“呼呼呼……”好容易跑到这边的宋玉双手支着自己的膝盖，大口大口地喘着气：“若樱……你在找什么？”
　　“为什么这边没有三叶草呢？明明我的家乡到处都是……”
　　肖若樱失落地看着地上那一片片早已枯黄的灌木，沮丧地问。
　　“因为现在是冬天啊。”宋玉无奈地摇了摇头，心想：莫非对方连这种常识都忘记了？
　　“难道没有地方可以找到三叶草了吗？”
　　肖若樱异常失望地垂下脑袋。
　　总算是喘匀了气的宋玉注视着肖若樱，发现对方似乎真的在为此感到悲伤，便叹了口气。
　　“如果是江晋大学农业系附属的植物暖房里的话，说不定会有三叶草。”
　　“真的吗！”肖若樱眼睛一亮。
　　“因为是能够用来改良土质的植物，所以应该会种一点，不过只是有可能而已……不要抱太大期望比较好。”
　　“没关系！请带我去！”鬼物女孩凝视着宋玉：“这可能就是我没有往生的执念！”
　　“啊啊啊，被抓到我可不管啦！”
　　宋玉自暴自弃地喊了一声，然后就带着肖若樱前往了江晋大学的植物暖房。
　　玻璃暖房上还上了锁，不过因为里面其实没啥值钱的东西――贵重的植物都在校内的实验室里――所以只要稍微费力一点，所以实际上能够从另一边的透气口里爬进去。
　　里面果然种了一小片的白苜蓿，也就是常说的三叶草。
　　肖若樱立刻就跑到里面找起了什么东西，宋玉为此不得不拿出自己的手机，用电筒模式来给她照明。
　　倒不是暖房里没有电灯，但宋玉总觉得溜进来偷东西就已经挺过分了，再开电灯未免太嚣张了一点……
　　“若樱，你在找什么？”
　　“……”但是肖若樱没有回答，只是自顾自地在那片草坪中寻找着。
　　过了好一会儿，鬼物女孩突然发出了小小的欢呼声。
　　“找到了！”
　　宋玉也下意识地看了过去，却发现女孩手里的是一片四叶草，也就是长了四个叶片的三叶草。
　　“早说要找这个的话，我也能来给你帮忙啊……”她小声嘀咕了一句，随后才发现从追肖若樱开始到现在，已经过了挺久。
　　正当她想要给徐慎行打个电话的时候，因为长时间使用照明模式的手机直接因为电量不足而自动关机了。
　　“不会吧……”
　　欲哭无泪的宋玉只能先带着鬼物女孩从暖房里钻出来，然后在后山摸黑前进。
　　好在虽说这里离她的公寓蛮远的，可距离樱公寓不算太远，只要下山后，徒步大概半个小时左右就能到了。到时候给手机充一下电再打给徐慎行就行。
　　江晋大学的后山不是没有路灯，但校方应该是出于晚上应该不会有人和节省电费的考虑，隔百来步才有一盏路灯，而且还是发着节能灯那种淡淡白光的类型，有些时候甚至感觉还没月光来的亮，能看得清路才有鬼。
　　但在这种路灯和月光的帮助下，还是可以看到一些东西的――譬如一个大概一米九左右，站在山道上，拦住了宋玉她们前进道路，戴着一顶类似欧式绅士帽、全身都裹得严严实实的人影。
　　因为对方出现的毫无征兆，把没有防备的宋玉吓了一跳。
　　“这位先生……”大概是因为顺风的关系，宋玉刚刚开口，就闻到了一股浓重的古龙水味道。
　　同时，她身后的肖若樱整个身体都几乎贴在了她背上，即便女孩的身体只是黏土捏成的，但此刻宋玉却能够感受到对方正在微微地颤抖着，仿佛在畏惧着什么似的。
　　不知道是不是错觉，少女听到自己身后的女孩正用那细若蚊吟的声音说道。
　　“………………快逃。”


第六百一十二章 幽灵求职笔记（十五）
　　在被肖若樱警告的那个时候，宋玉就已经察觉到了面前那个男人的不正常之处。
　　从某种意义上来说已经习惯了这种展开的她毫不犹豫地转身抱起肖若樱就朝着山上跑去。
　　而后面那个男人也果不其然地追了过来。
　　就算是没有爬过山，但凡走过楼梯的人应该都很清楚，向高处跑对人的体力和耐力都是相当大的考验。
　　虽然宋玉经常出入樱公寓，但她毕竟还只是个凡人，就算有着蜃珠给她改良体质，最多也就比普通人好上那么一点。
　　更何况她现在还抱着一个沉甸甸的肖若樱。
　　没多久，她就已经能够闻到身后那股厚重的古龙水味道，以及隐藏在那股味道下面的一丝腐肉般的臭味。
　　“若樱，待会儿走到岔道口的时候，我们一人一个方向跑，不管那个家伙追谁，另一个人赶紧去樱公寓给那里的人报信，知道吗！”
　　深知这样下去不行的宋玉立刻做出了决定。
　　肖若樱在她怀里乖巧地点了点头。
　　这个时候，因为路灯的灯光过于昏暗，没能看清脚下的宋玉突然崴了一下，顿时就和肖若樱一起倒在了地上。
　　等她回过头的时候，那个男人已经朝她们扑了过来！
　　‘纾　
　　安静的夜空中响起了一声枪响。
　　男人的脑袋上冒出一蓬黑色的血花，紧接着整个人被子弹的力道带歪，踉跄了几步倒在了山道旁的树边。
　　“没事吧！”
　　不知什么时候赶来的肖正义一手握着枪口还在袅袅冒烟的警用手枪，向宋玉她们问道。
　　他的眼睛还在肖若樱身上静止了片刻，但是顾及到肖若樱可能并不想要见自己，便没有多做停留：“你们小心一点，这家伙还没死！”
　　宋玉果断地点了点头，接着就站起身来。
　　应该说肖正义不愧是还在刑警队就敢直接打掉犯人一个肾的猛人，转到超管办接触到了各种神神怪怪的事，知道枪械对于很多东西都没太大威胁性之后，开枪射击的举动变得更加果断了起来，射击的目标也直接选择了对于常人而言能够直接致死的要害。
　　――当然和那家伙吓到了他的妹妹说不定也有关系。
　　果然，明明脑袋上开了一个大洞，但那个本应已经成为了尸体的男子却依然站起身来，喉咙里发出‘赫赫’的声响，就像是很多片子里的丧尸一样，摇摇晃晃地向着好不容易站起身来的宋玉她们走去。
　　肖若樱看起来似乎想要向背对着自己的肖正义说些什么，但却被宋玉拉到了自己身后保护起来。
　　而肖正义也因为注意力全部集中在了敌人身上而没有发现这一幕。
　　“枪械不管用的话……”肖正义将配枪塞回皮套，然后从自己腰后的腰包里掏出了元戎剑断剑：“还是要麻烦你了。”
　　“您只有在这种时候才会想到我呢。”元戎剑剑灵漂浮在一边抱怨道：“另外下次您和方晓晴小姐亲热的时候，我希望能够把我放到看不见你们两个的地方。”
　　“是因为不想吃狗粮吗？”
　　“不，只是单纯以我的眼光来看有伤风化。”
　　虽然一人一灵看起来好像在闲聊，但实际上肖正义却已经朝着敌人冲了过去，躲开对方的爪子，将对方的半个脑袋连同整个右肩一并砍了下来！
　　明明元戎剑只是一把古旧的断剑，但是在劈砍的时候肖正义却觉得手上的手感很轻，就好像加热后的奶油刀切黄油一样，没有一丁点的阻碍感：如果对方是活生生的人类，那应该不会是这种感觉。
　　“这家伙……果然不是正常人类吗？”
　　肖正义皱起眉头。
　　“只是普通的阴尸而已，这类东西只要小心一点，对您基本没有威胁。”
　　做完这一切后，肖正义才转过身，面对着宋玉和肖若樱，欲言又止地看着自己的妹妹……或者说那个和自己妹妹很像的女孩。
　　然后他的目光移到了宋玉那边，希望宋玉能给他一个解释。
　　宋玉本来还想要说些什么，但突然神色大变地喊道：“后面！小心后面！”
　　下一刻，猛然回过头的肖正义就感觉到一股恶臭扑面而来。
　　虽然他下意识地挥动了手中的元戎剑，将袭来的敌人从胸口的部位整个横着斩断。
　　然而对方的上半身却依旧扒在了他的肩头，并且张开大口狠狠地咬住了肖正义脖颈与右肩的交界处的斜方肌上，顿时肖正义握着元戎剑的右手便无力地下垂。
　　他吃痛之下，朝着对方的半截身体狠狠地挥出了自己的左拳！
　　缠在他手上的‘五毛钱的手链+2’立刻发挥了效果，直接将对方那半截身体给打成了一团浆糊！
　　只是他的脖颈下方不断淌血，没多久就将他的衣服濡湿了一大片。
　　“喂，剑主您没事吧？”元戎剑剑灵慌张地问道。
　　“肖警官你怎么样？”几乎是同一时刻，宋玉也忙不迭地问道。
　　“还好，只是这种程度的伤，很快就能康复……”
　　要知道之前他全身上下都受了极为严重的伤，甚至都差点被医生判了死刑，结果短短数天就康复如初了……虽然其中也有徐慎行他们暗中帮忙，可肖正义在充沛的灵气环境下培养出来的神奇体质也是主要原因之一。
　　这种对于普通人来说不快点包扎说不定就会因为大量失血而狗带的伤口，对于他而言还真的不算什么。
　　但是目前主要的问题可不是这个。
　　虽然光源不足，但即便只是放眼望去，也能从下面的树林里看到不少影影绰绰的东西，而且那些东西还正像是闻到了腥味的鲨鱼一样，正在朝着这边靠拢过来。
　　“原来如此……这些家伙就是之前南楚那边通知过来说是‘失踪’的流浪汉么……”仔细端详了一下地上那嘴巴还在一张一合的大半个脑袋，对方的样貌立刻和肖正义之前看到的失踪人员名单上的一张照片重合了：“原来那些流浪汉都变成了这种东西吗……”
　　“总之不能继续留在这里，我们得赶紧离开！”肖正义当机立断。
　　只是下山基本做不到了，那些东西几乎把下山的路都封堵了……说不定从山顶绕过去成功的可能性更高一点。
　　“去那边的山腰处！”宋玉脑子里灵光一闪，指着一个方向说道：“我听慎行说过，土地神大人就住在那边废弃公寓的下面！找她帮忙就没问题了！”


第六百一十三章 幽灵求职笔记（十六）
　　江晋与南X交界处，一辆六轮大卡车正侧翻在路边。
　　车头的驾驶员因为突如其来的冲击，一脑袋磕在方向盘上，整个人就这样晕了过去――不过除了轻微脑震荡之外，应该不会有什么后遗症和明显的外伤。
　　而本来应该装着东西的全封闭式集装车厢，此刻却已经从脱离的车底，在距离其数米的地方撕断成了两半。
　　没错，撕断。
　　就好像是被哥斯拉之类的怪物以骇人听闻的力量，直接从外部把整个车厢给扯裂了。
　　令人感到惊讶的是，车厢里空空如也，就好像之前什么东西都没装。
　　但实际上，在数分钟之前，这里面是有‘货物’存在的。
　　在距离事发地点大约三公里左右，因为冬天的缘故已经荒无人烟的农地中，出现了一个直径超过三百米的陨石坑。
　　在坑底还能够找到一些类似焦炭粉碎后的残渣一类的东西――这便是那件‘货物’在这个世界上仅剩的存在了。
　　站在坑边，握成拳的右手还在冒着袅袅白烟的徐慎行正和秦星嫣通着电话。
　　“对，没错，已经解决了。虽然茉莉指的方向没错，不过因为对方并不在江晋境内，所以多花了一点时间。”
　　“姆？”
　　因为听到了自己的名字，正坐在一棵没有了树叶，看起来光秃秃的桃树上啃番薯的茉莉迷茫地抬起头来看向徐慎行，不过发现后者没有在叫自己之后，她又继续带着幸福的表情啃起了番薯。
　　【应该是在靠近南X那里吧？抱歉前辈，如果我早点想到的话……另外虽然是我的不情之请，不过能告诉我一下，敌人到底是什么样子的吗？】
　　秦星嫣似乎对于自己没能提早想到这一点颇感歉意。
　　“敌人？啊……你说的是那种玩意啊……总觉得并不是值得说的东西。”
　　【咦？】
　　秦星嫣的声音听起来对徐慎行的这种说法有些惊讶。
　　诚然，徐慎行拥有着无敌的力量，在秦星嫣的认知当中，迄今为止从未出现过能够称得上是徐慎行一合之敌的敌人。
　　但无论是什么样的敌人，以前的徐慎行都不会如此露骨地表达出自己的轻蔑与不屑。
　　“简单而言的话，外表是一团早已没了人形的肉块那种感觉。”
　　徐慎行回忆了一下自己刚才扯开车厢时见到的那种令人作呕的场面，不由皱了皱眉头。
　　“把它打烂之前，我用云鳞简单地感知了一下，大概理解了那到底是个什么玩意。”
　　【嗯，我在听。】
　　虽然看不到秦星嫣的样子，不过她八成正襟危坐地等待着徐慎行的结论吧。
　　“那东西大概是夺取了不属于自己的身体，但是因为魂魄和身体的相性并不好，身体无法理解自己还活着的状态，嗯，大概就是长时间都处于‘正在死亡’的情况吧，属于尸体以上，植物人以下的那个区间内。”
　　【活死人吗？……不，应该是连那种情况都不如的状态吧。】
　　“没错，那东西应该也很清楚自己的状况，所以用某种方法扰乱了身体的正常新陈代谢机理，逼迫身体不断‘生长’来替代掉每时每刻都在产生‘死亡’并开始腐烂的那一部分。”
　　【……】
　　“但是这种异常的生长显然早已失去了控制，所以到最后内脏、骨骼、肌肉乃至是淋巴组织都因为无序的生长，而开始逐渐失去人类的样子，最后那家伙也就变成了一团只能勉强算是‘活着’的肉块，虽然说不定在营养物质充足的前提下可以一直苟延残喘下去活到永远，但也就仅此而已了。没有了身为人的本质，甚至将它看成是单纯细胞增生的肉块也未尝不可。”
　　【扭曲的永生吗……】
　　“没错，连行动能力都彻底失去，大脑也变成了奇怪的组织，说不定就连思考能力也出现了问题，甚至连敌人都称不上。”
　　【原来如此。】
　　“虽然强大的魂魄本身也具备一定程度的思维能力，不过就像是‘健全的魂魄，寄宿在健全的肉`体和健全的精神上’所讲的，灵魂实际上是会受到肉`体影响的。”
　　【是吗？】
　　“唔，用浅显易懂的例子来说，比如现在网络小说中有一种叫做‘变身文’的类型，大体的内容就是男性主角因为某些原因，转生或穿越到了女性的肉`体之中。虽然也有一部分的主角会依旧我行我素，但绝大多数的主角行为模式却会逐渐向女性靠拢。这就是‘肉`体影响魂魄’的典型情况。那家伙的肉体都变成了这种样子，估计魂魄也扭曲的相当严重吧。”
　　【前辈居然还有钱看小说吗？！难不成看的是盗版？】
　　“重点是这个吗！支持正版的这点钱我还是有的啦！”
　　徐慎行遄帕惩虏哿艘痪洹
　　“从见到我之后会逃跑来看，身体的本能大概还残留着。不过也就仅此而已了……那种残破的灵魂，维持那种扭曲的身体进行本能的活动已经是极限了吧。”
　　【残破的灵魂？】
　　“对，弱到相当可怜的灵魂。如果说一般人的灵魂是篝火的话，寄宿在那团肉块中的灵魂，就像是小孩子玩的烟花棒一样，微弱到一不小心就会熄灭的地步。”
　　【……奇怪？】
　　电话那头沉默了片刻之后，秦星嫣才喃喃自语。
　　“怎么了吗？”徐慎行不由好奇地问。
　　【虽然我百分百相信前辈的话，但是这样一来就和情报发生冲突了。】
　　“冲突？”
　　【因为最初白鹿观得知这个怪物的存在，就是因为它杀害了相当数量的人，抽走了他们的魂魄，进行了某种仪式，想要给自己替换一个身体……但如果这个怪物的灵魂和前辈你所说的那样如同风中残烛般羸弱的话，它真的能够做到这种事吗？】
　　“居然还有这种内情么……”
　　徐慎行不由有些惊讶。
　　看来自己似乎想的太简单了。
　　不过他以前在江晋对付的基本都是妖怪，而绝大部分的妖怪因为对人类的轻视，脑子都 相当耿直。
　　其思路基本就是：劳资要当这片土地的山大王，敢阻挡我的都要干掉！→呀呵这个点子有点扎手，不过不能怂，就是干！→我去，干不过，溜了溜了→卧槽溜都溜不掉，怂了怂了→绕我一命，您老说啥就是啥……
　　【前辈！】
　　“怎么了？”
　　【我刚刚抓到了那家伙控制的尸鬼……有一个很不妙的消息。】
　　“什么情况？”
　　【那家伙似乎将自己的魂魄碎片都植入了尸鬼体内，用以控制尸鬼的同时，在一定距离内还以尸鬼作为‘基站’形成了一个魂魄网络。而从尸鬼还在活动的情况来看，那个家伙还没有死掉！】
　　“也就是说，要把那些鬼东西全部歼灭才行吗？”徐慎行的表情不由抽搐了一下，颇为懊悔地嘀咕：“早知道就给那货留下全尸，用来斩因果线了……”
　　【不，这种灵魂的网络毕竟不是4G的，要上传自己的魂魄需要相当长的时间，而且尸鬼灵魂碎片容量有限，如果对方在被前辈您袭击的那个时候开始上传，是绝对来不及的。】
　　“也就是说……”
　　【那个追求永生的怪物，恐怕在前辈你袭击他的本体之前，就物色到了自己中意的载体。】
　　“啧。”
　　徐慎行不爽地咂了咂舌。
　　一种不祥的预感从他心底弥漫了起来。
　　“茉莉别吃了，我们走。”
　　“去哪里的说？”小家伙歪着脑袋问道。
　　“江晋。”


第六百一十四章 幽灵求职笔记（十七）
　　前去土地神所在的废弃公寓寻求帮助是正确的选择，但问题是宋玉错判了目前事态的严重性。
　　当他们一行人沿着山道向上走的时候，却发现已经有丧尸一样的家伙翻过了山脊，从上方朝着这边靠近了过来。
　　这让宋玉一行人不得不放弃前往土地神所在之处，改变逃生路线。
　　可即便是舍弃了石板铺成的山道，在斜度颇大的林间行走，只要停留休息的时间稍微拖长一点，就能够看到周围出现影影绰绰的人影，哪怕是之前已经努力将对方甩掉了也没有丝毫变化。
　　就好像那些曾经是人的东西能够感知到宋玉她们的所在之处一样。
　　虽然在躲藏的过程中找到了一个修建在荒郊野外的荒废小亭子勉强可以歇一歇脚，但如果继续这么下去，迟早会被抓到吧。
　　事到如今，宋玉终于不得不正视一个事实：他们已经被那些丧尸一样的东西给包围了，而且包围圈还在逐渐收拢。
　　“到底该怎么办啊……”
　　且不提少女的焦虑，她的两位同行的伙伴情况也有些微妙。
　　肖若樱一直都是一副欲言又止的样子，双手紧紧地攥着，时不时偷看一下肖正义。
　　而肖正义则在受伤之后变得越来越沉默，刚开始还会对逃跑的方向做出一些建议，但到了现在，他却反而一句话都不说了。
　　突然，肖正义站起身来，缓缓走到了咬着大拇指指甲苦苦思索的宋玉跟前。
　　“肖警官，怎么了吗？”
　　宋玉下意识地抬起头。
　　结果下一刻，肖正义就飞起一脚，狠狠地踹中了宋玉的小腹，在一声钝响后，硬生生将少女踢飞出去近两米远，最后重重地撞上了亭子的柱子后，才跌落到了地上！
　　本来在宋玉受袭的那一刻，蜃珠发出辉光想要回击袭击者，但却被肖正义手上缠着的拥有两层加护的地摊货手链给抵消了。
　　最后蜃珠只能尽可能保护佩戴着，让原本能够直接致死的一击减弱到了只是让少女趴在地上干呕不止。
　　“宋姐姐！”
　　肖若樱立刻起身想要去搀扶宋玉，但却被肖正义中途截住。
　　“啊啊，”‘肖正义’开口说道，只是那个腔调相当奇怪，就好像换成了一个慢条斯理的老人一样，让人不寒而栗：“上天对我还是很照顾的嘛……不仅送了我一具素质如此出色的身体，还将一个现成的‘魂结’送到了我的面前。”
　　“……”肖若樱身体开始哆嗦了起来，瞳孔也缩小了一些，用充满了畏惧的表情看着‘肖正义’：“是你？”
　　“嚯？这个反应，莫非你是我曾经用来进行试验的个体吗？”‘肖正义’脸上浮现出了病态的笑容：“……不过抱歉，我经手的实验体太多了，根本不可能记得清他们的脸。但是用佛教里的话来说，这就是缘分啊！”
　　“咳咳，若樱……快跑……”
　　依旧跪倒在地的宋玉努力维持住自己的意识，不让自己就那样因为伤势晕过去，并用仅剩的力气虚弱地向肖若樱说道。
　　“要逃吗？”‘肖正义’似乎对此一点都无所谓，只是张开双手，似乎一副运筹帷幄的模样：“你想要玩人捉鬼的游戏，我也不介意的。”
　　“……”
　　肖若樱沉默了片刻，并没有逃走，而是缓缓靠近了‘肖正义’。
　　“我一直在犹豫，不知道该不该接近哥哥。”她轻声说道。
　　“蛤？你在说什么东西？”
　　‘肖正义’不爽地皱起眉头。
　　“我啊，从小就很任性。”
　　女孩全然不在意对方的恶言恶语，只是继续说道。
　　“明明知道哥哥不喜欢我，但却依然喜欢跟哥哥在一起。”
　　“因为我最喜欢哥哥了。”
　　“我比任何人都清楚哥哥隐藏在外表下的温柔。”
　　“不管说着怎么讨厌我的话，但还是会给我盖被子，为我赶走蚊帐里的蚊子，耐心的陪我说话。”
　　“我在外面被欺负了的话，就会立刻带着我去报仇，就算比被自己更大的孩子王揍也绝不认输。”
　　“每次我在山里迷了路，你也总是能够最早的找到我。”
　　“爸爸妈妈都不在家的时候，给我做饭哄我睡觉。”
　　“所以我才一直想要待在哥哥的身边。”
　　“对不起，我这么的任性，一定让你很为难吧？”
　　“那个时候也是，明明哥哥你在为着重要的考试复习，而我却依然任性的待在一旁，让你分心。”
　　“我知道哥哥的愿望，明白哥哥的压力，但却一点都帮不上哥哥的忙。”
　　“所以那天我很努力很努力的在野外寻找四叶草……他们都说四片叶子的三叶草能够给人带来好运，如果有了那个的话，哥哥你一定能够考上自己喜欢的大学吧？”
　　少女松开自己一直紧紧握着的拳头，露出了那朵好不容易才找到的四叶草，然后双手托着递到‘肖正义’的面前。
　　“如果说我对这个世界还有什么留恋的话，那一定就是这个吧！”
　　肖若樱在冬夜的寒风中，身体微微地颤抖着，就如同一朵娇弱的、随时都会凋谢的樱花一般，露出了凄美的笑靥。
　　“对不起，晚了这么久才把它给你。”
　　许许多多莹绿色的光点出现在了她的身边，那是曾经和肖若樱黏合在一起的怨灵们，曾经一度已经往生的它们，在进入轮回之前，为了回报一直作为核心支撑着它们、为了它们实现愿望的肖若樱而再度回归现世，即便只有短短的十数秒的时间，也借给了肖若樱力量，让她能够自若地控制这副躯体，完成她在这个世界最后的留恋。
　　而这些如同流萤般的人魂的出现，也将这一幕渲染的如同梦境般虚幻缥缈。
　　‘肖正义’呆呆凝视着眼前的少女。
　　下一个瞬间。
　　他的右手穿透了少女的胸膛。
　　人魂的光芒消失不见，周围的一切又从温暖的梦幻坠入了冰冷的现实。
　　“哼，无聊。”从刚才开始就没有什么反应的‘肖正义’咧嘴冷笑：“你以为我会放任你往生吗！”
　　因为身躯是黏土做的，并没有鲜血，所以少女被贯穿的胸口只有细沙簌簌流出，只有在瓷器上才会出现的那种裂纹也从伤口开始，逐渐密布到了少女的身上。
　　而她的脸上，并没有对自己将要遭受的痛苦经历的绝望，只有憎恨自己是如此浅薄，无法唤醒哥哥的悲伤。


第六百一十五章 幽灵求职笔记（十八）
　　“差不多是时候结束这一切了。”
　　‘肖正义’的右手在肖若樱的身体内虚握成拳，就好像是攥着什么东西一样，打算将其从肖若樱体内抽出来：“这样一来，我永生的条件终于可以达成了！”
　　肖若樱也因为对方的这个动作，娇小的身体痛苦地颤抖着，但即便如此，她还是将四叶草捧在胸前，不让它掉下去。
　　“快……住手！”宋玉努力想要站起身来，但这个时候的她却连保持清醒都已经很困难了。
　　就在这个时候，‘肖正义’原本一直低垂着的左手却突然伸到背后，从腰包中掏出了在逃亡的过程里塞了回去的元戎剑。
　　然后挥剑狠狠砍在了自己的右臂之上！
　　明明就是不怎么锋利、锈迹斑斑的古剑，但仅仅是那样的一剑，却轻而易举地将其右手手臂整个齐肘砍断！
　　顿时手臂的断面喷出了大股的鲜血，染红了肖若樱手中的四叶草，沾到了女孩的脸庞，就如同血泪一般，从她眼眸处滑下。
　　“……哥哥？”肖若樱失去了支撑的身体软塌塌地瘫倒，最后跪坐在地上，用不知道是欣喜还是悲戚的表情凝视着肖正义。
　　“嘎啊啊啊――！怎么回事？！你这家伙的意识还存在着吗！”
　　猝不及防被砍断了右手的‘肖正义’右半边脸庞扭曲了，发出了痛苦的惨叫声。
　　但他的左半边脸上却只是眉头微皱，乍一看就像是脸被从中间分成了两半一样，相当可怖。
　　“我啊，一直都在悔恨着，对于当初没有能够亲手给若樱报仇这件事耿耿于怀。这份悔恨如同跗骨之蛆，在我没有察觉到的时候，不断蚕食着我的内心。”伴随着左腕上熠熠生辉的双重加护手链，肖正义的左脸缓慢而又平静地说道：“之所以我对待犯罪分子的行为如此过激，也是因为心中的这一份对自己的自责、对于那个人的憎恶吧。”
　　“你到底想要说什么！”
　　‘肖正义’右边的脸庞怒声说道。
　　从他脸颊上抽搐的肌肉看得出来，他似乎正在努力想要重新取回身体的全部控制权，但左边的脸却不为所动。
　　“你并没有真的死去，反而还因为机缘巧合附到了我身上，我想这就是所谓的命运吧。”
　　说着，肖正义的左手反握着元戎断剑，然后将断裂形成的尖锐的那一端对准了自己的胸口――或者说，心脏：“你所说的话里，我唯独同意这一句：差不多是时候结束这一切了。”
　　“快住手！这是你的身体！这么做的话，你也会死的！”
　　“渴望永生的你大概永远无法理解吧。”肖正义左边的脸惨笑一声：“有时候，活着比死掉更痛苦啊。”
　　说完，肖正义就用元戎剑向自己的胸口刺了下去！
　　就剑刃断面尖锐处已经刺入皮肤的这个瞬间，一只手握住了元戎剑剑柄的后端，硬生生止住了刺下去的势头。
　　“老徐……”
　　肖正义看着不知道什么时候出现在自己身边的人，左脸上先是露出了惊讶的神色，随后又平静了下来。
　　“抱歉，稍微来晚了一点。”徐慎行也仿佛无喜无悲般淡淡地说道。
　　“保护……我妹妹。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　得到了徐慎行保证的肖正义左边的眼睛就缓缓合拢了起来。
　　下一刻，狂喜的表情重新回到了他脸上，而左右两边表情不同的情况也终于消失了。
　　‘肖正义’松开元戎剑剑柄，以超过正常人身体机能的力量猛然一跃，和徐慎行保持了七八米的距离。
　　“哼，意识终于消失了，这样一来最大的阻碍也……”
　　他的话还没说完，整个人就愣住了。
　　那边的徐慎行正以冷漠的眼神看着他。
　　不过这还不是‘肖正义’愣住的主要原因，而是周围本来因为进入了严冬，除了一些常青树之外，早已被光秃秃的树木所占据，看起来无比萧条的森林此刻不知为何变得如同夏季一般，不管是光秃秃的树木，就连地上的灌木丛也变得郁郁葱葱起来。
　　紧接着，各种开放季节不同的花都争先恐后地绽放开来，只是一眨眼，江晋大学的后山就变成的鲜花的海洋。
　　再下一刻，周围的一切就好像是虚幻一样，重新变回了严冬的模样，只有地上厚厚的枯叶和花瓣能够证明刚才他所看到的那一切并不是幻觉。
　　世界好像变得疯狂了起来，各种季节、天气、自然现象都开始接连出现，但却都只会持续短短的一瞬。
　　到了最后，树木虽然周而复始地抽芽，但却已经彻底失去了原本的模样。
　　五彩缤纷的树叶充斥着树林，遍地都是外形怪异的蘑菇，明明是黑夜但天空却有着好几个像是太阳一样的天体投下光芒，将林间紫色的瘴气映照的色彩斑斓。
　　即便是凶恶到将人类当成小白鼠的‘肖正义’也被眼前这种荒诞不经的景象给吓住了，不知道该如何是好。
　　另外一边，茉莉在宋玉身上轻轻点了一下，少女本来已经有些模糊的意识便清醒了起来，就连因为肋骨骨折胸口隐隐作痛的感觉也消失了。
　　“这是怎么回事？”她也看到了周围发生的一切，不免有些忐忑不安地向茉莉问道。
　　“房东，生气了。”茉莉眨了眨眼睛，小声回答：“世界坏掉了的说。”
　　“这样下去没问题吗？！”宋玉被她吓了一跳。
　　“莫慌，的说。”茉莉倒是十分沉稳：“窝已经设置了结界。”
　　“哦哦，不愧是茉莉！”
　　“茉莉，超厉害的说。”
　　茉莉得意地举起了手里的番薯纸袋，然后看了看一旁胸口还插着手臂的肖若樱，做出了一个艰难的决定：“要吃吗？”
　　“咦？”肖若樱这才回过神来，她看了看茉莉，然后摇了摇头，担心的问道：“哥哥，没事吧？”
　　“没关系，房东会解决的说。”
　　茉莉安心地将纸袋顶在了自己脑袋上，然后小脸上第一次露出了类似心虚一样的表情：“唯一的问题只有一个的说。”
　　“什么问题？”宋玉好奇地问道。
　　但茉莉却摇了摇头，任凭脑袋上的纸袋怎么摇晃都不肯回答。
　　☆
　　万千世界的彼端，无尽星海的尽头。
　　一位背着华丽的魔法杖的紫发少女突然抬起头，用那双如同宝石般的眼眸，凝视着亘古不变的星空，轻声说道。
　　“啊，勇者大人，终于找到你了。”
　　☆
　　“肯定只是某种幻术障眼法吧！想要用这种东西吓退我……简直可笑！”
　　‘肖正义’大声咆哮着，似乎想要以此来掩盖自己心里的不安。
　　“本来的话，你这种家伙，只要用拳头就够了。”而徐慎行则仿佛完全没有听到他的话，只是自顾自地说道：“不过你的所作所为让我很不爽，嗯，发自内心的不爽。加上肖正义那家伙好歹也算是我的朋友……所以让你这样的家伙吃点苦头也无所谓吧。”
　　不知为何，‘肖正义’感觉到一股凉意爬上了自己的脊背。
　　“狂妄之人！”
　　他大喊一声。
　　凉亭周围便出现了许许多多尸鬼――不知道什么时候，这些丧尸一样的东西已经悄悄摸了上来。
　　但徐慎行却没有将那些东西放在眼里，只是平举着手臂。
　　一把古朴的长剑裂空而出，落入了他手中。
　　“虽然多少会有点痛，不过还是忍耐一下比较好……”徐慎行瞥了如临大敌的对方一眼：“放心，不是对你说的，而是对世界说的。”
　　下一刻，徐慎行朝他挥出了平平无奇的一剑。
　　作者留言：
　　・
　　话说其实在肖正义剁手那一段我超想玩‘啊啊啊，我的王之力啊！'这个梗的，但是这样一来气氛就没了，所以最后还是放弃了……
　　另外担心我写虐文的大家放心，我蝙蝠就把话撂在这里，我就是死也不写虐文！
　　就是这样，咕咕咕……


第六百一十六章 幽灵求职笔记（十九）
　　那是平平无奇的一剑。
　　那是开天辟地的一剑。
　　虽然两者好像十分矛盾，但至少在这一刻，这两种截然不同，甚至可以说是两个极端的情况，却在徐慎行的的手中，彻底的交融在了一起。
　　下一个瞬间，举世无匹的力量轰响了整个空间。
　　首先是被五彩缤纷的落叶所覆盖的大地，厚实但因为世界坏死而变成了白色的泥土被剥离了出来，就好像地心引力被颠倒了一样，开始向着天空飞去！
　　紧接着，裸露出来的褐色岩石山体也随着那股肉眼无法观测到的力量开始解离崩碎成了无数细小的碎石，也追随着泥土一起飞上了天穹！
　　然后，呼啸的山风在空洞中扩散并席卷了开来！
　　其威力之大，甚至让正啃着番薯的茉莉直接手一抖，把大半个番薯摁到了自己脸上。
　　事实上，如果不是有她的结界护着，光是扩散开去并逐渐变强的山风就能将整个江晋全部掀翻！
　　在被死死困于结界内的山风声嘶力竭地咆哮着的同时，隐约间还能听到诸如‘哇啊啊，人家只是睡个觉，怎么醒过来连泉水都被拆了？！’的惨叫。
　　“哥哥……”同样被茉莉护住的肖若樱看着眼前的惨状，不由有些失神。
　　“慎行这一下……该不会直接把肖警官打成灰灰了吧？”
　　因为这一击直接掏空了大半座山的视觉冲击太过巨大，所以宋玉不禁为肖正义担心了起来……虽说她对徐慎行有信心，但万一老徐不小心一个手滑呢？
　　当然徐慎行会这么做，自然有他的原因。
　　这一剑虽然视觉效果相当震撼，但要说实际上的威力和消耗，恐怕连老徐的‘顺着因果线过去砍你’系列都比不上。
　　毕竟最近他没办法很好的控制自己的力量，要是真的一个手潮把肖正义干掉那就尴尬了。
　　正是因为如此，他才会用上圣剑（当然生气也是原因之一），然后动用自己最小的力量催动圣剑来将肖正义魂魄内的异物砍下来。
　　所以其实老徐刚才那一击已经算是他最为贫弱的攻击了，之所以会造成这种破坏，纯粹是圣剑自己向外扩散出来的力量而已……
　　“怎、怎么……可能！”跟战败的雅○茶般倒在陨石坑里全身冒烟的‘肖正义’似乎还想要挣扎，但因为连一根手指都动不了，所以看起来就像是在不停颤抖一样：“怎么会……有这么荒谬的事……”
　　“果然最弱的一剑没办法把你从他的魂魄里砍掉吗……”徐慎行叹了口气：“要是冥王圣剑汪达尔乔还能用就好了。”
　　说完他就端起剑，摆出了补刀的架势。
　　“等、等一下！”‘肖正义’吓得哆嗦的更厉害了，他的舌头似乎也因为惊吓而终于捋直了，说话连贯了许多：“我破解了人类魂魄的奥秘！是这个时代最伟大的医学家！我为医学做出了杰出的贡献！我绝对是功大于过啊！”
　　“731也为医学史做出了贡献，但很遗憾的，我并不想原谅那种家伙。”徐慎行面无表情。
　　“如果把我的研究资料公之于众的话，人类的医学史肯定能够有一个惊人的飞跃！就连永生都不再是梦想！”‘肖正义’歇斯底里地叫喊道：“为了如此伟大的研究，有所牺牲是必须的！你怎么能杀掉这样伟大的我！”
　　原来如此。
　　大概正是因为觉得自己的悲愿和行为都十分伟大，所以才能没有一点心理负担地将人类当成小白鼠，毫不犹豫毫无愧疚的进行杀害。
　　面对这样的家伙，徐慎行甚至连和他继续说几句话的心情都没有。
　　“关我蛋事。”
　　说完，他就挥下了第二剑，将那个结附在肖正义魂魄内的家伙彻底从这个世界上消灭。
　　虽然因为用的不是十二把圣剑中的冥王圣剑，没办法切的那么干净，不过主要部分基本都解决了，余下那些边角料也能够用作灵魂变强的养料。
　　想必等这次事情结束后，肖正义的精神力量能够有一个相当大层次的提升，不会和这次一样，被人轻而易举的夺舍了吧。
　　☆
　　“过分！太过分了！”灰头土脸的土地神大人用力拍打着泥土：“人家不过是睡了个觉，结果就差点被活埋了！人家好歹也是土地神啊！被活埋的土地神听都没有听过！”
　　当徐慎行收起了自己的圣剑之后，被圣剑溢出的力量吹飞到了天空的随时和泥土也重新簌簌地掉了下来，只是植被什么都消失了，到处都是松垮垮的浮土，看起来就好像是整个山都被松了松土……
　　自然的，山体内的土地神界也被徐慎行认真起来的最弱一击（X2）给击溃了。
　　因为世界异常的缘故，土地神直接被那些白色的泥土给卡住了，要不是茉莉帮忙的话，恐怕就真的要成为史上第一个被活埋的土地神了……
　　好在茉莉撤走结界之后，这一小片范围内的世界也在她的帮助下恢复了正常。
　　“喔~”
　　头上顶着番薯纸袋的茉莉心不在焉地回答，手上还在玩着拯救土地萝莉时顺手从对方的神界里带出来的NS。
　　“哼，不用感谢我，我只是帮你除掉了一点污秽而已！”
　　徐慎行则模仿着电视里的帅哥脸，一本正经地说道。
　　“回感谢你才有鬼啦！给人家赔偿啊赔偿！”
　　“赔偿是不可能的！这辈子都不可能！”
　　“……这么理直气壮的赖账人家还是第一次见。”
　　土地神萝莉脸颊抽搐了一下，然后看向了一旁的宋玉。
　　但后者的注意力却不在这边，而是在不远处的那对兄妹身上。
　　☆
　　“对不起，若樱，没能保护好你。”
　　断臂已经做了简易处理的肖正义看着自己面前的女孩，心中就好像打翻了五味瓶一样，心情复杂。
　　不过最多的还是愧疚吧。
　　“不论是十年前，还是今天……都没能够保护好你。”他用力咬了咬自己的嘴唇，然后自嘲地干笑了一声：“倒不如说，每次都是因为我的原因，让你受到伤害……果然，我不配当你的哥哥……”
　　“要怨恨我也无所谓，要对我作祟也无所谓，哪怕是现在就带走我的生命也好……我不奢求你能够原谅我。”因为嘴唇被咬破了的缘故，肖正义觉得自己口中漾开的血腥味分外的苦涩：“我只希望，这些事能够消除你的怨恨， 不会被怨恨所束缚和折磨，能和普通人一样往生……”
　　肖若樱和肖正义静静地对视着。
　　片刻之后，女孩笑了出来。
　　“真是的，哥哥你还是一点都没变啊……”她轻声说道。
　　“咦？”肖正义有些茫然。
　　自从肖若樱死后，自己应该是有了很大变化的。
　　虽然依然算得上阳光，但为人却偏激和冲动了很多，脾气也比以前更加暴躁，不仅是过去的亲戚朋友，就连自己的父母也曾经让他试着修身养性，不要那么急躁。
　　肖若樱是唯一一个，说他没有改变的人。
　　“嗯，这不是还和以前一样的温柔吗？”女孩没有丝毫迟疑地点了点头，然后她伸出右手，打开手掌。
　　躺在她手中的，是一朵充满了褶皱、沾染了血迹和灰尘的四叶草。
　　“十年前我没能把它送给你，之前你也没能收下……抱歉，现在已经变得皱巴巴、脏兮兮的了，这样的我的心意，哥哥你能收下吗？”
　　“若……樱？”
　　肖正义的左手颤抖着捧住了女孩的手，凝视着四叶草。
　　“我想的东西没有变化哦。我从来没有怨恨过哥哥，能够成为哥哥的妹妹真是太好了，虽然只有短短的十年，但是能够和你一起生活真是太好了。”
　　说到这里，女孩的声音变得哽咽起来：“应该说对不起的是我才对。因为我的缘故，这些年哥哥你一定很痛苦吧？即便是这样任性的妹妹，这样给你添麻烦的妹妹……来世……如果有来世的话，哥哥还愿意成为我的家人吗？”
　　“啊啊，别说是来生，就算是下辈子！下下辈子！下下下辈子都没关系！这次我一定会好好对你！一定会向全世界宣布，我有一个最喜欢、最骄傲、最温柔的妹妹的！一定会像是对待最珍贵的宝物一样，呵护着你长大的！”
　　“别这样啊……”女孩终于再也忍不住，理论上不会有泪水的她，眼中淌出了大颗大颗的泪珠：“别这样啊哥哥……呜……这样一来，我不就舍不得去转世了吗……”
　　肖正义用仅剩的手，悲伤而又温柔地将女孩拥入了怀中。
　　“不甘心……还想要、还想要和哥哥待在一起更长时间！一起长大、一起升学、一起旅行……哥哥交了女朋友的话也要带给挑剔的我看，让我知道是谁把我的哥哥抢走了……可是为什么，为什么我会那么早就死掉啊！这样一来，不就什么都做不到了吗！我好不甘心啊！”
　　“对不起……”肖正义脸颊上也划过了泪滴，他只能一遍又一遍地复述着：“若樱，对不起……”
　　兄妹两人相拥而泣。
　　不知道过了多久。
　　一缕曙光从地平线上亮起。
　　可能是因为在结界内，世界处于坏掉的状态，就连时间的流逝也出现了变化。
　　天，很快就要亮了。
　　肖若樱吸了吸鼻子，然后不舍地从肖正义的怀中挣脱出来。
　　阳光逐渐开始笼罩了清晨的江晋。
　　少女就这样背对着朝阳，看着自己的兄长，许久许久。
　　“我该走了。”
　　她悲伤但却坚定地说道：“否则的话，我肯定会因为留恋哥哥而产生执念，没办法往生的。”
　　“若樱……”
　　肖正义怅然若失地看着自己的妹妹。
　　明明外表还是和十年前一样的小孩子，但这一刻，他却真切地感受到了时间的流逝，和妹妹的成长。
　　“虽然这短暂的一生也有着悲伤和痛苦，但是我一点都不后悔。”女孩眼角泛着泪花，但却坚强地微笑着：“因为能够有你这个哥哥，真是太好了。”
　　“我也是这么认为的。”肖正义用袖子擦了擦自己满是涕泪的脸――至少，在对方离开之前，他不想让她看到自己的悲伤：“能有你这个妹妹，我真是太幸福了！”
　　“嗯。”
　　少女点了点头，在朝阳的映衬下，露出了最为灿烂和美丽的笑容。
　　然后，她便转过身去，向着初生的朝阳走去，那纤弱的身形，就好像要融化在朝阳里一样。
　　下一刻，肖正义崩溃了。
　　他快步冲上前去，抓住了女孩的手，然后冲着徐慎行他们喊道：“为什么若樱一定要走！你们难道就没办法让她留下来吗！”
　　他表情狰狞，但声音却已经近乎丧家之犬般的哀求。
　　“很遗憾，死者的魂魄在世间停留太久的话，肯定会变成恶灵，所以送他往生才是最好的。”
　　土地神萝莉缓缓说道，从她罕见的严肃神情来看，并不是在开玩笑。
　　“对了，灵鬼！老徐你的灵鬼不也是鬼魂吗！”肖正义将目光放到了徐慎行身上。
　　“灵鬼是邪法的产物……如果你不介意用可能影响到你妹妹魂魄的邪法，在她受尽折磨后炼成灵鬼的话，那帮你炼也无所谓。”但回答他的还是土地神萝莉冰冷的声音。
　　那声音也如同诅咒般击碎了他最后的希望。
　　“……难道真的一点办法都没有了吗？”
　　失魂落魄的肖正义跪倒在地，但依然不肯松开肖若樱的手，反而握地更紧了，就好像怕自己一松手，肖若樱就会消失不见一样。
　　“办法倒也不是没有。”
　　不想见到自己友人如此痛苦的徐慎行叹了口气：“不过你的右手就永远长不出来了哦？现在的话，只要我把公寓里的圣灵药拿来，你的手还能恢复。”
　　“如果这样能够让若樱留下来的话！区区一只手，你就拿去吧！”肖正义毫不犹豫地回答。
　　“我要你的破手干嘛……真是的，就是因为知道你肯定会选这边我才不想说的啊。”
　　徐慎行挠了挠头，最后无奈地再度叹了口气。
　　作者留言：
　　・
　　话说其实这一章本来想要断在若樱走向朝阳那里的，不过总觉得会被人寄刀片，所以又加了一段。
　　下一章完结幽灵卷


第六百一十七章 幽灵求职笔记（终）
　　死者的魂魄在现世留存了一段时间之后，如果不往生就会变成怨灵。
　　这是世界的铁则。
　　顺达一提，虽然并没有硬性的划分，但凭依灵和地缚灵实际上也属于怨灵的范畴，只不过后者几乎没什么危害就是了。
　　虽然徐慎行可以从根本上破坏掉这条法则，但这样一来会令这个世界生与死的系统变得紊乱，以他的性格来说，并不会做这种事。
　　茉莉的话，虽说目前也能做到将一个灵魂保鲜起来，不被外界污染成怨灵。
　　但那样一来，肖若樱就相当于被塞到了冰箱的保鲜柜里，除非是茉莉出手将其取出来，否则根本没办法和外界交流……从这么一来会让她一个鬼独自体会长久的孤单与寂寞这点来说，还不如直接送她往生了来得好。
　　既然普通的办法没用，那就只能另辟蹊径了。
　　好在徐慎行虽然是个法术白痴，对于神秘学也没太多研究，但他也算是见多识广了，自然碰到过类似的情况。
　　“我姑且再确认一遍……你真的要放弃右手吗？”他瞥了眼肖正义，再度确认道。
　　“这不是废话么！”
　　肖正义没有一丁点的迟疑，毅然决然地说道。
　　“但是这样一来，你以后再也没办法一个了哦？上厕所的时候也不能用右手扶着水龙头了哦？就算平时○○的位置不正确也没办法用手去拨回来了哦？”
　　徐慎行接着问道。
　　顿时肖正义脸色变得铁青。
　　“……没关系，为了若樱，我无所畏惧！”
　　“等等，哥哥你是不是犹豫了一下？！”一旁的肖若樱抗议道：“居然因为那么污秽的理由而要将自己的妹妹弃之不顾吗！”
　　“对男人来说，○○的事，怎么能说是污秽呢……”
　　肖正义厚着脸皮说道。
　　因为出于对徐慎行的绝对信任，所以在老徐插手之后，肖正义倒是冷静了许多，心情也平复了下来，甚至都有闲心和肖若樱开起了玩笑。
　　顺带一提，现在的肖若樱又变回了一开始那种游魂一样的状态，由茉莉出手护住防止被太阳直接给晒成飞灰，而她之前用来充作身体的黏土则正被摆放在徐慎行和土地神萝莉的面前。
　　“慎行，真的没问题吗？”
　　宋玉倒是看起来还有些不放心。
　　“虽然是我第一次做这种事，不过应该没问题吧……”徐慎行挠了挠头：“你要相信物理学的力量！”
　　“抱歉我是文科的。”少女白了他一眼。
　　“可惜！吐槽没吐到点子上！”土地神萝莉摇头晃脑地说道。
　　“无妨，反正这个梗用的次数太多，读者都快厌倦了吧。”
　　“你说什么？”宋玉好像没听清徐慎行的话，下意识地问道。
　　“没啥。”
　　徐慎行啊哈哈地干笑着敷衍了过去。
　　“准备好了的话，那就差不多开始吧。”
　　土地萝莉打了个哈欠：“人家待会儿可有不少工作要做……总的来说就是善后和搬家。”
　　我们的主人公明智的决定不要接茬。
　　只见土地神萝莉打个响指，然后地面就自己隆起了一块，形成了一个小小的平台。
　　平台上面就是之前用来给肖若樱作身体的黏土块和肖正义的断手。
　　而徐慎行则拿起了肖正义的‘五毛钱手链+2’，在一旁做好了准备。
　　见老徐准备就绪，土地神萝莉也盘腿坐在了平台前，然后闭起眼睛默念起了怪异的……大概是咒文一类的东西。
　　她要做的是以那堆黏土为灵媒，炼化出一个可以收纳游魂的器皿。
　　这种东西放在仙侠小说里妥妥的都是反派的标配，而事实上因为私自炼制这种东西，收纳魂魄令其无法正常进入轮回的行为，也会引起世界的不满，引来无形无质的业罪。
　　即便炼制这玩意的是神灵也不例外。
　　当土地神炼制完成的那一刻，本来无精打采的徐慎行却突然抬起头，然后一抬手捏住了那些聚拢而来的业罪。
　　虽然对于土地神萝莉来说，有她这些年镇守江晋所带来的功德护体，些许的业罪并不算什么，不过毕竟会对她的神格造成一定的影响――那些以魂魄为引子进行修炼的修士八成都不是什么好东西，有相当大一部分的原因就是被业罪影响了神智――所以徐慎行还是谨慎地没让其触碰到对方。
　　不过炼制法宝还是第一步。
　　让肖若樱定居到里面之后，徐慎行就立刻张开了圣域的加护，将高台、自己连带着土地神萝莉都笼罩了进去。
　　在圣域的加护营造的近乎异世界的空间里，土地神萝莉就开始以肖正义的断手为模板，将那个法器的外形和功能塑造成了和肖正义右手一毛一样的义肢。
　　接下来就是这次计划最为重要的部分。
　　徐慎行唤出终焉圣剑，然后将高台上两件事物，也就是‘肖正义的右手’和‘能够容纳游魂居住的法器’的定义（引号内的部分）切割了下来，然后通过略显强硬的物理手段，（用摁的）将定义交换。
　　再然后，徐慎行将‘五毛钱的手链+2’提升到了+3的地步，并将其捆在了寄宿着肖若樱的那只黏土手臂上，用以隔绝世界的窥探。
　　做完这一切之后，徐慎行就撤掉了圣域的加护，将寄宿着肖若樱的黏土手臂交给土地神萝莉保管，在那之后把刚才收集到的业罪一股脑儿地灌注到了肖正义的断手里。
　　“茉莉！”
　　“交给窝的说。”
　　茉莉双手高举，大喊一声‘露~~~’。
　　下一刻，肖正义断手上的业罪就以几何级倍涨了起来。
　　没过多久，天空中就出现了违反气象学常识的高密度云层。
　　紫红色的雷光如同巨龙般在其中时隐时现，积蓄着力量。
　　片刻后，一道恐怖的天雷便携带着（对于一般生物而言）毁灭性的力量从天而降，直接把那只断臂和平台都劈成了渣渣！
　　“呜哇，人家还是第一次在这么近的地方观看劫雷的样子……”就连土地神萝莉都不由为这道巨大的雷柱惊叹：“太壮观了……”
　　倒是徐慎行和茉莉依旧是一副冷漠脸：以壮观程度来说，比起一击歼星的星舰主炮而言，这种劫雷根本不算什么。
　　如果不是需要劫雷对于世界法则来说相当于‘毁灭并注销’的特性，徐慎行有一百种以上的方法可以制造出特效更强的攻击……
　　轰雷并没有持续太久，大约半分钟后，雷霆便消失了，那占据了视野中整片天空的劫云也随之消失不见。
　　“快试试看。”心急的徐慎行催促着。
　　土地神萝莉拿出寄宿着肖若樱的黏土手臂对着天空挥了挥，发现并没有任何变化后，不由一喜：“成了！”
　　作者留言：
　　・
　　关于悲喜剧的问题，蝙蝠我个人一向秉承着‘最棒的悲剧也比不上最烂的喜剧'的写作思路，会向各位献上绝对不虐，轻松快乐的剧情（迫真
　　所以请叫我爱与和平的战士，蝙蝠！
　　就是这样，咕咕咕……


第六百一十八章 似是故人来（一）
　　“你让我捋一捋。”
　　正和肖正义一起在街上巡逻的方晓晴揉了揉自己的太阳穴，觉得有些脑仁疼。
　　事情要从昨天晚上开始说起。
　　因为前天晚上肖正义将自己埋在心底的话都倾诉给了方晓晴，放在言情剧里的话，大概就是两人感情迅速升温乃至直接突破朋友关系这层膜桎梏的契机。
　　但事实上，在那之后，两人之间的气氛却反而变得怪怪的。
　　肖正义因为那天自己的失态感到十分羞耻，因此有意无意的避着对方；方晓晴则因为她的家庭对她保护过度，导致这还是她第一次和异性朋友有如此亲密的接触，一时间也不知道该怎么办。
　　于是两个人就像是缺了轴承的马达一样，正完美的空转着。
　　昨天晚上也是如此，肖正义以外出买宵夜为由，在值夜班的时候试图和方晓晴错开。
　　结果他一去不复返，留下了方晓晴一个人傻乎乎地等待着不存在的宵夜……
　　今天早上，因为被肖正义放了鸽子而一肚子火的少女直接找到了对方，决定和肖正义开诚布公。
　　结果还没来得及说话，就发现肖正义的右胳膊直到手指尖都缠着厚厚的绷带。
　　联想到肖正义那种会因为各种原因，有主动也有被动地卷入危险事态中的体质，女孩顿时就紧张了起来，连对他抱怨的话都忘了，一个劲地追问他发生了什么。
　　肖正义眼看瞒不过――好吧，实际上这家伙也没打算瞒――就把昨天发生的事一五一十地交代给了方晓晴。
　　“也就是说，你昨天出去买个宵夜，就碰到了你死了十年的妹妹，接着因为各种原因被卷入到了生化○机那样的丧尸危机之中，结果还被人给附身了，然后徐先生出现把你救了回来，为了能够和妹妹团聚，你选择放弃了自己的右手，装上了义肢，对吧？”
　　方晓晴把肖正义的话整理了一下，总结道：“就是之后那个你说的关于义肢的仪式我不太明白……”
　　“那个的话，其实我也不是很清楚。”
　　肖正义用左手挠了挠脸，干笑着回答：“不过那个仪式的话，本身起到的作用只是瞒过世界的意识。”
　　“因为死者的魂魄在世间停留太久就会怨灵化，怨灵化的主要原因有两个，一是世界本身的规则所致；二则是灵魂在脱离了躯壳后自身也会发生变质。所以想要解决这个问题，就得同时解决这两个问题才行。”
　　“解决第一个问题的方法，就是那个仪式：制造一个能让死者灵魂寄宿其中的器皿，但这个行为是会遭到世界厌恶的，表现形式就是所谓的‘业罪’。接着遮蒙世界的认知，并将那个器皿和我的右手本质的存在互换，撤走蒙蔽世界的结界之后，世界就会将我的右手错判为那个器皿，并且老徐他们通过加强业罪的等级，直接召来了世界的打击，也就是劫雷。我的右手在劫雷下自然灰飞烟灭了，但寄宿着若樱魂魄的器皿因此在世界那边被归入了已经毁灭的状态，也就是‘不存在’了。这样一来，只要世界不再发现若樱的存在，她就不会因为第一个原因怨灵化。”
　　“那第二个问题该怎么办呢？”方晓晴仔细捋了捋，还是没懂，于是决定问问看更简单一点的问题。
　　“就是这个，”肖正义扬了扬自己被绷带缠了好几圈的右手：“在那之后，老徐让茉莉切下了我的一部分灵魂，用其作为原料，将寄宿在我这只手上的若樱给伪装了起来，之后若樱的灵魂会以我被切下的那部分灵魂的身份出现，和我共用一个‘存在’，虽然不能算活着，但好歹脱离了死亡，灵魂的变质也能够得到控制。”
　　“也就是说，你和你妹妹共生了？”
　　方晓晴总结道。
　　“嗯，理论上来说确实如此。”肖正义点点头。
　　“为什么总觉得有种德国骨科的味道……”
　　“思想不要那么龌龊好吗。我和若樱只是单纯的亲情！”肖正义义正言辞地说道：“而且根据老徐所说，他让茉莉在我的义肢里留下了术式，日后若樱会成为我的孩子……虽然记忆不会继承，亲情的表现形式也有所不同，但是好歹能够继续成为家人了。”
　　“第一个孩子是你妹妹吗？我总觉得有点怪怪的……”
　　方晓晴歪着脑袋嘀咕道。
　　随后她发现肖正义正一脸惊讶地看着自己。
　　花了大概三秒钟搞清楚自己到底说了什么的少女脸一下子红了起来。
　　“我、我那个……不、不是那个意思！”她结结巴巴地辩解道：“等、等一下！你在惊讶什么啦！谁要和你生孩子啦…我可没说是我的女儿…虽然我确实比较喜欢女儿……不对不对，我想说的是…呀啊啊啊…总之不对啦！”
　　越说越乱，到最后羞愤欲绝的少女大喊着跑了出去。
　　肖正义有心想追，但昨天晚上的事件整的他全身酸痛，加上灵魂被切掉了一小块，精神层面也有种很虚的感觉，整个人根本没办法跑起来，只能眼睁睁地看着对方远去……
　　“真是的，明明我什么都没说。”
　　肖正义叹了口气，只能独自一人继续巡逻。
　　忽然，一个和他擦肩而过的少女出声喊住了他。
　　“警官先生，我想问个路。”
　　“好的……”
　　肖正义下意识回答道，随后他才注意到了对方的怪异之处。
　　江晋已经进入了寒冬，在这个街上所有人都穿上了羽绒服的时节，对方却穿着单薄的紫罗兰色丝质长裙，大半截嫩藕般白皙地过分的小臂裸露在外，脚上穿着高跟皮长靴，尖尖的鞋面上还用水钻（？）镶嵌成了花的样子。
　　此外还有她背后奇怪的木杖，和罕见的淡紫色长发也令人惊讶，至少肖正义从来没见过有谁染成这种颜色过。
　　更加怪异的是，明明有看到对方的脸，但肖正义却发现自己好像根本没办法留神到对方的相貌，他甚至有这样的感觉：只要自己的视线从对方身上移开，恐怕就会立刻忘记对方的长相！
　　随后，肖正义突然意识到，这么奇怪的人和自己擦肩而过，但如果不是对方主动叫他的话，他甚至从头到尾都没有察觉到对方的存在！
　　仿佛没有注意到肖正义的警觉一样，少女用她那双如同星辰般明亮的眸子凝视着警官，用愉快的口吻问道。
　　“你知道‘樱公寓’怎么走吗？”


第六百一十九章 似是故人来（二）
　　午间的阳光穿过樱公寓略显陈旧的窗户，落到起居室内正在假装扫地机器人的大黑身上，给房间里带来了和冬日所不符的丝丝暖意。
　　不过樱公寓内的气温本身就比外面要高不少，所以这点温暖并不算什么――虽然因为电费的问题，徐慎行不可能开放空调的暖气功能，但樱公寓的地下室里本身就存在着一口沸腾的温泉，只要茉莉将上面的隔热魔法稍微减弱一些，就能够取代地暖使用。
　　平日里吵吵闹闹的樱公寓，今天却十分的安静。
　　起居室里，茉莉像只仓鼠一样蜷缩成小小的一团，窝在沙发上，金色的长发就好像是被子一样，覆盖了女孩大半个身体。
　　她白皙娇嫩的右手自沙发上垂下，下面的地毯上则落着一台任地狱最新的掌机。
　　不过游戏机的显示屏已经变成了漆黑一片，也不知道是电量用尽了还是因为长时间没有操作而自动休眠了。
　　沙发前的茶几上正凌乱地堆着几个塑料盒子，摆在最上面的那个空盒子上隐约还能看到《异度魔刀2》的字样。
　　熬了夜的小女孩双眼紧闭，长长的睫毛在她白嫩的脸上投下一小片阴影。她睡得是如此的香甜，令人脸扁，以至于平日里没什么变化的表情，此时也柔软娇憨了许多。
　　忽然，生鸡蛋被打入油锅里‘刺拉拉’的声音在厨房里响起，打破了公寓内的宁静，同时带起的还有一阵让人垂涎的焦香。
　　本来趴在餐桌下面，和茉莉一样睡得正香的狗妹子耳朵一下子竖了起来，咻地从桌子底下钻了出来――虽然徐慎行给她分配了房间，不过曾经经历过那种无法安眠的末日世界，再加上依然有着一些狗狗的习性，她还是喜欢自己找些奇怪的角落睡。
　　因为她出现的太过突然，正打扫到餐桌边的大黑被她吓了一跳，发出‘哔――！’地一声之后，就跟死机一样僵住了……
　　狗妹子轻车熟路地将大黑拖到插座边，给大黑插上充电插头之后，就摇着尾巴跑去厨房了。
　　在厨房里忙活的依然是宋玉：除非是学校有关乎学分而且查岗超严的早课，否则每天来樱公寓给大家准备早餐也已经是少女的必修课了。
　　过了一小会儿，深山千早和樱小路朝日主仆二人也从楼梯下来，前者一如既往的低血糖，跟梦游一样迷迷糊糊地依靠着本能走向起居室。樱小路朝日则在一旁以相当专业和熟练的动作给对方换衣服、梳头和整理仪容。
　　话说本来深山千早也是那种早当家的‘穷人家的孩子’，相当的成熟稳重，结果在有樱小路照顾之后，这家伙都快被宠溺成废神了……
　　紧接着来到起居室的则是宋玉（自认为）一生之敌的秦星嫣。
　　在成为了类似天人的谜之高等生命体后，其实秦星嫣已经不需要睡眠了，只不过今天她却露出了些许的疲态。
　　毕竟她成为这种存在的时日尚短，精神层面依旧更加接近人类，在接连几天的出差之后，一回到江晋就忙着调查凡人学习禁忌的知识进行夺舍的案子。
　　昨天晚上，她更是在罪魁祸首被徐慎行一击秒杀，导致失控的尸鬼们四处乱跑的情况下，独自在整个江晋市内奔走，将市内的那些尸鬼一一斩杀，并给目击到能够令他们san值下降场景的市民们编织假的记忆。
　　从这一点来说，今天江晋没有出什么大乱子，最大的功臣毫无疑问就是秦星嫣。
　　“慎行呢？”今天的宋玉穿着绿色的羊毛衫和黑色打底裤，一头乌黑的秀发也用皮筋草草扎成了更便于厨房工作的马尾，贴身的衣物将少女那美好的身形勾勒的一览无余，以至于她将早餐端上餐桌时，一旁差点享受了洗面奶待遇的樱小路也下意识将手放到自己胸口，露出了羡慕的神色。
　　不过宋玉本人却没有注意到这一点，好奇地向其他人问道：“还有秋月和乐正镜也不在。”
　　“前辈和小秋月昨天都被茉莉拖着玩了一宿的游戏，估计还在睡。”秦星嫣回答道：“至于乐正镜小姐……应该是和往常一样的爆睡中吧。”
　　只是在这段对话之后，两人之间就出现了奇怪的沉默。
　　喝了一杯热牛奶后，总算是恢复到正常状态的深山千早则用一副看青春剧的无奈目光看着这两位。
　　“过分……我只是稍微一会儿不在，你们就在背后这么说我吗……”好在乐正镜突如其来的声音打破了这份有些尴尬的沉默。
　　“乐正你来了……”宋玉微不可查地松了口气，然后转向了起居室门口，结果她整个人就愣住了：“你这副不检点的样子是怎么回事啊！”
　　“我只是被温暖的被褥给抓住了而已！”
　　穿着睡衣，身上还裹着被子的乐正镜努力辩驳道：“说出来你们可能不相信，但是是被子先动的手！”
　　“你好歹也是女孩子，这种邋遢的样子实在是太难看了！”宋玉毫不犹豫地双手叉腰，用颇有正宫范儿的语气说道：“去给我把衣服换好，否则就不许吃早餐！”
　　“G~~~反正我吃完之后还要继续睡的……”乐正镜不情不愿地嘀咕道，但因为知道自己拗不过对方，所以最后还是乖乖地回了房间。
　　宋玉满意地点了点头。
　　接着她又像是想到了什么似的，俏脸微红，欲盖弥彰地说道：“嗯，再不吃的话，早餐就要凉了……你们先用吧，我去喊一下慎行。”
　　秦星嫣的目光立刻变得犀利起来。
　　正当气氛再度开始变得有些微妙，甚至深山千早都端着粥碗，望着窗外说什么‘又到了那个季节啊’之类的话时，从沙发那边传来‘咚’的一声将众人的注意力都吸引到了那边。
　　结果她们就看到茉莉大概是因为翻身或其他的动作，从沙发上滚了下去。
　　虽说茉莉的头很铁，就算用脑门砸核桃都没问题，但宋玉还是下意识地朝那边走了过去，想要看看她有没有事。
　　结果没等她走到那里，茉莉自个儿就从地毯上跳了起来，小脸上还带着宋玉从来没有见过的，可以说是愕然乃至惊慌的表情。
　　“那家伙！那家伙来了！”
　　连‘的说’两个字忘记加了，看来她现在确实是相当惊讶了……
　　作者留言：
　　・
　　抱歉故人来的晚了点……好吧，可能有些小伙伴已经从其他作者那边知道，其实是又到了那个季节……嗯，我说的是书客年会的季节。
　　总之因为参加书客年会，所以摸鱼摸了两天。
　　就是这样，肥肠豹潜，咕咕咕……


第六百二十章 似是故人来（三）
　　看到平日里一直十分淡定的茉莉都露出了惊慌的样子，宋玉不禁对此感到十分好奇。
　　“是有客人要过来吗？”她抱着托盘向茉莉问道。
　　“姆！”茉莉摇了摇头，随意地披散在肩膀的金色长发也随着她这个动作而舞乱不已，女孩小脸严肃，语气一反往常的正经：“是此世最恐怖最邪恶的丑女的说！”
　　“……”
　　看来茉莉相当讨厌将要过来的那位客人。
　　“窝去找房东，”茉莉顾不得把地上的游戏机捡起来，就三步并作两步翻越了沙发：“这段时间千万不能开门！”
　　“喔哦！”
　　被小家伙的气势给压倒的宋玉只能下意识地点了点头。
　　于是茉莉就满意地一溜烟地消失在了楼梯的拐角处。
　　“茉莉小姐以前有露出过那种表情吗？”
　　正在吃饭的深山千早向其他人问道。
　　毕竟除了正在大啖培根煎蛋的狗妹子之外，她是目前在场的人里最晚搬进樱公寓的。
　　“报告千早大人，我没有见过！”
　　樱小路朝日→因为安排搬家事宜而比深山千早早住进来一天。
　　“倒不如说茉莉往常除了和前辈互动的时候之外，基本都没什么表情吧？”
　　秦星嫣→比扶桑主仆两人早半年左右成为房客。
　　“其实茉莉还是有表情变化的，只是比较细微而已。只不过这次的表情我也没有见过。”
　　宋玉→不是房客。
　　“总觉得你们的回答没什么参考性呢……”
　　毕竟就算是最早的秦星嫣也不过是早了半年而已。
　　“嗷呜？”
　　狗妹子突然发出了奇怪的叫声。
　　“怎么了吗？”宋玉赶忙问道。
　　“汪的面包边不见了！”
　　狗妹子扑了过去，一把抱住宋玉的大腿，脑袋上两只雪白的三角耳耷拉着，眼泪汪汪地向宋玉哭诉道。
　　因为早餐三明治的面包片是用没有边的吐司面包做的，所以出于不想浪费食物的念头，从吐司面包上切下来的面包边就被宋玉稍作加工，做成了酪香面包干，这种吃起来口感和稍硬的饼干差不多的小甜点在樱公寓广受好评，其中又以狗妹子最为热衷。
　　宋玉向桌上看去，发现面包边真的不见了，只留下了一个还有些面包屑的空盘子。
　　“不是你自己吃掉了吗？”
　　“不是汪！”狗妹子用力摇了摇脑袋，毛茸茸的大尾巴也像是感受到了主人的激动似的竖了起来：“啊呜呜，汪最喜欢的！本来想留到最后吃的！”
　　“可是星嫣和千早她们不是会偷吃面包干的人，能够做到一瞬间消灭食物的茉莉也还没有上桌……此外这里也没有其他人了呀？”
　　宋玉还是感到有些困惑。
　　“呜呜呜，汪的面包干、汪的面包干……”
　　绝望的狗妹子软塌塌地从宋玉的大腿滑到了地上，然后就像是被主人抛弃了的小狗一样，沮丧地流着两行宽泪。
　　“只是面包干而已，不用这么悲伤吧……”宋玉无奈地叹了口气。
　　“原来这个食物叫面包干啊，唔姆，以凡人的水平来说，可以算是做的非常不错了。”
　　就在这个时候，一个陌生的声音从之前茉莉睡觉的沙发上传了过来。
　　樱公寓的众人一惊，都向那边看了过去。
　　只见一个穿着丝质长裙、有着一头紫罗兰色长发少女正仪态端庄地坐在沙发上，用白色的手绢擦着手指。
　　“汪的面包干被吃掉了！”
　　狗妹子吠叫着朝对方扑了过去，结果甚至都还没到沙发跟前，她就惨叫一声，像是撞上了看不见的墙壁，整个人（狗）就和美式卡通里那样，十分滑稽地停顿在了半空，然后缓缓地滑了下来。
　　“啊呜呜，好痛喔……”
　　最后狗妹子只能捂着被撞红的鼻子蹲在地上发出可怜兮兮的悲鸣声。
　　“这位朋友，这里虽然名义上是公寓，但也算私人宅邸，还是不要做出这种会让我们理解为闹事的举动来比较好。”
　　既然对方展露出了超自然能力，那么秦星嫣她们自然也不能坐视不理了。
　　“哦？那你打算怎么办呢？”
　　对方显然没打算收敛，反而还露出了挑衅意味十足的笑容。
　　“那还用问吗？”早已成为了天人等级谜之生命体的秦星嫣一个闪现就来到了对方跟前，虽然并不打算伤害对方，但将对方丢出樱公寓，让她受到点教训却是不可避免的：“当然是将不讲道理的人驱逐出去！”
　　“我好怕哦。”对方却用没有一丁点惧意的表情对着她说道。
　　下一刻，秦星嫣就发现自己伸出的手并没有触碰到对方，反而是伸进了一阵空间涟漪里。
　　等到她想要抽身撤退的时候却已经太晚了，巨大的吸引力直接将她拽进了空间涟漪之中。
　　那是一片光怪陆离的空间，空间里没有东南西北，没有上下左右，到处都是如同打翻了的调色盘一般光怪陆离的颜色。
　　没有落脚点、没有借力处、没有灵气、没有空气、甚至连时间的概念都不存在。
　　不知道在这片空间里漂浮了多久，秦星嫣才被一股突如其来的拉力重新拉入了突然出现的空间涟漪之中，然后一脑袋撞在了沙发后面的墙壁上，差点就把墙壁给撞穿了。
　　“星嫣！”一边的宋玉担心地喊道。
　　而终于回过神的秦星嫣也意识到了，虽然自己体感时间好像过了很久很久，但恐怕对于在外面的人来说，只是一瞬而已！
　　沙发上的那家伙，绝对是个不可思议的强敌！
　　“那这样如何！”
　　由于秦星嫣并没有受到伤害，在外面的人看来也只是在攻击时穿过了对方的身体，出现在了沙发后面这种画面而已，所以并不理解自己面对的究竟是什么敌人的深山千早也出手了。
　　她一拍桌子，以仅存的水神权能操控着桌上尚未喝完的牛奶化作一道白`浊的利箭朝着对方飞射而去！
　　结果对方只是伸手打了个响指，乳白色的液体就那样静止在了半空，然后不可思议地变成了一条条麻绳。
　　那些麻绳就像是活物似的，以迅雷不及掩耳之势袭向了在场的众人。
　　“汪呜？这是什么！”
　　“为什么牛奶会变成绳子？这已经彻底违反物理定律了吧！”
　　“千早大人！”
　　“等等，那里不能……嗯！”
　　“红袖帮我砍断……可恶，法力……”
　　“哔，充电完毕……唔唔唔？”
　　然后众人（包括大黑）就被以相当煽情的姿势给绑了起来。


第六百二十一章 似是故人来（四）
　　“快给我住手！”
　　徐慎行从楼梯上下来的时候，看到的就是这副阿鼻叫唤的混乱景象。
　　“果然圣域的加护挡不住你这家伙么……夏洛蒂。”
　　他无奈地叹了口气，目光复杂地看着坐在沙发上的紫发少女。
　　“那是当然的吧，你也不想想‘圣域的加护’是向谁学的。”
　　少女理所当然地回答道。
　　“你妹啊！”徐慎行道。
　　“虽然确实如此，但总觉得你说的这话别有深意的样子……”随后名为夏洛蒂的少女瞥了眼跟在徐慎行身后的茉莉，不由皱起了眉头：“另外倒是西维你……居然还把这玩意带在身边吗？”
　　“用‘这玩意’来形容再怎么说都有点过分吧我说？”
　　徐慎行的表情更加无奈了。
　　茉莉则仗着有徐慎行在，从他身后探出脑袋，对着对方吐舌头做了个鬼脸，还发出了充满嘲讽感的‘略略略’声。
　　紫发少女眯起了眼睛，露出了危险的表情。
　　如果是漫画的话，现在她脑袋上肯定已经出现了一个井字形的青筋吧。
　　然后茉莉就吃了个栗暴。
　　“哦噗~”小家伙捂着脑袋，眼睛也变成了>。<状，发出小小的悲鸣声。
　　“别闹，去给宋玉她们解开绳子。”
　　徐慎行这才收起自己因为栗暴速度太快而开始冒烟的手指说道。
　　“wo~”
　　于是茉莉就摇摇晃晃地离开，跑到宋玉她们身边去，给她们驱散掉身上的麻绳。
　　“我能理解你为什么会带着她，追根究底她的身体也是咏存在的另外一种延伸……但她毕竟不是咏，你最好还是清醒一点，如果放任她不管的话，迟早有一天你会被她害死的。”
　　少女打了个响指，将他们两人和房间里其他人隔离了开来，保证对话不会被听到之后，才和徐慎行说道。
　　“……这种事我自己心里有数。”
　　徐慎行沉默了片刻之后，坚决地回答道：“而且目前茉莉也还是无害的。”
　　如果不算她隔三差五就要毁灭地球这一点的话。
　　少女闻言端详了他一阵，然后说道：“但是从我的角度来看的话，你的身体状态很不安定啊。那家伙身上的封印也已经解印到第三阶段了，不是吗？”
　　“这是两码事。”
　　徐慎行这次倒是没有丝毫犹豫地回答。
　　确实，他的力量呈现不可控的上涨和茉莉解印到第三阶段并没有太大的关系。
　　一定要说的话，徐慎行倒是觉得自己的力量失控和之前连续两次碰到的自己的同素异形体、以及他们所说的毁灭纪有关系。
　　再怎么说，茉莉存放在他体内的那些魔力顶了天一口气炸掉数千个世界而已，也不可能有这么强的影响。
　　“是吗，看来你是不肯把她处理掉了。”
　　“姑且先说一句，就算你是我仅剩不多的朋友，但如果你对茉莉出手的话，”徐慎行脸上也没了笑意：“我也是会翻脸的。”
　　“说的好像你把力量抑制到不会摧毁掉这颗行星的层次之后，能够赢得了我一样。”
　　对自己的微操技术充满了信心的少女毫不畏惧地和徐慎行对视着：“反正你不会破坏掉自己的家乡吧？”
　　“你也不是一样，在把力量限制到那个级别之后不也奈何不了茉莉么。”
　　徐慎行也不落下风地和对方斗着嘴。
　　两人静静地对视了数秒，最后还是少女先一步无奈地扶额。
　　“真是的，我到底在干些什么无聊的事啊。”
　　她长长地叹了口气。
　　“我们以前一起冒险的时候不也经常会这样吗？”
　　“别说了，你这么一说总让我想起自己那傻乎乎的过去。居然莫名其妙就被你这个家伙拐过去，还一路打上了大魔界……”
　　“话说回来，你这次跑来这边，单纯只是为了找我聊天的吗？”
　　在瞪眼比赛中大获全胜的徐慎行顿时心情就好了不少：“保证不对茉莉出手的话，留下来吃顿午饭我也不介意哦？”
　　“我才不像你这个大闲人咧！”少女白了他一眼。
　　这倒是。
　　徐慎行心领神会。
　　夏洛蒂确实和徐慎行，以及小队里其他在大魔界战役后幸存下来的成员不同。
　　在参加徐慎行的勇者小队时，夏洛蒂和她妹妹就已经是女神了。
　　不是现在网络上泛滥的那个形容词，而是持有一个世界最高等级神性，比起主神来说位阶更高位，和创世神明平级的至高之神。
　　放到地球来的话，大概就是象征着宇宙大爆炸时万物起始的那个‘奇点’一般的存在――神话中盘古、上帝、提亚马特之类还没能冲出太阳系、地域性比较强的创世神，最多只能算她从属神的马仔……
　　当然只是从神明的象征意义来说而已。
　　最初的这位女神也只是普通的诸神后裔，只是后来因为那个世界在运行中和大魔界擦肩而过，世界上的诸神被大魔界的魔性污染，成为了将世界拖入毁灭之渊的邪神，使得幸存下来的她和妹妹不得不与穿越到那个世界的徐慎行一伙人联手，将那个世界神明尽数斩灭。
　　而她为了击败无比强大的创世神明，也将所有神灵的神格全部收集到了一起，铸成了世界上唯一一件神格具现的武器，象征着一个世界至高的神格，也就是她身后的那根长杖。
　　本来已经放弃了神格的夏洛蒂和她妹妹在杀死被污染的创世神明之后，因为是世界上仅剩的两位女神，所以反而被升格成了至高神。
　　在被老徐拐走，帮忙讨伐完大魔界之后，夏洛蒂姐妹因为作为一个世界的至高神明，所以也没有跟着徐慎行继续一起行动，而是返回了她们自己的世界，打算完成神明的职责，将因为大魔界影响而发生了改变的世界重新修正，并维持其继续运行下去……
　　“所以你这次放下那个世界，跑来找我到底是为了啥事？”
　　徐慎行好奇地问道。
　　“主要有两件事，”夏洛蒂伸出两根手指：“首先，江波尔死了。”
　　“……”
　　江波尔是徐慎行勇者小队讨伐大魔界后的幸存者之一，也是小队里最弱的一位，在一切尘埃落定之后，这位野蛮人兄贵因为在旅行中答应过给星域三头龙一族照顾遗孤，所以最后离队了。
　　徐慎行在之前的格子世界碎片中，曾经发现过江波尔遗落的武器七界神枪（曾许的七之荣光），也猜测过说不定江波尔已经跪了，但是从夏洛蒂口中知道这回事，还是感觉到一些失落和悲伤。
　　“莫莉蒂娅从他留在星域的一些只言片语中得知，江波尔会违背自己许下的照顾星域三头龙遗孤的誓言，离开那里是因为他发现有人在多元世界中寻找你的踪迹。而且从留下的那些线索来看，对方应该也是曾经勇者小队的一员……”
　　“是谁？”徐慎行眼睛一亮。
　　“不知道。”少女手一摊，十分光棍地回答道。
　　“……”
　　徐慎行好悬一口气没提上来，他翻了个白眼：“好吧，江波尔的情况我这边有点线索，之后会留意的……那么第二件事呢？”
　　“其实对我而言，第二件事才是重点。”紫发少女的表情认真了起来：“莫莉蒂娅也失踪了。”


第六百二十二章 似是故人来（五）
　　“莫莉蒂娅她……”
　　徐慎行微微皱起眉头：“该不会和江波尔一样……”
　　“这倒是不用担心。虽然失踪了，但是我大概可以感觉到她并没有危险。”
　　夏洛蒂优雅地翘起脚，右手手肘放在大腿上，支棱着下巴轻声说道，顺着裸露出裙摆的白皙小腿往下看的话，可以看到她那纤细地脚踝正漫不经心地晃动着。
　　以前的话，她一直都坚持着‘女神的矜持’，行为举止都是一副欧罗巴贵族的感觉，从来不做这种会给人留下教养不好印象的动作。
　　从这一点来看的话，徐慎行根据自己对夏洛蒂的了解，明白了这位女神大人虽然脸上没有表现出来，但应该也很担心自己失踪的妹妹。
　　“不过说真的，这个你来找我也没用吧？”徐慎行挠了挠脸：“说真的，我之前就想要找一下莫莉蒂娅……毕竟如你所见，茉莉身上的封印被我解到第三层，导致‘基石’松动，封不回去了。”
　　他抬起头，却发现对方正用冰冷的眼神看着自己，于是只能长叹一口气：“本来还想拜托她重新封印一下来的，结果搞了半天，我才发现自己根本没有能够主动找到你俩的方法……”
　　“呐，西维哟，”结果徐慎行刚说完，少女略带寒意的温柔声音就接了上来：“如果我没记错的话，不会使用术式的你，想解开那家伙身上的封印，只有一个办法不是吗？”
　　虽然少女脸上带着美丽的笑容，但那双如同星辰般闪烁的眸子里却没有丝毫的笑意。
　　忍不住哆嗦了一下的徐慎行心里大呼‘卧槽，不小心说漏嘴了！’，脸上则纹丝不动，做出四十五度仰望天空……好吧，天花板的动作：“吾辈已经不是当初你所知晓的吾辈了！经过长年累月的修行，吾辈已经能够做到解印（物理）了！”
　　“诶~那还真是有趣，用你的力量作为媒介的封印不是可以随着你变强而强化的吗~”如果说刚才少女的声音还是零下五十度的寒风呼啸，那么现在则已经是能够冰冻血管凝结骨髓的绝对零度了：“据我所知，你想要做出解印（物理）的行为，本质上难度和你一跃而起转体三百六十度一拳打爆自己的狗头一个级别不是么？”
　　“……要不我们重新聊回莫莉蒂娅的事如何？”
　　“西维。”
　　“在。”
　　“说实话。”
　　“对不起，我亲了茉莉。”
　　“这样啊……我记得你的世界有一种能够表达出自己歉意的动作。”
　　“哦你是说正座啊。”
　　“那你知道自己该怎么做了吧？”
　　“……”
　　徐慎行乖乖地正座到了地板上。
　　然后在心里庆幸自己没有说出土下座这个词。
　　夏洛蒂看着老老实实的徐慎行，不由无奈地揉了揉额头：“你这人呐……只有在这种时候会乖乖听话，让人连发脾气的机会都没有！”
　　“对不起，一时冲动……我有在反省。”
　　“你跟我说对不起有什么用。其他的话我也不想多说，毕竟我也没什么立场责怪你，但唯独有一点……”少女严厉地瞪着徐慎行：“你这么做，对得起咏吗？”
　　徐慎行深思熟虑了半晌，回忆了一下当时的情况，然后才义正言辞地回答道：“其实还挺刺激的……”
　　“给我更加自重一点啊！那边的救世主！”
　　“抱歉，一不小心把真心话说出来了。”
　　“那不就更加糟糕了吗！那边的萝莉控！”
　　“总觉得你对我的敬意正在以一个飞快的速度下降……”
　　如果这是什么galgame的话，估计现在已经连续响起了一片好感度下降的音效吧。
　　“我知道那家伙用的是咏的身体，外貌除了发色和瞳色之外，和咏也一模一样，但你这样下去真的好吗？”夏洛蒂在结束了吐槽之后，换上了认真的表情：“咏毕竟已经死了，把那家伙当做代替品的话，你永远都没办法从失去咏的痛苦中解脱出来的吧？”
　　实际上，夏洛蒂本身并不讨厌茉莉，但正是因为茉莉这副她以前友人的外貌出现，并且仿佛取代了自己友人的位置般，一直跟随于自己曾经无比憧憬的那个人身边，才让她打从心底厌恶着茉莉的存在吧。
　　“……为什么要解脱出来呢？”徐慎行沉默了片刻之后，脸上露出了不曾在宋玉她们面前展露过的苦涩与悔恨的神情：“我不想要在某一天突然发现自己已经因为久远的时间冲刷，而逐渐淡忘了咏的存在，与其那样，还不如让我每天都活在痛苦中，将咏的存在一次又一次的镌刻在心里来的更好！”
　　“如果这是你所选择的生活方式的话，那我也无话可说……”
　　少女再度叹了口气，然后从沙发上站起身来，缓步走到依然跪坐在地板上的徐慎行面前，用左手轻轻托起了他的下巴，下一刻――
　　她的右拳狠狠砸在了老徐的左脸上。
　　那是用上了数个世界神灵权能，倾尽了少女全部力量的一拳。
　　然后从她纤弱的拳头里传出了骨头碎裂的声音。
　　“你以为我会这样说吗！”
　　那对于少女来说，一定是非常痛的一拳吧。
　　但是她并没有用神灵的能力来隔绝自己的痛楚，反而即便是痛到眼泪都流出来了，但却依然带着生气的表情，用左手使劲拽住徐慎行的衣领。
　　“你可是曾经击溃了大魔界，解放了数以万计的世界，被无数生灵视为拯救者的西维・奥拉维亚啊！”
　　“你可知道当初我、莫莉蒂娅，还有江波尔他们到底是以多么崇敬的目光注视着你的背影！跟随着你东征西讨、南征北战，一路打进大魔界的！”
　　“我已经记不清有多少伙伴倒在了通往胜利的道路上，但唯独有一点我能够肯定，他们直到最后都相信你能够拯救这一切！事实上，你也做到了！你是当之无愧的英雄！”
　　“我不知道你最后经历了什么！大魔界崩溃之前到底发生了什么！但是曾经的英雄堕落到了将爱人亡去的痛苦作为麻痹自己的借口，就那样庸庸碌碌的生活着，我绝对不允许！”
　　满脸茫然的徐慎行看着激动的少女。
　　片刻之后，他的脸上露出了些许的微笑。
　　“明明你的经历也不比我好多少，为什么你还能这么乐观啊……”
　　“废话，余可是数百个世界的女神，即便是那些世界想要停下来，余也会不停地鞭策它们，令它们拼命的运转，以便能够取悦于余！”
　　“这自称……是变成女神模式了吗？还是一如既往的任性啊……”
　　徐慎行苦笑道。但是他很清楚，夏洛蒂在大魔界毁灭之后，接手了数百个被大魔界污染的世界，并令它们逐渐恢复正常是多么辛苦的工作。
　　“任性也是女神的特权！所以就算是拯救了万千世界的大英雄，余也不会让你如此自我放纵沉沦下去的！给我振作起来，做好心理准备吧！”
　　少女理直气壮地说道。
　　两人相视而笑，一切尽在不言中。
　　等到两个拯救过世界的笨蛋都发现自己偏题偏了十万八千里，那已经是很久以后的事了。


第六百二十三章 似是故人来（完）
　　解除了将两人笼罩在内的结界之后，夏洛蒂才正式和樱公寓其他被茉莉从绳缚状态解放出来的少女们自我介绍了一下。
　　“余乃是悠米雅世界的极天之神，夏洛蒂・悠米雅。虽然作为神而言，并不需要向凡人道歉，不过看在西维的面子上，余姑且还是低下高贵的头颅，向汝等低位生物表达一下歉意。”
　　女神大人双臂环胸――不知道是有意还是无心，这个动作恰到好处地强调了她那略胜宋玉，并且能吊打樱公寓其他所有人的完美胸型――此时这位女神大人脸上还带着全然没有一丁点歉意感的自豪表情，继续说道：“在余治下的千百世界，别说是道歉，那些凡人甚至连和余对话、倾听余教诲的权利都没有！但是汝等不必感到太过荣幸，平常心以待就好，毕竟这一切都是看在了西维的面子上。”
　　这些话与其说是道歉，不如说更像是在挑衅吧……看来这家伙进入女神状态之后的性子还是没有变啊……
　　徐慎行对此只能在心底苦笑吐槽。
　　本来宋玉还因为对方好像是徐慎行的旧友，所以特意露出对外人用的温婉贤惠的表情，想要和对方打好关系，结果没来得及说话就被夏洛蒂一通抢白。
　　虽然宋玉的表情暂时没有变化，不过从那微微抽`动的太阳穴来看，估计也快要维持不住这副营业性十足的笑容了。
　　“要说迄今为止，最令人讨厌的人，这家伙毫无疑问是位列第一的吧。”她轻声嘀咕。
　　“同意呢，这么失礼的家伙，除了徐先生之外，我还是第二次见。”
　　最后一个从那堆绳索里挣脱出来的深山千早也小声说道。
　　夏洛蒂自然听到了两人的窃窃私语，不过她显然没打算理会她们，只是将目光从她们身上一扫而过，然后微微皱起眉头。
　　“西维，虽然余不想对你最近的交友品味说三道四，不过仔细一看的话，你现在的这些友人也未免太U了一点。”
　　“大魔界都打完了，救世之旅也走到了尽头，我交的朋友是强是弱已经无所谓了吧？”
　　徐慎行半睁着死鱼眼，漫不经心地回答道。
　　“如果真是这样就好了……不，就算真的如此，现在你身边的人格调太低的话，岂不是会让曾经跟随着你的余之格调也一下子变的贫弱起来了吗？”
　　“我觉得你用这种半文不白的腔调说话就已经很low了……”
　　“这是余身为女神的尊严。”夏洛蒂毫不犹豫地说道，对她而言，如果只是在徐慎行一个人面前，那像个普通人一样正常说话也没事，可一旦展露自己的身份，就必须要以女神的矜持来要求自己：“哪怕是以过去的标准而言……也就只有一个人的实力堪堪能够入眼。”
　　说着，她的目光落到了从刚才开始就沉默着，一脸如临大敌表情的秦星嫣身上：“汝倒是不错，想成为余的侍女吗？”
　　“谬赞了。”秦星嫣面色如水，额头的汗水隐约可见――理论上来说，成为类似天人的存在后，她应该不会再流汗了，由此可见现在她的心情有多紧张――她沉声回答：“但我并不打算将自己的自由卖给他人。”
　　就和夏洛蒂所说的那样，在场除了徐慎行和茉莉之外，实力最为出众的谜之生命体秦星嫣是最能够切身体会到面前那个正在和老徐谈笑风生的少女究竟有多么恐怖。
　　如果说秦星嫣自己是一朵烛火的话，那么对方就是一整个太阳……或是更加巨大的恒星，反正在烛火的眼中看起来都差不多，两者之间的差距只能够用恐怖来形容。
　　“是吗，那还真是遗憾。毕竟你的实力差不多也已经踩到当初能够进入救世军小队的合格线了……”
　　夏洛蒂倒是对此没啥执着，刚才的邀请似乎也不过是随口一说的样子。
　　“我看莫莉蒂娅摊上你这个姐姐也挺倒霉的，都什么时候了，居然还有心思调戏我的朋友。”
　　也许是觉得这样下去一直不推进主线又会被读者说水，亦或者是单纯想要给秦星嫣解围，徐慎行终于开口截断了话题：“我总觉得你比以前更加皮了……”
　　“余也着急，不过单纯的焦急并不能让事态好转，所以只是在感知莫莉蒂娅的同时稍稍转换一下心情而已。”
　　对方义正言辞地反驳道。
　　“真的吗？”徐慎行还是狐疑地看着对方。
　　于是夏洛蒂拿出自己背后的那根长杖，然后将长杖的前端伸到了徐慎行的面前。
　　“你仔细看。”
　　“怎么了吗？”徐慎行不明所以地端详起了这根汇聚了神灵权能的长杖，结果不知为何居然真的在上面感觉到了些许的违和感：“唔，和以前相比，总觉得好像少了点什么……”
　　“没错，在你离开之后，因为我和莫莉蒂娅要镇压数百个世界，就算回收了那些世界的神性碎片，依然有些力有未逮……毕竟其中一些世界，人类史已经和神代断绝了联系，就算是我在不强行动用权能的情况下也不能随意干涉。这样一来保证世界运转就变得麻烦起来。”
　　她向徐慎行解释道：“那个时候，莫莉蒂娅出了个主意，她通过你留存在她那边的大魔界魔力作为‘外壳’，从这根权杖里将神灵的力量抽离了一部分，然后包裹起来，制成了十二件类似你当初打造的‘世界的至宝’，作为我们力量的中继点，用以维持那数百个世界的运转。因此，我将其命名为‘女神装置’。”
　　“原来如此！”
　　徐慎行一脸了然：这根至高神杖中的力量被抽走之后，就变成了纯粹的神权具现，难怪他仔细端详的时候会有违和感。
　　“而莫莉蒂娅在失踪的同时，和她一起消失的，还有十二件女神装置中的‘走鹃’与‘朱罗’。我暂时没办法定位莫莉蒂娅，不过如果是那两件失踪的女神装置，通过这根长杖，还是能够大抵定位的。”
　　异世界的神明少女向着徐慎行伸出手来：“就在刚才，我已经定位了‘走鹃’的坐标。呐，队长大人，要和余再度踏向彼方的土地吗？”
　　作者留言：
　　・
　　推荐某位萌（老）新（鸽）作者的新坑《型月嘉年华》~
　　时近年关，事情比较多，所以最近更新有所波动，等这段时间过后，应该能够恢复更加稳定的更新。
　　就是这样，咕咕咕~


第六百二十四章 走鹃之烛火与朱罗的果园（一）
　　比尔博姆男爵有两个儿子。
　　将来将要继承他爵位的大儿子艾伦・比尔博姆爱好读书，性格沉稳而温和，从小就展露出了超越常人的聪慧，就连男爵领的民众们都认为他将会成为一位贤明的领主。
　　黄昏悄然过去，夕阳的余光也消失在了地平线的彼端，黑夜一如既往地笼罩了比尔博姆男爵的洋馆。
　　正在沉迷于一本大贤者传记的艾伦・比尔博姆一如往常地用火柴点燃了桌上的油灯。
　　但火光所带来的光明只持续了不到五分钟，整个房间就再度陷入了黑暗之中。
　　是灯油没了。
　　不仅是油盏，就连盛放灯油的瓶子也空了。
　　虽然出门唤来仆人从其他地方找来灯油也没问题，但现在洋馆内大部分仆人都已经休息了，以艾伦与生俱来的善良性格，并不想要为了自己的一点小事就打扰他们。
　　于是他干脆摸黑前往了附近的杂物室，想要从里面找到备用的灯油。
　　结果在那堆布满了灰尘，说不定都能够追溯到自己那为王国立下大功的先祖大人的留下的杂物里翻找了半天，灯油没有找到，但却发现了疑似蜡烛的东西。
　　只是看书的话，就算是蜡烛也没问题吧。
　　这么想着的艾伦带着蜡烛回到了自己的房间里，然后熟练的用火柴将其点燃。
　　在那之后，他才看到了这支奇怪的蜡烛的全貌：蜡烛的造型，神似一只橘红色的鸟雀收拢起了翅膀的样子，在点燃烛火后，那一朵火光，则犹如鸟雀头顶的翎毛般艳丽。
　　烛鸟的眼睛上随着烛火的闪烁，反射出来的光点也让它仿佛活了过来似的，充满了生动的感觉。
　　在端详了这支蜡烛片刻后，艾伦又开始看起了尚未读完的那本书。
　　“那本书，有趣吗？”
　　不知道过了多久，一个空灵而缥缈的声音响起。
　　“还不错。贤者罗伊大人在游历大陆的时候记录了不少有趣的事，比如爱莫斯山顶的苹果林……”说到这里，少年突然感觉到不对，他抬起头，却发现一个少女正漂浮在房间的上空。
　　对方有着一头罕见的黑色长发，此刻这头犹如黑夜般的长发正如同有着生命一般，漂浮在她周身。
　　少女身上穿着一件橘红色的奇怪衣物，衣服上用金色的丝线绣着羽毛和云纹，艾伦发誓自己绝对没有见过有着那么长而宽大的袖口的衣服――最近贵族舞会上那些贵族小姐们的袖子越来越短，手臂上裸露的部分也越来越多了，她们更愿意将布料用在裙摆上，即便那样会令裙子变得无比笨重，以至于甚至要用上裙撑和滑轮才能自由行动。
　　不过虽然服饰很奇怪，但即便以艾伦的审美来看，却依然有着一种异样的、能够令人不小心沉迷其中的美丽。
　　这或许和少女本身就是一位拥有着绝伦气质的美女有关吧……
　　“你是……什么东西？！”艾伦觉得自己有些口干舌燥，不过并不是因为生理上的冲动，单纯只是在看到自己无法理解的现象时的恐惧而已。
　　虽然他也在一些炼金术师的笔记上看到过‘魔法’‘点金术’之类的记录，但经过验证那些不是戏法就是对方胡编乱造的结果。
　　因此在亲眼看到了这种超自然的景象时，世界观会受到冲击也很正常。
　　少女并没有回答，而是向下指了指。
　　艾伦顺着她指出来的方向看去，结果就发现少女的下半身呈现出越来越透明的状态，甚至自膝盖以下就什么都看不到了，只有那团还在跃动的烛火依旧绽放着光芒。
　　随后，艾伦注意到了一个奇怪的地方。
　　在他的感觉里，从自己点燃蜡烛到现在应该已经过了相当长时间，即便是最耐烧的蜡烛也得烧掉了一截才对。可被做成鸟雀的蜡烛却依然和开始一模一样，根本没有任何变化。
　　“你是蜡烛烧出来的烟吗？”
　　少年旺盛的求知欲压倒了心理上的恐惧，让他不由自主好奇地向对方问道。
　　“确切来说，我是蜡烛中的信息通过火焰所表现出来的抽离态。”少女轻声说着某个身处类似欧罗巴中世纪时代的少年绝对听不懂的话语：“你一定要理解的话，蜡烛就是我的本体。”
　　“那我能叫你蜡烛吗？”艾伦不知为何兴奋地问道。
　　“请叫我走鹃。”从烛火中诞生的少女毫不犹豫地拒绝了这个爱称。
　　“是什么人把你做出来的？炼金术师吗？还是传说中的大贤者？”
　　“我是女神的造物，我的使命就是回归女神的身边……不过很遗憾的如你所见，我自己并没有能够移动的能力。”少女继续用之前那种虚无缥缈的声音说道：“如果你肯帮忙，让我回到女神身边，我可以实现你一个愿望。”
　　“女神？我要怎么帮？”
　　艾伦眨了眨眼睛，接着问。
　　他觉得今天知道的信息量从某种意义上来说，比他前半辈子都要多……
　　“杀掉‘我’就好了。”走鹃用平静的声音说道。
　　“…………咦？”
　　“蜡烛的状态本来就是因为在穿越法则之壁时的扭曲而形成的，‘我’的存在也是这种扭曲的一部分，只要将扭曲修正，‘女神装置・走鹃’自然能够返回女神大人身边。”就好像完全没有注意到少年脸上的愕然，少女继续说道：“具体的方法，将蜡烛丢进摄氏一千两百度以上的炉子里、用超过五百吨的重物从一千米高空朝蜡烛砸下、或是用相当于当量1千万吨TNT左右的爆炸都能做到。”
　　“虽然不知道你在说什么，但总觉得很厉害的样子……”
　　身处中世纪的古代人一脸懵逼。
　　“当然，如果这些都做不到的话，还有一个更加简单的方法。”少女面无表情地继续说道：“把蜡烛吹熄，然后把它藏到谁也找不到的地方。”
　　“这样就行了吗？”
　　少年有些惊讶。
　　“当所有人都忘记了蜡烛的存在之后，它本身就相当于被‘消灭’了，比起上面几种物理层面的破坏，这种直接否定其意义的做法，更接近摧毁本质。”走鹃凝视着少年，缓缓说道。
　　“等一下，可是我还记得啊？这样一来不就没办法满足‘所有人都忘记’这个条件了吗？”
　　艾伦发现了少女理论中的华点。
　　“无妨，在那之前我会教你用一些草药调制药剂，喝下去之后你就什么都不记得了。”
　　“……”
　　于是艾伦决定先留着这根蜡烛看看情况再说。


第六百二十五章 走鹃之烛火与朱罗的果园（二）
　　时间的长河照常流淌。
　　经过和走鹃一段时间的相处，艾伦也逐渐摸清了对方的一些特点。
　　首先，不论是白天还是黑夜，只有蜡烛被点燃的情况下，走鹃才可能会出现。
　　不过对方的出现并没有特定的规律，似乎单纯只是看对方的心情而已。
　　而走鹃本人给艾伦的感觉，就像是一个小孩子一样喜怒无常。
　　她坚持自己本体只是女神的道具，之所以会产生自我意识也是道具出了问题的缘故，正是因为如此，她才会执着于借助他人之手的自我毁灭。
　　另外，走鹃拥有着某种类似预言的能力，能够预测到一些事情的发展走向。
　　比如明天的天气是否晴朗、家里的仆从会在楼梯跌断腿、远方大国莫顿帝国陈兵边境之类的。
　　虽然她本人（或者说本烛？）说这是‘计算能力’的体现，不过艾伦这么想都不觉得数字的加加减减能够做到这种程度。
　　话虽如此，艾伦也并没有想要借助对方的这种能力来获取什么利益。
　　对于他来说，现在的生活已经足够快乐和幸福，并不需要再额外获取什么其他的东西了。
　　和走鹃的相处之中，他也开始对神秘而又纯真的对方产生了朦胧的好感，并且随着时间的流逝，这种好感也逐渐加深。
　　这个世界的男性十六岁就已经算成年了，通过成年礼接手了自己父亲的基业之后，艾伦并没有变得更加成熟。
　　他熟练地应付掉了催促他尽快结婚的父母，觉得自己只要能够和走鹃一起度过一生就满足了。
　　至于比尔博姆的血脉……这不是还有一个弟弟能够继承么。
　　等到弟弟的子嗣成年，自己就将贵族的爵位传给那个子侄，然后带着走鹃学着贤者罗伊大人那样走遍大陆各地，领略各种风土人情。
　　等到自己年迈的时候，如果走鹃还坚持着现在的自我毁灭的话，就带着她爬上世界第一高峰爱莫斯，在传说中的那片苹果林里，将她埋进土中，然后默默地等待着自己人生的倒计时。
　　不过艾伦对自己还是充满了信心的，觉得只要通过自己潜移默化的影响和相处，走鹃肯定能够获得和人类一样的感情，相伴着自己一起终老。
　　他将自己的计划告诉了走鹃，并且还拿出了他们第一次见面时的那本贤者传记，一页页地翻看着，并挨个告诉少女他之后想要和她一起前往的地方。
　　而往常会鲜明的表示自己的意见，批评对方过于理想主义的少女，看着满脸兴奋的少年，第一次没有说出什么煞风景的话，只是微笑着，静静地听着对方手舞足蹈地描绘着未来的景象。
　　他们的未来，该是多么美妙啊。
　　――本来是这样的。
　　但人生中充斥着各种意外，在艾伦接手领土励精图治的第二年，他所属的王国和莫顿帝国之间的战争爆发了。
　　值得庆幸的是，艾伦的男爵领距离边境相当远，就算是发生了战争，只要不是亡国灭族的那种大战，跟他本人也没什么关系，而这次的战争看情况似乎也只是平常的那种边境摩擦而已。
　　然而，他的弟弟却瞒着家里，带着自己平日里的一群伙伴，偷偷投效了王国的军队，并且因为比尔博姆这个姓氏，获得了一个小队长的职位。
　　和艾伦不同，作为次子的他哪怕是成年以后，除了一些财产之外，不会分到任何东西。
　　大概正是因为对这种差别待遇感到不公，所以他才会穿着自己先祖的那套盔甲，想要在战场上取得更胜过自己兄长的荣耀、功勋和爵位吧。
　　然后，冰冷的现实给了这位少年沉重的一击。
　　战争爆发后没多久，艾伦就收到了来自战场的书信――
　　――以及他弟弟的遗物。
　　在帝国的一次伏击战中，他的弟弟甚至都没能来得及投降，就被帝国军队的流矢射穿了眼睛，一箭致命。
　　他还没来得及悲伤，更大的噩耗接连传来。
　　王国在与帝国的战斗中惨败，帝国的军队已然长驱直入，他们这次并不只是想要掠夺一点资源，而是打算一劳永逸的摧毁王国。
　　而敌人的矛头，已经指向了拦在他们面前的比尔博姆男爵领。
　　面对这种险境，尚且年轻的艾伦终于熬不住巨大的压力，恳求走鹃的帮助。
　　在犹豫了许久之后，走鹃才点了点头。
　　在那之后，比尔博姆的军队就像是有神明助阵一般，每每进攻都料敌先机，将数倍于自己的敌军玩弄于鼓掌之间，哪怕落入看似万劫不复的险境，也会突然天降暴雨之类的，让他们轻松逃出生天，并反过来狠狠地咬上帝国军一口。
　　不到一年，本来已经式微的王国居然单单因为比尔博姆军队的活跃，做到了绝地反击，硬是将帝国军赶出了他们都还没有占热的领土。
　　但比尔博姆的神话并没有就此结束。
　　当帝国军的威胁已然不在之后，王国的高层邀请艾伦・比尔博姆前往王都授勋。
　　可这实际上是一个陷阱，因为艾伦的声望太高，已经威胁到了王国高层的统治，所以他们决定用这种方法除掉对方――虽然对于王国的声望肯定是个打击，但总比让威胁能够继续安然生长来得好。
　　然而，授勋仪式当天，本来应该被弓箭手射死的艾伦・比尔博姆却轻松逃出了重围，不仅将高层的丑恶嘴脸公之于众，而且还带着自己的军队踏平了王都。
　　被民众们尊称为军神的艾伦也自然而然地戴上了王冠，成为了王国新的统治者。
　　在那之后，他为了能够加快王国的发展，迎娶了门当户对的邻国公主，并在次年主动对帝国发动了战争。
　　侵略、征服、吞并、侵略、征服、吞并。
　　战火燃遍了整片大陆，无数的人倒在了利刃之下，无数宁静的家园毁于一旦，无数的书籍在战火中烧毁。
　　等到艾伦回过神来的时候，自己已经以一个征服者的身份，成为了站在大陆顶点的那个人。
　　然而，曾经他身边的那一缕想要相伴一生的半透明倩影，却也在不知何时消失不见，再也没有出现过。
　　作者留言：
　　・
　　其实这一卷的灵感来源是我最近看的漫画《香烟少女》
　　看了间帖之后，我特意买了本哑舍看了一下，结果居然真有一篇差不多的OTZ……
　　好吧，撕稿撕稿……


第六百二十六章 走鹃之烛火与朱罗的果园（三）
　　在比尔博姆王朝盛极而衰，最后因远南的野蛮人入侵而走向了终结。
　　野蛮人的君主显然没有能够维持一个宏大帝国的才能，于是那个已经腐朽的宏伟王朝分崩离析，大陆再度变成了数个国家相互牵制的状态。
　　艾伦・比尔博姆曾经的伟业被后来居上的胜利者所唾弃，最终也不过是变成了史书上寥寥数字的记述，而过往的辉煌也在人们口口相传中被扭曲和夸大，成为了没人相信的神话传说――即便它距今才不过两百余年。
　　在大国艾伦因的腹地，有着一个叫做比尔博姆的小镇，传说它正是两百多年前那个统一了世界（对于这个时代的人而言，这片大陆就相当于他们所认知的整个世界）的比尔博姆王朝发源地，那位伟大的至高之王艾伦的故乡。
　　遗憾的是，这个小镇上已经没了以比尔博姆为姓氏的人：那位至高王的后人，血管里流着比尔博姆之血的人被野蛮人屠杀殆尽，至高王的血统也就此消失在了茫茫的历史中。
　　当然这些事对于平民们来说并没有什么意义，不论改朝还是换代，他们都一如既往如同辛勤的工蚁一般，为了自己和家庭的生活而忙碌着。
　　也就只有尚且天真的孩童，能够自由自在的玩耍了吧。
　　“才不是吹牛！”
　　比尔博姆小镇，小孩子们经常聚在一起的某条巷子里，一个有着蜜蜡色短发的圆脸小男孩大声说道：“我的曾曾曾曾曾祖父就是传说中游历过整个大陆的大贤者！”
　　“还说不是吹牛，这个世界上哪有长着金色苹果的果园啊！我看你的曾曾曾曾曾祖父不是在吹牛，就是在胡编乱造！”
　　其他的小孩子都起着哄，嘲笑这个圆脸的小男孩，其中一个脸上长着雀斑的男孩还配着不远处广场上传来的管风琴调调唱道：“说谎的维勒~吹牛的维勒~没有爸妈的维勒~”
　　名叫维勒的圆脸小男孩气得小脸通红，他梗着脖子，倔强地喊道：“我才没有说谎！金苹果林是存在的，就在爱莫斯的山顶！”
　　“没有爸妈的维勒~是那么可怜~为了想要引起他人注意~居然说着那么荒谬的谎言~”
　　但是对方没有理他，而是继续拉长了调调，唱着自编的歌。
　　“够了，你给我闭嘴，你这个大傻帽！”
　　维勒挥舞着拳头朝对方冲了过去。
　　结果势单力薄的他一下子就被其他人给拦住了。
　　“可怜的维勒，毕竟你为了不饿肚子，只能每天都在那个脏兮兮的餐馆里打工，对于小镇外的事一点都不知道。那么作为你让我感到如此欢乐的回报，就让我这个未来的勋爵大人告诉你一件事吧。”
　　雀斑男孩显然是这群小鬼的孩子王那样的角色，他充满优越感地看着被压在地上的维勒，故作高深地笑了笑：“半年前，著名的骑士先生劳伦・克劳提恩在鹤望兰夫人的赞助下，挑战了攀登爱莫斯山，并且成功征服了它！很遗憾，山顶上除了雪之外什么都没有，不论是你说的苹果林，还是雪怪，都是不存在的！”
　　“我不信！那个劳伦什么的肯定是个骗子！”
　　被压在地上的维勒还在努力挣扎着。
　　“居然连劳伦・克劳提恩先生都不知道，何等的无知啊~”雀斑男孩双手一摊：“那位大人可是唯一一个从‘哀嚎地穴’里幸存出来的，而且还有许许多多的冒险著作，是本世纪最杰出的冒险家！你想要的话，我倒是不介意把他写的那本《征服爱莫斯山记》借给你~”
　　“呸！”
　　“该死的，居然敢向我的鞋子上吐口水！给我好好的教训他一顿！”
　　☆
　　“维勒，你又挨揍了啊。”
　　回到打工的餐馆，胖老板看到鼻青脸肿的维勒，不由幸灾乐祸地调侃道：“这次又是为什么？还是因为黄金果林吗？”
　　“没什么。”
　　维勒垂头丧气地回答了他一句，然后就跑到了后门处，顺着那边一个小梯子爬了上去。
　　维勒・罗伊的父母在他年幼时的一场天灾中去世，留下了他孤苦伶仃的一个人。
　　将家里的房产变卖之后（当然因为被坑了，所以卖的非常便宜），维勒总算是磕磕绊绊的活到了现在。
　　他现在寄住在自己打工的餐馆小小的阁楼里，每天唯一的乐趣就是读那几本被他从自己原本的家里带出来的古籍。
　　其中他最喜欢的就是《罗伊游记》，他仍旧记得自己的父亲对还是小孩子的他说过，这是他曾曾曾曾曾祖父写的书。
　　书里面描绘了一片雄奇壮丽的世界，让人心生向往。
　　不过据说这个并不是初版，因为他的曾曾曾曾曾祖父是一位受人尊敬的大贤者，这本书最初似乎只是他曾曾曾曾曾祖父的传记，只不过后来因为再版的缘故，书的名字就逐渐从大贤者传记变成了现在的《罗伊游记》。
　　“嘶……”用沾湿的破布擦了擦自己脸上青肿的地方，维勒因为疼痛而倒抽了一口凉气。
　　最后他放弃了做这种无用功，将手里的破布随地一丢，然后躺到了硬邦邦的床铺上，再度拿起那本《罗伊游记》。
　　即便他已经相当爱惜这本书了，但因为翻的次数太多，书看起来已然破烂不堪，说实话到现在都没散架已经是个奇迹了。
　　“爸爸是骗我的吗？还是说曾曾曾曾曾祖父真的只是在吹牛？”
　　心里乱糟糟的维勒用力地合上书。
　　然后少年摇了摇头，重新露出了坚定的神情：“不，一定是那个雀斑混蛋在骗我！黄金苹果一定是存在的！”
　　他把书丢回桌上――对于爱惜书的他而言，这个举动已经相当粗暴了。
　　书脊撞到了桌上一个小木盒子，令后者就那么被撞下了桌子，啪嗒一声摔在地上。
　　“啊，妈妈的木匣！”
　　维勒慌忙站起身来，跑过去把东西捡了起来。
　　这个小木匣据说是他母亲代代相传的宝物，虽然不知道究竟有什么用，但他的母亲却一直很珍惜。
　　正是因为如此，维勒宁愿卖掉房子，也没有将这个看起来就很贵的小木匣卖掉。
　　“啊，果然摔坏了吗……”
　　看着匣子上的裂缝，维勒止不住地心疼。
　　毕竟这个东西好像也已经有很多年头，相当老旧了，会摔坏也不奇怪。
　　“……咦？”
　　就在这个时候，维勒突然发现，原本打不开的小匣子居然松动了，轻轻一拨，就把上面的那块木板给拿了下来。
　　出现在他面前的，是一本不算太厚的书、一封信和一块雕成鸟雀形状的……蜡烛？


第六百二十七章 走鹃之烛火和朱罗的果林（四）
　　维勒先是好奇地拿起了那根最为抢眼的蜡烛。
　　橘红色的鸟雀造型看起来颇为精致，入手也相当有分量，仔细一闻的话还有淡淡的、以维勒的见识而言无法分辨出是哪种花的馨香味。
　　不过打量了半天，除了大概能确定鸟的头冠应该就是点火的地方之外，他什么特殊之处都没有看出来。
　　于是维勒放下蜡烛，又拿起了匣子里的那本旧书。
　　和现在流行的草砂纸不同，那本书的制作工艺是早已因为成本过大而被淘汰的羊皮纸，不过也是因为如此，它能够保存的时间要长得多。
　　“大……大隐士？这个词是这个意思吗……的传记？”
　　维勒的认字技巧，是他父亲生前教导他的。
　　虽然不知道原因，不过维勒的父亲不仅教了他现在的通用语，连更加生涩的古代语及其文法都有教过，要知道这可是有些类似地球欧罗巴那边的拉丁语，是包括并不限于贵族们的上流社会圈子才会学习的东西。
　　由于学习这种东西是比较久远的记忆了，所以维勒读起来还是有些磕磕绊绊的。
　　“等等，这个词应该也能读成贤者吧？”
　　男孩打了个激灵，然后飞快地翻开了那本陈旧的书籍，泛黄的书页上呈现出的是相当花哨的手抄古代文字，他依靠自己能算贫瘠的古代语学识，一字一句地努力读了起来。
　　虽说因为文字不同出现了谬误的情况，加上后来重新出版也有所删改的缘故，在部分内容上有些许出入，但这本书毋庸置疑就是他已经读的滚瓜烂熟的《罗伊游记》！
　　意识到这一点之后，维勒立刻将书翻到最后一页，在上面找到了这本手抄本的抄录信息。
　　抄录者的名字叫卡恩，名字前面的花体字缩写代表这个人应该是隶属大贵族的抄录官，不过这个不是重点。
　　“抄录时间是莱茵历三十二年……”维勒放下书，钻到旁边一个小柜子里，然后从里面翻出了一本记载着年号的大部头编年史，然后飞快地翻开查阅了起来，片刻之后他翻书的手停住了，正在按图索骥的手指也在一个词条上停了下来，眼睛里也闪着惊喜的光芒：“唔，莱茵历，莱茵历……找到了！莱茵王国，比起比尔博姆王朝更早的时代……根据这个来看的话，这本书是抄录于……三百年前！”
　　按照时间来算的话，那恰好是他曾曾曾曾曾祖父所在的时代！
　　这么一来，结合这本书的名字，他的曾曾曾曾曾祖父（其实有几个曾连维勒自己都记不清了）在历史上真的是位受人尊敬的大贤者，这一点已经毋庸置疑了！
　　然后维勒重新拿起那本羊皮纸书，翻到了自己最在意的那一段。
　　“爱莫斯山顶的苹果林……没错！就是这个！”
　　比起他的那本书上更加详实的文字描述让维勒心情激荡。
　　在好不容易平息了心绪之后，维勒才放下书，拿起了匣子里最后的东西，也就是那封信。
　　“这个蜡封上的信戳……”
　　刚刚才翻过编年史的维勒记得很清楚，这正是比尔博姆王朝皇室的纹章。
　　除此之外，信封上就没有其他文字了。
　　莫非母亲是那位至高王的后人？
　　心里不知为何冒出了这种念头的维勒打开了信封，取出了里面的书信。
　　书信同样是用古代语写成的，维勒下意识地先看了一下书信结尾处的标注。
　　和那本大贤者传记不同，这封书信是写就于比尔博姆王朝初期，至高王艾伦的那个时代，两者相距了大概五十年的样子。
　　随后维勒才磕磕绊绊地读了一下这封书信，赫然发现这居然是至高王艾伦・比尔博姆，那个在现今被人当成神话来看的传奇人物所留下的遗书！
　　碍于古文水平，那位两百多年前的传奇人物在临终时到底是何心境，维勒自然是啥都理解不到，不过至少这封信里表面的内容还是被他读懂了。
　　里面并没有提王位要让哪位王子继承之类的宫闱秘史，而是非常简单的内容。
　　那位至高王的遗愿竟然只是希望自己死后，有人能够带着那只名为‘走鹃’的蜡烛前往爱莫斯山顶，然后将其埋在苹果林中……
　　为什么要这么做的原因信里并没有提及，但是在末尾，这位被人视为有神灵引导的传说中的王者却反复地重复着诸如‘为迷失在功利中的自己赎罪’之类的话语。
　　如果是一个历史学家看到这封书信的话，肯定会就那位传说中的王者临终时的情况进行研究，说不定还会引发一轮考古研究热潮之类的。
　　但维勒在看完了这封信之后的唯一念头就是：黄金苹果林果然是存在的！
　　☆
　　“老板。”
　　收拾好行装的维勒来到了自己店内。
　　“怎么了，维勒？”老板好奇地看着维勒，和他背上那个破破烂烂，但却塞得鼓囊囊的背包。
　　这让老板想起了当初维勒因为被人以极低的价格骗掉了房子之后无家可归的模样。
　　男孩因为营养不良的缘故，这两年个子几乎没有长高，撇开消瘦了一点的圆脸之外，和当时的样子几乎没有任何差别。
　　唯独眼神不同，当时的男孩就好像是迷路的羔羊般眼中满是迷茫和无助，但现在他的眼中却充斥着斗志的火焰。
　　“谢谢您的照顾，不过我要出去旅行了。”
　　男孩紧了紧肩上的破背带，一本正经地对老板说道。
　　店老板差点把自己口中的烟卷给吞了下去。
　　“你说什么？”
　　“我要去旅行了，现在是来和您告辞的。”
　　维勒没有一点不耐烦地重复道。
　　“好了维勒，别闹了，把包放下。”不过老板很快就冷静了下来，吐出一个圆滚滚的烟圈，这是他十几年抽烟练出的绝技：“如果是想要涨工钱的话就直说，这种小把戏没用的。”
　　虽说维勒年纪还不算大，但是工作十分勤奋，薪水要的也不多，老板也不想让这么价廉物美的劳动力白白溜走。
　　“不，我是真的打算出去旅行了。”
　　但维勒却摇了摇头。
　　“旅行什么的……你有哪里可以去吗？据我所知，你好像已经没有其他的亲属了才对。”
　　老板怀疑地看着维勒。
　　“不是去投奔其他亲戚，我是想要去攀登爱莫斯山！”
　　男孩一脸认真地说道。
　　“爱莫斯？那座世界第一高峰？维勒你的脑子该不会是被打坏了吧？”老板的表情变成了在听天方夜谭似的：“别闹了，就连专业的登山家都不一定能够爬上那座山，你一个小鬼，恐怕爬到一半就得冻死在山上。”
　　“关于那点我会想办法的，老板您不用劝我了，我是绝对不会放弃的。”
　　维勒自然也知道爱莫斯山的可怕之处：近百年间，挑战那座山的人数不胜数，但也只有昨天雀斑男孩说的那个劳伦・克劳提恩成功了。
　　超过万米的高度，稀薄的空气，可怕的酷寒，食人的野兽……可以说危险数不胜数，甚至那些有经验的登山者能够囫囵回来的人数都不到一半。
　　但即便如此，维勒还是要去。
　　“因为我要证明，黄金苹果林是真的！”
　　男孩坚定地说道。
　　而老板则像是见了鬼一样，连口中的烟卷掉在了地上都没有发觉。
　　“也就是说，你就为了证明那个谣言，才要去爬爱莫斯山？”
　　“才不是谣言！”男孩认真地反驳：“它一定是存在的！”
　　“我看你是疯了！”
　　老板摇了摇头，然后一脚踩灭了烟头：“别做这种傻事了，你还是老老实实留在这里干活比较好，说不定还有一天存够钱能把你爸妈的房子赎回来。”
　　男孩默然不语，但脸上并没有任何要放弃的意思。
　　事实上，除了要证明苹果林的存在之外，想要达成传说中的至高王，艾伦・比尔博姆的遗愿也是一个原因。
　　但维勒却不打算把这回事说出来。
　　一来这东西毕竟是他母亲传下来的宝物，他自然不会随随便便交给别人观看之类的；二来他虽然尚且稚嫩，但却不傻，这些年的经历（主要是房子被骗走）也让他明白了财不露白，或者说怀璧其罪的道理。
　　传说中的至高王的遗书这种东西，即便是维勒对古董一窍不懂，但也能够隐约明白它的价值，恐怕一经公布就会引来许多人的觊觎吧。
　　更别提还有一本古代书籍和奇怪的古董蜡烛做陪衬了。
　　正当老板似乎想要再说些什么的时候，店内却传来了一个年轻的声音。
　　“你也要去爱莫斯山顶的苹果林吗？那真巧，我们的目的地也恰好是那边。”
　　老板和维勒下意识地一起看向了店内。
　　因为现在还不到饭点，店里人不多，还算宽阔的店内，有三个人正坐在靠窗处的位置上。
　　说话的是一个穿着奇怪服饰，有着大陆上罕见的黑色头发，但看起来发际线略有些高的青年；除了他之外，另外的两人都是女孩子，一个是有着紫罗兰色长发，穿着长裙，背后还背着一根造型奇特的长杖的冷漠少女，还有一个则是扎着双马尾，一身哥特风黑色长裙，正在对那个冷漠少女做鬼脸的金发小女孩。
　　看到朝自己投来视线的维勒，那个青年微微一笑。
　　“有没有兴趣，和我们同行啊，少年？”


第六百二十八章 走鹃之烛火和朱罗的果林（五）
　　事情要从一周前说起。
　　徐慎行他们上周就已经到达了这个世界。
　　本来因为夏洛蒂已经定位了女神装置・走鹃的位置，所以徐慎行一开始以为至少第一件女神装置回收起来是十拿九稳的。
　　但等到到达了这个世界之后，他才发现完全不是这么回事。
　　在穿过世界壁垒的时候，夏洛蒂对于女神装置的感应就出现了偏差。
　　他们首先着陆在了一个褐色的行星上。
　　行星表面看起来相当荒芜，就好像是隔壁荒漠一样，星球上的植被（？）只有长得跟棒棒糖似的真菌菌簇。
　　结果没等老徐他们离开这个星球，就发现这个星球居然有着文明存在，而且还是那种虽说没能冲出星系，可好歹已经进入星际时代的高等文明……
　　只不过文明的缔造者是长得跟放大了好几十倍的鼻涕虫一样的软体生物，它们制造工具的方法也相当别致：从皮肤上分泌出一种乳白色的液体，然后用自己的身体将其包裹塑造形状，等到白色粘液凝固下来，就成为了硬度接近水泥，但重量却只有水泥五分之一的工具。
　　甚至就连它们冲出大气层的宇宙飞船也是用这种方法制造的，不过在制造的过程中在乳白色液体里加入了其他材料就是了……
　　那些鼻涕虫似乎有着相当强的攻击性。徐慎行没和它们交谈上几句，对方就立刻用一种怪异的酸液枪对他们进行了攻击。
　　徐慎行想了想，觉得自己就算沾到那种酸液对于读者姥爷们来说也不算福利，说不定还会因为辣眼睛招来一片花Q，于是他就在注意着衣服不会碰到酸液的同时，直接在那群鼻涕虫里开起了无双。
　　将对方的星际舰队也一并击落之后，徐慎行才带着茉莉和夏洛蒂离开了鼻涕虫们的星系，继续寻找起了这次的目标。
　　但这一切却并不顺利。
　　首先这个世界的内容量大的惊人――有生命存在的星球多达百万个，其中更是有近半数已经出现了文明，而且缔造了这些文明的生物里，有超过九成都和鼻涕虫一样，不是模因生物（也就是没个人形的那种）。
　　然后就是夏洛蒂在重新试着感知之后得到的情报。
　　“我大概弄清楚了干扰的源头……”
　　神灵少女向徐慎行说道。
　　有趣的是，这个世界的宇宙真空中理论上来说也是没办法传播声音的，但徐慎行和夏洛蒂却全然不受这种法则的限制，即便是在宇宙空间里也能够对话。
　　“是什么？莫非又有什么奇怪的家伙在捣鬼吗？”
　　对于在空无一物的宇宙空间里以蛙式游泳的姿势游荡感到腻味了的徐慎行赶忙问道：“就算是你的同行搞事也别怕，尽管说，我去给那种家伙一个铁拳警告。”
　　“关于这一点，很遗憾这个世界并没有神明存在，我也没有能够发现神灵的权柄……从那些神造世界里不可能出现的奇形怪状的智慧生物来看，恐怕这个世界本身就是‘无神’的类型。”
　　夏洛蒂一摊手：“大概是因为这一点的缘故，所有带‘神性’的生物或事物都会受到世界法则的压制，所以我的权能就出现了大幅度的下降。”
　　“原来神性是debuff么……”
　　徐慎行一脸了然：说起来他身上的云鳞对于神格神性之类的判断也是‘有害的东西’来着。
　　那些在奇幻世界里终其一生追求点燃神火成为神灵的人，如果知道了这件事，肯定会对自己这辈子的追求都感到迷茫吧……
　　“这还不是主要原因，最重要的是，在穿过世界壁垒的时候我就隐约有所感觉，刚才的感知则是让我确定了一件事――这个世界的所有地方都充斥着‘莫莉蒂娅的神性’。”
　　夏洛蒂脸色严肃：“因为她也有对女神装置的所有权，因此被她无处不在的神性干扰，我才无法确定女神装置的具体位置。”
　　“所有地方都有莫莉蒂娅的神性……唔，你刚才还说这个世界里，神性是debuff来着，怎么可能扩散到……”徐慎行说到这里，挫了个牙花子，一脸蛋疼的表情：“等会儿，那丫头该不会在进入这个世界的时候，撞得到处都是了吧？”
　　世界的壁垒也是有强有弱的。
　　像饱受大魔界摧残的格子世界那种，就属于超U的类型，就连普通人都有可能会因为一些巧合，阴差阳错地穿越到那种世界去。
　　而徐慎行最初穿越的奥拉维亚则属于相当强的世界，就算是时空管理局最先进的时空飞船都不一定能够通过那个世界的壁垒。
　　这个世界的世界壁垒虽然并不算坚固，但因为本身属于‘无神’的范畴，对于所有能够穿越世界的神灵而言，应该都是相当致命的存在，就连夏洛蒂如果不是跟着徐慎行他们，也不一定能够进入这个世界。
　　这么一来，如果莫莉蒂娅在全无准备的情况下，直接一头撞上这个世界的壁垒，那么无论她的头有多铁，都很可能受到相当巨大的伤害……
　　比方说，就和一般人从数千米高的地方跳下来一样，摔得到处都是……
　　“虽然我很想否定这个可能……但是以那个笨丫头的行为来考虑的话，还真有这个可能。”夏洛蒂捂着额头，也是满脸的无力。
　　如果真是这么回事，那为啥莫莉蒂娅会突然音信全无就有解释了――你家肉糜还会打电话的哦……
　　“那现在该咋办？把莫莉蒂娅的人渣……哦不，我是说神渣收集起来吗？”徐慎行登录了一颗陨石稍作休息，并向旁边的少女征求意见。
　　“虽然也不是做不到，不过要花费的事件太久了，余乃是有着无穷生命的神灵所以无妨，但西维你肯定会不耐烦的吧？”
　　“是的。”
　　“你还真是诚实啊……”
　　“多谢赞赏。”
　　“余才没有夸你。”夏洛蒂叹了口气：“总之，想办法回收莫莉蒂娅‘女神的神核’跟两件‘女神装置’就行了，身体对于我们神灵来说只是装饰，只要休养得当就会重生。”
　　“原来如此，身体还会长出来的么……”徐慎行惊叹道。
　　感觉就跟蚯蚓一样。
　　“是余多心了吗？总觉得西维你正在想什么很失礼的事。”神灵少女眯着眼注视着徐慎行，但后者凭借厚度惊人的脸皮以及出神入化的演技，并没有露出什么端倪：“另外，现在最大的问题就是该如何确定莫莉蒂娅的神核所在。”
　　“这种时候……”徐慎行唰地对另外一边的金发双马尾萝莉做出了‘请’的手势：“就轮到茉莉出场了。”
　　后者倒也不谦虚，立刻挺着平坦的胸`部，脸上虽然没啥表情，但就是给人一种正在释放着‘老娘是最强的’的得意感，看得夏洛蒂嘴角直抽抽。
　　“这家伙真的派的上用场？”
　　夏洛蒂毫不犹豫地表达了自己对茉莉的不信任感：“再说她不是已经被封印了魔力吗？”
　　“之前我不是说过，她的封印已经解到第三阶段了么。”徐慎行耸耸肩：“如果是想要窥视你和莫莉蒂娅这种和我一起讨伐了大魔界的超弩级神灵的话，还算是力有未逮，可如果莫莉蒂娅真的只剩下了神核，那么还是有希望能找到的。”
　　“真的是这样吗？”
　　夏洛蒂还是有些狐疑。
　　“反正比起在茫茫宇宙里瞎找来的有用吧，”徐慎行倒是相当乐观：“而且反正不花钱，多少试一试嘛。”
　　“既然你都那么说了……”
　　夏洛蒂再度叹了口气，然后才像是放弃似的抱着双臂，注视着茉莉，一副‘快开始你的表演’的表情。
　　然后茉莉就跑到她身边，在夏洛蒂猝不及防之下，把她身后的那根长杖给拿走了。
　　“喂，你这家伙，果然贼心不死啊！”
　　女神的眉头一皱，伸手就搓出了一个火球――从他们脚下的陨石表面开始渐渐融化来看，那颗火球的热量大概超过了一万两千摄氏度……如果不是这个世界限制了神灵的力量，说不准她现在搓出来的就不是火球而是太阳了。
　　“莫慌，她应该只是拿一根施法工具而已。”徐慎行赶忙拦住了想要发飙的夏洛蒂：“安心吧，哪怕她真要造次，现在的我也只要一只左手就能打赢。”
　　“可是她拿了我的至高权杖啊！”
　　“哦，那我再额外投入一根右手中指好了。”
　　“……”
　　不知道是徐慎行的劝慰真的有效，还是夏洛蒂在至高权杖上有准备后门之类的东西，总之她最后还是安静了下来，冷着脸看茉莉接下去的动作。
　　只见茉莉把数百个世界的神格凝聚而成，寻常情况下比起一整个世界来说都要更加贵重的至高权杖戳在地上，然后看着权杖在半失重的情况下缓缓倒下。
　　“房东，那边。”
　　做完这一切后，小家伙就指着权杖倒下的放下说道。
　　“哦哦，不愧是茉莉。”徐慎行摸了摸对方的头，而茉莉也眯起眼睛，露出了小猫般享受的表情。
　　“……你们两个是在逗余吗！”
　　另外一边，数百个世界的女神大人果不其然地炸毛了。


第六百二十九章 走鹃之烛火与朱罗的果林（六）
　　“居然真的找到了……”
　　比尔博姆小镇的餐馆里，夏洛蒂手臂拄在桌上，双手十指相扣地支着自己的额头，一副‘命运？不存在的’‘去他喵的概率’‘果然科学是坏文明，老娘作为一神教的神明要消灭它’的消沉表情。
　　在耐着性子，向茉莉指出的方向飞了一段时间之后，她就和徐慎行来到了这颗星球。
　　而在进入大气层的那个瞬间，夏洛蒂感知到了这个星球的不同之处：在大气层里弥漫着浓郁的莫莉蒂娅的气息。
　　另外至高权杖的反应也表明了那两个遗失的女神装置应该就在这颗星球上。
　　在那之后，夏洛蒂随便找了个土著，读取了对方的记忆，并从对方的知识里锁定了一个较为可疑的地方。
　　‘爱莫斯山顶的果园’。
　　这颗星球和这个世界其他的星球一样，是属于科学的领域，不存在超自然能力。
　　也就是说，如果某些事物表现出显然不符合这个世界科学的超自然力量，那么必定就是和徐慎行他们一样的外来之物。
　　爱莫斯山顶的高度超过了一万米，比起地球的珠穆朗玛峰都要高出两百米以上，按照这个世界的植物生命结构，理论上应该不存在能够在哪里生长的果林才对。
　　事实也是如此，徐慎行他们一行人前往了一趟爱莫斯山，结果山顶什么都没有。
　　但随后随着他们的调查却发现，数百年前的爱莫斯山和现在的爱莫斯山并不是同一座――山脉的形状完全不同。
　　至于为啥会出现这样的事――抱歉，不知道。
　　即便是世代居住在爱莫斯山脚下的农夫也说不清楚爱莫斯山什么时候发生了变化，更别说其他人了。
　　能够在数百年内，不因为山崩或是人为开采之类的原因改变一座山脉的地形，那显然已经涉及到了超自然的力量。
　　也就是说，虽然只是瞎碰，但他们说不定真的找到了和莫莉蒂娅有关的线索。
　　仔细想想的话，莫莉蒂娅会做出这种事也不奇怪：先是因为来到这个世界，被摔得‘到处都是’，带着女神装置来到这颗星球的时候，她八成只剩一颗女神的神核了。
　　即便在这种科技主导的世界里，她作为异世界女神的神核也能够做到各种不可思议的事，如果只是单纯没人发现还好，但万一被某些心存不良的人找到，善加利用的话摧毁整个宇宙（顺带一提，宇宙不等于世界）也不是没有可能的。
　　以莫莉蒂娅被徐慎行影响过的三观，她显然不会想看到这种情况，于是通过某种方式将自己隐藏起来，静待重生也不是没有可能的。
　　所以目前对于徐慎行他们而言，主要的问题是，要怎么样才能解开这个谜团，接触到有关莫莉蒂娅的核心呢？
　　在一行人几经商量之后，夏洛蒂觉得应该从女神装置上着手。
　　她几乎可以确定两件女神装置全部都在这颗星球上，而且并不在同一处。
　　说不定找到两件女神装置，就能解开爱莫斯山的谜团，找到莫莉蒂娅了。
　　事实上，就算没能解开谜团，但只要确定谜团具体的位置就行了：剩下的完全可以交给徐慎行通过严谨而有效的物理手段解决。
　　然而，就算是手持至高权杖，夏洛蒂也只能确定女神装置就在这颗星球上，至于具体的位置……
　　呵呵。
　　最后无可奈何的徐慎行只能再让茉莉出马，以哪种毁（夏洛蒂）三观的方式，找到了比尔博姆小镇。
　　于是就有了本章开头的情况。
　　“差不多已经可以确定，女神装置・走鹃就在那个男孩手上了。”
　　在重新整理了一下心态之后，夏洛蒂扬了扬下巴，向徐慎行示意那个背着大包小包，正在和餐馆老板说话的圆脸男孩。
　　“现在要怎么办？”
　　徐慎行问道：“要我从他手上把东西抢过来吗？”
　　他砸吧了下嘴，跃跃欲试：“总觉得有种抢小孩子棒棒糖的感觉啊……”
　　“你的话和表情完全不同好么……该不会真的做过抢小孩子棒棒糖这种事吧？”
　　夏洛蒂惊了。
　　“没啊，怎么会。”徐慎行一脸无辜：“我抢的都是大人好么。”
　　“这个有什么值得骄傲的吗。”
　　夏洛蒂先是吐槽了一句，然后仔细地端详着那个圆脸小男孩。
　　片刻之后，她摇了摇头。
　　“还是先不要去动他了，余总觉得他和莫莉蒂娅有缘……”
　　“有缘？”徐慎行听着这句总觉得哪里不对：“你这是打算把宗教模式改成佛教那种吗？”
　　“余的宗教不收秃驴。”
　　神灵少女瞥了徐慎行的发际线异样，毫不犹豫地说道：“还有谢顶。”
　　“你这是歧视头发少的！”
　　徐慎行差点拍案而起：“秃驴怎么了！只有秃了才能变强你知道吗！”
　　“余看着心烦。”
　　“……”
　　只有茉莉还在那边事不关己慢条斯理地大嚼着蜂蜜牛排。
　　片刻之后，夏洛蒂才继续说道：“那个小家伙似乎也打算去爱莫斯山。”
　　还在为自己的发际线伤春悲秋的徐慎行了无生趣：“所以咧？”
　　“我们送他过去。”夏洛蒂回答。
　　“不会吧，真的有必要做到这一步吗？”
　　徐慎行皱起眉头。
　　“嗯，如果只是把走鹃拿过去的话，说不定也能触发莫莉蒂娅的结界或是类似的东西，”夏洛蒂说道：“然后你一拳就能解决问题，这个余当然知道。”
　　“既然这样的话……”徐慎行刚想要说话，却马上被对方打断了。
　　“但是呐，莫莉蒂娅是余的妹妹，西维你将心比心地想一下，你的妹妹留下了一个谜题，你是愿意把解开她的谜题，找到她的行踪，还是不管不问暴力破解谜题呢？”
　　“当然是暴力破解了啊！”
　　徐慎行毫不犹豫地说道。
　　夏洛蒂：“……”
　　这天没法聊了。
　　总而言之，最后徐慎行还是妥协了。
　　恰好餐馆老板那边的交谈也差不多到尾声了，于是老徐就看准机会走了过去，对那个背着大包小包的男孩说道。
　　“你也要去爱莫斯山顶的苹果林吗？那真巧，我们的目的地也恰好是那边。”
　　“有没有兴趣，和我们同行啊，少年？”


第六百三十章 走鹃之烛火与朱罗的果园（七）
　　被拒绝了。
　　“奇怪……为啥他不肯和我们一起走咧？”
　　回到座位上的徐慎行双臂环胸，苦思冥想地自言自语道。
　　“倒不如说，在身怀重宝的情况下，突然出现一个人说要和自己同行……以正常人的思维方式来说，都不会选择接受吧？”
　　夏洛蒂无奈地叹了口气：“是余的错觉吗？在分别了这么久之后，西维你的智商是不是又下降了？”
　　“怎么会，我可是……等一下，‘又’是什么意思啊‘又’！”
　　徐慎行抗议道。
　　“……………………口误而已。”
　　神灵少女脸上露出了违背自己良心的表情，她移开视线后，这才小声说道。
　　“你骗鬼咧！”
　　“咳咳，这种事不重要。”
　　“很重要啊！不论是对我的名誉还是智商来说！”
　　徐慎行拍着桌子大声说道。
　　不过他的胡闹还是很快就在夏洛蒂的镇压下落下了帷幕。
　　“总而言之，如果不能明面上与那个少年的同行的话，那就悄悄跟在他后面好了。”
　　夏洛蒂如是说道：“反正以我们的实力，想不被他发现，还是很轻松的。”
　　“尾行吗？”徐慎行满脸的不情愿：“我可不擅长这种事啊。”
　　“别闹，你当年不是老喜欢偷偷尾随在咏后面，还因为误会差点把星域三头龙一族的大长老给打成智障吗！”
　　神灵少女用轻蔑的目光盯着徐慎行：“如果不是人家还算大度和明事理，恐怕当时和星域三头龙一族的合作就会因为你那点破事而告吹了。”
　　然而这种程度的心理攻势对于现在脸皮厚度已经超越星系的徐慎行而言根本算不上什么。
　　“那都是因为爱啊！ 现在的我才不想鬼鬼祟祟地跟在一个小屁孩身后……”
　　夏洛蒂和徐慎行互不想让地对视着。
　　片刻之后，少女突然露出了一个妩媚的笑容。
　　“呐，西维，你知道吗？在大魔界崩溃之后，余和莫莉蒂娅曾经将咏的遗物送回了她的故乡，然后因为一些意外，我们在她的家里发现了一些很有趣的东西。”
　　“啥？”
　　徐慎行一脸懵逼，不知道她想要说点什么。
　　“咳咳，‘啊！银色，耀眼而美丽的颜色，如同你的身影一般，映照在我的瞳孔里，我的眼里再也容纳不下其他的颜色，多么美丽的银光啊……’”
　　夏洛蒂清了清喉咙，然后开始朗诵起了什么，而随着她清脆悦耳的声音，徐慎行的脸却变得越来越白。
　　“啊，房东……灵魂出窍了，的说。”
　　就连茉莉都停下了吃东西的动作，好奇地戳了戳徐慎行。
　　这才让徐慎行猛然回过神来。
　　“那、那、那个东西！为什么你们会有？我明明记得……不对，在那之前，咏应该已经……”
　　然后他的脸以肉眼可见的速度变红了起来，说起话来也变得语无伦次。
　　如果是秦星嫣或宋玉在这里的话，一定会对徐慎行第一次露出的、与其说是动摇，更接近羞耻和难以置信的这种表情感到惊讶吧。
　　“没错，正是当年你写给咏的那封情书。”夏洛蒂脸上露出了狐媚子似的坏坏的笑容：“虽然咏说已经销毁了，但实际上一直都被她妥善地收藏在家里。”
　　“……只要掌握好力度的话，就算是百余个世界的女神也只需要一击就能清除掉记忆……”
　　已经陷入混乱的徐慎行紧握着拳头喃喃自语。
　　“库库库，就算你真的能掌握好力度也没用哦？余在自己掌管的所有世界里都留下了备份的记忆，只要回到那些世界，余立刻就能够回想起来。”
　　夏洛蒂则继续带着促狭的笑容，注视着徐慎行说道。
　　“南无……没想到有一天，我居然也会做出一口气毁灭上百个世界的这种举动。”徐慎行双手合十，闭眼默念一声佛偈，然后睁开双眼，毅然决然地说道。
　　“给余住手啦！”
　　结果没等他动手就被夏洛蒂一个栗暴打断了施法（物理）前摇：“不要为了这么点小事就毁灭世界好吗！只要这次你肯好好配合的话，不用你动手，余就会自己删除那些东西的。”
　　“真的吗？”
　　徐慎行顿时喜出望外。
　　“废话，不然余还要把那让人尴尬到爆的污秽文字留下来污染余的世界根源信息库么。”
　　“污、污秽？就算那个时候我确实有些文青，也不至于说到这个地步吧！”
　　徐慎行露出了大受打击的样子。
　　自己写出来的东西就真的那么不堪吗？
　　“啊，毫无疑问的辣鸡。本身没有丝毫营养和内涵、措辞一点都不浪漫、奇怪的比喻和修辞让人看得难受，虽然看得出来已经很努力了，可写出来的句子没有任何押韵，就好像是搜肠刮肚把自己能想到的东西都拼贴在一起一样的感觉，就连余看了都起了一身鸡皮疙瘩，更别提当事人的心情了――莫莉蒂娅她当初看完之后还哭喊着‘好恶心哦’离家出走了一百多年才回来。”
　　“过、过分……明明是你们不经过我的同意就看的，为什么搞的好像是我错了一样！”徐慎行整个人都不好了：“而且我们分别才三年啦，那个离家出走了一百年是个什么鬼！”
　　“是吗，是这样啊……”
　　夏洛蒂先是露出了惊讶的神情，但随后她却很快平静了下来：“恐怕是余所掌控的世界时间流逝和西维你那边不同吧……从余这边来看，和你已经分别近三百年了。”
　　“三百年啊……”徐慎行愣愣的出神。
　　“虽然对于余这种神明而言，不过只是须弥一瞬而已，但客观来说，却也是相当长的一段时间了。”神灵少女点了点头。
　　“好吧，看在这三百年的份上，这次就听你的好了。”
　　徐慎行长长地叹了口气。
　　“咦，不是因为你的情书吗？”夏洛蒂好笑地问道。
　　“绝对不是。”徐慎行斩钉截铁地回答。
　　“既然如此，那余就继续留下来欣赏好了。”
　　“……果然世界什么的还是毁灭掉算了。”
　　徐慎行觉得自己最近似乎有向茉莉看齐的趋势。
　　“莫慌，玩笑而已。”夏洛蒂笑嘻嘻地说道。
　　“……”


第六百三十一章 走鹃之烛火与朱罗的果园（八）
　　维勒在拒绝掉了那个奇怪的男人之后，就踏上了自己的旅途。
　　虽然他已经很小心了，但生命层次上的差距让他完全没有发现，自己早已经被2+1个超神大佬给盯上了。
　　当维勒来到街道上的时候，却发现平常宽敞到无意义的大街上人山人海，还有戴着高帽子的士兵们在戒严开路。
　　即便是平日里领主大人出巡也没见过那么大的阵仗，不禁令维勒心下有些不安。
　　但就在这个时候，对于他来说更加麻烦的情况发生了。
　　“哟，这不是爱撒谎的维勒吗！”
　　雀斑男孩不知道什么时候带着他的狗腿溜达到了附近。
　　“带着大包小包这是想要干什么呢？莫非是偷了店里的东西，混不下去了所以想要落荒而逃吗？”
　　对方盯着维勒背后的包裹，大声嘲笑道。
　　如果是平时的话，维勒肯定会大声反驳，甚至直接一拳头糊对方脸上，但今天他却只是低垂着头一言不发。
　　“喂，你该不会真的是被赶出来的吧？”
　　维勒出乎预料的反应让本来还在哈哈大笑的雀斑男孩停了下来，他皱着眉头向维勒问道。
　　“我要出去旅行了。”维勒这才缓缓回答道。
　　“旅行？”雀斑男孩露出一个‘惊了’的表情：“谁？你吗？”
　　“嗯。”
　　维勒点点头，表情坚定：“我要去爱莫斯山。”
　　顿时雀斑男孩手下那群小鬼们都笑了起来。
　　即便是他们也清楚，爱莫斯山作为世界第一高峰，并不是一般的小孩子能够爬上去的。
　　唯独雀斑男孩的眉头皱的更深了。
　　“你在开玩笑？”
　　“开玩笑就不会背着包出来了。”维勒拉了拉肩膀上的背包带子：“你想笑就笑吧，我不介意。”
　　“比起笑，我更想知道你是不是疯了。”雀斑男孩夸张地瞪大了眼睛，盯着维勒大声说道：“是我们刚才下手太重，打到你的头，把你打傻了吗？”
　　“得了吧，我的头绝对比你们的拳头更硬。”
　　虽然维勒本来并没有打算和对方争执，不过倔强的天性还是让他忍不住反驳道。
　　本来还在笑的孩子们也停了下来，有些不知所措地面面相觑――他们也总算明白了维勒并不是在说笑。
　　“如果是被那个厨子赶出门了的话，来我家当佣人也可以，我的父亲不会在这种小事上拒绝我的。”
　　雀斑男孩认真地说道。
　　“我才不要！”维勒毫不犹豫地拒绝。
　　“嘿，这可是未来的勋爵大人的邀请！”
　　“就算是现任伯爵大人的邀请我都不会改变主意的。”
　　两个小鬼头相互对视了片刻。
　　最后还是雀斑男孩先装模作样地摊手摇头。
　　“嘁，本来还想要是你成为了我家的佣人，我就能尽情的欺负你了……不过既然你那么想不开，那我也懒得阻止你。”
　　维勒低着头想要离开这里，但却被对方给拦了下来。
　　“干嘛？”他没好气地问道。
　　“喏，拿去。”
　　雀斑男孩递给他一枚黄铜徽章。
　　“这是什么？”维勒眨了眨眼，开口问道。
　　“我家的纹章。”雀斑男孩随口回答，然后又反问道：“你知道今天为什么会有那么多人聚集在街上吗？”
　　距离收获祭还有很长的一段日子，最近也没有其他值得庆祝的节日。
　　那么一来，剩下的可能性就不多了。
　　“是有什么大人物来了吗？”
　　维勒猜道。
　　“没错，你还记得之前我和你提过的劳伦・克劳提恩先生吗？”雀斑男孩骄傲地说道：“其实他昨天刚好路过比尔博姆小镇，和他的侍从们在我家的招待下休息了一晚。而刚才，他已经在大家的欢送中离开了比尔博姆。”
　　居然有那么多居民会来欢送那个克劳提恩骑士吗？难不成对方真的很有名？
　　维勒在心里嘀咕道，不过还是对雀斑男孩为什么要给他纹章摸不着头脑。
　　“劳伦・克劳提恩先生是世界上唯一一个登上了爱莫斯山的人，如果是他的话，或许能够给你一些有用的提醒吧。”雀斑男孩板着脸说道：“如果你真的想去爬爱莫斯山的话，就努力追上劳伦・克劳提恩先生，出示纹章给他看……想必那位品行高洁的骑士先生会看在我家招待了他一晚的面子上，给你一点帮助吧。”
　　“你……”
　　维勒愣愣地看着面前那个往常一直和他不对付的雀斑男孩，一时之间不知道说些什么好。
　　“不要露出那种恶心的表情！我只是作为未来的领主，有义务关心领地内领民的安全而已。”大概是不想被别人看到自己脸上的表情，雀斑男孩转过身去，故作大度地摆了摆手：“不快点走的话，说不定就追不上劳伦・克劳提恩先生了。”
　　“……”
　　“纹章的话，等你能活着回来和我讲爱莫斯山的真面目的时候再还我好了。另外虽然不是多么值钱的东西，不过如果你敢用它换钱的话，我还是会生气的。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　最后维勒脸上还是露出了开朗的笑容，向着雀斑男孩的背影挥了挥手，然后快步跑向了城外。
　　在那之后，雀斑男孩才回过头来，看着对方渐渐消失在人流中的背影，露出了寂寞的表情。
　　☆
　　“卧槽，现在异世界的小鬼都那么gay的吗？”
　　徐慎行一手拿着一个苹果，还有一只手则摁着朝他扑了过来，还在喊着‘把苹果还给窝’的茉莉的小脑袋，脸上露出惊愕的表情。
　　本来他是打算在那个雀斑男孩继续妨碍圆脸维勒的时候，就丢个茉莉不知道哪里弄来的苹果过去，以吸引对方的注意力，给维勒制造一个逃跑的空隙。
　　结果没想到居然会看到这样的一幕。
　　“这只是纯洁的友谊吧？”夏洛蒂对此显然有不同的意见。
　　只不过她的措辞却让徐慎行想起了家里某位简称自己那些封面写着18R的BL本上画的也只是纯洁友谊的污女小姐，因此更加坚定了那两个小屁孩gay里gay气的想法。
　　夏洛蒂显然没能发现徐慎行的想法，还在述说着自己的看法：“一般来说，特立独行的东西总能带给人更深的印象。那个雀斑小鬼平时相处的人里大部分都是阿谀奉承、即便知道他错了也不会说出来的那种，因此对他来说，能够率直地提出不同意见、和他争论乃至动手打架的维勒，应该是相当特别的存在。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯。不然你以为当初为什么余和莫莉蒂娅会对你这个家伙印象深刻？还不是因为你们和那个世界上其他的生物都截然不同，甚至敢于向神明发起挑战么。”少女点了点头，然后脸上的表情略带揶揄：“还是说，你觉得余和莫莉蒂娅都对你抱有恋慕之情吗？”
　　“哦哦，那肯定是纯洁的友情没错了。”
　　于是徐慎行立刻改变了自己的评价，并将已经开始啃起他手掌的茉莉揪了下来，然后看着手上的口水发呆。
　　一看徐慎行开始装傻，夏洛蒂也无奈地叹了口气：“看戏看到这里就差不多了，维勒已经走远了，我们也跟上去吧。”
　　“妥妥的。”
　　求之不得的徐慎行立刻把还鼓着腮帮子赌气的茉莉挟在腰间，向着维勒离开的方向追了过去。


第六百三十二章 走鹃之烛火与朱罗的果园（九）
　　虽然作为骑士的劳伦・克劳提恩是有马匹的，但是他的随从却都是步行，所以不用担心被甩下太远没办法追到。
　　可话虽如此，维勒毕竟只是一个孩子，不论是步子大小还是持久力都比不上大人，更别说身上还背着一些行李负重了，想要赶上对方显然也不是一件容易的事。
　　“我们要帮他一把吗？”
　　偷偷跟在对方后面的徐慎行向夏洛蒂问道。
　　他并不是喜欢做事拖拖拉拉的类型――特别是当这件事还是尾行一个正太的时候。
　　“不用……不对，应该说现在还不是余等动手的时机。”夏洛蒂食指竖在樱唇上，对着徐慎行做出一个‘嘘’的动作，同时露出神秘的笑容：“根据余的感知，前面似乎正在发生一件很有趣的事。”
　　“嘁，感知强就了不起么……”
　　徐慎行小声嘟哝。
　　“对不起呐，感知强就是能为所欲为~”夏洛蒂倒是看起来很开心。
　　虽然并不是全对，但在感知方面吃了大亏的徐慎行却也很清楚她的话基本没错。
　　提到感知的话一般就会想到类似雷达或游戏里的小地图那样的能力，不过实际上随着感知的强化，甚至能够发生质变，凭借着对于一定区域内所有信息的全知而达成类似‘未来视’的效果。
　　可惜这个世界的超自然力量受到了极大的压制，特别是夏洛蒂这种单纯是因为自己身为一神教的神灵，在神话中拥有全知全能之力而衍生出来的‘全视之权能’更是直接变成了只能覆盖半个大陆、类似天眼系统一样的U鸡。
　　当然还是能秒杀徐慎行的辣鸡感知几十条街就是了……
　　话分两头，完全没有察觉到自己正被三个人尾行的维勒一边对比着餐馆老板送给他的，只画了附近一带的简陋地图，一边按照雀斑男孩所说的方向去寻找那个叫劳伦・克劳提恩的骑士。
　　结果当他好不容易找到了一条捷径，钻过了绝对无法让马匹通行的茂密灌木丛之后，一股浓重的铁锈腥味就钻到了他的鼻子里。
　　维勒闻过这个味道：餐馆老板在餐馆后院里也养了一些动物以便于在肉类价格上涨，或是肉食供不应求的时候进行宰杀。
　　而只有在同一天内宰杀了相当数量的牲畜，后院里才会有这种让人作呕的味道。
　　难不成是有路人被野兽袭击了吗？
　　带着这个念头的维勒探出头去，小心翼翼地望向了路边，那阵腥味传来的地方。
　　结果他就看到了一地的尸体。
　　从服饰来看，死者都是侍从、扈从骑士一类的，其中还夹杂着一些穿着皮甲、拿着武器的人。
　　前些日子附近的领主大人（也就是雀斑男孩的老爹）给这附近的军队都换过装了，清一色的铁甲看起来就颇为威风，据维勒所知，附近好像只有一伙盗贼是穿皮甲的。
　　可这里距离那伙盗贼的据点应该挺远才对……
　　随后维勒的目光被不远处的幸存者吸引了。
　　那是抱着个汤锅大小的木盒，看起来相当俊朗的青年。
　　维勒一开始觉得对方十分眼熟，在端详了数秒后才猛然意识到，对方就是之前雀斑男孩给他看过的那张肖像画上的那位劳伦・克劳提恩骑士！
　　此时克劳提恩的样子非常狼狈，甚至用丢盔弃甲来形容都不过分，俊朗的脸上沾满了血污和泥土，正以瘫坐着的姿势，慌张地向后倒退着想要逃离这里。
　　但显然他的目的是不可能达成的。
　　因为还有数个穿着皮甲，凶神恶煞的人正缓缓向他围拢了过去。
　　事实上，从那些人脸上戏谑的表情来看，恐怕克劳提恩能够活到现在，也只是因为他们正像是戏弄猎物的猫科动物一样，正在从戏弄克劳提恩这位名满大陆的骑士的行为中获得快感吧。
　　而维勒在旁观了片刻之后，心里也产生了疑问。
　　在传闻中，劳伦・克劳提恩这位骑士大人是万夫不当的勇者，据说能够独自搏杀巨熊，挑战雪怪，就连传说中神秘莫测的狼人都能够轻易击败。
　　别说只是区区数个穿着皮甲的匪徒，就算是被百人军队包围都能够突围而出才对，可现在对方的表现实在不像是传闻中的猛士。
　　明明他的剑就别在腰间，可他面对着那些匪徒的挑衅，却只是一个劲的想要逃跑，没有半点战意。
　　莫非这家伙只是一个打着劳伦・克劳提恩骑士的名号招摇撞骗的骗子吗？
　　可就算能够骗过一般人，应该也没办法骗过拥有封地的勋爵大人才对。
　　不论如何，现在的情况显然不是维勒这种小孩子能够插手的。
　　于是维勒花了大概零点二秒就决定尽可能不引起那些匪徒注意地离开这里。
　　然而当他打算重新缩回灌木丛里的时候，却觉得好像有人在后面推了自己一把一样，让他一个重心不稳，直接从灌木丛里滚了出去。
　　在这个瞬间，他望向了灌木丛，却没发现有什么东西隐藏在里面。
　　难道只是我脚滑了吗？
　　最后他也只能得出了这个结论。
　　事到如今，想要不惊动匪徒们是不可能的――那些家伙听到声音之后，都已经朝着这边看了过来。
　　其中几个甚至开始大步朝这边走来。
　　维勒立刻像是受惊了的兔子一样，想要逃离这边。
　　与此同时，也许是觉得维勒吸引了所有匪徒的注意力，劳伦・克劳提恩瞅准了这个机会，抱起盒子就想要逃跑。
　　但匪徒们的反应却比他想的更快。
　　几乎是同一时刻，一个匪徒就反应了过来，抬起一脚就把克劳提恩骑士踢翻在地，还用脚狠狠踩住了克劳提恩的胸口，如果不是骑士大人还有胸甲的话，这一脚估计就能踩断他几根肋骨。
　　在克劳提恩倒地的同时，他抱着的盒子也落到了地上。
　　随着一声木板清脆的断裂声，盒子的盖子掉了下来，然后从那个盒子里掉出了一个维勒无论如何都没办法当做没看见的东西。
　　那是一颗金色的苹果。
　　作者留言：
　　・
　　虽然晚了点，不过祝大家新年快乐~


第六百三十三章 走鹃之烛火与朱罗的果园（十）
　　那颗奇妙的果实即便是在没有阳光照射的林荫道上，也发出了熠熠的金光。
　　绝对没错，那肯定就是传说中，位于爱莫斯山山顶那片果林里的金苹果！
　　在看到那个的瞬间，维勒整个人都像是被闪电击中了似的，一种说不清道不明的感觉顺着脊椎直冲大脑。
　　本来虽然已经下定了决定，但实际上他也对那封信里所说的果林还保有一定的怀疑。
　　但现在既然连实物都出现了，也就是说金苹果林真的存在，他的曾曾曾曾曾祖父并没有说谎！
　　随后，维勒才猛然意识到自己现在的处境相当不妙。
　　面对着朝自己冲来的匪徒，圆脸男孩甚至觉得自己身上的寒毛都因为害怕而竖了起来。
　　而那些匪徒凶神恶煞的面孔和还沾着血迹的利刃都表明了他们显然相当的心狠手辣。
　　几乎没等维勒跑出几步，就被那些匪徒给抓到了，因为挣扎了几下，男孩还被匪徒狠狠揍了几下腹部，整个人就像是一只虾子似的弓在地上，吐着酸水。
　　另外一边，逃跑失败的劳伦・克劳提恩骑士也被另外几个匪徒拳打脚踢，折辱了一番。
　　“嘿~线报里的金苹果居然是真的。”
　　其中一个看起来像是头目，装备显然比起其他匪徒好不少的青年从地上捡起了那只金苹果，左右打量了一下，然后满意地点了点头。
　　随后他的目光才落到了像是死狗一样的克劳提恩骑士身上。
　　“克劳提恩先生之前也是个体面人，给他一个痛快吧。”
　　匪徒头目鼻子里不屑地轻哼了一声，向他的手下下令。
　　“那这个小鬼呢？”
　　维勒那边的匪徒大声问道。
　　“杀了，要怪就怪自己命不好，闯到这种地方来吧。”
　　对方杀伐果断地回答。
　　就在这两位倒霉蛋即将要成为匪徒的刀下亡魂的那一个瞬间，异变突生。
　　一道身影从灌木丛里窜了出来，并以迅雷不及掩耳之势，一拳将最近的那个匪徒的脑袋像是打桩机一样打进了胸腔里。
　　“汤姆！你这个混球！”
　　旁边的匪徒立刻大叫着朝那个人影砍去，却被对方轻而易举地闪过，并反手夺走了他的刀，轻轻松松一刀就割开了喉管，鲜红的血水跟喷泉似的喷涌而出。
　　他下意识地捂住自己的喉咙，但血却还是从他的指缝间溢出。因为气管也被一并割开的缘故，他似乎已经没办法说话了，只能从喉咙里发出‘赫赫’的声响，瞪大了眼睛，随着自己生命的流逝而带着难以置信的表情倒在了地上，似乎到死都没反应过来，刚才还在夺取他人性命的自己为什么会反过来成为猎物。
　　“轻了点，不过勉强也能耍耍吧。”
　　夺刀砍人的自然就是盯梢了许久的徐慎行。
　　他用夺来的那把，看起来有些类似地球十八世纪俄罗斯坎查刀的武器耍了个刀花，自言自语道。
　　因为被夏洛蒂千叮万嘱，尽量不要在维勒面前表现出不科学的战斗力，所以把自己的力量尽量控制到挥刀不会砍出音爆这一点花了他很多精力。
　　显然即便是控制了力量，但徐慎行试着挥刀时的速度和威力依然能够吓住那些匪徒，让他们不敢轻举妄动。
　　在那之后，夏洛蒂和茉莉也陆续从灌木丛里走了出来。
　　看到接着出现的是女人和孩子之后，那些匪徒的神色都放松了少许，其中一些更是用相当淫邪的目光盯着两人――好吧，事实上不论是夏洛蒂还是茉莉，在人类审美观的圈子里，基本都属于美女的级别。
　　一直看起来懒洋洋的无表情茉莉还好，但夏洛蒂那种远远凌驾于普通人之上的气质，对于普通男性有着近乎致命的吸引力。
　　即便不用那个匪徒头目指挥，其他的匪徒也自发的开始向夏洛蒂她们围拢过去。
　　大概是想要以袭击两人来使徐慎行分心露出破绽，或是干脆抓住对方嘿嘿嘿吧。
　　遗憾的是，夏洛蒂和茉莉并不是普通的女性。
　　在对方靠近过来的那一刻，夏洛蒂就挥舞起了长杖，轻轻松松打翻了两三个匪徒。动作看起来不仅有模有样，甚至还颇有天朝武侠剧里女侠的那种英姿飒爽感……虽然总觉得在类似中世纪欧罗巴的世界里用Chinese功夫画风有些不对就是了……
　　事实上，虽然夏洛蒂的专长是使用神灵的权能战斗和对下级世界的法则进行篡改，但在以前救世小队穿梭在一个个格子世界里的时候，夏洛蒂偶尔就喜欢客串一把抡刀子砍人的女武神――大抵是天天施法玩腻了换换口味。
　　在意识到‘点子扎手’这一点后，那些匪徒也不再手下留情，直接挥着宽刃刀朝她砍去。
　　按照正常情况来说，这一刀下去，就算是手腕粗的树枝也能轻松砍断，可少女手上那根仅有不到二指粗，看起来像是木质的长杖却轻而易举地挡了下来，别说是被砍断，杖身上甚至连点白印子都没有。
　　反倒是夏洛蒂在这之后立刻挥动长杖，将其他匪徒陆续击倒。
　　而茉莉那边的战斗则更加让人无语。
　　只见女孩面无表情，只是微微屈下身子，然后双脚用力，整个人就跟个鱼雷似的，一脑袋撞上了前方匪徒的下半身。
　　虽然实际上除了一声闷响之外并没有其他多余的音效，但不论是其余的匪徒还是终于缓过劲来的劳伦・克劳提恩，都觉得自己隐约听到了鸡蛋被踩爆的声音……这让在场除了徐慎行之外的所有男性都下意识的夹紧了双腿，并为那位已经翻着白眼口吐白沫的老兄默哀。
　　仅仅是不到半分钟的时间，刚才还在耀武扬威的匪徒就倒下了一半。
　　也许是意识到这样下去没多久自己就得变成光杆司令了，那个手里还握着金苹果的匪徒头目大吼一声：“都给我住手！”
　　那些匪徒一听自己老大发话，立刻听话的停手了。
　　然后就被不讲江湖道义的徐慎行又砍翻了几个……
　　匪徒头目气得鼻子都歪了。


第六百三十四章 走鹃之烛火与朱罗的果园（十一）
　　“看诸位的身手，也不像是籍籍无名之辈，可否报上名来？”
　　虽然徐慎行摆明了不给自己面子的举动让匪徒头目相当恼火，但他却也没有轻举妄动，而是大声喝问道。
　　大概是因为最近徐慎行自带的翻译机制有点抽风的关系，虽然对方好像说了很严肃的话，但不知为何总带着一股子和中世纪欧罗巴世界不符的武侠味。
　　本来徐慎行并不想理他，还想朝对方丢个嘲讽之类的，好激怒对方，让战局重新变得混乱起来。
　　毕竟只有这样，徐慎行才能不用去管整件事情是个怎么样的来龙去脉，只需要杀光对方就行了――反正这次的受害者不是萝莉……
　　只可惜不知道是看穿了徐慎行的想法，抑或只是本来就这么打算的，夏洛蒂还是给老徐打出了停止的暗号。
　　徐慎行开始还想假装没看到继续当搅屎棍，但夏洛蒂打出的暗号却是救世小队那时的产物，这套暗号一直从奥拉维亚开始，伴随着老徐他们打穿了九千多个格子世界。
　　因此即便徐慎行的脑子没想要停手，但他的身体却因为那段时间所养成的习惯还是停了下来。
　　从某种意义上来说，这也算是‘身体倒是很诚实嘛，呵呵呵’表现的一种吧。
　　“在问余等之前，不是自己先报上名号更符合礼仪吗？”
　　夏洛蒂完全没有在意徐慎行的臭脸，只是挥动手里的长杖，吓退了面前的几个匪徒后，笑意盈盈地对着那个匪徒头目说道。
　　“……我等乃是黑炉山上的绿林好汉！”
　　对方迟疑了一下，但旋即就用吼的大声回答道。
　　连绿林好汉都出来了，看来这个有翻译功能的加护确实是抽风了，之后抽空重启一下吧……
　　徐慎行在心里暗自吐槽。
　　“哦？如果黑炉山上的山贼真的有你们的剑术技巧，以及超过一百把的铁制武器，那就不会混到差点被几个村子的民兵给联手剿灭了。”
　　而夏洛蒂却完全没有被对方的话给唬住，而是随口点出了他们正在假冒黑炉山山贼的举动：“虽然那位骑士先生的保镖们实力并不算强，但在几个呼吸间就将他们尽数歼灭，附近能够做到这一点的势力，大概只有翠雀子爵的那只精锐卫队了不是吗？”
　　徐慎行一开始还想问她是怎么知道这事儿的――从匪徒头目那惊讶到有些扭曲的表情来看，她应该是说中了的样子。
　　不过随后刚才夏洛蒂得意的表情就重新浮现在了他脑海里：对不起，感知高就是能够为所欲为的……
　　也即是说，这丫头道貌岸然的外表之下，实际上正在三百六十度无死角的偷窥这群中世纪人！
　　“西维呐，余总觉得有人在心里说余的坏话啊。”
　　“你的错觉。”
　　徐慎行撇过脸，然后为了转移话题指着匪徒头目，大声说道：“总而言之这群混蛋是在骗咱们对吧？夏洛蒂你让开，我来给他们开瓢！”
　　“住手，你给他们开瓢之后余不就没办法获得情报了吗？”
　　因为两人的对话是用汉语说的，所以对面的匪徒头目并不知道他们在说些什么，只是从语气来看好像不是什么好话，于是他打从内心由衷希望这两人内讧了。
　　但是干看着也不是办法，所以他在思索了半晌之后做出了决定，出声向夏洛蒂喊道：“没错，我等确实是翠雀子爵手下的贵族卫队……想必这位小姐您也很清楚，惹怒了翠雀子爵大人会有什么下场。那位大人的卫队可不只有我等寥寥数十人，就算个人的武力再怎么强大，想和军队为敌也是不可能的。”
　　匪徒头目大概以为夏洛蒂是主事人（虽然某种意义上来说没错），也可能是想要挑拨她和徐慎行的关系，总之就是把老徐晾在一边，努力劝说夏洛蒂：“因为保密条例，我不能告诉你我等的目的，不过这是子爵阁下亲自交代的任务，还请你好好衡量一下，为了几个素不相识之人得罪翠雀子爵大人到底划不划算……如果您和您的属下现在能够离开的话，我可以保证不追究你们！”
　　他在军队中的威望应该还不错，明明之前因为被徐慎行他们杀害（和阉割）了数位同僚而显得愤愤不平的那些匪徒，即便现在心有不甘，但却也露出了服从对方安排的模样。
　　“哦哦，原来如此，如果现在余等识时务离开的话，就原谅余等……”
　　夏洛蒂像是了解了对方的意思似的点了点头。
　　这让匪徒头目松了口气，只是他没想到自己眼中一闪而逝的阴鹜早已被夏洛蒂和徐慎行看在眼里：这家伙大概是想用这种话吓退三人，等到自己这边的任务结束之后，再派人来围杀他们吧。
　　毕竟就算不清楚内容，徐慎行一行人也知道了他们是为了某个秘密任务才来袭击劳伦・克劳提恩的。
　　只有死人才不会泄露秘密。
　　只要徐慎行他们还活着，对于翠雀子爵而言这件事就有泄露的可能。
　　再加上匪徒头目自己也还没吃过那么大的亏，心里自然也相当不痛快。
　　于公于私他都不打算放过徐慎行一行人。
　　“但问题是，余等没打算原谅你们啊。”
　　结果夏洛蒂话锋一转，突然强硬地说道。
　　几乎是同一时刻，徐慎行就如同猛虎出笼般击杀了数人。
　　加上之前战斗时的位置变化，不论是劳伦・克劳提恩还是维勒都脱离了匪徒们能够一击必杀的范围，勉强算是安全了。
　　“你们会后悔的！我们撤！”
　　劫匪头目大吼着掏出了一个小罐子往地上一扔，只见罐子在摔碎的那一瞬间，里面的内容物就化作大量白烟遮住了所有人的视野。
　　“要我把他们全做掉吗？”
　　这种雾气自然挡不住徐慎行的云鳞，倒不如说反而能够成为他最好的掩护，在里面即便稍稍是动用一些非人的力量也不会被发现，想要杀光那些逃跑的家伙恐怕连三秒都不需要。
　　“那样一来余特地和他们废话了一通，让那家伙准备好逃跑的方法，以便于引出之后的幕后黑手所做的努力不都白费了吗？”
　　夏洛蒂风情万种地白了徐慎行一眼，然后向惊魂未定的维勒走了过去。
　　而徐慎行则无奈地耸了耸肩，同时他也明白，真正的影帝现在才要开始她的表现……


第六百三十五章 走鹃之烛火与朱罗的果园（十二）
　　“我们又见面了。”
　　夏洛蒂微笑着向看起来呆愣愣的圆脸男孩维勒说道。
　　即便并不在意自己的外貌，但作为神灵，夏洛蒂在显化为人的时候，容貌也都是最高规格的。
　　就算是盲人也能够看到她绝美的辉光、即便是哑巴也会开口称赞她的容颜。
　　无论多么华丽的辞藻都无法描绘出她那份纯粹到了极致的美丽。
　　哪怕只是很平常的站在那里，都会给人一种天空中仿佛有聚光灯在照耀着她的错觉。
　　说真的，这种状态相当的麻烦，所以平常夏洛蒂都会反过来使用神术，令他人下意识忽略掉她那美丽到不可方物的外表。
　　只不过现在的她因为正要开始自己的表演，所以撤除了神术，恢复了原本那种惊世骇俗天崩地裂（非贬义）的美丽。
　　正是因为如此，维勒花了近半分钟才反应过来，对方是在和自己说话。
　　“您、您是？”
　　在餐馆里当服务生养成的习惯，让维勒不自觉对面前这位带着高雅气质的紫发少女用上了敬语。
　　“啊，那个时候你应该没有看到我，”夏洛蒂继续微笑，甚至为了表演，连自称的‘余’都换回了更加平易近人的‘我’，她指了指旁边一脸嫌弃的徐慎行：“那姑且就让我替我朋友在餐馆中的无礼举动，向你道个歉吧。”
　　“不……那个……我并没有在意！”维勒小心翼翼地看了眼因为躺着中枪，而脸色变得更臭的徐慎行，慌忙摇头。
　　“不介意的话……”夏洛蒂朝着男孩伸出手，示意要把他从地上拉起来。
　　从来没有和漂亮的女性那么近距离接触过的维勒脸涨得通红，就好像随时都会滴出血来一样。
　　他哆哆嗦嗦地伸出沾满了泥巴和草叶的手――可能是和少女那莹白如玉的手对比的关系，那些污垢相当的明显――这让男孩下意识地想要缩回手，在自己衣服上擦干净。
　　但夏洛蒂却完全没有嫌弃的意思，直接握住对方的手，把男孩从地上拉了起来。
　　虽然看不到男孩的心理活动，不过从表情和神态来看，恐怕他已经进入了相当飘飘然的状态。
　　“就和之前在餐馆里我朋友说的那样，我们也正要去爱莫斯山，要和我们一起同行吗？”
　　夏洛蒂开口向男孩问道。
　　“嗯！”
　　这让男孩立刻回过神来，并忙不迭地点起了头。
　　“真是个色小鬼……”
　　徐慎行在一旁小声地吐槽。
　　这个时候，之前还一副窝囊样的劳伦・克劳提恩骑士也从地上蹦了起来，然后以相当矫健的速度朝着徐慎行他们跑了过来。
　　就在徐慎行以为这家伙要说些什么的时候，只见对方猛地一个下跪，从草皮上滑了过来，从轨迹来看似乎想要抱住夏洛蒂的大腿。
　　不过被夏洛蒂灵巧的闪开了。
　　于是那家伙就只能抱住了夏洛蒂旁边徐慎行的大腿。
　　“壮士！多谢你们的救命之恩啊壮士！”
　　……看来翻译模块果然得重启了。
　　以徐慎行的视力，自然而然地发现这家伙在抱住了自己的大腿之后，先是露出了一个遗憾混杂着嫌弃的表情，然后才凄惨地干嚎了起来。
　　如果不是因为姿势不好发力，徐慎行早就动手把对方给拨拉下来了――这个状态他一动手说不定这货就得直接被生撕成两半。
　　咦，这么一想好像就算动手也不错啊？
　　“不过在下贵重的货物被那些宵小给带走了，还请壮士帮个忙找回来，报酬什么的都好说啊！”
　　好像是刚才那些匪徒在逃跑的时候，顺带把金苹果也带走了。
　　可能是发现干嚎无法打动徐慎行他们，于是现在这家伙开始声泪俱下了。
　　而且还把眼泪和鼻涕都擦在了徐慎行的裤管上。
　　“茉莉，动手。”
　　“嗷。”
　　忍无可忍的徐慎行一声令下，一旁吃瓜的茉莉就举起不知道哪里来的西瓜，一下子砸在了对方的脑袋上，好歹是把那货给从徐慎行大腿上弄了下去。
　　“干得好，等回去了我买苹果你吃。”
　　徐慎行朝正带着遗憾表情看着四分五裂的西瓜残骸的茉莉夸奖道。
　　“为什么是苹果？”茉莉眨巴着眼睛问道。
　　“愚问！当然是因为便宜啊。”
　　“……”
　　顿时深感自己遇人不淑的茉莉小脸上对西瓜的祭奠之色更浓了。
　　“所以要帮这家伙的忙吗？”
　　徐慎行用脚尖戳了戳劳伦（的遗体），向夏洛蒂问道。
　　“当然要啊。”
　　夏洛蒂理所当然地回答。
　　“那一开始就别放那些家伙们跑掉不就行了……真是多此一举。”徐慎行觉得自己有点心累。
　　“等他们跑掉之后，我们再顺藤摸瓜地找到幕后主使，不是更加顺理成章吗？”
　　夏洛蒂继续理所当然地回答。
　　“……”
　　什么狗屁幕后主使，以你这家伙为所欲为的感知来说根本什么都一清二楚吧！演个戏需要那么大费周章还得安排起承转合么！
　　如果不是为了自己那封黑历史信（qing）件（shu）的话，徐慎行早扭头就走了。
　　“话说回来，你这么玩弄纯真少年的心真的没问题吗？作为神来说。”
　　“无妨，在余所掌管的世界里，爱慕余的人多得是。”夏洛蒂小声回答：“之前还有个人类的君王爱慕余的神像，不仅在神像面前撸○，还写了相当露骨的求爱信……嗯，那家伙的文采比你还差。”
　　“不要总是拿那封信来调侃我好吗？不过话说回来，以你的脾气，居然没对那家伙动手吗？”
　　徐慎行对此倒是颇为惊讶，同时也对那位敢在庙宇里撸○的兄台表示敬佩。
　　“嗯，在救世之后，余的脾气比起以前来好了许多……即便是遭到凡人如此侮辱，也只是以托梦的形式扶植了一个诸侯造反，顺便在过程中稍微给了那位诸侯一点气运而已。现在那个凡人君王的国家早就改朝换代了，而那个不知死活的家伙尸体都凉了好些年了。”
　　“……”
　　总觉得好像在哪里听过类似的故事，是错觉吗？
　　徐慎行在心里默默嘀咕道。
　　作者留言：
　　・
　　年差不多过完了，之后的更新大概会恢复到日更。
　　就是这样，咕咕咕……


第六百三十六章 走鹃之烛火与朱罗的果园（十三）
　　夜幕降临。
　　维勒坐在篝火边，一动不动的望着天空出神。
　　他的脚边铺着类似芭蕉叶的植物阔叶，上面则盛放着比尔博姆小镇餐馆里的招牌小吃蜂蜜肉干，旁边还放着几个装满了黑麦酒的竹筒。
　　这对于生活贫困的男孩而言是一顿毫无疑问的大餐，在这之前如果能像这么尽情的吃上一顿，男孩甚至愿意付出任何代价。
　　可现在他却一点胃口都没有，所有的注意力都随着他的目光不自觉的飘向了十数米开外，正在和那个叫西维・奥拉维亚的半秃青年说着什么的少女身上。
　　虽然现在的少女并不像白天向他伸手时那一刻那么耀眼（因为在表演结束后夏洛蒂又开启了屏蔽模式），但褪去了女神的光辉之后，却变得更加的平易近人了。
　　“哟，小子，你不吃吗？”
　　这个时候，劳伦・克劳提恩一屁股坐到了维勒旁边，随手就拿起了一片蜂蜜肉干：“不介意的话，我就吃掉了哦？”
　　虽说之前被茉莉用西瓜爆头了，不过这家伙的生命力出乎意料的顽强，很快就醒了过来不说，而且除了有点轻微脑震荡之外基本没啥异样。
　　“真是优雅啊……”
　　维勒双手支着腮帮子，出神地凝视着远处的夏洛蒂。
　　“唔咳！”
　　于是正在吃肉干的骑士大人就被呛到了。
　　他努力把嘴里的肉干咽了下去，看看维勒，又望向夏洛蒂――大概是交涉出现了问题，神灵少女突然一个升龙拳把徐慎行给打飞了起来，接着一套连续技让我们的主人公一直保持浮空状态根本落不到地面，令一旁的吃瓜茉莉的小脑袋随着徐慎行的上下浮动一点一点的――然后劳伦重新看向维勒，脸上夸张的惊诧表情相当滑稽。
　　“……这哪里优雅了？”
　　“不觉得她的动作很漂亮吗？”维勒倒是没有察觉到骑士语气的讽刺，或许察觉到了但是不想理会，他脸上依然带着恋爱中的少女般的憧憬表情，专注地凝视着夏洛蒂。
　　“漂亮不觉得，不过从能够传到这边的打击声来看，那个女的恐怕连熊都能徒手打倒吧……”
　　因为角度问题，之前没能够看到夏洛蒂解除屏蔽时的美丽风情的劳伦・克劳提恩，正努力想要扭转维勒那在他看来有些扭曲的审美观。
　　“我跟你说，真正的优雅是那些舞会上的贵族大小姐们，那真是，啧啧。”骑士大人啃着肉干砸吧着嘴：“香水味！蓬蓬裙！小蛮腰！大白腿！以及白花花的……”
　　“说的你好像亲眼见过一样。”
　　可能是谈及了有颜色的话题，这下维勒总算是稍微回过神来一些，他鄙视地瞥了劳伦一眼，嘀咕道。
　　因为两人的距离很近，所以即便维勒的声音不大，劳伦也能听到。
　　“我当然见过！别忘了，我可是有名的大冒险家！每天都有不知道多少怀春的贵族小姐想要来一亲芳泽！”
　　骑士大人立刻挥舞着肉干，一副挥斥方遒的模样。
　　“一亲芳泽的用法错了吧？”
　　“别在意细节，改成投怀送抱行了吧？”说到这里，劳伦发现男孩正用一副‘你的名声该不会都是吹牛吹出来的吧’的狐疑表情看着自己，不由挺直了腰杆：“嘿，难道你还不信？那就和你说说之前我去位于地下的黑暗海寻找传说中的地下海怪的故事……”
　　“可是，大冒险家怎么可能会那么胆小。”
　　虽然男孩对那什劳子地下海怪很感兴趣，可之前看到过对方那怂样的经历还是让维勒忍不住怀疑对方的身份。
　　没想到他这么一问，大冒险家（自称）就真的沉默了。
　　半晌，在男孩听够了夜晚虫鸣和篝火升腾的声音（以及远处传来的殴打声）之后，劳伦・克劳提恩才带着不知道是怀念还是感慨的口吻，开口说道：“就是想取回勇气，所以我才会开始在世界各地探险啊。”
　　“？”男孩脸上露出了疑惑的表情。
　　“我的父亲也是一位探险家，曾经探索过相当多的地方，别看我现在这个样子，其实小时候我还是很大胆的，那个时候我就想和父亲一起出去见识外面的世界。于是父亲就和我约好，如果等我成年之后还这么想的话，就一起出去探险。”
　　“但是没等到我成年，父亲就在一次山难事故中去世了。亲眼目睹了他那残缺不全的遗体后，我失去了全部的勇气，甚至连门都不敢出去，直到五年前，还碌碌无为地待在家里当米虫。再后来，我的母亲因为过度劳累而在工作的纺织厂里倒下了。她留给我的遗言就是让我重新找回自己的勇气……”
　　“在那之后，我找到了父亲留下的笔记，重新背上行囊，循着他往昔的足迹踏遍了大陆，找到他曾经在探索中留下的遗产，结识了他曾经的友人……在那些人的帮助下，我被引荐给了鹤望兰女士，她给了我一个机会：只要能够爬上爱莫斯山，就能让我受封为骑士。”
　　“最后你成功了？”听到这里，维勒忍不住出声问道。
　　“嗯，那真是我这五年来最为艰苦的经历了……好几次我都想要放弃了，只是每每想到母亲的遗言，让我又咬紧牙关撑了下来，最后真的爬上了大陆最高峰。”劳伦放下肉干，拿起一个竹筒，喝了一大口黑麦酒，感受着在口中扩散开来的苦涩，脸上的表情也显得相当的寂寥：“在接受骑士身份的授勋那天，我以为自己已经找回了失去的勇气，但现在看来还差得远啊……”
　　维勒沉默了许久，然后才重新开口，想要询问关于爱莫斯山顶以及那个金苹果的事，结果他刚刚开口，就被远处几人的声音给打断了。
　　夏洛蒂：“哦，999Hit，破了新纪录。”
　　徐慎行：“我觉得一点都不值得高兴啊！”
　　茉莉：“unbelievable~excellent~”
　　徐慎行：“等等，配音错了吧，这是消消乐啊啊啊――――！”


第六百三十七章 走鹃之烛火与朱罗的果园（十四）
　　第二天一早，一行人稍作准备之后，就再度出发了。
　　“不过话说回来，没想到你们居然还精通追踪啊……”
　　劳伦・克劳提恩跟在队伍后方，看徐慎行他们选了一个方向就一路前行，没有一丁点的犹豫和迟疑，不由感慨道：“就我所知，只有一些猎户出身的佣兵比较擅长这方面。之前看你们的身手，还以为你们是皇家卫士之类比较精锐的军队出身呢。”
　　“啊，嗯。”徐慎行愣了一下，不过很快就做出了理所应当的表情：“对于我们来说这是基本功吧。”
　　说实话，在穿越到奥拉维亚没多久的若干年前，徐慎行确实和自己曾经的佣兵战友们学习过追踪技巧，不过那都是老黄历了，在入手了闪煌圣剑之后，他就再也没有做过追踪之类的工作。
　　现在也一样，只不过是跟在夏洛蒂走而已，反正有她的感知兜底，不用怕找不到目标。
　　事实上，如果不是夏洛蒂铁了心要玩什么角色扮演游戏的话，要找到那几个偷走金苹果的小贼只不过是一瞬间的事，在神灵少女的感知下，那群人哪怕是逃到千里之外，也跟在他们面前玩果奔没啥区别……
　　“是这样吗？不过以我和贵族的接触和见闻来看，即便是王都的那几个大骑士都做不到你们这种程度吧。”
　　劳伦・克劳提恩有些疑惑地嘀咕道。
　　不得不说，胆小……或者说谨慎的人往往是最敏感的，能够最早察觉到不合理之处。
　　如果这是恐怖片或推理剧的片场，那么恐怕这家伙就是第一个受害者了。
　　好在徐慎行他们虽然对于这家伙的敏感有些头疼，但并没有真的要恁死他的意思。
　　“比起这个来，”夏洛蒂似乎也是同样的念头，于是她在带路的同时，很干脆地扯开了话题：“余更想知道，你那个金苹果是怎么回事。”
　　听她提起这个，就连本来还有些心不在焉的维勒也竖起了耳朵。
　　而茉莉则下意识地吸溜了一下口水。
　　“那个金苹果的话，其实是鹤望兰女士交给我，让我带上爱莫斯山山顶的。”
　　劳伦・克劳提恩对于要不要实话实说看起来有些迟疑，不过最后徐慎行昨天表现出来的武力值，以及他现在的处境，还是让算得上聪明人的骑士大人选择了和盘托出。
　　“可你不是说那个山顶什么都没有，只有一片白茫茫的积雪吗？”
　　维勒忍不住问道。
　　经过昨天晚上的对话，他已经相信了劳伦过往的经历。
　　所以男孩内心的某一处，大概在期待着劳伦告诉自己，那个爱莫斯山上空无一物的说法只是个骗局，是他编出来骗人的。
　　“没错，确实是白茫茫的一片。”但劳伦却无情地击碎了男孩的幻想：“所以鹤望兰女士把金苹果给我的时候，并嘱咐我，让我重新登顶一次爱莫斯山的时候，我也很疑惑。”
　　“从你的说法来看，那位叫做鹤望兰的女士似乎是解答了你的疑惑？”
　　看出劳伦似乎想要把这个话题含糊过去的徐慎行恰到好处地接口道。
　　“……没错。”
　　这次劳伦沉默的时间更长了，不过最后他还是长叹了口气，像是认输似的说道：“整个故事要从两百多年前开始说起。”
　　听到这个时间点，维勒下意识地握紧了自己包裹的背带。
　　在包裹里的木匣中，也有一封保存了两百多年的信笺。
　　“相信你们也清楚吧，那正是至高王艾伦・比尔博姆统一了整个世界，创建了历史上第一个也是唯一一个统一王朝的时代。”
　　劳伦・克劳提恩深深吸了口气，然后就开始讲述了起来：“那位现在仅存于神话中的君主，据说遇见了真的神灵。正是因为如此，才能在兵力和局势都极为不利的情况下，仅用短短数年就翻盘，打倒了其他所有的军阀，成为了世界的王者。”
　　他的故事讲的极好，那种充满了节奏感、和抑扬顿挫的感觉让徐慎行有种自己正在听评书的错觉。
　　如果是一般人的话，大概只会将其当成神话吧。但是在听到神明这个词的时候，徐慎行还是忍不住和夏洛蒂对视了一眼。
　　“但是在至高王艾伦陨落之后，比尔博姆王朝就迅速衰落了，其原因就是守护他们的那位神明离开了。”劳伦并没有发现徐慎行他们的异状，而是继续说了下去：“也正是因为如此，比尔博姆王朝最后才会被野蛮人的铁蹄摧毁。”
　　“可这和金苹果有什么关系？”
　　徐慎行问道。
　　“那就关系到了一段并没有流传在民间的秘闻了。”
　　骑士大人不慌不忙的回答道：“传说，神明正是居住在爱莫斯山的山顶，那个‘黄金的果林’应该就是这条秘闻的误传……嗯，其实也不算误传就是了。”
　　“黄金的果林真的存在吗！”
　　维勒急忙问道。
　　“金苹果好吃咩？”
　　茉莉开口问道。
　　劳伦・克劳提恩被茉莉这么一问，哑口无言了半晌后才决定无视这只萝莉：“虽然我上次去爱莫斯山顶并没有看到，不过在山上某处应该存在着那样的果林。那一颗黄金苹果就是最好的证明。”
　　他顿了顿，然后继续说道：“根据鹤望兰女士所说，恐怕只有持有至高王艾伦・比尔博姆的信物，才能够进入那片黄金的果林之中，拜见那位神明大人。而信物，正是那颗鹤望兰女士家族代代相传的金苹果――那位女士就是隐姓埋名，唯一从那个时代存活下来的至高王艾伦・比尔博姆的后裔。”
　　“原来如此……原来是这样吗，所以那些家伙才会来抢金苹果啊。”
　　维勒露出了恍然大悟的表情。
　　“虽然有点扫兴，不过恐怕你被那个叫鹤望兰的女士给骗了。”
　　突然，夏洛蒂冷不防地说道。
　　“什么？”
　　劳伦・克劳提恩一下子没能反应过来。
　　“你说的那条秘闻，其实我也听说过……别急着反驳，如果真的是不传的秘闻，对方也不会那么轻易就告诉你这么一个算不上多熟悉的人吧？”
　　“这……”
　　“我听说的秘闻，要更加复杂一点，金苹果确实很重要，但却并非打开黄金果园的关键。能够打开果园大门的关键……”
　　夏洛蒂看向了还在懵逼的维勒：“是‘真正’的，那位至高王艾伦・比尔博姆的后裔血脉。”


第六百三十八章 走鹃之烛火与朱罗的果园（十五）
　　“你的意思是，鹤望兰女士……并不是真正的至高王后裔吗？”
　　劳伦・克劳提恩讶异地问道。
　　“谁知道呢，余只是说出了余的见闻而已。”
　　夏洛蒂滴水不漏地微笑着敷衍了过去。
　　“那她为何会将金苹果给我带去爱莫斯山？”骑士先生自言自语了一句，随后露出了恍然大悟的表情：“莫非我才是……”
　　“那是你的错觉。”
　　结果还没说完就被神灵少女斩钉截铁地打断了。
　　“是、是这样吗……我想也是……”
　　于是本来刚才露出迷之膨胀表情的骑士先生又迅速瘪了回去。
　　旅途还在继续，瞥了眼垂头丧气地走在队伍末尾的劳伦，以及在他身边安慰他的维勒，徐慎行才小声向夏洛蒂问道：“所以，实际的情况到底是哪样？”
　　“咦？余不是说的很清楚了吗~”
　　夏洛蒂坏笑着回答。
　　“你以为我认识你多久了啊。”徐慎行无奈地叹了口气：“刚才你和那家伙对话时，露出的表情和以前你忽悠我吃莫莉蒂娅的料理时的表情一模一样好么。”
　　“果然暴露了吗，不愧是西维。”
　　“因为在那之后，莫莉蒂娅的料理对我的三观造成了超巨大的冲击，以至于印象深刻，想忘都忘不了。”
　　徐慎行满脸唏嘘：“一般人就算料理失败，了不起也就做出焦炭啊砒霜啊硝化甘油啊之类的东西，我闭着眼睛嘎嘣嘎嘣也就吃下去了，可莫莉蒂娅那家伙做出来的东西与其说是料理，倒不如说已经是创造了某种不可名状的生物了吧？我还是第一次在吃完东西之后，能够清楚地感觉到对方在我的胃里蠕动啊……”
　　“那孩子，明明没有这方面的天赋，却还是喜欢做这种事呢。”
　　说到这一点，就连夏洛蒂都忍不住支着腮帮子吐起了苦水：“在不久之前，她在神国里的厨房爆炸之后，余下辖的世界里就突然多了一种叫做克○鲁的奇怪信仰和许许多多的迷之生物，清理那些比灶头上的污渍更加顽强的家伙可花了余不少时间。”
　　“那还真是灾难……不对！这话题不都被你扯远了吗。”
　　徐慎行安慰对方安慰到一半，突然发现话题已经歪了：“别想蒙混过去，现在到底是个啥情况。”
　　“别着急，只是凡人之间的小小把戏，你就当成舞台剧来欣赏好了。”夏洛蒂微笑着回答：“而且你急也没用，虽然余大概已经了解了事情的脉络，不过要是不把莫莉蒂娅唤醒的话，具体的情况还是没办法知晓就是了。而要将莫莉蒂娅唤醒的话，走鹃的协助是必不可少的。”
　　“说起来，你遗失的女神装置是叫‘走鹃’和‘朱罗’对吧？这两东西到底有什么用？”
　　既然说起了这个话题，徐慎行也就随口问了一句。
　　“唔，用你能够理解的说法来简单说明的话，”夏洛蒂思忖了片刻，大概是稍微打了一下腹稿，接着才继续说道：“‘朱罗’相当于能够不断自我复制的超级计算机，虽然个体的运算能力还不到位面枢纽的级别，但在自我复制的数量足够之后，它就可以接入并在一定程度上改写所在世界的法则和定律，而‘朱罗’的本体则是最初的蓝本和指令中枢，可以在一瞬间回收销毁所有复制个体。”
　　“‘走鹃’则是类似万能纠错装置，可以监控世界的根源信息或其他女神装置的运行信息，并对其中产生的错误与BUG进行修正――正是因为如此，它也具备了能够骇入世界根源乃至其他女神装置内部的高级权限……虽然比起余和莫莉蒂娅的最高权限要低一级就是了。”
　　听完神灵少女的描述，徐慎行扶额长叹：“这不是相当麻烦的组合吗……”
　　虽然乍一听起来，这两玩意似乎是相互矛盾的东西：能改写世界信息的朱罗和能把信息改回去的走鹃。
　　但实际上却并非如此。
　　诚然朱罗贸然修改世界的根源信心，很容易就会出现和已经存在的信息对不上号，最终产生错误的情况；但走鹃却能够将错误和BUG修正。
　　这一举动用更加容易理解的话来说，就是把朱罗制造的‘虚假’潜移默化地改变成合乎逻辑的‘真实’。
　　比方说，原本的标准分钟在被修改后少了一秒，在所有人的认知当中，一分钟依然是六十秒，没有任何人会察觉到实际的时间长度变成了五十九秒，因为现在的、被人认知的分钟才是‘标准’。
　　更加麻烦的是，即便是能够看穿一切虚妄的徐慎行，在面对被修改过后的‘真实’也不会察觉到有任何不对：因为这一切都是真的，并非‘幻术’或是‘障眼法’，是顺理成章的，没有丝毫的违和感的事实。
　　在徐慎行他们经理的所有一切都有可能是真实的‘虚假’的情况下，夏洛蒂会选择这种保守的做法也就不难理解了。
　　“那么所谓的金苹果……”
　　“嗯，金苹果应该就是‘朱罗’的复制个体了。”
　　夏洛蒂点了点头，肯定了徐慎行的猜测。
　　不过这样一来新的疑问就出现了。
　　之前和夏洛蒂营救维勒他们的时候，徐慎行并不是没有看到金苹果。
　　可在他看来，那东西就单纯只是一个精美的工艺品，虽然有种‘好像很值钱’的感觉，可本身并没有一丁点怪异之处。
　　――没有作为神灵产物的神性、在这个世界里也没有作为超自然物品的异样感、甚至连其本身具备了超自然力量这一点，徐慎行都没能察觉到。
　　莫非这就是朱罗对世界信息篡改后造成的现象吗？
　　正当徐慎行打算就这一点询问一下夏洛蒂的时候，神灵少女却突然停下了脚步。
　　“怎么了吗？”
　　徐慎行不由中断了自己刚才思考的问题，好奇地问道。
　　“余刚刚不是说，把这当成一场舞台剧来欣赏吗？”
　　“额，好像是说过类似的话来着……”
　　“那么现在，这出舞台剧其他的演员就要登场了。”神灵少女嘴角微微扬起。
　　仿佛是为了印证她的话语一般，徐慎行一行人行走的林间小道周围，都出现了影影绰绰的人影……在徐慎行他们来到这里之前，这群人似乎就已经匍匐在灌木从里，打算包围他们了。


第六百三十九章 走鹃之烛火与朱罗的果园（十六）
　　因为徐慎行他们没有移动，所以那些埋伏者很快就出现在了他们周围，将他们团团包围，以目测来看，人数差不多已经超过一百人了。
　　而在距离包围圈稍远一点的地方，一个穿着华贵礼服，看起来相当英俊、但眼神稍显阴鹜的青年被数个人簇拥着出现了。
　　徐慎行觉得这家伙大概就是这群人的头头了吧。
　　“翠雀子爵阁下，没想到能在这里见到您！”
　　倒是劳伦・克劳提恩看到对方之后，立刻腆着脸，像是抗战片里的汉奸胖翻译那样搓着手，掐媚地笑着想要和对方套近乎：“上次去雷恩城没能见到阁下是我毕生的遗憾！”
　　“所以这次我不就特地赶来和你见面了吗，克劳提恩骑士。”
　　对方脸上完全没有作为幕后黑手那种凶狠的感觉，反倒是带着亲切的微笑，和劳伦闲聊了起来。
　　“其实翠雀子爵您用不着这样的，想要见我的话，随时吩咐一声就行。”
　　劳伦一边向徐慎行他们打眼色，想让他们找机会逃跑，一边继续和对方攀谈，努力想要让包围着自己一行人的那些士兵们放松下来，露出破绽。
　　“没什么，这是我自己的意愿……另外你对我的称呼得稍微换一下。”青年继续和蔼可亲地笑着：“就在不久前，王都因为我的功绩，重新提升了我的爵位。很不巧的，比那位鹤望兰女士稍微大了一级……你现在得称呼为我翠雀公才行。”
　　“是、是这样吗？”
　　劳伦额头沁出了冷汗，现在连他最大的依仗，原本爵位比对方更高的鹤望兰女士都被比了下去，这下真的麻烦了。
　　他搜肠刮肚地回忆着这位新任公爵情报中的兴趣爱好，努力想要找到奉承对方的话题。
　　“放弃吧。”
　　忽然，打从一开始沉默到现在的徐慎行冷不丁地出声说道。
　　“啊？”没能反应过来的劳伦・克劳提恩露出了傻乎乎的表情。
　　“你看那家伙旁边的男人。”徐慎行继续提醒。
　　骑士先生顺着他说的看去，结果发现簇拥着翠雀子爵的其中一人正是抢走了金苹果，最后用类似烟雾弹的炼金产品逃走的那个匪徒头目。
　　“……”
　　“既然会让这家伙那么大摇大摆地出现在我们面前，那就说明了对方根本就没有一丁点想要掩饰的意思，不论你怎么讨好他都没用，最后想要取悦他的丑态反而还会成为他的笑料。”
　　徐慎行毫不留情地戳穿了劳伦・克劳提恩最后的幻想：“这种恶劣的家伙，我见得多了。”
　　“哼，佣兵，你倒是有点见识，报上名来吧。”
　　被徐慎行点破了念头的翠雀公脸上反倒是露出了欣赏的神色。
　　“呸。”但是被徐慎行拒绝了：“你叫我报我就报，岂不是很没面子！”
　　“……”
　　对方脸上的表情霎时变得颇为精彩。
　　不过他还是没有下令直接动手，而是将目光重新落到了劳伦・克劳提恩身上。
　　“克劳提恩骑士，我可以给你一个机会，”说着他一直放在背后的右手伸了出来，手掌中握着那枚金苹果：“这颗你故意被我的属下抢走的金苹果是个赝品……把真品的下落告诉我，我就放你们走。”
　　说完，他还把那颗赝品金苹果朝劳伦丢了过去。
　　结果这玩意飞到一半，就被茉莉一口叼住了。
　　“啊呜！”接到了金苹果的她，像是仓鼠一样双手捧着金苹果，在上面嘎嘣咬了一口，然后她的眉毛就可爱地拧到了一起：“房东，不好吃的说。”
　　“废话，这玩意就是块普通的金属！”
　　徐慎行翻了个白眼。
　　就算茉莉的胃能够消化金属，但在那之前，钢铁的味道就不怎么好吃……嗯，不要问老徐为什么知道这回事，那是一个悲惨的故事（
　　而其他包围他们的士兵看到这一幕的眼睛都直了。
　　他们大抵也知道这颗金苹果虽然外表做工精致，但本身其实就是铁包金，里面是实实在在的铁块。
　　可刚才的金发萝莉一口下去别说是外面的黄金了，直接把里面的铁块都咬了一个坑……
　　顿时那些人就不动声色地离茉莉稍微远了一点，生怕之后打起来自己直接被这好牙口的金发萝莉给惦记上。
　　“我、我不知道啊……”劳伦・克劳提恩一脸茫然。
　　毕竟有茉莉这一口的效果显然比什么验证都好使，你看铁芯都露出来了，谁家金苹果里面是长铁的，真是忒小气了……
　　翠雀公仔细端详了一下克劳提恩的表情，觉得不像是作伪。
　　这个时候，一个大概是仆从的男子从后方跑来，在翠雀公耳边轻声说了几句，让对方脸上露出了恍然的表情。
　　“哼，原来如此吗……”他咬牙切齿地自言自语道。
　　“怎么了？”劳伦慌忙问道。
　　“恐怕你是被骗了。”
　　虽然距离那个翠雀公距离有点远，但徐慎行还是听到了那个仆从所说的话，简而言之，就是那位委托者鹤望兰女士已经先一步到达了爱莫斯山脚下的村庄，并令她的私人部队驻扎在了那里
　　他叹了口气：“你不过是你的雇主放出来的烟雾弹，她的目标打从一开始，就是自己登上爱莫斯山。”
　　而真正的金苹果应该也在鹤望兰女士那边。
　　毕竟比起她自己大张旗鼓地带着重要的东西，显然将东西托付给有经验和名望，而且行动起来更加快速方便的冒险者来护送更有说服力。
　　翠雀公就是其中一个被骗的人。
　　“哼，不愧是鹤望兰女士，不过只是先到了山脚而已，这局胜负还没开始！你给我等着！”
　　男子脸上也没了之前那种温和的表情，取而代之的是愠怒和烦躁。
　　“那这几人？”那个之前扮演匪徒头目的护卫小声问道。
　　“已经用不着了，全部杀掉，虽然他们应该也翻不起什么风浪，不过还是小心为上。”翠雀公冷然下令：“在那之后立刻集合，向爱莫斯山进发！”
　　于是在他一声令喝之下，那些士兵们就朝着被他们包围的徐慎行们发起了进攻。


第六百四十章 走鹃之烛火与朱罗的果园（十七）
　　爱莫斯山虽然位于大陆亚热带地区，加上现在还是夏季，所以山脚及其附近地域都相当暖和，可向山上攀登的高度超过两千米开始，温度就会以自由落体运动式的曲线大幅度下降。
　　而在海拔超过五千米，也就是到半山腰的高度之后，那里的气候已经到了如同北方的寒冬一般，白雪皑皑寒风呼啸的严苛地步。
　　再加上极度缺乏的物资、高原病、稀薄的空气、山崩雪崩之类的山难，这一系列要素使得生产力还停留在欧罗巴中世纪（可能稍微高一点）的这个时代之人很难爬上这座稀世的高峰。
　　“虽然劳伦・克劳提恩那人的懦弱本性并不值得期许，不过登顶爱莫斯这一点却依然是毋庸置疑的伟业。”
　　半山腰的一个临时搭建的宿营地内，鹤望兰夫人喝着刚泡的咖啡轻声感慨。
　　虽说早就做好了心里准备，可是等到亲身经历之后，她才明白相较于真实的情况，书面上的那些文字实在太苍白无力了。
　　因为气压的缘故，这里高度之下，水的沸点已经降低了不少，因此虽然咖啡豆用的还是那种往日里专供王公贵族使用，价格和黄金一个级别的奢侈品，可味道却已经远远不如了。
　　只是在这种地方，也没办法抱怨这一点就是了。
　　在她身旁正拨弄着炉火的俊美男子立刻回过头来，为了应和她的话语而掐媚地笑了笑。
　　作为鹤望兰夫人的心腹和男宠，对方对他的态度几乎就关系着他的财富和权利，因此就算对鹤望兰为什么要带着他亲自爬这座世人口中的死亡之山感到相当不满，但他至少表面上还是得保持往日的殷勤模样。
　　突然，门口传来了一个沙哑粗鲁的男性声音。
　　“夫人，我们收到了来自山下的通讯。”
　　“进来说吧。”鹤望兰女士将手中的咖啡杯放到桌上，这才开口说道。
　　外面的人喏了一声，就打开了房间的木门，从呼啸的寒风中走了进来。
　　对方是一个穿着熊皮（也可能是其他什么动物的毛皮）大衣的壮汉，他蜜蜡色的头发上满是雪花，看来似乎已经在外面待了好一会儿。
　　在他抬起的右臂上，停着一只毛色雪白的苍鹰，此刻似乎正因为对屋内熊熊的火炉不安而不断发出刺耳的鸣叫声。
　　这是为了能够和山下保持通讯而特别驯养的猛禽――一般的信鸢根本没办法飞上海拔三千米以上，更别提已经超过五千米的这边了。
　　男宠皱起眉头，不满地看着因为壮汉开门进入这个动作而带进房间的大片雪花。
　　“根据我们暗中跟踪劳伦・克劳提恩的那几个探子发回的线报，那位骑士先生似乎是在离开了比尔博姆镇之后，遭遇到了身份不明的土匪袭击，虽然他的尸体还没找到，不过从他那些死状凄惨的扈从骑士和护卫来看，他也已经罹难了。”
　　壮汉一向看不起出卖自己皮肉换取宠幸的那个小白脸，自然不会把对方的脸色放在眼里，而是直接向他效忠的对象，鹤望兰女士报告道。
　　“比尔博姆镇那边好歹也是几位勋爵领土重要的交通枢纽所在，为了自己的利益，他们早把土匪什么的剿干净了。”鹤望兰女士轻蔑地一笑：“这种随便找了个借口就毫不顾忌地动手的风格，除了那个该死的翠雀之外不会有其他人。”
　　“关于这个……第二条的线报是和翠雀阁下有关的：两天前，国王陛下因为翠雀阁下的‘巨大功绩’将他的爵位提升到了公爵，但奇怪的是，那个所谓‘巨大功绩’到底是什么却没有提到。”
　　“这不可能！”
　　自己老对手一下子坐到了自己头上这个事实终于让鹤望兰女士动容了。
　　但旋即她的表情就再度沉静了下来，但脸色却阴沉的可怕。
　　“哼，算了……如果这次顺利的话，别说是区区公爵……”接着她抬起头，望向了魁梧大汉：“还有其他情报吗？”
　　“暂时没有了。”
　　“也好，你先回去休息吧。”
　　鹤望兰女士挥推了壮汉，然后翘起二郎腿，一手支着自己的脸颊，静静地沉思了起来。
　　在她的目光中，那从山脚下带上来的柴禾，正在炉火中劈啪作响。
　　☆
　　“所以你到底是做了什么，才一下子连跳三级变成公爵的？”
　　徐慎行好奇地向鼻青脸肿的翠雀公问道。
　　即便是将自己的力量抑制到了正常人的水准，徐慎行三人想要制服百来个人也真的没啥难度，唯一的难点就是这边还有两个拖油瓶，那个骑士先生还好，可要是维勒在乱斗中被`干掉就尴尬了：就好像玩三国无双那样，自己这边独自杀入敌阵一阵割草，眼看都快千人斩了，然而大营里的主将狗带了，结果还是一个输……
　　总而言之，因为场面过于血腥和惨烈，姑且就让我们跳过那场说不定能水个两三章的战斗。
　　最后的结果，自然是敌军全部被‘敌羞，吾去脱他衣’了，那个之前还在拼命装【哔】的翠雀公也被活捉了下来，作为徐慎行一行人的战利品，被带去了爱莫斯山那边。
　　“……是壮阳药。”
　　翠雀公思想挣扎了半晌，最后还是决定认怂：“国王陛下的那方面一直不太好，和王后的关系也因此有些紧张，恰好我从一个炼金术师手中弄到了十分有效的壮阳药秘方，把成品做出来献给国王之后，爵位就提升了……”
　　“我突然为这个国家的未来感到担忧了。”劳伦・克劳提恩一脸无语的表情。
　　“Emmm……为啥你会知道那个壮阳药的秘方十分有效呢？”而徐慎行看问题的角度比较刁钻。
　　翠雀公立刻趴在马背上装死狗。
　　“哦哦，终于走出森林了！”
　　这个时候，走在最前面的维勒的声音传了过来。
　　随后，徐慎行眼前的景象也豁然开朗了起来。
　　奇异的光芒仿佛照亮了整个天空，连绵的山脉横亘于天地之间，其中，一座犹如利刃般、尤为惊人雄伟的雪白高峰夺取了所有人的视线。
　　那正是他们旅行的尽头――爱莫斯山。


第六百四十一章 走鹃之烛火与朱罗的果园（十八）
　　寒风呼啸，粉雪冻空。
　　“终于到了……”
　　鹤望兰夫人往昔还算容光焕发的脸庞此刻看起来十分苍白，因为气温相当低的缘故，每一次呼吸都会从口鼻中冒出白色的雾气，而低气压和剧烈运动导致的急促呼吸更是让白雾有种接连不断的感觉。
　　即便是有许多扈从仆人的帮助，但想要爬上这座高度超过一万米的高峰还是太过艰难，甚至很多平日里看起来颇为健硕的人最后都反过来成为了队伍的累赘，而鹤望兰夫人的那个男宠更是在半路中就冻毙了。
　　如果不是从小到大的执念，以及劳伦・克劳提恩第一次登山留下的路标还在的话，恐怕鹤望兰夫人根本没办法登顶。
　　然而撇去攀登过程中的艰难险阻不提，在登上爱莫斯山顶的那一刻， 除了积雪和蓝天白云之外空无一物的平地让她整个人都产生了一种巨大的丧失感。
　　“夫人，”那个壮汉也是为数不多几个登上山顶的人之一，大概是感觉到了鹤望兰夫人的动摇，他粗声粗气地说道：“你看这里地形如此平整，八成不是自然形成，肯定另有玄机。”
　　“我当然知道！”
　　鹤望兰夫人咬牙说道。
　　毕竟劳伦・克劳提恩之前已经证明过山顶什么东西都没有了；而且传说中也是需要有金苹果和比尔博姆的血脉才能够开启那个神灵所居住的秘境，倒不如说现在这种空无一物的状态才是正常的。
　　鹤望兰夫人在扈从的搀扶之下站起身来，从自己随身携带的皮袋里拿出了那颗金苹果。
　　如果单从外表的纹理来看的话，它和劳伦・克劳提恩手中那颗一模一样，但这颗真品金苹果内部却好像内置了LED呼吸灯一样，从那些纹理之中一阵阵地不断闪过淡蓝色的光华。
　　对于中世纪的人来说，这种不可思议的现象显然已经算得上神迹了。
　　也是因为如此，鹤望兰夫人和见到过这个金苹果存在的人才会对那个传说坚信不疑吧。
　　她深深吸了口气，然后高举起金苹果，大声喊道：“以比尔博姆的血脉为名，传说中的神之园林的大门啊，显现出你真正的样子吧！”
　　夹杂着雪花的寒风呼呼吹过，什么都没有发生。
　　有些懵逼的鹤望兰夫人看了看自己手里的金苹果――还是和以前一样，闪烁着神秘而美丽的光辉。
　　于是她又重复做了一遍刚才的举动。
　　但却依然什么都没有发生。
　　“打开啊！给我现身啊！”
　　鹤望兰夫人急了，她跪倒在雪地里，开始有些歇斯底里地咆哮了起来：“为什么还不出现！到底是哪里不对！”
　　“夫人……”
　　那个壮汉有些不忍地想要将她搀扶起来，却被后者将金苹果砸到了脸上，顿时就有一道鲜血从他额头淌了下来，然后迅速冻结了起来。
　　“如果神明不存在的话！那我的病到底该怎么办！我还不想死啊！”
　　鹤望兰夫人凄厉地干嚎了起来。
　　她从小出生在一个贵族的家庭；虽然在刚成年的时候，她的父亲就将金苹果和真正的传说一并传承给了她，但实际上她的家族已经有很多先祖试着攀登过爱莫斯山，可这数百年来就没有一个成功者……能够保留下金苹果都已经算是非常不容易了。
　　鹤望兰一开始也并没有想要寻找传说中的神之果园的意思，而是安于现状，和这个时代绝大多数女性一样，年纪轻轻就嫁给了门当户对的年轻贵族。
　　只可惜对方很快就病逝了，只留下了徒有伯爵夫人这一名号的鹤望兰一个人孤苦伶仃……好吧，也不尽然。
　　情人面首不少的她有钱和地位，自然是能够每天都声色犬马，继续过着相当愉快的生活――直到一年前为止。
　　她被帝国最好的医生诊断出换了无法治愈的疾病，剩下的寿命已经不到两年了。
　　在那之后她也辗转了不少地方，寻找各种医生想要治病，但最后对方都表示自己无能为力。
　　当她已经快要绝望的时候，那颗祖传的金苹果进入了她的视野。
　　如果真的存在神明的话，这种小事肯定轻而易举就能解决吧。
　　带着这样的念头，她准备了大半年，甚至不惜因此将自己持有金苹果这件事暴露给了翠雀男爵，令后者千方百计想要夺走它。
　　最后在劳伦・克劳提恩成功登顶，并总结出了登顶需要的一些窍门之后，时机终于成熟了！
　　为了今天，这一刻，她付出了许许多多，但却依然失败了。
　　这种感觉大概就好像发现自己中了两个亿，结果跑去兑奖却被告知自己的彩票是上一期的一样吧……
　　忽然，一声尖锐的隼鸣划破长空，随后雪白色的苍鹰顶着风雪一下子落到了壮汉肩膀上。
　　壮汉下意识地拿下了鹰爪上绑的纸条，看了一眼后脸色大变。
　　“夫人，翠雀公和疑似是他手下的人突袭了山腰的哨站夺走了物质……他们可能也要上来了！”
　　鹤望兰夫人的干嚎停止了，她表情狰狞地咬牙说道：“我得不到的东西，他们也休想拿到！准备轰玉，我要送他们一份大礼！”
　　☆
　　一个和小船差不多大的木盆正在爱莫斯山壁上以惊人的速度向上移动着。
　　“好快好快好快啊啊啊啊――――――！”
　　“要死啦死啦死啦啦啦啦――――――！”
　　木盆里，翠雀公和劳伦抱成一团，发出了响亮的悲鸣声。
　　就连维勒也紧紧地抓着木盆边缘，紧闭着眼睛。
　　只有茉莉还相当淡定地吃着从哨站里搜刮到的不知名生物的肉干。
　　而夏洛蒂则坐在最前面，指挥着拉盆的人。
　　“西维，小心点避开那个凸起，否则盆要撞坏了。”
　　“嗦，话说为啥要我拉这玩意啊！我是萨摩耶吗！”徐慎行大声抗议。
　　“从毛色来看更接近哈士奇吧……开玩笑的（从毛发量来说），因为余不想在爬山的过程上浪费太长时间。”
　　“一直都在浪费时间的家伙还真好意思说这种话啊喂！”
　　结果两人的对话还没结束，前方就出现了不太妙的情况。
　　那是如同海啸般，以相当惊人的速度朝着他们席卷而来的白色巨浪。
　　于是，在目睹了那可怕的天灾之后，抱在一起的两人异口同声地发出了更加凄厉的惨叫。
　　““雪崩啊啊啊啊――――！！！””
　　作者留言：
　　・
　　ok，这一卷差不多也写腻了，剧情两章之后结束~
　　就是这样，咕咕咕……


第六百四十二章 走鹃之烛火与朱罗的果园（十九）
　　“爱莫斯山的雪应该是相当凝实的，一般来说不会发生雪崩才对啊！”劳伦・克劳提恩不愧为探险家，即便是在惨叫的当下，还有余力分析目前的情况：“总之大家学我这么做，双手护着后脑勺趴到地上，记得撅起屁股，这样就算被埋住也能留下一点空隙保存空气，不会立刻窒息！”
　　维勒和翠雀公立刻听从他的嘱咐，学着他的样子一起撅起了屁股。
　　“这种情况下还要继续装作一般人吗？”
　　徐慎行无奈地看了眼木盆里高高翘起的三个屁股――就连茉莉都嫌弃地和他们保持了一定距离――向夏洛蒂问道。
　　“嗯，反正也差不多快到了，只要别太过分，拿出一点点实力也行。”后者思忖了片刻，眼见雪崩就将要扑来的时候，终于做出了退让。
　　毕竟就算是想要继续演戏的夏洛蒂，本身也依然有着女神的矜持，不会想狼狈的在雪潮里挣扎吧……
　　“那我就不客气了。”
　　徐慎行深深吸了口气，然后带着便秘终于治好一般的解放表情，微微抬起拳头。
　　下一刻，朝着那咆哮着、仿佛要将世间的一切都淹没殆尽的雪白狂涛，徐慎行挥出了平平无奇的一拳。
　　没有任何酷炫的光效、也没有声势浩大的破坏力，只是单纯的，如同开海的摩西那样，将由积雪与冰屑所构成的巨浪一分为二！
　　“给我好好抓紧，我们要冲过去了！”
　　徐慎行大喝一声，然后拉起木盆上的缆绳，在犹如飞流直下三千尺的瀑布般的巨大雪崩中逆流而上，朝着山顶跑去！
　　“这、这是怎么回事？到底发生了什么！”
　　发现自己并没有被雪浪淹没的劳伦・克劳提恩抬起头，然后被眼前的景象给惊呆了。
　　木盆的两边都是汹涌的雪浪，即便是巨量的积雪碾过山体的隆隆声都能让人觉得自己耳朵快被震聋了，可唯独他们所在的这一条路上依然平静，和两边恐怖的景象相比，简直就像是两个世界！
　　“一定要说的话，”夏洛蒂平静地笑着回答：“你就当成是奇迹吧。”
　　“好厉害！”
　　维勒双眼放光地看着周围的景象，小男孩的心思比较单纯，只是纯粹为了这副一般人永生都无法见到的奇景而赞叹。
　　而翠雀公则凝视着徐慎行的背影，脸上露出了不知道在想些什么的复杂表情。
　　有了徐慎行这个开路先锋（兼职雪橇犬）之后，众人就以相当快的速度来到了接近山峰的地方。
　　因为刚刚雪崩的发生，这里实际上剩下的雪已经不多了，看起来光秃秃的，有点丑陋。
　　“有炸过的痕迹……是轰玉，刚才的雪崩是轰玉造成的！”劳伦・克劳提恩自己观察了一下那里所留下的痕迹，立刻做出了判断：“看来鹤望兰夫人确实不想让其他人也登上山顶的样子。”
　　“可惜，咱们已经来了。”
　　徐慎行咧嘴一笑，接着拉上木盆，三步并作两步，一用力就跃上了山顶。
　　他的出现显然出乎了鹤望兰夫人他们的预料，把山顶上那些因为雪崩使得山体震动而趴在地上的人都吓了一跳。
　　“金苹果！”
　　在木盆落地的刹那，眼尖的维勒已经指着鹤望兰夫人手上的金苹果大喊了起来。
　　“放肆！”
　　鹤望兰夫人身边那个壮汉怒喝一声，朝着众人扑了过来。
　　结果徐慎行抬起一脚就把对方踢下了山顶，一脑袋扎在因为雪崩而变得蓬松了许多的雪堆里，只露出了下半身，然后随着尚未停止的积雪一同滑了下去。
　　能够跟着鹤望兰夫人爬上山顶的人显然都是忠诚且不易于之辈。
　　在壮汉被徐慎行一击秒杀之后，他们并未丧失斗志，反倒是纷纷拔出了自己的开山刀，拿起雪地镐，就小心翼翼地向徐慎行他们包围过来。
　　而鹤望兰夫人则还不死心地继续尝试着，想要用金苹果打开传说中神灵居住的地方。
　　就在徐慎行和夏洛蒂花式击倒那些包围过来的人的同时，不知道什么时候离开木盆，蹑手蹑脚来到鹤望兰夫人身边的翠雀公突然一个暴起，直接两拳打翻了鹤望兰夫人，从她手里夺走了金苹果。
　　“你――！”鹤望兰夫人被他打得鼻血横流，只能恨恨地看着他：“没用的，能够使用金苹果的，只有……”
　　“只有艾伦・比尔博姆的血脉后裔，对吧。不用奇怪我为什么会知道这件事……”
　　翠雀公从容不迫地接了下去，他轻蔑地瞥了眼鹤望兰夫人，然后才看着自己手里的金苹果，露出了狂喜的表情：“因为我才是那位至高王的后裔！鹤望兰，你的先祖不过是我的先祖的仆人，因为从我先祖那里听到了那个传说，所以趁我的先祖不备偷走了金苹果的卑鄙小人而已！”
　　说完，他高举起了金苹果。
　　就好像在回应他的举动一般，雪崩的震动停止了。
　　天空中也若有若无地出现了些许阳光，落到翠雀公和他手中的金苹果上，熠熠生辉。
　　“至于你们，让我受到如此大的屈辱，我也会翻倍报答你们的……”不知道是不是从这道光芒中得到了莫大的勇气，翠雀公的目光落到的已经将鹤望兰夫人的仆从全部收拾干净的徐慎行他们身上：“放心吧，看在你们给我带来了金苹果的份上，最后至少会给你们留条烂命的！”
　　徐慎行一动不动，只是用‘这就是你说的好戏？’的目光看向了夏洛蒂。
　　而后者的表情更加直接――她似乎已经把对方看成了一个死人。
　　茉莉则还在淡定地吃着东西，一副两耳不闻窗外事，一心只啃大肉干的架势。
　　“以我身为比尔博姆血脉后裔的名义，神的园林啊，向我敞开大门，听取我的愿望吧――！”
　　翠雀公不在拖延，高举着金苹果大声喊道。
　　风雪在这一刻停止了。
　　太阳的光辉射破了阴云，化作千万缕温暖的光芒，播撒到了大地之上。
　　然而，除此之外，什么都没有发生。
　　翠雀公懵逼了半天，不甘心地重新试了两次，结果依然没有任何变化。
　　于是他默默地放下金苹果，双手护着后脑勺，趴在地上撅起屁股。
　　“请至少不要打脸……”


第六百四十三章 走鹃之烛火与朱罗的果园（完）
　　“到底是为什么……”
　　被鼻青脸肿地和鹤望兰夫人绑在一起丢到一边的翠雀公满心不甘地嘟哝：“明明我才是比尔博姆的后裔，为什么会这样呢……”
　　可惜除了茉莉找了一根不知道哪里来的树枝，蹲在地上有一下没一下地戳着这两人之外，徐慎行他们的注意力早就不在这边了。
　　“你讲的乐子就是两个机关算尽的逗比接连以为自己是天命加身，一通骚操作之后，结果发现连前提都不对的这种情况吗？”徐慎行向某神明问道。
　　“对啊，不是很有趣吗。”夏洛蒂点了点头：“观察人类的逗比行为，是余作为神灵顶点的存在剩下为数不多的乐趣了。”
　　“真是恶趣味……”
　　徐慎行对此满脸的不敢苟同：“感觉就像神话中那些拿人取乐的邪神一样。”
　　“并非如此，余可没有对那两人的行为推波助澜，只是在暗中观察而已，所有的一切都是他们自己的选择。”夏洛蒂对于徐慎行的无奈视而不见，转而看向了有些不知所措的维勒：“比起这个，现在差不多该进入正题了。”
　　对于这个小男孩而言，这两天发生的事已经完全超乎了他的理解范围。
　　别说鹤望兰伯爵夫人或翠雀公爵，以前的话即便是身为骑士的劳伦・克劳提恩也不是他这种穷苦孤儿能够接近的，毕竟两者之间的阶级地位差太多了。
　　再加上这种没有超自然力量的非奇幻世界里，时代所铸就的阶级的固化几乎无法打破，如果不是徐慎行他们的突然出现，恐怕这孩子这辈子也就这样了。
　　“什么？”
　　看到徐慎行和夏洛蒂的目光都落到了自己身上，维勒不由有些惶恐不安。
　　“恐怕是想要让你开门吧。”这个时候的劳伦・克劳提恩倒是显得相当冷静：“仔细想想的话，他们会带上维勒你的这种做法，本身就很奇怪。我毕竟是之前唯一一个登顶爱莫斯的探险者，翠雀公也有公爵身份，这么一想的话，会带上你的缘由，恐怕就只有你满足了打开那个传说中神明园林的必要条件这一条而已。”
　　好吧，虽然因为情报量的不对等导致骑士先生的猜测漏洞百出（带上他和翠雀公都只是因为夏洛蒂觉得好玩而已），不过最后得出的结论倒是意外的正确。
　　“维勒，也许你会觉得奇怪，不过实际上你恐怕是这个世界上，拥有最为纯正的比尔博姆血脉的人了。”
　　夏洛蒂将金苹果摆放在男孩面前的雪地上，向他缓缓解释。
　　其实她这么一说，男孩并没有觉得难以理解：他的父辈向上索引的话是古代的大贤者，但母亲那边的祖上却讳莫如深，从来不多讲。结合代代相传的，隐藏着艾伦・比尔博姆遗书和遗物的小木匣，就算真的是那位至高王的后人也没什么好奇怪的。
　　但也因此，男孩突然产生了一种抗拒的心理――难不成一路上对自己那么好的人，其实也只是为了借助自己的力量进入那个传说中的神灵居所吗？
　　“金苹果并非是打开大门的钥匙，其本身就是大门……真正的钥匙另有其物。”夏洛蒂继续说道。
　　“其他的……难道说！”
　　维勒想起了自家代代相传的匣子里那支鸟雀形的蜡烛。
　　同时，自己被算计的感觉也变得愈加浓重了。
　　“别担心，虽然这么说不太好，不过实际上因为某些原因，就算我和西维没有比尔博姆的血脉，但只要持有走鹃之烛的话，也能够开启那个金苹果园。之所以让你来动手，只是为了完成数百年前的承诺，让两个灵魂都能够得到安息而已！”
　　夏洛蒂似乎看出了维勒的抗拒，轻声劝说道。
　　确实，如果只是想要开启爱莫斯山上隐藏的空间，不论是徐慎行还是夏洛蒂，只要获得‘女神装置・走鹃’之后，难度就能大大降低了。
　　不过夏洛蒂终究没有那么做。作为神明，她的力量在这个世界虽然受到了相当大的压制，但依然拥有着相当奇妙的能力――譬如能够察觉并隐约感知到人类寄托在物品上的某些强烈的思念。
　　正是因为感受到了比尔博姆王朝那位缔造者的思念，以及一丝隐约的气息，令她做出了让维勒这个比尔博姆的后人来完成这一仪式般行为的决定。
　　或许一般的语言很难打动钻牛角尖的人，但夏洛蒂不同，即便并不是完全体，可她认真起来所说的话都属于神言，拥有着神奇的力量，对于维勒这种凡人而言，无异于所谓的当头棒喝。
　　“我、我知道的！”于是小小的少年点了点头，从自己的背包里取出了那支蜡烛，但旋即他就在呼呼的寒风当中傻眼了：“可是这种地方要怎么点火？”
　　别说是没有合适的引火物，就算有，超低的气温和呼啸的寒风都能让其在数秒内熄灭。
　　“真的需要点火吗？”
　　夏洛蒂不置可否，只是继续柔声问道。
　　“啊！艾伦・比尔博姆的遗愿是……”
　　维勒脑子里灵光一闪，然后他就将蜡烛塞进自己的口袋里，用戴着皮手套的双手在地上挖了起来。
　　山顶上万年的积雪虽然依然还是‘雪’，但长年累月的风吹雨打令其早已变得和冰块一样凝实，即便是刚才被鹤望兰夫人的轰玉炸了一下，也只是出现了些许的裂缝而已，可想而知，想要空手在这种东西上面挖掘是多么困难的事。
　　不仅如此，这里还是海拔超过了万米的山顶，稀薄的空气让人呼吸急促，哪怕是寻常微不足道的动作所造成的疲劳感也是往常的数倍。
　　“我来帮忙。”
　　劳伦・克劳提恩刚想要去给维勒一点帮助，却被夏洛蒂授意的徐慎行给拦了下来。
　　“这终究不是一件他人可以插手的事。”
　　数百年前艾伦・比尔博姆未能达成的与走鹃的约定，他临终前的悔恨与思念，在这一刻穿越了时间与空间，寄托于自己后辈的身上。
　　这是仅属于他一个人的执念。
　　明明手已经没有了知觉、明明呼吸困难体力枯竭、明明体温正逐渐被寒风夺走。
　　但维勒依然没有停下，只是跪在地上，一下一下地挖掘着被万年的冰雪所覆盖的地面。
　　最后，地面上真的被他刨出了一个比起巴掌大不了多少的小坑！
　　只是这个时候的维勒终于到了极限，整个人就好像是断电的机器人那样倒在了雪地之中。
　　“不能睡过去！快睁开眼睛，在这种地方睡着的话，绝对醒不过来了！”
　　劳伦・克劳提恩焦急地朝着男孩大吼。
　　他想要去把男孩扶起来，但却被徐慎行他们挡着过不去。
　　事实上徐慎行也在心里替为了捏了把汗。
　　意志坚强的战士他见过不少，但那些人毕竟是受过训练的成年人，本身能够练就一身本领就说明经历过长时间艰苦卓绝的训练，会有坚强的意志也不奇怪。
　　但维勒只是一个除了这两天之外，没有任何其他特别经历的普通小孩。说真的，他就算在这里放弃也不奇怪，毕竟能够咬牙突破自己极限的人只有少数。
　　就在维勒许久没什么动静，就连夏洛蒂都快要放弃的时候，男孩突然动了。
　　他似乎已经没有重新支起身子的力气了，只是缓慢的、颤颤巍巍地将走鹃之烛放到了坑里，然后有气无力地将自己刨出来的那堆冰渣重新推回了坑里而已。
　　但已经足够了。
　　金苹果就像是开启了震动模式似的，剧烈地颤动了起来。
　　下一刻，蓝色的光束从金苹果里喷涌而出，直冲天际。
　　随后再度迸发出来的白光笼罩了整个爱莫斯山的山顶。
　　此时在山脚下以及这片地域附近的人来看，爱莫斯山此时变成了一颗巨大的世界树，原本高耸入云的孤峰此刻成为了笔挺的树干，而那膨胀开来，最后辉映于天空的巨大白芒就好像是树冠一样，无数金黄色的光点就好似金色的果实一般在其中闪烁。
　　这幅景象是如此的震撼人心，可以想象哪怕是百年、千年后，今天的这一幕也会依然以传说的形式流传在这一带吧。
　　而此时此刻的白芒之中，除了夏洛蒂，徐慎行和茉莉之外，其他人都已经消失不见：并不是死了，而是被隔离到了其他的空间。
　　不对，从某种意义上来说，被隔离到其他空间的应该是徐慎行一行人才对。
　　因为他们现在所处之地，毫无疑问就是那个传说中的神国，黄金的苹果园！
　　“谢谢你，姐姐。”
　　在这片充满了圣洁感的白光之中，一个少女缓缓浮现。
　　她倚坐在一颗苹果树的树干上，笑意盈盈地看着徐慎行他们。
　　如果艾伦・比尔博姆还活着的话，大概能够发现这位少女和走鹃中出现的女性除了发色不同，是金黄色的之外，外貌的其他方面都一模一样吧。
　　“多亏了你们，我那一缕神魂和这个世界的因缘也终于了结了。”
　　所谓的因缘，用修仙画风的话来说就是还有因果未了，没办法全须全尾地离开这里，只有了结了因果才能毫无牵挂。
　　“比起那个，你居然没有‘撞得满世界都是’吗？”
　　徐慎行则满脸惊讶地看着对方：“我还以为只能在这种地方找到你的神核了……”
　　“西维说的没错，你的状态也太奇怪了，莫莉蒂娅。”夏洛蒂叹了口气，不过看得出来她的心情还是相当不错的：“整个世界都散布着你的气息，多亏这个的干扰，令余都没办法更精确的观测到万事万物的本质了――倒不如说，你明明没有散布于整个世界，为何整个世界都会充斥着你的气息？”
　　“这件事就要从更加久远的时候……没错，就是我穿越到这个世界的时候开始来说了。”
　　莫莉蒂娅也没有想要卖关子的意思，很轻松地就讲出了事情的原因：“虽然奥拉维亚先生你们可能并没有察觉到，但实际上这个世界是已经产生了‘世界意识’的高等世界。”
　　“这个还真没感觉到……”徐慎行挠了挠脸，因为这次全程没有使出什么世界级的战斗力，所以也没有从世界本身那边传来什么反馈。
　　不过纯科技侧的世界产生意识的情况确实比较罕见就是了。
　　“然后，在我穿越到这个世界的时候，这个世界的‘世界意识’正打算消灭世界内的所有生物。”
　　“什……？！”
　　不仅是徐慎行，就连夏洛蒂都惊讶了。
　　一般来说，世界意识并不会去关注生命的诞生和发展，毕竟对于世界而言，生命本身就是它的一部分。
　　虽然偶尔也会有世界专门针对某个生命或其种群，令其灭绝，不过那都是因为对方的发展已经开始对世界本身造成伤害的缘故。
　　一口气干死所有生命的正常世界并不存在。
　　“是被大魔界污染了吗？”
　　徐慎行思来想去，类似的情况大概也就只有这样比较有可能了，只有世界意识彻底被大魔界的那种疯狂所污染，才会诞生这种清除所有生命的想法。
　　“并非如此，这个世界的世界意识相当健康，”莫莉蒂娅摇了摇头，揭晓了答案：“它只是在‘害怕’而已。”
　　“害怕？”夏洛蒂不解地歪了歪脑袋。
　　“具体的情况我也不太了解，不过从我用‘女神装置・朱罗’链接上世界意识后得到的情报来看，这个世界似乎认为在不久的将来，所有世界都会被‘末日’袭击并摧毁……它之所以想要消灭所有生命，是因为当这个世界不存在观测者后，世界本身的存在会变得暧昧不明，介于真实和虚幻之间，只有这样才有机会避开末日的袭击，让世界本身得以续存。”
　　莫莉蒂娅将自己得到的情报告知给了徐慎行他们。
　　虽然并没有说明那个末日到底是什么，不过徐慎行第一时间就联想到了【毁灭纪】。
　　“那你……难道说……”夏洛蒂像是想到了什么似的，有些惊讶地看向了莫莉蒂娅。
　　“嗯，我接管了朱罗的权限，不断修正这个世界被世界意志所歪曲的法则，让生命得以避开灭亡的结局。”莫莉蒂娅苦笑着回答。
　　所以只要有生命存在的星球附近，总会能够察觉到莫莉蒂娅的气息：因为她一直都在独自面对着来自全宇宙的恶意，保护着这个世界上的所有生物。
　　虽说对于神灵而言并不重要，不过她现在的这副躯壳已经到了极限，甚至连站起身来行走都成了奢望吧。
　　“你们脚下的这颗星球也是如此，本来在近千年前就应该被旁边的恒星吞没烧毁，但我通过不断修改着两者之间本应逐渐靠近的距离，来使得这颗行星能够苟延残喘。”莫莉蒂娅看起来有些颓唐：“如果是姐姐的话，肯定会有更好一点的办法吧。不过这已经是我能够做到的极限了。”
　　夏洛蒂沉默不语，不过她作为许多世界的唯一神，实际上的身份已经超越了世界造物；如果是独立在世界之外的情况下，将自己的世界拖过来助阵，以此来和这个世界意识交流的话，说不定真的能够驯服对方。
　　不过现在说什么都晚了。
　　“本来有‘女神装置・走鹃’的帮助还好。但在数百年前，走鹃因为一个意外遗落到了人间，因为她本身拥有能够瞬间重置我所修改的法则部分的能力，实在太过危险，所以不得已之下我才分出了一缕神魂前去寻找她，但机缘巧合之下，我的神魂依凭在了走鹃上……好在虽然没能及时回收走鹃，但也将走鹃的权限锁死，防止被其他人利用了。”
　　“那你现在打算怎么办？”
　　夏洛蒂问道。
　　“不知道。”莫莉蒂娅很干脆地回答。
　　“喂！”夏洛蒂趔趄了一下，差点摔了一跤。
　　“不过，这种时候不是应该把问题交给我们的队长大人吗？”
　　莫莉蒂娅的目光扫过茉莉，眉头微微皱了一下，然后又移到了徐慎行身上。
　　“我们的小队不是早就解散了么。”
　　徐慎行挠了挠头。
　　“没关系，在我和姐姐心里，奥拉维亚先生您永远是我们的队长~”
　　少女笑嘻嘻地回答。
　　“那这个队长的工作还真麻烦……”
　　徐慎行叹了口气：“把朱罗的法则修正解除吧，我也得稍微看一下情况。”
　　“真的要解除吗？如果解除的话，说不定下一刻，这颗行星就会直接和恒星相撞了！其他地方的生命种群也会以各种形式消亡……”
　　说到这个，莫莉蒂娅的表情就严肃了起来。
　　“那就只解除这颗星球上的吧，”徐慎行对此倒是不置可否，他的目光沉了下来，嘴角微微翘起：“毕竟对方不动手的话，我也抓不住它的狐狸尾巴不是么。”
　　“既然是您的意思，那就如您所愿。”
　　莫莉蒂娅几乎没有任何犹豫地做出了决定。
　　于是下一刻，这颗星球上的住民们就突然发现温度好像上升了不少，天空中被翻译为太阳的那颗恒星也变大了很多。
　　“茉莉，护住这颗星球！”
　　“wo~”
　　茉莉听话地高举双手，顿时这个世界的外围就出现了肉眼无法看到的屏障。
　　几乎是同一时刻，世界意志的扭曲来到了：这颗行星仅仅只是一瞬间，就被送到了恒星前方，被恒星的引力所捕获，缓缓拉向了其超过摄氏六千度的表面！
　　但，只是这一瞬间就足够了。
　　徐慎行已然从无数的因果中找到了那只通世界意志的一条！
　　不知道什么时候，终焉圣剑罗兰杜尔已经出现在了徐慎行手中。
　　“作为世界，你怂个屁啊！”
　　他挥出一剑，这并非是毁灭的一剑，只是单纯斩开了世界的表层，令躲藏其中的世界意志暴露在外而已――下一刻，整个世界的时间仿佛都静止了。
　　畏惧、惶恐、害怕……等等的感情都顺着他的那一剑流入了他的内心，这些大概就是这个世界意志对于末日，或者说【毁灭纪】的惧怕吧。
　　“兵来将挡，水来土掩。好不容易拥有了自我意识，畏惧毁灭也很正常，但如果为了一个虚无缥缈的末日而将自己的世界搞的乱七八糟，那也实在太蠢了！”
　　徐慎行高举罗兰杜尔，向着被自己劈开的那道世界裂缝喊道：“不用担心，我罩你，不就是区区【毁灭纪】么，到时候看我怎么解决它！”
　　说完，他又轻轻呢喃了一句：“没错，总要解决的……”
　　下一个瞬间，仿佛时间倒流一般，他们脚下的星球又重新回到了原本的轨道。
　　作者留言：
　　・
　　说好两章结束这卷的我绝不咕咕！


第六百四十四章 返程
　　“世界数据反馈接受，完毕；进行深入解析开始，完毕；标准信息对比开始，完毕；未发现异常数据。”
　　伴随着莫莉蒂娅略有些缥缈的声音，果林中的金苹果都开始闪烁起了奇妙的蓝色光芒。
　　片刻之后，光芒消逝，恢复正常的莫莉蒂娅苦笑着摇了摇头：“居然被奥拉维亚先生威胁了一下之后，这个世界就真的变成正常运行的状态了……这算什么，欺软怕硬吗？”
　　为了能够阻止这个世界毁灭所有生灵，光是维持女神装置・朱罗的运转就已经让她几乎失去了所有的行动能力，为此甚至还不得不将自己和朱罗的本体都封闭到一个异空间里，防止出现被人捡尸的情况。
　　结果徐慎行露面之后，仅仅只是一挥剑一句话就解决了她好几百年都没能够解决的问题。
　　“欺软怕硬是生物的本能，即便是世界，在拥有了意识之后也避免不了这种情况。”徐慎行随口回答道：“从心和趋利避害本质上就是一回事。”
　　“比起这个，莫莉蒂娅你现在还能动吗？”夏洛蒂向自家的傻妹妹问道。
　　“抱歉姐姐，可能还需要一点时间……”莫莉蒂娅微不可查地摇了摇头：“用奥拉维亚先生习惯的单位来说的话，大概需要五年左右。”
　　徐慎行：“……”
　　所以长生种的时间观念是不是都有点问题啊……
　　“那还真是遗憾，本来我还想让你帮忙重新给茉莉封印一下的。”
　　徐慎行挠了挠头。
　　以目前的情况来看，不知道茉莉身上的封印还能不能撑五年。
　　不过就算撑不住五年，至少两三年还是没问题的……比起这个，即将来临的【毁灭纪】显然要更加重要一点。
　　反正不论夏洛蒂还是莫莉蒂娅，都是徐慎行能够将后背放心交托的战友，所以他很干脆地把关于【毁灭纪】的一些情况告诉给了两人。
　　“居然还有这种事吗？本以为解决了大魔界就万事大吉了，余果然还是太天真了啊。”
　　夏洛蒂听完不由皱起了眉头。
　　“其实仔细想想的话，还有一点也很奇怪……”莫莉蒂娅出声说道：“这个世界因为感受到了‘末日’即将到来，所以才想要扼杀掉世界内所有生物，以此来避免‘末日’，也就是说它意识中的‘末日’是指连世界本身都能够摧毁的那种大灾难吧？之前除了大魔界之外并没有其他东西能够彻底消灭一个世界，因此我都还没意识到这个末日代表了什么……”
　　“说不定是它预知到了西维会来呢？”
　　夏洛蒂突然插嘴说道：“没记错的话，西维也曾彻底消灭过一个世界吧？”
　　莫莉蒂娅：“……”
　　虽然很想反驳，但仔细想想：发怒的徐慎行=世界末日，好像也没毛病……
　　“黑我就那么有趣么？”
　　徐慎行也遄帕常不满地吐槽道。
　　“总之，这边的事已经了解了，撤退吧~”
　　夏洛蒂用完美的微笑无视了徐慎行的吐槽，带着莫莉蒂娅就准备离开。
　　“要回去了吗？”本来正面无表情地啃肉干的茉莉一听，虽然脸上基本没啥变化，但却给人一种正在发光般的错觉，如果是漫画的话，现在背景里应该已经充满了粉色的泡泡和小花了吧。
　　接着她把肉干扔到一边，对徐慎行说道：“房东，窝要吃煎饼果子的说。”
　　你看这孩子都已经被老徐调`教出来了，吃的东西那么平民……
　　“没问题。”因为终于能够回家而心情愉悦的徐慎行朝她一竖拇指：“妥妥的。”
　　“五十个左右。”茉莉欢呼道。
　　“……”
　　于是老徐就开始装起了耳背。
　　“说起来，你们是打算直接回神国？”他向一旁窃笑的夏洛蒂问道：“之前不是还说不想让我像现在一样庸庸碌碌的活着吗？”
　　“嗯，这次旅行让余理解了，就算你想要庸庸碌碌的活下去，恐怕也没那么容易。恐怕各种麻烦的事都会相继找上你吧。”夏洛蒂笑眯眯地说道。
　　“你还真是看得透彻啊……”
　　说起这个徐慎行就一阵无力，总觉得好像确实自己一直在经历乱七八糟的事。
　　“那是当然的吧。如果是一个毫无责任感、真的能够对面前的一切惨状都不闻不问的人，那么他自然能够度过碌碌无为的人生；但你不同，即便憧憬着平凡人的幸福，但在看到一些不平事的时候，还是会因为正义感或其他理由，忍不住动手去管吧？”夏洛蒂的笑容看起来就像是小狐狸似的狡黠：“毕竟，你也是曾经的救世主嘛。多管闲事才是救世主该有的品质~”
　　“这到底是夸我还是损我啊……”徐慎行哭笑不得。
　　“是夸奖。”
　　对方斩钉截铁地回答：“总之，余也会用女神装置守望着附近世界的反应，一旦发现所谓的【毁灭纪】的线索，都会离开来联系你的。”
　　徐慎行耸了耸肩：“那还真是谢谢你了。”
　　“那就这样，这个世界的时间有些翘曲，所以虽然我们在这里待了一段时间，但你的那个地球应该连一天都还没过，现在回去也没什么关系。”
　　说完，夏洛蒂就背起莫莉蒂娅，准备离开。
　　这个时候，莫莉蒂娅突然开口说道：“姐姐等一下，我还有事要和奥拉维亚先生说！”
　　“诶？”
　　夏洛蒂不由地停了下来。
　　“什么事？”徐慎行也好奇地问道。
　　“其实，在我前来这个世界之前，我曾在其他世界零星的发现过一些线索，”莫莉蒂娅大大地喘了口气：“将那些线索拼合起来，我发现江波尔离开了星域，正在无穷多的宇宙中寻找着某个人……”
　　“他是在找我吧。”徐慎行想起了之前在世界碎片中的所见所闻，毕竟直到现在，江波尔的七之神枪还在他手上：“大概是有什么话想对我说吧。可惜直到最后我都没有看到他在哪里。”
　　“不，那应该是江波尔在找到了‘某人’之后才开始做的事！在找你之前，他就已经开始在寻找另外一个人了！”
　　莫莉蒂娅却出声否定了徐慎行的猜测：“为此江波尔甚至不惜违背了自己曾经许下的诺言，放弃了照看星域三头龙最后的遗孤！”
　　“是这样吗……”
　　徐慎行不由也沉思了起来。找到了‘某人’之后，才开始找他，那么那个‘某人’究竟是谁呢？
　　“啊啊，如果我没有猜错的话，”莫莉蒂娅的呼吸有些急促：“江波尔一开始在找的……说不定是冬妮娅。”
　　徐慎行愣住了。


第六百四十五章 复活的秘辛
　　“慎行？”
　　徐慎行回过神来，发现宋玉正担心地看着他。
　　“发生了什么事？为什么从回来之后就一直在发呆？”少女关心地问道。
　　距找到莫莉蒂娅后返回地球已经过了三天，这三天里徐慎行不管做什么事都时常会分神，因此宋玉会感到担心很正常。
　　“没什么，不用担心。”
　　徐慎行微笑着敷衍了过去。
　　但他的脑海里却还是不断浮现莫莉蒂娅离开之前所说的话。
　　☆
　　“冬妮娅还活着……不，或许应该说，被复活了。”
　　那一天，莫莉蒂娅严肃地向徐慎行说道。
　　“不可能，冬妮娅的位格太高，即便是用上一些世界中带有‘复活’能力的东西也没办法活过来！”
　　徐慎行带着满心期冀，但却又害怕听到假消息所以不敢相信的矛盾表情说道。
　　“没错，或许对于一般世界而言，不论是复活术，还是拥有复活灵药或返魂香之类的东西，理论上也没办法复活冬妮娅……毕竟她也是你和咏的孩子，如果不是逝世太早的话，当年肯定也能够成为反攻大魔界的一员吧。”
　　莫莉蒂娅点了点头：“但这一理论的前提条件就是‘一般世界’的‘一般术者’。如果做出这种事的人，也曾是勇者小队的一员呢？”
　　“你说什么！到底是谁……”
　　徐慎行一惊。
　　反攻大魔界的七人小队姑且不论，在那之前勇者小队也有二十多人。
　　虽然过去他们做不到这种事，但并不代表现在的他们做不到，毕竟那些人皆为世界精英中的精英，老实说，在这几年里到底会成长到何种地步连徐慎行都不敢肯定。
　　“虽然只是我根据江波尔留下的笔记线索的推测……不过江波尔好像认为做出这件事的人是安徒恩・赫尔巴特。”莫莉蒂娅等待徐慎行稍微冷静了一点之后，这才接着回答道。
　　“安徒恩……如果是那家伙的话……”
　　超过九千个世界集结起来，并成功反攻大魔界的勇者小队一共有七人。
　　无双的勇者-徐慎行，起源的白银之龙-咏・爱舒沙华，双子女神-夏洛蒂＆莫莉蒂娅，世界宠儿-江波尔・卡恩彭楚特。
　　而安徒恩・赫尔巴特正是剩余的两人之一。
　　史上最强的赋予术士，勇者的智囊，光靠辅助魔法就能够编纂法则修补世界的强人。
　　要知道，在穿越前期，徐慎行的实力并没有强大到能够吊打一切，还因为人类联军里的勾心斗角明争暗斗绞尽了脑汁。
　　在奥拉维亚的公主大人入队之后，徐慎行这方面的负担才轻了不少。
　　而等到安徒恩・赫尔巴特入队之后，老徐就再也没怎么动过脑子，所有的思考和布局全部交给了安徒恩，而他自己基本放空大脑，一路就是莽，最后总算是怼穿了大魔界……
　　虽然不知道是特例还是啥，不过在徐慎行的经历中，遇到的智者类角色都是苦逼；安徒恩也不例外。
　　这家伙前半辈子基本都是一个人孤孤单单在对魔法的研究中度过的：他年幼的时候由于早慧的程度过于可怕，被当成了不祥之兆而丢弃；成长到了少年时期后则是主动不和其他人接触，因为不论是大人还是小孩，在他看来都是傻【哔】，智商上的优越感让这家伙懒得和一般人打交道。
　　到了二十岁左右的时候，他就已经洞悉了那个时代魔法的所有奥秘，开始向未知的部分发起了探索。
　　在这种长年累月保持着绝对理智的情况下，他开始逐渐失去了人的感情――事实上直到后来，他进行任务说明的时候，基本也都是以‘抱歉我不懂人心，所以接下来的计划全部都是基于计算’开头的。
　　结果在徐慎行好不容易说动这家伙（实际上更像是因为这家伙想要去其他世界获取新的知识，所以搭徐慎行的便车）入队，打穿九千多个格子世界的时候，安徒恩遇上了自己的所爱。
　　Emmm……对方不是人类，而是一个格子世界的世界意识……
　　姑且不论这两个家伙是如何交往的，不过安徒恩确实因为那个世界意识而逐渐找回了身为人的感情。在那之后，安徒恩甚至还单独找过徐慎行，希望徐慎行能够让他离队，安顿在那个世界。
　　对此徐慎行自然是答应了。
　　只可惜那个世界是最早被大魔界所捕获的格子世界之一，早就变成了大魔界的形状，即便是徐慎行等人击溃了世界内部的魔王军，这个世界最后还是因为本源力量被大魔界过量抽取而崩溃了。
　　所以后来反攻大魔界的时候，安徒恩的战略才会制定地更加激进，以至于勇者小队差点全军覆没。
　　在徐慎行终于怼穿了大魔界之后，这家伙也很快就离队不知所踪了。
　　“安徒恩好像一直在寻找能够复活那个世界的方法。而且似乎真的找到了一点门道……”莫莉蒂娅在徐慎行回过神后这才接着说道：“而冬妮娅就是他的试验品。只不过安徒恩在复活了冬妮娅之后，并没有打算照顾她，而是将这件事通过某些渠道放出消息似乎打算找你，你也知道江波尔最为崇敬的人就是你，在知道这回事之后自然放弃了自己的承诺，转而跟着安徒恩留下的线索去寻找起了冬妮娅……”
　　“我知道了。”徐慎行叹了口气：“总之，谢谢你了。”
　　☆回忆结束
　　老实说如果是正常情况的话，徐慎行也不会那么担心。
　　问题就是，曾经勇者小队的一员，即便是离开了七之神枪，本身依然能够算是正常世界巅峰战力的江波尔已经死了。
　　死因不明。
　　这样一来情况就变得有些扑朔迷离了。
　　冬妮娅到底有没有复活，如果她真的复活了的话，江波尔到底有没有找到她，而她现在又是什么情况？
　　说不担心是假的，否则以老徐的心性自然不可能在这两天频频走神了。
　　“说起来，星嫣呢？怎么这两天好像没看到她？”宋玉大概是为了能够让徐慎行稍微放松一点，主动聊起了不相关的话题。
　　“我拜托她去昆仑找白泽帮我算一点东西。”
　　徐慎行双眼无神地望着沙发，茉莉正在那里和狗妹子玩闹：“虽然我自己去也不是不可以，不过总觉得我和茉莉再去的话，那只陆吾就要疯了……”
　　“是、是这样吗……”
　　从没去过昆仑的宋玉表示不明觉厉。


第六百四十六章 遗忘的勇者与毁灭的预兆（一）
　　这个时候，樱公寓的门口突然传来了敲门声。
　　“是星嫣回来了吗？”
　　徐慎行眼睛一亮，立刻……招呼茉莉去开门。
　　“然而窝拒绝！”
　　小家伙毫不犹豫地拒绝了老徐的呼唤，然后继续抚摸着狗妹子的肚子（狗妹子：哈哈哈，好痒哦）和对方玩闹。
　　“这丫头是不是越来越懒散了？到底是跟谁学的啊……”
　　这让趴在桌上的徐慎行无奈地叹了口气，完全没有注意到一旁宋玉复杂的目光。
　　“还是我去开门吧。”
　　宋玉苦笑着站起身来，向着玄关款款走去。
　　等到她打开门后，却发现来人并非秦星嫣，而是一个戴着大盖帽的黑发萝莉。
　　“咦？”没见过对方的宋玉露出了疑惑的表情：“你找哪位？”
　　“我找……啊，慎行先生。”
　　对方刚刚打算回答，却又对着宋玉身后露出了可爱的笑容。
　　这让宋玉下意识地回过头，却发现徐慎行不知道啥时候也来到玄关了，就连茉莉也跟了过来。
　　“哟，江月~好久不见啊。”
　　徐慎行还和对方打了个招呼。
　　“你们认识吗？”宋玉眨巴了一下大眼睛，好奇地问道。
　　“大概和认识你的时间差不多。”
　　徐慎行想了想，然后回答道。
　　“嗯，好久不见了，慎行先生，茉莉~”
　　“哦，江月的说。”
　　而茉莉则已经抱了上去，两只萝莉软绵绵的脸颊贴在一起，看起来就好像是挤在一起的棉花糖一样，分外软萌可爱。
　　‘糟了，意料之外的强敌！’
　　宋玉发现徐慎行脸上露出了罕见的与其说是‘慈祥的微笑’，倒不如说更接近痴汉的笑容，顿时心里一惊。
　　考虑到徐慎行那疑似萝莉控的癖好，顿时江月在她心里的威胁度直线上升，甚至排到了秦星嫣之上！
　　“这次有什么事吗？”
　　如果在徐慎行心烦意乱的这种时候来找他的是肖正义或徐峰这种人，他八成会直接让他们圆润的滚蛋，可来人是江月，老徐自然就变得和颜悦色了。
　　倒也不是萝莉控的缘故，而是跟很多人在与可爱的宠物说话的时候，都会情不自禁地变得温柔起来那样……差不多一个原理。
　　“我自己没有什么特别的事，不过之前慎行先生不是和那个叫伊青的男孩约定要在一个月之后过去接他们的吗？”江月一如既往用温柔的声线说道：“今天博物馆里来了一个郁郁寡欢的女性，似乎是被她的朋友拉过来换换心情的……虽然我不是故意要偷听，但是根据她们的对话，那个女性应该是伊青的母亲，儿伊青好像到现在都还没有回家，她很担心……所以我才过来问一下。”
　　“………………啊。”
　　花了半分钟才想起伊青是哪位的徐慎行露出了尴尬的表情。
　　大概在半年前，被茉莉变成了猫的徐慎行曾经不慎和三个地球少年少女被召唤到了自己曾经拯救过的一个格子世界，并且因为各种原因被卷入了那个世界人类和魔族的战争之中。
　　虽然最后徐慎行和茉莉成功通过吓唬的方式阻止了人类与魔族的战争，但因为情况依旧不容乐观，所以伊青他们自愿留在那个世界，帮助那个世界的土著勇者加深两族的关系，而徐慎行也和他们约好地球时间一个月后将他们带回来……
　　但是因为返回地球的过程中发生了很多事，即便是回到了地球，各种乱七八糟的状况也接连发生，让徐慎行有点疲于奔命，一不小心就把那三个小家伙的事给忘了。
　　隐瞒掉猫咪那部分的内容后，徐慎行将整个事情和宋玉说了一下。
　　“原来如此，还发生过这种事啊……”宋玉看起来倒是有些兴致盎然。
　　她看了眼江月，后者依然保持着被茉莉抱住的状态。
　　“那个……茉莉小姐，我觉得自己快喘不过气了……”
　　江月弱弱地抗议道。
　　理所当然的被茉莉无视了。
　　“嗯，所以你先留在樱公寓，我和茉莉去一趟那个世界把他们接回来。”
　　徐慎行让茉莉寻回当初留在那边的魔力坐标，同时又和江月确认了一下情况，打算再去一趟博物馆把江月号给弄出来。
　　宋玉欲言又止，最后还是露出了温婉的笑容，开口说道：“好的，路上小心。”
　　徐慎行看着她的样子，迟疑了一下，然后向少女发出了邀请：“要不，你也一起去怎么样？那个世界其他一般，但风景还是不错的。”
　　“啊――”
　　宋玉惊讶地看着徐慎行，这应该是后者第一次邀请她和自己一起前往某个地方。
　　以前的话，宋玉都怕自己给徐慎行碍手碍脚，从来不主动跟着他去那些地方，而徐慎行也怕宋玉受到伤害，所以从没有主动邀请过宋玉。
　　不过这次的世界应该没有什么太大的危险：毕竟不论人类方还是魔族方，他们的首领都是自己的熟人……
　　随后，少女眼角泛起了泪痕，激动地回答。
　　“我愿意！”
　　“不用那么兴奋，先给星嫣她们发个短信吧，省的到时候联系不到我们而闹出什么乱子。”
　　徐慎行吩咐道。
　　“好的。”宋玉自然是依言照办。
　　☆
　　把博物馆里的江月号换成4k投影（茉莉友情提供）之后，一行人就乘着江月号，再度驶入了以太海，朝着那个格子世界进发了――
　　虽然话是这么说，不过实际上，在离开了地球所在世界的世界壁垒之后，根据茉莉留下的信标，老徐一刀子就将江月号送进了伊青他们所在的世界。
　　“这个世界今天的天气好像不太好啊。”结果刚一进入那个世界，滚滚的乌云和不时窜过的闪电就把宋玉吓了一跳。
　　事实上，如果不是徐慎行及时给江月号搓了一个加护，恐怕就有雷电要劈中他们了。
　　“这个雷云有些不对劲……”老徐皱起眉头，难不成这种单纯只是观光接人的旅行也会碰到什么麻烦的展开吗：“江月，准备着陆。”
　　“怎么了吗？”宋玉有些不安，毕竟比起樱公寓的其他人，她还没见过这种阵仗来的。
　　“没事……放心吧，不论发生什么，”徐慎行朝她微微一笑：“我都会把你安全带回去的。”


第六百四十七章 遗忘的勇者与毁灭的预兆（二）
　　荒凉的大地上，北风呼呼吹过，卷起一阵灰蒙蒙的烟尘。
　　天空被诡异的黑云所覆盖。并非自然气象生成的那种云朵，而是如同生物的内脏般，不断蠕动，并向被覆盖的地域播撒着恶意。
　　那恶意会凝成有形的黑色微尘，如同雪花般从云端飘落，但和真正的雪花不同，这种黑色的微尘却是比起强酸都要更加致命的毒物。
　　如果没有神圣力量的庇佑，一般人行走在这种黑灰之下，恐怕很快就会被侵蚀感染，最后就那样化作一蓬浮土吧。
　　异变是从一年前开始的。
　　那个时候伊青依然因为人类和魔族之间的摩擦而忙于奔走，两个种族的融合并不顺利――因此虽然那位救世主先生并没有按照约定过来接他，他也并不是太在意。
　　直到某一天，一颗哪怕是在白昼都耀眼可见的流星划破长空，最后坠落在了翠绿原野之上。
　　一时间，这个世界的居民都人心惶惶，以为两年前那个只用一个虚影，就差点击溃了人类和魔族两支军队的入侵者终于开始侵`犯这个世界了。
　　唯独伊青等少数知晓内情的人对此不以为然，觉得只是巧合而已。
　　毕竟在他们的认知中，拯救过世界，甚至为了能够让人魔两族和好而不惜背锅的徐慎行是不可能做这种事的。
　　两边都派出了侦查员，探寻那块坠落的陨石的奥秘，最后得到的内容很简单，从天而降的自然并不是什么恐怖大魔王，而是一块巨大的、晶莹剔透的水晶。
　　结果事实却告诉他们，事情没有那么简单。
　　在陨石坠落后没几天，以翠绿原野为中心，整个世界都开始被邪恶的力量所感染，一切都仿佛变了一个样子。
　　植被逐渐枯萎，动物变得疯狂，充满了攻击欲。
　　就连人类（魔族）在这场灾难中同样也无法幸免于难，被那种正体不明的邪恶力量所支配。
　　如果只是这样那倒也还好，最多不过是变成了异世界版的生化危机。对于伊青他们这些来自地球受过大量丧尸片熏陶的人而言不算特别麻烦的情况。
　　真正让他们感到束手无策的缘由，并不是人类变成了能够袭击他人的行尸走肉，而是变成了犹如幼儿的涂鸦般，没有一个确定的轮廓，就好像是无数糟糕的线条所结合在一起，甚至连血肉和人形都已经失去的怪物。
　　人类没有能够打倒敌人的方法。
　　不论是刀剑、箭矢、火烧、冰冻、雷击……乃至于浸染了魔王之力或勇者之力的全力一击都无法将这些东西消灭，只能单纯将一体怪物打的失去外在轮廓而已，这种最多只需要一天就能够恢复的状态对于这些怪物而言连‘重创’都算不上。
　　这种近乎无敌的力量也让人类的幸存者中间出现了一点异样的声音:有些幸存者似乎认为人类（魔族）变成这种样子并不是死去了，放到算是进化到了全新的阶段，这是全人类都应该享有的权利，不能对其避之如蛇蝎。
　　这些幸存者组成了一个邪教团体，开始和人类与魔族为了应对目前状况而临时组成的政府机关作对，对其处处下绊子……好在这些人没跳多久就自己离开避难所，被外界的力量感染成了怪物，而根据目前的情况，他们变成了怪物和以前的并没有什么区别……
　　随着时间的流逝，人魔临时联合政府的近况变得越来越糟糕。
　　在夏雪瑶的领导下，几乎可以算是新组建的教会已经快要压制不住外界蠢蠢欲动的邪恶力量了，而几个幸存者避难物资的物质也开始消耗殆尽，大规模的饥荒随时都有可能来袭。
　　绝望和破灭的阴云已经笼罩在了所有人的头上。
　　为此，伊青他们不得不带着一些写好了遗书的士兵，到外界去寻找能够使用的物资来维持开销……
　　“找到什么有用的了吗？”看着从另外一个方向回来的林茜小队，伊青开口问道。
　　“什么都没找到，那边都已经被魔化的野兽给破坏了。”林茜叹了口气，耷拉着肩膀，看起来心情好像有些糟糕：“你呢？”
　　其实也不能说什么都没有，林茜身后的士兵有些怀里就抱着一些熏肉之类可以长期保存的食物。只不过相较于整个避难城市而言，这点东西已经连杯水车薪都算不上了。
　　“我这边也差不多。”伊青神色严肃，他从口袋里掏出一枚倒三角形的吊坠，吊坠散发着莹莹的白色辉光，但是仔细看的话就会发现吊坠本身那如同白玉般的质地，有近三分之二变成了黑色：“护符快撑不住了，最多只能再等三队半个小时……”
　　“这次也是无功而返啊。”林茜的心情更差了，还像个赌气的小孩子似的一脚踢飞了地上的小石头。
　　“能够全须全尾的回去已经算运气不错了。”
　　伊青苦笑着安慰她。
　　忽然，勇者少年脸色一滞，转过身对着一个方向拔出了背后的长剑。
　　他的动作立刻触动了所有士兵的紧绷的神经，纷纷拔出了自己的武器，就连林茜都拿起了小巧的法杖。
　　片刻之后，原本因为黑雪而能见度相当低的那个方向上，出现了几个士兵的身影，他们正在朝着这边跑来，身形看起来相当狼狈。
　　“不会吧……”林茜努力张开自己的感知，感受了一下把他们追的那么狼狈的东西之后，不由咽了口唾沫，整个人脸上浮现出了一种不知道是恐惧还是困扰的表情。
　　下一刻，那些东西出现在了众人的视野之中。
　　那是数头人类被感染之后所诞生的生物。
　　不，或许用生物来形容它们有点不确切，它们是很难以语言描述出来的怪物，就好像是一个人信笔涂鸦出来的那样，全身都由无数扭曲弯折的线条所构成，本身并没有特定的轮廓。
　　而怪物们的体型从比起猴子略大一点的小型，到如同移动的别墅般的巨型应有尽有。
　　伊青在心里飞快地估算了一下两边的战斗力比，然后得出了一个结论。
　　没有胜算。
　　“第三组的那些家伙在干什么！”
　　“居然把怪物引到了这里来！他们忘了外出操典吗！”
　　“这不是还要把我们也连累吗！”
　　有些士兵已经开始鼓噪抱怨了起来。
　　伊青很理解他们，事实上在从避难城市出发之前，就有城防官知会过他：宁可让士兵战死在外，也绝对不能把怪物引到城市附近来。
　　这是一开始就和士兵们说好了的。
　　高额的薪水和在这个物资短缺的时间点内还能享受到富足的供给，就是为了这一刻的。
　　不过每个人的觉悟都不一样，像三队这样的情况倒也不少见，毕竟不是所有人都能够战胜死亡的恐惧的。
　　“全体都有，准备撤退！林茜，交给你了！”
　　伊青大声说道，而他自己则准备冲向三队那个方向。
　　“笨蛋伊青，你又想干什么！”
　　林茜不由急了，一把拽住了伊青的衣服。
　　“想让其他人逃掉的话，总得有人留下来殿后，阻挡住那些东西！”伊青回过头认真地说道。
　　作为勇者的他虽然没办法杀死那些东西，但如果只是阻挡还是做得到的。
　　只不过阻挡之后能不能囫囵回来就是另外一回事了。
　　“会死的！那里面可有不知一只阶段Ⅳ存在！”林茜用力地摇了摇头：“而且如果你也变成那种东西的话……”
　　“别担心，我和其他人不同……那位前任勇者的使魔小黑似乎在我身上留下过什么，总之比起其他人来，我应该是最不容易被感染的。”
　　虽然直到最后徐慎行都没有透露出‘武神的加护’，但伊青也不是傻子，在异世界的战场上锤炼了那么久，早就隐约察觉到了加护的存在。
　　“可是……”
　　林茜还想要说些什么，但却被伊青竖起的手指抵住了嘴唇。
　　“前任勇者先生没有按照约定来这里接我们，恐怕也是因为遇到了类似的事而被耽搁了吧。既然他选择将这份力量传承给我，那我也不能让他失望。”少年向着林茜温和但却不失坚定说道：“这些人就交给你了，约好了，一定要让他们安全回到城市。”
　　“……嗯。”最后少女不甘心地点了点头，还是带着士兵们离开了，只是在走之前，仿佛要将他的身影烙印在脑海中那样，深深地看了他一眼。
　　目送少女的身影消失在黑色的风雪中后，伊青才苦笑着自言自语道：“居然利用她的心意……我还真是差劲啊。”
　　但旋即他的目光又坚毅了起来，他放任那几个第三队的士兵从自己身边跑过，这几个家伙能不能活着回到避难都市不好说，不过至少还有一线生机吧。
　　伊青看了眼自己微微颤抖的手，独自一人挺剑面对着那些袭来的怪物，深深吸了口气。
　　“以现任勇者伊青之名，我绝对不会再让你们伤害到任何一个人了！都给我放马过来！”


第六百四十八章 遗忘的勇者与毁灭的预兆（三）
　　战斗的过程残酷而又枯燥。
　　无论多么强力的剑击都无法斩开敌人的身躯，打击技更是石沉大海般完全不起作用。
　　哪怕是一次次将其打到连外形都崩溃成了无序的线条，但不多时又会重新再生。
　　并非是‘超速再生’或‘不死性’之类的能力，而是单纯的，自己这边的攻击没有丝毫的作用。
　　没错，虽然看起来似乎是对敌人造成了伤害，但实际上被击中后的后仰也好，外形的崩溃也罢，只是单纯敌人被攻击后作出的反应，并非是攻击奏效的表现。
　　事实上作为这个世界顶尖战斗力之一，伊青已经很久没有和这些东西交手了。
　　一般情况下，都是以回避居多。这一次也是，如果不是情况实在过于危急的话，他也本不想和敌人交战。
　　因为在经历过这个世界秩序崩溃的那段时间之后，他们这些顶尖的强者早已明白，敌人是无法被杀死的。
　　每一次和这些东西战斗，都只会加深自己内心里的无力与绝望感。
　　甚至有很多原本心高气傲的强者在意识到了这一点之后，都被绝望感所击垮，选择放弃抵抗被恶意所感染，成为了这些怪物的一员。
　　“咳咳……”
　　一个不注意，伊青就被别墅般巨大的怪物给踢了个正着，即便是在千钧一发之际用武器挡住了对方的巨蹄，少年依然因为那股强大的力量被击飞了出去，在地上弹出十好几米后，才翻滚着停了下来。
　　他咳嗽了几声，觉得自己胸口隐隐作痛的感觉正缓缓扩散开来。
　　是肋骨断了吗？
　　“唔！”
　　没等他喘匀气，那些体型较小的怪物就已经蜂拥而来――它们并不是井然有序的，只是单纯如同在哄抢着什么似的，一拥而上地用那种怪异的躯体试着缠绕和撕扯伊青。
　　从这一点大概可以理解为这些怪物并没有类似蚂蚁的蚁后般充当头脑的指挥者。
　　这是好事也是坏事。
　　好是好在没有一个统一的意志指挥，这些东西的行动杂乱无章毫无目的性，相互冲突的情况很常见；如果不是这样的话，恐怕只要所有的怪物来一次冲锋，即便是目前最高级的避难都市也会在转瞬之间沦陷吧。
　　而说它是个坏事的原因也很明显，没有蚁后之类的东西，就没办法通过擒贼擒王这类方法将敌人整个族群一口气解决掉。
　　而人的肉体一旦被它们所触及，那么触碰到的地方就会立刻出现如同被黑雪所侵蚀一般的腐蚀症状。
　　那并不是肉`体的腐朽，因为无论用什么方法诊断伤口，都会得出伤者相当健康的结论；而是更深层面的，灵魂上的锈蚀。
　　不过在被彻底污染成怪物前，就被这些怪物给生撕了的人也有不少。
　　“不知道我会是哪一种啊……”
　　随着胸口的闷痛越来越严重，伊青甚至连一些基本的攻防动作都开始变形，这下子带来的则是连续几次被敌人所触摸到了身体。
　　他披在外部的斗篷已然开始腐朽，裸露出来的皮肤上也已经开始出现了侵蚀的伤痕――那是犹如特殊烧伤般，外部一圈漆黑的皮肤，中间则露出长满了焦黄色斑点的粉色新肉的怪异伤口。
　　刺痛和麻痒的感觉从伤口上传来，甚至让伊青有一种能够感受到自己正在逐渐被感染的错觉。
　　不行了，坚持到现在已经是极限了。
　　伊青叹了口气，想要试着撤退。
　　“库啊！”
　　可因为留在这里殿后的时间太长，加上战斗相当的激烈，不少周围的怪物也被引了出来，现在他已经陷入了怪物的包围。
　　连续突围了几次都以失败告终，他的身上伤口也越来越多了。
　　环视了一圈周围密密麻麻的怪物，伊青终于意识到，恐怕自己已经没有逃跑的可能了。
　　“看来我也只能到这里了……”
　　少年拄着剑，低下头，被他戴在脖颈间的项链也因为这个动作而低垂了下来，只是上面的吊坠已经彻底变成了黑色，随着一声清脆的轻响，那枚坠子砰然碎裂――来自夏雪瑶的圣力加护彻底消失了。
　　黑色的雪花终于直接接触到了伊青，每一片落到他身上的雪花都会带起一朵刺鼻的烟雾和烤肉般的呲呲声。
　　一切都结束了。
　　但不知为何，伊青觉得自己心里没有丝毫的恐惧。
　　“即便现在无法与你们匹敌，但终有一天，人们会找到克制你们这些东西的方法！”伊青抬起头，向着那些怪物喊道。
　　体力已经所剩无多，事实上现在已经连站着都很勉强了，而敌人却依然不知疲倦地朝他涌来。
　　年少的勇者拼尽全力大声呐喊：“然后我们会再度崛起，最后终将是人类的胜利！”
　　说完他就反手将已经出现了豁口的长剑抵在了自己的脖颈上，打算即便是面对着数以百计的怪物，也至少要以人类之躯死在这种地方！
　　就在这个瞬间。
　　“意志不错，但还少了一点憧憬希望一站到底的不屈精神。”
　　一个明明没怎么听过，但却令他感到耳熟的声音在旁边响起。
　　随后一并响起的，还有一声在这个世界绝对不会出现的，无比响亮的汽笛声。
　　下一个瞬间本来还密密麻麻地包围着他的怪物群，就像是被摩西分开的海面一样，中间出现了一条宽阔的道路。
　　漆黑的蒸汽火车头从中间疾驰而过，随后一个飘移停在了少年身边。
　　“前勇者先生……”看到车门口那令自己印象深刻的面容，伊青腿一软，跪倒在了地面上。
　　绝处逢生的惊喜令原本还抱着决死之心的他全身仅剩的那点力气也被抽空了似的，整个人就要倒在地上。
　　这个瞬间，徐慎行也已经出现在他身旁，将这位满身疮痍的少年带到了车内茉莉身边。
　　“哇啊啊，到底发生了什么事……”宋玉还是对目前的情况一脸懵逼，她像是抱着洋娃娃一样紧紧地抱着面无表情的茉莉。
　　“茉莉，保护好江月号。”
　　实际上江月号已经被徐慎行加持了‘圣域的加护’（否则根本没办法将其作为穿梭世界的载具），所以黑雪对其并没有任何影响。不过因为敌人有些特殊，所以以防万一，徐慎行还是对茉莉交代了一句。
　　“交给窝吧。”
　　被抱在怀里面无表情的茉莉回答道。
　　于是徐慎行就站到了众人面前，直面着那些如同黑色的狂潮般袭来的怪物。
　　“前勇者先生，小心那些怪物……它们是杀不死的！”
　　伊青挣扎着坐了起来，扒着江月号的窗户向徐慎行示警道。
　　“啊啊，对你们而言大概如此吧。”徐慎行一个新房四十五度回头看着对方：“不，应该说直到半年前，对我而言也差不多……”
　　随后他一拳轰出，那怪物组成的黑色狂潮就像是撞在了看不见的墙壁上一样，猛然停顿住不说，还直接倒卷了回去。
　　当头的几只怪物更是灰飞烟灭。
　　没错并非是形体崩坏变回线条，而是彻底消失了！
　　“没有经历和见证过毁灭纪的人无法对其成伤害……把我弄到那个西维・艾德里克的世界去走了一遭，就是为了给这个做铺垫吗？即便只是余波或残响之类的东西，也算是见证过了毁灭纪，能够对这些同样是余波的家伙造成伤害了吗。”徐慎行收回拳头，看着那些不知畏惧地再度袭来的怪物们，喃喃自语道：“不对，对于我、和这个世界而言的话，这些家伙应该算是预兆吧。”
　　“来自毁灭的预兆。”


第六百四十九章 遗忘的勇者与毁灭的预兆（四）
　　背靠伊贝拉大湖的碧水城是这个世界目前最大的避难都市。
　　原本就是贸易大城的碧水城因为大量难民的迁入，现在又扩大了不少，只不过由于建筑材料的物资的稀缺，城市边缘扩大的部分都是类似贫民区的那种棚户房，所以从天空俯瞰的话，那已经远超主城区面积的灰蒙蒙的边缘地带，看起来就给人一种扩散开来的霉菌一样的感觉……
　　主城区中央，本来用作钟楼的建筑现在却已经扩建成了小型的城堡，而莹白色的辉光正从城堡最高处的尖塔中溢出，最后在城市的上空构成了半球状的护罩，用以防止避难都市中的住民受到天空中不断飘落的黑雪伤害。
　　尖塔的的房间中，天花板上吊着一颗榴莲大小的球型三十二面体，而一个银发的少女正跪坐在三十二面体下方的地板上，低垂着脑袋双手十指相扣做祈祷状。
　　圣洁的光辉在她身上流淌，那副模样让人情不自禁地联想到诸如‘天使’‘女神’之类的词汇。
　　圣力――这是在两年前才发现的，类似于魔力的一种力量。
　　而在异变发生之后，圣力也被证明为为数不多能够阻挡住黑雪侵蚀的力量。
　　“夏女士，已经到换班的时间了。”
　　数个穿着白色斗篷的人陆续从房间边缘的楼梯走了上来，如果是对于新教会有所了解的人，就会发现白色斗篷上的纹饰意味着他们都是新教会里掌握了强大圣力的主教级存在（旧教会在三年前就瓦解了）。
　　这里就是避难城市的核心所在，通过房间上方的古代魔导核心将圣力扩散出去形成保护城市的屏障。没有这个的话，碧水城很快也会沦为外界那些变成人间炼狱的死城。
　　少女自然就是当初和伊青一起穿越过来的夏雪瑶。
　　在圣力被发现后，很快她就被检定为拥有着这个世界的人难以企及的圣力天赋，平常需要三十二位主教挤在这个小房间里一起祈祷才能达成的效果，她一个人就能做到，甚至单纯以护罩强度而言都要远远强于三十二人时的状态。
　　不过她毕竟还是一个人类，不可能不眠不休地一直支撑护罩，因此换班是很必要的。
　　“好的。”夏雪瑶从地上站了起来，脸上不免露出些许疲态，她拍了拍自己裙边的灰尘就打算离开这个房间。
　　只是在走向楼梯的时候，她好像突然想起了什么似的停下了脚步，向那些主教里带头的那个问道：“对了，伊青他们应该已经回来了吧？”
　　那个主教脸色一僵，似乎不知道该怎么回答对方。
　　夏雪瑶虽然一直都是一副无口的模样，但实际上却相当敏感，几乎是片刻之间就意识到发生了什么。
　　她也没有为难对方，而是转身飞快地跑向了楼梯口。
　　“夏女士……去长公主殿下的府邸吧，在那里你应该能够了解到事情的经过。”那个主教最后还是受不了自己内心的谴责，向少女说道。
　　后者只是点了点头，就消失在了楼道上。
　　☆
　　因为王都也已经沦陷了，霜鹰帝国的皇室自然也只能迁移到碧水城――虽然话是这么说，但实际上皇室幸存下来的也只有长公主一人。
　　不过长公主殿下并没有因为皇族的颜面之类无聊的理由在这种艰难的时刻建造奢华的建筑，只是征用了一位富商临近城中区的别墅作为自己的府邸。
　　当夏雪瑶来到长公主的府邸时，发现林茜正在和长公主交谈着什么，两人的表情都有些沉重和阴郁，看来对话的内容并不是什么令人愉快的事。
　　“林茜！”毕竟已经相处了三年，三人之间的熟稔程度也已经不需要在名字后面加‘同学’之类的后缀了。
　　夏雪瑶开门见山地问道：“伊青在哪里？今天他不是和你一起带队去搜索物资的吗？”
　　林茜的脸色肉眼可见的一黯，死死地咬着嘴唇什么话都说不出来。
　　夏雪瑶面色严肃，一言不发地凝视着她。
　　半晌，林茜才像是拼尽全力，从嗓子里挤出了一句：“我们遇上了混沌之灵……伊青为了掩护我们……”
　　虽然她最后还是没能说下去，但夏雪瑶却已经明白她要说的究竟是什么了。
　　少女脸上的血色一下子消失不见，变得煞白煞白。
　　她深深地看了林茜一眼，目光中满是失望，接着便头也不回地朝着门口跑去。
　　“等一下，夏小姐你要去哪里！”
　　霜鹰帝国的长公主不由焦急地问道。
　　“去救伊青。”
　　“请不要那么冲动……本宫会立刻着手准备对伊青先生的救援计划，作为宝贵的圣职者，为了你自身的安全，夏小姐还是待在安全的碧水城等消息就好。”
　　长公主连忙试着阻拦对方。
　　说真的，事到如今，长公主觉得伊青生还的可能已经微乎其微了。
　　毕竟那些怪物……也就是被称为混沌之灵的存在是无法被杀死的，所以在面对它们的时候，将其诱导到地形较为复杂的地方，然后借此摆脱追击后逃离才是正确的选择。
　　只是按照林茜之前的描述，想要独自一人在数十只混沌之灵――而且还有数头阶段III存在的情况下逃离几乎是不可能的，伊青能做的唯有尽力拖住对方。
　　而他直到现在都没有返回碧水城也说明了这一点。
　　无论是多么强大的战士，体力和精力都是有限的，迟早会因为疲累而出现破绽，最后因此被杀害：灾变前期无数强者的陨落已然证明了这一点，哪怕伊青是从异世界来的勇者也不会例外。
　　既然如此，那么至少应该把目前对于碧水城而言相当重要的夏雪瑶给保护起来。
　　――公主殿下并不是漠视伊青的性命，实际上在三年前伊青协助芬恩他们终止了人类与魔族的战争时，少女就已经暗自倾心于这位异界的男性了。
　　但她是霜鹰帝国的皇族，也是目前碧水城最高的领导者。
　　她的一言一行都关乎着碧水城里超过三十万人的身家性命，做出决断的时候也必须尽可能的不夹杂个人的私情，所以有时候才更显得冷酷无情。
　　“公主殿下……不，或许现在应该称您为女皇陛下。你们似乎弄错了一件事。”夏雪瑶终于停下了脚步，但却并没有回头，而是用罕见的，冷冰冰的语气说道：“我会留在这里，并不是因为你们对我的待遇有多高，或者是在这里能够保护、拯救多少人，而是单纯因为伊青在这里。”
　　房间内的另外两个少女相顾无言。
　　“那么，当现在伊青不在这里了，我自然也不会继续留在这里。”夏雪瑶并没有要顾忌对方心理的意思，只是继续说道：“对于现在的我来说，重要的不是现在去会不会已经太晚了，而是我有没有去救他。”
　　说完，少女再次迈出了步伐。
　　“等一下！”长公主大声喊道，她的目光变得犀利了起来：“本宫绝对不会放任夏小姐你去送死的！即便是动用武力，也要把你留下来！来人呐！”
　　话音刚落，数个全副武装的侍卫就从门外冲了进来。
　　“女皇陛下该不会以为这几个人能拦住我吧？”
　　夏雪瑶的语气变得愈加冰冷了。
　　即便是伊青三人组里最弱的，但经过近三年的历练，夏雪瑶的实力也能算这个上最世界顶尖的一撮了，别说是区区几个士兵，就算是拉出一只万人军来对练，谁输谁赢都还不一定。
　　“本宫自然不会觉得几个普通人会是夏小姐的对手，所以……”她的目光落到了林茜身上：“还请林茜小姐出手，阻止夏小姐离开此处……相信您也已经不想看到自己的友人白白死于混沌之灵手中吧？”
　　她这话一出，本来还似乎有些漫不经心的夏雪瑶立马认真了起来，她转过身盯着林茜，肉眼不可见的圣力也从身上升腾而起。
　　诚然夏雪瑶现在已经相当强大了，可单论战斗力的话，在伊青三人里还是最弱的。一旦林茜认真起来，自己想要离开这里还真不容易。
　　只见林茜的表情微微呆滞了一下，随后她就朝着夏雪瑶抬起了手掌。
　　下一个瞬间，夏雪瑶身后那几个士兵全部被看不见的力量击飞了出去，倒在地上失去了知觉。
　　“林茜小姐？！”长公主一愣，随后愕然地看向了始作俑者。
　　而此时林茜脸上的表情却好像是想通了什么事似的，写满了豁然开朗的感觉：“对啊，人家都差点忘记了自己的初衷。雪瑶，我们一起去救伊青！”
　　“不愧是我永远的对手。”
　　夏雪瑶罕见地露出了一个笑容。
　　“你们……你们这是都疯了吗！”长公主不由恼火地大喊道。
　　但是夏雪瑶和林茜都没有理睬她。
　　就在这个时候，外面突然传来了刺耳的警报声。
　　随着警报声一起响起的，还有宅邸上方，通过t望魔法监视着外部情况的t望员撕心裂肺的尖叫声。
　　“小心！有黑色的雪茄状事物从山上下来啦！”


第六百五十章 遗忘的勇者与毁灭的前兆（五）
　　本来徐慎行只是带着度假放松的心态来这个世界接伊青他们离开的，否则也不会带上毫无战斗力的宋玉了。
　　可没想到，只过了半年（对于这个世界的人而言是近三年），这个世界就已经莫名其妙走到了世界末日的地步……
　　“原来如此，发生了这种事吗。”
　　在江月号上听完伊青的讲述，徐慎行才支着下巴点了点头：“说起来芬恩和艾莉娜他们呢？难道没有对此作出一些针对性的措施吗？”
　　“在灾变前期，意识到我们没办法杀死混沌之灵后，芬恩先生和艾莉娜夫人就开始着手准备起了避难都市计划。包括接下去我们要去的碧水城，目前世界上现存的避难都市中有超过一半都是当时那个计划的成果。”
　　伊青先是露出了佩服的神情，不过随后他的表情就黯淡了下来：“但在避难都市稳定下来之后，也就是大约三个月前，芬恩先生夫妇就启程前往那颗陨石坠落之处，想要调查这次灾变的起因……然后就再也没有回来。”
　　伊青没有接着说下去，不过徐慎行他们大概可以猜测到芬恩夫妇已经凶多吉少了。
　　芬恩他们的想法并没有错，以目前的情况而言，什么都不做只能苟活一时，只有解决掉异变的源头才能彻底解除危机。可惜此行的危险程度显然超过了他们的预估。
　　这不禁让徐慎行都沉默了下来。
　　就算芬恩只是他在这个世界的临时队友，但也算是为数不多有点交情的朋友了，就这么不明不白的失联，徐慎行自然高兴不起来。
　　而且虽说格局不大，可芬恩好歹是这个世界钦定的勇者，艾莉娜更是来自大魔界的原魔王，哪怕是提溜出这个世界也能算一号人物，居然会那么莫名其妙翻车……
　　这令徐慎行有些警醒：看来这毁灭纪的预兆比起自己预料的要更加危险。
　　“不过前勇者先生您来了就好了，我一个人真的有点支撑不住。”大概是为了缓解一下突然凝重的气氛，伊青做出了一个亚历山大的表情。
　　这倒也不是全拍马屁，而是伊青的真实想法。
　　他刚穿越到这个世界来时，虽然直接被卷入了人魔大战，可那个时候人类方好歹还有许许多多强者，人类指挥层也相当完备，作为勇者的伊青更多的只是按照计划行事，以及作为人族这边的标杆而已，并不需要考虑太多，本身也没太大压力。
　　然而在灾变开始后，不论人类还是魔族，能够独挑大梁的强者相继陨落，精英阶层也因为混沌之灵一开始的无差别袭击而大量死亡。于是伊青、长公主他们这些位居二线的角色一下子就挑起了本来落不到他头上的重担。
　　特别是在芬恩他们失联之后，唯一能够给他们分忧的人也消失了，超过三十万人的幸存者所带来的重负一下子就把伊青压得喘不过气来。
　　所以现在看到徐慎行他们，伊青真的是非常开心。
　　“我姓徐，叫我老徐就行了。你小子虽然实力勉强达到了勇者的水平，但心态还差得远。”徐慎行老神在在地拍了拍对方的肩膀：“还得多历练历练啊。”
　　“那徐先生您接下去打算怎么做？”
　　因为在伊青心目中，十多年前拯救过这个世界的徐慎行确实是属于老前辈那种级别的人物，因此对他那种教导后辈的口吻也毫无异议，反而还关心地问道。
　　“先去一趟碧水城，让我了解一下更具体的情报，然后我一个人去一趟那个陨石坠落的地方吧。”
　　他对于那个将毁灭纪余波带来这个世界的载体感到相当好奇。
　　另外虽然茉莉应该也能抵御毁灭纪的余波，但以防万一还是让她留在这边比较好，而且同时也能保护宋玉和江月，也能够算是一举两得。
　　“即将要到达下一站，碧水城。”
　　没等伊青对徐慎行的出行安排表达什么意见或建议的时候，江月就开始报站了。
　　徐慎行从窗户里探出脑袋，确实可以看到那座特殊的城市。
　　其实碧水城原本叫做碧水港，是建造在一座巨型岛屿上的城市，同时也是内陆地区通过密斯特里河前往大海的最大商业港口，岛屿看起来就好像一个巨大的茄子倒置在碧水湖中，目前有超过八成的面积已经被建筑和棚户区占据了（看起来就像是茄子上长了硕大的霉斑），唯独在茄子梗那边有一小撮地方通过人造的石桥与外界相连。
　　碧水城周围的湖水就是它天然的屏障。
　　混沌之灵虽然对于这个世界的人而言可以算是强无敌，但其本身也有一套特定的行为规律――否则人类早就打出GG了，哪里还轮得到现在徐慎行来救――它们不会随意越过一些天然存在的障碍。
　　没错，这种没有实体的玩意虽然会穿墙，但却不会穿过天然存在的石块之类的东西，同时虽说水对于它们而言没有任何危害，但它们也不会刻意进入水中。
　　正是因为如此，这个世界还能存在如此多的避难都市，而这些避难都市的共同点就是几乎都建造在拥有天然屏障的特殊地形之处。
　　徐慎行从车窗探出头去，发现江月号正在水面又快又稳地行驶着，在他们前方不远处就是水上都市碧水城。
　　“一般来说，避难都市发现有那种怪物靠近的话，会做些什么？”徐慎行突然向车内的伊青问道。
　　“一般而言，是我们这种人去把混沌之灵引开的，数量少的时候还好，数量一多那就要命了……另外我听说有些避难都市因为实力者不多的缘故，会牺牲一些平民的性命将它们引走。虽然不清楚原因，不过混沌之灵在杀害了普通人之后，会在一个极小的区域内安定上很长一段时间才开始继续活动。”
　　伊青回答道：“长公主殿下的学者们认为那是对方在通过感染人类增加自己的同类，不过我猜那是它们消化人类所需要的时间――我绝不承认那种鬼东西是人变成的。”
　　“原来如此，那么恐怕我们被这座城市当成是怪物一伙的了。”徐慎行也把自己的脑袋缩回了车厢里，好整以暇地说道：“你那两个妹子正朝着这边飞来呢……”


第六百五十一章 遗忘的勇者与毁灭的前兆（六）
　　最后自然没有开打。
　　毕竟夏雪瑶和林茜都是穿越过来的，当然不可能不认识蒸汽火车头――这个世界里那些被称为混沌之灵的怪物可不会变成这种模样……
　　所以在靠近到可以确认外观之后，两人的行动就放松了很多。
　　等到伊青露面后，两个妹子解除武装、减速、降落、拥抱更是一气呵成，可以说是后宫男主中的豪杰。
　　只是等伊青问清楚了林茜回到碧水城发生的事之后，他就不免沉默了下来。
　　虽然那个时候他确实已经做好了牺牲的准备，但不论是谁听到这种消息，心里总会感到心凉和不爽的吧。
　　“我相信长公主殿下也是有苦衷的。”不过伊青也算是个烂好人（否则当初不会主动留在这个世界），最后还是选择原谅她：“总而言之，现在我也没什么事，我们先回碧水城吧。”
　　说完他就看向了徐慎行，征求后者的意见，而老徐也只是不置可否地点了点头。
　　人性这种东西，过去的经历早就让徐慎行看穿了一切。
　　他曾经所说的‘自己憎恶着人类’，不如说就是憎恨和厌恶着所谓的人性。
　　很多在他个人看来无法原谅的举动，一旦和所谓人性挂上钩，就莫名其妙变得可以理解了。
　　就好像有只看不见的手，正在拼命将人性与一切丑恶的事物联系起来一样，好让人在某一天能够如此感叹‘那一切丑恶的聚集体，便是所谓的人类’。
　　他背上那道至今都没有消失的伤痕，也昭示着他这份憎恶的来源。
　　一路无话。
　　夏雪瑶和林茜从容进入江月号的举动已经证明了江月号并不是什么怪物，所以很快城外的守军就放行了。
　　随后来到街道上迎接他们的，正是霜鹰帝国的长公主大人。
　　“伊青先生，你没事真的太好了！”她凝视着伊青，露出了一如既往温婉亲切的笑容。
　　“嗯，遇到了一点麻烦，不过好在徐先生帮我解决了。”
　　伊青也努力露出平日的笑容，可心里的那道坎却让他没办法和往常一样自然的笑出来，使得最后挤出来的表情有些尴尬。
　　“徐先生吗……”长公主看了眼徐慎行，觉得对方似乎有点面善，但又想不起在哪里见过他：“请问您是？”
　　毕竟徐慎行上一次来到这个世界，与这位公主殿下见面的时候基本都是黑猫的状态；最后在翠绿原野露脸装【哔】的时候用的还是茉莉修正过的脸，对方一下子认不出来是正常的。
　　“徐慎行徐先生是前任勇者大人……和芬恩大叔他们是同一辈的。”伊青向她介绍道。
　　这让后者眼睛一亮。
　　作为从小在宫廷中亲身经历各种勾心斗角的小姑娘，她心眼自然要比伊青多不少；伊青那副尴尬的表情早已让她明白，对方过去那种近乎无条件信任自己的时候已经结束了。
　　失去了这样一个强力的帮手（并且连带损失了林茜和夏雪瑶）之后，她自然想要一个新的助手。
　　而徐慎行就很符合这个能够帮助她的人的条件。
　　但一向不喜欢和人玩虚与委蛇的徐慎行根本没打算搭理她。
　　“伊青，你就先帮我照顾一下茉莉她们，然后把陨石坠落的地方跟我说一下，我要直接出发了。”
　　“不先休息一下吗？”伊青偷偷看了眼俏脸微红的长公主殿下，然后向徐慎行问道。
　　“你还想让现在这种情况继续持续下去吗？”
　　徐慎行瞥了他一眼，让伊青下意识地打了个哆嗦――他至今还记得那个差点把自己给拍进古生代地层的巴掌……
　　长公主咬着嘴唇，似乎想要找机会插嘴。
　　不过没等她开口，一个脆生生的声音突然响了起来。
　　“是奥拉维亚叔叔吗？”
　　徐慎行循声望去，发现一个小女孩正努力从维持秩序的士兵那里挤了出来。
　　那些士兵似乎想要将她抓回去，但却被茉莉不动声色地给定身了。
　　“你是……艾琳？”
　　小孩子发育快，以至于徐慎行差点没能认出对方来。
　　她是这个世界的勇者芬恩和魔王艾莉娜的女儿。
　　不过徐慎行不禁有些奇怪，这丫头应该没见过人类形态的自己才对啊……
　　“我爸爸说，如果哪天出现了一个叫‘徐先生’‘徐慎行’‘西维’的人，就肯定是他过去的战友奥拉维亚叔叔！”小丫头见要抓自己的那些士兵都停顿住了，立刻一溜烟跑到徐慎行身边：“他说那个人一定会来的！因为奥拉维亚叔叔是能够拯救世界的人！”
　　“艾琳，别胡闹，快回家去！”
　　长公主不由呵斥道，在芬恩和艾莉娜失踪之后，小家伙就寄宿在了她的府邸，而她也能算是小家伙仅剩的亲属了。
　　但小家伙却十分倔强，根本不理会她的呵斥。
　　“奥拉维亚叔叔是要去陨石坠落的地方吗？”她仰起小脸，盯着徐慎行问道。
　　“是啊。”徐慎行蹲下身子，轻声回答道。
　　“能带艾琳一起去吗？”她眸子里充满了希冀地问道。
　　“不行，那里太危险了。”
　　徐慎行摇了摇头，拒绝了女孩。
　　“艾琳可以帮你洗衣服，背东西，做饭什么的！只要能带我一起去就行了！如果路上觉得我是累赘的话，直接抛弃我也没关系！”
　　但小女孩却并没有因此退缩，而是坚定地说道。
　　“艾琳，别再胡说八道了！二叔知道你那么任性的话，肯定会难过的！”长公主开口劝说道。
　　“为什么你想要去那种地方呢？”
　　徐慎行这次却没有斩钉截铁地拒绝她，而是问出了另外的问题。
　　“我要去找爸爸妈妈！所有人都说他们已经死了……但是他们肯定还活着！艾琳可以感觉到，他们一定还活在哪个地方！”
　　小女孩认真地回答道：“所以我要去把他们找回来！”
　　徐慎行和她静静地对视了半分钟。
　　小女孩没有一丁点退缩的意思，澄澈的目光中满是坚定。
　　是作为魔王血裔，对自己的亲人有感应吗？徐慎行在心里猜测。
　　不论如何，这次搜索陨石的行程又多了一个要去的理由。
　　“抱歉，带你去那种地方真的不行，实在太危险了。”徐慎行苦笑着再度拒绝了女孩，但是却伸出了自己的尾指：“不过咱们做个约定吧……我一定会代替你，把你的爸爸妈妈找回来的。”
　　小家伙深深地注视着徐慎行的脸，过了好些时候，她才也学着徐慎行的样子伸出小手指，勾了勾后者的尾指。


第六百五十二章 遗忘的勇者与毁灭前兆（七）
　　虽然不知道陨石的坠落是【毁灭纪】故意为之，还是单纯余波残响的巧合，但那颗陨石坠落的地点，刚好是霜鹰帝国境内一个相当大的城市中心‘弗拉格’。
　　不过现在就只能将其称作弗拉格遗迹了。
　　从城市现场那凄惨的模样，徐慎行就能够大概了解到当时的惨状。
　　第一波灾害是陨石的坠落。
　　整个城市中心基本被吹飞了，连一点残渣都看不到，只有一个巨大的陨石坑还残留在那里，从高空俯瞰的话，就好像是一个城市中间被挖空了一样。
　　不过陨石坑所在之处似乎有原本的河道的缘故，现在已经积了相当多的水，变成了一个小湖。
　　第二波灾害大概就是陨石坑周围那些幸免于难的人被毁灭纪的力量所感染，成为了那种被称作混沌之灵的东西。
　　然后第三波灾害就是第一批混沌之灵残杀周围那些尚未感染变异的居民。
　　城市外围的地面上到处都是血液腐败凝固后变成的黑色污斑，以及惨遭杀害肢解的人骸骨。
　　直到现在，这个城市里依然有许多混沌之灵在徘徊。
　　根据碧水城那边，芬恩他们留下的给混沌之灵的分类来说，勉强还有人形的混沌之灵叫做阶段I，它们的行为和运动能力只比一般人好一点，但是可以无视绝大部分防御的攻击以及无法杀死的特性，令它们依然相当的棘手可怕。
　　然后当阶段I杀害了足够多的生灵，或是感染者本身就具备一定程度的力量情况下，就会形成阶段II的混沌之灵。
　　这个阶段的混沌之灵已经没有了固定的形体，纯粹成为了黑色线条的聚合体，只是那些诡异的线条经常会以人类的器官（比如手、头之类的）形状出现，相当渗人的同时，行动速度和战斗力也远超阶段I，一般人遭遇这个级别的混沌之灵几乎没有逃生的可能。
　　接下去就是诞生条件不明，但却相当麻烦的阶段III。
　　到了阶段III之后，混沌之灵会开始向某个方向特化，比如体型、行动速度或能够短距离飞行之类的。
　　一旦出现阶段III的混沌之灵，就只能做好牺牲一人乃至数人将其引开的准备了，因为即便是人类或魔族的最强者，恐怕都无法阻拦阶段III太长时间……
　　最后则是阶段IV。
　　其实阶段IV只是一个统称，因为这个阶段的混沌之灵的特殊之处都已经被强化到了极致，比如如同字面意义那样体型巨大的‘超巨型’、一切物理攻击都无法触碰的‘幽质型’、有点类似阶段I那样有着人形但却强的可怕的‘魔人型’等等。
　　另外一些阶段III的混沌之灵也容易被误认为阶段IV，比如之前追击伊青的那头别墅大的混沌之灵其实只是阶段III，但却被林茜误认为了阶段IV。
　　然而事实上，当阶段IV出现时，人类和魔族基本没有对抗的手段，如果阶段IV是出现在避难都市附近，那整个避难都市都得做好迁徙的准备！
　　但其实在弗拉格城市遗迹之内，却存在着一种新型的混沌之灵。
　　它们有点类似阶段IV里的‘魔人型’，可论及战斗力却要远远强于‘魔人型’，而且能够从自己背后放出大量黑色的线条，令其瞬间的体量一下子就能超越‘超巨型’，此外它也能够穿过墙壁之类的，寻常物理攻击基本无法触及它，简直就像是阶段IV的复合体。
　　如果芬恩还在的话，大概会将其画风为更高等级的阶段V吧。
　　不过对于徐慎行而言，这些东西都是一拳一个的货，并没啥特别之处就是了……
　　唯一能够让他确定的是，这个城市里确实存在着某种东西，让这里的混沌之灵比外界的要强一点。
　　“啧，这么多怪物……芬恩他们真的还能活着吗？”
　　只是对于芬恩他们是否还生还这一点，徐慎行变得不那么确定了起来。
　　☆
　　碧水城，长公主府邸。
　　原本因为伊青他们一直呆在这边而显得热热闹闹的府邸此时相当冷清。
　　霜鹰帝国的长公主独自一人坐在庭院中。
　　伊青他们现在都在曾经没怎么启用过的勇者府邸，就连艾琳都跟了过去，唯独她被落下了。
　　但她并不后悔自己的决定：作为碧水城的最高权力者，她不能因为自己的私心而将全城的人都陷入危险之中。
　　唯一让她感到有些悲伤的，大概就是自己仅剩的友人也因此离自己远去了吧。
　　“不能气馁……既然艾琳说二叔认为那个男人可以拯救这个世界，那本宫也得相信他才对。就算要悲伤，至少也得撑到这个世界重新恢复和平的时候……”
　　她拍了拍自己的脸颊，努力让自己重新振作起来。
　　然后她拿起一旁的茶壶，给自己倒了杯红茶，打算靠咖啡因稍微提一下神。
　　就在这个时候，之前把江月号误报为混沌之灵的那个t望员的声音再度通过房间内的黄铜管，凄厉地响了起来。
　　“混沌之灵！有一头阶段IV的超巨型混沌之灵出现在大桥那边！”
　　少女脸色一白，手上的杯子落到地面摔了个粉碎。
　　但她却毫不在意地快步走出了自己的府邸，然后召来侍卫长，确认刚刚的警报。
　　可很快她却发现已经不用确认了。
　　长公主府邸位于碧水城中央，因为这个世界的建筑理念，城市的建造都是阶梯式的，越往中间地势越高，一来凸显了中央城区那些贵族官员老爷比起贱民更高贵的身份，二来是中央地带可以铺设类似地下水道之类的污水处理管道，减少排污压力……
　　所以现在长公主一眼就能够望到相当远的地方：在大桥的那个方向，黑色的线条铺天盖地，就好像是无数的触手相互纠缠结合在一起形成的一只怪物正在向这边徐徐前进。
　　用旁边的小山作为对比的话，不算那些在半空张牙舞爪飘动的线条，对方的身高恐怕也已经超过了三百米，是真正意义上的庞然大物。
　　即便是目前有记载的‘超巨型’中，也不存在着这样巨大的怪物！
　　完蛋了。
　　长公主心里一阵凄楚。
　　她很清楚这种级别的怪物根本没有对抗的手段，能做的只有迁徙都市。
　　但对方却占住了唯一通往外界的大桥入口，光靠港口停靠的船只恐怕根本没办法运走多少人。
　　如果是阶段III的话，倒是还能派遣敢死队将怪物引开，可阶段IV的混沌之灵根本不是这种小手段能够引走的――虽然它们依旧没有智商这种东西，但却并不像前三个阶段的混沌之灵那样只会攻击距离自己近的目标，比起落单的几个目标来说，它们似乎更喜欢数量更多更大的目标：譬如避难都市本身！
　　事实上，虽然捂住了一些情报，但长公主早已通过魔导通讯了解到有一些其他的避难都市就是因为被阶段IV突袭而导致全军覆没，只有小猫两三只逃了出去！
　　而在目前这个世界，就算能够逃得一时，在路上遇到混沌之灵的下场也只有死路一条。
　　就在长公主已经绝望的那一刻，长鸣的汽笛一下子划破了恐慌的城市上空！


第六百五十三章 遗忘的勇者和毁灭的前兆（八）
　　“公主殿下！”
　　在长公主还处于震惊状态的时候，伊青他们已经找了过来。
　　“徐先生的同伴已经去拖住那头超越超巨型阶段IV的混沌之灵了，”伊青一把抓住对方的肩膀，用力晃动了一下，强硬地令处于失神状态的长公主回过神来：“不过我们也观测到了，那头混沌之灵还挟裹了很多低级的同类，就算是徐先生的同伴应该也没有余裕去阻止那些低阶段的混沌之灵！”
　　“伊青先生……？”
　　长公主轻声呢喃，目光里满是迷茫。
　　“所以，我们会去尽力阻拦那些低级的混沌之灵，您趁着这个机会，尽快组织人民通过港口转移！林茜已经去那边用冰冻魔法制造道路了，此外那些船只的运力也能作为辅助，分担掉一部分没办法长途旅行的老弱！”
　　伊青没有给她说话的机会，只是将计划一股脑儿地告诉给对方。
　　“……既然都已经计划好了的话，为什么还要来找本宫呢？你们自己抓紧时间去做不就行了吗？”
　　看着一如既往充满了信心和希望的对方，长公主不知为何觉得自己眼睛有点酸酸的，心里也有些小委屈。
　　“因为现在能够让碧水城所有人都听从安排， 只有殿下你一个！只有你能做到这一点！”
　　伊青认真地说道。
　　少女整个人都愣住了。
　　这个时候，从外面士兵们嘈杂的吵闹声中，已经可以得知有不少低阶的混沌之灵从桥那边冲了过来。
　　伊青他也不在多说什么，转过身就冲出了屋子，隐约还能听到他在凭借着自己累积起来的威望指挥那些士兵‘炸桥，挡住那些怪物的前进！不用害怕，就算被怪物吃掉也能给民众争取时间，一切的牺牲都是有价值的，我会陪你们站到最后！’。
　　“为什么要做到这一步……难道你们这些异世界人都不会感到绝望的吗？”
　　长公主难以理解地嘀咕道。
　　“没有绝望的可不仅仅是我们这些‘异世界人’啊。”还留在屋子里的夏雪瑶开口说道。
　　仿佛是为了回应她一般，外面传来了士兵们响彻天际的高吼，那份视死如归的决意仿佛连大地都在为之颤抖。
　　“怎么会……”长公主更加茫然了。
　　“因为这个世界上，会传染他人的，除了那邪恶的力量之外，”夏雪瑶今天第一次，对着曾经的友人露出了笑容：“还有人类的勇气。”
　　☆
　　黑色的蒸汽列车在天空疾驰，向着那头硕大的怪物冲了过去。
　　“慎行不在这里，光靠我们真的没问题吗？”
　　车厢里宋玉双手紧紧地扒着栏杆，看起来相当担心――毕竟她过往的信心都是来源于徐慎行的，对方那种近乎（除了发际线和赚钱之外）无所不能的印象过于深刻，以至于她并不清楚被老徐的光芒所掩盖的茉莉究竟有多强。
　　“莫慌，交给窝的说。”
　　明明应该是很可靠的台词，但茉莉那种咸鱼一样没有一丁点干劲的语气，实在让人很难信任的起来。
　　结果她刚刚说完，江月号就被那头怪物给直击命中了。
　　虽然有徐慎行之前设下的‘圣域的加护’，使得对方那连山脉都能摧枯拉朽地破坏掉的一击没能对江月号造成实质性的破坏，但江月号还是受到了外在力的影响，整辆列车打着旋，横向飞了出去。
　　和驾驶舱合为一体的江月姑且不论，茉莉的双脚也像是黏在了地板上那样，一动不动稳如泰山。
　　只有悲催的宋玉悲鸣着跟个球一样在车厢里滚来滚去。
　　等到江月好不容易稳住车身的时候，宋玉已经被摔得七荤八素了。
　　好在她的身上也有老徐的加护，这才没有因此而受伤。
　　“所以说……”少女脸色铁青，一副晕车晕的不行的样子，干呕着吐槽道：“交给你了不是完全没用吗……”
　　“窝也很惊讶，反省中的说。”
　　“这么没诚意的反省我还是第一次见！”
　　说话间，那头怪物再度化作海啸般的模样，在宋玉的尖叫中朝着江月号扑来，似乎想将这台对它而言小不隆冬的玩具给吞掉。
　　倒也不是宋玉胆小，实在是眼前这副景象过于骇人了。
　　就在这个瞬间，茉莉朝着外面一伸手。
　　墨绿色的巨大魔法阵凭空出现，拦在蒸汽火车与超巨型混沌之灵的中间，硬生生挡下了这一击！
　　“好厉害！好厉害啊茉莉！”宋玉不由惊喜地欢呼了起来。
　　“哦，糟了。”
　　结果茉莉就面无表情，超没干劲地坐到了座位上。
　　“诶？”
　　“只解封到了第三阶段的窝，没办法消灭这东西。”
　　“诶诶诶？！”
　　☆
　　“找到了，就是这个陨石坑吗……”
　　努力控制力道，一拳下去将整个陨石湖一分为二之后，徐慎行就快步来到了湖底。
　　被劈成两半的湖水就好像是透明的悬崖一般竖在两边，令徐慎行开辟出来的这条道路就好像一条笔直的小径一般，而我们主人公的目标，则就在这条‘小径’之中。
　　没多久，他就来到了那块‘陨石’的面前。
　　“真是让人不快的真相啊。”
　　原本徐慎行想过很多种可能――譬如陨石本身是毁灭纪力量的具现，所以已经找不到本体了啊；陨石是块被毁灭纪摧毁的世界碎片啊；再比如只是普通的从另外一个被毁灭纪入侵的世界穿越过来的普通陨石之类的。
　　结果却没想到，陨石的本体是座水晶像。
　　当然这只是从外表来说的，毕竟水晶这种东西可没牢固到从上万米甚至更高的高空坠落还能完好无损的。
　　如果是这样也就罢了，问题是那座水晶像的脸徐慎行非常熟悉。
　　那是充满了痛苦和悲伤，仿佛要拼上全力和敌人同归于尽般的――
　　――徐慎行的脸。
　　“这就是其他世界中，败给了毁灭纪的我的下场么。”
　　徐慎行面色深沉的注视着水晶像，过了许久，他才重重地叹了口气。
　　“安息吧，我会连同你的份一起，狠狠揍扁毁灭纪那玩意的。”


第六百五十四章 遗忘的勇者与毁灭的前兆（九）
　　不知道是不是听到了徐慎行的话语，那尊水晶像突然之间就布满了细密的裂纹，随后随着一声脆响整个儿碎裂开来，化作了无数幽蓝色的光点。
　　天空的阴云在顷刻之间散去，露出了许久都没有展现在人们面前的天空。
　　那厚重的阴云是随着灾变一同出现在这个世界的。曾经有不少魔法师猜测混沌之灵可能惧怕阳光，所以这一切的幕后黑手才会弄出这么一个遮天蔽日的天幕来。
　　他们也尝试过用魔法来驱散那厚厚的阴云，但遗憾的是一直都没有能够奏效。
　　所以从某种意义上来说，密布在天空中的阴云也象征着这场笼罩在所有人头上的灾难。
　　正是因为如此，所以在阴云散开的这一刻，不少人都认为这代表着所有的苦难都要结束，世界将要变回原本的样子，纷纷发出了欢呼。
　　然而，等到天空彻底出现的那一刻，原本欢呼的人都哑火了。
　　残酷的现实将‘世界已经不是他们原本所认知的样子了’这一点毫无保留的展现在了所有人的面前。
　　天空不再是蓝色或夜晚的漆黑，而是仿佛被顽童打翻了的调色盘一样，许许多多的颜色混杂在一起。但那种感觉却并非是五彩缤纷的鲜艳，而是犹如被重工业污水所污染的河水般，给人一种混沌恶心的感觉。
　　没有太阳、不见月亮、甚至连星辰都看不到，整个世界的一切仿佛都被搅碎了，涂抹在曾经的天空上一样。
　　直到这一刻，受到眼前的景象冲击的人们才终于意识到：这个世界已经回不去了。
　　顿时，名为绝望的感情开始啃食着人们的心灵，麻痹着他们的大脑，让他们逐渐被冲动所支配。
　　“啧……地外的其他天体都已经消失了……这种感觉，是连世界本身都已经陷入疯狂了吗？”
　　只是片刻之间，徐慎行就已然察觉到了急转直下的局面究竟糟糕到了什么程度。
　　如果不是徐慎行本人像定海神针一样作为一个锚点支撑着，就连这颗星球也会在刚才那个瞬间消失无踪吧。
　　那尊水晶像恐怕并不是真的因为灵魂得到了慰藉而消失的，在徐慎行来到这里之前，对方都还没有真的死去，而是忍耐着不死，努力将自己身上或是伤口上的毁灭纪气息收敛住。
　　直到徐慎行来到，水晶像感觉到了其他‘自己’的气息，觉得后继有人，这才终于解脱地彻底死去：而他的死，也意味着毁灭纪气息的全面爆发。
　　没错，仅仅是那个瞬间的气息爆发，这个世界就陷入了几近毁灭的局面！
　　即便这个世界本身就是不稳定的格子世界，但这种级别的破坏力确实也已经称得上是骇人听闻了。
　　“这个世界已经没救了，不过至少……”
　　徐慎行转过身，刚想要离开这里，就发现自己不知何时已经被无数的混沌之灵包围了，数以万计的怪物站在湖边，看起来就好像陨石湖多了一圈黑色的围墙一样。
　　被他用拳头分开的湖面终于开始缓缓合拢，那震天的轰响就如同发令枪，令所有的混沌之灵在这个瞬间都朝着轻轻跃出湖面的徐慎行踏浪而来！
　　“也好，就当是拯救世界之前的热身好了。”
　　心情本来就不大好的徐慎行也撒开了拳脚，准备好好活动一下身体。
　　☆
　　“这个世界的天空，到底发生了什么啊……”
　　宋玉目瞪口呆地看着那光怪陆离的天空，觉得这一个小时以来的惊讶已经超越了她大半辈子。
　　“宋小姐还是别看那个会比较好。”车厢喇叭里传出了江月的声音，原本的江月号是没这种设计的，不过自打改装成观光列车之后，就加装了喇叭之类比较常见和有用的设备：“那是超越了常识的景象，多看了的话，说不定会发疯的。”
　　“这么危险的吗？”
　　宋玉吐了吐舌头，不再看向窗外，只是一心一意地抓着车厢里的扶手，防止自己被老司机江月那堪比藤○拓海的车技给甩出去。
　　现在对抗超巨型混沌之灵的主力已经从茉莉变成了江月，茉莉只有偶尔看着躲不过去了，才会补上一个护盾，防止江月真的受到伤害。
　　其实按照一般论，混沌之灵的优先级应该是人数更多的碧海城才对，但江月号里却有一个规格外存在：茉莉一个人的份量就能打爆整个碧海城的人的总和。
　　所以一定要说的话，正抱着个不知哪儿来的纸袋子，嚼着从纸袋子里掏出来的小甜饼摸鱼的茉莉，现在的作用更接近一个诱饵。
　　“茉莉，真的没有办法打倒那家伙吗？”宋玉小心翼翼地问道。
　　“做不到，的说。”茉莉噗噜噗噜地摇了摇头：“窝认真起来的话，会超危险的说。”
　　宋玉把这句话理解成了那只超巨型混沌之灵即便是对于认真起来的茉莉来说都超危险，考虑到茉莉的安全，她还是放弃了让茉莉继续动手的念头。
　　就在这个瞬间，怪物又是一触手横扫了过来。
　　躲闪不及的江月号被触手的前端扫中，翻滚了两下之后，重重地撞在了山崖上。
　　“呜……我的脑袋~虽然已经用力抓住了扶手，但整个车都翻过来还是犯规了呀。”宋玉捂着自己的脑袋，颤颤巍巍地从地板上站了起来，但旋即她立刻很关心地看向了茉莉所在的方向：“茉莉，你怎么样？”
　　结果她就看到了茉莉正一动不动地黏在原本是地板，现在却变成了天花板的木板上面。
　　她脸上没有任何表情，但原本搂在怀里的纸袋子却空了。
　　一开始宋玉还以为茉莉是在电光石火之间吃光了小甜饼，但随后她面前的半块饼干碎片却告诉她，自己应该是弄错了。
　　恐怕那袋子小甜饼都在车厢翻滚的时候洒掉了。
　　“你们，待在这里。”
　　茉莉从天花板上跳了下来，丢掉了纸袋子，明明没有什么表情，但却莫名的给宋玉一种‘她很生气’的感觉，那种怒意甚至让小家伙连‘的说’都忘记加了。
　　“茉莉，你要去干嘛？”宋玉慌忙问道。
　　“那还用说吗？”茉莉咧嘴一笑，但那份笑容却总给人一种‘坏掉了’的错觉：“窝当然是去把那只大章鱼给手撕成章鱼烧啊。”


第六百五十五章 遗忘的勇者与毁灭的前兆（终）
　　“还有谁！”
　　把眼前最后一只混沌之灵打成渣渣之后，徐慎行擦了擦脸上的水滴――并不是汗水，只是挥拳的时候改变了这一带的地形，令其变成了有许多深邃沟渠的大峡谷，以至于中央地带的陨石湖泊迸裂时溅到的水。
　　随后他才发现目力所及之处已经没有任何一个活动的东西了。
　　“不好，一不小心玩太嗨了。”
　　大概是因为最近接连碰到让他糟心的事，心里有点压抑，难得有这个机会，他就稍微借机发泄了一下。
　　当然这也已经是徐慎行尽力收住自己力量的后果了，否则连这个世界本身都会分分钟被打爆。
　　在解决掉了那些被他一个人包围的混沌之灵后，徐慎行并没有急着离开，而是调用自己的云鳞感知了一下那些怪物的尸体；或者说，残渣。
　　伊青他们在对徐慎行讲述混沌之灵的情况时，并没有提到过混沌之灵被击溃后的样子，大抵是因为单凭这个世界的人没办法将之杀死的缘故吧。
　　总而言之，死在老徐手里的那些混沌之灵绝大部分的身体都会溶解消失，只留下小块的煤渣般的碎块。
　　如果换成一般的穿越小说的话，那些煤渣似的玩意大概就是魔晶之类，怪物身上最有价值的东西了吧。
　　但徐慎行只是用云鳞一扫就发现那真的就只是残渣，也许是变成了混沌之灵的生物在这个世界上所留下的最后的一丁点痕迹。
　　而那些融化出来的黑色液体，才是侵蚀人类和其他生灵的罪魁祸首――源自毁灭纪的气息。
　　之所以这些液体会消失，并不是因为毁灭纪的气息被净化了，而是单纯以另外一种形式融入了这个世界的内部。
　　“果然，这个世界已经没救了。”
　　意识到这一点的徐慎行再度确认了自己的想法。
　　杀掉的混沌之灵越多，这个世界被毁灭纪感染的程度也就越深。
　　就算徐慎行他们不去动手杀死混沌之灵，等到某一天，这些混沌之灵杀害了这个星球所有的生物后，恐怕也会在同一时刻自尽，令世界彻底沦为毁灭纪的肉……俘虏，最后自我泯灭；而世界的碎片则会作为毁灭纪余波的载体，向周围的其他世界扩散毁灭纪的感染。
　　想到这里，徐慎行就打算离开这片已经变成峡谷的废墟，返回碧海城。
　　“徐先生？”
　　然而就在这个时候，出乎预料的声音从不远处传了过来。
　　徐慎行极目望去，发现原本只是废墟的地方不知啥时候出现了一个黑黝黝的坑洞，而这个世界原生的勇者芬恩，以及来自大魔界的魔王艾莉娜则站在坑洞的旁边，看样子像是刚从里面钻出来一样。
　　看到屹立于废墟之上的徐慎行，夫妇二人显得非常高兴。
　　“你们居然真的没死啊。”徐慎行也颇为惊讶。
　　本来他也觉得这两夫妇没那么容易死，所以才会答应了艾琳帮她找他们，结果来到这个弗拉格城的遗迹之后，发现这里面混沌之灵的数量已经多到了对这个世界的人来说丧心病狂的地步，而他们夫妇两人留下的痕迹也在半路就消失不见，让徐慎行下意识地以为他们已经跪了……
　　“真的是徐先生！您果然来到这个世界了！”芬恩一脸松了口气的样子，然后才向他解释道：“我和艾莉娜一路闯到这附近，本来已经到了弹尽粮绝的地步，但好在碰到了弗拉格城里的幸存者，他们救了我们。”
　　“这地方都这样了，居然还有幸存者？”
　　徐慎行更加惊讶了。
　　“对，他们应该是唯一一批幸存者，从灾变开始就一直躲在地下，因为混沌之灵几乎不会破坏或穿过自然产物，所以地下还算安全，只是随着时间的推移，高阶段的混沌之灵对于活人的感应能力变得越来越强，幸存者们也只能继续把地窖挖深，现在深度差不多已经超过五十米了。”芬恩继续解说：“据说原本还有其他幸存者，这批幸存者还和他们进行过魔导通讯，但最后那些人都因为没能及时挖深地窖而被混沌之灵给杀害了。本来不到万不得已他们几乎是不会返回地面的，但这次的情况比较特别……”
　　简单来说就是老徐之前改变地形的拳头威力已经相当于一次地震了，如果不想被活埋，那些人就只能往上跑。
　　徐慎行看了眼两人的身后，隐约可以在那个坑洞里看到正在窥视他的几双眼睛。
　　“徐先生，我们能带上他们一起离开这里吗？”当芬恩停顿下来之后，艾莉娜又问。
　　看到徐慎行陷入了沉思，艾莉娜赶忙保证道：“一共只有五个人，他们都是经过死亡考验过的，绝对不会成为累赘。而且这个庇护所里物资所剩无几，让他们继续待在这里的话，恐怕撑不了多久了。”
　　“别紧张，我又没有反对。”
　　徐慎行咧嘴一笑，想要宽慰一下对方，结果艾莉娜却下意识地躲到了自己丈夫身后。
　　“……”
　　“别介意，艾莉娜只是有些怕鬼。”
　　护妻的芬恩立刻对一脸无语的老徐解释道。
　　“……”
　　狗屎，这两夫妻都是一个尿性，不会说话。
　　徐慎行翻了翻白眼，没打算和这两人计较。
　　“带上他们赶快走……倒不如说，要带上的人可不止这些幸存者啊。”
　　老徐无奈地叹了口气，抬头看了眼那充满了癫狂感的天空。
　　☆
　　等徐慎行带着那批幸存者和芬恩夫妇回到碧水城的时候，被眼前的景象给惊到了。
　　在碧水城的大桥前，一头无比巨大，看得出来已经远远超过了所谓超巨型的阶段IV，能够轻而易举摧毁掉整个碧水城的混沌之灵……变成了如同菜市场肉铺前的排骨那样凄惨的状态。
　　而在混沌排骨前方不远处，还站着气鼓鼓的茉莉。
　　本来碧水城好像已经在开始搞大撤退了，结果连接碧水城岛屿后方和陆地的冰桥还没建好，船也只开到一半，那厢威胁最大的混沌之灵就差点真的被茉莉给做成了章鱼烧。
　　这下本来还热火朝天的搬迁场面就有些尴尬了……
　　作者留言：
　　・
　　大扎好，我系渣渣蝠，《吾辈的歼星舰已经饥渴难耐了》，介四里没有康过的船新小说，挤需试毒三番钟，里造会干我一样，爱象节崩小说。


第六百五十六章 大迁移（一）
　　徐慎行看着就跟发怒的小猫似的茉莉，微微皱起了眉头。
　　虽然他和茉莉因为一些原因，算是异体同心的存在，刚才也察觉到了茉莉的怒意，但因为对方根本没有什么危机感，所以以为这边没发生什么大事……反正世界差不多已经被毁灭纪的气息给摧毁的差不多了，茉莉也没法再摧毁一次不是么……
　　但现在见到茉莉的样子之后，徐慎行才发现自己似乎还是低估了毁灭纪的存在。
　　即便只是被气息所感染而诞生的怪物，但竟然以解开了第三阶段封印的茉莉都无法将之彻底摧毁！
　　那头已经变成了砧板上的排骨似的怪物并没有死去，甚至连重创都不算，只是被茉莉破坏到了暂时失去行动能力的程度而已，只要给它一点时间就能恢复如初――因为真正被消灭的这种怪物除了几块煤渣之外，根本不会留下像样的残骸。
　　“果然封印已经不牢靠了吗……”
　　看着身体似乎又有了微妙成长的茉莉，徐慎行不由叹了口气，然后一指头戳在对方的额头上。
　　“啊呜~！”
　　小家伙抱着头蹲在地上发出了可爱的呜咽声。
　　徐慎行当然不是无缘无故出手欺负茉莉。
　　虽然刚才小丫头看起来只是在生闷气的样子，但那只是在一般人眼中的情况，而在老徐看来，对方的身后仿佛有怪异的黑影开始蔓延了开来，那份黑影是如此的深邃，以至于甚至让能够看到它的人会产生里面包含了整个宇宙的错觉――好吧，实际上这并不是错觉。
　　从某种意义上来说，如果茉莉身后的那些东西真的破印而出，恐怕造成的破坏不会比毁灭纪小多少。
　　于是老徐才一指头把那些黑影戳散，让茉莉恢复了原本的样子。
　　本来负责给茉莉施加封印的莫莉蒂娅掉链子了，在那位女神大人恢复之前，茉莉也只能维持现状，由自己陪在身边防止进一步恶化了。
　　徐慎行在心里默默地想道。
　　这个时候，碧水城的长公主大人也在伊青一行人的陪同下来到了这里，主动拜谒了徐慎行，打断了我们主人公的沉思。
　　“芬恩先生、艾莉娜小姐，见到你们平安无事真是太好了！”她首先没有丝毫作伪地和芬恩夫妇说了一句，随后就把注意力转到了徐慎行身上。
　　“那个，徐先生……碧水城的居民还要继续迁移吗？”
　　看了眼徐慎行脚边还在抱头蹲防的茉莉，长公主殿下小心翼翼地向老徐问道。
　　“要，当然要。”
　　回过神来的徐慎行毫不犹豫地回答道。
　　“可是……混沌之灵不是已经被你们打倒了吗？”
　　迁徙三十万人是何等困难与艰巨的任务长公主又怎么会不知道呢，因此即便是以她的城府都忍不住向徐慎行问道。
　　“嗯 ，虽说要迁徙，不过我指的并不是一般意义上的搬到其他地方去。”
　　徐慎行指了指已经变得愈渐疯狂的天空，接着说道：“这个世界正在逐步走向毁灭……不，甚至可以说成在毁灭的边缘来回试探也无妨。”
　　实际上，如果不是徐慎行和茉莉这两个等级远超寻常世界的存在作为锚点，这个世界在水晶像碎裂的那一刻已经彻底湮灭了。
　　“虽然你可能无法接受，但现在这个星球……不，这个世界里的活人，恐怕就只剩下你的城民了。”
　　其实还有徐慎行从弗拉格带来的包括芬恩夫妇在内的几个幸存者。
　　超超巨型混沌之灵的袭来并不是巧合，在徐慎行接近水晶像的那一刻起，这个世界就已经产生了某种变化，这个星球上几乎所有的生灵都在短短的半个小时里遭到了毁灭性的打击，这一点徐慎行已经在刚才通过茉莉那边的感知确认过了。
　　恐怕都是和碧水城一样，突然遭到了远超寻常等级的混沌之灵的袭击吧。在没有茉莉这种决战兵器的情况下，不难想象一般的避难都市会有什么下场。
　　“……”
　　长公主露出了愕然的表情，同样惊讶的还有伊青一行人。
　　没想到只是那么短的时间里，这个世界就只剩下这个城市的人们还在苟延残喘了。
　　“那到底该怎么办？”
　　如果是一般人说这种话，长公主还能勉力维持住自己的风度，毕竟过于荒诞让人难以置信。
　　但徐慎行这种救世主级别的人那么说，她自然没办法去否定（芬恩以及将三年前的真相告诉给她听了），一时间方寸大乱。
　　“很简单，让所有人搬迁到其他世界去吧。”
　　徐慎行继续回答。
　　“其、其他世界？”长公主一时间接受不了这种已经超脱了世界观的答案，露出了呆滞的神情。
　　“要让他们搬去地球吗？”本来就是从地球来的伊青倒是还算淡定，只是他皱起眉头，有些犹豫：“地球能一下子接受突然出现的三十万人吗？而且明显还是中世纪风格的那种……”
　　“地球？不不，我才不会让我仅剩不多的安稳生活被三十万穿越者打乱。”
　　徐慎行摇了摇头，然后拿出了一颗珠子。
　　“这个是……俘虏世界？”第一个认出这颗珠子的，是曾经来自大魔界的魔王大人，现在的勇者夫人艾莉娜。
　　她口中的俘虏世界是源自大魔界的叫法，指的自然就是徐慎行他们命名的格子世界了。
　　徐慎行露出和蔼可亲的微笑，自信满满地说道：“没错！这个世界里的原住民虽然被我挫败了征服世界的计划、令他们的世界差点毁灭、杀死了他们敬爱的世界领袖、还把世界本身做成了这个样子、并且给世界打了个一个很挫的补丁……但勉强还算我的朋友，我会通过友谊（物理）来说服他们接受新邻居的。”
　　在场除了茉莉之外的所有人几乎都露出了一模一样的表情：这个已经不是朋友了吧！连表面朋友都算不上啊喂！
　　而长公主殿下更是开始担心三年前老徐的表现到底只是在演戏，还是真的打起了这个世界的主意……


第六百五十七章 大迁徙（二）
　　作为格子世界罗伦维萨的主人，塔布尔正在处理着堆积如山的公务。
　　“呜……为什么我总觉得事务的量比起皇兄那个年代要多了不少？”
　　埋头苦干了大半天，结果发现身边文件的海拔没有丝毫要减少的意思后，这位公主大人终于忍耐不住，把手里的笔一丢，大声地抱怨道。
　　“这正是说明了罗伦维萨正在快速的复兴啊，女皇陛下。”
　　一位苍老的大臣将手中的文件放到桌上，给那座摇摇欲坠的文件山增加了约莫三寸的高度：“而且我们原本使用的技术体系基本都是从时空管理局的魔科研究学会里窃取的，和我们现在这个结构稳固下来的世界本身法则体系有微妙的区别，对其进行修正的工作量相当巨大。”
　　“这和我有什么关系啊！那是科学者们的事吧？”
　　女孩愤愤不平地拍着面前的桌子抗议道，力道之大让桌上的文件山晃动的更加剧烈了：“罗伦维萨每年挤出那么多资源养他们是为了什么！”
　　“话虽如此，但这方面也有很多东西需要您过目与审批……譬如研究攻克技术转化难关时的预算之类的。”
　　老人四平八稳地回答道。
　　塔布尔死死地盯着对方，后者的表情却毫无变化。
　　“好吧，”最后还是女孩率先放弃了，她精疲力尽似的瘫坐到宽大的办公椅中：“那么被那个怪物硬塞进来的那群‘异世界人’呢？”
　　“他们在所配属的生态星球上相当安分。”老人回答道：“关于这一点，陛下可以尽管放心，那些人虽然和那个怪物有所牵连，但本身的文明程度相当低，百年之内连冲出星球都做不到。”
　　“那就好……虽然我很想这么说，但拉第巴卿哟，作为罗伦维萨整个世界的大管家，你为什么会对那些人如此上心呢？”塔布尔继续问道：“目前在罗伦维萨管理下的殖民星已经达到了三千多颗，会把目光投到那种蛮荒星球上，可不符合拉第巴卿你一向以效率为重的作风啊。”
　　老人脸色如常，仿佛完全没有听出女孩话里揶揄的意味：“关于这一点，其实老臣也已经写过一份报告了。”
　　他的目光看了眼摇摇欲坠的文件山：“不过看来陛下还没有看到的样子。”
　　“所以说啊，你们这群家伙到底对直到一年前为止还只是天真烂漫的小女孩的我，抱有什么样的期待啊……”
　　塔布尔重重地叹了口气：“总之要翻出来看太麻烦了，有什么问题拉第巴卿你直接和我说吧。”
　　老人罕见的沉默了一下，片刻之后才开口说道：“其实在世界法则体系被补完，崩溃的危机过去之后，我们这群老家伙才发现了过去的一些隐患。”
　　“过去的隐患？”女孩好奇地眨了眨大眼睛。
　　“在向米德切尔达宣战的时候，因为我们罗伦维萨处于信息技术劣势的情况，为了防止各种主控电脑被黑导致战局失礼，我们需要足够多的士兵手动操控飞船和武器。但那个时候罗伦维萨的人口已经处于一个相当危险的程度了……所以为了保证战斗力，我们决定采取克隆手段，克隆出了大量优秀的青年。”
　　老人脸色变得哀伤了起来，不过很快就被他掩饰了过去：“在面临严酷的末日和战争的情况下，各方面指标都要强得多的克隆人比起自然人更具有优势。实际上现在罗伦维萨的幸存者里，绝大多数都是克隆人――这使得罗伦维萨的基因库产生了空前的匮乏。不仅仅如此，虽然那些克隆人作为士兵和基本的技术人员没什么问题，但因为我们克隆技术的缺陷，使他们都失去了自己的个性……简单来说的话，就是‘自我’和作为生物的‘本能’相当薄弱，只能够按部就班地完成下达的指示。继续这么下去的话，罗伦维萨人说不定很快就会陷入濒临灭绝的窘境。”
　　“唔，可是这和那些异世界人有什么关系？”
　　小家伙皱起眉头，疑惑地歪着头。
　　“老臣和一些遗传学的科学者经过调查后，发现他们的生理结构和罗伦维萨人很接近，排除生殖隔离并不是难事，只要他们有意愿的话，就能够在一定程度上填补罗伦维萨人基因库的空缺……”老人侃侃而谈：“唯一的问题，是我们摸不准将他们送到这个世界的那个怪物的意思。”
　　“怎么填补？”
　　塔布尔继续问道。
　　“当然是交――”
　　老人说到一半，然后诡异地沉默了下来：即便是作为三朝元老，对于这位女皇陛下相当严格的他，也觉得现在就让女皇陛下接触那些东西太早了。
　　“总、总而言之……那批异世界人只有一万多人，虽然可以丰富基因库，但还是少了一点。”
　　“就算拉第巴卿你这么说……”塔布尔噘着嘴赌气道：“这种事我也没有办法啊，又不可能到其他世界去掳人过来。”
　　一时间，偌大的房间沉默了下来。
　　“话说回来，我记得皇兄那个时代的文件明明不是这样的……那个时候，只要用终端稍微审核一下数据就行了不是吗？”随后，塔布尔再度气愤不已地锤着桌子抱怨道：“所以为啥现在又回归到了有纸化办公了？你们这是开历史的倒车知道吗！”
　　“因为之前那个怪物向我们借用‘理之剑’时，罗伦维萨的星球主机连同我们大部分的超级电脑都过载宕机了，一直到现在科学者们还在抢修……在彻底修复以前，只能用如此落后的手段来执行公务审批。”
　　老人不疾不徐地回答道。
　　“所以都是那个怪物的错！”
　　于是塔布尔盖棺定论。
　　“陛下，慎言。”老人被吓了一跳。
　　“没关系，反正那家伙也听不到。”
　　小女孩嘟着嘴说道。
　　然后一个让她毛骨悚然的声音就从旁边传了过来。
　　“嚯嚯？这可不一定。”
　　徐慎行脸上带着亲切慈祥的微笑，像被突然出现的自己给吓得花容失色的小女孩说道：“在背后说人坏话可不好。”


第六百五十八章 大迁徙（三）
　　查理・贝尔纳原本是弗拉格城的一位石匠，一年多前因为接受了客人的委托，前往碧水港……哦，现在是叫碧水城了……为对方打造一柄石锤而离开了弗拉格，所以成为了少数避开了那场惨烈灾难的幸运儿之一。
　　他的亲人都已经随着弗拉格城的沦陷而失去了音信。
　　一开始，在霜鹰帝国英雄们的登场后，他还抱有过期待，以为这次也能和往常一样得到解决。
　　但后来，随着帝国主力军队的覆灭、英雄们的失踪以及一连串的打击之后，即便是用最乐观的态度去思考，查理也不觉得自己的亲人能够在那场大灾难中幸存下来。
　　这一年多的时间已经足够把他这个小人物心里仅存的一丁点侥幸也磨灭掉了。
　　在这个暗无天日的绝望时代，查理只能和绝大多数流亡到碧水城的难民一样，龟缩在城市旁扩建出来的窝棚区，仅仅靠着卫兵们发下来的微薄口粮过活。
　　即便如此，日子也一天比一天变得更加艰难：城里的物资已经出现了短缺，探索队每次冒着生命危险外出搜寻回来的物资相对于碧水城三十万人来说，连杯水车薪都算不上。
　　不论是窝棚区里的难民还是城里原本的贵族老爷，都看不到这个世界的未来。
　　绝望就如同瘟疫一般蔓延在人群中，使得一些被它压垮的人开始做出丧心病狂的事来――用地球那边的话来说，就是报复社会……
　　如果不是公主殿下及时派遣士兵和仅存的几位英雄大人维持秩序的话，恐怕在怪物袭击之前，碧水城就要因为内部的混乱而自灭了。
　　当这天超超巨型的混沌之灵出现在大桥的时候，查理甚至一度以为碧水城已经不行了，要和外面那些早已变成废墟的城市一样，沦为怪物的乐园时，令人惊愕的事发生了。
　　前一刻还耀武扬威的怪物，那些即便是英雄都无法打倒的怪物，下一个瞬间就被撕成了碎片！
　　在那个瞬间，查理觉得自己受到了极大的震撼。
　　原来那种怪物并不是无敌的，原来这个世界还是有人能够讨伐那些怪物的。
　　后来，他从卫兵们的口中听说了，打倒了混沌之灵的是从勇者伊青家乡来到此地的，勇者中的勇者。
　　而且那位大人也说过要拯救碧水城的所有人。
　　于是他那原本已经干涸的心里，再度燃起了对未来的希望。
　　当然也有一些人抱有不同的想法。
　　之前那头被正式认定为阶段V的超超巨型混沌之灵的出现，让难民们用亲身经历明白了自己的处境有多么危险，他们并不相信那位勇者中的勇者能够拯救所有的人，甚至有不少人都认为根本不存在什么勇者中的勇者，只是城内人编出来骗人的。
　　于是一些人为了能够得到入城的权利，便开始煽动其他难民，想要通过挟裹民意引发混乱，好让自己能够趁势闯入城中。
　　仅仅是短短两天的时间，城外的情况就恶化到了一个相当严重的程度，光靠士兵们的弹压恐怕已经坚持不了多久了。
　　好在城内很快就做出了反应――他们斥责了谣言，并开始给难民们提供更多的食物，一旦难民们继续做出令他们为难的举动，就立刻中止供应物资。
　　虽然还有人想要搞事，但在大部分难民已经安静下来之后，那些搞事的人就变得很显眼，一下子就卫兵们发现了。
　　等待这些家伙的，自然就是被驱逐出城，而且还是被丢到相当远的荒郊野外，就算他们丧心病狂的想要通过引诱混沌之灵过来袭击城市作为报复，光靠这些丢人玩意的脚力，怕是刚引起对方的注意就被吃掉了。
　　查理并不知道的是，为了安抚棚户区难民们的民心，长公主几乎是把城里囤积物资的八成都撒在这几天了。
　　这么做的好处是安抚效果立竿见影，而且可以堵住大部分贫民的嘴；当然坏处也很明显，一旦几天之后罗奥没有遵守约定出现，那么城里的物资就会立刻见底，到时候没吃没喝，估计暴怒的人们会把整座城都掀翻……
　　忽然，城里再度响起了急促的鸣钟警报。
　　即便是距离老远，都能够听到侦查官那撕心裂肺的尖叫。
　　“怪物！好多的怪物正在包围碧水城！”
　　严格意义上来说，那些怪物并不是在包围碧水城，而是将碧水城连同岛屿一起包围了起来，为此甚至还出现了以前从没见过的，能够在水面上行动的阶段III混沌之灵！
　　这下不只是没见过世面的查理慌了，就连端坐在王椅上的长公主脸色都变得煞白，她正通过魔法观看着目前情况的全局――徐慎行不在此处，虽然茉莉、伊青他们应该能够独当一面，但现在碧水城是被包围了，就算有一两面的敌人被拦住了，其他地方怎么办？
　　光靠普通士兵的话，想要阻止混沌之灵，恐怕就算士兵们拿命填都不够！
　　其他人都为此一筹莫展的时候，被徐慎行留下来保护江月和宋玉的茉莉却突然说道：“莫方，交给窝的说。”
　　随后她就双手一摊一抬，整座碧水城连同下面的岛屿一起被她给拔了起来，并缓缓飘到了半空中！
　　然而那些混沌之灵抬头仰望着缓缓废弃的碧水城岛屿片刻后，它们的身体线条变得更加紊乱了，绝大部分的类型背后……或大概是背后的地方，纷纷长出了巨大的、犹如黑翼般的器官！
　　虽然那种东西根本不符合空气动力学，但是它们最后还是磕磕绊绊地飞了起来，向着天空中的碧水城铺天盖地地飞了过来！
　　然后纷纷乒铃乓啷地撞在茉莉设置的笼罩在岛屿外部的球型结界上……茉莉之所以要把岛屿拔起来就是为了设置这玩意。
　　可即便如此，还是有几头混沌之灵不知道是头铁还是其他原因，居然还是硬生生的撞进了结界内部，朝着人类聚集地飞去！


第六百五十九章 大迁徙（四）
　　因为很快大迁徙就要开始了，所以从前段时间开始，长公主就已经安排士兵令居民们聚集在一起，以便于能够更快更高效的进行迁徙。
　　但是这样一来，也让混沌之灵袭击的目标变得明确起来。
　　“茉莉？”
　　站在城堡高台上的宋玉看着那些怪物朝着人们聚集的地方俯冲而来，不禁握紧了拳头。
　　“抱歉，窝分心了一下。”茉莉仰起的小脸上看不出表情：“刚刚房东的心灵链接来了，大概十分钟后到达这里。”
　　“还要十分钟这么久吗……”
　　已经亲眼见识过那些名叫混沌之灵的怪物有多么恐怖的宋玉，不禁对此有些担心。
　　“并非如此。我们一直在这个没有希望的世界苟延残喘了将近两年。”因为战力紧缺的关系，就连伤都还没养好的前勇者芬恩都重新站到了一线，此时他听到两位少女的对话，不由豪爽地大笑了起来：“现在只要坚持十分钟就能看到胜利的曙光，对我们来说已经足够了。”
　　说罢他就从高台上跳了下去，然后快步跑到列队的士兵前方，跨上了自己的白马。
　　“骑士们，拔剑！”
　　他一拉马匹的缰绳，在白马人立而起大声嘶鸣的同时，高吼着振作起了士气：“胜利从未如此近在咫尺！这是最后的十分钟，让那些怪物们看看你们的勇气！”
　　“为了霜鹰……不，为了人类！为了文明的延续，随我冲！”
　　话音未落，他便已经率先冲了出去，率领着仅剩不多的骑士向那些漏网之鱼发起了进攻。
　　不仅仅是芬恩，在城市街道的各个方向，伊青、夏雪瑶、林茜、艾莉娜，以及一些幸存下来的强者都各带着队伍前去阻挡闯入结界的混沌之灵。
　　带队的强者姑且不论，但那些只是凡人的骑士们最后能够归来的，恐怕连十分之一都不到吧。
　　可即便如此，没有一个人退缩。
　　混沌之灵能够将人转换成同类的特性，如果放任不管的话，这些怪物就会将人类作为苗床，以几何级的速度倍增。
　　那样一来，恐怕十分钟过后，整个碧水城就会变成弗拉格那种到处充斥着混沌之灵的死城！
　　在受尽了绝望和痛苦的折磨之后，人类对于希望的向往，能够爆发出莫大的力量。
　　那是名为传承，镌刻在每个人基因深处的力量。
　　不单只是个人血脉的传承，还有在知晓碧水城已经是世界上最后一个人类的城邦，他们是世界上唯一还幸存着的人类时，那种想要将文明的火种也传承下去的欲望。
　　不仅仅是骑士们，就连碧水城内部的人们也因此自发地集结起来，略显生疏地通过原本架设在城堡外的魔晶炮对混沌之灵进行打击，阻碍它们的行动。
　　为了能够有朝一日再度迎来日出，每个人都在拼尽全力做出自己的努力。
　　三分钟后，芬恩他们开始接敌了。
　　即便是茉莉分心了一下，但凡是能够闯入她布设结界的混沌之灵，清一色都是阶段IV的魔人型。
　　没有丝毫犹豫，骑士们迎面撞上了污浊不堪的混沌之灵。
　　然后几乎一个照面，就有数位骑士战死，成为了白石地面上一抹鲜艳的赤红。
　　此时此刻，已经没人会继续保留实力，芬恩手中的骑士枪舞出了无数道残影，化作钢铁狂潮将敌人身体戳成了筛子！
　　但这种攻击对于混沌之灵而言根本毫无意义，它很快就恢复了原状，并朝着骑士们袭来！
　　被选为目标的骑士甚至连反应都来不及做，就被混沌之灵包裹，身体逐渐消融成了黑色的污泥状。
　　片刻之后，那种混沌之灵特有的、如同铅笔画的线条般的怪诞之物开始从被消融成污泥的部位里冒出――被包裹的骑士正在转化成新的混沌之灵！
　　在这个瞬间，芬恩骑枪一转，拔出长剑砍落了对方的脑袋。
　　被杀的骑士不仅没有露出被背叛的表情，反而如同解脱般笑了。
　　在最后一刻，他并没有堕落为怪物，而是以人类之姿，慷慨赴死。
　　如果是往常的话，骑士团的士气肯定会遭到打击吧。
　　但唯独今天，唯独这一刻，他们却没有一丁点的犹豫，而是继续履行着自己的义务，和绝对无法打赢的敌人缠斗着，哪怕代价是自己的性命！
　　又过了五分钟，芬恩小队除了芬恩自己之外，已经全军覆没。
　　就连他的坐骑也已经死去。
　　残肢断臂几乎遍布整条街巷。
　　支离破碎的钢铁骑枪散落各处，诉说着战斗的艰辛。
　　但芬恩并没有要撤退的意思。
　　“如果不是徐先生的话，我的性命大概在十八年前就已经被魔王军夺去了。”他深深地吸了口气，面对着那只扭曲可怖的怪物，目光仍然无比的坚定：“然后不管是三年前还是现在，我能够继续站在这里也都是因为他的帮助……而他当年离开这个世界前，嘱托我要保护好这个世界的任务，我却没能够完成。所以今天哪怕将我的生命归还于天，也要阻止你继续前进！”
　　然后，曾经的勇者再度挥起了自己那柄已经遍布着豁口的长剑。
　　那是难以言喻的、残酷而又惨烈的战斗。
　　没有胜利的希望，所有的手段仅仅只是将自己必定死亡的结局尽可能的往后拖延而已。
　　不知道过了多久，芬恩倒在了地上。
　　他能够感受到自己的生命正在逐渐流失。
　　混沌之灵则向着他蠕动而来。
　　“啊啊，早知道出发之前，应该再去看一下艾琳的……”
　　决心以人类的身份赴死的芬恩将断剑抵在了自己的脖子上。
　　然而就在这个瞬间，奇迹发生了。
　　怪诞扭曲，充满了疯狂的天空破碎了。
　　下一刻，巨大的棱形星舰从如同帷幕般的空间裂缝缓缓淌入了这个世界。
　　那银色的光芒，霎时间就洒满了因为遍布着混沌之灵而呈现漆黑一片的大地。
　　明明因为高度和距离的缘故，芬恩应该看不清星舰的撞角顶端，但前任勇者却可以清晰的感受到，一个熟悉的身影正站在那里。
　　就好像对方十八年前，破空而来，降临这片被魔王统治的绝望之地的时候一样。


第六百六十章 大迁徙（五）
　　从星舰上一跃而下的徐慎行一拳打爆了耀武扬威的混沌之灵，然后回过头看着仰面躺在地上的芬恩伸出手调侃道。
　　“哟~看你的样子，情况不太好啊？”
　　“还行，暂时死不了。”
　　芬恩有气无力地回答。
　　他握住了徐慎行的手，然后借力站了起来。
　　“你待在这里没问题吗？其他人那边也遇到了混沌之灵……”
　　“那个的话不用担心。”
　　徐慎行咧嘴一笑，竖起大拇指指了指自己：“你现在看到的我，只是在几个地点不停高速移动产生的残像而已。其他地方的混沌之灵也已经被我打爆了。”
　　顺带一提，这个招数被徐慎行命名为分身术（左右横跳）。
　　“你这家伙，还是和以前一样，总会做出这种让人难以预料的乱来行为……偏偏每次还都能被你做成。”
　　芬恩也无可奈何地笑了。
　　随后他扭头看着在大地上投下遮天蔽日阴影的巨大星舰：“那个就是你拉来解决这些家伙的帮手吗？”
　　“不，他们只是帮你们搬家的。”徐慎行摇了摇头，实话实说道：“对付混沌之灵他们还帮不上忙。”
　　“搬家……果然最后还是得离开这个世界吗……”芬恩叹了口气。
　　“怎么，不舍得了？明明之前说的时候你们还一副兴高采烈的样子。”
　　“别在意，只是我作为一位老人特有的感伤而已。”芬恩挥了挥手，和实际年纪不符依然年轻的脸上露出了沧桑与怀念：“毕竟当初我们也是好不容易才拯救了这个世界的啊……”
　　“而且还顺带给你找了个老婆。”
　　徐慎行冷不丁地说道，呛得对方直翻白眼。
　　不多时，整个碧水城在长公主的指挥下，就像一台巨大的机械一样运转了起来，民众们在士兵们的引导下带着自己所剩无几的行李，开始陆续通过小型登陆舱分批进入罗伦维萨的运载星舰。
　　罗伦维萨在转为针对米德切尔达文明的军国文明后，就基本没有了专门用来载人的客船，现在漂浮在碧水城上空的这种星舰原本是罗伦维萨文明用作殖民舰的，是除了无畏级之外，可以搭载人数最多的飞船――你总不能指望人家开个跟他们脚下星球差不多大的星球要塞过来接人吧？那样也甭做啥了，光是在人家脑袋上一停，估计超大质量引起的引力波就能直接让这颗本来就岌岌可危的星球的整个地壳崩溃。
　　虽说也有专门运货的那种飞船，但罗伦维萨因为原本世界的法则出了问题，货物运输相当困难，这一情况直接导致罗伦维萨的货运飞船都是那种相当皮实的类型。
　　要打比方的话，如果一般星舰是劳斯莱斯，那货运飞船就是带手摇发动机的那种拖拉机，虽然越野能力比起前者强不少，但乘坐体验嘛……emmmm。
　　总之要是让人呆在货舱当做货物运去罗伦维萨的话，估计等到达目的地的时候，乘客们就已经把自己的心肝肾脏肺吐了个一干二净。
　　所以这种原本的殖民舰反倒成为了最适合的运输工具，虽然原本的运载量只有十万人，但要知道罗伦维萨的科技到现在还在米德切尔达，也就是时空管理局的总部那里挂着黑名单，你看地球那些黑车跑一趟不超载个三倍好意思叫自己黑车么，你看人印度限载人数后面加个零都能照样上街……
　　嗯，差不多一个意思。
　　此时此刻，碧水城中心城堡中，三代勇者都拖家带口的集中在了这里。
　　一个看起来有些狼狈的传信兵从外面匆匆跑来。
　　因为长公主还在整个城市都能看到的高台上当人体雕像鼓舞士气，所以传信兵直接跑来将最新的情报告诉了明面上官位最大的芬恩。
　　“有人在窝棚区煽动民众。”
　　芬恩搞清楚了来龙去脉后，和徐慎行他们说道：“那些人不相信有另外一个世界的存在，他们觉得这一切都是混沌之灵搞出来的幻象，想要通过诡计把人类彻底消灭。”
　　“还真是哪个世界都有阴谋论者啊……”
　　伊青有些头疼，当初也有不少人对他这个勇者抱有质疑，甚至经常会有一些过激的言行，对于那些家伙，他深有体会。
　　“不，实际上除了阴谋论者，还有很多窝棚区的‘大佬’，那群人在窝棚区好不容易打下了自己的‘江山’，不想那么容易就化为乌有，所以才故意传播这种谣言。”
　　这个时候，作为前任魔王的艾莉娜将自己手里飞来汇报信息的小型眼球恶魔遣散为了一道黑雾：“毕竟在上星舰之后，就要接受军事管制了。”
　　“这种家伙不去管他，让他们自生自灭就行了。”
　　徐慎行毫不犹豫地说道。
　　他可不是烂好人，平时之所以会拯救人类，纯粹是因为过去和别人定下的约定。
　　“虽然那些家伙死有余辜，但还有不少被蒙骗的普通人在。根据我的使魔传回来的信息，在煽动下开始反抗号召的人，预估数量大概在五万左右。”
　　艾莉娜接着说道。
　　“六分之一啊，你们平常是怎么管的，好好一个避难所，居然有那么多二五仔？”徐慎行不由对这个数字感到惊讶，原本他还以为只是那种小打小闹的级别。
　　“没办法，因为平时治安力量大部分都收拢在城市里，窝棚区虽然也有士兵，但数量也只有城内一半而已。平时的话，其实窝棚区那边更接近自治的感觉。”
　　对此有些了解的伊青开口回答。
　　就在众人还没想到要怎么解决这个情况的办法时，又有另外一个传信兵匆匆忙忙地跑了进来。
　　这次也许是因为情报太过夸张的缘故，他甚至都没有凑到芬恩那边，而是直接慌慌张张地喊了出来。
　　“报、报告！窝棚区的反抗组织突然开始起义，组织了近三万人的反抗军，趁着我军不备，夺取了外界盟友派遣到那边去的‘新生之茧’！”
　　所谓的新生之茧其实就是罗伦维萨的登陆舱，因为外形是一个巨大的、如同油罐车的罐子那样的白色椭圆圆柱，在这个世界的人看来就好像巨大的虫茧一样，所以在翻译成这个世界的语言时被冠以了这个名字，而长公主他们也觉得这个名字寓意不错，所以没有反对。
　　“那群蠢货，该不会以为只要有登陆舱就能躲过危机吧？”林茜整个人都露出了愕然的表情。
　　“说机不说吧，文明你我他。”在她身边的夏雪瑶一本正经地说道。
　　“……这个时候麻烦你不要继续说黄段子了行吗？”
　　顿时原本还一脸深沉的林茜就变成了提不起劲的模样。
　　“机吧这个词有什么不妥吗？”
　　因为两个世界的文字不同，所以完全无法体会个中三昧的艾琳歪着脑袋问道。
　　“不，没什么！艾琳你不需要知道！”
　　林茜立刻流着冷汗截断了这个话题：小家伙的勇者父亲和魔王母亲正对着似乎要教坏自己女儿的少女虎视眈眈，好像自己一个回答不好就会扑过来生撕了她一样……
　　“其他姑且不论，徐先生，登陆舱被夺取这事会让外界盟友改变对我们的看法，甚至做出断绝援助之类的决定吗？”
　　回过头，芬恩忧心忡忡地向徐慎行问道。
　　“放心吧，只要有我在这里就不会发生那种事。”徐慎行大包大揽：“我的拳头和那边的主人关系很好的。”
　　“……那就好。”
　　虽然觉得老徐那句话的主语好像有些奇怪，不过本来还在养伤，生命值就不高芬恩为了自己的精神值考虑，还是明智的没有把自己的疑问给问出来，而是转向了伊青：“你能尽快去处理一下这件事吗？”
　　伊青刚点头想要答应下来，却被徐慎行出声打断了。
　　“没那个必要。”
　　“徐先生？”其他人都看向了徐慎行。
　　然后徐慎行就敲了茉莉一个栗暴。
　　“你也跟着一脸茫然的看过来是几个意思，赶紧把那些捣乱的家伙咒杀掉，直接人体自燃或者一个雷劈死都没关系，总之死相越惨烈越好。”徐慎行说到一半又指了指那个传信兵：“你，说你呐，你赶紧回去组织人手就说那群混蛋因为忤逆神明的意思已经遭到了神罚，让他们老老实实按照要求来办。”
　　那个传信兵看了眼芬恩，后者点了点头，于是忙不迭地跑了出去，似乎是去传递命令了。
　　“窝正在维持结界，没有余力了的说。”茉莉蹭到徐慎行身边卖起萌来。
　　“骗谁呢，这破结界还没当初大魔界的护盾强。”结果又被老徐砍了一记手刀。
　　“啊呜呜……”
　　于是小家伙就只能惨兮兮地捂着额头，用仿佛正在冒着黑气的表情蹲在地上碎碎念着，似乎是想要将自己的怨念全部发泄到那几个搞事的倒霉蛋身上。
　　不知为何，除了徐慎行之外，在场的人都不由自主地打了个寒颤，然后开始在心里默默可怜起了那几个搞事的家伙。


第六百六十一章 大迁徙（完）
　　平叛的部队没多久就凯旋而归了。
　　毕竟那些搞事的人死相实在是太过惊悚，以至于本来跟随他们搞事的家伙都处于意志坚定没过，被震慑的状态中，就那么莫名其妙的缴械投降了……
　　就在收容工作进行到只剩最后不到五分之一的时候，新的状况发生了。
　　原本黑压压地聚集在碧水城结界周围的混沌之灵们突然退去了。
　　本来人们还以为那些混沌之灵放弃了进攻，纷纷相互拥抱着庆祝，但没多久，更加巨大的黑潮就卷土重来了。
　　没错，黑潮。
　　并不是什么比喻的修辞手法，而是字面意义上的黑色的潮流。
　　在城内因为视野问题，可能看不大清楚，但是已经随着居民一同转移到了殖民船上的几位勇者（和他们的家眷）却都能在舰桥一览目前的情况：之前那些撤退到一半的混沌之灵被黑潮卷入之后，立刻就溶解化为了黑潮的一部分，随着如同海啸般的黑潮，从四面八方朝着碧水城袭来！
　　“这到底是个什么鬼……”
　　芬恩愕然地看着面前的景象，不由有些不寒而栗。
　　一想到那仿佛要将世间一切都吞没殆尽的黑色狂潮，原本都是一个个人类所构成的，他的心里就有种毛毛的感觉。
　　“如果这黑潮是橘黄色的话，就是人类补完计划了。”
　　徐慎行弯着食指轻轻摩擦着自己下巴上只长出了一点点的胡茬。
　　“人类补完计划？”一旁的伊青好奇地看着他。
　　“额，不用在意……”
　　因为自己的老梗不被理解，而深深感觉到和现代的小孩子有代沟的徐慎行，不由有些尴尬。
　　“茉莉，被那种东西攻击能承受得住吗？”
　　于是他一本正经地问道：“要我帮你把第三阶段的封印彻底解开吗？”
　　“不需要的说，房东一边去的说，窝一个人就够了的说。”
　　茉莉扭过头，金色的双马尾晃个不停，看来小家伙还在闹脾气的样子。
　　不过她倒是也没说大话。
　　即便黑潮具有了相当程度的毁灭纪气息，但小家伙的结界依然像是最为坚固的堤坝一样，将那些黑色的狂潮挡在了外面！
　　忽然，一声闷响在结界外响起。
　　声音相当巨大，以至于连在飞船上的众人都能听到。
　　“那是什么？”
　　芬恩忙不迭地问道。
　　“是这些鬼玩意最后的疯狂。”
　　徐慎行轻声回答道。
　　和茉莉异体同心的他自然能够从茉莉那边知道，这些混沌之灵所形成的黑潮刚才集中了力量，想要从地下打出一个突破口，但结果却还是被茉莉的结界给挡住了。
　　没多久，最后的居民也终于收容完毕，殖民舰关闭了登录的通道，然后开始缓缓上升。
　　随着它一起上升的，还有茉莉的结界。
　　直到此刻，茉莉所布设的结界才露出了它本来的面貌――并非是人们眼前的半球，而是连同地下在内，一个完整的球型！
　　在茉莉的结界从地下拔除后，黑色的潮流立刻涌来，占据了只剩一座空城的碧水城，并向着天空伸出了黑色的，如同无数只手聚合起来的巨掌：遗憾的是，它们显然够不到已经开始跃迁的罗伦维萨殖民舰了。
　　以太之海中，理论上来说，人类的视觉是没办法看到‘世界’原本的模样的，即便是在法则自洽的超空间飞船里也一样。
　　但因为徐慎行和茉莉也在这里的缘故，使得这艘罗伦维萨殖民舰的神秘度暴涨，远超寻常的世界。
　　正是因为如此，以太海中的世界，也显化成了人们可以理解的模样：就是那璀璨的星辰。
　　而他们刚刚脱出的那个世界，也如同一颗巨大的玻璃珠般，出现在了舰桥上所有人的目光之中。
　　只不过，这颗玻璃珠并不清澈透亮，反倒是犹如污泥般的黑色污秽在里面不断翻涌流动，世界表面上也有许多触目惊心的、伤痕般的恐怖痕迹。
　　“是时候了。”徐慎行轻叹一声，然后带着茉莉离开了舰桥，来到了殖民舰的甲板上。
　　那是凡人无法生存的，没有法则存在的虚空之中。
　　不过对于徐慎行和茉莉来说，这倒不是什么问题。
　　“这个世界差不多已经毁灭了啊……除了伊青他们所在的星球之外，基本上连点渣滓都不剩了。”
　　“那样的话，房东就算不这么做也没关系的。”
　　茉莉拉着徐慎行的衣角，轻声说道。
　　女孩的声音，比起往常要更加温柔。
　　他们的声音实际上没办法在虚空中传播，不过在两人的心灵链接中，却依然能够交流，之所以还要说出口，纯粹是习惯所致，就像秦星嫣实际上已经辟谷了，但因为习惯的缘故，依然会吃点饭一样。
　　徐慎行的左手轻轻握住了茉莉拉着他衣角的手，然后摇了摇头。
　　“不行，如果放任这个世界继续这么下去，它会成为‘感染源’，将毁灭纪的气息传播给其他世界的。”
　　之所以这次老徐没有选择将这个世界和之前的世界碎片那样，焊到罗伦维萨世界之中，也是基于这个原因。
　　徐慎行深深吸了口气（虽然虚空中没有空气可以吸），然后张开右手五指。
　　霎时，终焉圣剑罗兰杜尔就出现在他手中。
　　“所以，以我徐慎行之名，将会在这里，把它彻底摧毁。”
　　“房东。”茉莉想要说点什么，但最后却只是把自己的小脸贴到了徐慎行的左手手背上。
　　徐慎行也沉默了一下，然后义无反顾地朝着那颗大玻璃珠挥出了一剑。
　　代表着终结与毁灭的一剑。
　　并不是将世界斩开或是普通的击毁，而是彻彻底底，将那个世界的存在抹消，可以说是真正意义上代表着‘终焉’的力量与做法。
　　虽然徐慎行以前也摧毁过世界，但至少还会有世界碎片之类的东西留存下来，但是这一次，除了脚下殖民舰里不到三十万人之外，那个曾经包含着万千星辰的世界，已经什么都不剩了。
　　即便是徐慎行，也是第一次做出这种事来。
　　“好了，”老徐故作轻松地拍了拍茉莉的脑袋：“我们准备回家。”
　　“嗯。”
　　茉莉点了点头。
　　然而，就在这个瞬间，原本因为世界被抹消而出现的空洞之中，却发生了新的异变――


第六百六十二章 超越亿万星辰的来客（上）
　　江晋市郊，一道流光从天边一闪而过。
　　“前辈还没回来吗？”
　　流光的本体是刚刚从昆仑回来的秦星嫣。
　　她翻看着自己的手机，上面最后一条信息是她在数分钟前发给徐慎行的，但和之前几条一样，显示的都是‘发送失败’的字样。
　　作为天人（或者说类似天人的谜之生物），即便是在昆仑，秦星嫣也能算是数一数二的强者了，所以这次并没有发生什么意外。
　　事实上，在到达昆仑，并和昆仑的守护者陆吾神说过自己的目的之后，陆吾就一直帮她鞍前马后的，相当照顾她。
　　――大概是陆吾觉得如果这次让她感到不快了，那下次来昆仑的就会重新变回徐慎行和茉莉了，出于对那两个人的生物本能的恐惧，他才会不顾自己作为昆仑守护者的身份，腆着脸给秦星嫣拍马屁吧……
　　只是当时白泽还在午睡，承过对方情的秦星嫣迟疑了片刻，最后还是没打扰对方午睡，等到她醒来之后，才将问出了徐慎行关心的问题。
　　徐慎行的问题一共有两个。
　　第一个是询问一位叫做冬妮娅・爱舒沙华・徐的女性是否还活着。
　　如果第一个问题是‘活着’的情况下，那么第二个问题就是‘如何找到对方’。
　　结果第一个问题的答案确实是对方还活着。
　　但是对于要如何才能找到对方这个问题，白泽的回答却有些暧昧不明的感觉。
　　“不需要刻意寻找，因为通往那片天地的门户的钥匙，很快就会自己出现在你们面前。”
　　什么都不做的话，钥匙要怎么才会出现在面前啊。
　　秦星嫣不由感到有些沮丧。
　　明明徐慎行是因为相信她，才将这件事托付给自己做的，结果最后却只是带回了一个这样莫名其妙的答案……
　　“之后我到底要怎么和前辈交代啊……”
　　少女轻叹了一声，随后轻车熟路地降落到了樱公寓旁的弄堂深处――之所以不直接落到门口是怕被普通人看到。
　　结果等她来到公寓门口的时候，却发现有一个不认识的奇怪家伙在。
　　对方看起来是个大约十六七岁的女孩子，身形纤细高挑，但略感瘦弱。
　　她穿着相当可爱的粉色无袖T恤，下半身则是牛仔热裤和过膝白筒袜的搭配。
　　只不过最引人注目的还要属少女那头淡粉色的长发了――她的头发被一个看起来有点像齿轮一样的发饰束在一起，成了一条单马尾，但这不仅没有减分，那种充满了活力的模样甚至只要让人看着，不知不觉就变得心情开朗了起来。
　　此时，少女正在门口拼命想要进去，但樱公寓圣地的加护却忠实地履行着自己的职责，不论她再怎么努力，都只像是把脸贴在了玻璃上似的，挤出一个个奇怪的表情，但却没办法进入其中。
　　“那啥……你哪位？”
　　犹豫了许久――主要是对方的行动太过诡异，让秦星嫣很难打起搭话的主意――秦星嫣才向对方问道。
　　“哦哦！”
　　对方回过头来端详了片刻秦星嫣，仿佛有星星要闪出来的双眼和那过于自来熟的态度让秦星嫣下意识地后退了一步。
　　“你就是樱公寓新的住客吗？”对方好像根本没有察觉到自己被秦星嫣嫌弃了，而是快步走到秦星嫣面前，然后拉住她的手，开心地说道：“余是本来205号房的住客。”
　　“住客……”
　　秦星嫣一脸懵逼。
　　她倒是知道二楼有个205室来着，不过那只是个没人用的空房间才对。
　　“嗯嗯~忘记自我介绍了！”少女像是握手似的，用力上下摇晃着秦星嫣的手：“余叫卡莲・海威赛德，来自佐恩斯星域……嗯，就是你们人类所说的半人马座星团那一带！”
　　“……”
　　秦星嫣继续一脸懵逼。
　　好么，在异世界人之后，终于连外星人都冒出来了。
　　不对，仔细想想的话，外星人应该是排在异世界人之前才对吧？
　　“徐将军现在不在吗？”少女好像并没有察觉到秦星嫣的为难，而是继续自顾自地问道。
　　“徐将军？”
　　“徐慎行徐将军啊，之前他帮余剿灭了乱军之后，余封给他的职务。本来余还想直接封他做元帅的，但是那群老家伙死活不同意，最后徐将军只要了个头衔，什么实权都没接就回地球了。”
　　自称卡莲的少女倒豆子般噼里啪啦地一股脑儿说完，秦星嫣才算是理出了一点头绪。
　　这位卡莲小姐的少女似乎原本是半人马座那边的公主殿下，曾经借住过樱公寓，之后似乎还因为这份因缘，令徐慎行跟着她一同前往了半人马座，剿灭了那个国家叛乱的军队，让少女成功登基成为了半人马座那一带星域的女王。
　　如果这种故事放到其他人身上的话，秦星嫣八成会认为对方在瞎几把扯淡――毕竟对于修真者而言，外星人什么的实在太遥远了。
　　不过这一切如果是发生在徐慎行身上，却会莫名的给人一种‘什么嘛，原来还发生过这种事啊，啊哈哈~’的感觉……
　　倒不如说，那位身上不管发生什么都已经可以毫无违和感了。
　　“总而言之，在这里谈话也不是个事，要进来慢慢聊吗？”
　　因为似乎已经有附近的老头老太在频频注目这边了，为了防止樱公寓周围出现奇怪的流言，秦星嫣果断向对方发出了邀请。
　　“好呀好呀~你不知道，余本来以为这辈子都没办法回到这里来了……要从那些老家伙眼皮底下溜出来实在太困难了。”
　　卡莲乐呵呵地说道。
　　于是秦星嫣就用自己的钥匙打开了房门，结果没走两步就被狗妹子扑到了身上。
　　把手里抓着狗绳喊着‘遛我遛我’的狗妹子摁到一边，秦星嫣这才有些抱歉地向卡莲笑了笑。
　　不过卡莲却并没有被吓到，而是饶有兴趣地打量着屋内的景象。
　　“虽然和余离开的时候并没有太大的变化，但是怎么说呢，”最后这位半人马座的原・公主殿下得出了结论：“觉得比起那个时候，要更加温馨和具有生活气息了。”


第六百六十三章 超越亿万星辰的来客（中）
　　“不知道你来这里是为了什么事呢？”
　　秦星嫣给对方泡了杯茶后，坐到自称外星公主的卡莲・海威赛德对面，开口问道。
　　“哇哦~一上来就是正题吗？而且根据余收集的地球文化知识来看，这种审问偷腥猫的态度……莫非你是徐将军的正妻？”
　　“才不是……不对，现在还不是。”
　　被对方反过来将了一军而差点失态的秦星嫣不愧为谜之生物，迅速调整好了自己的情绪状态：“明显是你收集那个什么地球文化哪里不对吧，我这个只是正常的询问而已！”
　　说完她还像是给自己增加自信似的刻意强调了一遍：“嗯，没错，相当正常！”
　　“是这样的吗？可是明明根据余收集到的……”
　　“这个话题能到此打住吗？”秦星嫣强行中断了对方的质疑，而是第二次重复自己的问题：“所以你来地球到底是为了什么？”
　　“嗯，度假吧？”
　　“度、度假？”
　　想到了各式各样理由，唯独没想到这个的秦星嫣整个人都愣住了。
　　“咦，不行吗？余记得根据这个星球的历法，近两年前余也在这里住过一段时间来着。”
　　对啊，说起来还是她先来的。
　　“……”
　　不不不，就算先来也不一定会有什么优势，更何况她阔别了这里两年，现在一切都已经不一样了！
　　“总之，现在前辈……啊，就是你说的徐将军很忙，如果没有其他的事，还是别打扰他比较好。”
　　秦星嫣整理了一下自己的心绪后，向对方说道。
　　“诶~明明是余先来的~”
　　“问题不是这个吧！”
　　就在秦星嫣有些不知该如何是好的时候，门外又传来了其他的声音。
　　起居室里的两人（外带一只博美）一起看向了玄关的方向。
　　下一刻，一脸疲态的徐慎行和面无表情的茉莉就从外面走了进来。
　　“哦哦哦！”
　　卡莲・海威赛德立刻就发出了兴致高昂的声音。她兴奋地朝着玄关跑了过去。
　　“咦？卡莲，你怎么在这里？”徐慎行看到迎面跑来的有着nice body的少女，不禁露出了惊讶的神情。
　　下一刻，少女就一个飞扑，然后――
　　紧紧抱住了茉莉。
　　“唔姆唔姆，这个香味，这个触感！果然还是小茉莉抱起来最舒服……”半人马座的女王陛下将茉莉搂在怀里，像是抱着大型毛绒玩偶那样蹭着脸，不过片刻之后她就疑惑地抬起了头：“啊咧？总觉得小茉莉是不是比以前跟柔软了一点？主要是胸前的这部分……”
　　“嗯哼。”
　　茉莉不知为何露出了些微得意的表情，挺起了和对方相比依然属于飞机场的胸口。
　　“小小徐别悲伤，汪来抱抱你~”
　　于是徐慎行就露出一脸被狗安慰了的微妙表情摸了摸对方的脑袋，后者的尾巴摇个不停，看起来相当开心。
　　“前辈，欢迎回来。”秦星嫣看了看他身后，发现这种情况的可靠战友宋玉并不在这里：“宋学姐呢？”
　　“我先送她回去了，毕竟在那边的世界发生了很多事，她也累了吧。”
　　徐慎行推开继续黏过来的狗妹子随口回答道。
　　“前辈，是不是发生了什么事？”
　　不知为何，秦星嫣敏锐地感觉徐慎行似乎和平时有些不一样。
　　“唔，算是吧。”徐慎行挠了挠头，然后无奈地叹了口气：“你看我不是有一把剑吗？”
　　“哦哦，那把剑啊。”
　　虽然不记得什么时候见过，不过秦星嫣确实知道徐慎行有一把叫做罗兰杜尔的剑。据说是哪个世界的圣剑，好像非常厉害的样子。
　　“就在刚才，那把剑不小心被我折断了。”
　　“咦咦咦――？！”
　　☆
　　让我们把时间稍微回溯一下。
　　当徐慎行一击消灭掉了被毁灭纪的气息感染的世界时，异变突然发生了。
　　本来应该已经被彻底消灭的世界再度出现在原地，并且在世界表面，理应是世界壁垒、常识边界的地方，长出了许许多多如同霉斑般的黑色污点。
　　紧接着，对于一般生物而言，理应是坚不可摧的世界壁垒土崩瓦解，扭曲而怪异的景象从那个崩坏的世界流淌了出来，用仿佛要将整个虚空都污染一般的气势，在以太海中蔓延开来。
　　随后，整个世界就像是一颗被点燃的太阳，在崩坏的同时，所有的一切，物质、信息、常识、法则都开始熊熊燃烧了起来。
　　再然后，某种连徐慎行都不得不为之慎重对待的东西出现了。
　　本已千疮百孔的世界被彻底撕毁，出现在徐慎行和舰桥上众人面前的，是一个在形体上堪比一个世界的巨型碟状物。
　　虽然说是碟状物，但徐慎行能够很清楚的感觉到那东西并不存在于这个世界乃至这个多元宇宙。
　　它只是类似于投影，连信息都不完全，本身根本没有法则之类的东西，是一个残缺到理论上根本无法存在的东西。
　　但它偏偏就存在在那里――即便是借用一个世界的尸体作为苗床。
　　“原来如此……”徐慎行轻声低吟：“我当是什么呢……”
　　碟状物的表面开始荡起犹如涟漪般的景象。
　　在那之后，无数个世界被侵蚀、被毁灭的景象在涟漪中一一展现开来。
　　不明所以的毛骨悚然。
　　这是所有生灵、所有世界造物在见到这种场面时，第一个、也是唯一的反应。
　　所谓的涟漪，一般是指石头投入水面时才会产生的现象。
　　而在这一刻，涟漪的中心，本来应该是‘石头’投入的地方，有某种怪异的、漆黑的、不可名状的亵渎之物从里面爬了出来。
　　恐怖、绝望、癫狂、阴暗、污秽……哪怕将这个世上一切贬义词按到对方身上，都无法形容那种邪祟的感觉。
　　“这不就是毁灭纪的触须想要作为跳台，来到这个世界的‘门’么。”
　　徐慎行双手握住了罗兰杜尔的剑柄，然后露出了返回地球后，从未有过的慎重表情：“正好，就让我看看，被其他的‘我’如此戒备和重视的敌人，究竟有几斤几两吧！”


第六百六十四章 超越亿万星辰的来客（下）
　　结果虽然成功斩灭了毁灭之门，但徐慎行的终焉圣剑罗兰杜尔也因此折断了。
　　“那不是很严重的事吗！”
　　坐在沙发上的秦星嫣惊讶地看着对面十分淡定，甚至还有心思吃水果的徐慎行，惊讶地说道。
　　“不，其实这玩意本来就不怎么牢靠，已经断过好几次了。”
　　徐慎行一口吞掉了手上的小番茄，然后双手一摊，耸了耸肩，一副‘我也很绝望啊’的表情：“但以前都有办法修，不过这次应该是修不了了。”
　　“那个对于前辈来说，不是很重要的东西吗？”
　　少女有些难以理解地问道。
　　“要说重要的话，确实很重要……但是它本身重要之处并不是力量，而是类似象征或是其他什么的……总而言之，就算现在只剩下了半截，也还能将就着用啦。”
　　徐慎行无所谓地说道：“你看，我最擅长的就是把一块钱掰成两半花不是吗？”
　　“这完全不是同一回事吧……”
　　少女露出了不解的表情。
　　但是徐慎行已经不想继续讨论这个话题了，于是他将目光放到了从刚才开始就没怎么说话的卡莲・海威赛德身上。
　　“好久不见啊~卡莲。”
　　“这句话你已经说过一次了。”
　　结果把茉莉抱在自己膝盖上的外星公主很不给面子的说道。
　　“这个在地球叫逗哏，你现在应该捧哏才对。”徐慎行循循善诱。
　　“哦哦，原来如此！”
　　外星少女露出了恍然大悟的表情。
　　“不，才不是这样吧！又不是在说相声！”
　　一旁的秦星嫣毫不犹豫地揭穿了罗奥的忽悠。
　　“哦哦，余知道，这个就是所谓的吐槽，对吧！”不知为何外星少女兴高采烈地说道。
　　“没错！”徐慎行也凑起了热闹。
　　“重点是那个吗――！”
　　秦星嫣还在努力吐槽。
　　只有外星公主膝盖上的茉莉还在默默地吃着羊角蜜，冷眼旁观着一群人在那里逗逼――顺带一提，狗妹子被深山千早主仆二人带出去遛了。
　　没多久，徐慎行心满意足地停止了继续逗另外两人的举动。
　　“说起来，星嫣，之前麻烦你去打听的事，有结果了吗？”
　　一说起正事，本来脸上带着淡淡不满的秦星嫣也一下子严肃了起来。
　　“关于这个，其实白泽大人给出的答案有点模糊……她说我们不需要刻意寻找，钥匙就会自己出现在我们面前。”
　　说到这里，少女突然愣住了。
　　然后她和徐慎行同步率极高地一起扭过头看向了正把下巴放到茉莉脑袋上，露出一脸惬意表情的外星公主。
　　――要说最近自己冒出来的东西，也就只有这只来自半人马座的外星人公主了。
　　“咦咦？怎么了吗？余的脸上有什么东西吗？”
　　外星公主被他们两个一同注视地莫名其妙，不由有些慌张地问道。
　　“卡莲，你回地球来到底是为了干什么？”
　　于是徐慎行再次问道。
　　“当然是为了地球的食物啊！”
　　外星少女毫不犹豫地回答道。
　　“原来如此……”曾经去过那个星系，领略过那边食物的可怕之处的徐慎行顿时连连点头表示理解。
　　“和之前的答案不同了吧！”秦星嫣立刻指出了对方的回答和之前有不同之处：“之前明明说是度假啊！”
　　“美味佳肴是度假的一部分！”
　　对方没有丝毫动摇地继续说道。
　　“那你在来这边的路上，碰到过什么奇怪的事吗？”
　　秦星嫣不甘心地继续问道。
　　“没有……倒不如说，就算有，余也感觉不到。”
　　“感觉不到？”秦星嫣一脸不解。
　　“现在飞船都是曲速了，从我们那边来到这里，舰内的时间只过了三分钟而已。”
　　对方回答道。
　　“奇怪了……”
　　对此，徐慎行不由苦恼的挠了挠头。
　　如果不是这位外星妹子的话，那么白泽所说的，会自己送上门来的钥匙究竟指的是什么呢？
　　“啊，说起来，余帮你把在魏格尔星球上的照片用这个星球的技术冲洗出来了，你要看吗？”
　　也许是觉得气氛变得有些沉闷了起来，于是外星公主从不知道哪里掏出了一只文件袋似的纸袋。
　　“魏格尔星？是前辈在外星球的照片吗？如果不介意的话，可以给我欣赏一下吗……”
　　只去过月球的秦星嫣不由对此颇感兴趣。
　　“没问题没问题，给你。这可是余为数不多满意的作品。”
　　外星人公主毫不犹豫地将纸袋递给了秦星嫣。
　　“谢谢。”秦星嫣看起来很高兴的样子。
　　“等会儿，魏格尔这个名字我总觉得有点熟悉……”
　　徐慎行皱起眉头，摸了摸下巴。
　　“提示一，”茉莉突然开口说道：“环境污染罪，判刑十年的说。”
　　“啊啊啊啊啊――――！！！”
　　被茉莉这么一说，本来已经被老徐封印在内心深处的记忆一下子浮现了出来。
　　那是比起大魔界的冒险更加黑暗的回忆。
　　是比起面对毁灭纪更加绝望的回忆。
　　是比起初次异世求生更加困难的回忆。
　　是让徐慎行一直想要从脑海中忘却的回忆。
　　――是他女装的回忆。
　　顿时，徐慎行就以接近亚光速的速度，直接从对方手里夺走了那个文件纸袋。
　　“耶？”顿时手里一轻的秦星嫣发现纸袋不见了，连忙望向了徐慎行。
　　然后她发现徐慎行正在将纸袋连同里面的照片一起撕成了无数的碎片。
　　“前辈，我还没来得及看呢……”
　　少女罕见地对徐慎行发出了抱怨。
　　“这种东西没什么好看的。”
　　终于将纸片撕成一叠叠小碎片后，徐慎行才将它丢进了烟灰缸，然后从厨房的抽屉里找出了打火机，打算将那些照片全部消灭在历史的长河中。
　　然而就在这一刻，眼尖的秦星嫣突然从碎片里找出了一张，大约比指甲盖稍微大一点，但隐约能够看到漂亮的某种建筑或是路灯。
　　而在建筑（或路灯）的顶端，则有一颗耀眼的素色水晶在。
　　她将碎片交给徐慎行来判断，而徐慎行认得那个。
　　那是一块世界的碎片。


第六百六十五章 然后她又穿了回去（上）
　　“这个东西怎么了吗？”
　　卡莲・海威赛德好奇地凑过去，想要看徐慎行手上那张纸片上的东西。
　　只是她这个向前倾的动作，使得那凌驾于整个樱公寓的胸`部结结实实地压在了茉莉的脑袋上。
　　虽然小家伙的表情没有任何变化，但徐慎行总觉得她额头那里八成已经暴起了一个井字青筋……
　　为了防止樱公寓里发生一些不太和谐的事件，徐慎行不动声色地将手里的纸片放到了桌上。
　　“卡莲，你知道这个东西是在魏格尔星哪里的吗？”
　　“只凭这么小的一角，余怎么可能会知道是哪里啦！余现在的疆土可有超过五千颗行星哦，而且里面有一半是被改造成生态星球的殖民星！”
　　外星公主摇了摇头，很爽快的表示这个忙她帮不上，随后她又露出贼贼的笑容：“啊，如果能把照片拼出来，有个完整的场景，那余说不定能想起来~毕竟魏格尔星是余和将军你有着一段美好回忆的星球，是特别的！”
　　“唔……”
　　顿时徐慎行就有些坐蜡了。
　　要说他这辈子最不愿意想起来的黑历史，魏格尔星上的女装绝对能够排到前三（另外两个是超级中二的招式名，和给咏的情诗）。
　　要知道在这之前，他当过被无数人所崇拜的英豪、也做过被无数人所痛恨的魔王。
　　别人看他的眼神，不是对英雄的憧憬和仰慕，就是对恶魔的憎恶和畏惧。
　　而徐慎行自己都觉得，他差不多已经对别人的视线麻木了。
　　不管是崇敬的目光还是讨嫌的眼神，他都已经可以对此熟视无睹了。
　　结果直到在魏格尔星，女装的他悄悄走上登陆的星港时，周围群众们的眼神，他估计自己这辈子都忘不了。
　　那是仿佛看到了无法用常识理解的存在一般，既不是痛恨也不是尊敬，只是单纯的疑惑不解，和对违和至极之物的尴尬。
　　哪怕时至今日，徐慎行一想起那个时候的景象，依然会有尴尬到爆的感觉。
　　更别提之后还被当成了生化污染物抓起来丢进监狱的体验……
　　所以一直到现在，徐慎行都坚决不会做女装之类的事。用更加严重一点的说法来说的话，女装已经和海鲜一样，成为了老徐仅有的弱点……
　　“G~不拼吗~那就有点麻烦了~”
　　外星公主摇晃着脑袋，一脸的坏笑，让她原本软萌的形象变得更偏向小恶魔风格了。
　　“前辈，我也对前辈……啊不，外星的风景很感兴趣！”
　　秦星嫣也凑到了徐慎行身边，眼睛闪闪发亮，仿佛在说‘我很好奇’一样。
　　徐慎行的情势一下子就到了极度危急。
　　而且说实话，他自己也倾向于将照片拼出来――并不是想要回味一下女装形态的自己，只是单纯想要知道这张照片究竟是从那里拍到的。因为那块世界碎片对于他而言，非常重要。
　　在就徐慎行快要答应下来的那一刻，门铃声响了起来。
　　“是千早小姐她们回来了吗……”
　　秦星嫣下意识地和徐慎行拉开了一点距离，跟个淑女似的正襟危坐。
　　而外星公主卡莲・海威赛德就直接很多：“嘁！”
　　松了口气的徐慎行站起身来：“我去开门吧。”
　　只是走到一半，他才意识到不对。
　　如果真的是出去遛狗的深山千早她们回来了，那根本不需要按门铃才对……她们都有樱公寓的钥匙，而且也在可以通过‘圣地的加护’的白名单里。
　　这么说，来的是外人吗？
　　带着这样的疑惑，来到玄关的徐慎行打开了房门。
　　“哈~传说中的少女A，参上！”
　　熟悉的白色长发，笑嘻嘻的脸庞，没有焦点的无神双眸，即便是穿着打扮和上一次认识对方的时候不同，但还是一下子就让徐慎行认出了外面的来人。
　　“是你啊。”
　　“哇~这种超平淡的语气让我很伤心啊，少年。”
　　对方大概是想要拍徐慎行的肩膀，但因为看不到徐慎行在那里，所以只拍到了玄关的鞋柜。
　　“废话，是你自己没有告诉我你的名字好吗！”
　　徐慎行没好气地说道。
　　来者就是被超管办的徐峰带回去的那个拥有着‘千里眼’能力的白发少女。
　　事实上，一定要说的话，他和面前的少女只能算一面之交――虽然这一面见了整整一天，不过真的是只见过对方那一次。
　　“因为一旦告诉你名字，我就会失去神秘感啦~那样的话，不是成为‘稍微有一点点熟的被害路人’来增加紧张感，就是会成为救世主先生愉快后宫的一员~”少女的双臂在自己可怜兮兮的胸脯前比了个大叉：“很遗憾，我两者都不选~”
　　“所以你这次来到底是干嘛的啊？卖萌吗？”
　　徐慎行不由苦恼地揉了揉自己的太阳穴。
　　“怎么会，对于在下一点都不萌这一点，我还是很有自信的！同样有自信的还有扁平的胸`部和什么都看不到的眼睛！”
　　“我说啊，你自己说这种话都不感到伤心的吗？”
　　“怎么会，人家超悲伤的！”
　　少女愉快地回答。
　　“完全看不出来啊喂！而且悲伤就不要说啊！”
　　“可是你看，只有在承受着内心巨大悲伤的同时，还努力露出笑容，帮助主人公的那种角色才会有大人气不是吗！”传说中的少女A（自称）继续愉快地说道。
　　“帮助？”徐慎行察觉到了对方话里的重点。
　　“噫，这个人居然毫不犹豫地把自己默认为主人公了！”
　　少女指着徐慎行的鼻子说道――这次倒是没有弄错方向。
　　“你好烦。”
　　徐慎行半睁着死鱼眼，觉得自己的耐心差不多快要耗尽了：“没其他事就请回吧。”
　　说完他就打算关门。
　　“哇哇哇！等一下啦！我可是友军哦！专程从超管办那边溜过来帮你的哦！”
　　少女慌慌忙忙把自己卡到了门缝里，防止徐慎行真的关门的同时，还不满地抗议道。
　　“……溜？”
　　“啊。”意识到自己说漏嘴的少女下意识地捂住了嘴巴，不过马上她又自信满满地说道：“别在意小事，我知道你现在正处于一项两难的抉择中对吧！交给我，保证给你一个满意的结果！”


第六百六十六章 然后她又穿了回去（中）
　　“我的千里眼能够直接看到你想要找的东西的所在之处，只要到达那个星球的话，就算不把照片拼起来，也可以找到对应的线索！”
　　自称传说中的少女A的某人自信满满地说道。
　　“虽然有很多值得吐槽的地方，不过不用把照片拼起来确实是帮了我大忙。那姑且就让你进来吧。”
　　徐慎行只考虑了片刻就做出了决定――没错，他对自己的女装黑历史就是讨厌到了这个地步。
　　于是当白发少女出现在起居室的众人面前时，秦星嫣很露骨地露出了‘前辈身边的女孩子又双增加了啊’的表情。
　　而外星女王卡莲・海威赛德则只是好奇地盯着对方，茉莉则继续事不关己地吃瓜。
　　“大家好~”不知道是不是因为看不到的缘故，白发的家伙毫不怯场、大大方方地众人挥手打了个招呼：“我是徐先生的情人，你们可以叫我小云云~”
　　然后没等秦星嫣露出错愕的神情，茉莉就噗的一声把瓜瓤和瓜子喷了对面的秦星嫣一脸。
　　外星女王卡莲捧着自己的脸颊，发出‘啊哇哇’的感叹声，一副不知如何是好的表情。
　　就连徐慎行都惊了。
　　“小云云是个什么鬼！”
　　“前辈你在意的地方是不是有点不对？”
　　用纸巾擦脸的秦星嫣立刻吐槽道，随后她的表情更加惊愕了，满脸的难以置信：“难不成你默认了吗？这孩子真的是你的情人吗！”
　　“不，星嫣你弄错了。”徐慎行一本正经地说道：“虽然确切的情况我也不清楚，但和你比起来，这家伙的年纪恐怕已经不能被称为‘孩子’了。”
　　“前辈请不要继续插科打诨好吗！”
　　结果被超乎想象严厉的喝止了。
　　“抱歉。”强如徐慎行此时也只能老老实实道歉。
　　“别担心，只是开个玩笑啦~”
　　反倒是小云云……我是说传说中的少女A还一副游刃有余的样子：“我暂时还没有想要加入这位先生愉快的后宫团，和您一争正宫地位的想法呢~”
　　“‘暂时’吗？”
　　“啊咧，这个地方该吐槽的不是后宫团和正宫吗？”
　　“前辈请闭嘴。”
　　“对不起。”
　　“咦，这个莫非就是地球文化中所谓的‘争宠’吗？余还是第一次看到！”外星女王两眼闪闪发光地说道。
　　“窝觉得不是……”
　　捧着瓜的茉莉小声嘀咕。
　　☆
　　半人马座宙域・群星王座太空站。
　　虽然说是太空站，但实际上作为这个国度的首都，群星王座从体积来说，早已接近乃至超过了一般星球要塞的程度。
　　再加上整个国内都只有八艘的巨神级星舰有半数都在附近巡弋，可以说是附近数个星系最为难攻不落的堡垒！
　　顺带一提，原本搭载着末日兵器的巨神级总共有十二艘来着，但是在内战中被击沉了四艘。
　　对此，国内的地下网络有都市传说是一个外星男性空手击沉的，不过这个说法目前在国内的市场不大就是了：对于目睹过巨神级风采的国民而言，这种仅次于星球要塞的大战舰大概也就只有同级别的星舰才能击沉吧……
　　“你是说，到现在都还没找到女王的下落吗？”
　　群星王座太空站中心结构，一个有着鸡冠头的老人大声呵斥着周围的卫兵：“御案上的奏章都已经堆积成山了，你们这群混蛋却还在摸鱼！”
　　“可是现在不都是无纸化办公吗……”被骂的卫兵里有一个小伙子抬起脑袋期期艾艾地说道。
　　“老夫只是打个比方！总之……给老夫在空气循环系统里散布纳米机械，暂时解除纳米机械的安全协议，让它们在太空站里收集情报，我就不信这样都找不到女王陛下的行踪！”
　　“诶？这样一来被民众发现的话，会很麻烦的吧？从个人隐私的方面来说。”
　　“要是泄露出去，绝对会引起轩然大波的……”
　　“呜哇，到时候肯定又是我们这群人背锅啦。”
　　虽然是卫兵，但因为时代的缘故，通过正式签约入职的卫兵们更像是大职场的员工，虽然也有上下级关系，但并不是那么严密。
　　“觉得自己赔得起保密协议违约金的家伙想说什么都没关系。就算到时候真的出事，让你们负担起相关责任离职的话，也会有丰厚的补偿金。老夫认为新政府这点信誉还是有的。”鸡冠头老人也没打算遮遮掩掩，就这么光明正大的说道。
　　确实如此，虽然卫兵们都在口头抱怨，但能够在上级面前发出这种牢骚已经能够说明两者之间的关系并不像想象的那么紧张，如果真的是严苛的政权，这种抱怨肯定只能够放在心里，不可能说出来的吧。
　　“说起来，我记得女王陛下在登基之前，曾经很喜欢跑到其他星系去游玩吧？”
　　这个时候，一个卫兵突然嘀咕道。
　　“你在说什么呢，那是陛下少不更事时的喜好，在内战结束之后，她虽然偶尔会跑到街上去，但早已放弃了荒唐的爱好，一直都呆在群星王座空间站，兢兢业业地工作。”老人呵斥道。
　　“话虽如此，但只要查一下空间站的出行记录就行了吧？反正不费什么事。”
　　“……也好，就交给你去做吧。”
　　老人想了想，觉得好像确实没啥关系，最后点了点头，应允道。
　　于是那个卫兵就当场呼出自己个人终端的虚拟屏，通过老人给他的权限查看了起来。
　　“啊……找到了。”
　　“什么？！”“居然！”“欧买噶的！”
　　不仅是老人，就连其他的卫兵本来也没想到这种朴实无华的举动竟然真的能够找到女王陛下的行踪。
　　“出入境管理处确实留下了女王陛下的出境记录……搭乘的是停靠在星港中已经两年左右的晴风号。”事实上，连提出这个建议的卫兵都没想到会这么顺利，茫然地挠了挠头：“大臣先生，我们该怎么办？”
　　“唉，虽然老夫大概已经知道陛下会去哪里了……不过姑且还是把晴风号的跃迁记录调出来看一下吧。”
　　“好的……咦？”
　　“怎么了？”
　　“就在刚才，出入境管理处又有了晴风号的入境记录，跃迁目的地是……魏格尔行星？”


第六百六十七章 然后她又穿了回去（下）
　　魏格尔行星是一个典型的类地行星。
　　对于一般地球人来说，可能大气成分中过多的二氧化硫会造成中毒症状，不过对于樱公寓里那群超人而言，别说只是二氧化硫，算就是‘同志，浓硫酸，吨吨吨’恐怕也没什么问题。
　　在半人马座星域中，魏格尔行星的位置非常的微妙，相当适合用作星域跃迁或曲速的中继点，放到历史军事小说中，大概就是那种会被用‘古来兵家必争之地’形容的地方。
　　当初叛军之所以会把还是公主的卡莲软禁在这颗星球上，大抵也是因为如此：因为还没有决定具体囚禁的地方，所以暂时软禁在这里显然是最好的选择。
　　“真是怀念啊~”
　　作为那个时候受害人的卡莲・海威赛德完全没有对这片土地的不适，她张开双手，满脸兴奋地走在魏格尔的街道上。
　　“这种地方那里值得怀念了啊喂……”
　　反倒是作为差点把魏格尔行星消灭掉的徐慎行露出了难受的表情：感觉就和晕车的人坐着奇瑞QQ，一脚油门冲上一百八十码，以飘移经过九曲十八弯最后跑上秋名山赛道上和某个卖豆腐的飙了两圈，最后还特么赢了一样……
　　“唔，是气氛吗？还是建筑风格的缘故？”秦星嫣也好奇地四下张望着：“总之，外星球的街道，感觉果然还地球的不一样。”
　　徐慎行翻了个白眼。
　　除了和老徐冒险之外，对于这辈子最远的地方也不过是跑去月球补习的修真少女来说，乘着充满了科幻风的宇宙飞船前往外星球探险的感觉，会感觉到画风不对不是理所当然的事么。
　　不过这条街道的景象确实和地球不太一样，建筑风格看起来更像是那美克星那种，大量使用了椭圆形和锥形，就好像是虫茧或某种生物似的。
　　搭配上淡金色和亮银色的配色，以及飘扬在街头，听起来怪怪的音乐，倒是颇有一种异域风情。
　　“哦哦，好厉害！这就是外星吗！虽然我什么都看不到，但就是感觉好厉害~”
　　而团队里最为呱噪的白发少女已经在那边兴奋了起来。
　　只是没兴奋多久，她就开始打起了喷嚏，眼角也渗出了泪水。
　　“啊，眼睛好痛……胸口，无法呼吸了……难道吾辈的旅程就到此为止了吗……”
　　白发妹子不甘心地向天空伸出了手：“吾之一生，一片无悔……”
　　“太夸张了，只不过是二氧化硫中毒啦。”
　　外星女王卡莲叹了口气，直接指出了白发妹子目前情况的缘由。
　　“不不不，高浓度的二氧化硫中毒才不能用‘只不过’来形容啦！作为碳基生物的地球人的身体可是很脆弱的！”
　　白发妹子毫不犹豫的反驳道，那副精神奕奕的模样，完全没有中毒的感觉：“接触到这个浓度的二氧化硫，人家最慢也会在数个小时里就因为呼吸衰竭而死掉啦！”
　　咸鱼模样的徐慎行朝着茉莉做了一个手势。
　　于是本来还在看着自己从地球带到这边来的西瓜莫名蔫掉而小脸疑惑的茉莉抬起了头，然后抬手就一西瓜皮给白发妹子砸出了个包……
　　“痛！干嘛啦你！”
　　“按照房东的吩咐，给你加个buff，的说。”
　　茉莉面无表情地回答道：“附魔时，额外施加一定的力度，是必要的说。”
　　虽然听起来有理有据，但是不知为何，徐慎行总觉得这丫头在报复对方自称是自己情人的那回事。
　　不过茉莉倒也不完全是在欺负对方，至少被砸了一西瓜皮之后，白发妹子身上确实被赋予了茉莉特有的防护结界，主要作用是能够过滤空气，二氧化硫再也威胁不到对方了，另外附带一定程度的防御力上升，简单来说的话，大概就是中子弹以下威力的武器对结界内部的人不会造成任何伤害……
　　“比起在那边耍宝，现在才是该展现你能力的时候不是吗？”
　　徐慎行打断了少女的抱怨，强硬地说道：“我可是因为你说能够通过千里眼，直接找到我要的东西，不需要拼那什劳子的照片，才把你带上飞船的啊！”
　　“虽然是余的飞船就是了。”
　　外星女王在后面小声补充道。
　　“别急，你也知道，我的千里眼是有一些瑕疵的，没办法随心所欲地使用。不过针对其特点，我也已经有了特定的计划。”
　　传说中的少女A老神在在地说道。
　　“该不会是要陪你在这种地方玩上一段时间才能看到吧？”
　　徐慎行立刻想到了对方上次那些乱来的举动，不由下意识问道。
　　“宾果！不愧是被吾辈看重的人！”
　　白发妹子不知道从那里掏出了一个小小的礼花，拧动下面的开关，就喷出了一些彩带。
　　“……你这是有多无聊啊？”
　　徐慎行整个人都无奈了。
　　“对啊，前辈的时间很宝贵，才不能浪费在这种事上！”秦星嫣连忙点头帮腔，然后她从口袋里掏出了一叠碎纸：“前辈，我把照片的碎片带过来了，果然我们还是来拼这个吧！”
　　“OK，不就是逛街吗！我擅长！”
　　于是徐慎行立刻拉着白发妹子的胳膊，一马当先地走在了前面：“这个地方我来过，跟着我走就对了！”
　　“呜哇？不愧是我唯一看不到的人，行动总是如此出人预料！等……我看不到路啦！稍微走慢一点！”
　　白发妹子带着点哭腔的声音也随着徐慎行强硬的拖拽而逐渐远去――放到地球的话，这幅景象说不定会被正义感强一点的人当成我们的主人公正在拐卖少女吧……
　　“哦哦，宫斗的胜负好像已经分出来了！”
　　目睹了这一切的外星女王卡莲拍着手说道。
　　“才不是。”茉莉缓缓说道：“的说。”
　　“咦，不是吗？”卡莲惊讶地眨巴了两下水汪汪的眸子。
　　“嗯。”茉莉点了点头，然后也亦步亦趋地跟在了徐慎行两人后面。
　　“哇啊啊，等等余！”
　　卡莲急忙也跟了上去。
　　“呜……前辈大笨蛋（小声）。”
　　秦星嫣鼓着腮帮子小声嘟哝了一句，然后又恢复了往常仙气凌然的模样，将那些碎纸片塞回自己怀里，快步跟上了其他人。


第六百六十八章 赌圣（物理）（上）
　　虽然徐慎行并没说错，这个星球他确实来过，但那个时候，他没走几步就被人抓起来丢进大牢了，要指望他知道这个星球有啥特色，有什么好玩的，那是白日做梦。
　　所以最后担任了导游的，自然还是理论上这个星球的所有者，外星女王卡莲・海威赛德。
　　“魏格尔行星在整个帝国内的地位都有点特别，虽然因为位于帝国中心地带，所以自然而然成为了帝国的领土，但实际上由于帝国建国时期，魏格尔行星的球长很爽快的选择依附帝国，成为帝国的一部分，所以这个星球上的绝大部分土著势力都没有被卷入之后的千年战争，得到了最完善的保留……”
　　少女一边走，一边向徐慎行他们介绍着这颗星球的历史：“再加上先祖大人曾经许诺过，只要海威赛德的血脉尚未断绝，就不会插手这颗星球的治理，所以就算是余，也没办法强迫这颗星球的几位共有者做些什么。当然，如果只是不太困难的要求，他们看在余这个女王陛下的名头上，肯定还是会满足的。”
　　“这里真的是卡莲你这个国家的中转站吗？”
　　徐慎行好奇地打量了一下周围的景象，结果除了一开始的星港之外，这颗星球上更多的则是各式各样的风俗产业。
　　――虽然里面有相当一部分都不是人形的，那些各式各样的外星人揽客时的动作总给徐慎行一种正在看类似《异形》之类的恐怖片的感觉。
　　但由于这个帝国的统治阶层是和卡莲这样，有着和人类相近外貌的种族，所以绝大部分风俗店主打的还是人形生物。
　　“总感觉更像是娱乐星球一类的地方。”
　　虽说徐慎行没怎么去过其他星球，但他总是跑异世界啊！很多异世界都有风格差异，因此也算是见多识广了。
　　以他的目光来看，这个地方显然风俗产业多到有些不合常理的程度。
　　此外，还有酒吧和赌场也相当多。
　　从某种意义上来说，真是黄赌毒俱全……
　　“不，正是因为这边是‘中转站’，所以才会有这么多娱乐产业。”
　　但女王陛下却摇了摇头，有些得意地说道：“其实余以前也调查过这件事啦……”
　　说着她就解释了起来。
　　其实各种原因也不怎么复杂。
　　放到地球来说的话，就好像一艘要横跨半个地球的货轮，漂洋过海好不容易找到了一个可以中途停靠的码头，上面的乘员肯定要下去HAPPY一下的吧？否则万一憋过头憋坏了，难不成让他们在船上拼刺刀么……
　　“当然还有一个原因，就是余刚才所说的，这个星球属于自治区，而治理这颗星球的三个家族，刚好都是……唔姆，用地球文化来说，就是那种有些类似黑`手党的存在。虽然做正常的产业，凭借着吞吐巨量货物带来的人流量也不是没得赚，但肯定没这种东西好赚，所以最后这里的产业就变得畸形了起来。”
　　说完，她还努力补救道：“啊，当然正常的城区肯定还是有一些的，不过那些地方是属于‘居住区’的感觉，距离星港都稍微有点远……”
　　“这么畸形的星球，难道没有生产食物和其他物资的吗？”
　　一直默然不语听到现在，作为自带种田天赋的天朝人，秦星嫣也忍不住开口说道。
　　“别忘了，这里可是中转星球啊？如果是食物之类的话，只要向中转商人们买就行了……事实上为了讨好这边的御三家，那些商人给出的价格相当低。”
　　卡莲只能苦笑着回答。
　　这也不难理解，就好像魔都之类繁华的商业都市，地皮肯定寸土寸金，不可能用来种地……虽然用来开妓`院、酒吧和赌场也有点微妙就是了……
　　一行人走到一半，还碰到了跟港片里那种黑帮火拼一样的场面，只是放到星际层面上，火拼的激烈度就要大得多了。
　　先是拳拳到肉的斗殴，其中一个长得跟人形犀牛的家伙在人群里横冲直撞，一些倒霉蛋直接被他撞出了十几米外。
　　再然后开始上家伙，只见激光剑、小型化光束军刀之类的东西不断对碰，迸射出阵阵火花，不时还有‘嗡嗡’的声音发出来。
　　最后就是枪战大戏了……两边各种什么高斯步枪、小米加步枪之类的玩意都用出来了，徐慎行甚至还看到有人拿着把只有半只手掌大的迷你手枪，但每一枪都能打爆一辆车，而代价就是持枪的人也会被反作用力弹飞出去，每开一枪都得换个枪手顶上。
　　本来徐慎行还以为这场火拼会愈演愈烈，但没过多久一群警察一样的人一来，两边聚众火拼的人就呼啦一下子全散了，本来还打得热火朝天的战场中央，只剩下一个长得跟白菜差不多的蔬菜在那里转啊转……
　　看过了奇怪的闹剧之后，徐慎行一行人终于在心满意足的白发妹子带领下，找到了拍摄照片的所在地。
　　那是一座跟宫殿般金碧辉煌的圆顶建筑，建筑门口人来人往，看得出来非常热闹。
　　门口旁边的巨碑上，用异星文字写着‘奥博莱豪华大赌场’。
　　“你确定就是在这里吗？”徐慎行向白发妹子问道。
　　“前辈，你看！”
　　没等白发妹子回答，秦星嫣突然出声说道。
　　徐慎行顺着她的手看去，发现建筑圆顶上那根大概是避雷针一样的东西，正是照片的碎片里，嵌着世界碎片的东西！
　　只是此时此刻，那上面已经没有了世界碎片存在。
　　“余来问问看这里的主人。”
　　卡莲说着就跑去和保镖一样的家伙沟通。
　　但是没多久，她就垂头丧气地回来了。
　　“那些家伙说他们的主事人身体不适，不见客人。”
　　“没关系，交给我好了，我很擅长交涉（物理）的。”
　　徐慎行捏了捏拳头。
　　“但是你这么做的话很有可能会影响到女王妹子的风评哦？而且比起一路打穿，我觉得还有更好的办法。”自称传说中的少女A的白发妹子打了个响指：“如果我们在赌场里大杀特杀，赢到一笔赌场主人都没办法忽视的金额的话，那他自然就会出来吧？反正保镖什么的又打不过徐先生~”


第六百六十九章 赌圣（物理）（中）
　　樱公寓的人都有一颗搞事的心。
　　好吧，因为外星公主卡莲・海威赛德和某个传说中的少女A目前并不是樱公寓的成员，所以这么说有点不对。
　　不过白发妹子的提案确实得到了徐慎行的青睐。
　　于是他们就大摇大摆地走进了那个赌场。
　　外星的赌场和地球的虽然不太一样，没有美女荷官在线发牌之类的，不过似乎也有类似VIP那样的制度，在大厅里的游客们赌的金额都不算大。
　　而且有趣的是，作为一个星际帝国的中转站，这个赌场里还支持用各个星球的特色货物来兑换筹码――筹码是一种看起来跟水钻一样晶莹剔透的矿石，有一节指头那么大的和只有指甲盖大的两种。
　　魏格尔行星的智慧生物虽然也是类人形的那种，但他们一共有四只手，每只手四根指头，因此这个种族通用的并不是和人类一样的十进制，而是十六进制。
　　另外虽说现在魏格尔行星早已变得相当富足（以至于帝国一直想要找借口把治理权收回来），但这颗星球在前宇航时代是相当缺乏水资源的行星，甚至会发展出宇航技术也是为了能够去其他星球寻找水资源。
　　因此对于魏格尔星人来说，代表水和希望的蓝色是最贵重的颜色，接下去是代表植物与生命的绿色，然后是代表火焰和文明的红色，最后才是代表土地和廉价的屎黄……土黄色。
　　总之金色也好黄褐色也罢，在这个星球，偏向黄色的东西都不怎么受欢迎。
　　“综上所述，这些筹码的兑换比值是1枚蓝色大筹码相当于16枚蓝色小筹码，256枚绿色大筹码，4096枚绿色小筹码，65536枚红色大筹码，1048576枚红色小筹码，16777216枚黄色大筹码，268435456枚黄色小筹码。”
　　对这方面有些了解的卡莲向着其他人解释了一下，同时启动了自己的手环――这玩意似乎能够起到类似手机支付的效果：“所以你们打算要多少筹码？虽然蓝色级别的余带出来的信用点买不起，不过10枚左右绿色大筹码的话，咬咬牙还是没问题的。”
　　“一上来就第三档太无聊了，要不然你给我们每人一枚黄色的小筹码，然后比比看谁先能把赌场老板给逼出来如何？”
　　白发妹子唯恐天下不乱地撺掇道。
　　“哦莫西洛伊。”
　　茉莉脸上没啥表情，但似乎对于这个提案意外的感兴趣：“的说。”
　　“随便啦，反正在这里赢到的钱也没办法拿回地球用……”
　　徐慎行倒是十分平静。
　　“那要赌点什么吗？比如我赢了，前辈下个周末就陪我出去玩之类的？”
　　对此秦星嫣立刻提议道。
　　“不错不错，这样就更有动力了。”自称小云云的白发少女窃笑道。
　　“有趣，那余也参加好了。”外星女王卡莲也信心十足地说道。
　　“窝要房东陪窝打游戏。”
　　茉莉也掺和了进来：“最新的《怪物虐人世界》的说！”
　　“等一下，我记得我们家没有可以运行那游戏的主机吧？”徐慎行不由吐槽道。
　　“嗯，所以前置条件，窝赢了房东要去买游戏机。”
　　茉莉点了点头，金色的双马尾活泼地跃动着。
　　我们的主人公在心里计算了一下自己钱包的余裕，然后下定决心，这场比赛绝对要自己获得胜利。
　　☆
　　作为普通人的外星女王一下子就输掉了筹码。
　　“唔……刚才的只不过是试试手，余现在才来认真的……”
　　她偷偷摸摸地想要去前台重新兑一点筹码，结果发现茉莉正在一旁盯着她。
　　“茉、茉莉……你这样看着余，余很不好意思的啊？”
　　卡莲努力挤出笑容，想要蒙混过关。
　　“盯――――”
　　但茉莉却依然用那种目光盯着她看。
　　“啊呜，好啦好啦，余已经输了啦！”最后外星女王大人只能沮丧地承认自己已经输掉了筹码。
　　于是第一个战败者就此出现了――自始至终，这位女王陛下都没有发现茉莉看的并不是她，而是她身后前台兑换筹码处的工作人员放在柜台上，有些类似仙贝的食物……
　　撇去可怜的负犬女王不谈，相较之下，其他人都相当顺利。
　　“自`摸！”
　　白发妹子将手里长得类似牌九的东西往桌上一丢，脸上浮现出了让桌上其他人都心惊胆战的笑容：“九宝莲灯！这些筹码人家就收下了~打麻将真TM开心啊！”
　　另外几个牌手都一副身体……啊不，钱包被掏空的表情，就那样直接瘫在了桌上，还有人在双眼失神，不断喃喃自语：“所以她说的麻将到底是什么玩意……”
　　另一边，秦星嫣表情轻松地玩着有些类似转轮的项目，只是轮盘和地球的样子不同，看起来更像是那种有好几个环的浑天仪，每个环上都有刻度和小球。
　　按照规则并不需要全部猜中，甚至只猜一个环也行，但同一局里猜中的环数越多，奖励的倍数就越多，可如果猜的环里有一个错了，那就前功尽弃一分钱都拿不到。
　　一般的玩家只需要猜某一个环上的小球停在那个数字上，但秦星嫣却并不这么做，毕竟一开始的底子太薄，想要迅速敛集大量的筹码，就只能玩大的。
　　而她在最初几把赚够了门槛筹码后，每把都猜所有的环，而且屡屡全中，瞬间她面前的筹码数量就几何倍的增长了起来，敛财速度甚至比起白发妹子更快！
　　正当秦星嫣以为这样一来，自己就胜券在握的时候，不远处一台跟地球老虎机差不多的机器突然发出了地球人欣赏不来的奇妙的音乐。
　　本来还在少女面前战战兢兢操作轮盘的牛头荷官立刻扭头看向了那个地方，硕大的牛眼中满是不可思议的意味：“理论上只有二十兆分之一几率的超超超特等奖！我在这里工作了二十年，还是第一次看到！”
　　下一刻，五颜六色的小筹码就好像洪水似的从那个出口里喷涌了出来，，噼里啪啦地掉了一地，差点就把老虎机面前的金发双马尾小女孩给淹没了。


第六百七十章 赌神（物理）（下）
　　情况不妙。
　　茉莉那边的景象相当高调，徐慎行自然不可能看不到。
　　从赌场的工作人员那里了解到一次超超超特等奖可以获得的筹码数量后，紧迫感就攥住了老徐的心脏。
　　继续这样下去的话，下个月不就只能吃糠喝稀了吗！
　　于是他也加紧了自己这边的进度。
　　从某种意义上来说，徐慎行是个好孩子――从小到大他几乎就没参与过赌博。
　　好吧，要说其实是穷得没钱参加也行……
　　总而言之，实际上他并不擅长这种东西，甚至对于很多赌博方式的印象，也仅仅停留在电影里。
　　他甚至一开始在赌场里找了半个钟头的掷骰子赌大小……
　　遗憾的是这个星球似乎并没有那种赌法。
　　顺带一提，虽然这个赌场里也有类似骰子的东西，但几乎都是十六面骰和三十二面骰。
　　最后老徐向秦星嫣借了一点筹码，找了个类似梭哈的纸牌游戏准备参加。
　　之前也说了，老徐非常不擅长打牌，即便是经历了无数个异世界，这一点也没太多变化――毕竟在异世界里的时候都忙着拯救世界来的……
　　不过不会打牌并不代表打不好。
　　就好像某部作品所说的，不被抓到的作弊就不算作弊！
　　这类打牌的游戏，只要能够知道对手的手牌是啥，基本上就赢了一大半。
　　要是连牌库都知道，那就稳了。
　　虽然以数亿分之一秒为单位，对那些牌进行偷看也不是做不到，但这样一来，整个赌场都会因为瞬间数百次突破光速造成的激波而毁灭，和一开始定下的引出老板的策略相悖……
　　所以徐慎行选择了更加隐蔽的作弊方式：他在瞬间扩散开云鳞，用以感知其他人的手牌，然后立刻将云鳞收拢，防止有能量检测仪之类的东西检测到云鳞的存在――虽然可能性并不大，不过万事还是小心为妙。
　　只是因为某些原因，老徐最近的云鳞里带上了一点杀意，而他自己却并不知道这一点，因此在赌场的牌桌上就出现了这样的一幕：
　　每次荷官发牌，所有牌手都拿好牌之后，除了一个毛发稀疏的黑发人形生物之外，其他奇形怪状的生物都会纷纷做出被捅了一刀或射了一枪的动作……于是还没等牌拿齐，其他牌手都已经不省人事了，黑发人形生物就那样不战而胜，获得了所有的筹码。
　　只是这样虽然筹码来的很快，但没多久，就没人敢继续和老徐打牌了。
　　就算他前往其他桌，那些桌上的人也会立刻做鸟兽散……
　　没多久，打牌的区域就被他祸害地人空了一半。
　　于是赌场的东家终于坐不住了，让两个彪形大汉把徐慎行请出去。
　　自然而然的，那两个彪形大汉被徐慎行捏吧捏吧塞进了废纸篓里。
　　这么一来，赌场的老板终于意识到徐慎行可能是个刺头，然后派了一堆人过来，结果那些家伙还没来得及唱名摆好姿势就被徐慎行拉上了赌桌，用同样的方法赢到只剩裤衩后塞进了废纸篓里。
　　可能是徐慎行急着弄钱的举动让赌场老板以为他是冲着前来的，于是派了一个文质彬彬、看起来像个管家似的人来到徐慎行面前，打算问他要多少钱，说个数字就行。
　　――然后那个管家也被人发现光着身子，只穿着裤衩出现在赌场外的垃圾桶里。
　　这下就像是捅了马蜂窝一样。
　　要知道这家赌场可是魏格尔行星的土皇帝，御三家的人开的。
　　他们盘根纠错的人脉可不简单，几乎是数分钟后，半个区域的警察就全部出动，想要过来逮捕这个胆大包天的犯人。
　　然后这个区域内还没有休息的居民就发现自家楼下的垃圾桶里都出现了光屁股的男人……
　　这一举动显然是严重的挑衅了魏格尔行星的执法机关。
　　于是不限这个区域，几乎周围一片的所有警察全部都出动了，甚至连魏格尔行星所有警察的头头都在喝着类似咖啡的饮品，通过卫星实时观看着现场。
　　事实上，不仅是他，魏格尔行星其他的居民也能够看到直播。
　　因为敌人只有一个，这次行动几乎是十拿九稳的。
　　结果当直播的媒体贴出徐慎行带着马赛克的照片的那一刻，那个警察局长立刻就喷了出来――要说他这辈子印象最深的犯人，自然就是三年前那个能够让整个星球都陷入噩梦，充满了不可名状的恐怖感的女装外星人！
　　这份恐怖是如此的刻骨铭心，以至于即便是布满了马赛克的照片，他也能一眼就认出对方！
　　而同样作为三年前，目睹了那场叛乱转折点的人，他自然也清楚，那个恐怖的女装外星人究竟有多大的破坏力。
　　于是他立刻要求接通现场指挥官的通讯。
　　【报告总长，我们已经包围了奥博莱豪华大赌场，一切都准备就绪，正准备对犯罪嫌疑人发出劝降公告！】
　　通讯器里那位指挥官的声音抑扬顿挫，显然对于目前的局势非常有信心。
　　“给你三十秒，赶紧组织撤退。”
　　而警察总长则毫不犹豫地下令。
　　【撤、撤退？可是……】
　　“没有什么好可是的！赶紧遵守命令！”
　　【报告总长，属下不知道您是基于什么做出这样的判断，但这是不行的！对方的举动对于我们整个警察体系都是严重的挑衅！】
　　“你说什么！”
　　警察总长不由怒火中烧。
　　随后他才通过现场直播发现执法机关的二把手出现在了现场。
　　那家伙和自己不是一个家族的，是个总想着争权夺利的二五仔。
　　估计是给现场的指挥官许诺了什么好处，这才让对方投靠到他的麾下，无视掉了自己的命令吧。
　　那群蠢货根本不知道自己面对的究竟是什么东西！
　　“我给你最后一个机会，赶紧撤退！”
　　【抱歉，总长，我已经决定了，而且在这次行动之后，我也会将您刚才的话整理起来，作为证据上交弹劾您无作为的……】
　　“晚了。”
　　【什……】
　　没等对方回过神来，警察总长就挂断了通讯器。
　　因为他已经看到徐慎行从赌场里走了出来。
　　警察总长关掉了直播――他已经不想看到之后警察们更加悲惨的模样了――然后重重地叹了口气。
　　“魏格尔的警察机关……完了。”


第六百七十一章 人猎怪物（上）
　　姑且不去谈魏格尔行星警察机关总长那种‘朕的大清亡了’仿佛整颗心都在滴血的悲戚之情。
　　总而言之，大概在几个月里，魏格尔的警察机关都得陷入人员调动、招纳新人和给原警察职员们进行心理辅导，让他们不要一看到垃圾桶就捂着脸像个看到了老鼠的妹子一样，发出声嘶力竭的尖叫……否则估计至少在这一代人里，魏格尔的执法机关都得蒙上一层和垃圾桶相关的阴影。
　　徐慎行在用物理行动证明了自己是无敌的赌圣的同时，也对周围的区域造成了极大的经济损失――但不管是已经认出了他身份的警察总长，还是虽然不知道他身份但是明白这种能一个打十万个的人不是自己招惹得起的地下黑恶势力，都急需一个给这场巨大损失背锅的背锅侠。
　　很显然的，引发这一切矛盾的奥博莱豪华大赌场的主人就是一个份量十足，能够背得起这口黑锅的年轻俊杰。
　　这位年轻俊杰的名字叫做盖伊・勃林格慕，乃是御三家勃林格慕家的分家血脉。
　　不过在背锅之前，他们还得让这位曾经的年轻俊杰去面对那位凶神恶煞的外星来客……
　　盖伊・勃林格慕的肠子都快悔黑了――他们这个星球的人肠子本来就是青色的。
　　早知道自己怕麻烦随口说了个理由推脱了那位任性的女王陛下的约见，居然会让事情发展成现在这个样子的话，别说只是配合女王陛下搞事，哪怕是把整个赌场都送给她都没关系啊！
　　反正作为勃林格慕家族的人，就算没了赌场产业，只要人脉还在，重新搞个什么夜总会之类的还不是依然美滋滋？
　　“请恕在下怠慢了，女王陛下。”
　　盖伊・勃林格慕虽然和他的同族一样，长着四条胳膊（每个胳膊上的手掌都只有四根手指），但是基因似乎根据卡莲他们那个种族的审美观调整过（毕竟卡莲的种族才是半人马座的统治阶级），因此外表看起来相当帅气……
　　“不知各位为何要在我的赌场里大闹一场呢？如果有什么招待不周的地方，您们完全可以去和前台沟通嘛……”
　　“只能怪这位先生你，现身的实在太晚了。”硝烟袅袅的赌场里，几乎已经找不到一张好桌子了，半人马座的公主大人卡莲・海威赛德无奈地一摊手：“其实我们也不想的，唉，实在没办法……对了，我们的精神损失费？”
　　盖伊・勃林格慕差点就一口老血喷了出来。
　　这群混蛋把自己的产业都拆了，结果还一脸天真的扮无辜，甚至把错都归咎到自己头上？还踏马要精神损失费？你们还要脸吗！真当魏格尔行星司法部的那群人都是瞎子啊！
　　他在心里如此咆哮。
　　结果还没咆哮完，一封通告就打进了他的个人终端里。
　　【请向帝国的贵客们道歉，并勇于承担自己犯下的错误，赔偿贵客们总计一百二十万信用点的精神损失费，我们会根据您的认罪态度，酌情减免您日后受到的刑罚――魏格尔行星自治司法部】
　　坑爹呢你们这是！
　　盖伊差点就掀桌了，他用力一拽自己面前那张宽大的办公桌，结果发现居然是钉死在地上的，不由感觉到一阵绝望……
　　“虚与委蛇之类的就算了，让我们开门见山的谈一下正事吧。”
　　虽然手段过激了一点，不过最后还是达成了自己目的的徐慎行很快就从卡莲那里接过的话头。
　　他这么一说，盖伊・勃林格慕自然也严肃了起来，内心里还有一些忐忑不安的感觉。
　　毕竟就算他是勃林格慕家族的一员，这个名头也就只有在魏格尔行星上有用。要是想要借助这个名字来搞事的话，比他更高级的御三家成员不是没有，为什么偏偏会找上自己呢？
　　难道说对方有‘必须是他去做才行’的事想要来委托自己？
　　如果真是这样就好办多了，自己也有了能够谈判的筹码――好吧，就算因为力量层次差距过大而不能谈判，也至少能够保证自己的生命安全。
　　“请说。”盖伊觉得自己的声音有些打颤，但他还是努力让自己在那个可以以一己之力将警察部队全部塞进垃圾桶，以至于附近好几条街垃圾桶全部爆满的怪物面前不要露怯。
　　“你这座赌场的顶上，原本不是有块水晶一样的东西吗？”
　　徐慎行并没有在意对方的表情，他的语气听起来似乎有些不耐烦，重重地向对方问道。
　　“水、水晶？”
　　盖伊愣了一下，然后才回想起好像确实有那么个东西：“你们摧毁了价值上千万的赌场，击溃了魏格尔行星三个区域的警察部队，闹出了这么大的事，只是为了那个装饰用的水晶？”
　　“少废话，那东西在哪儿呢？”
　　徐慎行并没有要解答他疑惑的意思，而是继续恶言恶语地问道。
　　“之前有个海威人贵族来这里游玩，很喜欢那个水晶，我就吩咐人把东西拆下来卖给它了。”
　　盖伊本来还想要用水晶的情报试着吊吊对方的胃口，甚至搞个什么交换让对方帮自己做事，但是权衡了一下后，觉得还是自己的小命比较重要，于是干脆和盘托出：“对方后来去了哪里我也不知道。”
　　“海威人？”
　　徐慎行皱起眉头：他对外星人并没什么研究。
　　“和我们国家星域相接的一个蛮国的统治种族，看起来就好像是地球文化里的‘巨龙’一样的生物，生命机能极为强大，能够不借助任何设备就在宇宙里航行，单体实力虽然有所差异不过都能够轻易击落舰载的无人宇航战斗机，统治欲很强，不少弱小的种族都不得不选择依附海威人。”卡莲立刻把这种外星人的情报告知给了徐慎行：“另外海威人喜欢亮晶晶的东西，所以确实有可能拿走了那个水晶。”
　　“明白了，你的飞船能航行到那个蛮国去吗？”
　　似乎稍微冷静了一点的徐慎行问道。
　　“抱歉，因为很久没用了，其实燃料有点……”卡莲不好意思的干笑着说道：“不过没关系，燃料填装很快的，大概明天就能出航了。”
　　“关于这一点，其实如果我们马上赶去星港的话，那么现在就能出发了。”从刚才开始就没怎么说话的白发妹子突然对卡莲说道：“你的家臣们到了。”


第六百七十二章 人猎怪物（中）
　　海威人是少数对科技发展完全不感兴趣，但最后依然能够在半人马座星域内排上号的文明――虽然能不能算文明这一点也值得争议。
　　他们的进化过程到现在都是一个谜团，从来没有人找到过海威人的母星，甚至就连海威人的尸体都很罕见：在帝国内还流传着，海威人的母星其实处于空间折叠之中，每个海威人大限将至的时候都会回到母星，静静等待着自己死去的都市传说。
　　除了在交配繁衍的时候之外，海威人几乎不会主动去寻找其他海威人。
　　他们并不是喜欢独居，因为一般的海威人都会寻找一些低等文明的智慧生物来伺候自己的饮食起居，只是单纯不喜欢和自己的同族待在一起。
　　从某种意义上来说，有点类似大型肉食野兽划分地盘的行为。
　　但海威人也被官方承认为智慧生物。
　　他们有自己的语言、艺术和文化，虽然目前他们究竟是如何将知识传承给下一代的这一点还没有结论，但科学界普遍认为他们是将这方面的信息也写入了遗传基因中，等到小的海威人诞生之后，随着年龄的增长，自然而然就能够学会里面的知识。
　　此外，绝大部分的海威人都拥有着平均值以上的智商，在解决了语言问题之后，能够和大部分智慧种族交流（虽然最初的交流过程不大顺利），不过海威人普遍都有着自尊心和自信心过剩的问题，据推测也有可能是遗传情报里携带的知识的影响……海威人不喜欢群居的原因也有可能是那过剩的自尊心的缘故。
　　虽然很遗憾，但海威人并不是一个善良的种族，他们绝大部分的族人都相当好战，而且实力也很强；其中有部分特别个体更是会以杀戮为乐。
　　正是因为如此，在帝国建国初期，和海威人有过很大的摩擦，这也导致了曾经栖息在帝国的海威人都纷纷转移到了边境，并建立起了自己的政权：虽然是那种松散和随便到不行的政权……
　　“这就是蛮国的由来。”
　　徐慎行一行人赶去星港后，还真的碰上了来找外星公主卡莲的大臣。
　　然后大臣就被徐慎行劫持，不得不载着一群野蛮的地球人前往更加野蛮的蛮国……
　　好吧，其实就算不劫持对方，那个老头在看到徐慎行的时候，自己就已经两股战战，差点抽过去了：当初目睹过徐慎行空手打爆三艘巨神级的老兵似乎都落下了这个毛病。
　　好在对方的心理能力还算不错，很快就恢复了过来，并且相当狗腿子地给老徐介绍了一下蛮国那边的情况。
　　“目前的蛮国是由十二位海威人组成的‘长老议会’掌控的――虽然话是这么说，但其实那些海威人都懒得参加议会，所以现在代替他们参加议会的仆人实际上才是蛮国的最高掌权者……”
　　老人顿了顿，老脸上满是无语的表情：“更加让人难以理解的是，那十二位海威人还对自己被架空，不用去处理下等生物们的杂务了这件事而感到很高兴。”
　　“长生种都是这样的，”徐慎行倒是很淡定：“我就没见过几个不逗比的长生种……对他们来说，反正闲着也是闲着……”
　　“咳咳，问题的关键不是前辈你要的水晶吗？”
　　作为樱公寓仅剩的良心，秦星嫣咳嗽了一下，努力将话题拽回了正题。
　　“哦对，目前蛮国有多少海威人？”
　　于是徐慎行向老人问道。
　　“根据不完全统计，大概有一千位左右。”老人很快回答道。
　　他愣了一下，然后小心翼翼地向徐慎行问道：“您这是打算？”
　　“废话，当然是一个个打过去啊！”
　　徐慎行立刻回答道。
　　很好，看来是来灭绝海威人的。
　　老人家在心里默默地给老徐添了个灭族狂人的标签。
　　“不需要那么麻烦。虽然余的海关并不严格，但对于出入境还是有检验检疫要求的。海威人属于帝国不受欢迎的智慧生物种，因此能够通过正常手段来余这片星域的，就只有作为‘国家领导人’的那十二个家伙而已。”
　　卡莲连忙摆了摆手，对徐慎行说道：“魏格尔行星毕竟是帝国相当重要的交通枢纽，监控相当的多，偷渡的家伙不可能大摇大摆的出入那里。所以买走水晶的应该就是那十二个海威人之一！”
　　作为为数不多了解徐慎行尿性的人，她还真怕老徐一个打顺手了，就把对方连人带星给灭了……
　　“哦哦，这样一来犯罪嫌疑人就降到十二个了！”
　　于是徐慎行把目光放到了传说中的少女A身上。
　　既然候选一下子只剩了这么几个，那说不定用千里眼就能够锁定犯人吧？
　　只见瞎眼妹子做沉思状。
　　片刻后……
　　“Zzzz……咕嘶……”
　　“居然睡着了啊喂！”
　　“啊？啊咧？”
　　被徐慎行吓醒的白发妹子疑惑地转了转脑袋：“发生了什么事吗？”
　　这让徐慎行不得不把刚才的话重新解释了一遍给她听。
　　“抱歉，看不到！”
　　白发妹子用相当爽朗的表情说道。
　　“要你何用！”
　　徐慎行一脸恨铁不成钢的表情。
　　“诶~明明我当初只说了可以让你不用拼照片啊~”
　　白发妹子嘟着嘴不满地说道：“而且不管怎么看，从这里到那个蛮国的距离都超过‘千里’了吧！”
　　“只有在这种时候才会奇怪的抠起字眼来……”
　　徐慎行叹了口气，决定还是把最后的希望放在茉莉身上。
　　不过茉莉的方法要更加复古，因此得先到达那十二个海威人所居住的星球才行。
　　一进入蛮国的星域，就时不时的能够看到一些超级生物：比如能够在宇宙里游动的巨大鲸鱼、拥有自我意识和生命的陨石带、以及红银两色的巨大人型生物……
　　而且从飞船的波谱图上来看，这片星域里的其他宇宙飞船数量也变少了很多，看起来稀稀落落的。
　　“这也是没办法的事，因为有时候海威人会按照自己的心情袭击一些飞船……”老人解释道。
　　“就像那样吗？”徐慎行问道。
　　“那样？”老人愣了一下，随后就在视域内发现一头巨大的金属色巨龙，朝着这边的飞船张大了长满獠牙的大嘴。


第六百七十三章 人猎怪物（下）
　　这里是蛮国某个角落的封闭空间。
　　在大概是墙壁的地方，几只正在熊熊燃烧着紫色火焰的火把照亮了一小片范围，从那里所充斥着的嶙峋怪石和散发蓝色荧光的蘑菇来看，显然这里并不是地下室一类的地方，而是跟接近于山洞洞窟的所在。
　　如果仔细看的话，就能够发现那些‘火把’的断面都有密密麻麻的年轮，放到外面的话绝对是参天的巨树。
　　但在这个空间里，却只是被装点在墙壁上的，甚至连整面墙壁十分之一的高度都不到的小小火把而已。
　　忽然，火把的火焰跃动了起来，一个巨大的黑影出现在这个空间里，那猩红的双眼就好像信号灯一样，在漆黑的环境里散发着诡异的光。
　　即便只能够看到模糊不清的轮廓，也可以发现黑影并非是人形生物，而是近似于长着翅膀的蜥蜴似的爬行动物。
　　对方有着如同小山般的体型，全身的鳞片在紫色的火焰照耀下反射出金属般的色泽。
　　他的头部介于鳄鱼和巨蜥之间，额头正中央镶嵌着一块闪闪发光的水晶。
　　他咧开那犹如鳄鱼般长而窄的长吻，锐利的牙齿在黑暗中闪着可怖的冷光，随后充满了硫磺味的白色`气息从他牙缝中溢出，隐约还能在他那仿佛连通着深渊的喉咙看到点点橘红色的光芒。
　　那种烟雾缭绕的形象更是将危险感推到了一个更高的层次。
　　哪怕是地球神话中的巨龙也不外如是了吧。
　　“你来的太慢了。”
　　结果没等他装完逼，一个粗重的声音在这片漆黑的空间里响了起来。
　　随后十一双和他一样大的眼珠子在黑暗中亮起，围观着最后一个到达的家伙。
　　“额……”那个最后到达的家伙脑袋上流下了一滴冷汗，然后干笑着说道：“那个，刚刚吃饱饭，剔牙的时候耽搁了一下。”
　　说完，为了增加说服力，他再度长大了嘴，长满了疙瘩的血红舌头在牙齿上来回舔舐。
　　“得了，闭上你的臭嘴，又吃完熔岩核没漱口吧。”
　　刚刚说话的那个海威人嫌弃地说道：“快去你的位置坐好，好歹也是这二十年来的第一次重新开会，都给我严肃点。”
　　最后到达的那家伙灰溜溜地跑到了自己的位置，这个时候十二双眼睛的面前才亮起了如同符文般的光芒――但如果有通晓海威人语言的人在，就能发现这些看起来跟个连上线的星座差不多的东西就分别是海威语里1到12的数字……
　　“所以老大你这次叫我们集合是为了啥事？快点说完，我还要回去看好我的宝库……最近那些被我赶走的矮子又鬼鬼祟祟的出现在我家附近，好像打着我家宝贝的主意。”
　　面前数字是七的眼睛主人嘶声说道，他的声音带着浓浓的鼻音，说话的时候鼻孔里还不断冒出一蓬蓬的火花。
　　“史……咳，七号，你也知道，只有在吾等的种群出现危机的时候，我才会召集你们。”
　　编号为一的那个就是开口呵斥最后达到的那家伙的声音，他缓缓地说道：“为此我甚至放下了吊打自己所在星球所有智慧种族联军的爱好――那可是我每一千年才会进行一次的娱乐活动！”
　　“所以到底发生了什么事？”
　　编号为九的那个海威人也按捺不住开口问道，她的声音比起其他人来要柔和了许多，但依然犹如山岳般厚重。
　　“大概一天前，吾等有超过十位族人的生命迹象消失了。”
　　一号海威人沉声说道：“对于整个族群才只有一千二百零九个族人的吾等来说，已经算是一次相当沉重的打击了！”
　　“哦，这件事我也有耳闻。”
　　编号为二的海威人声音颇为冷静睿智：“我之前组建的海威心灵网络里，有几个后辈说要去玩什么无缘无故袭击路人取乐的游戏，结果就直接从海威心灵网络上断开了链接……而他们在断线前发出的最后的信号，就是这个。”
　　说着，二号海威人拿出了好像鼻涕虫一样的生物，使劲捏了捏，然后那个软体生物就发出了巨大的响声――‘哇，光头！’
　　“这是什么暗号吗？”一号海威人沉思道。
　　“语气中的那份惊讶并不是装出来的，很可能是受到的‘光头’的突然袭击。”九号海威人推断道。
　　“哼，找到一个光头相关的人或者事物就干掉一个，最后总能够解决问题。”七号粗声粗气地说出了自己的建议。
　　“二号你怎么看？”最后一号向拿出这个线索的海威人问道。
　　“其他姑且不论……”二号沉默了一下，然后才接着说道：“但我总觉得我们这么光头光头的说个不停，好像会招致某种厄运的样子……”
　　☆
　　数千亿公里开外的宇宙飞船中，刚刚洗掉手上血迹的徐慎行打了个响亮的喷嚏。
　　“咦，前辈也会感冒吗？”秦星嫣好奇地问道。
　　“怎么可能……”
　　徐慎行吸了吸鼻子，突然也有点没自信，毕竟他还有海鲜过敏这种弱点，那么感冒说不定也会有……
　　“虽然不知道是不是感冒，可是我心里总有一种感情仿佛要从胸腔跳出一样蠢蠢欲动……这到底是什么样的感情呢……”
　　“是杀意的说。”
　　一旁一棍子捅坏了消防系统的茉莉一边在舰桥生火烤龙肉，一边盖棺定论道。
　　“是这样吗……”
　　徐慎行一头雾水。
　　“徐将军，刚刚得到反馈，距离蛮族的首都星所在的星系只剩不到一光年的距离了。”
　　外星女王卡莲正好找了过来，向徐慎行说道：“不过余听说海威人好像都是比较倔的，不会那么容易配合你工作……”
　　“哦哦，没关系，关于那一点的话，我可以想和他们达成共识（物理），再慢慢问出水晶的下落。”
　　“虽然听起来好像很可靠，但请别忘了……”外星女王无奈地看着旁边一堆还带着牙印的骨头：“之前遇到的海威人都还没来得及和你达成共识就从物理的层面上被你消灭了……”
　　“……”


第六百七十四章 人猎怪物・世界（上）
　　“到了，这边就是蛮国的首都圈了。”
　　和其他大部分的星际政治体不同，因为找不到海威人的母星，所以蛮国并没有明确的首都星定义，而是将掌管蛮国权柄的长老议会的十二人所在星系作为首都圈来看待。
　　那是个双子恒星星系，本身拥有超过三十颗卫星，其中有半数是体积接近或超过地球的类地行星。
　　而那十二个海威人就分别居住在其中。
　　“想要找到您要的东西，直接寻找长老议会的成员打听是效率最高的。”
　　外星女王的大臣毕恭毕敬地向徐慎行说道。
　　“另外，因为出于外交方面的原因，没有递交访问函并获得许可的情况下，老夫和陛下都不能随意进入蛮国的领土，所以接下去只能由诸位自己前往了……啊，当然不同星球之间的移动老夫还是能帮忙的。”
　　“嗯，虽然帝国并不是害怕海威人啦，毕竟他们满打满算也不过只有千人，不过无视掉星河联盟的规矩，之后被抓到把柄的话会很麻烦，所以只能交给你们自己了。”
　　卡莲也一脸歉意地说道：“如果是余自己的座驾，然后单纯以卡莲・海威赛德的名义，而非女王的身份就没关系，但现在显然做不到这一点。”
　　虽然这家伙看起来总是大大咧咧的，但毕竟是一个星际帝国的女王，这点领土意识还是有的。
　　“我觉得应该没什么关系吧……毕竟前辈一路上宰了那么多海威人，怎么看都比入侵他国领土要严重得多吧……”
　　秦星嫣苦笑着说道。
　　“对啊，而且还把人家给吃掉了！”白毛瞎眼妹子唯恐天下不乱地附和道：“放到地球的话，就是变态食人魔的程度了！相较而言，偷渡什么的完全可以忽略不计！”
　　徐慎行几乎可以清楚的从老人的脸上看到‘就是因为这样才不想让女王陛下和你们混在一起啊’的表情。
　　就在众人还在聊着奇怪话题的时候，新的风暴……啊不，新的海威人出现了。
　　不过和之前那几个一看到飞船就袭击上来的家伙不同，这次的显然要更加理智，而且能够交流的样子。
　　对方和飞船保持了一定的距离，嘴巴一张一合，似乎在说些什么，只不过飞船的外部还是太空真空环境，因此听不到对方到底再说啥。
　　“怎么样？要按照对方所说的靠近旁边那个星球的卫星停船吗？”
　　卡莲将目光放到了徐慎行身上。
　　“什么？你们听得到它讲话？”
　　徐慎行满脸疑惑地抬头四顾，发现秦星嫣她们似乎也都能够听到，而和老徐自己异体同心的茉莉却也没能听到的样子。
　　“是类似心电感应的能力，大部分海威人在身体强悍的同时，本身也具有相当程度的灵能，可以做到一些超自然的能力。”
　　发觉了这一点的老头给徐慎行解惑道：“这种心电感应能力就是其中之一，也是他们用来奴役低等种族的主要手段。因为海威人碍于自身的骄傲不屑于去学习其他种族的文化，其中自然也包括了语言……”
　　徐慎行这才一脸恍然：看来海威人的心电感应似乎是被自己身上的云鳞给隔离了。
　　而茉莉则本身的神秘度远远超过海威人，放到游戏里的话，就属于那种‘无法被选中’的单位。
　　总之，先和对方交流一下看看吧。
　　做出了这样的决定之后，徐慎行就离开了舰桥，通过隔离甬道直接爬到了飞船外部。
　　然而那只海威人在看到徐慎行的那一刻，脸色大变，大喊了一声什么（从嘴巴的动作来看大概是三个音节的样子）之后扭头就跑，一下子就逃回了不远处的那颗行星……
　　“总觉得，我好像被说了很过分的话啊。”
　　孤零零地站在飞船装甲上的徐慎行嘴角抽搐了一下，心里再度翻涌出了一种迷之杀意。
　　百思不得其解的他也只能返回了舰桥。
　　既然主事的人都跑了，徐慎行他们也没打算继续遵从对方的意思停靠到那颗行星的卫星上――毕竟那样一来，从卫星前往行星会有点麻烦：徐慎行只要跳高就好，过程中还能带上茉莉，可秦星嫣和白毛妹子就只能抓瞎了……
　　于是在老徐的指示下，最后飞船还是降落到了那颗行星上。
　　“哇，真正的外星球~”
　　白毛妹子欢呼着就想要跑出去，但却被徐慎行一把抓住了衣领，像是拎小猫那样把她拎了起来。
　　“不要乱跑，而且外星什么的……之前的魏格尔星不就是么。”
　　“唉，那种地方的氛围和地球太像了，完全没有外星的感觉！”白毛妹子理直气壮地说道：“别忘了，我是个瞎子，看不到东西，只能通过千里眼来感受啦！”
　　“真是完全搞不懂到底算方便还是不方便的能力啊……”
　　徐慎行叹了口气：“总之，你这家伙和我们不同，身体素质和普通人一样吧？”
　　“虽然不是自夸！但我有自信，”依然保持被徐慎行拎在半空的少女得意地双手叉腰说道：“我的身体素质比普通人更差！”
　　“还真不是自夸啊喂！”徐慎行的无力感更重了，他把少女放回地上，然后重重地叹了口气：“总之，至少等卡莲她们先测定一下这个星球的大气层以及重力之类的方面对普通人有没有危害再说吧。”
　　答案是有的。
　　“虽然重力和其他方面都和地球差不多，空气中也没什么对地球人生命形式有害的菌类和病毒，但大气成分不太适合人类生存――二氧化碳的量远远多于氧气，就好像地球的奥陶纪一样。事实上，这个星球绝大部分的生物都在海里，陆地上的就只有真菌而已，此外陆地上的温度也比地球平均温度高不少，达到了昼间沙漠的水平。”
　　卡莲在对这个星球进行测定之后解释道：“余这里有小型化的维生装置，不过使用时限只有3个小时，请务必注意。”
　　“没问题，三个小时，足够了。”
　　徐慎行咧嘴一笑，望向了飞船外面那片荒芜的土地……


第六百七十五章 人猎怪物・世界（中）
　　情况变得越来越糟糕了。
　　海威人的大长老在自己建立于星间的宫殿里来回踱步。
　　明明长老议会才召开没多久，但除了普通的族人之外，已经又有两位长老级海威人失联了。
　　再这样下去是不行的。
　　即便用自己那站在一族巅峰的灵能窥探，往昔那如同繁星般清晰的世界之轨，此刻却犹如被蒙上了一层马赛克一样，无论如何都看不清它的走向。
　　是有人刻意用灵能来蒙蔽了自己的窥探吗？
　　不，应该不是这样。
　　就算‘现在’有人掩盖了命运的流动，但在‘过去’的自己窥探世界之轨的时候，应该也能够看到一点征兆才对，毕竟是波及到整个海威人种群的大事件，如果连这种事都无法看到的话，那么自己就完全没有作为守护海威人延续的大神官的资格了。
　　“这么说的话，是某种游离于命运之外的人插足了这件事，才让世界之轨的走向变得暧昧不清的吗？”
　　他低声自言自语道。
　　“大长老，现在该怎么办？”
　　其他长老议会的海威人投影在一旁急切地问道：之所以只是投影，那是因为目前的情况一下子变得非常恶劣，所以那些海威人甚至都已经不敢离开自己的巢穴了。
　　毕竟作为拥有智慧的超级生物，他们自然不会做出‘我家大门常打开，开放怀抱等你’这种傻`逼的事，事实上几乎每个海威人的巢穴都布置着或多或少的陷阱，或是辅助战斗的设施。
　　因此海威人在自己的巢穴中时，才是战斗力最强的时候――好吧，实际上这种时候抱团才是最吼的，但毕竟海威人不喜欢成群结队，有着近乎偏执的自尊心，而且非常看重自己巢穴里的宝物。
　　“别紧张，现在那些族人只不过是失去了联系，还不能断定他们已经死了……”
　　大长老的话还没说完，其中一个投影突然像是看到了什么可怕的东西一样，脸上的表情一下子惊悚起来，接着大吼一声“哇，光头！”
　　下一刻，投影里的那个海威人就像是被威力巨大的战舰主炮给贴着脸开了一炮似的，整个上半身的八成血肉都被炸飞消失不见，只留下了一个巨大的圆形创口。
　　片刻之后，只剩半具的尸体才缓缓倒下，最后连投影都消失不见。
　　大长老的星宫里鸦雀无声。
　　就连刚才还能言善辩的海威人大长老都像是被扼住了脖子一样，半天没能挤出一句话来。
　　过了还一会儿，他才脸色难看地说道：“好吧，现在我们可以断定大约那些族人的确死了。”
　　一时间，星宫里充满了一点都不快活的沉重空气。
　　“莫慌，其实我们的先祖大人早就已经料到，某一天我们可能会遭受到威胁整个族群的大灾难，所以给我们留下了一些抵御的方法。”
　　这个时候，海威人大长老历喝一声，靠着自己的积威勉强稳定住了人心。
　　和其他按部就班慢慢发展的文明不同，海威人纯粹是靠着肉体飞升星际时代的，因此虽然不能说越是古老的海威人越强，但确实古代也有很多强大的海威人，正是因为如此，海威人的信仰方面没有什么乱七八糟的宗教，只有一点先祖崇拜而已。
　　只见海威人大长老从星宫内部拿了一块巨大的圆形石板出来。
　　石板上密密麻麻镶嵌着许多的宝石，甚至一时间让不少海威人对此这件宝贝感到十分眼热。
　　大长老自然没有理会他们的小心思，只是将石板放在了地上。
　　这个时候，部分海威人才察觉到那些宝石被人刻意排列成了他们族内的文字。
　　“大长老，这个是？”
　　有海威人投影不由得问道。
　　“我们先祖留下来的，能够用来抵挡大灾难的宝物――‘浩瀚石板’。”
　　接着海威人投影按照大长老吩咐地，围着石板站了一圈。
　　海威人的文字是一种相当立体的文字，因此站位不同，看起来文字的内容也有所差别。
　　然后在大长老的指挥下，一同咏唱出了石板上他们所能够看到的咒文。
　　顿时，即便有些海威人和星宫的实际距离相当远，但他们的灵能却也随着咒文的咏唱而波动起来，并逐渐集中到了石板上。
　　紧接着，整个星域内恒星的光芒也仿佛被石板所吞噬了一样，万物都陷入了无尽的漆黑之中。
　　但黑暗并没有持续太久，仅仅只是数秒后，石板再度放射出无比耀眼的光芒：如果是地球人的话，不作任何防护直视这道光芒的那个瞬间，视网膜就会被烧毁！
　　随后，光芒逐渐编织成了一具巨大的身躯。
　　它有着惊人的体型，充满了恒星帕瓦的躯干，凶恶而又魄力的头颅，以及一对远超身长的光之翼！
　　“先祖大人！”
　　大长老率先向对方躬身请安，其他的海威人本来处于自己的骄傲和自尊并不想做这种事，但出于长老的积威，还是心不甘情不愿地一起做了。
　　“在此地唤醒吾是有什么要事吗？如实奏来，否则吾就要吃了你以安慰吾之魂魄！”
　　先祖光龙嘶声说道，那种自带电音特效的声音让不少海威人额头渗出了冷汗，魄力太强了……
　　大长老磕磕绊绊地将事情的经过讲给了对方听。
　　只见先祖光龙冷冷一笑：“哼，星海之大何人是吾等海威的对手！现在的后辈真是越来越胆小了。也罢，给吾准备好血食，吾去去就来。”
　　说完它就化作一道炽烈的白芒冲天而起，消失在了星辰之间。
　　只留下了一群海威人在星宫里一愣一愣的。
　　过了半晌，才有海威人投影鼓起勇气，向大长老问道：“血食是什么？肉吗？要准备多少才行？”
　　海威人的大长老也回过神来，他思索了片刻，刚要说话，却突然发现地上的石板有几处宝石在发光。
　　于是他定睛一看，将发光的单字拼了起来，得到了一个‘哇，光头’的短语后，石板就在众目睽睽之下，就那么直接裂成了两半！
　　大长老眼前一黑，顿时觉得这个世界怎么这么不真实呢……


第六百七十六章 人猎怪物・世界（下）
　　“茉莉，前辈是不是在勉强着自己？”
　　在宇宙飞船朝着蛮国首都圈最后的那颗类地行星飞去的时候，秦星嫣有些犹豫地向正在吃海威人料理的茉莉问道。
　　顺带一提，那些看起来异常豪华丰盛的料理都是上一颗类地行星上，被那里的海威人当成奴隶压榨使唤，在整个星球各处开采宝石的一种长得跟直立行走的猫一样的种族，为了感谢徐慎行干掉了那里的海威人（及其爪牙）而做的，目前其中有超过九成全部落到茉莉的胃袋里了。
　　“啊啊，当然的吧，”茉莉还没说话，白发妹子就率先说道：“毕竟那个奇怪的种族不知为啥看到徐先生就要说出那个禁句，被那么喊的次数多了，就算是徐先生也会有压力吧？说不定还会因为压力患上椭圆秃斑症之类的……”
　　“禁句什么的……哪有那么夸张啊？”
　　秦星嫣倒是一副难以理解的表情。
　　虽然她知道徐慎行很在意自己的发际线，不过也没想过被叫光头的次数多了，会累积压力什么的……
　　但是从徐慎行最近一段时间的表现来看，总觉得确实和以往有些不同。
　　“唔姆，的确发生了一些事的说。但窝觉得房东自己能处理好的说。”这个时候，将一块体积明显要大于自己的烤肉，以美式卡通般的画风塞进嘴里并咽了下去之后，茉莉才缓缓说道。
　　“真的没问题吗……”虽然茉莉一如既往的相信徐慎行，但秦星嫣还是将担忧的目光投向了舰桥的另一边。
　　而此时舰桥的另一边，卡莲和徐慎行正在从道德伦理的方面讨论着吃海威人这一行为的正常与否。
　　“不管怎么说，海威人也是能够备上号的智慧种族，余总觉得把它们做成食物吃点，有点不妥。”
　　心地颇为善良的卡莲试着说服徐慎行。
　　“智慧种族不代表不能吃吧？”徐慎行却不这么认为：“我们之前经过的那几个星球上，不几乎都有智慧生物吗？虽然文明文化发展的程度都不尽相同，但他们确实都有着自主意识和能够逐渐发展的智慧，其中甚至还有和地球人类差不多的类型存在……而那些家伙却几乎都在海威人的食谱上。海威人能吃其他人，为什么我们不能吃海威人？”
　　“这只是将余等拖到了和海威人同一个道德级别吧？余觉得为了打击敌人，却把自己降格到和敌人一个水平线是不好的。”
　　“但是从地域分布来说，一个星球上才只有一两只的海威人，对于土著们来说，其实更像是魔物吧？魔物里能够说话，和人交流，甚至具备跟人类一样乃至超越人类智慧的种类也不少，但也没见过人们对它们手软啊？杀掉吃肉还只是基本操作咧，还有用牙齿骨头丁丁之类的其他材料打造武器防具之类的。”
　　徐慎行对此毫无心理负担：“当初我还在拯救世界的旅途中，经过浩瀚沙漠的时候碰到的斯芬克斯还会出题给我们猜谜语呢，不照样被我们宰了吃肉……”
　　顺带一提，是斯芬克斯先动的手，因为那个时候团队里的智囊还没上线，所以徐慎行他们没能猜出斯芬克斯的谜语。
　　“所以说，问题就是这个啊！”
　　卡莲继续辩驳道。
　　“虽然你这么说……可是之前的料理你吃的不是也很高兴吗？”
　　最后打算结束辩论的徐慎行一针见血地把问题指了出来。
　　“呜，因为真的非常好吃……”
　　从大前提就输的一塌糊涂外星女王陛下发出了负犬的哀嚎。
　　这个时候，飞船也终于在最后的行星上着陆了。
　　和前几个星球不同，这次的星球上似乎存在着不止一头海威人。
　　☆
　　先祖光龙那甚至连完整的信息都没能传回来的失败，似乎令海威人们终于醒悟了过来，让他们明白了继续单打独斗下去是没有意义的，只有聚集在一起，团结起来才是力量！
　　在太空发生的战斗对于海威人而言并不算有利，因此大长老出手将自己的宫殿搬到了这最后的行星之上，打算背水一战！
　　不仅仅是参加了长老议会的海威人，就连其他得知了这件事的海威人，也通过了传送的法术，从其他星球乃至更加遥远的其他星系传送到了这里。
　　这在以往几乎是不可能发生的！对于高傲的海威人来说，让他们头颅去和其他海威人合作，简直比杀了他们要更加难受。
　　但此时此刻，这些海威人却没有做出多余的争论，只是默默地站上了属于自己的岗位。
　　没错，他们骄傲的内心异常的痛苦，但是无数同族被怪物所屠杀，带来的那种屈辱，以及看不到明天的担忧，终于压倒了内心的痛苦，给他们带来了直面绝望的勇气。
　　他们都被长老议会的海威人统一地授予了各种传说级别的武器，这个时候已经没有继续敝帚自珍的必要了，哪怕是能够提升小数点后面那微不足道的一丁点胜率，他们都愿意去尝试。
　　毕竟敌人是到现在都正体不明的迷样怪物。
　　保持了数百万年的传统在这一刻被彻底打破，所有的海威人都聚集了起来，仅仅为了保护自己族群的延续，为了更好的明天！
　　这是最后的一战。
　　获得胜利的话，海威人就能存续下去，否则等待他们的，就是种族的灭绝。
　　宇宙虽大，但海威人已经无处可去。
　　或许会付出巨大的牺牲，但所有人都已经做好的觉悟。
　　哪怕只有一人幸存，也是胜利。
　　当那代表着异星来客的流星划过天幕的那一刻，海威人大长老的声音才终于从嗓子里挤了出来。
　　“所有人，随我冲锋！”
　　☆
　　于是当徐慎行从飞船上一跃而下，轰然落地的时候，面对的就是超过一百头的海威人！
　　那是抱着死志，哪怕拼上一切也要将他留在这里的，气势惊人的战士们。
　　但这并没有什么卵用。
　　在徐慎行抬起头的一分三十秒后，历史上第一次也是最后一次的海威人大军，全灭。


第六百七十七章 战利品之所在
　　在热血沸腾、慷慨激昂（并没有）的战争结束之后，自然就到了胜利者向失败者索取战利品的环节了。
　　只不过当徐慎行把自己的目的告诉了作为战败方代表的海威人大长老之后，对方却整个龙都懵逼了。
　　“也就是说，”海威人大长老一脸难以置信地看着徐慎行：“你来攻打我们蛮国……”
　　“不，没有攻打，只是交涉，以武会友也是交涉的一部分，不爽不要玩！”
　　徐慎行马上更正道。
　　各个带伤的海威人几乎在心里一齐怒吼：我们踏马根本没有玩，是你打上门了好吗！
　　就连作为徐慎行这边友军的外星大臣都在心里嘀咕：以武会友完还得把友人吃掉的吗……地球的文化太可怕了，得让女王陛下好好注意保持距离才是……
　　“好、好吧……”当了一辈子大boss的海威人大长老还是第一次遇到这种形势比人强的情况，最后不得不龇牙咧嘴，哭丧着脸说道：“你来我们蛮国交、交涉……”
　　对方说到这里的颤音，就连徐慎行自己听了都觉得有些亏心。
　　“就是他娘的为了一块水晶？”
　　“对啊对啊。”徐慎行忙不迭地点头。
　　“……”
　　对面那些海威人都一脸‘你踏马在逗我们吧’的表情。
　　这简直就像是外星人突然袭击地球，直接用核子武器把美利坚那边的领土来回犁了两边，最后告诉对方只是来地球找一个螺母，而且还是铁质的那种……
　　螺你个大头鬼哦！像这种拿块石墨就能手搓钻石的强者跑来宰了一堆龙，最后说自己只是为了一块水晶谁信啊！
　　“不瞒这位大人说，我们海威人收藏的东西千千万万，水晶更是多得有如天上的繁星，就算你这么说，我们也不知道是哪块啊！”
　　最后海威人大长老不得不哭丧着脸说道，一副‘臣妾做不到啊’的样子。
　　确实，就算徐慎行说的是真的，他真的只是来找一块水晶，但海威人天性喜欢闪闪发光的东西，水晶这种东西自然不会放过，哪个海威人的宝库里还没一两百万吨水晶来的
　　要从那么多水晶里找到徐慎行指定的那块，和在沙漠里找一粒金砂的成功率差不多……
　　“唔，这种时候……”
　　徐慎行想了想，然后目光投向自己这边的白发妹子：“就轮到你出马了。”
　　“抱歉，我的千里眼还在CD！”
　　“冷却时间略长啊喂！”
　　“其实是‘你所寻找的内容无法显示’的状态。”
　　“感情这千里眼还是联网的吗！”徐慎行先是吐槽了一句，然后就提了一个建议：“不过既然你通过千里眼见过那块水晶的话，能不能和那些家伙形容一下特征，说不定这里就有人见过呢？”
　　“嗯，虽然话是这么说，但我根本听不懂这些龙在说什么啊……”
　　“啊，还有这个问题来着……”
　　徐慎行顿时回忆起来，这家伙虽然拥有千里眼这种不科学的能力，但本质还是个普通地球人，就算精通十六国语言，放到外星球上也不顶用（她和卡莲交流的时候，卡莲用的是中文）。
　　“没事，茉莉给她交个buff，放心，加完你就能听说读写外星语言了。”
　　于是徐慎行向茉莉打了个眼色。
　　茉莉立刻会意，开始举着原本漫画里才有的那种肉，在白发妹子身边跳起了大神。
　　“总觉得这加buff的过程哪里不对啊！”白发妹子不由咋呼道。
　　“大概是画风吧。”秦星嫣冷静地分析着。
　　虽然话是这么说，但茉莉给白发妹子加的通晓语言buff还是相当有用的，至少白发妹子觉得自己已经可以听说读写海威人语言了。
　　只是在白发妹子向那几个海威人形容徐慎行要找的水晶长啥样时，那些海威人的表情却变得越来越微妙。
　　徐慎行顿时觉得游戏――如果他们都是一脸茫然，那才是麻烦了。
　　于是等白发妹子说完，徐慎行立刻补位向他们询问在哪里见过那块水晶。
　　那些海威人（包括海威人大长老）相互对视了一下，似乎在确认自己有没有想错，随后他们才一起点了点头。
　　“我们确实见过这位……”最后开口的还是海威人大长老，他似乎对于该如何称呼传说中的少女A而感到苦恼，停顿了好一会儿才接着说道：“雌猴子所说的那块水晶。”
　　只是他话音刚落，白发妹子就跳起来狠狠地锤了他的膝盖一拳。
　　可惜海威人的鳞片异常坚硬，别说是赤手空拳，就算拿着箭地球人都扎不进他们的膝盖……
　　“真的吗？在哪里看到的？”
　　而徐慎行则立刻关切地问道。
　　“在十二长老脑袋上。”海威人大长老讷讷地说道：“准确来说是额头上，好像是他最近搞到的、比较喜欢的装饰品。”
　　“那你们那个十二长老在哪儿？”
　　徐慎行极目眺望，想要在这堆龙脑袋里寻找额头带水晶的那头：“不管活着还是死了都给我吱个声！”
　　可惜不论是依然倒在地上生死不知的，还是勉强还能够站着的，哪个海威人的脑袋上都没有那块世界碎片。
　　于是老徐的脸就拉下来了。
　　“等等，这位上仙不要发怒，我还没说完！”
　　海威人大长老吓得连西游记里龙王的调子都出来了：“其实，十二长老在不久前已经失联……嗯，就是在你一路打上来那段时间里。”
　　虽然没有明说，但徐慎行一下子就听出来，对方的意思并不是那啥十二长老畏罪潜逃了：毕竟在这之前，这堆家伙都不知道徐慎行一个人包围他们整个族群的真正目的。
　　恐怕是在徐慎行一路平推过来的时候，顺手就把那个十二长老给灭了……虽然对于海威人来说，长老级和一般人差距还是挺大的，但是在老徐手底下，力量体系没能跳出一个世界的都只能算渣渣……
　　但这样一来就麻烦了，天知道那啥长老死哪儿了，要是再惨一点，说不定老徐就得从茉莉的胃袋里把那个倒霉催的给找出来了……


第六百七十八章 翘曲的过往
　　水晶最后被茉莉给反刍了出来――也难怪白发妹子的千里眼看不到水晶所在了，天知道小家伙的胃是个啥构造。
　　“前辈……这个就是你在找的水晶吗？”
　　秦星嫣翻来覆去地端详着那块水晶，但并没有从上面看出什么端倪。
　　这是理所当然的，就连曾为神明的陆吾那个时候都没能看破世界碎片，秦星嫣现在的灵格虽高，但毕竟还缺了点底蕴。
　　“不可思议！明明我能够‘看到’它的所在，但是当它出现在面前的时候，却又什么都看不到了。”
　　白发妹子也在为这块世界碎片的存在啧啧称奇。
　　“唔，观测仪的扫描结果……果然是无法检测啊。在遇到徐先生之后，余好像已经习惯了这种事……”
　　外星女王则好像已经彻底放弃思考了，她还露出了一个让大臣感到十分无奈的没心没肺的二哈式笑容：“总比前几次扫描徐先生和茉莉的时候，整个舰载电脑都炸了好。”
　　而那个海威人大概也是因为无法看破之类的原因，才会对这块原本镶嵌在赌场顶端的水晶感兴趣的吧。
　　徐慎行从秦星嫣手里接过世界碎片，深深吸了口气，就打算开启碎片。
　　但这个时候，茉莉却突然拉住了徐慎行的衣服下摆。
　　“房东，别去……”
　　女孩的目光里有种别样的意味，那是和她平常仿佛什么事都不放在心上的样子截然不同的表情：“窝有种不祥的预感……”
　　小家伙咬着嘴唇，轻声说道。
　　她和徐慎行是异体同心的。
　　茉莉的不安，徐慎行通过两人的心灵链接，也完完整整的感受到了。
　　那是一种玄而又玄的感觉，就仿佛前面是万丈深渊，但自己却还在慢慢地向前走一样。
　　不，是比这个更加深重，而且难以言喻的不安，好像一层漆黑如墨的阴云那样笼罩在人的心头。
　　连茉莉都为之动摇，可以想象这种不安的感觉到底有多浓厚了。
　　但徐慎行迟疑的时间连0.1皮秒都不到。
　　他转过身，蹲下身子，将目光放到和茉莉同一个高度，双手轻轻握住女孩的右手，认真地说道：“抱歉，茉莉，我明白的。但无论如何，我都想要找到她……”
　　“……”
　　茉莉默然不语地凝视着徐慎行的双眸。
　　徐慎行也一动不动地回望着她。
　　然后小脸微红的茉莉伸出空闲的左手一记二龙戏珠插向了老徐双眼，却被老徐闭眼用眼皮挡了下来。
　　“皮这一下很开心？”
　　“一点都不开心，窝生气了。”
　　茉莉赌气似的撅起小嘴，但很快又露出了些微寂寞的表情。
　　她挣开了徐慎行的手，接着后退了两步，就在那里看着徐慎行。
　　“房东，这次窝不能帮你了。”
　　“啊啊，我明白的。”
　　徐慎行站起身来。
　　他和茉莉是相当特殊的存在。
　　如果是之前那种还算稳固的世界（或是还残存着足够法则的世界碎片）还好，只要别露出太强的力量，就能够留存于那些地方。
　　但现在徐慎行手中的这块世界碎片却不一样。
　　它太过脆弱了。
　　别说是两个人一起进去，哪怕是徐慎行自己进去，恐怕都会造成天塌地陷的变异。
　　可即便如此，徐慎行也要去。
　　虽然也有‘送其他人进去，把自己的女儿带出来’这个选项，但徐慎行心里有种说不清道不明的感觉。
　　如果不是他自己去是不行的。
　　冬妮娅在等待的人，并不是‘受自己父亲之托的朋友’而是‘自己的父亲’。
　　因此，即便他亲自进入世界碎片之中，可能不是最好的选择……不，应该说百分百是最糟糕的选择，但他依然要独自前往。
　　“等、等一下……怎么回事？进去这个里面对于前辈来说是那么危险的事吗？”
　　不明所以的秦星嫣担心地问道。
　　她住到樱公寓也已经近一年了，但从未见过茉莉露出这么不安的表情，加上两人那打机锋的话语，就算再笨也已经猜到了那个世界碎片恐怕并不简单。
　　“不可能吧？”目睹过徐慎行从恒星里面爬出来，在内心里早已将他神话的外星女王卡莲则露出了不信的表情：“余敢保证，徐将军是宇宙最强的生物！”
　　“看……看不到！为啥啦，本来看不到救世主大人已经很奇怪了，现在居然连未来都变得模糊了是怎么回事嘛！”
　　白发妹子也在一旁大呼小叫。
　　“放心吧，也没那么危险。”徐慎行微微一笑。
　　“可是可是……要不然还是我和前辈一起去吧！”秦星嫣依然十分担忧。
　　“没关系的。这是我必须一个人去做的事。相信我吧。”
　　徐慎行摸了摸少女的头，然后脸上再度露出了罕见的严肃神情，转过身，朝着特地准备的，前方空无一物的广场缓步向前的同时，举起了手中的水晶。
　　下一刻，水晶上绽放出了耀眼的白色光芒，将他的身形一下子吞没。
　　难受、压抑、无法呼吸的感觉源源不断地从身上传来。
　　就好像是一个正常体格的人被硬生生拽进了墙根的老鼠洞一样。
　　换成普通人来的话，恐怕身体早已成为了粉末，就连灵魂都彻底被压碎了吧。
　　可对于徐慎行而言，却并不是什么致命的问题。
　　甚至只要他稍微使一使劲，就能将束缚着自己的这种感觉撑开，令其彻底消失吧。
　　但是不能那么做，因为一旦他撑开了这个入口，那么在老鼠洞后面的那个世界也会一并坍塌掉。
　　为了能够让自己稍微好受一点，徐慎行开始回忆起了自己的过去。
　　不，确切来说，是和自己女儿，冬妮娅・爱舒沙华的过去。
　　☆
　　那是在徐慎行第一次挑战大魔界失败后的事。
　　虽然因为咏的努力，让他重新活了过来，但始源圣剑已经折断，咏也因此而死，对于死亡的恐惧和因为咏逝去的悲伤，彻底击垮了曾经拯救了九千世界，天下无敌的勇者。
　　徐慎行逃避了。
　　因为大魔界的一战，导致世界的时间轴出现了紊乱，甚至形成了一个类似魔比斯环封闭翘曲时空。
　　阴差阳错的，徐慎行落入了那段不断重复的时间里，一遍又一遍地沉沦着。
　　变化是从第三千七百五十五次循环开始的。
　　在那次循环中，自称他女儿，伤痕累累的冬妮娅找到了他。
　　和已经放弃了挣扎，像是一条咸鱼一样在翘曲闭合的时空中什么都不做的徐慎行不同，同样能够保持循环记忆的冬妮娅一直在努力着。
　　她自咏的思念之中诞生。刚刚出生的时候，只是一条弱小的银色之龙。循着自己生母留下的思念，冬妮娅一直都在那段翘曲的时空中寻找着自己的父亲。
　　之前的三千七百五十四次循环，她都在残酷的世界里死去，或是直到循环开始依旧没能够找到徐慎行。
　　但她并没有放弃，不断不断地努力着，直到第三千七百五十五次，能够在循环重新开始前的那一刻看到徐慎行为止。
　　徐慎行一开始并不相信少女是自己的女儿。
　　可是每次循环，即便是遍体鳞伤，少女都会竭尽全力地重新找到他。
　　终于，徐慎行开始对这位和自己的妻子长得有点像的少女产生了好奇。
　　于是新的循环开始时，他主动踏上了寻找对方的旅程。
　　那是漫长而又艰苦的时光。
　　父女二人经历了很多很多，他们有时候擦肩而过、有时候在转角巧遇、有时候在连天的战火中相认。
　　最后，徐慎行终于找到了自己妻子咏・爱舒沙华的尸体，并亲眼见证了冬妮娅的诞生。
　　她是他的女儿。
　　在那一刻，促使冬妮娅诞生的，已然不再只有咏的思念，还有来自徐慎行的那份真挚的感情。
　　在那一刻，徐慎行本来以为自己已经彻底失去的心再度跳动了起来。
　　于是，在那之后每次时空开始循环时，徐慎行都会第一时间找到咏的尸体，并等待着冬妮娅的诞生，然后父女两人一起在那个封闭的世界生活。
　　他们两人到底一起经历了多少个循环，徐慎行已经记不清了。
　　他曾以为这样的生活能够一直持续到永远。
　　然而现实却并非如此。
　　翘曲的时空被大魔界发现，并且即将被其吞噬。当这件事发生的时候，整个翘曲时空中的一切都会随之毁灭。
　　徐慎行之前勇者小队里的智囊，安徒恩・赫尔巴特察觉到了这一点，并通过各种方法，将这件事的情报送入了翘曲时空之中。
　　于是徐慎行为了防止自己的爱女死于大魔界的侵蚀，决定重新拿起剑，带着冬妮娅一起挣脱翘曲的时空，返回正常的世界。
　　但在那个时候，徐慎行却发现，虽然翘曲时空形成的原因，确实是大魔界中的激战，但令它维持下去的原因，却是徐慎行自己的意愿。
　　等到察觉时，他已经被自己的过往所束缚，无法从中挣脱了。
　　在明白翘曲时空的时间不再是‘无限’之后，徐慎行却反而愈加珍惜和冬妮娅在一起的每一分每一秒了。
　　冬妮娅是个很聪明、善解人意的孩子――这点大概比较像她的母亲。
　　虽然她察觉到了徐慎行改变的缘由，但并没有点破，而是继续和自己的父亲过着明明已经重复了无数遍，平淡而又幸福的生活。
　　在后来的某一天，冬妮娅偷走了徐慎行的始源圣剑，准确来说，是始源圣剑的碎片。
　　她知道那个是让自己的父亲脱离这个世界的关键，她也知道是自己的存在牵绊住了父亲的脚步，让他内心拒绝离开这个翘曲的时空。
　　她不关心这样下去自己会怎么样，只是担心自己的父亲会不会因此受到伤害。
　　所以她就根据自己母亲留下的记载，以自己作为淬炼的材料，将断裂的始源圣剑重铸了起来。
　　当徐慎行发现的时候，一切都已经太晚了。
　　少女已经流干了自己的银色之血，烧却了自己继承自母亲作为原初之银龙的概念，向那把魔剑献上了自己全部的生命和至高的灵格，就连魂魄都将被用作炉火的燃料，消失在这个世界之上。
　　在银色的火焰之中，少女第一次对徐慎行提出了任性的要求。
　　“父亲，冬妮娅知道，您将冬妮娅看做是母亲大人生命的延续，知道您觉得自己愧对母亲大人，所以才会一直守在冬妮娅身边，无法离开这里的吧。”
　　“冬妮娅也喜欢和父亲在一起，不论经过多少年月，经过多少春秋，只要能够和父亲在一起的话，就是最快乐的事了。”
　　“只要能和父亲在一起，冬妮娅什么都不在乎。”
　　“可这样下去是不行的。虽然冬妮娅也觉得能和父亲死在一起，那一定也是幸福的体验，但这样是不行的。”
　　“因为父亲是顶天立地的英雄，是所有世界的希望――冬妮娅和母亲都是这么相信的。”
　　“如果能够帮助父亲离开这个扭曲的时空，能够让父亲重新站起来，再度成为英雄，那么就算是死去，冬妮娅也无憾了。”
　　“对不起，父亲大人。请原谅冬妮娅这份自我满足的自私。”
　　“啊咧……好奇怪，明明血都已经流干了……为什么还会有眼泪呢？”
　　“冬妮娅、冬妮娅并不是害怕死亡。但是一想到再也见不到父亲了，眼泪就止不住的……”
　　“呐，父亲大人，这是冬妮娅最后的任性请求，请你一定要幸福的……”
　　真是任性到了无以复加的请求。
　　在断剑重铸的那一刻，翘曲的时空就被打碎了。
　　曾经的始源圣剑也消失在了这个世界上。
　　当徐慎行握住滚烫的剑柄时，那份难以言喻的绝望和悲伤终于谱写出了剑身上全新的铭文。
　　此为终结一切，摧毁万物的魔剑。
　　冠以终焉之名，行以破灭之事。
　　终焉圣剑，罗兰杜尔。
　　世间有普罗万象，亿兆星辰。
　　但除了徐慎行的心之外，没有其他东西能够容纳这把魔剑。
　　从那一天起，徐慎行就再也没有输过。
　　作者留言：
　　・
　　推一本读者朋友的书《高举大剑斩妖魔》


第六百七十九章 寻找徐慎行（一）
　　这是一方破碎的小世界。
　　天上没有太阳、也没有月亮和星辰。
　　甚至就连大地都逐渐被无序所吞噬，不断缩小。
　　世间的一切都好像在永远的黑暗之中停滞了一样。
　　一个银色的娇小身影正抱着膝盖，在通天塔般的巨大圆柱下蜷缩成小小一团。
　　自小秋月离开这里以后，到底过了多久呢？
　　冬妮娅对于时间的概念已经逐渐变得模糊了。
　　虽然江波尔・卡恩彭楚特死后的尸体化作了守护一方的天柱与大地，但他本身并没有神格，作为死者能够维持的时间也有限制，长年累月之下，这个原本就残缺的世界碎片也逐渐开始荒芜、崩溃。
　　为此，冬妮娅也只能从原本居住的草原搬到了这个世界最为稳定的天柱下方。
　　“今天的天空也是一如既往的黯淡呢……”
　　少女抬起头，望着那一片漆黑，甚至不知道能不能被称为天空的地方。
　　如果是以前的话，江波尔大叔大概会絮絮叨叨地跟她讲述过去的旅行的故事吧。
　　但自从这个世界碎片逐渐崩解开始，江波尔就不怎么说话了。
　　他大概也正在努力以自己的方式，努力阻止这个世界最后一篇区域的崩溃，所以才没有了能够说话的余裕吧。
　　可即便知道这一点，少女依然难免感到寂寞。
　　特别是小秋月的到来，虽然让冬妮娅在那段短短的时间里体会到了久违的热闹和快乐，但这样一来，在小秋月离开之后，孤独寂寞的感觉反而更加难熬了。
　　“父亲他……说不定已经忘记我了。”
　　有些时候，少女忍不住会有这样自暴自弃的想法。
　　不过就算这样，她依然没有放弃希望，一直都在默默地等待着对方的出现。
　　地面传来了微微的震动。
　　虽然在黑暗中什么都看不清，但早已有了经验的冬妮娅马上就判断出，这应该是又有土地被无序给吞没了。
　　刚刚搬到天柱下方的时候，女孩还在不远处建造了一栋小木屋，但建造木屋的土地很快就崩毁坠入了无序之中。
　　在那之后，女孩就不再建造房屋，只是在天柱下天被地席的度日。
　　就在这个时候，本来只是因为无聊而望着天空的少女突然发现在那片化不开的漆黑之中，有什么东西闪烁了一下。
　　“……流星？”
　　在被困于这个世界碎片之前，少女也曾仰望过星空，自然也见过真正的流星。
　　要她来说的话，感觉两者之间应该还是有点区别的。
　　“不知道为什么……总觉得这种光芒，比起流星更加炫目、更加让人感到安心和温暖……这到底是什么呢？”
　　冬妮娅呆呆地仰望着那道光芒。
　　而那道流星的光芒也在天空中划出一个巨大的弧线之后，就那样定格在了半空之中。
　　少女犹豫了片刻，便张开银色的龙翼，飞向了天空中的光芒。
　　等她接近到足够距离之后，才发现那是有着不可思议颜色的光团。
　　“那是一道‘门’。”
　　久违的江波尔大叔的声音突然在女孩耳边响起，但女孩左右张望了一下，却没能找到江波尔大叔的身影。
　　“‘门’？”
　　“仔细感受一下吧，冬妮娅你的话，应该能够感觉到才对。”
　　江波尔并没有直接回答少女的疑惑，而是轻声建议。
　　冬妮娅迟疑了一瞬，然后立刻张开了自己的云鳞，细细的体会了一下那道‘门’，和从里面流露出来的，如同冬日般，温柔而又带着几分悲戚的光芒。
　　“啊……”
　　少女立刻就明白了过来，眸子里浮现出了惊讶和些许的悲伤：“温暖的感觉，好像淌入了心里一样。”
　　虽然在她的记忆中从没有感受过这种光芒，但她依然一下子就认了出来。
　　“那是……父亲大人的光芒吗？”
　　“虽然晚了一点，但总算是来了。”
　　江波尔的声音听起来有种如释重负的解脱感：“快去吧，冬妮娅，这是你常年的夙愿不是吗？”
　　“但是，如果我走了的话……江波尔叔叔你该怎么办？”
　　因为江波尔的话语而回过神来的少女惊慌地问道。
　　“无妨……这个世界崩溃的时候，我就已经死了。不需要为我悲伤，更不要想带着我一起离开之类的，对于为了拯救世界而死的我来说，那不过是另一种形式的亵渎而已。”
　　江波尔的声音分外开朗，完全没有因为自己即将走到终点而有一丝一毫的动摇：“这样就很好了，现在不过是让一切重回正轨而已。”
　　但女孩却驻足在光团前面，犹豫不决。
　　“怎么了，冬妮娅？”
　　“其实我从很久以前就很在意了……从江波尔大叔你曾经讲过的故事来看，我应该是认识父亲大人的，但现在我却连一丁点关于父亲的记忆都没有……”少女面对着光团止步不前，微微垂下了小脑袋，娇小的身影在光团的映衬下，显得格外渺小和迷茫：“我真的是父亲的女儿，是冬妮娅・爱舒沙华・徐吗？”
　　“……当初我被赫尔巴特拜托，带你去找队长的时候，那家伙曾经说过。”过了好一会儿，江波尔的声音才再度响起：“他说，你是‘冬妮娅’的残渣。”
　　女孩的身体随着他的这句话，微不可查地颤抖了一下。
　　不过江波尔的话语并没有就此结束。
　　“但是比起赫尔巴特那个混蛋，和你相处了那么久的我很清楚！我，江波尔・卡恩彭楚特，曾经救世小队的一员，可以在这里以自己的存在、名誉以及能够拿出的一切起誓：你就是冬妮娅・爱舒沙华・徐，就是队长和咏小姐的孩子！除此之外，再没有其他可能！”
　　“江波尔大叔……”
　　女孩的声音微微发颤。
　　“快去吧。我会在虚空祝福着你们的。”
　　江波尔那犹如狂战士般高大壮硕的半透明身影终于出现在了少女身后。
　　他伸出伤痕累累的手，用和自己的外形截然不同的温柔动作，轻轻推了推少女的后背。
　　灵体并不能对物质世界造成影响，但少女却像是因此得到了莫大的勇气一样，眼含着泪水，昂首挺胸地穿过了光团。
　　那一刻，无数奇妙的光芒在少女眼前掠过，许许多多的景象不断出现，又不断消失，世界和世界的壁垒就好像组成了一条漫长但又短暂的隧道。
　　就好像过了一瞬间，但却又好像过了许多年，时间和空间的概念在这一刻似乎出现了奇怪的扭曲。
　　如果不是有着继承自母亲的云鳞的话，恐怕少女根本没办法穿过这种地方吧。
　　在这片光怪陆离的世界之中，少女感觉自己好像和什么东西擦肩而过了一样。
　　旋即，出口到了。
　　当她离开了那条隧道之后，首先映入眼帘的，就是和那个没有生机的天空全然不同，被璀璨而又密集的繁星所充斥的夜空。
　　一种莫名的感动充斥了少女的胸口，终于让她忍不住哭了起来。
　　就在这个时候，一个陌生的女性声音在不远处响起。
　　“前辈……变成女孩子了？！”


第六百八十章 寻找徐慎行（二）
　　徐慎行失踪了。
　　虽然感觉很不可思议，不过目前的情况确实如此，他似乎迷失在了碎片世界和地球所在世界的夹缝之中。
　　就连茉莉和他的心灵链接都变得暧昧不清，难以传递信息。
　　“所以窝就说了，有不祥的预感。”茉莉看着那个尚未消失的空间漩涡，手里拿着根树枝有一下没一下地戳着地面，同时还小声嘟哝道：“房东这个笨蛋。”
　　此时秦星嫣则正打量着从空间漩涡里出现的那个小女孩。
　　对方有着一头银发，穿着白色的连衣裙，脸庞看起来和茉莉有几分莫名的相似，虽然现在看起来和人类很像，但刚刚从漩涡里出现的时候，她背后有一对翼展比起女孩身高更加宽的龙翼。
　　同时，覆盖在她身上的奇异力量，总让秦星嫣联想到徐慎行身上……准确来说是身体外侧流淌的那种力量。
　　而她自称冬妮娅・爱舒沙华・徐，是徐慎行的女儿。
　　刚刚知道这件事的时候，秦星嫣差点就道心不稳一口老血喷了出来：虽然她和宋玉都知道徐慎行有心上人，但从没听说老徐居然连孩子都有了……
　　这个时候冬妮娅却和茉莉一样，眼睛一眨不眨地盯着空间漩涡。
　　这让小女孩和她身边的茉莉看起来就好像是一对双胞胎姐妹一样可爱。
　　她已经知道在时空的隧道之中，那个和自己擦肩而过的存在，很有可能就是自己的父亲。
　　“果然，还是我再进去一趟好了！”
　　过了许久，冬妮娅站起身来，认真地说道。
　　就在刚才，秦星嫣也试着想要进入时空漩涡中寻找徐慎行，但可惜的是她失败了，即便已经成就了近乎天人之躯，但却依然连时空的裂缝都进不去。
　　此时才刚从里面出来没多久的冬妮娅自告奋勇了，其他人也都没有阻止她，而是看着她快步冲向了时空漩涡！
　　结果却和秦星嫣那个时候一样，时空漩涡对女孩来说，就好像一道虚影一样，从那里一穿而过，什么都没有变化……
　　直觉告诉秦星嫣，恐怕在场的人中，就只有茉莉有能耐进入其中。但茉莉却一直蹲在角落里沉默着，偶尔自言自语一下。
　　“好了。”
　　忽然，茉莉轻声说道。
　　下一刻，被她戳出来的无数个小坑一齐发出了淡蓝色的光晕，这些光点连到一起，形成了一副玄之又玄的图案――明明只是许多个小点所构成的平面图案，所有人都能够理解看清，但却无论如何都无法临摹，甚至连在脑子里回想一遍这些光点的位置都做不到，就连飞船上的记录装置，都无法记录下这些光点，只能得到一副平平无奇的平面图而已……
　　再下一刻，一个跟科幻电影里那种虚拟投影差不多的胸像就出现在了那个图案上面。
　　看到那个人像的时候，秦星嫣不由自主地皱起了眉头。
　　虽然和对方只有一面之缘，但秦星嫣对于那家伙的印象很深――没错，对方就是当初一个人吊打了除徐慎行和茉莉之外，整个樱公寓所有战力的女神夏洛蒂。
　　“喂喂，哪位？余记得余没留电话号码给信徒才对啊……”
　　女神大人先是一副懒洋洋还没睡醒似的模样，但看到茉莉之后，眉毛立刻竖了起来：“是你啊……有什么事吗？奥拉维亚他人呢？”
　　“房东不在。”茉莉慢吞吞地回答道，只是在歪着脑袋想了半晌，不知道该这么说明，于是小家伙干脆朝着秦星嫣招了招手：“……你来说。”
　　虽然对于夏洛蒂没有好感，但秦星嫣出于对茉莉的信任，还是简单把事情的经过讲了一遍。
　　结果对方越听表情就越是不耐烦，只不过直到最后她都没有出声打断，而是让秦星嫣顺利讲完了。
　　“余说你们是有多傻啊！”而在秦星嫣讲完之后，对方就爆发了：“让奥拉维亚那种级别的存在进入连法则都不完整，近乎坍塌的碎片世界，简直就像是让一头十数吨重的霸王龙走上厚度不足一毫米的冰面一样，不出问题才有鬼！”
　　“对、对不起……”
　　和不满的秦星嫣、若无其事的茉莉不同，刚刚从那个碎片世界出来的冬妮娅被吓得立刻道歉了起来。
　　“冬妮娅吗……看来你真的复活了啊。难怪奥拉维亚那家伙会倾尽全力想要找到你……可惜咏已经，啧……”说到这里，夏洛蒂又瞪了茉莉一样，后者依然无视掉了她。
　　“那个，您是夏洛蒂阿姨吧？我听江波尔叔叔提到过您。”
　　冬妮娅毕恭毕敬地向夏洛蒂打了个招呼。
　　“阿、阿姨？！江波尔那个家伙，余绝对饶不了他……”
　　“但是江波尔叔叔已经……”冬妮娅变得失落了起来，把自己所经历过的事告诉给了夏洛蒂。
　　毕竟对于冬妮娅来说，比起完全陌生的秦星嫣和茉莉，显然曾经听过名字和传闻的夏洛蒂更加亲近。
　　和江波尔一起流浪在无数个世界，寻找不知所踪的父亲；在濒临毁灭的世界安家，等待着自己的父亲；即便变得孤身一人，但依然顽强地生活着，直到最后的那一道光出现……
　　“是吗，江波尔也真的去世了啊。”
　　夏洛蒂的声音听起来有些唏嘘。
　　“嗯，夏洛蒂阿姨，我想要去找父亲大人！果然，不论如何我也想要见到他，想要和他说话，我有好多好多事想要和他说！有好多好多话想要跟他讲！请教我要怎么样才能再次进入那个隧道！”
　　而夏洛蒂在说完那些话之后，并没有变得失落起来，反而重新充满了斗志。
　　“既然你都那么说了……喂！那边的怪物！”
　　“……”茉莉回过头来，小脸上的表情明显不太高兴。
　　“余说啊，你能够以这种样子留存于世间，都是因为托了咏的福。现在咏和奥拉维亚的孩子遇到了这种事，再怎么说，你也应该出点力吧！”
　　“……（怒）”
　　“而且你也很清楚吧？恐怕奥拉维亚现在的情况有点麻烦，所以你才没有独自闯入其中，而是找余帮忙吧？既然如此，那就带冬妮娅去吧。有她在的话，说不定真的能把那家伙带回来。”
　　“窝已经后悔找你了。”
　　虽然这么说，但茉莉却已经站起身来，朝着空间漩涡伸出了自己的小短手：“仅此一次。的说。”
　　作者留言：
　　・
　　抱歉，前两天有点事，所以断更了一下。
　　蝙蝠在这里给大家……拜年了！
　　啊不对，是道歉了！
　　还请大家多多包涵！
　　（跪


第六百八十一章 寻找徐慎行（三）
　　“等、等一下，到底是怎么回事？前辈到底发生了什么，为什么你们不能说清楚呢？”秦星嫣忍不住开口问道：“总是这样打哑谜似的说一半留一半，莫非是神明当久了，只会说些莫名其妙的所谓神谕的后遗症吗？”
　　“……小鬼你很有胆子嘛。”
　　秦星嫣本以为上次吊打了樱公寓（除徐慎行和茉莉）的夏洛蒂会生气，结果对方却只是露出了一个挑拨般的笑容：“居然敢对被百世之领民尊称为残虐之神的余说出这种挑衅的话？”
　　“那个根本就不是尊称吧……”
　　白发妹子冷静地吐了个槽，不过被夏洛蒂给无视了。
　　“我只想知道前辈到底怎么了。”秦星嫣则毫不畏惧的和夏洛蒂对视着。
　　曾几何时的修真少女对于所有的神灵都抱有无比的敬畏之情，事实上直到现在，她依然因为从小到大的耳濡目染，发自内心地崇敬着各路神明――从她对待江晋土地神大人的态度就能很清楚的明白这一点。
　　但不知道从什么时候开始，徐慎行在她心目中所占据的位置，就已经超越了对神明的敬畏，以至于她甚至能够为了知晓徐慎行的安危而顶撞神明。
　　“嚯嚯，好像一副很懂的样子……既然如此，那余就让你知道，在那扇门背后的，到底是什么样的情况吧。”
　　夏洛蒂似乎也被挑衅到了，居然真的和秦星嫣一般见识了起来：“超越世界的生灵，到底强大到何种程度，说真的，很难向你们这些被困在一个世界里的凡人解释。”
　　“我是凡人还真不好意思了。”
　　早已成为了相当于天人般存在的秦星嫣皱着眉头不悦地说道。
　　“这么说吧，哪怕是当初被奥拉维亚讨伐掉的‘魔王’中的强者，光靠梦境就能诞生一个怪诞而不可理喻的伪世界。而对于奥拉维亚级别的存在而言，世界的界限则变得更加模糊和脆弱。如果他想的话，甚至只是一个念头就能诞生或毁灭一个世界。”不知道是没听出秦星嫣语气里反讽的味道，还是对此毫不在意，夏洛蒂只是继续说着下文：“奥拉维亚能够抑制住这种状态，纯粹是当初咏和他立下的约定起到了‘安全阀’的作用。然而如果余没弄错的话，那家伙的力量似乎还在膨胀，原本的‘安全阀’保险系数会下降也正常。”
　　“安全阀……”秦星嫣不由在心里重新咀嚼了一遍这个词。
　　“余上次见到他的时候，就感觉到了他的心灵变得相当不稳定……本来还以为有你们这些家伙在，至少让他维持住那个脆弱的平衡应该没问题，所以余才放心地带着莫莉蒂娅返回这边休养。结果没想到他居然会因为冬妮娅的缘故直接导致暴走啊。”
　　“暴走？”听到这个怎么想都不太妙的词，秦星嫣不由有些慌了。
　　在少女的认知中，徐慎行一旦真的暴走，恐怕根本就没什么人能够阻止。
　　“放心吧，并不是那种只懂得宣泄力量破坏一切的暴走。”
　　说到这里，夏洛蒂沉默了一下，这才接着用某种带着悲伤感的语气说道：“只是那家伙的心灵，终于被自己所背负的东西给压垮了而已。”
　　“前辈吗？怎么可能……”
　　听到在自己心目中一直无所不能的徐慎行会被背负的东西压垮，秦星嫣第一个反应就是不信。
　　“这段时间和他在一起的人是你们吧？难道就真的一点端倪都没有发现吗？”
　　夏洛蒂却毫不留情地补了一刀。
　　“当然没……”
　　秦星嫣还没说完，自己就停了下来。
　　确实，虽然并没有什么明显的表示，但对于徐慎行的改变，自己真的一丁点都没有察觉到吗？
　　答案是否定的。
　　秦星嫣记得自己和徐慎行最初认识的那个时候，对方还是一个玩世不恭，好像什么都不放在心上，不管做什么都游刃有余的悠闲家伙。
　　哪怕是天塌下来的大事，他给人的感觉都好像会懒洋洋的把天重新推回去……
　　但是不知道从什么时候开始，徐慎行的脾气逐渐变得暴躁了起来。
　　不，与其说是变得暴躁了，倒不如说好像在焦急些什么一样，虽然他掩饰的很好，但那种急躁的感觉，或多或少还是让人感觉到了。
　　这次也是，在终焉圣剑罗兰杜尔折断之后，虽然徐慎行一副满不在乎的样子，可跑来海威人的蛮国之后，一路上所做的事甚至近乎于屠杀（虽说对于被海威人统治的种族来说算是解放）！
　　显然罗兰杜尔在他心目中的重要程度，并不像他自己说的那样不值一提。
　　“看来你也已经想到了一些前兆啊，既然如此，那余也不卖关子了。”
　　看到将空间漩涡重新撑起来的茉莉似乎已经露出不满的神情，夏洛蒂终于说起了正题：“那道门后面的恐怕已经不是冬妮娅过来之前的碎片世界，而是因为徐慎行在被压垮的那个瞬间所产生的压力，而诞生出来的回忆泡沫所构成的世界――不用怀疑，奥拉维亚就是拥有着这种程度的力量。”
　　“那么，我们到底该怎么做才好？”
　　秦星嫣不由得问道。
　　“很简单，既然那些新世界都只是‘泡沫’的话，把它们戳破就行了。找到那些世界泡沫里的徐慎行，并且将他唤醒过来就可以了。”夏洛蒂毫不犹豫地回答道：“等到戳破一定数量之后，他的自我意识就会苏醒，自己把他从那些梦魇中带回现世。”
　　就好像是在配合她的话一样，被茉莉撑着的空间漩涡中开始浮现出一阵阵的奇妙幽光。
　　“就是现在了！快进去吧，否则错过了的话，你们可能得再等上几十年才能重新见到奥拉维亚！”
　　第一个响应她的话，直接冲进空间漩涡的是冬妮娅。
　　随后茉莉也用鱼雷式跳法，一脑袋钻了进去。
　　“我一定会把前辈全须全尾地带出来的。”
　　当空间漩涡缓缓缩小，秦星嫣停顿了一下，对着只有一个虚影的夏洛蒂说道。
　　“哼，快去吧。奥拉维亚可不是那么脆弱的人，你们去晚了，说不定他自个儿就从那些泡沫里钻出来了……”


第六百八十二章 回忆的深处（一）
　　徐慎行醒过来的时候，发现自己正躺在一张凹凸不平的木质硬板床上。
　　不知道是木栉还是其他什么东西膈地他背后生疼。
　　就在他那还浑浑噩噩，没能从梦中清醒过来的脑子里冒出‘今天○○居然没来叫醒我’的念头时，下一刻，好像少了点什么似的奇怪感觉占据了他的心头。
　　“我刚刚想说的人……是谁来着？”
　　徐慎行躺在床上，手臂横放在自己的额头，努力回忆自己刚才想说的那个人名，但却怎么都想不起来。
　　最后他也只能放弃了这种白费脑力的事，从床上坐了起来。
　　距离人类反攻魔王军的曙光战役已经过了一整年。
　　以徐慎行加入曙光战役那个时间点开始，人类与魔王军的情势逐渐被逆转了过来。
　　特别是当徐慎行和奥拉维亚的其他强者组成了一支让魔王军闻风丧胆的突袭小队‘白银之烁’，对于魔王军发动了数次进攻后，损失惨重的魔王军在泛人类联军的攻击下节节败退。
　　原本笼罩在整个大陆人民脑袋上的恐惧也随之消失了。
　　然而，明明距离把魔王军消灭，驱逐出这个世界只剩下了最后的一步，但泛人类联军那边的行为却变得异常了起来。
　　他们先是派遣了无能的权贵接管了突袭小队白银之烁的指挥权，然后将作为主心骨的徐慎行等人踢出了小队。
　　不仅如此，徐慎行他们甚至因为一些微不足道的理由，被推上了军事法庭的被告席！
　　杀害平民――但那些平民明明知道自己的家乡将要成为战场，在白银之烁众人的劝告下依然不愿意离开，因此才被徐慎行他们超规格的战斗所波及。
　　摧毁某个王国国宝――但那个王国早已被魔王军攻陷，整个皇都都沦陷成了魔窟，所谓的国宝更是早在战火中失落。
　　对友军见死不救――收到求援信的徐慎行使用闪煌圣剑・哈拉克提的力量都花了整整两天的时间，横跨了整个大陆来到了那个战场，结果后来才从附近的幸存者口中知晓，所谓的友军在他收到信的时候就已经覆灭了。
　　……
　　诸如此类的罪状还有林林总总不下数十条，但都是禁不起推敲的欲加之罪。
　　直到那个时候，徐慎行他们也总算明白了，自己一行人在人民中的声望实在太高，甚至已经隐隐威胁到了原本的统治阶层，所以他们才会在外敌都没有全部解决的情况下，做出这种自断一手的举动来。
　　本来有些脑子有恙的达官贵人似乎还打算直接给徐慎行他们这些英雄判个死刑立即执行，想要杀光他们一了百了，但毕竟不是所有贵族都没脑子。
　　徐慎行他们能够成为战局的转折点，并非是因为他们被士兵们拥护，而是他们本身就具备着不俗的实力。如果真的判个死刑，那对于那些忠肝义胆的人来说或许只能引颈就戮，但对于徐慎行那样本来就对这个世界没太多感情的人而言，恐怕全力一搏鱼死网破的可能性更大。
　　至少在座的那些肉食者都没有能够在徐慎行的闪煌圣剑・哈拉克提下逃得一命的把握。
　　所以最后徐慎行他们也不过是被剥夺了所有的权利，并被踢出了联军……
　　心灰意冷的白银之烁英雄们最后不得不在这种惨淡的情况下离开了战场，消失在了人们的视野之中。
　　同样因为心灰意冷而隐姓埋名的徐慎行在离开战场后，又回归了自己的老本行，也就是佣兵行业。
　　只不过在目前这个高度组织化的国家机器里，单打独斗的佣兵很难接到任务，没有任务也就没有报酬，哪怕是徐慎行也只能倚靠闪煌圣剑的力量，兼职给人送信的快递工作，这才勉强没有沦落到吃草的地步。
　　“果然，实在不行的话，还是找个佣兵团挂靠一下比较好……”
　　想到这里，徐慎行就打算去公会的告示板上看看有没有在招新的佣兵团。
　　结果还没到公会，他就被一个穿着斗篷，戴着兜帽的人给拦住了。
　　“你哪位？”
　　徐慎行眯起眼睛。
　　因为战争尚未结束，人类绝大部分的武力都堆到了前线，反过来在辖区内维持治安的人手就少了，很多地方的治安已经彻底陷入了糜烂状态，拦路抢劫什么的简直是家常便饭。
　　“我对您并没有敌意。如果不介意的话，能跟我来吗？大路上不太适合谈话。”
　　对方小声的恳求道。
　　她的声音清脆悦耳又充满了英气，即便是请求的语句，听起来也十分的主动与强硬，但偏偏又没有那种让人不快的颐指气使感。
　　再加上徐慎行总有一种好像在哪里听过对方声音的感觉，所以最后他还是点了点头，同意了对方的请求。
　　对方把他带到了路边的小巷里，然后就掀开了自己的兜帽。
　　“……公主大人？”
　　徐慎行认识对方。
　　从某种意义上来说，还是熟人。
　　毕竟当初的曙光战役，就是因为这位公主大人的强硬从佯攻变成了真正的大战，并且为人类的获胜奠定了基础――虽然其中起到决定性作用的是徐慎行就是了。
　　“抱歉西维先生，当时没能帮上你们的忙……”
　　少女认真地说道：“我知道这么说有些厚颜无耻，但西维先生，现在我需要你的帮助。”
　　“别开玩笑了，你可是堂堂的一国公主，曙光的英雄，”
　　因为对于当初的审判相当不满，徐慎行忍不住嗤笑一声，讽刺道：“有什么事能需要我这种人类的耻辱？”
　　顺带一提，人类的耻辱这个词也是明确写在判决书上的。那些贵族们似乎打算用这种方法来拉低徐慎行他们在民众中的声望。
　　更加令人心寒的是，他们的这一行为居然成功了：曾经将徐慎行他们当成英雄的人们，也开始唾弃起了他们。
　　徐慎行的几个战友正是因此对人类彻底失望了：当初参加判决的陪审团里，有不少贵族甚至都是他们亲手救下的。但就是那些被他们所救的人，不仅对他们没有任何感恩之情，反而将他们彻底推入了深渊。


第六百八十三章 回忆的深处（二）
　　说真的，如果不是这个时代的魔族是无法沟通的，纯粹只知道杀戮和破坏的怪物，除了被腐化的人类之外，不接受投降和俘虏的话，恐怕都有英雄要当二五仔叛变了……
　　即便如此，也有许多英雄组成了反抗军，专门给那些贵族捣乱。
　　甚至在他们邀请徐慎行，让他和他们一起去恶心那群混蛋的时候，徐慎行都有些心动了。
　　可惜反抗军的行为虽然很解气，但会变相增加魔王军对人类的伤害，或许有些中二，但自觉背负了和歌薇‘要拯救世界’这个约定的徐慎行最后还是拒绝了对方的招揽。
　　他隐姓埋名地在白天当着佣兵到处跑腿收集情报，夜晚则独自一人猎杀那些钻过了泛人类联合军战线的魔物。
　　在他的计划中就打算这样默默无名的度过一段时间，等魔王军被消灭后，自己就能卸下所有的责任，寻找返回地球的方法了。
　　结果没想到还是被公主给逮到了……
　　“抱歉，你们上军事法庭的那个时候，我被假情报骗去了秽雾峡谷，没能及时赶回来，让你们蒙受了那些家伙的侮辱。”公主长叹一声：“在那之后，我也离开了军队。”
　　“那些贵族连你都敢动的吗？”
　　徐慎行不由皱起了眉头。
　　他们这些‘平民’会被贵族下绊子还算正常，但公主说的难听点，也算是贵族体制内的人，对于贵族而言应该算自己人才对。
　　“我是自己退下来的。毕竟都发生了这种事，我怎么可能若无其事的将你们所有的功绩都揽到自己身上呢。”
　　少女苦笑了一下，显然对于她的战友莫名其妙就被人扣了一脑袋黑锅这件事相当在意。
　　“前线被那些肥头大耳的家伙占据了，你就不怕被魔王军重新推回来么……”
　　徐慎行无奈地说道。
　　虽说他还没激进到用一句肉食者鄙把所有贵族一棒子打死的地步，毕竟里面也有像公主这样的人才，但这些含着金汤匙出生的家伙从小到大几乎没有经历过任何磨练，里面绝大多数人在这种情况下面对真正的战争时，恐怕表现都好不到哪里去。
　　要是自己和朋友辛辛苦苦打出来的，近乎飞龙骑脸的优势被这群猪队友给葬送了的话，徐慎行觉得自己真的会忍不住提刀杀光那群蠢货。
　　――事实上，如果不是怕战争期间人类高层全员死光会造成巨大动荡的话，他老早就那么做了。
　　“我的副手在这方面做的还算不错。”公主得意地说道：“那群家伙以为我离开了军队，他们就能掌握军权，我怎么可能会把重要的权利留给那群只知道政治斗争和算计自己人的家伙。”
　　“所以你这次来找我究竟是为了什么事？”
　　事到如今，徐慎行也算是冷静了下来，不再继续迁怒对方，只是口吻依然颇为冷淡。
　　“我发现了一把和你手上那把魔剑类似的武器。不过它似乎比你的魔剑更加危险，能够迷惑人的心神，让人在不知不觉中变得狂躁起来，最后就那样命丧黄泉……”
　　“……”
　　精神污染什么的只是魔剑的标准操作好么。
　　要知道徐慎行手中的闪煌圣剑也是能够让人丧失自我的魔剑，相当难缠。
　　甚至连当初的徐慎行都被迷惑过，差点就亲手杀害了自己的朋友歌薇。
　　“在哪里？”
　　虽然心里开启了吐槽模式，但徐慎行还是毫不犹豫地问道。
　　既然打定了主意要拯救世界，那么魔剑这种不安定要素肯定是不能留的。
　　至于他自己……反正都已经有一把了，虱子多了不痒债多了不愁。
　　“秽雾峡谷。说来还得感谢那群混蛋，如果不是他们用假情报把我引到了那边，我还发现不了那东西。”
　　少女认真地说道：“峡谷里是一片终年弥漫着瘴气的沼泽地――原本人们是这样认为的。”
　　“原本？”
　　徐慎行皱起眉头。
　　“没错，虽然不想承认，但因为战争的关系，我们的魔导科技发展的速度比起战前快了不少。为了探明那片秽雾里到底有着什么东西，我用了最近才刚刚开发出来的迷你炼金魔偶。”
　　说着少女还伸出手指虚虚比划了一下她口中所说的那个炼金魔偶。
　　徐慎行一看，不由想吐槽这玩意不是无人车么……所以魔法的尽头还是科学吗？
　　“然后呢？”
　　“然后我就找到了雾气的源头。”少女的眸子一眨不眨地和徐慎行对视着：“那是一把插在石头里的蓝色长剑。能够让人致死的瘴气就是它释放出来的。”
　　“就算如此，那最多也只能算是拥有制造瘴气能力的魔导器而已吧？”
　　徐慎行提出了异议。
　　闪煌圣剑能够作为魔剑，本身的精神污染能力并不是重点，重点是当拔起它时，持有者就会拥有能够将整个世界都屠杀一遍的可怕实力，只不过这种实力的代价往往就是持有者自己的性命。
　　“嗯，我当然知道。最初的时候我也没把它当成魔剑，而是做出了和你一样的判断，将它当成了能够制造瘴气的古代魔导器。我退出军队之后，重新组建了自己的骑士团，专门清剿一些国内的盗贼和漏网的魔物。但在前段时间，我们发现了一个巨大的哥布林聚落，根据不完全推测，里面的哥布林数量可能达到了三万只。”
　　说到这里，少女脸上露出了苦涩的表情。
　　徐慎行也差不多猜出了她来找自己的理由。
　　三万头的哥布林已经算是相当可怕的魔兽聚落了，要知道就算是三万头猪，朝着一个方向冲锋所形成的洪流都能轻易淹没一队装备精良的骑兵。
　　估计这位公主殿下是打算通过瘴气消灭这群哥布林，所以动用了某种方法，把那把剑丢到了哥布林聚落附近吧。
　　而她之所以现在能够如此笃定那把剑是魔剑，并希望徐慎行能够出山，八成也是因为有哥布林捡到了那把剑，成为了天下无双的哥布林剑圣，把哥布林聚落和她手下的骑士们都屠了一遍的缘故吧……


第六百八十四章 记忆的深处（三）
　　在遇到公主之前，徐慎行本来是打算一边做着跑腿任务攒钱一边向西方前进的，因为最近那边似乎有看到了巨大的银色之龙的传闻。
　　不过既然有新的魔剑出现了，那徐慎行也只能先把自己的计划放一放了。
　　和单打独斗以至于混得惨兮兮的徐慎行不同，公主殿下做起事来自然是有组织有纪律的。
　　很快徐慎行就坐上了她麾下专属的马车，开始朝着北方那只拔出了魔剑的哥布林目前所在地出发了。
　　“那把剑叫维诺米隆？”
　　“嗯，秽雾峡谷附近有个村落，不过在战争开始后没多久就被摧毁了。我花了很久才找到了那个村落的幸存者，并从他口中得知了一些关于那把魔剑的事。”公主将自己听到的那部分情报娓娓道来：“根据他们村子代代相传的传说，曾经有一头名叫维诺米隆的毒厄龙出现在了秽雾峡谷附近。毒厄龙是一种极度危险的龙种，就算它们本身并没有想要作恶，但光是在地上留下的脚印就能让周围的树木草丛全部枯萎，呼出的空气能够毒死最毒的毒蛇。那头毒厄龙光是存在，就对秽雾峡谷周围的生态造成了巨大的破坏。”
　　“按照约定俗成的故事模式，接下去莫非是那个村子出现了什么英雄，用那把剑干死了毒厄龙？”
　　徐慎行猜测道。
　　这个世界姑且不论，不过地球上绝大多数的神话其实多少都包含着人类和自然抗争的意思在里面，华夏的女娲补天，北欧的诸神黄昏都是这方面的代表。
　　因此人类中诞生了英雄（或是人神混血之类的）打倒了作恶的怪物、巨人、邪神之类的故事也就成了各个神话中约定俗成的桥段。
　　如果徐慎行没猜错的话，接下去的发展八成是那把剑沐浴了毒龙之血，所以成了现在的魔剑……
　　“不，那头毒厄龙因为无意中毒死了一个小女孩，对此感到十分愧疚，就把自己关在了秽雾峡谷之中，再也没有露面。”
　　“那头龙到底是有多萝莉控啊喂！”
　　这个时候，尚且没有意识到日后的自己也没资格说对方的徐慎行不由吐槽道。
　　“因为秽雾峡谷里没什么能吃的东西，植物之类的也被它给毒死了，所以最后毒厄龙就饿死在了峡谷里，它引以为傲的犄角则化为了魔剑维诺米隆，因为巨龙生前的愿望，就那么一直呆在秽雾峡谷中……”
　　“居然是饿死的啊喂！那头龙到底有多宅啊！”
　　听完了故事之后，徐慎行对于魔剑维诺米隆感到更加无法释然了。
　　诚然整个故事都相当的扯淡，不过最大的问题并不是这个。
　　作为闪煌圣剑哈拉克提的持有者，徐慎行比任何人都清楚魔剑到底是什么样的存在。
　　别说是一头在龙种里派不上号的亚种巨龙，就算是十头、二十头龙的所有力量全部聚集起来，也不可能制造得出‘魔剑’。
　　闪煌的力量远远超出了这个世界常规战力的迹象，甚至到了让这个时代还没屠过神的徐慎行认为它有可能是神造兵器的程度。
　　当然实际上并非如此：即便把这个世界的神造兵器打包起来，都没办法比得上十二圣剑中的任意一把。
　　☆
　　公主殿下新组织起来的势力‘奥拉维亚救亡会’一直都在密切地关注着剑圣哥布林的情况。
　　一旦哥布林开始朝着人类密集的地域移动时，他们就得派遣敢死队来吸引对方的注意力，将对方引导向更加偏僻和荒凉的方向。
　　他们已经有不少人都因为这事而牺牲了。
　　可即便如此，剑圣哥布林造成的损失依旧在扩大，那把剧毒魔剑的力量超乎想象的危险，一旦被波及到，就算是肥沃的土壤也会变得寸草难生。
　　继续这么下去的话，很快大半的人类领土就要变成荒凉的不毛之地了。
　　躲在高地的救亡会特工，正矮着身子从高处俯瞰森林，发现整片森林正以肉眼可见的速度枯死，心里不由更加着急了。
　　按照这个速度下去，不出三天，这座森林就会全部被毒死。
　　所谓靠山吃山靠水吃水，对于周围的人类来说这片森林也算是他们赖以生存的根本，一旦失去森林的给养，流离失所都已经算是最好的情况了。
　　其他姑且不论，和植物不同，动物、特别是栖息在森林里的魔兽们在察觉到异常的时候，恐怕很快就会开始迁徙。在迁徙途中，周边的人类显然就是它们最好的食物来源！
　　大概是一时间心中愤愤的情绪没能收敛住，救亡会特工心里一惊，就感觉到一股狂乱的杀意盯上了自己。
　　即便并没有过这种经历，但他很清楚，那只哥布林剑圣一惊盯上了自己――虽然魔剑令对方几乎丧失了所有的自我意识，但它不仅没有变的和丧尸一样反应迟钝，反而还拥有了超过一般魔兽的可怕直感，或者说想要屠戮其他生物的‘本能’。
　　自己已经是救亡会里最为擅长隐蔽气息的人了，但哪怕只有一瞬的大意，都会立刻被对方发现！
　　面对这种级别的敌人，抵抗几乎没有任何作用，如果令对方兴奋起来，反倒会造成更大的破坏。
　　“这样都能被发现，救亡会面对的，究竟是个什么样的怪物啊。”
　　他苦笑着喃喃自语，心态如同死水一般绝望而平静。
　　下一个瞬间，哥布林剑圣就从下方的森林里一跃而起，竟然就那样在崖壁上稍稍借力几下，直接跃上了超过百米的山崖之上！
　　“……希望我的尸体能被葬在烈士陵园之中啊。”
　　面对着可怖的哥布林剑圣，特工叹了口气。
　　“向你这样的忠义之士，还是把命留下来，用在更有意义的地方吧。”
　　就在这个瞬间，情况发生了突变。
　　本来特工和哥布林剑圣空无一物的中间，出现了一个身影。
　　对方用精湛的剑法，轻而易举就抵挡住了哥布林剑圣的攻击，甚至还有余力用剑刃弹反对方的魔剑！
　　随后特工认出了自己面前的那人。
　　那是曙光的英雄，无双的剑圣，西维・奥拉维亚。


第六百八十四章 脱发的真相
　　虽然持有着魔剑的哥布林拥有站在这个世界战力金字塔顶端那个级别的实力。
　　但那也得看和谁比，至少和拥有闪煌圣剑哈拉克提，并且可以保持完整自我意识的徐慎行相比，这家伙还不够看。
　　能够瞬间将自己的速度加快到近乎光速的徐慎行只一个照面，就削掉了那头哥布林的脑袋。
　　毕竟在那种加速状态下，不管哥布林的直感强到什么地步，在徐慎行眼中都和静止了一样。
　　但战斗并没有因为哥布林被斩首而结束。
　　那把墨绿色的魔剑上溢出了黄绿色的蒸汽，并迅速笼罩了没头的哥布林。
　　于是哥布林脖子上伤口的肌肉猛然紧缩，迫使创口停止了出血。
　　随后它的血管都暴突了起来，并从蓝紫色变成了绿色，同时身上以肉眼可见的速度长出了好些拳头大小、还在一鼓一鼓的肉瘤。
　　在那之后，没了脑袋的哥布林就继续朝着徐慎行挥起了魔剑维诺米隆。
　　“这是……毒吗？”
　　徐慎行轻而易举地和对方拉开了距离，并且微微皱起眉头。
　　在发现自己的持有者死亡之后，魔剑维诺米隆并没有失去能力，反倒是立刻合成了某种类似丧尸病毒的玩意，飞速改造了哥布林的尸体。
　　那些肉瘤应该就是作用类似辅脑，用来代替大脑控制相应部分躯体的神经瘤。
　　而原本遍布身体的血管更是被那种毒素弄成了补强身体机能的液压系统。
　　“邪道。”
　　徐慎行简洁明了地对于魔剑的作为下了一个定义，然后重新举起哈拉克提，准备将对方十七分割成无数的肉块：他就不信这样魔剑维诺米隆还能救得回来！
　　然而就在这个瞬间，哥布林已经将手中的魔剑往地上一插。
　　顿时比起刚才要更加浓重的黄绿色烟幕从剑身上冒出，没多久就覆盖了哥布林及其身边数米的空间，将它的身影彻底隐没在了烟幕之中！
　　“啧……”
　　面对敌人的这种举动，徐慎行不由咂舌。
　　哈拉克提的闪煌效果能够让徐慎行轻而易举地切入敌人的阵型，收割敌人的生命，也能通过加速在面对强敌时攻其不意。
　　唯独面对无比坚固的防御，以及这种毒雾的广域无差别杀伤时，才会有无从下手的感觉。
　　“西维先生，我觉得现在先撤退比较好。”
　　曾经作为指挥官，也指挥过徐慎行他们在战场上收割战绩的公主自然明白徐慎行的软肋，感到事不可为后她立刻做出了建议。
　　“不，这样不行。”
　　徐慎行摇了摇头：“既然这把魔剑能够将普通的峡谷弄成秽雾峡谷那种鬼域，那么自然不能低估它能够施放的毒量。说不定我们离开之后，它能够将整片森林都变成剧毒弥漫的森林，到时候连靠近森林都做不到，想要讨伐它的难度就更高了！”
　　这个世界虽然有解毒剂，但魔剑之所以会被称为魔剑，正是因为它制造出来的瘴气毒性之猛烈远超一般人的想象，有些中毒者就算事后能够救回来，人最后也废了。
　　徐慎行深深吸了口气，注视着变成了史莱姆形状的黄绿色烟幕：“我现在就去斩杀它，回收维诺米隆！”
　　“西维先生……”
　　公主不由轻声呼唤，但最后还是没能够劝阻住徐慎行的决定。
　　而徐慎行则置若罔闻地再度举起了闪煌圣剑哈拉克提，似乎打算直接靠着圣剑的速度冲进去秒杀掉对方之后，再开加速冲出来，以求将毒素的伤害降到最低。
　　即便是对于徐慎行来说，这也已经算是有难度的操作了。
　　只是不知为何，徐慎行举着剑，面向那团黄绿色的烟幕，就那样一动不动地僵了许久。
　　“西维先生？”公主奇怪地问道：“果、果然还是不行。先撤退比较好吗？”
　　“不……”
　　徐慎行有些困扰地皱起眉头，语气困惑：“只是我觉得，这么冲进去毒里会伤了头皮。”
　　“头、头皮？”
　　公主疑惑地眨了眨眼睛。
　　在她的印象中，徐慎行应该是那种就算被砍了一刀也不会皱一下眉头的人才对，为什么这种时候会突然在意起头皮的事？
　　“我也不是很清楚……但总觉得内心深处好像有什么声音在呐喊，让我不要冲到里面去，否则未来肯定会后悔的。”
　　徐慎行有些心烦意乱地挠了挠头。
　　“会不会是魔剑的影响？”
　　公主立刻关心地问道。
　　她口中的魔剑指的自然不只是魔剑维诺米隆，也有徐慎行手中的哈拉克提的意思，毕竟徐慎行有过差点被这把剑控制的前科。
　　“应该不是。”
　　徐慎行摇了摇头，作为当事人的他自然晓得魔剑的精神污染可没那么温和。
　　从战争一路走来的徐慎行很快就调整好了自己的状态，他毅然决然地打算将心中的呐喊丢到一边，按照刚才所计划的那样，冲入毒雾之中一口气解决掉敌人。
　　然而就在这个瞬间，出乎预料的事发生了。
　　一团银色的光柱从天而降，直接击中了史莱姆状的瘴气团，轻而易举地将之轰散，露出了里面还没来得及做出反应的无头哥布林――神经瘤的反应速度显然比不上真正的大脑。
　　紧接着一红一绿两道光芒一闪而过化作两把神剑，红色的长剑将无头哥布林钉死在了地面上，绿色的长剑则击飞了哥布林手中的魔剑维诺米隆，令它失去了作妖的能力！
　　随后巨大的阴影一下子笼罩了徐慎行和公主。
　　两人都下意识地向着天空看去，出现在他们视野中的，是一头全身都熠熠生辉的银色巨龙。
　　“这……难道是最近西方传闻中突然出现的银色之龙吗？”公主殿下喃喃自语。
　　而徐慎行的目光则已经落到了巨龙身上。
　　在它的背后还载着两个人，一个是跪坐在巨龙背后，看起来有些懒洋洋的金色双马尾小女孩，另一个则是站在龙脑袋上，有着一头雪色长发，穿着和这个世界格格不入的汉服的少女。
　　白发的少女视线和徐慎行相触，然后她就朝着徐慎行露出了一个温柔而美丽的笑容。
　　“我们来接你了，前辈！”


第六百八十五章 记忆的深处（四）
　　“星…嫣……？”
　　凝视着正乘着龙向自己飞来的少女，徐慎行不由感到一种莫名的熟悉感。
　　“前辈，前辈！”
　　开启了天人模式，发现对方已经认出了自己的秦星嫣不由发出了开心的呼喊声。
　　下一刻，世界碎裂了。
　　周围的一切全都消失不见，在无底的漆黑中，只有徐慎行和秦星嫣一行人依旧存在。
　　本来秦星嫣以为这样就能结束了：虽然看起来好像很轻松的样子，但实际上在这片回忆所构成的世界里，她们已经度过了半个月，以至于变回原形的冬妮娅都在奥拉维亚闯出了偌大的名声……
　　明明小家伙一直期待着能够见到自己的父亲，但大概是因为类似于‘近乡情更怯’的缘故，在真的来到徐慎行面前之后，她却一直保持着幼年巨龙的外形，没有变回人类的状态和徐慎行相认。
　　然而事情显然并没有那么简单。
　　在漆黑的空间中，不论秦星嫣她们多么努力的想要靠近徐慎行，但两者之间的距离却在莫名的不断拉大。
　　“怎么回事？前辈！快回答我啊！”
　　不管秦星嫣怎么呼喊，徐慎行却像是睡着了一样，依然没有任何反应，只是在少女的视野中，距离她们越来越远。
　　“别慌，这是正常现象……那家伙逃避现实的程度可比你们想象的深多了，余可从来没想过能一次就把他彻底叫醒。”
　　这个时候，夏洛蒂的声音在秦星嫣她们的耳边凭空响起。
　　“那我们该怎么办？”
　　明白了自己的行为是徒劳无功后，秦星嫣停下了前进，就好像是抓住了救命稻草一样，向不知声在何方的夏洛蒂问道。
　　“别担心，每次你们打破他的一层梦境之后，他都会逐渐清醒一些。大概再过个四五次就没问题了。”
　　“这样啊……我明白了！”
　　“另外虽然很遗憾，不过恐怕你不能参与接下去的行程了。”
　　“你说什么？”秦星嫣大惊之下，发现明明没人打响指，但自己的身体正从脚尖开始，逐渐崩解成了粉末般的存在，并缓缓消失在了漆黑的空间之中：“这是怎么回事？！”
　　“你们所穿越的世界，本质上并不是真正的世界，只不过是接近于奥拉维亚的一个‘梦境’那样的存在，而且比起一般的世界，‘奥拉维亚的梦境’排他性可要强得多。”夏洛蒂缓缓解说道：“另外两位因为各种原因，对于奥拉维亚他本身的力量具有相当程度的抗性……你的话，虽然也曾经从奥拉维亚那里获得了一点恩赐（魔力），但那点恩赐赋予的抗性在一个梦境中唤醒他之后，就消耗的差不多了。”
　　“所以我只能到此为止了吗……”
　　冷静下来的秦星嫣叹了口气，眼神中满是说不出的落寞和不甘。
　　“星嫣姐，没关系，我一定会把父亲带出来的。”
　　小龙亲昵地蹭了蹭秦星嫣的脑袋，柔声说道：“你就在外面等我好了。”
　　说完，她还扭头看向了自己的背后：“而且茉莉也在呢。”
　　“房东不在，窝会很困扰的。”
　　茉莉也点了点头，用话语变相地向秦星嫣表达出了不用担心的意思。
　　“嗯，有你们在的话，我肯定也会放心的…………………………这种话，说不出口啊。”秦星嫣双手死死地攥着拳头，眼泪控制不住地流了出来，淌过她白皙的脸颊，从她的下巴上化作一颗颗晶莹的球体低落，然后在半空也化为无数闪闪发光的粉尘消失不见：“不甘心啊！我好不甘心呐！明明有了能够报答前辈的机会，明明决定了这次说什么都要帮上忙，但为什么总是这样半途而废！什么天人，什么近代最强的修士！我的苦修到底是为了什么啊！这样的我留在前辈身边真的有什么意义吗！”
　　夏洛蒂没有说话，只是任凭少女为了自己的无力而哭泣着。
　　小龙冬妮娅则有些犹豫，不知道该怎么安慰对方。
　　而本来一直懒洋洋的茉莉，此时也睁开了半眯着的眼睛，一眨不眨地看着大半个身体都化成粉尘消失的秦星嫣。
　　就在这个时候，秦星嫣感觉到了似乎有人出现在自己的面前。
　　女孩睁开迷蒙的泪眼，发现一个淡淡的人形虚影，正轻轻地、温柔地轻抚着她的头顶。
　　即便没有脸庞、几乎看不出轮廓，但那种熟悉的气息却让女孩一下子就把对方认了出来。
　　“前辈！前辈，你的目光有注视过我吗？我还能够继续留在前辈的身边吗？”
　　虚影轻轻点了点头，然后拥抱了少女一下，就消失不见了。
　　但这个安慰的举动不仅没有让少女平静下来，反而令她哭的更厉害了。
　　“仔细品味这份无力感吧。只有将其铭刻于心，你的内心才会索求更加强大的力量，拥有能够跨越一切障碍的信念……”
　　夏洛蒂的声音在这片虚无的黑暗中响起。
　　而这个时候，秦星嫣的身体已经彻底消失在这片空间里，也不知道少女有没有听到来自过来人的赠言。
　　下一个瞬间，原本漆黑的空间再度被填上了颜色，紧接着物质的形态也被填充到了各种颜色中，一个完整但却虚假的世界就这样再度成型了。
　　“接下去该怎么办啊……”小龙冬妮娅轻轻叹了口气。
　　之前一个世界行动力最强的正是刚刚退场的秦星嫣，此刻和茉莉独处的她有点不知该如何是好。
　　但出乎她预料的是，茉莉从小龙的背后一跃而下，稳稳地落到了地上。
　　“茉莉？”小龙歪了歪脑袋，要知道前一个世界，茉莉几乎全程都没怎么行动过：“怎么了吗？”
　　“没什么的说。”茉莉像是刚睡醒的小猫那样，高举着双手伸了个懒腰，犹如朝阳般金色的双马尾随着她的动作而晃动不已：“只是窝偶尔觉得认真一点也不错的说。”
　　“咦？”
　　就在小龙还一头雾水的时候，茉莉已经捡起了路边的树枝往地上一戳。
　　然后树枝就倒向了右边。
　　“往那里走的说。”茉莉毫不犹豫地朝着右手边走去。
　　“咦咦咦？！”


第六百八十六章 回忆的深处（终）
　　在那之后，冬妮娅和茉莉经历了很多很多。
　　有整座火山因为镇压的燃轰圣剑・伊芙利特被徐慎行拔走，从而一整座山脉连带着一串大陆板块都被炸上天，使得半个星球都得遭受流星火雨洗礼的悲惨经历；有冥王圣剑・汪达尔乔出世，导致无穷无尽的死者从冥府返回现世，将整个世界搞的一团乱，最后终于和徐慎行联手重新取回了汪达尔乔封印了冥界的英勇之举；有世界轴被在奥拉维亚任职的魔王抽走，炼成坤舆圣剑・格兰玛格，在天塌地陷的情况下和徐慎行进行大决战时一并参战的波澜壮阔……
　　当徐慎行开始攻略格子世界，在一个完全由液体构成的星球上，教会那里的人鱼用尾鳍螺旋推进加速游泳，并以此获得了来自人鱼的馈赠，潮汐圣剑・奥尼泰达路斯的时候，冬妮娅终于也到了极限。
　　“嗯，我大概理解星嫣姐那个时候的心情了。”
　　在自己即将被排斥出梦境世界的时候，小龙脸上不免也露出了些许的遗憾：“没办法和父亲大人一起走到最后，本来以为还能坚持上一段时间的……果然我的决心还不够啊。”
　　“……”
　　茉莉无言地摸了摸小龙脑袋上的犄角。
　　夏洛蒂的猜测显然出现了错误，徐慎行对于现实的逃避比她想的要严重得多，而她本人也因此失去了对这个梦境世界的干涉，已经无法将声音传递到这个世界里来了。
　　“父亲大人就交给您了，茉莉。”
　　小龙轻柔地说完，身体就逐渐化作了灰烬，消失在了漆黑的空间之中，在黑暗之中，只留下了茉莉孤身一人。
　　再然后，世界再度被重置到了下一个梦境的开端。
　　茉莉再一次通过自己的能力确定了徐慎行所在的方向，然后就那样徒步跋涉着，越过了大半片大陆，最后找到了正叱咤风云，征战四方的徐慎行。
　　和之前几次不同，女孩这次并没有急着唤醒徐慎行，而不知道是哪里发生了变化，原本在前几个梦境中能够看到茉莉的徐慎行，这次却完全察觉不到茉莉的所在，只顾着再现那些曾经发生过的事。
　　茉莉也没有任何要提醒徐慎行的意思，只是一直默默地跟在徐慎行身边。
　　因为没有被从梦中唤醒的缘故，这次的梦非常非常的漫长，一直做了下去。
　　茉莉在徐慎行的身边，见证着徐慎行曾经经历过的那一切。
　　不论是开心的还是悲伤的，不论是欢乐的，还是痛苦的，她就那样静静地看着。
　　哪怕徐慎行感觉不到，她也会在徐慎行夜里独自一人望着月亮沮丧的时候，坐在他身边摸头安慰他；在徐慎行为了自己友人的死失声痛哭时，为他擦去脸上的眼泪；在徐慎行迷恋上名为咏的少女时，默默离开他身边，独自一个人吃着狗`粮（真）。
　　发生改变的时候，是在徐慎行第一次挑战大魔界失败，最后因为冥王圣剑的力量死而复生，和为了让他重生而死的咏的尸体，一同坠入翘曲时空的那段剧情。
　　如同魔比斯环一样，不断循环往复的时间轴似乎让一切都停滞了下来，那段时间除了徐慎行找到了自己的女儿冬妮娅之外，其他的事和人几乎都没什么太大的改变，只是一遍遍重复着已经重复了无数次的事。
　　事实上，就连徐慎行在找到了冬妮娅之后，他的生活也变成了无限重复的日常：对于那个时候的徐慎行而言，这无疑就是最幸福的事。
　　但就是在这一成不变的世界中，却发生了一些潜移默化，什么人都没有注意到的改变。
　　吃饭的时候，徐慎行经常会下意识地准备三份碗筷和十人份的食物；做一些事需要帮手的时候，经常会无意识地喊一个名字，可一旦回过神来却又不记得自己叫的是谁，只知道想要人帮忙的那部分工作已经被解决了。
　　“到底循环了多少次啊……我已经有点记不清了。”
　　当徐慎行再一次把十人份的食物在桌上摆好之后，就好像漫不经心似地随口轻声问道。
　　“十七万两千一百一十八次。”
　　一直都跟在他身后，但他从未注意到过的女孩轻声回答道。
　　但从往常来看，这依然只是徒劳无功。
　　“那还真是漫长。”
　　从没有奢求过能够得到徐慎行回应的女孩抬起头，不免愣了一下。
　　然后她小心翼翼地盯着徐慎行的背影：“房东？”
　　“啊啊，抱歉茉莉，重新回神好像用了相当长的时间。”
　　徐慎行转过身来，看着女孩露出一个微笑，柔声说道：“我回来了。”
　　无数次的重复，终于让徐慎行察觉到了茉莉这个世界中的异物，取回了自己真正的记忆，从想要逃避现实的潜意识中挣脱了出来。
　　小家伙愣愣地看着徐慎行，过了好一会儿，她才向前走了一步，垂下脑袋，一手拉着徐慎行的衣服下摆，轻声说道：“房东你想的话，继续这样的生活，窝也没问题。”
　　“茉莉……”
　　“窝能够感觉到，房东你在这段时间，比任何时候都要快乐。”女孩空余的那只手轻轻抚上了自己的胸口：“因为窝和你是异体同心的。”
　　在徐慎行的记忆当中，这应该还是茉莉第一次说出她和自己是异体同心的这句话来，往常这都是徐慎行自己的台词。
　　“但这份快乐的后面，等待我的就只有等量的空虚而已。”
　　徐慎行摸了摸女孩的脑袋：“我们回去吧，大家应该都等急了。”
　　虽然梦境世界里的时间流速肯定要比外部快无数倍，但翘曲时空里超过十七万年的生活还是让外面已经度过了不少时间。
　　再不出去，徐慎行觉得说不定就有人要为自己建造衣冠冢了。
　　“房东。”
　　“怎么啦？”
　　“没什么，窝只是想要叫叫你。”
　　女孩表情稀缺的脸上，露出了些许温暖的笑容。
　　“……”
　　徐慎行无奈地叹了口气，然后牵起了女孩的手。
　　明明过去牵过无数次，但这次，徐慎行却觉得女孩的手是如此的娇小柔软，令人怀念。
　　世界再度崩溃，但迎来的却不是过去那无比漆黑深邃的空间，而是放射出柔和的白色光芒，仿佛映照着希望的圆形时空门。
　　那是梦境世界的出口。


第六百八十七章 来自虚空（一）
　　米德切尔达・时空管理局世界观测中心。
　　“报告罗兰德大人，我们刚刚失去了80927和80928号两个第第三类世界（管理内世界）的哨站。”
　　因为还没有能够彻底从上一次二五仔反叛和外敌进攻里恢复过来，很多重要职能室的工作人员都挤到了主控大厅，所以现在的主控大厅显得忙碌了许多。
　　一个穿着制服，看起来略显青涩的工作人员慌忙将自己刚刚接到的信息，上报给了目前世界观测中心最高位的负责人之一。
　　本来只是被拉壮丁，但最后莫名其妙就混成了本部大佬的罗兰德还是以前那副颓废的不行的模样，他的嘴里叼着一根电子烟，皱起眉头点开了已经传到自己个人终端上的情报。
　　“只不过是以太海中位于边缘地带的小型世界而已，不用那么慌张。”他口中吐出一股白烟，迅速地浏览了一遍上面的详细信息：“那种荒郊野外差不多已经是我们时空管理局影响力的边缘地带了，有什么新的文明悄悄发展到了跨位面的等级，干掉我们的哨站也很正常。”
　　“你还是重视一点比较好。”
　　忽然，一个声音伴随着气闸门开启的机械音在他后方响起。
　　罗兰德回过头，发现来者居然是以太教团目前最年轻的十二位教皇之一，萨米・阿尔弗烈德。
　　“以太教团的大人物来这种地方有什么指教吗？”
　　虽然在那次战争中，两人站在同一边算是有了点战友之情，不过不论罗兰德现在的世界观测中心，还是他以前的执务官身份，都不太待见以太教团那群总是神神叨叨的家伙。
　　“以太的流动发生了异常。”
　　萨米・阿尔弗烈德并没有因为罗兰德那不怎么友好的态度而感到生气，戴着兜帽的他一如既往地看不出一点表情，只是语气意外的沉重。
　　在罗兰德的记忆当中，这位种族性别都不明的大人物从没有流露出如此明显的焦虑，哪怕是上一次的外敌入侵，对方也像是早就预料到了有能够挽回事态的徐慎行存在，从始至终都一副淡定的不行的模样。
　　“教团的记载中，以太自存在以来，并未有过如此不安定的状态。”萨米・阿尔弗烈德沉声说道：“某些事将要发生了。那是这个多元宇宙，从未出现、从未经历、从未面对，完全未知的事态。”
　　“既然是完全未知的事态，也就是说并不能够肯定百分百是坏事吧？”
　　感觉自己脑仁疼的罗兰德试图让自己能够乐观一点面对现状。
　　“这话你自己相信吗。”对方既不肯定也不否定，只是缓缓说道：“不是我危言耸听，你现在还是努力祈祷，希望那个未知的事态不是危及整个多元宇宙的浩劫比较好。”
　　“多元宇宙的结构哪有那么脆弱，就算区区几个世界消亡也无法威胁到整体的平衡……”
　　罗兰德先是小声地反驳了一句，但随后想起之前那场战争中徐慎行他们的表现后，就连他都有些不淡定了起来：“嗯，应该威胁不到吧？”
　　结果他话音未落，个人终端上再度收到了来自观测人员的报告。
　　除开一开始的那两个世界的‘哨站’失去联系后，边境地带的几个世界的‘哨站’和观测点都相继和时空管理局失去了联络。
　　“该死，不会真的发生了什么灾难吧……”罗兰德咂了咂嘴，神情凝重，向着其他的工作人员问道：“有执务官在那几个世界执行任务吗？”
　　他的下属们立刻忙碌了起来，不断查询着当前执务官们的动向。
　　片刻之后，他们就得出了答案。
　　“有一位实习执务官正在80927世界执行任务，但也和我们失去了联络，我们最后接到的来自他的留言是……”
　　那个工作人员顿了顿，然后脸上露出了疑惑的神色：“‘虚空的大门开启了’。”
　　“虚空……”
　　萨米・阿尔弗烈德轻哼一声。
　　在以太教团的教义之中，虚空是比以太出现的更早，更加久远和本源的存在，不过比起有序的以太而言，虚空则意味着‘无’与‘混沌’，类比成神明的话，大概就是那种最古老和强大的邪神。
　　“我会回去申请让教团的舰队远征那几个边境世界。”他的声音从兜帽下面传来，罗兰德发誓自己从没听过对方如此冰冷和没有人味的语气：“到时候请你们也稍微伸出援手，实在不行的话，至少确保通往那几个世界的次元航道不会被`干扰。”
　　“我尽量吧。”
　　罗兰德本来下意识想要回绝，毕竟目前时空管理局处于元气大伤的状态，所剩的军团基本都驻扎在米德切尔达本土，可以调遣的除了一群执务官之外，几乎没有能够拿得出手的战力。
　　但即便是罗兰德也隐约感觉到了事态的严重，最终并没有直接拒绝对方的请求。
　　阿尔弗烈德点了点头，就头都不回的转身离开了主控大厅，大概是赶回以太教团去准备出征的事宜了。
　　毕竟就算他是十二位教皇之一，但以太教团并不是他的一言堂，事关远征其他世界这种大事，自然需要其他的教皇配合才行。
　　目送对方离开之后，罗兰德再度重重地叹了口气，他按摩了一下自己隐隐作痛的脑袋，然后才像是做出了什么决定一样睁开眼睛。
　　“传令，让六十二席路克斯来这里一趟……”说到这里，他停顿了一下，随后摇了摇头：“不，不用了。把刚才的数据整理一份发给他，直接下令让他前往‘特别监控世界’，将目前的情况告知给那一位。”
　　说完他又问道：“第七席现在在哪里？”
　　“报告，目前联系不上第七席……我们调取了第七席在记录中的航迹，发现其航迹有些奇怪，根据专家组们的意见……”那个工作人员似乎有些难以启齿地顿了顿：“那位大人应该是迷航了。”
　　“神特么迷航！”罗兰德愣了一下，连自己口中的电子烟掉了都没有察觉：“我们不是给她装了维度信标吗？那家伙的路痴已经超越了科学与法则吗！”


第六百八十八章 来自虚空（二）
　　“唔咳……”
　　来自胸口的沉重一击令徐慎行从梦魇之中挣脱了出来。
　　没能完全清醒的大脑一时间让他以为自己还在那无尽的回忆之中。
　　但随后樱公寓陈旧而熟悉的天花板，以及几乎填满了他大半个视野的金色发丝让他终于清醒了过来。
　　“如果可以的话，希望你能用更加温柔一些的方法叫醒我。”
　　随后，他就对正坐在自己胸口的女孩如此说道。
　　虽然宋玉已经给茉莉买了正常的睡衣，但小家伙却依然喜欢穿着徐慎行的旧衬衫睡觉。
　　不知道是觉得麻烦还是其他什么原因，旧衬衫的纽扣并没有扣上，这直接导致了女孩的春光大泄，白皙的皮肤就那样暴露在了清晨的阳光之中。
　　“温柔的方法？”
　　因为还没有扎头发，一头金发如同瀑布般披散着的茉莉可爱地歪了歪脑袋，几绺发丝就随着她这个动作，从肩膀垂到了一马平川的胸前。
　　“咦……总觉得好像很久以前也有过类似的对话……”
　　徐慎行揉了揉自己的脑袋，觉得这个场景有种微妙的既视感。
　　没等他想起到底什么时候跟茉莉有过类似的对话，小家伙已经匍匐到了他身上，凑到他的面前。
　　“……茉莉？”
　　在徐慎行疑惑不解的时候，茉莉就一口咬上了他的腮帮子。
　　“痛痛痛――？！”
　　“早安咬。”茉莉松口，然后才缓缓说道：“温柔叫醒的方法。”
　　“虽然我并不清楚早安咬是个啥，但你绝对哪里弄错了！”
　　“啊呜！”
　　“痛痛痛！等等，我说弄错了不是‘咬错地方’的意思！快放开我的耳朵啊！”
　　“汉语好难。”
　　“骗人，你明明就一副乐在其中的样子！”
　　徐慎行的一天，是从惨叫开始的。
　　在玩闹了一会儿之后，徐慎行才给女孩扣好了衬衫的扣子，并开始帮女孩扎起了头发。
　　一开始他惯例地给女孩扎了个双马尾。
　　平常对这种事并不在乎的茉莉今天却盯着镜子看了半天，然后摇了摇头。
　　“窝今天想扎侧马尾，的说。”
　　“诶？拆开来重扎好麻烦的……”
　　虽然嘴上这么说着，但徐慎行还是按照茉莉的意思，给她重新扎了个侧马尾。
　　女孩盯着镜子看了半天，这才满意地点了点头。
　　“今天一定要侧马尾有什么意义吗？”徐慎行好奇地问道。
　　茉莉回过头，后退了两步，凝视着徐慎行，然后用和平日里截然不同的声线说道。
　　“慎，你一定不懂吧。”
　　慎，那是曾经咏对徐慎行的爱称。那副神态、气质和口吻，就好像是自己曾经所爱之人死而复生了一样。
　　“……”
　　徐慎行愣了愣，然后无奈地叹了口气，以迅雷不及掩耳盗铃之势来到茉莉面前，轻轻弹了一下她的额头。
　　“啊呜……”茉莉立刻变回了原来的样子，眼泪汪汪地捂着额头。
　　“以后不准玩这种对心脏不好的cosplay。”
　　徐慎行无视掉了小家伙日常的卖萌，一本正经地警告道。
　　原本的话，虽然茉莉知道自己使用的这具身体是来自咏，但因为茉莉诞生已经是大魔界崩溃时的事了，所以她并没有见过咏。
　　但这次在徐慎行的梦境中，女孩终于看到了那个自己的前身：一切白银之龙的起源，徐慎行的爱人，咏・爱舒沙华。
　　徐慎行也不知道小家伙出于什么想法，会突然做出这种模仿对方的举动。
　　☆
　　当徐慎行和茉莉来到起居室的时候，公寓里的其他人基本都已经到齐了――就连熬夜修仙的乐正镜也在，只不过从她搁在桌上的脑袋，以及脑袋下面的口水来看，估计这位不省人事已经有一会儿了……
　　“前辈，早上好！”
　　秦星嫣首先发现了进入房间的徐慎行，十分开心地向他打了个招呼，完全看不出当初被排出梦境世界时那副失落沮丧的样子。
　　“太慢啦，你们到底在摸什么鱼啦！”深山千早则不满地抱怨道：看来这段时间她的汉语学习进度非常不错，连摸鱼这种词都已经掌握了。
　　樱小路朝日正在厨房准备其他的早餐配菜，大黑正靠着墙壁充电，狗妹子则正手脚并用地和狗绳搏斗着。
　　餐桌上的早餐是罕见的日式早餐，每个人面前都摆着一份干煎鲑鱼、新鲜的时令蔬菜沙拉以及一碗标配的蚬子味增汤。
　　过了一会儿，女仆少女才端着几分玉子烧从厨房里走了出来。
　　“慎，喂窝！”
　　茉莉指了指干煎鲑鱼，不知为何开心地向徐慎行说道。
　　“都说了不要用那个称呼叫我啊。”徐慎行再度无奈地叹了口气，然后拿起筷子，给茉莉夹了一块鲑鱼肉送到她的口中。
　　顿时小家伙的表情就变得明媚了起来，甚至让人都不由冒出了‘干煎鲑鱼居然有那么好吃吗’的想法。
　　也许是从喂食中得到了某种乐趣，又或者是觉得茉莉腮帮子鼓鼓的样子特别可爱，徐慎行居然也开始乐在其中（打开了新世界的大门），不停给茉莉喂着东西吃，完全没有注意到一旁秦星嫣她们冰冷的目光。
　　“是错觉吗？总觉得这次徐先生回来之后，和茉莉小姐的感情变得更加要好了。”
　　只有樱公寓最后的良心，樱小路朝日开口说道，这才打断了两人的闪光弹。
　　“有吗？”徐慎行一脸疑惑。
　　“以前就是这样的。”茉莉斩钉截铁地回答：“的说。”
　　“萝莉控。”
　　深山千早冷冰冰地说道。
　　“茉莉还没十四岁吧？我觉得，前辈还是了解一下现在的法律比较好。”
　　秦星嫣也在一旁帮腔道。
　　对此，徐慎行哑口无言。
　　毕竟如果以地球时间来说的话，目前茉莉大概只有四到五岁的样子……
　　就在樱公寓早上的餐桌上即将变成法治在线的时候，从走廊那边突然传来了一声轰响。
　　徐慎行皱起眉头，立刻起身向声音传出来的方向走去。茉莉和秦星嫣也亦步亦趋地跟在他身后。
　　随后他们就惊讶地发现公寓通往二楼的楼梯就好像被陨石砸到了一样，出现了一个大坑。
　　徐慎行来到那个大坑的边缘，发现躺在里面的竟然是好久没有露面，估计读者都已经忘记的差不多的第七席，世界之癌，萤。
　　她看起来眼神迷茫，表情痛苦，只是不断地重复着一句话。
　　“它……来了……”


第六百八十九章 来自虚空（三）
　　父亲大人敬启：
　　距离您成功离开梦境世界，已经过了半个月。
　　请原谅不成熟的我依然无法坦诚的面对您，即便是有梦境世界中那段时间的磨练，却还依然如此没有丝毫进步，实在太过难看。
　　大抵也是看出了我的懦弱，您才会准许我前去夏洛蒂老师这里进一步修行的吧。
　　虽然话是这么说，但夏洛蒂老师却哈哈大笑着说‘这只是因为你老爸不知道该怎么面对你而已’，在那之后我很严肃的驳斥了夏洛蒂老师，还说了一些不太礼貌的话，可夏洛蒂老师却一点都不生气，反而笑眯眯的和我说什么‘嗯，就是这种一本正经的地方像咏呢。’
　　难道我严肃起来的样子和母亲大人很像吗？因为没见过母亲大人，所以有点难以想象呢。
　　另外虽然一般情况下看不出来，但夏洛蒂老师果然是个很伟大的人，在很多个不同的世界都有着许许多多虔诚的信徒――虽然他们教义中描述的女神大人性格和夏洛蒂老师有着很大的区别就是了。
　　这也导致了前段时间夏洛蒂老师带我下界游历时，那些信徒根本不相信她就是教会的至高神灵，甚至认为她仿冒神明的外貌，是渎神者。
　　当然那些人最后都被夏洛蒂老师吊起来打了一顿……
　　只不过其中有些信徒却在遭到吊打的时候，露出了迷离的神色，还大喊着‘请鞭挞我吧，女神’什么的。这莫非是苦行僧的一种苦修方式吗？
　　宗教方面的学问真是深奥啊……
　　我拿这个问题去问莫莉蒂娅阿姨，但不知为何被她敷衍过去了。
　　虽然夏洛蒂老师和江波尔大叔一样，是您拯救世界的同伴，但应该是视角的不同，他们所讲述的过去的故事有着一定的出入。
　　比如对于如何讨伐驻守在大魔界入口的黑龙之王，江波尔大叔说是他卡住了两界的大门，令黑龙之王顾此失彼，才被您斩杀；而夏洛蒂老师则说是她封住了黑龙之王的双翼令其无法钻入时空中逃脱，才被您斩杀；不知真相到底如何，您如果有闲暇的话，希望可以将故事的始末讲给我听。
　　另外莫莉蒂娅阿姨恢复的很不错，这一点请不用担心。
　　请代我向星嫣姐、茉莉和小秋月问号。
　　爱您的
　　冬妮娅・爱舒沙华・徐
　　☆
　　写完信件之后，冬妮娅轻轻招了招手，一直有着如同极乐鸟般华丽尾羽，但通体雪白的鸟展翅飞到桌前，温驯地向着冬妮娅鸣叫了一声，就好像是在朝她问好一样。
　　“你好，珍。”冬妮娅柔声说道，并轻轻抚摸了一下白鸟的羽冠。
　　白鸟像是十分享受似的闭起了眼睑。
　　“这次又要麻烦你了。”
　　冬妮娅脸上露出了期待的神色：不知道自己的父亲收到自己的信之后会露出什么表情呢？
　　但是没等冬妮娅将信绑到白鸟的腿上，让能够穿梭世界的白鸟将她的信笺带走，一个人影突然出现在了这片神国之内。
　　“啊，莫莉蒂娅阿姨。”
　　冬妮娅站起身来向对方打了个招呼。
　　和能够到处跑的夏洛蒂不同，莫莉蒂娅因为身体的缘故，只能一直呆在神国。
　　而冬妮娅本人也不是那种喜欢折腾的类型，所以到现在冬妮娅比起作为老师的夏洛蒂，其实和莫莉蒂娅感情更好一些。
　　“冬妮娅，”莫莉蒂娅看了眼女孩手中的信笺：“你这是打算寄信去你父亲那边吗？”
　　“嗯，是的。”
　　冬妮娅虽然看起来稍微有点害羞，但总体上还是以高兴为主。
　　毕竟比起以前连话都不敢说，现在能够用信笺和自己的父亲交流，也算是某种进步了吧。
　　“关于这个，其实我和姐姐有个任务想要交给你。”莫莉蒂娅突然郑重其事地向冬妮娅说道。
　　“好的呀，什么任务？”
　　女孩眨巴着好奇的大眼睛问道。
　　“你啊，连什么任务都不听一下就答应了吗……”莫莉蒂娅先是无奈地捂了一下额头，随后又笑了：“这一点还真是和咏姐一模一样。”
　　“咦？母亲也是这样的吗？”冬妮娅一脸茫然。
　　莫莉蒂娅并没有给小家伙解惑，而是正色道：“我希望你能回一趟你父亲那里，告诉他‘之前和我们提到的东西有出现的迹象了’。”
　　冬妮娅先是竖起耳朵，认真地期待着下文，结果却发现莫莉蒂娅已经自顾自的变出了一杯奶茶喝了起来。
　　“啊咧？就这一句话吗？”小家伙不由傻眼了。
　　“没错，就那一句。”
　　莫莉蒂娅点了点头。
　　“这样的话，让珍去传话不就行了吗？”冬妮娅不解地问道。
　　“因为这件事非常重要，容不得一星半点的错误。”莫莉蒂娅一本正经地回答：“如果不是我现在没办法离开神国的话，就由我去了。”
　　“这、这样啊……”冬妮娅看了一眼自己手里的信笺，然后意识到自己得要亲自面对父亲大人之后，结结巴巴地说道：“我、我会加油的！”
　　☆
　　送走了冬妮娅之后，莫莉蒂娅才将手里的茶具随手一丢，精美的陶瓷茶具就那么消失在了神国的空气中。
　　“冬妮娅已经离开了吗。”
　　这个时候，她的姐姐，比她矮上一个头的夏洛蒂才出现在了神国之中。
　　“嗯，好说歹说才让她答应了。不过那妮子意外的敏锐，大概已经察觉到什么了吧……”莫莉蒂娅叹了口气，说道。
　　“不管怎么说，只要让她离开这里就足够了。”
　　夏洛蒂也如同放松了些般，轻叹了一声：“只要安心待在奥拉维亚身边的话，至少可以保住一条性命吧。”
　　“情况已经恶化到这种地步了吗？”莫莉蒂娅不由皱起眉头。
　　“嗯，余所管理的世界中已经有两个彻底消失了，看来余的世界群刚好拦在了那东西的路上……而且一旦余想要查探那边的情况，就会立刻遭到反噬，已经有三台女神装置因此而报废了。继续这么下去，这个神国很快就会崩塌了。”
　　“抱歉姐姐，这种时候我什么都帮不上。”
　　“没关系，毕竟这次的敌人太过强大了……要说在这无数世界中唯一的胜机，那大概就只有认真起来的奥拉维亚了吧。在这之前，我们能做的，也就只有尽力拖住对方的脚步了。”


第六百九十章 来自虚空（四）
　　在没有任何征兆……好吧，或者说到处都是征兆的情况下，徐慎行很清楚的理解了目前的情况：毁灭纪已然到来。
　　在萤从天空掉下来，不知怎么地穿过了‘圣地的加护’，一个‘在下头很铁’砸垮了樱公寓的楼梯，呢喃了两句一口气没提上来，就那么晕了过去之后没多久，时空管理局的正式信使路克斯也穿过了万千世界，再次降临到了地球，将时空管理局监管部分的多元宇宙边缘世界开始发生失联的情况也一并告知了徐慎行。
　　让路克斯暂时去照看一下正躺在杂物室里的同事萤后，徐慎行他们才重新回到了起居室，商量起了目前到底该怎么办。
　　虽说是商量，但实际上当毁灭纪这个级别的灾害来临的时候，仅仅能够在一个世界内呼风唤雨的秦星嫣她们根本已经无法插手战斗了，现在只需要等徐慎行自己做出决断而已。
　　可是没等老徐捋清脑子里乱成一团的思路，原本开着当成BGM的电视里突然拨出了这么一则新闻：一位来自底特律的旅客在江晋附近目击到了一条只在奇幻故事里出现的那种巨龙，而且根据目击者所说，对方似乎还变人了。
　　不仅如此，虽然没拍到化身为人的部分，但目击者还提供了一段巨龙的视频，银白色的巨影从天空呼啸而过，看起来就跟电影CG技术似的，特别带劲。
　　而徐慎行在看到那段视频的时候，顿时就一口茶喷在狗妹子脸上，让对方跟个淋了雨的小狗似的抖个不停，想要将自己甩干。
　　“那个是冬妮娅吗？”秦星嫣见状不禁问道，虽然作为天人的她的视力很好，几乎能够看清楚每一帧的图像，但因为拍摄者用的只是普通手机，拍摄时还抖个不停，对焦一片模糊，所以她也不能确定。
　　“八成是了。”
　　相比起来，曾经在翘曲时空见过无数次自己女儿身影的徐慎行，则是一眼就把对方认了出来，否则他也不会那么失态了。
　　说着，他已经拿出手机，一个电话打给了肖正义：本来他是打算直接call徐峰的，不过后者这两天大概在执行什么任务，总之手机一直都保持在没开机的状态。
　　成功联系上肖正义之后，徐慎行就借助肖正义作为桥梁，和他的上头沟通一下。希望让他们能够调动‘走远科学’之类节目组上电视忽悠群众，顺便管制一下网络舆论，把这事儿捂一下。
　　他本人倒是不在意自己的超常之处被人给目击到，但为了自己女儿以后的生活着想，徐慎行才会做出这种和他往日里行事风格截然不同的事来。
　　――这一刻的徐慎行，甚至没有意识到区区一个星球上的土著智慧生物，哪怕穷尽所有的力量，也不能对作为自己后裔的冬妮娅造成哪怕一丁点伤害，只是和所有的傻父亲一样，下意识地想要给自己的女儿遮风挡雨。
　　对面似乎也很想找机会交好徐慎行这个规格外战力，因此相当好说话，很快两边就谈妥了。
　　在徐慎行放下电话后没多久，冬妮娅就出现在了门口，在女孩的肩膀上，还站着一只白色的大鸟。
　　“星嫣姐姐你好……”
　　和开门的秦星嫣打了个招呼之后，她就看到了来到走廊上的徐慎行。
　　女孩下意识地缩了一下，想要躲到秦星嫣背后，但很快她又鼓起了勇气，看着自己的父亲，只是那娇小的身躯不断颤抖着。
　　“父亲大人……”
　　我有很多话想要对您倾诉。
　　想要告诉您，我是多么倾慕您。
　　想要告诉您，我有多么想念您。
　　想要告诉您，我一直等待着您。
　　想要听您描绘那旷古烁今的宏伟冒险。
　　想要听您讲述和母亲甜美的爱情故事。
　　“我……”
　　但是，说不出口。
　　在这一刻，冬妮娅终于明白，自己为什么会颤抖，自己究竟在畏惧些什么――并不只是单纯面对着自己憧憬之人的紧张，而是更加简单直接的，在恐惧着。
　　她没有过去的记忆。
　　那段漫长的，理应和自己父亲朝夕相处的记忆。
　　这样的自己，还算是那个和父亲感情深厚的女儿吗？
　　甚至更进一步来说，自己真的就是那个理应早已逝去的冬妮娅吗？
　　即便是有着江波尔大叔的保证，夏洛蒂莫莉蒂娅双子女神的默认，但冬妮娅却依然一点自信都没有。
　　如果徐慎行哪天说出‘你不是我女儿’这种话，冬妮娅觉得自己肯定会因为承受不住而崩溃的吧。
　　两人就这样，保持着大约三米左右的距离，就好像中间有着看不见的障碍似的，默默地对视着。
　　大概是因为气氛比较凝重的缘故，就连平常总是跟个二哈似的狗妹子现在也只是满脸疑惑地望着两人，没敢上前掺和。
　　“‘之前和我们提到的东西有出现的迹象了。’”最后，冬妮娅只能在内心自我厌恶着，垂下脸，将莫莉蒂娅让她带的话一字不落地复述了出来：“莫莉蒂娅阿姨让我把这句话告诉您。”
　　“原来如此。”
　　相比起来，徐慎行就干脆多了：“果然连那边都已经发现了吗，那就没差了。”
　　他几乎没有丝毫犹豫地向秦星嫣说道：“让路克斯准备一下，把我和茉莉送去他说的那些‘边缘世界’吧。夏洛蒂那边的世界我不太好放开手脚全力施为。星嫣这次你们就待在这里等我们的好消息吧。”
　　秦星嫣看了眼依旧垂着头站在玄关的女孩，然后朝徐慎行点了点头，就快步走向了杂物室。
　　果然父亲大人不会因为这点小事而动摇呢。冬妮娅在心里这么想道，她自嘲地苦笑了一下，就打算离开樱公寓，返回夏洛蒂她们的神国复命。
　　但就在这个时候，徐慎行却突然出声。
　　“冬妮娅，你先留在樱公寓吧。”他终于跨过了和女孩之间那三米的距离，来到了她的面前，轻轻摸了摸女孩的脑袋：“我有些话想要在这次的事情结束后跟你说。”
　　“……！”小女孩惊讶地抬起脸，眼角的泪花怎么都掩饰不住。
　　“我想你应该也有话要和我说吧？等到这一切都结束之后，我们父女俩好好谈一次吧。”他柔声说道。
　　“父亲大人……”
　　女孩终于忍不住，一把搂住了徐慎行的腰，哭了起来。
　　“房东，”茉莉面无表情地啪啪啪地鼓着掌：“父亲范的说。”
　　“嗦！”
　　徐慎行呵斥了一句，但脸上却也露出了点笑容。
　　“男人傲娇一点都不可爱的说。”
　　“闭嘴啦，准备一下，我们要出发了。”
　　“wo~”


第六百九十一章 毁灭纪来袭
　　时空管理局的飞船航行在漆黑的虚空之中。
　　理论上来说无法用肉眼捕捉到的世界，也被可视化成了类似星辰般的光点。
　　这不禁让人有种航行在宇宙深空中的错觉。
　　舰桥内，长着翅膀的路克斯正滔滔不绝地和徐慎行他们讲述着时空管理局观测到的一些情况，以及跃迁到下一个世界后需要注意的事项。
　　“到这里就可以了。”
　　本来心不在焉的左耳进右耳出的徐慎行忽然说道。
　　“怎么了？我还没说完，而且距离跃迁结束，到达目标世界还有一段时间……”路克斯愣了一下，下意识地回答说：“而且我们这次去的世界风俗很特别……”
　　“恐怕你说的那个很特别的世界已经不复存在了。”
　　徐慎行眯起眼睛，仔细地审视着舰桥前方的虚拟屏幕。
　　路克斯不由对此感到有些奇怪：屏幕中一片漆黑，什么都没有。
　　但随后，他突然意识到，徐慎行看的并不是屏幕，而是在舰桥之外，位于航行轨道前方的以太海。
　　原本还绽放着清晰可见的光芒的无数被可视化后的世界星辰，不知为何开始闪烁了起来。
　　就算肉眼无法看到，但徐慎行却能够清楚地感受到，有什么东西正在撬开这个多元宇宙的缝隙，不断将自己的触手沿着无数世界的轨迹强行塞进来。
　　就好像有浓浓的烟幕自虚空的深处蔓延了开来一样。
　　以太被染上了疯狂暴乱的色彩，就连飞船的航道也逐渐模糊，随后彻底的扭曲消失。
　　剧烈的震动侵袭了飞船：即便飞船内部是和外界独立开来的小世界都无法阻挡这种可怖的震动。路克斯根本没来记得反应过来，整个人就已经摔倒在了地上。
　　如果不是徐慎行伸手拉了他一把的话，估计这家伙得一路滚到休息室去。
　　“怎、怎么回事？！”
　　路克斯狼狈地搀扶着一旁的舰长椅，慌张地问道。
　　“不要用眼睛去看，用心感受。”徐慎行回答。
　　“可是我没有心这个器官啊！”
　　“……”
　　所以说异世界生物什么的太讨厌了。
　　事实上，即便没有心脏也没关系，因为只要是诞生在秩序世界中的生灵，都能够感受到那从多元宇宙边缘逐渐传递过来的不可名状的气息。
　　毁灭。
　　虽然单单这个词语根本无法将那种气息中所携带的狂乱、恐虐以及绝望表达出来，但也能算是最为接近那种气息本质的词汇了。
　　“嗬……”
　　在意识到了这股气息的同时，路克斯觉得自己的十三个肺叶仿佛都被恐怖给攥紧了似的，完全喘不过气来。
　　理论上来说，他这种执务官身体早已被改造成了不需要氧气也能存活的状态，但这一刻的他却仿佛忘记了自身的能力一样，随着呼吸的越发困难，他的脑子变得越来越昏沉，眼前的景象也逐渐模糊了起来。
　　就在这个时候，徐慎行拍了拍他的肩膀。
　　明明只是一个简单的不能再简单的举动，却将他那深不见底的恐惧感驱散的一干二净，让他逐渐变得沉重起来的身体一下子轻盈了许多。
　　“呼呼……谢了。”路克斯大口大口的喘着气，同时还不忘向徐慎行道谢。
　　在这股可怕的气息面前，动物会死去、植物会凋零，就连世界都会因为秩序的崩溃而自我湮灭。
　　即便是有着时空飞船的防护罩，独立的小世界，以及作为执务官的生命保障系统三重防护，在其面前却依然没有任何作用，显得不堪一击。
　　就连作为文明的管理员，世界秩序的维护者，时空管理局的执务官的路克斯都会如此，更别提一般世界中的生物了。
　　哪怕是徐慎行都不由为之皱起了眉头。
　　即便是还没有交手，但他也能够理解，这恐怕是他这辈子遇到过最强的敌人了。
　　“房东……”
　　就连茉莉都停止了吃饼的行为，有些担忧地望向了前方。
　　“没事，我去去就来。”
　　徐慎行深深吸了口气，然后向着舱门走去。
　　“真的没问题吗！”
　　路克斯不禁担心地问道。
　　即便是亲眼见过徐慎行一个人摆平了世界规模的叛乱和战争，对于徐慎行的实力充满了信心，但显然这次的敌人不大对劲――甚至直到现在，路克斯都不清楚他们的敌人究竟是什么东西。
　　“我听说，你的那把剑不是已经折断了吗？”
　　“关于那件事的话，你们似乎都有了些误会。”
　　徐慎行停下自己的脚步：“在我穿越到异世界的初期，确实是借助过圣剑们的力量。不，一直到大魔界，我都将圣剑作为自己最为强大的战力来看待吧。所以当时拥有了始源圣剑的我才会那么自大的去挑战大魔界的魔王。”
　　他自嘲地笑了笑。
　　那大概是他这辈子最惨、最为低谷的时候了――自己被魔王斩杀不谈，始源圣剑也被折断。为了能够让他复活，甚至还赔上了爱人咏的生命。
　　“之后第二次挑战魔王时，一开始我也是靠着重铸后的终焉圣剑罗兰杜尔才勉强维持了不败吧……不过在被放逐到虚数时空的时候，我就察觉到了。”徐慎行抬起头，盯着舰桥的天花板，似乎有些怀念：“那个时候开始，我的力量就已经不再是从圣剑上获得的力量了，同样也不再是所谓的‘勇者之力’了。”
　　“你究竟想说什么？”
　　路克斯有些摸不着头脑地问道。
　　“因为从那个时候开始，我的力量就超越了终焉圣剑。超越了从古至今，‘一个世界’总和的力量，踏上了就连我自己都不清楚极限到底在哪里的道路。”徐慎行接着回答：“之所以后来我还一直带着罗兰杜尔，并不是因为我最擅长的武器是剑，或是想要借助罗兰杜尔的力量，而是我将它作为自己的‘限制器’使用。只要罗兰杜尔还在我手上，我最大的出力就不会超过它的最强威力。”
　　“而罗兰杜尔已经折断的现在，”徐慎行再度走向了舱门，只是这次再也没有停下脚步：“已经没有什么东西可以阻止我了。”


第六百九十二章 吾乃毁灭纪
　　仿佛是来自虚空的一瞥。
　　黑与白在视界中交错闪过。
　　数千亿倍于足以开天辟地的力量，自这一刻起，就绽放出了肉眼无法察觉的璀璨光芒。
　　仅仅只是这个转瞬之间，就有数百个代表着世界的星光被卷入了黑白的交界之处，最后因为承受不住那股可怕的力量而被彻底碾成了齑粉！
　　本来，那股无形的力量将会继续如同无法抵挡的洪流般，摧毁之后的其他世界。
　　然而它却诡异地停止了下来。
　　在它的前方――好吧，虚空之中并不存在方向这种东西，但确实在它即将要席卷的地方，出现了一个人类的身影。
　　于是，某种液体伴随着可怕的气息，就凭空出现在虚空之中：它即是深邃漆黑的黑色，也是虚无苍凉的白色；即如同汪洋般无边无际，又好像雨滴般渺小纤细；即像令人渴求的甘霖那样诱人，又如同见血封喉的毒药般令人畏惧。
　　明明是完全矛盾的状态，但它却正以这种状态存在着。
　　徐慎行朝它招了招手。
　　“放马过来。”
　　于是液体就好像是捕猎的八爪鱼那样猛然张开，朝着徐慎行包裹了过去！
　　徐慎行不闪不避，就那么解除了自己身上的云鳞，摆开架势朝着那团液体的中心就挥出了一拳！
　　如果是以前的敌人，哪怕是最为强大的那位魔王，恐怕在这一拳之下也只能够化为漫天如雨而下的血肉吧。
　　然而这次的敌人却大不相同。
　　在徐慎行将要触及到它的那个瞬间，对方的外形立刻就变成了人形，并以和徐慎行完全相同的姿势，跟他硬碰硬地对了一拳！
　　因为是在虚空之中的对拳，所以并没有出现天塌地陷之类的异象，那哪怕是这样，两人对拳造成的余波直接朝外扩散了开来，硬是冲开了无法作为介质传递能量的虚空和以太，直接震动了他们附近的那些世界！
　　表现在那些世界内部的话，大概会直接形成一场波及全宇宙的超究极自然浩劫吧。
　　也不知道那些世界里面作为观察者的智慧种族能够活下来多少……
　　虽然或多或少对周围世界的居民感到抱歉，不过徐慎行并不是那种会因为一点内疚或罪恶感，就放弃和敌人战斗的圣母。
　　事实上，之所以他会让路克斯把自己带到可观测多元宇宙的边缘来，并不单单只是为了以最快的速度阻止敌人的入侵。
　　更大的原因，正是如果在地球所在世界的附近和敌人交战的话，很有可能会直接波及到地球的安危，而在这种陌生的世界旁边就不需要担心这一点，完全可以放开手脚解决掉敌人。
　　“我总觉得有哪里搞错了……”在远方旁观着这场战斗的路克斯喃喃自语：“为什么明明是拯救世界的战斗，却搞得和一些低等文明的斗殴那样，只是用拳头和敌人互殴……”
　　“习惯就好，”吃光了船内但所有应急食物之后，茉莉舔了舔自己沾了糖粉的手指：“的说。”
　　然后她就跳下了自己的座位，慢吞吞地朝着舱门走去。
　　“茉莉小姐，你要去干嘛？”路克斯疑惑地看着茉莉。
　　“帮忙。”茉莉歪了歪脑袋，用同样疑惑的样子回答道：“大概。”
　　“……”
　　远方，徐慎行和敌人的互殴还在继续。
　　然而对他而言，预料之外情理之中的是，自己就算已经认真来起来，依然无法一口气打倒对方。
　　诚然，某种意义上来说敌人并不算强。
　　就好像刚才拼了一拳，徐慎行自己屁事没有，但变成人形的对方手臂却已经七扭八歪了。
　　只不过这点优势并没什么用处，只要眼睛一眨，对方的身体就已经恢复的差不多了。
　　甚至就算打烂对方其他的部位也一样，对方可以在瞬间就恢复如初。
　　‘你永远都无法杀死一只水做的生物！’
　　这一刻，徐慎行又想起了自己曾经在旅行中碰到过了一些水元素构成的怪物，似乎在和他战斗的时候，说过这样的话。
　　然后当时说这话的半鱼人就被他一拳直接从世界上给抹杀了……
　　但在面对面前这个敌人的时候，显然他的拳头还没办法直接抹杀掉对方。
　　不仅如此，他甚至还从接二连三的对拳中发现，对方似乎正在不断地变强。
　　从一开始连自己的一拳都接不下，到现在能够和自己连对三拳，其中的力量涨幅可不只是三倍能够描述的，简直已经能够用不可思议来形容了。
　　“有趣……”徐慎行稍微和对方拉开了一点距离，然后在对方再度拉近距离的瞬间，再度挥起了拳头：“那样呢！”
　　在察觉到普通的拳头没有用之后，徐慎行才开始回忆起了自己曾经学习过的战斗技巧。
　　所以现在他挥起的拳头也和刚才不能同日而语了。
　　一定要打比方的话，就是普通攻击和蓄力攻击之间的区别。
　　不得不说这招还是相当有用的，仅仅是一拳就轰飞了敌人的上半身！
　　只要有效就好。
　　“结束了。”
　　对方的反应非常快，几乎在被轰掉半个身体的瞬间，身体断口部分就开始溢出了那种怪异的液体，打算再生。
　　但徐慎行显然并不会给它这个机会。
　　于是在这个瞬间，他就打出了第二发蓄力拳，将敌人的下半身也一并给轰杀至渣了。
　　“……这样就结束了，”徐慎行叹了口气，然后抬起脸：“如果这样就好了。”
　　在后方，那些已经被彻底毁灭的世界的残骸后面，字面意义上的洪水出现了。
　　构成洪水的那种液体――或者说类似液体的东西，毫无疑问就是被徐慎行解决掉的那个怪物。
　　相比起这几乎遮盖了徐慎行大部分视野的洪流来，刚才的那点液体简直就只有可乐瓶那么大。
　　“啧，你究竟是个什么玩意啊……”徐慎行不禁有些无奈。
　　只不过这点挫折还不足以让他放弃战斗。
　　结果下一刻，本来应该已经奔流到徐慎行面前的洪潮却好像是有人按下了暂停键一样，怪异而又诡秘地停住了。
　　“我乃……”
　　那些浪花和渐层的洪水所构成的，正是一张巨大到无以复加的人脸：“毁灭纪。”
　　它这么说道。


第六百九十三章 最终决战（上）
　　“你就是毁灭纪？看起来也不怎么样啊！”
　　虽然早就已经猜到了这一点，但本着战术上藐视敌人的原则，徐慎行用一脸淡然的表情如此说着的同时，再度朝着对方挥出了一拳！
　　然而和之前的情况都不同，他这次的拳头被对方给稳稳地接住了。
　　即便是徐慎行没有用尽全力，依然令他感到震惊。
　　“唔――！”
　　徐慎行一惊之下，没能立马反应过来，就被对方好似倾尽了全力的一击狠狠命中！
　　这一击威力是如此之强，以至于徐慎行直接撞穿了世界的壁垒，被轰近了附近的世界里！
　　随后由于那个世界本身承受不住这一击的余波所带来的破坏，以徐慎行为中心开始了坍缩。
　　毁灭纪也没有闲着，而是朝着那个世界遥遥一指。
　　下一刻，周围的世界也纷纷像是被吸引的陨石般朝着那个坍缩的世界靠拢了，然后撞击并融合到那个世界上去。
　　随着撞击和融合的世界越来越多，那个世界坍缩的威力也变得愈加惊人！
　　“次元震的震级……居然是无法测量？！”
　　舰桥内的空间已经不断回响着刺耳的警报声了，路克斯看着虚拟屏上显示出来的数据，不由冷汗直冒。
　　在这种级别的次元震前根本没办法进行跃迁，以太航道也因为以太的混乱而处于无法使用的状态，一旦那个世界爆发开来，他根本就没办法幸免于难。
　　下一个瞬间，坍缩到了极限的世界结合体就爆发了开来！
　　这个关头，刚刚离开飞船的茉莉挡在了飞船前，轻而易举地为飞船当下了数十个世界毁灭时所产生的破坏力！
　　“居然挡下来了？！”
　　目睹了这一切的路克斯发出了惊愕的声音。
　　“简单，因为是同源的力量。”
　　茉莉的生意随后就在舰桥内响起。
　　只是事到如今，飞船上几乎所有的外置传感器都已经因为那远超开天辟地的爆炸而全部过载烧毁了，像咸鱼一样龟缩在还算安全的舰桥内，想要接着观察那场不可思议的战斗是不可能的。
　　于是路克斯咬了咬牙，给自己穿上防护服，接上维生管道后，就离开了飞船，来到了只能短时间生存的虚空之中。
　　此时的徐慎行在那场远超寻常世界开天辟地的大爆炸中生还了出来，依旧和毁灭纪对峙着――他甚至还有余裕保护自己的衣服，没有和以前一样掉进恒星就变成了裸`体状态！
　　“总觉得有点奇怪，你这家伙的力量，每时每刻都在变强么。”徐慎行凝视着面前化作了人形的毁灭纪，脸上露出了狐疑的神色：“这简直就像……”
　　“像你一样吗。”
　　对方缓缓说道。
　　“哼……”
　　徐慎行表情变得更加凝重了。确实，这种无时不刻都在变强的感觉实在太不好了。
　　“很遗憾，我和你的力量虽然十分相似，但并非同源――而且你绝对想不到，我究竟是为何诞生的。”对方没有在意徐慎行充满了敌意的神情，而是自顾自地说道：“万世万物皆有定数，有诞生就有灭亡，这是从一切出现之前就存在的‘既定之理’，也是维系无穷多世界存在平衡的关键。”
　　“但在无数年岁之后，世界不仅诞生了自我意识，还获得了畏惧灭亡的本性。于是它们开始联合起来，寻求救赎。”毁灭纪继续说着：“而最后被它们选定为救世主的，就是‘你们’。无数平行世界中都存在着的，为数不多拥有着能够违反‘既定之理’可能性的理外之人。它们会通过各种方式，赋予你们反抗既定之理的力量，而你们则会因此被感召，下意识地拯救着那些世界。事实上，‘你们’之中确实也有很多人都达成了它们的希望，拯救了本应毁灭的世界。”
　　很显然，毁灭纪口中的‘你们’指的就是不同世界中的徐慎行们。
　　这样一来，徐慎行们都会走上救世之旅的原因就很清楚了。
　　“逃过毁灭的世界越来越多，最终导致了世界的失衡――而我就是在这种失衡的情况下，由既定之理所诞生的产物。”毁灭纪不等徐慎行表达出自己的想法，就接下去说道：“目的只有一个，那就是将逃过既定之理的世界全部予以毁灭，令这个多元世界重归平衡。”
　　“原来如此，所以我们‘徐慎行’最终都会遭遇到你这家伙……因为我们拯救的世界在你看来都属于应该被毁灭的吧。”
　　徐慎行吁了口气，肯定了自己的猜测。几乎所有的徐慎行（或西维）都和对方交过手，而且其中大部分都被对方给击败了，这显然已经不能用巧合来形容了。
　　“没错，但你是我第一个进行交流的理外之人，对付你之前的敌人，我甚至都不需要产生自我意识……而你不同，因为我能够感觉到，你和其他的理外之人有着显著的区别。从某种意义上来说，我才是你的同类。”
　　毁灭纪点点头，这个时候徐慎行觉得对方的面容似乎都和自己类似，甚至就连那高高的发际线都隐约和他差不多：“而且每当你们接受一个世界的馈赠，拯救一个世界，那么失衡就会加剧，而我也会从中获得更加强大的力量：换句话来说，作为毁灭纪的我，实际上就是你们所有‘理外之人’力量的总和，你变得越强，我也会变得更强！我就是理外之人的天敌，你们绝对无法胜过的对手！”
　　“别开玩笑了。”
　　徐慎行冷笑一声，摆出了准备认真起来的起手式：“如果你没解释的那么清楚，说不定我还会被你骗过去，但现在已经太晚了！”
　　因为就在刚才那一刻，他终于意识到了自己的力量究竟来源于何处。
　　“那还真是遗憾。”
　　毁灭纪说到这里，就不再说话，而是开始对徐慎行发起了猛攻。
　　这个瞬间，仿佛有着无穷无尽的黑雾从虚空的每个角落渗出，带着令人毛骨悚然的恶意，袭向了徐慎行。
　　面对着疾风骤雨的攻击，徐慎行却不慌不忙的逐一挡下。
　　毁灭纪的攻击越是强大，徐慎行的招架就越是沉稳。
　　不论是攻击还是防御，在理解了自己力量真正的由来时，徐慎行总算是能够放手大干了。
　　等到自己开始习惯了毁灭纪的攻击频率之后，徐慎行就开始进一步地伺机反击，并且一次又一次地取得了不错的战果。
　　而这一切都让徐慎行对于自己刚才顿悟般的感觉有了更深的理解。
　　渐渐的，两者之间的力量比又回到了一开始，徐慎行能够轻而易举将毁灭纪按在世界壁垒上摩擦的时候。
　　只是打到这种程度，周围早就已经没有完好的世界了。
　　“怎么会这样？！我的力量应该是你们的总和，是无敌的才对！”
　　再一次被徐慎行轰成碎片，并重新聚集起来之后，毁灭纪面对这种自己无法理解的情况感到的困惑和畏惧。
　　“很遗憾，你所说的力量只是‘其他拯救了世界的理外之人’的总和，我应该是不算在内的。”徐慎行一边继续爆锤着对方，一边随口解释道：“而我，比起他们加起来都要强！”
　　“怎、怎么可能……”
　　“因为你说谎了：多元世界的修正其实早就已经完成了，但你却还在大肆破坏着世界，甚至就连‘我们’并不存在，也就是说本不应该毁灭的世界都进行过摧毁！”
　　徐慎行曾经拯救过一个魔法少女的世界，而那个世界魔法少女们的鼻祖正是以自身的存在，抵挡住了‘毁灭意志’一个念头的少女。
　　起初徐慎行并没有留意这件事，但现在回过头来想想，却发现了很多不对劲的地方。
　　那个世界记录中的毁灭意志一个念头就能摧毁整个世界，拥有这种破坏力的显然就是毁灭纪，但那个世界并没有出现‘徐慎行（西维）’这样的人，和毁灭纪之前所说的对不上号。
　　而且在一次毁灭被阻止后，毁灭纪也没有进行追击――与被西维・艾德里克隐藏起来的世界不同，那个魔法少女的世界并没有被隐藏，它想要追击的话应该并不困难，但最后毁灭纪却没有进行追击。
　　从这里就能够隐约猜出，那个世界并不是它原本的目标，它那么做的原因单纯只是顺路，或想要顺便毁灭那个世界而已，就算最后没成功也并没有放在心上。
　　“当无数个世界因为被‘我们’拯救而使得多元世界失衡，导致了你的诞生；那么在你出现暴走，过多的摧毁着一个又一个的世界后，多元世界的失衡早已向另外一边倾斜了。而这一次，既定之理并没有打算制造出新的‘毁灭纪’，而是将修复失衡的希望放在了一个理外之人身上……”
　　徐慎行再度凝视着毁灭纪，但这一刻他的脸上已经没有了犹豫和迷茫，只有无比的坚定与认真：“你每摧毁一个世界，导致失衡的加剧，都会让我变得更强！我将背负无数无辜世界的悲愿与修复既定之理失衡的责任，向你发起挑战！此刻的我，已经凌驾于毁灭之上！”


第六百九十四章 最终决战（下）
　　虽然在实力的量级上，徐慎行已经压倒了毁灭纪，但却没有能够做出决定性一击的能力。
　　对方在意识到这一点之后，不仅仅那种人类的外观彻底消失不见，本身也逐渐开始出现了逸散的状态，就好像水中一团黑色的墨汁被打上几拳不后，不但没有因此被消灭，放到开始融入了水中那样――这自然不是被徐慎行打倒溃散，而是将自身的存在稀释到了虚空之中，构成了一种特殊的攻防一体的姿态
　　徐慎行毕竟有着丰富的对敌经验，这种可以免疫物理（重音）攻击的敌人倒也不是没碰到过，因此并没有慌张动摇。
　　在发现对方这种扩散状态能够剥离掉自己身上的云鳞之后，他更是干脆将云鳞全部收了起来，单凭肉`体在这片虚空之中和敌人对战。
　　渐渐的，毁灭纪已经隐隐呈现出将徐慎行整个人包裹起来的趋势！
　　“你难道还不明白吗？”毁灭纪的意志直接在徐慎行的脑海中回响了起来：“即便你真的是既定之理用来维持平衡的存在，但在最初的起点上就已经输给了我！”
　　“诞生于世界之中的有形之物，终究有着自己的局限性，哪怕是获得了这种力量的你也无法例外。”
　　“而我不同，我并非诞生于世界之中，而是直接诞生于独立万世但又协调万世的既定之理！”
　　“打从一开始，我就代表着‘毁灭’的本身――并非神灵，也不是魔王；既不是能量的集合，也不是概念的具现！”
　　“你可以打败我，但终究无法杀死我！哪怕是通过你的力量抹除了‘毁灭’这个概念，世界的崩溃和灭亡依旧不会结束，我只不过是会以另外一种概念和形式存在而已！”
　　“毁灭，是不灭的！”
　　说到这里的时候 ，毁灭纪的力量就好像黑色的烟圈一般，缠绕住了徐慎行的全身，似乎要将他绞杀一样。
　　但下一个瞬间，它就被徐慎行给震碎了。
　　“什么狗屁理论！你自己说着不拗口吗！”
　　徐慎行看着重新聚合起来的毁灭纪，皱起眉头，恶狠狠地说道：“而且一次杀不掉的话，就杀十次，十次杀不掉，就杀十亿亿次！只要你的力量有一丁点削弱的迹象，那么下一秒就是你的终末！”
　　旋即，刚刚聚合起来的毁灭纪就被徐慎行直接打成了灰灰：就和他所说的一样，刚刚那个瞬间，那团毁灭纪就被他轰杀了十亿亿次以上！
　　然而下一个瞬间，对方却再度恢复如初。
　　而且没有一丝一毫减弱的迹象。
　　因为本身并不是能量，所以根本不存在削弱之类的说法么。
　　徐慎行在心里揣测着对方的弱点究竟在哪里。
　　“ 我本身没有任何弱点，你的攻击虽然能够撕裂我表现出来的外形，但却无法伤及我本身的‘毁灭’。”毁灭纪的声音明明没有任何的语调，但徐慎行却觉得对方好像有种洋洋得意的欠揍感觉：“甚至直到现在，你都没能发现刚才开始，我就已经没有全力应对你了。”
　　如果虚空中能够传递声音的话，徐慎行大概能够听到路克斯在远处大呼小叫着‘又有世界的反应消失了’之类的话吧。
　　面对这样的敌人，徐慎行一时之间也觉得有点棘手。
　　往常的话，他早就一剑戳死对方，或是干脆顺着因果线一路砍过去了，但因为这次的敌人根本没有正体，身上也不存在因果线，因此想要打赢对方还是有点困难。
　　“放弃吧！你拿毁灭毫无办法！”毁灭纪化作的黑雾再度从四面八方席卷而来：“而等你精疲力尽的那一刻，就是你将步入毁灭的时刻……逃跑也是无用的。那样一来，你只能等待着毁灭侵吞你所有踏上过的土地，将一切都湮灭殆尽。这就是世界的终焉，这就是毁灭！”
　　“嗦！”
　　徐慎行再度将对方轰杀至渣。但一息时间都不到，对方就再度完好无损地出现在他面前。
　　一遍又一遍。
　　不断被轰杀，但又不断复活。
　　无穷无尽无穷无尽无穷无尽。
　　而毁灭纪唯一的变化，就是理智逐渐消失――或者说它终于已经放弃了思考和与徐慎行对话的想法，变回了不通人言的‘灾害’。
　　在这一刻，徐慎行突然意识到了自己即将到来的败北：继续这样下去的话，不必等到自己体力耗尽，他所珍视的一切就会被毁灭纪给摧毁。
　　那位没能阻止毁灭纪，最后只剩下独自一人孤苦伶仃的‘西维’的模样再度浮现于他的脑海之中。
　　徐慎行不知道如果自己在面对那种所有的约定都没能够遵守的情况时，会不会有勇气继续活下去。
　　“我才……不会认输啊！”
　　徐慎行咬牙，攥紧了拳头，打出了重重的一拳！
　　然而就在这个时候，茉莉突然出现在了徐慎行面前。
　　“茉莉？”老徐硬生生停下了自己已经挥到一半的拳头。
　　小家伙没理会因此难受到差点吐血的徐慎行，而是在滚滚袭来的毁灭纪面前轻轻闭上了眼睛。
　　“没办法消灭‘毁灭’。”小家伙轻声说道：“因为没有破绽。”
　　“所以我才头疼啊……”
　　徐慎行叹了口气。
　　他确实有种无从下手的憋屈感觉。
　　“但实际上，破绽是存在的。”
　　茉莉回过头，金色的发丝在漆黑的虚空中摇曳着，她睁开眼睛接着说道：“我就是‘破绽’。”
　　“……”
　　“我是……大魔界发生毁灭的那一刻，房东你察觉到了某种异变，所以将个瞬间的大魔界，联同那毁灭的力量一并封入这具身体内，才诞生出来的，移动的棺柩。”
　　小家伙垂着头缓缓说道，她的手轻轻抚上自己的胸口：“会诞生在这多元世界的‘毁灭纪’本应是我才对。”
　　“@＆＃*￥%……”
　　毁灭纪那边发出了非人的声音。
　　不知道单纯只是在怒吼，还是听到了茉莉所说的，所以才愤怒地辩驳自己不是区区一个世界造物的代替品。
　　“在这里献上我的内核，就能让对方多出一个‘破绽’。”
　　但茉莉并没有停止，而是继续看着徐慎行说道：“虽然会让对方变得更强一点，不过你一定不介意的吧？”
　　“等一下，茉莉！”
　　徐慎行刚想要阻止，但脚下一个踉跄，有种身体仿佛被掏空的感觉：“魔、魔力――？！”
　　他那坚若磐石的来源于茉莉的魔力，此刻竟然尽数顺着两人之间的链接回流了过去。
　　“想要做到这种事，现在这个样子当然还差了一点……封印全开，魔境召来！”茉莉身上出现了无数莹绿色锁链，在散发出美丽光辉的同时，纷纷自己断裂了开来，化为了无数萤火般的光点，与此同时，女孩的体型终于到了可以真正意义上被称为‘少女’的程度：“灭世非我所愿，以九千世界根源为引，森罗万象尽皆破灭之力寄于这一击之上！”
　　少女向着尚未恢复过来的徐慎行嫣然一笑，然后整个人都化作了一道光之长矛，射向了毁灭纪，并在命中的那个瞬间，绽放出了仿佛能够照亮整个虚空的光芒。
　　下一个瞬间，毁灭纪冻结了。
　　“茉莉……”
　　徐慎行失魂落魄地看着茉莉消失的那个地方，整个人都失去了神采。
　　而片刻后，被冻结的毁灭纪再度聚合了起来：就和茉莉所说的那样，在获取了九千个格子世界原本的根源之力后，它变得更加强大了。
　　这一次的毁灭纪不再是如同墨汁般的怪异结合体，而是如同一道璀璨的光环般，在虚空中闪闪发亮。
　　它的第一个目标，自然就是还没有从茉莉的自爆攻击中反应过来的徐慎行。
　　只见光环的中央亮起了璀璨的银色十字光芒。
　　伴随着本应在虚空中不存在的急促尖啸神，超过十个世界的力量集合起来的一击，轰中了徐慎行的额头，竟是把没有丝毫反应的他打得整个人都向后仰了过去！
　　片刻后，他才重新直起身子，只是额头上已经有一道红印子。
　　紧接着，又是数道同样威力的攻击命中了徐慎行。
　　但这次，他却没了丝毫的反应，只是缓缓地向光环飘去。
　　光环周围开始发射出闪电般的叉型光束，并纷纷朝着徐慎行射来，却被面无表情的徐慎行一巴掌拍开！而那些叉型光束在被拍开后，触及到的世界纷纷被光束洞穿，湮灭……
　　见到自己的攻击居然没有任何效果，变成了光环状的毁灭纪终于打算先撤退了。
　　但这个时候却已经太晚了。
　　徐慎行突然跨过了以太海，出现在光环前面，直接一把抓住了光环的边缘。
　　光环看起来似乎只是有光组成，但实际上却是有形有质的存在――这也是茉莉之所以会牺牲自己的原因，她庞大的茉莉和毁灭的内核给原本没有形质的毁灭纪赋予了形质！
　　虽然这也令毁灭纪变得更加强大了，但在多元世界之中，有形有质的东西都抵不过徐慎行的一拳！
　　哪怕是毁灭纪也一样。
　　光环开始颤抖，并试图再次分裂逃跑，但这一次它却发现自己失去了逃跑的能力。这种形质似乎不仅仅能够增强力量的发挥，似乎也会直接影响到分裂之类的能力。
　　“――结束了。”
　　徐慎行面无表情地挥出了自己这几年来，最为认真和出力的一拳。
　　☆
　　徐慎行漫无目的地飘荡在虚空之中，周围到处都是世界的碎片――对于一些刚刚跨出世界壁垒的次元文明来说，这些都是千金不换的好东西。
　　但是作为缔造出这些碎片的始作俑者之一，徐慎行却没多少心思收集这些宝贝，只是觉得自己好像失去了最为珍贵的宝物。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　那是虽然总是坑自己，但却毫无疑问是最为理解自己的女孩。哪怕是最为艰苦的时候，她都没有弃自己而去。
　　“阿姆阿姆……”
　　平时总是跟在自己身边所以没有察觉，但当失去的时候，才意识到她对自己居然是那么的重要。
　　“笨蛋……就算不做那种事，我也一定会想到战胜毁灭纪的办法……”
　　一开始他还以为自己会那么在意她，只是因为她用了自己妻子的躯壳，但后来的生活中，女孩的一颦一笑却已经深深地刻入了自己的内心。
　　“……茉莉。”
　　他轻轻地呼唤着那个名字，但此时此刻已经没有会回应……
　　“干嘛？”
　　从刚才开始就飘在他旁边偷吃饼干的小女孩抬起头，眨巴着眼睛问道。
　　“……卧槽，你没事？！”徐慎行惊了。
　　“因为只要魔力和内核就行了，跟窝有什么关系？”
　　小家伙理直气壮地回答道。
　　“……”
　　“啊呜，房东不要扯窝的脸……”
　　小家伙挥动手臂，努力抗议道：“不过窝的魔力耗尽了，恐怕只能一直维持在这个状态了。”
　　她这么一说，徐慎行才发现茉莉变回了最原始的，也就是最萝莉的那个状态。
　　“那不是更好么！”于是他毫不犹豫地说道。
　　“房东，还说你不是变态的说！”茉莉的眼神变得鄙视了起来。
　　“住口，绅士和变态是不一样的！”
　　“哪里不同的说？”
　　徐慎行考虑良久，然后才郑重其事地回答：“笔划吧。”
　　这个时候，路克斯也驾驶着自己的座舰找到了两个飘在虚空里的家伙，并在松了口气后，将他们送回了地球。
　　☆
　　毁灭的阴云终于消散在这个世间。
　　在付出了上百个世界被战斗波及而毁灭的代价之后，毁灭纪终于消失了。
　　而拯救了世界的英豪之名，也在诸个世界流传。
　　无数曾经为了对抗毁灭纪而消亡的文明的幸存者都为这一切感到高兴。
　　同时也有人忧心着毁灭将会因为既定之理的存在而再度降临。
　　――救世之人必定会召来毁灭之灾害。
　　但即便真的如此，想要重新累积起让毁灭与诞生失衡的力量可没那么容易。
　　就算毁灭纪真的会卷土重来，那恐怕都是数百万、乃至上亿年后的事了。
　　至少在这个时代，期许已久的平安已然来到……
　　作者留言：
　　・
　　下一章完结


大结局
　　樱公寓，最终决战后三天。
　　“没想到你居然真的就那样打倒了毁灭纪……”
　　夏洛蒂叹了口气，然后将手里的匣子递给了徐慎行。
　　“哦哦！”徐慎行满脸惊喜地接过匣子：“你是第一个知道上门要带礼物的。星嫣，上茶。”
　　正在和狗妹子交谈着什么的秦星嫣应了一声，然后就跑去了厨房，而狗妹子也竖起耳朵，兴冲冲地跟了进去。
　　“才不是礼物……”夏洛蒂有些受不了他似的扶额长叹：“算了，你自己打开看一下就知道了。”
　　徐慎行狐疑地打开匣子，结果发现里面居然装着一个宇宙……
　　不，说是宇宙也不对，应该只是一方小巧的世界碎片，里面有着十二颗星球，每颗星球上都插着一把剑。
　　“这是……”徐慎行不由瞪大了眼睛。
　　“你的罗兰杜尔不是断了吗，余和莫莉蒂娅重新帮你打造的圣剑，可惜没赶上和毁灭纪的战斗。”夏洛蒂接过秦星嫣递来的热茶，喝了一口就不住地吐着碎茶末。
　　“居然连气息都一模一样……你的神职终于从正儿八经的神明变成赝造女神了吗……”
　　徐慎行愕然道。
　　“大不敬！难道你对女神就没有一点敬意吗！”夏洛蒂不满道，不过看着徐慎行一脸‘事到如今你还不知道吗！’的表情后，她也只能无力地叹息：“实际上就连余也很惊讶，在寻找材料的时候，发现一些被毁灭纪摧毁的世界里，居然有和你的圣剑气息如此类似的世界本源……”
　　她揉了揉自己的太阳穴――这个动作也是和徐慎行学的，其实本身对于神明来说没啥用处，就只是心理安慰而已：“总之，这些东西还是你收着吧，放在余那边的话容易出事。”
　　“既然你都那么说了，那我就勉为其难地收下好了。”
　　徐慎行大大咧咧地把盒子收了起来。
　　两人又聊了一会儿后，夏洛蒂才告辞，带着恋恋不舍的冬妮娅离开了樱公寓。
　　没等女仆少女把茶杯之类的收拾好，宋玉却慌慌张张地从门外跑了进来。
　　“大、大事不好！”
　　“啥？”
　　徐慎行吓了一跳。
　　少女举着一张请帖，脸上的表情十分震惊：“肖正义警官要结婚了！我刚刚从晓晴那边拿到了请帖……”
　　“卧槽？！”
　　顿时就连徐慎行都惊了：“这是真的吗？”
　　“真的。”回答徐慎行的是不知道从那里进来的江月，她捧着茶杯点点头：“我最近在给他家的精怪们补习。听他们说，肖先生还是奉子成婚……”说到这里，她歪了歪脑袋：“啊，或者说奉女成婚才对？”
　　“那家伙，明明看起来还挺老实的，没想到居然是这种人！”沙发上正在和乐正镜玩马○奥赛车的深山千早冷冷地说道：“呵，男人~”
　　徐慎行不由心说小姐你这种田园女权一样的口吻真的没问题吗……
　　“哇啊啊，晓晴姐姐穿婚纱一定很漂亮~”
　　小秋月一脸的憧憬。
　　“总而言之，既然人家都发请帖了，那么就让我们好好地去蹭顿饭……哦不对，是给他们好好的闹一次洞房！”
　　整理了一下心情，徐慎行一本正经地说道，顿时得到了樱公寓里所有人的同意。
　　☆
　　深夜。
　　“累了吗？”徐慎行洗好澡回到房间，却发现茉莉已经窝在他床上了，他捏了捏小家伙软乎乎的小脸，轻声问道。
　　“木有。”
　　“也是呢……”
　　毕竟给肖正义闹洞房的这点折腾，对于茉莉来说只能算是玩游戏之前的热身运动。
　　“房东。”
　　“怎么了？”
　　“今天，想一起睡。”
　　“好呀。”
　　徐慎行钻上床，把茉莉搂在怀里，可能是因为小孩子体型的缘故，小家伙的体温也和小孩子一样，比一般人要稍微高一些，暖呼呼的感觉像是抱了个热水袋。
　　但不知为何，徐慎行感觉茉莉似乎有点郁闷。
　　“房东。”
　　“又怎么了吗？”
　　“笨蛋。”
　　“喂喂，你有资格说我笨吗？”
　　“大笨蛋。”
　　“好好，快睡吧。”
　　“哼。”
　　他隐约知道茉莉想要什么，但自己的心里始终有一道坎。
　　或许哪天这道坎会消失不见，不过在这之前，还是让自己更加禽兽不如一点吧……
　　带着这样的念头，他沉沉的睡了过去。
　　☆
　　是梦吗。
　　徐慎行觉得自己好像行走在一片纯白之中。
　　不知道走了多久，他来到了一块奇妙的影像碎片前，那里面显示出的正是樱公寓的正门。
　　不过和现在的樱公寓相比，面前的樱公寓虽然似乎稍微新了一点，但却更加的死气沉沉。
　　像个幽灵似的穿过墙壁和楼梯，徐慎行就来到了自己的房间。
　　在那里，正有一个青涩的少年正握着圆珠笔，面对记满了家庭开销的笔记本使劲挠着头，一副头疼的模样。
　　除了他之外，整个公寓里冷冷清清的，活着的东西就只剩下了蟑螂和老鼠。
　　少年最后放下笔，有些无奈地叹了口气，然后就那样望着窗外，表情格外寂寞。
　　这个时候，在纯白的空间之中，又隐约有一道波纹泛起。
　　那是来自一个拥有着剑与魔法的奇幻世界的求援，他们的世界似乎正在被邪恶的势力所侵袭着，已经到了岌岌可危的境地。
　　“原来是这样吗……”
　　徐慎行脸上露出了些许轻笑，然后伸手一拨。
　　那道原本已经模糊不清，甚至无法在虚空中掀起一点波涛的求援就被他拉到了这座寂寥清净的樱公寓里。
　　只见那个还在为了生计而发愁的少年就像是听到了什么幻听似的直起身子，四下张望。
　　紧接着，徐慎行又轻轻一拉。
　　于是下一个瞬间，原本的影像就碎裂开来，那个少年更是直接坠入了一片漆黑之中。
　　徐慎行伸手接住对方，将他送入了与那道求援信号一同传出的时空漩涡之中。
　　随后，他又召出了夏洛蒂给他的那十二把圣剑，并将其也一并送入了那个遥远的时空中。
　　“不知道你会怎么选择呢……”
　　做完这一切，他才露出了释然的微笑。
　　下一刻。
　　梦醒时分。
　　茉莉的长发披散在徐慎行身上，让他有种自己被水草缠住的错觉。
　　窗外阳光灿烂，樱公寓一如既往和平的一天，又开始了。


